stop stop 等下红灯
今晚一定有有趣的事发生
一家欢喜一家愁吧
嘘つきなあなた
爱说谎的你
泣き虫のあたし
爱哭鼻子的我
どうして? うまくいかないわ
为什么? 无法顺利相处呢
オシャレした髪も
精心打扮的头发
ラインストーンの爪も
闪光靓丽的指甲
あなたは気付きもしないね
你都没有注意到
LOVE
悲しい涙
并不是悲伤的泪水
なんかじゃないよ
目が乾いて
而是眼睛干涩的隐隐作痛
ヒリヒリするだけ
転んでばっかり
爱的路上纵使跌跌撞撞
I LOVE
君だけを
只有你
あたしだけを
只有我
熱い想いを 受け止めて
能够承受这份灼热的思念
どこまでも
无论到哪里
つながってたい
都想与你心心相印
可愛くない泣き顔も
连你那一点也不可爱的哭泣脸庞
全部愛してね
全部都喜欢
不可能再小了
没关系啦 就这么丢进火里去
真的要用这个点火吗
我收回上次说过的话
夏天祭典时说的话
我不像你能说出"无论发生了什么 我们还是朋友"这种话
没有人可以代替你
所以无论怎样 我都会好好珍惜这份友情的
我可能就是喜欢你这家伙吧
这就是真正的告白时间
开玩笑啦
有你这个朋友真好
千万不要忘记这句话哦
喂 怎么回事
你们怎么会在这里
别恨我
什么别恨我
元 救救我
我不是说过吗
无论怎样 我都会好好珍惜这份友情的
只要我和高桥能够复合什么事都ok
所以我不会让你去告白的
没有比这个更好的方法了
好卑鄙
是你太天真了
对不起 完了就放了你
爱你哦 阿竹
再见
把他搬到化学教室去
元
我才不要这样的告白时间
点着了
要开始了哦 告白时间
看那里 看那里 正在告白呢
真的耶
じゃあまたね 手を振った
那么再见了 我挥了挥手
我愿意
我们要结婚吗
うしろ姿 あんなに もう
你的背影 已经如此
你真疯了
夕暮れの人波に
在傍晚的人潮中
高桥
揺れながら 小さくなる
一边摇晃一边远去
我只说一次 你听好了
あなたがくれた 言葉を
你对我说过的
我喜欢你
ひとつづつ
每一句话语
思い出し 目を閉じた
回想起来 我闭上眼睛
每当想起这些话 就好像昨天发生的一样 心扑通扑通直跳
幸せな思いだけ
应该只有幸福的思念
ここにあるはずなのに
留在这里
不安になる どうしてなの
却会变得不安 为什么呢
啊 不好意思 可以打扰一下吗
对不起 等一下
心がふるえてるの
心在颤抖
等一下是...
水口
伝えたいもっと そう
我想再多告诉你一些
小七 现在你在哪里
あふれてる この気持ち
充满心怀的这份心情
在帮忙放广播
什么事
亏你还这么问
好きだから 好きだから
因为喜欢你 因为喜欢你
他来了
广播
我现在就去 让她在那里等我
ぜったい好きだから
因为我绝对喜欢你
现在矢野去你那了
还有 我猜 竹内也会去
你好好想想 再回答哦
不会吧
两个人都会来
怎么办
高桥呢
刚才还在的 去哪里了呢
逃了吗
不知不觉 逃走了
どこにいても どんな時も
无论在哪里 无论什么时候
君が消えないから
你都不会消失
消せない想い出として
作为不会消失的回忆
受けとめよう
我接受你吧
怎么办
時はいつか深い海で
时间终有一日会沉入深海
我还没有决定我的心意
青い砂になって
化作青砂
靠 还上了锁
冷めない想いと一緒に
伴随着冰冷的思念
眠るのだろう
陷入沉眠吧
不行 我真是胆小鬼 连打破玻璃都不敢
君がいない
没有你
如果那家伙 一定面不改色就能破门而出
このベッドでひとり 揺れている
我一个人在这床上 摇曳着
是你太天真了
寝返りをうったら 青空が見えた
翻个身 我看到了蓝天
我有我的方式
可以先跳到那个放东西的屋顶上
如果失败了 我就变鬼去吓他
この部屋から見える町が
从这个房间看到的街道
高桥
君は好きだったね
你以前很喜欢吧
高桥
通りすぎる季節は 優しかった
已经离去的季节 非常温柔
貝になって 話せなくなって
化作贝壳 无法再说话
君は海へ帰った
你返回了大海
对不起 矢野
我现在失去勇气了
だけど一番近くで
却在离我最近的地方
今日も生きている
依然生活着
こみあげる寂しさに負けそうな時は
快要输给充满心房的寂寞时
在哪里呢
快接
高桥 高桥
您拨打的电话无法接通
少しだけ泣くから
我会稍稍哭泣的
可恶
高桥
どこかで笑って
在哪里笑我吧
我不会让你去的
放开
怎么会放
你什么时候出来的
真是不凑巧啊
君がいない
没有你
可恶
不可饶恕
这是我才要说的
このベッドでひとり 揺れている
我一个人在这床上 摇曳着
我先去
绝对不让你去
要打架吗
来啊
够了
瞳をとじたら 青空が見えた
闭上眼眸 我看到了蓝天
打架也没用的
现在她和谁都不想讲话
让她静一静 她让我告诉你们
她不想听我们说的话
就是这样吧
这也就是...答案吧
这算什么
如果不想听就当面说啊
如果要拒绝的话就亲口拒绝啊
好好体会下小七的心情吧
我体会不了
虽然我明白矢野的心情
对了 你知道忘记上一次恋爱的方法是什么吗
谈一场新的恋爱
如果那是真爱的话 上一次恋爱就自然成为了过去
真正的恋爱 是什么样的
高桥 你在里面吧
请回答我
好狡猾啊 逃走了
为什么要躲起来呢
一点都不像你呢
出来吧
可是我无法找到答案
怎样才是最好的 怎样处理才是最妥善的
怎样回答才不会让自己难过
怎么想都想不出来
我不想再受伤害 也不想再伤害谁
高桥
谁都不想让自己受伤
可是那些不想让你受伤的家伙...们
可能做好了被伤害的心理准备
而且谁都没有故意要让你难过
可是 倘若结果却让你受伤的话
也许的确是那些家伙做错了
那么你今晚躲起来就是正确的选择
可是 我能劝你一句吗 高桥
怎样处理才是最妥善的 未来会怎么样
谁都不知道
不看到结果就无法知道
因此 至少你可以相信自己所了解的
好好珍惜你现在的心情
现在的心情
还可以...回到那些日子吧
答案...很容易地...就出来了吧
那么 再见
谁都没有故意要让你难过
竹内
你找我...就这些?
没有其他想对我说的话吗 还有其他事吗
有
什么
我...和元...
找了你好久
我想说的就是这句
快去吧 他都生气了
每个人...都很体贴
我也必须做出回应了
矢野...你在哪里?
爱 我可以给你很多
ほら 夏の夜空に
看啊 夏季的夜空中
我会注视着你的 一直注视着你的
星がまた一つ 流れた
又有一颗流星 划过
会守护着你的
明明就是说慌
心ごと 身体ごと すべてで
整个心 整个身体 用自己的一切
不想让别人受伤
却在自己受伤后逃走
恋をしてる わたしたち
我们恋爱着
然后又互相追逐
为什么...
我们要爱上彼此呢
つないでいるこの手の ぬくもりだけで
只靠握紧的这双手的温暖
どこまででもゆけたら
如果可以前往任何地方
飛べたならいいのに
可以飞翔就好了
星を数えるよりも
比起数星星
こうして 君と ずっと
像这样 与你一起 永远
ずっと つながっていたいよ
我想与你永远连在一起
たとえ 傷ついて 傷つけてしまっても
就算受到伤害 就算伤害了你
どうしよう…
怎么办…
大好きだよ
我最喜欢你了
为什么你来了
我以为...你可能会哭
我才没有呢 可恶
我才没...
ほら 君が笑うたび
看啊 每当你笑的时候
你从一开始就很让人火大
胸が 小さく 高鳴る
我的心中便会小声地欢呼
老是乱说话
扰乱我的心情
抓住了我
上手に言葉にできない
无法用语言很好地表述
然后又简单地离开我
真是无情的家伙
可为什么 我就是喜欢你
不器用な わたしたち
我们不善言辞
真气人
可以的话 我想重新写下自己的过去
未来のことじゃなくて 過去でもなく
不是未来 也不是过去
但是这种事是不可能的 根本做不到
不输给过去的现在...是什么
今の この気持ち 大切にしたいんだ
就是现在的这份心情 我想好好珍惜
就是这样
我在这里 你也在这里 这个现实
夢を描くよりも
比起刻画梦想
我能不能变得更加坚强一点呢
こうして 君と ずっと
像这样 与你一起 远
ずっと 抱き合っていたいよ
我想与你永远紧紧抱拥
我有一个条件
告诉我奈奈的事吧
君を守りたい 強くあれるように
我想保护你 希望自己变得坚强
我对奈奈几乎一无所知
因为一直顾虑你的心情 所以没问过你
どうしよう…
怎么办…
我想好好听听矢野对奈奈的感情
大好きだよ
我最喜欢你了
如果我可以整理好自己心情的话
也许可以和你继续下去
虽然这对你来说残忍了点
可我觉得这是必要的
我想让你亲口告诉我有关奈奈的事
如果不这样 我就无法回到你身边
可以吗
做这种事有什么意义吗
那你想逃避吗
说得也是
事到如今他怎么会有勇气面对
都逃了2年了
你说谁不能面对
那就是你愿意说了?
那么...如果你老实交代 就把这当作礼物送你
你...
不是说已经删掉了吗
我问你要了好几次你不都说没有了吗
当然是骗人的 你太天真了
放心 我不会妨碍你的
我只是想告诉你 既然高桥是认真的
那你也必须认真起来
如果你还是继续敷衍
那么你就没有资格和高桥复合
好逊哦
罗嗦
最终你还是没告白啊
しずかな 雨が降る
安静的 下着雨
不可能做得到
她喜欢的人都那么明显了
すこし つめたい雨
有一点 冰冷的雨
为什么要用那么复杂的方法
あたたまり続けてる
仿佛要将这颗
因为只要和矢野交往
这个问题总归会碰到的
この心を 冷やすように
一直温暖的心浇凉
他到底会说吗 那家伙啊
他说会说的
我对他心里的想法可是很好奇哦
いつも キミを みつけていた
无论何时 我总是能找到你
那个...竹内也能一起来听奈奈的故事吗
優しい 後ろすがた
温柔的背影
我也听?
我真的很不安
まわりゆく この想い
不断旋转的这份思念
どこへ むかうの？
将转向何方？
我真是个好人
キミが見つめる先には
你注视着的前方
なにが あるだろう
有什么呢
不过...老实说...
僕等は ひたはしる
我们 毫不停歇地奔跑
我还是很难死心吧
とどきそうで とどかない
似乎能追上 却又抓不到
その距離で
距离若远若近
しずかに 雨が降る
安静的 下着雨
すこし さびしい雨
有一点 寂寞的雨
ひろがり続けてる
仿佛要安慰这颗
この心を 宥めるように
不断扩大的心
いつも キミを みつめている
无论何时 我总是注视着你
可愛い 後ろすがた
可爱的背影
まわりゆく この想い
不断旋转的这份思念
どこに むかうの？
将前往何方？
僕がもとめる先には
我追求的未来
なにが 待つだろう
有什么在等着我呢
僕等は ひたはしる
我们 毫不停歇地奔跑
おいつけそうで おいつかない
似乎能追上 却又抓不到
その距離で
距离若远若近
我和她在初二的冬天相识
僕等は ひたはしる
我们 毫不停歇地奔跑
初三的夏天她死于车祸
就这样
其实 在意奈奈的不是元
とどきそうで とどかない
似乎能追上 却又抓不到
而是高桥你吧
算了 今天就算了
只是一般的约会了
その距離で
距离若远若近
我从来没有和爸爸一起做过任何事
その距離で
距离若远若近
心...痛了
その距離で
距离若远若近