矢野 我问你
你上次说过不能隐瞒任何事对吧
我以后再也不会说谎了
所以矢野也不要说谎好吗
初中的时候 你和山本之间发生过什么?
矢野
为什么
为什么...
和你一样 因为感到不安
不是说好了不隐瞒任何事的么
矢野
为什么 不回答我
嘘つきなあなた
爱说谎的你
泣き虫のあたし
爱哭鼻子的我
どうして? うまくいかないわ
为什么? 无法顺利相处呢
オシャレした髪も
精心打扮的头发
ラインストーンの爪も
闪光靓丽的指甲
あなたは気付きもしないね
你都没有注意到
LOVE
悲しい涙
并不是悲伤的泪水
なんかじゃないよ
目が乾いて
而是眼睛干涩的隐隐作痛
ヒリヒリするだけ
転んでばっかり
爱的路上纵使跌跌撞撞
I LOVE
君だけを
只有你
あたしだけを
只有我
熱い想いを 受け止めて
能够承受这份灼热的思念
どこまでも
无论到哪里
つながってたい
都想与你心心相印
可愛くない泣き顔も
连你那一点也不可爱的哭泣脸庞
全部愛してね
全部都喜欢
矢...
再来杯茶吧
真是的 敲门之后再进来
上次别人给我的日式点心 忘记拿出来了
真是的 我很饱啊
不需要啦
说什么呢 特地拿出来的
没关系 我不客气了
不好意思 可以用下洗手间吗
可以啊 下楼梯右转
时机不好
笨蛋
啊 真对不起 妈妈很缠人
没什么
继续刚才的话题吧
说到哪里了
啊 对了 我先问你
你觉得发生过什么
什么 那个...
突然被这么问...就因为不知道才问你的
我和山本是初中3年的同班同学
我曾经坐在她旁边一次
因为学号近 偶尔会一起做值日生
基本上没和她说过几句话
也没有吵过架
我没有向她告白过 也没有被她告白过
你的问题范围太广 令人很难回答
你还有什么问题吗
山本喜欢过矢野吗
这还是第一次听到的呢
我...
远足的时候 你很自然地摸了山本的额头吧
这件事 我一直很在意
也许是我一直在吃醋
其实一直以来
矢野你对山本的想法才是我最想问的
你觉得如何
我觉得无关紧要
不管她喜欢还是讨厌我 都无所谓
和我没关系 也没兴趣知道
喜欢的反义 不见得就是讨厌吧
那...你们什么都没有发生过?
不可能有什么的
放心啦
这样啊
我也只是...
想要你的一句话
让我放心
矢野 我相信你
再见
晚上会给你电话
我相信你
对不起 高桥
我直接问过矢野了
就像竹内说得那样
他们之间什么事都没有
果然如此 高桥你多心了啦
太好了
嗯 太好了
还有谢谢你啦
我想真的有什么的话 竹内应该会注意到吧
你的刘海变样了
嗯 我把它分开了 很奇怪吗
很可爱
竹内说我可爱呢
小七 你们最后还是做了吗
矢野不是去过你家了吗
没有啊
还早着呢
矢野被迫忍到现在啊
很...很奇怪吗
不是啦 每个人情况都不一样 不会奇怪啦
可是 可是
他给我的压力与日俱增
小七为什么那么不愿意
也不是不愿意
只是不了解想做的心情
我不像矢野那样猴急
他那么着急 我很害怕
不用那么急吧
赞成 赞成
小七不用勉强自己 对吧
你也快找个男友吧
虽然小水这么说
接下来 第五题
矢野 矢野
矢野
是
第五题 轮到你答了
She was beautiful
that I wanted to make friend with her
翻译一下
她非常美丽
我想和她做朋友
好
用另一种说法替代划线部分
She...she was so beautiful so
I wanted to...
朋友 关系好 亲密 交往
get acquainted with
真是的 回去没预习吗
I wanted to make love with her
我想和她上床
虽然语法没有错...
还可以换成别的说法
fuck her
我想上她
果然太压抑了?
刚才谢谢了
果然压抑太久了
真可怜
小七该怎么办
不过他也忍到极限了吧
怎么说 他也是那件传闻的男主角
啊 那件事小七知道吗
不知道吧
别告诉小七哦
传闻
数1的参考书借我看看
进来前先敲门啊
也没按门铃
啊 好 好
打扰了
在哪?
那个书架上 难得你会跟我借
旁边的不借给我
喂 没有啊
可能在抽屉
你剪头发了?
换了摩丝而已 修整了一下头型
坐你旁边的是谁
山本
那真是 辛苦你了
什么意思
你也是 高桥也是 每个人都在逼我
怎么了
她在怀疑 我和山本之间发生过什么
根本不可能有事嘛
有的吧
我借这张
我看见了
那天你们一起回去
一起拉着手 往山本家走去
我看见了
我去 上过香了
抱歉 你猜错了
元晴 你别以为连我都骗过了
真让人火大
为什么 你一直都假装不知道 这些日子
没有假装
是你没有说出来罢了
为什么你要去碰她妹妹
为什么
矢野
这是她的房间吧
现在我用着
因为这里阳光最充足
姐姐的房间现在在那里
虽然是灵堂
小七 你今天终于要去矢野家了?
不是啦 只是一起写报告而已
父母不在吧
在家 如果不在我不会去的
加油
说了不是啦
没关系 现在女朋友是小七 所以有点自信啦
糟了
小七 我们去便利店买个肉包子吧
我不饿 不用了
好像心情不好
小七 风景很好看吗
喂 看我啦
啊 那个 是我以前去过的游泳学校
什么时候
上到初一为止
为什么后来不上了
为什么...因为有个家伙游得很快我比不过他
显得很蠢 就不游了
得不到第一就不想游了吧
喂 这是怎么回事
什么怎么回事 手呀 本大爷的
像脚吗
矢野 不要讲冷笑话
好痒啊
看起来好幸福
好像什么问题都没有
为什么我们总是不断发生各种问题
打扰了
元晴: 我去看病了
之后要先去买东西 可能会晚回来
晚饭在冰箱里
出门了啊
被骗了
不是
完全偶然
好过分
说过了不是啦
骗人
你一定在向我报复
笨蛋 我要做的话一定会堂堂正正地要求的
神啊 今天我在这里能不能守住最后一道防线呢
没关系啦 我要说几遍啊
你再坐过来点好吗
不要 这间房间好热
那么把衣服脱了吧 毛衣
红茶要不要再加一勺糖
啊 我来帮忙
闷一下比较好喝
好整洁的厨房
两个人这样站在这里 好像已经结婚了一样
感觉怪怪的
我在想什么啊 幻想 幻想
跟你说哦
心情变好了?
我的父母高中时开始交往 交往了10年结婚的
真的? 不敢相信
他们真持久哦
完了
虽然我幻想过和矢野一直交往下去 最后结婚
不过也可能实现不了
是啊 十年以后和他一起站在这里的 说不定不是我
到我身边来 高桥
越是喜欢 越容易感到寂寞
我知道了 我不再说你不爱听的话
英语课也不开玩笑
还有安全套一定放在你看不到的地方
还有今天一定不碰你
我保证 怎么样?
这样...你可以这样突然改变自己的原则吗
为了朋友或者其他人 我不会改变原则
不过为了女人 多少次我都会改
这就是我的原则
Get it?
那么 你也可以...
把心情不好的理由告诉我了吧
初中时 你和奈奈在体育馆里做过 是真的吗
一波未平 一波又起
做过吧 在体育馆
没什么
我不想责备你的过去 因为这并没有用
算了
算了?
事到如今 即使嫉妒矢野的过去也无济于事
同样 谁和十年后的矢野结婚 再怎么想也没用 这些我都明白
可是为什么
我还那么想独占矢野的全部呢
其实...
刚才他的手...
我根本不讨厌
危险 危险 差点碰到了
坐在旁边果然很难忍耐
坐这里吧
一定要遵守约定
笨蛋
高桥
我也很想重写自己的过去
如果可以的话 改几次都可以
只要你不再哭泣
但是 这些都是不可能的
过去无法改变
因此 我们创造一个不输给过去的现在吧
一直都好想真正地拥有一个人
偶尔我也会肉麻一下
矢野 我...我可以的
什么可以?
难道可以H?
开玩笑的...
大切なあなたの瞳に
重要的你的眼中
私は映ってるのかな
是否有我的影子
木漏れ日差し込む窓辺には
阳光透过树隙撒落到窗边
我也许是深受感动了吧
どうして優しくなれるんだろう
为何要对我如此温柔
可是...
心隠して鼓動かくして
将心意隐藏 将心动隐藏
我再也找不到继续克制自己的理由
いつものように
像往常那样
分かり合えない辛さがたまらない
无法忍受不能相互理解的痛苦
笑いたい笑いたい 心の真ん中で
想笑 想要大笑 在内心深处
あなたには打ち明けよう
向你坦白吧
強がる私 弱気な私
逞强的我 软弱的我
昨日の話どうでもいいことも全部
昨天的事 怎样都无所谓了 全部
愛してるこれからもずっと
深爱着你 今后也会爱下去
腕を組んで歩いていこう Yeah!
挽着你的手大步向前 Yeah!
君を探して 君を探して
找寻你 找寻你
どんな時でも 君を探しているけど
无论何时 都要找寻你
見つかるの それは君なの？
找到的 真的是你么？
悲しくて悲しくて泣き出しそうになる
悲伤 悲伤到快要落泪
どれだけの思いなら
要有怎样的思念
抱きしめてくれるの？
你才能抱紧我？
Ah 笑いたい 笑いたい
Ah 想笑 想要大笑
何もかも投げ捨てて
将一切都抛之脑后
あなたには打ち明けよう
向你坦白吧
为什么事情会变成现在这个样子
昨日の話 明日の話
昨天的事 明天的事
虽然不知道为什么
但是最最不明白的是
二人の未来 抱え切れないほど全部
两个人的未来 以及预想不到的全部
提出要求的是我自己
約束はしなくてもいいよ
不必约定
啊 不要啊 他上身都脱掉了
害怕的话 到此为止也没关系
二人真っ直ぐに歩こう Yeah!
我们两人勇往直前吧 Yeah!
把我变成矢野的所有物吧