离婚
说是年内就过去
去那边的话 你要转学吗
啊 我不去啊
反正还差一年就毕业了
又要备考 住现在的家就好
总之是等到读大学再过去
这样啊 别吓我呀
话说你赶紧吃完啊
嗯 马上
小子们
星期天一大早上哪去
滑冰场
呦 吃完啦
匡史 洗完碗再出去
匡史 太阳要下山啦 快点准备啊
话说是你
嗯？
是你说要一个人留下来吗
啊？
我是问 是你自己和你妈说要留在这吗
嗯 其实是我老妈问“你自己在这行么”
我就说 啊行
走啦
好好考虑过吗
不用好好考虑
女朋友在这我没法走吧
那个 今天 我是想来报告的
什么
我对高桥告白了
嘘つきなあなた 泣き虫のあたし
谎话连篇的你 爱哭鼻子的我
どうして？ うまくいかないわ
怎么进展得不顺利呢
オシャレした髪も ラインストーンの爪も
精心打扮的头发 光彩夺目的指甲
あなたは気付きもしないね
你却都没注意到
LOVE 悲しい涙なんかじゃないよ
love 并非悲伤的泪水
目が乾いてヒリヒリするだけ
干涩的眼睛只是有些刺痛
転んでばっかり I LOVE
泪水滚落不停 I love
君だけを あたしだけを
只有你 只有我
熱い想いを受け止めて
理解那炽热的思念
どこまでも つながってたい
无论在哪里 都彼此相连
可愛くない泣き顔も
连你并不可爱的哭脸
全部愛してね
我也深爱
什么时候
两天前
卑鄙 趁我卧病在床的空
噢 我就擅长做卑鄙的事呐
你不问结果怎样吗
不好意思 今天我先回了
别这么早 下定论嘛
不然 两个男人会在这么明媚的周日早晨去滑冰
我和你可是小学六年级到现在的关系
别瞧不起我 傻瓜
诶 这么快就回来啦
嗯
我一和他说对高桥告白了 他就变脸了
怎么搞的啊
真的假的
怎么了啊
你真行
话说在前 虽说我觉得你们应该知道
不是误以为我和她挺顺利吧 你们俩
其实 没什么变化
悲伤而已 也没什么变化
不过 也不是被甩了吧
你怎么…知道
因为你从小就只会打有胜算的仗
原来如此 元晴也慌了
那 你到底 想出什么决胜的办法了
我更能让高桥幸福
我想保护高桥
那个
啊 不要现在答复我
总之 我不打算接受yes以外的答复
不是我感情轻率
也不是我要姑且一试
更不会因为你说不行 我就改变心意
总之 我决定要把这份感情坚持下去
所以 我等着你
要是变得痛苦 变得不能再忍耐
就请想起我
我一直 等着你的
一直等着你的
竹内君他…
现在不用答复我就好
那样对我说真好
因为我不想伤害他
首先 这就不可能啊
可是
我等你
小水
七七 和矢野和好了吗
没 还没有
诶 你去看望过他吧
没 我没去
那也没和他联系吗
嗯
你到底想怎样啊
不知道
小水 我不知道啊
脑子乱团团的
出什么事了吗
没
我也许 不适合做矢野的女友
怎么 突然这么想
我一点也不理解矢野的心
本打算努力的 不知怎么就半途而废
可是又不死心
马上又责备矢野
我真是个过分的女友
事情就是这样嘛 别太责备自己
就像竹内君说的
总之呢 明天在学校见了 就和好吧
就像山本同学说的那样
我 一辈子也没法理解矢野吧
没有那种事
觉得不行就输定了
觉得不行就…
我想再坚强
讨厌 怪冷的
要说周一头节的体育绝对是这个
多穿点儿去吧
啊 早
赶紧走吧
噢
高桥
好久不见
啊 无视他了
啊 说好久不见并不是要找讨厌
其实我呢 感冒在家躺了三天
女朋友一次都没来看
我根本没觉得这挺惨的
因为我心胸很宽广…的
我说
哦 开始了
矢野 别躲躲藏藏的了
不行 我果然…
高桥 等等
害怕和矢野说话
适可而止吧
别让我再觉得自己没出息了
我可是病刚好啊 可恶
和刚才说的不一样啊
当然了 男人是有真话和面子的
听好 接下来说的可全是真话
别说看望了
连电话短信都没来 我很寂寞
就算你再生气 这么做也太过了
我觉得很惨
我感觉自己很渺小
而且我也讨厌躲躲藏藏
别再闹了 像平常那样说话吧
拜托了 开口说话吧
嗯 我也抱歉了
这么说来 轻松地回到了以前
可是
高桥 你不想跟我和好么
矢野 其实
你不觉得我是个不合格的女友么
其实
我说不好
和我交往累吗
我不自信
虽然不是那样
却停不下来
是我们合不来吗
其实…
不是
我比你了解得多
是不是有更了解你的人
绝对不是吧
你会 否定吧
哪有 理解我的人
别人 就好么
我不是这意思
你是
你就是啊
为什么矢野总说些让我不安的话
这种事 我受够了
高桥
为什么我们 做不到简单的事
还是太简单了 反倒复杂了呢
元晴 来帮我一下
土都冻上了 铲子再下不去了
没办法了
那边的花苗就等春天挖出来寄给我吧
啊？
我一直就觉得啊 老妈做事有点没计划啊
是吗
春天增加了一堆玫瑰花苗
土栋上了又不种在花盆里
真的一年前就考虑离婚的问题吗
没办法啊
折腾花园是我唯一的乐趣
到底只是在考虑眼前的事吧
只要想要 就也不多想先弄到手再说
离婚离婚的 挖上来又怎么样的弄得乱糟糟
真会添麻烦
你可不是我一时兴起生的
在说树苗呢
话说这个该养阳台上吧 傻瓜吗
哇 刺儿真厉害
别 别哭啊
可是…
抱歉 我从今天早晨就有些乱
我好像总是被你责备
我没有责备你啊
是啊
我说想结婚的时候
你二话没说就跟我来了
我想和人结婚
一句抱怨都没有
老妈你能幸福的话
我有负罪感啊
这次一定会幸福的吧
我坦白
其实我是一时兴起生下你的
虽说我没什么吃惊的吧…
是意外怀孕的啊
一次也没想过要孩子
可是 又害怕打胎
可是 我的确想过要是生下孩子
他可能就会考虑和太太离婚
可就是没那么顺利了
肯定的吧
最差劲了吧
是啊 总是漫无计划 不动脑子
做什么事总是失败
为人还是为母都最差了
到现在也不会再想什么幸福了
那为啥离婚啊
为了这次能自力更生
你多大岁数了
42啊 有意见吗
但是 只有一件成功的事
虽说原以为是失败的
虽说是意外 虽说当时后悔了
元晴 生下你真好
感谢那个不动脑筋的小姑娘吧
足够了 我不会再追求更多幸福了
这个很有趣呀
七七看吗
能借我吗
高桥
今天怎样
没别的事的话 一起回去吧
今天我一个人回去
等下 七七
矢野
别跟着我
真的行吗
什么
这么下去可真要完了
可是 那怎么做好呢
现在不管怎么说都会变坏
可能确实是那样
可要完的时候不是才更该加把劲儿么
七七 我一直就觉得你从容过头了
就算矢野这么追你
季節が少し動いた気がする
我感到季节略微变换
可你觉得那会一直持续下去吗
矢野的心意要是真的离开了你
陽射しも短く　いつかずれて
阳光不知在何时变短
那时可就晚了
你看看
二人のバスは　変わらない街
只要公交车仍在那街道行驶
窗外
走っていること　ホッとしてた
两人就把心放宽
矢野
窓の外　いつもみたいに見てるあなた
你总是一如既往地望向窗外
そしてわたしも真似をしている いつもみたいに
于是我也学着你 一如既往
ねぇ　ふたりは　おなじなのかな？
喂 我们两个是一样的吧
行きたい場所は？
要去的地方是一样的吧
黙っていたって　いいんだよね？
沉默不语 这样好吗
ねぇ　ふたりは　同じなのかな？
喂 我们两个是一样的吧
いとしい気持ち……
爱恋的感觉是一样吧
あなたの視線は　いま、見えなくて……
你的视线 如今我看不见…
可你真觉得…
那会一直持续下去吗
ねぇ　ふたりは　おなじなのかな？
喂 我们两个是一样的吧
你真觉得么
行きたい場所は？
要去的地方是一样的吧
黙っていたって　いいんだよね？
沉默不语 这样好吗
ねぇ　ふたりは　同じなのかな？
喂 我们两个是一样的吧
いとしい気持ち……
爱恋的感觉是一样吧
あなたの視線は　いま、見えなくて……
你的视线 如今我看不见…
小水的话在我耳边回想
矢野的心意要是离开了你
那就晚了
晚了啊
抱歉 订正一下
什么
两年前 我说的话
我说 你是为报复姐姐才利用我
不是报复
你是在同情我
总之 一样是最差劲的
今　君が言いかけた言葉が
你方才说出的话语
指先にそっと降りてきた
轻轻落在我的指尖
何も言わなくていいよ
缄口不语也没关系
つないだ指をぎゅっと暖めて
温暖了紧紧相连的手指
言葉は言葉だから
话语即是话语
心半分も伝えないから
一半心意无法传达
切なくて　もどかしくって
多么伤心 多么焦急
夕焼けが二人を包んでゆく
晚霞包裹着我们
こみあげる胸の想い
胸中的思念油然而生
心が痛いよ
好伤心啊
切なくて　もどかしくって
多么伤心 多么焦急
帰れない　このまま歩いていたい
没有回去 愿这样漫步下去
指先に　感じている
我的指尖 感觉到那
心の言葉を
心的话语
难道你要跟你妈走吗
为什么非要眼睁睁地给你机会
女人啊 不总在身边就会不知去向
后悔已经够多了
糟了 那家伙可能真要走了
矢野 要走了