哦 行灯做得都差不多啦
咖啡那边呢？
顺利顺利 来看看么
啊 那个 矢野来了吗
嗯？来了啊 怎么了
啊 嗯
我担心他有没偷懒
去年他光休息了呀
那之后几乎没怎么见过他
还以为他是不是休息了
这样啊 原来他来了
呵呵 你不中用啊
饶了我吧
真好 他和原来一样
挺精神的
就算分手了…
明明分手了 可为什么还不想伤害他
嘘つきなあなた 泣き虫のあたし
谎话连篇的你 爱哭鼻子的我
どうして？ うまくいかないわ
怎么进展得不顺利呢
オシャレした髪も ラインストーンの爪も
精心打扮的头发 光彩夺目的指甲
あなたは気付きもしないね
你却都没注意到
LOVE 悲しい涙なんかじゃないよ
love 并非悲伤的泪水
目が乾いてヒリヒリするだけ
干涩的眼睛只是有些刺痛
転んでばっかり I LOVE
泪水滚落不停 I love
君だけを あたしだけを
只有你 只有我
熱い想いを受け止めて
理解那炽热的思念
どこまでも つながってたい
无论在哪里 都彼此相连
可愛くない泣き顔も
连你并不可爱的哭脸
全部愛してね
我也深爱
七七
这里这里
浴衣 没穿过来啊
你不也是
今年只用女生啊
话说七七 没被约么
被矢野
没 没有
其实我还想他约我的话怎么拒绝
结果也没来
真的？
顺便一问 竹内君呢
怎么会呢 小水
别让我重复啦
拒绝 是肯定要的
为什么我有些失望呢
好 只有女生也要热情高涨
矢 矢野学长
那 那个 能帮我捞金鱼吗
啊？
听说学长你很擅长 我无论如何都想要金鱼
还是在金鱼店买金鱼比较划算
拜托了
那是谁 学妹？
人家喊学长啊
1年级的吗
我更擅长用糯米饼皮捞啊
算了
好厉害
捞上来了 捞上来了 矢野学长他
不会吧 真的？ 给我看看
他说捞的比金鱼店买的贵就没意义了
看 好大的大眼金鱼
不会吧 这么温柔
矢野他来啦
好像是来了
这样啊 他来啦
我会珍惜一辈子的
他来啦
我说 我们也要热烈些
不要输给他去捞乌龟
乌 乌龟
他是和别人来的
总觉得 说起夏天的夕阳啊
不就特别想见喜欢的人么
夏天的夕阳？
下雨的日子 樱花散落的季节之类
秋天的长夜也是
啊 一个人好寂寞
你全年都寂寞啊…
呀 它是活的呢
啊 失败
好难呀
小哥 来一次
一个人 好寂寞
噢 好厉害呀
喂 一会干什么去
送你
姐姐这么可爱
可 可爱
啊 好啊 收下吧
收下吧 小姐
可 可以么
劳驾 这是我女朋友
请你别这么做
走吧
那是托儿啊
和店里的人是一伙
乌龟白送 可会强卖你高价的饲料
就因为是白送的 很难拒绝啊
哎 是那样啊
竹内君怎么 那么温柔地看着我呢
你好熟悉
啊 原来朋友邀我打过工
啊 说女朋友的事抱歉
没 没关系的 谢谢
被那种人缠上很麻烦的
嗯
和 和水口她们走散了呢
啊 没关系
短信来了
好厉害呀 七美
好厉害呀 七美 加油
要和竹内君好好相处啊
那 我先走了 没问题吧
啊 嗯
今年也和家门口的人说好了
都是男人 没风趣啊
啊 嗯
回见
白痴 我期待什么呢
一个人 好寂寞
高桥
如果再遇到什么危险 马上联系我
我会赶来的
哎 竹内君走了吗
啊 当然了
当然
可七七 你脸好红
这孩子说竹内君是矢野的朋友所以不可能
呵
如果是因为这种理由被甩
竹内君也无可奈何啊
嗯 我们是假设竹内君喜欢七七的这种情况
如果 竹内君喜欢我的话
干吗
我以为她约了你
她说了不可能的
倒是你没约她么
啊 她回答说很困扰吧
去死吧你
她 又穿浴衣来了吗
他没看见她啊
浴衣 是没穿吧
都是些女孩 尽上小贩的当了
上当？
啊 没关系
她们的确挺可爱不会上当的
怎么说你呢 真是个好人
我 要在最近做个了结
呵 什么时候
我 和你不一样 不是个心胸宽广的完人
不像你似的会说出无论如何都是朋友那种话
那算什么 威吓？
只是事实
像你这样的完人真不错
你啊 虽然最近和高桥说过等着她
如果再出什么事 受伤的肯定是高桥
这你知道吗
明明什么都没整理好
是不会顺利的
现在的你办不到的
办不到？
你喜欢的是奈奈吧
是死去的女人
在你心中没死
所以你没资格和高桥交往
我去
干吗呢 刚才就一脸困惑的表情
这个啊 怎么算都基本没盈利
矢野 不盈利也好
只要不赤字
因为这是学祭
本来菜单写得太贵就没什么人来吧
诶 那这算啥 白干么
流这么多汗水什么也没留下么
今年也是…
开始了…
两个人的战斗
至少挣出庆功的钱啊
这样下去白痴兮兮的挣不到啊
话虽如此…
饮料价格不变 配菜稍微提价
再附加一些服务做补偿
哦 好啊
卖得好的话我们也能有吃喝
这样大家的确也会有干劲
那个 能问你一下么
怎么 才能忘记死去的人
所谓整理心情 要怎么做
拜托了 告诉我啊
忘记 那是不可能的
怎么了
啊没什么 只是来拿胶带的
那两个人 今年难得挺友好的呀
去年光看着就觉得提心吊胆的
唔嗯 今年是怎么回事呢
欢迎光临
2年7班的亚裔咖啡
饮料甜食品种丰富
情侣有优惠
啊 今儿个真热啊
传单和想的一样不够啊
要再复印一些
七七
慰劳品 渴不渴
啊 冰冰的 真好喝
嗯 好喝 这是什么
这叶子是什么
小水真有心眼
是矢野送的
他说外面挺热 发传单怪累的
哎呀 好久不见
有点单
两杯冰红茶
是这里
什么 那俩人
欢迎光临
切 那是什么打扮
一杯冰红茶 嗯 再来一杯刚才的慰问品
店长推荐特别奶昔
诶 是这种菜单啊
啊 那个
那个非常好喝啊 放了些什么
一块香蕉 牛奶 冰块和糖浆
这 黑得一塌糊涂
有点单
今天休息吗
快回去
我上晚班啊
诶 文香姐也是我们学校毕业的？
别多废话
没听说呀
这么说
我再也不信你了
现在还在搞后夜祭的告白时间吧
感觉在这静不下来呢
元晴 饮料外带
是
是么 现在还在搞啊
好怀念
我也被告白过然后搞得一发不可收拾
不过马上就散了
不过是美好的回忆
话说 交新男友了么
听说你分手了 以为你是有别的喜欢的人
啊 不 不是那样的
只是我还没整理好自己的心情
所以现在…
整理？
展开新的恋爱
专注于现在
那如果是真的恋爱
以前的自然就会成为过去
不是忘记了才能展开新的恋爱
而是展开新的恋爱来忘记过去
因恋爱而受伤的心 只有恋爱可以治愈
啊
那是 在说我吗
谁知道呢
仔细考虑再决定
不管做还是不做什么 做选择的总是自己
做选择的 总是自己
啊 去哪转转吧
呀 庆功的钱出来了
虽然难以置信 那黑菜单还真管用
山本同学真厉害
是托矢野的福
还不出发么
再等10分钟
说是疏导交通没按时完成
啊 排好队排好队
在你心中没死
不可能的
我无法让矢野你幸福
要在最近做个了结
你办不到的
喂 真的好吗 和我交往
我这笨女人好像还挺有名
会影响你声誉的
无聊 说人是傻瓜的才是傻瓜
你 自己觉得自己是傻瓜啊
嗯 我知道的 很清楚
你根本不知道啊
傻瓜是因为不知道自己傻才是傻瓜的
所以你绝对 不要说自己是傻瓜
哎呦 摔倒啦
傻瓜
说人是傻瓜的才是傻瓜
把她作为回忆
过去是像梦一样没有实感的
快些察觉吧
然后把她作为回忆
放开手
没关系 矢野
你其实更为聪明 坚强
哇 今天人也好多
大家一块喊号
喂 节奏太快啦
和前一班稍微空开些 会累的
喂喂 你搞得好的话我请你
什么啊
还用问么 告白时间
其实我在犹豫
他是我从小学到现在的好友
比家人还亲密
没人能替代他
我 不想失去他
比起恋爱还是选友情吗
哪个都不想失去 够任性的吧
可是
赌一赌看
所以 如果今夜 我失去了好友
你就请客吧
感觉 一年过得好快
しずかな雨が降る
平静的雨滴落下
是吗
啊 这么说正好是去年今天
你向矢野告白的啊
すこしつめたい雨
它有些冰冷
想想看浪费了一年啊
あたたまり続けてる
就像要冰冻这颗
还不到换人？
还没到 等到下一个路口
矢野
この心を冷やすように
不断温暖的心
谁
初中的朋友们 真闲啊
いつもキミをみつけていた
我总是找到了你
優しい後ろすがた
找到你温柔的背影
まわりゆくこの想い
旋转前行的这份思念
停下 停下 等红绿灯
どこへむかうの？
去向何方
今年一定会出有趣的事
キミがみつめる先には
你注视的地方
谁会哭泣 谁又会笑呢
なにがあるだろう
有些什么
僕等はひたはしる
我们奔驰不息
那如果是真的恋爱
とどきそうで　とどかない
若即若离
その距離で
那微妙的距离
等红绿灯了
不管怎样 现在请给我一点勇气
しずかに雨が降る
雨平静地落下
すこしさびしい雨
它有些寂寞
ひろがり続けてる
就像安抚这颗
この心を宥めるように
不断宽广的心
いつもキミを　みつめている
我总是凝视着你
可愛い後ろすがた
凝视你可爱的背影
まわりゆくこの想い
旋转前行的这份思念
どこにむかうの？
去向何方
僕がもとめる先には
我向往的地方
なにが待つだろう
什么在等着我
僕等はひたはしる
我们奔驰不息
おいつけそうで　おいつかない
若远若近
その距離で
那微妙的距离
僕等はひたはしる
我们奔驰不息
とどきそうで　とどかない
若即若离
你是我朋友真好
その距離で
那微妙的距离
这话你可别忘了呀
卑鄙啊
その距離で
那微妙的距离
是你天真
刚才矢野去你那边了
その距離で
那微妙的距离
还有一点
凭我的直觉 竹内君也去了
その距離で
那微妙的距离
不会吧 两个人都来了
怎么办 我还没定下主意