矢野的绯闻--------…
听说矢野和大他两岁的女生交往
他喜欢年纪大的么
诶 交往了多久啊
说是从矢野初二末到初三的夏天
才半年 好短暂呐
消息不知道是谁传出来的 大家都知道了
哎 不长啊
我现在混乱着
山本同学
你可以上体育课了啊
嗯
啊 我这次数学考了34分
嘿嘿 终于脱离红灯了
哦 那下次你必须得56分以上
诶
平均分不到30分的话 一样会留级吧
诶 是嘛
加 加油
矢野 和平时没什么两样
嘘つきなあなた 泣き虫のあたし
谎话连篇的你 爱哭鼻子的我
どうして？ うまくいかないわ
怎么进展得不顺利呢
オシャレした髪も ラインストーンの爪も
精心打扮的头发 光彩夺目的指甲
あなたは気付きもしないね
你却都没注意到
LOVE 悲しい涙なんかじゃないよ
love 并非悲伤的泪水
目が乾いてヒリヒリするだけ
干涩的眼睛只是有些刺痛
転んでばっかり I LOVE
泪水滚落不停 I love
君だけを あたしだけを
只有你 只有我
熱い想いを受け止めて
理解那炽热的思念
どこまでも つながってたい
无论在哪里 都彼此相连
可愛くない泣き顔も
连你并不可爱的哭脸
全部愛してね
我也深爱
不会吧 一点也不像
真的一点也不像啊
你们看什么呢
旭中的相册
山本同学的姐姐也在上面
你看 矢野和她交往过
七七也来看下啊
啊 我就 算了吧
我说 谁能破开五千块
破不开
我说 有人能帮我破五千块么
矢野跟平常一样
理所当然吗
矢野一开始就是这样
只是我什么都不知道罢了
再见
拜拜
委员会延长了啊
哎呀 是几班来着
三年五班
对不起 矢野
只顾着好奇 你生气了吧
让我看看
我还没看过那个
想看吗
不太想
还是想看
其实 我不想在这种情况下看
因为 我不知道该用什么表情
专挑美女啊 这家伙
她 好漂亮啊
嗯 可真人比这还漂亮
不 不行 彻底输了
和山本同学 不太像啊
嗯 是啊
是谁先喜欢上对方的呢
是我
我对她一见钟情
然后马上就交往了啊
没有 花了段时间
因为她原来有男人
抢过来的么
喂 讲得那么难听啊
怎么了
没什么
我至今为止从没见过 执着某事的矢野
那 她是你引以为豪的女朋友吧
她是我第一次真心喜欢上的女人
虽然心里很难受
可矢野能笑着和我说这些 我就安心了
我大概是 不愿意承认吧
承认矢野喜欢的人存在
矢野 我
嗯
喜欢你
啊哈哈 你别在意
我就那么一说
那就交往吧
诶
那个 等一下
矢野你喜欢我吗
嗯
等 等一下
你刚才犹豫了
没有啊
有 绝对有的
有什么关系
不行
真的喜欢吗
嗯 非要问的话…
我说的不是那种喜欢
我在问你是真的真的喜欢我吗
对不起 我不知道
那是什么意思
那就算了
我不需要那样的交往
交往是因为喜欢才交往的吧
我知道了
他说“我知道了”
那是我生平第一次告白
怎么就那么干脆地…
老老实实地说什么“我不知道”
可是 我要是装没听见 嗯一声就好了吧
矢野
你倒是睡得很坦然啊
怎么 不会了
少见啊
山本 你接着做做看
矢野 你看好了
矢野
矢野 你怎么了 脸色不太好哟
这个送给你
对贫血很有效喔
怎么样
怎么温温的 好难喝
哦 是午饭剩下来的啊
没关系啊 还没坏的 大概
太好了 又能像平常一样说话了
我说你啊
之前问我好几次是真的真的喜欢我吗
诶 有那么多次吗
一遍又一遍地问吧
那我也来问问你
你真的真的喜欢我吗
答不上来了吧
你不也是这种程度而已吗
喂 我有点饿了
去吃点甜食好不好
哎呀
啊 竹内君
难得啊 居然在这看到你们
买东西吗
啊 对了 这里是旭中那片儿啊
嗯 我们经常在这里聚
诶 那矢野也在咯
来了吧 一块儿坐坐吧
这个很好吃哟
啊 来了来了
啊 能坐进去点儿吗 俩人的地方
谁啊
我们班的班长
班长
那头脑一定很棒吧
嗯 特别是数学
真的吗
好可怕
那个 听说你们和山本有里在一个班
嗯
是个超阴暗又让人讨厌的家伙吧
和她姐姐完全不像吧
不但不随和还丑
那绝对是因为自卑才显老的
从小就一直被人和姐姐比
用不着那么说吧
诶 怎么了
什么都不知道
就别单凭表面现象说三道四啊
我们初中三年都在一个班
至少比你了解她吧
哦 同班了三年就只能讲出这样的话
你明明什么都不知道
都是因为她
要是她好好传话
元晴和奈奈就不会吵架了
要是没吵架
那年暑假他们就会在一起
也就不会发生那种…
别说了
不是讲这种事的场合吧
啊 对不起
哈哈 大家怎么这么严肃呢
啊 因为我么
我可不允许别人说奈奈的坏话喔
啊 山本妹妹
啊 那个家伙啊
嗯 她还不错啦 心眼不像外表那么坏
还有
高桥七七
这里不是班会 别摆架子
吵死了
好疼
去死吧 白痴
那算什么呀
钱包掉了
可恶
钱包
我还是第一次被女人说去死吧
那我就再多说一点
傻瓜 笨蛋 呆子
你妈妈是凸肚脐
还给我
哈哈
反正你眼里只有奈奈
傻瓜 笨蛋 呆子
我的妈妈不是凸肚脐
我的妈妈是
妓女
我的女朋友是
臭女人
…是
她和男人在一起啊
出车祸的时候
就和以前的男人在一起
他们 从来没结束过
别太认真
事情的真相 我也不太清楚
也不想知道
但是 如果说我明白一点
就是哪怕她有一次想见别的男人
让她有那样想法的我也有责任吧
我送你
不知道说什么好
啊 短信
问“你们在干吗”
哈哈
我在送高桥同学回家
不送也可以的
哦
不送也可以 大
大
一起去照大头贴好吗
这个时候说这个绝对是笨蛋
不拍全身的吗
不要 只拍脸比较好
感觉很久没拍过了
矢野 笑了
仔细想想 他一直在笑
矢野啊 你很坚强
什么
一般人很难说出刚才那些话吧
按确定咯
啊 这个不行
哈哈 跟变脸似的
好怪啊
与其怪别人
不如怪自己更轻松吧
诶 反了吧
就是这样
责怪别人更轻松些吧
如果怪别人
就会觉得太不讲理 无法原谅别人
如果怪自己 就会觉得这也是没办法啊
也不生气了 就轻松了啊
换句话说
很狡猾吧 我
按确定咯
哈哈 一副傻样
很笨吧
我怎么在傻笑
而且 我的脸更大
好像章鱼星人
嗯 很可爱呀
可爱吗 章鱼
公交车来了
再见
校园祭表演节目
各位同学
前几天的委员会上决定了我们班的表演节目
遗憾的是咖啡店的候选班级太多 所以没能通过
但是 我们的第三志愿小剧场完美当选了
说什么第三志愿当选
高桥你睡着了吗
因为人家不擅长猜拳嘛
小剧场吧
不是在礼堂而是要借教室演
除了学生评委和老师几乎不会有人来吧
真扫兴
没干劲啊
事已至此为了提高观众数量 我想了很多
最终想出了一个绝佳的点子
那就是
演什么还没决定
主角 矢野元晴
可以吧
能招揽客人
召集女生啊
决定了
矢野 今天要去挑剧本 要哪种呢
不知道啊 随你的便
你 那么生气啊
我总得给你善后吗
善后是…
那你干吗
姑且 负责服装之类吧
真轻松啊
你啊 有时候真是挺让人讨厌啊
嗯 情况对自己不利 我就成了讨厌的家伙了啊
上周才告白的人
就说 是那个事吧
我觉得那事确实是我有点儿冲动
或者是我没眼光
话说 那就是搞错了
那个是什么啊
你个混蛋
说喜欢你那个事 是我搞错了
你不是都说过了
总觉得 莫名其妙
根本搞不懂
怎么搞的我就想找个能杀人的故事 好把主角大卸八块
爱情故事不算
杀 了 他
七七似乎很想杀了矢野
可恶 给你画胡子 胡子
嘿嘿
高桥同学
在
明天午休时要开委员会
要决定分配教室的事
啊 是吗 谢谢
呦
竹内君
上次真抱歉
嗯 什么事儿
难得你们聚一次
啊 那都是家常便饭了
她们净是些不积口德的家伙啊
话说 你们要演戏吗
是啊 累死了
虽说这样可那家伙偏偏…
那家伙
臭笨蛋矢野啊
他怎么了
别提那家伙了 我嘴巴会臭的
看来你很生气呢
话说你不觉得那家伙冷血得像是血不流吗
不把人当人
再不稍微注意下就…
我和你正好相反啊
我啊 折腾了大半天却得不到一点回报
这种时候看到那种人就上火了
差劲
很差劲
可是 他能召集大家
只要有矢野在 大家都会对演戏感兴趣
你看 有这种人吧
休息的时候 他拿起球
班上的人就呼一下聚起来被带到操场上
如果他不在
大家就会觉得好无聊 也就不玩了
这种有存在感的人
他就是那样
我 对矢野的这点…
其实 很憧憬
开玩笑的
要是再说这些傻话 不只是嘴连脑袋都坏了
回见
喂 怎样
什么怎样
从那天起 我们就一直忙着选剧本
完全没想到两天之后会发生不得了的事
哎呀 没有我们班的教室啊
明天午休时要开委员会
要决定分配教室的事
忘啦
听说我们班可能没办法演戏了
真的吗 我一点也不为难
为什么为什么
高桥忘开分教室的会
所以就没给分教室啊
不 也不是没有教室
第三校舍的话还有空教室
第三校舍太远了吧
那种破校舍谁会去啊
没干劲了
她怎么搞的啊
也不是七七的错啊
是分配教室的人忘记我们班了
七七已经努力去抗议过
可他们说已经不能改了
说是没参加教室分配会的我们不好
坚决不同意
高桥 委员会什么时候开始
现在完了吧
那还有人留下来吧
大概
我去一下
可 可是
放心吧
出什么事我来负责
你什么都不用担心
关于教室的分配的事
我和矢野 不一样
诶 都定好了啊
你们用剩下的地方吧
就是剩下的地方不行 才找你们换的
矢野和别人的想法不同
本来是谁组织这事的 让我弄清楚谁负责啊
我从什么时候有这种感觉的呢
明明态度随便 但办事又很认真
明明喜欢偷懒 但总能击中要害
第一校舍是没办法的了
为什么 矢野你这么矛盾呢
你不是 不帮我善后的嘛
反正我就是容易得意忘形 意志薄弱 八面玲珑
ここにいて  いつでも
留在这里吧 无论何时
徒有责任感 但是靠不住 胆小又心胸狭窄
ここにいて　わたしを
留在这里吧 在我身边
你说什么呢
烂好人的同义词
没眼光 急匆匆地告白
ここにいて　見ていて
留在这里吧 注视着我
而且动不动就依赖别人
总之我
笨蛋
没错
我可不是在抖包袱啊
このままずっと
就这样直到永远
我倒觉得未必那么不好
手のひらの中 溢れ出しそうな
似乎要从掌心中溢出的
什么
烂好人
还有
あなたがくれた「初めて」
是你带给我的「最初」
告白 也没错得那么离谱
わたし一人じゃ　心が揺れたら
我若独自一人 心摇摆不定
みんなこぼれてしまう
一切美好就将消散殆尽
那是什么意思
谁知道呢
あなたの大きな手で
用你那双大手
为什么你对重要的事
总用“谁知到呢”“不知道啊”打岔呢
私ごと掴まえていて
将我抓紧
我没打岔啊
想打马虎的时候我什么都说得出来
こんなにも　こんなにも
即使是 即使是
什么都说得出来的
可是
頼りない私のことを
将这么冒失的我
可是?
可是
不是也有“无法了解的我”吗
だけど　今は
但是现在
あなたの手は
你的手
看吧
果然 这种事又矛盾了
少し遠くて
却悄然疏远
可是
也许真的有吧
ここにいて　やさしく
留下来吧 饱含温柔
ここにいて　あなたの
留下来吧 用你的手
ここにいて　その手で
留下来吧 这样把我
包んでいてね
把我拥抱
いつも一人で　歩いてる道は
平时独行的街道
広すぎて　さみしいだけ
太过宽阔 有些寂寞
二人で歩けば　幸せな気持ち
可只要两人同行
それだけでいっぱいよ
幸福就充满心窝
あなたが笑颜だったら
看到你绽放笑容
私も同じでいたい
我也愿和你一同
それなのに　それなのに
即便如此 即便如此
私だけ震えてしまう
却只有我心悸动
風よ　どうか
风儿啊
好きの気持ち
请把我的牵挂
そっと伝えて
静静地告诉他
你这就是盲目啊
明明没有真心喜欢过别人
你这才叫做乳臭未干啊
你也快谈一次真正的恋爱吧
矢野
矢野你非常非常喜欢的人可能已经不在了
那可能很寂寞
可我会看着你的
会一直看着矢野你的
守护着你的