今年的圣诞礼物是
圣诞节
嗯 绝对要去
虽说要 提前一星期
对不起 高桥
我会和老妈去东京
嘘つきなあなた 泣き虫のあたし
谎话连篇的你 爱哭鼻子的我
どうして？ うまくいかないわ
怎么进展得不顺利呢
オシャレした髪も ラインストーンの爪も
精心打扮的头发 光彩夺目的指甲
あなたは気付きもしないね
你却都没注意到
LOVE 悲しい涙なんかじゃないよ
love 并非悲伤的泪水
目が乾いてヒリヒリするだけ
干涩的眼睛只是有些刺痛
転んでばっかり I LOVE
泪水滚落不停 I love
君だけを あたしだけを
只有你 只有我
熱い想いを受け止めて
理解那炽热的思念
どこまでも つながってたい
无论在哪里 都彼此相连
可愛くない泣き顔も
连你并不可爱的哭脸
全部愛してね
我也深爱
虽说是去不了东京迪斯尼乐园了
圣诞节就在旭川公园玩
然后去温泉
温泉
这天要一直和你一起度过
一直一起度过是
就是说
外宿
只是牵着手睡觉就好
你那么想的话 我就承诺什么也不做
怎么样
什么怎么样
做不到啦 又没有那么多钱
钱总会有办法
其实 已经有了
老妈 我想预支零用钱
你到底要干什么
我想和女友一起过圣诞节
要多少
2万
这可不是高中生一天该花掉的钱数啊
无论如何我也要拿出这些钱
不行
你会答应的
因为有交换条件
我 跟你去东京
那是你赎罪吗
是的话我不想你那样勉强
你真不坦率
高桥 我想度过一个你会开心的圣诞节
我希望这样
就算分开一年
想起这个圣诞节也会重新振奋
好吧
你明明说不相信回忆
对不起 我真不坦率
诶 你刚才说啥
嗯 我就说不去温泉
什么什么 我没听懂你说啥
你的心情我确实明白了
我非常开心
可是
可是？
我害怕特别
对不起 我知道和你在一起的时间已经不多了
正是因此我才想像平时一样度过
像平时一样
就算特别 也不是结束
我愿相信
啊 矢野
矢野
真可爱
还是应该硬带你去温泉旅行的
矢野 不肯死心啊
说好今天像平时一样过的
你这么说还不是和平时不一样
可恶 太可爱了
走吧
请看东方的夜空
进入12月 东方的天空就会有很多冬季星座
じゃあまたね　手を振った
说声再见 我挥了挥手
後ろ姿あんなにも
你的背影如此迷人
有啊
一定
夕暮れの人波に
夕阳之下 人海之中
揺れながら小さくなる
微微晃动渐渐远去
あなたがくれた言葉を　ひとつずつ
我闭上眼睛
给
思い出し 目を閉じた
一字一句回忆你的话语
谢谢
啊 暖呼呼的
心也是吧
嗯
幸せな思いだけ　ここにあるはずなのに
这里应有的 明明只是幸福的思念
不安になる　どうしてなの
可是为何心中会有不安
心が震えてるの
原来是我心悸动
伝えたいもっとそう
想告诉你更多
矢野 要拍啦
溢れてる　この気持ち
这满溢的心情
笑一个 笑一个
平常这种时候会拍么
电视剧最后一集之类的
拍完不就是女友满脸笑容的美满结局么
好きだから　好きだから
我喜欢你  我喜欢你
又不是电视剧啊动画什么的
别闹别扭了
好 我要按确定啦
绝対好きだから
我绝对喜欢你
呀 这表情怎么这么怪
嗯 挺可爱的啊
振り向いて　駆け出して
回过头去 迈出脚步
这的大头贴总是把你拍帅
我总是丑八怪
追いかけて行きたいけど
好想追上前行的你
别闹别扭了
夕暮れの寂しさが
可傍晚的寂寞
そんな勇気飲み込んだ
吞没了那份勇气
我的女朋友 是个臭女人
あなたの笑顏の中に　私はいる
你笑容里 虽有我的身影
那时 在我告诉你过去的伤痛时
一起拍大头贴吧
少し離れただけで
却已然疏远
你傻瓜啊
嗯 我自己也这么觉得
傻瓜
我是傻瓜
迷子になったような
我像是迷路的孩子
你这个我最讨厌的人
子供みたい　泣き出しそう
快要嚎啕大哭
竟然变得这么让我喜欢
我真是傻瓜
素直なら　こんな思い
如果坦诚相对
那傻瓜也许也不错
しなくてもすむのになぁ
就不会这样思念
からっぽのあたしだけ
只有空虚的我
ここにいて
留在这里
叫んでる
大声呼喊
好きだから　好きだから
我喜欢你 我喜欢你
絶対好きだから
我绝对喜欢你
啊 真是的
那多可爱啊
还有 我也要
我们第一次拍的大头贴
好怀念
感觉还有些笨拙
两个人 还很年轻
矢野 这个
你今天特意带来的么
怎么样 怎么样
矢野
去了东京 多从那边发些照片来
穿校服的样子之类 其他的也要多些
嗯
即使分开 联络也很方便呢
声音也能听见 脸也能看见 还能发邮件
嗯
可是我
也许不能常打电话
我家经济好像有点紧啦
对不起
不过每周会打一次的
没 没关系
我没关系的
不要勉强
多帮帮你妈妈
我会去打工的
打工
应考没问题吗
我不会只让我妈费劲的
怎么了
怎么 脸上粘东西了吗
我喜欢你
约定吧
一年后一定在东京相见
在那之前 我不会喜欢上别人
我发誓
这样
不知不觉中 我们
超过了奈奈的年纪
不要等我
你的心意我很高兴
可是你等我也会荒废时间
好过分啊 都说了先不用回答我
抱 抱歉
是说今后只喜欢他一个么
嗯
真的吗
一年后也是 五年后也是？
怎么会清楚以后的事呢
因为说好了
我失信过一次
抛弃过一次矢野
背叛了矢野
你对我说想保护我
可是我 这次就想保护矢野
妈妈 我要去东京上大学
为什么 不是说上本地的公立校吗
我不喜欢乡下
要丢下我一个人吗
说什么要去东京
去就去吧这种话我说不出来吧
东京有我的追求
无论如何都要的追求
哇 这是什么表情
七七 你丑到一定程度了
昨夜哭过头了
早晨起来就成了这样
这 这样哪能行
我去买冰袋来
啦啦美呢
总之先托付在老家的婆婆那
看情况 要能带去东京的公寓我也想带
啊 住址
川崎 不是东京啊
学校在东京啊 到涩谷也就30分
哦 水口 高桥呢
正 正在厕所 再过会儿
大便？
大便大便 好慢的
她吃啥了啊
真的再不回来了么
我家没那么富裕
暑假春假都不回来么
嗯
糟糕 这种日子
能消肿么
矢野没找我吧
没关系 帮你蒙混过关了
谢谢小水
这算啥啊
那再见面也许真要上大学了
好了 已经没问题了 去吧
其实你下了很大决心呢
不行 我还是会哭
会有多后悔呢
我是不是又在重复同样的事呢
你要是问我想去么 当然是不想
要是问分开也没关系么 怎么会没关系
我总是要求自己的女人在我身边
而且我还和自己说好不再让视线离开她
从那天起
放心吧
你不在的时间 我不会出手的
啊 我怎么这么天真啊
我是傻瓜吗傻瓜吗
可是啊 不公平我也不会舒服的
你有不得不去的原因
可你要是大意 真的让目光离开高桥的话
那时 我会一口气抢走她
给我记清楚
真正的比试在那边进行
等着我啊 一年后
你怎么从心底松了口气啊
因为你要是跟她一起念书一起去图书馆我受不了啊
诶 那倒是会啊
会吧
那夏日祭典也会一起去
会啊
呀 这不是着实出手了么
不是啊 是作为朋友嘛
呀 那个啊
矢野
会察言观色吗
不管你去哪
不管多寂寞 多痛苦
别忘了 七美在这里想念你
矢野绝不孤单
正负为零
矢野你非常非常喜欢的人可能已经不在了
那可能很寂寞
但是非常非常喜欢你的人不是还有吗
这样正负抵消不就是零了吗
所以 不要觉得你孤单一人
不是那样的
不是零 而是正
因为
和你相遇至今
我 是为了和你相遇
才活下来的
今　君が言いかけた言葉が
你方才说出的话语
指先にそっと降りてきた
轻轻落在我的指尖
何も言わなくていいよ
缄口不语也没关系
つないだ指をぎゅっと暖めて
温暖了紧紧相连的手指
我们的确曾经在这里
言葉は言葉だから
话语即是话语
在这里生活
心半分も伝えないから
一半心意无法传达
喜欢上他
爱上你
切なくて　もどかしくって
多么伤心 多么焦急
拥有众多的初次和不可计数的感情
夕焼けが二人を包んでゆく
晚霞包裹着我们
こみあげる胸の想い
胸中的思念油然而生
了解坚强与软弱
心が痛いよ
好伤心啊
もし君が旅人になったら
如果你成为旅人
确实 我们确实曾在这里
どれくらい君を待てるだろう
我要把你等到何时
季節が変わるそのたびに
每当季节更迭
記憶が薄らぐことがあっても
记忆都越发稀薄
誰かをこんなふうに
因为我无法
心いっぱいで愛せないから
全心全意地爱一个人
守りたい　大切な君
想要守护 珍重的你
いつだって二人は独りじゃない
不论何时 两人都不孤单
この胸が　壊れそうで
我这颗心 即将破碎
触れてほしいよ
希望你来抚慰
切なくて　もどかしくって
多么伤心 多么焦急
帰れない　このまま歩いていたい
没有回去 愿这样漫步下去
指先に　感じている
我的指尖 感觉到那
心の言葉を
心的话语