その距離で
那微妙的距离
停下 停下 等红绿灯
今年一定会出有趣的事
谁会哭泣 谁又会笑呢
嘘つきなあなた 泣き虫のあたし
谎话连篇的你 爱哭鼻子的我
どうして？ うまくいかないわ
怎么进展得不顺利呢
オシャレした髪も ラインストーンの爪も
精心打扮的头发 光彩夺目的指甲
あなたは気付きもしないね
你却都没注意到
LOVE 悲しい涙なんかじゃないよ
love 并非悲伤的泪水
目が乾いてヒリヒリするだけ
干涩的眼睛只是有些刺痛
転んでばっかり I LOVE
泪水滚落不停 I love
君だけを あたしだけを
只有你 只有我
熱い想いを受け止めて
理解那炽热的思念
どこまでも つながってたい
无论在哪里 都彼此相连
可愛くない泣き顔も
连你并不可爱的哭脸
全部愛してね
我也深爱
不能弄得再小了
没事没事 就这样点上火
这真的要点火？
我收回上次说的话
夏季祭典说过的话
不像你似的会说出无论如何都是朋友那种话
没人能替代你
所以不管怎样 我都不会破坏关系
我 还是挺喜欢你的
这是真正的告白时间
说笑的
呵呵
你是我朋友真好
这话你可别忘了呀
按住他 快捆上
干吗 你们干吗
你们怎么在这啊
别恨我们呀
什么叫别恨你们
元晴 救救我
说过啦 不管怎样都不会破坏关系
我和高桥顺利的话就全都OK
所以不会让你表白
没有更好的办法吧
卑鄙啊
是你天真
抱歉 完事了就放开你
我爱你 小竹
回见
喂
把他搬到化学教室
元晴
这种告白时间 不要啊
放音乐了
开始啦 告白时间
啊 那边那边 在告白
不会吧
じゃあまたね　手を振った
说声再见 我挥了挥手
我发誓
是让我们结婚吗
後ろ姿あんなにも
你的背影如此迷人
哈 你疯了
夕暮れの人波に
夕阳之下 人海之中
高桥
揺れながら小さくなる
微微晃动渐渐远去
我只说一次 你听好了
あなたがくれた言葉を　ひとつずつ
我闭上眼睛
我喜欢你
思い出し 目を閉じた
一字一句回忆你的话语
每次回想起来
都像昨天般心动不已
幸せな思いだけ　ここにあるはずなのに
这里应有的 明明只是幸福的思念
不安になる　どうしてなの
可是为何心中会有不安
啊 劳驾 有空吗
抱歉 过会儿再
心が震えてるの
原来是我心悸动
过会儿
水口
伝えたいもっとそう
想告诉你更多
喂
七七 你现在在哪
溢れてる　この気持ち
这满溢的心情
在广播这帮忙 怎么了
怎么说呢
好きだから　好きだから
我喜欢你  我喜欢你
他来了
广播
我这就过去让她在那别动
绝対好きだから
我绝对喜欢你
啊
现在矢野去你那边了
还有一点
凭我的直觉 竹内君也去了
好好考虑再答复
不会吧 两个都来了
怎么办
高桥在吗
哎呀 刚才还在呢 哪去了
跑了啊
无 无意之中
就跑出来了
どこにいても　どんな時も
不论何处 不论何时
君が消えないから
你都不会消失
消せない想い出として
我愿把它当做
受け止めよう
不可磨灭的回忆
怎么办
時はいつか深い海で
时间何时在深海之中
我还没定下主意
青い砂になって
化作青色的砂
畜生 锁上了
冷めない思いと一緒に
与尚未冷却的思念一起
眠るのだろう
陷入长眠
不行 我太胆小了
没胆量打破玻璃
君がいない　このベッドで
你已不见
他的话肯定会镇定地砸烂
ひとり揺れている
床上只剩我惴惴不安
是你天真
寝返りをうったら
将身子翻转
青空が見えた
便见到那青空
我有我的办法啊
那储物间的屋顶能下去
要是失败了 我就作鬼去
不会吧 真的吗
この部屋から見える町が
从这房间 见到的街景
高桥
君は好きだったね
你曾那么喜欢
高桥
通り過ぎる季節が
逝去的季节
優しかった
多么温柔
貝になって　話せなくなって
化作贝壳 无法言语
君は海へ帰った
你回到了大海
抱歉 矢野
我真没志气
だけど一番近くで
可是在最近的地方
今日も生きている
今天你仍活着
こみあげる寂しさに
在要败给
在哪
快接
高桥 高桥
負けそうな時は
油然而生的寂寞时
您拨打的电话现在无法接通
少しだけ泣くから
我落下几滴泪水
畜生
高…
どこかで笑って
你却不知在哪欢笑
不会让你去的
放开我
怎么可能
你小子什么时候
真是不巧
君がいない　このベッドで
你已不见
畜生 饶不了你
那是我的话吧
我要先去
绝对不让你去
想碰碰么
碰就碰啊
ひとり揺れている
床上只剩我惴惴不安
到此为止
瞳をとじたら
将眼睛闭起
没用的 就算打架
现在不想和任何人说话
青空が見たら
便见到那青空
让她静一静
她 这么说
啊？
就是说不想听我们的话啊
是那意思吧
总之 那就是答复吧
那算什么啊
不想听就面对面地说啊
要拒绝就亲自开口啊
你也理解一下七七的心情吧
我不理解啊
哎 矢野的心情我也明白
那个啊 知道忘记以前恋情的办法吗
展开新的恋爱
那如果是真的恋爱
以前的自然会成为过去
真的恋爱 是什么样的
高桥
你在那里吧 回答我
你真狡猾 跑掉了
为什么藏起来
不像你的作风呀
出来呀
因为 我找不到答案
什么是最合适的 什么是最妥善的
不会哭泣就能解决的
怎么想也想不出来
我不想再去伤害
不想再伤害任何人
喂高桥 虽说你不想伤害别人
可是 你不想伤害的人…们
多半 已经做好了受伤的准备
而且当然 他们也不想让你痛苦啊
但是 结果如果是那样
错的或许是他们
你今晚就这样藏起来更好些
可是 只说一句吧
高桥
什么最妥善
还有未来的事 谁都不知道
不看结果就不知道
所以至少 依赖已知的事吧
珍重自己现在的心情吧
现在的心情
还能回到那样的日子吗
有答案了吧 很简单的
回见
谁也不想让你痛苦啊
竹内君
你只有这些话么
没有什么要对我说的话么
没有什么别的话么
嗯
什么
和我…
元晴他
找过你了
我想说这个
快去吧 他要撅嘴了
他们好温柔
我也必须给出答复
矢野 你在哪
爱的话多少我都给你
ほら　夏の夜空に
看 夏天的夜空
我会看着你的
会一直看着矢野你的
星がまた一つ　流れた
又有一颗明星划过
守护着你的
骗子七美
心ごと　身体ごと
全身全心地
我不想伤害你
すべてで　恋をしてる　私たち
我们恋爱着
却伤害又逃避
然后又追上来
我们为什么在恋爱呢
つないでいるこの手の　ぬくもりだけで
只要有牵着手的温度
どこまででもゆけたら　飛べたならいいのに
能飞到任何地方就好
星を数えるよりも
比起细数繁星
こうして君とずっと
更愿这样与你永远
ずっと　つながっていたいよ
永远心心相印
たとえ　傷ついて
即使受伤
傷つけてしまっても
受尽伤痛
どうしよう…　大好きだよ
如何是好呢 最喜欢你
你怎么来了
因为我想你哭了
我没哭 可恶
没…
ほら　君が笑うたび
看 每当你绽放笑容
你一开始就让我上火
胸が　小さき高鳴る
我心都激动不已
自说自话
扰乱 蹂躏我的感情
上手に言葉にできない
笨拙的我们
不仅如此还随便就离开
真是无情
就算这样 我也喜欢你
不器用な　わたしたち
不善言辞
真上火
要是能重写过去就好了
未来のことじゃなくて　過去でもなく
不是未来 也不是过去
可那种事做不到的
是不可能的
不输给过去的现在 是什么样的
今のこの気持ち　大切にしたいんだ
愿珍重现在这份感情
像这样
有我在 有你在的现实
夢を描くよりも
比起描绘梦境
我 还能再坚强些吗
こうして　君とずっと
更愿这样与你永远
ずっと　抱き合っていたいよ
永远紧紧相拥
有个条件
告诉我奈奈的事
君を守りたい　強くあれるように
想守护你 就要坚强
我几乎不知道奈奈的事
之前都担心你所以没问
どうしよう…　大好きだよ
如何是好呢 最喜欢你
好好告诉我你对奈奈的心情
我在心中整理好的话
我和你 也许能继续
你可能很痛苦 可我觉得有必要
希望你亲口告诉我奈奈的事
否则就没法回到从前
可以吗
那种事 我不知道有什么意义
那要逃避吗
是啊 到现在也不会去面对了
这两年里一直是逃避过来的
你说谁不能啊
那就是打算说了
那样的话
在你顺利办成的拂晓 把它送你做礼物
你 不是说删了吗
我求了你多少次你不都说没有吗
当然是骗你的
你也挺天真呀
放心吧
不会拖你后腿的
我想说的只是
既然高桥那么认真 你也要真心相待
要是改不掉闹着玩的态度
你就没资格和高桥重来
你真衰
啰嗦
到底没告白啊
しずかな雨が降る
平静的雨滴落下
我怎么做得到
他的内心我那么清楚
すこしつめたい雨
它有些冰冷
怎么要兜那种圈子
あたたまり続けてる
就像要冰冻这颗
因为只要还和矢野交往
它就会再次引起争执
この心を冷やすように
不断温暖的心
会不会说呢 那家伙
他说会说的啊
你是对他的内心有兴趣吧
いつもキミをみつけていた
我总是找到了你
那个 竹内君也一起听听奈奈的事吧
優しい後ろすがた
找到你温柔的背影
诶 我也听？
其实我很不安
まわりゆくこの想い
旋转的这份思念
どこへむかうの？
将去向何方
我人也不错啊
啊？
キミがみつめる先には
你注视的地方
なにがあるだろう
有些什么
话说其实
僕等はひたはしる
我们奔驰不息
我可能不善于放弃
とどきそうで　とどかない
若即若离
その距離で
那微妙的距离
しずかに雨が降る
雨平静地落下
すこしさびしい雨
它有些寂寞
ひろがり続けてる
就像安抚这颗
この心を宥めるように
不断宽广的心
いつもキミを　みつめている
我总是凝视着你
可愛い後ろすがた
凝视你可爱的背影
まわりゆくこの想い
旋转的这份思念
どこにむかうの？
将去向何方
僕がもとめる先には
我向往的地方
なにが待つだろう
是什么在等着我
僕等はひたはしる
我们奔驰不息
おいつけそうで　おいつかない
若远若近
その距離で
那微妙的距离
我和她认识在初二冬天
僕等はひたはしる
我们奔驰不息
初三夏天因为事故和她死别
就这些
其实 拘泥于奈奈的不是元晴
とどきそうで　とどかない
若即若离
是高桥你吧
哎算了吧 今天没办法
就当是普通约会吧
その距離で
那微妙的距离
我是没和我爸玩儿过什么
その距離で
那微妙的距离
胸口 好疼
その距離で
那微妙的距离