嗨 二话目是也
战场原黑仪的OP为『二言目』
我在这世上第二讨厌的一句话是
『即使可能性很低 但不挑战的话 梦想便不会实现』
大家好 战场原黑仪是也
战场原前辈总而言之就是讨厌梦想成真的人喽 我发觉了
我是神原骏河
非也非也 我讨厌的是梦想幼稚的人
讨厌到讨伐的程度
也用不着讨厌到讨伐的程度吧……
接着 来见证羽川同学的登场吧
真人这是首次登场 真叫人期待
来来 今天是怎样的三股辫配眼镜呐——
这诡异的兴致真叫人瘆得慌
欸——谁啊——这是——
棒读也得有个限度！
与其说是『棒』 完全就是『树干』了吧
早说过了 我可是常青树
那种在最开始说的话应该谁都不记得了吧
把头发给剪了呐 羽川同学
眼镜也换成了隐形的
这还着实吃了一惊
神原 挺有一套的嘛
不枉你故弄了那么多玄虚
不 这个你早就知道了吧……
话说回来 羽川前辈真是好强的气场啊
刚才错是在我……
关于这个啊 火怜小姐也还真是个小孩子
难得羽川同学在替自己打掩护 居然不领情
嘛嘛 说是这么说
但大概更不愿意看着哥哥在自己面前被人训斥吧
真是兄控
饶是如此 自己却对哥哥摆出副顽抗到底的架势哩
到底想咋样啊 这自相矛盾的态度
战场原前辈 莫非这就叫傲娇吗？
但要说傲娇的话 心态要摆得更高才是吧
虽说火怜小姐的视线确实在俯瞰阿垃垃圾君的角度上就是
可是说起来 羽川前辈的心胸也真是宽广啊
就算火怜酱是这副态度 不也没有流露出一丝不快嘛
但也在有意无意间打下预防针截了后路哩
只不过那个预防针 也有战场原前辈这样打多少都不疼不痒的人就是了
呐 神原
你今天对我的态度是不是有点差？
那个 所以说就算是我
要对实地施行了绑架监禁的人赞不绝口 那也是做不到的哦
要说的话 就和对袭击了真宵酱的阿垃垃圾前辈尖叫『好帅呀～』
是一回事吧
啊 这样一比方就好懂多了
那我现在都足有『0.4阿垃垃圾』的程度了啊
我惊——
单位『阿垃垃圾』真是意外的大啊
只是 要这么说的话 千石酱——
她不管看到了怎样形态的阿垃垃圾前辈
似乎都会喊『历哥哥好帅～』呢
唔——无妨 我倒也没打算把这视作爱情的标准
我认为对于男性 就应当严苛对待才是
严苛到绑架监禁的程度么？
『绑架监禁』这读法听着实在有点犯罪的味道 会破坏我形象的
『绑架监禁』就是犯罪
兰撒金柑——换成这样的说法
飘逸水果清香 应该就颇合我的印象了吧
顺便一提 『fruity』意为『有水果香味的』 『（声音）圆润的』
战场原前辈的印象啥时候又开始飘逸水果清香了？
以及 『（谈话）下流的』 『有男同性恋倾向的』
更何况这『兰撒』和『金柑』……
真是把绝对没可能并列的两种水果给硬扯到一块来了啊
兰撒金柑的话题都已经结束 这点小事随便咋样都好吧
更重要的 现在应该谈画面的事才是
难道你给忘了？眼下可是在收录副音轨的正当中呦
根本就不是该来指责我的时候嘛
你也差不多老实点吧 神原！
没想到反是我被凶了一顿！
因为要是现在不马上指责一番 战场原前辈肯定会忘掉的吧
阿垃垃圾君也真是的 对自己的事束之高阁 开始跑去说教了喔
嘛 也只能对自己的事束之高阁了吧 这个情形……
高高在上——这种说法似乎也可以成立哩
妹妹们大概也都是这么想的 才会一副那样『好烦～～』的态度吧
总觉得没有表现出如此露骨的厌恶才对
只是 将他言所未尽之处 由身为恋人的我来加以补充的话
『正义的第二条件是 无懈可击的正确』——想必会如是说
『「正确」这种玩意 是会随立场改变而改变的呢』——啥的
不过是逃遁之辞罢了
喔 这话说得好啊 战场原前辈！
这么一来 兰撒金柑欠下的部分应该就还清了吧
个人认为这笔债务只能平日踏踏实实一点一滴来偿还喔
第3话里虽然没能提及 这首火怜的OP曲元气十足 甚是不错
很能让人心生好感
不 就说啦 也没必要这么急着一口气挽回败局啊
倒不如说 针对这位初中生的OP
以惯例的毒舌 为她送上物语系列的洗礼吧
『惯例的毒舌』算是啥？我也是能够衷心地去称赞别人哦
——阿垃垃圾君除外
阿垃垃圾前辈何其可悲啊
标题也挺好 『marshmallow justice』
顺便一提 我的OP的标题为『二言目』
请多多关照
面不改色地混进了自己歌曲的宣传！
嗯 这才是战场原前辈呐
『二言目』 『二言目』
欲说『口头禅』 认准『二言目』
『二言目』一词本意指『第二句话』 引申为『口头禅』
名字是叫『二言目』 『一言』蔽之就是强抢人气吧
神原这次不唱个曲儿么？
没有以我为主的故事嘛
战场原前辈虽说没能名列标题
即使如此 身为主要角色的事实也是毫无疑问的
这么说来 此次得以在OP中献声的
仅有我、火怜小姐和月火小姐这三人 没错吧
在这三首歌中随机放出一首
并非随机哦
是配合着故事的内容 来选择主题曲的
火怜小姐与神原 哪一个跑得更快呢——呃
这个是禁句吧？
嗯 我是不可以在奔跑速度上与人竞争的
把战神殿组合与『Fire Sisters』对照看来的话
神原就是火怜小姐 而我则应该是月火小姐的感觉来着
虽说年龄『tereko』了就是
『tereko』 （关西腔）前后顺序颠倒、逆转、交互之意
『tereko』是啥？『tape recorder』的略称吧？
不 是『逆转』的意思
况且如今是『tape recorder』这边更叫人听不懂吧
接下来是A-Part——
话虽这么说 接下来的是阿垃垃圾君与羽川同学的谈话哩
稍微有点看到不该看之物的感觉 挺别扭的
那要不要再一次转过身去、堵上耳朵呢？
这期间 就交由不肖在下来组织话题好啦
要那样的话 你就又会大谈特谈关于我的秘事吧
虽说比忘记穿裙子更过分的事 想来应该没有了就是
不 也不能说没有了喔
说起来——虽然已经相当马后炮了
眼下在画面里阿垃垃圾君的房间中放松筋骨的羽川同学与我们
是同一所初中出身哩
嗯 是的没错
羽川前辈的传闻当初也听得不少哩
那一位对自己颇为有名一事 似乎没啥自觉呢
虽说没什么交情 当时好像就常感觉『我这位同级生真是不得了』
那个人对『战场原联盟』是怎么看的呢？
啊 此乃阿垃垃圾君对妹妹们以『酱』相称之事曝光的一幕
真是叫人如此害臊的事么？
其实管我叫『黑仪酱』不也挺好嘛
一叫出口你绝对会发火的吧！！会发飙的吧！！
不可思议的是 我几乎没怎么被以『酱』字相称哩
倒觉得没什么不可思议的——
既然这么说的话 我也基本没被这样叫过哪
不论我还是战场原前辈 都是可爱不够的类型——也许是这样吧
不论我还是你 非要说的话
都是『可爱Girl』的类型呢
说到关于称呼的让人在意之处
月火酱不把火怜酱叫做『姐姐』也是一桩哩
明明年长一级的说
不就说明关系融洽么 骏河酱～
说的是啊 黑仪酱～
……
这沉默好可怕！！
和手铐好生般配哩 这男的
虽是战场原前辈以拘束为目的给戴上去的手铐的残骸
但在那副构图下一看 就仿佛别有深意了一般
那个姑且不谈 阿垃垃圾君的房间还真是相当不错的好房间哩
是吗？这种程度也就一般般吧
啊 这样呀 你也是有钱阵营的人来着
也罢 就趁着现在将富裕的生活讴歌个够吧！
请不要下诅咒……
火怜酱和月火酱
啊 略微S的羽川同学
这点程度的S倒还算可爱吧
对呢 要是换了我的话 可不是这点程度的欺凌就能了事
『对我也要用「酱」字来称呼哦』——先是如此强逼一番
敢真的叫了就疯狂发飙
这不就和我刚才的猜测一模一样吗？！
被羽川同学略微S地坏心眼几下 不如说是颇为愉悦的事吧
足够令人称羡了
战场原前辈不也是 刚才在电话里被略微S的羽川同学说了坏心眼的话吧
嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕……
被说了足以浑身颤抖的坏心眼的话吗？！
哼 没啥 只不过是有那么一点PTSD哟
PTSD Post-traumatic stress disorder 创伤后压力心理障碍症
PTSD也能用『有那么一点』或『没那么一点』来形容么？
啊 什么来着 说起来 在这之后有提到过 怎么讲的来着？
『如果实在太不听话 我可要向阿垃垃圾君告白啰』——是这么说的吧
真是 说了很恐怖的话哩
——不 我啊 并非仅为一己之私才屈服于威胁的喔
那个要真实行了的话 明摆着我们周遭的人际关系就会全数崩坏
实在没法 所以才对自己强加压抑的哟
为了大家而作出了牺牲
换句话说 我可是勇者喔
管你换什么说法 绑架监禁的事实都是跑不掉的
不过也确实 那个威胁远不止『略微』的程度了
羽川同学的『略微S系列』～
在床上困觉觉～
在阿垃垃圾君的床上困觉觉～
这人做的事叫人不敢想象啊！！何等龌龊！！
根本就没带一点龌龊哦
不 可是啊战场原前辈 我在这儿鼓噪起来也是没办法的事吧？
倒不如说就算不是我也会鼓噪起来吧
女生！
在床上！！
滚床单啊！！！
不 大多数女生都有过在床上翻个身的吧
虽说 像我家那样用的是被褥也说不定
大多数女生睡觉时都会滚上一滚的吧
不不不……话虽如此啊 战场原前辈
那个到底是滚床单 还是很爽吖 可就搞不清喽～
把滚床单和很爽呆扯到一块了？
与其说是讲得漂亮 更该说是令人恶心吧 你这品味
与其说是品味 更该说是把什么都解读为色情意义的
你那脑袋瓜中的色情回路才是
『色情』对『撸』？！呼～哈……
虽然二选一很令人犹豫 但说起来的话
我不是理当二者兼有的吗？！
虽说你确实是二者兼有——
怎么？打算把战神殿组合再次解散吗？
就这么希望单飞吗？
啊 战场原前辈 大有问题的场面差不多快到了
请作好心理准备
心理准备？那种玩意真的有必要？
嘛 如果自认没有必要 倒是不作也罢
但要是因为心脏病发而死掉的话 我可负不起这个责啊
会有足以让人心脏病发而死掉的画面放出来么？
那需要的就不是心理准备 而是心脏准备吧
备点硝酸甘油就行么？
马上就要来啰
啊 好担心呀 战场原前辈的心脏叫我好担心呀
像这样冷不丁地目击到真的没问题吗？
不应该是先从脚尖一点一点往上露才行的吗？
进泳池吗？
进入水温较低的泳池时 须从脚尖缓慢浸入水中 以预防低温刺激引发的心室颤动
噗——————
怎么倒是你因为心脏病发而倒下了？
神原！振作一点 神原！
哎呀 在曾演绎出五光十色之裸体的这部影像作品里
终于还是来了！
阿垃垃圾前辈的『full nude』
『FULL NUDE』！！！
『演绎出五光十色之裸体』这种话能不能不要说啊？
——虽然并没说错 但总觉得一定会招来惊天动地的误会吧
不过 原来如此
阿垃垃圾君的全裸 确实教人吃惊
神原 我没有心脏病发 说不定真是你的功劳
啊 可是哪 战场原前辈
其实这还不算完
诶？怎么回事？
阿垃垃圾前辈的裸体——当然那也是精彩绝伦之物没错
但在『冲击影像』的意义上 稍后播出的那段影像
才是重头戏
重头戏？
比『男人的裸体』更甚的冲击影像是啥？
那个请务必亲眼确认！
另外 需要预先作一点解说的是
这个和TV版在演出上稍有不同喔
唔——也罢 那就瞧瞧吧
咚！
噗——————
不 所以说啊 神原——
呃？真格引发心室颤动了么？
等…诶 这个 是要怎么弄来着？
硝酸甘油当然不可能带的有 AED在哪？
AED Automated External Defibrillator 自动体外心脏去颤器 或称傻瓜电击器
欧美、亚洲的日本、香港的人口稠密区已有较多设置
一般来说都会有的吧 在这种工作室里
啊——我看看 把这个贴片这样贴上去——
啊 不过为这妮子着想的话 不给她用这个可能更好吧
不！请给我用啊 战场原前辈！用啊用啊！
瞧啊 都露出这样一副幸福至极的表情了嘛
虽然是这样没错！！
虽然是这样一副幸福至极的表情没错！！
不要去打扰她了
神原她啊 总算安息了呀
那是吸血鬼之类的东西死时才该说的台词吧！
我又不是什么吸血鬼 真的吸血鬼刚刚才出现在画面上！
不不 神原 你在这儿死掉绝对合算
送上了索命推荐！！
被我所尊敬的前辈！！
AED 一不留意就把这玩意给取出来了
该怎么摆回去才好哩？
该说AED一旦取出来 不就该联络什么什么地方么？
不过话说回来 也由此得知你的心脏坏到不同寻常了
这个——该怎么说好呢
神原 比『男人的裸体』更甚的冲击影像
没想到竟是幼女的裸体哩
噗————
又倒了
看来要杀掉神原还蛮简单的
就算美工刀、订书机、三角板啥的一概不用
给看看动画就已经死了
不！战场原前辈 这可是相当少有的
男生和幼女同呈裸体的动画！
还一起洗澡的动画！
这都能在电视上放映出来 真是无法置信！
可是神原 TV版里这一幕 影像的状况多少有些不同吧？
TV版里幼女被高光了
神原所用的『hako』一词 在其家乡九州的方言中为『女阴』的隐语
搞光……那又在另一层意义上极度可疑啊
左一个幼女右一个幼女嚷嚷得过分的话 对副音轨而言也太不成体统
好好介绍一下
这孩子 是忍野忍吧
看来是的 一般的幼女是没法像那样吃掉手铐的
不论怎样的幼女都没法吧 要真说的话
那个是唯有身为吸血鬼的她方能做出的行为吧
嘛 严密地说 已经不是吸血鬼了来着
这方面 倒是没作啥事实确认就是
真的呀 无论男生还是幼女都堂堂正正的呐 在这方面
他们俩就没有羞耻吗？
无论男生还是幼女想必都不愿被你这么说
我可是有羞耻的！
只不过 连同那羞耻在内 一切对我而言全都是快感而已
知羞不知羞啊 变态
早说过我是深知羞滋味的变态！
说到底 以吸血鬼看来 阿垃垃圾君不过是个孩童一样的家伙
以阿垃垃圾君看来 则是『事到如今怎么还来这套』的感觉吧？
毕竟 那孩子可是整日整夜一直潜在影子里
换句话说 就是生活的一切细节都被看光光了 不是吗？
与我的舌吻啥的也被看光光了 不是吗？
既然如此 裸体程度也只能说是『事到如今』了吧
说的也是呐 和我玩的『露出Play』啥的也被看光光了吧
和你玩的『露出Play』是怎么回事？
啊 开始洗起头发了哟
开始抹香波了哟
活活！喔嚯！！
这就是传说中的『香Play』啊！
别在那创造诡异的新词
这一段的举止真是王者风度哩 那个吸血鬼
但那孩子 可是阿垃垃圾前辈的奴隶呐！
好羡慕呐～
像我这样的 虽说是奴隶 却只是超色情奴隶而已
……这到底是个怎样的序列 实在搞不懂
——不 你绝对不要说明就好
不如说不许说明 敢说明就杀了你喔
一说明就会被杀啊
不过 那孩子的情形 则是『身为奴隶的同时 亦是主人』
——类似这样的状况来着
唔？太复杂的事我可搞不懂
啊 才这种程度就没戏唱啦 你的那个脑
『S与M 哪一个才握有真正的主动权』——应该与此类似吧
话题与色情一沾上边 理解力马上突飞猛进啊
怎么看都是坨无可救药的脑哩 你那脑 神原脑
被你这么一比方 想必无论阿垃垃圾君还是吸血鬼都会大发雷霆吧
不过嘛 意外地有种歪打正着的感觉
那剩下的问题就是哪边是S哪边是N了
N？磁石的南北极吗？
粘到一起不就扯不开了么
我确实很喜欢波堤圈
开始扯起Mister Donut的话题了
真的可能就是想吃这个才出来的也说不定
啊 差不多A-Part也该结束了
阿垃垃圾君与幼女沐浴篇 终
——就这样
然而在B-Part里还会继续的！
诶？
不会吧？B-Part也是洗澡么？
到底要洗多久啊 这两个
已经够了吧 也快点去听妹妹说明情况吧 阿垃垃圾君
嘛 毕竟是春假以来的首次对话嘛
应该积蓄了一堆话题才是
积蓄的话题也用不着挑在洗浴室里说吧
——不 这标准很微妙哩
把吸血鬼看作幼女的话 要嫉妒就会显得很奇怪
把吸血鬼看作老妪的话 要嫉妒还是显得很奇怪
把吸血鬼看作非人的话 要嫉妒仍然显得很奇怪
明明对我的奶奶都大吃其醋的说
因为那个吸血鬼有大约五百年岁吧 记得是
而且对于阿垃垃圾君来说 差不多算是家属一样的存在了吧
嘛 与其说是『家属』 更应说是『眷属』吧
要说的话 就像是『不管我再怎样和父亲亲热』
『阿垃垃圾君要嫉妒都会显得很奇怪』一样嘛
想来都是一回事
心境虽然复杂 却无法插嘴
怎么说呢……
战场原前辈要是和父亲亲热的话
阿垃垃圾前辈想来是会插嘴的吧
——不！我认为战场原前辈对此抱怨几句是正当的！
是吗？
凭什么就你自己能和幼女一起洗香香！
——像这样发飙都没问题
愤怒的矢量不一样哩
啊 不过刚才那个 在脚趾缝里搓呀搓呀的动作好生可爱
算是吧 毕竟是个相当少见的角度嘛
得像这样在浴室的地板上～这样滚床单一样滚过去～
边滚床单～边很爽呆～边被践踩～这样坚持下去
再顽强地抬头仰望才能看到这个角度呐
边很爽呆边被践踩这一假定的不必要性还真是前无古人
好像刚才起画面里就一直在说着啥听不大懂的妖怪的事
还真叫人一点也在意不起来呐
这里还是在意一点为好 是很重要的话题哦
只是 这该归结于幼女的独有风格吗？
『Full Nude』虽是『Full Nude』
这个吸血鬼 完全不沾一点下流气息哩
说到『Full Nude』 严格说来头上还缠着毛巾
搔得人小心肝痒痒
对啦 就和『光着身子只穿袜』算一类玩意啦
像神原这种与那份上流气质完全无缘的人倒也是有的
另一件事你也完全没注意到吧
阿良良木家的浴室实在太过宽广了吧
我家里可只能淋浴而已
花窗玻璃感觉色色的 真好～
Stained Glass
花窗玻璃哪里色了？
在血管里咻地一下变粗那感觉 不觉得好色吗？
那个又不是花窗玻璃而是支架血管
Stained Glass
Stent Graft
不要把『主动脉瘤的重要治疗方法很色』这种话说出口来
——不 不是我的话根本听不懂吧？
连阿垃垃圾君都会插不上话的
那当然 阿垃垃圾前辈又不是医生
那种手术自然胜任不了
我可不是在说能不能做到往血管里插上支架的话题
姑且不论那个 这哥特印象的浴室
该说是上流气息么 或者说是高贵气息四溢哩
哥～特～！乃是色情的顶点呐！
哥～疼～
色情的顶点非你莫属喔 神原
正因为是伪物……
这句的确是箴言哪
『正因为是伪物 才能够比真物更像真物』
不论对我或对战场原前辈来说 都是一针见血的话语吧
也罢 算是吧
对于一直装乖的我 以及逃离真正愿望的你来说
的确是字字沉重哩
以我来说 正因为是依靠演技来塑造
这才能成就初中时代那个『理想的我』吧
并非全然演技 就算是那个样子
也是不折不扣的战场原前辈——我是这样认为的
虽然说了很令人欣慰的话 但若果然如你所言
那我就不可能会忘记穿裙子了吧
不不 我刚也说了类似的话
不论是多么正宗的优等生 都会有忘记穿裙子的时候吧
连羽川前辈也一定是有的
过去我也曾误会过
完美之人其实并不存在啊 战场原前辈
所以今后也万望能更加积极地忘记穿裙子！
积极地忘记？这都安的什么心？
只是这一段 因为是贝木相关的话题
所以作为我来说 无论怎样的箴言都颇为难以接受呢
真的很讨厌那个人啊
这不是当然的么 因为那家伙可是——
……不 这要一开口就没个完了
妙趣横生的副音轨也要灰暗起来 所以就此打住
何况只要看了本篇 想来也都会明白
嗯！！
姑且把话说在前头 神原
万一你有了和贝木接触的机会 就第一时间逃走
明白啦
兰撒金柑 我觉得若是受方的话倒也不赖
为什么这妮子会这么一脸理所当然地爬进浴缸里去？
那个——毕竟是洗澡啊 进浴缸也是很自然的吧
好像一开始就是以鸳鸯浴为前提来打造的这浴缸 尺寸绝妙过头了吧！
的确 像我和阿垃垃圾前辈一起洗澡的时候 那浴缸尺寸就很是别扭
哈啊？！
饶命！饶命！饶命！
刚才那个 真的是个玩笑 是句戏言 是段信口开河！
我和阿垃垃圾前辈 才没有一起洗过澡！
才没有越过那一线！！！
也罢 你要真是越过那一线的话 可就不是惹我生气这种程度的事了
肯定会变成一幅地狱惨相吧
——你的体内
到底会发生什么事啊 我的体内？！
呼 心都快蹦出来了
说漏嘴可真不是好玩的
……不 刚才真的以为要被杀掉了
刚才那是啥啊？！媲美战国武将的杀气！
开玩笑要点到即止哦 神原
换了全盛期的我的话 眼下你已经全身上下遍插曲别针啰
Gem Clip
曲别针
用曲别针来作支架血管哟～
Gem Clip
Stent Graft
哇～虽说不是没有兴趣
但好像很容易就会变成不可逆转的实验 还是不要尝试为好
瞧 像这样两人都在侧面一靠就更明显了吧
这不比澡堂还强了么
这一段攻守进退甚是有趣！
该说是攻守进退么 到底是紧张还是悠闲 严肃还是不正经
一切都相当暧昧的场面哩
他们本人可是很认真的喔
尤其 阿垃垃圾前辈更是拼上性命了
啊 月火目击到了
对啊 月火酱目击到了
绝妙的阿垃垃圾君 也得绝妙地缩了
被妹妹目击到这绝妙一景的话
绝妙的幼女倒是堂堂正正的模样
瞧啊 瞧那个！
瞧那张脸 从容过头了吧
如此对比之下 在旁边惊惶失措的阿垃垃圾君真是不像样
阿垃垃圾君也摆出堂堂正正的模样不就得了
要是没做什么亏心事的话 要是并非真正的变态的话
不 那也没办法吧
因为阿垃垃圾前辈对月火酱的性格可是相当了解啊
看到这幅画面后 月火酱会怎么想、怎么行动 都能猜个大概嘛
怎么行动——
也就是把『一手持菜刀 一手持锅盖为盾归来』这个行动给猜中了
这谁会都缩的吧
瞧啊 连最爱女孩子的我都会害怕哩
这里也请看好 这一幕
这个！就这个笑脸！
与战场原前辈的笑容又有着迥然不同的可怕吧
虽然是有迥然不同的可怕 但该怎么说呢
在她身上也还是能感到某种相通的东西
至今为止你从来都没说过这种话吧
嘛 我可没这么容易就发飙
前卷的副音轨里也说过 这妮子也太神经质了吧
Peaky
明明平常就一副呆呆的模样呐～
足以引发对『Peaky』一词用法的深思了
『Peaky』一词在日语中意义发生了改变
多用于形容汽车的引擎、操纵、轮胎等的特性 具体意味各有差异
共通点为『举动很神经质 在某限定范围内可发挥极高性能 范围外则操纵性很低』
——阿垃垃圾君刚才是不是全裸出镜了？
……神原口吐白沫晕倒了
怎么办？再把AED拿出来一次也太麻烦了
好 神原的事就别管了
比起来更重要的是阿垃垃圾君的裸体～裸体～
不可以吝惜这举手之劳啊 战场原前辈！
就是有没有这举手之劳 说不定结果就完全不一样啦！
既然能那样自由地复活 根本就不需要我来费功夫吧
你的心脏根本就全是随意肌吧
面对面地泡澡哇——
真的没什么羞耻感哪 这两人之间
而这一段对答还真的叫人颇觉严肃哩
说真的 阿垃垃圾君会什么时候死呢？
唔——
阿垃垃圾君会什么时候死呢？
那个 战场原前辈 像这样连续问下来
意义是不是就有点歪掉了？
阿垃垃圾君还要活到什么时候呢？
那样意义就完全反了吧？！
不快点死掉的话 这幢房子就一直成不了我的所有物嘛
是为了财产吗？！
正确地说 是为了散财
散财 挥霍浪费之意
性质更为恶劣了吧！
如果是为了财产的话 与不肖在下结婚不也可以吗？
不 财产也是目标 身体也是目标
把印象一路坏到底啊
在此之上 精神也是目标喔
KU～KU～KU～
虽说笑得这么邪恶——
可那在一般意义上还算是好事吧
呜哇 这个行为总觉得包蕴着某种全新的色情哩
我也想被小忍用脚骨碌骨碌踩踏腹肌呐～
不要把欲望原封不动地脱口而出
你也该学着怎样躲藏着点 神原
就在如此不躲不藏的两人面前吗？
就说过这两个是特别的啊
啊 可是 这么想来
在前作动画『化物语』的第一卷里
战场原前辈也在阿垃垃圾前辈面前相当堂堂正正地露了全裸
——记得有这么回事来着
关于那个嘛 反正之后都成了恋人
以结果而言也可以说是合情合理的嘛
以结果而言合情合理……
再说了就算是你 在前一卷的第2话里不也全裸了么？
我可是只有背后半边！
你呀 头发蓄长后女孩子味十足
光是背后半边就已经破坏力惊人了哦
在副音轨里 我和羽川同学都赞不绝口呢
堂堂正正的裸体 在物语系列里算标准配置
——这么说也不为过吧
虽然可能真是如此 但也不想被这么明目张胆地挑明了说
可没什么好好相处的打算
用这样的眼神说『没什么好好相处的打算』 说服力可是……
不 说不定反而很有说服力呐
已经超越了『好好相处』等级的关系吧
那个 虽然觉得羽川前辈与阿垃垃圾前辈的关系也是如此来着……
那么 B-Part
终了——
呼 虽说还有一话 要总结稍嫌太早
的确是冲击性的第4话哩
在各种意义上都是冲击性的第4话哩
各种意义？不就只有幼女的裸体那一个么？
不不 明显还有的吧 好好看清楚
自动画『化物语』算起 虽然在第1话就已登场
却至今一句话未说 只是瞪着阿垃垃圾君的吸血鬼
不是与阿垃垃圾君和好了么
和好？
那种事…有…过吗？
只能看出是开开心心一起洗香香来着
看来你是没有阅读理解的能力了
战场原前辈 都没看到我房间里那大量的书吗？
居然说看完如此海量书籍的我没有阅读理解的能力
这话也太过分了
接下来 这之后的第5话
我有出场吗？没出场吗？
记得是没出场喔
那我就没看过了
再多对自己男友的事感兴趣一点比较好吧 战场原前辈？
是怎样的故事呢 神原
为了令我不致出丑 你先来个前言简介
真是傲慢的拜托方式哪——
也罢 先来句说在前头的话
幼女不再裸体了
奇怪的注释哩
然而 阿垃垃圾前辈会把火怜酱——
喔哟！这个会剧透的吧
咳哼！咳哼！
为什么要这么做作地咳嗽？
基本上来说 是演绎妹妹们与阿垃垃圾前辈之间对话的一话
然后是——
啊 也好 这个要不事先说出来肯定会出大问题 所以就说吧！
什么啊
贝木泥舟 会有大段出场！
哈？！你说啥？！
那就第5话再续！
我要打道回府
预告是羽川前辈啊～
是哩——羽川同学哇——
哎？战场原前辈 不是回去了吗？
被人骂『不可以回去』了 惹大人发火了
相当失落中
精神层面意外地脆弱啊
羽川同学在说着电子辞典的话题哩
战场原前辈有在用电子辞典吗？
不 果然还是纸质辞典才有足够的分量
作钝器用的话更为适合
不…我可不是在问是不是有在作钝器用
电子辞典一敲下去就坏掉了
坏的是电子辞典？还是人体？
羽川同学明确是纸质辞典派哩
不 感觉那位应该不需要辞典吧
好像在DNA里收录了所有语言的样子
遗传子辞典——就是这个吧
如羽川同学其人 很正经的预告哩
内容和『次回预告』没怎么沾得上边这方面
是配合别的成员——直说了 配合我们而有意为之吧