骏～河～Da☆Yooo！
还不住手
神原你丫的 卖萌还不住手
诶 可是 像这样以DJ风登场的话 就能聚来人气的吧
可不能被一时的风潮给迷惑住
身为常青树 我们非得要特别注意『徐如林』不可
老树抽新芽啥的 注定是被兔子吃掉的命运吧
然后兔子撞上的又是啥？
老树桩？也就是常青树吧！
都成老树桩了 早被砍了吧？
只管放心摆出架势就好
这次又不存在那个所谓『里音轨』的胡闹企划
要忘了这是我们的『Only Talk Live』可不成
嘛 也就是副音轨啦
那就要再正式来一次了
动画《伪物语》第二卷 『火怜Bee（中）』
购入BD/DVD/VHS的各位观众 大家好
VHS 简单来说就是录像带
VHS版根本没做吧
千石原黑仪是也
在卖萌！
失礼 卖了个萌啦～
这也是在卖萌啊……
话说你这妮子 作出这么切中要害的预测是想干嘛？！
还半开玩笑地把自己摆上了情人的位子
由自己说是有点那个啦 我可是『情人体质』呀！
由自己说还真是相当那个呦！
说得真让人开心呐 阿垃垃圾君
整个第一卷到现在 第一次吐出让人开心的话了
这个事儿也够惊人的
『有最终却是和羽川前辈结婚的感觉』那段发言
就请在这儿正式收回如何 神原
我知道了
阿垃垃圾前辈他 最终是要和战场原前辈结婚的！
知道就好
可是 觉得这个如何 战场原前辈
这个词『最终』若是『昆虫配种』之『配种』的话
解读不就大不一样了么
与『昆虫配种』结婚？
最终
虽说确实是再糟糕也没有了
但是 那只说明你是个笨蛋而已吧？
还会有何处的何人能把『最终』一词给解释成那种意义么
好想试试呀～与『昆虫配种』结婚！
最终
你的恋爱观该不会是昆虫那个次元的吧
理想的恋爱果然要算螳螂的恋爱呐
只不过 我才是被吃掉的那一边
将感情代入到被雌性吃掉的雄性身上
——大致就是这种感觉 一个半小时间伴您度过
要说恩人的话 我也算是阿垃垃圾前辈的恩人吧
你又对阿垃垃圾君做了些啥？
可爱的后辈来作亲密接触呦 当然值得感激嘛
这么说的话 你也是我的后辈来着
哇！哇！
讨厌 这都是些什么啊
这样不是显得我和羽川同学好像交情恶劣似的么
这种事还是省省为好
战场原前辈动摇了？
动动动……动摇啥的才没有呢
明摆着在颤抖吧！
诶？稍微等下 稍微等下
这样的印象要是暴露出去的话 我和羽川同学之间的关系会很不妙的
这儿能不能想个法子糊弄过去？
糊弄过去……
插进我和神原的百合景色也好
不惜做到这个地步也要回避掉吗？！
不……真的是双方都认同的关系么？感觉疑窦丛生啊
啊 行不通呐 已经在电视上播出去了吧
那既然如此 虽然也有着各种问题
在让一切放水流之前 姑且也先在电视上放放流好了 请问意下如何？
就算你问『意下如何』啊——
怒？
啊 这个神原可爱 要到哪儿去才能看到呢？
我倒是就在此处来着……
并非得意忘形的神原 而是闹别扭中的神原
如果要特别强调『别扭』这一点
那就是『我想要看呻怨骏河』
说得好难听懂啊
我才不会解释喔
超S！
话说回来 你到底输得有多惨啊
依我看来 阿垃垃圾前辈肯定在出老千！
先赢得我债台高筑 再逼得我卖身偿还 这算盘打得噼啪响啊
明明不用耍这种手腕 直接来说一声就好的嘛
你这妮子 还真敢对前辈作出这等怀疑呐
阿垃垃圾君才是你的恩人这件事 是不是给忘光了？
嘛 这也算是针对前辈的一种款待吧
我是故意输掉的——要是这么想也无妨哟～
真是款待的话 就给我输得漂亮些
哇 好可爱
千石酱啊——
这是何等破坏力！真可谓空前绝后！
区区四帧就把眼球全抢走了！
我说遥控器在哪？倒回去在刚才那几帧暂停住
暂停住截屏当作待机画面
好从容不迫的发言啊……
哎？说的什么？
啊 算了 啥事都没有 ——到目前为止
哎？说真的 那话是什么意思？放在起居室里的玩偶？
日文中『目前』与『起居室』同音
『为止』与某只有名的『龙猫』音近
到目前为止
啊 这么说来 在我的故乡九州
还有叫『Todoro』的地名哩
那部电影的舞台大概就在那儿
不应该是在所泽市的旁边的妖怪来着？
埼玉县南部所泽市附近狭山丘陵一带的森林为《龙猫》中参考的自然场景
在所泽市的旁边的妖怪
所以略称为龙猫
Totoro
正式设定中 『Totoro』源自草壁梅对『Troll』一词的误读
——可这个 沾上边的只有『所泽市』而已吧
好！序幕结束 现在是我的OP时间哟
在我的美声中酩酊大醉吧！
酩酊大醉……
说起来 眼下才发觉 我们不是根本没好好作过自我介绍吧？
莫非我还真的被当成『千石原黑仪』了不成？
而你则是被当成『骏～河～Da☆Yooo』不成？
喔 那一点 我刚才就发觉了
也罢也罢 虽说我在那之前就已经发觉了就是
其实在你的三秒前～我就已经发觉啰～
啊 都没发觉呢 我在当时就已经发觉了来着——
停手吧 不是这样啊不是这样
我印象中的『成熟大人的副音轨』不是这样
对孩子气对话的自制也真是恰到好处呐
大家好 我是战场原黑仪哟
装出大姐姐姿态了！
直江津高校三年级战场原黑仪是也
动画《伪物语》『火怜Bee（中）』的副音轨此次由我担纲
然后是——
神原骏河是也！
职业是阿垃垃圾前辈的超色情奴隶！
修正了？
不对 那个根本搞不懂能不能算是修正吧
被说是在副音轨中已不可再次出场的我
借此次东风漂亮地复活！
请为战神殿组合的复出而狂喜颤抖吧！
颤抖的只有制作群而已
因为你的关系 这张碟片能不能面市都还是未知数
若说『能不能面市还是未知数』
仅限此次的话 确实不是我的错吧？
你瞧 在『火怜Bee 其之四』里——
诶？『其之四』里出了什么事么？
那段故事 因为我不出场 所以没有看过
这标准真是简单易懂
既然如此 就敬请期待好了
是啊 很期待哇
那么 到底有些啥呐～？
从这句话看 大体会有些啥是心中有数了啊
接下来 A-Part才刚刚开始 神原在此却要告别了么？
说的也是 阿垃垃圾前辈这就要回家了
你的存在感也真是厉害 抢了相当多的眼球哦
动画《伪物语》的搞笑部分 颇有让你和八九寺酱两人包揽掉的感觉
不用说明吗？『其之二』到『其之三』的间隙里
我与阿垃垃圾前辈之间究竟发生了什么——
不说也罢
不说也罢么？
『色情奴隶』到底是如何变为『超色情奴隶』的 像这样的说明——
不说也罢！
不过 那个我也很在意 等录制结束后再听你慢慢说
阿垃垃圾君就让他等去
不惜让阿垃垃圾前辈枯等也想要听啊……
再怎么说 也太过兴致盎然了吧？
非也非也 不过是一般的好奇心罢了
在这个场合下若说是『因为好奇心而来打听』的话
倒不如说给人的印象会更坏吧？因为不过是一时好奇啊
你好啰嗦 是把这件事向我老实交待
还是从此以后说话时都得在语尾加个『色情』 自己二者选一
像这样的二者选一 答案不是明摆着的么！
嘛 那倒也是
把这件事向战场原前辈老实交待色情！
真是贪婪呐
啊……
嗯？怎么了 战场原前辈？
抱歉 我现在要稍微背过身去一会 你暂时一个人说下去吧
诶诶？等下……战场原前辈……
诶？为啥要背朝着画面啊？
这也能算是成熟大人的态度吗？
嗯——？吓！
原来如此 我懂了我懂了 是因为贝木先生登场了吧
贝木先生？『先生』？！
你胆敢把那个男的尊称为『先生』？！看不扯断你的手
就算你保持着背朝这边的姿势逼近过来啊——
不行啊 能听得到声音
虽说会连你的声音也听不到 但也没办法了
嘿！
也用不着这么用力去堵耳朵吧——
来吧 现在是自由时间哟 神原
可以喜欢说啥就说啥喔
被这么一说 倒反而有点难以启齿了啊
嗯——也是啊
那就来说说初中时的往事好啦
可以吗？战场原前辈
我听不到～
嘛 那是旧战神殿组合时代的往事了
说到那个时候的战场原前辈 就是娴雅的大姐姐——或者说
『The 高岭之花』一样的人呢
不过 话虽这么说 战场原前辈真不愧是战场原前辈呐
也有着不少令人亲近的脱线之处哩
哈！某一天竟然忘了穿裙子就跑到学校来了——
喂！
这不是听到了么！
看你都在乱讲些啥？
看你把我丢人现眼的往事在光天化日之下公开个啥？！
明明都讲了我可以喜欢说啥就说啥的啊
更何况那个时候 因为下面还穿了体操裤 不是还算安全么
那又是另一种意义上的丢人现眼了
上面是水手服 下面是体操裤 好像某种崭新的色情玩法一样
说来 还真是风行了一段时日哩
在我等『战场原联盟』当中 那种时尚搭配还成了一股潮流呐
放到现在就是绝对不可原谅的潮流了
当时我因为在装乖乖女 只好挂着笑容旁观这股潮流了
心想着这帮家伙该不是装出把我捧上天的模样 其实却是在恶作剧吧
就算是我 也是稍稍在心中带着点疑问来跟进的 这一点就是秘密了
另外 名唤『战场原联盟』的谜之组织的存在 刚刚才第一次得知
那算什么？类似『阿垃垃圾后宫』一样的玩意？
啊 那个是我擅自组织起来的团体啦
可怖的事实一个接一个地曝光了
本就觉得那潮流来得好生古怪 原来是你操纵的啊！
哪里有『带着点疑问来跟进』啊？你就是始作俑者吧！
体操裤啥的明明脱了更好嘛——就是这样的疑问啦
原来如此原来如此
说到这儿 已经没事了哦 战场原前辈
可怕的男人已经不在啦
能不能别来这套啊 神原
用那种说法 听来岂不是如同我在害怕贝木一样么？
转过背去、堵住耳朵、缩成一团的姿态才不是在害怕
——就算是心怀超乎常人之敬意的我 要能看成这样也相当困难呐
怎么回事？画面不还这么红么？！
你耍我啊！
连颜色都不行吗？！
总而言之这样一来 阿垃垃圾君的『女孩子巡礼』也至此结束
『女孩子八十八个所巡礼』至此结束
个所巡礼指将某一地区具相似特征的若干灵场（寺院）依序拜访的佛教修行法
灵场（寺院）的数目多为八十八或三十三
还真是发下个宏愿啊
大彻大悟啥的绝对不可能修炼出来的呢
姑且不论发的什么愿 光是从能做到这一步本身来看
大部分的愿望似乎都不在话下的样子呐
嘛 不过 从最后来到我这里这一点看来
阿垃垃圾君说不定还真的大彻大悟了
嗯！！！
对于在战场原前辈没有看过的『其之四』里
阿垃垃圾前辈又还继续巡礼了两人的事实闭眼放过
在此时点头称是的我 可真是个好后辈呀！
接下来 是本小姐登场呦
啊咧？灯光效果呢？
才不会有吧！那种玩意
话说 当时是猛然撞见所以没怎么看清
他原来是这样一脸高兴的表情哩
发现我之后 是那样的高兴哩
不妙 有点怦怦心跳啦～
说是说怦怦心跳 一照面却扭头就走——
因为没看到 所以没办法嘛
要是看到那副表情的话 必定会冲刺上去深情拥抱！
脚的部分都能用螺旋线那样的表现法了
绝对在鬼扯……
哇！好可怕！
这个背光是咋回事！
恐怖动画一样哩
嘛 确实有妖怪出现 要说是恐怖倒也是有几分恐怖也说不定——
但如此可怕的那一位 确实是人类啊
话说回来 这里的对话
在途中就已经发觉到『是个误会』了吧
只是因为一开头发了火 所以就骑虎难下了吧
什么？我的心思在你眼里 真是形同裸裎啊 神原
裸？！裸裎？？！！
不要对『裸』起反应
不要对『裸』起反应？！
就算是战场原前辈的命令 那也不可能！
我也有做得到的事和做不到的事之分！
你所做得到的事 不就只有脱成赤身裸体一件而已么？
那么 说真的 是什么情况？
罢了 也是 一定要说的话就是『掩饰害羞』
属于傲娇的一环哟
居然把这个称作『掩饰害羞』！
正是 羞与不羞要命一条 不躲不藏掩饰害羞！
被配种掉的原来是阿垃垃圾前辈这一边吗……
说到底 最近的小孩应该都不晓得『昆虫配种』这回事吧
记得已经没有在搞了
话说回来 羽川同学因为有事要忙 所以家庭教师之事放假一天
——这也成不了他在外头玩耍晃悠的理由吧？
去自重啊 自重！
虽说由接受了他帮忙整理房间的好意的我来说有点那个 不过嘛——
可能还确实如您所言
来来 听呀 听这傲娇台词
『呜哇～雅原小姐 真傲娇～』
只能听出正普通地把对手骂倒在地来着
骂倒——But傲娇
虽然如此 却是傲娇——哟！
哇 好一张玩得兴起的脸啊
战场原前辈的这种表情我可从来没有看到过！
是啊 我还真是玩得神采奕奕哩
阿垃垃圾君真是我的绿洲呐
把绿洲骂倒在地的人还真是相当少有呐
哈？哪里算绿洲了？在沙漠里得意洋洋地咕噜咕噜冒出那个水来
给我更加看看气氛——订正 更加看看热气去！
你可是正在沙漠当中『悬浮』得老高呢！
日文中以『悬浮』比喻人在所处集体中人际关系脱节 成为孤家寡人
啊——那是说海市蜃楼吧
战场原前辈爱情迸发的场面 说不定现在才刚刚开始呐
依我看 战场原前辈才不是傲娇 而是相当的直率女呢
直率女？请不要把我说得那么小孩子气
如果不是直率女的话 就不会去嫉妒我奶奶的吧
嫉妒啥的才呸喽！
若是没有 又怎么会咬到舌头啊
好可怕的笑容！
这是哪一系的笑容啊？！
『掌握男朋友的恶行 建立精神上的优势』系笑容
这不是最恶劣的笑容嘛！
最恶劣的是阿垃垃圾君才对吧
就算是你自己 看样子不也对接下来的事相当期待么？
期待……
这个把手插进嘴里的行动 是沿袭了『第一次亲密接触』时的印象吧
那时候是美工刀和订书机 现在是自己的手
呵呵～我也真是变得圆滑了呢～
说的话倒是没什么差别
啊？就是这一幕吗？
打算把阿垃垃圾前辈杀掉后还顺便把我也杀掉的冲击性一幕！
这个嘛 神原 那正是因为信赖着你 所以才做得到的事哩
就和『奔鲍巴·梅洛斯』把信赖着的密友塞里努丢斯当作人质
顺便提一件花絮 据太宰治友人提及 《奔跑吧！梅洛斯》的灵感可能源于其一件亲身经历
丢在暴虐不仁的王那儿是一回事喔
不要把『奔跑吧』读得好像是梅洛斯的姓氏一样！
开头很秀颖哩 那部小说
『梅洛斯勃然大怒』——像这样帅气的一段开头相当难得一见吧
太宰治曾拉其友人檀一雄到热海的旅馆吃喝玩乐 花光钱后留下檀一雄作人质 自己借口借钱开溜了
我也想有朝一日能试上一回——『勃然大怒』这回事
不 『勃然大怒』的话 似乎在画面里是以正在进行时发生着的吧
打算把王和密友两边都杀掉 这是哪门子的梅洛斯啊！
原本约定三天归来 结果等了十多天不见人影
话说 是不是打算就这么蒙混过关啊 战场原前辈
是不是打算把将我评为『很好用的后辈』的发言就这么蒙混过关吧！
旅馆老板与檀一雄最后找到太宰治时 他正在另一位友人家庭院中下棋
行啦行啦 你就把梅洛斯和妹乐死联系起来
Eros
Melos
随便说几句漂亮话就行了
在那边角落里 说些啥迸苞吧！妹乐死就行了
被檀一雄痛骂一顿之后 太宰治感慨道
迸苞吧！妹乐死啊！！
虽不明白 但觉厉害！
『不知是等的人难过 还是被等的人难过？』
借用这太宰治老师名言的我如是说——
『不知是被杀的人难过 还是杀人的人难过？』
那当然是被杀的人难过吧
关于此处战场原前辈真心流露的发言——
咋？
这个我懂 这个我懂的！
态度还真坚定有力哩
我过去也是怀着这样的心情 才主办了『战场原联盟』的呀
嘛 『战场原联盟』的『联盟』因为是从『四国Island联盟』而来
四国Island联盟 以四国4县为活动范围的职业棒球独立联盟
还是引进了某种程度的竞争机制的
也就是说 果然身为立于顶点之人 自然就会生发夸耀之心呀
为什么是从『四国Island联盟』来的啊？
大概是『战场原联盟』对我来说 亦为『女孩八十八个所巡礼』之故吧
借我的名号 行利己之实 这种事能不能请你省省呀？
没关系 随着战场原前辈的毕业 已经干净利落地进行了解散
『战场原联盟』早就不再存在了
那就好
这么想来 战神殿组合即是如今『Fire Sisters』那样的存在也说不定
再怎么说 我俩也没有那种程度的向心力吧
啊 对了 到目前为止都几乎没有提到『Fire Sisters』的事
《伪物语》的主角姑且还是要属那对姐妹吧
啊 这可不行 就算没有那个打算
也一个不小心把眼球全抢走了 不愧是本小姐
没办法隐藏自己的存在感这一点 就是我唯一的弱点哩
不反省可不行～
毫无反省之意
A-Part差不多该结束了吧
嗯 看来没错
这么说来 目前为止还真有『好罐子好摔』之感哩
『好罐子好摔』之感……
以战神殿组合而言 应该是被期待着有更为懒懒散散的感觉吧？
那么在B-Part就来强化懒懒散散感好了！
就色么骚
从此开始是B-Part 请多指教
把『请多指教』换成『情多直叫』的话
就叫人完全搞不清在拜托些什么了呐
没错 我们所追求的就是这种懒懒散散感
来 就保持这个劲头继续了哦
像这种绑架监禁的风景啥的就完全无视
来开始谈谈与画面毫无关系的话题吧
原来是这个动机啊
战场原前辈想要把目光从自己的恶行上诱离
——因为这个理由 才打算把副音轨弄得懒懒散散的啊
『隐蔽体质』看来是板上钉钉了
『隐蔽体质』——你还真是口无遮拦
说到底 各位观众肯定已经看过本篇 应该都很清楚了吧
我是以怎样的动机 将阿垃垃圾君绑架监禁的
既然如此 那这已经根本不是什么绑架监禁
而是关怀体贴才对吧
知是知道啦……这怎么说哩
就算如此 大多数的人就算知道也会说『做过火了』吧？
那种说法算个啥？
照你说 我岂不简直是在通过伪设那个欺诈师之事
将长久以来跃跃欲试的针对阿垃垃圾君之绑架监禁借机实施一样嘛
我可没有加上劲爆到这种程度的嫌疑啊
『长久以来跃跃欲试的针对阿垃垃圾君之绑架监禁』……
又在说些岂有此理的梦想了啊
『只要坚信不疑 梦想就一定能够实现』
——啊 这个是我在这世上最讨厌的一句话
为啥要把讨厌的话特别说出来啊！
正确的说法是——
『只要相信 梦想就会实现——这事也不是没有啦』
『就算不相信 也说不准哪时就给实现了』——没错吧
变成无论如何都鼓舞不起干劲来的一句话了啊……
不过嘛 因为这一段是严肃的场面
太过于玩笑的话还是有点难以启齿
所以还是把我的『隐蔽体质』隐蔽起来 这样比较好吧
『把「隐蔽体质」隐蔽起来』这种谜一样的话姑且放在一边
的确是严肃的一幕哩
不过啊 战场原前辈
我可是越在严肃的场面之下 就越发想要胡闹一番的人物呦～
你的确是这样
战场原前辈 搭起一条腿的姿势超性感！
应该说光凭这一幕就足够让我死去活来啦
你可真是笨得可爱呢
虽然像这样成熟的时尚打扮也十分不错——怎么样 战场原前辈
穿上『抹胸+热裤』 和我配成『Pair Look』如何！
终审否决
被官方拒绝了！
几乎就是裸体了吧 那副穿着
根本就没穿也没着才对
要以那副模样出去走动的话
我宁可选择忘记穿上制服的裙子 那还要好些
今后说不定就会跃然于纸上哩 那一类的插画
我和战场原前辈的——
『Pair Look』～
讲出口来就说不定真的会出现 所以你丫闭嘴
那种插画 只在你的心中画画就好
于心泽存在的化物语
——就是这么回事吧
心泽……
你的心里难道是崎玉县的特例市吗？
特例市为日本的一种城市行政制度 前文所提到的崎玉县所泽市即为特例市之一
政令指定都市 中核市 特例市
三者均为日本的城市行政制度 其规模与可拥有的自治权限依次减小
虽然按人口多少从高到低是这样排列没错
但光从叫法上看又是如何？特例市才是最为帅气的一个吧
想来肯定不会依帅气标准来命名的才对
不过 政令指定都市也可以称为『指定市』喔
嗯！这个可以有！
感性发育停在了初中生水准哩 你这丫头
熊本市大人 升格为指定市之事 恭喜贺喜！
熊本县熊本市于2012年4月1日升格为最新的政令指定都市
为什么要给熊本市送上贺辞？
嘛 因为KERORO军曹已经祝贺过了嘛
熊本为《KERORO军曹》原作者吉崎观音的出身地之一
3月间曾举办吉崎观音原画展等活动 纪念熊本市升格为政令指定都市
另外 战场原前辈
既然说到感性 我也想说上这么一句——
我的感性在初中生时期就已完形！
诶——这话漂亮到简直能讨我欢心了哩
点子被顺手牵了！
不过 实际上是闲静才对
瞧 就是那个『闲静的住宅街』里的『闲静』
『闲静的住宅街』是日本不动产广告中典型的夸大美化用语
此句甚至荣幸地入选伪基百科 被恶搞为『犯罪多发地带』
也就是无声的意思
无生
都需要另加说明的附会方式 可以的话还请避免使用为好……
这个看起来 似乎是着了同音词陷阱的道儿哩
啊 这个是『落进洞里』那个陷阱
喂！我早说啦——
以上 区区一段于偏执狂热的讨论中 混入同音异义词的
官印玩笑是也
如何？最后试着表现了一点讽刺意味呢
最后那个官印……是『官印明信片』的官印吗？
嗯？但是 既然邮政已经民营化了
2003年日本邮政事业从邮政官署移至邮政公社后 『官制』之名已不存在
『官印明信片』应该已经没有了吧
天晓得 拿那种事来向我打听也没用
虽说羽川同学说不定会知道 但我可是一无所知的哟
也太自虐了吧
知道自己『一无所知』——
换言之 我的智慧等级
也不过是苏格拉底的程度而已
也太自夸了吧
话说回来 由你的发言而引出的这一系列玩笑的责任
要全都推到我身上也很过分呢
这里你当然要负起连带责任的吧
身为体育系 我对『连带责任』倒是没什么抵触啦
但实在没想到的是 由我一时兴起的话 竟能『扩大』到这个程度
不是『话题』——
而是『创伤』
我们俩之间的裂痕也扩大了哩
请不要逮到机会就顺杆爬好不好 战场原前辈！
而且好像还——专门朝着讨厌的方向扩大开去的样子
战神殿组合绝无裂痕！！
啊啦 是妹妹寄来的邮件
把月火酱登录为小妹的啊
koimouto
小妹？！
恋     思
koi
omoudo
合称小妹？！
恋思
这哪里来的妹控 无比之可怕！
不但曲解到过分 更是嫉妒到过分呐
如果阿垃垃圾君是我哥哥的话
看起来又会是个什么样子——也有这样想象过喔
然而 看过第一卷里阿垃垃圾君对待妹妹们的态度之后
也就没有那么觉得羡慕了
原来有觉得羡慕过啊？
如果阿垃垃圾君是我弟弟的话
——这样想还比较有建设性也说不定哩
『来吧 姐姐来好好疼爱你一番哟～』
『小～弟～弟～君～～』
喔 原来如此
现在这种心情就是——
冷场吧
正因如此 我才喜欢你呀
不妙 姐姐陷落
这么看来 当姐姐也没戏啊
陷落 继而欢乐
『欢乐街』的那个『欢乐』喔
又是『闲静的住宅街』 又是『欢乐街』
战场原前辈 你对街道也喜欢得过头了吧
最喜欢的是阿垃垃圾君
——也就是Nice Guy哟
Nice街
65分
神原 你刚才竟然也对前辈的玩笑打分
也设身处地为无端被逼听『最喜欢的是阿垃垃圾君』夸耀的后辈想想！
诶？不高兴么？
这可是允许你来听我的自夸呦
还真没法高兴哪——
那你到底是喜欢上了我的哪一点呢？
喂喂 快瞧啊 神原
这就是我的男朋友
帅吧～
吓！想起来了！
我想来了哇！
在战场原前辈和阿垃垃圾前辈初次约会的那个晚上！
战场原前辈特地打电话给我
一直自夸到了天大亮！
什么嘛 难道想说给你添麻烦了？
敢说没添麻烦吗？！
就算是添了麻烦 那也是
『承蒙您给我添了麻烦 真是感激不尽』
——才对吧
连我都开始怀疑脑子是否正常的发言啊
咦？啊咧？这画面里的气氛是不是变了？
该说是气氛么？战场原前辈的模样……
啊 马上那个神经病少女就要道歉了 一起来观赏吧 神原
可好笑哩 那个女的那一脸的不情愿 『好搞笑哟～』
别把贬低自己的话用客观视角来陈述啊 战场原前辈
过去的自己可不是能割弃的哦
也就是现在画面上映出的那位战场原前辈
那种霜打茄子一样的蔫劲 真叫人欲罢不能哇
倒不如说 向阿垃垃圾前辈谢罪就那么不情愿么？
比起向阿垃垃圾君谢罪 向火星人谢罪还要好上那么一点
你到底对火星人干了些啥？！
比起对金星人干的那些事儿 不过小菜一碟罢了
对…对不…对不起……
嚯！真的道歉了！
战场原前辈道歉了！
被逼演『强迫谢罪Play』了——
为什么特地换成可疑的说法？
——被阿垃垃圾君
犯人改了？
好 漂亮地收尾之后就是ED哩
是不是真的漂亮地收到尾声这点姑且不论
刚才那个『待续』的汉字戴上了猫耳 还真是可爱哪！
给汉字戴上猫耳 不觉得很新颖吗？
嘛 萌汉字倒确实很新颖
这样一来 就有好多想法叫人忍不住去尝试了
最适合戴上猫耳的汉字是哪个呢？
不就是『猫』么 要说的话
可是『猫』的那…那个……右边的…草字头的部分……
本身就很像猫耳了吧——
吓？呀！那以后就把所有汉字的草字头都看作猫耳来试试吧！
用这样的视角来看 一看到草头字不就只会想到猫耳了么
别这样 汉字会变得无法直视的
要有『猫字头』的话 这问题一瞬间就能解决啦
『猫』这种复杂的汉字 要怎样才能部首化啊
稍稍扯远一点 『草字头』这个部首是由『草』这个汉字而来
在小时候确实有点难以接受
说不定是『草字头』这一边 反而比『草』这个汉字要更早出现喔
在那之后 创造代表『草』这一概念的汉字的时候
『这字就用「草字头」好了』——有这样的发展也不奇怪
只谈可能性的话 比起『草』本身
『草字头』的存在更早——不也说不定么？
非也 那是不可能的 神原
喔？为何能如此断言 战场原前辈？
好好看看『草』这个汉字
在『草字头』下面 『自己这边要「早」』
——这不写得明明白白么
吓！！难得战场原前辈说了句真的极为漂亮的话
光用说的却完全没法传达出去！
『诶？那到底是在说啥？』
你就不觉得实在惋惜吗？！
也不是值得这么故弄玄虚的段子吧
ED是也
喔 预告是我呀 正撞到这个节骨眼哪
我们的预告因为基本上是自由乱弹
自己在预告里说了些什么 都没啥记忆哩
战场原前辈的预告是什么时候来着？
我的不是在这个的后头来着？
啊 不对不对
就算是个预告 只要自己有出场 我也应该会去看的才是
嗯——我想起来了
我的预告播出是在第2话 作的正是这个第3话的预告
也罢 依这个情形 战场原前辈似乎真的没有看过第4话呐
嗯 所以我很期待哦
你口中故弄玄虚到如此地步的那些影像到底是啥？
我将阿垃垃圾君解放之后 到底发生了些啥？
顺便问一句 战场原前辈在那之后怎么样了？
在家里沮丧了五个小时左右
沮丧过头了吧！
下一话继续