Deus
我一直都是旁观者
雪辉君
稍等一下 现在正在调整因果律呢
什么想做的事也没有
我的兴趣只是
写日记而已
又要开始做什么的意思了吗
这次的游戏 有点意思呢
又是日记吗
还真有那么多事情要记呀
随我的意思而已啦
我什么都没有
「时间」和「地点」以及发生的事
我所看到的东西全部都写下来了哟
真是傻瓜
没有梦想
也没有目的
那不就完全没有区别了吗
是呢
因为我的日记是没有目的的无差别日记呢
我所拥有的只有这个日记
以及这个空想的世界
寂寞吗
没什么
这不是我的手机吗
把「未来」交给你吧
4月22日
6:59 [自家]
今天一早上就命中了镖盘的牛眼。
7:05 [自家起居室]
电视上报道有杀人魔行凶。
是最近的事情。
而且犯人正在逃亡，
而且就在我所在的中学附近。
这是什么？
怎么今天的日期上已经写上了日记…
睡迷糊的时候写的吗
嘛 不管了
关于最近发生的杀人事件
连续杀人魔案件 再次发生
从杀人的手法和状况来看
警方认为是以樱见町为中心的杀人魔所为
这让附近的居民都非常不安
另外 警方判断犯人穿过樱见中学逃走了
警方呼吁附近居民保持警戒 追踪犯人的痕迹
说中了？
接下来是天气预报
7:45 [上学途中]
真难得，与高坂和白石的登校时间重合了。
9:30 [学校 2-B教室]
数学进行了突击考试。
是偶然吧
一定是偶然
高坂和白石…
什么啊
你们俩不是田径部的吗
晨练呢？
为什么非是今天偶然会碰到？
9:30 [学校 2-B教室]
数学进行了突击考试。
这不是偶然
等一等呀 喂
就连答案都写出来了…
对不对啊 这个
14:05[学校 料理实习室]
里中切到手 去了保健室
14:05 学校 料理实习室
16:12[放学回家中]
在学校附近被警察问话了。
是电视上的杀人魔事件。
16:12 放学回家中
在学校附近被警察问话了
是电视上的杀人魔事件
这是…
一直会写着90天分量的「未来」
一天过去以后 新一天的「未来」就会补上
没错 这是可以让你得知「未来」的日记
不过 这个日记也有个缺陷
你必须保护好它
这个日记的记述并不是单纯的文本
是和所有者的「未来」相等同的东西
失去这个日记的同时 你的「未来」也消失了
也就是说…
你已经死了
喂 我妻
在上课呢
只是头脑体操哟
没有问题的
我妻由乃
成绩优秀 美女
在学校中是被人憧憬的偶像
为什么？
果然…
诶 我妻小姐
是那样的吧？
什…什么？
这个
难道说…
在我之外 还有…
我们一次没说过日记的所有者只有一个哟
嘛 先说一下吧
刚开始的时候也该说的
这是个游戏
游戏？
最后幸存下来的人将得到我的「神之座」
这是为拥有未来日记的人而开办的生存游戏
这个学校由我 雨流美弥音占领了
现在学校里所有地方 都安装好了炸弹
不想死的话就呆在教室里
从现在开始 学校里的全部学生
都是我雨流大人的人质！
真的很寂寞
就算是我 也想和大家一起玩
想回答出问题 被老师表扬
虽然有点对不起由乃 我也有在意的人
「只是观测就好」…那是在说谎
我看着的哟
在由乃的日记上写着呢
因为由乃一直都看着阿雪呢
美弥音的目的是天野雪辉
现在起一段时间内炸弹都不会爆炸
如果在这段时间内你们把他叫出来的话
我保证从那以后就不会再有牺牲者出现
没问题
因为那家伙绝对会由我来「杀死」
为什么
为什么「杀死」这样的词 轻易就能说出口
阿雪 只要利用我就好了
为了阿雪的话 我什么都可以做哟
什么都会做？
这样下去的话我会死
只是现在也好 必须把由乃当作伙伴
由乃
保护我吧
因此 这是必须的事情
「死」或是「生」
在这里的12个人
「被杀死之前先杀死别人」
然后夺取「神之座」就可以了！
本字幕由四魂制作组(bbs.4hun.net)制作
仅供交流试看 如喜欢本作品请支持正版
翻译：右代宫嘉音；时间/后期：铁碎牙