催眠兽?
是让蕾妮雅小妹妹打开的门?
阻止它  莱卡
好
艾德加吸引火力
明白
轰水驱送
雷洛卡·斯拉德瑟德
那是封魔鸟
不消灭它们  黑木就不能用魔法!
要是它们躲起来就无从下手了
你去追
这里交给你们了
这下麻烦大了啊  舅舅
是啊  如果没有魔法的辅助
我体育成绩也就2还是3的水平
注 : 日本体育成绩常采用5级制  最低1级、最高5级。也有10级制  最低1级、最高10级
体能是一点都指望不上
总共有几段评级呢…
没有评1级已经说明舅舅有用心学了吧
真是引人遐想啊  艾德加
是啊  我们可不是当初需要人家搀着扶着的我们了
虽然长得可怕
但我也是向往他的强大才一步步变强的
这是…
他们说的是你啊
瞧人家多么敬重你啊
真的吗
他可是强到了骨子里啊
这…这也太夸张啦…
巨兽猎手  多鲁多尔·雷克斯多尔
抱…抱歉  原来是另一个人
对不起  舅舅
我上个洗手间
你们俩看下去吧
而且也不能落后黑木了
没错  黑木也是很厉害的
虽然是个怪人吧
舅舅
舅舅啊  他们夸…
别烦我了!
你们看就是了!
舅舅
抱歉  舅舅…
Refrain　消した記憶
Refrain 抹去的记忆
Rely　物語の常が今見せる言葉で
Rely 故事总在只言片语间展开
Don't end this, won't change it
どうしたって　変えられない
无论怎么做都无法改变
目的を忘れないでいて
但不要忘记你的目的
誰が決めたんだ　そんな生き方らしくないよ
别人定义出的你 不是真实的你
やりたいこと貫く力　それこそが強さだって
坚持自我的力量 才是真的强大
旅馆
【舅舅】
这样就可以了
分かっているから
这就是我的信念
I believe in what I've done
No reason to go back again
歩んできた日々を　懐かしむ意味を
我会回忆走过的路 找出价值所在
Easy losing memories
I'm struggling now to overcome
諦めることはない　最後まで
我会坚持到最后 不会放弃
Get down, let's get down
心の光を　覚えてるうちに
趁你心里还亮着一团光芒
Trust yourself. Don't be naive.
Save yourself. Don't forget.
卖得比刷子还便宜
他还不出来  这样没问题吗?
我相信舅舅的厉害
舅舅一定能重新振作的
你说得对
所以一边看录像  一边心怀期待地等他出来吧
所以快点  快点放下去吧
你啊…
我想想…顺序是风→火→冰吧
舅舅…
还活着!
真流畅
舅舅
看起来好疼
千钧一发
但是刚刚的攻击…
是精灵吧
舅舅
已经没事了吗
嗯  当然了
刚刚就是精灵的新装备
她急忙之中赶去回收的刀鞘
刀鞘?
长重穿孔形态…
看来还能用
眼镜  马尾辫
刀鞘好强  不过眼镜又是什么?
那也是古代魔道具
兽人脸  不对啦
往这边来一点啦
真是笨蛋
这边这边…
居然逃了!
精灵是王族  所以会狩猎人类取乐
等下…干嘛啦
别逃了啦
你这是往哪儿逃啊
那这是精灵有问题
看不见  看不见了啦  讨厌
话说那两只鸟究竟是什么啊
能封印魔法也太厉害了吧
根据我后面听说的
那种鸟呼出的气息里
含有影响精灵活动的魔力成分
原来理由是这样
挺有幻想风的
不过按精灵的感觉
人家好像只是嫌鸟的味道大  不想干活而已
这样啊…
呼出的气味臭啊
机动缠身!
雷古斯维德·扎鲁多纳
精灵好像还是嫌余味重  不想干活
封魔鸟的口臭是有多大?
精灵真是不讲情面啊
就这样  我回去找爱利希雅他们一看…
不要
全给控制得死死的
爱利希雅
黑木
你被烫伤了
神啊  赐予他治愈之光吧
谢谢
你那把魔道具能解开催眠效果吗
不行的  魔杖再怎么厉害
神的力量本质上只是治愈心灵和身体的力量
面对数量上的单纯暴力是无力的
就是这样
有没有启动按钮?
精灵的剑就有特殊功能
哪…哪有什么按钮啊
比如扭动这个呢?
黑…黑木  你做什么…
看来…不是有害的光
是的  没错没错…
这道光就是魔杖的效果范围吗
爱利希雅  你试试看解开催眠效果
我…我知道了
只是…
这个魔法需要我以镇定的精神与对方同调
才能让对方平静下来
什么?
我听不见
就是…那个…你别盯着我看啊…
抱歉  害得你不好施法了吧
神啊
让这些容易迷茫的羔羊内心的波涛
与我的心同一吧
我都做了什么
催眠?
我成功了  黑木
爱利希雅
修罗穿甲!
我的必杀?
爱利希雅  你还好吗
哎…刚才是我?
舅舅  这是什么?
被魔杖强化的魔法所导致的副作用
爱利希雅会使用同调过的伙伴的技能了
再加上「神力」的加持  技能威力也有了提升
真的假的
这下她变成真正的勇者了
站住
不好
那么多炎杀兽…
只会直线行动  就是容易中招
终于找回力量了
泛蛇咬升
雷洛卡·米巴鲁德·巴古鲁希尔多
此地的水精灵已经怒发冲冠了
准备受死吧
咬激!
巴古鲁维德
很好
好耶
真是太感谢你们了
不愧是勇者大人啊
过奖啦
再进一步修行吧
嗯…
叔叔
对不起  前面我那么害怕你
没事  真没什么
我先用结界挡住了外墙的洞
你们也去检查下浴场吧
好有开放感
做个「看着日出品美酒套餐」可以赚大钱  老公
没错  赚个盆满钵满
好强的结界
你居然会用这么强的魔法
我以前设置过很大型的结界
真高兴能派上用场
好耶
这个毫无乐趣的破旅馆终于有一个卖点了
你这是说什么话呢  蕾妮雅
原来你是这么想的啊
蕾妮雅说得一点没错
总之一场风波就这样平息了下来
还好从结果上来说是美满的
但你不是说…
人家批评你  要你别消除记忆的吗
是这么回事来着
战斗结束后  我又泡了遍温泉
快进掉
不好意思…
我忘记提前问一声了…
怪兽搞出的大火  把男女浴的挡板给烧掉了
那我快进掉了啊
继续放就好!
洪水·轰水·泛滥
蛇
啮咬
举起
保护
轰雷
锤
黑木～
我穿着衣服呢
原来如此
你以为我是光着身子来的吗
这里是温泉  所以…
那怎么可能呢
记忆忘却
伊格拉斯格奥拉
好快
舅舅?
我…我不是因为看到黄色而流鼻血
我知道的  是因为你想起这段记忆了吧
现实中也没有人看到黄色会流鼻血
谢谢  是我大意了
我消除过自己看到爱利希雅裸体的记忆
让你看见糗态了…
也对  你不可能对我这种小丫头有兴趣的
真的吗  我才20岁啊
就是这样…
什么!
你…你跟我同龄?  不是30岁以上吗?
我才够上20岁的边呢
那你是几月份生的?
我是8月份生的
11月
比我小…
想不到爱利希雅是姐姐…
长得真孩子气…根本看不出来啊
但…但我的生日可能是错的
什么意思
我没有9岁前的记忆
黑木  可以对我施放映出记忆的魔法吗
11年前8月份的记忆
好
记忆再生
伊格拉斯艾路兰
我最初的记忆是血和马车
我被哥布林装在马车里搬运
就在那时  莱卡和艾德加生活的村落的民兵团救了我
可能是因为撞到了脑袋
我想不起更早以前的事情了
亲爱的爱利…姐姐  10岁生日快…
by  xxx
身上的东西只有这个
我没有找到我的家人
恐怕早已命丧哥布林的攻击了
后来伊戴尔希雅边境祭司
给了我「爱利希雅」这个名字并收养了我
然后我一步步成长到了今天
所以8月并不一定是我的准确生日哦
爱利希雅  你很珍视自己的记忆吗
那不是当然的吗
因为我没有小时候的记忆
所以至今体验过的一切都是我的宝物
我曾经消除过你的记忆两次
你是在开玩笑吗
我会使用「记忆忘却」这个魔法
伊格拉斯格奥拉
记忆…忘却…
为什么?
我…
黑木  你消除了我的什么记忆?
知道了会流鼻血的  小心一点
鼻血?
第一次消除的
是在多尔多山上一起打败哥布林大军的记忆
第二次是走后门攻略深暗迷宫的记忆
那打败哥布林的功绩  神圣勇者的称号
都应该是属于你的而不是我的啊
我没有那么伟大
但你不跟任何人开口  就修复了封印都市的结界
那是传说中的勇者大人才能做到的事
你果然看见了啊
你可以公开真相
我会远走高飞
什么意思…为什么?
因为破坏了结界的人也是我
为什么要做那种事
我只想试一下  没想到成功了
黑木  你不会为了取乐而拿居民的安危开玩笑吧?
我来自另一个世界
和建造了这个炼狱温泉的村山大爷一样
来自日本巴哈马尔
你吗
我的目的是回到原世界
所以我觉得用最强攻击魔法  攻击坚固的防御结界
引发的时空扭曲  也许会是我回归的线索
尽管结果只是把结界破坏了而已
所以你是想在两个世界之间的墙壁上开一个洞
就像今天催眠兽做的那样?
简单来说就是这么回事
你消除我的记忆  真的只有刚刚说的那两次?
没错  就那两次
你不可以再用那个魔法了
无论是对别人还是对自己
我是为了活下去
有必要的话  今后我还会消除记忆
黑木!
我!  不想要忘记你!
也不想要你忘记我!
我知道了
以后我不会对你使用记忆忘却
光这样是不行的
我也不会消除自己有关于你的记忆
这样可以吗
一言为定?
嗯…
好吧
那就说好了
但是…
又怎么啦
原来如此  刚刚你一边写笔记一边咏唱的…
什么  我刚刚又消除记忆了吗
是什么记忆?
没什么  只是我的…
我会想起来的  你重现一下
不…不用啦  不是什么重要的事
不行啊  我刚刚才保证过的
我不消除有关于你的记忆
你也只是不小心瞥见了一眼…
我看到什么了?
那…你可以先闭上眼睛吗?
嗯…
不会吧…竟然能射穿这个结界…
黑木～!
原来比我小啊…
总之怪兽肆虐  爱利希雅大怒
精灵又胡乱开火
炼狱温泉给折腾成了一个地狱开水池
以后我该怎么叫他呢
黑木弟弟吗?
也许跟之前一样也可以吧?
舅舅是不是消除记忆太多  大脑坏掉了啊?
嗯…
舅舅…你可别太频繁消除记忆了啊
没错  刚刚你也在厕所里消除了讨厌的记忆吧
我没有啊
可我看你的表情很放松啊
不是不是  我没有用魔法
用的是消除共情能力的技巧
你说什么?
理论上  无论多么恶心的事情
只要内心无感  就不会受到伤害吧
我就用了这一招
主动死心  就不会被人害得心死啦
人到中年就会常常用上这一招
你们俩也可以从现在开始练起来
我们才不会呢
你说呢  敬文?
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
对啊  只要心如死水…
很好
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
好  非常好
快停下
平成大衰退  失落的20年
做得不错
坚持下去  做更冷血无情的人吧
这之中有着太多汗与泪
这一招很有用啊  舅舅
敬文  你快停下啊
今后无论发生什么事
好  非常好
喂  停下  敬文你快回回神啊
只要有这个技巧  我觉得我都能克服
長く伸びた影　「じゃあね」って見送った
拖着长长的影子 挥挥手跟你道别
どうして気づかないの
为什么你不明白
こんなに見つめているのに
我是如此关注着你
言えない思いが　行き場探して
说不出口的情愫 寻找着它的归宿
滲むオレンジに　そっと登った
带着隐隐的期盼 爬上了橘红色的天边
奏でよう　小さな小さな星の祈り
小小的星辰啊 将我的祈求唱响吧
まだ遠いその空　いつか照らしたい
即便还很遥远 我也想照亮这片夜空
届けたい　届かない愛おしさその分だけ
想对你诉说的 却又传达不到的爱
絶え間なく瞬くよ　ただ一人の君へ
就让闪亮的星光 为我洒满你的心间