2017年秋
17岁时遭卡车碾过
昏迷了整整17年的舅舅
醒过来了
伊列鲁拉兹  格然巴哈马尔托那
噶鲁特艾巴里列库斯
脑子却出了问题
好的  那个…
日语…
抱歉抱歉
我在异世界格然巴哈马尔待了17年
现在终于回来了
查体温了
萨鲁贝  玛蒂拉
库罗斯特那姆  库罗斯特那姆
你说得没错
戴鲁  斯托巴  托那
拉贝鲁特  噶鲁
好的  到时间了我会再来的
你是我姐的儿子敬文吧
你长大了啊
其他人呢
围绕昏迷的舅舅的处置问题
他们彻底撕破了脸皮
整个家分崩离析
我的妈妈也说不想再见你
围绕我的处置问题  一家人撕破脸皮  不相往来
伊格拉斯格奥拉
记忆忘却
那么…
我给你看看我待过异世界的证据
这个…不用了的
瓦古连特赛鲁德
咦
瓦古连特马古纳
瓦古连特拉鲁德
真叫人不忍看
瓦古连特奈鲁德
瓦古连特噶德
瓦古连特帕德…
那个…大环境不好  我家也手头紧
我也不得不打工挣钱
我带了精神病公费治疗申请的材料…
风啊  搬起来吧
真的假的
风啊  归为原位
在这里得用日语啊
竟然是真的
话说  你刚刚是不是想说很伤人的话?
我没有
真的吗
先告诉我刚刚的是什么?
是魔法
火来
好厉害  你是怎么做到的?
先跟我说说游戏主机大战如何了?
SEGA呢?
SEGA?  这年头?
日本国内就是Sony和Nintendo两强争霸吧
什么  SEGA呢?
这个话题现在…
SEGA呢?
这个…他们早就撤出竞争了
伊格拉斯格奥拉
记忆忘却
你说的「伊格拉斯格奥拉」是什么?
这是消除记忆的魔法
遇上难以忍受的事情  我就会用
SEGA的事有这么严重吗
异世界还是很艰难的
你要看吗?
嗯…
请…请消除我阅读过的记忆吧
我就说吧
记忆的精灵  去往忘却的彼方吧
SEGA的事原来这么让人心碎
一星期后
舅舅出院  我决心利用他的能力赚钱生活
制作了异世界的光之剑
首先在Youtube上传视频
得到了大约6万日元的广告收入
Refrain　消した記憶
Refrain 抹去的记忆
Rely　物語の常が今見せる言葉で
Rely 故事总在只言片语间展开
Don't end this, won't change it
どうしたって　変えられない
无论怎么做都无法改变
目的を忘れないでいて
但不要忘记你的目的
誰が決めたんだ　そんな生き方らしくないよ
别人定义出的你 不是真实的你
やりたいこと貫く力　それこそが強さだって
坚持自我的力量 才是真的强大
旅馆
【舅舅】
这样就可以了
分かっているから
这就是我的信念
I believe in what I've done
No reason to go back again
歩んできた日々を　懐かしむ意味を
我会回忆走过的路 找出价值所在
Easy losing memories
I'm struggling now to overcome
諦めることはない　最後まで
我会坚持到最后 不会放弃
Get down, let's get down
心の光を　覚えてるうちに
趁你心里还亮着一团光芒
Trust yourself. Don't be naive.
Save yourself. Don't forget.
卖得比刷子还便宜
我很感激你收留我住下来…
但这个公寓对你而言太大了点吧?
我原本跟人合租的
但跟同住客出了点事情
同住?  同性吗?
不是的
厉害
不是你想的那样  只是合租
你应该知道吧
不知道
大家很可能不知道的合租的历史
原来17年前没有啊
这样就能迅速查询信息啊
文曲星进化还挺大的
嗯…
啊?
敬文  你也招伙伴一同生活啊
舅舅  你在异世界的伙伴都是什么样的人?
这个啊  我这17年里基本上是独狼
异世界人长得都比较好看
俊男美女如云
那不是挺好的吗
我显得就很丑吧
我差点被当作兽人亚种给杀了
舅舅  请等一下
然后呢…
太沉重了
这不是一边洗碗一边听的东西
虽然万事莫不是如此
但其中更有个咄咄逼人的女孩
麻烦你先停一下
她每天都缠着我  恶心我
无论我做什么  都直接否定我的品格
或者横加谩骂
太过分了
异世界幻想故事竟然是这个模样
最初见面时  我是从怪物手中救了她的
却连一句道谢都没有
那家伙真是太糟糕了
对吧?
她说「谁都没有要你救」
「不要碰我」之类的
「我可不是为了你而救你的」
「别误会了」之类的
「跟你这种兽人脸在一起」
「还不会吐的人只有我了」之类的
反正她是真的能惹人生气
我挑了个镇子丢下她  一个人跑了
不要碰我
别误会了
跟你这种兽人脸在一起
还不会吐的人只有我了
傲娇概念的普及是在2004年左右
也就是舅舅启程的4年后
之后那个女孩怎么样了?
不知道
总之我在异世界混得也不怎么样
但是回到这里才发现
网络  光纤  WiFi
这真是太棒了
我也能通过视频和全世界的人连接在一起…
我小学五年级  这个视频连小孩都骗不了吧  后期加工的痕迹不要太明显哦
是瞧不起人吧  尤其是15:23处
从异世界回来的舅舅
踏入了「网络」这个新的异世界…
我满脸通红?  这家伙怎么知道的?
因为这个小摄像头?
只是巨魔的常用句
我没有在评论区找水军啊
都是常见的钓鱼  钓鱼而已
喂  为什么要连用这么多w?
他还不懂什么是网络巨魔
记忆 向着彼方 消失
不同的 世界
17年
生活过 终于
还乡
一路走来
你辛苦了
谢谢
我想要这款手机
不是翻盖机  而是转盖机哦
舅舅  那是2G机
在这个网络拍卖上就能买到吧?
讯号规格太旧了  有可能无法打电话
打不了电话也没事的
但是你跟老家初高中的朋友要怎么…
敬文
选择了SEGA主机的人
是不可能过这种人生的哦
※只是个人见解。
这个人为什么要把人生拴在游戏主机上…
嗯  这个拍卖的价格是最便宜的
你已经查好了啊
智能机这么小却很有用啊
舅舅学会用的话也很容易的
触摸  滑动和两指扩大…
我还是想用全是按键的手机
这样啊
但是翻盖机  滑盖机  旋盖机
这些帅气的设计已经全都没有了
技术革新了嘛
现在都是触摸屏了
17年就能有这样大的变化啊
说起来我在异世界也做了一项技术革新
你做了什么?
我在饱受旱灾困扰的村子里
做了一个能涌出水的罐子
好厉害  怎么做的?
将两种魔法…
我还是把脑海中所想的展示给你看吧
伊格拉斯艾路兰
记忆再生
这是…
舅舅你在异世界的记忆?
这是灌入了魔法的符纸  名叫咒符
具体做法按下不表
我将水电解的过程反向操作成功了
现代科学无双
舅舅  你在异世界过得很好吧
那么多人感谢你  尊敬你  很壮观吧
不是的
我差点被吊死
罐子被砸破了
我做的事似乎不符合宗教的要求
停下
有人来救你了
没错  就我说的那个烦人女孩
哎  就是她吗
这个男人的确长着看似邪恶的面容
跟兽人一模一样
我理解你们不信任他的心情
但是…
瓦古连特古拉卡
疾风断刃
真是好险
大概就是这样
我就知道
第一人称视角下很不好看吧
是这个问题吗
这样滑动来旋转镜头…
好了
这样也行吗
两指缩小拉远镜头
你确实是虎口脱险啊
能看到刚刚那女孩的情况吗
那就两指扩大拉近镜头
那个胆小鬼竟然逃跑了
真是的
真是个好人  而且好漂亮
好吧好吧  我胆小我胆小
拍卖
剩余时间
投标
要没有时间了
我要投标了
你查过快递费了吗
恭喜!! 你中标了!
交易聊天
中标价          1600日元
运费              2000日元
合计含税价   3600日元
运费2000日元…
卖家住在我都没听过的小岛上
如果能当面交易的话  就能免运费了
舅舅
我去去就回
-30分钟后-
我回来了
舅舅
这个耳机  买得到吗
卖家在哪里
熊本
5分钟搞定
这个沙发呢
这东西很重吧
你回来之后  我帮你揉肩
那我也能买
舅舅掌握了免运费拍下商品的能力
您的快递
那是什么?  东西可以让我去拿的
这是Amazon促销的大米
你有美工刀吗
接着
谢谢
这是什么!  你从哪儿拿出来的!
这是收藏魔法
另外那东西可以屠龙的  小心点
那是你在医院给我看的本子
还有从异世界带回来的东西吗
有啊
比如这把魔剑
押金啊
还有些贵金属
这是将人鱼眼泪用魔法变为结晶制成的宝石
戒指是用七色珊瑚打磨而成
在异世界里  这个戒指就价值连城
卖掉吧  卖掉吧!
50日元
我带去典当铺  人家说只值50日元
过于稀有了
播放量不见涨啊  得想个办法
舅舅
你有这个戒指  是在异世界有对象要送吗
不是的  宝石只是个纪念奖品
只有通过一个很困难的地下城才能得到
这样啊
你想聊恋爱话题吗
不用的  我觉得你对这个话题没兴趣
别胡说了
我活了30多年  该见的世面也都见过了
初恋是小学时候的事了
什么样的女孩?
索尼克和塔尔斯
啊?
玩具店的店内宣传  我天天都会去看
标题画面好可爱  怎么都看不腻
没有以人类为对象的恋爱吗
有的啊
一个叫七濑枫的  跟我关系很好的女孩
被敌方首领杀害的她
装备了活体电脑构成的头脑而复活
Seven Force
驾驶着救世兵器七大力量前来攻击我
作为第3关的头目  有5形态变身…
注 : 出自SEGA-MD游戏《ALIEN  SOLDIER》 枫-七大力量在原作中为第20关头目
这个人的人生里只有游戏吗
你在异世界有遇到好女孩吗
有啊
伊格拉斯艾路兰
记忆再生
谢谢你…
我就是这样  从怪物手中救下了他们
看起来她是想牺牲自己  保护两个弟弟
看起来很棒吧?
但是就在这之后
大概是哥布林吧  从死角处袭击了我
我被推下了悬崖  再也没见过他们
那真是太惨了
刚刚两个弟弟眼神可怖地绕了过来吧?
要看看是谁袭击了我吗
肯定是哥布林吧
真的吗
真的  一定的!
总之在我临死关头  正好遇上了那个女孩
真不甘心  但确实是她救了我
你…为什么要救我?
你别误会了  你欠我一个人情
你就一辈子做牛做马地报答我吧
一辈子?
不是的  你可别以为我要你永远陪着我
喂…干什么  不要靠近我
我不希望欠你这么大的人情
这个可以吗
这是传说世界上只有七颗的天星石制成的戒指
喂…干嘛干嘛  你要对我做什么?
尺寸合适吗
等下等下…
别这么突然嘛
难道你不想要吗
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
我要
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
舅舅  你这是要干大事啊
做这种事真的好吗
看她的反应  异世界这方面风俗和我们一样
你总得负责任吧
那当然了
我负责在下一个镇子里典当掉了
舅舅啊!
你说你在某个镇子甩掉了她
就是这个镇子吧
不对  她后面依然缠着我
大概是贪财吧
我把钱放银行了
下面要去哪里?
什么  你要在这里休息?
真是太巧了  我也住这里!
心意好坚定啊
总之就是这样  这种稀有道具用途很多的
你把那把刀也放进来吧
嗯
※我还活着哦w
舅舅!?
舅舅的新表演斩获了200多万的播放量
2017年秋
我和舅舅的生活才刚刚开始