3枚铜币?
我们搬了这么远  这也太少了!
他一个濒死的活兽人没什么用处
你听他说话就知道厉害了
不接受的话就去找别家吧
可恶
我刚才捡到个旧刷子
你看这能卖多少?
啧  真脏
120枚铜币
三位数!
舅舅到底有多贱价啊!
Refrain　消した記憶
Refrain 抹去的记忆
Rely　物語の常が今見せる言葉で
Rely 故事总在只言片语间展开
Don't end this, won't change it
どうしたって　変えられない
无论怎么做都无法改变
目的を忘れないでいて
但不要忘记你的目的
誰が決めたんだ　そんな生き方らしくないよ
别人定义出的你 不是真实的你
やりたいこと貫く力　それこそが強さだって
坚持自我的力量 才是真的强大
旅馆
【舅舅】
这样就可以了
分かっているから
这就是我的信念
I believe in what I've done
No reason to go back again
歩んできた日々を　懐かしむ意味を
我会回忆走过的路 找出价值所在
Easy losing memories
I'm struggling now to overcome
諦めることはない　最後まで
我会坚持到最后 不会放弃
Get down, let's get down
心の光を　覚えてるうちに
趁你心里还亮着一团光芒
Trust yourself. Don't be naive.
Save yourself. Don't forget.
卖得比刷子还便宜
哎  我还不如个破刷子…
为什么舅舅会不知道?
你…你们俩是怎么了?
应该是那个…忘却魔法的影响
我刚刚才想起来
嗯
我才想起来我读过那个页面
藤宫小姐
你看看这本笔记的开头
好旧的笔记啊
只能看最开头!
卖得比刷子还便宜
学会忘却魔法后  我第一个消除的痛苦回忆
对舅舅来说  比刷子还便宜也是个打击呢
只要重新唤醒  消除过的记忆也会回来啊
首先会流鼻血
这是记忆精灵在警告说「继续下去很危险」
但是这次也没办法避免
难道警告的方式不能改好一点吗
你还好吗
我已经受够了
肩膀疼死了
舅舅最后…
就这样  我被关进了杂技团的地下
我往后快进一星期
为什么?
因为老板把我忘光了
如果第三天没有下雨
我没有喝到缝里漏下来的雨水
我应该早就死了
斩断黑暗的一线光芒…
就跟伏特攻击一样
Volt Tackle
注 : MD游戏《PULSEMAN》 由GAME FREAK开发  主人公Pulse Man在长距离奔跑或冲刺后会全身带电  此时按下A键就可发
动「伏特攻击」  朝45°角斜上方冲刺  撞到任何墙壁都可以连续反弹  是本作的特色招式
该招式被继承到GAME FREAK后续作品《宝可梦》系列中 成为皮卡丘家族的专用招式
你知道吗?
MD上Pulse Man的必杀技
实际的发音是大卷舌的「Bolteka」
只要有墙壁就能无限高速反弹
是种强大又美丽的招式
说到《PULSEMAN》 电脑关卡的半透明地面
舅舅…
那也是在表现电子世界里光的闪烁
他终于…
不是的不是的
MD原本并没有表现半透明的机能
为了保持清醒  我才在跟月光说话
听说人家是一点点打磨出来的
你看我的神色啊
我现在还很清醒呢
开发技术真强啊
啊  嗯…是啊…
《PULSEMAN》的开发公司
凭借《宝可梦》一举成名
好的…
但他们总有一天会做的
在SEGA的机器上开发《PULSEMAN 2》
将身体变为无敌光体的必杀技
「伏特攻击」可真帅啊
没错  就是你这样强大又美丽的光
无敌的光体…
你说「谢谢」?
我不是有意讨你欢心的
我只是想到什么说什么
我来到这个世界后  你是我见过最美的…
谁?  是谁?
光有了自己的意志?
光精灵?
要我咏唱?
古代语?
光剑显现
奇拉依多尔基德里欧路兰
光剑…
这是我第一个用出的魔法
我就是因此得以逃脱的
舅舅  你刚刚念念叨叨对话的家伙难道…
是光精灵啊
另外还有风精灵  火精灵等等
为什么你突然能跟精灵对话了?
这也是翻译吗
嗯
你是用神明赐予的翻译能力与精灵对话吗
恐怕这就是舅舅魔法能力突出的奥秘所在
从封印都市事件的反应来看
只有舅舅可以通过和精灵对话来使用魔法
原来是这样啊
我就觉得跟周围的人对魔法的观点不一样
如果多跟别人好好交流
我应该能在异世界领悟这一点的
嗯  话说你突然会说异世界的语言
又会使用魔法
你觉得是什么原因来着?
你看我  就算不知道游戏里英语的意思
也一样玩得下去啊
我觉得是玩SEGA游戏练就的适应力
在异世界发挥了作用
没有这种适应力的
你对电视游戏也太信任了
那之后又发生了什么?
嗯  我用光剑劈开铁栅  逃出牢房
顺手也放走了被囚禁的小型怪兽
好可爱
它很亲近你呢
也许可以当吉祥兽呢
不对
事实上它想咬断我的颈动脉
食人兽…
救…救命啊
这…这是怎么了
恶鼠兽  死狼兽  狂牙鸟
从东方大陆精挑细选的魔兽都逃跑了
救命啊
注 : MD游戏《Alien Storm》第一关开场画面  下面的背景音乐也来自于该作的关卡BGM
你会是…
四处乱窜逃跑的…
普通人呢?
还是说?
机动缠身!
雷古斯维德·扎鲁多纳
谢谢你  救了我…
你辛苦了啊
没事了  你可以放心了
请传送伤员  设定坐标
注 : Saturn游戏《燃烧突击队(BURNING  RANGERS)》里  身为救火队员的主人公找到伤员、请示传送时的台词
我打了一整夜
等到战斗结束
引炎
巴莱布·加鲁拉
嗝…
得感谢怪兽们救了饥肠辘辘而濒死的我
怎么说呢…虽然在异世界生活的17年痛苦不断
但是你们看  舅舅我还是开了个好头的
哎?
原来这也算是好头吗
如果我比刷子的价格贵  那就无可挑剔了
不好意思啊
已经很迟了  我得回去了
今天晚饭有炸鸡块
后续下次再说吧
好吧  反正后面也只有一点荒唐的事
还能有更荒唐的事吗
我就问一下…发生了什么事?
没什么啊
我从龙的手下救了精灵
明明救了她  却被她一通乱骂
真是太惨了
这不是超重要的事吗
我就想知道这个啊
运动·动态
超过·强化
停留待命
延迟发动
炎 显现·引发
嗯  你们先吃
知道
既然放弃了炸鸡块
你可得给我看看帅气的表现啊  舅舅
嗯  你看好了
来到异世界第9天
我和魔毒龙的战斗  就是这样的
好  赢啦
结束了?
我…我的炸鸡块…
你的魔法太厉害了吧  还能秒杀巨龙?
不对  正常情况下不可能一击打败它的
但是…
这里有精灵集中于一点攻击的痕迹
我就瞄准的这个位置
如果精灵再坚持一下  就能单独战胜了
兽人
我没看你  真的没看你
还有我不是兽人
衣服穿上了吗
知道怎么拉拉链吗
剑士先生  抱歉在您面前丢脸了
没事的  既然有人有难
会想帮忙也是理所当然
你可真是丑陋
你绝对是邪恶的兽人
太丑陋了…丑陋到绝对无法容忍
出问题了
傲娇精灵的感情崩溃了
你是从哪里拿出匕首的?
我…我在做什么
不…不好意思
刺进去了
你没事吧?
喂…喂喂喂…
伤口呢?  我要给你止血
没有刺伤  真的没有刺伤
一点伤痕都没有
你的肌肤真漂亮
难道是在别的部位?
是这里?  还是这里?
好险
你给我记住了!
我的双眼已经把你的猪脸给烙印下来了
这笔账我一定会跟你算清楚的
你真的没事吗
讨厌  不要靠近我  你个变态兽人
猪头猪头猪头
猪头猪头猪头!  丑八怪兽人!
舅舅  你倒是开口说两句啊
不  这种时候随意反驳的话
反而会刺激到对方
要的是忍耐
不知道当时舅舅在学校里是怎么过的…
总之她就是自此开始缠着我不放的
不仅偷了我的卫衣
每次见面还要各种骂我
我被冻结封印的时候  她也不帮我
这个臭精灵
说到冻结封印…
那之后都发生了什么?
就是这个样子的
身体好重
是冻结封印的影响吗
这种柔软的感觉是什么
你在干什么…
北…北方有一民族靠野兽的内脏取暖哦
我也是觉得冷  才靠着你取暖的
好勉强
这个借口也太勉强了
原来是这样啊
舅舅相信了!
开玩笑的吧!
确实是有点冷吧
再睡一会儿  免得感冒了吧
天…天气这么冷  我也贴着你睡
我是野兽内脏的替代品吗
随你便吧
怎么了怎么了
妈妈
妈妈  我不要…
妈妈  妈妈…
你…
我不要工作!
妈妈  你不是说过的吗
「人生超简单」
「有了冻神剑  吃喝不用愁」吗
我不想工作啊  妈妈
我9岁的时候和年轻男子跑了的妈妈啊
为什么要打我?
我只是看不下去你这么厌恶工作才忍不住…
我…我开玩笑的
我想工作  我超想工作的
劳动…劳动是很宝贵的
可你的身体在说你不愿意
所以说只要卖掉戒指
你不用工作也能正常生活的
就…就是说  你干脆地卖掉吧
但我还是得学会独立
劳动是家畜的生活方式啊
而…而且我也不懂当铺
我可以帮你跟人家谈价格
这毕竟是我的宝贝
不到饿死关头  我还是留着吧
啊  哦…是吗?
那你让精灵养着如何?
啊?
戒指卖来的钱还有剩吧
我都存在银行里了
养…
养我吧!  汪!
我的主人
没…没事
你不好意思的话就别这样啦
总之我们去吃个早饭吧
今天我请了
汪
我还没有做过自我介绍吧
我叫梅贝尔·雷贝尔
我是冰之一族的末裔  有志当一名冒险者
请多关照
我…就不用再介绍了吧
叫我精灵就好
现在离开了故乡的精灵也只有我
我的任务是寻找并回收遗失的古代魔道具
请多关照
我是伍尔夫·冈·布拉德
Wolf Gun Blood
伍尔夫·冈·布拉德 : MD游戏《ALIEN SOLDIER》第23关头目的名称
骗人吧
比起真人帅过头了吧
是在寻找返回故乡的线索的冒险者
请多关照
伍…伍尔夫?
你为什么要用化名?
谁会把真名告诉陌生人啊?
你这时候已经认识傲娇精灵三年了吧
异世界隐私意识太高了吧
好了  下面我要去伊可扎镇
伊可扎镇是你卖戒指的城镇吧
那附近应该没有值得探索的地下城
你你…你话真多啊
这是我的自由!
笨蛋  没节操兽人
一定是想买回戒指了
梅贝尔的登场让她有危机意识了
伍…伍尔夫·冈·布拉德
哎  他在哪?
是…是我
你…你今天有什么打算?
听说勇者在挑战附近的一个地下城
我去欣赏一下
传说的勇者啊
50年来应该一直是空缺的
据说她打退了军团级怪兽的大军
才被奖赏了勇者的称号
真的吗?  太厉害了
我也要跟着你去  伍尔夫
但我昼伏夜出
马上要睡觉  醒来后是下午2点
所以傍晚5点左右才会出现  等我啊
这一天大概就是这样的
队伍这就解散了
梅贝尔太宅了  根本没法同行
说到傍晚5点  都已经这么晚了
藤宫小姐该回家了
真该回家吃炸鸡块的
肚子叫啦?
要不要去吃拉面?
我请客
请客?
真的吗  舅舅?
当然了
好耶
舅舅的异世界生活基本是个地狱
没有神佛的庇佑
却有傲娇精灵和梅贝尔陪伴
舅舅请的拉面非常好吃
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
只是结账时差了点钱  藤宫补上了
長く伸びた影　「じゃあね」って見送った
拖着长长的影子 挥挥手跟你道别
どうして気づかないの
为什么你不明白
こんなに見つめているのに
我是如此关注着你
言えない思いが　行き場探して
说不出口的情愫 寻找着它的归宿
滲むオレンジに　そっと登った
带着隐隐的期盼 爬上了橘红色的天边
奏でよう　小さな小さな星の祈り
小小的星辰啊 将我的祈求唱响吧
まだ遠いその空　いつか照らしたい
即便还很遥远 我也想照亮这片夜空
届けたい　届かない愛おしさその分だけ
想对你诉说的 却又传达不到的爱
絶え間なく瞬くよ　ただ一人の君へ
就让闪亮的星光 为我洒满你的心间