这就是那个可疑男子的住处
我一定要保护好藤宫
我看看…高丘  高丘…
竟然没有名牌
你好啊
大姐姐也是来玩的吗
不…不是的…
你在干什么?
请…请你帮帮我…
敬文哥哥
哟  你来了啊
呵…
那我们进房间吧
之前我抓到一个超棒的雌的
我录了像发到网上了
确实是可爱的雌的
可是雌的已经不够看了吧?
是啊  该抓个雄的了
藤宫…!
Refrain　消した記憶
Refrain 抹去的记忆
Rely　物語の常が今見せる言葉で
Rely 故事总在只言片语间展开
Don't end this, won't change it
どうしたって　変えられない
无论怎么做都无法改变
目的を忘れないでいて
但不要忘记你的目的
誰が決めたんだ　そんな生き方らしくないよ
别人定义出的你 不是真实的你
やりたいこと貫く力　それこそが強さだって
坚持自我的力量 才是真的强大
旅馆
【舅舅】
这样就可以了
分かっているから
这就是我的信念
I believe in what I've done
No reason to go back again
歩んできた日々を　懐かしむ意味を
我会回忆走过的路 找出价值所在
Easy losing memories
I'm struggling now to overcome
諦めることはない　最後まで
我会坚持到最后 不会放弃
Get down, let's get down
心の光を　覚えてるうちに
趁你心里还亮着一团光芒
Trust yourself. Don't be naive.
Save yourself. Don't forget.
卖得比刷子还便宜
打扰啦!
欢迎
哎  为什么泽泽在?
快逃
我会想办法的  藤宫你快逃!
你在说什么啊
这两个人是混蛋  把女性叫做雌性
我只在女士漫画里见过这种人
女士漫画 : 特指面向成年人女性读者的  含有过激性描写的漫画
你看这么刺激的东西啊  泽泽
舅舅不在吗
他出门了
鱼?
盂兰盆节  给祖先的供品啦
一般不都是用茄子和黄瓜的吗
注 : 日本人用茄子做成牛形  用黄瓜做成马形  作为坐骑供奉给祖先  称为「精灵马」 是盂兰盆节常见的供品之一
喂  舅舅应该不会飞着回来吧?
没事的  刚刚我插了旗子
通过精灵  他就会知道的
什么旗?  什么灵?
要是让她发现秘密  舅舅就要用「记忆忘却」了
伊格拉斯格奥拉
我知道啊  要是中了「记忆忘却」
甚至可能影响人格的
我们逃吧  藤宫
泽泽?
邪教是很危险的
等等等…
啊  舅舅
也…也许这么说对信徒很没礼貌
但请你别把藤宫给牵连进来
信徒?
太夸张啦
你是在网上看到的吗
那些都是骗人的啦  没事没事
SEGA不是什么宗教啦!
这种口气和深陷传销陷阱的美佐子舅妈一样
YouTuber?
完全搜不到舅舅的视频啊
我还以为是哪个邪教的教祖呢
真的吗
你都想到哪去了
频道名是「爱操心舅舅」吧?
敬文的舅舅虽然有些古怪  但是个好人
真是的
但是你为什么会在这里呢
这个…
铛铛铛铛铛～
说舅舅  舅就到!
这一招肯定会火的
尽管用吧
「说舅舅  舅就到」真是不错
可是35岁的舅舅做起来不太合适吧
原来如此
藤宫
我好想喝咖啡啊
我马上去泡
果然是看上敬文了
那我得确认一下
敬文～
要不要看看我和藤宫旅行的照片?
嗯嗯嗯嗯嗯…
很…很好  上钩了
喂喂  你凑太近了
坐下来  先坐下来吧
怎么样  如果盯着胸部看个不停
就说明他是个色狼
这…这家伙放大图片都不带迟疑的吗
这个男的是谁?
不知道…是服务员吧?
原来是这样啊
那这张照片呢?
为什么放大了我…
这个男的是谁?
什么啊  这你都能找出来?
敬文  你和藤宫从小学起就认识了吧
藤宫以前是什么样子的?
比现在要更加帅气一点
但也没有太大的差别
硬要说的话  就跟现在的千秋有点儿像
你是说她可爱的弟弟?
我已经有两年没见过他了
他就在旁边啊
泽姐  我也给你录段视频作为纪念吧
你放心  我绝对不发到网上去
已经在拍了吗
嗯
你做什么啊  澄姐
什么
你你…你做什么啊  藤宫!
我就知道
你也不是对女的没兴趣嘛
那不是我的照片吗
喂  敬文?
刚刚你们在聊藤宫小姐小时候的情况吧
泽江小姐是高中跟她认识的吗
是…是的
记忆再生
伊格拉斯艾路兰
小学时的藤宫小姐啊…
哎  这是…
哇  这是什么?
舅…舅舅  舅舅!
快停下  停下停下!
记忆的精灵  去往忘却的彼方吧
千秋  泽泽  你们快跑
澄姐  刚刚那是什么?
是索尼的新科技啦
索尼可没有这种产品啊
别说了  先出去吧
舅舅  请不要随便消除别人的记忆
不好意思
这么说来  我在异世界也被人批评过
也是要我别随便消除别人的记忆
是吗  是什么时候的事?
我想想…对了  是泡温泉的时候
温泉…就是你从魔炎龙变回人形之后
和精灵一起去的温泉吗?
嗯
哎  异世界的温泉是什么样子的?
会不会有什么福利可以看?
我问问看
那个…
人家说没有走光的
记忆精灵会调整出最适合观赏的摄影角度
播放泡澡镜头的时候  会特别注重隐私
它还会这样细腻的处理啊
记忆精灵真够谨慎的
记忆再生
伊格拉斯艾路兰
精灵呢?
精灵在女浴池  所以没有影像
好长啊
因为一个月没洗澡了  我洗得还挺久
应该还有20分钟吧
麻烦快进
嗯  快进20分钟
浴衣?
为什么?
等下  为什么来着…
你好慢啊  兽人脸
不是倒带  应该怎么说来着…
太磨蹭了啦
快退!
随你叫倒带还是快退  总之快点!
丢下
扭转
打开
关闭
砍断
刚刚那是什么?
我是利用间隙收纳魔法来穿脱铠甲的
这是艾尔加王族的秘术
你是王族啊
哼～你现在想改变态度也晚啦
我喜欢《守护英雄》里的巴鲁加
是因为他发动重力子雷球
以及零式驱动幻影的动作帅极了
而非因为他是王族
而你也是你自己啊
嗯
话说温泉好遥远啊
很快就到了
到了  就是这里
日语…日式旅宿?  为什么?
你看得懂日本巴哈马尔语吗
你真是梅贝尔口中的转移者吗
日本巴哈马尔…
建造了这个旅宿的人
是20年前日本巴哈马尔的转移者
除了舅舅和梅贝尔的先祖以外还有转移者?
他还在这里吗
20年前  村山昭次郎只在格然巴哈马尔待过10天左右
村山?
据说享年88岁
这样啊
「炼狱温泉」…
你真的会读啊
「炼狱」是什么意思呢
简单来说就是去世后  前往冥府前清净身体的世界
也就是说  他对这个世界的认识就是炼狱
舅舅  这你都知道啊
嗯  真厉害
是这样的  90年代的技能名常用很难读的汉字
「炼狱」是从飞影的技能「邪王炎杀炼狱焦」学的
注 : 出自MD漫改游戏《幽☆游☆白书  魔强统一战》
邪王炎杀炼狱焦?
是客人吗  欢迎
我是炼狱的主管兼掌柜  叫格兰茨
这位小姐似乎很熟悉前代掌柜啊
是啊  转移者的故事在我家乡也很有名
但要说昭次郎先生一个人建起了这个旅宿
连10天时间都没用到的话  实在是不可信
有人说他是从日本巴哈马尔把旅宿整个搬了过来
那是不可能的
异世界人死后  身上的东西都会消失
前代断气的时候  他的身体和衣服都在我眼前消失了
是新事实
这和冻神剑骑士的记录也一样
异世界的转移者会获得神赐的一种能力
前代凭借着自由操作生物类素材的能力
以及他前世身为木匠的经验  建造了这个旅宿
舅舅…你在整理道具?
他们在聊很重要的话题呢
注 : 出自《守护英雄》
哈哈哈哈哈!真是多管闲事 当初闭嘴听我的该多好
动作游戏会有不少无法跳过的漫长过场
这种时候我的身体会本能地找别的事干
所以才这样
可那是游戏吧?
了解转移之谜的宝贵机会就这样…
兽人脸  我们走
你们只靠一家三个人经营着这家温泉吗
我…我工作上绝对周到
村山爷爷当时也被人畏惧吗?
话…话说舅舅  你在异世界跟长辈说话挺粗鲁的呢
是啊  明明在这里跟年轻店员都是用敬语的
只有被认可是个人之后  我才会讲礼节
我好能体会
毕竟放低姿态的结果  就是被卖了3枚铜币
那么两人住宿费共40万枚铜币
40万枚?  这是敲竹杠吧?
换算成日元就是4万円左右
还有更高额的货币
这样啊
那舅舅被卖的价值是…
30钱吧
注 : 日本过去使用的货币单位  100钱=1円
钱?
连1円都没有的啊
然后就是这个了
泡澡真是太舒服了
麻烦快进
你穿浴衣还挺规整的
对吧?
400年前骑士的传记上写到了穿法
你还有这种书啊
这个叫「和服」对吧?
就是太透气了  有点凉凉的
就是那里
这样啊  那我的房间是在…
就是这里  我们合住的
为什么?
听…听说只有这里是空房了
真的假的
千…千真万确!
可是除了我们之外…
这里让客人都住独间  互相尽量碰不着面的
我也不想合住的  可是没办法呀
您果然不想合住呀
因为今天除了两位之外  只有一组客人…
我可以准备另一个房间…
来  进屋吧
这样吓小孩…
傲娇精灵已经完全不顾面子了啊
被子都铺在地上  好粗野啊
榻榻米!  这就是榻榻米吧?
好特别的味道啊
是不是很怀念?
没有
我房间铺的地板也有西式床  所以没那么怀念
那晚安
这是哪来的空间啊
这究竟是什么空间呢?
和式屋的神秘空间!
把同住的气氛都破坏了
我在这儿睡觉  整个房间都归你用
晚安了
真是的  亏我到处找了你一个月
笨蛋兽人
你累了吗
喂!
腿部肌肉还挺僵硬的
因…因为我到处找你啊
你在做什么?
听说泡完澡做按摩会很有效果
我很感谢你
如果没有你温暖的心之光
也许我就没办法从龙变回人形了
好疼…
好疼好疼!
什么…别这样…
我…我好痛的…
别跑啊  穴位疼痛就证明你疲劳太重
这是我的错  所以我要帮你好好放松下
预备…
不会吧不会吧不会吧
舒服…我真的已经很舒服了!
你…你该住手了  笨蛋兽人
你在做什么
我…我一番好心…
不…不行了…你…你这…
你好重  快让开
兽人脸  你…你干嘛啊
暂停!
可以继续播下去吗?  这样不好吧?
没什么不好的
可是…
伟大的记忆精灵啊  您听得到吗?
在场的都是成年人  可以不用打马赛克的
跳过夜晚的缠绵  只是种逃避
麻烦您了
藤宫
我要继续播放了
缚动拘锁
雷格斯乌尔德·斯塔加
牵操
斯塔加·马古纳
你们几个做什么呢
是爱利希雅
爱利希雅第一个提出要偷窥的
喂喂喂!  我只是说我有点好奇而已!
勇者一行人?
另一组住宿者是爱利希雅他们吗!
黑…黑木  对不起啊
「黑木」啊…
对不起  我是好奇你们俩的关系而已…
在你看来是什么关系?
这…这个嘛…
(咕咕哝哝)
你是这么觉得的啊?
真是的～!
真好哄
太好了  精灵真好哄
你就是勇者?
拿着  讨伐刺猬的你一份酬劳
也是
自己看看够不够
不用了
这可不行啊
你信任别人是没问题
但天真总有一天会害了你
我信任的是你们
不是什么「别人」
艾德加  你真能摆酷
你闭嘴吧 「忘我的狂战士」
那你们俩就是…
勇者阁下  详情我略过不表
这枚戒指是那个兽人脸给我戴上的
她省略了!
把重要的部分故意省略掉了!
勇者阁下  你没有收到他给的戒指吧?
我…我怎么可能得到啊!
黑木根本不会把我放在眼里的
那边的两位
你们跟勇者阁下相处很久了吧?
是啊
那么是谁将会得到勇者阁下的宠爱呢?
精灵小姐!
是不是要通过决斗来争个高下?
喂…
什么?
我不行
我也有权利做选择的
虽然知道  但你们的语气好伤人!
青梅竹马的关系这么脆弱的吗?
那你们在这山里做什么呢
修行
我们在深暗迷宫感受到了实力的不足
深暗迷宫?
谢谢你帮我拿到了这个
救世魔杖?
但…但是传说中  杖把应该是黑夜一般的漆黑
我把它涂得可爱了一点
这是古代魔道具啊  制作方法已经失传了啊
世上已经没有这种月煌石了
请你理解一下这有多么宝贵
你们在做什么修行?
当然是练技能了
你们魔道士是借助精灵和神明的力量战斗的
而我们战士则是挖掘体能潜力  锤炼武技
必杀技吗  我很想看啊
会给人家添麻烦的
求你通融一下吧
你们在聊什么?
记忆再生
伊格拉斯艾路兰
来了  黑木的蠢魔法
看起来很厉害啊  很厉害
格斗游戏  格斗游戏啊
你们在看什么
等下  这把剑鞘…
我们看丢在路边  就捡来晾晒洗好的东西了
只有剑鞘没有剑也没用啊
你们真是…
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
那个地方在哪边?
北方山脉的山顶
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
哎  你现在就去吗
很远的
勇者阁下
别给人骗走了啊
请问精灵怎么突然就走了?
她发现古代魔道具了
古代魔道具?
就是古代的强大魔法武器
精灵很重视古老的文化  所以在收集它们
黑木  我很担心精灵一个人…
不用担心她  话说这家旅宿不怕怪兽来袭的吗
旅宿的主人说  这里是借助神力建造的
所以只要不主动请进门…
我闻到一股焦糊味
什么!