看
媽媽給我了電影票 大家一起去看吧
期限是到明天為止
我明天得做大學的課題
對不起
我要去奶奶家 也去不了
我可以去哦
我們倆去吧
日向與我兩個人
這不就是…
約會嗎
さあ今夜も元気に始めましょう
來吧 今晚也精神滿滿地開始吧
天使が舞い降りる時間
到了天使降臨的時間了
自由気ままに　はしゃいでたいの
好想無拘無束地歡鬧一場
一緒に　遊びましょう
一起來玩吧
毎日色々とあるけど今日は
每天都會有很多瑣事 但是今天
全部　ぽいぽい　ぽいぽい
全部 丟掉 丟掉
みんなで踊ろう　両手を広げ
大家一起跳舞吧 伸出雙臂
今あなたのすぐそばにいるよ
現在就在你的身邊哦
気ままな天使たち
我們是自由自在的天使
雨ふりさびしいときには　笑顔で手を叩こう
如果下雨時你感到寂寞 那就笑著拍拍手
あなたのすぐそばにいるよ　辛いとき悲しいとき
我們就在你身邊 當你難受或傷心的時候
お星さまキラキラ笑顔で　明日は晴れ模様
就用星星一樣閃耀的笑臉 讓明天變成大晴天
ドキドキを　プレゼント
把開心當成禮物送給你
ここだけの　秘密だよ
這是我們之間的秘密哦
第9話  請在我身邊陪我到睡著
乃愛 久等了
日向
今天的衣服好可愛啊
謝謝
感覺你沒什麼精神啊
果然今天還是算了吧
沒有這種事
看 我很有精神
那我們走吧
好 走吧走吧
話說今天要看什麼電影呀
去了電影院再決定吧
日向有什麼想看的嗎
我想想…
White Lily
宮姐說過她想看
宮姐姐明明都是大人了…
不過這倒是很符合宮姐姐的性格
所以我要看了之後告訴她內容
那樣大概會惹她生氣的
下一場說是一點開始
還有點時間
我們先去吃午飯吧
我做好午飯帶過來了
要吃嗎
自己做的嗎 好厲害
我要吃 我要吃
雖然是簡單的三明治
為什麼
我真是個笨蛋
都成一團糟了不能吃了
果然還是去別的地方吃吧
真好吃
我可以再吃一個嗎
日向真是的 就是這一點好啊
多謝款待 做這個很花時間吧
沒 完全沒有
這種東西做起來很快的
是嗎
乃愛好厲害
其實花了好久才做好
哎呀 要來不及了
雖然花了很多工夫
真好吃
差不多該進去了吧
是啊
占到了正中間的好位置呢
在入口拿到的這個會發光的玩具
是什麼啊
要開始了
莉莉 快閃開
因為起得太早了好困
攻擊竟然不起作用
加油
我什麼時候睡著了
加油 加油
話說怎麼這麼吵
上啊
加油
上啊 身上 朝身上打
就是那 朝那打
好厲害
上啊
最後那段好厲害啊
是很厲害啊
日向很厲害…
然後我們去哪裡呢
是啊 總之…
我感覺口好渴
也是啊
乃愛這之後有想去的地方嗎
日向不介意的話 我想去逛逛街
看看衣服 飾品之類的
可以啊
這個好可愛
不買嗎
已經沒多少零花錢了 現在就忍忍吧
想打扮漂亮就要忍耐 對吧
不是這個意思
走吧
可以嗎
怎麼了
是鬍子哥周邊
該不會是這個角色其實很有人氣 只是我不知道嗎
不是 但好像有一群狂熱粉絲
像小花那樣的啊
作為禮物送給花吧
真好啊
莫非乃愛也想要這個嗎
這個不用
是嗎 那我去結下賬 你隨便逛下吧
那我去那邊的店看一下
日向送的禮物嗎
久等啦 乃愛
你回來啦
這個 給你
什麼啊
這是三明治和電影的回禮
可以打開嗎
這是剛剛乃愛很想要的東西
難道是
哇 我好開心
那個是給花的
乃愛的在這邊
怎麼了 不是這個嗎
用我去換成別的嗎
不用 這個就好
謝謝你 日向
我非常開心
是嗎 那就好
怎麼樣 可愛嗎
很可愛
謝謝
是鬍子哥
我好開心
點心做好了
太好啦
今天的點心是什麼呀
今天試著做了一下油炸砂糖
我好像還是第一次吃這個
媽媽 那是什麼
相冊
我準備整理一下
那個相冊裡 有姐姐小時候的照片之類的吧
還有點想看
不行
小時候的照片被看到的話會很害羞的
可以的話不希望被別人看到
這樣啊
但是很遺憾 已經晚了
看 這是上幼兒園時的宮子
我看看
宮姐姐好可愛
還真是 好可愛
對吧
這個時候還很老實可愛
鄰居都誇她說 小宮子就像天使一樣
哎呀 真是…
為什麼變成這個樣子了呢
媽媽 你想說的都寫臉上了
這張照片
是我
嬰兒時期的日向 好可愛啊
這個時候就很黏姐姐了
然後這個是中學二年級的時候
這個時候的可是很有趣的哦
只有這個不行
眼睛受傷了嗎
圍巾也好長
好像是潮流裝扮
這個呢
變普通了
已經很像現在的宮姐姐了
雖然頭髮很長
不 這個時候也是…
不要說了我求你了
美瞳…
住手啊
饒了我吧
宮姐 沒事吧
抱歉抱歉
怎麼了
呃 這張照片的這裡
是松本小姐
果然是個很危險的人
這是我過生日的時候
好懷念
話說回來
姐姐除了和家人一起 照片裡只有她一個人
這麼一說…
宮姐姐
我們是好朋友哦
謝謝
這件中學校服 好可愛啊
這個還留著 可以穿的
我想穿我想穿
知道了 稍等一下
校服還留著啊
嗯 日向到時候可能還用得上呢
而且校服也是家長和孩子重要的回憶
可不能輕易扔掉
媽媽
眼罩和圍巾也留著呢
我還打算將來給你看
還請不要
怎麼樣 怎麼樣
很可愛 很漂亮
但是很肥大 不覺得有點邋遢嗎
這樣反而好
我懂的
你們的默契是怎麼來的
怎麼樣
日向又帥又可愛
上中學後我要打扮得和宮姐一樣
太羞恥了 別這樣
好想快點成為中學生啊
大家上中學後會參加社團活動嗎
社團活動…
我要去唱歌的社團
我的話只要是能自己做點心的社團都行 大概是這方面的吧
我要進宮姐進過的社團
宮姐進哪個社團了？
我？我是回家…
大概是田徑部吧
那我要進這個
大家都想進不同的社團啊
上中學後就不能像這樣隨心玩耍了
我們的感情會不會變差啊
是嗎
不會的
就算一起玩耍的時間少一點
感情也會依然很好的
宮姐
宮姐姐
姐姐
這句話由你來說一點說服力也沒有
真是令人悲傷
少囉嗦
好好 我去把這個放好
最後輪到小花穿校服了
我不穿
小花穿校服真好看
雖然是好看又可愛
該怎麼說呢 有點普通？
普通就好啊 有什麼不好的
也不是說不好 就是感覺差點什麼
什麼意思
該我出場了呢
沒你事 走開
小花 你就聽宮姐姐的話吧
這個…
真棒 小花 太棒了
這個不是反而更加普通了嗎
這樣反而好
我懂的
你們的默契到底是怎麼來的
我要是和小花一樣的年紀 上同一所中學的話
我也會成為她的朋友嗎
抱歉突然把你叫到這裡
其實我對你…
不對 感覺有點不對
日向 媽媽今天好像會晚回家
所以我來做晚飯
有什麼想吃的嗎
宮姐做飯啊
宮姐姐也能做普通的菜式啊
宮姐的飯可是世界第一
吃過一次 就滿腦子都是宮姐做的飯了
隔著太長沒吃身體還會發顫呢
這是不是摻了危險的東西
但都說到這份上了 有點想嘗嘗呢
那今晚要住下來嘗一下嗎
這麼突然沒問題嗎
倒是沒關係
花也住下嗎
住下應該是沒問題
不過要回趟家準備一下
比如睡衣之類的
我做了很多小花專用的睡衣 所以沒問題
從別的角度來說很有問題
是的 那換回去了
別擔心 再見 媽媽
宮姐 辛苦了
答應了嗎
我把過夜套裝拿來了
好 這下就準備齊全了
那大家想吃什麼呢
蛋包飯
咖喱
蘋果派
我不是問點心而是晚飯 小花
對
因為你上次給我做的蘋果派太好吃了
所以晚飯請給我做蘋果派
這樣啊
小花長大後千萬不要獨居
我把大家的意見整合起來 做成咖喱蛋包飯了
按照小花的要求 我在咖喱裡加了蘋果 很甜哦
我開動了
真好吃 宮姐姐真的很會做飯呢
對吧 是世界第一吧
宮姐姐一定能成為一個好妻子
是嗎
我才不會讓宮姐出嫁
你怎麼成家長了
蛋包飯真好吃
浴缸空出來了 去洗澡吧
好
感覺今天的宮姐姐很可靠呢
媽媽不在家的時候都是這樣的
家務都是宮姐做的
好厲害 真沒想到
因為她說會有零花錢獎勵
把我的佩服還回來
命中
日向真是的
姐姐可能比想像中能幹啊
哎呀 快住手
宮姐姐給小花做的睡衣真可愛
很漂亮哦
是嗎
非常漂亮
我說 難得晚上聚在一起
來看恐怖片吧
我把這個帶來了
乃愛居然會看恐怖片 真沒想到
這你就不懂了 宮姐姐
恐怖片和可愛的衣服是一樣的
顫顫驚驚地看著恐怖片 會顯得比平時更可愛
這個想法一點都不可愛
我說 真的要看嗎
看 開始了
你怕恐怖片嗎
不…不怕
恐怖片之類的太幼稚了 沒什麼興趣而已
說到底這些都是假的
怎麼可能有幽靈
要是真的有的話 早就已經被發現
而且弄清楚是什麼東西了
之前乃愛說的就是這個吧
好可愛
有人嗎 有人嗎
對不起 我一時衝動
什麼
對不起 突然就…
不…不用在意
我反而該說多謝款待
一想到剛才的恐怖片就睡不著
突然想去廁所了
你們兩個還醒著嗎
好慘
剛才那樣會不會又讓小花反感了
好不容易最近關係變好了
一定要注意不被她討厭
那個
姐姐
嚇我一跳
怎麼了 小花
那個 我想去廁所 她們倆都睡著了
因為看了恐怖片…
不是的
我只是本來就沒法夜裡一個人去廁所
並不是害怕恐怖片什麼的
冷靜下來 小花
好的
那我們走吧
我出來之前請你不要走
放心吧 我會等你的
一定要等我
這樣的話不如我來幫你吧
不要真的擺出反感的表情 我開玩笑的
請你好好反省一下你平時的行徑再說這句話
不好意思
那晚安啦
那個
請在我身邊陪我到睡著
好 好
這種感覺還挺懷念呢
懷念？
日向小時候經常哭鬧著說不和我一起就睡不著
我就像這樣在她睡著前待在她身邊
感覺現在的日向也沒怎麼變
有點傷腦筋啊
但是這樣真好
我是獨生女 所以有點憧憬姐妹關係
那你可以把我當作你的姐姐哦
不是
我覺得如果這樣能讓小花安心入睡的話就好
是啊
那我睡著之前請陪在我身邊
宮子姐姐
姐姐 宮子姐姐…
朝飛び起きて　窓を開けたら
精神飽滿地起床 打開房間的窗戶
顔を洗って　ハミガキをして
洗洗臉 刷刷牙
さあワン　ツー　ツリーで飛び出そう
來數著一二三 蹦跳著開始吧
お洒落な服を着て　お菓子を平らげで
穿上漂亮的衣服 點心也吃個過癮
仲良く手をつないで　みんなで声合わせ
親親密密地牽著手 大家來一起合唱吧
デュワデュワ　デュワデュワ
嘟哇嘟哇 嘟哇嘟哇
さあ　踊ろう
來吧 一起跳舞
い！く！よー！
開！始！咯！
いつもハッピーハッピーフレンズ
一直是Happy Happy Friends
ずっとハッピーハッピーフレンズ
永遠是Happy Happy Friends
カラダはウキウキ　スマイルしながら
身體手舞足蹈 臉上掛著微笑
もっとハッピーハッピーフレンズ
再多來Happy Happy Friends
みんなハッピーハッピーフレンズ
大家是Happy Happy Friends
届け　どこまでも　もう一回
願歌聲傳遍四方再來一次
いつもハッピーハッピーフレンズ
一直是Happy Happy Friends
ずっとハッピーハッピーフレンズ
永遠是Happy Happy Friends
ココロはワクワク　みんなスキップしながら
心裡樂不可支 腳上連蹦帶跳
もっとハッピーハッピーフレンズ
再多來Happy Happy Friends
みんなハッピーハッピーフレンズ
大家是Happy Happy Friends
今日も明日もずっと　私たちみんな友だちさ
今天明天直到永遠 我們都是好朋友
馬上就到我和宮子同學的紀念日了
一針一線
飽含著我的心意的禮物
日向 明天的便當想吃什麼啊
什麼都可以
只要是乃愛做的什麼都好吃
就是這一點好啊
下一集「又說了多餘的話」
下一集 「又說了多餘的話」
敬請期待