（遊理(ゆり)のうめき声）
（遊理）はぐっ…
ヤダ ヤダ！
あんな変なクスリ打たれたら
絶対 死んじゃう！
そ… そんな死に方ヤダー！
だあああっ
危なかった
（ディーラー仮面）白い段ボール箱
屋上のどこかにあるの
（ディーラー仮面）その中に
クチナシの仮面は入っている
（遊理）
この状況で仮面をかぶっても
意味はないのかもしれない
それでも
それでも私は！
（骨が鳴る音）
（遊理）ニセちゃんを助けたい！
見ちゃった これがコード？
あっ！
お願い クチナシの仮面
私に力を！
この世界で生き残る力を！
ニセちゃんを
みんなを守る力を！
えっ？
あれ 何これ？
どこよ ここは
って 何だか意識がフワフワする
（仮面の声）
敵対者の存在を確認しました
（遊理）えっ 何？
（仮面の声）
エマージェンシーパターン
一部の能力のみを
先んじてインストールします
（遊理）ひゃっ！
何なの 一体…
ひいいいい！
動き 遅っ
これがクチナシの仮面の力？
何か思ってたのと違うんだけど
（仮面の声）緊急事態のため
自己強化能力を
優先して実行しました
早急に敵対者を排除し
クチナシの仮面を
かぶり直してください
排除？
排除…
排除！
（落ちる音）
ハッ…
えっ？　ええええっ！
♪～
～♪
（僧侶仮面）破っ！
（落ちる音）
（僧侶仮面）スーッ
（沖原(おきはら)）仮面が吹っ飛んだ
（山波(やまなみ)）強いね
援護するまでもなく
（遥華(はるか)）お坊さん カッコいい！
（齋藤(さいとう)）すごいよね 僧侶さん
（東(あずま)）遥華
バケモノに近づくんじゃない！
ダメだよ パパ
助けてもらってるのに
ねえ リカちゃん
（理火(りか)）ったく リカちゃんって
呼ぶなっつったろ
（遥華）えー いいじゃん
遥華…
（齋藤）本城(ほんじょう)君って
リカっていうの？
（山波）仮面の力を味方につける
この領域では強大な能力だな
（日下部(くさかべ)）あの僧侶仮面を
操っている人物
アノカタとは別の
神に近づいた者
そいつがレールガンの
使用者かしら？
まっ たとえ違っても
アノカタの邪魔になる存在は
すべて排除しなければならない
（渋谷(しぶや)）放せ！
助けて 頼む 本当に助けて！
（日下部）あら 水泳ちゃん
（渋谷）マジで助けて
はうあっ
あひん！
（日下部）困ったわね
この人も天使にしてあげたいけど
天使セットの持ち合わせがないし
あいつら 追わなきゃいけないし
あ… あんた まさか
話のわかる仮面なのか？
なら 助けてくれ
裸のあいつじゃ話にならん！
（日下部）うーん
人にものを頼む時は
頼み方ってものがあると思うんです
（渋谷）このとおりです
お願いします 助けてください！
どうか どうか！
何でもします お願いします
仮面様！　美人の仮面様！
（日下部）では
助けてさしあげます
（渋谷）マジですか！
えっ 靴ですか？
なめろと言うなら是非…
あっ パン…
あっ！
（日下部）ヤダ きったなーい
ほえ？　何？
もう少しの我慢よ
今 ５人ほど応援を要請してるの
神に近づいた者との戦いだからね
念のためよ
（仮面の声）
早急に クチナシの仮面を
かぶり直してください
かぶり直してください…
（遊理）ニセちゃん
私も乗り越えるよ！
あっ！
さっきより深い
深く 私の中に何かが入ってくる
わっ！　って またここか
何というか 夢の中って感じ
（仮面プログラム）そのとおり
ここは あなたの脳内世界
夢という認識でも
間違いはありません
（遊理）えっと…
（仮面プログラム）私は あなたを
サポートするためのプログラムです
インストールは正常に開始され
あと４分ほどで完了となります
完了までの時間
あなたの疑問にお答えします
（遊理）あっ…
（仮面プログラム）ご安心ください
このあとの
仮面破壊コマンド以外で
今後 あなたの意識や精神および
行動を操作することはありません
（遊理）よかった
（仮面プログラム）
では 神に近づいた者の
能力使用について説明します
これから あなたの脳には
多種多様な能力を使用するための
プログラムがインストールされます
ただし それらは
すべて圧縮された状態で
あなたの記憶の底に
眠ることになります
ああ…
（仮面プログラム）
能力を使用するためには
あなた自身の力で
思い出す必要があります
さらに あなた自身と能力の
相性も関係します
私と能力の相性？
（仮面プログラム）はい
あなたにインストールされる能力は
この相性によって
思い出しやすいものと
まったく思い出せないものに
分かれます
（遊理）えっ それって…
（仮面プログラム）
仮面を操る能力についても
相性によっては
使えないということもあります
なお 先んじて発動した
自己強化能力は
緊急措置で圧縮しておりませんので
そのままご使用可能です
（遊理）あのさ 私の一番の目的は
ニセちゃんを救うことなんだけど
それは可能なのよね？
（仮面プログラム）脳内干渉能力は
基本的な能力ですので
簡単に思い出すことが
できるはずです
しかし 脳内に干渉できたとしても
あなたの力が足りなければ
目的達成は不可能です
すべては
あなた自身の力しだいです
（遊理）この仮面をかぶれば
誰でも簡単に すごい存在になれる
ってわけではないみたいね
（電子音）
（仮面プログラム）インストールは
すべて正常に完了しました
最後に仮面破壊コマンドを発動し
作業終了となります
当プログラムも ひとまず終了です
それでは 完全なる神を目指し
頑張ってください
（遊理）あっ！
あれ？
あっ
うわ…
ホントに壊しちゃってる
これで私は
神に近づいた者になったってことか
意識も感覚も
変わった感じはしない
でも 確かに私の中に
何かが入ってきたのはわかる
神に近づいた者…
まさか私がそうなっちゃうなんてね
よし！
すぐ行くからね ニセちゃん！
（携帯電話の着信音）
（遊理）ひいっ！
で… 電話？
もしもし
えっ？
（二瀬(にせ)）そうよ 私
いや ウソじゃないわ
（二瀬）私は本物の…
二瀬真由子(まゆこ)よ
（遊理）えっ？
あれ ニセちゃん なんで？
（二瀬）ねえ 本城さん 今どこ？
もしかして
私を見捨てて先に進んだの？
（遊理）えっ 違う！
私はニセちゃんを元に戻すために…
ホッ…
ありがとう 本城さん
偶然… とは
ちょっと違うのだけれど
私は 通りすがりの
神に近づいた者に助けられたの
（九遠(くおん)）うっ…
もう意識を支配されることはないわ
あっ 何ていうか 怒ってるわよね
本城さんが頑張ってくれてるのに
その ムダにしちゃったみたいで
（遊理）よかった
本当によかった
怒るはずなんてない
私は ニセちゃんが無事なら
それでいいんだよ
（二瀬）本城さん…
ああ 間違いなく本城さん
フゥー
本城さん こちらに
戻ってきてほしいのだけれど
神に近づいた者のこと以外にも
ちょっと説明しにくいことがあって
（遊理）わかったよ
じゃあ すぐに戻るね
気をつけて
もう焦らなくていいからね
んっ！
ひいっ
（スナイパー仮面）おっ…
何だよ
お前 あいつのこと操れるんだろ？
そんなにビビらなくても
いえ あの方とは
波長が合わないので
わたくし 操ることはできませんわ
（スナイパー仮面）こいつ
ビルをぶっ壊す能力は使えるくせに
（二瀬）私を戻してくれたことは
感謝してる
あんたたちが敵ではないことも
わかったわ
だけど この程度で
他人を信用するほど私は甘くないの
本城さんが帰ってくるまでの間
すべてを詳しく話してもらうわ
（遊理）ニセちゃん
私が… 私たちが取った行動は
全然ムダじゃない
っていうか
ムダどころの話じゃないかも
私の力と
ニセちゃんの強さを合わせれば
さらに ニセちゃんを助けてくれた
神に近づいた者
その人も仲間になってくれたら…
まさかの最強!?
む～ん！
いやいや また
テンション上がっちゃったわね 私
冷静にならなきゃ
あっ
そうだ この高さなら…
見えるかも
お兄ちゃんが向かってるビル…
あった！　まさに池袋(いけぶくろ)っぽい
絶対に会うんだ お兄ちゃんと
（遥華）パパ 遊園地だよ 遊園地
遥華 今はダメだ
（理火）何とか全員無事に
ここまで来ることができた
（吉田(よしだ)）本城先輩！
ホントに… ホントに
ここまで来てくれたんスね
自分を この吉田陸矢(りくや)を
信じてくれて
あれが吉田君？
おーい！
（理火）吉田陸矢
お前の姿を見て確信した
お前には裏はない
単純にいいヤツだと
ここからは吉田を信じて行動する
今後 俺たちの
最大の敵となるであろう存在は
危険な思想を持った
神に近づいた者
自分にとって邪魔なものを
すべて排除し
神を目指す危険な存在だ
（日下部）アハッ アハハハ
水泳ちゃんと
助っ人仮面５人衆の配置は完了
我々のあるじ アノカタのために
邪魔者排除作戦 開始！
１番手 ラケット仮面
やっちまいな！
全員 目を閉じて呼吸を止めろ！
催涙ガスだと？
えっ 何？
（沖原）わあっ
（山波）そんな
（日下部）人間は殺さない
人間を天使にしてあげることが
我々の任務
（せき込み）
目が 全身がすごく痛い
動けない！
（せき込み）
（日下部）ということで
まずは僧侶仮面
こいつを確実に殺す
実行するのは助っ人２番手
長いリーチで
ガスの外側から攻撃可能
薙刀(なぎなた)仮面！
仮面 斬れますよ これは
（日下部）きいー！
人間ごときが！
（理火）ガスで視界は悪いし
皮膚の痛みで動くのもキツいが
これくらいはできる
（せき込み）
（理火）全員 落ち着け！
このガスは催涙ガスだ
まず死ぬことはない
現在 仮面と戦闘中
まず 逃げることを考えろ
何とか吉田のいるビルへ渡れ
動けなくても気合いで動け
全員が逃げるまでの時間は
俺が稼ぎます
以上 行動開始！
つり橋はここだ
遥華 早く渡るんだ
悪く思うなよ 本城君
僕は 娘と自分さえ助かれば
それでいいんだ
（理火）現在 確認できる敵は
そこにいる薙刀仮面と
催涙弾を撃ってきたヤツか
こいつらを操っているヤツこそが
他を排除してでも
自分が神になろうとする危険な存在
（吉田）本城先輩
（遥華）パパ ねえ
リカちゃんのところに戻ろうよ
このままじゃ
リカちゃんが かわいそうだよ
遥華 いいからさっさと渡るんだ
パパ
はわわ…
あっ
突き？　違う フェイント
読んだ！
ハッ… うっ！
ううっ…
（スナイパー仮面）本城理火？
ふむ…
ハッキリとは思い出せんが
すごい名前だな
（二瀬）スナイパー
そんなに気になるなら
直接 本人に電話してみたら
いいんじゃないかしら？
（スナイパー仮面）えっ？
あっ いや… うっ…
（九遠）フフッ 仮面さん
何だか可愛いですわ
（スナイパー仮面）
まあ お互い生きてりゃ
そのうち会うだろうしな
（理火）うっ ああ…
ハッ！
（薙刀仮面のうめき声）
ハァ… ギリギリ
間に合ったみたいッスね
（理火）欧州貴族風の仮面か
こっちはスーパーマーケットの店員
この２体が吉田の操る仮面
（齋藤）私たち
助かったってことでいいの？
うっ… 沖原君 立てる？
はい 何とか
（理火）こちらの被害は軽微
仮面の増援も来た
奇襲は失敗…
さて 敵はどう出る？
（日下部）はい
では そのように水泳に伝えます
ええ この日下部にお任せください
はい それでは
（日下部）ハァ… もう！
アノカタに怒られちゃったわよ
相手が人間だって理由だけで
軽く見たせいだって
それで アノカタからの指示よ
作戦変更
助っ人仮面
残りの３人衆のご登場よ！
上履きの名前は遠藤(えんどう)さん
玄人好みの女子高生
サイ仮面！
木刀持った いぶし銀
若い者には まだまだ負けない
木刀仮面！
お前の額にドリドリル
穴あきインザＵＫ
電動ドリル仮面！
天使がさらに３体？
敵は どんだけの数を
操れるんスか
あの電動ドリルは… くっ！
ハァ ハァ… うっ…
ミスったな
俺の状態は
想像以上に悪かった
失血と これまでの積み重ね
自分の状態も把握できてないなんて
最高にダサい
なかなか
カッコよくやるってのは難しいな
あの人みたいに
（遊理）お兄ちゃん！
遊理…
（沖原）本城君！
（山波）齋藤さん 本城君を
（山波）沖原君 撃ち続けるんだ
（沖原）はい
本城君 しっかりして！
本城先輩！
（遥華）パパ リカちゃんが…
よし 相手は
銃弾をよけれるレベルじゃないぞ
はい いけます！
（銃声）
（サイ仮面）
アノカタに従えば みんな幸せ…
うっ うあっ…
（齋藤）本城君？　本城君！
えっ？
あっ ああ…
ご… ５体目だって!?
あっ あああ…
（僧侶仮面）破っ！
イヤ… イヤー！
（おびえる声）
（齋藤）ヤ… ヤダ…
（僧侶仮面）逃げろ… 齋藤さん
は… はいい！
（齋藤）イヤー！
（吉田）ハッ…
ク… クソが
山波さん？
本城君！
なっ…
（日下部）作戦成功
偉いわ 水泳ちゃん
アノカタは私に
こうおっしゃられた
有能な人間を生け捕りにし
自分のもとに連れてこい
本当に あの人間に
そんな価値があるのかしら？
あひっ！
（仮面の声）神に近づいた者の
命令には逆らえない
すべては アノカタの望むままに
フフッ…
（日下部の笑い声）
（吉田）やっぱりダメだ
自分なんかじゃ…
（携帯電話の着信音）
（遊理）誰ですか？
♪～
～♪