Processed by 繁化姬 dict-7392a6de-r1048 @ 2024/05/25 00:46:35 | https://zhconvert.org
為什麼要我陪同犬上學姐訓練呢
一樹那時是由席古勒斯先生他們陪同吧
其實之前陛下就想請你陪勇者一樹訓練
但你剛從森林回來, 我就拒絕了
不過昨天洛伊德陛下又再次發來委託
我也沒辦法連續拒絕兩次
這樣啊
你負責在危急狀況下施展治癒魔法
共三天兩夜, 放鬆心情完成任務吧
真是嚇我一跳
沒想到兔裡會一起來
而且居然連布魯林也來了
是為了那個對吧
這次一定要讓我
跟這孩子變親近才帶的對吧
不, 布魯林還是只親近我一個而已
我是不得已才帶它來的
兔裡你還是一樣無情呢
什麼?
沒事
我來跟你介紹
他們是我們這次的伙伴
騎士亞爾格跟魔法使可琳
請多指教
以後還請多指教
好的, 也請你們多指教
奇怪, 亞爾格先生我們之前見過嗎
有的, 我平常的工作是守門人
這樣啊
勇者鈴音
是
兔裡使用的治癒魔法並非萬能
雖然中毒和受傷都能治好
但死了就完了
千萬不能過分相信治癒魔法
我知道了
但你在席古勒斯底下受訓過
大概沒什麼問題吧
對你, 我沒什麼要說的
幹嘛, 你想要我對你說些什麼嗎
不, 不用了
反正你也只會破口大罵
那就去吧
你的老師真強啊
什麼意思?
沒事
好, 出發出發
矗立的牆壁 雖然高聳厚實
但這並非是為了放棄
而是為了克服才存在
我如此相信著
於千萬日夜中持續挑戰
眼光始終不移
若能抵達最終章
留下傷痕也無妨
再次站起來
無論多少次
不要回頭看
只管朝著未來前進
(#5 兔裡, 重返森林!)
一樹大人
您在做什麼
我在做空揮練習
這我看也知道
但我聽說昨天你從訓練之旅回來時很疲憊
即便如此, 現在就開始練習了嗎
我已經好好休息了一晚
我沒事的, 瑟麗亞殿下
真的嗎
您沒有勉強自己吧
沒有, 您看我的狀態這麼好
我…我知道了
但請你務必要好好保重喔
一樹是筋疲力盡地回來的啊
對
不過他說做了許多實戰練習, 非常棒
說是在林格爾的黑暗附近的平原
打倒了許多的魔物
我們接下來要去的地方也是那邊
林格爾的黑暗嗎
布魯林會不會覺得懷念呢?
話說兔裡, 布魯林還不起來嗎
什麼
既然它還沒起來, 那個…
我可以摸摸它嗎
可以吧, 摸一下, 我摸一下就好
為什麼啊, 兔裡
我才要問你呢
你突然間是怎樣
打了女生的手還這個態度
看來你是覺醒了吧
那個, 我不懂你這話什麼意思
布魯林, 你起來啦
既然如此, 你就自己走吧
你沒問題吧?
好機會
布魯林, 我來背你吧
來, Come on
學姐, 那個
太, 太好了
毛茸茸的
這就是布魯林的體溫…
學…學姐
真是的, 不要還沒戰鬥就受傷好嗎
抱歉喔, 兔裡
突然就要你施放治癒魔法
這倒是沒關係啦
前方出現複數反應
兩位請停步
是魔物嗎
這是…
被發現了嗎
原本想包圍你們來個一網打盡
看這樣子, 是王宮的騎士跟魔法使嗎
把值錢的東西交出來
我拒絕
這樣好嗎
人數上我們可是有壓倒性優勢喔
這些人是怎樣, 盜賊嗎
看起來一點都不可怕
兔…兔裡
學姐, 不用怕那些傢伙
是貨真價實的盜賊耶
我從來沒見過, 原來真的存在啊
學姐真不是蓋的
糟…糟了
他們帶著一隻藍灰熊
不, 你仔細看
還只是幼熊, 沒什麼好怕的
沒…沒錯
把它抓起來做成毛皮
這種事…
我不會讓你們稱心如意
太好了, 還活著
學姐你剛剛真的好厲害
控制得恰到好處
對吧, 我可是做了很多練習呢
學姐, 就請你盡情大鬧一場吧
要是出事還有我可以把人治好
大鬧一場?
那魔法在近距離下無法施展
我們一口氣進攻吧
上吧學姐, 幹掉他們
不要用這種說法好嗎
做得好, 人體電擊槍
不, 人體電鰻才對
你再說這種話, 我真的會生氣喔
你用這招也太奸詐了吧
你明白的話就放棄吧
又有反應了, 速度很快
什麼?
福爾波?
它們應該棲息在更深的地方啊…
布魯林, 謝謝你
學姐
兔裡
我沒事, 你抓緊了
學姐, 你沒事吧, 學姐
奇怪, 這裡是…
跟那個時候一樣的地方
也就是說
前面是瀑布
學姐, 深吸一口氣
好
…裡, 兔裡
你振作點
我馬上帶你到安全的地方
我會保護你
我可是有恩必報的女人
犬上學姐, 我已經沒事了
不如說你這樣我蠻難為情的
你醒得也太快了吧
我只是把學姐從水裡拉出後
稍微休息一下而已
先不管這個了, 我幫你療傷吧
謝…謝謝
事情變成這樣真的很抱歉, 兔裡
請不要跟我道歉
不如說還好是兩個人在一起
話說回來
沒想到居然會再次回到這裡
這是我之前被團長扔過來修行的地方
這裡有許多遠比剛剛的福爾波兇猛的魔物
沒有食物啊
原本還希望能有一個晚上的份的說
兔裡, 既然這森林這麼危險
那我們最好還是盡早離開吧
但天就要黑了, 天氣似乎也要轉壞了
今天就先找安全的地方露營
明天早上再行動吧
你說的也沒錯, 但安全的地方…
我之前是爬到樹上過夜
學姐你可以嗎
我沒爬過樹
我曾想過試著爬樹
但家人不准我做這種事
學姐該不會其實是千金小姐吧
不過就算是也不奇怪
那我們到那邊去吧
即便下雨也能躲雨
比隨便跑進森林裡好多了
你說的沒錯
那麼…
學姐你要不要先去換個衣服呢
那我先去換衣服吧
你不要偷看喔
你這反應很傷人耶
兔裡, 好了嗎
好了, 你隨時都可以霹靂啪啦放電喔
什麼霹靂啪啦, 真讓人無法釋懷
我要開始了
好厲害好厲害
今天的晚餐有著落了, 學姐
接著這個也麻煩你了
包在我身上
是火
有學姐在真是太好了
你…你也不用這樣哭著誇我…
好溫暖
有火真的太棒了
抱歉學姐, 讓你費心了
沒事, 沒關係
你好像又比之前…
怎麼了嗎
沒…沒事
綠毒猴
你知道這是什麼嗎
我在書中有看過
這是我第一次看到真的
過來這裡了
它們應該沒那麼兇暴
但它們有毒, 所以不能摸
你看, 一點都不可怕
你在幹什麼, 它有毒喔
就算中毒了
那也是我注定
被這孩子名為可愛的毒牙懲罰
你看, 一點都不可怕
我不是說過了嗎
失蹤了? 這是怎麼回事
可琳派了使魔來通知我們
因為遭遇了預料外的魔物群
所以他們與鈴音和兔裡走散了
我猶豫過要不要告訴你
但瑟麗亞說任何事都不該隱瞞你
您不派出搜救隊嗎
現在正在組織中, 明早就會出發…
明天才出發太晚了, 我現在就去
一樹大人
等一下, 勇者一樹
你是…
勇者鈴音跟兔裡在一起的可能性很高
如果是這樣的話就沒問題了
兔裡是我的部下, 他沒那麼容易死掉
而他如果沒事
那勇者鈴音也會平安
我吃飽了
有學姐在
就算在這野外生存也輕輕鬆鬆
你是不是把我當成方便的露營工具之類的
才沒這回事
我可是打從心底感謝你呢
算了, 我就當作你說的是真的吧
我們差不多該輪流睡了吧, 學姐你先睡
不, 你用了這麼多治癒魔法肯定累了
你先睡吧
這樣啊, 那我就恭敬不如從命了
兔裡
已經睡著了嗎
不, 我還醒著
怎麼了嗎
你覺得…被召喚到這個世界怎麼樣呢
"怎麼樣"是指?
你想回去嗎
這問題真難回答
我既想回去, 又不想回去
我不想回去
你不問我原因嗎
你想要我問嗎
我想
不想回去的理由大概都能想像得到吧
這裡比原本的世界好
你是這樣想的吧
我對原本的世界已經毫無眷戀了
我想拋開家人, 朋友
以及得過且過的自己
從此留在這個世界裡
我一直期盼著
這個能夠解放自己的機會
這裡沒有任何東西束縛我
那是任何東西都難以取代的自由
我覺得不想回去也沒關係喔
你那什麼表情啊
畢竟因為這種事而對我幻滅也不奇怪啊
我也一直在想
期望一成不變的日常
及一成不變的自己有所改變
所以我也跟學姐一樣
兔裡
剛來的時候
我只是想著不想成為學姐你們的絆腳石
但是現在
我已經下定決心要以救命團員的身分
保護學姐, 一樹, 還有這個國家的人
學姐呢
我也想以勇者身分…
保護這個地方
那我們一起幫助林格爾王國的人們吧
跟原先的世界無關
這是為了守護我們現在的歸宿
兔裡你真的變可靠了呢
學姐反而變得很有人情味呢
在原本的世界裡, 學姐可是高不可攀呢
真的嗎
那你現在怎麼對我這麼冷漠呢
什麼, 才沒這回事呢
算了
比起被你崇拜
親近一點的關係更好
我要睡了, 晚安
該不會害羞了吧
有找你聊真是太好了
晚安, 兔裡
應該是走這邊沒錯
總之, 要留意魔物
好, 我會做好迎擊準備
兔裡
好
布魯林
等一下, 你突然撲過來我實在接不住
鈴…鈴音大人
兔裡先生
亞爾格
我們在森林周圍搜尋的時候
那隻小熊突然跑了起來
我想它說不定是找到了什麼
就拚命地跟著它過來了
真是辛苦你了
布魯林一定是聞到了兔裡的氣味
很棒喔, 布魯林
布魯林?
兔裡, 這裡是?
布魯林以前住的洞穴
它的父母被大蛇魔物給殺了
這樣啊
布魯林
兔裡, 這是?
它大概是叫我們快走吧
布魯林是不是也決定好了呢
決定把兔裡的身旁當作它的歸宿
好了
我們也回去吧, 兔裡
好, 回去吧
回到我們的歸宿去
開端是如此無聲無息突如其來
眼中所見的所有風景都在改變
即便是腳邊滾動的石子
亦不知為何都有些閃耀
或許是因為每次相見時
那側臉都這樣光彩炫目
彷彿才剛發芽的嫩葉般
真摯地散發透明的光芒
微風吹拂 毫不迷惘地前進吧
只要與你一起
我或許就能前往所有地方
即便並不特別
也能化為任何事物
讓我相信那心中覺醒的堅強