也就是說沒有自信嗎
炸雞塊呢 炸雞塊
要是輸掉了的話 不就無法振作了嗎
我說啊…
雖然裡面的菜都是無視季節的東西
但是…是個非常別緻的便當啊
而且…如果有下毒的話
真奧哥他們不就危險了嗎
如果是安特·伊蘇拉的刺客的話
應該早就得手了
是
千穗 不要再找藉口了
從正面進攻吧
好、好的
稍等 現在就來
哦呀
貞夫殿下 有客人來了
哦稍微等一下 是誰啊？推銷的？
貞…貞…貞貞夫
是惠美殿下…
小千穗？
又來啊！
get out of the gate
true sky
この瞬間、この場所がスタート
這一瞬間 從此地踏上旅途
イメージしてみよう　何ができるのかな
盡情想像 我能開創的未來
信じられない出来事だってある
大千世界 奇蹟在等待相遇
もっと…　越えていけるね
跨越過去 精彩在向你招手
power of dream
ゼロから生まれるすべて
一切源於夢想
輝いて　fly　あの空へ
飛向那片未來
light blue win
思いきり、羽ばたきたい
勇敢地展開翅膀
最高のスマイルで　笑いながら　さぁ、ゆこう！
展現出最燦爛的笑容 踏上旅途
未知の世界へと今　飛び出そうよ
如今飛往未知的世界 毫不猶豫
未来を選び、決めるのは自分
未來 由現在的自己選擇 決定
夢を追いかけてゆこう　泣く日もある
追逐 夢想的途中會哭泣 受傷
それは大事な願い、消えないで
但是 心底的願望絕不會 消失
きっと逢えるから　明日の君へ…
終究 你定能邂逅未來的 自己
get out of the gate
true sky
▇
勇者 突入修羅場
那麼你是在代替夏乏症的蘆屋先生做飯嗎
原來是這樣啊
能把紫蘇切這麼細 真漂亮
先把紫蘇切半 再疊起來切絲的話就很簡單了
生菜是怎麼樣做才能那麼脆呢
好好用水泡過之後 再甩乾水分就可以了
鐮月小姐好厲害
人口密度真高啊 碗筷夠嗎
我有把自己的帶來
是嗎 那麼我們就開動吧
鐮月小姐 真不好意思啊
已經要吃早餐了嗎
哎？我要坐哪裡好啊
我靠
說起來 為什麼我的待遇比遊佐還差！
客人優先
再說…這不是之前外賣的碗嗎？
我開動啦
我開動啦x4
喂！
啊 我也想像鈴乃小姐那樣會做飯啊
千穗殿下的話 一定可以馬上學會的
真的嗎
說我是做飯給大家吃或許聽起來很好
其實我只不過是讓人幫忙處理食材而已
雖然說在找到工作前 必須削減伙食費
咦 沒有炸雞塊啊
但在夏天這樣的量很容易會壞掉
我說 沒有嗎沒有嗎
話說 你打算找怎樣的工作呢
應該有炸雞塊的吧
我不會說要去當什麼正式員工
我是說炸雞塊 炸雞塊 沒有嗎？
能保證最低限度生活的方向的傭工就夠了
現在還有人說傭工的嗎
那麼 要來我們店嗎
小千也在
就算新人研修也不會太緊張吧
雖然不會有這方面的緊張 但是會有別的意義上的緊張吧
最近 排班都沒人上 正好缺人
一般來說都會注意到的吧 高中女生的心情
小千也是那麼想的吧
咦 那個…是呢
這丫頭已經不行了
也不用那麼急著決定啦
職場上有熟人在的話…有好處也有壞處
多謝了 貞夫殿下
我會作為備選方案之一 屆時可能還要再拜託你
好吧
千穗殿下也是 到時還要多多拜託了
好…好的
雖然工作也很重要
先去把服裝和隨身物品換一下如何呢
確實我的衣櫃裡空空如也
也沒有包包和鞋子
你不會只有和服吧
我沒有洋服
有…有什麼奇怪的嗎
不…雖然不能說有什麼奇怪的
遊佐的話應該知道這種東西哪裡有賣吧
等等 不要隨便碰啊！尼特是會傳染的啊
怎麼可能會傳染啊
漆原先生還是一如既往的隨便做出這種事呢
什麼嘛什麼嘛 為什麼大家都對我那麼冷淡啊
遊佐姐 不如帶她去逛逛服裝店吧
呃 下班之後的話可以啊
那麼 在那之前我就在附近隨便逛逛好了
就這麼辦吧
雖然我覺得還是不要做多餘的事比較好
讓你久等了
你這是換過衣服了嗎
真的只有和服啊
有什麼問題嗎
不 沒事
那麼走吧
那麼一大早就來打擾真是不好意思
蘆屋先生 請多保重哦
我才是該謝謝您的慰問品
真奧大人 你要好好的送佐佐木小姐喔
你是我的老媽嗎
真奧哥的自行車
無頭騎士號嗎
後面沒有架子呢
不過都市自行車都是這樣的吧
稍微有點遺憾呢
在都內騎車載人的話可是要處以2萬以下罰款呢
我知道啦 但是…我不是想說那種事
那個啊 小千這樣來我們男生的家裡
父母不會說什麼嗎
也沒有說什麼喔
目的地也很老實的回答了
要說的話 這也算是得到媽媽認可了呢
那你爸爸呢
爸爸他自言自語的說「已經有想要為他做料理的人了嗎…」
今天鈴乃小姐要出門 便當要怎麼辦呢
怎麼辦…我也沒仔細想過
那麼如果可以的話…我做便當帶過來可以嗎
嘛 那個 我和蘆屋都是
比起光吃垃圾食品…還是小千的便當比較令人安心
那就承蒙你的好意了
太好了
那麼為了讓蘆屋先生放心 必須好好考慮營養搭配呢
我說小千 那個…
你不會在意嗎…關於我們
異世界的惡魔之類的嗎
算…是吧
如果說不在意的話那是騙人的
我平時也有和遊佐姐發郵件
也大概知道真奧哥曾經做過什麼
但是在知道這些事前 我就已經喜歡上真奧哥了
請不要露出那種的表情
你那樣子真的是以征服世界為目標的嗎
但是…
雖然遊佐姐為了不讓我喜歡上真奧哥而後悔曾經阻止過我
但是…我是自己喜歡上真奧哥的
所以…哪怕不喜歡了也會自己做決定的
就算真奧哥只把我當做後輩
我也不會覺得有什麼關係
因為這和我喜歡真奧哥 完全沒有任何關係
真是的 所以才說人類很可怕呢
沒錯哦 尤其是小看了女孩子的話可是會很慘的喔
我銘記在心上了
貞夫殿下被愛著呢
鈴鈴鈴鈴乃小姐
什麼時候開始…
我「已經喜歡上真奧哥了」那段開始
坦率對待自己內心的千穗殿下 在我看來是十分純潔可愛的
不管對方是誰
小千？
真是的 那樣衝出去 希望別受傷啊
真是意外啊
我擔心別人又讓你那麼意外嗎
恕我失禮
對於別人對你表達的好意你是怎麼想的
蛤？這是什麼的調查？
不 並沒有什麼特別的意思
說的也是
被那麼直接地告白了呢
我也不想矇混過去
再說既然被小千…的父母
應該說被她母親信任的話 也必須展現出誠意呢
你那是什麼表情
啊 不 沒事
對了 惠美殿下還在等著呢
你要去車站吧 我送你
怎…怎麼了
不 沒什麼
錢包找到了嗎
嗯 找到了 抱歉讓你久等
沒差啦
那個…接下來是要搭乘電車什麼的嗎
是呢 到新宿的話雖然只有一站 但用走的話有點遠呢
啊 關於這件事 其實我沒有坐過電車呢
註：東京的交通IC卡名字為SUICA，與西瓜同音。鈴乃誤以為是西瓜。
我聽說在東京大家都是用西瓜作為通行證的
不過該從哪裡入手呢？
等一下 在那之前我能問一下嗎
你到底是怎麼到達笹塚的
我是用「門」直接穿越來到笹塚的
啊 原來是這… 你剛才說了「門」？
你是從安特·伊蘇拉來的？
欸 你不是已經發現了嗎
欸欸欸欸！！！！
那種事情你完全沒有說過好不好！
不是你先說起的嗎 有沒有盯上魔王
這之後你不是還忠告我說
接近魔王會變得不幸 不要輕易接近他嗎
雖然我也是經歷過無數的修羅場
但是作為勇者的你的話 我不得不聽從
但也不能立刻從那裡撤退 於是請求你的幫助
然後你不是就說會幫我 還給了我聯絡方式嗎
欸欸欸！！！！
難道你不是發現了我的真實身份才說那些話的嗎！？
要怎麼樣才會發現你的真實身份啊！！
你不會覺得奇怪嗎 ！
剛搬過來不久的像我這樣的惹人憐愛的少女
這話你別自己說啊！
怎麼會突然跑到一堆大男人家裡幫他們做飯
被你這麼說我可是超級火大的啊！
那麼你到底是為什麼來問我有沒有盯上魔王的啊
咦？啊？嗯？哎？
我還想問你 為什麼你要和魔王這麼親密啊 之類的…
還不是因為收到了有關你和魔王並肩作戰的情報
別開玩笑了！
只不過是偶然有了共同的敵人
為了打倒他才不得已而為之的好不好
少說並肩作戰這種蠢話了！
難道說你們是在懷疑我跟魔王相互勾結 圖謀向教會復仇嗎！
果然昨天在便利商店襲擊我的就是你呢
註：蔬菜、襲擊日文前兩音同。
在便利商店 買蔬菜？
我遭到了從安德·伊斯拉來的人的襲擊
有著能讓聖劍無效化的能力 但並不是惡魔
這樣的話 只能是你…啊 啊咧？
並沒有被漆球砸中的痕跡和味道？
我才沒做過那種事情
我知道勇者艾米莉亞實力的強大！
那你又是從哪來的誰？為什麼要潛進魔王城呢？
我真正的名字是克莉斯提亞·貝爾
是訂教審議會的首席審問官
如果你還有要打倒魔王的意思
就請和我
等等 我可不想上班遲到
詳情到了新宿再說
哎？啊？
日本就是這樣的國家啦
快讓我進去 我可不能被攔在這裡
你怎樣都要阻礙我的腳步嗎！
啊啊——
真沒想到你看到電視居然說出
「區區一個薄板裡居然有人！」這種話呢
那件事請你別再提了
你到底是透過什麼來了解日本的啊
因為知道和服是日本的傳統服裝
於是就找了和服出現最多的時代劇什麼的來看
還有就是以日本近現代持續期間最長的昭和時期記錄片為中心
怪不得呢
最中意的就是
大嵐紋太郎
帶子獅
還有就是三匹刈那樣的浪人劇
至於水戶副將軍跟怒坊將軍之類的 就沒什麼特別的感想了
啊 是嗎
那麼 我們就回歸正題了
訂教審議會的首席審問官大人
到底為什麼會住到魔王城的隔壁呢？
我從奧爾巴·梅亞留下來的痕跡所調查到的
只有魔王在哪裡過著怎麼樣的生活而已
所以只要監視著魔王的話
勇者遲早會出現是嗎
然後呢 你找我到底有什麼事？
在此之前請先讓我說一下
對於奧爾巴·梅亞對你做出的不義的行為 我深感抱歉
看到你在不知道我是安特·伊蘇拉人時的態度
就知道你和魔王並肩作戰的事情並不是真的
他的意志並不代表教會全體成員的意見
至少…我是願意成為你的同伴的
這些事就不用再說了 真正的目的是？
想請你和我一起打倒魔王撒旦
然後一起回到安特·伊蘇拉
讓世人都知道你的存活
再糾正想要掩蓋奧爾巴不當行為的教會
我才不要
這樣也可以恢復你應有的地位和名譽啊
我並不在意教會和諸國國王怎麼想
但是 某人先是為了殺掉我和魔王就讓人員眾多的地下道坍塌
而你就是管理這傢伙的最高負責人
我也簡簡單單的就說「啊－是嗎」然後就相信你是不可能的吧
奧爾巴為了殺我
和路西菲爾一起給這個國家添了很多麻煩
這件事艾美拉達和艾伯特也是知道的
你也可以去問漆原本人
而且
打倒魔王是我作為勇者的職責
你不要插手
那麼 如果互相協助…
是異端審問會
現在是叫訂教審議會對吧
你身為其中的一員難道還不明白嗎
另外 雖然不知道你是出於什麼目的給那些傢伙提供糧食
但我先警告你
如果你耍什麼無聊的手段的話
立刻就會被看穿的
雖然那樣他也是個魔王
承蒙您的忠告
話雖如此
不過你也有你的苦衷啊
這是剛才從車站拿來的
這個也是
如果打算在這裡待一陣子的話
就多學點這個世界的東西吧
無論是措詞還是穿衣風格都太脫離時代了
那我現在要去工作了
剩下的話等我下班再說吧
非常抱歉！
啊呃 怎…怎麼了
擅自用了你的自行車
啊…這個啊
對不起 對不起 對不起 對不起
沒關係啦
都說沒關係啦
今天客人果然很少啊
都到對面的肯特基去了
而且 木崎小姐的微笑超不妙的啊
吾不為所動
前一天以80%的比例收場
為什麼這種時候我不得不去總店啊
我的同輩中…有個因為在與對手炙熱的競爭中
失敗了而被流放到格陵蘭島去
真的嗎
不想去格陵蘭島吧
是…
我特許你可以使用各種手段
務必給我打倒肯特基
YES ma'am
這下可真的傷腦筋了啊
代理店長上任第一天就這樣…
歡迎光臨！
百忙之中打擾了
請問店長在嗎
非常抱歉 木崎店長今天不在
如果可以的話
我可以代為轉告
你就是真奧貞夫吧
聽說過你呢
你勤奮 善於交際 有包容力
無論怎麼看都是充滿了人性的人
啊 多謝誇獎
難搞的人嗎
有點晚了真是失禮
這是我的名片
啊 多謝
肯特基的店長啊
我就是猿江三月
這麼晚才來拜訪真是抱歉
因為實在是太忙了
不過幡谷真是條不錯的街道呢
因為在住宅區和辦公區中間
顧客層次豐富
女人也都很美麗
是啊
同為車站前的鄰居
彼此共勉吧
嘛 本來想來看看傳說中的美女店長的還真是遺…
嗚哇 好漂亮
務必請您用您的玉手 為我製作專屬的外帶套餐
小姐～
小千 不好意思
我應該阻止那個搭訕狂的
並不是真奧先生的錯啦
我只是在生那矮子店長的氣而已
那西裝又戴太陽眼鏡…
這樣怎麼做接待啊
絕不會輸
就是這樣
等一下就能得到敵人的情報了
我都下餌了
餌？
只要是魔王大人的吩咐
我蘆屋一定會把那肯特基徹徹底底地調查清楚
肚子餓了呢
惠美殿下
您終於忙完公事了嗎
最終還是買了衣服呢
你有帶那麼多錢嗎
因為帶著貴重的東西
讓幾家叫「當鋪」的收了
這這這個是
沒把重要的東西賣了就好了…
怎麼樣 我有好好地買了喔
那個…
請確認金額之後 放入鈔票
需要收據的客人 請按下收據按鈕
都這樣了還在要求什麼！
好厲害好厲害
那個…這位是惠美的朋友嗎
欸…算是那樣吧
我在這裡等是因為有事相求
什麼事？
我想去看看貞夫大人的工作地點
能帶我一起去嗎
等等…
貞夫？好像有聽說過啊
我知道你不想讓我接近他的心情
喂！
但是我也不能就此退縮
那是怎樣
惠美 難道是遭遇修羅場嗎
看吧…我就知道會變成這樣
那個啊 我雖然知道是多管閒事
在這種情況下不是單方面可以解決的
需要第三者一起把話都講好
我就說不是那麼回事啊
真是沒辦法啊
我帶你去吧
話說他在哪裡呢
是幡谷的麥丹勞
等等
欸 坐電車不是馬上就到了嗎
我才不會去的呢
1 2 3 4
何処から朝になる 静かな空
寂靜的天空 太陽從何處升起
見ないふりをした指切り 小指の先
細嫩的指尖 約定已不願回首
笑われた月なら 消えてゆくんだ
微笑的月亮 漸漸遺失到
昨日の方角へ
昨天的方向
大嘴巴 膽小鬼
嘘つき 臆病者
みんなまとめて僕なら
能領導大家的我
咲いていったのは夢の中だ
只盛開在虛幻的夢境裡
月の影に隠してた
隱藏在月亮陰影中
本当はね泣いてた
其實我在默默哭泣
涙はもう流れない
無聲哽咽
枯れてしまったの あ～
眼淚早已枯竭殆盡
何もかも許せたら
放任一切
流れるかもしれないけど
想守護的東西
便從指間流逝無蹤
守りたい物ばかりだな
勇者、親身體驗修羅場