如何啊 全身上下動彈不得被烈火焚燒產生的感覺
魔王大人
你們的皮肉 內臟 甚至骨頭 都會被我吃得一乾二淨
化作我野心的食糧
不 所以說了 魔王大人
好了 宴會將要開始了
獻給我的第一個祭品…
就是你！
魔王大人！
幹嘛啊 蘆屋
用餐時請您安靜一點
你影響到周圍的客人們了
對不起 我好像有點太興奮了
不過烤內臟真的很好吃啊
我第一次明白惡魔們說腸子美味的心情了
那還真是太好了
不過 請別光吃肉 蔬菜也得多吃點
否則營養會不均衡的
別說得這麼刻板
今天出來吃飯是慶祝我的升職嘛
這麼說來 是不是也要給漆原買晚餐回去
這裡好像也有烤肉便當
沒有那個必要
最近漆原好像學會了叫做網路購物的東西
白白浪費了很多家裡的錢
請您給予他制裁的鐵錘吧
get out of the gate
true sky
この瞬間、この場所がスタート
這一瞬間 從此地踏上旅途
イメージしてみよう　何ができるのかな
盡情想像 我能開創的未來
信じられない出来事だってある
大千世界 奇蹟在等待相遇
もっと…　越えていけるね
跨越過去 精彩在向你招手
power of dream
ゼロから生まれるすべて
一切源於夢想
輝いて　fly　あの空へ
飛向那片未來
light blue win
思いきり、羽ばたきたい
勇敢地展開翅膀
最高のスマイルで　笑いながら　さぁ、ゆこう！
展現出最燦爛的笑容 踏上旅途
未知の世界へと今　飛び出そうよ
如今飛往未知的世界 毫不猶豫
未来を選び、決めるのは自分
未來 由現在的自己選擇 決定
夢を追いかけてゆこう　泣く日もある
追逐 夢想的途中會哭泣 受傷
それは大事な願い、消えないで
但是 心底的願望絕不會 消失
きっと逢えるから　明日の君へ…
終究 你定能邂逅未來的 自己
get out of the gate
true sky
魔王、爬上學校的階梯
你說奧爾巴失蹤了？
是 看來勇者艾米莉亞現在正在異世界生存
什麼
不僅如此
魔王同樣也在異世界生存著
連魔王也是！？
據奧爾巴所說的
他不是在魔王城一番激鬥後和進化聖劍·單翼一起消失了嗎
那是一個徹頭徹尾的謊言
艾美拉達和艾伯特遭拘禁的事
看來也是奧爾巴大人所指使的
什麼？
至於艾美拉達
已經確認到她回到了神聖埃雷帝國
目前有報告現在她正準備
公布艾米莉亞生還和奧爾巴的判教行為
背叛教會？
你說大神官背叛了教會
羅貝迪歐大人 您還好嗎
如此令人震驚的報告請你…
但是這就是事實
一旦神聖帝國的宮廷術士
正式承認了艾米莉亞的存活
其影響將會十分巨大
而且也和教會發表的艾米莉亞已經死亡的公告相矛盾
您認為該如何處理好呢
如、如何？
是要承認大神官的判教
還是要抹殺艾美拉達 奧爾巴還有艾米莉亞三人
太荒唐了
如此荒唐的事
一直以來指揮我們異端審問做這些事的人
不就是在座的各位嗎
那麼 你呢？
是你的話會怎麼做呢？
我回來了
太晚了 我肚子餓了
你至少也要說聲「歡迎回來 我的主人」吧
魔王大人可是出於好心才讓你住在這裡的
漆原 給你帶了吃的
我說 你們兩個人不是去了烤肉店嗎
為什麼會帶回來杉屋的豬肉蓋飯啊
不是已經給你買電腦和裝網路了嗎
你知不知道那花了多少錢啊
別抱怨了
電腦又不能當飯吃啊
那就幫助魔王大人
收集這個世界上關於魔力的現存情報吧
根據你的成果
豬肉蓋飯也可能從中份變成大份
然後再變成特大份
就算有好成果也只能是特大份？
但是漆原啊
你真的會用電腦嗎
你不相信的話 我現在就給你看看我的本事吧
真是的 都已經要下班了
謝謝您的來電
這裡是docodemo電話客服中心
由遊佐為您服…
哦！真的打通了
漆原好厲害啊
蛤？
喂 惠美 你聽到了嗎
真…真奧…
你到底想做什麼…我還在上班啊
別那麼生氣嘛 我們在做駭客實驗啦
因為漆原說只要有電腦的話很多事會很方便
所以我就用信用卡分期付款
實現了首次的高價消費
雖然我有很多想問的事
但你先告訴我那個叫漆原是誰啊
就是路西菲爾啊
等一下 路西菲爾是怎麼回事啊
難道說現在他在魔王城…
我掛啦 抱歉打擾你了
謝謝光臨
真是厲害呢 真奧哥
打工還不到一年就已經是時段負責人了
是嗎 不過我只是在店長不在的時候的代理店長罷了
不過那也就是說
允許在一定時間裡支配少數的人類了嗎
我不會讓他那麼做的
惠美
歡迎光臨
我有話要問你
如你所見我現在正在工作中
等一下再說吧
是你先在我工作的時候打可疑電話過來的吧
那…那個
要不要來一份現在促銷中的青椒薯條呢
果然這個配置是玩不了線上遊戲的啊
啊…好想玩遊戲啊
東京近郊恐怖地點 澀谷篇
_________________________
嗯？這個是…
▇
超級古代遺跡100之謎
卡帕多細亞
有可能是以前到達此地的低級惡魔的居住遺跡
如果真是這樣的話
說不定可以補充魔力呢
不過到土耳其的旅費
到底需要魔王大人幾個月的薪水呢
房東寄來的？
大家辛苦了
然後 有什麼事嗎 惠美
不是「有什麼事」啊 昨天的電話到底是怎麼回事啊
所以我都說了是漆原幹的不是嗎
為什麼你要把路西菲爾叫做漆原啊
在那之後奧爾巴被警察抓住了
那傢伙也不能隨便出門
沒有辦法…所以我只能暫時讓他住在我家了
◎光照良好
◎距離醫院300公尺
◎無需保證人
◎附近有澡堂
◎綠樹多
閒靜的住宅街道
◎通風良好
三個大男人一起住那個狹窄的房間裡？
不行嗎
不然還能怎麼樣 我的魔力也所剩無幾了
就算想回安特·伊蘇拉也回不去
不過我隨時都可以回去呢
接下來也不需要找出為了控制「門」而恢復聖法氣的方法
那麼你趕快回去不就好了
我可是勇者哦
只要你還在日本我就有義務監視你
啊 麻煩死了
我回來了哦
漆原！？
振作一點啊 被誰襲擊了？
魔、魔王大人
你不能看…那個東西
房東的泳裝照？
是的 信上寫著她正在夏威夷度假
還附上了在威基基海灘戲水的照片
難以置信 她讓我們看了什麼東西啊
這種東西為什麼能通過審查啊
真沒用 堂堂惡魔居然會怕這種東西
那麼真奧你也看看啊
比起這個漆原 你搜集到關於魔力的情報了嗎
你糊弄過去了！真奧你剛才是想糊弄過去了吧
魔王大人才沒有糊弄呢
有的時候也需要英勇的撤退
什麼英勇的撤退啊
不過算了 我剛剛找到了一個令人在意的情報
這哪裡是關於魔力的情報了啊
這個世界的魔力地點
不只有金字塔和巨石陣這些古代遺跡
只要找的話附近也是有很多的
當然 這些情報是不可能在圖書館找到的
在這附近的話比較可信的大概就是這個了吧
打不開的教室？
沒錯 這裡的舊校舍據說有間已經遺棄的教室
不過每到晚上就會傳來微弱的談話聲 笑聲還有腳步聲
據我分析 這極有可能與惡魔有關
這就是那個學校嗎
一點都沒有陰森的感覺呢
這裡面真的有和魔力相關的東西嗎
從這裡倒是什麼也感覺不到呢
不管怎樣 作為校外人士的我們
要進入學校看來是相當困難呢
真奧哥
佐佐木小姐？
我還在想是哪裡聽到過的校名呢
原來是小千的學校啊
小佐佐 難道說是麥丹勞的？
對 真奧哥！
那另外一個呢
是同居的蘆屋先生
同居？
6個榻榻米大的房間裡 兩個男人共度貧苦的生活
是同床共枕嗎
不是啦不是的 佳織你在亂想些什麼啊
看來她們聊我們聊得很開心
到底在聊什麼呢
打不開的教室嗎
沒錯 我聽說是小千學校的七大不可思議之一
確實 那個是很有名哦
從打不開的教室裡會傳來怪物的低鳴什麼的
窗戶上顯現出惡魔的樣子之類的
難道說那其實是真奧哥嗎
不是我啦
不過也許和安特·伊蘇拉有關
所以我就想要調查一下
我知道了真奧哥
這種事就交給我吧
這邊就是舊校舍
不過 那裡為什麼會被稱為打不開的教室呢
雖然只是傳聞
在我出生的很久以前
那間教室發生過一起學生神隱的失蹤案件
在那之後就一直停用了
要在這裡休息一下 吃些點心嗎
不了 我們不是來遠足的
小千 你很樂在其中啊
因為 不論是否在打工 我都一直受真奧哥照顧
這次能幫上真奧哥的忙 我真的很高興
你不會害怕嗎
那是因為有真奧哥你在…
這樣啊
對了 不是說有七大不可思議嗎
其他還有些什麼呢
我想想…
上下樓梯時 樓梯數目會不同的北樓梯
滿身是血 到處徘徊的二宮金次郎像
每到凌晨三點 就會變成雙眼皮的美術室雕像
圖書室裡「詛咒」一詞被塗得鮮紅的《廣辭苑》
有時唯獨Si音彈不響的音樂室的鋼琴
加上打不開的教室也只有六個啊
第七個沒有任何人知道
那是因為 如果知道全部七個傳說…
全知道的話…
會發生什麼事
就會接到陰間的來電 被勾走魂魄
這再怎麼想都太不合理了
為什麼知道了就要被勾走魂魄啊
如果只是偶爾聽見了該怎麼辦
魔王大人 請您冷靜下來
都說這是發生在佐佐木小姐出生以前的事了
那打不開的教室這些七大不可思議
又怎麼會出現手機呢
你說的有道理
你搞什麼啊！漆原 不要嚇人啊
你大驚小怪什麼
怎麼樣 到打不開的房間了嗎
還沒到 你有什麼事啊
就是提醒你一聲 那個打不開的教室
我想過去曾經有「門」打開過
你說「門」？
沒錯 曾經開過「門」的地方
磁場會變得不穩定 「門」也會變得更好開
難道說以前神隱的學生是…
很可能就是被「門」吸走了
不管怎麼說
只要恰好碰上「門」打開
說不定就能補充魔力了
到了打不開的房間後再聯繫我吧 我掛了
話說回來 漆原那傢伙
究竟是從哪裡查到這些情報的
網際網路果然厲害
剛剛是有聲音吧
是警衛嗎
這個時間應該不在啊
還是說透過「門」過來的異世界魔物嗎
知道是魔物了還有什麼好怕的
我肯定奉陪到底
您還有足夠戰鬥的魔力嗎
緊急的時候 就用這個
那是什麼
驅魔符
它的效果已經由我們惡魔驗證過了
那是房東的…
腳步聲
深夜把女高中生帶進學校 你們有什麼企圖
惠美
原來如此 你們打算從那個打不開的教室獲取魔力啊
話說你才是咧 三更半夜的來這所學校做什麼
身為勇者還搞非法入侵嗎
那個 不好意思
學校規定不可以把室外鞋穿進校內 能請你換上這個嗎
我在跟蹤你們的時候
發現你們趁夜潛入學校 於是就追上來了
總而言之 我也要一起去
可不能眼睜睜地讓你們補充魔力…
喂 魔王！
這樣好嗎 真奧哥
丟下遊佐小姐
這樣就好 和她扯上關係總沒好事
給我等一下 魔王
啊 真麻煩
別跑啊 我要拿劍砍你
魔王 停下來！砍死你啊！
小千 你怎麼了
沒事
現身了啊 魔物
好
好個鬼啊 笨蛋
遊佐小姐 這叫人體模型 只是個假人罷了
用聖劍幫人體模型分屍的勇者
世界之大 恐怕也只有艾米莉亞一人
正常來說哪有突然間就拿出聖劍砍上來的啊
你可要負責任哦
這好像很貴的吧！啊！我什麼也不知道
只要不說出來就沒人知道了
我說笑的 當然不行啊
追根究柢都是你們潛入學校的錯
還在賴皮 真難看啊 艾米莉亞
快用魔力收拾爛攤子啊
為什麼我要用珍貴的魔力幫你收拾善後
這個模型 只有一個心臟
蘆屋先生 我是不知道惡魔的情況
但人類的心臟就只有一個
打不開的教室就在對面吧
好了 你就收起聖劍吧
我沒說好之前別再拿出來
我沒理由要聽你的命令
對面就是舊校舍了
打不開的教室就在樓梯最上層的三樓
好 我們走吧
這裡就是打不開的教室啊
但是這木板 之前有嗎…
都叫你把聖劍收起來了
蘆屋先生 你怎麼了
這扇門 最近有人出入過
沒有釘死？
打不開的門是騙人的？
怎麼覺得這裡好像有人住啊
這裡確實不像長時間沒人進出的教室
那個是…
遊戲機？
怎麼了啊 漆原
差不多到打不開的教室了吧
剛到
你不要沒事就打電話過來啊 會嚇死人的
你有沒有在地板上發現什麼
比如說…遊戲機？
找到了 現在就拿在手上
果然掉在那裡了嗎…
果然？
不 我什麼也沒說
不好意思 能幫我把它帶回來嗎
漆原 難道說你…
怎麼了
你不是說「門」會變得更好開嗎
你和奧爾巴該不會就是在這裡打開「門」來到日本的吧
對啊 我沒說過嗎
你沒說過！
然後我就和奧爾巴在那裡生活了一陣子
但我把那時玩的遊戲機掉在那裡了
漆原 你不會就是為了要我們幫你把這東西帶回去…
怎麼可能啊
我只是想著之後會不會又有人開「門」來到這邊呢
那你有發現什麼嗎
沒有的話就快點回來吧 我肚子餓了
啊 豬肉蓋飯就好了 豬肉蓋飯…
可惡！漆原那傢伙 竟然這麼囂張
我們把這個遊戲機賣給BOOK.ON換錢吧
還能補貼一下生活開支
你這個家庭主夫到底是有多盡職啊
烏龍麵？
可惡！昨天白跑一趟累死人了
真奧哥 那個掉在理科教室了…
真奧哥？
請振作一點 真奧哥
還給我 那是我的
遊戲每天只能玩一小時
沒把它賣到BOOK.ON你就該感謝我了
有新房客搬來了嗎
危險
你沒事吧
魔王大人 您沒事吧
沒事 倒是這女孩突然掉下來了
粗心誤事啊…
1 2 3 4
何処から朝になる 静かな空
寂靜的天空 太陽從何處升起
見ないふりをした指切り 小指の先
細嫩的指尖 約定已不願回首
笑われた月なら 消えてゆくんだ
微笑的月亮 漸漸遺失到
昨日の方角へ
昨天的方向
嘘つき 臆病者
大嘴巴 膽小鬼
みんなまとめて僕なら
能領導大家的我
咲いていったのは夢の中だ
只盛開在虛幻的夢境裡
月の影に隠してた
隱藏在月亮陰影中
本当はね泣いてた
其實我在默默哭泣
涙はもう流れない
無聲哽咽
枯れてしまったの あ～
眼淚早已枯竭殆盡
何もかも許せたら
放任一切
流れるかもしれないけど
想守護的東西
守りたい物ばかりだな
便從指間流逝無蹤
魔王、鄰居送禮家計減負