这所文月学园即将开展
叫做「清凉祭」的学园祭
这里由于引入了试召战争等特殊系统
每年都有很多客人前来参观
所以学生们也为了能更好地招待来客 努力准备着
此时 2年F班
复活啊 给我信春哥啊
闷 声 色 狼！
正在进行心肺复苏
くくられた「赤い糸」は いっそ恋の蝶々结び
交缠错乱的「红线」 干脆系成恋爱的蝴蝶结
胸に弹む　君との未来ホドいちゃダメ　约束ね
在胸中鼓动的唯有与你的未来 不要分开 说好了哦
ハート　筋トレ 立派に成就见せます
我的心  在努力  让你看到我一番成就
Love!ダメ恋のCry!?
Love！失恋的Cry！？
データはもうTrash!
数据已经Trash！
役に立たないの　当たり前
毫无作用 也是当然的喽
そう　君の前じゃ　いつでも
没错 在你的面前 我一直都只是说些
「初恋レベルだなぁ」
「初恋程度吧」
「可爱い?」分かったようなコト　言って
「卡哇伊？」这种自以为是的话
Why?Why??Why???
おしゃべりな友达
多嘴的朋友
だけど(だけど)
可是哦（可是哦）
みんな(みんな)
大家（大家）
知りたいのは
最想知道的是
自分の恋の偏差值
自己的恋爱偏差值
あれれ　平均点 じゃ论外
啊啦啦 平均分 不讨论
うわてなDarling
高不可攀的Darling
実際はとんだ片思い
其实是悲剧的单相思
レベル上げて　行こう!(High!High!!High!!!)
级别也要提高哦（High!High!!High!!!）
焦がれた「赤い糸」
交缠错乱的「红线」
いっそ恋だと蝶々结び☆
干脆系成恋爱的蝴蝶结
胸連打パニック　キミと急展開
连击心口的惊怕 和你的急速进展
あっち向いちゃ　ダメ!
不要看向别处！
ついてきて
跟紧我的步伐哦
(ハート)　(「キュン☆」とね)
（心情） （胸口「砰」的一下）
(あなたを今日も思う)
（我今天也仍然思念着你）
第一天
我和女仆和新旅途的开始
时间回到几天前
学生们正在为清凉祭进行准备工作
此时 2年F班
开球
正在打棒球
来吧 吉井
一决胜负吧 须川君
下一个球
内旋球
投向打者的
头部？！
我说这不是犯规了吗
不用顾虑 使劲扔
当然会顾虑啦
你们这些家伙 在偷懒做什么呢
糟了 铁人
吉井 怎么又是你
为什么每次都只把我当成眼中钉啊
主犯很明显是班级代表 雄二啊
哎
下坠球
投向铁人的
裆部？
开什么玩笑
而且这肯定是我挨训啊
总之你们赶紧给我回教室
只有你们F班还没决定好学园祭要做什么呢
是…
于是 我们要决定学园祭的节目
有想法的人 举手吧
好 闷声色狼
写真馆
那是要展出些什么照片呢
秘密
秘密…
将那些可以窥视到神秘世界的
珍贵的照片装饰在房间里
也算是个意见 写黑板上吧
嗯
写真馆…
秘…秘密？
偷 偷窥… 房 房间…
还有别的意见吗
哦 姬路
那个 婚纱咖啡厅如何呢
像女仆咖啡厅那样的
服务员都穿上婚纱
诶 很可爱呢
女生应该会乐意
男生也肯定喜欢的吧
结婚乃人生的墓场
明久 写上吧
婚纱… 人生…
还有其他意见吗
中华茶餐厅怎么样
和别的班不同 可以弄一些茶点
没有比中华料理更有深度的类别了呢
虽说最近都流行欧洲文化
明久 写上吧
那个 中华…
欧洲…
喂 明久
别只写你脑袋里记住的单词好吗
你们 定好学园祭的节目了吗
现在已经有3个候选了
写真馆 秘密的偷窥屋
婚纱咖啡厅 人生墓场
中华茶餐厅 欧洲风
看来还是增加补习的时间比较好吧
呃？ 为啥
真是的 就不能认真一点么
难道就没有凭借这次活动 获取利益
把教室设备更新一下的打算吗
就是说 靠赚来的钱买一些设备吗
哦 原来还有这一手
可以做这种事情吗？ 老师
就算你们有多笨蛋
也没有想到设备会沦落到水果箱以下的水平
虽然这是惩罚
但是影响到学业就是本末倒置了
我会去请示校长
以学校活动中的一环的名义
特别地许可此事
真的吗
看来可以从这画板和竹席的情况下解脱了
这样就能和爸爸好好谈谈了
爸爸？
啊没 没什么
总…总之 挺有趣的不是吗
好 那就开始投票吧
举手示意就可以了
这下就完成了
能有很多客人来就好了呢
这次务必要成功才行呢
一定要加油哦 小明
这次是…？
那个… 她原本说要让我保密的
其实瑞希很有可能要转校了
姬路同学要…
转校？！
怎么会… 明明还要制造很多美好的回忆才行
如果作为F班里唯一的清凉剂的她转校了
会变成怎样啊
大家都会失去希望 班级会开始崩坏
变成暴力和混沌所支配的地狱
变成世纪末救世主传说里的那种莫西干发型
为争夺唯一的女主角秀吉而反覆战斗着的日子
明久死机了啊
他就是不擅长应付突发状况呢
明久 快醒醒
秀吉 即使我的发型变成了莫西干
你还是会喜欢我吗
到底是通过怎样的脑补
才能从瑞希转校的事情演变到这种展开啊
为什么姬路她会转校？
瑞希的双亲特别担心她在F班学习这件事
的确呢
在这种恶劣的环境中
和一群成绩倒数的家伙一起学习生活
会担心也难怪吧
只要转校的话 就能在正常的环境中学习了
刚才她说的和爸爸谈谈什么的
原来是指这件事啊
原来如此
能买到像模像样的设备
说不定就能说服父亲了
这下可就不能失败了啊 明久
我们回来了
姬路
土屋他制作了中华茶餐厅的菜品呢
能不能尝尝呢
芝麻团子
尝尝好了
哦 真好吃啊
真的呢
表面很松脆 里面又很柔软
不会太甜这一点也很赞呢
吃了这个就特别想喝茶了呢
我去沏一壶
人家也来帮忙吧
诶 这么好吃啊
我也尝一个吧
嗯 表面很松脆 里面很粘口
不会太甜也不会很辣的这种…
怎么了 明久
闷声色狼 这个芝麻团子
真的是你做的吗
的确…
我做了有3个
为什么多了
从症状看来
一定是姬路做的没有错
好险呐
二分之一的赌博啊这可是
爷爷 我来找你啦
他还真是个不走运的男人呢
然后 到了学园祭当天
欢迎来到中华茶餐厅 欧洲风
来人 来人呐 要心肺复苏啊…
这里已经播过了
明久
人手不够了 能不能来厨房帮下忙
没办法 只好老朽来干了
谢谢惠顾~
欢迎光临~
我们正在进行服务生的人气问卷调查
走之前请填一下
店里总算也像样了
客人来得也比较多
很顺利呐
我说 你们要让客人等多久啊？
这家店怎么回事 连个点单的人都没有吗
是 马上就来
请您稍等
啥？
我都等多久了？
还得转其他的地方
想让我们等多久啊？ 你这死章鱼
实在不好意思 请您稍等一会
什么啊 那俩人 这么拽
真是让人为难的客人啊
真是的 我们都饿死了
（芝麻团子  样品）
这不是有好东西么
表面很松脆 里面很粘口
不会很甜也不会很辣的味道…
糟糕 麻烦大了
300伏 充电
300伏 明白
3  2  1
唉 吓死我了
手法真是娴熟啊
因为我们经常徘徊在死亡边缘嘛
到底怎么回事
这 这个是…
没想到还会有人偷吃样品啊
怎么回事 这里的料理
是想杀了我吗
这可不能就这么算了
糟了 得想个办法混过去…
恭喜 今日的第一个大奖哦
中了？
会有奖品什么的吗
啊？ 奖品？
那 那个…
来 张嘴
鬼才吃啊
混蛋 可不会轻易放过你们
这种店 我会让你们开不下去的
怎么这样 谁让你们乱吃的
闭嘴 给我叫负责人…
我就是代表人阪本雄二
您有什么不满吗
刚刚 夏川被揍飞了…
这是鄙人的拳头说话交涉术
开什么玩笑混蛋
然后这是 脚踢交涉术
疼疼疼
常村
最后还备有职业摔跤交涉术 您打算…？
啊不 已经足够啦…
是吗 那就…
至此 交涉结束
招数完成度很高呢
Karl Gotch式一份
※Karl Gotch 被称为摔跤之神 这是以他的名字命名的招式
芝麻团子     2个
拳打脚踢    各1发
德式拱桥摔
Karl  Gotch式
业务内容
只是将自己强烈的想法
和感情寄托在钝器上
打倒对方这种简单的工作
可供使用的业务器具种类繁多
当然也欢迎自带\初学者也可放心
温柔的前辈会耐心地指导你的
来吧 新人！
谢谢惠顾
突然变得冷清了呢
好奇怪啊
明明正值午餐时间的说
这样下去可不妙啊
欢迎光临
中午好的说
笨蛋哥哥
小叶月 你也来了啊
是
难得的学园祭
叶月也来帮忙的说
谢谢你啦 小叶月
不用客气的说
因为… 这是我将来的丈夫的店嘛
和哥哥是已经交换过初吻的关…
阿勒… 我为什么倒下了
土屋 外套借我下
衣服应该还有多的吧
我也有份 先走了
现在开始召开 异端审问会
总之 速度死刑
你好不容易来一次
可如你所见
店里连一个顾客都没有
感觉都快要长草了
这里并不需要你帮忙呢
这样啊…
叶月也想穿旗袍的说…
肉包子来一百个
要快
你自个儿去拿
或许是那个谣言的原因呢
谣言？
是的
第一次的文化祭 ~叶月篇~ 第一话
来这里的途中 我迷路了
我问了很多人
「那个最笨的哥哥的店在哪里」
大家很快就告诉我是这里
已经成为了地标性建筑物了吧
那是在说我吗
然后大家对我说
「那里很脏 最好不要去」的说
怎么能这样
我们有好好打打扫过
而且装饰得很漂亮哦
来过的客人 也没有什么不满
应该都很满足哦
除了那两个人
恐怕就是那个常夏组合在散布糟糕的传闻吧
常夏？
用汉字写就是常村和夏川
省略了就是常夏了
原来如此
这下就只好再找他们交涉一次了
叶月 这个传闻是在哪儿听到的呢
在一家有很多漂亮姐姐在的店里
好 用尽一切办法也要把他们找出来
总觉得目的已经改变了呢
女仆咖啡店
这儿就是叶月说的那家店啊
也没看出有什么异常啊
这可说不准哦
欢迎回来 主人
哇 雾岛好漂亮呢
谢谢 吉井
欢迎回来
今晚可不会放你走哦 亲爱的
现在走可以吗
给您菜单
那个…我就来…
草莓蛋糕
雪顶蛋糕
意式布丁
千层蛋糕
南瓜布丁
柠檬派
巧克力蛋糕
起司派
套餐
蛋糕套餐          450円
（单售          300円）
套餐的饮料有以下选择
烘焙咖啡
咖啡拿铁
红茶（大吉岭）
开水吧
明白了
这边的主人呢
（菜单~ 雄二专用）
翔子 这份菜单是怎么回事
今日的推荐品
和女仆的新婚旅行
和女仆的亲热约会
和女仆的甜蜜亲吻
因为是限定的 请您尽快选择
去死！
哎呀 这里干净 真好呐
刚才的2年F班的中华茶餐厅
差劲得不得了呢
差得太多了
店里脏得要死
还有一股怪味
店员都是丑八怪
而且
明明是中华茶餐厅 还整个欧洲风
他们是脑残了吧
那帮家伙 满口假话
有一条是说对了
我忍不了了
等等
现在这样直接冲上去 会遭到更多恶评的
动动脑子吧
那… 该怎么办
我想想啊…
翔子 女仆装借我下
明白了
等等 你在干什么啊
因为雄二说想要我
不是说你 是说的女仆装啊
而且是有备用的就借我一下的意思
现在就去拿
不要这么一脸的失落啊
雄二 你要女仆装做什么
那还用问 叫秀吉帮忙喽
原来如此 好想法呢
换 装 中 ❤
这下怎么样
看起来像女性吗
不亏是秀吉啊
挺像模像样的嘛
这手化妆是我最擅长的了
连bra都带吗
不弄得完美一些 会不自然的
照例说 下面也要…
这可不行
女仆咖啡店
真是的
真不明白去那家脏兮兮的中华茶餐厅的人都是怎么想的
毕竟是F班呢
不会有什么好东西的
有什么事吗 小姐
哟 还挺正的嘛
哦 咋了 难道是看上我…
给我去死
没弄死吗
你不是F班的…
糟了
呀 这个人在偷看我的裙底
等等…
居然在公众面前做这种不要脸的事
你这下流混蛋
你说什么 被害者是我这边啊
闭嘴 你就是想摸店员的胸部吧
呀 这人是变态啊
疼疼疼
这 这是啥
怎么回事 拿不掉了
你看 这不是就在摸吗
这根本不一样吧！
切 形势不利
跑吧夏川
给我站住
嗯 虽然做工很精细
但假的就是假的啊
就没有更吓人一点的么
那帮家伙 饶不了他们
这下就只能不择手段让他们尝尝苦头了
怎么办？
我有想法
走吧
刚才那是什么
太期待可怕的东西而产生幻觉了吗
那么一定只要反过来期待美好的东西…
好美…
啊 不行
我的心里明明已经有一位名叫吉井的My sweet honey
但是 她这天下绝伦的美丽…
不 这样就说明我对吉井的感情是虚假的
糟了 还没有问她的班级和名字
但是我有吉井…
现在追还来得及
但是我还有吉井
啊 我该如何是好
随你的便
欢迎光临的说
客人又多起来了呢
小明他们成功了吧
我会努力帮忙的说
切 让他们跑了啊
怎么办 雄二
要是他们再散布乱七八糟的谣言的话…
怎么了 闷声色狼
不得了了
服务生被诱拐了
喂
哟 刚才干得不错呀
现在正让你们那可爱的服务生陪我呢
没有了看板娘
现在店里肯定卖不动了吧
赶紧把姬路和美波还给我们
哟 可别惹我生气哦
放心好了
我们会好好玩的
那帮家伙
不可饶恕
闷声色狼
能知道常夏组合藏哪儿了么
会花点时间
好 拜托了
这是… 校内监视器的画面吗
不过 感觉都是些低角度的…
My监视器
监视器在校内32处
貌似都找不到常夏组合呢
窃听器的话有57处
请切换到音频
他们肯定很懊恼吧
真是活该呢
Bingo
是哪里传来的
体育仓库
好
啊
怎么？
什么？！
对不起
等着我 姬路 美波
怎么？！
你怎么知道在这里
姬路 美波！
你怎么了 明久
她俩还在店里干活呢
秀吉 你怎么在这
强行把我带到这里
陪他们玩游戏
真的是「好好地玩着」啊
于是 清凉祭第一天就此落下了帷幕
销售情况怎么样
岛田
很厉害啊
除去成本经费
也可以买到桌子了呢
真的吗
这是什么惊人的销售量
我看看
闷声色狼商会
豪华写真集A套
500套全部售完
清凉祭 限定版
总之今天算是成功了
笨蛋哥哥好厉害
太好了呢
谢谢你 小叶月
这也是多亏了小叶月的帮忙哦
这个销售额也是揽客力超群的服务生的功劳啊
调查问卷 统计完毕
本日的服务生人气No.1是…