虽然我并没有想要当第一
这份无法释然的心情该怎么排遣才好呢
太好了明久 这不是难得地拿了第一了吗
一点都不高兴啊！
好 大家听好了 是重要的事情
我和学园长讨论了关于设备的事
她说作为特例允许你们用赚来的钱来买设备
但是
有个条件
清凉祭的第二天的活动里有试召大会
如果这个班级的队伍能获得胜利
就批准你们更换
试召大会？
是由全校学生选拔的队伍参加的随机淘汰赛
全是强敌啊
怎么这样
怎么办 明久
那还用问 只能上了啊
要参加的人就组成队伍进行登记
Monday × 10
休みの翌日は休みにするべきだ
休息日的第二天应该继续休息
Monday×10
休みの前日も休みにするべきだ
休息日的前一天应该也要休息
Monday×10
终わりたくない 续いて欲しい
不想结束 还想继续
部屋からは出たくない
不想从房间里出来
信じたくない 信じられない
不想相信 难以相信
月曜はキライ
星期一最烦啦
(Good Morning)
起きなきゃ终わる
必须要起床 不然要完蛋
(Good Morning)
逆らえない睡魔に
难以抵抗的睡魔
(Good Morning)
后ちょっとだけ寝られる
很快又睡过去了
(Good Morning)
梦の中は幸せ
在梦里是幸福的
おきたらいいとも终わっただめかも
如果起来或许就不行了
梦の续きはホラーな现实
梦境的延续是可怕的现实
いまさらじたばたしても 时间は戾りはしない
就算现在手忙脚乱起床 时间也不会回来了
再び梦の世界へダイブ！！
让我继续潜入梦境的世界吧！！
于是 2年F班的梦想与学园祭第二天挂上了钩
并且 这里也有一个追寻着梦想的男人
啊 那到底会是谁呢
今天有好东西
这 这个是！
多少钱？
咦？你们两个在干什么？
吉井同学？
不 这个...不是这样的...