尽管首战告捷
但这不代表我个人的成功
在每日的训练中
我并未切身感受自己的成长
手中的搭档是如此的优秀
队友们皆为天才
与屡经考验的勇士
我依然抱有这样的疑问
──「自己为何会来到这里」
──「她为何会选择我为部下」
魔法少女奈叶StrikerS
现在开始
胸に宿る  熱き彗星は  始まりの鼓動へ…
炽热的脉动　凝聚为新生的彗星…
震える指握り締めて　静かに願いを込めた
紧攥颤抖的手指　静静地许下心愿
うずくまって　逃げられない過去から  飛び出したいよ
挣脱昨日那混沌引力的枷锁
翻译   梦想残光霞
たとえ消えそうな僅かな光だって
尽管我仅是暗藏深空的星屑
计时  MingHyuk
春卷
雪晴
某吉
计时  MingHyuk
春卷
雪晴
某吉
追いかけたい　あの星のように
但也定能如梦中的旭日一般
すべて受け入れ　そう、どこまでも高く…
在无垠天宇中描绘冲天轨迹
特效    和音的花铃
天使の囁き
銀河を舞う  Diamond dust
炫舞于银河的Diamond dust
確かな記憶を辿って
寻迹着记忆的归宿
压制  ssnake
これからきっと生まれてく　真実へのトビラ
毅然奔向真实的未来
后 期  尼克凡特
繁体字幕       拍拍
どんな冷たい暗闇に縛られていても
无论宙色的荆棘如何冰冷
僕は知りたいから決して止まらない
疾走的星道将永远闪耀于前方
特别鸣谢  sfjjay
湛蓝冰羽
10 th Anniversary of
雪飘工作室
flsnow.net
10 th Anniversary of
雪飘工作室
flsnow.net
米德芝尔达　首都东南地区
我们总结一下搜查进展
与今天的任务概要
使用「机巧傀儡」
收集「圣遗核」的嫌疑人
将暂定为这位男性──
从事违法研究的次元犯罪通缉犯
「杰尔·斯卡列迪」
我会承担主要搜查工作
但大家也把他记在心里吧
是
这里则是我们今天的目的地
──阿哥斯塔宾馆
今天的任务是
古董美术品拍卖会的警卫工作
几件合法的太古遗产将被竞拍
「机巧傀儡」可能会
将它们误认为「圣遗核」
因此需要我们来担任警卫
这种大型拍卖会
往往还会成为走私交易的黑市
大家绝不要掉以轻心
昨晚　希格娜姆副队长和维塔副队长
便带着几位队员守卫在现场
我们将负责会场内的警卫
大家在前线听从副队长们的指挥吧
是
莎玛尔医生
我一直很在意
那些箱子是什么啊？
啊　你是说这个？
这是队长们的「工作服」
阿哥斯塔宾馆
您好　欢迎光临
您好　我们是机动六科
会场内的警卫真周密啊
已经足以应对普通意外了
六科的孩子们在外边守卫着
入口还设有防灾隔离门
「机巧傀儡」是很难闯入这里的
嗯　虽然不能大意
但我还是放心了些
我们原本便是最坏情况下
的最终保险嘛
距离拍卖会还有多久？
3 hours and 27 minutes.
「3小时27分」
嗯
咦？
教授　您怎么了？
啊　没什么
今天八神部队长的
守护骑士团全员到齐了吗
是啊　你还真了解八神部队长
和副队长们的事情啊
嗯…　爸爸和银姐曾经说过
八神部队长的魔导器是魔导书型
名字叫做「夜天之书」
副队长们、莎玛尔医生、还有扎斐拉
是八神部队长的私人部队
再加上琳曹长
六个人便是无敌的骑士团
不过　八神部队长他们的
详细情报是机密事项
所以我也并不了解
稀有技能者都是这样呢
蒂娅　你有什么心事吗？
没什么
是吗　那么稍候再联络吧
嗯
六科的战斗力已
异常超越了「无敌」的范畴
也不知八神部队长
使用了何等妙计
队长们居然全部为S级以上
副队长们也都接近S级
而其他队员们
从前线到管制官
全部是未来的精英
艾力奥如此年幼便拥有B级资格
凯珞是稀少而强大的龙召唤师
两人都是菲特的宝贝
昴虽做事毛糙
却拥有无限的潜力
并得到温馨家庭的支持
在这支部队中
我是唯一的凡人吗
但是　这无关紧要
我绝不能停下脚步！
是那里吗
那里没有你寻找的东西吧？
有什么在意的事情吗？
嗯…
博士的玩具们正在接近这里
「风精之戒」探测到了敌影
莎莉
是！
来了来了　它们来了
机巧傀儡　陆战Ⅰ型
机影30…　35…
陆战Ⅲ型　2…　3…　4…
艾力奥　凯珞　你们到地面上去
听从蒂安娜的指挥
在宾馆前设置防线
是！
扎斐拉与我一同迎击敌人
明白
扎斐拉原来会说话啊
我吃了一惊呢…
防线就交给你们了
啊…　嗯
我会努力的
前线队员注意
准备好广域防御战
配合长弓1号的综合调度
我──莎玛尔将负责现场指挥
星辰3号　明白
雷光F　明白
星辰4号　明白
莎玛尔医生
我也想观看战况
能将前线的影像传给我吗？
明白　我将影像连接给「交鸣幻境」
风精之戒　拜托你了
Ja.
明白
希格娜姆　维塔
噢
星辰2号与雷光2号　出击
魔导器锁定解除
钢铁伯爵　烈焰魔剑
2级启动许可
钢铁伯爵！
烈焰魔剑！
Anfang
启动
不能让它们接近新人的防线
要速战速决！
你居然这么溺爱他们啊
啰嗦
菲特　主办者怎么说？
我已传达了外部情况
但他不愿轻易取消拍卖会
所以先推迟开场时间
看情况再作决定
是吗
我来对付大型机
小型机就交给你了
噢
准备好　钢铁伯爵！
Jawohl.
遵命
全都给我…
变成废铁吧！
烈焰魔剑！
Explosion
魔力爆发
紫电一闪
休想通过这里！
副队长们和扎斐拉好厉害啊
这居然是能力限定后的实力…？
你们好啊
扎斯特骑士　露缇茜娅
你好
有什么事？
别这样冷淡嘛
你们正在附近旁观吧？
那宾馆里虽然没有「圣遗核」
但有件古董
或许能用作实验素材
可以帮我这个忙吗？
对你们来说　一定会易如反掌
不行
我们已有协议
互不干涉与「圣遗核」无关的事
露缇茜娅愿不愿
帮我这个忙呢？
好吧
好孩子
谢谢　我会请你吃茶点的
我已将目标资料传给了
你的魔导器──「幽月灵蛇」
嗯…
那么　再见了　博士
嗯　再见
我等着你的好消息
你真的愿意吗？
嗯…
虽然扎斯特和埃基特讨厌博士
但我并不讨厌他
是吗
聆听我的心愿…
啊…
凯珞　你怎么了？
有人在附近发动了召唤！
「风精之戒」也探测到了
但是这魔力反应…
好…　好巨大啊…
玲珑的魔物　飞翔的魔物
回应我的呼唤
遵行我的命令
召唤
苍雾玲蟲
任务：无机物操作
大家去吧　要当心哦
那…　那是什么…？
什么！？
忽然变得灵活了
这不是自律机械的行动
切换成为人工操作了？
这是刚才那位召唤师的魔法？
维塔　你后退到防线那里去
既然敌人中有召唤师
新人们随时可能遭到袭击
明…　明白了！
扎斐拉　尽快与希格娜姆会合！
明白
她的能力真是太绝妙了
微型召唤虫的无机物自动操作
──「傀儡军王」
这也不过是她的能力
的冰山一角而已
万象镜门
无机物11机　传送移动
是远程召唤！
那是…　召唤魔法阵？
召唤可以做到这种事吗
优秀的召唤师同时也是
传送魔法的专家
不管是什么花样
大家准备迎击
噢！
与至今为止一样
只要向大家证明就可以了
证明自己的能力与勇气
这是我一直以来的做法！
强大的召唤师…
尽管我无法独自战斗
但至少要亲眼看到他的面目
银色的…　飞虫…？
琳曹长　召唤师的方位
存在大量的飞虫
一个人前去太危险了
专心回避攻击
与新人们会合吧
是
找到博士需要的东西了
牙龙　可以拜托你吗？
玲蟲们已牵制了碍事的人们
请你去回收货物吧
嗯　一路小心
Barret F
弹种设置　F
蒂娅！
大家再坚持一下
是！
维塔副队长马上就到了
一味防守迟早会被攻破
我们会把敌人全部击毁的
啊…　蒂安娜　你能行吗？
不要乱来啊
没事
每天不是白白在训练的
艾力奥　你后退到中线去
我和昴两个人负责歼灭敌人
啊…　是！
昴　使用「协击A」
做好准备
噢！
我要向大家证明
即使没有特殊才能与强大魔力
即使在一流队长的部队中
无论战斗多么危险
我──兰斯特的枪弹
都一定能击溃敌人！
蒂安娜　连续装填
四发魔力弹也太乱来了
蒂安娜和交鸣幻境都会…
没有问题！
Yes.
是的
交激──
──炽火
维塔副队长！
蒂安娜　你这傻瓜！
不仅乱来　还向战友开火！
这个…　维塔副队长…
刚才那只是协击的…
给我闭嘴　白痴
那绝对是致命一击啊！
不是的！
刚才是我的错！　我…
别说了　这群傻瓜！
够了　接下来的事都交给我
你们两个给我退下去！
嗯…？
嗯？
有人吗？
这里很危险哦
这是怎么回事？
嗯　牙龙　任务完成
好孩子
你去把它交给博士吧
那是件什么货物啊？
不知道
似乎不是竞拍商品
而是件走私物
是吗
战斗已经结束了
前线骑士们的身手还不错
好了　继续去寻找你的东西吧
嗯…
让大家久等了
拍卖会马上就要开始了
「机巧傀儡」几乎全部被前线队员歼灭
但很抱歉　我们没能
追踪到那位召唤师
嗯…　没有队员受伤
任务又很顺利
这也足够了
我已通报了附近的观测队
或许能追踪到他们的撤退路线
这位小姐　拍卖会已经开始了呢
啊…
你不进去参加吗？
感谢您的关心
不过　我现在正在工作呢
与乐天派的检察官不同
我可是很忙的
哦？
你这丫头
你又在玩忽职守四处闲逛吗
艾克斯检察官
别这么说啊　我也在工作呢　疾风
向大家介绍担任商品鉴定
与解说的年轻考古学者
米德芝尔达考古学士会学士
「无限书库」的书库长
──尤诺·斯克莱亚老师
哎！？
呃…　大家好
啊…
尤诺君！
好　全部击毁了
我这边也是
可惜没能追到那位召唤师
但今后可以制定针对他的对策
是啊
啊…　蒂安娜呢？
嗯　她在担任后门的警卫
昴也与她在一起
蒂娅　那边的战斗好像结束了呢
我担任这里的警卫
你到那边去吧
那个…　蒂娅…
别说了　快去
蒂娅…　那不是你的错…
假如我…
你快点去吧！
对不起…　我们稍后再谈吧…
蒂娅…
我…
終わりのない夢を紡ぐ　幾千もの夜を越えて
走过无限幻彩的千万个夜晚
祈りのように旅は続く
梦想的旅路依然在我脚下
導いていつの日も　ちいさな宝石よ
晶莹的宝石　是我永恒的航标
星空のスピカ
星空的Spica
地平線越えて刻む　どこまでもつながる　かすかな足跡
将漫长的足迹　铭刻于遥远的地平线
不安のループを　振り払う瞳に映る
面对不安的迷境　只需将目光投向天空
真夜中の太陽　真夏のオリオン
深宵的旭日　夏穹的冬星
今どこかで　君の声が聞こえた
风中再次传来你的呼唤
曇りのないこのこころを　遥か照らす青い星よ
炽蓝的星光　照耀着无瑕的心灵
どんなときも歩きだせる
无论何时我皆愿毅然迈出脚步
遠く近くきらめき　見守ってくれるの
因为星河中　有你为我默默祈祷
胸の奥にあふれるのは　涙よりも愛にしたい
擦干泪水　让爱的暖流融入记忆
祈りのように旅は続く
梦想的旅路依然在我脚下
導いていつの日も　ちいさな宝石よ
晶莹的宝石　是我永恒的航标
星空のスピカ
星空的Spica
将懊悔与泪水化作拼搏的动力
我们才得以走到今天
下集　魔法少女奈叶StrikerS　第8话
共同的心愿
因为我是蒂娅的搭档！