確認任務內容
博士的夢想　最重要的計畫
我們邁出了成功的第一步
12位序印者中的11位參加了本次戰役
騎士紮斯特與召喚師露緹茜婭也提供協助
作戰內容　是無血鎮壓
管理局地面總部與機動六課
聖王之軀的回收為首要任務
如若可能　同時捕獲「TYPE-0」
總調度由我──序印者№Ⅰ烏諾負責
胸に宿る  熱き彗星は  始まりの鼓動へ…
熾熱的脈動　凝聚為新生的彗星…
震える指握り締めて　静かに願いを込めた
緊攥顫抖的手指　靜靜地許下心願
うずくまって　逃げられない過去から  飛び出したいよ
掙脫昨日那混沌引力的枷鎖
翻譯   夢想殘光霞
たとえ消えそうな僅かな光だって
儘管我僅是暗藏深空的星屑
計時  MingHyuk
春捲
雪晴
某吉
計時  MingHyuk
春捲
雪晴
某吉
追いかけたい　あの星のように
但也定能如夢中的旭日一般
すべて受け入れ　そう、どこまでも高く…
在無垠天宇中描繪沖天軌跡
特效    和音的花鈴
天使の囁き
銀河を舞う  Diamond dust
炫舞於銀河的Diamond dust
確かな記憶を辿って
尋跡著記憶的歸宿
壓製  ssnake
これからきっと生まれてく　真実へのトビラ
毅然奔向真實的未來
後 期  尼克凡特
繁體字幕       拍拍
どんな冷たい暗闇に縛られていても
無論宙色的荊棘如何冰冷
僕は知りたいから決して止まらない
疾走的星道將永遠閃耀於前方
特別鳴謝  sfjjay
湛藍冰羽
10 th Anniversary of
雪飘工作室
flsnow.net
10 th Anniversary of
雪飘工作室
flsnow.net
機動六課，命運之日（後篇）
你是叫紮斯特吧？
你們到底有什麼目的？
只要內容合理　管理局可以與你們對話
你太年輕了
不過　的確是位出色的騎士
大哥　哪裡有時間誇獎她啊
琳　你注意到了嗎
是的
他們的融合攻擊
存在微小的誤差
融合相性並非很高
可惡　這兩個傢伙
不僅融合相性高　身手也很棒
攻擊全都被壓制了
埃基特　將融合解除
我使用極限驅動　將她們一舉擊破
開玩笑
使用了極限驅動　大哥的身體就會…
在完成使命前　我不會死的！
別胡說了
我不是說過　會保護大哥嗎！
我不會讓大哥消耗生命
一定會為大哥打開道路！
呼嘯吧　炎熱！
烈火刃
切　給我老實些
溫蒂　別笨手笨腳了
快點解決掉他
幻影？
怎麼可能！
「幻影處理　負荷增大」
The load by the silhouette control increases.
「魔力強化　接近極限」
The limit of the Energe Boost is near.
再忍耐一下
堅持到我們找到脫身機會為止
All right.  　　　　　Yes, sir.
明白  　　　　　  遵命
居然瞞得住我們的眼睛
這幻術師知道戰鬥機人系統的秘密？
不管它是幻術還是什麼
只要一一除掉就行了
諾威！
Form Drei
形態Ⅲ
Unwetterform
雷暴形態
雷神震怒
撤退！
你這傢伙！
諾威　溫蒂
你們來幫個忙
我正與另一台「TYPE-0」
──1號機交戰
高町一尉
莎赫？
您不是在會議室中嗎？
會議室大門在大家的努力下被打開了
所以　我就立刻追來了
疾風她們怎麼樣了？
她們三位還在會議室中
向現場各位說明
機巧傀儡與襲擊者的詳情
來得正好
讓各位久等了
將他們送來了
嗯
謝謝大家
由我負責將他們交給主人吧
拜託了
是
銀姐？
昴？
我無法與銀姐取得聯絡
我們剛與兩位戰鬥機人交戰
外邊一定還有更多
銀姐…
難道在與她們…
長弓分隊　這裡是雷光1號
雷光1號　這裡是長弓分隊
格里菲斯？　通訊怎麼了？
我們遭受機巧傀儡與不明敵人的襲擊
已經堅持不了多久了
我們分頭行動吧
星辰分隊確認銀河的安危
並排除敵襲力量
雷光分隊返回六課
是
莎赫　請保護好樓上的各位
我以生命發誓
大家快行動
只憑兩個人　居然堅持這麼久
但是　到此為止了
在我的IS「渦光洪嵐」的面前…
抵抗是毫無意義的
風精之戒　防禦
Ja.
是
蒂多
IS
赤影雙劍
再見
啊！
嗯？
莎瑪爾…　紮斐拉…
OK　能行的
我的身手還沒退步
Sonic Move
音梭移動
戰鬥機人…
艾力奧　凱珞　你們先走
可是…　菲特！
我很快就會追上去
快走
弗利德
艾力奧君？
敵人有能遠程攻擊的空戰成員
我們若留在這裡
菲特便無法全力應戰
啊…　嗯…
雷光戰斧　第3形態
Zamber Form
聖刃形態
嗯？
有幾位OVER-S級開始了行動
他們的防禦體制恢復了嗎
可惡　可惡
維塔　希格娜姆很快就到了
到此為止了
我們撤退吧
可惡
至少…　不能放過她們…！
維塔　小心上方！
由我來除掉她們！
「極限驅動　啟動」
Grenzpunkt freilassen
哎…？
埃基特　我們撤退
這個傢伙…
琳？
喂　琳！
嗯？
那是…？
希格娜姆
嗯？
琳她…
鋼鐵伯爵也…
昴　你一個人跑的太快了
抱歉　不過我沒事的
沒有辦法
在這樣的地方　昴的速度是更快的
沒關係
我們也加快速度便是
是
銀姐…
哎…？
還給我…
把銀姐還給我！
閃開！
諾威　溫蒂　這裡交給姐姐我吧
你們快撤退
明白了
可惡…
她的IS…　是接觸式兵器嗎…
IS
滑空戰島
我們走　諾威
可是…　不能把琴柯姐一個人留下…
別擔心　諾威
姐姐是可以從遠處戰鬥的
別擋路！！
塞茵　塞茵
快把手頭工作解決　來為琴柯姐解圍
明白了　我這就趕過去
交給姐姐吧
銀姐！
不會…　放你去的…！
啊！
Protection
防禦
還給我…
把銀姐…　還給我…！
塞茵到場了
得救了
「主體損毀　系統休克」
The main body... power down, the system rests.
昴！
系統失去回應
防禦系統也已經…
別礙事
就是她沒錯吧？
是的　沒有錯
感謝您將她救出
她也是非常可憐的孩子
您也累了吧？
我這就派人去接您
不必了
我們乘坐Ⅱ型飛到安全的傳送地點去
太過分了…
那是…！
那個孩子…
是薇薇歐！
爸爸　媽媽
快住手　你們快住手
你們究竟有何權利這樣做
這是該由我們來問的問題
曼迪爾家的公子艾力奧君已經因病死去了
而這孩子　則是已死的貴公子的特殊複製體
是禁忌的生命創造技術──
「F計畫」衍生出的劣化複製品
我不要走
爸爸　媽媽
救救我
我不要走
拓路英騎　形態Ⅱ！
Düsenform
天馳形態
艾力奧君？
凱珞　掩護我！
艾力奧君！
Explosion
魔力爆發
噴射！
Start
啟動
給我閃開！
失禮了
艾力奧君！
剛才那是「F的遺產」嗎
算了　反正大概也沒死
嗯
接下來的事　便交給機巧傀儡吧
牙龍　我們走吧
斯卡列迪在哪裡？
為何要謀劃這種事情？
假如願意　我們隨時可以為你引見
當然　前提條件是你必須投靠我們
他是犯罪者
而且是最危險的罪犯
請不要說如此令人傷心的話
博士可以說是
你與那位少年的父親啊
你們的生命源於
博士創建的「F計畫」的基礎
住口！
真讓人沒辦法
我們或許還會見面
那個時候再慢慢談吧
此外　你或許已經注意到了吧
下次見面時　你絕對無法戰勝我們了
5分鐘後　上空的大型機巧傀儡與航空戰鬥力
將對設施展開殲滅作戰
我們的目的是破壞設施
不會妨礙人的逃亡
請各位不要抵抗　儘快避難
為什麼…　要這樣…
龍騎召喚
伏爾泰！
不要破壞這裡…
不要破壞我們的歸宿！
米德芝爾達地面的各位管理局員們
大家滿意嗎？
這是我獻給各位的一點小禮物
在治安維持與太古遺產管制等名目下遭受壓迫
促進了技術的正當進化
卻因此背負罪名的天才技術者們
請將今天的禮物　當作是源於憎惡的復仇吧
但是　我也珍愛著人　珍愛著生命
已盡最大努力　避免了無味的流血
將人命與人道放在了第一位來考慮
能夠將可憎敵人瞬間鎮壓的技術
既然大家都已有目共睹
今天就到此為止吧
假如各位需要這無比的力量與技術
就請隨時向我下訂單吧
我願以最優惠的條件向各位提供
我們沒能改變預言…
不
機動六課還並未服輸！
愛おしい日々を　刻み込んだamulet
銘刻著溫馨記憶的amulet
in my precious days
青い鳥が逃げ出したと
那一天　青色的小鳥飛向了天空
空の籠を抱いて　泣いた
我緊抱著空籠久久哭泣
あの日見上げた　高い空の色を
但淚色中那無垠的湛藍
いまでも覚えてる
成為了至今難忘的色彩
巻き戻した　想いでの中
在青春的追憶中
くるしいときに　しあわせな日々に
無論痛苦的瞬間　還是幸福的日夜
大切な場面には　あなたがいたの
每一個片段中　總會有你的身影
迷路の果てまで　さがしていたものは　胸の奥に
畢生追尋的寶物　原來卻深藏於我的心中
愛おしい日々を　刻み込んだamulet
銘刻著溫馨記憶的amulet
やわらかな　密やかな　記憶のかけら
凝聚著溫馨與秘密的回憶之滴
どんな明日へも　歩いてゆけるのよ
無論是怎樣的未來　我都將勇敢面對
in my precious days
被摧毀的地面總部與機動六課
但是　我們不會就此倒下
大家要攜手再次站起
下集　魔法少女奈葉StrikerS　第18話
復甦的翅膀
起飛！