我无法原谅自己的失败
因此　才希望能更快地成长
但是　一切都是徒劳的
努力换来的却是
严厉叱喝与失望
甚至给身边的搭档
带来了困惑与泪水
我的努力　我的抉择
全部都是错误的吗？
魔法少女奈叶StrikerS
现在开始
胸に宿る  熱き彗星は  始まりの鼓動へ…
炽热的脉动　凝聚为新生的彗星…
震える指握り締めて　静かに願いを込めた
紧攥颤抖的手指　静静地许下心愿
うずくまって　逃げられない過去から  飛び出したいよ
挣脱昨日那混沌引力的枷锁
翻译   梦想残光霞
たとえ消えそうな僅かな光だって
尽管我仅是暗藏深空的星屑
计时  MingHyuk
春卷
雪晴
某吉
计时  MingHyuk
春卷
雪晴
某吉
追いかけたい　あの星のように
但也定能如梦中的旭日一般
すべて受け入れ　そう、どこまでも高く…
在无垠天宇中描绘冲天轨迹
特效    和音的花铃
天使の囁き
銀河を舞う  Diamond dust
炫舞于银河的Diamond dust
確かな記憶を辿って
寻迹着记忆的归宿
压制  ssnake
これからきっと生まれてく　真実へのトビラ
毅然奔向真实的未来
后 期  尼克凡特
繁体字幕       拍拍
どんな冷たい暗闇に縛られていても
无论宙色的荆棘如何冰冷
僕は知りたいから決して止まらない
疾走的星道将永远闪耀于前方
特别鸣谢  sfjjay
湛蓝冰羽
10 th Anniversary of
雪飘工作室
flsnow.net
10 th Anniversary of
雪飘工作室
flsnow.net
咦？
蒂安娜　你醒了？
莎玛尔医生…
那个…　呃…
这里是医务室
还记得中午的模拟战中被击坠吗？
是的…
奈叶的训练用魔法弹很优秀
应该不会对身体造成损害
感觉哪里痛吗？
不…　没事的…
已经9点多了？
哎？　天黑了？
你睡的很香呢
就像不会再醒一样
最近一直没有睡好吧？
所以才会如此疲惫
至诚的教诲
奈叶
菲特…
刚才蒂安娜醒了
她与昴一同来办公室作了检讨
是吗…
我告诉她们　你在训练场
让她们明早当面找你
嗯…　谢谢
对不起…
都怪我没做好监督工作
给菲特和雷光分队也添了麻烦
不…　我没关系的
蒂安娜和昴看上去如何？
似乎还是有些想不开呢
嗯…　明早我会与先锋们好好谈一下的
嗯
东部海域出现「机巧傀儡」Ⅱ型
机体数　目前发现12架
持续旋回飞行
有「圣遗核」反应吗？
现场附近并未发现反应
只是…　这个…
机体速度与过去相比…
有大幅度的提升！
噢？　真少见啊
你居然会主动联络我
扎斯特与埃基特在做什么？
我们在分头行动
博士的玩具在远方飞行吗
你很快便能欣赏到美丽的焰火了
…「圣遗核」？
假如那样　我便早就通知你了
我正在测试玩具的性能
因此需要有人来破坏它们
它们会被破坏吗？
我从未期待这些废铁的战斗力
它们只是帮助我
打造作品的廉价道具
是吗
我不关心与「圣遗核」无关的事
不过　还是祝你成功　博士
谢谢你　温柔的露缇茜娅
那么　再见了
我的「作品」果然是最棒的
航空Ⅱ型　分为3组4机编队与1组12机编队
依然各自在原地保持圆周飞行
现场是空无一物的海域
既没有「圣遗核」的反应
也没有海上设施或船只
就像在引诱我们一样
是啊
泰斯塔罗莎·哈洛温执行官
你有何看法？
假如犯人是斯卡列迪
目的很可能是
探查我们的航空战斗力
嗯…
的确　超远距离攻击便足以解决问题
一击便可歼灭敌人
正因为如此
我们更不该暴露自己的战力
的确　也不能为这种小事
解除队长们的能力限定
高町教导官的意见呢？
既然目的是探查我们的战力
便更不该暴露新的情报
应采用通常手段来解决
那就决定了
这一次将展开空战
由我　菲特队长
以及维塔副队长三人出击
大家在大厅中待命吧
由希格娜姆负责你们的指挥
队舍就交给你们了
是！
是…
啊…　蒂安娜
蒂安娜就不必参加待命了
的确这样比较好
现在身体和魔力状况都欠佳吧
你是说…　不听话的人…
是无用的吗…
你在明知故问吗？
这是理所当然的吧？
我一直遵守现场的指示和命令
训练也从未偷懒
难道连独自的努力
也必须死守教程吗？
我不是队长们那样的精英
没有昴和艾力奥那样的才华
也没有凯珞那样的稀有技能
不去忘我地努力
又如何能成长呢？
希格娜姆…
不必担心　我没有用力
这也怪你太纵然她的任性了
维斯　可以出发了吧？
随时都可以起飞了
蒂安娜　你好像还是没有想开
回来后我们好好谈一下吧
快走　别再纵然她了
艾力奥　凯珞
抱歉　麻烦你们照看一下
啊…　是！
我会全力而为
别再丢人现眼了　快回房间去
希格娜姆副队长　您就别再说了
昴　我们先到大厅去吧…
希格娜姆副队长
什么事
违反命令是绝对不对的
没能劝住蒂安娜　我也有责任
但是…
竭尽全力来磨练自己
在困难中开辟活路
这些都是错误的吗？
难道个人努力
丝毫得不到认可吗？
独自训练是件好事
奋力磨练自己　也是值得赞赏的
莎莉…？
你怎么离开岗位了？
总调度已委托给琳曹长了
看到大家这样　我实在忍不住了…
大家到大厅来集合
我会向你们说明
──奈叶的过去　以及奈叶的教诲的意义
曾经有这样一位女孩
她原本是普普通通的少女
既与魔法无缘
更与战斗无缘
与朋友们一同快乐学习
与家人们一同幸福生活
她的人生原本应该是平凡的
但是　她被卷入了非凡的命运
她从未学习过魔法
也并不拥有特殊的技能
9岁的少女　仅仅是在偶然中邂逅了魔法
此后的几个月中
便一次次地被卷入殊死战斗
这是…
菲特…？
菲特当时的家庭环境极其复杂
她们为了争夺一件太古遗产
而相互交锋
事件的中心人物是泰斯塔罗莎的母亲
因此　被称为「普蕾茜亚·泰斯塔罗莎事件」
或「圣石之种事件」
如此强力的集束炮！？
她那时还仅有9岁…？
大威力炮击会对身体造成严重负担…
此后不久　她又被卷入新的战斗
与我们有着深重渊源的「暗之书事件」…
袭击战的击坠未遂与败北
为了赢得胜利　她选择了
当时极其危险的魔力弹装填系统
以及无视人体负担的极限驱动「凰霞模式」
为了拯救他人　为了倾诉心声
奈叶一直忘我地拼搏着
704　抵达现场空域
雷光1号　星辰2号　战斗开始
奈叶　要当心哦
嗯　谢谢你　维斯君
我们出击吧　旭日之心
All right, my master.
好的　我的主人
这里是星辰1号
开始中距离火炮支援
明白
噢
但这样一来　必然会对身体造成损伤
事故发生在入局后第二年的冬天…
异世界搜查任务后的归途中
与维塔和战友们一同
遭遇了不明身份的敌人
对奈叶来说
本应是能够轻易击溃的敌人
但是　长久以来的疲劳
影响了奈叶的判断力
这便是结果
尽管奈叶强装笑颜地安慰我们
当听说或许再也无法飞翔或行走时
你们能想象她的心情吗
的确　有时我们必须将生命作为赌注
但是　你的那次误射
是值得牺牲战友生命的状况吗？
训练中的那个招式
究竟是为了谁　又是为了什么？
奈叶不希望大家重蹈自己的覆辙
因此　为了确保大家的安全
为了让大家能够安全归队
才会如此一心一意地教导大家啊
维塔　最后一架交给你了
知道了
做好准备　钢铁伯爵
形态Ⅱ
Explosion
魔力爆发
Raketenform
爆炎形态
爆炎飞槌
星辰2号　击坠第24架
目标全部歼灭
没有发现增援
嗯
通知附近的海面观测队回收残骸
明白
似乎没有待命的必要
就让她们三个返航吧
是
先锋部队也可以解散了吧
哎？
对…　对不起！
莎莉　别擅自揭发别人的过去嘛…
别做多嘴的女人啊
因为我实在是看不下去了…
反正他们早晚也会知道的
莎莉　蒂安娜现在在哪里呢？
这个…　大概…
莎莉和希格娜姆副队长告诉我了…
是奈叶的失败传记吗？
不是的！
那个…
「蛮干是危险的」　对吧？
对不起…
嗯
既然你明白了　我就再呵斥一下吧
蒂安娜说自己是
只懂得射击与幻术的凡人
但是你错了
包括蒂安娜在内的各位
仍然是原石的状态
充满了瑕疵　尚未体现真正的价值
但只要精雕细琢
便会逐渐展现光彩
艾力奥的速度
凯珞的温暖的支援魔法
昴的近身战爆发力
蒂安娜作为指挥塔
能以射击与幻术掩护同伴
以智慧与勇气打破艰难险阻
这支队伍正在逐渐接近理想的形态
在模拟战中　你也亲身感受到了吧？
蒂安娜的射击魔法
能够升华至如此的精度与威力呢
无视自己的最大魅力
却急于其他的事情
所以你才如此让我担心
──希望你明白这道理
不过　蒂安娜的想法也并非错误
魔导限制　测试模式解除
Yes.
明白
你启动第2模式看看
第2模式…
Set up
启动
Dagger Mode
短剑模式
这是…？
蒂安娜希望成为执行官吧？
今后若是立志成为执行官
便会经常面对个人战斗
为了你的将来　我已做好准备
本打算过段时间便教你贴身与远距离战斗
不过　我们必须随时准备出击
所以　我希望你们首先掌握
最为擅长的武器
但我的教导太过枯燥了
让你难以感受自己的成长
你为此很痛苦吧？
对不起
早安
嗯…　早安
嗯
你睡得好吗？
是的
技术卓越非凡的魔导师被称之为ACE
但你们知道吗
还有另一个赋予优秀魔导师的称号
他们能够战胜一切困难
他们能够突破一切险阻
他们被赋予信赖的称号──
「Striker」
奈叶在训练开始后不久便说过
「四位队员定能成为一流的Striker」
「所以　尽管严格」
「但一定会如宝物般培养他们」
教官真是吃力不讨好的工作啊
在最麻烦的时候培养他们
教导结束后　大家便各奔前程了
我们能在一起的时光的确很短
正因为无法永远照看他们
所以　我会珍惜这每分每秒的光阴
早安
你们来了吗
大家睡得好吗
是
今天也做好准备吧
无论迎接怎样的挑战
无论遭遇怎样的敌人
我绝不会让他们被击坠
无论是现在
还是在他们飞向各自的天空之后
好　开始今天的晨练吧
是！
終わりのない夢を紡ぐ　幾千もの夜を越えて
走过无限幻彩的千万个夜晚
祈りのように旅は続く
梦想的旅路依然在我脚下
導いていつの日も　ちいさな宝石よ
晶莹的宝石　是我永恒的航标
星空のスピカ
星空的Spica
地平線越えて刻む　どこまでもつながる　かすかな足跡
将漫长的足迹　铭刻于遥远的地平线
不安のループを　振り払う瞳に映る
面对不安的迷境　只需将目光投向天空
真夜中の太陽　真夏のオリオン
深宵的旭日　夏穹的冬星
今どこかで　君の声が聞こえた
风中再次传来你的呼唤
曇りのないこのこころを　遥か照らす青い星よ
炽蓝的星光　照耀着无瑕的心灵
どんなときも歩きだせる
无论何时我皆愿毅然迈出脚步
遠く近くきらめき　見守ってくれるの
因为星河中　有你为我默默祈祷
胸の奥にあふれるのは　涙よりも愛にしたい
擦干泪水　让爱的暖流融入记忆
祈りのように旅は続く
梦想的旅路依然在我脚下
導いていつの日も　ちいさな宝石よ
晶莹的宝石　是我永恒的航标
星空のスピカ
星空的Spica
大家再次回归日常
先锋们迎来了好消息
四个人可以休息一天了
下集　魔法少女奈叶StrikerS　第10话
机动六科的假日（前篇）
向着愉快的假日
起飞！