我們一直以來都是搭檔
無論面對悲傷　痛苦　還是欣喜
我們都會互勉互勵
攜手奮鬥至今
儘管她不喜歡我的過分親熱
但對我而言
她是共同尋求夢想的旅伴
讓我們共同分擔失敗與懊悔
勇敢地再次站起吧
魔法少女奈葉StrikerS
現在開始
胸に宿る  熱き彗星は  始まりの鼓動へ…
熾熱的脈動　凝聚為新生的彗星…
震える指握り締めて　静かに願いを込めた
緊攥顫抖的手指　靜靜地許下心願
うずくまって　逃げられない過去から  飛び出したいよ
掙脫昨日那混沌引力的枷鎖
翻譯   夢想殘光霞
たとえ消えそうな僅かな光だって
儘管我僅是暗藏深空的星屑
計時  MingHyuk
春捲
雪晴
某吉
計時  MingHyuk
春捲
雪晴
某吉
追いかけたい　あの星のように
但也定能如夢中的旭日一般
すべて受け入れ　そう、どこまでも高く…
在無垠天宇中描繪沖天軌跡
特效    和音的花鈴
天使の囁き
銀河を舞う  Diamond dust
炫舞於銀河的Diamond dust
確かな記憶を辿って
尋跡著記憶的歸宿
壓製  ssnake
これからきっと生まれてく　真実へのトビラ
毅然奔向真實的未來
後 期  尼克凡特
繁體字幕       拍拍
どんな冷たい暗闇に縛られていても
無論宙色的荊棘如何冰冷
僕は知りたいから決して止まらない
疾走的星道將永遠閃耀於前方
特別鳴謝  sfjjay
湛藍冰羽
10 th Anniversary of
雪飘工作室
flsnow.net
10 th Anniversary of
雪飘工作室
flsnow.net
共同的心願
嗯…　謝謝你的報告
調查班會負責現場取證
大家也去協助一下吧
再警戒一段時間
若沒有新情況　便可以撤離了
是！
此外　蒂安娜…
與我一起去散散步吧
是…
聽說妳失誤了呢
對不起…
有一發打偏了…
我當時不在現場
被維塔副隊長訓斥一番
妳也一定反省了吧
所以　我就不會再訓斥妳了
但蒂安娜有時會過分強求自己呢
因此才會亂來吧
但是呢…
蒂安娜並非是在孤身戰鬥
在集團戰中　我與蒂安娜的崗位
其前後左右皆為戰友
能仔細反思這句話的含義
保證不再重蹈覆轍嗎？
我保證
那麼　我要說的就是這些了
我們一言為定哦
是…
明白了　我會到那邊去…
蒂婭！
昴…
剛才的事…　對不起…
不　沒關係
奈葉生氣嗎？
有一點…
是嗎
蒂婭　妳去休息一下吧
協助取證的事交給我吧
我才不願犯過大錯再偷懶
一起來做吧
嗯！
莎莉…？
什麼事？
與菲特在一起的
是考古學者尤諾老師吧？
是的
那是尤諾·斯克萊亞老師
他是時空管理局的資料庫
──「無限書庫」的書庫長
在古代遺跡發掘及研究方面
取得過諸多成就
是擁有局員待遇的民間學者
這樣說妳能理解嗎
他還是奈葉與菲特的老朋友呢
是嗎…　「聖石之種」居然會…
嗯　管理局的保管庫曾將它們
借給地方研究所
似乎是那時失竊的
是這樣啊…
我還在繼續追查這件事
只要在六課中堅持調查
便一定能找到犯人
就是那個斯卡列迪…？
嗯…
但是…
看到「聖石之種」
我也回憶起了很多往事
儘管經歷了悲傷的離別…
但對我來說
它同時意味著真正的開端
尤諾君　菲特
奈葉？
奈葉　妳來得正好
艾克斯檢察官歸來前
由我們來保護尤諾老師的安全
妳來接替我吧？
嗯　明白
艾力奧　凱珞
能協助我勘察現場嗎？
啊…　是！
我立刻就去
稍後再見吧
嗯
今天是碰巧來這裡嗎？
嗯…
但艾克斯檢察官似乎知道
機動六課會擔當拍賣會的警衛
所以才陪我同行
順便參觀拍賣會
是這樣啊
部隊似乎很順利啊
嗯…
多虧艾克斯檢察官的姐姐
──卡莉姆的援助呢
嗯…
真抱歉　我沒能幫什麼忙
艾克斯檢察官
儘管喜歡遲到與偷懶
但我知道你很忙的
別這麼說嘛
卡莉姆很擔心你呢
在她眼中
你永遠是可愛的洛薩
妳也一樣讓人擔心啊
疾風對我和卡莉姆來說
就像妹妹一樣啊
對了　洛薩
你與尤諾君是朋友嗎？
上次去「無限書庫」調查資料時
是他親自協助了我
我們才剛認識不久
嗯…
機動六課各位前線隊員
我們可以撤退了
請大家集合
明白
大家辛苦了
今天就不多訓練了
大家飽餐一頓後
洗個澡好好休息吧
是
昴…
我打算去獨自練習一下…
個人訓練？
我也陪妳吧
啊　那我也去
我也去
不是讓你們好好休息嗎
你們就放鬆一下吧
昴也就讓我一個人去吧
嗯…
妳們現在有空嗎？
啊…　嗯…
訓練中我就很替蒂安娜擔心
嗯…
年輕的魔導師
都會迫切希望成長
有些亂來也可以理解
但她有時會超出限度
來這裡之前
她遇到過什麼事嗎？
嗯…
蒂婭的哥哥…？
他曾是立志成為執行官的魔導師
在事故中失去父母後
是哥哥將蒂婭撫養大
但是…
他在任務中…
犧牲了嗎…？
那時　蒂婭還只有十歲
這是蒂安娜的哥哥
──蒂達·蘭斯特
當時的官階是一等空尉
隸屬於首都航空隊
享年21歲
是一位很棒的精英呢
是的
正因為他是一位精英…
蒂達一等空尉在
殉職的任務中
雖然擊傷了
逃竄中的違法魔導師
卻還是被他逃走了
不過　由於陸士部隊的協助
犯人在當天便落網了
關於這次事件
一位上司
發表了不負責任的評論
當時還引發了爭議
什麼樣的評論？
「明明找到了犯人
卻將他放跑」
「分明是給首都航空隊丟臉」
「縱使豁出性命
也該將他繩之於法」
「不中用的廢物…」
之類的話…
那時　蒂安娜還只有十歲
不僅失去了唯一的親人
殉職的意義卻遭到全盤否定
她一定很傷心　很難過吧
所以　蒂婭決心向大家證明
──哥哥教給自己的魔法絕非無用
──自己能夠勝任任何艱巨任務
並且…　繼承他的夢想…
成為執行官…
替哥哥實現他的夢想…
這便是蒂婭奮力拚搏的原因
妳已持續4小時了
再不休息會累倒的
維斯陸曹…？
你一直在看著嗎？
檢修直升機時
透過瞄準鏡看了幾眼
我理解　誤射讓妳很懊惱
但精密射擊不是一日之功
操之過急反而會
染上不良的射擊習慣
──這些都是聽奈葉說的
我認識奈葉和希格娜姆姐
是老相識了
但不這樣練習
我是不會進步的
誰讓我是凡人呢
「凡人」…？
在我看來　妳已經十分優秀
足夠讓我嫉妒了
我也並不想打攪妳
但身體是你們的資本
要注意健康哦
謝謝提醒
我沒事的
蒂婭？
怎麼？　妳還沒睡嗎？
嗯…
我明早4點就起床
鬧鐘可能會有些吵
沒關係…
但妳撐得住嗎…？
嗯…
蒂婭
快醒醒　已經4點了
快醒醒
對不起…　我醒了…
妳還能去練習嗎？
我去
那麼給妳訓練服
謝謝
好　我也換一下
喂　妳來做什麼啊
這樣便能做更豐富的練習了
我陪著妳
不必了　我能行的…
陪著我　妳也就不能休息了
妳也知道　我四五天不睡
也不影響日常活動
這不是「日常」吧
況且　妳的訓練很費體力啊
還是多睡一會吧
不睡
我是蒂婭的搭檔啊
所以　要一起努力才對
隨…　隨妳的便吧！
把蒂婭的計畫說來聽聽吧？
我計畫在短期內提高戰鬥力
如果實現　我們的協擊將更加多彩
也能更好地配合艾力奧與凱珞
我快等不及了
仔細聽我說　首先…
好　接下來是個人技能特訓
儘管基礎練習會很單調
但還是希望大家認真對待
是！
蒂安娜與昴似乎很有幹勁呢
遇到什麼好事了嗎？
啊…　不…
沒什麼的
可曾記得昔日的邂逅
當務之急　是增加招式種類
可曾記得最初的傾訴
幻術無法成為殺手鐧
倘若拘泥於中距離射擊
遲早會遭遇窘境
真摯的目光中
依舊凝宿著鋼鐵的毅志
我的主戰方式
是哥哥教我的精密射擊
並肩跟隨你的腳步
但我不該過於拘泥它
共同踏上信念的旅路
必須掌握更豐富的技巧！
仰望理想與憧憬的夜空
攜手許下雙星的誓言
沿著旭日的軌跡　描繪夢色的星途
對不起　交鳴幻境
最近也讓你受累了
No problem.
「沒關係」
明天模擬戰結束後
我會請莎莉為你全面檢修
Thank you.
「謝謝」
我回來了
蒂婭　給妳
啊…　謝謝
明天的模擬戰…
我們能行嗎？
成功率大概最多六成吧
那就足夠了
一定沒問題
但是…
妳真的願意嗎？
什麼意思？
這也意味著
我們將違反奈葉的教導呢
我早就習慣挨罵了
即使違反教導
也是為成長而付出努力
只要拿出結果來
她一定會理解我們
我瞭解奈葉的
明天晨練需要最後複習一次
我們早點睡吧
嗯
接下來是午前訓練的最後項目
2對1的模擬戰
先從星辰分隊開始吧
準備好防護服
是！
艾力奧與凱珞跟我一起去觀摩
做好準備　昴
嗯
模擬戰已經開始了？
菲特？
我本想來幫忙呢
現在是星辰分隊
其實　我也打算承擔
星辰分隊的模擬戰呢
奈葉最近的
訓練密度有些太高了
該讓她休息一下
奈葉回房間後
也會一直盯著螢幕呢
有時設計訓練計畫
有時透過記錄檢查大家的陣型
奈葉在訓練中
也一直注視我們呢
真是從不厭倦…
哦　是「協擊」
交激熾火
似乎缺乏力度啊…
彈道精度倒還不錯
可是…
這不是幻影…
真的是昴！？
喂　昴
要注意自身安全啊
對不起！
不過　我會好好防禦的！
蒂安娜在哪裡？
蒂安娜在準備炮擊…！？
特訓成果　協擊C
做好準備　昴！
噢！
蒂婭！
那個蒂婭是幻影？
那麼她在哪裡？
斬破屏障　刺穿領域！
一擊必殺！
旭日之心　模式解除
All right.
明白
奈葉！
好奇怪啊
妳們兩個都怎麼了？
我知道妳們很努力
但模擬戰不是鬥毆啊
練習時假裝乖巧
實戰中卻不顧安全地亂來
練習還有何意義呢？
為什麼不遵守練習內容呢
呐…
奈…　奈葉…
我的教導…　我的訓練…
難道都是錯的嗎？
Blade erase
魔力刃解除
我不想再傷害任何人了！
不想再失去任何人了！
蒂婭…
所以…
不能停滯在原地！
先讓妳冷靜一下頭腦吧
交激──
冥神淒…
──熾火
蒂婭！
枷鎖…？
不要動　仔細看好
奈葉！
蒂婭！
蒂婭…
模擬戰到此結束
今天妳們都被擊墜了
終わりのない夢を紡ぐ　幾千もの夜を越えて
走過無限幻彩的千萬個夜晚
祈りのように旅は続く
夢想的旅路依然在我腳下
導いていつの日も　ちいさな宝石よ
晶瑩的寶石　是我永恆的航標
星空のスピカ
星空的Spica
地平線越えて刻む　どこまでもつながる　かすかな足跡
將漫長的足跡　銘刻於遙遠的地平線
不安のループを　振り払う瞳に映る
面對不安的迷境　只需將目光投向天空
真夜中の太陽　真夏のオリオン
深宵的旭日　夏穹的冬星
今どこかで　君の声が聞こえた
風中再次傳來你的呼喚
曇りのないこのこころを　遥か照らす青い星よ
熾藍的星光　照耀著無瑕的心靈
どんなときも歩きだせる
無論何時我皆願毅然邁出腳步
遠く近くきらめき　見守ってくれるの
因為星河中　有你為我默默祈禱
胸の奥にあふれるのは　涙よりも愛にしたい
擦乾淚水　讓愛的暖流融入記憶
祈りのように旅は続く
夢想的旅路依然在我腳下
導いていつの日も　ちいさな宝石よ
晶瑩的寶石　是我永恆的航標
星空のスピカ
星空的Spica
我希望妳們明白
「勇氣」的含義是什麼
最應守護的又是什麼
下集　魔法少女奈葉StrikerS　第9話
至誠的教誨
我必須保護好雛鳥們的翅膀