承蒙赏识　我迈入了新的部队
追求理想的日夜依旧艰辛
跟随憧憬之人的教导
与信赖的亲友一同
迎来新的邂逅
向着梦想的天空全力疾走
即使是横天绝壁
也无法阻挡我的决意
因为战友们与我同在
魔法少女奈叶StrikerS
现在开始
胸に宿る  熱き彗星は  始まりの鼓動へ…
炽热的脉动　凝聚为新生的彗星…
震える指握り締めて　静かに願いを込めた
紧攥颤抖的手指　静静地许下心愿
うずくまって　逃げられない過去から  飛び出したいよ
挣脱昨日那混沌引力的枷锁
翻译   梦想残光霞
たとえ消えそうな僅かな光だって
尽管我仅是暗藏深空的星屑
计时  MingHyuk
春卷
雪晴
某吉
计时  MingHyuk
春卷
雪晴
某吉
追いかけたい　あの星のように
但也定能如梦中的旭日一般
すべて受け入れ　そう、どこまでも高く…
在无垠天宇中描绘冲天轨迹
特效    和音的花铃
天使の囁き
銀河を舞う  Diamond dust
炫舞于银河的Diamond dust
確かな記憶を辿って
寻迹着记忆的归宿
压制  ssnake
これからきっと生まれてく　真実へのトビラ
毅然奔向真实的未来
后 期  尼克凡特
繁体字幕       拍拍
どんな冷たい暗闇に縛られていても
无论宙色的荆棘如何冰冷
僕は知りたいから決して止まらない
疾走的星道将永远闪耀于前方
特别鸣谢  sfjjay
湛蓝冰羽
10 th Anniversary of
雪飘工作室
flsnow.net
10 th Anniversary of
雪飘工作室
flsnow.net
075年　5月　AM5:45
时空管理局太古遗产管理部　机动六科队舍
致爸爸与银姐：
你们好吗？
同队　队员宿舍
我是昴
我与蒂娅转入机动六科
已经两周过去了
早安
至今尚未正式出动
同期的四位陆战先锋
整日都在训练
而且　还只是入门的第一阶段而已
早安　弗利德
部队的战技教官──
奈叶的训练虽然艰苦
但只要认真坚持
我一定能从中学到很多
我们采取24小时勤务制
无法像从前那样时常回家了
不过　妈妈的忌日那天
我会请假回去的
今天也要加油哦
噢！
我会常发邮件联系的
──昴
初次出击
大家整队
是！
晨练还剩下最后一个项目
大家还坚持得住吗？
是！
很好　让我们进行
射击回避训练
旭日之心
All right.
明白
Axel Shooter
流星灵弹
5分钟内回避我的全部攻击
或击中我一次
假如任何一人中弹
就必须重新开始
加油哦
是！
这种疲倦状态下
能回避奈叶5分钟的攻击吗？
不能！
我也一样
那么　就设法命中她一次
是
好　我们上吧　艾力奥
明白了　昴
准备就绪了吗
既然如此…
预备
开始！
大家全力回避！
争取2分钟内达成目标！
噢！
灵弹加速！
Snip Shot
狙击
幻影…？
干得好　蒂安娜
嗯　反应很好
昴　傻瓜！
注意安全啊！
对不起…
坚持一下
我把它射下来
蒂娅　快掩护我！
怎么偏偏在这种时候…！
来了！
遵从我的呼唤
疾风的神翼
将驰骋战场的神速
赐予年轻的枪骑士
Boost Up Acceleration
强化：加速力
加速性能会提高很多
要小心啊
没问题的
速度是我唯一的长处
做好准备　拓路英骑
艾力奥　趁现在！
我来了！
Speerangriff
豪枪强袭
艾力奥！
被避开了…？
Mission complete.
任务结束
干得好　任务结束
真的吗？
看　你击穿屏障命中防护服了
今早便到此为止
大家集合吧
是
看来大家已经习惯团队作战了
谢谢您
蒂安娜的指挥也越来越恰当
有兴趣接受指挥官训练吗？
啊…　这个…
战斗训练已经足够了
嗯？
弗利德　你怎么了？
我闻到什么烧焦的气味了…
啊…！　昴　你的轮滑靴！
哎？
哇！　不好！
哇…　啊…
糟了…
刚才使用过度了
大概是超负荷了吧
稍后让检修人员看看吧
是…
蒂安娜的「魔索枪」
是不是也磨损严重啊？
是的…　已经接近极限了…
大家已经适应训练了
是时候更换实战用的新魔导器了呢
新…　魔导器…？
大家回宿舍冲个澡
换过衣服后再到大厅集合吧
是
那辆车…
菲特　八神部队长
嗯
好棒啊
这是菲特队长的车吗？
是啊
这是我的地上交通工具
大家练习得如何啊？
啊…
我们都在努力
艾力奥　凯珞　对不起呢
作为你们的队长
却无法帮助你们训练
啊…　没关系的…
不必担心
四个人都已逐渐适应了
随时可以迎接出动
是吗　这可真是太好了
你们要出去吗？
嗯　到6号传送点去
我要到教会总部去与卡莉姆会谈
傍晚时就会回来
我上午便会回来
大家一起吃个午饭吧
好的
那么我们走了
圣王教会骑士团的魔导骑士
管理局总局的理事官
──卡莉姆·格莱希亚吗
我还从未见过她呢
啊　的确是这样呢
嗯…　疾风什么时候认识了她？
嗯…
我那时在协助教会骑士团的工作
琳也刚刚诞生
大约是八年前吧
是吗
卡莉姆与我的信念　立场
和职责各不相同
但这次我们拥有了共同目的
其实　六科设立的实质工作
几乎是卡莉姆一手操办的
是这样啊
多亏了她
我才能够专心挑选人才
是位值得信赖的上司吗？
嗯…
工作与能力虽然让人尊敬
但并没有上司的感觉
倒更像是位姐姐呢
是吗
「圣遗核」事件解决后
我介绍你们认识吧
菲特和奈叶一定会喜欢她的
嗯　我期待着那一天
那个…　昴的轮滑靴与蒂娅的枪
都是独自制作的吗？
嗯　是啊
在训练校和之前的部队
都只配备有法杖呢
我的魔法是贝尔卡式
战斗方式又特殊
蒂娅也因为想使用
魔力弹装填系统
所以　便只有亲手制作了
整个训练校　也只有我们两人
使用自制魔导器
莫非这便是昴和蒂娅
成为朋友的原因吗？
分明是「剪不断理还乱的苦恼」的原因
啊　凯珞
我帮你洗头吧
谢谢你了
我先出去了
好的
大家还没洗完吗…
米德芝尔达北部
贝尔卡自治领「圣王教会」大教堂
卡莉姆骑士
疾风骑士前来见您了
她来得真早啊
请她来我的房间吧
遵命
此外准备两份茶水
挑选上等的新茶
配上糖与牛奶
明白了
好
请进
卡莉姆　好久不见啊
疾风
欢迎你
真抱歉　这么久都没来拜访
不必在意
部队似乎很顺利吧？
这都要感谢卡莉姆啊
你能这样说
我的请求也更容易开口了
怎么？　今天请我来是因为有事吗？
这是…　机巧傀儡？
是新型吗？
除了之前的Ⅰ型外
又发现了两种新型
战斗性能尚不清楚
但你看这个
Ⅲ型是大型的机体
我还未向总局正式汇报
只简单汇报给了克洛诺提督
这是…？
这是今天的主要议案
前天被运入米德芝尔达的可疑物件
这是…　「圣遗核」吧…？
可能性是很高的
而且　Ⅱ型和Ⅲ型
也是昨天刚被发现的
「机巧傀儡」还有多久
会发现「圣遗核」呢？
根据调查　最快是今天或明天了
可是…　好奇怪啊…
「圣遗核」为何会出现得如此之早呢…
正因为如此
我才想与你面谈一下
该如何判断这件事？
该如何采取行动？
「圣遗核」事件也好
这之后即将发生的事件也好
我们绝对不能走错任何一步
疾风？
无论发生什么　都不必担心
因为卡莉姆的帮助
部队已可以随时出击
不仅有出色的队长们
新人先锋们也能参与实战
我们有能力应对任何意外
所以　不必担心
哇…　这就是…
我们的…　新魔导器吗…？
没错
设计主任是我
协助者是奈叶、菲特、旭日之心以及琳曹长
「拓路英骑」与「天命仙羽」
似乎没有什么变化呢
嗯…　似乎是呢…
不是的
只是外观没有变化而已
琳
嗯
因为没有使用魔导器的经验
为了让你们能够上手
只配备了基础框架
与最低限度的性能
那…　那竟然是最低限度…！？
是真的吗？
大家使用的四部魔导器
是凝聚了六科前线队员与技师们
的技术与经验的最新装备
结合部队的目的
并针对艾力奥、凯珞、昴、蒂娅
四人各自的技能
而特制的最高杰作
虽然才刚刚诞生
但他们都凝聚了制作者们的
无数心愿与汗水
希望大家将他们
作为搭档细心珍爱
同时　也希望大家
能全力驱使他们的性能
嗯　这一定也是他们的心愿
抱歉抱歉　让大家久等了
奈叶
来得正好
我正打算向大家
介绍魔导器的性能呢
是吗
已经随时可以使用了吧？
是的
首先　他们都被施加了
多重级别的魔导限制
在最初的级别中
不会发挥特别惊人的力量
大家首先熟悉使用方法吧
当大家能够熟练使用当前级别后
经过我、菲特队长、琳和莎莉的判断
便会顺次解除限定
就像是魔导器
与大家共同成长一样
啊…　说到魔导限定
队长们也受到同样的限定吧？
啊…
我们不但魔导器接受了限定
本人也受到了限定呢
哎？
受到魔导限定吗？
这叫做能力限定
队长和副队长们都接受了限定
包括我和菲特队长
以及希格娜姆副队长和维塔副队长
还有疾风呢
嗯
那个…
大家知道吧　每支部队中
魔导师的合计级别要受到制约
啊…　的确是这样呢
在同一部队中配置众多优秀魔导师
便必须按照规定施加能力限定
说实话　是钻空子的方法呢
在我们的部队中
疾风部队长受到了4级限定
队长们则大多受到了2级限定
4级？
八神部队长原本是SS级
现在被降为了A级吗？
疾风也很不容易呢
那么奈叶呢？
我原本是S+级
受到2.5级限定　现在是AA级
要独自带领四个人训练
很快便会有些吃力了呢
队长们需要疾风的许可
疾风则需要直属上司卡莉姆
或部队监查人克洛诺提督的许可
才能够解除限定
而许可也不会轻易发放
原来是这样啊…
不必为队长们担心
大家首先了解各自的魔导器吧
是
是！
我已参照大家的训练数据
调整过新魔导器
立刻投入使用也不会感觉陌生呢
下午训练时便开始使用
同时进行细微调整吧
我可以进行遥控调整
不会花费大家的时间
最近的技术可真便利啊
很便利的
啊　昴的新魔导器
也已经与「旋流臂甲」同步了
真的吗？
为了方便搬运
还配备了收纳与瞬间装备机能呢
谢谢你
嗯　疾风应该已经到达了吧
是　辛苦您了
我需要去港湾地区搜查部露个面
你那边有什么急事吗？
不　这里没什么问题
两位副队长带领值勤部队出击了
不过奈叶还留守在队舍中
是吗
这个警报…！
一级警戒？
格里菲斯君？
是　教会总部发出了出击请求
奈叶队长　菲特队长　格里菲斯君
这里是疾风
嗯
情况如何？
教会骑士团调查部
发现了疑似「圣遗核」的物品
场所是艾里莫山岳丘陵地区
装载着目标的列车正在移动中
移动中！？
难道…
你猜的不错
「机巧傀儡」已控制了车辆
列车中至少有30台以上的「机巧傀儡」
其中可能包含未知的
大型或飞行型机体
首次出击便任务艰巨
奈叶　菲特　可以出击吗？
我随时可以出击
我也一样
昴　蒂安娜　艾力奥　凯珞
你们也没问题吗？
是
好　大家回答得好
采取A-3行动方案
格里菲斯君担任队舍指挥
琳担任现场管制
是
奈叶和菲特担任现场指挥
嗯
好…
机动六科先锋部队
出击！
是！
明白
大家先出击吧　我立刻就来
嗯
莎赫　你送一下疾风吧
以最快速度将她
送回机动六科队舍
明白了　卡莉姆骑士
请去教堂后门吧
莎赫在等着你
嗯　谢谢你　卡莉姆
今天的茶很好喝
那么　我走了
首次使用新魔导器便参与实战
但只要按训练去做便不会有事
是
我会努力的
艾力奥　凯珞　弗利德　你们也要加油哦
是
是！
危险的时候　我、菲特队长
还有琳会掩护你们
大家不必紧张　尽管发挥实力吧
是
嗯
你没事吧？
啊…　对不起…
我没事…
虽然邂逅变得如此突然
我一起加油吧　搭档
終わりのない夢を紡ぐ　幾千もの夜を越えて
走过无限幻彩的千万个夜晚
祈りのように旅は続く
梦想的旅路依然在我脚下
導いていつの日も　ちいさな宝石よ
晶莹的宝石　是我永恒的航标
星空のスピカ
星空的Spica
地平線越えて刻む　どこまでもつながる　かすかな足跡
将漫长的足迹　铭刻于遥远的地平线
不安のループを　振り払う瞳に映る
面对不安的迷境　只需将目光投向天空
真夜中の太陽　真夏のオリオン
深宵的旭日　夏穹的冬星
今どこかで　君の声が聞こえた
风中再次传来你的呼唤
曇りのないこのこころを　遥か照らす青い星よ
炽蓝的星光　照耀着无瑕的心灵
どんなときも歩きだせる
无论何时我皆愿毅然迈出脚步
遠く近くきらめき　見守ってくれるの
因为星河中　有你为我默默祈祷
胸の奥にあふれるのは　涙よりも愛にしたい
擦干泪水　让爱的暖流融入记忆
祈りのように旅は続く
梦想的旅路依然在我脚下
導いていつの日も　ちいさな宝石よ
晶莹的宝石　是我永恒的航标
星空のスピカ
星空的Spica
第一次的出击
第一次的实战
心中怀抱着一缕不安
我们带着众人的心愿与新的力量
径直奔向前方
下集　魔法少女奈叶StrikerS　第5话
星与雷
起飞！