升上米德芝尔达天空的巨舟
──「圣王摇篮」
倘若它上升至环球轨道
整个米德都将沦为人质
面对前所未有的危机
六科队员全体出动
菲特队长前往斯卡列迪的总部
先锋队负责迎击地面的战斗机人
星辰分队两位队长突入「摇篮」内部
时限仅剩下2个多小时
10 th Anniversary of
雪飘工作室
flsnow.net
10 th Anniversary of
雪飘工作室
flsnow.net
nanoha.FLsnow.net
誰でもなく君の為にできること
凝视着你孤独远去的背影
翻译   梦想残光霞
计 时  MingHyuk
春卷
雪晴
某吉
计 时  MingHyuk
春卷
雪晴
某吉
僕は想う　僕は願う　まっすぐに
我矗立于原地苦苦沉思
─ルール─
不確かで固めた　自分的規則にすがっていたよ
久久束缚于自我法则的忐忑牢笼
特 效  和音的花铃
压 制  ssnake
─クリア─
言い訳で飾られた過去　攻略したい
现在　我将逐一斩断过去的陈词
后 期  尼克凡特
繁体字幕       拍拍
ほし
天上の宝石　朱く染める
向穹宇遍洒奇迹之种
つぶ
奇跡の種　拾い集めて
将漫天辰屑染作嫣红旭日
特别鸣谢  sfjjay
湛蓝冰羽
－よる－
まだ見えぬ未來の先に
点亮未来的遥远夜空
－まぼろし－
伝えたいよ　想像を破り
以真实诗篇改写幻想星图
宵闇の月　僕を誘う
暗宵的青月轻声呼唤
惑いのveil　消し去っていく
拂去迷茫的面纱
－自分－
隠してた　ズルい影
让我看清躲在身后的阴影
弱さも全部受け止めた時に
将昨日的懦弱凝聚为今日的勇气
情熱的な言葉はいらない
此刻　已不再需要热血的言辞
－真実－
今、ここにいること　それが僕の答え
我的步伐中已囊括了全部决意
柯瓦特罗　我可以说说心里话吗？
请尽管说吧
这次作战…　有些不合我的心意
咦？　为什么？
利用如此幼小的孩子
来驱动如此巨大的方舟
我们真的必须这样做吗？
仅为了「技术者的复仇」…
噢　你是说那些吗
那些都是博士随口胡说罢了
是吗？
博士的目标只有一个
「生命操作技术的完美升华」
因此　他需要自己的工作空间
这座「摇篮」是驶往梦想的方舟
也是实现梦想的力量
这次或许会有几千人死去
但不出一百年　牺牲便能得到清偿
博士的研究　是救济人类的力量嘛
你怎么了　迪艾琦
难道不相信姐姐和博士了吗？
不　不是的…
只是…
看到如此弱小的生命
也怀抱着对生命的执着
我便会想　真的有必要去牵连他们吗…
看到她之前　你不是很轻易地扣下了扳机吗
抱歉　是我想的太多了
忘掉刚才的话吧
是吗
我会按照命令完成任务
嗯
否则　地面的姐妹们也会有麻烦
傻瓜迪艾琦
你也与琴柯和塞茵一样
是个无聊的孩子
软弱无能的生命
与爬虫又有何区别？
无论杀掉多少　都会不断地繁殖
玩弄他们　蹂躏他们
关入牢笼　眺望他们的垂死挣扎
是多么有趣的事情啊
不是吗？
Pain to Pain
由米德芝尔达东部山区
森林地带浮起的巨舟
仍然在持续上升
同时　从第七废弃都市区划
出现了逼近首都库拉纳冈的
自动机械与危险人物集团
周边各地　已发出了避难警告
各位市民请听从广播与管理局员的指挥
冷静地进行避难
你醒了？
刚刚才醒
现在是几日的几点钟？
我已经睡了几天？
六科遭受袭击后　已正好一周
听说已发生了新的事件
能够行动的六科成员已全体出动
连直升机也没有吗？
可恶　我怎么在如此关键的时刻…
阿露特接替了直升机的操纵任务
是希格娜姆和阿露特告诉我的
拉格娜…
此外　她们告诉我你受伤了
让我来探望你
哥哥　你还好吧？
嗯…
听说伤势已经稳定下来了
只要住院静养　很快便可痊愈了
是吗
那个…
那一次…
那次事故之后
哥哥与我便没能敞开心扉交谈
真希望能再像从前那样
左眼的伤痕已经痊愈了吧？
已经不再需要眼罩了
您是来探望病人的吗？
请立刻进行避难
很快也会有人来迎接患者的
请稍等一下
那个…　哥哥痊愈后
我们可以再像过去那样交谈吗？
抱歉　有话请避难后再说
哥哥　我…
我真是没骨气啊
不敢面对自己的失败
不敢面对自己的责任
直到现在也无法接受它们
因此才会再次失败
沦落成了这样
正因为尚未忘记过去
我仍然无法直视拉格娜的眼睛
仍然无法再次拿起「暴风先驱」…
该如何生活　该如何战斗
都需要你自己来抉择
阿露特她们拜托我保护你直至醒来
这工作也已完成了
大哥　你伤的这么重　要到哪里去？
我有无可推卸的使命
大哥
暴风先驱？
你为什么要战斗？
至少将理由告诉我们吧
否则　我们便真的必须…
因为这是博士的请求
仙羽灵弹
博士协助我苦苦寻找№Ⅺ的圣遗核
因此　我必须报答博士
什么？　仅为这种无谓的理由？
「无谓的理由」…
对你来说或许是无谓的理由
但对我来说则是重要的事情
不是的　不是的
我指的不是你追寻的东西
扎斯特很快就会不在了
埃基特也一定会离开我
但是　这次盛会结束后
博士和乌诺他们
会一同帮我寻找№Ⅺ
母亲便会回到我的身边
这样一来　我或许便能摆脱不幸
不对
绝不是这样的
我讨厌与你交谈
不对的
既然你渴望幸福
那么无论自己多么不幸　多么悲伤
都不可以伤害他人
使他人陷入不幸啊
否则　你永远无法找到
渴求的未来与自己的幸福了
我是阿尔扎斯的龙召唤师
管理局机动六科的魔导师
凯珞·露·露茜
同队的艾力奥·曼迪尔
以及飞龙弗利德里希
请将来龙去脉告诉我们
寻找圣遗核也好
寻找母亲也好
我们与机动六科的各位都会帮忙
你叫什么名字？
咦？　不可以这样啊
露缇茜娅小姐
还有牙龙也是
战斗中怎可聆听敌人的诱惑
遇到障碍时　该将他们杀个干净才对
这才是使用力量的方式
露小姐在这之后
还必须破坏市区生活供给
破坏防御据点等等
有很多工作需要做呢
柯瓦特罗　可是…
啊　您在犹豫不决呢
真没办法
天真无邪的露小姐
承受不了小鬼们的诱惑呢
既然如此
小露…
牙龙　这是怎么回事
让我来为露小姐破除迷茫吧
以博士植入的洗脑终端
来赠您一个不受诱惑的无敌之「心」
小姐　听得见吗
在您面前的是小姐的敌人
不将他们杀掉　是见不到妈妈的
你这家伙
玲蟲　地雷王　牙龙
杀掉…　他们…
杀掉他们
牙龙！
IS
撕空歼迹
Thunder Arm
电光臂甲
AMF太浓密了
必须尽快击败她们前进才行
但是　「超音形态」与「雷舞形态」
都还不能使用
使用了它们　便再无后路
万一无法抵达斯卡列迪身边
一切都将是泡影
即便将主犯逮捕
也无法再援助其他队员了
哎呀　你好啊
菲特·泰斯塔罗莎执行官
斯卡列迪！
正同我的作品交战的
F的遗产与龙召唤师
听得见吗
愉快盛会的序章　已步入了高潮
什么愉快的盛会啊
你这使地面陷入混乱的重罪人
重罪？
你指的是人造魔导师与战斗机人计划？
还是由我设计了根基
由你的母亲普蕾茜亚·泰斯塔罗莎
完成的「F计划」？
全部都是
无论在任何时代
促进革新的人都会遭受厌恶呢
仅为自己的傲慢
而玩弄他人的生命与命运
我既没有肆意破坏贵重的材料
也没有毫无意义地杀戮
而是将无价值的生命
转化为了贵重的实验材料
你这家伙！
准备好！
是！
尽管平时温和而冷静
而愤怒与悲伤时
便会立刻失去理智
糟…！
你这性格就如同母亲一样
菲特·泰斯塔罗莎
菲特！
烈焰魔剑！
Schlangeform
长蛇形态
炎热加速
飞龙一闪
炎热消除
冲击加速
糟了…
并未丢失目标　我们追吧
嗯
大哥…
抱歉　埃基特
即使融合　我也几乎无法再使用你的火焰
没关系的
保护大哥的方法还有很多
她是叫希格娜姆吗
那的确是位好骑士
哎？
她的剑闪与炎热能力
正与你理想中的主人一致呢
你…　你这是什么意思啊
她的剑术　无疑是
真正的古代贝尔卡骑士
一定是与你一样
在长眠中被保存至今吧
才不是呢
这种人怎么会在管理局中啊
就连魔力光的色彩　也与你一致
既然如此…　或许…
请不要再说了
她可是敌人啊
求求你
不要再想我的事情了
为自己而全身心努力吧
嗯
「雷影之轮、拒绝回应」
Blitz Calibur, no response.
AI系统被动过了手脚
银姐…　我必须快点才行…
必须解救银姐和大家…
Load Cartridge
魔力弹装填
旋流──
──钢牙
银…　姐…
银姐…
银姐
通过核对遗传情报
我们查明了薇薇欧
复制母体的出身年代
是大约300年前
圣王时代的古代贝尔卡人物
薇薇欧的妈妈也是当时的人物
也就是说　已经不在人世了吗
只是　对薇薇欧来说
「妈妈」似乎意味着与自己亲密的人
不过　她真的是与你很亲近呢
不如将她收作自己的女儿？
我还在为她寻找着家庭
我会寻找一个需要她
并接受她的温暖家庭
她恐怕不会愿意的
我没有自信使她幸福
为什么？
因为我总是在考虑自己的事情
恐怕没有成为温柔妈妈的资格
而且　天空才是我的归宿
太不吉利了
这只是可能性而已
况且　我已被击坠过一次
可是…！
妈妈
嗯？　薇薇欧　什么事？
因为妈妈很没精神…
是吗？
嗯…
妈妈　好孩子
薇薇欧真体贴啊
没事的
只要薇薇欧微笑
奈叶妈妈也就能够时刻微笑
我不能与它们一一纠缠
旭日之心！
All right.
明白
Strike Flame
星梭辉刃
A.C.S　驱动
「突击」
Charge.
不行啊　柯瓦特罗
根本无法阻止她
这是预料之中的事
她的墓碑将建于这里
──王座大厅
各处都比预料中难缠一些
不过　只是时间问题而已
我们只需要悠闲地观剧便好
距离「摇篮」到达轨道地点
愛おしい日々を　刻み込んだamulet
铭刻着温馨记忆的amulet
in my precious days
青い鳥が逃げ出したと
那一天　青色的小鸟飞向了天空
空の籠を抱いて　泣いた
我紧抱着空笼久久哭泣
あの日見上げた　高い空の色を
但泪色中那无垠的湛蓝
いまでも覚えてる
成为了至今难忘的色彩
巻き戻した　想いでの中
在青春的追忆中
くるしいときに　しあわせな日々に
无论痛苦的瞬间　还是幸福的日夜
大切な場面には　あなたがいたの
每一个片段中　总会有你的身影
迷路の果てまで　さがしていたものは　胸の奥に
毕生追寻的宝物　原来却深藏于我的心中
愛おしい日々を　刻み込んだamulet
铭刻着温馨记忆的amulet
やわらかな　密やかな　記憶のかけら
凝聚着温馨与秘密的回忆之滴
どんな明日へも　歩いてゆけるのよ
无论是怎样的未来　我都将勇敢面对
in my precious days
我们无法逃避自己的命运之战
自己长久以来憧憬的真正力量
制胜的关键　永远是不屈的勇气
下集　魔法少女奈叶StrikerS　第23话
Stars Strike
带着我们的心愿
起飞！