【OP】
勇太
学生会长好
您好
我再问一次
让我听听你的回答
那我就告诉你吧
我可是很认真在问你的
那种话我说不出口
少废话 快点回答我
我刚刚不是教过你了吗
公式不变 只是数字不一样而已
13不行 我感受到了黑暗的波动
那是暗黑枢机卿和元老院的第13号计划
这个数字之中…
那14也行
这个数字也不行
自古流传的蛮族召唤仪式…
那15呢
月亮的盈缺…
稍等一下
斯库拉似乎想回答
你带它来干什么啊
为什么我要把春假浪费在这种事情上
还不是因为你自己
为什么我会喜欢上这种家伙啊
这次算是网开一面哦
期末考满江红的六花
在经过补习之后 总算能升年级了
话说小鸟游同学
升上三年级后 你要不要摘下你的眼罩？
抱歉 出于种种原因 我无法答应
你裙子的花边也违反了校规哦
这也是我的原则
不过我会考虑一下的
我实在没办法说出「她把猫带来了」
十八岁 高中最后一年
打扰您了
打扰了
然而六花…
美军派遣军舰
防止索契奥运发生恐怖袭击
你在看什么啊
合众国用这招啊
弑神刀
神VS我
还是个中二病
人ごみの中で
在擁擠的人群中
きみを探した
尋找著你的身影
「待って　おいて行かないで」
「等一下　不要丟下我」
ちょっとひらいた
我們兩個人之間
二人の距離
稍稍隔開的空隙
恋心が割り込む
充滿對你的愛戀
5年先だって
無論五年後
10年先だって
還是十年後
きみと旅してきてよかったな
真慶幸旅途有你陪伴
そう言ってくれるといいな
多希望聽到你這樣說
わたしは言えるのにな
因為我一定能說出口
根拠はないけど
雖然沒什麼依據
きみに向かう　想いはきっと
這份對你的愛戀
止まらないよ
一定不會有期限
さぁ行こう　手を繋いで
手牽著手出發吧
二人だけの地図を描きに行こう
去繪製屬於我們的地圖
もう何も怖くない
心中不再有恐懼
想いが轍になって　道になる
思慕化作兩道車轍　指引我方向
憧れの果てまで
朝著我們嚮往的盡頭
旅をしよう
一起啟程吧
终于迎来这天了
做梦都想当上的学生会长
到了高三 终于坐上这个王座
用强硬的手段去参选果然是正确的
终于 终于
终于能够彻底抹除黑暗的中学时代 迎来理想的高中生活
你干嘛随便坐别人的位子上
你为什么会在这啊
学生会长在春假也是有工作的
给我上茶 副会长
你没听到吗 腐败的副冒牌森大人
<Mori Summer>
凭什么我要帮你泡茶啊
副冒牌森大人还真有趣呢
<Mori Summer>
快去
要公开吗？
取消    OK
不然我就传到网上去
可恶 为什么好死不死…
偏偏是她当选学生会长啊！
富㭴 你们怎么在这
我还想问你呢 你怎么在这
学生会的工作啊
好像很辛苦呢
我是帮六花补习呢 总算能升年级了
升级 经验值2538！
解锁春天的试炼以及徽章
低分飘过而已吧
茴香！
到底是谁这么残忍…
六花 早呀
您怎么身上插着这东西睡觉啊
插上这个 就能睡得像死了一样沉
呿 还活着啊
上大学的准备都做好了吗
当然啦
所以才能像这样积极参加社团活动
也不知道这个社团能存活到什么时候
这个不用担心 凸守保证过 会保留这个社团
学生会长权限 发动！
选出那样一个学生会长真的没问题吗
别对我说啊
太慢了
你要我等到什么时候啊
稍微让你两步就给我跩上天了
痛痛痛… 好痛啦
我们学校搞出这么一个学生会真的没问题吗
怎么了
这恐怖的来电铃声是怎么回事啊
梵蒂冈的圣调理人
<Priestesse>
十花小姐啊
怎么回事啊
真厉害呢
别楞着了 快接啊 富㭴
我啊？
交给你了
喂
是富㭴勇太吗
去意大利？
嗯
现在是春假 时机也刚好 所以要带她过去
我要用能力让那名钓客转过身来
哦 开始吧
六花要走了吗
她说还会带上她们妈妈
应该就是去旅游一趟
开学前会回来
要变得冷清了啊
富㭴也一起去吧？
谐音的冷笑话
一起去意大利
怎么可能
补习结束 终于重获自由了
先把那两个游戏打通关…
你说啥呢
什么
你们不是在同居吗
对啊
你们可是从高中就开始同居的出格情侣啊
你们两个不是相亲相爱的吗
不是应该难舍难分吗
同居… 相亲相爱啊…
你怎么说得就像马上要分居的夫妻一样
有签订上级契约吗
的确发生过这样的事啊
你在感慨什么 距离那次都过去半年了啊
你总不会告诉我 就亲过那么一次吧
就那么一次啊
好痛
你在搞什么啊 不是住在同一屋檐下吗
但是你想啊 还要照顾奇美拉的孩子之类的 很辛苦啊
机会要多少有多少啊
比如有人说「帮我拿一下那个」 然后你们手碰到一下
进房间刚好六花在换衣服 惹得她尖叫起来
「勇太 我做恶梦了 能一起睡吗」之类的
就没有这种情况吗
没有没有
而且我跟她说过别进我房间
好痛 好痛
你傻笑什么啊
打他 森大人
<Mori Summer>
别叫我森大人
不过我们有牵手哦
现在偶尔也会牵
牵个手算得了什么啊
总之你真的要采取点行动了
明年就要毕业了
毕业前还要考试吧
你要考大学吗
六花姑且是打算跟我报同一所大学
他要走了
一定是我的念力传送给他了
成功了
等下我们去买东西
今天是轮到你吧
申请让樟叶代替我去
别啊
嗯？ 又是搬家吗
这是…
这是我的使魔们
勇者
七宫
邪王真眼 你要离开此地吗
哥哥 究竟是怎么回事
我的东西…
莫非是误入了别的世界线
现在是扯这些的时候吗
十花小姐干的吧 她跟你说过什么吗
她说要去意大利
明天出发 别忘了随身行李
十花小姐
其它东西之后会送到
请等一下 这是怎么回事
我应该说过要带她去意大利
可是她的东西…
我的工作步入正轨了
他们要把店交给我打理
所以我决定把我妈接过去
那…
我总不能让六花一个人待在这里吧
要搬去意大利！？
没想到事态已经进入第三阶段˙黑暗阶段了
<Phase Three>
邪王真眼 你真的愿意吗
交给我吧 我意大利语很好
你好 薄切生肉 意大利渔夫面
<Ciao>    <Carpaccio>       <Pescatora>
热沾酱！
<Bagna càuda>
哦 很有干劲呢
热沾酱！
<Bagna càuda>
不 十花小姐 这家伙只是想说而已
大学呢 大学怎么办
大学？
你打算升学吗
邪王真眼契约是必须的
否则无法和GelZone UNSAS一起行动
她考得上吗
姑且是有在努力
期末考的成绩呢
现在… 还没有…
好吧 我明天去学校确认一下 然后再做决定
可以吧
战斗力居然有587万 她是怪物吗
你还有空扯这个
你觉得这分数能说服你姐吗
不用担心 还没有走漏风声
只要将它封入黑暗结界…
痛
好痛…
学校可是有记录的
那我现在就潜入学校 清除记录
那是非法入侵吧
这对我而言完全是小菜一碟
但是我的良心会受谴责
还是只能认真学习
至于十花小姐那边 你就向她展示你下次期中考超过平均分的决心
求她让你继续在这上学吧
很可惜 要让此项能力值在短时间内提升 实在是太难了
那你要怎么办
期中考时召唤凸守 化作我的样貌…
别让学妹帮你代考啊
那就准备暗黑答题卡
马上就会露馅的
那该怎么办才好
只能学习了
千里之行 始于足下
每天都好好学 总会有办法的
哇 你搞什么
你看看这分数 面对现实吧 富㭴勇太
怎么想都不可能在期中考超过平均线
你在做什么春秋大梦 给我看清现实…
还真亏你说得这么自信
这个分数的确很有难度啊
苏菲娅也同意了
别给我在那吃仙贝！
只能在她面前秀恩爱了吧
是啊
让她明白你们不能没有彼此
为什么学姐你们也在啊
因为担心啊
对手是强敌 这种简单的方法是没用的
私奔呢
私奔？
富㭴和六花说「我们不要分开」
然后两个人离家出走
逃离的说！ 失乐园的说！
<Exodus>         <Lost Paradise>
确实是个好方法
至少有机会争取到话语权
勇者和邪王真眼的私奔啊
等等 等等 等等
要是被识破了 谁知道十花小姐会做出什么事情来
这是为了保护小鸟游同学吧 你倒是争气点啊
不 但是…
这样下去她只会被带走
不 但是私奔…
也没地方可去
只是向她展示你们的意志而已 不用跑那么远
不过还是离开镇上会比较好
那位圣调理人不像是等闲之辈
<Priestesse>
是啊
然后两个人离开镇上之后
等十花小姐来了 我们把私奔的事告诉她
就说除非你同意六花留在日本 否则他们就不回来
能这么顺利吗
又没其它方法 只能试试看了吧
小鸟游同学 你觉得呢
我… 想私奔呢
好 那么作战开始啦
好重
你都带了些什么啊
什么 这家伙居然敢挡我
等等 勇太
不要管我了 快走
到底要我怎样
那我们要去哪呢
六花 你中学的修学旅行去哪了
我没去
是吗
说起来 我中学修学旅行的时候也是…
好 都分好组了吗
邪王真眼流 一四式奥义
某种增加力量的招式
别掉了
那群家伙要是一起攻过来 我恐怕打不过
那几位神明是不会攻击我们的
说起来 当时我也…
放马过来
勇太被打败了
让我去死啊
私奔？
对 好像是这样
你是没办法带主人走的
原来如此 事情在你们不知情的情况下发展成了这样
当然了
早上醒来发现他们消失得无影无踪了
只留下这么一张字条
私奔呢
私奔？
富㭴和六花说「我们不要分开」
然后两个人离家出走
确实是个好方法
什么时候录的
至少有机会争取到话语权
看来你是非常想吃我做的奶酪啊
到底是怎么一回事
不 都说了…
是这家伙教唆他们的
说什么要升起反叛的狼烟
你出卖我
这是我通过某个渠道拿到的
将六花和富㭴勇太带来这里 我就删除
你要是敢说不 我就在你开学第一天上传到网络上
怎… 怎么这样
你就作为冒牌货受尽嘲笑吧
这是什么啊
什么东西
这是你们曾几何时的亲吻照
但愿这不会成为新学期学生会长和副会长之间的绯闻
会长和副会长
不是吧 完全是百合啊
不行不行
如果是跟主人还好说 居然是跟这种冒牌货闹绯闻
我才是不愿意啊
那你们明白了吧
那应该是大文字山吧
大文字？
在电视上看到过吧
把「大」字点燃的那个
是那个啊
喂 六花 你想干什么
我大概知道你在想象什么
是丹生谷
喂
富㭴 突然有点紧急情况
怎么了
电话里很难说清楚
你们现在在哪
是吗
目标在前方 单壳体结构的巨大观景塔内
人类就像垃圾一样
天空之城里的名言，我在上晴空塔时也说过这句话
我明白你想说什么
凸守
坐的车不错啊
到底怎么了
不要问我原因
主人 GelZone UNSAS
请你们马上回家
你倒戈了吗 凸守
原因我不能说
我凸守就算拼了命也要把你们带回去
很抱歉 我现在还不能跌落权力的王座
爆裂吧 现实
难道说 要在这种地方…
快住手 太丢人了
绽开吧 突触
<synapse>
隐藏这个世界
<Vanishment this world>
保… 自…
是自保！
我凸守就算拼了命也要把你们带回去
夜之女王
<Königin der Nacht>
啊 这位客人…
勇太
圣洁之白
<Heilige Weiß>
这算什么…
神圣牛奶
幸好带来了
走吧
勇太 间接接吻
现在不是说这个的时候吧
迷失方向之人啊
丹生谷
你们前方的道路已被封锁
来吧 向森大人献上你们的全部…
<Mori Summer>
接招吧 GelZone UNSAS
再见
就此别过
喂 你们给我站住
啊 讨厌
要不是你碍手碍脚 我早抓住他们了
谁妨碍谁啊
竟然能驯服我邪王真眼的侍从
她们肯定是投靠十花小姐了
跑掉了
喂 你好 我在坐电车…
不对 是短信
我其实知道的啦
是七宫
好呀 勇者！ 我是苏菲娅唷。
雷霆战锤和森大人已落入姐姐的魔掌。
建议暂时不要回来。
果然凸守和丹生谷是…
暂时是多久啊
怎么了
你和凸守间接接吻了
你居然还在纠结这事
到头来 十花小姐拿下了丹生谷和凸守
虽说七宫还是自己人
那也还是三对三吗
放弃吧
十花小姐
你们的行踪全都在我的掌握之中
不管你们怎么逃 只要我想就能抓住你们
您是认真的吗
如果是玩笑的话 也未免太无趣了不是吗
为什么
留下她一个人确实会担心
但她已经老老实实度过一年多时间了
我还有身边的人也都…
就是因为这样
听说六花要和你一同生活
我其实也有过一些期待
我想着 六花是不是也能改变
改变？
我是指眼罩和所谓的邪王真眼
那种类型的人 爱自己胜过其他任何人
所以我本以为只要爱上别人 那种行为也会有所节制
您点的松饼
杯子我帮您收拾了
虽然这么想过…
但过了一年还是老样子
那是因为…
所谓的不可视境界线不是找到了吗
应该已经不需要再执着于什么黑暗之力了
也是啊
但是 六花的中二病
不 她的邪王真眼
对她来说 或许是与我之间的共同点
或是像纽带一样的东西
所以我不想逼她去改变什么
而是想留在她身边 守护着她
不受限于恋人朋友这种形式上的东西
我想与她建立只属于我俩的关系
你这人怎么回事
你可能这样就知足了
但是你考虑过六花吗
妈妈虽然选择相信你的判断 没有来说什么
但她心里面应该也是很担心的
过了这个六月她就18岁了
如果她连大学都考不上 一直都是那个样子该怎么办
没问题的
很快那家伙也会摆脱中二病…
真的吗 那可真是好消息
对不起 我也没把握
什么啊 只是乐观推测
害我开心地忍不住回过头来了
对不起
我小学的时候 捡过了蝴蝶的蛹
但是我不小心伤到了它
我很担心它会不会死 但是它最终还是破蛹了
虽然翅膀有点歪了
不知道那家伙后来有没有活下去
我到底想说什么
总之 六花正在努力破蛹而出
我想保护蛹中的她
她自己也有很多想法
勇太
新开发的柳橙汁乳酸菌
我将它命名为暗黑彩虹
<Black rainbow>
这家伙什么想法都没有
圣调理人
<Priestesse>
在这里施展不开啊
走吧 六花
我这次是认真的
再被我捉到 就直接把你带走
给我记好了
到最后 谁都没有回来啊
照这样子 明天后天也不会回来了吧
咦 难得放春假
我要不要也追过去啊
最好再等等
这次的旅途 对他们来说
可能是最后一次做出重大决定的机会
我有这样的预感
为什么
因为我也经历过
是做出改变 还是维持现状
为此需要付出什么代价
勇太
我累了
毕竟从一大早就开始东奔西跑
这里是什么地方
呃 我是想找一个十花小姐她们猜不到的地方
暗夜已至 魔物即将受召
眼下应该先建立据点
确实要找个地方过夜了
既然如此 勇太
那里正好有一家城堡饭店
就知道你会这么说
Let's go！
喂 等等啦
好气派
六花 这可不是城堡哦
这我知道
不过我早就想住一回城堡饭店了
你之前也这么说过吧
住宿6000日元
这算贵吗
没有吧 应该比普通饭店要便宜
好 进去看看吧
等等啊 六花
不过这里看上去好像没什么可疑之处
只是住一晚应该没问题
快看 勇太
可以用这个选房间
是这么选的啊
好像还可以租借Cosplay的服装
是啊
六花的Cosplay！
疼痛快飞走
太寂寞会死掉的
帮我涂防晒油
灾厄狂欢节
神啊 对不起
我刚才当着她的面 想了如此肮脏的事情
你脑子里想什么是你的自由哦
神啊 谢谢您
喂 你们两个
是
你们还没成年吧
小鸟游六花 20岁
富㭴勇太 20…
22岁
22岁也太过了
我竟然会被你教训
只是没想到这里居然设置了如此强力的屏障
莫非这家饭店非常危险
早就跟你说了
还是报警比较好吧
你是指这种危险吗
我再去调查一下
你等等
不妙
没有错 是凸守
为什么能找到这里来
除非被安装了追踪器…
喂 六花 手机给我看看
不行 里面有着邪王真眼的重要机密
别啰嗦了
正在关机中…
果然也没这么蠢啊
要搭这辆车吗
嗯
继续停留于此 会有危险
别学我
非常帅气哦
谢谢夸奖啦
受不了 为什么要跑到那么远的地方去
明天早上才会到
记得买点喝的
于暗夜中高速移动
在拂晓之际前往另一空间
这一能够实现光速航行的能力名叫
好想吐…
忍不住就吐这里面
蠢货 呕吐这种行为可是邪王真眼一生的耻辱
昔日的噩梦要被唤醒了
那个可恶的教师
人家正难受呢 她还笑嘻嘻讲个没完
小鸟游同学 看远处 远处
终于睡着了
就算没被十花小姐抓到 但钱迟早会花完的
该想想办法了
这样有点耍赖吧
没得到六花的同意就亲她
神啊 您怎么看
但… 但是… 反正我们在交往
那就更应该光明正大地接吻不是吗
果然是这样吗 是这样吗
巴哈姆特
<Bahamut>
巴哈姆特是阿拉伯神话中一条极为巨大的鱼。
在现代作品中，以巴哈姆特为名的幻想生物通常被描述成巨龙。
什么
中二病啊…
过了这个六月她就18岁了
一直都是那个样子该怎么办
我的分身 终于降临于世了
这是您的孩子啊
取什么名字
我希望他成为一个强大的人 所以取名为
刃破梦人！
<Bahamut>
糟了 一瞬间觉得好帅 但是这不行啊
为什么要给自己孩子取这种像龙一样的名字
不是也有很多人叫「龙也」「龙马」吗
再换个正常点的
那就从「勇太」「六花」中各取一个字
勇具弩罗知良偶奈六
<Yggdrasill Ragnarok>
世界之树（Yggdrasill）是北欧神话中构成了整个世界的巨木。
诸神的黄昏（Ragnarok）指北欧神话预言中的一连串巨大劫难。
帅炸了！
算了 那样也不差
妈妈心里面应该也是很担心的
魑魅魍魉群集的魔都
终于抵达了
为我邪王真眼的到来而颤抖吧
坐了那么久 身体还真有点撑不住
说起来 勇太 今天有什么计划
既然手机关了 我们的位置应该不会暴露
先找到住处
然后…
寻找魔导石？
我想想
好不容易来一趟
この場所が　急に突然　愛しいと思った
忽然之間　覺得這個地方彌足珍貴
なぜ？答えは簡単で
為什麼？　答案顯而易見
きみがいるから
因為有你在身邊
いろいろな街と道
形形色色的街景
空気のにおいだって
甚至空氣的味道
思い出　重なる予感
都將成為美好的回憶
これはよくある話のひとつ
這不過是一件隨處可見的小事
すれ違う大人は笑ってる
街上的大人們對我們付之一笑
でもわたしには特別な物語
對我而言卻是一個特別的故事
也不知道这逃亡生活
会持续多久
要避免无谓开销啊
Please, Take on me
为了自己喜欢的女人
見つけて　もっと知って
請找到我　更加瞭解我
有时候也是
需要忍耐的哦
您说得对啊
運命？奇跡？
是命運？是奇蹟？
神明！
照れくさいなあ
真讓人難為情
背伸びして　かっこつけて
時而逞強　時而耍帥
類染め合う
同時羞紅了臉
Please, Take me on
探して　連れて行って
請去找尋　帶我一起去
きみと　きみと
陪著你　陪著你
話をしよう
談天說地
希望がマボロシでないと
我們的希望　不會是一個幻象
証明するから　Love me
我一定會向你證明　Love me
好想要那把刀啊
那是我在某个RPG游戏的中期
刚刚脱离新手阶段的时候所用的武器
所以很有感情啊
哦 这个我懂
为什么不买下来啊
金刚杵
某种宝玉
转经筒
我说你啊
我们可是在逃亡中啊
既然带着钱 就省着点用
我们还不知道这种生活要持续多久
只要有魔力补给 我就不需要进食和睡眠
而且
从哪里拿的
十花小姐给的生活费 基本都用光了吧
妈妈给的
偶尔会寄给我
六花
你妈妈现在在哪里
听说在北部大陆
北海道吗
勉勉强强够用吧
什么
没什么 要去见见她吗
你妈妈说不定能让十花小姐改变主意
而且 我有点事想跟她谈谈
勇太想找我妈妈？
嗯 你不愿意吗
我问问
啊 等等等等
我们的位置会暴露的
但是 看了才能知道她的联络方式和地址
这样啊
这里应该没问题了
我知道了
隐藏于我指间的魔力
将那段协定代码 召唤至此…
<Protocol Code>
你快点
启动
在北海道啊…
那我开动了
真是的 这家伙就知道炫富
冒牌大人 你口水流出来了哦
<Summer>
才没流
这肉排醇厚的芳香和弹力 简直令人食指大动
竟然有人吃不到 真是好可怜
好了 快吃吧
我吃这些就够了
要吃一口吗
给你吃一口也可以哦
只要你发誓说「我冒牌大人愿给凸守做牛做马」
<Summer>
我才不说！
天真
冒牌大人就该有冒牌大人的样子 乖乖啃草药去吧
<Summer>                <Summer>
你干什么啊
好了 请享用美味的芝士牛排吧
你怎么这样对待食物！
你要是不吃 我来帮你吃吧
你们在干什么
听好了 再确认一遍
我是谁
GelZone UNSAS
不对
我是你哥哥 要说多少次你才懂
别摆出这副表情啊 必须设定成这样啦
设定？
没错 也就是战术伪装
暂时伪装成兄妹骗过去啊
那个… 就是要… 骗过敌人
敌人？
虽然不能算敌人
但现在就这样吧
勇太（真名 GelZone UNSAS）
是
小鸟游六花（邪王真眼（最强））
的哥哥
你这样说话不累吗
我明白了
也就是说勇太是我的…
哥哥
哥哥真是的 六花在叫你呢 看看人家嘛
六花 你能先拿行李上去吗
我怎能撇下兄长先行离去
为什么又换了一个角色啊
您妹妹好有趣呀
您干脆这么说我心里还能好过些啊 姐姐
这也是为了欺瞒敌人的耳目
所以我才迫不得已做了这么丢人的事情
是啦是啦
为什么会变成这样嘛
没办法啊 他们说其他房间都满了
这里是凸守的地盘
腐败的冒牌森大人去那边睡
<Mori Summer>
凭什么啊 会感冒的
关我什么事
也让我盖一点啊
不要 不要
凭什么要给你啊
听好了
你要是过界我就把你打下床
这是我的台词 赶紧睡吧
给我！
好冷
我也好冷
凸守是畏寒体质
我也是啊
真没办法
你就闭嘴吧
再次认识到自己没有妹控属性
毕竟已经有两个妹妹了
怎么可能还抱有那种奇怪的幻想
如果把这个送给六花 她会怎么想呢
勇太
怎么了
你穿的啥啊
这件睡袍好像有点小
你说小…
等等 别过来
不 但是…
别过来！
是特意给你准备了儿童用的吗
总之先穿我的吧
六花也在害羞啊
也是啊
中二病的恋爱吗…
那时候也是六花把我叫出来的
我犯中二病的时候 也不是没有在意的女生
对她来说 上级契约到底意味着什么呢
什么情况
在电视剧里 这种时候应该接吻吗
不 现实中也会接吻吗
外国人就会接吻吗
不不不 我可是日本人啊
日本人很腼腆的
难道只有我这么想？
日本人这时候也会接吻吗
不是要看场合和对方的心情吗
啊 神明 我该怎么办
Good Luck
咦 这是啥意思？
父亲啊 母亲啊 妹妹啊
我到底在干什么啊
好暖和
好痒
你们要睡到什么时候
要不要现在就把这张照片传到网上呢
住手
不行
赶紧换好衣服
速度快的话应该能赶上
别发呆 走了
你干什么
勇太 我们难道要坐这个
嗯 第一次坐吗
这就是我的新翅膀
诸位 为我的翅膀而辛勤劳动吧
别说这么失礼的话
说不定能研发出新的招式
灾厄之音 天击
<Schwarz Sonic Heavens Shoot>
将邪王真眼的魔力集中于一点 从上空8000米处发射
飞机 好像挺棒的
挺棒的
是啦是啦
不妙
怎么了
是丹生谷她们
听好了 找到之后马上联系我
别总是命令我
这么快就追上来了吗
毕竟要坐飞机就一定会来这里啊
我们隐蔽行动 以防被看到
看来她们已经知道我们打算去哪里了
怎么办
真是的 居然让我们一下飞机就来这里埋伏
话说回来 她说那两个人一定会来这里
真的假的啊
现在播报一则寻人启事
来自冒牌魔导士协会的森大人小姐
<Mori Summer>
那个白痴
凸守早苗小姐正在等您
请立刻前往2号向导处
好了 走吧
那个白痴凸
六花？
别… 别开枪
这位乘客 请问您是否携带了什么金属物品呢
武… 武器
灾厄之六 原型II
<Schwarz Sechs Prototype Mk II>
白痴
对不起对不起对不起
每位乘客仅允许携带一把伞具
另一把我来带
凸守是主人的侍从
本不愿做这种事情的 但是
为了秘密结社的稳定运行 以及和主人今后的共同生活
不能在这种时候跟冒牌大人闹出丑闻
<Summer>
你这家伙 为什么要用那么丢人的称呼把我叫过来啊
你为什么会在这里 不要擅离职守
不是你把我叫过来的吗
凸守吗
凸守为什么要召唤你
完蛋了
你怎么知道的
他们既然把我引开 也就表示他们是从那边登机的
安检已经结束了吗
啊 是主人
咦 在哪在哪
还真亏你能看见啊
啊 要走掉了
是凸守
你视力真好啊
富㭴
主人
这家伙真的打算飞起来吗
六花 咬紧牙关
明白
主人
主人 不要丢下凸守
真实的球面啊
果然地球是没有国境的
是啊
等着吧 苏联和合众国
你到底在和什么战斗啊
请问您需要哪种饮料
哦 还提供饮料的吗
热咖啡 要黑的
总之 只能等待下一条指示了吧
没办法
邪王真眼 降临
好冷
虽说是春天 这边还是很冷呢
不愧是北部大陆 幻兽居住的地方
好 走吧
了解
锵锵 锵锵！
防御力上升120
已经无懈可击了
没剩下多少了啊
卡里的钱也不多了
那么 我们往哪里走
大概是那边
抱歉啊 毕竟你也没来过
我说 勇太
你要和我妈妈说些什么
你那是什么动作
有什么奇怪的地方吗
不 没什么
也不是什么了不起的事
不 虽然是挺重要的啦
勇太
我知道了
六花也不想被一直蒙在鼓里吧
简单来说 就是关于未来的事
未来？
也就是关于最终决战 以及所导致的旧支配者复活一事…
不是
那就是诸神的黄昏中 终末之书第三章所记载的…
也不是
其它的未来…
难道是…
不是的
你怎么会知道 难道用了读心术
不读我也知道
是更近在眼前的未来
近在眼前的未来是指？
那个 就是说…
我之前不是说过吗
会陪在六花身边
眼中只有六花一个人
所以说 那个
我在想 这些事还没有和六花的母亲好好谈过
这些事？
呃 就是说
我只是一介高中生
正式的等到时候再买
总之 这是我给你的证明
证明？
我会一直陪在六花身边
不喜欢吗
我… 我自己戴
但是
邪王真眼是这么说的
知道了
不会太紧吗
刚刚好
是吗 太好了
快走吧
喂 戴上手套
好痛…
没事吧
没事
听好了 输掉的人要给对方买单
我知道
凸守要大吃特吃
真看不出来她这么能吃
既然如此…
赢了
趁她辣得够呛…
上当了吧
你那肤浅的把戏我早就看穿…
你们两个…
啊 这里我见过
虽说是由于工作原因 但你母亲真的很辛苦啊
东奔西走的
嗯 她说因为人手不够
你们还会说这些啊
妈妈每个月会使用协定代码发送一次暗号
<Protocol Code>
里面有照片 还有最近发生的事
六花又是怎么回复的呢
我会跟她讲勇太的事
漆黑烈焰使的强大仅次于邪王真眼
<Dark Flame Master>
死于黑暗之炎的怀抱吧！
你在发这种东西啊
每次她都很高兴
每次都会这么说
「六花真的…」
「六花真的很喜欢勇太呢」
啊 突然这是怎么了
现在不准读我的心
不会读的啦
喂 你那样跑的话
你看
看来不在家
毕竟是工作日的白天啊
可以打电话给你母亲吗
六花 你来说吗
喂 您好 我是小鸟游
喂
六花？
嗯 我到家里来了
真的
今天刚到
坐飞机一下子就到了
妈妈现在在别的地方工作
是吗
她说马上就会回来 问我们能不能等一天
让我和她说好吗
喂
抱歉 我现在有工作…
明天就会回来的
哪里 是我们突然造访
请问您现在在哪里
如果您方便的话 我想去您那边
我有事想和您谈谈
是
拜托您了
好了 六花 我们马上走
嗯
喂 六花
我来啦 北部大陆
好冷啊
找不到人啊
到底去哪了啊
说不定在那家味噌拉面店呢
傻瓜
这家羊肉烧烤店更可疑啊
汤咖喱也很难取舍啊
我们该从哪里开始找呢
很遗憾 只能一家家找过来了
虽然很不情愿 但我赞成你的意见
首先去…
我刚刚传到网络上
From: 十花
To: 丹生谷 森夏
标题：我要上传了
我刚刚传到网络上
下回就不打码了
走… 走吧
不晕车吗
东西要看好啊
这边的窗帘拉上吧
勇太
这个戒指 有点奇怪
什么奇怪
我戴上它就感觉力量被吸走了
不如说是增强力量的道具啊
强化邪王真眼
邪… 邪王真眼？
不喜欢吗
没有
超帅的 最强
很适合邪王真眼
不用勉强戴着的
没有勉强 我很开心
但是 感觉有些不可思议
明天也要早起 先睡吧
我去洗手间
别无视啊 你明明发现我了
你也是来追我们的吗
什么啊
小哥 还真是会享受青春啊
你为什么在这里啊
哎呀碰巧啦
你想 今年春天茴香学姐毕业了不是吗
我为了治愈受伤的心灵一个人出来旅行
结果听到了熟悉的声音
喂 听我说话啊
晚安
真是的
恋人？
果然正如我索菲娅所料
签订恋人契约也就意味着
一旦接受对方的心意 力量就会消失
没办法再像从前那样
所以我选择了维持现状
是做出改变 还是维持现状
还得由你邪王真眼来做决定
你要去妈妈那里吗
去做什么
勇太有话要跟妈妈说
痛
到了吗
怎么了
没什么 醒来感觉腿痛
落枕了吗
六花呢
去厕所了吧
行李箱不见了
她当然是关机了
突击
邪王真眼之侍从 凸守早苗
降临恐山
虽然恐山离这还很远
根据十花小姐给的消息 应该是来这里了
那个 打扰一下 我问个路
我们想去这里
我可看不清这么小的字
津轻方言
啥？
这是新的魔法语言
不是啦
那个 我们想搭巴士
刚刚才开走 暂时不会来了
她是受到召唤的魔导士
来跟凸守一决胜负
不可能在这里吧
哇 还有残雪呢
我们终于也跟来了呢
魔法魔王少女亲临 所有问题都将迎刃而解
真的没问题吗
不用担心
昨晚得知了他们的位置 我会在那里做个见证
邪王真眼和漆黑烈焰使所做的决定
<Dark Flame Master>
我必须亲眼见证
那个
好久不见
我是六花的母亲
非常抱歉
我在电车上醒来 发现六花不见了
我到处找过了 却完全找不到…
真的非常对不起
我是不是没有资格去保护她
那个 请抬起头来
六花她今早来我这里了
那孩子没联系你啊
对不起 让你担心了
非常感谢
医院到处都缺人手
她说可以来帮一些忙
虽然我觉得挺对不起她的
那六花她怎么样了
好像有什么烦恼
这个年龄段的孩子说的话 说实话我有很多都听不懂
我和勇太在一起就会心跳加快
心跳得越快 就越觉得力量在消失
明明邪王真眼是因勇太而生的
六花她这么说？
是的 你能听明白吗
我很明白
别看那孩子平时那个样子 其实她也考虑了不少事情呢
她应该也察觉到了 十花在内心是真的很担心她
啊 我有点太偏袒她了
不 我也这么觉得
她也在很努力地思考着
不管是邪王真眼 还是恋爱
还有我
还有家人
搞不懂
好可怜啊
没办法啊
在她与漆黑烈焰使签订契约之时 就已经注定
<Dark Flame Master>
这是邪王真眼早晚要面临的选择
茴香
六花
不行啊 邪王真眼
这是连关天则所定下的选择
是作为邪王真眼活下去
还是舍弃力量 对勇者表白
这个…
你必须自己做出选择
选一个…
我觉得
你只要舍弃邪王真眼就好了
七宫…
因为没人会因此而困扰
不 但是那样我的身份就…
那样我就不再是我 跟勇太之间的联系就…
勇太应该是喜欢现在的我
然而 我越是喜欢勇太
就越来越不像现在的自己
如果我不再是我自己
勇太他… 还会继续喜欢我吗
还会… 接受我吗
我没办法从中选出一个
勇太和邪王真眼 都是最重要事项
是世间万物的基础
如果要让我必须选一个 我宁愿…
你宁愿？
爆裂吧 现实
绽开吧 突触
<synapse>
隐藏这个世界
<Vanishment this world>
这场战斗 由我第二代邪王真眼调停
茴香？
做决定的不是六花和七宫
是富㭴和六花啊
这…
七宫当初一个人做出了选择
我想这也是一种正确的方法
但这并不是全部
富㭴一定在等待
一定希望能够两个人来做出选择
因为富㭴是GelZone UNSAS啊
勇太
怎么办
我得回到勇太身边
已经联系他了
跟他说了你在这里
丹生谷 凸守
GelZone UNSAS正在赶来
赶来主人的身边
谢谢
这是我听你们说要私奔的时候准备的
致富㭴
森夏
小凸
七宫
茴香敬上
拿去用吧
这个地方正适合给你们单独说话
谢谢
走掉了
哎呀 真会给人添麻烦
那你打算怎么办
什么怎么办
主人和漆黑烈焰使啊
<Dark Flame Master>
现在可以把他们一网打尽一锅端啊
你明明从一开始就没打算抓住他们
啥？ 你在说什么
邪王真眼
连关天则
这一定也是连关天则
如果当初七宫没有做出那样的选择
就不会有现在的七宫 六花和富㭴
这难道不是很厉害的事情吗
大家都是彼此相连的
我本来打算过一段正常的高中生活
你这个冒牌货不管怎么挣扎 都只能过上一段充满后悔的高中生活
哎呀 我可没说后悔啊
谢谢你啦
不要说这么恶心的话
我已经贯穿了你的身体
彻底贯穿了
没事 邪王真眼是最强的
星星真美
如果你们两个找到了答案 就请告诉十花吧
那孩子一定是因为想知道你们的答案
标题：我是勇太
十
十花
十花小
十花小姐
才说要带走六花的
十花小姐，
十花小姐，我
勇太
如果邪王真眼的力量消失了
如果我将它舍弃了
我还能和勇太在一起吗
十花小姐一定会说这样才好吧
勇太呢
星星都不是永恒不变的
更不用说人类了
邪王真眼就没问题
六花
听我说
你今后或许还会继续积蓄邪王真眼的力量
又或许有一天你会失去它 然后变成另一个身份
真的吗 会发生变化吗
嗯
感觉好可怕
没事的
不管什么时候 我都会陪伴在你身边
会一直喜欢着你
我向我的神明起誓
虽然我不相信什么神明
但就算我的身体变成了最终形态
我也会一直喜欢勇太
真的吗
这是漆黑烈焰使和邪王真眼之间的誓言哦
<Dark Flame Master>
当然了
你突然这是干什么啊
你不喜欢吗
也还行吧
只是太突然了 我没反应过来
我们应该重新签订正式契约
真的吗
那么…
还是超级难为情
笨… 笨蛋 我也是啊
脑内释放了大量的复合胺 多巴胺和脑内啡
哦… 脑内麻醉药对吧
感觉还可以
接招
死于黑… 好痛
死于黑暗之炎的怀抱吧
阿瓦隆之重击
<Avalon Smasher>
黑龙斩
炼狱之魅
<Purgatorial Fascination>
爆裂吧 现实
绽开吧 突触
<synapse>
隐藏这个世界
<Vanishment this world>
六花
勇太
真是的 总让人操心
发件人：富㭴勇太
收件人：小鸟游十花
标题：我是勇太
十花小姐，我
就算是中二病也想谈恋爱！
Let's look for sparkling daydream…
しばらく見つめ合ってから
先是相互對視　然後目光匆匆逃離
逸らすまでに　なにを考えてたの？
在此期間 你在想些什麼呢
…気になる
很是在意
唇尖らせた私をみて　「どうしたの？」って
我翹起了唇尖　然後焦急地等待著
聞いてくるの待ってみるの
終於盼到結果　聽到你問我怎麼了
誤魔化したあとの独り言は
找藉口矇混後　我輕聲地自言自語
这是魔术结社解放魔术的通知吗
不好意思
<Mi Scusi>
恥ずかしいから
由於太過害羞
要结婚的话 为什么不直接告诉我们
聞かないでくれる？
能不要偷聽嗎？
圣调理人是神秘主义者
<Priestesse>
後に引けないほど
你我是這般地相互吸引
说要带走六花 可能也只是想让她来参加婚礼
惹かれ合う恋
已無法從這戀情中全身而返
もう始まってた
已經悄悄開始
真会给人添麻烦
夢ならたくさんみた
我已經做夢做到不耐煩
醒めたままでもまだ会いたい
清醒時也想要和你相見
是神明
君がそうさせた
是你讓我明白
富㭴
恋は欲張りだね
愛是如此貪婪
这是炒意大利面哦
谐音的冷笑话
飛び跳ねそうな心の
何不放開桎梏
没想到真的会到意大利来
ゆくままにゆこうよ
讓心縱情發散
理想も妄想も現実も
無論理想妄想和現實
全て君を軸に廻る
都在你的引力下旋轉
新しい世界へ
化作了一個新的世界
十花姐姐 你好漂亮
谢谢
真的好漂亮啊
你刚去哪里了啊 妈妈
女人是有很多事情要做的
爷爷在哭
好久不见
<Da quanto tempo>
哦 好久不见
好久不见
最近好吗
理想と妄想と現実は
無論理想妄想和現實
違うようで同じなんだ
其實全都是大同小異
茴香学姐
猫咪们就交给你了
形には出来ないけれど
縱使無法被賦予形體
我魔法魔王少女
どれも大切と悟るの
也是最為珍貴的寶物
用最强的魔法祝福你们
瞳が夜　忘れない
那一夜　已鐫刻在我眼中
夢ならたくさんみた
我已經做夢做到不耐煩
六花
醒めたままでもまだ会いたい
清醒時也想要和你相見
这是你新家的钥匙
君がそうさせた　恋は欲張りだね
是你讓我明白　愛情如此貪婪
给我
结束同居生活
飛び跳ねそうな心の　ゆくままにゆこうよ
何不放開桎梏　讓心縱情發散
她要扔多远啊
理想も妄想も現実も
無論理想妄想和現實
全て君を軸に廻る
都在你的引力下旋轉
新しい世界へ
化作了一個新的世界
きみの胸の音が好き
我喜歡你心跳的聲音
きみの柔い髪が好き
也喜歡你柔順的髮絲
わたしはきみと歩いてきた
與你一同走過漫漫長路
いろんな風が　吹いたよ
一同沐浴了四季的清風
変わっていくことをおそれた
我曾經畏懼做出改變
ずっとこのままでいれたらって
盼望能永遠維持現狀
でも始まるものばかりで
可我見證了一個個開端
終わるものなどなかったね
卻不曾有一樣步入尾聲
好きでいてくれて
有一個深愛我的人
好きでいさせてくれて
一個我所深愛的人
こんなにも続く感情に出会い
邂逅一段如此長久的感情
「幸せ」にたどり着いた
終於找到「幸福」的所在
それが今の心の名前
這就是此刻我心靈的名字
限りある命の中で
在我有限的生命中
夢中でかけぬけてた日々を
每一個全力奔跑的時刻
きみと共に過ごしたから
全都有你陪伴著我
ねえ、わたし強くなったよ
你看　我變得更堅強了
逃げたら楽な気持ちから
因為明白逃避是輕鬆的選擇
逃げずにいようと思えた
所以下定決心要勇敢去面對
綻びが誇りに変わるの
缺憾也同樣值得自豪
きみが認めてくれたから
因為得到了你的肯定
うまく言えなくて
有時候想對你開口
時に飲み込む言葉
卻又不知從何說起
それが一番届けたい気持ち
那是我最真實的想法
ぶつけるだけじゃなくて
不願只當一個訴說者
きみのことも幸せにしたい
我也希望能給你幸福
旅は続くよ　どこまでも
我們的旅途沒有盡頭
迷いそうなときもあるけど
雖然有時會迷失方向
この心はまっすぐだよ
而我的心始終向著你
ねえ、恋が愛に変わるよ
你看　愛得到了昇華
寂しさだって特別なんだ
連寂寞也如此特別
きみを想う時間なんだ
是我想念你的時間
記憶も景色も
無論回憶還是景色
大事にするから
我都會視其如珍寶
迎えにきて
所以請快來迎接我
始まりの種は
那一顆伊始的種子
君のとなりで花を咲かす
圍繞著你綻放花朵
夢が醒めても君はいる
從夢中醒來你依然在
時はたっても　色褪せない
任時光飛逝也不褪色
声の意味は　変わらないよ
聲音的含義不會改變
どれだけ季節が巡っても
無論季節更疊了幾回
夢中で愛していた日々を
曾深愛過的那些日子
忘れないよ
我永遠不會忘記
共に進もう
讓我們一同前進
ねえ、ずっと一緒にいたい
我想和你永遠在一起
有时候我会想 我为什么会喜欢上这种家伙
不过 现在我明白了
想看我的眼睛吗
正因为是这样一个家伙 我才会喜欢上她
本片由千夏字幕组制作 翻译：小皮 错党 水术师GX ZTR 大海 柠檬  校对：小哈 卤蛋  时轴：菜姬 错党 Cher 三杠  后期：萝莉控