(遠藤達哉原創作品
連載於集英社《SHONEN JUMP PLUS》)
劇名:任務:32
為了誰的任務
兩位請退後!
從來沒見過這種武器
是中程攻擊型的嗎?
這樣要帶他們兩位逃走會很難
既然如此...
根本不讓我有靠近的機會
看樣子他很擅長操控這把武器
- 怎麼回事?
- 在打架嗎?
- 他在揮舞武器?
- 誰去喊保安局的人過來!
不好了!
已經引起其他遊客的注意了
怎麼辦?再這樣下去會造成騷動的!
哇,好厲害喔!
安妮亞?糟糕!
我不能讓她看到我這個樣子
馬戲團姐姐好帥喔!
什麼嘛,這是表演啊
真不愧是豪華郵輪!
得...得救了!
看來安妮亞並沒有認出我
趁現在結束戰鬥吧
好精彩!
走廊有人群聚集,也沒有地方可躲
身後就是奧爾嘉夫人一行人
太困難了,根本無法接近他
不,不對
是我腳步太拖沓
為什麼?我不敢靠近他嗎?
我明明知道
那種武器並不會造成致命傷
姐姐加油!
不趕快打倒他的話,父親就快回來了
這樣下去的話
就算會受傷
也應該一鼓作氣抓住鏈子拖倒他
但要是做得不像雜耍表演
其他人會起疑嗎?
怎麼辦好呢?這個...
- 大叔加油!
- 讓我們見識更厲害的招式啊!
呿,實在不好打
把人群都吸引過來了
真麻煩
把群眾連同目標一起解決掉好了
好耶!
真是精采絕倫的表演!
儘管看不懂表演的故事內容就是了
母親好可怕
以後還是聽話點好了
很好,這樣很完美!
- 她一定會喜歡!
- 父親!
要趕緊回去店裡才行
小妹妹,妳去哪裡了?
剛剛那邊有馬戲團表演...
安妮亞成功啦!
既幫到了母親
父親也沒有發現,任務順利完成啦
勇者安妮亞!
因為這場刺激的冒險
內心好興奮,平靜不下來!
這些我都要了
這很...很適合您呢,客人
這一身保證零缺點
怎麼看我都是個開心又愉快的父親
難看死了,我好失望
我們走吧
天啊,那對夫妻
到底在房裡吵得多兇啊?
碎冰錐都能打歪,真是可怕!
好險這艘船上沒有發生殺人事件
就是啊,真受不了!
藍色蕾絲的89號香水
以及人魚牌的淡香水
有一個香水跟之前
在宅邸裡聞到的味道不一樣
想必是跟改變容貌一起換掉了吧
至少有兩女一男
沒聞到味道的那位
應該就是那個女護衛
是我,他們現在人在哪裡?
不知道
他們很有可能藏在二等艙或三等艙
但目前我沒有聽到任何線索
我再派人過去那邊好了
從郵輪的航線來判斷
應該會在明天入夜之後跟接應船會合
到時候,他們就不得不現身了
那就拜託你繼續監聽了
好
- 找到人了嗎?
- 還沒
說是讓我們去第三甲板看看
真是沒用的情報商
他不會是想拿了我們的錢就跑吧?
我才不會讓他得逞
其實我打算在下船前
去把先前付給他的費用都討回來
- 你拿到錢打算幹嘛?
- 這個嘛...
這世上永遠不缺笨蛋
看來還是做個準備為妙
妳要去哪?我們的房間在這邊
- 母親有麻煩了
- 約兒小姐嗎?
我想她應該要工作到很晚吧
不過那跟妳沒關係吧
小孩子睡覺的時間到了,走了
安妮亞的冒險才剛開始...
她沒聯繫我們,應該是在忙吧
沒有跟蹤,也沒有監聽
我想我們可以在這裡休息一陣子
看來部長連食物都幫我們準備好了
那麼在接應船抵達之前
我們可以不用離開房間了
乖喔,沒事了,要安靜喔
真是嚇死我了!
那些人在搞什麼?
他們真的是殺手嗎?
在船上又是開槍又是揮舞武器!
開什麼玩笑啊!我想回家了!
別大呼小叫的,笨蛋
大姊,妳也看到那些彪形大漢了吧?
塊頭真的很大耶!
你這個男人的膽量也太小了
可憐到我都想為你掬一把同情的淚水
連小少爺都嫌棄我?
長大之後可不能像他喔
話說回來,你幹嘛要跟我來呢?
你根本沒必要讓自己陷入這種險境
就待在新組織裡就好了
那是...那是因為我對大姊...
我...
- 怎樣?
- 沒事...
不要小看我了啊
我還沒有無可救藥到
忘記前任老大對我的恩情
戰爭過後,那個沒東西吃的年代
如果不是有你們家族的黑市
我八成已經餓死了
這個給你吃
別告訴其他人喔
喂,奧爾嘉,妳跑哪裡去了?
那塊麵包的滋味我至今還記得
那就足以成為我留在這裡的理由了
澤伯...
還有,大姊知道嗎?
哈普打算巴結主戰派
靠軍需產業發大財耶,他真是個混蛋
大姊,儘管包在我身上!
就算哈普的嘍囉們追來
我也一定會打敗他們!
對不起,我亂說的
辛苦了
在上一個房間的時候
妳忘了敲門的暗號,試圖開門了吧
對不起,我會更小心的
為了明天的事情
三位應該要好好休息養精蓄銳了
我會讓佛傑負責守門
這種情況誰睡得著啊?
- 那部長先生您呢?
- 我要去巡邏這層樓
盡可能減少敵方人數
你們真的很厲害耶
就算面臨生命威脅也能這麼鎮定
到底是怎麼做到的?
這是我們的工作
殺人或被殺都很正常嗎?
真叫人咋舌
大戰結束都已經超過十年了
但各地仍然繼續發生戰爭
只要人類繼續存在
紛爭就沒有結束的一天
不論是戰時或太平盛世
我們都是國家的士兵
有必要的話
我會用腳步聲打暗號給妳
不要放鬆警戒了
是,我明白了
- 佛傑
- 是
專注完成任務,否則大家都會死
好可怕!不愧是專業的
部長說得對,你們快休息吧
就是躺一下也好
各位必須為了明天儲備精力
為了方便隨時行動,請不要脫鞋
我知道了
那我關燈了
話說回來
結果都沒機會聯繫洛伊德先生他們
雖然情況根本不允許,不過...
也許那時我的腳步會那麼拖沓
是因為我害怕受傷
要是傷得太重
沒辦法跟洛伊德先生他們解釋
那我就無法繼續跟他們住在一起了
他們只是用來偽裝的家人吧?
是啊,約兒
不能搞錯優先順序
我是為了什麼呢?
究竟是為了什麼才...
(距離會合時間還有20小時)
為什麼我一大清早就要照顧這條狗?
少對著我汪汪叫了,可惡!
我不是寵物保姆
也不是小孩保姆,好嗎?
我還在忙我的地下工作耶!
把我的時間還來!
哎呀,好可愛的狗狗!
什麼?
- 早安
第一次在這裡看到你們呢
你們是住附近嗎?
嗯...哦...算是吧
希望有機會再見囉!
你...要不要當我家的狗狗?
我名叫黃昏
是西國首屈一指的特務
不管處於何種情況
就算面臨生死交關之際
我受過的訓練都足以讓我保持冷靜
觀察力、判斷力跟應對力
我已將這方面的能力鍛鍊到極致
也因此得以在這世界生存至今
- 但是...
- 你別過來!
難看死了
我變得太自大了
這世上還有很多我不知道的事
我不該過度信賴以往的情報跟經驗
人類所有恐懼的起源就是未知
死亡、看不見的惡靈
鄰國還有鄰居都一樣
不知道對方的身家底細就會引發恐懼
有些人會將其歸類為無法理解的事物
然後置之不理,而有些人會
為其貼上他們自認符合的標籤
以此讓自己得到心安
我...我是名間諜
我不害怕未知的事物
不,我會以理性態度
來面對並處理恐懼
如同科學家在黑暗中點亮一盞燈那樣
病毒跟疫苗就是這樣發現的
郵輪之旅第二天
我一定會克服這項難題!
- 什麼?
- 不用招待了嗎?
昨晚他們似乎大吵了一架
因為葛雷先生拉在褲子上
他太太因而非常生氣
所以今天他們沒心情出來玩樂
這...這樣啊
- 那招商的事情...
- 得重新招商了
別在意,你們沒做錯事情
他們夫妻倆我會照顧
今天你們就自己好好去玩吧
- 明白了
- 好耶!
冒險、探險!今天也要
繼續勇者安妮亞的旅途!
- 觀察、判斷、應對
- 興奮的冒險
- 這些歌詞背後有什麼意義?
- 興奮的探索時間
昨晚不小心睡著了
得快點找到母親幫她的忙,可是...
父親,母親有麻煩了
我們要趕快去救她!
什麼?妳這話什麼意思?
不會吧!約兒小姐跟人戰鬥?
怎麼會這樣?我的天啊!
事情就會變成那樣
所以不可以跟他說!
必須想辦法把父親丟在某個地方才行
父親,有打高爾夫球的地方!
- 妳想打嗎?
- 大人不知道為什麼都喜歡打高爾夫
趁父親全神貫注打高爾夫球時
安妮亞要偷偷溜走
全...全都一桿進洞?
- 厲害!
- 慘了,他已經打完了!
拿去,妳試試看
很好玩喔
討厭!
冷靜下來,瞄準目標
差不多該吃午飯了
安妮亞沒打進洞就不走!
成功的體驗是很重要的
就讓她玩到滿意為止好了
判斷跟應對
- 太大聲會打擾到別人喔
- 討厭!
上了父親的當,浪費了好多時間!
得想出新的作戰計畫才行
要細嚼慢嚥喔
父親很喜歡知識
這裡一定可以讓父親忘了時間!
這些書我之前都看過了
(漫畫)
不過她高興就好了
糟了!
拼圖好好玩喔
看起來很難耶
要是沒有父親幫忙該怎麼辦呢?
這個我大概兩分鐘就能搞定了
我們看看喔
觀察
完全沒辦法甩掉父親
都已經晚餐時間了!
還不只是這樣
因為太享受,把母親的事情都忘了!
可惡啊!
為什麼?她為什麼要瞪我?
她剛剛看起來明明很高興
怎麼現在看起來這麼不開心?
我犯了什麼錯嗎?
冷靜下來,黃昏,勇敢面對未知啊
她討厭我嗎?還是她正值叛逆期?
再這樣下去,佛傑家都要解散了
妳肚子痛嗎?要不要緊?
安妮亞讓父親感到煩惱了
沒事,安妮亞很享受這次的冒險
是這樣嗎?那就好
只是母親沒有一起,我感到有些寂寞
我想跟父親還有母親在一起
所以我必須自己一個人去幫母親
原來如此
說得也是
要是約兒小姐也能休假就好了
畢竟她還只是個小孩子
問問約兒小姐也無妨
看看她明天是否有空
父親知道母親在哪裡嗎?
不知道,不過我會讓前台代為轉達
- 她要是有回覆,明天就可以見面了
- 知道了!
對了,今晚甲板上會有煙火秀
那是今天晚上的重頭戲
所以約兒小姐他們也可能會參加喔
人那麼多可能很難找到她
不過妳想不想去呢?
煙火,我想去!
是
剛剛是部長打來的
他從兩位的接應船那裡收到消息
說是已經準備妥當了
四小時後就要跟他們會合
但我們必須做點準備
更重要的是這層甲板
已經被敵人團團包圍
所以我們要離開這個房間去別的地方
請各位換裝吧,我們還準備了假髮
好,知道了
是我,有動作嗎?
我攔截到不明的加密通訊
而且不是保安局用的頻率
- 是那些人用的?
- 有可能
好,通知所有人
就第三階段位置,埋伏等目標出現
很好,沒有敵人的蹤影
我們走
(下一項任務)
(任務:33
A/B Part:船上的交響曲)
(C Part:姊姊的藥草茶)
字幕翻譯:洪貞韻