劇名:任務:27
A Part:彭德的生存戰略
吃飽睡,睡飽吃
安妮亞
要把回家作業寫完
不然又會被老師罵喔
“素”
(彭德的特殊能力:預知)
跟安妮亞玩躲貓貓!
糟了,停電了!
彭德先生
我準備了驚喜給你,來這邊
實驗體八號!
終於找到你了,我要把你收拾掉
(實驗室的人)
-彭德!
-別哭
牠直到最後一刻都很幸福
什麼?你想跟大家告別?
安妮亞忙著寫回家作業,沒空陪你玩
哎呀,對不起,彭德先生
狗糧吃完了,我忘了去買新的
看來洛伊德先生今天會很晚到家
你今天的晚餐我就就地取材吧
好,我一定拿出實力來!
彭德先生,來吃飯吧
彭德先生!
洛伊德先生列好了狗狗不能吃的東西
所以我沒什麼好擔心的!
來吃飯吧
(問題解決!)
惹母親不高興的話
會被她殺掉喔,要小心
-彭德!
-因為
牠拒吃我準備的餐點,所以...
(萬事休矣!)
哎呀,彭德先生,不要吵
怎麼辦好呢?牠生病了嗎?
(洛伊德先生不在家)
(約兒小姐做晚餐)
(洛伊德先生早回家)
(洛伊德先生做晚餐)
(工作中)
這不是彭德嗎?你怎麼在這裡?
謝謝你幫我解決牠
現在我可以早點回家了
彭德先生!
汪汪耶!
(熱狗)
謝謝!
這隻流浪狗是怎樣?走開!
你居然吃了別人的食物?壞狗狗!
狗狗耶!在牠臉上畫眉毛吧!
今晚的任務是取得博倫公司開發中的
新型自白劑“沃什莫斗梭”的樣本
由於是臨時交付的命令
所以根本沒時間蒐集情報
立刻去!
我不能偽裝成他人的樣子混進去
沒有辦法了,只能潛入了
彭德!
牠怎麼會在這裡?
安靜點,不然會被敵人發現的
話說,你是自己來的?
約兒小姐跟安妮亞呢?
你趁著跟她們散步時溜過來的?
我不知道是怎麼回事
總之你回去,我現在正在工作
什麼?你想要我陪你玩?
我正在忙,之後再說
站住!那邊是敵人巢穴啊!
引導我走沒有人的路線?
我不記得訓練過牠這個
難道是牠以前學的?
有謠言說,博倫公司
曾經參與過“APPLE”計劃
難道你是知道這點才來的?
你是為了自己...不對
為了替那些被當成
實驗品的朋友報仇才來的?
你...
好,我們一起完成這個任務吧
我剛好也沒有情報
如果可以靠你的嗅覺就太好了
(漢堡)
這就是實驗室,好多保險箱啊
哪一個裡面有沃什莫斗梭?
保全系統很嚴謹
要一個個檢查會很費工
什麼時侯能回家啊?
幹嘛把我們找回來啊?
聽說是發現了異常點
糟糕了,他們回來了!
我去拖住他們,你先回家去
這下變成是長期作戰了
你去哪裡了?快點吃!
別擔心
員工都已經回去了
難道說...
真是的,課長那傢伙
幹嘛叫我們回實驗室啊?
聽說是發現了異常點
連交付日期都提早了,太為難人了
別抱怨了,都是上面的人在施壓...
門沒鎖
喂,這是什麼?
(沃什莫斗梭我就收下了,怪盜T)
怪盜T?那是誰啊?
這是在開玩笑吧!
什麼啊,不是都在嘛
真是的,是誰打算騙我們...
幫我開保險箱真是謝了!
你們是什麼人?
快來人啊!
不賴嘛,多虧有你
我才能這麼快就完成任務
可以比預期的要早回家
好吃嗎?
我們好擔心你,還去外面找你
原來如此
你很開心能對博倫公司報仇嗎?
太好了
好!回家路上順便去超市一趟
給你準備一頓大餐!
劇名:任務:27
B Part:達米安的野外學習
達米安大人
趕快起床,不然會錯過早點名喔
作為錯過點名的懲罰
你去幫舍監工作
直到完成之前都不能離開宿舍
這一點也不像你,雖然是假日
但是自甘墮落地過一天
是很不優雅的事,戴斯蒙德先生
我以後會更注意的
達米安大人,昨天晚上
你又讀書讀到很晚嗎?
我必須盡快拿到星星啊
你太勉強自己了啦
你不記得了嗎?
今天老師要帶我們去看電影!
說不定可以看到
剛上映的《海底兩萬步》!
回來的路上
還可以去吃溫普森的烤牛肉喔!
快把事情做完去找大家吧!烤牛肉!
我不去,我要在房間裡念書
什麼?可是今天是假日
-我說了不去就是不去
-怎麼這樣...
老師!
-我們可以選要看的電影嗎?
-我們去看《海底兩萬步》!
這樣啊,要看哪一部好呢?
-可以看那部吧?
-我跟那些小孩不一樣
他們還在玩的時候
我要更用功,然後爬得更高...
達米安,繼續用功讀書
不要讓戴斯蒙德之名蒙羞
...好讓父親再次誇獎我!
你們去別的地方
這可是他的處罰
(零食)
儀容不整,在用餐以外的時間吃東西
罰你們去幫舍監工作
謝謝您!
你們在幹嘛?不是要外出嗎?
-我們被處罰了
-趕快把這些事情做完吧
就說我不出去玩了
達米安大人傲嬌鬼,你太用功了啦!
沒關係啦,你們不用留下來陪我
你們自己去玩得開心點
我後來想想
天氣這麼好居然要去看電影
實在沒常識
沒錯,現在很流行洗衣服耶
而且你們看!
我們還可以模仿皇帝的學徒喔!
想拿到星星就來抓我啊!
你這傢伙!那是我的披風!
好了,你們幾個!給我認真點!
他們的友情真是優雅
難能可貴地優雅
少年,你一副很想去野餐的樣子呢
我才沒有呢
在工作期間聊天還到處玩耍?
-我要給你們新處罰
-什麼?
跟生活指導員格林老師
一起去野外學習吧
野餐很好玩吧?
可以在校內泛舟耶!
-伊甸學園真是太棒了!
-會死的!
不用擔心,我以前在海軍服役
划船技術可是一流的
相信我,放心玩吧!
好,就直接往下游衝!
那是很舒服的地方喔!
做一點運動對大腦也有好處!
光是坐在書桌前
可不是唯一有效率的讀書方式!
這哪裡是“一點”啊!
你們幾個看那邊!
要在左邊努力划
不然就要撞上岩石了!
格林老師,前面有瀑布!
達米安大人!
救命啊!我是戴斯蒙德家的次子!
-我現在就去
-喂!
我是艾爾曼家的繼承人!
我是吉博格家的...
至少要救起達米安大人才行!
沒錯,連我們的份一起實現夢想吧
-你們...
-快點,快上船!
-在我們力氣用盡之前!
-可惡!
抱歉打斷你們的小劇場
不過這裡很淺,也沒有水流喔
-什麼?
-剛剛會很快是因為我在划船
趕快去收集木材開始生火
不然你們會感冒喔
遵命
好溫暖喔
平靜下來之後就開始肚子餓了
反正已經濕透了,那就去抓魚吧
什麼?您沒準備三明治之類的東西?
我沒有那種時髦的東西
伊甸學生都應該就地取材找食物
不過...
我會給你們釣魚線跟撈網
剩下的自己想辦法吧
什麼?
好吃!
-真的!
-很好吃吧?
溫普森的烤牛肉雖然好吃
但哪比得上自己抓的魚好吃
-好吃!超好吃!
-好好吃!
我在開心什麼啊?
我在這裡的時候,其他學生在讀書
微風吹撫的感覺很棒吧,少年?
搖曳的火焰,木柴劈啪作響
樹葉摩擦的沙沙聲,還有泥土的味道
放鬆下來
任憑五感去感受一切,很不錯吧?
什麼事都不做的話
是當不了皇帝的學徒的
哦,你知道嗎?
根據最新的神經科學研究指出
大腦會在無所事事的時候重拾活力
據說這樣可以
將記憶跟創造力連結起來
知名的創作家跟運動員
都很看重放空思緒的時間喔
如果你能放空思緒的話
說不定很快就能拿到八顆星星呢
老師騙人!
放空
放空...
達米安大人,那樣好像不是放空耶
-他真的好單純
-放空...
好了
既然衣服都乾了
我們用走的去湖邊吧
“星之湖”
-學生們都是這麼稱呼它的
-星星!我想去!
達米安大人,你太執著於星星了
野餐,野餐,去野餐
對了,話說回來
最近南方有人假借野餐的名義
透過第三國逃亡到西方去尋求庇護
格林老師
您要把我們賣到西方去嗎?
走個兩、三公里是沒辦法逃亡的啦
那些人幹嘛要去西方?
西方的點心更好吃嗎?
會是為什麼呢?
明明東國的星星這麼美麗啊
沒什麼好擔心的
只要達米安大人長大
他會讓東國變成更好的地方
說什麼啦!
你以後要當政治家嗎?真了不起
-那是因為我父親就是這樣
-原來如此
能有努力向前的目標是件很棒的事喔
順帶一提,我的夢想是成為太空人!
-這樣嗎?很帥氣呢!
-我...我...
-我還沒有什麼夢想!
-這樣啊,那也沒關係啊
我想過著能吃上很多點心的生活!
很棒耶!那是什麼夢想啊?
那現在你就要認真思考
如何讓夢想成真
還有如何吃那麼多還能維持健康
好麻煩
到了
好棒喔,星星倒映在湖面上
看起來就像外太空!
你看,少年
-感覺就好像能撈到星星一樣
-無聊!
你覺得白跑一趟了?
沒有
我覺得這裡很美
是啊
很美
-宇宙好大
-是啊
星星看起來好像冰糖,好好吃的樣子
你在說什麼啦!
達米安大人笑了
-吵死了!
-差不多該回去囉
話說回來,今天可是野外學習
回去要好好寫報告喔
什麼?回去我就想洗澡睡覺了
那很健康耶,少年!
韓德森老師
我來送那三個孩子的野外學習報告了
謝謝您,格林老師
孩子們好好放鬆享受了嗎?
但願如此啊
那真是非常優雅
“我看了很多東西
也做了很多事情,很好玩”
不過他的語言能力要再加強
(下一項任務)
(任務:28
A Part:任務與家人)
(B Part:華麗的彭德曼)
(C1 Part:童心
C2 Part:鬧鐘)
字幕翻譯:洪貞韻