（我渴望得到安穩的生活）
我生來就具有能看到亡魂的亞眼
安穩的生活對於我來說，終究是奢望
我被父母賣給了王宮的魔法師們
作為死靈術士
我不停地奔走在戰場上
正因如此
在國家滅亡前的很長一段時間裡
我一直…
一直…
都想要安靜過日子
並過著安穩的日子
即便是虛假的也好
是扮家家酒也罷
我不過是希望得到隱約殘留在記憶的
那種平安又穩定的生活罷了
安穩的日常
我渴求著安穩的生活
僅此而已，然而…
他們已經被玷汙了！
消滅他們的靈魂！
不能讓這些靈魂為死靈師所用！
-請給予他們救贖吧！
-請給予被玷汙的孩子們救贖吧！
我越是渴望便越是求而不得
於是我便立即開始了報復
我花了上百年的時間
是我們錯了！
所以請給予我們救贖吧！
-請給予我們救贖吧
-給予可悲的我們救贖吧
-求求你了，殺掉我們吧
不知是否是被那些傢伙們的悲鳴
以及我的死靈魔法所吸引而來
我隱居的礦坑
漸漸變成了喪屍蠕動的迷宮
但即便如此
我依舊渴望得到安穩的生活
所以我一直在等待
我花了數十年，甚至數百年的時間
等待著能夠將無法自殺的我
給殺掉的人出現
之後轉生的魔法成功了
所以我不能在這裡
莫名其妙地死掉
她怎麼這麼輕易就死掉了？
不過是腹部被刺穿了一次而已啊！
難道她既沒有帶恢復藥劑
也沒帶自動治療的魔法道具嗎？
這下可糟了
都還沒問出這到底是哪片大陸
我竟在沒有打聽出情報之前
就把她給殺掉了
不，比起打聽情報
我更應該先確保自身的安全
這樣下去
我甚至都沒法證明
我這是對暗殺者採取的正當防衛
如果遭到衛兵的追擊
我渴望的安穩生活要泡湯了
而且重點是…
我剛才還對著屍體
說什麼“好了，讓我們繼續吧”
我的腦袋真的瘋掉了嗎？
喂？
這麼久了，事情怎麼還沒辦好？
又遇上什麼麻煩了嗎？
克拉麗莎
比麻煩更嚴重，系統已經崩潰了
我現在把影片的檔案發過去給妳
影片？
妳看完後再告訴我到底出了什麼狀況
（傳送檔案中）
看看到底是我的頭腦瘋了
還是新宿瘋了
美咲…
美咲真可愛啊
美咲真的很愛笑呢
愛笑是好事
妳的笑容一定會為他人帶來幸福
妳要和大家一起變得幸福喔
美咲…
問你喔，你還記得我是誰嗎？
妳這傢伙是…
咲！妳是殺手獵人咲嗎？
對，你答對了
不過有一點不對喔
可惡，別以為妳得到克拉麗莎的賞識
-就能原諒妳做這種事！
-這就是克拉麗莎的委託喔
大叔，你最近殺了
太多我們目標以外的人
所以她讓我來解決你
我看到了你殺人時看起來超級開心的
你現在感覺怎麼樣？
即將被我殺掉的大叔覺得幸福嗎？
現在的我
是否和那時的你看起來一樣幸福呢？
妳這傢伙
莫非是崎宮家的…
妳這是在找我報仇嗎？
還是說妳就是專挑
一些殺手或者黑道人士來殺
打算靠這樣成為正義的夥伴嗎？
妳這個偽善者！
不對，不是那樣的唷
我呢，在看到你殺人後就在思考
“奪去他人的性命
是那麼開心的一件事嗎？”
我之所以對殺手進行獵殺
是因為我覺得這樣很有趣
僅此而已
不過也對
說起來，我還得確認一件事
我有沒有辦法殺一個好人呢？
你是好人嗎？
沒錯，我…
你是個好人才怪咧
就是她吧？
那個叫咲的殺手
聽說是會面帶微笑殺人的瘋女孩
克拉麗莎小姐為何要照顧那種小鬼？
（四乃山波爾卡）
妳想接下這項委託？
這個人可不是殺手
他只是個孩子
沒關係
反正我已經達成人生目標了
我只是想要確認一下
自己究竟有多麼不正常
這下把他也殺掉了呢
我這人果然…
不論對方是好是壞我都下得了手啊
果然像我這樣的人
活在世上是件糟糕的事吧
任何人都無法獲得幸福
無論是壞人還是好人
或是克拉麗莎、阿繰、小鋼，還有我
一定都無法獲得幸福
我還剩下一件沒有嘗試過的事情
那就是殺掉自己
喂？
是我，繰屋
怎麼了？阿繰
我正在享受人生的最高潮呢
是啊，我都看到了
我看到你了
想死的話隨妳便
但妳得等到完成工作之後再去死
什麼？
剛才被妳割斷喉嚨的小鬼
如今像沒事似地走在大街上
什麼？怎麼會那樣？
你的意思是我沒能殺掉那個孩子？
沒錯
妳的工作還沒有做完
奇怪，這是怎麼回事？
我記得剛才和阿繰聊過這件事
原來是這樣
我剛才見到的就是
所謂的人生跑馬燈？
太好了，妳終於醒了
看來我成功了呢
為什麼？我的腹部可是被刺穿了啊
我是死掉了，對吧？
為什麼我又活過來了？
不是的，妳沒有復活
應該說妳借助魔法重生了
話說回來
這到底是什麼狀況？
克拉麗莎！
仲介商的克拉麗莎為什麼會在這裡？
身體冰冷
脈搏也已經完全停止
確認完畢
妳已經死透了！
我想想該怎麼
用妳們這裡的語言來表達…
對了，妳現在是僵屍
什麼？
乖寶寶們，大家還好嗎？
雖說這是我隨手記錄下來的文字資料
可如果有誰看到了
那時我應該多半已經瘋掉了吧
（崎宮美咲甦醒前40分鐘）
我的名字叫繰屋匠
是個在新宿有據點的好男人
我借助網路和無人機的力量
在做買賣情報的生意
當然我並未拿到飛行許可
因為某些緣故
我也會幫助殺手做點藏屍之類的事情
總之我至今是小心謹慎地過生活
今後我也有同樣的打算
可現在事情為什麼會變成這樣？
妨礙你們的約會真是抱歉
四乃山波爾卡
我可以這樣稱呼你吧？
在打招呼之前，我有話要問你
你那是在做什麼？
匠，那是怎麼回事？
那不是我搞的
我從剛才開始就沒辦法操控無人機了
無人機可以
不發出任何聲音就飛起來嗎？
怎麼可能
請稍等一下
我現在就把她修好
這看起來並不像是匠製作的電腦繪圖
我要是能做出那種東西
我早就靠那門手藝吃飯了
她應該過不久就會醒過來了
話說回來，你們是什麼人？
我們是那孩子，也就是美咲的朋友
我們原本是
打算來這裡接管美咲的工作
並為她報仇的
我可以認為她還活著嗎？
這個嘛，她現在的狀態有些微妙
雖然我只進行了簡單的處理
但她的腦髓和靈魂都沒事
肉體也已經修復好了
之後只要在她醒過來時
讓術士施展復生魔法
她就能活過來了
怎麼了？
我說的就是復生魔法啊
魔法？
奇怪，這具身體裡
的確存在這樣的知識啊
類似“恢復”或者“復甦”什麼的
你說的是電子遊戲裡的咒文吧
“電子遊戲”？
請問一下，這個國家裡是否存在
能夠使用魔法或是神靈術的人？
據我所知，只有此刻
在我面前的你能夠使用
其他國家呢？
倒是有一堆自稱為魔術師的傢伙
那…帝國以及…國的事情呢？
我從沒聽說過這兩個地方
你剛才的話是怎麼發音的？
你們剛才看到的是集體幻覺
你以為這樣就能糊弄過去嗎？
幻覺真是可怕啊
就不能讓我糊弄過去嗎？
你這個怪物！
我反倒是不明白
你們究竟有多脆弱
還有殺掉你們到底有多容易
我該怎麼辦呢？
你能給我一點時間考慮嗎？
她還真是有夠從容的
我知道了，那我就等妳一下吧
他居然同意等？
這傢伙都沒有緊張感嗎？
不，應該說他是遊刃有餘嗎？
這些人手裡拿著的
和帝國絢爛隊使用的武器十分相似
真可怕
先不論我之後要逃跑還是戰鬥
魔力還夠用嗎？
我該怎麼辦？
很近了
不知道為什麼最近很多這種事
酌澤大樓發生了火災
可以連接我的攝影機看畫面喔
酌澤大樓
雖然我很擔心孩子們
可現在也只能交給消防員來處理了
那塊板子上在動的是什麼？
如你所見，是火災
“擔心孩子們”是什麼意思？
酌澤大樓裡有無照經營的托兒所
那裡的設施照顧著
從事八大行業女性的小孩
或者跟黑道扯上關係
而父母雙亡的孩子們
我希望妳能夠立刻帶我過去
既然你不知道大樓在哪裡
也就說明這件事跟你沒關係吧
你為何要在意這件事？
我曾經被燒過幾次
那是痛苦至極的體驗
不該是小孩子應該承受的痛苦
好吧
匠，給他帶路
妳是認真的嗎？
他可能半途就會逃掉了啊
所以你得負責監視他
就是那裡
喂！
等一下！
那傢伙是怎麼回事？
他跟躲避美咲追殺時比起來
變厲害了很多
看到了，就是那棟大樓
現在我能夠借助魔力增強亞眼的力量
還能夠感知到孩子的生命力
話說這裡已經被消防車
和看熱鬧的人圍起來了
要怎樣才能進去…
剛才是不是有東西飛進去了？
我沒看到啊
你們是那些孩子的…
父母嗎？
那麼可以請你們助我一臂之力嗎？
拜託，火勢蔓延得太快了吧
喂，上面好像有什麼東西
那是什麼啊？
爸爸？
到剛才為止明明都很熱
現在卻一點也不熱，也不覺得難受了
是爸爸溫暖的手
（禁止進入）
剛才煙霧裡是不是
有什麼很不得了的東西？
（好大的手骨，這什麼？）
雖說孩子們最終都被救出來了
可正常人會當著
圍觀群眾的面前做那種事嗎？
而且他和進去時一樣
砰一聲就從大樓飛出來了
但是這傢伙的倫理觀是怎麼回事啊？
他將美咲的生命當作玩具一樣玩弄
現在卻跑來救小孩子
這反差怎麼這麼大？
真是難以理解
搞不明白他在想什麼
總覺得他和我們不一樣
這傢伙果然是那種
不能扯上關係的怪物啊
克拉麗莎大姐
也許是那樣吧
不過美咲現在快醒了
你給我立刻返回廢棄大樓
真的假的？
快醒了？妳沒騙我吧？
什麼啊？
現在是什麼情況？
你們說我死掉了，到底是怎麼回事？
我搞不明白啊，告訴我是怎麼回事吧
不過話說回來
即便是如此發達的國家
也有遭遇不幸
以及處境艱難的小孩子啊
在這個國家要怎樣做
才能得到安穩的生活？
這得取決於你口中的
“安穩”究竟指的是什麼
什麼？
我想想
就我個人而言
想過上安穩生活必不可少的東西
那就是…
金錢喔
-好現實
金錢
無論在哪個國家都是一樣的嗎？
你究竟是什麼人？
不，我還是換種問法吧
你的願望是什麼？
你想要在這座城市裡做什麼？
雖然我對這裡一無所知
但是如果這裡只有我
能夠使用死靈術的話
我想靠此賺錢
我比任何人都想要獲得
不會有人可以打擾
我的安穩生活的力量
以及自己的容身之處
既然如此，我就幫你一把好了
我叫倉木麗莎
在新宿這邊做仲介商的工作
看樣子寄宿在這具身體裡的
並不是四乃山波爾卡
就由我來充當不知來自何處的你
和這座城市之間的中間人吧
為了讓你熟悉這座城市
我也會將幫手借給你
也就是美咲和匠
-什麼？
就由我來充當不知來自何處的你
和這座城市之間的中間人吧
為了讓你熟悉這座城市
我也會將幫手借給你
也就是美咲和匠
什麼？
所以說事情為什麼會變成這樣？