（小心火燭）
真是可悲
他們居然連你這種小孩子
都拉進來了嗎？
你到底在說什麼？
“賽巴拉蒙多的產物”是什麼意思？
賽巴拉蒙多先生也在這邊的世界嗎？
你們也是從那邊的世界
過來的帝國人嗎？
還是說你們
跟努安伊爾德王國有關係？
我沒聽過這個詞語
你是在裝傻嗎？
不，不對，應該不是那樣
你和那群人不是一夥的嗎？
不，一樣才對，和他們是敵對立場
四乃山波爾卡，你是什麼人？
可惡，根本沒辦法交流
牆壁上的文字是剛剛才燒上去的
他正在附近觀察著這裡的情況嗎？
這樓層裡沒有其他人在
樓下那一層只有小夜小姐
大樓周圍有幾個人
屋頂上有兩個人？
等等，什麼？
你挺厲害的嘛，少年！
你真是讓我吃了一驚
你擁有成為魔術師的才能
（內心
噗通噗通跳）
見鬼了！這孩子到底是誰？
請保佑我能和他順利溝通吧
幸運女神啊！
這傢伙是怎麼回事？
明明比黑雷的人還要慢
我卻看不穿他的動作，真難對付
他來見波爾卡究竟是出於何種目的？
還是說他是來找假波爾卡？
讓我來套一下他的話吧
所以大叔是來做什麼的？
難道…
你是來找細呂木嗎？
雖然我不知道他說的是誰
但就讓我利用一下吧
細呂木，謝謝你囉！
真意外，居然被你看穿了
罷了
細呂木對我有恩
我還是另找機會還他人情好了
搞定了！
祝好運，晚安了，幸運女神
細呂木對你有恩？
警察的監察官
會對你這樣的通緝犯有恩？
什麼？
你受到警方的狙擊這件事
該不會是你自導自演的吧？
沒想到我居然做出了錯誤的選擇！
酣睡…
快醒過來啊，幸運女神！
他的心跳變快了
被我說中了嗎？
我只能說很可惜
那起狙擊是貨真價實的“他導他演”
不過既然我受到了狙擊
那就說明細呂木的身上發生了什麼
這實在是讓我很擔心
所以我才會來這裡
看看能不能找到一些線索
原來如此
他跟細呂木到底是什麼關係？
算了
為了知道他是不是主公大人的敵人
我必須抓住他，讓他老實交代一切
哎呀，你又要幹什麼？
我勸你還是打消這個念頭吧
不然就變成你要受到驚嚇了
是喔，那還真是讓人期待
你到底會用
什麼方法讓我感到驚嚇呢？
旅鼠軍團！
變成都市傳說的存在
據說什麼委託都接
怪物，真面目不明
我的一族黑雷
嚴令絕不能對其出手的其中一人
這傢伙該不會也是大叔的同伴吧？
果真如我所期待的，你嚇了一跳吧？
我也嚇了一跳！
他是個危險的男人
就連我也不清楚他打算做什麼
我是真的完全不知道啊！
若是你想投降和逃跑，就趁現在吧
我也好想逃跑啊！
我知道這傢伙是誰
雖然不清楚本名叫什麼
但他被賦予了“旅鼠軍團”這一綽號
身懷絕技，職業不詳
充滿謎團的娃娃臉少年啊
你不要激怒那邊的狂戰士
他一旦出手，就連我也無法阻止
等等，我是不是要死了？
渾身都是破綻
呂算大人的護衛們
有旅鼠軍團的情報嗎？
我甚至沒跟家人說過
你們的詳細情況
也許有人在之前的
那起火災當中看到了旅鼠軍團
既然如此…
妳放心
我不會做傷害自己人的事
我仔細叮囑過旅鼠軍團
讓他不要對爺爺的護衛出手
只要是我下的命令，他就一定會遵守
不管對方對他做了什麼事
什麼情況？
這傢伙到底是怎麼回事啊？
竟敢無視我？
切不斷
那麼，這招如何？
通常來說
你不應該抱著同歸於盡的信念
撲向對你使出電擊的敵人嗎？
我真想對你這種連自身觸電
都毫不在乎的現代
社會年輕人敲響警鐘
原來他根本不是你的同伴？
這可不好說
對我而言周遭環境內的
一切事物都是同伴
也就是說包括那個繃帶男
以及少年你在內
都稱得上是我的同伴
自相殘殺就到此為止吧
讓我們心平氣和地
來解決問題吧
你從剛才開始就一直在給我胡言亂語
我受夠了
我乾脆把你們兩個一起揍飛算了
（小心火燭）
可以稍微佔用妳一點時間嗎？小姐
我們不是什麼可疑的人
我們隸屬於新宿警察署生活安全科
我有點好奇，明明沒有下雨
為什麼妳卻穿成那樣
半夜3點有孩子還在街上閒逛
作為警官，我無法坐視不管啊
（小心火燭）
（通話結束）
他掛掉了
什麼情況？發生什麼事了？
雖說不過是零碎的內容
但我曾經所在的那個世界的情報
確實傳播到了這邊
賽巴拉蒙多的產物嗎？
我逃離的世界
那是成為了世界的敵人
沾染汙穢，無法回頭的我
和那群重要之人充滿回憶的地方
住手，不要碰
不要玷汙它
屋頂上的氣息
其中一個毫無疑問是旅鼠軍團
而樓下那人的氣息則顯得非常慌亂
電話剛掛斷就出現了這樣的情況
說明跟我通話的人極有可能就在附近
現在我不能放過原本就很少的線索
我首先要做的…
就是壓制住當下的局面
羅梅卡，妳怎麼了？
伊斯莉絲小姐
妳為何一直眺望著海面？
我只是沉浸在感傷當中罷了
我想起了遠在100多年前就毀滅的
可憐且優雅的帝國
（伊斯莉絲索多弗雷爾）
少騙人了，妳絕對是在說謊
妳是在想屍神殿對吧？
有差嗎？
我在帝國做的事
無非就是培養了那個笨蛋徒弟
這功績已經相當了不得了啊
師徒一起位列宮廷魔法師之位
可是相當少見的情況呢
就連我都是在師父退位後
才終於接替其位置
靠自身實力擠進前五強的屍神殿
使用的是跟妳不同性質的死靈術
有一種師徒將各自的後背
託付給彼此的感覺
讓人怦然心動
我甚至還能感到魔力在葉脈裡游走
簡直就讓人欲罷不…
就算過去了100年
妳的舌頭還是一樣聒噪呢
借助魔法延長壽命後
連妳的成長也一併變得遲緩下來了啊
說不定那個笨蛋徒弟
直到最後都還是一名少年
那不是挺好的嗎？永遠都像個小孩子
屍神殿平日裡是個好孩子
一旦踏上戰場他就像是變了個人似的
好孩子？妳說他是好孩子啊？
妳搞錯了
而且是大錯特錯
什麼？
那個笨蛋徒弟有一處勝於我
那便是共情能力
共情？
雖說他自己並未察覺到這一點
但他幾乎缺乏自主性
他會將自己的全部
託付給他認為是同伴的人
也許就是因為這樣
唯有跟死者共鳴的這個能力
他遠勝於我
所以啊，正因如此
即便自身遭到不公的對待
他也毫不在意
一旦他依存的歸宿遭到玷汙
屍神殿那傢伙就會…
徹底失控
因為不知道會發生何事
我被叮囑注意大樓周圍的狀況
明明沒有下雨卻穿著雨衣的女高中生
有點讓人毛骨悚然啊
畢竟有鱷魚姊妹這個例子在
即便是女孩子也不能掉以輕心
十分抱歉
其實是因為我家裡養的狗跑了出來
所以我和爸爸就一起出來找牠
然後我們就發現
牠好像跑進了這棟大樓裡
那妳父親呢？
豐丸…
爸爸剛才打電話給我說他找到狗了
我想馬上就會過來了
來了…
爸爸
你們找我女兒有事嗎？
爸爸，不要擺出那種表情啦
他們是警察
真是抱歉
我和女兒一起在找家裡養的狗
妳為什麼要穿雨衣？
想說會在狹窄的地方找狗
我不想弄髒身上穿的衣服
不對
附近並沒有活著的狗
和警官對話的那個女孩靈魂的顏色
以及在屋頂上和旅鼠軍團對峙的
那個男人的靈魂的顏色
兩者我都有些熟悉
在占卜的時候
他們都問了關於那國徽的事
這不是偶然
稍微擴展一下神殿的範圍吧
怎麼了？
我問妳喔，不覺得很冷嗎？
少年，我們今天就來複習一下基礎吧
首先是“異界溢流”
先從構築神殿開始吧
你是否曾覺得夜晚
籠罩在寂靜當中的森林很可怕？
相反的
你可曾有過僅僅站在神殿中
便能感受到一種神聖的氛圍？
施術者只要在自己的周圍
或是某個封閉的空間混入彼岸的空氣
就能在某種程度上
隨意創造出雖看不到
卻能夠感受到的氛圍
這種感受對於不具備
亞眼的人來說極其微小
但只要儀式的時間夠久
便可以達到
擾亂方向感和視覺的幻術效果
你現在的水準大概就是這樣了
不要緊，不須心急，少年
若是你繼續修練下去
終有一日你也能覆蓋一城之地
你有沒有覺得突然變冷了？
哎呀…
雖然不清楚是怎麼回事
但是這氛圍讓人感到有點不舒服呢
旅鼠軍團在屋頂上
我不想和他正面交鋒
可是屋頂和下面的入口
都有來詢問過國徽的人
如果他們手裡握有什麼線索
我就絕不能讓他們逃走
首先我要去支援小幽
（你會被周圍的人看到的喔）
沒事的
現在…
我要使出的是“無形之手”
這是怎麼回事？
周圍的氣氛突然產生了變化
感覺像是沉到了湖底
景色雖然沒有任何變化
但的確有什麼變得不一樣了
難道是有人釋放了某種氣體嗎？
不對
這東西對身體並無影響
只是單純地讓人感到不舒服
看來此地不宜久留
那個…
姑且讓我先問一下
這是你們當中的哪一位幹的呢？
我怎麼可能知道
剛才那是什麼？發生什麼事了？
而你即使身處在如此異常的情況當中
還是先咬著我不放嗎？
什麼？
怎麼回事？
從方才開始就有某種東西在妨礙
據我觀察，那個少年倒是沒事
也就是說那東西是帶有明確目的
來專門針對我們
狀態十分良好
不論是跟死靈共鳴還是共享觸覺
實現起來都相當容易
即便我要在如今展開的神殿
異界溢流的結界裡
進行精密的操作也不成問題
那麼，就再提升一個階段吧
真是的，雖然我對這情況很感興趣
但我今晚就陪你們玩到這裡吧
後會有期，來日…
後面是什麼來著？
哎呀，真是一波未平一波又起
果然只有我一個人的話
根本起不到打廣告的效果啊
急徵！
我需要飾演繩子的群眾演員
看來我得向岩先生報告一下這件事了
這倒是沒問題
你打算報告多少呢？
什麼？
我看到了
那個也是雪天鴉的魔術戲法嗎？
我的秘製煙霧嚐起來如何啊？
可是混合了木薯粉
重現出珍珠奶茶的味道…
這是…
這是我根據這邊的世界進行調整
從而創造出的死靈術
是我
我現在要傳送一段影片
請您立刻進行確認
發生什麼事了？
眼下的事態我難以做出判斷
什麼？
通過死靈共鳴
與死靈之手建立感知共享
這在我轉生之前的那個世界裡
因為受到豐富的魔素阻礙
而無法順利實現
你也來了啊？赴火之蟲
居然利用我進行誤導，很有一手嘛
算了，你問我為什麼不計較？
那是因為我現在心情非常棒
雖說我目前還沒有確定
但是由巨大希望建成的橋梁
如今就在我面前如彩虹般熠熠生輝
在這個魔素稀少的世界
我可以完美地使出這一招
而且為了能夠進行物理層面的干涉
我在死靈之手上編入靈線
這招絕技要說的話
正是利用了這個世界特有的環境
我將其命名為“無形手群”
時間流轉
常識顛覆
這世間是如此美麗！
我輸出的能量還不足以壓制旅鼠軍團
既然如此，我就先將另一個人…
我體內的幻想國中生
正在雀躍歡呼著
火災現場的骨頭以及手臂
都來自於同一處嗎？
而你則握有那祕密嗎？
原來如此
你的名號並無半點虛假
再會吧
我必定會揭露你的真實身分
屍神殿！
至於你，如果可以的話
我實在是不想再見到你了
旅鼠軍團
（被他跑掉了嗎？）
屋頂上的那個人是逃掉了
不過樓下的那個被我逮到了
（好讓人震驚的事態
發生了什麼事？）
（是誰幹的？）
（不會有錯的）
（又有靈異現象？
和之前的大樓火災有關嗎？）
（火災裡有骨頭在動？）
-那是古代流傳下來的一種神秘力量
-神聖術
那是我等祖輩都未能掌握的
遙遠故鄉的秘術
是引導我等邁向嶄新階段的力量
-必須進行管理
-這是權力
-找出來…
我們必須得到手
（明白，同胞們，會動用最多棋子）
（只要棋子用對
問題就能同時解決）
（還真是諷刺啊）
（沒想到在除掉細呂木的大樓裡）
（居然聚集了
一群繼承他的意志的人）
是嗎？我明白了
總之你先控制住現場，八津
警察貌似有動作了
這座城市原本就很熱鬧
看來要變得更嘈雜了呢
事情變得有趣起來了，姐姐