（禁止進入）
你會向我解釋吧？
在此之前
能請您讓其他人迴避嗎？
他們應該都已經隱藏氣息了
難道你能透視嗎？
我會連同這個問題一起向您解釋
喂，你們聽到了吧？
但是，主公大人…
退下
這樣就沒有其他人了，可以說了吧？
好
說出來您也許不會相信
但我不是這個世界的人
不過你這次幹得真不錯，根津
多謝了
怎麼了？
你說波爾卡
先你一步救下了華月他們？
那件事能詳細告訴我嗎？
原來如此
你的故事確實聽起來讓人難以置信
但看到這樣的東西，我也只能相信了
然後呢
據你剛才所說的話…
也就說明割了波爾卡喉嚨的人
就是小姑娘妳啊
確實如此
妳居然敢當著我的面承認
妳是已經做好
被我殺掉的心理準備了嗎？
還是說妳覺得
我這個老頭子根本不足為懼？
這個嘛，應該兩者都有
大叔是個好人，所以我不害怕
就算你要殺我，我覺得也情有可原
（等一下，不要殺她，父親）
這是什麼？
等一下，父親，不要殺小白！
你難道是波爾卡嗎？
（頻頻點頭）
你剛才說波爾卡的靈魂平安無事
難道你指的不是
他正在肉體中休眠嗎？
（頻頻點頭，鯊魚節拍器）
竟然偏偏附身到了
地獄鯊魚伯格的玩偶裡？
那個，這只是暫時的
我真是服了這孩子！
而且他本人看起來倒是很開心
這樣也太卑鄙了吧！
我想生氣都氣不起來了
不過居然有人會覺得我是個好人
妳看人的眼光不太行啊，小姑娘
也罷，我們繼續剛才的話題吧
剛才說你是“屍神殿”對吧？
只要找到能夠讓你附身的身體
波爾卡就能回到他原本的身體裡？
不然我把這個給你用吧
精密的魔偶
我的家鄉也有這類研究
不過這還真是…
（拍）
“要換身體的話
不如由我變成機器人”？
等一下，給你附在
機器人身上也沒什麼意義啊
你說還想要電鑽和飛行技能？
為什麼你會想變成鑿岩機？
算了，雖然不能說他看起來過得很好
但至少他沒有受苦就好
總之既然有人想要波爾卡的性命
還是讓你繼續留在他體內比較好
那就…
你可別誤會了
我並沒有要原諒這個小姑娘
但畢竟妳救了我的孫子和孫女
那麼…
他們剛才刻意沒有提到仲介人
既然他們在新宿
那大概就是倉木小姑娘那裡吧
那裡有好幾個人都挺難對付的
我實在是不太想和他們作對
而且我也不願相信
家庭成員中會有人想殺波爾卡
不過呢
這也是我的報應吧
事情就是這樣
我們看一眼真波爾卡的寵物就回去
喂，你真的坦白真相了？
對，不過我只有對呂算先生說
你覺得沒問題就行
總之我暫且被允許繼續住在新宿了
那個…
事到如今，我知道自己
沒有資格向你道歉
但我還是要說，對不起
還有，謝謝你
（不用客氣）
真少見啊
對殺了自己的人還能如此敞開心扉
像這樣的靈魂
自那個人之後，我還是第一次見到
等一下，美咲姐姐
那個…
謝謝妳救了我們
剛剛我們害怕極了…
沒關係…
看到那種場面
還不害怕的孩子反而會早死呢
美咲姐姐，妳學過格鬥嗎？
這是祕密
另外，波爾卡叔叔
真的非常感謝
謝謝
你們不應該向我道謝
因為剛才救了你們的不是我
而是新宿的一個
叫“屍神殿”的算命師
還有你們的守護靈
我是看不見那個守護靈啦
不過你打算怎麼做？
你要和那個守護靈簽訂契約嗎？
有朝一日吧
不過現在就算了
現在還不是時候
剛才分局傳來消息
據說真正的赴火之蟲出現了
哎呀，還真是湊巧
損傷情況如何？
一輛警車被燒
裡面還坐著一個押送中的縱火犯
看來對方只是捕食自己的仿冒者而已
比起那些
我對你剛提到的骨頭更感興趣
可以的話，能讓我再看一次影片嗎？
那你恐怕得用自己知道的情報來換了
這樣啊，那還真是遺憾
那麼我就自己去一探究竟吧
請用這個
你準備得真周到啊
我吸取了之前在俱樂部的教訓
不會吧，喂！
這實在是出乎我的意料
怪人雪天鴉
那麼接下來就開始
我雪車村天鴉的回歸演出吧
要是沒有觀眾的話
我就只能獨自一人在月下流淚了
天啊
這是小白喔
真大，真可愛啊
真波爾卡其實是個不得了的人物吧
（調查報告書）
怪人雪天鴉
今天下午5點30分左右
他從東京拘留所逃跑了
請問一下
係長和荒瀨先生
不就是去審問雪天鴉嗎？
對啦，他就是在
我和荒瀨審他的時候消失的！
我還以為是有人故意在整我們呢
搞什麼鬼？也太好笑了
一點都不好笑
這對我們來說一點也不好笑！
那傢伙初次犯案是在三年前
他把美術館的畫偷走
然後放在新宿阿爾塔的前面
據說他這麼做的動機是
想給新宿的YouTuber提供拍片點子
他接下來犯下的第二起案子是
東京都廳消失事件
他一夜之間在都廳的外牆
畫了天空和大樓
讓人乍看下誤以為都廳消失了
是一種利用視覺欺騙的戲法
其他還有許多疑似是他犯下的罪行
其中有的甚至還涉及到謀殺
不過那部分還沒有足夠的證據
而在這些案件中
有一件使他名揚天下的案子
那就是總理大臣綁架事件吧
沒錯，就是首相頸城互夢之助
有一天他突然被一塊黑布從頭上罩住
當時保鏢急忙把黑布取下來
但首相卻消失了
諸位，我是個愉快犯
所以我並無任何特定的政治立場
我今天就為各位證明這一點
於是他就在一天之內
把所有在野黨黨首
一視同仁地全部綁走
當天傍晚首相就被釋放
他說一回過神來就發現自己
正在漫畫咖啡館看《蝙蝠殺手》
而且他還評價說“真是有趣”
至於他指的是被綁的經歷
還是漫畫的內容就無從得知了
就算再怎麼封鎖消息
日本的警備體制
也已淪為全世界的笑柄了！
後來那個傢伙就來警局自首
那傢伙果然不是正常人
什麼風把你給吹來了？
一點反應也沒有，這讓我無法接受啊
現在整個社會都在討論你耶
我說的不是那個
我是說想用自己的魔術來騙正牌貨！
正牌貨？
我的魔術都是故弄玄虛的假把戲
但我相信在這個世界上
一定存在著真正的魔法
我犯下的罪行就是對真正的魔法師
以及超能力者所發出的訊息
如果他們認定我是同類
並主動來接近我，就是一種證明
證明在這個世界上真的存在
沒有玄機且不弄虛作假的魔法
你因為那種中二的理由
就讓整個日本鬧得沸沸揚揚的嗎？
每個人的心中
都潛藏著一個愛作夢的中學生啊
我看著自己內心幻想出的中學生們
就如此感嘆
“這些孩子是多麼自由
多麼純真啊
作為一個負責任的成年人
就讓我為他們實現夢想吧！”
不管是成為罪人也好
或是給其他人添麻煩也在所不惜
原來如此
給我把他抓起來
你們這群沒有夢想的可恨大人！
他最後說的話哪些是真的
哪些是瞎編的
我們也搞不清楚
雖然那傢伙在技術和行動力方面
也已經超乎常人
但他最可怕的並不是那點
（調查報告書）
遠遠不只那些
這是什麼？
這是文明的利器
我在附近街上的二手工具店裡
花了兩千圓買來的
這是為了用來收集情報
有兩萬圓的話
都可以買個便宜的平板電腦了
（我的連衣裙不能穿了）
接下來播報下一則新聞
-能正常收聽呢
-今天下午發生了警車起火事件
車內一名被押送的嫌犯已確認死亡
這名嫌犯因涉嫌縱火而被逮捕
是位姓名不詳的男性
-目前警方正盡快確認該男子的身分
-喂，真的假的？
他就是當時燒了四乃山家的混蛋啊
接下來是快報
雪車村天鴉這個名字
不知大家是否還有印象呢？
哎呀，大事不好了
快點
小椿，你們快過來看電視
“小椿”？
就是岩野目係長的名字
發生什麼事了？
你們快看電視
電視上正在播放雪天鴉越獄的新聞啊
我們不是已經限制報導了嗎？
是這樣沒錯啊
綁架過總理大臣和各個政黨的黨首
在一天之內釋放他們
迅速地讓這一起世紀大案落下帷幕的
正是這名自導自演的性感男子
在警察內部他還有一個專屬稱號
叫做“怪人雪天鴉”
就是他親自完成了…
（是廣告吧？）
-人們覺得不可能的事
-剛才廣播裡說的是雪天鴉？
你知道他嗎？
雖然沒有見過他本人，但他可有名了
至少在日本他可是家喻戶曉
你不知道他的事嗎？
畢竟你從五年前
就在這裡當地縛靈了
他和旅鼠軍團一樣
都是新宿的都市傳說
不過那傢伙之所以被稱為傳說
主要是因為他在媒體上曝光太多次
話說為什麼播新聞的人變了呢？
喂，這是哪家電視台？
（雪車村天鴉傳說！）
其他電視台也是同一個畫面？
本則快訊對世界來說既是壞消息
也可以說是好消息吧
日本的各位觀眾
作為你們親愛的敵人
我雪車村天鴉就此復出
不，現在的我叫怪人雪天鴉
你們見證我重出江湖的樣子吧
感謝給我起名字的警察們
作為採用這個名字的獎勵
我給你們準備了一段寬限期
我的下次公演就在一週後
在那之前請你們盡情享受
無趣但美好的人生吧
再見？
拜拜？
好像都不太對啊
離別的問候語在下次出現前會想好的
晚安！
剛才畫面混亂
-實在非常抱歉
-是訊號干擾，他居然還有那種本事
不，估計他是從
雜貨殿那裡買了播放權
雜貨殿不是還在拘留中嗎？
這不重要
對他們來說，身居何處都無所謂
多謝惠顧
沒錯，這就是怪人雪天鴉的可怕之處
他和倉木麗莎是同一類人
他們可以使那些
本來毫不相關的災厄們
自然而然地聚集到自己身邊
人生總是世事難料啊
我因為這世界沒有魔法
將自己絕望地囚於牢獄
但這時卻出現了新的可能性
你不那麼認為嗎？
赴火之蟲
（小心火燭）
不過我還真沒想到
你竟會回應我的呼喚
這手機鈴聲真令人放鬆
雖說我已顏面掃地
但我好歹也是個魔術師
我喜歡這曲子
然而雖然它很有名
但意外地卻有許多人不知道它的曲名
（未知號碼來電）
抱歉，你能稍等我片刻嗎？
應該是雜貨殿打來
向我確認收貨的電話吧
《橄欖項鍊》
這是波爾瑪麗亞演奏的知名曲子
你是怎麼知道
這個手機號碼的事暫且不論
但說實話這麼近距離的交談
有必要用電話嗎？
這不是在浪費寬頻和電話費嗎？
我還真不想被浪費生命的你這樣說教
你是怎麼察覺到我的存在的？
那是因為…
哎呀…
這是打算把我也燒了嗎？
就像燒了那個矮小可悲
且假冒你的人？
雪車村天鴉是那麼厲害的罪犯嗎？
我也聽過他的名字
波爾卡，你家鄉的世界
沒有那樣的人嗎？
如國家公敵般人盡皆知的傢伙
如果說是就連
深居煤礦的我都聽過的話
比如說，努安伊爾德王國的先帝刺客
廢毒龍皮拉維佐
聽說牠與被稱作
災厄殲滅者的那個男人打成平手
然後逃離了王國
我就是在聽說那個消息後
才萌生了災厄殲滅者
也許能夠殺死我這樣的想法
廢毒龍？
就是一種龍
牠是一種體積差不多有一輛車那麼大
但卻是可以輕易
殺死巨大龍帝蟲的怪物
至於剛才說到的龍帝蟲
後來為我所用了
雖說我已經見怪不怪了
不過你的世界還有龍啊？
這個世界難道沒有嗎？
我看到很多故事裡都有提到龍
而且體型也很相似
我還以為這裡也有呢
（嗯，值得深思）
（波爾卡所在的世界
和我們這裡的幻想生物）
（我們也許應該
找時間徹底比較一下呢）
是啊
我們也許還能發現其他的共同點
這個世界似乎還有風與火的精靈
（元素精靈
沙拉曼達，西爾芙）
真厲害啊
你就像火精靈
真是的
你就不能稍微聽我說話嗎？
你要說什麼？
說什麼？
這還用問！
當然是廢話
剛才我問你為什麼要浪費電話費
這並不是否定你的意思
因為我這個人
最喜歡“白費”這個概念了！
因為享受人生的祕訣
就在於是否能享受這些
浪費時間
讓努力白費
浪費金錢
而杜絕那些的最終結果
就是我們的人生
只剩下呼吸、吃飯和睡覺
而這樣的我們將和機器毫無差別
如果只要活著就好的話
那麼人的情感本身
不也是一種多餘的東西嗎？
這是你的詭辯
不值得說出口
人們只要活在這世上
就會感到快樂和痛苦
情感不是缺陷
它是生命系統的一部分
你說得對，總之我先稱讚你一下！
我自己既沒有答案
也從沒有考慮過人生的意義
詭辯？非也！
我只是在玩文字遊戲
但不值得說出口這點是正確的
我只不過是想先說一些煞有其事的話
然後順勢蒙混過關而已
沒想到居然被你看穿了！
（未知號碼來電）
很不可思議吧？
是不是感覺不到重量？
不過這也只是魔術
是弄虛作假的把戲
和你的火一樣
你的那股力量並不是魔法或超能力
這讓我覺得遺憾至極
我對童話不感興趣
但如果有一天
童話故事變成現實了呢？
在這個你認為失序的世界裡
要是真的有異物混進來了呢？
在新宿出現的那個東西
對你來說是否屬於應該消除的缺陷
你難道不想親自弄清楚嗎？
如果我的判斷是應該燒毀的害蟲
你準備怎麼辦？
那時候的事，就到那時候再想吧
你不是沉迷於超自然現象嗎？
我不是說了嗎？
我最喜歡白費功夫了
不過該怎麼說呢？龍啊
從破壞力上來說，單看名字
確實是國家公敵級別的了
不過和那些生物比起來
我們這裡的罪犯們就
顯得沒那麼可怕吧
也不能完全那麼說
這個世界不存在魔法
所以兩者的前提完全不一樣
而且那個旅鼠軍團
在我的家鄉也屬於非常危險的存在
不會是旅鼠軍團吧？
（塞滿）
什麼？
晚安
你過得好嗎？波爾卡
什麼？怎麼會？