別那麼提防我們嘛
雖然我很想說我們是
來詢問昨天那起火災的事
不過我現在是為了私事而來
現在是我們的午休時間
我就想說來你們這裡算一下命
荒瀨，你也要來試試嗎？
我對那種事不太感興趣
若是得出“你運氣很差
辭掉警察的工作吧”這樣的結果
不是會令我很為難嗎？
你這傢伙還真是一如既往地麻煩啊
那客人就只有我一個，可以嗎？
我明白了
請你移步隔壁的房間
好的，是這邊喔
請你們跟我走
話說回來
你一個學生卻當起了占卜師啊
雖然這沒什麼問題
不過得麻煩你遵守規定
在一個月內遞交開業申請
算了，死板的話就不再說了
我要拜託你一件事，少年
請你為我們這些可憐的警察指條明路
我不會替你們算出
越獄的人如今身在何處
那件事啊，是我們的責任
我們會想辦法解決的
不說這個了，如果你能預知未來
希望你能幫我們預防殺人案件的發生
我的占卜並不是在預知未來
說到底只是在觀察道路的走向罷了
你過去曾走過的道路
以及延伸至未來的無數條可能的道路
在家裡從沒見過他露出這樣的表情
是喔
看上去倒是挺有那麼一回事
他應該或多或少
都曾在幾場危機中磨練過吧
如果假波爾卡在背地裡
謀劃著什麼見不得人的勾當
這兩個人看起來像是警察
向他們告發也不失為一種手段
你的職業我不需要占卜也能知道
這種事想不知道都難吧
若是更為仔細地觀察
我發現在你的周圍
環繞著無數雙為了守護眾人安寧的手
那是你給予少男少女們的勸誡與庇護
時而化身為盾
擋在試圖傷人的手持刀刃者面前…
他已經知道了我隸屬於生活安全科
恐怕是身在某處的繰屋匠
在把他蒐集到的情報提供給他吧
那個頭巾裡應該
裝有通訊設備之類的東西吧
生活安全科的岩野目是吧？
真是的，麻煩的傢伙不停地找上門
你在尋訪祖先及其住所的過程當中
會看到很多異性的畫像
他連我相親的事都調查過了啊？
你的過往殘留一道巨大的傷痕
甚至令你折損了一邊的羽翼
只要那道傷痕仍舊壓在你心頭
便只能繼續在水底的道路上前行
是喔，你這話讓我相當感興趣
那麼你這個占卜師會告訴我
抹去傷痕的方法嗎？
你想要抹去這道傷痕嗎？
這可不好說
只不過讓我背負上這道傷痕的人
讓你能指引我該怎麼找到他的話
請你務必指點一二
被折下的側邊羽翼
將成為指引你前行的路標
剛才是有點嚇到我
還會這樣啊
真是不可思議
這個聲音跟我昨晚
聽到的寫字聲一模一樣
原來如此
他們在聊那種事的同時
一直在練習這種魔術嗎？
岩先生
為什麼？
四乃山波爾卡
你究竟知道些什麼？
岩野目
（萬路寶）
這是請我的嗎？真難得
是我喜歡的牌子
我還是抽不來這種煙
（混合風味）
這個標誌是什麼？
你記住了嗎？
算是吧
不要忘了它
什麼？
但也絕不能讓其他人看到這個標誌
它既是我們所要追尋的路標
同時…
亦是喚來死亡的單程票
你為什麼畫了這個？
我不過是為你指明道路而已
你只需遵照內心所想
然後採取行動就好
抱歉…
我有點被嚇到了
收下吧
這是占卜的費用
（一萬圓）
我不能收下這麼大一筆錢
別客氣
這也包含了弄皺你衣服的賠償費
今天我們就不再繼續打擾你們了
拜拜
下次見，四乃山波爾卡
“屍神殿”
在這為你占卜的人
並不是四乃山波爾卡
而是“屍神殿”
我知道了
畢竟身為占卜師，名號是很重要的
不過呢
你的那個名號
聽起來像是災厄，聽起來不怎麼好啊
“災厄”是什麼？
你認識剛才那兩個人嗎？
他們是警察喔
是喔，他們看起來
是為了那起火災來的
那名警察剛才的態度很奇怪
那張紙上究竟寫了什麼？
或許是跟假波爾卡有關的祕密
我有必要稍微一探究竟
大小姐
我去買晚餐的食材
這樣啊，謝謝你
那就拜託你了
有空的話順便幫我買些鯊魚周邊商品
買到重複的也沒關係
好的
圓滾滾的大塊肉
鮮嫩的蝦
第一口便可感受到其美味
隨後一股辛辣便會翻湧上來
果然很好吃
岩先生，你在這裡
總是會露出那種表情呢
很誇張的表情
話說回來
要是有什麼想對我說的就說吧
你這樣搞得氣氛好尷尬
我可以問你那件事嗎？
雖說我不是很希望有人問起那件事
但這樣總比我們悶著頭吃飯要好
那我就不客氣地問了
剛才究竟是怎麼回事？
抱歉，我剛才失了分寸
這不像是岩先生你的風格
威脅他人不應該是我的職責嗎？
如果我是鞭子
那麼你就是混有毒藥的麥芽糖
沒錯吧？
這不是我以前說過的話嗎？
真是令我無話可說
那張紙上究竟寫了什麼？
抱歉
讓我在路上邊走邊整理一下思緒
等到了接下來要去的地方就告訴你
明白了，那我等你
看到岩先生恢復成平常的樣子
我也就放下心來了
嗯，這下不想冷靜下來都不行了
之前就是因為我太衝動
所以才把整件事搞砸
找到了…
我再稍微跟蹤他們倆一段時間吧
食材和鯊魚周邊商品
都在雜貨店買到了
我在工作上做得滴水不漏
聽說四乃山家起火了
我原本還挺高興的
沒想到連這棟大樓都受到了牽連
老大，這座金庫不是防火的嗎？
有件東西我必須要取出來
要是被警察或者消防員看到…
是什麼不好的東西嗎？
別廢話了，給我閉嘴，好好把風…
來了、來了
大家都出來了
玩具的進行曲，拉噠噠
人偶的軍隊齊聚一堂
小馬和小狗也在一起
拉噠噠
夏天的蟲子
就隨你去吧
我當然會恣意行動
我轉…
這不是羊皮紙啊
也不是豬皮
這該不會是人皮吧？
這就是你說的缺陷？
赴火之蟲
我決定好復活公演的題材了
大家一起讓世界變得熱鬧起來吧
哎呀，真是災難一場啊
話說回來，那名刑警
為什麼突然揪住了你的衣領？
你到底問了附身在那傢伙
身上的靈魂什麼事情啊？
那個人沒有被任何東西附身
-什麼？
-是喔，真的嗎？
其實沒有多少人會被靈魂給附身
那種時候
我只好根據匠調查到的事情
為對方提供建議
什麼嘛
所以你隨便寫了些東西
就惹怒了那傢伙嗎？
不，我想那是因為…
我問妳，妳為什麼要瞞著我？
哎呀，我能有什麼事瞞著你呢？
老實說我之前已經放棄了
是啊
我本該如此相信才對
那個人不可能輕易死掉
你在說什麼呢？
事到如今妳就別裝糊塗了
讓那個人銷聲匿跡五年
在這座城市能做到這點的
就只有妳了吧
我也知道妳跟四乃山波爾卡有關係
“那個人”？
沒想到他居然能
通過占卜向我傳達訊息
四乃山波爾卡寫的東西
是只有我和那個人知道的內容
如果那個人跟除了我以外的
某個人提起過這件事
恐怕只可能會是妳
十分抱歉
我不知道你在說什麼
你口中的“那個人”究竟是誰？
妳不要再裝傻了
因為他說希望交給他來處理
所以我就交給他來辦了
所以我也不知道
他到底在紙上寫了什麼
房間裡很暗，我也看不太清楚
所以你是說對那名刑警
寫下什麼東西的人是…
他是因為跟我一起大鬧
而在警察那邊相當不受待見的監察官
也是妳重要的前輩
-細呂木先生
是喔，這麼說細呂木先生
你認識那名刑警囉？
（新宿還真是小啊）
（或者該說非常深奧）
提起一個相當令人懷念的名字呢
是啊，我也許久不曾
將這個名字說出口了
你的表情看起來有些開心
卻也帶著些許怒意
那當然
畢竟只有我一個人被耍得團團轉
至於我生氣的理由
主要還是跟四乃山波爾卡的事有關
那孩子怎麼了？
“生活安全科的存在意義
並非是對孩子們進行輔導
而是連同他們的過去、現在以及未來
全都一起守護”
這是當年還在擔任署長的細呂木先生
曾對我說過的話
哎呀，那還真是奇怪
你是說那位細呂木先生
把波爾卡這樣的孩子
捲進了某個事件當中？
我不清楚妳是因為形勢所迫
還是擅自作主
若是前者，我就更該當面向妳抱怨
妳沒必要將小孩子捲進
這一團糟的渾水當中吧
至少我不記得自己曾做過
將小孩子捲進來的那種事
我不過是出於好意
才將那棟大樓借給四乃山波爾卡
既然這麼做就能夠
和四乃山集團的重要人物搭上關係
我怎麼可能放過如此誘人的機會呢
原來如此
如果妳的好意是以利益為目的
那的確算是十分充足的動機
既然如此
妳更不應該讓他們
牽涉進細呂木先生的事件當中
若是他們出於興趣開始調查
波爾卡和那個戴眼鏡的
女高中生都會面臨危險
這可是連細呂木先生
都不得不隱匿自身行蹤的事件
你這說法就像是很確定他還活著
畢竟我收到了一些
只有我能明白的情報啊
算了
妳想裝糊塗就繼續裝吧
不過妳替我傳個話
我這次一定要將警察界的毒瘤切掉
創造一個能夠讓
細呂木先生回來的地方
克拉麗莎，剛才他說的是…
妳們無視就好
可是波爾卡說不定是細呂木先生的…
無妨
那個人的腦子裡比起我
肯定都被錢占滿了
細呂木以及克拉麗莎
看來我有必要
對這家酒吧的人進行一番調查了
我必須要擊潰
這些接近主公大人的毒蟲
警視廳的監察官？
“監察官”是什麼？
是對警察內部的
瀆職行為進行督察的職務
是喔
這麼說起來
我那邊的世界裡也有類似的職務
這麼說，細呂木先生
難道你是那些刑警們的上司嗎？
（雖然不是同一個部門）
（但我們彼此認識）
真的假的？
難以置信
你這傢伙有過
符合監察官身分的舉動嗎？
（想當年我可是經常被稱作
“不良監察官”）
（以及“揭露汙點的人渣”啊）
好帥
哪裡帥了？
所以你到底在那張紙上寫了什麼？
細呂木先生
（想知道的話
你們得付給我情報費）
你以前真的是監察官嗎？
（100萬圓！絕不降價！）
我拿不出那麼多錢
（放心吧，賺錢方法很多
包在我身上）
你在強硬什麼啊？
再說就是因為你在紙上寫了一些東西
波爾卡才會被他揪住衣領
（對！是我不對
我誠摯地向你陪罪，抱歉）
（抱歉把你們捲進來
這件事一直都是我心裡的遺憾）
是喔，那就沒辦法了
這話什麼意思？
作為任我驅使的代價
我必須幫他解決在現世未了的心願
那便是我和細呂木先生的契約
要是他心願已了
不就會升天成佛了嗎？
（我不是那種忘恩負義的人）
如果那些警察行事順利
你就可以了結一項心願？
（這個嘛…希望如此吧）
是啊
未了的心願啊
屆時我將不得不好好面對麗莎了
（東京拘留所）
世界既寬廣又狹小
若是兩人打從心底希望再次相見
便意外地能輕鬆實現
你不這麼認為嗎？
犯人編號243291343432497號
你這是隨便給我編了一個犯人編號啊
你應該不是為了
特地說這個才來找我的吧？
雪車村天鴉
不，怪人雪天鴉
那麼我就稱呼你為雜貨殿閣下
話說回來
你可以表現得再吃驚一點嗎？
我希望這個犯人編號的玩笑
能夠博君一笑
若是希望我能夠笑出來
那你得提供值得我笑的價值
如果你能讓我更加滿意
我甚至還會將差價退還給你
算了
總有一天我會讓你笑出來的
今天我只是來找你買東西
十分感謝你對小店的偏愛
我想買的是情報
我想買下你對這個標誌所知道的一切
我當然有你想要的情報
那麼…
我們來談談價格吧
作為起始的報價
請你提供與之對等的情報吧
雜貨殿
在警視廳的資料裡是這樣記錄的
其存在要追溯至100年前
便存在的一位商人
而到了現代
被岩野目椿逮捕的這個男人
是資料裡距今100年前的
那位商人的後代
他被認定為是第五代繼承者
他成了以嚴格遵守戒律為宗旨的
拘留所裡的一個特別的存在
允許保有此處空間這件事
恰恰體現出雜貨殿的本質
這間單人牢房的現狀
正是他和國家進行交易而得來的
亦是他力量的證明
既不靠武力，也不靠知識
而是靠交易這種再簡單不過的力量
從人的性命到國家的命運
沒有他不能交易的物品
量產商品、限定商品
偷來的贓品、遺失物、聖遺物
只有一樣事物除外
那便是他們自己的內心
我不怎麼擅長暴力
但若是到了不得不動手的時候
我會將撲克牌當作武器
為何…
人們…
從古至今都認為
撲克牌可以當作武器來使用呢？
本店不夠勤勉
故不知曉那樣的歷史
答案只有一個
因為帥啊
原來如此
你浪費了我不少時間
價格得再提高一點
你給我等一下！
你不是說作為交易起始條件
需要給你提供一點情報嗎？
所以我才將珍藏的祕密告訴你
我不是很清楚你所謂“珍藏”的標準
至少對本店而言
怪人雪天鴉的股價已經暴跌了
你太不講理了！
那是我要說的話吧
好，那我就再給你
提供一個我珍藏的情報
這樣啊
數錢的時候在手上塗點油
就可以減少傷到手指的機率
戴上橡膠手套
或是塗點護手霜不就行了嗎？
你身為稀世的罪犯
卻提供給我這樣的蠢情報
好吧，也算是有點價值
講話好毒舌
作為學到東西的交換
我就為你提供這些吧
這樣應該足夠了吧
30圓？
味道還是不錯的，我就收下了
不過不要拿食物來糊弄我啊
你趕快把我想得到的關鍵情報呈上來
撲克牌的標誌有很多種意思
法式撲克的話
黑桃代表劍，梅花則是棍棒
紅心代表杯子，方塊則是貨幣的意思
遍布在世間的各種符號
其簡化後的產物
幾乎都有著某種含義
舉例來說
這條斜線代表劍
過去存在於中歐至東歐的古老騎士團
曾使用過與這個略微相似的徽章
不過兩者可以說是完全不同的東西
好了
免費試聽的情報就到此為止
若想得到更多情報
你需要提供價值與之對等的物品
好吧，我這全是為了公演
你開個價吧，我會買下的
真的嗎？
本店會根據顧客能付出多少來定價
但我說的“能付出多少”
指的並不是錢包裡有多少錢
今天是怪人雪天鴉預告裡說的日子
他有採取行動嗎？
是今天嗎？
不知道他要做什麼，好期待啊
他看起來不像是
會策劃炸彈恐怖襲擊的那種人
早安
好棒的清晨呢
已經中午了
放心吧
擔任自己房間的警衛
不需要區分早上和中午
這是什麼歪理？
早安
是什麼啊？
我說啊，那是什麼？
不得了！
現在新宿那邊好像有了什麼動靜
（小心火燭）
天空中出現了無數艘飛艇
為什麼？
我不是轉生到其他世界了嗎？
波爾卡，你認識那個標誌嗎？
不會錯的
那是…
我曾經待過的世界裡
已經覆滅的帝國國徽