渡边
今天我是值日生 差不多该走了
今天要丢的资源回收垃圾就这些吗
今天就只有那些
等一下 你的领带歪掉了
不好意思
没有任何长处 在班上也很不起眼
这样的我
你稍微弯下腰
和成为我假妻子的班上辣妹
不愧是受欢迎的人 果然很可爱啊
(拉紧)
别一直盯着我的胸部看
真恶心
(拉紧)
不是的 你…你误会了啦
路上小心 次郎
我偶尔会产生错觉
如果我真的和渡边结婚了
好了 结束
别忘了把垃圾拿出去丢哦
今天一天也努力加油吧
《夫妇以上，恋人未满。》
次郎 早安
你真早到啊
因为我是值日生呀
咦 因为不是我和滨野…
糟了 我搞错日期了吗
芽衣她啊
今天放学后要参加社长会议
所以联络我 要我跟她交换值日生
真的假的
这是国中以来第一次呢
和你一起当值日生
是…是啊
天啊 骗人的吧
今天超走运的
(值日生 药院和樱坂)
谢谢你 芽衣
所以 一大早推倒他的策略失败了啊
我才没听说有那种策略
抱歉抱歉
不过你为什么不告白呢
对方是那个药院耶
你一定会成功的 小事一桩
次郎 对我并不是那种感觉
不对…
不管怎么看都是那种感觉吧
我从来没看过 他和你之外的女生说话
就是因为这样
因为他一直以来都只跟我熟
跟其他的女生不熟
总而言之 我都特地跟你交换值日生了
你就采取一些行动吧
如果想让那家伙注意到
至少得做到突然亲他这种程度
亲…
你若是拖拖拉拉的
他说不定会被假妻子推倒
骗你的啦 只是开个玩笑
你应该更有自信一点
因为你是一个好女人
打起精神了吧
抱歉
感冒了吗
是不是有人在说你的八卦
别说了啦
你真受欢迎呢
说到八卦
听说已经有超过10组在交往咯
以夫妻的身份
真的存在啊 实习魔法
每天都在一起也难怪啊
那样子只不过是随波逐流而已吧
怎么了
星小姐
你最近是不是常常盯着药院看啊
这是什么意思
不管星喜欢谁 我都会支持你
但那个处男同学可能有点难
等…
因为星很纯真
那种类型的人反而更令人放心
总比被奇怪的男人缠上好多了
什么 那怎么可能
岬波同学才是最强的人类吧
看来你的岬波病还没治好啊
算了 就当作是这样吧
都说了
这就是全部了吗
应该吧
抱歉 让你搬这么多书
不会 完全没关系
谢谢你 次郎
接着只要擦完黑板就结束了吗
感觉好像回到国中时期
真令人怀念呢
就是说啊
什么叫"就是说啊" 我这个人
这样对话不就结束了吗
必须想想新话题…话题…
什么都想不到
次郎
我突然想到 你还记得波多江老师吗
理科的
那个穿得很诡异的人吗
没错没错
前阵子我在超市遇到他
那时候他也穿着鲜红色的花衬衫
所以我一下就认出他了
真的假的
好怀念哦
那家伙还是没变啊
(你在哪里)
为什么是未读啊 那家伙
(我要去买东西 陪我一起去)
这样不就变成 我很想跟他一起去买东西吗
真是的
对哦 他是值日生
次…
我为什么要躲起来啊
抱歉
次郎 你闭上眼睛稍微弯下腰
这是梦吗
闭上眼睛 弯下腰…
是什么意思
你的头发沾到粉笔灰了哦
谢啦
不客气
我去把粉笔灰拍掉
好险 应该说我好恶心
有没有搞错
明明一整天都待在一起
结果却是这样
我果然办不到啊
对不起 芽衣
到头来什么都没发生
但若是国中的时候
我向她告白却被甩了
也许连像今天这样 跟她说话都办不到
如此不起眼的我
她都能仔仔细细地记住
我反而应该觉得幸运吧
你在沉思什么
热牛奶 量太多了
要喝吗
那我拿了
谢谢你
你没什么精神嘛
也没有啦
和樱坂同学进行得顺利吗
这个嘛…
还好啦
你真不会说谎呢
真啰嗦
既然知道就别问我啦
真可怜 乖乖
别戳我的伤疤
夜空好耀眼啊 真是的
真的耶 没想到能看到很多星星
是啊 很美吧
好棒
如果是和岬波同学在一起
星星看起来一定更美丽
对不起啊 对象是不起眼的我
不过被天神看到 星星们应该会更光荣吧
你也试着用名字叫我吧
好烫
喂 快点 叫我星
干嘛突然这样啊
按照平常那样不行吗
什么
你叫樱?同学"诗织"
却用姓氏称呼我这个老婆
那是…因为
诗织…你也知道 她不一样嘛
原来你叫女生的名字会害羞啊
哟 真不愧是处男 日本第一
我是不会上那种当的
算了 无所谓
因为我很喜欢自己的名字
不管是光明的意思 还有星这个汉字
我也不知道为什么
我只是在想 有时候我不是会突然失去自信吗
那种时候 如果你刚好在我身边
叫我的名字的话 也许我就能感到放心
所以在那之前我们先练习一下吧
星
不 该怎么说
因为我的名字很平凡
换作是我 就连名字都觉得输人
那个 不是很好吗
我认为很适合你 星这个名字
那个 不好意思 渡边同学
刚刚那些话当我没说
不行
再喊一遍
话说
我明明都叫你次郎了
你却用姓氏叫我 总觉得很不甘心
什么叫不甘心啊
感觉好像只有我喜欢你似的
我不喜欢
不 那个理由很奇怪吧
喜欢
不…不是的 我只是举例
是实习的…
总觉得…我也很抱歉
不自觉就…
因…因为从来没有人 对我说过那种话
晚…晚安
她已经有天神了
那怎么可能啊
别乱做反应啦 笨蛋
真是…受够了
我不知道…该怎么办
开始夫妻实习后
我们发现每年的这个时期 专注力都会下降
今年下降得更严重
因此学校临时决定实施抽考
跟定期考试一样
不及格的学生要接受补习
不过这次会把夫妻实习的 两人的分数合起来计算
所以补习是连带责任
那算什么 也太蠢了
这不是卖完了 真扫兴
那就别放上去 真令人混淆
我的某几科也是平均分数以下
根本笑不出来
诗织和天神不用说肯定会得高分
要是我考不及格的话
喂 屁股露出来
会被干掉
卡拉OK
我要去 好耶
等一下
话说回来渡边会念书吗
虽然有来上课 但她每天都在玩
不会…吧
次郎
你去帮我买柔软精
我要绿色有花的那牌
好…
那…那个啊 关于学力测验的事
我们晚点谈谈…
抱歉
今天有人邀我去唱卡拉OK
好像是跟某所男校的学生一起去
怎么了 你很在意吗
这是在吃醋吗
才不是
考试没问题吧
小事一桩
没问题的啦 总会有办法的
什么叫总会有办法
你没有不拿手的科目 或不懂的范围之类的吗
不懂的地方吗
范围是到哪里呢
渡边 看着我的眼睛说
从明天开始努力应该没问题
回去吧
不行不行 有人叫我过去
我说你啊
如果搞到要补习的话 就给我试试看
你和天神之间的差距 只会变得更大
可是…
没什么好可是的吧
你和朋友之后也能玩吧
不是的
与其说是朋友 不如说是男生叫我去的
我很难拒绝嘛
你说男生 我不是也在叫你吗
走吧 渡边
知道了
我知道了啦 真是的
糟透了
你也太拼命了吧
只因为和樱坂同学有关系
我懂了 这么做就行了啊
再来…就是应用吧
不愧是诗织
超容易理解的
抽考这种事啊
你很厉害而且搭档又是天神 所以游刃有余
但是有很多组别吓得要命呢
芽衣 你理解得很快 所以没问题的啦
不 虽然体育方面我很有自信
但要动脑那方面就不行了
不过总会有办法的
谢啦
太好了
作为答谢
我传授你那方面的对策吧
那方面
接吻方面
芽衣
哎呀 前天的事真的超好笑的
讨厌
药院和你都一样 真让人没辙呢
别说了
对了 之前啊
我受够了 我要休息
你只解完几题而已耶
不妙啊
虽然教她的时候理解得很快
但是看样子 她从根本上就讨厌念书啊
我说 你再努力一下吧
数学的话我多少还能教你
我会和你一起想的
为了樱坂同学 是吗
抱歉 你说什么
没什么
喂 次郎
来做比念书更好玩的事吧
你想做什么
我们一起做你想做的事吧
好吗
你…想做什么呢
念…念书 来念书吧
讨厌 一直喊念书念书的 我的耳朵好痛
作战计划失败了
我说你啊
次郎超不会看气氛
哪有人会用 那种一看就知道的作战计划
真是的
我说渡边
这题直到一半都是对的
真的吗
对
你用和前一题同样的方法解看看
我看看 2x是t吧
把这个提前
天啊 我好像懂了
做完了
辛苦你了
比预期得还要顺利真是太好了
所以我不是说是小事一桩吗
说不定我真的是天才
是啊
她是明白地夸奖就会成长的类型
怎样啦 我是真的这么想
谢谢你 次郎老师
开玩笑的
你刚刚一定心动了吧
男生好像很喜欢这样的举动
为什么啊
谁知道啊
好了 快点整理干净吃饭吧
吃饭
是 我知道了 老师
搞什么
她今天感觉超难缠的
喂 刚刚那个呢
刚刚那个你有觉得心动吗
不管是刚刚还是现在 我都没有心动
住手 快点整理
真令人火大
区区一个次郎居然比我还会念书
至少对我感到心动一下啦
总觉得是我输了
什么叫心动一下 我说你啊
这不是输赢的问题…
等等 喂
那不然这样呢
有没有心动呢
又不理我了
你真的很令人生气耶
快回想
昨天看的那出洋片的诡异场景
等一下
你不是常常偷看吗
来…你可以看哦
糟了 这不是平常的模式吗
我可不能输啊
为什么啊
可恶
喂
你的心跳声…超大声的哦
一直怦怦跳的
在跳啊
好了 很可惜是你输了
等一下 咦
快点让开啦
干嘛露出这么认真的表情
不可以哦
等等 手
你有在听吗
我说了不可以
次郎
等一下 次郎
鼻血
天啊
好可爱
可恶 你以为是谁害的啊
是谁害的
真的搞砸了
不过真是谢谢你 鼻血
得救了
话说
你今天的情绪一直都很怪耶
因为你为了不被樱?同学丢下 实在太拼命了
什么
因为你太着急 所以我才想让你放松一下
我又不是只为了自己才拼命
你应该也想赶快和天神一组吧
一直以来都是你在争取分数
我却一直在扯你后腿
应该说如果是你 不管和谁在一起都会很顺利
也知道你很帮助我
我只是想说至少在学习这方面
自己应该能帮上你的忙 别看我这样
别塞着卫生纸耍帅啦
烦死了 你要抓着这个话题到什么时候
绝对不能在学校说哦
要是就这样变成A级
次郎和我都会换对象
"你回来了"和"我回来了"
这辈子再也没机会对次郎说
现在拥有相同洗衣精味道的衣服
也会各自变成不同的味道
那才是正确答案吧
因为这只不过是学习而已
我在现代国文的考试输给星了
请想象比念书更好玩的事 然后写下来
这是什么意思啊
喂 次郎
来做比念书更好玩的事吧
自我克制
只能想到无法写出的事情 最后走投无路
下集 处男以上 处女未满