我的名字是烏丸櫻
是一所高中的英文老師
啊 烏丸老師
早安
不能在走廊上奔跑喔
好
學生們都很可愛
每天都很快樂
大家早安
啊啦
大家拿錯課本了喔
呃…不
老師的課應該是在隔壁班
咦？
討厭 真的嗎？
不能因為這點事情就退縮
那麼接下來發考卷
大宮同學
是
雖然大宮同學展現了熱情
不不
夢想成爲翻譯
明明就不擅長英文
卻一直朝著夢想努力前進
這是件很棒的事情
下一次要再加油一點喔
好
拿到鼓勵獎了
老師別太寵她啊
那麼就請同學翻譯這段英文…
豬熊同學
好
我不知道
理直氣壯！？
但是我覺得小路同學應該能回答
小路同學頭腦非常聰明又很努力
等等…
老師 能讓我來回答嗎？
咦？嗯 請說
快點 快點
然後忍跟我說這邊很難懂
忍好像很不擅長完成時
忍一次學一個以上的短語好像就記不住
愛麗絲同學真的很喜歡大宮同學啊
老師也很喜歡她喔
這是什麼表情
問題なんか何もないよ
一切都不存在問題哦
ケッコー　結構　いけるもんネ?
只要前進一定會順利
失敗だって　笑顔で　さぁ
即使失敗仍帶著笑容
キミと　一緒　乗り越えて行こう！
與你一起解決掉難題
Three, Two, One　Jump！！
眩しい朝日　新しい日が始まるね
炫目的朝陽　帶來嶄新的一日
寝ぼけた顔で　「おはよう」の一言交わす
我帶著倦意　向你說一聲早安
毎日の中に　キラキラした欠片たちが
閃亮的碎片　灑落在每一天裡
まだまだあるの　探してみようよー　一緒に
讓我們一起　繼續將它們採擷
小さな水溜りも　悩んでる今日の事も
路上的小小水窪　以及今天的小麻煩
せーので飛び越えようよ　笑顔がイチバン
都一塊跳過去吧　你的笑容才最重要
Jump！！
イェイ！　イェイ！　きっとだいじょぶさ
來一同自信地歡呼吧
ケッコー　結構　楽しいネ！
生活是這樣充滿快樂
ぎゅっと閉じた　その目を　さぁ
只要你稍稍閉上雙眼
開く　時だ　今
再次睜開時就會發現
問題なんか　恐くないよ
如今已不再畏懼困難
Let’s go！！ Let’s go！！　いけるもんネ?
只要前進一定會順利
失敗だって　笑顔で　さぁ
即使失敗仍帶著笑容
キミと　一緒　乗り越えて行こう！
與你一起解決掉難題
Three, Two, One　Go！！
盯～
靚麗的五人組
這麽想的話就簡單多了對吧
是的 簡單易懂
太好了
咦？有人在看著我
而且還是從正前方
抱歉 小烏
沒想到你會這麼驚嚇
老師 好像有什麼東西掉了
嗯？
啊 難不成是戀人的照片？
才不是
是寵物的照片
啊 是兔子
好可愛
叫什麼名字？
耶？
牠叫做…那個…
秘密
為什麼
好可疑啊 小烏
才不可疑
到底叫做什麼名字啦 小烏
烏丸老師的暱稱叫做小烏
如果有更好唸的名字就好了
譬如說？
烏…烏丸…
烏魚子？
那個不行啊
難不成對烏魚子有什麼不好的回憶？
話說回來
我也想要有個暱稱
現在才想到這個啊
YES！
例如像阿綾綾
阿綾綾是卡蓮擅自取的
我叫做忍(しのぶ) 所以都叫我忍(しの）
那感覺不錯呢
卡…卡蓮…卡蓮
叫咖哩之類的如何
會跟食物的咖哩搞混
卡蓮要吃咖哩嗎？之類的
我看還是算了
大宮同學 大宮同學
是的？
裙子上面黏著垃圾
啊 謝謝老師
盯～
又被…盯著了
這裡應該好好問清楚才行
愛麗絲你討厭老師嗎？
如果想要我改什麽缺點 請直接跟老師說
模擬中
烏丸老師？
好
咦？關於老師？
當然喜歡啊
太好了
跟忍相處得太好有點不好就是了…
其實啊
剛剛沒能說出來
我家兔子的名字叫做愛麗絲
因為跟愛麗絲一樣可愛
所以不自覺就取了一樣的名字
啊咧 有點噁心嗎？
嘿嘿
其實除了兔子的照片 還掉了另外一張被我撿起來了
這是小烏以前的照片嗎？
好可愛
總覺得 跟現在好像沒什麽變化
不行
那個是…那個是…
在新年會上拍的cosplay大會照片
老師你都做了什麼啊
緊接著是早晨的占卜欄目
今天的第一名是
恭喜雙子座的你
哇 是第一名啊
太好了 忍
然後今天的最後一名是
很抱歉
牡羊座的你
我出門了
嗯？
怎麼了嗎？愛麗絲
我想盡量待在運勢很好的人身邊
不用這麼在意占卜的結果也沒關係啦
忍
忍！
忍！！
沒事嗎！
嗯 沒事
難道說我的詛咒全部都到了忍的身上…
快看那邊
看 外國女生雙胞胎呢 好可愛啊
馬上就遇到好事情了呢
忍你怎麼這麼樂觀呢
真不愧是忍！
好
早上好…
恭喜你！
烏丸老師？
糟糕 搞錯了
不能就因為這種事退縮…
我身為一名老師應該要…
你們不能做這種對心臟不好的惡作劇哦！
對不起
咦？
抱歉 我們班主任今天生日
我們本來想給他一個驚喜的
你們…
彩帶的殘骸
老師你有一群好學生呢
這個是什麼情況…
我們來打棒球吧
棒球？
YEAH～
可以是可以 但是我不清楚規則
這個交給陽子就可以了
你不知道啊…
我跟爸爸借了裝備
球棒 手套 還有球
雖然有點髒了 不過忍耐一下吧
那個是簽名棒球！
我來當擊球手吧
OK 那我來當監督吧
阿綾綾是經理
女經理是吧
忍當啦啦隊吧
好！
加油一加油一加油一
愛麗絲就當場邊吉祥物吧
場邊的那種布偶啊
那就開始吧
打飛它啊！陽子！
打什麼啊！
這個人數沒法比賽
就來玩拋擊球遊戲吧
要我來打嗎
加油加油愛麗絲～
女經理要做什麼才好呢
給她們加油
這和忍做的有什麼不同嗎
受眾不同啊
我來了哦
加油加油愛麗絲～
加油加油…陽…陽子…
什麼？
我來啦
要注意看球哦
我不可能打得到啦
別在意別在意 揮得不錯
現在放棄還太早了
但是今天的運勢是最差的…
加油加油愛麗絲～
加油 加油 愛麗絲 加油 加油 愛麗絲
忍…
你打得到的 放心吧
Play ball～
我來咯
比起占卜 我更相信忍！
忍 我做到了
好厲害 愛麗絲
快跑去一壘
一壘？是哪邊？
是正前方嗎
不對 我記得是旁邊才對吧
剛剛那是界外球…實在是說不出口啊
幹得好愛麗絲
回家路上能去一趟書店嗎
可以啊
大家一起去吧
卡蓮意外的喜歡書呢
有喜歡的漫畫出的新刊
就是這個
日本的動畫和漫畫文化真是太棒了
在我學日語的時候也給了我很大的幫助
我覺得你們的教科書換成漫畫也不錯 Good idea
這可不好說呢
外國女生耶
真的耶 在看什麼呢
會不會太小孩子氣了啊…
愛麗絲 你在看什麼呢
喔喔喔 勇姐在上面耶
這件衣服大概很適合陽子呢
是嗎？
這邊這件看起來輕飄飄的很適合綾呢
這…這樣嗎
我去那邊看看哦
這個月的星座占卜…
星座占卜嗎？
雙子座怎麼樣？
@本月的運勢並不太好 老老實實的過了這個月吧
這個月的占卜 忍並不太好呢
這樣啊…
占卜什麼的沒關係啦 因為忍非常的樂觀嘛
謝謝 我只要有愛麗絲在身邊就感到很幸福哦
愛麗絲就像個驅魔的護身符一樣呢
有點不喜歡…
今天最糟的是…
對不起 天秤座的你 幸運色是橙色
橙色的 我有橙色的衣服嗎
嗯 接下來 上次上到的地方是…
那個… 老師 那個橘子做什麼的？
是柳丁啦！
綾你是A型血吧
嗯 陽子是O型血吧
對啊
說A型血和O型血性格很合得來哦
這…這樣啊…
我是A型血
我也是A型血哦
耶～這樣啊
忍在休息日的早晨起得很晚
忍 忍 快起來
伊莉莎白…
那是誰…
你們兩個人剛睡醒的樣子一模一樣呢
那是什麼意思…
眼鏡眼鏡…愛麗絲 你有看到我的眼鏡嗎
勇 你平時沒有戴眼鏡的吧 你快去洗洗臉吧
伊莉莎白說的是 在店裡看到的一個人偶
也算是個古董 所以很貴呢
這樣啊
忍哦…
你如果看到愛麗絲在店裡擺著賣的話 你會花多少買呢
什麼情況？
呃 這問題挺難解的
別這麼認真去想啊
嗯…十 十萬元？
太便宜了
十、十萬也算便宜的嗎？
不 不算便宜 可我又不是人偶
勇你真是的
是啊 朋友是沒法用錢買來的
呵呵 勇說的對
姐姐其實是欺詐師吧
是模特啦
今天去哪兒呢～
哪兒哪兒哪兒哪兒 呃
有貓 喵 喵
喵？
嘻嘻 抓到了
嘻嘻
這是哪兒？
是 這是大宮家
啊 忍
對 我是忍 怎麼了
我找到貓了 是白貓
啊 是白貓啊
Yes
尾巴和鬍鬚挺長的 好可愛
啊 跑掉了
請你們好好相處吧
嗯 See you
卡蓮貌似找到白貓了
呃 就這樣？
忘了問最重要的地方了
無所謂了喵～
作業和預習都弄完了
好閑啊
呃 呃 在 在緊張什麼呢？誒
是 這裡是豬熊家
啊 陽 陽子
我是阿綾綾呀呀
我想要去車站前
這並不是在邀請你啦
那個 如果有習間的話可以一跨來嗎
那個 我是弟弟
呃 現在找我姐來…
咦 掛了
怎麼了？
姐姐快點繼續吧
你們兩個玩吧 你們太變態了玩得沒勁啊
我們之所以強大
是因為製作這款遊戲的是我們真正的親父
是和這長著鬍子的怪蜀黍一個德性的人
我 我不是你們的親生姐姐嗎？
騙你的
愛麗絲
一起去跑腿怎麼樣？
我去我去
我換下衣服
稍微等我一下
明明就那樣也不要緊的
久等了
你就不要鬧彆扭了吧
我 我又沒生氣
往你家打是我失策 (嘟嘟噥噥)
我請你吃蛋糕吧
呃 蛋糕…
好容易猜
我妹妹也像綾一樣該多可愛呀
妹 妹妹
咦 我有說什麼奇怪的話嗎？
啊 是陽子和綾
陽子 綾
是跑腿嗎？
嗯
好巧啊
兩位也是去買東西嗎？
呃 忍 愛麗絲
大家都這麼閑 早知就叫上你們了
基本上都無所事事啦
下次的休息日 大家一起出來玩吧？
不錯嘛
我們等會兒要去吃蛋糕
蛋糕？!
不 卡蓮還是先去洗個澡吧
怎麼玩才會髒成那樣呢
我們還要去買東西
下次我們再一起去吧 好嗎？
那 明天見
學校見
在休息日碰到感覺怪怪的
是啊
啊 對了 大家
怎麼了？
明天的小測試 要是不複習一下會很慘烈哦
別讓別人想起這麼悲催的事情啊
是什麼測試來著
是英語啦 忍
啊 我給忘了
小烏會哭的啊
Totem pole～
To…咦
貓咪呀
貓咪貓咪呀
貓咪貓咪貓咪呀
ありふれた日々の　素晴らしさに　気づくまでに
直到那一刻　我們都只是　嬉笑玩鬧著享受彼此相伴的時光
ふたりはただ　いたずらに時を重ねて過ごしたね
直到那一刻　我們才發現　最平凡的日子卻有著最美的光輝
まるで空のように　大きな夢　紡ぐことも
哪怕我們將夢想編織得宛如天空一般寬廣
道の端に　咲く名もない花にはとてもかなわない
卻也遠不及在路旁盛開的無名花朵的份量
涙のひと粒が水玉のようにはじけても　君の笑い声だけは
即使有淚的水珠飛落迸射　可只有你那份笑容
いつも僕のそばで輝いてみえる　そのままの色で
一直在我目之所及的地方　閃爍著當初的色彩
Please Gimme Your Voice！　君と僕が　いまここに出会えたこと
請讓我聽到你的聲音　如今的你我在此相遇
小さな幸せが大きな　愛につつまれてく
這小小幸福終有一日　會被大大的愛所包圍
愛する君のために
以此獻給我最愛的你
展翅高飛吧 保羅
烏丸老師 怎麼了
啊 沒什麼
最近一直在想些事
總有一天大家都會畢業 離開這個學校啊
烏丸老師
謝謝 謝謝老師
孩子們…盡情地飛吧…
你也太急了吧
老師你帶的是一年級的班吧？
空大和
美月的
下回預告～～～
愛和淚的震撼場面
下回就是萬眾期待的英國戰鬥篇
忍姐姐在一開始就被變成圓頭木偶
所以已經沒她戲份了
怎 怎麼這樣！?
假的這是假的！！
有多喜歡你 猜猜看吧
難說
誰知道呢
喂！