早安 忍
早安
来到日本数周后
已经差不多适应这边的生活了
日本居住起来非常舒适
真是笑死了
然后她啊…
这里也有很多的外国人
周遭的人都很和善
爱丽丝 又不是夏天 不用洒水啦
最喜欢日本了
問題なんか何もないよ
一切都不存在问题哦
ケッコー　結構　いけるもんネ?
只要前进一定会顺利
失敗だって　笑顔で　さぁ
即使失败仍带着笑容
キミと　一緒　乗り越えて行こう！
与你一起解决掉难题
Three, Two, One　Jump！！
眩しい朝日　新しい日が始まるね
炫目的朝阳　带来崭新的一日
寝ぼけた顔で　「おはよう」の一言交わす
我带着倦意　向你说一声早安
毎日の中に　キラキラした欠片たちが
闪亮的碎片　洒落在每一天里
まだまだあるの　探してみようよー　一緒に
让我们一起　继续将它们采撷
小さな水溜りも　悩んでる今日の事も
路上的小小水洼　以及今天的小麻烦
せーので飛び越えようよ　笑顔がイチバン
都一块跳过去吧　你的笑容才最重要
Jump！！
イェイ！　イェイ！　きっとだいじょぶさ
来一同自信地欢呼吧
ケッコー　結構　楽しいネ！
生活是这样充满快乐
ぎゅっと閉じた　その目を　さぁ
只要你稍稍闭上双眼
開く　時だ　今
再次睁开时就会发现
問題なんか　恐くないよ
如今已不再畏惧困难
Let’s go！！ Let’s go！！　いけるもんネ?
只要前进一定会顺利
失敗だって　笑顔で　さぁ
即使失败仍带着笑容
キミと　一緒　乗り越えて行こう！
与你一起解决掉难题
Three, Two, One　Go！！
就算个子小
大宫忍
忍和蔼又温柔
是大和抚子的典范
真好啊
白白软软的
勇 早安
早安
姐姐今天有工作吧
嗯 下午之后
勇是模特儿
两个人虽然是姐妹 但是感觉不太像
就像这种感觉
我出门了
早安
早安 小忍 爱丽丝
你好
爱丽丝真的很怕生呢
和大人讲话还是会觉得有点紧张
还有那只狗
爱丽丝 首先打个招呼吧
好可怕
早安 小绫
早安 绫
早安
阳子呢？
轮到她值日所以先走了
不好意思让你久等了
赶快走吧 要迟到了
小路绫
绫头脑聪明 个性认真
但是有的时候…
小绫 忘记穿袜子了喔
咦？
我的袜子借你
这样不就变成忍没穿了吗
啊…好像是
有了
偶尔也会有点冒失
早安
猪熊阳子
阳子非常开朗又有精神
早安
你没吃早餐吗
不 吃过了
别摆出一副『有问题吗』的表情
很会吃是件好事呢
起立
敬礼
早安
爱丽丝·卡尔特莱
今天也会好好享受日本的高中生活
爱丽丝今年几岁了
跟大家一样都是高中一年级喔
我们明明是在同个班级
这样啊
但是身子好像有点矮
我是155公分
爱丽丝大概是50公分吧？
哪有那么夸张啦
个子太小很有压力？
为什么 小小一只不是很可爱的吗
就是说啊
别太担心 接下来会长高的
但是我从小学开始到现在只长高了3公分
那就已经…
嗯 没希望了
怎么会 快告诉我这不是真的
有需要这么消沉吗？
阳子…
个子太矮的话胸部也长不大？
这跟身高没关系的啦
是啊 别太在意
眼前就有一个好例子
没胸部真是抱歉了
开玩笑的 开玩笑的
要开始上课了
太好了
第一节课是英文
忍喜欢英文吗
忍很喜欢小乌呢
小乌？
班导的乌丸老师
啊…那个戴眼镜的
是的 人温柔又漂亮 英文也很好
外表很成熟 还穿着运动服
真想成为那种人
运动服有哪里好？
所以就会变成这样
有本国人在真让我紧张
老师的英文如何？
老师的英文是日本第一的
哇…谢谢你
她…她是劲敌！
老师！
爱丽丝同学
乌丸老师 你的英文讲得有点怪
讲英文啊 好厉害
好厉害啊 爱丽丝同学
大家来听爱丽丝同学示范朗读吧
那么就麻烦你从第40页开头开始…
是的
为什么会变成这样
爱丽丝真厉害啊
居然举手了
果然正统的英文就是不一样
老师也很高兴呢
忍 教科书找到了吗
找到了
忍 笔盒呢
忍…
对不起
「しの」是什么？
昵称哦 好朋友之间的相互称呼哦
好朋友…
啊 老师
就是这个
很多的脸孔 重叠起来～
老师
我对忍的称呼是「しの」哦！
哎呀～真是亲密呢
好高兴啊
咦 这个反应是怎么回事
爱丽丝 好萌！
萌是什么
可爱得燃烧起来了！
笨蛋 汉字错了啦
咦 怎么觉得有点怪怪的
越看越混乱了
这个是正确写法哦
是这样吗
嗯 以这样的「啾——」效果音为音源的
哦——
又睁眼说瞎话了……
其实是看着可爱的事物时的效果音是这样的
模诶～为源头的
原来如此 是从模诶变化过来的啊
是谁想出来的啊
是我！
抱歉 我来迟了
慢死了！
才十分钟嘛
才什么才啊！
屹立不动一小时
我可是一个小时前就站在这了
大家好慢啊…
真认真啊…
忍和爱丽丝也还没来嘛
就是啊 有点担心啊
是不是在哪发生了事故什么的
这个差距是什么情况
对不起 来迟了
来了
那是啥！
忍 这个是私服吗
嗯 合身吗
忍是在玩模仿秀哦
原来如此 cosplay啊
那个…女仆？
哥特萝莉？
错了～
正确答案是——外国人！
违和死了！
好的！
有外国人耶
来旅行的吗
好像遇到了什么麻烦…
我去帮帮他们
咦？等等 忍
Hello～
爱丽丝～
那家伙在干嘛啊
最近忍对外国的喜爱已经到达了狂热的地步了
毕竟她小时候就跑去外国留宿了嘛
说不定以后能说点英语呢……英文报纸！！
但是看那脸都知道一点都没看懂！
忍喜欢欧洲吗
欧洲？喜欢的是英国啊 法国啊之类
那就是欧洲吧…
咦 欧洲…英国…
脑子变得有点混乱了 让我先写在纸上一下
我们居住的星球叫地球
从这里开始吗！
老师 再见
嗯 再见
我想着毕业以后去染个头发
要染成什么颜色
金色！
那个…金色…稍微有点…
虽然说是金色 其实是接近金色的茶色
压根就没变
但是说不定会合适哦
绫！你绝对不是这样想的吧！
忍你要染成金色吗
嗯 跟爱丽丝一样的哦
绝对不合适啦！！
斩钉截铁！
不愧是外国人！
果然金色很奇怪吧
忍 对不起 我不是那个意思
但是我要是染成金发的话 说不定会因为太美而被打上马赛克
这是什么意思
合适还是不合适那是要看人的啦
是啊 忍 昨天的衣服非常的合适哦
咦？
是这样吗？
真的吗
能穿得那么可爱的只有忍了！
谢谢 我想着那件衣服配上金发会合适的 所以才想着染金发
NO金发！
爱丽丝的金发真的很漂亮
谢谢
但是我的金发更漂亮呢
怎么了爱丽丝 做噩梦了吗
看着忍的脸 冷静下来吧
升学调查表明天就要交了哦
老师 有个问题
什么事 大宫同学
老师为什么会想着成为老师呢
我啊…
一不留神就当上老师了
不能作为参考啊…
但是 学生时代是最开心的哦
要说做学生是最辛苦的事…
就是和睡魔做斗争了吧
现在你看着也很困的样子
老师 请看这边
啊 好
升学什么的还没想过啊
不用这么烦恼也可以的
只要考虑自己想要成为怎样的人就行了
忍好厉害
虽然没有明确想好
但是想成为一个对他人有帮助的人
原来如此 稍微借我一下可以吗
人类。
也就是说是这样吧
最重要的部分都被省略了！
想好了吗
这个嘛
成为偶像在武道馆开演唱会
…之类的
好厉害 阳子的话一定能成功的
我会为你加油的
骗你的啦 Japanese Joke
忍想好了吗
嗯 想好了
好快！
因为是自小就有的梦想
写了什么呢
翻译！
啊
给宇宙人翻的啊
给外国人翻的啦
最近在跟着爱丽丝学英语
那就翻翻爱丽丝说的英语吧
好的
来日本已经几个星期了
大致都习惯了
能来日本我很开心
在日本居住很方便
大家也都很友善
我还没翻译好呢 别说个没完呀！
下次一个词一个词说吧
草莓？
草莓我比较喜欢直接吃呢
前路漫漫啊
我觉得绫会写『新娘子？』之类的吧
我才没那么写呢
那你在擦什么呀
擦了又怎么了 这不是橡皮擦吗
橡皮擦不就是用来擦错字的嘛！
讨厌啦 那你叫我该写什么好哇！
承认了！
要是问理想中的求婚
我倒是能毫不犹豫地写出来
怎么了
少女模式全开嘛
我喜欢有男子气概的直球告白！
怎么办 好难缠
哦对了 比方说
来做我的妻子吧！
怎么样
别乱搞嘛 笨蛋
疼
笨蛋
爱丽丝陷入沉思了
是在烦恼升学调查的事吗
不 那视线的前方
是英国
想家了！
好困
明明只是个小不点
却只身一人在外国
这不想家才怪啊
我们必须要好好呵护她啊
我来帮你捡
春…曙为…最…
※清少纳言《枕草子》第一节
我觉得那问题对爱丽丝来说太难了
请让我来回答吧
爱丽丝 要去哪儿？
我们也一起去
我只是要去教师办公室啦
老师 日志
爱丽丝同学 来的正好
爱丽丝觉得猫咪好呢还是兔子好呢
兔 兔子？
果然 还是兔子好嘛
什么情况
嗯 确认好了
爱丽丝的字好漂亮
谢 谢谢
看上去似乎已经习惯日本的学校了
真是太好了
还交上了不少朋友
朋友
爱丽丝今年几岁了呢
爱丽丝真厉害啊 居然举手了
我觉得那问题对爱丽丝来说太难了
我说错了吗
大家都是怎么看我的呢
我觉得是仓鼠
爱丽丝的立场
小猫
仓鼠
兔子
咦 不是兔子吗
啊 回来了
现在正在商量放学路上要去哪里逛逛
大家打算去宠物店…
忍
诚实地告诉我
忍是怎么看我的
怎么看…
啊 难道是告白
这么突然我挺为难的
不过 爱丽丝是我重要的朋友
啊 真的吗
是啊
比兔子和仓鼠还重要？
当然了
太好了
真是太好了
什么情况
已经不想家了吗
话说
爱丽丝是为什么才留学来日本的呢
当然是为了能和忍上同一所高中嘛
这么随便的理由也行嘛
忍你也太受欢迎了吧
我也一直都很想再见到爱丽丝呢
我想等长大后再去一次英国
不过爱丽丝过来见我了
我的梦想被实现了
啊 飞机云
那架飞机 会不会是去英国的呢
那个估计是去东京的
从方向上来说
咦 你也给我看看场合啊
ありふれた日々の　素晴らしさに　気づくまでに
直到那一刻　我们都只是　嬉笑玩闹着享受彼此相伴的时光
ふたりはただ　いたずらに時を重ねて過ごしたね
直到那一刻　我们才发现　最平凡的日子却有着最美的光辉
まるで空のように　大きな夢　紡ぐことも
哪怕我们将梦想编织得宛如天空一般宽广
道の端に　咲く名もない花にはとてもかなわない
却也远不及在路旁盛开的无名花朵的份量
涙のひと粒が水玉のようにはじけても　君の笑い声だけは
即使有泪的水珠飞落迸射　可只有你那份笑容
いつも僕のそばで輝いてみえる　そのままの色で
一直在我目之所及的地方　闪烁着当初的色彩
Please Gimme Your Voice！　君と僕が　いまここに出会えたこと
请让我听到你的声音　如今的你我在此相遇
小さな幸せが大きな　愛につつまれてく
这小小幸福终有一日　会被大大的爱所包围
愛する君のために
以此献给我最爱的你
要发小测试的试卷了
爱丽丝
到
爱丽丝好厉害
100分哟
看这里
我特别给你画了朵小花哟
还带个旗帜的哟
班主任MISS乌丸总是拿我当小朋友
爱丽丝对染发有兴趣吗？
能变成各种颜色好像挺有趣的
话说在外国 好像黑发很受欢迎呢
小绫
不要 不要那样啊
哭得好惨啊喂
能交到什么样的朋友呢
See you next time～