怎麼了嗎 愛麗絲
總覺得妳好像沒什麼精神呢
啊 那個是在英國時拍的照片嗎？
昨天跟媽咪通了電話後突然覺得很懷念
媽米？聽上去好美味啊
那是指母親吧
看來是想家了吧
是這樣嗎 愛麗絲
我知道了
從今天開始我就是代理母親喔
咦？
愛麗絲啊
波比過得還好嗎
那是誰
狗的名字吧 大概
汪汪汪
抱歉讓你們擔心了
已經沒事了
我已經打起精神了
在日本有大家陪我 每天都很快樂喔
愛麗絲 多好的娃呀
相簿可以借我看一下嗎
可以啊
這個人就是愛麗絲的媽媽？
是啊
超級漂亮的
愛麗絲一定是像爸爸吧
我還是第一次聽到有人這麼說
這個小孩是誰？
我在英國的朋友喔
朋友？愛麗絲的？
沒錯
Friend？
YES
愛麗絲在英國居然有朋友
總覺得有點悲傷
為什麼
是個怎樣的孩子
她的名字叫做卡蓮
她的爸爸是日本人
是教我日文的老師喔
如果見面的話 我覺得應該也能跟忍相處得很好
愛麗絲的朋友是個金髮少女
如果也跟我變成朋友的話…
那我不就左擁右抱了嗎
還是平常的忍啊
謝謝妳借我們看
真的很開心
下次大家的相簿也借我看吧
才不要
喂 你是要鬧哪樣啊
對不起
可是 因為
有拍到我的裸體啊
那是嬰兒的時候吧
雨停了
真的
可能是因為下雨才會變得神經敏感吧
有可能是這樣喔
啊 是彩虹
英國就在那個彩虹的另一端哦～
真有詩意呢
長靴～
問題なんか何もないよ
一切都不存在問題哦
ケッコー　結構　いけるもんネ?
只要前進一定會順利
失敗だって　笑顔で　さぁ
即使失敗仍帶著笑容
キミと　一緒　乗り越えて行こう！
與你一起解決掉難題
Three, Two, One　Jump！！
眩しい朝日　新しい日が始まるね
炫目的朝陽　帶來嶄新的一日
寝ぼけた顔で　「おはよう」の一言交わす
我帶著倦意　向你說一聲早安
毎日の中に　キラキラした欠片たちが
閃亮的碎片　灑落在每一天裡
まだまだあるの　探してみようよー　一緒に
讓我們一起　繼續將它們採擷
小さな水溜りも　悩んでる今日の事も
路上的小小水窪　以及今天的小麻煩
せーので飛び越えようよ　笑顔がイチバン
都一塊跳過去吧　你的笑容才最重要
Jump！！
イェイ！　イェイ！　きっとだいじょぶさ
來一同自信地歡呼吧
ケッコー　結構　楽しいネ！
生活是這樣充滿快樂
ぎゅっと閉じた　その目を　さぁ
只要你稍稍閉上雙眼
開く　時だ　今
再次睜開時就會發現
問題なんか　恐くないよ
如今已不再畏懼困難
Let’s go！！ Let’s go！！　いけるもんネ?
只要前進一定會順利
失敗だって　笑顔で　さぁ
即使失敗仍帶著笑容
キミと　一緒　乗り越えて行こう！
與你一起解決掉難題
Three, Two, One　Go！！
能交到什麼樣的朋友呢
總覺得最近好像經常看到外國人啊
也可能是因為愛麗絲的關係才去注意到的吧
話說回來之前在這裡遇過一個金髮少女
咦咦！詳細希望！
嗯…個子好像並不算高
穿著米字旗圖案的外套
隨風飄逸的金髮
灰色的瞳孔
對對 就是這種感覺
話說這根本就是本人吧
啊 金髮的美少女
卡蓮？
愛麗絲
愛麗絲 愛麗絲
卡蓮
這是誰？
忍你湊什麼熱鬧
我叫做九條卡蓮的說
啊 她就是相片裡那個愛麗絲的朋友
就是那個混血兒啊
卡蓮 妳怎麼會來日本呢
轟——轟——
我不是問你坐什麼來的
說來話長啊
愛麗絲在嗎
那個…愛麗絲去日本留學了
日本？
爸爸 日本是個怎樣的地方？
哈哈 日本是個好地方喔 是爸爸的故鄉
好 我們一起去日本暫時住一下吧
就是這樣
太輕鬆了吧
哇…金髮…
忍 差不多該去學校了
說的也是
我從今天開始也是同學了
啊 制服
仔細一看這不是我們學校的制服嗎
就是這樣
我轉學過來了
忍 忍被…
卡蓮被分到隔壁班真是可惜啊
等一下去找她吧
真期待午休的時候
啊咧 愛麗絲好像沒什麼精神的樣子
才沒這回事
愛麗絲
我來找妳了
卡蓮日語說得真好呢
我每天都有認真在學啊
卡蓮是在英國長大的吧
雖然是混血兒 日語卻略感僵硬呢
平常爸爸講話也是說英語
我想變得跟愛麗絲一樣精通日語
口音僵硬是件好事啊
不是很可愛嗎
我也還差得遠的說
日語真的很困難的說
太假了
話說啊
混血兒的名字很多都是日本和外國都能通用的呢
比如理莎 奈緒美之類的
是爸爸給我取的名字哦
漢字是取「美麗的花」裡那個「美麗」的意思
真好聽的名字
肯定是希望你能長成一個美麗的女孩子吧
忍 我呢
愛麗絲的話
就是像松鼠一樣又小又可愛的意思吧
松鼠啊 原來如此！
又不是「啊！松鼠！」
※愛麗絲=アリス　啊！松鼠=ア！リス
陽子
忍
那個…
我叫綾
阿綾綾？
多了一個字哦
是綾<A YA>
阿綾綾～阿綾綾～
阿綾綾～
\阿綾綾/\阿綾綾/\阿綾綾/……
別…別這樣…
卡蓮
叫我忍就可以了
這是關係好的象徵
忍是忍者嗎 能飛簷走壁嗎
你是說忍者啊
那個……
唉～不行嗎
沒有這回事哦！忍可厲害了！什麼都做得到哦！
快 忍 去牆上跑一跑！
強人所難！
怎麼了嗎愛麗絲 樣子好奇怪哦
奇怪？怎麼個奇怪法
愛麗絲是在吃卡蓮的醋啊
是這樣嗎
雖然說卡蓮身高在平均水準左右
說話上也比愛麗絲更有外國人的魅力
但是愛麗絲也有非常多愛麗絲獨有的優點
拿出自信來！
你這打圓場打得…忍…
愛麗絲 卡蓮
卡蓮 什麼都沒和你說就跑來日本真是對不起
因為我怎麼樣都想來日本學習
也想見見忍
我一直有個沒有完成的心願 小時候的約定
所以就追隨著愛麗絲到日本來了
約定？
對
從愛麗絲那裡借來的鉛筆一直想還你的說
啊…謝謝…
還能再雞毛蒜皮一點嗎！
我家在這裡
這樣啊 那再見哦
明天見
再見
外國人！外國人啊！
卡蓮！
日本人只要輕輕揮揮手說一聲「再見」就可以了！
討厭！
哦～我知道了
愛麗絲…
日本真有趣
是啊 你有嘗過納豆嗎
兩個人單獨對話有時候是用英語啊！
好厲害  兩個人周圍的氣氛都不一樣了
對呀對呀 就像名人一樣的氣場
去要個簽名吧
我也要
為啥…
最近發現了一個很厲害的事情哦！
雖然章魚燒裡有放章魚
但是鯛魚燒裡卻沒有放鯛魚哦
那是常識啦
咦！愛麗絲你吃過鯛魚燒嗎？！
她們在說什麼呢
好厲害 日本專家啊
好帥啊
睡得好舒服
咦 是嘛
事實上 我想和班級裡的同學們好好相處的說
但是一直都不太順利
因為你才剛轉學過來嘛
可能是因為你是外國人所以搭話起來比較困難
卡蓮雖然是混血兒
但是外觀來說外國人的感覺很濃厚呢
忍 我呢
拿動物來作比喻的話就像鹿群裡見到了一頭獅子
逃…逃命要緊…
忍 你這個比喻很不恰當啊
說話回來 小綾在轉學方面可是有經驗的哦
是初一的時候搬家過來這裡的吧
是前輩！
請給我一些能和大家搞好關係的建議吧
這…這個嘛…最重要的是…
能理解周圍的氣氛！
哦！跟風向標一樣啊
不是氣流 是氣氛
我叫大宮忍
我能叫你綾嗎
嗯…請隨意
請讓我帶你去參觀學校吧
和我一起去吧
請不必如此費心
已經從老師那裡拿到了學校的地圖了
那個…並不是說我不願意什麼的…
舊傷…
綾你怎麼了嗎
對不起 完全沒有參考價值
那個時候 好像是陽子硬拉著綾去參觀校內了吧
綾
你一個人在幹嘛
那個…
抱歉抱歉 我還沒自我介紹啊
我叫豬熊陽子 叫我陽子就可以了
呃 嗯
多關照呢
對了 機會難得 我帶你去參觀校內吧
走吧
今天有時間嗎？
咦 有一點…
能去綾的家裡玩嗎
對呀 在習慣了學校之前一直都在我的身邊
整個人就像被拋棄的小狗一樣
胡說！不要睜眼說瞎話！
是真的吧！
兩個人關係真好呢
真明顯呢
感恩戴德
興高采烈
那個是什麼
我們也要拿出日本人的骨氣來！
那個…
燒肉定食
平安時代…
這個可以有
優越的微笑！
輸掉了…！
老師 這裡教教我
我也是 我也是
我是最早來的啦
盯——
一不小心睡了12個小時
睡太多了啦
盯——
在幹什麼呢 卡蓮
啊 忍
是這樣啊
原來還沒能融入班裡啊
可能因為我是上鉤眼
搞得別人都不敢跟我搭話了
忍看上去很和氣感覺容易搭話真好啊
互相瞭解是需要時間的嘛
卡蓮的笑容很美哦
交到100個朋友都不成問題的
大家都很溫柔我非常喜歡
不過忍有一種特殊的感覺
呵呵 好害羞喲
喂 愛麗絲
啊 愛麗絲 你在啊
卡蓮的話肯定很快就能融入班級的
要是能這樣就好了
FIGHT
什麼 什麼 在說什麼呢
卡蓮的外套好可愛啊
是我最中意的
這不是違反校規了嘛
話說 卡蓮你不參加什麼社團嗎
社團嗎
愛麗絲有加入什麼社團了嗎
我們是回家部
是忍部
咦 那是啥
和小忍一起聊天吃飯的社團
哇 我也好想加入啊
我 我是部長喲
咦 是這樣的啊
那個 也就是粉絲俱樂部？
我似乎又有精神了
今天要下定決心和同學們聊一聊
肯定能成為好朋友的
卡蓮
加油
以上
還有委員會的通知之類的要傳達的事嗎
有 有 有
咦 九條同學
請說吧
是什麼事呢
不要害怕 在下沒有帶武器
雖然我來自英國
不過我和大家一樣都是高中生
我想和大家成為好朋友
請大家多和我說說話吧
我也會努力的說
卡蓮 請多關照了
我也是
同學們
哇 挺能幹的嘛
卡蓮好厲害啊
不用擔心
就算語言不同
一定也能夠心靈相通的
嗯 卡蓮可是很厲害的
呀 多謝 多謝
請多關照
那個 卡蓮
Byebye
明天見
大家都來和我說話了呢
太好了的說
太好了呢
卡蓮從以前開始性格就很直了
不過這是卡蓮的優點 也是我喜歡的地方
謝謝
我也最喜歡愛麗絲了
卡蓮 那個 我呢
當然也最喜歡忍了
我說 卡蓮 這樣太直白了
啊 愛麗絲又吃醋了呢
我才沒吃醋呢
呵呵 我懂的 我懂的
Byebye
那個
要是中學的時候我也能更直白點的話
會不會和卡蓮一樣一下子就能和大家打成一片呢
不過能夠冷靜地思考並認真反思就是綾的優點呢
咦 我的…
這樣的反應倒是挺坦率嘛
煩煩煩不煩啊你
不過那時候的綾真是怯生生的呢
真是的 別再翻舊帳啦
ありふれた日々の　素晴らしさに　気づくまでに
直到那一刻　我們都只是　嬉笑玩鬧著享受彼此相伴的時光
ふたりはただ　いたずらに時を重ねて過ごしたね
直到那一刻　我們才發現　最平凡的日子卻有著最美的光輝
まるで空のように　大きな夢　紡ぐことも
哪怕我們將夢想編織得宛如天空一般寬廣
道の端に　咲く名もない花にはとてもかなわない
卻也遠不及在路旁盛開的無名花朵的份量
涙のひと粒が水玉のようにはじけても　君の笑い声だけは
即使有淚的水珠飛落迸射　可只有你那份笑容
いつも僕のそばで輝いてみえる　そのままの色で
一直在我目之所及的地方　閃爍著當初的色彩
Please Gimme Your Voice！　君と僕が　いまここに出会えたこと
請讓我聽到你的聲音　如今的你我在此相遇
小さな幸せが大きな　愛につつまれてく
這小小幸福終有一日　會被大大的愛所包圍
愛する君のために
以此獻給我最愛的你
昨天我登上了成年人的階梯的說哦
咦 恭喜恭喜
要更在意一點啊！來質問我啊！
其實昨天我一個人去了拉麵店還吃了拉麵
一個人去拉麵店嗎
是大人啊
我要去也只會去速食店的啊
Hey 老闆兒 來碗拉麵
拉麵一碗
要熱的！麻煩您了！
各種強力！
無知就是力量！
卡蓮聞起來香香的呢
英國的味道…
肯定是洗髮精的味道啦
忍聞起來也香香的
那個
説到日本的味道…
對 是焚香的味道
還有日式壁櫥的味道呢
沒這樣味道
沒這種味道的吧
在雨中心動的綾
再 再見哦