哇 好可愛
寄宿生？
好厲害啊
住在外國人家裡的那個嗎
要去哪個國家呢
英國！
要去媽媽的朋友家叨擾一個星期左右
不過忍 你不是不會講英語嘛
好過分 還是能說一點的
像Hello之類的
別的呢
Katsudon之類的
註：豬排飯
那是英語借詞
我會每天祈禱忍能平安回來的
謝謝了
那裡好像有個和我同年齡的女孩子
是嗎 能成為朋友就好了
是啊
會是怎樣的女生呢
爸爸回來了哦
謝謝您
忍
來了
歡迎你 小忍
初次見面 多有打擾了
Hello
你 你好
好漂亮的金色
請多指教
那個
這孩子比較怕生
不要緊
直接進來吧
啊 對哦
好有外國的味道
這是客廳
盥洗室
有要洗的衣服的話就直接說吧
嗯
7點吃晚飯
這是你的房間
隨便用吧
好的
還有什麼想問我的嗎
呃 那個女孩呢
好像……
Hello
那個 這個
波比 回小屋裡去吧
愛麗絲 她想和你做朋友
忍
我叫大宮忍
大咪咪？
叫我忍就行了
我的名字叫愛麗絲·卡爾特萊
金髮！金髮蘿莉！
等等我嘛
愛麗絲一一
這麼快就打成一片了呢……
日本的女生好可怕啊！
哇～
要是能合你口味就好了
我開動了
忍 味道怎麼樣
好好吃
甜點不吃了嗎
不了
OH！有日本妹子要來嗎？
挺有趣的嘛
可我又不會說日語……
對了 卡蓮 在她寄宿期間
你就假裝是我妹妹 過來一起住吧
不對喲 我才是姐姐呢
呵呵呵
而且 明天開始我就要去旅行了
卡蓮家好喜歡旅行啊
鐺鐺
來 這個奇怪的人偶送給你做護身符
別擔心
就算語言不同 一定也能心靈相通的
卡蓮總說得這麼輕鬆…
來 波比 來這裡 來
好孩子 波比
你弄癢我了啦
愛麗絲 早安
波比
沒受傷吧
嗯 沒事
那孩子有好好道歉嗎
不不 這不是愛麗絲的錯啦
我幫你熱一杯牛奶吧
謝謝您
那個…剛才…
愛麗絲
Hello
這個 謝謝你
非常暖和哦
謝…謝 Thank you?
嗯 謝謝你
你不生氣嗎？
嗯 非常暖和哦
作為謝禮 能稍微過來一下嗎
巧克力？
這邊哦
這是從日本帶來的禮物
本來是想昨天就給你的
是姐姐幫忙選的
她說這個比較適合送給外國人
我來幫你吧
這個呢 要這樣
哦～原來是插在頭髮上的東西呢
謝謝你 姐姐
愛麗絲 我知道了哦
似乎是要插在頭髮上然後卷起來
我卷～
沒能派上用場 對不起
忍
謝謝
當做筷子來用也可以哦
忍 你會做點心嗎
要攪拌得均匀哦
好的
Hello～
謝謝
過來過來
明天送你去機場哦
謝謝您
來玩花牌嗎
啊 花牌
但是我不知道規則
百人一首……笑臉福神？
好棒 第一次看到呢
她問你真的是日本人嗎
純度100％啦！
愛麗絲 水溫怎麼樣
那是櫻花香味的入浴劑
你們這裡好像不習慣泡澡的樣子
要浸到肩膀哦
這個就是日本的味道
忍 我覺得暈暈的……
愛麗絲！
晚安
你好…
可以一起睡嗎
Hello！
日本是個什麼樣的地方？
Japan…日本？
日本現在是早上
真神奇啊
這裡明明還是晚上
那邊的太陽卻已經升起來了
有種只有我們被拋在世界一角的感覺
這種話題小綾大概會比較喜歡吧
啊 小綾是我在學校的……
好想未來有一天可以去日本啊
承蒙您的照顧了
要再來玩哦
好的
Hello
謝謝
回頭把照片寄給你哦
Hello！
你好！
Hello Hello
你好
Hello——
你好一一
日本……
忍 起床了 要遲到了哦
知道了～
忍～?
忍 快去上學啦！
我出門了
來自夢中仙境
早安 小忍
啊 早安
早安…
然後啊…
早安
終於來了
忍 好慢
對不起 因為讀了一下信
信？哇 航空郵件
難道是以前去英國寄宿的家庭寄來的？
嗯 愛麗絲寄來的
哦哦 好厲害 從夢中仙境寄來的耶
是英國啦
但是全都是英語 我看不懂 正煩惱著呢
你不是說讀了一下嗎 讓我瞧瞧
哇 真的都是英語呢
Dear 忍～
我的名字是大宮忍哦
喂 你可是高中生了哦
你們兩個都待會兒再說了啦
這是第一次收到信啊
嗯 到底寫了什麼呢
真沒辦法啊 給我看看
那個 我想是說要到日本來
大概
真厲害 綾能看懂啊
信上有沒有寫什麼時候能過來？
哼 不要辜負忍的期望啊
真囉嗦啊 陽子
妳的學校 高興 制服
高興的制服？
呃 忍 鞋子！
抱歉 稍微等一下哦
那個 那邊的同學
哇 金髮少女！
請問您認識一位叫做忍的女孩子嗎？
咦 忍？
很抱歉 我沒有她現在的照片
是一個和這個人偶長得一樣的人哦
太失禮了喂！
啊 在這兒啊
卡爾特萊同學 走這邊哦
來了！
那我就失陪了
瓦斯響板？
好像是個挺歡樂的名字啊
讓你們久等了
真令人在意
剛才的女孩穿著我們的制服
不 比起那個
我現在怎麼看忍都像圓頭木偶
你更在意這個啊？
早安
老師 早安！
大宮同學 今天也很有精神啊
是的！
請進來吧
剛才的
愛麗絲？
忍！忍！
好久不見了 真的來日本了呢
嗯 我是為了見忍而來的
愛麗絲會說日語了？
我認真學習了哦
真厲害 但是為什麼到這裡來？
卡爾特萊同學 先從自我介紹開始吧
啊 抱歉
初次見面 我叫愛麗絲·卡爾特萊
從英國轉學而來
才注意到啊
信裡寫了的啊
但全是英語…
所以我在第二頁用羅馬字寫了一遍哦
綾！
各位 請多多關照
問題なんか何もないよ
一切都不存在問題哦
ケッコー　結構　いけるもんネ?
只要前進一定會順利
失敗だって　笑顔で　さぁ
即使失敗仍帶著笑容
キミと　一緒　乗り越えて行こう！
與你一起解決掉難題
Three, Two, One　Jump！！
眩しい朝日　新しい日が始まるね
炫目的朝陽　帶來嶄新的一日
寝ぼけた顔で　「おはよう」の一言交わす
我帶著倦意　向你說一聲早安
毎日の中に　キラキラした欠片たちが
閃亮的碎片　灑落在每一天裡
まだまだあるの　探してみようよー　一緒に
讓我們一起　繼續將它們採擷
小さな水溜りも　悩んでる今日の事も
路上的小小水窪　以及今天的小麻煩
せーので飛び越えようよ　笑顔がイチバン
都一塊跳過去吧　你的笑容才最重要
Jump！！
イェイ！　イェイ！　きっとだいじょぶさ
來一同自信地歡呼吧
ケッコー　結構　楽しいネ！
生活是這樣充滿快樂
ぎゅっと閉じた　その目を　さぁ
只要你稍稍閉上雙眼
開く　時だ　今
再次睜開時就會發現
問題なんか　恐くないよ
如今已不再畏懼困難
Let’s go！！ Let’s go！！　いけるもんネ?
只要前進一定會順利
失敗だって　笑顔で　さぁ
即使失敗仍帶著笑容
キミと　一緒　乗り越えて行こう！
與你一起解決掉難題
Three, Two, One　Go！！
竟然剛進高中就有外國人轉入啊
頭髮和瞳孔都像人偶一樣
ありふれた日々の　素晴らしさに　気づくまでに
直到那一刻　我們都只是　嬉笑玩鬧著享受彼此相伴的時光
是呀是呀
好想給她換上一身禮裙
ふたりはただ　いたずらに時を重ねて過ごしたね
直到那一刻　我們才發現　最平凡的日子卻有著最美的光輝
放在玻璃櫃里欣賞一整天呢
開玩笑的
啊咧…
只是說笑而已 請笑一笑吧
我還以為是說真的
まるで空のように　大きな夢　紡ぐことも
哪怕我們將夢想編織得宛如天空一般寬廣
來 寫好了
啊 謝謝
小路…綾
道の端に　咲く名もない花にはとてもかなわない
卻也遠不及在路旁盛開的無名花朵的份量
請多指教
豬熊陽子
野豬的豬 灰熊的熊 豬熊
是不是有強大帥氣的感覺呀
涙のひと粒が水玉のようにはじけても　君の笑い声だけは
即使有淚的水珠飛落迸射　可只有你那份笑容
我…我 食物 不好吃 饒命…
棒讀了
いつも僕のそばで輝いてみえる　そのままの色で
一直在我目之所及的地方　閃爍著當初的色彩
那個髮簪真可愛啊
啊 這個是忍寄宿的時候給我的
啊 那時候的東西你到現在還珍惜著
Please Gimme Your Voice！　君と僕が　いまここに出会えたこと
請讓我聽到你的聲音　如今的你我在此相遇
但我之前以為髮簪是用來捅人的武器呢
恐怖啊
你要當殺手嗎
在日本的時候住在哪裡？
小さな幸せが大きな　愛につつまれてく
這小小幸福終有一日　會被大大的愛所包圍
妳是一個人來的對吧
啊 嗯 我打算去忍家…
愛麗絲
怎麼會…獨身一人 無家可歸地…
愛する君のために
以此獻給我最愛的你
住到我家來吧！
雖是陋室 但卻有我！
那個 我本來就打算…
啊哈哈 這兩個人真有趣
小女叫愛麗絲 還請您關照
媽媽明知道愛麗絲會來還保密
可嚇着我了
就是想嚇嚇你而已啦 對不起哦
不過你的日語說得真好啊
正座也好標準呢
我學習了很多日本的事情哦
而且還穿過一次和服呢
正座固然辛苦 但穿和服更是又重又熱
十二層衣物的重量 大還有十公斤左右
我堅信只要經受往這種考驗
就能成為合格的大和撫子…
那麼辛苦的話就不要再堅持啦！
隨便坐就可以啦
在我家裡不用客氣哦
那個 小小薄禮
哎呀 太周到啦～
在飛機場買的銅鑼燒
日本貨！
櫻花綻放的時節
來自英國的少女住到我家了
愛麗絲 歡迎來到日本
我的房間是西洋風哦
盥洗室也是意式風格
洗澡是用圖式鐵桶浴盆嗎
才不是啦～
這裡是—
全都是西洋風的
日本…
就算個子小
See you next time～