本字幕由DHR動研&白月字幕聯合製作 如喜歡本作品請支持正版
翻譯:ST A醬 校對:因果律  後期:沙夏  BDRip:Ripper
自這個死亡遊戲開始
至今已有大約兩年
我還是一如既往的在最前線單獨奮戰
在某處觀察著這個世界的茅場晶彥
此刻正在感受著什麼呢
回去吧
認めてた　臆病な過去
面對過去懦弱的自己
分からないままに
即使仍是懵懵懂懂
怖がってた　後ろの自分が現実を
害怕如今的自己 身後的映出的真相
今に映す
いくつもの空を描いた
萬物繪出的天空
ここはきっと儚い心
卻是顆脆弱無比的心
目指して
以此為目標
夢で！
在夢想中
高く飛んだ
展翅高飛
体はどんな不安まとっても振り払ってく
不管身體為多少不安鎖住 都將其拂去
守る　小さな思い
守住那小小的思念
広がりだして　気づく　弱い私
察覺到不斷蔓延的 羸弱的我
君がいれば　暗い世界
若此世有你 堙黯的世界裡我也能堅強
強くいれた
長い夢見る心は　そう　永遠で
在無盡的夢裡 我心永恆
I wanna always stay with you
與君相伴 直至天荒地老
I give everything I have
我將為你 獻出我的所有
黑與白的劍舞
那個是…
第50層．阿爾格特
喂喂…
骷髏之粉
雜燴兔之肉
蜥蜴人的皮
蜥蜴人的鱗
這不是S級的稀有道具嗎
我也是第一次看到現貨
喂 桐人 你應該不愁錢用吧
與其拿來賣 你就沒想過自己吃掉嗎
我有想過啦
這個大概無法再得到第二個了吧
那怎麼…
但是啊
有誰的廚藝等級能高到可以料理這種道具啊
由我們來烹飪也只是浪費糧食而已呢
桐人
廚師捕獲
什…什麼啊
真少見呢 亞絲娜
竟然跑來這種垃圾場
很快就到下一個BOSS攻略了
我是來確認你是否還活著的啊
登入過好友列表的 這點小事一看就知道吧
還活著就好
比起這個 你剛才說什麼呢
廚師什麼的
啊 對了 你現在廚藝技能的熟練度有多高
上週已經完全精通了
什麼！
厲害吧
我有個請求正需要你的手藝
這…這個是 雜燴兔？
來做一筆交易
你能料理這東西的話 就讓你吃一口
一·半
呃…嗯
太好了
不好意思 如此這般 交易要終止了
我們是好朋友吧 是吧
讓我嚐嚐也…
我會寫篇800字以內的感想給你的
不是這樣的吧
那麼 要去哪裡烹調啊
我想想…
反正桐人的房間裡也沒什麼烹飪道具吧
僅此一次 看在食材的份上
也不是不能提供我的房間
今天已經沒什麼事了 辛苦了
亞絲娜大人
竟然邀請這種來歷不明的傢伙到自己宅邸
這個人的來歷先不說
能力卻是實實在在的
大概比你要高上十級哦 克拉帝爾
我會比這種傢伙差？
是嗎 他就是那個封弊者…
嗯 正是
亞絲娜大人 這些人都是些只顧自己的傢伙
和這種人扯上關係不會有好結果的
怎麼了
那不是「閃光」亞絲娜大人嗎
哇 真的啊 好可愛
總之 今天你就此先回去
我做為副團長命令你
喂喂 這樣好嗎
沒關係
第61層．塞爾穆布魯克
這裡又廣闊又少人
有種解放感呢
既然如此 桐人也搬過來吧
錢壓倒性不足啊
話又說回來 剛才那樣真的沒問題嗎
我明明說過不需要的
但是幹部規定了必須配有護衛
以前是由團長一個一個拉攏聚集而成的
小規模公會而已
但是 隨著人數不斷增加
自從被稱為最強公會之後
感覺就變了樣
不過 並不是什麼大不了的事
你不用在意
再不走快點 太陽就下山囉
啊…嗯…
打…打擾了
那個…這房子花了多少錢？
嗯…房間加上裝潢大概一共4百萬珂爾左右吧
我去換件衣服 你先坐會兒吧
嗯　啊…
4百萬…4M珂爾啊
我應該也有賺到這麼多錢吧
你還打算穿著那件衣服到什麼時候啊
這就是傳說中的S級食材啊
那麼 做什麼料理好呢
我就點廚師推薦套餐好了
這樣啊 那就燉肉好了
雜燴的話 要完全煮透才行呢
皮斯科之種
阿雷基帕之葉
卡利姆水
胡利亞卡豆
普蘭爾帕之葉
這個其實需要更多步驟的
SAO裡的烹飪太過簡略 有些無聊呢
燉肉這樣就沒問題了
那我再做一些配菜吧
S級的食材什麼的
兩年來第一次吃到啊
至今為止努力地活著真是太好了
是啊
真是不可思議啊
覺得自己就好像在這世界上出生
並且一直都是住在這裡一樣
我有這種感覺
我最近也有無法回憶起那邊的世界的時候
並不只是我呢
事到如今 呼喊著「通關」和「逃出去」
並為此拚命的傢伙已經很少了
現在在最前線戰鬥的玩家也不到500人吧
大家已經融入這裡了
融入這個世界
但是我還是想回去
因為在那邊還留著一大堆事沒做呢
沒錯啊 我們如果不加油
實在對不起那些支持著我們的工匠職業的人們啊
啊…別這樣
嗯？什麼？
至今為止我已經好幾次被擺出你那種表情的人求婚過了
哼哼…看你那樣子 肯定沒其他關係要好的女生吧
無所謂 反正我是獨行玩家
桐人 沒有打算加入公會嗎？
Guild
雖然我明白封測出身的人沒辦法融入集團中
但是我感覺
自從通過70多層開始怪物的行動算法
Algorithm
增加了很多的無規律的要素
Irregular
嗯
獨行的話 會遭遇很多預想之外無法處理的情況
並不是隨時都可以緊急脫離戰鬥的
我有保證HP的安全餘量
Margin
另外就是隊伍成員
對我而言別說幫忙
拖後腿的情況反而更多啊
是嗎
我知道了啦 亞絲娜是例外的
這樣啊
那麼 久違地和我組一下隊吧
這週的幸運色正好是黑色
那是什麼啊
就算你這麼說 亞絲娜你的公會要怎麼辦啊
我們公會沒有強制練級的規定
那…那個護衛怎麼辦
放置之
Asuna對你發出組隊邀請
最前線可是很危險的
我…我明白了
今天啊 總之還是先對你道謝了
多謝款待
彼此彼此 我還想說下次繼續拜託你呢
但是那東西估計沒機會再弄到手了呢
是嗎 平常的食材也要看師傅的手藝哦
現在這個狀態
這個世界真是的茅場晶彥想要創造的東西嗎
2024年10月18日　第74層．卡姆迪特
還沒來…
啊！ 快躲開！
好 痛痛痛……
這是…
什麼啊
好…痛
呀…呀 早安 亞絲娜
怎麼了
亞絲娜大人 擅自行動我很難辦的
請跟我一起回公會總部吧
才不要呢
再說你這傢伙
為什麼一大早就在別人家門口站崗啊
就是預想到會有這種事
從一個月前至今
都在塞爾穆布魯克執行監視亞絲娜大人的任務
那個不是團長的指示吧
我的任務就是護衛亞絲娜大人
所以您宅邸的監視自然也…
不包括在內吧 笨蛋
請別說一些不分是非的話
來吧 和我一起回本部吧
不好意思 你們的副團長今天我包下來了
亞絲娜的安全由我負起責保護
而且今天也沒有打算去打BOSS戰
要回本部你一個人回去吧
別開玩笑了
就你這種雜魚玩家能當好亞絲娜大人的護衛嗎
我可是光榮的血盟騎士團的…
我比你更能勝任
既然你如此大言不慚
那你也該有證明如此的覺悟吧
可以嗎
沒事
團長那邊我會報告的
願意接受對戰嗎
對戰者：克拉帝爾
對戰形式：1vs1
普通模式
時間限制模式
初擊勝負模式
取消
您已接受對戰
對戰者：克拉帝爾
對戰形式：1vs1
模式：初擊勝負模式
○解說
·先以強力攻擊擊中對方的一方獲勝
·讓對手的HP降低到一半的一方獲勝
請看好了 亞絲娜大人
我會證明除了我以外沒有人適合當你的護衛
獨行的桐人跟血盟騎士團的成員在對戰耶
有好戲看了
不可能
好厲害
是武器破壞
故意瞄準武器了嗎
如果你要換武器重新打過我也奉陪
不過沒有這個必要了吧
亞絲娜大人
那傢伙絕對耍了陰招
能破壞武器也肯定是用了什麼機關
不然我怎麼會輸給這種骯髒的封弊者
克拉帝爾
我以血盟騎士團副團長的身份命令你
從今天起
解除你的護衛任務
在沒有別的命令之前
先在公會本部裡待機
以上
什麼？
你這…
傳送…格朗薩姆
對不起 把你捲入麻煩事當中
我是無所謂啦
你那邊才是…沒事吧
嗯
現在公會會如此不堪
我想也是因為我強迫成員們把遊戲攻略放在首位
這也是沒辦法的事吧
反而沒有亞絲娜這樣的人的話
攻略也會慢不少吧
雖然這不是懶散獨行的我該說的話
所以說亞絲娜偶爾跟我這種隨便的傢伙組隊
藉此休息
我想旁人也沒資格指責什麼
嘛…姑且說聲謝謝
那我就恭敬不如從命
今天我就好好享受一下
前鋒就拜託你了
等等
前鋒不是交換的嗎
明天就我來當啦
第74層．迷宮區
有一個高手在 戰鬥就穩定多了呢
桐人 要交替了哦
哦
桐人 那個
這該不會是…
應該沒錯了
是BOSS的房間
怎麼辦
要不要稍微偷窺一下
BOSS絕對不會離開守護的房間
只是開下門的話應該沒事
說…說的也是
以防萬一先把轉移結晶準備好
行了嗎 要開了哦
閃耀魔眼
從遠空傳來的鐘聲帶著幾分寂寥
遠くに聞こえた鐘の音が少し寂しくて
再一次奮力地 這次要邁向高處
もう一度強く今度は高く駆け抜けた
不論是這般不斷往復的現實 抑或是那數逾繁星的心願
ただ繰り返す現実も星の数の願い事も
無法壓抑尋找那應為之努力的明天的想法
目指すべき明日を見つけた この想いには勝てない
在眼前延展開來的這無窮無盡的世界
目の前に開かれた果てない世界
倘若是幻想也無妨
たとえ仮想(ゆめ)でもいい
即便就這麼迷失下去它也依然在胸口的深處
迷い続けても胸の奥で強く
永遠的永遠的鳴響
ずっとずっと響いてく
悄悄地悄悄地閃耀
そっとそっと光ってる…
藍眼的惡魔