无限辽阔的大宇宙
这所文月学园  是为了在考试战争中胜出而建立的新型高中
也就是以成绩为武器进行战斗的学力战士培训场
他们为了各自的班级全力以赴
利用拿手科目进行战斗来攻陷敌对班级的战略性设施
有能力者便赢得荣誉  在赞美中度过优雅的学园生活
无能者则落得可悲下场  被推入地狱般凄惨的生活
而本片  正是讲述这群挑战残酷命运的学力战士们的故事
而这里  有着在试验召唤战争中战败者的末路
就算是有学生优惠  一张票就得1000日元
可乐中杯要300日元
爆米花小包要400日元！
短短两小时之内就要消费掉这么多吗
电影院  何其可怕的地方啊
吉井君
什  什么事  姬路同学
要不要看这部？
诶  看上去不错啊  就看这个吧  小明
这  这样啊  那我就免了  你们两个去看吧
诶  为什么啊？
那要看动画吗
我不是这个意思啦
死了这条心吧  明久
男人…就是这么没用的东西
雄…雄二？
雄二  你想看哪部
我只想早日自由
那就看「地狱默示录」完整版好了
喂等等  那个可是长达3小时23分啊
我们看两场
这比一天的上课时间还要长啊！
这是上课时间无法见到雄二的  补·偿
果然还是回去算了
今天不会放你回去的
什  什么  翔子  那是什么！？ 危险啊…住…
学生票两张  看两场
好  学生一张票  昏迷学生一张票  烧钱看两场是吧
好火热的情侣啊
真让人羡慕啊
放っといて育つものなんだ　なんだろう?
放任自由间成长之物 那是那是什么呢？
one more chance, one more chance
never never give up!
never give up!
出会いましては簡単すぎるよ
相遇是如此地简单
最初に決めた答えはひとつ
最初决定的答案只有一个
ときめきました合格しますか?
心中小鹿乱跳 我能合格吗？
恋も勝負もあわてない
恋爱和输赢我都不慌张
コツコツコツと徹夜に溜息
学习学习学习我通宵不停地叹气
私のなかに天才Dreamer
我的内在是天才梦想家
思うことみな叶えばいいな
如我所愿全都实现该有多好
他人の世界はきにしない
别人的世界我不在意
Perfect-area complete!
絶対ここで待ってるんだ
绝对会在这里等待着你
Perfect-area　望む声が聞こえるよ
Perfect-area　你的呼声 我听到了哦
ah! EAR EAR!!
Why?　とまらないすれちがい
为什么　无法停止擦身而过
私が相談相手なら
我是商量对象的话
「友達かい?」
我们是朋友吗？
「友達です。」
我们是朋友
悲しき0点だね
令人难过的0分呢
No!　やりなおしかきなおし
No!　再考一次 再算一次
本気で　one more chance please
全力以赴　one more chance please
いまより素敵な未来があるのに
明明还有比现在更美好的未来
いまより素敵に my life, my life, my life!!
比现在更美好的 my life, my life, my life!!
第3问
『伙食费 约会 电击枪』
吉井明久  双亲在国外工作  姐姐也在国外留学  都不在家
因此他一直享受着自由自在的单身生活
果然早饭就该…
随便应付一下  然后晚饭时丰盛些啊
这一半当早饭  这边稍微大一点的作晚饭吧
非常享受！
早上好  福原老师
啊  早上好
你是F班的吉井君…
我记得你是A班的…久保君？
正是  我就是年级第二名的久保利光
糟了  不快点的话第一节课的预习时间就要没了
再见
我说…
什么事
那个  你不要了吗？
是啊  已经不能吃了
那我能收下吗
你不介意吗
嗯  没关系
竟然说想要我吃过的东西…
30秒以内捡起来的话没问题
这样…我很难办…
为什么！？
你太大胆了啦！ 大家…都在围观啊…
这样啊  的确…
那我走了  下次再见吧
嗯…
趁现在！
哎呀  我好像踩到什么了
是的  我的生命源…
早上好  姬路同学
啊哇哇  早上…好  吉井君
那个果然是要给雄二的情书吧
可是雄二明明已经有雾岛同学了
唷  难得来这么早啊  明久
昨天感觉如何
这个月的伙食费一瞬间消失在电影的黑暗中了…雄二呢？
一睁开眼就看见被栓住的牛惨遭杀害的画面
想趁机溜走时  又被电击到丧失知觉
等我再睁开眼时又看见牛…
真的看了两场啊
又想逃跑的时候  再次失去知觉
一种永远睁开眼看到的都是杀牛场面的强迫观念袭来
于是我放弃逃跑了
永远看不到电影的开头啊
比起这个  在下次生活费寄来之前我该怎么办啊
你把那堆成山的游戏卖了不就得了
你在胡说些什么！
怎么可能把那些无可取代的优秀作品拿去换食物呢！？
你听过自作自受这个词吗？
你是手头宽裕才在这里说风凉话
对我来说可是性命攸关的事
明久  你以为我没有生命危险吗
抱歉…
没事
真是没想到设备会变得比以前还要烂
会这样也是因为…
全都是你这混蛋的错！
这可是大家齐心协力的结果  你还在这抱怨  真是没良心
是你一个人输了吧
说什么呢  小明  你根本没资格说别人吧
我们也一样  根本都没帮得上忙
是啊  美波小姐也没经过深思熟虑  被秀吉的姐姐…
什么「美波小姐」啊  你耍我是吧
痛痛痛痛痛痛痛…
是你要我这么叫的啊
普通点叫美波就好啦！
遵命…美波没经过深思熟虑  痛痛痛…太阳穴要开个洞了
这招太没意思了
这家伙明明是作战的关键
居然连小学程度的考试都拿不到满分啊
不可以责备坂本君啦
也没什么不好啊  我很喜欢这个教室喔
果然姬路同学对雄二…
因为…这个教室的话可以坐想坐的地方
上~课~啦~
好  开始开班会  大家快坐好…啊  都坐好了啊
咦  为什么是西村老师
因为你们实在是无可救药的笨蛋  为了稍稍提高你们的成绩
今天起由这个负责补习的我  代替福原老师做F班的班主任
什么！？
而我则来负责旁白解说
铁人做班主任！？
我会毫不留情地教导你们的  做好觉悟吧
这么一来不是每天都要接受魔鬼补习了吗
是啊  不知道有没有什么办法
对了  再来次召唤战争  打赢就好了嘛
不行啊
为什么
按照规则  战败的班级三个月之内都不能再宣战
三个…
没什么  三个月很快就过去了
在这段时间也能制定新的作战计划
啊  为什么会这样
也有好事
一张500日元
我买了  啊  多谢  美极了！
多谢惠顾
你的伙食费…
你在头疼什么呢
是男人就绝不后悔！
真是勇士啊
这么一来
在下次生活费寄来之前终于要过上每天仅靠一杯泡面的日子了
明久  你是不是忘了什么
啊  原来在这里啊
喂喂  小明  周末我们在哪儿碰头呢
碰…头？
你可别说忘记咯  说好要请我吃可丽饼的吧
这…这么说  昨天的还不够啊…
昨天是昨天啦  约定是约定
我也可以一起去吗
诶  姬路同学也要一起去！？
其实有部电影想和吉井君一起去看
我的…伙食费啊啊啊！
问题  请回答以下问题
在制作炒菜锅的时候
为了减轻重量以镁为材质
然而在做菜时却发生了问题
试问发生的问题为何
并请举出一个可以替代镁的合金材料
姬路瑞希的回答
『问题……镁接触到火焰后』
会与氧气发生剧烈的化学反应因此非常危险
例举合金……铝合金
老师点评
回答正确 因为题目要求的是合金
所以回答「铁」就错了  姬路同学没有上当呢
土屋康太的回答
『问题……没有交瓦斯费』
老师点评
题目问的不是这个
吉井明久的回答
『列举合金……未来合金（←超级坚硬）』
老师点评
你说再硬也没用…
旁白解说换人  这周末
泡面职人总是起得很早
那个拿来作晚饭  这个就…啊！
第一次切成两半吃一半
第二次把剩下的一半切两半吃一半
接着切两半吃一半  周而复始…
一包面不就可以永远地吃下去了吗！
我…搞不好是个天才
各种意义上来说都很享受
话是这么说  还是不能浪费啊
等等！ 仔细想想
和女生去看电影  吃可丽饼…
这不就是约会嘛
对啊  这是约会啊  根本就不是惩罚游戏嘛
那样的话稍微出点血也没什么啦
啊  姬路同学！
那是…
果然这还是惩罚游戏吧
你傻楞着干嘛啊  小明
我被这不可理喻的人生打垮了
吉井君
早上好  瑞希  那件衣服好可爱喔
谢谢  不过为了挑这件衣服  差点都迟到了
我刚刚也是在头疼该穿什么来呢
幸好去年的衬衫还能穿
诶  就是说从去年开始完全没长大…
膝盖的关节向不可能的方向扭曲…
痛痛痛  我还什么都没说啊
早就知道你想说什么了
差…差…差一点
为什么闷声色狼会在这里…
自主训练
吉井君想看什么呢
今天可以让小明自己选喔
我吗？
每部价格都一样啊  那选片长的电影比较赚吧
雄二  你想看什么
我的愿望  能实现么？
那就看「战争与和平」
喂  那个有7小时4分好吧！！
看两场
14小时8分  谁坐得住啊
你要是觉得无聊  在旁边睡觉也行
那根本就是休克吧！
没关系  能一直在一起的话都没差
No  No  more
两张学生票  看两场
好的  学生一张票  然后昏迷学生又一张票  烧钱看两场是吧
好羡慕能直率地表达自己情感的人喔
真让人羡慕啊
还是挑部短点的电影吧
小明你真的不吃吗
很好吃的喔
不必啦…其实我对食物很挑剔的
不是很喜欢吃可丽饼啦
连掉地上的面包都想捡起来吃的人有资格说么？
现在要是不节约的话  明天开始伙食费就…
坦白说自己没钱不就好了…
这样啊  我的香蕉可丽饼太多了  本来打算分你一点的呢
噢！？
我的草莓可丽饼  本来也想让你尝一尝的
可惜你不喜欢吃
是啊  真可惜
我真是个笨蛋  看我都干了什么蠢事
所以早就说了…
难得可以让姬路同学用嘴喂我可丽饼
喂  她没这么打算吧
淀粉  糖分  油分  氨基酸  柠檬酸  肥胖元凶  少女梦想  未知成分
可丽饼所含的卡路里数值（大雾）
至少那一口能让我摄取比早饭更多的卡路里啊
要不要尝点试试？
很好吃的喔
真拿你没办法啊
吉  吉井君  请你也尝尝我的吧
是我先说的耶
这不是先后的问题
来  啊~
啊~
不可以啊  姐姐大人！
太过分了  姐姐大人的甜甜可丽饼
竟然连吃过的那部分都给那肮脏的家畜
美春绝对不允许这种事
为了避免这死猪头再得寸进尺  胡作非为
猪头？
现在就地灭了你！
诶  我！？
啊啊啊闪开闪开闪开闪开
啊  可丽饼！
趁30秒以内…
给我站住  你这死猪头
住手啊  美春
大家等等我啊
吉井君  你竟然弄脏了我的脸
为什么我要受这种罪啊
那孩子不太正常啦
不正常？
啊  明久  你在干什么呢
秀吉  过来这边！
干吗…
死猪头！
到底去哪儿了  要是害得姐姐大人沾上了家畜的气味
在这里
立马把你烤得尸骨无存！
到底躲哪儿去了
为什么躲着我啊
不  因为她说要烤…
虽然不是很清楚状况  你们是在逃命吗
是啊  有没什么好办法可以甩开敌人呢
要是我能使用召唤兽就好了
离开学校的话召唤系统就不起作用了呢
对了  正好老朽手上有演剧部的服装
穿上这个乔装如何
乔装？
我说…原来不是男生穿的啊
部员说是给老朽的  老朽本也以为是男生穿的
给秀吉穿的怎么可能会是男装呢
感觉好可爱好可爱啊
这股莫名的挫败感是怎么回事
人家很难办啦~
发现了！
给我乖乖地…
你那身打扮是什么意思
不要问了啦  不好意思开口嘛
太猥琐了  太不纯洁了
以为打扮成女生的样子就能获得姐姐大人的芳心
那就大错特错了！
不…是你大错特错了
我是喜欢男生的正常人…
胆敢亵渎美春和姐姐大人神圣关系的死猪头
我绝不饶你
为什么会这样啊
好像帮倒忙了啊
不  这样挺好的
怎么办  还紧紧追着我们
没办法了  我们兵分三路逃跑吧
那目标不就变成我一个了吗！？
对了  我有一个好办法  我们逃到文月学园去吧
去学校！？
原来是这样啊
找到了
竹内老师是教现代国语的
这一门我完全没什么战斗力啊
现在没空挑肥拣瘦了
竹内老师  我们想进行模拟试召战争
啊  好的  批准
好  试验召唤兽
试兽召唤
〈Summon〉
试验召唤兽
试兽召唤
〈Summon〉
试验召唤兽
试兽召唤
〈Summon〉
太过分了  想要阻挠我的爱吗  试兽召唤
只要有姬路同学的召唤兽在  没什么好怕的！
这场赢定了！
清水同学  抱歉了
才不会让你得逞
竟然攻击我！？
怎么会这样
变为零分的战死者给我去补习！
诶  今天明明是放假
美春只要是和姐姐大人在一起  魔鬼补习也宛若天堂
和姐姐大人在一起
我不要补习啊啊啊
吉井  你终于觉醒了么
你误会了！
啊  好累啊
是啊  美波和清水同学没事吧
清水同学和美波在一起  肯定乐翻天了
吉井君  今天真是对不起
硬拉着你到处跑  但是  真的非常开心
哪里…我也很开心啊  姬路同学
果然吉井君就是温柔  从小学起就是
我在分班考试中途退场的时候
你还帮我向老师理论
说因为身体不适无法考试就判零分很不讲理
结果老师说为了考试而调整好身体状态也是对学生的考验
最后也没有理我啊
前段时间的召唤战争也是为了我才发动的吧
我问过坂本君了
雄二吗？
真的  非常地开心
是吗…
姬路同学
嗯
那个  前几天姬路同学写的那封信…
那个  果然是…
是说这个吗
这封信…是不幸的信
你知道吗  要是三天之内不把不幸的信递出去
自己就会不幸的喔
可是我却没有勇气将它递出去  所以超过三天了
会让人这么难受
果然它就像吉井君说的一样  是封不幸的信吧
姬路…同学
要是不介意的话…我
不用了
总有一天  我会以自己的心意  自己的力量递出去的！
这样啊
总有一天  一定…你会替我加油吗？
嗯  祝你成功
谢谢！
授業終わり　至福の時間
下课放学 正所谓幸福时刻
例えるのなら　マジでangel！
打个比方的话 她真是angel！
不意の告知　平和壊した
突然的噩耗 悠闲的日常崩坏
追試の知らせ　地獄だ！
通知要补考 真是地狱啊！
友達との　笑い話に
和朋友讲笑话的时候
「いるワケいいよ　そんなバカ！」
「怎么可能会有啊 这种笨蛋！」
でもホントは　胸の奥では
但是其实 内心深处
叫んでたんだ 自分がそうでした
不断地高呼 我就是啊
駐車場で見る　「月極」のこと
在停车场看到的 「月租」的字样
会社の名前だと思っていた
还以为那就是公司的名称
ずっと　One,two,yah,hoy！
一直都是　One,two,yah,hoy！
バカも個性だ　男だぜ　(ソレソレ！)
笨蛋也要有个性 好歹是男人
僕らの常識　非常識　(フワフワ！)
我们的常识都是非常识
ルールは無用さ　この世界　(ソレソレ！)
在这个世界 规则都无用
焼肉定食　下克上　(フワフワ！)
烤肉套餐 以下犯上
見ろよ　西から昇ったお日様が
看吧 那从西边升起的太阳
沈んでく
沉落了orz
走れ　もうご飯だ　お家に帰ろう！　お家に帰ろう…
快跑吧 到吃饭时间了 我们回家吧！ 赶快回家吧…
早饭
总之非常地享受
诶  这是什么
我看看
「致吉井君」
「突然收到这封信  你一定很意外吧」
「可我实在很想表达自己的心意  于是提笔写下了这封信」
这·个·是…
情书啊！
「每当看到开朗阳光的吉井君的身影」
「内心就被治愈的我终于察觉到自己的心意」
「我下定决心总有一天要向你表白心意」
「请接纳我的这份心意  致我〈♂〉心爱的吉井君」吗…
什么  我〈♂〉！？
竟然是男人
唷  明久  谁给你的信啊
找不到！ 那封信竟然不见了！
才刚买的无码写真也一起放进去了啊
算了  也没写寄信人的名字
（我）
这是…
好好干吧
我不要啊！
还附带无码写真
总有一天  一定会！
姬路瑞希的回答
『女孩子』
老师点评
回答正确 不愧是瑞希同学
女孩子是由砂糖香辛料和美妙的东西构成
此外歌中还唱到男孩子
是由青蛙蜗牛和小狗的尾巴构成的
第4问
鹅妈妈之歌里「由香辛料和美妙的东西构成」这一句指的是什么
咖喱饭！
女孩子不是食物
下集 「爱  香辛料  便当」
这部分  考试会出题