夏天
这所文月学园也迎来夏天
映照着阳光闪耀的水花  交错飞溅的季节
顺便  鼻血也是
放っといて育つものなんだ　なんだろう?
放任自由间成长之物 那是那是什么呢？
one more chance, one more chance
never never give up!
never give up!
出会いましては簡単すぎるよ
相遇是如此地简单
最初に決めた答えはひとつ
最初决定的答案只有一个
ときめきました合格しますか?
心中小鹿乱跳 我能合格吗？
恋も勝負もあわてない
恋爱和输赢我都不慌张
コツコツコツと徹夜に溜息
学习学习学习我通宵不停地叹气
私のなかに天才Dreamer
我的内在是天才梦想家
思うことみな叶えばいいな
如我所愿全都实现该有多好
他人の世界はきにしない
别人的世界我不在意
Perfect-area complete!
絶対ここで待ってるんだ
绝对会在这里等待着你
Perfect-area　望む声が聞こえるよ
Perfect-area　你的呼声 我听到了哦
ah! EAR EAR!!
Why?　とまらないすれちがい
为什么　无法停止擦身而过
私が相談相手なら
我是商量对象的话
「友達かい?」
我们是朋友吗？
「友達です。」
我们是朋友
悲しき0点だね
令人难过的0分呢
No!　やりなおしかきなおし
No!　再考一次 再算一次
本気で　one more chance please
全力以赴　one more chance please
いまより素敵な未来があるのに
明明还有比现在更美好的未来
いまより素敵に my life, my life, my life!!
比现在更美好的 my life, my life, my life!!
第6问
『我 泳池 泳装乐园—』
对了  雄二
啊？
现在瓦斯被停了  只有冷水
那你就早说啊
抱歉抱歉
首先从远离心脏的手尖啊脚尖开始淋起
然后慢慢接近心脏部位
谁要你讲洗冷水澡的方法啊
你激动什么啊
对了  洗个冷水澡冷静一下
就是因为洗了冷水澡才这么激动啊  白痴
真受不了  瓦斯被停了  能吃的东西也一无所有
你怎么活下来的啊
这话就说得过分了  才不是一无所有
起码有可以摄取卡路里的东西喔
我可没有喝色拉油的爱好
你看你这冰箱也是空荡荡的
真过分 才不是空的呢
够了  就拿这个冷静下头脑
我说  雄二要吃哪个
可乐  咖啡  拉面还有凉面
你这混蛋  打算让我光吃卫生筷吗
难道你打算吃卫生筷啊
至少比无机物的塑料袋更接近食物
不会给你吃卫生筷的啦
那样我就得空手吃拉面了
有好好买了你那份啦
健怡可乐  魔芋果冻  冻粉
这不完全没有卡路里吗
这可是我为了避免你得肥胖症的良苦用心啊
我的饮食习惯哪里需要担心了
根本就光摄取糖分和脂肪了吧
我只摄取了那些好吧
我怒了
怎么  你想干一架是吧
对  正想着总有一天要做个了断呢
好啊  求之不得
啊  眼睛  刺得好痛
挺能干的嘛
彼此彼此
但是  接下来我要来真的了
我可不会手下留情
这场战争太没意义了
是啊
啊  浑身黏乎乎的  得洗澡才行
雄二  你先去洗吧
死也不想在这里洗澡
那你打算怎么办
去能正常出温水的地方洗
原来如此  所以就擅自溜进来洗澡  顺便穿着一条裤衩去游泳啊
你们还有什么辩白
都是这家伙的错 ×2
都怪雄二也不拿点像样的东西来
是你不交瓦斯费的错吧
能出水就不错了
还有哪里连水都没有吗
够了  我已经明白了
是吧  我没错吧
我明白你们是不折不扣的笨蛋了
作为惩罚  下周末你俩给我打扫泳池
是
那可真是够惨的
要打扫那么大的泳池  想起来就郁闷
别这么说嘛  作为打扫泳池的回报
不是说可以随意使用泳池吗
闷声色狼也来帮忙吧
Pass
顺便我还打算叫上姬路和岛田
我会准备好刷子和洗涤剂的
似乎很欢乐啊
我也帮忙打扫吧  能让我作陪吗
当然咯
呐  你们在说什么呢
似乎很欢乐的样子
周末我们能包下整个泳池
你们两个也一起来吧
泳池的话  也就是说泳装…
泳池的话  就得是泳装…
顺便  秀吉会穿泳装给明久看喔
太卑鄙了  木下  因为自己有自信就…
就是  木下同学太狡猾了
你们在说什么呢
你们两个打算怎么办
要去 ×2
要做好各种准备
对  事前准备很重要啊
得减少饭量减肥了
很好  接下来只要再叫上翔子就行了
雾岛同学吗
诶  雄二也变成大人了呢
明久  若是事后被翔子知道了  你说我这条命会如何
抱歉
早上好  各位
早上好  吉井君
今天天气不错  真是太好了
今天老朽还特意准备了件新泳装
诶  是怎么样的？
四角裤
这不是男人穿的吗
估算错误
太过分了秀吉  你讨厌我了吗
为什么要怪我啊
笨蛋大哥哥  早上好
叶月
这孩子偏要来  都不听人劝
这下全员都到齐了
那么换上泳装  在泳池边集合
好~
喂喂  这边可是男更衣室喔
叶月和秀吉到对面去
我是闹着玩的
老朽可不是闹着玩的
好啦别闹了  叶月  木下
连你也… 不要  不要就老朽一个被掺到女更衣室里
要是敢在雄二面前脱的话
为什么会变成这样
没事的秀吉  你看
原来性别是秀吉啊
大哥哥们  久等了
啊  叶月
这已经是犯罪了吧
谁来帮我叫个律师
不要因为小学生的泳装就心慌意乱
真是的  叶月
还给我  没有那个的话胸部就…
啊  错位了  胸部
不可以淘气  这个很贵的
那个就是所谓的隐形胸垫…
〈NuBra〉
给我忘掉
刚才看到的统统给我忘掉
忘了  全部都忘了
差…差一点
谁  谁来按下快门…
难得我特意准备好的  叶月这个笨蛋
你看什么呢  哪里不对劲吗
没这回事啦  很衬你喔
真的吗
嗯  无论是胸部  Bust还是Boin都很苗条
非常的…啊  脚的大拇指
你说了三遍胸部很小吧
嘛  别这么生气嘛
虽然嘴上这么说  其实明久他很在意你的泳装姿态喔
小明真讨厌
把心里想的照实说不就好了
那  美波的胸真小啊
小心我戳爆你的眼
啊  我的眼睛  我的眼睛
雄二  不准看其他的女生
大姐姐  你好漂亮喔
你这么说  我很高兴
来  坂本也有话要对雾岛同学说吧
翔子
给我纸巾  眼泪流个不停
你给我说泳装的感想啊
整个视野都被夺走了  你让我怎么办
雄二真是个麻烦的家伙啊  对吧  闷声色狼
闷声色狼
抱歉  我先行一步了
可恶  是谁  害得闷声色狼这样
对不起  为了系背后的带子花了好多时间
血流不止
这是…生物兵器吗
吉井君
你怎么了
Worauf f ü r einem Standard hat Gott jene unterschieden,
die haben.und jene,die nicht haben!?
上帝啊 您是以什么基准来区别对待有无之人！？ 我到底是哪里不够啊！
美波她怎么了
姐姐她受到刺激的话  有时会说回德语
怎么了  发生什么事了
雄二不可以看
所有人都到齐了吗
不  秀吉还没到吧
会是什么样的泳装呢
四角裤
对喔…
抱歉  大家久等了
啊  已经出不来鼻血了
终场
大家都到齐了啊
木下  你到底要妨碍我们到什么地步才肯罢休啊
太卑鄙了  先让我们大意  最后又杀个回马枪
大姐姐非常可爱
老朽如你所见是男的啊
但是那身泳装是女性用的喔
你说什么
我可是对店员说就要普通的四角裤啊
毫不知情的人的话  应该都会向你推荐女性用的吧
雄二  眼睛不要紧吧
嗯  不用担心  慢慢能看见…啊！
这里不能给雄二看的东西太多了
杀了我吧  你干脆杀了我吧  快点
请将下列元素符号依照原子量从小到大排列
并写出其相应的名称
姬路瑞希的回答
H  ：氢
O  ：氧
Ne ：氖
Na ：钠
Ga ：镓
I  ：碘
Po ：钋
老师点评
回答正确
Ga
和
Po
是不太常见的元素
本以为难度比较大
但不愧是姬路同学啊
土屋康太的回答
老师点评
*闷声色狼的回答连起来是「Hなおねがいポツ(*/▽＼*)」 即「色色的请求口牙(*/▽＼*)」
这种回答居然除了钠以外顺序都对上了 真是气死人
在哪里  翔…翔子
吉井君  你游得真好呢
姬路同学不游吗
其实我完全不会游泳
最多只能浮在水面上
要不要我教你  我很拿手喔
真的吗  那拜托了
平时都是A Rank的姬路同学教F Rank的美波功课
感觉就像美波是A  姬路同学是F一样
挤挤的话肯定能到B的
顺便说一句  雄二  我是C Rank
你在说什么啊
大哥哥
我们来玩「水中鬼」吧
「水中鬼」？
是指在水中玩捉迷藏吗
不是啦 「水中鬼」就是当鬼的去追不是鬼的人
然后鬼把其他人硬拉进水里使之溺水就算胜利
鬼啊  那是名副其实的恶鬼啊
但是叶月  这个游戏太危险了  不能玩喔
呜  不能玩吗
你好好看着
雾岛同学
什么事
我想让你和雄二玩「水中鬼」
规则很简单  把雄二硬拉进水里
等他溺水后进行人工呼吸的话  就算雾岛同学胜利
怎么回事  谁…谁来救救我
你看  很危险吧
是你小子啊
雄二  真难对付
放开我  你是有什么仇…
咦  班长
爱子
A班的工藤同学  为什么在这里
因为我是游泳部的啊
其他人也来了喔
姐姐大人
既然在泳池玩  为什么不叫上美春我呢
为什么你会在这里啊
美春有着替姐姐大人抵御害虫的特殊情报网啊
那我也去换泳装了
哎呀  偷窥的话注意别被抓到了喔
这也就是说本人认可了
身为爷们  不能不去…
吉井君  要是轻举妄动的话  后果很严重喔
你不想活着回家了吗  小明
这股杀气是怎么回事
没办法  这里只有寄望于闷声色狼的相机
可恶
啊  游完泳肚子饿了
这么说来我有好东西喔
不过没有备够所有人的份  有点小失败  所以一直都没作声
其实今天早上做了三个华夫饼干
再开  最速王者决定战  赌命游泳大对决
规则很简单  在泳池往返游一次
最先到达终点的人算胜利
姬路制作的杀人华夫饼干有三个
而成员有四人
*这三个场景都是neta自G高达
也就是说只有获胜的那一个人能免于吃饼之灾而幸存下来
注意  要开始咯
各就各位
闷声色狼因为出血过多很虚弱
秀吉的话  我体力应该不会输他
预备
也就是说
敌人只有一个
开始
去死吧 ×2
卑鄙
原句奉还
挺能干的啊  明久
这点程度我可不会输
你们要扭打在一块是没问题啦
前面的人已经开始折返咯
糟糕  这样下去会输的
不能让他们得逞
我去拦住闷声色狼  明久你去干掉秀吉
OK
秀吉  此路不通
咦  这是什么
小明
吉井君  你在做什么
什么…这个
这个难道是秀吉的…
什  什么啊
吉井君
小明
木下  快点遮住胸部啊
为什么啊  老朽明明是男的
命绝于此  无怨无悔
这下看来打扫要够呛了
真好玩呢
嗯
但是感觉特别特别累
不是疲劳而是贫血吧
是啊  那去泡个澡吧
好耶
喂喂  那边可是男浴室喔
叶月和秀吉要去对面
我是闹着玩的
老朽可不是闹着玩的
好啦别闹了  要走咯
叶月  木下
又来了  又这样
不要就老朽一个被掺到女浴室里
没事的啦  秀吉  你看
原来已经世界公认了
啊  这水真舒服
好暖和啊
怎么了  闷声色狼
对面…是女浴室
什么！？
你干什么呢
姐姐大人  来和美春一起洗吧
在澡堂的话不管发生什么都是合法的
「不管发生什么」你是打算干嘛啊
诶  那个  大也并不是什么好事哦
肩膀总是很酸很辛苦的
巨乳们都这么说
明久  洗发水
给
这是我买的肥皂吧
这个也能出泡沫  没必要再特意买了吧
找你要的我真是秀逗了
喂  翔子  洗发水借我
谢啦
雄二  肥皂借我
接着
感觉两个人已经像是夫妻了呢
你别多嘴  姬路
真要那样就麻烦了  那家伙又笨又…
不要  不要
姐姐大人  在浴池还围浴巾是不合规矩的
这种没情调的东西赶紧扯掉  和美春更合法地…
为什么要欺负弱者啊
呐  你们知道吗
公共澡堂的浴池啊  是相通的喔
臀部？
要是潜进去或许能看见些什么
好烫
那边是热水翻滚的高温地带
先用水冲冷身体
啊  眼睛  我的眼睛
看来很遗憾啊
可恶  竟然敢耍我们
罪不可恕
既然如此  用尽任何手段都要偷窥到
这个黑金手环  就算没有老师在场
也能召唤出召唤兽
Awake
试验召唤兽  召唤
试兽召唤
〈Summon〉
很好  给我上
啊  笨蛋大哥哥的召唤兽
看见了吗
虽然召唤兽能看见  但是我一点也不开心
替代方案
对啊  让召唤兽拿着数码相机的话
试验召唤兽
试兽召唤
〈Summon〉
就算你想使坏  我们也不会让你得逞的
凭你的召唤兽  想突破这条防卫线根本不可能吧
我一定要突破给你看
给我上
好痛…
变为零分的战死者给我去补习
为什么铁人会在这里啊
你在那儿干什么呢
干什么都倒霉的家伙啊
咦  中奖了
授業終わり　至福の時間
下课放学 正所谓幸福时刻
例えるのなら　マジでangel！
打个比方的话 她真是angel！
不意の告知　平和壊した
突然的噩耗 悠闲的日常崩坏
追試の知らせ　地獄だ！
通知要补考 真是地狱啊！
友達との　笑い話に
和朋友讲笑话的时候
「いるワケいいよ　そんなバカ！」
「怎么可能会有啊 这种笨蛋！」
でもホントは　胸の奥では
但是其实 内心深处
叫んでたんだ 自分がそうでした
不断地高呼 我就是啊
駐車場で見る　「月極」のこと
在停车场看到的 「月租」的字样
会社の名前だと思っていた
还以为那就是公司的名称
ずっと　One,two,yah,hoy！
一直都是　One,two,yah,hoy！
バカも個性だ　男だぜ　(ソレソレ！)
笨蛋也要有个性 好歹是男人
僕らの常識　非常識　(フワフワ！)
我们的常识都是非常识
ルールは無用さ　この世界　(ソレソレ！)
在这个世界 规则都无用
焼肉定食　下克上　(フワフワ！)
烤肉套餐 以下犯上
見ろよ　西から昇ったお日様が
看吧 那从西边升起的太阳
沈んでく
沉落了orz
走れ　もうご飯だ　お家に帰ろう！　お家に帰ろう…
快跑吧 到吃饭时间了 我们回家吧！ 赶快回家吧…
姬路瑞希的回答
『男性是１８岁 女性是１６岁』
老师点评
回答正确 不愧是姬路同学
在2009的法制审议会上有最终答复说应当将男女性共同定为18岁作为施政方针
政府似乎有意向进行修改
↑  ↑  ↑
如果修改的话 姬路同学能结婚的日子可能就得延后了呢
第7问
根据日本民法  结婚的法定年龄是多少岁
只要有爱的话  年龄差距不是问题
谢谢你的梦想与希望
下集
「我  翔子  如月豪华乐园」
这部分  考试会出题