这所文月学园  是采用了世界首个特殊制度的新型中学
那么  开始答题
其中之一就是「试验召唤战争」
即依托最先进技术在班级间展开的召唤兽战争
而另一个  则是成绩累进式教室设备
在每学年末举行分班考试
根据考试成绩  从上至下分为A班至F班六个等级
这就是分班考试吗
虽然的确很难  但有这个的话一定没问题
姬路同学
没事吧  姬路同学  振作点
中途退场  考试成绩作废  没有异议吧
这…老师！
你有意见吗  吉井
这根本无法继续答题啊  这样也要算成绩作废  太过分了吧
吉井君…
太慢了  吉井
铁…铁人
什么铁人  给我老实地叫西村老师
拿着  你是最后一个了
分班考试结果通知书
从今天开始  那里就是你所在的班级
是
吉井  事到如今我就照实说了吧
就我去年一年对你的观察
一直在怀疑「这家伙该不会是白痴吧」
但是  看到考试结果后  老师发现自己错了
对不住啦  吉井
竟然怀疑你  我有错
你是毋庸置疑  货真价实的白痴啊！
放っといて育つものなんだ　なんだろう?
放任自由间成长之物 那是那是什么呢？
one more chance, one more chance
never never give up!
never give up!
出会いましては簡単すぎるよ
相遇是如此地简单
最初に決めた答えはひとつ
最初决定的答案只有一个
ときめきました合格しますか?
心中小鹿乱跳 我能合格吗？
恋も勝負もあわてない
恋爱和输赢我都不慌张
コツコツコツと徹夜に溜息
学习学习学习我通宵不停地叹气
私のなかに天才Dreamer
我的内在是天才梦想家
思うことみな叶えばいいな
如我所愿全都实现该有多好
他人の世界はきにしない
别人的世界我不在意
Perfect-area complete!
絶対ここで待ってるんだ
绝对会在这里等待着你
Perfect-area　望む声が聞こえるよ
Perfect-area　你的呼声 我听到了哦
ah! EAR EAR!!
Why?　とまらないすれちがい
为什么　无法停止擦身而过
私が相談相手なら
我是商量对象的话
「友達かい?」
我们是朋友吗？
「友達です。」
我们是朋友
悲しき0点だね
令人难过的0分呢
No!　やりなおしかきなおし
No!　再考一次 再算一次
本気で　one more chance please
全力以赴　one more chance please
いまより素敵な未来があるのに
明明还有比现在更美好的未来
いまより素敵に my life, my life, my life!!
比现在更美好的 my life, my life, my life!!
第1问
『笨蛋 班级 召唤战争』
这所文月学园  是采用了世界首个特殊制度的新型中学
什么F班嘛  这不是最烂的班吗
本来对分班考试还蛮有信心的
十个问题里能答出一个来呢
这所文月学园  是有着引以为傲的最新型设备的重点中学
组合式办公桌  还有可调节坐椅
还配备有笔记本电脑
饮食自助  那点心不是随便吃吗  A班真爽啊
榻榻米
棉坐垫
和式桌
这就是F班的教室！？
这所文月学园相当残酷
想过上更好的学园生活就得取得更好的成绩
这就是文月学园的规矩
可恶  这就是所谓的差别社会吗
吉井  快点就座
是…  我的座位在哪里
自己找个地方坐吧
位置都没定啊！？
唉…
老师  我的棉坐垫里几乎没棉花
将就一下吧
老师  从窗户透进来的风好冷
老师  和式桌的脚断了
将就一下吧
靠  怎么将就啊
啊哈哈  开玩笑的
这所文月学园果然很残酷
诶  我是F班的班主任福原
各位同学  接下来的一年请多…
我去拿工具来  大家自习
真是惨不忍睹的教室啊
要在这种地方待一年吗
真受不了
有本事在这抱怨  分班考试怎么不多拿点分
雄二！ 你也在F班啊
其他人也在喔
Hello  Hello  我也是F班喔
岛田同学  这样啊  果然岛田同学是在F班啊
你想说我是笨蛋吗
痛痛痛  因为你没胸部所以我耳朵咯吱咯吱蹭在肋骨上超级痛的
差  差一点…就  就能看见
只不过因为我是归国子女  看不懂题目的日语罢了
还是一如既往地热闹啊
秀吉？
老朽也是F班  多多指教
彼此彼此
不过  真不愧是学习最烂的班级
放眼望去  全是废柴男啊
你也是其中一员
不过庆幸的是  唯一的女生还是秀吉这样的美少女
老朽可是男的
我是女生哦
你们不懂啊
女生就应该是温柔贤淑并且散发着治愈灵气的存在啊
才不是像岛田同学这样野蛮粗暴可怕又没胸部…
脊梁骨的关节有剧痛啊
那个…抱歉  我来晚了
因为去了趟保健室  所以迟到了
姬路同学
吉井君
为什么她会在F班里
分在F班太好啦
吉井君
什么事  姬路同学
你不痛吗
哇哈哈  我的脊椎正在经历前所未有的扭曲方式
啊啊啊  再这么扭下去的话…
差  差  差一点…
闷声色狼
振作点
水…水…
别说了  现在就叫医生来
水…水蓝色
闷声色狼！！
太好了  还有其他女生在
闷声色狼  你没事吧  振作点啊  谁来  谁来救救他啊
因为没有决定座位  所以随便坐也没关系喔
好的  谢谢
那么…那边空着吗
医生  谁去把医生找来啊
啊  嗯  请
这样啊  姬路同学也在F班啊
请多指教喔  吉井君  咳咳
身体还是不舒服吗
嗯  还有点儿
透冷风的教室  瘪瘪的棉坐垫
满是霉和灰尘的陈旧榻榻米
对大病初愈的人来说真不是个好地方
说吧  有什么事
我在想啊
学校不就是社会的缩影吗
不应该存在这种班级间的差别待遇
但是  身处最底层的我们无论怎样呼唤
也只不过是败家犬的乱吠
所以堂堂正正地宣战
赢得实力与发言权  向社会提出质疑…
也就是说你想为了姬路改善班级设备咯
就是因为不好意思才那么拐弯抹角的
你干嘛偏要挑得那么明白啊
有什么关系  其实我也正有此意
诶  雄二你也想…？
嗯  我想证明  这世上学力并不能代表一切
而且  我有胜算
要不要试试看  明久
嗯  干吧！
试验召唤战争
各位  听我说
作为F班的班长  我在此提议
由我们F班来发动试验召唤战争吧
什么
试验召唤战争…难道说
这所文月学园  有着试验召唤战争  通称试召战争的制度
学生在老师的监督下
能够召唤出以各科目成绩为攻击力的召唤兽
而利用这些召唤兽进行战争
如果战胜上位班级  则可与之交换教室设备
诸位  你们能忍受这破烂不堪的教室吗
极其不能！！
然而  只要在试召战争中取得胜利
我们也能得到A班那样的高级设备
我们是最烂的  学园的最底层
是任谁都不屑一顾  没有下限的人渣团啊
也就是说  我们已经没有什么好失去的了
既然如此  何不放手一搏
而且  我们还有这家伙
站在这里的吉井明久  可是「观察处分者」啊
那家伙是观察处分者！？
好强
第一次亲眼见到
我绝望了！
也没什么啦
怎么了  姬路
「观察处分者」很了不起吗
嗯  不是谁想当就能当的
是成绩差  没有学习动力的问题儿童才能享受的特别待遇
也可以说是白痴的代名词
就是指废得一无是处的渣
诶！ 真的好厉害啊
Oh  真想找个地洞钻进去
只要赢了试召战争  我们就可以和这破烂教室说拜拜了
如何  各位  干不干？
那么  首先是打败比我们高一级的E班
明久  派你做F班的大使去向E班宣战
诶  我吗？ 一般下位势力的宣战使者  都会倒大霉吧
那不过是电影小说里的情节啦
怎么可能对重要的大使失礼呢
但是…
明久  这是只有你才能做到的重要任务
你就当是被耍了去吧
嗯
完全被耍了啊
果然没错
你早就预料到了吗？
连这点事都猜不到  这班长还怎么混啊
你好歹给我内疚点啊
那么  我们已经无法回头了
明久  你做好心理准备了吗
这是你的愿望吧
没错  随时放马过来吧
今年的二年级第一学期开始就要发动试召战争啊
有看头  批准吧
了解
结果会如何呢  让我们拭目以待吧
战争的监督老师  我们选长谷川老师
正好趁第五节课他去E班的时候抓住他
长谷川老师的话  科目是数学咯？
数学的话我很拿手喔
以岛田拿手的数学为主力进行战斗
姬路同学  你数学怎么样
还算说得过去啦…
那姬路同学也能一起战斗咯
不  不行
为什么
最近一次考试的成绩才是召唤兽的战斗力
我们最近一次考过的试是…
分班考试…
我因为中途退场  所以是零分
但是试召战争一旦开战  就能参加回复试验
只要参加这个考试  姬路也能中途参战了
是…
加油喔
好的
抓住长谷川老师了！
开战！
全体人员开始战斗！
真受不了  白痴还这么嚣张
全员出击  好好教训F班一顿
岛田美波  出动
木下秀吉  参战
土屋康太  同上
批准
试验召唤兽召唤
试兽召唤
〈Summon〉
为什么就老朽变身了
要过来了
请小心  人的肉体是无法通过的
想过去的话先打倒我再说吧
三上美子  应战
试兽召唤
〈Summon〉
你这家伙
了结你
你才是
怎么这样…
数学的话  我可不会输给E班
战死者全部给我去补习室集合
那是…
铁人
按照召唤战争规则
变为零分的战斗者必须接受补习
救救我  我讨厌魔鬼补习
想通过这里  先打倒我们再说吧
是吗  那我就不客气了
试兽召唤
〈Summon〉
一决胜负吧
那么  如果准备好了就开始答题吧
雄二  你的作战计划是怎样的啊
根本就没作战计划
完全硬碰硬的力量决斗中  敌人会涌进被压制方的教室
而班长被干掉的那一方就算输
我们不会被压制吧…
不得了  被压制住了
E班的成绩比我们好嘛
正面交锋的话我们输也只是时间问题
怎么会这样
但是对方毕竟只是E班
和F班的差距并不大
想要压制我们需要花时间
而这段时间就是胜负关键
啊  分数…
再这么下去我们会战死
你先退下  去回复分数
了解
接受回复试验
这次考试的分数就是下次召唤出召唤兽的分数
如果考得差的话反而召唤兽会变弱  没有问题吗
明白
要考哪一科
数学
得争取多答一点  提高分数才行
已经…不行了
闷声色狼
战略性撤退
胜利是属于我的了
糟了
突击
防卫线被突破了啊
这下不妙啦  雄二
只是算式的话  就算看不懂日语也能做  小菜一碟
啊  竟然是汉字
这里就跳过去做下一题吧
战死者统统去补习室集合
怎么办啊  雄二
这么快就要结束了
看来到此为止了  F班班长
哎呀哎呀  E班班长亲自上阵  还真是从容啊
新学期伊始就宣战  你是傻子么
刚考完分班考试  班级间的差距就是分数差距
你以为你们有胜算吗
谁知道呢
是嘛  因为是连这点都不明白的笨蛋才进的F班啊
雄二  果然没作战计划是没办法胜过上位班级啊
哎呀  差点忘了我有条作战计划
为什么把你安排在这里  还不明白吗
这样啊
难道说  那家伙
没错  这位吉井明久  是观察处分者
明久  让我们瞧瞧你真正的实力
真是没办法  最后还是要靠我撑场面啊
试兽召唤
〈Summon〉
观察处分者的召唤兽拥有特殊能力
因为惩罚要帮老师打杂  所以能触摸得到实际物体
而且…
召唤兽承受的疼痛也会反馈到召唤者身上
怎样  很有意思吧
仅此而已吗！？
好吧  我就先收拾了这杂鱼
试兽召唤
〈Summon〉
我才不会轻易地就输掉  上啊
啊  撞到同样的地方啦  痛痛痛
不愧是E班班长  挺有两下子的嘛
真是完全派不上用场的护卫啊
哪里  已经帮上大忙了
那么  班长我亲手超度你吧
觉悟吧  E班班长中林宏美  向坂本雄二…
请等一下
姬路瑞希  应战
召唤兽召唤
试兽召唤
〈Summon〉
我要上了
那分数是怎么回事？
A班级别的攻击力！？
为什么F班会有那样的学生！？
终于来了
姬路同学
姬路瑞希…难道说你是…
吉井
岛田同学
她真的超厉害耶
厉害  不愧是A班候补啊
那是姬路同学的成绩吗
在文月学园规定时间内不限题量的考试中
只要能做的话  拿多少分都行
那所谓的作战是…
是为考试争取时间咯
谁知道F班里会有这样的人啊
那么我上了  抱歉
怎  怎么会…
最终  这场试验召唤战争  以F班的胜利而落下了帷幕
成功了  太棒了  姬路同学
这都是多亏了姬路同学的出力啊
哪里啦  你过奖了
这么一来我们就能和E班交换教室设备了吧
虽然只是一点点  毕竟也是改善了
不  我们不交换设备
设备维持原样
这个提议不错吧  E班班长
怎么…为什么
你这是干吗啊  雄二
我们好不容易才赢了
决出胜负了？
怎么了秀吉  你干吗穿成那样
啊我懂了  你终于发现真实的自我啦
明久  老朽在这里啊
诶  有两个秀吉？
那位是老朽的姐姐
秀吉是我的双胞胎弟弟
我是二年级A班的大使  木下优子
我们A班要向你们F班  宣战
为什么A班要向我们…
别以为你们是最烂的班  我们就会手下留情
我们会不留情面  把你们打得落花流水  做好准备吧
授業終わり　至福の時間
下课放学 正所谓幸福时刻
例えるのなら　マジでangel！
打个比方的话 她真是angel！
不意の告知　平和壊した
突然的噩耗 悠闲的日常崩坏
追試の知らせ　地獄だ！
通知要补考 真是地狱啊！
友達との　笑い話に
和朋友讲笑话的时候
「いるワケいいよ　そんなバカ！」
「怎么可能会有啊 这种笨蛋！」
でもホントは　胸の奥では
但是其实 内心深处
叫んでたんだ 自分がそうでした
不断地高呼 我就是啊
駐車場で見る　「月極」のこと
在停车场看到的 「月租」的字样
会社の名前だと思っていた
还以为那就是公司的名称
ずっと　One,two,yah,hoy！
一直都是　One,two,yah,hoy！
バカも個性だ　男だぜ　(ソレソレ！)
笨蛋也要有个性 好歹是男人
僕らの常識　非常識　(フワフワ！)
我们的常识都是非常识
ルールは無用さ　この世界　(ソレソレ！)
在这个世界 规则都无用
焼肉定食　下克上　(フワフワ！)
烤肉套餐 以下犯上
見ろよ　西から昇ったお日様が
看吧 那从西边升起的太阳
沈んでく
沉落了orz
走れ　もうご飯だ　お家に帰ろう！　お家に帰ろう…
快跑吧 到吃饭时间了 我们回家吧！ 赶快回家吧…
姬路瑞希的回答
『百合』
老师点评
回答正确 不愧是瑞希同学
其地下茎又称为鳞茎 是贮藏养料的厚质鳞叶
另外葱以及薤也属于鳞茎这一类
第2问
请答出  拥有地下茎并且有时可以食用
英文名为「lily」的植物名称
「山药！ 土豆！ 地瓜！」
注意「食用」之外的提示
下集
「百合  蔷薇  保健体育」
这部分  考试会出题