本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
Japan
过分和平 简直都要打哈欠了
翻译 XX 色貂 H 校译 89 后期 DK 压制 A4
我来见你了哦 黑虎
这一次 我一定要将你…
姻缘
喂 鸫
什么？有什么事吗
Honey她说 今天让你先回去
她今天忘了写作业 现在正被要求补上呢
那么今天的护卫 就交给克劳德大人接手吧
啊 对了鸫
今天的小测验 出现了上次你教我的那个部分的题目
帮了大忙呢 谢啦
没…没什么 就这种小事 就算被道了谢也一点都不开心啦
那个只是因为你这家伙水平太低了…
你也真是一点都不坦率呢
如果下次还有不懂的地方…
倒也不是不可以教你
一条乐
什…
你是…
我想死你了呢 黑虎
有一年不见了吧
为什么你会在这里
我这可有很多话想和你说呢
喂 你们在学校里玩什么爆破啊
要吵架麻烦去更空旷安全的地方啊
总之先停手 停手！
你是笨蛋吗
手无寸铁就来插手枪战
幸好能这点小伤就了事 万一有个差错的话…
我也没办法吧 只能那样做了呀
行了 这点伤还没到要处理的程度啦
吵死了 我只是不想欠你人情罢了
这里是？
是我为了私用而租住的公寓
虽然平时都留宿在大小姐那里
不过根据任务不同 有时也会需要用到这种地方
这样啊…
不准到处看
没在看 没在看
啊哼
那么 这到底是怎么回事
为什么不仅请我这个瞄准你性命来的人进家门
甚至还上了茶给我啊 黑虎
你在说什么呢 有话要说的不是你吗
才不是说这种事啊
黑虎？
看起来那边的那个男人什么都不知道啊
所谓的黑虎
就是那个女人在美国黑道上的通称
在数年前 犹如彗星般突然出现在黑道上
将当时在同龄人之间 以绝对的任务完成数占据TOP位置的我
在极短的时间内超越了
而道上因为其如同魔兽一般的工作速度 给了她黑虎的称号
你也是杀手吗
是啊
别看我这样 在道上也是小有名气的
说到蜂巢的白牙的话…
她叫宝拉·马可伊 是我以前的同事呢
不准叫我宝拉
真的很久不见了呢 你看上去不错真是太好了
一会儿就吃晚饭了 一起怎么样
别跟我套近乎 我是你亲戚吗
我可不是来和你谈天说地的
我是来和你一决胜负的
自从被你从TOP拉下来的那天开始
我一直都将你视为目标
但是说实话 我现在非常失望
这几天 我一直在监视着你
松懈的表情 轻松的氛围
自在地过着堕落的每一天
简直就像是随处可见的小姑娘
原来最近的那个视线是宝拉啊
那是因为我现在的任务 是作为大小姐的护卫
真的只是这样吗
现在的你完全没有当初的那种锐气
根本就是被拔去了尖牙的老虎
究竟发生了什么事 是哪里发生了故障了吗
还是说你开始害怕战场了吗
亦或者你是因为有了男人 所以开始沉溺和平之中了
就比如那边那个男人…
这是绝对不可能的！
哎 这样吗 对不起啊…
总之 你这毫无骨气的样子让我很困扰
如果不是超越那时的你就没有意义了
为什么要这么执着于我
目标的话 在我之上的人要多少都有吧
别说你已经忘了
那一天的事我绝对不会忘的
我第一次和你组队的时候
你就是黑虎？我叫宝拉 请多指教了
是大帅哥呢
你是男孩子吗 完全看不到胸的说
自己已经
小有一点
我才不想被你说啊
你才是长着一副男人婆的脸啊
一般人会对初次见面的人说那种话吗
我可是一直很在意的 很在意的！
那之后也一起共事了好多次
但是每次都是被你先拔得一筹
总之 我已经决定了绝对不会原谅你
早晚有一天我要让你…
喂 也不用哭吧…
别以为你这样就赢了
涕泪横流？！
既然这样 只能比实力了
给我觉悟吧 黑虎
好了 拔枪吧
嘛先等等 你也还没吃晚饭吧
先吃了饭再说吧
哇是土豆炖肉 看上去好美味
快把严肃的我还回来！
你还会做料理的啊
姑且会…
这土豆炖肉算是什么啊…
这温暖的家庭感是什么啊
这才不是我知道的黑虎呢
曾经的你可是能一边喝着目标的鲜血 一边放声大笑的人啊
绝对没有！
鸫和以前有这么大差距吗
完全不一样
和她三年前一个人单刷一个组织比起来…
那时候那群人可是对她闻风丧胆
都说蜂巢养了一只凶猛的看门狗
这不是千棘被小流氓欺负那时候的事儿吗
什…为什么你会知道
当时还有不少类似的传闻
我和这家伙合作过那么多次了
但是和别人比起来简直就是天壤之别
我就是因为黑虎是这种角色才会…
然而她为什么会变成这么温和的少女
好吃…
我也可以吃吗
顺便而已 不想吃就算了
怎么回事 超好吃啊
水准不错嘛 居然这么好吃
说真的 Honey她一点都不懂做饭
我还一直为她瞎操心来着
我都想要问你讨教了呢
是这样吗
没错 看来你以后会成为一个好人妻呢
什…
谁要当你的老婆啊！
我没说是我的吧
啊哈
危险 很危险的啊
黑虎啊 那么我们就这么办吧
和我决一胜负
要是我输了 我就乖乖走人
但是万一我赢了 你就得回美国去
在美国重拾过去的獠牙
喂
原来如此 我接受了
但是既然你要和我决一胜负
我可是绝对不会手下留情的哦
你到底要比什么呢
射击 近身格斗 还是扳手腕？
你至今为止不管向我提出怎么样的挑战 都一次没有赢过吧
时限为一小时
场地为整个城
胜利条件…
先得到这个男人嘴唇的人就算赢
诶！！！
胜负
你那算什么胜负啊
你们俩拼个你死我活为啥要扯上我的…嘴唇什么的啊
哎呀 诱惑男人也是杀手的职业素养之一吧
不…不行啊 那种条件
哎呀 大名鼎鼎的黑虎想要对刚刚接受的挑战弃之不顾吗
听我说
或许是有些让人无法置信
但是这个男人啊…
其实是大小姐的男朋友啊
千棘大小姐的…
对…对啊 她可没说谎哦
你找Honey去确认一下就知道了
所以这场胜负就…
确实不太妥当呢
但是你别忘了 黑虎
铁之法则
蜂巢的那条铁之法则
一旦接受了胜负就绝对不能逃跑
从你答应我那瞬间开始
你就已经没有退路了
放心吧
无论是哪一方夺取了嘴唇 我都会严守秘密的
况且
就算他是大小姐的男朋友
反正你也只是玩玩的吧
玩玩的
这种不起眼的小透明
小透明
你也太没礼貌了吧喂
确实 其他的比试我或许无法战胜黑虎
但是看她刚才的态度 应该很不擅长对付男人
这场胜负 我很有优势
竟然要夺取嘴唇…
我…要把这家伙的…
那那那那种事怎么可能做得到
但是 万一我输了
就再也无法呆在千棘大小姐身边了
我绝对不要这样
而且…
那么 比赛开始了
我就不客气啦
等…真的假的啊
身体居然擅自就…
而且 刚才的感觉到底是什么
要和这家伙接吻什么的 我绝对不干
但是 一想到这货的嘴唇随时面临着被宝拉夺走的危机就…
这才对嘛 黑虎
死…要死了
会死的 会被杀掉的！
那种鬼差事我就不奉陪到底了
总之走为上策
不然就算开挂也不够我死的
这胜负明明跟我毫无关系的说
站住 把你的KISS交出来
光是阻止宝拉的话 根本毫无意义
既然如此
一条乐
老实点别动 马上就好了
不…但是你…
闭嘴
你是认真的？
果然不行！
那为什么要揍我啊
果然这场胜负的胜者非我莫属了吧
烟幕？
糟糕
好了 到了这里 就算是黑虎也追踪不到我们了吧
来吧 男孩 快放弃挣扎
你就乖乖地把嘴唇交出来
我会对你温柔一点的
什么男孩啊 你明显比我小吧
为什么会这样 我还从来没接过吻啊
我才不要这种形式的初吻呢
我也是第一次哦
你也是第一次啊
你不觉得可惜吗 这么重要的初吻用在这种对决上
哈？意义不明
初吻有这么重要吗
接吻这种事谁都会去做 说白了就是黏膜和黏膜的接触而已
为了这么点事情而动摇 所以Japanese才…
对你来说可能不怎么重要
但是对于重视初吻的人来说是很重要的啊
无论是我
还是其他人
而且 你其实并不是单纯想赢这场比试吧
其实只是想被鸫所认可吧
那…那种事…
不行 完全跟丢了
怎么办 要是输了我就又要回美国
又要跟大小姐分开
但是 到底要怎么办
现在一定已经…
为什么会有这样的心情
为什么会这么不安
虽然不知道为什么 但感觉非常讨厌
一想到他的嘴唇被其他人夺走…
不知道为什么 我会非常讨厌…
我要怎么办
不要 不要…
怎么回事
难道被发现了？在这么远的距离之下？
喂 鸫 快救我 来的正是时…
鸫…小姐？
那是…
那是鸫吗
原来如此 终于肯拿出真本事了啊
好怀念这个样子呢
我好开心啊 黑虎
这样的杀气 这才是你啊
终于能尽情地…
不见了？
只是一脚就把混凝土的柱子给…不带这样的吧
速度和力量都超乎常人啊
别变弱了 这简直比以前更黄更暴力了啊
宝拉
在
别抵抗 知道了吗
是…
一条乐
在
你 难道…
别说话
好 这样一来就抢走他的嘴唇了
是我赢了吧 宝拉
那算什么啊 那个不算接吻吧
你说什么呢 你只说要夺走他的嘴唇吧
那么从形式上来说这样就没问题
你难道不服吗
完全没有 对不起
不过
偷袭我和绑走那家伙时候的行动 都很不错哦
你变强了啊 我也很高兴
为什么…
为什么你突然就消失了啊 笨蛋
抱歉 突然有事要离开
而且你那时候也在执行任务
那么我会遵守约定就这么回美国的
记得要回美国来看看哦 黑虎
嗯
真是的 害我倒大霉了啊
有意见吗
没什么
我累了
那么 今后你打算怎么办 黑虎
你说什么
那家伙不是大小姐的男朋友吗 这样下去可以吗
你在说什么呢
真是的
你们在说什么呢
跟你没关系
真是小孩子