打倒他
这样就完成契约了 小咲
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
接下来你就是魔法甜点师小咲了 你需要维护世界和平
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
听到了吗
我明白了 琉琳
有件事忘记说了
翻译 XX H 色貂 校译 89 后期 DK 压制 A4
变身成魔法甜点师的数秒间会全裸的 应该没大碍吧
咦 你刚刚说了什么 全裸？
那么 变身
来吧 一起去帮助困扰中的人吧
你磨蹭啥呢
不…只是感觉事情变得有点麻烦了
你能别每次变身都去厕所行吗 太浪费时间了
但是 总不能在大庭广众之下光着身子吧
有什么关系 又不会少块肉
会少啊 绝对会少啊 在精神方面
那就用这个吧
用这个就能随时随地变身了吧
原来如此
那么就快点变身吧 小咲
是
我说琉琳 这不还是会被看光吗
真不像样啊 魔法甜点师
别啰嗦了
你觉得你这出息能胜任魔法少女吗
是谁？
Go on
你就是这座城市的魔法少女？
你觉得凭你能够守护住这个世界的爱与和平吗
你…你是…
我是在邻市守护和平的爱之魔法少女 名为橘万里花
原来除我以外也有其他的魔法少女吗
这不当然吗
就算你这样理所当然的告诉我也…
居然每次变身都畏畏缩缩的
你作为魔法少女还是太嫩了
就让你见识一下真正的魔法少女的变身吧
上吧 亨德森
好嘞
变——身——
魔法女警万里花
参上
魔法女警万里花 参上
怎么办 这个人没有一丁点节操感的吗
你也好好学着点
Go on
应该有许多魔法少女同伴在这个城市里
无精打采的啊 明明缔结契约前还是那么兴致勃勃的
当然会这样啊 魔法猩猩千棘什么的
魔法猩猩千棘是个什么鬼啊 一点可爱元素都没嘛
我期待的明明是那种轻飘飘的魔法少女风诶
是吗 我倒觉得挺可爱的
骗鬼啊
魔法少女的服饰 是根据对方的优异之处成型的 我也束手无策…
弹额头那样弹碎了混凝土的时候倒是吓了一跳
总之我们得找出其他魔法少女才行
你说要找…大街上一只猫就这么说话会不会太显眼了
那么我变身成人类吧
诶 你这都能做到吗
是的 这是融入人类之间所不可或缺的能力
那么 变身
为什么你的衣服比较可爱啊
太狡猾了 快和我交换！
就算你这么求我…
Go on
让你们聚集在此不是为别的
我希望你们三位接下来一同行动
为了对抗扰乱世界的恶党 从今以后要一起加油哦
交给我吧
同伴增加啦
能做朋友吗
虽然有点急 能决定一下谁来当领队吗
领队？
这样的话 从实力和经验来说我觉得理应由我来当
狡猾 我也想当领队
注意安全
你不是刚刚当上魔法少女的菜鸟吗
这是两码事吧
二位都冷静一下
好了好了 公平起见就猜拳决胜吧
居然是我赢了
不过 就算是领队应该不会受到什么特殊对待吧
啊 不是哦
首先向敌人自报名号的时候 就肯定能在中央位置报上大名
还有在各种场景都能独占各种pose哦
虽然也有些其他杂碎活儿
真好啊
果然还是我来当领队比较好…
其他杂碎活是指？
没什么 只是处理简单事务罢了
首先每周要提交小队的活动记录
这可是魔法少女事务局用来决定我们队的运营方针的判断材料
内容要写得准确明了
还有领队需要提出所有成员的报销
必要的发票请好好保管哦
还得将经费的使用情况仔细记录下来
虽说是魔法少女 我们的经费可是少得可怜
不好好计划使用的话 之后可没后悔药吃哦
还有事务局会收集周围居民的损失情况和意见
需要仔细核查自己负责的区域
在这之前要去魔法政府提交一下缔结团队的手续
还有收齐成员的住民卡和身份证明文件后
去魔法政府的「新魔法少女注册申请」这一窗口申请
很简单吧
今后请多指教 领队
这是魔法少女的工作吗
不用做真是太好了…
Go on
迷糊市市区内出现恶之使魔
负责此区的魔法少女请立即出动
不行了 完全不是对手
脸着地了
那种东西根本打不动啊
大家 不能放弃啊
没办法 这下只能使出合体必杀技了
必杀技？
是的 不过要发动它需要很苛刻的条件
你们三人必须在五分钟内果体蓄力才行
什…！
也是啊 在战斗中五分钟也太长了
才不是这点吧…不 虽然这点好像也很重要
但是为什么要全裸！？
因为这可是注入了你们所有魔法能量的必杀技
你们魔法服饰的能量也必须会用到
就算这样也太…
会光天化日下全裸五分钟的人 就只有变态了吧
没有其他办法了吗
没有
你们不抓紧的话 城市会继续遭到蹂躏哦
菜鸟毕竟是菜鸟 我是没关系的
我知道啦
放心吧 这段时间由我来拖住敌人
诶 只有琉琳你吗
不行啊 太危险了
没事的 我可不能让你们受到威胁
我也是能战的
我这连核爆都能抵挡的究极完全防御魔法
和小行星都能消灭的究极无敌魔法
一定能拖住它的
咦 那我们不是没用了吗
Go on
真不愧是三人合体技啊 威力好大啊
嗯…是啊
好了好了 领队还有猩猩 快点收队吧
居然能打倒我的部下呢 诸位魔法少女
谁啊
听说这座城市出现了挺养眼的魔法少女
果然是不负众望的信任啊 这一趟值了
你是麦伊克博士！？
你认识他吗 琉琳
别说是认识了 他就是让恶之使魔遍布全世界的罪魁祸首
企图征服世界的科学家——麦伊克博士就是他
诶 是这样吗
那么  他就是恶人首领吗
那个… 麦伊克博士
你为什么要做坏事呢 居然想要征服世界
你问我为什么
我对征服世界没半点兴趣！
那是为什么
我之所以想要征服世界是因为…
想要和前来阻止我的魔法少女战斗啊！
因为说到魔法少女的话 都是可爱的女孩子
变身的时候能看到性感的身段 还有可爱的衣服
简直好处数不尽呀
这样的魔法少女不断地攻过来 这不就是男人的幸福吗
必须打爆这家伙 不管怎样
Go on
放马过来吧 众魔法少女
你们能漂亮地打败我吗
怎么办 我没什么兴致啊
那就是BOSS吗
别管那么多了 三下五除二干掉他吧
看吧 麦伊克博士的新武器
魔法无效化光线
这是什么啊
哈哈哈哈 吓到了吗
被这光线的破坏力
魔法制成的衣服是抵挡不了这道光线的
这这这算什么 太过分了你这变态
那么只有攻击他了 用我的魔法手铐
怎么会这样 居然何种魔法都能消除
橘小姐 前面 前面！
大家 暂时解除变身吧
以这样的姿态是无法获胜的
嗯…但是怎么办才好
已经无力回天了
没关系 我有一条妙计
啊 手滑了
好了 大家先回到基地吧
既然他已现身 我们就得商讨下今后的对策
稍微等等
我有话想说
本故事纯属虚构。
与实际的人物、团体和地名不存在任何关系。
真是伤脑筋了
周日中村先生居然来不了了
是吗 加藤先生也说不能来了
真头疼 突然就少了两个人
那我到店里帮忙好了 姐姐也来的吧
那还是少一个人
对了小咲 能拜托上次那个男生做帮手吗
知道了 我去问问他
帮手？
早上好
你来啦 少年
麻烦你了 一条同学
打工
为什么是一条学长来做帮手？
你问为什么…之前来帮过一次又有经验
妈妈也认同他的手艺了哦
诶 妈妈她？
但是只要我多努力工作一个人的份就能搞定了吧
才不需要什么帮手呢
不能这样吧 而且人都已经来了
我从未见过如此厚颜无耻之人
居然这么早就开始盯上姐姐了
但是既然有我在 就不会让他碰到姐姐一根手指的
被一个劲地警戒了啊…
她是小野寺的妹妹 其实我还挺想和她搞好关系的
果然一条同学和小春的关系好紧张啊
真希望他们俩能好好相处
小春已经和一条同学关系这么好了吗
小咲 这是不是情敌登场了呢
你胡扯些什么呢 妈妈
那么我们就快点开始工作吧
首先和上次一样 从做馅开始
请多多指教
一条同学 能帮我拿一下那边的小勺吗
嗯
给 姐姐
谢谢
是叫小春吧 我和你好像有什么误会
误会？ 您指什么呢
是指学长看到我胖次这件事吗
我觉得这是毫无疑问的事实
而且居然还是两次
居然在小野寺面前 说这些话…
怎么办啊
妈妈有事拜托我 先离开一会儿哦
过一会儿就回来的
诶 小野寺？
听小春的话 一条同学看到小春内衣也不是故意的
只要两人谈谈的话 肯定能重新和好的吧
怎么这样 本以为今天能和小野寺在一起了
真不凑巧啊学长 你的猎物不在了
我才没有
话说你居然还敢出现在我面前
都对我做了那么过分的事
都说了那不是我的错…
把目光撇开不就行了嘛
但你居然连感想也给说了
那个是我不好啦
我说清楚 不要再接近姐姐了
我最不能饶恕的是
明明学长都有这么棒的女朋友了 居然还想对姐姐出手
你的脑袋是怎么长的
做人做得太渣了
虽然我的姐姐很可爱
而且 又是个超级完美贤淑的姐姐
是啊 她人又好又会替人着想
是啊是啊 就是这样
不管对谁都温柔 特别是笑容非常漂亮
对啊 都不知道被那笑容治愈几次了
偶尔的迟钝也很可爱
不要擅自搭我话好吗
对不起
所以要把姐姐交给你这样不老实的人 我无法忍受
这孩子还真喜欢小野寺啊
可能和我略有不同 但我十分清楚这样的心情
没办法了 虽然由自己来说很逊
可以不要有这么大的偏见吗
之前从小混混手上救出你的男生 那就是我哦
关于上次的内衣事件 我是不知道你听到了关于我的什么传闻…
啥 你说什么呢
本以为你已经很渣了 居然还想给我的王子抹黑
你的本性要坏到什么程度啊
就算我再怎么对他没什么印象 我还是清楚你不是他的
等等啊 我真的是…
在我仅存的记忆里 他应该是个身高180以上
长得像演员一样 声音也像清爽的声优一般
记忆完全被PS过啦
居然想用这等谎言来讨好我 坏到心底了
我真没这个打算…
没辙了 再这样下去也只有反效果了
我知道了是我不好 忘了刚刚的话吧
这不是废话么 请别再说这么恶心的话了
居然会撒这种谎 男人都是这样的吗
那么就重整旗鼓开始工作吧 我要做什么
学长什么都不用干
请在墙角画圈圈就好
味道刚刚好吧
话说 小春你可以自己做料理啊
那个 因为小野寺好像挺不拿手的样子
那只有姐姐比较特殊 姐姐以前就那样子的
我连姐姐的份一起被训练 来帮店里的忙
所以我能做料理是理所当然
真了不起啊
还有看着小春你工作 就能明白你十分喜欢做日式点心了
道具的使用方法和各种步骤都一丝不苟
我觉得非常厉害
小春做的点心一定很好吃吧
我也想吃吃看了呢
你能明白些什么 就算你这么奉承我我也高兴不起来
是吗
我还是来帮忙吧 会尽量不给你添麻烦的
不用啦 别多管闲事
咦 动作上没有半点新手的样子
相当熟练 感觉非常地…
一直都在做吗 小点心
嗯 最近比较多
之前在这里帮过忙 就迷上了
自己也想研究看看
日式点心真是奥妙无穷啊
是吗 那也没什么好稀奇的
还有这种人做的料理不可能好吃…
美味！
这种绝妙的甜度和柔滑的口感
不 根本不好吃 一丁点都不好吃
怎么样 姑且是参考凉美屋的大福做的
凉美屋吗 我也喜欢那边的大福
那里的豆沙馅 真好吃啊
甜味和适当的咸味又是一绝
我超喜欢那边的草莓大福的 真是绝品啊
那个超好吃
那边的草莓相当好 那种多汁感根本停不下来
我觉得最初把草莓放到大福里的人真是天才
是啊 说它是人类的里程碑也不为过
我懂我懂
我在高兴个什么劲 这个人可是敌人啊
说着就想吃了呢
咦 就你们单独两人吗
真少见啊 对不擅长接触男生的小春来说
我说小春 你和姐姐变成情敌我可不管哦
谁会
伯母还是老样子啊
谁会 谁会喜欢这种…
真是够了 学长就去一边凉快好了
不不 这样可不行吧
我一个人也能应付的
喂 那个太重了吧
你在摸哪里啊 快放开我
现在放开的话就要倒了吧
重活就交给我好了 我也还算是个男生吧
男生又怎样 我没事的
真是的 很危险的别乱动了
你再不收敛的话 我可要大叫了
叫得连姐姐都能听到
可以啊 我觉得假如你受伤的话会更糟糕的
突然之间说什么肉麻话啊
男生的手…原来是这样粗糙不平 这样大的啊
好像 关系好像比想象以上更好了呢
姐姐！
一下子放开手的话…
一条同学
怎么回事 什么声音
都说要小心点了吧
我绝对不会掉以轻心的