本字幕由白月字幕组制作 仅供内部交流学习之用 若您喜欢本作品 请购买正版
翻译：大湿 布丁 锅包肉 校对：因果律 时间轴：萌贼 后期发布：akw28888
BD版字幕整理：Stardivarius
不…不行了
失忆症效应
Amnesia Effect
游戏开始
PLAY the GAME!
不行啊 风太大了
让我去吧
箱根附近的强风约十分钟以内会停
【风速情报】
神奈川县 足柄下郡 箱根町附近，
下午五点后刮起的强风已经过了顶峰，
预计大约10钟内会停风
强风预计十分钟之内会停
让我们冷静待机吧
住手
你会被甩下来的！
没问题
加油
请再忍耐一会儿
再等两分钟 救援队的队员就能抵达
我绝对会救下所有人的
我好不安，好害怕…快点来救我啊！
再等两分钟救援队队员就到了
请冷静点，等待救援队的到来
还有两分钟救援就能赶到
各位 我们能得救的
不行了！
谁会相信你的鬼话啊
怎么可能得救
大家冷静
我以前也不相信GALAXTER
但是遇上事故的时候 我多亏了它才得救
我们要相信它 等待救援
GALAX绝对不会抛弃我们的
救援队还有20秒到达！加油！
还有20秒救援就来了
还差一点了
别输啊
我们要相信它
哦 来了！
救援来了
真的跟GALAX说的一样
得救了
太好了
现在我们救援队将展开救援
请让儿童和年长者优先
非常抱歉 请问能否让小孩子先得到救援
嗯 没关系
当然
没事的 不用怕
嗯
fly amaze it crore vavry rough
惊艳的飞舞 尽是鲁莽狂放
spin up and know feel in brender lonely
扶摇直上方知晓那份混杂的孤独
estrad and me under graven me on the starnet
艾斯卡达和我 铭刻于星河
write the mean destroy baby rat stay up and no fear
在此决意 摧毁懦弱无知的自己 从此无所畏惧 一往无前
into end aloud these sir prize on me
那出现在面前的终焉也会因此而重新审视
unders heavenly on the clone it
苍穹之下 尽是相同的风景
the world your word is
而对于这样的世界 你又作何感想
we are not alone
我们并不孤单
怖くても　退くより行こう
即使恐惧也不要退却 要勇敢向前
皆　鳥のように
所有人 都像是鸟儿一样
have to fight and go the distance
必须张开双翼 搏击风雨 高飞而去
研ぎ澄ませ　この音に
屏息凝神 听其音声
you go there　向こうへ飛ぶ
快出发吧 朝着彼岸飞去
the world your word is
你究竟如何看待这个世界
we are not alone
我们并不孤独
弱くて強い一人ひとりだ
每个人都是脆弱而坚强的个体
そう　鳥のように
是的 就像是鸟儿一样
have to fight and go the distance
必须张开双翼 搏击风雨 高飞而去
解き放つこの思い
解放这份意志
「行こう」って向こうで呼ぶ声
「去吧」那个声音正在对面呼唤
crowds are calling my name
伙伴们正在呼唤我的名字
你这家伙 不是人类吧
好啦~这个星球完蛋啦
没有任何人…没有任何人能得救！
Amnesia Effect
失忆症效应
Brid Go!
大家都会烧成赤红一片哦！
炽炎弹雨!
Burning Rain
大家都坚信能够得救的
其中有许多用GALAX的人
他们向我们说明了情况
GALAX的信息非常准确
救援队的队员好像也是GALAXTER
真是谢天谢地
成功了
太好了
各位 辛苦了
世界又升级了
一个牺牲者也没有出现
累 多亏了你准确的判断
怎么了 累
救了他们的不是我
而是Crowds
都是你们的错 你懂吗
什么意思
你们毕竟是原住民啊
B-B-B-Bird Go！
什么！
啊呀 小MESSY太敏感了
是吧是吧 很厉害吧
MESSY它好像很喜欢变换形态呢
诶 感觉今天的MESSY好奇怪啊
来嘛 小现 你也来试一下嘛
郁闷…
话说回来 实在是太闲了
之前一直都忙于击退小MESS
现在跟小MESS太亲近了
小丈
你的表情太可怕了
奇怪的外星人？
嗯 Effect对他没有效果
那家伙很凶残
伪装成路人的样子 四处刺杀别人
难道说…
立川附近频繁出现歹徒
嫌疑人均称自己没有进行犯罪
等注意到的时候眼前已经有人死了
这些也全都是他…
很有可能是他做的
他这样说过
「谁都无法获救」
「所有人都会烧成赤红一片」
「这都是你们的错」
就这样
到底是怎么一回事
相当棘手
你和他战斗了吗 丈
嗯 今天让他跑掉了
下一次一定要把他解决掉
但有件事我很在意
记得曾几何时J.J说过
「本已失去羽翼的鸟儿迷失了方向」
是的 当时我也很在意那句话究竟是什么意思
那家伙手上拿着「NOTE」
这个「NOTE」吗
嗯
难道说他和我们一样都是Gatchaman吗
谁知道呢
除了我们以外还有别的Gatchaman吗
O.D PAIMAN　你们知道些什么吗
个子很高大 有着乱蓬蓬的赤红长发以及菱形的尾巴
那家伙是什么人？
PAIPAI？ D前辈？
你们怪怪的哦
「疯狂的鸟儿再次出现 用巨铁将无罪之人击散」
你们什么都不许做
你在说什么呢
都已经有这么多人死了
还不能确定这是外星人的所作所为
但如果真是如此 我们Gatchaman必须做些什么
听好了 总之不许插手这件事
这是队长命令
尤其是你这个新来的 不许多管闲事
清音 现 给我好好看着她
就这样 这件事告一段落
你怕了吗 真是没出息啊 队长
这事我没法不管
大家分头去寻找那家伙吧
不行哦 大家
小初也要听从PAIPAI的指示
新人
我叫初
你在想些什么
当然是在想接下来该做些什么了
这样下去可不妙啊
因为那个坏蛋Gatchaman不是说这些都是我们的错吗
这不是很不妙吗
丈…
总感觉就这么放着不管的话…
小姑娘 放心吧
那只疯鸟我会收拾掉的
不是啦
我想说的不是那种事
郁闷…
这也是没办法的事 PAIPAI
对大家只能那样说了
我很理解你的心情
哇 已经完蛋了
那家伙来了 这个星球已经没救了
冷静点 PAIPAI
事到如今你让我怎么冷静
那家伙可是迄今已经毁灭了无数星球的恶魔啊
而且并不是单纯地毁灭
那家伙从不弄脏自己的手
他最喜欢看着星球上的生物自相残杀
如果那时候我把他打倒的话
O.D 别冲动 你明白的吧
如果你展开双翼的话…
我明白 那时候一切都会毁灭
我明白…
我的挚友也因为那家伙…
那种回忆我不想再次经历
但他为什么会出现在这个偏僻的宇宙观察保护星球
他可能发现了
发现了什么
能让地球人自行毁灭的契机
「烧成赤红一片」
大概这就是提示
接下来他会慢慢地将这个星球引至灭亡
因为这对于贝尔库.卡切而言是无上的喜悦
Berg.Katze
清音 我会出手的
下次见到他 我一定会把他灭掉
当然 我也会和你一起
我会成为Gatchaman 完全是因为丈
我都听腻了
话说要不要一起去喝一杯
都说了我未成年了
也是呢
那我自己去了
毕竟不知人生在世能有几杯可以畅饮呢
为什么刺伤路人会是我们的错呢
总觉得很在意啊
PAIPAI和D前辈的态度也那么奇怪
不过那么严肃的D前辈还是第一次见到呢
哇 这附近好厉害
这边是警局 对面则是自卫队
那边还有警察机动队啊 消防署 和市政厅
感觉立川不管发生什么都不会有问题呢
你说对吧 小现
小现平时也这么安静吗
总给人一种身在形不在的感觉呢
是因为…
嗯 什么 因为什么?
抱歉
因为我就是这种身体
诶 什么意思
这个身体是我的分身
小现会分身啊
我能造出无数个自己
好棒 我也想学个分身呢
不可能 因为我的体质特别所以能够做到
好厉害
一点都不厉害
我懂了 你讨厌这样呢
讨厌 我不能触碰任何人
因为会伤害到他们
我就是这样的存在
就算一时开心 也会马上变得很想哭
很想消失掉
变得很想伤害别人吗
我很可怕吧
呐 小现
这个街灯从你那边看来像什么
街灯就是街灯
在我看来它圆圆的好像在微笑呢
小现保持现状就好
我是这样认为的
因为小现可爱到爆哇
我不管遇到什么事都会很开心
也不会想要消失
完全没问题啦
骗子
有朝一日我想和真正的小现聊一聊
怎么了 小现
头好痛
小初和你说了什么吗
分身什么的 我已经受够了
是啊
但我们大家都是一样的
拥有着特别力量这件事
虽然让人喜悦但同时也伴随着悲伤…
尔乃美家 累
你得到了能将人类的灵魂实体化的力量
这就是我的灵魂
没错 只要有这个 你的愿望全部都能实现
我的愿望…
早安 累累
香汗淋漓呀
做了什么噩梦么
好怕怕呀
不 没什么
我看到了哟
你好像用了ME赐予你的能力
是啊
大家对此赞不绝口呢
世界能成功升级吗
托你的福 我很感谢你 外星人
不客气 原住民
但是啊 如果啊 大家的希望之星GALAX啊
实际上却跟这样的ME缔结了契约
大家知道这一切会怎么想呢
生体认证
早上好 X
晚上好 累
所有嫌疑者似乎仍然否认自己的罪行
没有杀害他人的记忆
他们觉得自己的身体似乎被他人操控了
怎么了 累累 嗯?
没什么
网上的揭示板显示
群众高声呼吁希望GALAX能将此类事件防患于未然
单靠GALAX做不到啦
呐 累累
想要知道真犯人嘛
那就是 人的心哦
人的心?
YES
你们愚蠢的人类每人都拥有的那颗丑陋的心
罪恶之意渐渐满溢 导致人们互相残杀
所以这个事件永无终结
糟糕了呢
好怕怕呀
真期待呢 累累
我们一同掀起一场革命吧
那让我先去外面热个身哦
Bye~Bye~
对于那位外星人 暂时没有任何情报
关于Gatchaman
监视摄像头的影像…
够了 果然那种东西是不存在的
我不会借用英雄之力
我会亲手了结那家伙…
你所期望的应当是不流血的革命
我明白
但我不能再放任那家伙不管了
X你应该明白我是为了什么才组织了Hundred
我必须让世界升级
我 Hundred还有你
能够改变世界的是我们
我会让世界加速
初 在努力打工啊
哦！是日向和枫
呐呐 昨天真的好精彩
「绳索之道！奇迹脱险！」
又是GALAX的话题吗
那个确实很厉害呢
是吧
既然那么厉害的话 警察和政治什么的
都交给GALAX不就行了
不是那么回事啦
但是在救援赶来之前先想办法处理
真的很厉害呢
很厉害
但是 不行啊
嗯？为什么？
单是那样的话不是很寂寞么
啊 这样啊 原来是这样
小初
小原亲！
小原亲
桑原先生
是立川消防局的局长
诶
呐 小原亲 你一定会救大家的对吧
诶？
就算全世界烧成赤红一片
你也肯定会来救我们的 对吧
嗯 哦 那当然了
看吧
妈妈我不管你了！
你就一直在这边哭去吧
妈妈
妈妈！
那家伙…
喂 快住手！
丰洲站前的十字路口发生了事故
请迅速展开救援！
明白
由X发给真弓小姐的信息
丰洲站前发生了一起交通事故。
受伤人员有很多。
可以参与救援吗？
有八位GALAXTER同意参与救援活动
好可怕
开什么玩笑！
听得到我说话吗
振作一点！
为什么…要做这样的事情？！
危险！
发现她了！
是！
不是我！
我什么都不知道！
失忆症效应
Amnesia Effect
累累 两眼泪汪汪哦
好遗憾呢
你今天好像当不成英雄了呢
终于要开始了呢 累累
节日狂欢节日狂欢节日狂欢！
耶~~~~~！
累 很遗憾的通知你 已经出现了17名的牺牲者
都是我的错！
全都是我的错……
为什么要使用那种人赐予的能力……
让世界升级的不是英雄。而是我们。
我到底做了些什么！
至今为止我都做了些什么啊？！
丈 你心情很好啊
遇到什么好事了吗
不 没什么
感觉好像以前的丈回来了呢
阿兰 我跟以前一样一点都没变啊
作为犯罪嫌疑人被逮捕的主妇
道路杀手！这次在丰洲出现了
称自己对此事一无所知 也不记得自己有开过车
否认自己的犯罪嫌疑
但是事故发生前
有目击情报称其曾一脸烦躁的训斥自己的孩子
警方称
是那家伙…
这很有可能是一场无特定目标的拦路伤人事件
嗯？
感觉大家好像都积累不少压力呢
表示会进行进一步的调查
听说社会上对GALAX的期待越来越高
近来发生的一连串事件
说到好像都不需要我们防灾课了
犯罪嫌疑人均称自己对事件一无所知且否认罪行
好像世上只要有GALAX就万事大吉似的
有人甚至做出「身体被人操控」这一匪夷所思的证词
这也没办法啊 敌人太强大了
诶？敌人？
丈你在说什么？
这一连串事件究竟是什么原因造成的？
啊 抱歉
街上的群众对此众说纷纭
总之 我们这些公务员瞎操心也是无济于事的啦
啊 现世不安稳啊
我们能信任的也就只有GALAX了吧
现在这种时代 可没有所谓的正义的伙伴
咦 丈 你现在就要回去了？
诶！骗人的吧 丈
胜负还未分哦
你想逃跑吗
哼 我会逃跑？
别开玩笑了
我有点事情要办
喂 丈？
正义的伙伴在此
可别小看Gatchaman！
心は何処へと向かうの
我的心儿将往何方
楽しくしてても 悲しくなる
纵使开心去做 依然徒增悲伤
消えてしまいたいよ
真想就这般消失
何が本当で
究竟何为真实
何が嘘か
何为谎言
操られてる この世界
在这为人所操控的世界 不断迷茫
書きかけのノートに
我未完成的笔记里
言えない想い 溢れている
溢满着说不出口的理想
無邪気な心が繰り返し
因为从那天真烂漫的心儿
叫ぶ声が 僕を呼ぶから
不断传来的呐喊将我唤来
誰もきっとひとりじゃ淋しい生き物さ
任谁独自一人都会感到寂寞
繋がっていたいのさ
希望与你相系
大切な君を守る
愿能保护我最重要的你
そんな願いが
我的这份许愿
今、力に変わるよ
现今化为我的力量
たとえ時代が
倘若在这时代之中
手と手つなぎ合うことさえ 遠い記憶にしても
就连与你牵手的回忆也不得不化为遥远的记忆
僕たちはわかっている 交わす想いが
我们也明白 那份曾经交错的想念
運命さえ塗り変えることを
甚至可以重绘命运的走向