本字幕由白月字幕组制作 仅供内部交流学习之用 若您喜欢本作品 请购买正版
翻译：因果律 大湿 布丁 校对：大湿 时间轴：萌贼 后期发布：akw28888
BD版字幕整理：Stardivarius
fly amaze it crore vavry rough
惊艳的飞舞 尽是鲁莽狂放
spin up and know feel in brender lonely
扶摇直上方知晓那份混杂的孤独
estrad and me under graven me on the starnet
艾斯卡达和我 铭刻于星河
write the mean destroy baby rat stay up and no fear
在此决意 摧毁懦弱无知的自己 从此无所畏惧 一往无前
into end aloud these sir prize on me
那出现在面前的终焉也会因此而重新审视
unders heavenly on the clone it
苍穹之下 尽是相同的风景
the world your word is
而对于这样的世界 你又作何感想
we are not alone
我们并不孤单
怖くても　退くより行こう
即使恐惧也不要退却 要勇敢向前
皆　鳥のように
所有人 都像是鸟儿一样
have to fight and go the distance
必须张开双翼 搏击风雨 高飞而去
研ぎ澄ませ　この音に
屏息凝神 听其音声
you go there　向こうへ飛ぶ
快出发吧 朝着彼岸飞去
the world your word is
你究竟如何看待这个世界
we are not alone
我们并不孤独
弱くて強い一人ひとりだ
每个人都是脆弱而坚强的个体
そう　鳥のように
是的 就像是鸟儿一样
have to fight and go the distance
必须张开双翼 搏击风雨 高飞而去
解き放つこの思い
解放这份意志
「行こう」って向こうで呼ぶ声
「去吧」那个声音正在对面呼唤
crowds are calling my name
伙伴们正在呼唤我的名字
小初你啊
郁闷…
我第一次见到你的时候就很中意你哦
你实在太可爱啦！
你真大胆 我是O.D请多关照
那时我感觉你接受了我最真实的一面
O.D 请多指教
我非常地开心呢
虽然我是个无法变身的悲剧Gatchaman就是了
小初你一直都是这样
完全不在乎外表和身份
啊 是这样啊
总是用最直率的眼光待眼前的人
请·多·指·教·哟
对于大家都相信的常识
「不是这样~」的话 那是怎样呢
你总是能轻而易举的跨越过去
这个嘛 就是那种啦
该说剪了它也没什么意义…
比起这个 更像是还没与之「相遇」的感觉呢
嗯 就是这个感觉
「相遇」啊
所以就连无法对任何人敞开心扉的现也…
对了 归根到底为什么要战斗呢
呀~ 难道你还想颠覆Gatchaman的本质吗
我至今活了300年
不过青蛙的话应该是绿色的吧
因为也有…红色的啊
但是像初这样的孩子还是第一次见
诶？那就折各种颜色的
你把我们这些寂寞的笼中之鸟
你还真爱照顾人啊
一盘散沙的Gatchaman至今没有空中解体
像折纸一样两三下就改变了
说白了都是多亏有你啊
这样的Gatchaman我是第一次见到呢
学长！
如果我死了你会怎么想？
那…那肯定会伤心啊
是吗
没错 小初是能把我们…
我也会很郁闷…
是嘛 谢谢
能照亮这颗星球的每一个人的 太阳般的女孩
我也是哟
真的吗
你真的是太耀眼了
那是当然的啦
小初你可是我们G成员的太阳哦
初 我啊 在那个时候
真是的 你就老老实实高兴一下嘛
每天都想让自己消失掉
郁闷…
不可能 因为我的体质特别所以能够做到
好厉害
一点都不厉害
我完全不懂自己诞生于世的意义何在
我懂了 你讨厌这样呢
小~现~现~！
所以我非常讨厌总是充满活力的初
郁闷…
我很害怕你把O.D从我身边抢走
D你也有在玩GALAX啊
嗯
O.D
牛奶的事听说了吗
但是 渐渐地…
快去告诉大家哦
我喜欢上了初
今晚吃豆子料理哟
郁闷…
小现保持现状就好
为什么你能这么真诚得看待如此没用的我呢
我明明那么讨厌你
还真有这种事呢
不知不觉中 我…
已经变得想得到小初的关注
好 跑起来
好！给做了好事的小现一份礼物
想和你在一起
今天玩得真开心呢 小现
以后再一起来玩捉迷藏吧
好开心
嗯？怎么了吗
折纸
一…一起…
让我觉得诞生于世真是太好了
因为能与小初相遇
那个是青蛙吧
你是想折青蛙对吧
但是 我还是我
Bird Go!
这样就行了吧 初
因为你是这么对我说的
我是队长PAIMAN
诶 熊猫？
喂 新来的
你一开始就是个不得了的家伙呢
听好了 新来的
不许拍照
别小看外星人啊
我总是被你气的死去活来
注意你的措辞
我一直觉得你拿Gatchaman的任务当儿戏
那是什么啊！
不觉得它很可爱吗
是不靠谱的家伙
Bird Go！
但是…
你其实早已发觉到了吧
我一直都在逃跑…
打败他！
打败他…
一直为自己的不安 优柔寡断的脆弱内心下保险
打败他？
我怎么可能…打得赢
靠仰赖这神一般的J.J大人
我无法承受队长这个重压
你们…
抱歉了…
明明不能逃避 明明必须下决断
但是却无法对自己有信心
这算什么队长啊
我是最差劲的队长
抛下部下 夹着尾巴逃走
但是 你却对这么差劲的我说
没那回事啦
想逃的时候全力逃跑就好啦
然后回头再慢慢思考就好了
我太惊讶了
PAIPAI 人生不总是让人出乎意料嘛
正如你所说的
往后还会有更多的意外出现呢
我开始思考了
那他一定不会插手
开始面对没用到极点的自己
作为朋友问一下
你打算怎么做呢
那时候 我终于领悟了
我面对那种情况 总是扪心自问
你对我提问的话语的意义
「你爱这个星球吗？」
我其实想怎么做
你又如何
爱着这个国家吗
喂 新来的 给我听好了
就在刚刚Crowds在富士幼儿园前面出现了！
我只说一次哦
你是第一个 能理解我心情的地球人
别看扁我
我…我可是保护这个星球的Gatchaman的队长！
贝尔库.卡切 不足为惧！
屈服吧 在我英勇的翅膀面前
Bird Go！
重塑吞噬
Bite and Build
变形！
熊猫大叔 好帅气！
小朋友们 快逃
好
那我先告辞了
小姑娘
那时候的我觉得自己是个废柴
与J.J 以及各种外星人相遇
也许吧 那么久之前的事情早就忘记了
让我觉得我们地球人全部都是微不足道的存在
比我厉害的家伙多的数不胜数呢
对于你 我最初也只觉得来了个不靠谱的新人而已
好可爱！
丈嘛 多指教了
就算对话交流 也不会互相理解
但是
你似乎与普通人有点不一样
自那以后 「MESS」就没有再危害人类社会
我开始觉得这家伙说不定很厉害
哎呀 你对这个也有反应？
但是我却不愿承认自己的感觉
难道你也喜欢折纸吗
我才想问你呢 你那时候对那家伙做了什么
我已经几乎要放弃世界和平这种天真过头的梦想了
我只是想好好疼爱它而已
嗯 它叫小MESSY
很好
上吧！
你却坚信不疑地前进着
你还好吗？
能走吗？
男性朋友们
小现
…你会死的！
我想救他们
你自己清楚吧
我就是想救他们
你在我们每个人的心中
我认为比什么都不做要好
点燃了熊熊烈火
郁闷…
这边也来帮个忙啊
这样就好
我不是什么了不起的人物
我这种人…
这边走
快一点
请这边走
快
请听从指挥
丈先生 我对你心存感激
然后 我也…
太逊了
小姑娘 现在我可以明确说出口
我真是太逊了
逊毙了
你太厉害了
谢谢你 清音
你所做的事真是不得了
地球人 还不到放弃的时候
Bird Go！
你就是…新人吗
我叫一之濑初
好像从今天起就是Gatchaman了
那个时候的我…
Gatchaman是存在的哦
我和学长
我只觉得来了个棘手的新人
你的言行举止
我完全理解不了
也许身体正不适 却没法不去上班
也许还有生病的人呢
或许真的不是这样呢
那之后 我们吵得很厉害呢
什…什么！
你是笨蛋吗！
不该像学长那样「咔！」一下就完事
那个时候也是…
总之我不能理解 所以只能和你争吵
有一天突然想到
新来的 你现在只要听从清音的指示就行了
不赖嘛
果然我不擅长这个呢
不错啦 大家的各有特点啦
喂 你在做什么啊！
骗人的吧
小「Mess」 早安
初次见面 你好哇
感觉我们好像「相遇」了
喂 这样很危险的 快住手
你…
你这家伙 没准不仅是个奇怪的家伙
学长你难道没有那种回过神来身体已经先做出反应的时候吗
感觉像是被你教导了
你在胡说些什么啊你！
就是现在哟
这才是英雄啊
用从未有过的角度看待眼前的世界的话
我们不需要预言了
这是我们的星球
所以 让我们放手去干
仅此而已
一定能够找到只属于自己的全新答案
太棒了 学长
你们 报上名来
倘若不报 就听着！
我们的名字是
我等名为…守护此星球之翼
Gatchaman是也！
不仅是我 大家一定也是一样的感受
重塑吞噬
Bite and Build
所以我们得以飞出了狭窄的牢笼
死亡之右
炽焰之锤
Burning Hammer
那么 大家一起来保护立川了哦
一二
Gatcha！
X 看得到我吗
X
累?
嗯? 累?
啊咧咧 X? My friend?
嘛 无所谓了
朋友什么的 才不需要呢
只要有这本NOTE我就是最强
真的是最强吗
好想知道
真正的最强
It's show time
我踩 我踩 踩
X 你看到了吗 这座城市的样子
这并非是我们想要的样子吧
我…
我已经不想再看到任何流血事件了
X 回答我 X
累?
X
累 你看到昨天的夕阳了吗
我看到了 非常美呢
我也这么觉得
感觉非常开心呢
累 有什么事吗
小初 我的朋友回来了
太好了
那么接下来就用GALAX来连通立川小队和Gatchaman
大家 X归队了哟
现在开始 大家看着GALAX来行动吧
收到
交给我吧
「凤凰俯冲」
Phoenix Dive
「音叉刀 疾风」
清音 让人想到从前呢
是的
X 立川市民的GALAX普及率是?
18万人中约占6成 10万8千2百34人已在登陆
比想象中要少呢
诶?Gatchannel?
对啊
我有话想让总理对大家说呢
不可能不可能
没人会听我说啦
反正大家都当总理是白痴小丑而已啦
那来先辞职一次怎样 总理
在内心里卸任一次嘛
这样一定会轻松很多
这…是从哪拍的
好像听到了Gatcha妹子的声音
开始播什么了喂
Gatchannel?
立川到底怎么样了
顺便说 已经开始了哦
开始了！
是菅山！
菅山在搞什么啊
是嘛
出来的太晚了！
话说 他在和谁说话
听到Gatcha妹子的声音了
小初呢
要说的 全部都写在这上面了
拜托你了哦 小菅菅
小菅…菅?
那件事对吧? 就交给我吧
X回来啦
X 请告诉我伤员和灾害情报
明白了
有人形标记的位置表示有倒下在寻求帮助的伤员
火灾标记的位置表示有火灾发生
了解了
没什么精神啊喂
快处理这个事态啊
这家伙在干什么啊
大家好 我是菅山
副总理在哪 死了吗
别给我偷懒喂
干活啊总理大臣
小初呢?
菅山已经无所谓了 快让小现出来！
累去哪里了啦
这种家伙居然是日本的老大 要完蛋了
谁选的这家伙当首相的啊
鸭志田绝对比他好
太过悠闲了
这家伙不行啊…
负起责任啊！
给我跪下！
立川现在变成什么样你知道吗？
态度不会太恶劣了?
我只能呵呵了
噢、他说Gatcha了
他说Gatcha诶
Gatcha
Ga茶
菅山是Gatchaman吗
菅山在读什么啊 用自己的话说啊
这家伙不行啊
立川的所有市民们
请即刻登陆GALAX
「Gatcha！！」
决定了
重要！！
挺起胸膛
光明正大的说出
运用GALAX尽力做能做到的事
诶 这是什么
拙计的总理
这是说开场白的时候吗！
已经受够这个国家了
都是你的责任啊！
谁是拙计总理啊！
重塑吞噬
Bite and Build
通知所有G队员
我来阻止从日野方向来的Crowds
丈负责车站前
清音保护学校
明白了！
现去保护河岸
明白！
去吧我的碎片们
了解
郁闷…
你负责公园 初
好的 PAIPAI
去死！
以死来谢罪！
以死来负责！
接受死刑吧
总之全是你的错
去死？
作为一国之主你就不觉得羞耻吗
滚去最前线战斗
废物去死
发飙了
菅山发飙啦w
这是什么态度
竟然让见都没见过的人去死？
我也是有家属的
少在那说些蛮不讲理的话！
这货没救了
你的家人在哭啊 因为你的可耻
不过说去死有点过了
好过分啊 都是些过分的评论
吐沫都飞出来了 小菅
谁来帮他擦擦吧
他们看到会伤心的吧
你们考虑到这些了吗 啊？
真厉害啊
这是谁都没关系啊
怎么了菅山
菅山觉醒了www
我就是我！
这货有这么热血吗？
不错哦小菅
菅山我们顶你
感觉好像有点想帮他加油了
在叉形标记的地方有Crowds
在星形标记的地方Gatchaman正在战斗着
请分兵从Crowds的手中保护好市民
收到
大家请安心
目前这附近并没有Crowds
即使它们前来袭击
我们和Gatchaman也一定会全力将其阻止的
谢谢
拜托你们了
加油！
正在使用GALAX的用户请一一确认情报
及时将现况转达给其余的各位
「你这家伙想点办法」？
你这家伙想点办法啊！
别都推给别人
你不是国家最伟大的吗
明明就靠着我们的血汗钱过的这么逍遥自在！
这可是国家的危机啊！
GALAX好可怕都不敢用了！
你们以为这样就会有人想办法搞定一切吗
这货恼羞成怒了么
发飙了w 即使如此也是首相哦w
恼羞成怒辛苦
露出本性了
原形毕露了菅山
没救了 这货
讨厌 这个人真可怕…
难道说 我们在被他发火吗？
然后人家搞不定的时候就是一堆谩骂
那我问你 你又为这个国家做过点什么
超居高临下的态度…
别推卸责任
也不用这么拼命吧~
少这样从容不迫的！
别对着这边
突然就摆出一副强硬的姿态来了啊
没想到居然会被说教
不、嘛 那是…
就算你这么说也
才没有啦
那还真是抱歉啊
真要说有没有的话、没有…
这点我姑且道个道歉
嘛、虽然确实没有参与过
就连选举你都没参与过
有这么多意见的话 你先来做次总理试试
哇 总理已经飙的不成样子了
总感觉变得可爱多了
你来试试改变这个国家！
呃…真是失礼了
自从当上了总理 一直感到有种难以名状的孤独
咦 这是真的吗
怎么啦？
凝固了？
喂www
什么情况？
喂~
播放问题
说点什么啊
向立川市发布异常情况通知
又再看笔记本了
紧张
话说那个笔记本好可爱
诶、什么？
骗人吧真的假的？
异常情况通知来啦--！
下决心了呢 小菅
从现在起向立川市市民免费发放智能手机
诶诶www？
怎么回事？
？？？？？
稍微有点领导风范
想做不是也能做到的吗
这次又怎么了
为什么会变成这样w
为什么呢w
谁来用3行字说明一下
什…什么？
骗人的吧！？
请给我
我想要AQUOS
请各位即刻登陆GALAX
为啥www
拿来！
在哪领？
日野的市民呢？
还要还么
我不要登陆啦
总之先全部拿走 动作快！
大家 请立刻登陆GALAX
请给我一部
还没有领到手机的人？
有没有无法登陆的？
菅山首相
咦 叫我？
目前 从五日市街道企图逃往立川市的市民引起了混乱
我们需要你作为首相的能力
需要…我？
上吧 小菅
去平息事态吧
这里当然是总理出马
快快
能摆平这种事的也就只有总理了吧
站起来吧 最后的英雄！其名曰小菅！
好嘞！！
哥上了！
累 82%的市民已经安全避难
很好 只差一点了
请抛弃你们的车辆 立刻前往撤离区
撤离中多数人对于机动队发出的通告表示不满
Okay
借我用一下
大家 我明白你们想要逃离这里的心情
但若是所有人都急于逃离便会引起大混乱
即使离开了城镇也无法保证一定是安全的
想获救的心情大家都是一样的
请大家接受我们的保护
谁会相信警察啊？！
懒得理你们
首相？
各位市民
请大家遵循避难指示留在市内！
是总理！
为什么会在这里？
我再也不会逃避了
我要和立川市以及Gatchaman的各位一同斗争
所以请大家务必相信我们 遵循我们的指示
各位市民 大家已经登陆好GALAX了吗？
那么请看下X按键旁边的按键
怎么了 发生了什么？
只要按下这个按键
你就能获得Crowds的力量
这是什么…
为了越过这个未知的危机
他在说些什么
我们需要Crowds的力量
那是正义的Crowds
让我们一起打倒邪恶的Crowds 夺回立川的和平吧！
不对 那不是我
我在这里 我才是菅山！
菅山分发了Crowds！
说是正义的Crowds哎！
小菅、很能干嘛！
真的？感觉会变得更混乱吧？
反击吧！立川市民！
是卡切
不行 快住手！
心は何処へと向かうの
我的心儿将往何方
住手！！
楽しくしてても 悲しくなる
纵使开心去做 依然徒增悲伤
消えてしまいたいよ
真想就这般消失
何が本当で
究竟何为真实
何が嘘か
何为谎言
操られてる この世界
在这为人所操控的世界 不断迷茫
書きかけのノートに
我未完成的笔记里
言えない想い 溢れている
溢满着说不出口的理想
無邪気な心が繰り返し
因为从那天真烂漫的心儿
叫ぶ声が 僕を呼ぶから
不断传来的呐喊将我唤来
誰もきっとひとりじゃ淋しい生き物さ
任谁独自一人都会感到寂寞
繋がっていたいのさ
希望与你相系
大切な君を守る
愿能保护我最重要的你
そんな願いが
我的这份许愿
今、力に変わるよ
现今化为我的力量
たとえ時代が
倘若在这时代之中
手と手つなぎ合うことさえ 遠い記憶にしても
就连与你牵手的回忆也不得不化为遥远的记忆
僕たちはわかっている 交わす想いが
我们也明白 那份曾经交错的想念
運命さえ塗り変えることを
甚至可以重绘命运的走向