本字幕由白月字幕组制作 仅供内部交流学习之用 若您喜欢本作品 请购买正版
翻译：因果律 布丁 锅包肉 校对：因果律 时间轴：萌贼 后期发布：akw28888
BD版字幕整理：Stardivarius
为什么拒绝了
帮你消除网上流传的情报的提案
你不害怕吗
被人说三道四的
反正都是不认识的人
如果厌烦的话 只要这样就好啦
比起这个 今天玩得真开心呢 小现
以后再一起来玩捉迷藏吧
Gatcha~Gatcha~Gatcha~
Gathcaman~Gathcaman~
X
在 有何吩咐
现在Hundred的成员中
有没有疑似自发性有所下降的人
现在成员中没有大幅度降低的人
只有几位成员曾说过「被迫参加Hundred的活动」云云
但也只是随口说说而已
号码是？
41号 63号 80号
把这些人都给我除名了
接下来的行动我不想有任何不安要素
拜托
如果您在车站内或者车厢内发现可疑人物
请立刻通知车站工作人员或者乘务员
了解
41号 63号 80号已除名
然后召集剩下的Hundred
今晚我要讨伐卡切
通知
行驶中为防止光线反射 我们将使用遮光幕
了解
郁闷…
小现 我想请你帮个忙
什么事
能帮我向小初借把剪刀吗
啊 欢迎回来 累累
今天也继续进行低调的GALATER活动吗
真是的…别那么畏畏缩缩的
一口气把世界拿下不就好了吗
难得小卡切我赐予了你力量
是吧 机会难得…
那把刀 你做了什么
啊？你第一次问我呢
至今为止ME背地里在做什么
你都害怕得不敢问的说~
啊 好开心
你到底发生了什么心境变化呢…
fly amaze it crore vavry rough
惊艳的飞舞 尽是鲁莽狂放
spin up and know feel in brender lonely
扶摇直上方知晓那份混杂的孤独
estrad and me under graven me on the starnet
艾斯卡达和我 铭刻于星河
write the mean destroy baby rat stay up and no fear
在此决意 摧毁懦弱无知的自己 从此无所畏惧 一往无前
into end aloud these sir prize on me
那出现在面前的终焉也会因此而重新审视
unders heavenly on the clone it
苍穹之下 尽是相同的风景
the world your word is
而对于这样的世界 你又作何感想
we are not alone
我们并不孤单
怖くても　退くより行こう
即使恐惧也不要退却 要勇敢向前
皆　鳥のように
所有人 都像是鸟儿一样
have to fight and go the distance
必须张开双翼 搏击风雨 高飞而去
研ぎ澄ませ　この音に
屏息凝神 听其音声
you go there　向こうへ飛ぶ
快出发吧 朝着彼岸飞去
the world your word is
你究竟如何看待这个世界
we are not alone
我们并不孤独
弱くて強い一人ひとりだ
每个人都是脆弱而坚强的个体
そう　鳥のように
是的 就像是鸟儿一样
have to fight and go the distance
必须张开双翼 搏击风雨 高飞而去
解き放つこの思い
解放这份意志
「行こう」って向こうで呼ぶ声
「去吧」那个声音正在对面呼唤
crowds are calling my name
伙伴们正在呼唤我的名字
DIY~Do it Y~
Y是Youself哦
请进
小现~
剪刀 借我
来了来了
你要借哪个
小现自己用的话 我就推荐这个吧
O.D让我来借的
D前辈的话 大概就是这个或者这个吧
那就…这个
拿去拿去
嗯？怎么了吗
折纸
一…一起…
那个是青蛙吧
你是想折青蛙对吧
嗯
青蛙要折多一点才好玩
不过青蛙的话应该是绿色的吧
因为也有…红色的啊
诶？那就折各种颜色的
你还真爱照顾人啊
一盘散沙的Gatchaman至今没有空中解体
说白了都是多亏有你啊
我这个队长真是失职呢
又创造了一段回忆
明明只能徒增悲伤而已
把我带到这种地方来
终于要把ME收拾掉了吗？Kirarin☆~
正是如此
你果然还是…非打倒不可！
那是什么
那家伙…难道是…
个子很高大
有着乱蓬蓬的赤红长发以及菱形的尾巴
那家伙是什么人？
什么！
Bird…BirdBirdBird…
Bird Go~
在哪里
那家伙到底怎么回事
她是想打倒那个外星人吗
喂…混蛋…
居然驱使那种怪物…
嘴上百般不愿 其实还是很依赖它吧
依赖它的力量
你是谁
真是让人头疼
说到底你还不是和ME一样啦
是你吗
最喜欢暴力啦
说什么革命之类的漂亮话
其实只是想要力量而已啦
我说 累累…累累~
别开玩笑了
伪装成过路人
错不了 就是那家伙
在…在哪里？！
打中的话可是很疼的哦
打中啦
累累~累累~
感觉如何~感觉如何啊！
救…我
来啊 来啊 来啊 来啊
糟了 这么下去的话
队长 听得到吗
请立刻下达战斗许可！
战斗?发生了什么事
现在那家伙就在我眼前
之前和丈先生对战的那个外星人在作乱
那个外星人是坏蛋Gatchaman对吧
那家伙竟然变身了?
我们走吧
PAIPAI…PAIPAI…
在发什么呆呢 PAIPAI
给我闭嘴你这个新来的
J.J大人…等待J.J大人的指示
但是有人正在受到攻击！
又会有人因此丧命
我不能坐视不管
丈
确定是那家伙吧
是
交给我了 你看准时机带那孩子逃走
但是…
我不是说了
下次见到他一定把他揍扁
丈先生
失忆症效应
Amnesia Effect
Bird Go!
这次绝不让你逃掉
Gatcha来了！
累累~不要走嘛~
清音 快
Come on! 因为…
是！
闭嘴 怪物
烈焰矢量箭
Flame Phasor
还Flame Phasor咧
我说…我说 你还在做这种无用功啊
「必须拯救地球啊」什么的
「必须由我动手」什么的
真以为自己做得到啊
傻瓜么
一定是个傻瓜吧
开什么玩笑
你还好吗
你是…
告诉我 那家伙是谁
J.J大人
那家伙…终于变身了！
他会把这个星球…地球给毁灭掉的
J.J大人 为什么不赐予我们预言
难道您要抛弃这颗星球吗
J.J大人 请回答我 J.J大人
那个是…
丈先生
是啊 丈先生在战斗呢
那就没问题了
怎么会没问题！
他怎么能做这样的蠢事…
PAIPAI 看你怕成那样子
说明那个坏的Gatchaman真的强到一塌糊涂呢
是啊 我们全员一起上也敌不过他
那放弃吧
不知道啦 该怎么办我也不知道哇
说的也是
让人害怕呢 做决定这种事
但是不决定下来只会越来越糟吧
做决定后或许还会有所改变呢
有一天那家伙突然出现在我眼前
从我身上抽取出了「NOTE」
那之后 我便能够召唤出Crowds
Crowds？就是你身边的那些…
是的 那是将人类意识实体化所获得的伟大力量
伟大力量…
将我的理想付诸于现实的力量
我给予了我所选出的GALAXTER们召唤Crowds的应用程序
然后一起解决了各种事故和事件
我也看到了
那天 在隧道事故现场
那件事故之所以能够平安解决
都是多亏了Crowds
但是我的内心一直很矛盾
那并不是我的力量
而是那个外星人贝尔库.卡切分给我的力量
我发现了那家伙的邪恶本性
本以为可以利用他
不 是非利用他不可
为了更新这个世界
喂 振作一点
没事
真丢脸啊
明明对你说过不需要英雄
结果却落得这副惨样
我也一样
我一直怀疑你
那个时候我明明亲眼见到你救了那么多人的性命
我太丢人了
但是没事了
请相信我们Gatchaman
丈一定会打倒他的
我很想相信啊
但是你们还远不知道
那家伙的可怕之处
混蛋
炽焰之锤
Burning Hammer
炽焰之握
Burning Hold
Burning Hold啊
可恶
丈先生！
丈先生…
别哭
是男子汉不
丈先生！
小现
不行
为什么
求你了 小初
听我的话
但这么下去的话丈先生和学长都会被干掉的
我去
想要救他们
不能不管
小现
你越来越棒了呢
我明白了 由我去
你们留在这
等等 O.D
O.D你还不能展翅
这是队长命令
我们走
太好了 就该这么办
PAIPAI 太愚昧了
失忆症效应
Amnesia Effect
Bird Go！
好厉害
坐上来
是
要疾驶了
掉头！
没能Bird Go耶
太卑鄙了
别在那鬼鬼祟祟的 给我滚出来
来啦
啊 小哥你好帅啊
你在哪里
我在这里
已经…到极限了吧
赢不了这家伙
做不到的
虽然至今为止一直洋洋得意
说到底也只是个小小公务员
虽然也想成为更为强大的人
但其实一开始心里就很清楚
自己的极限
算了吧 就这样散漫地过下去吧
反正我能做的也不过如此
梦想什么的还是赶紧放弃得了
就这样一事无成的
住口
什么世界和平
我实在是太天真了啊
住口！！
真的…好想去死啊
虽然对谁都说不出口
打败他！
打败他…
打败他？
我怎么可能…打得赢
你们
对不住了！
PAIPAI…
Gatchaman 完蛋啦！
咦咦咦？不过只是个人类嘛
睡脸好可爱哟
赶紧亲一个…
你这个变态！
咦？
加油 加油
小现
加油~加油~
那个…你好啊
我叫初 是个Gatchaman
可以告诉我你叫什么名字吗
我是卡切！贝尔库.卡切！
卡切先生吗？请多指教
请多指教
请问…你为什么不出现呢
诶？你看不到我吗
我就在这里啊
是吗 这样啊
那个 我想问你个问题
什么呢
「烧成赤红一片」是什么意思呢
还有…啊 其实是两个问题
那句「全都是我们的错」又是什么意思呢
我倒反过来想问你是怎么想的呢
那个…难道是因为我们人类的错而导致什么发生吗
不如说是 已经发生了~
说的也是呢
你不错嘛
有认真考虑过ME说的话呢
我一直都很在意啊
因为如果那个是真的话 那岂不是相当不妙吗
没错没错！你很厉害嘛 明明只是个Gatchaman
没错哦 地球确实很不妙哦
提问
星球最闪耀夺目的时刻是？
回答！早上五点左右！
回答错误
答案是 毁灭的时候
诶~是这样吗
小初
干嘛
我很喜欢你 所以给你出个谜语吧
请讲~
每个人类都喜欢的 超甜超好吃的是什么
嗯…
那你好好想想吧
啊 最后一个问题
什么问题
卡切先生现在很开心吗
食物…超好吃！
肚子很饱吗
还远远不够呢
再见
加油 加油 加油 加油
加油…
小现 我现在不知为何 只觉得寂寞得不得了
累？累？
这里是？
累失去意识后
刚刚的那位男性把你藏了起来
这样啊
Gatchaman呢
好像遭受了重创…
是吗…但是幸好还活着
X 今后我该怎么做…
失去了Hundred
我已经没有能和他抗衡的方法了
首先要恢复身体 保护好自己
为了实现理想中的世界
理想中的…世界
这样啊
原来Crowds是从卡切先生那里得到的啊
大概正因如此 J.J才会称她为「崩坏的孩子」吧
原来如此
那家伙…我觉得那个叫累的不是坏人
啊 实际聊过之后就释怀了呢
嗯 那就是我的作风
没错呢
话说你为什么老吃甜食？
我在思考呀
思考什么？
谜底啊
你还真是悠闲啊
好漂亮啊
嗯
嗯 果然很漂亮
心は何処へと向かうの
我的心儿将往何方
闪耀夺目呢
楽しくしてても 悲しくなる
纵使开心去做 依然徒增悲伤
消えてしまいたいよ
真想就这般消失
何が本当で
究竟何为真实
何が嘘か
何为谎言
操られてる この世界
在这为人所操控的世界 不断迷茫
書きかけのノートに
我未完成的笔记里
言えない想い 溢れている
溢满着说不出口的理想
無邪気な心が繰り返し
因为从那天真烂漫的心儿
叫ぶ声が 僕を呼ぶから
不断传来的呐喊将我唤来
誰もきっとひとりじゃ淋しい生き物さ
任谁独自一人都会感到寂寞
繋がっていたいのさ
希望与你相系
大切な君を守る
愿能保护我最重要的你
そんな願いが
我的这份许愿
今、力に変わるよ
现今化为我的力量
たとえ時代が
倘若在这时代之中
手と手つなぎ合うことさえ 遠い記憶にしても
就连与你牵手的回忆也不得不化为遥远的记忆
僕たちはわかっている 交わす想いが
我们也明白 那份曾经交错的想念
運命さえ塗り変えることを
甚至可以重绘命运的走向