太差劲了
本字幕由白月字幕组制作 仅供内部交流学习之用 若您喜欢本作品 请购买正版
翻译：因果律 锅包肉 布丁 校对：因果律 时间轴：萌贼 后期发布：akw28888
BD版字幕整理：Stardivarius
这算什么队长啊
抛下部下 夹着尾巴逃走
太差劲了…
好啦 到此为止
别责备自己了
大家其实早就知道了
PAIPAI是个不称职的队长
O.D
开玩笑的啦
我说 O.D
什么事
你喜欢这个星球吗
怎么了 突然这么问
我经常在想啊
自己到底能不能保护好这个星球
到关键时刻
我能否献出自己的生命
好了 我们差不多该回去了
抱歉啊 总是麻烦你…
今天好好休息一整天吧
谢谢
不可以太乱来哦
在你拯救他人时 小现你也会失去同等的生命
这样就好
因为我很开心 这样就不会郁闷了
是吗 你变了呢 小现
就算我不在你身边…
你也一定没问题了
为什么这么说
开玩笑的啦 开玩笑
再见 小现
开玩笑的哦
喂~大家都太阴沉啦
对了 大家一起玩大富豪怎么样
小现呢
没问题~她吃了两碗粥哦
是吗
真丢脸呢 真是的…
所以说啊 太阴沉了啦
我知道了
大家来玩排七吧 就这么定了
早上好~~~！
就等你了 小初
你看看他们
刚才开始就像刚守完夜 面临地球毁灭一样
我说大伙啊
现在可不是沮丧的时候哦
卡切先生已经步步逼近了
我知道
但是又该如何是好
那家伙强得不得了
他还毁灭了O.D的星球
队长也因他失去了挚友
但是卡切先生已经停不下来了
因为卡切先生正乐在其中哦
玩的正高兴的时候 不管别人说什么
都不会停的吧
我懂哦
我也是 一旦开始做针织活
就会一直熬夜做到天亮哦
完全停不下来~
所以呢
所以说啊
我们也不能停下来哦
所…所以呢
所以啊 大家准备好了吗
我们Gatchaman要出现在大众面前了哦
诶？！
好啦 就这么定了
决定了决定了决定了
什么啊…决定了什么啊！
等等！新来的
你说什么要出现在大众面前？！
这么重要的事必须先向评议会报告才行啊
Gatcha~Gatcha~Gatchaman~!
真的是 高兴的时候谁也阻止不了呢
Gatchaman!
昨晚全国各地有超过50个人同时失去意识
并陆续被用救护车送往医院
失去意识的人涵盖8岁到60岁的男女
虽然无法确认彼此之间的关联性
作为唯一的共同点
当时他们所有人的手机和电脑
都被确认是开启着网络社群服务GALAX的页面
GALAX感觉很不妙诶
是啊~还是别玩了吧
这人怎么回事 该不会是拦路伤人魔吧
别看了 赶紧逃吧
对不起
没~关~系！
我在想是不是现在就动手呢
一口气干掉所有人…
就用这个…
你难道是…
你又…使用它咧
累累~
啪叽一下
好~革命结束
英雄游戏好玩吗
接下来该轮到ME了 看好了哦
我一定会把世界升级给你看的
辛苦了
生体认证
错误 而乃美家累大人已经登录
你的好朋友归我咯
X！快回答我啊！X！
我才是累啊
fly amaze it crore vavry rough
惊艳的飞舞 尽是鲁莽狂放
spin up and know feel in brender lonely
扶摇直上方知晓那份混杂的孤独
estrad and me under graven me on the starnet
艾斯卡达和我 铭刻于星河
write the mean destroy baby rat stay up and no fear
在此决意 摧毁懦弱无知的自己 从此无所畏惧 一往无前
into end aloud these sir prize on me
那出现在面前的终焉也会因此而重新审视
unders heavenly on the clone it
苍穹之下 尽是相同的风景
the world your word is
而对于这样的世界 你又作何感想
we are not alone
我们并不孤单
怖くても　退くより行こう
即使恐惧也不要退却 要勇敢向前
皆　鳥のように
所有人 都像是鸟儿一样
have to fight and go the distance
必须张开双翼 搏击风雨 高飞而去
研ぎ澄ませ　この音に
屏息凝神 听其音声
you go there　向こうへ飛ぶ
快出发吧 朝着彼岸飞去
the world your word is
你究竟如何看待这个世界
we are not alone
我们并不孤独
弱くて強い一人ひとりだ
每个人都是脆弱而坚强的个体
そう　鳥のように
是的 就像是鸟儿一样
have to fight and go the distance
必须张开双翼 搏击风雨 高飞而去
解き放つこの思い
解放这份意志
「行こう」って向こうで呼ぶ声
「去吧」那个声音正在对面呼唤
crowds are calling my name
伙伴们正在呼唤我的名字
管理GALAX的是一个叫LOAD的胆小鬼
明明把名为Crowds的超能力分配给了我们
到头来却一人独占
LOAD那个胆小鬼
竟然独占Crowds！
到头来却一人独占
明明可以用这个力量来推翻这个国家
但是他嘴里只有救人救人救人
这样怎么可能让世界升级
不见血怎么可能改变世界
别因为昏睡事件就缩头缩脑的
把我们的力量还回来
快把力量还给我
好不容易有个能改变一切的机会…
开什么玩笑！
爸爸 你不去上班吗？
啊 今天突然休假啦
不过不可以告诉妈妈哟
嗯 我知道了
拜拜啦
完了…人生彻底完了
幼儿园？
是的！
Gatchaman宣传作战第一步就是访问幼儿园啦！
开什么玩笑 新来的！
为什么我们非得去幼儿园不可啊
碰巧今天小原亲去做防灾训练 已经预约好了哟
小原亲？
她剪贴画朋友中的一位消防局长
啊 这样啊~
帅么
我可是绝对不会去的
最讨厌地球的熊孩子了！
那野蛮又粗鲁的生物
找遍这整个浩瀚无垠的宇宙都找不出第二个
我也不去
这么没用的英雄事到如今走出台前又有何用
愚蠢至极
总之不试试看吗
哎呀 小初 你的伙伴好像增加了哟
啊不 其实我也完全搞不明白为什么要去幼儿园…
不过我觉得至少比放弃什么都不做好
呵呵 随便你们
那么我们赶紧出发吧
一直呆在地下室都要发霉了啦
偶尔也要沐浴下阳光的嘛
我可是不去的哦 绝对不会去的哦 哼！
那大家一起…
预备…
Gatchaman！
大家好 我们是Gatchaman！
请多指教
诶？那就是Gatchaman？
不就是个普通人吗
我们也可以当吧
大个子的人妖
喂！新来的！你连媒体都叫来了吗
这是宣传作战嘛 必须的嘛
顺带一提 这好像是在现场直播哟
讨厌 小初你早点说嘛
身体没事吧
没事 你呢
已经没事了
昨天谢谢你了
那个 今天我们是有话想对大家说才来这里的
失礼了 我们可以提前拍下你们变身时候的画面吗
为什么一直都拒绝采访的你们会突然间现身接受采访了呢
选择这所幼儿园的理由是？
抱歉
喂喂 别挤啊
我们先来的
喂 镜头快点跟上
大家不觉得害臊吗
这么一来都分不清谁才是小孩子了
就是说呀
小原亲 好有feel~
不好意思 我们要移动一下
啊不 不过还是要请你们变身给我们看看…
我们也不是闹着玩呢
话说各位真的是Gatchaman吗
竟然选择在这个小地方的幼儿园里头露面
不会是英雄模仿秀吧
Brid Go！
学长还愣着干什么
诶？我？
Brid Go！
镜头快转过去！转过去！
哎呀 好厉害啊！
请问你们是怎么变身的？
对不起 刚刚没拍到 能不能请你再来一遍？
啊 闪开啊小屁孩！
喂！
大家一起好好玩嘛
yeah！
啊 我们好像「相遇」了呢
那个人好像是最强的
嗯
以上就是满腹小吃巷边吃边走之旅
之后是实况转播
我该如何是好
失去了X和Crowds
到底要…
紧急现场直播 Gatchaman现身！
Gatchaman现身！
这是从现场传过来的实况转播
也就是说 Gatchaman一直以来
都是秘密的进行捕捉并处理外星人的活动的是吗
就是这样没错
喂喂 不要摸胸部啦
那么刚才你们想要说的事情是？
啊！差点给忘了！
我昨天遇到了个叫贝尔库.卡切的人
诶？！
贝尔库…
不好意思 请再说一遍
贝尔库.卡切
他可是个非常神秘的外星人呢
他非但不让你看见他 还会突然出谜让你猜
啊！你能猜出来吗
每个人类都喜欢的 超甜超好吃的是什么
啊 这个…不太清楚
你也不懂吧
巧克力！
冰激凌！
蜂蜜！
那么 那位贝尔库.卡切呢
大概又在企图做点什么吧
那样的话 好像会变得很不妙啊
所以希望大家都小心点哟
我想说的就是这个了
哦…
她说会有外星人来诶
好厉害…
Gatchaman会去战斗吗
那个…叫我们小心点…
具体来说要怎么做呢
这个我也还不太清楚啦 LOAD君！
诶？
你要是看到的话希望你马上过来这里
我总感觉接下来我们会很需要LOAD君你！
小初 你这样反其道而行浮出水面也OK吗
原来如此
虽然你看起来不笨
但最后还是会出大糗的哟！
对吧 X
什么事
我说X 你觉得那边消沉的累累会去幼儿园吗
我不明白问题的意思
累累…也就是尔乃美家累 是你
说的也是呢
抱歉~抱歉~
您要去幼儿园吗
嗯 虽然那样好像也不错
不过我还有点别的事情要办
啊 熊猫！熊猫！
真的耶！Gatchaman真在这！
拍照拍照
不可以擅自拍照！
啊 小原亲
拍照的话完全OK哦！
诶 是吗
别给我擅自决定啊 新来的！
喂 熊孩子快放我下来！
突然现身于立川市幼儿园的Gatchaman
在镜头前华丽变身 证明了他们的真实存在性
而这位疑似是队长的一之濑初小姐
警告大家不久将出现名为贝尔库.卡切的可怕外星人
并引发出不得了的事件
说是Gatchaman是真的
骗人的吧 应该是联合媒体在博眼球吧
嗯？贝尔库.卡切是什么
呵呵 地球终于要灭亡了么
不过最近GALAX好像也不太妙
搞不好还是英雄更靠得住呢
我是认真的想要改变这个国家
连工作都停下来去帮助他人
得到的结果就是这样？
我还有家人啊
我到家里的房贷还有多少没还你们知道么
这个年龄哪还能找到工作啊
全部都是GALAX的错
你要怎样偿还我的人生
对于Gatchaman骚动 菅山总理作出了
「没有收到任何情报」
「在真伪结果明了之前自己没有义务回答这一问题」
Gatchaman现身立川幼儿园
等等发言
我说
那家伙肯定在睡觉
这腐朽的世界要延续到何时
受不了了
这种国家不毁掉重建怎么行啊
我和你持相同意见
梅田先生
你是…
久违了
我是LOAD
不 应该报上我的真名吧
尔乃美家 累
事到如今找我干嘛 你这没种的家伙
就因为你一直拖拖踏踏
世界才一直没有改变
GALAX用户中内发性达到充分合格的人只有二成
哈?
现今的状况
我不得不承认我所向往的无血革命很难实现
所以我一开始不是说了
梅田先生
我需要你的力量
你是认真的吗
认真的 现在正是登台的好时机
梅田先生 请您带头吧
「Neo Hundred」
Crowds已经为增强安全性而进行了改良
没事的
万一有情况 我会保护你的
梅田先生
我亲爱的同志啊
与我一同重建这个国家吧
耍你的
某个国家的国王在巨大的森林里
借我玩啦
我也要
我不是东西啦
PAIPAI很开心的样子嘛
开心个毛线喂
快让他们住手
区区熊孩子 太小看我了
是啊 孩子们在闹腾的时候
说不定是想要那个哦
那个是什么啊那个
爱啦 爱
那是什么啊 我不认识这种麻烦的生物！
你其实也一直在小看我吧！
诶 为什么这么说
说的也是啊
是我抛弃了你们
我没资格当队长
不是 是没资格当Gatchaman
没那回事啦
想逃的时候全力逃跑就好啦
然后回头再慢慢思考就好了
你们太粘人啦
辛苦了 小清音
恩 虽说累到不行
但做这种事感觉也很不错呢
虽说长大成人后大家都会改变
但每个人都曾像他们那样天真的奔跑呢
我因为是外星人的混血儿
所以只懂一半啦
人类和其他动物比起来
孩童时代要长很多不是吗
所以即便长大成人 儿时回忆也会一直牢记于心吧
让人难以忘怀
确实如此 地球人都很多愁善感呢
在这里 名字和职位都没有意义
但是大家生来就是如此啊
各种各样的人混在一起
但却意外地友好相处着
能来这里真是太好了
小清音 你变了呢
没那回事啦
那家在孩子当中完全没有违和感呢
搞不懂究竟哪边是小孩子了
是啊 卡切或许也是如此
诶
像是让人头疼的孩子一样
看我在说什么呢
忘掉哟
刚才说的不算数啦
我要逃走！
全力逃走！
喂 不甘心的话就来抓我呀
超快啊
熊猫大叔好厉害
怎么样 很厉害吧
你在干什么呢
帮我写上 「墓」这个字
诶 墓?
为什么
因为爸爸可能马上就要死了
爸爸生病了吗
没有 是GALAX的错
爸爸玩GALAX后就晕倒了
那之后一直都在医院里躺着
心は何処へと向かうの
我的心儿将往何方
楽しくしてても 悲しくなる
纵使开心去做 依然徒增悲伤
消えてしまいたいよ
真想就这般消失
何が本当で
究竟何为真实
何が嘘か
何为谎言
操られてる この世界
在这为人所操控的世界 不断迷茫
書きかけのノートに
我未完成的笔记里
言えない想い 溢れている
溢满着说不出口的理想
無邪気な心が繰り返し
因为从那天真烂漫的心儿
叫ぶ声が 僕を呼ぶから
不断传来的呐喊将我唤来
誰もきっとひとりじゃ淋しい生き物さ
任谁独自一人都会感到寂寞
繋がっていたいのさ
希望与你相系
大切な君を守る
愿能保护我最重要的你
そんな願いが
我的这份许愿
今、力に変わるよ
现今化为我的力量
たとえ時代が
倘若在这时代之中
手と手つなぎ合うことさえ 遠い記憶にしても
就连与你牵手的回忆也不得不化为遥远的记忆
僕たちはわかっている 交わす想いが
我们也明白 那份曾经交错的想念
運命さえ塗り変えることを
甚至可以重绘命运的走向