本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: Cagayake  狗狗  錯黨  時軸：錯黨  後期: 錯黨  Poi
校對: Dysonsphere  繁化: 貓蟲  外掛：抽不到奈奈卡的馬冬梅
貪吃佩可小姐 您沒事吧
這裡究竟是…
這裡是
蘭德索爾城
大概是的吧
只是誰都不在了 不敢確定
這副肖像是…
對不起
一直瞞著你們
我的名字是
尤絲蒂亞娜·馮·阿斯特萊亞
是蘭德索爾的公主
但是
是的
和被稱作為陛下的那個人一樣 名字都是尤絲蒂亞娜
我是被大家遺忘的人
父母也遺忘了
尤絲蒂亞娜
母親 父親
終於到這一天了
世界非常廣闊
去聆聽這個國家人民的聲音
去觀察這個國家的景象吧
你自己去感受這一切吧
等你旅途結束之時
你也一定能成為有能力管理這個國家的人吧
是
尤絲蒂亞娜
收下吧
這王冠是蘭德索爾傳承中的王家裝備之一
肯定能夠保護妳吧
雖然缺點是戴上之後肚子會經常餓
我最喜歡美食了 很期待呢
我出發了
一路順風
我就這樣周遊阿斯特萊亞大陸
積累了各樣的經驗
結束旅途回到了蘭德索爾之後
尤絲蒂亞娜凱旋歸來
請讓我謁見父母
你在說什麼 汙衊尤絲蒂亞娜之名的無禮之人
大家怎麼了啊 是我啊 記不得了嗎
抓住她
不會吧
有人侵入城內了
對不起
是母親的侍者
好久不見
是我啊尤絲蒂亞娜
有誰還記得我嗎
是我 尤絲蒂亞娜啊 有記得我的人嗎
有人嗎
我回來了
已將人民的聲音納入耳中
將蘭德索爾的景色納入雙眼
是我修行還不夠嗎 父親母親
你是…
哪位…
好像有老鼠潛入皇宮了 父親 母親
哦 尤絲蒂亞娜
請放心吧
我來將老鼠清除
我最終從頂替我的人手上逃出
又一次登上旅途
無盡的旅途
就在這時我和可可蘿 佑樹 凱留相遇了
真開心啊 真幸福啊
能和你們相遇 能大家一起吃熱騰騰的飯
但是我還是不安
會不會有一天大家也會忘記我
越是幸福 越感覺大家要離我而去
如果我把身份 我是尤絲蒂亞娜告訴大家
又會…
所以
所以貪吃佩可小姐
會去擁抱自己重要的人呢
為了維繫與大家的羈絆
對你們隱瞞真相
只考慮我一個人的事
正是因為這樣的我 這樣自私的我
凱留也離我而去了
我不會離你而去哦
無論你是尤絲蒂亞娜小姐也好 是佩可莉姆小姐也好
大家攜手度過的每一天
對我而言都是珍貴的寶物
主人一定也是
凱留小姐也一定是同樣的心情
能再這樣
再這樣多待一會嗎
笨蛋莉露
現在她們也知道那個真相了吧
請相信我
我並不是敵人
但如果說是同伴的話卻又把你連累地太深了
真是…
這是我構建的空間
有印象嗎
愛梅斯
是的 那孩子現在叫做愛梅斯
她在支援著你吧 真是溫柔的孩子啊
你的記憶有著逐漸恢復的跡象
聽好了
這份力量雖然可以拯救你的同伴
但也可能毀掉你自身
現在的你好像喪失了記憶
雖然不知道是不是Re:Dive的影響
在這種情況下解放力量的話
不知道會對你的存在造成怎樣的影響
在剛才的戰鬥中沒能成功發動也是這個原因吧
影子是渴望人的靈魂而襲來的
已經出現被完全毀滅的村莊
恐怕是為了更加強大的靈魂所以在你們面前出現了
那並不是偶然出現的東西
是因為某種意志而存在的
只要是被囚禁在這個世界
就無法逃離這個意志
這個世界誕生的契機就是你和那個意志的鬥爭
難道說…
這記憶…
佩可姐
不行啊 找不到
不要說喪氣話
佩可一定沒事
快點找
但是究竟在哪
快退下
這裡還很危險
一般市民快離開
王宮騎士團
吵死了
好慢啊 一直都是
怎麼能這樣說
我們也竭盡全力
等等 茉莉
怎麼能和保護對象辯駁
但是
正是這樣
不能忘記我們的初心
純
難道說 是王宮騎士團團長
團長
智團員 知道什麼了嗎
根據目擊者說
剛才在這有一位為了保護民眾而戰鬥的女劍士
但是好像和魔物一起忽然消失了
消失了?
是的
然後有關於那魔物
好像和最近的影子問題有相似的地方
什麼
又鬧得好大啊
好像比我以前報告的要強力很多
副團長
面對這樣的怪物保護民眾沒造成死傷者的女劍士
對那邊我更加感興趣
雖然我對你這種不顧忌其他人的行為不討厭
但現在就先集中精力工作吧
抱歉 抱歉 團長閣下
但是 不覺得奇怪嗎
在王都蘭德索爾
都有能造成這樣損害的魔物入侵了
但是消息到我們這的時候
已經結束了
在那城堡裡的我們的王在想什麼呢
克莉絲提娜
只是自言自語
請忘記吧
啊 對了 對了
自言自語中順帶一說
這個國家分明是人類 human的國家
什麼時候獸人坐在王位上了
電光球
Rising Tempest
我又在妨礙陛下了
但是
沒辦法啊
無法選擇啊
現在的我
什麼時候我變成了這樣
分明我的一切都屬於陛下
我真是笨蛋啊
真是笨蛋
對不起
我果然像凱留說的一樣任性
所以
幫我一起打倒那魔物吧
笨蛋
對不起
一次嘮叨太多了
但沒關係
我們拉比林斯會保護你們的
我會保護她們
我的同伴由我來保護
為了能直接確認你的狀態如此拐彎抹角
現在看來一切都值得
會長 再這樣下去的話
哥哥的同伴危險了
怎麼辦 即便會暴露給敵人
我們還是參戰吧
不用 他已經準備好了
那麼出發吧
我的能力是移花接木
為了能讓你前進
現在我就借你一點力量
我相信你所累積的羈絆
一定能將大家從這個世界中拯救
佑樹
主人
上吧 各位
力量…
魔力…
主人的思念…
光之加護
公主
Princess
斬擊
Strike
做好覺悟了嗎
格林破裂
Grim Burst
請賜予主人鋼鐵之軀
請賜予主人疾風之速
我們上吧
為了我們的勝利
漂亮的一擊
我的公主騎士
別哭了 你們兩個笨蛋
但是…但是…
如果佩可姐就此離我們而去
別說些不吉利的話
但是媽媽
有空在這哭 還不如去工作
還有 叫我母親
佩可姐
你沒事啊
もっと楽しくなっちゃえ~?
不想更加享受嗎
誘惑されたら　目が手がとまらない
不敵誘惑 眼和手都停不下來
凱留
はいはい待ってないで さあスタート!
好好 不必克制開始吧
謝謝你陪我去任性
遠慮なんてムリだわっ　モリモリ主義でしょ
不要顧慮太多 及時行樂
沒有下次了
試したいですね　精一杯
想盡力嘗試
好
少し…大胆にアレコレを
鼓起勇氣體會各種事物
最喜歡你了 凱留
冒険したいんです everyday!?
渴望冒險的everyday
だから飛びだして　飛びだして　いいよね
所以縱身體驗吧
みんなそれが大好き!
這正是大家所愛的
Connecting Happy!!
Connecting Happy
つながる想いで
相連的思緒
いつもキミと今を感じてたいな　だよ?だね!
想一直同你感受當下
どこにいても集まっちゃえ
無論去哪都形影相伴
だからね　みんなで今日は美味しいモノでも食べて
今天一起吃著美食
食べたあとで　またララン♪とどっかへランナウェイ
飽餐後 繼續高歌前行
それぞれのほっぺたが Happy!!
大家的嘴角洋溢著Happy!!
果然溏心蛋就要配上面包
就是就是
一大早就洋溢著幸福感
主人的食慾也比以前好了
我很欣慰
是呢 剛見面時豆芽的身材也沒了
今天的行程呢?
那當然是…
我們美食殿的活動目的是?
追尋世界所有的料理和食材
沒錯
我們出發吧
向新的冒險