本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
啊啊 枕頭軟軟的
翻譯: Cagayake  狗狗  錯黨  校對: Dysonsphere
時後: Poi  繁化: 貓蟲  外掛：抽不到奈奈卡的馬冬梅
姐姐能喜歡真是太好了
謝謝了栞
這禮物太棒了
我才要謝謝姐姐送我這麼棒的禮物
有好多漂亮的動物和食物
真想有一天能和姐姐一起去看看
肯定沒問題了
來牧場後栞恢復得很快
肯定能去
到時候 姐姐就帶著栞咻咻地飛過去
今天一天都在購物 身體沒事吧
好好休息吧
抱歉姐姐 總是讓你擔心
抱歉
まっ
描
く?
ああ
い、
Happy
End
エン
そ
往
的
ピー
の
前
未
ハッ
先
來
で
で、
い、
エン
バッ
貫穿黑暗的光
～親密姐妹的下酒菜～
來吧 終於到收穫的時候了
早上就很有精神呢 今天就拜託了
好
這是排水性很好的土呢
平常一定受到了很好的保養
這就是用來製作香料的果實
凱留 聞聞這個香味
真香 我肚子都餓了
就是啊
早安
旅途勞頓已經恢復了嗎
早啊 已經精神滿滿了
今天沒飛過來呢
今天是重要的收穫日
用超能力的話就會想睡 今天就不用了
抱歉 當我沒說 快忘掉吧
等一下 難道那個不是什麼魔法 是超能力嗎
我還是第一次見超能力者 真是奇蹟
已經晚了
大家看起來都是好人 這事就只在這裡說吧
也就是保密吧 真是不得了呢
你真是好對付 起碼也震驚點啊
不好了
莉瑪小姐
可可蘿
究竟發生什麼事了
來村子的路上 剛被和我們一模一樣的人襲擊後
又出現了黑色服裝的女劍士
栞 栞在哪裡
抱歉 被襲擊的時候走散了
但是莉瑪盡力了
一直戰鬥到遍體鱗傷 把我和真陽搬到這裡
莉瑪小姐 我給你治療
謝謝你可可蘿 但你為什麼在這裡
我們在幫助村子收穫果實
果然傳言是真的
最近有在森林裡被和自己一樣的人襲擊的傳言
說起來旅館老闆好像也不知去向了
對不起了
栞
稍微過頭了嗎
那就是影子嗎 那位大人究竟想做什麼呢
無所謂了 除了那位大人之外 也沒有能夠滿足我渴望的人了
好了 差不多第二幕要開始了
增加 增加
好期待 下次能奏出什麼曲子
好了 盡情地上吧
放開我 我必須去救栞
冷靜 你一個人做不到的
等一下
我也去
栞明明那麼期待和姐姐見面
莉瑪小姐
我也去
佑樹
BB團不會對遇到困難的人見死不救
對對啊 我們是BB團
只要遇到有煩惱困難的人就一定要去幫助
我們就是想成為這樣的人
主人 我也去
大家 謝謝你們
凱留 我們也…
凱留
佩可姐現在正收穫果實吧
對啊 說是收穫回來後就用夢幻的香料做料理給我們吃
真是迫不及待啊大哥
看啊 我們的蘭德索爾城
真氣派
為了今天和平美麗的蘭德索爾城 乾杯
乾杯
不要啊 奇怪啊 好害怕啊
莉瑪小姐 傷勢怎麼樣了
沒事了 多虧了可可蘿的治癒魔法
森林的氣息好奇怪
感覺是被嚇到 屏住氣不敢出聲一樣
我飛上天看看
莉瑪瑪 初音能上天嗎
那個是魔法
不是超能力哦
栞 你在哪裡
剛才的是…
初音小姐
那個是…
栞
太好了 你沒事啊
附魔之箭
Enchant Arrow
栞 為什麼
增加 增加
我們要增加
初音
那箭是…
莫非剛才的攻擊是
栞
走吧
是啊 去確認一下吧
再去見面確認吧
大概是這麼回事吧
引發騷亂的魔物是
那位大人的…
我的任務是監視貪吃佩可
沒有通知我任何影子的行動
恐怕這樣下去整個村子…
凱留
不用喊那麼大聲我沒走遠
太好了
好什麼
剛才臉色不太好 有點擔心
說什麼呢 只是碰巧看錯了吧
我和你這樣的亢奮結晶可不一樣
怎麼了
嗯 還是這樣的凱留好
你傻嗎
好了 我們也和佑樹一起去找栞吧
那聲音是…
喂 貪吃佩可
增加 增加
救命啊
久等了
已經沒事了
我來收拾魔物
謝謝你 姐姐
增加 增加
我們要增加
貪吃佩可
那是…
村子被襲擊了嗎
趕緊回去吧
等一下
現在好戲正要開始
可別整些不識趣的
大家小心
她是襲擊我們的劍士
你知道這場騷動的內情嗎
想知道就用劍來問吧
莉瑪
主人
佑樹
快醒醒
快醒醒 佑樹
太好了 沒事吧
大家呢
這裡和夢裡相似
只是你的意識暫時來到這裡
不會吧
可可蘿她們現在還在戰鬥中
不 對手是她沒有勝算
是虐殺
馬上送我回去
沒想到那麼快就和克里斯蒂娜遭遇
以前見過嗎
見多次了
不過恐怕克里斯蒂娜也不記得了
聽好了 我現在還不能干預現實
能救可可蘿她們的只有你 佑樹
只有解放公主騎士的力量才能與克里斯蒂娜抗衡了
公主騎士?
在你喪失記憶前使用過的力量
回想起來
只屬於你的
你能操縱自如的力量
和我們一起冒險的回憶
怎麼了
這就完了?
那這齣戲就到此為止吧
休想 休想得逞
怎麼了
力量
力量湧現出來了
我們上吧
這是…
你的力量嗎
要上囉
幻化蘋果
莉瑪 莉瑪
謝謝你 佑樹
什麼
鎖定你了
星之祝福
流☆星
Shooting Star
祝您武運昌隆
有趣
你同伴的能力提升了不止一個級別
這不是魔法吧
主人
你叫什麼
佑樹
今天得到了意想不到的收穫
很久沒有這麼爽快過
對了 關於那個獸人弓箭手
恐怕她的身體被影子占據了
或許還留有自我吧
栞
沒錯
我的使命是監視貪吃佩可和佑樹
就這樣 就這樣旁觀到最後就行了
嗯 還是這樣的凱留好
肚子餓扁了
早知如此 早餐就該多吃點
增加 增加
你在搞什麼 貪吃佩可
快點搞定這群東西 去收采香料吧
是
做好覺悟了嗎
格林破裂
Grim Burst
栞
不要放棄 我現在就來救你
初音?
你們沒事吧
可蘿助
到底發生什麼事了
對不起 姐姐 我已經…
栞
你振作點
要離開這裡了
姐姐?
你不可以睡著
睡覺是我的專利
不然設定就反了
來 我們走吧
不行
我會成為姐姐的累贅
這樣下去 我們都會…
所以 即便只有姐姐一個 也請逃出這…
姐姐?
栞才不是累贅
栞一直都讓我精神滿滿
我說過吧 我會背著栞在天空上翱翔
增加…增加…
我們要增加
影子
能力使用過度了
明明都來到這裡了
栞?
姐姐 謝謝你
一直都在保護我
總有一天我會成為能保護姐姐的人
這就是我的願望 我的目標
姐姐會陪在你身邊
附魔之箭
Enchant Arrow
離開我…
離開我的身體
那是
凱留
我知道 給我成功
黑暗旋渦
Dark Vortex
全力全開
公主斬擊
Princess Strike
真是沒用 沒吃飽飯嗎
肚子餓扁了
栞?
莉瑪
太好了 是平時的栞
初音呢
在睡覺?
子供の頃に憧れた　木の上の小屋と合言葉
孩提時嚮往的樹屋與暗號
落ちこぼれが集まって　親に内緒で冒険する
一群頑皮小鬼瞞著父母去冒險
想いに描いてた物とは全然似ても似つかないけど
或許與腦海中的景色不盡相同
足を引っ張り合ながら　君と歩いてく
一路上追逐打鬧 共同前進
あ　明日もきっと　ぶつかって　喧嘩するだろう
啊 明天也定是吵吵鬧鬧的一天
あ　それでもなお　僕は君を友達と呼ぶ
啊 即便如此 我亦會稱你為朋友
上手く仲直りできるかな
不知能否和好如初呢
下集再見
小小甜心的午餐
田園風玉子燒套餐
好吃 這太好吃了
好吃