這是什麼意思
什麼什麼意思？
「什麼什麼意思」？
開什麼玩笑 他們怎麼會已經出發了
出發時間好像是提前了
我怎麼沒聽說
就沒告訴你
反正你也去不了 有必要知道嗎
我是這的長官吧
是這樣嗎
那請完成長官的工作
團長 第二騎士團傳來緊急消息請求增援…
新人需要先在內勤部門實習
這邊也有不少同事在處理公務
所以請儘量保持安靜
好的
喂 等等 等一下啊！
不要擅自行動！
妳是那誰吧 和聖大人來自同一個世界
是…是的
那我們走吧
誒？
Bless you
ああ　木漏れ日の様に揺れている心の音色
內心的音色好似透過枝葉的飄搖光芒
知らない特別なものだとしたら
若是未曾知曉的特別之物
答え問うべきなの？
又是否該去追尋答案
笑って佇む光景が
你就那樣笑著停駐不離
胸に優しい温もり連れて来るのです
卻帶著溫暖闖入我的心中
願いが　祈りが
願望伴著祝福
惑う心　打ち消してくれる
消釋一切內心的迷惘
想いは　希望へ
思念化作希望
傷を癒す導となるでしょう
該是治癒傷痕的燈塔
聖なる輝き浴びて
沐浴在這神聖的光芒中
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Nemeton　後期：MIR　繁化：錯黨
「困境」
裘德
所長
德勒韋斯大人
麗茲
愛良
瑪麗女士
騎士們
霍克大人
停一下 停一下
停一下 停一下…
我在
聖大人
差不多到茶點的時間了吧
謝…謝謝 那就不客氣了
妳泡茶的動作還是那麼優雅呢
謝謝誇獎
我自己是沒怎麼注意到
被誇獎了倒是有些不好意思
自己沒怎麼注意到？
嗯 畢竟做到自然就是我的工作
是嗎 工作…
也是 當成工作就沒什麼好在意了
妳來了啊
嗯 請多指教了
那個…我想請教一件事
什麼事
祝福的實驗？
是的 我希望您能稍微幫下忙…
跟我來吧
先試試從盆栽開始吧
好的 我試試看
怎麼了？
我沒事 完全沒事
這是工作 是工作
是工作 是工作…
這就是…
成功了嗎？
我也不清楚 魔法是成功發動了…
是嗎
如果沒成功 應該就不會發芽
那就看以後的狀態了
好的
那接下來是這一盆
這盆完了是這盆 然後是這一盆
誒？
辛苦妳了
謝謝
長得最快的兩三天就能發芽吧
以防萬一 明天就開始觀察吧
也是 那樣也好
喲 找到妳了
喂！
請加入傭兵團吧
什麼？
拜託了
哦…
前段時間妳治療了我們傭兵團的人吧
能使用恢復魔法的人真的很少
做藥師實在是太屈才了
等等 做藥師怎麼就屈才了
不是 我不是說藥師不好
只是能使用那麼高級的恢復魔法 不利用就太可惜了
我知道魔導師更稀有 你說的道理我也懂
是吧
但是聖不能交給你
為什麼啊
她能製作藥水還能使用恢復魔法
哪裡去找這麼厲害的傢伙
我怎麼能放過這個機會啊
你們在做什麼
不過是說幾句話而已…
是嗎 你們在談什麼事
不是什麼大事
沒什麼 萊昂想讓聖加入傭兵團而已
老太！
她不會加入傭兵團的
為什麼你說了算 和你沒關係吧
關係是有的 因為她是和我們一起從王都來的
那她是宮廷魔導師團的人嗎
為什麼魔導師還會製作藥水…
妳該不會是…聖女吧？
要叫聖女大人 蠢貨
沒告訴過你嗎…
沒人跟我說過啊
她身為聖女 不會加入傭兵團
你還有其他事嗎
沒有了
那就到此為止吧
我找她還有事
那我也回去了
抱歉 麻煩您了
謝謝
沒事 我也有些收獲
那回頭見吧
好了 走吧
痛…痛啊 老太
耳朵…耳朵要掉了…真的要掉了
你找我有什麼事
嗯 周邊的調查告一段落了
差不多要開始正式討伐怪物了
就是說下次開始我也要參加了吧
抱歉 這次遠征也有宮廷魔導師團的人參與
但是能使用恢復魔法的人也不多
沒事 我本來就準備參加的
出現的怪物很強 不過應該不會同時面對許多怪物
問題是現在還沒有找到那沼澤
是嗎…
如果能清除那沼澤 問題就解決了…
就是魔法的發動條件很麻煩啊
怎麼了？
誒？
妳的臉好像有些紅 身體不舒服嗎
我…我沒事
真的嗎 如果身體不舒服的話…
沒事 我沒事 真的沒事
我怎麼能跟他解釋原因
現在還不行
聖女魔力無所不能
嗯？所長準備喝茶嗎
你也是嗎
一到這個時間就想喝茶了呢
不知不覺就變成習慣了啊
是啊
她現在在做什麼呢
應該和平常一樣吧
我倒是聽過傳言 妳這還真的是超乎尋常啊
傳言嗎？
嗯 說是新來的藥師能製作大量的藥水
這是哪裡來的傳言？
十分抱歉 我會注意措辭的
誒？
嗯？妳不是這個意思嗎
什麼意思？
不是 我說話的時候可能不夠尊敬聖女大人…
不至於 講話的時候也不用那麼注意
你還是隨便點好
是嗎 那我就用以往的說話方式了
拜託了
真的 這樣我也舒服一點
敬語還真是用不習慣
說起來妳也要參加這次的討伐任務嗎
嗯 我就是為此來到這裡的
我知道妳以前參加過討伐任務 可還是有些擔心啊
你是指戰鬥力方面嗎
王都的森林和克勞斯納領的森林 怪物強度不同
雖說最近怪物減少了 可數量還是不容小覷
應該沒什麼問題吧
別看我這樣 其實我很強的
看來妳很有自信 是我想多了吧
沒有 還是要謝謝你的關心
接下來集合完就準備出發了嗎
是的 我簡單講幾句就要出發了
不用我做什麼吧
嗯？聖也要來個動員講話嗎
不…不用 我就算了
請
謝謝
還是適應不了這種事啊…
累了嗎
坐得時間有點久 身體有點僵硬了
終…終於到了啊
我還是第一次進入克勞斯納領的森林 有點興奮
是因為能見到新的藥草嗎
是的
不…才不是
喲
今天就要請你多多指教了
嗯 我們也要請你多多指教
雖然我們也調查過 不過還是你們要更加熟悉環境
您過獎了
也請聖女大人多多指教
誒？
也請你多多指教
我也不太習慣用敬語
可以的話 希望你能用原來那種說話方式
她也這麼說了 你也不必拘謹了
謝謝 如您所願
妳在看什麼
看藥草
妳不是藥師吧
我是藥用植物研究所的研究員
妳不是聖女嗎？
說得也是 我倒是希望把聖女當副業
喂喂 這種話能隨便說嗎
沒問題
說…說起來 這地方還真不錯
是嗎 對我們來說也就是習以為常的森林吧
那就挺好啊 平淡無奇卻可以引人入勝…
也是 平淡無奇但是充滿了回憶
…小時候的記憶
你很喜歡這森林吧
不…不是的
只是我的故鄉而已…
你的故鄉呢？
王都的森林也很好 不過植被不太一樣
是嗎
怎麼了
我只是在想 妳的故鄉也是個好地方吧
嗯 算是吧
團長！
發生了什麼
發現了很棘手的怪物留下的痕跡
棘手？
這是什麼？
是史萊姆捕食的痕跡
史萊姆？
物理攻擊對其幾乎無效
是我們想儘量避開的怪物
那魔法有效果嗎
有的 基本上都是用魔法對付史萊姆的
不過還真是奇怪 怪物的數量這麼少
卻突然出現了高級的史萊姆
這片森林中的怪物也在減少嗎
嗯 我聽說騎士團清除了一些怪物
可即便如此…
王都那邊也發生過類似的事情
是嗎 也就是說…
是了
我當然明白的
所以能別都盯著我看了嗎
團長 接下來怎麼辦
繼續前進嗎
如果那沼澤存在的話 應該就在前方
全員戒備 注意怪物留下的痕跡
是
這邊也有
冰牆
火矛
多謝了
沒事 不過這樣下去…
聖小姐
誒？愛良怎麼會來這裡
那個…怎麼說呢…發生了不少事…
好久不見
頁を進める度にほら華やいで
翻過新的篇章  一切便煥發出光芒
気持ち一つで変わってく
街景行人清風以及天空的顏色
街も人も風も空の色も
就這樣隨心情改變
今日のハイライトはどこだろう
今天又會怎樣精彩
駆け出す足で
邁開步伐向前
トリルの音を弾いてるみたい
似是奏出了陣陣顫音
まだ知らない場所へ物語へと　続いてゆくのかな
前方會是未知的風景和新的故事嗎
頁を進める度にほら少し躊躇する
翻過新的篇章  會稍稍猶豫
それは　回想シーン　噛み締めていたいから
是想要細細品味走過的風景
明日はどんな日？どんな色？
明天會如何  會是怎樣的顏色
想いを馳せるひととき
便隨著思緒暢遊
微笑みになる理由　気付き始めてる
漸漸明白為何露出笑容
「返回」