好熱啊
受不了了
你可以用魔法生成冷水嗎
可以是可以
盛點水泡一下腳 我想會不會涼快些呢
等…那有點…
我知道 女性露出裸足是不太檢點…
真是的 可別被別人看見了
謝謝
要是能加點冰就更好了
誒？那難度太高了 我做不到啊
很少有人能夠使用冰屬性的魔法
是這樣啊
好不方便
好舒服
請進
聖 有事…
Bless you
ああ　木漏れ日の様に揺れている心の音色
內心的音色好似透過枝葉的飄搖光芒
知らない特別なものだとしたら
若是未曾知曉的特別之物
答え問うべきなの？
又是否該去追尋答案
笑って佇む光景が
你就那樣笑著停駐不離
胸に優しい温もり連れて来るのです
卻帶著溫暖闖入我的心中
願いが　祈りが
願望伴著祝福
惑う心　打ち消してくれる
消釋一切內心的迷惘
想いは　希望へ
思念化作希望
傷を癒す導となるでしょう
該是治癒傷痕的燈塔
聖なる輝き浴びて
沐浴在這神聖的光芒中
你好 霍克大人
今天天氣真好
抱歉
別害羞！
找我是有什麼事嗎
嗯 我聽說妳明天休息
要不要和我去城裡轉轉
如果妳有事的話就算了
去城裡嗎？
看來妳是準備去轉轉了吧
之前妳說過妳休息的時候也在工作吧
我覺得偶爾也得放鬆一下
謝謝 請陪我一起去吧
那我明天早上來接妳
好的
這時我完全忘記了
忘記了這位旅伴是一位完全不冷的冰騎士
聖 馬上就能看到城鎮了
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Nemeton　後期：MIR　繁化：錯黨
謝…謝謝
那邊有個市場 我們去看看吧
好的
誒？
他該不會不打算鬆手了吧
別撞到了
謝…謝謝
別離開我太遠了
好…好的
妳沒事吧
怎…怎麼了？
肚子餓不餓
嗯 也是 有點餓了
難得來一次 去小攤買點吃的 休息一下吧
給妳
謝謝
怎麼了
沒事 只是覺得你和我想像中不太一樣
有種習慣了的感覺…
因為我以前和約翰來過
和所長一起嗎？貴族們也經常來市場嗎
不是的 我們是偷偷過來的
要保密哦
原來如此
說起來 這些多少錢
不用在意
但是…
謝謝你請客
好吃
怎麼了
嗯 那個…
喝不慣嗎
沒有 味道很好
不過要是再涼一點可能更好…
這是…
謝謝 更好喝了
妳喜歡就好
那邊也有各種店鋪
想不想去轉轉
好的
不好意思 能不能等我一會
沒事的
好漂亮
不過價格就更美麗了…
聖 是不是有什麼心儀的物件
沒有 我還好
預算不夠 有點遺憾不過還是下次再說吧…
聖
累壞了吧 妳睡得很香
被…被他看到睡顏了
別笑我
今天謝謝你了
我才該謝謝妳 我玩得很開心
我也玩得很開心
那再見了
聖
嗯
送妳
這是？
送給妳的
那個…
回房間再打開哦
誒？等…
霍克大人…
昨天過得怎麼樣
很開心
這是研究員提交的報告書
我先走了
你們去哪了
什麼去哪？
我說昨天
我們去城裡了
然後呢
在小攤吃了飯 逛了不少店
天黑之前離開了城裡
沒做什麼別的
還真是純潔啊
不過約會開心就好
怎麼了
約會嗎
嗯？
我們只是去了趟城裡而已
妳和艾爾去了城裡 吃了飯還逛了不少店吧
是的
那不就是約會嗎
不對 我只是讓霍克大人陪我去了趟城裡啊
是艾爾邀請妳的吧
是他邀請的我
可霍克大人只是因為閒著沒事才邀請我的吧
別管他閒不閒 他肯定只會邀請喜歡的女性吧
喜歡…怎麼會…
他對妳很冷淡嗎
沒…沒有
下馬車的時候他也有很小心地護著我
但這是這個國家的貴族應有的禮儀吧
那倒也是
是吧
走在路上他也牽著我的手
嗯？
回來的時候我還收到了禮物
禮物？
是個很好看的髮夾
和店裡擺著的物件還不太一樣
是嗎
聖 在女性下馬車的時候搭把手很常見
嗯
但至少艾爾不會隨便送首飾作為禮物
我真的可以收下這禮物嗎…
如果妳不討厭的話 就收下吧
聖女魔力無所不能
好漂亮的首飾
誰送給妳的
誒？怎麼看出來的
看起來很貴啊 不像是日常裝扮用的
我就猜是不是什麼特別的首飾
然後…是霍克大人送的吧
為為…為什麼
這也太容易看出來了
裝飾用的石頭和霍克大人的眼睛顏色一樣啊
妳看得真仔細
這是這個國家很普遍的習俗
將與自己眼睛同色的禮物送給心儀的女性
怎…怎麼會 霍克大人…
聖也是 不用這麼臉紅吧
我…我不習慣啊
附魔？
嗯 這發卡對聖的魔力起了反應
會有什麼效果呢
不太清楚呢
能用鑑定魔法的人不多
這樣嗎 好像挺有趣
誒？
原來如此
發卡被附魔了
他肯定早就發現了吧
要不要試試看
誒？
妳有興趣吧
有那麼容易就能做到嗎
首先載體就很貴
能夠附魔的人也不多
也就是說有附魔和沒有附魔的物品價格會…
雲泥之差啊
我認識人 怎麼樣？
這裡就是宮廷魔導師團…
久等了
就由我來為妳說明附魔
請多指教
面對這些作為載體的素材
一邊想像想要附魔的效果 一邊注入魔力
附魔的效果會受到附魔者魔法屬性的影響
也與魔法和素材的親和度有關
妳想要附魔什麼樣的效果呢
讓我想想…
能不能使屬性魔法無效呢
魔法無效化嗎
如果可以使用聖屬性的魔法
應該能賦予一定程度的魔法抗性
聖屬性魔法…
那就這麼定了
我明白了
這種大小的石頭就差不多吧
既然要附魔 也別限於火魔法 乾脆抵抗所有魔法吧
保持想像 注入魔力
碎…碎了
誒？
碎了啊
這怎麼可能
怎麼了
妳是想通過附魔增強對屬性魔法的抗性吧
啊…
真的只是屬性魔法的抗性嗎
嗯…不是
妳想附魔什麼
我想只要提高魔抗 就可以抵抗所有屬性的魔法…
那樣的話這素材承受不了
這樣可以嗎
嗯
這次沒碎
鑑定
成功了
下一個
毒抗性附魔
好…好的
完成了
鑑定
好 下一個 完全毒抗性
好…好的
下一個 麻痺抗性和混亂抗性
下一個 石化無效和風屬性魔法抗性
好的！
這是最後一個
好…好大
一切狀態異常無效 魔法攻擊無效 物理攻擊無效
魔法攻擊無效和物理攻擊無效好像不能並存
魔法抗性和物理防禦倒是可以一起提高…
那就試試看吧
手心感受到的熱量比之前都要高…
完成了
鑑定
成功了
誒…誒？
不用在意 辛苦妳了
這是今天的辛苦費
這是…我可以收下嗎
不必在意 妳的工作有更高的價值
是嗎
辛苦了
幾週後
打攪了
坐吧
聖 有事要跟妳談一下
那天妳附魔的載體我們魔導師團收下了
但騎士團好像也得到了這個消息
於是他們也希望獲得一些物品
但是在他們的清單中有些物件我們製作不出來
就是妳製作的附魔石
國家最優秀的魔導師團可沒法藉口說東西來自外部
哦…
我們能力不足 十分抱歉
我們可以請求獲得妳的幫助嗎
我沒問題
僅此一次 要記得給她報酬
抱歉了
連續幾天大清早就開始工作了
宮廷魔導師團一直都是這樣嗎
不是的
我們接到通知必須趕在下次討伐任務之前完成
可是指定日期非常近
這邊的世界也夠黑的
給出任務的是第三騎士團嗎
不是 是第一騎士團
我下了保密的命令 可消息還是被人洩露出去了
我們一錯再錯 不得不請妳來幫忙
真的十分抱歉
不 沒事的
去哪裡
那個…我想去取下藥水
妳坐好就行了
不用了 自己要用的東西我自己取
不用妳搬重物
聖 聖？
妳還好嗎
嗯 沒事
已經完成這麼多了…
我的工作明天基本就可以完成了
是嗎
鑑定
做得不錯 真厲害
笑了！
有點可惜了
真的多虧了妳
工作結束後需要向妳支付報酬…
既然如此…
頁を進める度にほら華やいで
翻過新的篇章  一切便煥發出光芒
気持ち一つで変わってく
街景行人清風以及天空的顏色
街も人も風も空の色も
就這樣隨心情改變
今日のハイライトはどこだろう
今天又會怎樣精彩
駆け出す足で
邁開步伐向前
トリルの音を弾いてるみたい
似是奏出了陣陣顫音
まだ知らない場所へ物語へと　続いてゆくのかな
前方會是未知的風景和新的故事嗎
頁を進める度にほら少し躊躇する
翻過新的篇章  會稍稍猶豫
それは　回想シーン　噛み締めていたいから
是想要細細品味走過的風景
明日はどんな日？どんな色？
明天會如何  會是怎樣的顏色
想いを馳せるひととき
便隨著思緒暢遊
微笑みになる理由　気付き始めてる
漸漸明白為何露出笑容
好的
請進
打攪了
團長 有客人來訪
聖
今天是怎麼了
我做了些點心 過來分你一些
是嗎 謝謝妳
那…那就不打擾你工作了 我先走了
這是？
那…那個…
發卡的回禮
前些日子我正好學會了附魔
宮廷魔導師團的人向我介紹了加工的店鋪
上面附魔有增強魔法抗性的效果
可以在討伐怪物的時候佩戴…
我的記憶在這一刻中斷
已經記不太清之後我是怎樣回去的