今天穿的是平常那件衣服啊
前幾天妳穿禮服的樣子多好看
每天都那麼穿實在是有點…
特別是束腰…
怎麼 穿著難受嗎？
怎…怎麼會呢
只是有點緊…
黑頭髮…
愛良
久等了
我們走吧
好
Bless you
ああ　木漏れ日の様に揺れている心の音色
內心的音色好似透過枝葉的飄搖光芒
知らない特別なものだとしたら
若是未曾知曉的特別之物
答え問うべきなの？
又是否該去追尋答案
笑って佇む光景が
你就那樣笑著停駐不離
胸に優しい温もり連れて来るのです
卻帶著溫暖闖入我的心中
願いが　祈りが
願望伴著祝福
惑う心　打ち消してくれる
消釋一切內心的迷惘
想いは　希望へ
思念化作希望
傷を癒す導となるでしょう
該是治癒傷痕的燈塔
聖なる輝き浴びて
沐浴在這神聖的光芒中
抱歉，今天可能晚點回去！
晚飯能自己解決吧？
沒事，我去趟便利店。
抱歉，今天可能晚點回去！
晚飯能自己解決吧？
沒事，我去趟便利店。
注意安全！記得關好門窗！
我去去就回
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Nemeton　後期：MIR　繁化：錯黨
「幕間」
好了 稍微冷靜一點了嗎
我是斯坦尼亞王國的第一王子 凱爾·斯坦尼亞
能告訴我妳的名字嗎
我叫御園愛良
愛良是名
那個 我為什麼會在這裡
妳受我們的聖女召喚儀式而來
聖女？
達米安
在
我們國家正面臨前所未有的危機
受到瘴氣和由此催生的怪物威脅…
瘴氣？怪物？
人民正遭受苦難
我們需要聖女來拯救…
瘴氣是什麼？不明白
完全不知道他在說什麼
我在做夢？這是漫畫當中嗎？
然而這一次聖女並沒有出現
於是根據慣例 利用古代賢者留下的秘術…
全部都是現實
召喚來了具有資質的人
因而
我作為王位繼承人 必將阻止這場國難
舉行了聖女召喚儀式…
那個…
怎麼了
打倒怪物 我是不是就可以回到原來的世界
沒聽說過被召喚來的聖女回到原來的世界
回不去了嗎
愛良怎麼樣了
哭累了 現在睡著了
是嗎
達米安
在
未來你會繼承父親的職位成為宰相
那時你能夠為國王赴死嗎
只需一句命令
我想也是 我也一樣
這就是我們
也只有我們這樣
算了 不用在意
需要的東西我已經寫好了
剩下的交給你來處理
遵命
愛良大人 今天您準備穿哪件
愛良大人？
嗯
這邊這件怎麼樣
嗯 挺漂亮的
愛良果然很適合穿這種可愛的衣服啊
真可愛
嗯 很完美
妳穿著很合適
謝謝
這個顏色果然最適合妳
謝謝誇獎
生活有沒有什麼不方便的
沒有什麼問題
有房間還有衣服 還有人準備餐食
大家對我都很好
嗯 理應如此 妳可是聖女
聖女嗎…
我還有點適應不了
適應嗎…
不好意思了
該死
是我的了…
全員回到崗位
凱爾殿下來巡察了
不是吧
辛苦了
好了 回去了
大家不喜歡這個人嗎
斯坦尼亞怎麼樣
嗯 是個很美很熱鬧的地方
有時熱鬧過頭了就不太好了
維護國家紀律也是我們的工作
紀律？
為了維持紀律 故意選擇嚴厲的態度來待人接物
就是這樣吧
士兵或是人民都不喜歡這種角色吧
哦…哦
殿下就是這樣一位人
我覺得這裡很好
妳也喜歡就好
也是呢…
當一切結束 我會尋找送妳回去的辦法
不過我不能保證可以送妳回去
所以我希望妳能幫助我
我想保衛這國家 這是我的使命
不…不必…那個…
我明白了
這個人很任性 很笨拙
耿直到無可救藥
那個 凱爾大人
我還不太明白聖女之類的事情
不過如果需要我來做的話
我…我會加油！
好厲害
很不錯
看來學習進展很順利
順利不順利我也不清楚
不過學習魔法很有意思
那就好
將來還需要妳參加討伐任務
怪物嗎…
不必擔心 我和達米安還有隨從會與妳一起
我們一定會保護好妳
妳還是會覺得不安嗎
我不知道我會不會害怕…
但是…
我不得不去吧 這就是我被召喚的意義
妳一定會成為偉大的聖女
我會讓妳證明一切
請與我一同拯救這國家
我…我會加油
聖女魔力無所不能
都提醒過妳很多次了
妳還纏著他啊
凱爾殿下有正式的未婚妻
而妳這種人出現在他的身邊 會造成很大的麻煩
還不只是殿下 妳和其他的男生…
妳們…在做什麼啊
凱爾殿下
愛良 我們走
是
那個…
妳好
在避雨嗎？
嗯 看我多不小心 忘記帶傘了
不介意的話 和我撐一把傘怎麼樣
不用 多不好意思
不用這麼客氣的
不用不用 真的不用了
可妳已經進傘裡面了
那我們走吧
嗯
好在我們路過這裡
就是
說起來今天的考試怎麼樣
啊…做得不是很好…
愛良大人
妳這…
沒事的 只是水而已
這樣就好了
沒事 只是我從來沒見過如此精細的魔力控制
好厲害 完全乾了
不是 其實沒有完全乾
那個…我不想讓我的頭髮和皮膚太乾了
為了保濕 稍微留下了一些水份
看了這報告感覺是不是搞錯了什麼啊
那可是能夠修復殘肢的聖屬性魔法啊
不只是這樣
瓦爾德克伯爵家族加上霍克邊境伯爵家族
再有德勒韋思侯爵家族…
這群有實力的貴族都來給她當後盾了
她樣子那麼土還躲在後面
一般都會覺得她是侍女或是奶媽之類的吧
我這王子會特地跟她說話？
殿下 恕我直言
這可能需要多一些對其他文化的理解
我明白
這是我的傲慢造成的失態
可現在去承認一切 又會引發無聊的王位之爭
第二王子一派應當會試圖接近前面提到的貴族們
更嚴重的問題是如果愛良不是聖女
她會怎麼樣
即便她不是聖女
她來自別的世界 應當會被認為還有利用價值吧
會像傭人一樣一輩子被養在王宮中吧
她是否會願意呢？
殿下 聽我一言…
貴族社會對愛良大人來說…
我只是說給我自己聽的 答案我很清楚
是我奪走了愛良的歸處
那就必須由我為她創造新的容身之處
這是未來國王的職責
您打算怎麼做
什麼都不必做
只需將現在做的一切堅持到最後
將無能又固執的任性王子扮演到最後
若有人受其獨斷和暴走的影響
只有給予同情了
這樣嗎
麻煩你了
這是我作為臣子的職責
能佔用妳一點時間嗎
初次見面
我是伊麗莎白·艾斯里 凱爾殿下的未婚妻
其他的人可能已經跟妳說過了
和有婚約的男生走得太近不好
如果…
如果妳願意的話 與我一起如何？
誒？
妳在做什麼
殿下
伊麗莎白 妳找愛良什麼事
我只是和她說幾句話
說幾句話？
嗯 因為下課後她總是和殿下你們一起學習
我想問問我是不是也可以幫點忙
不需要
我會照顧愛良
話說完了嗎
你在這裡啊
我找你很久了 哥哥
向雷恩殿下請安
什麼事
老師在找你 下週要遠征了 有事跟你說
明白了 我們走 愛良
來的不是時候啊
我想幫幫她 沒想到卻受到這般阻撓
與愛良大人有關的事 他是一點意見都不聽
最近還有傳言說另一位被召喚來的人是聖女
在這種環境下 只是偏向其中一方
周圍的人會怎麼看呢
我還和聖談過…
麗茲認識另一位大人是吧
嗯
我和她還挺熟的
希望有一天也能和愛良大人成為朋友
如果妳願意的話…
如果能夠多和她交談兩句
我們會不會成為朋友
下次遇見她就打聲招呼吧
即便做不好 即便很笨拙…
也不必拐彎抹角
頁を進める度にほら華やいで
翻過新的篇章  一切便煥發出光芒
気持ち一つで変わってく
街景行人清風以及天空的顏色
街も人も風も空の色も
就這樣隨心情改變
今日のハイライトはどこだろう
今天又會怎樣精彩
駆け出す足で
邁開步伐向前
トリルの音を弾いてるみたい
似是奏出了陣陣顫音
まだ知らない場所へ物語へと　続いてゆくのかな
前方會是未知的風景和新的故事嗎
頁を進める度にほら少し躊躇する
翻過新的篇章  會稍稍猶豫
それは　回想シーン　噛み締めていたいから
是想要細細品味走過的風景
明日はどんな日？どんな色？
明天會如何  會是怎樣的顏色
想いを馳せるひととき
便隨著思緒暢遊
微笑みになる理由　気付き始めてる
漸漸明白為何露出笑容
聽說愛良的魔力控制很厲害
沒錯吧 達米安
嗯 我第一次見到如此厲害的
我做得挺隱蔽的 結果還是被發現了
我也很佩服
他都不生氣了 整個人都呆了
我做了不少 下次分給麗茲一些吧
是嗎 可以嗎？
嗯 我還挺有自信 敬請期待吧
等妳哦
這次會有怎樣的效果呢
愛良
來了