外から窓をくぐった光が
透过窗户映入的光芒
床に作った最初の友達
是我在地板上 结交的第一个朋友
空っぽの手を容易く取られて
他轻易地抓住了我空荡荡的手
連れ出されてから夢の中
带我从梦中走出来
幾つかの普通が重なり合うと
当一个又一个平凡重叠
時々そこには魔法が宿る
往往便会有魔法寄宿其中
あれは恐らく悪魔だった
那恐怕就是恶魔吧
あれから覚めない夢の中
让我无法从梦中醒来
籠の中 鳥が鳴いて気付いた
笼中鸟鸣 我恍然察觉
失くしていた事 もう引き返せない事
当初失去了 如今也无法回头
どうして体は生きたがるの
为什么身体会有对生的渴望
心に何を求めているの
我的内心到底在寻求什么
肺が吸い込んだ 続きの世界
往肺中吸入的 是延续的世界
何度でも吐いた 命の証
无数次吐出的 是生命的证明
さあ今 鍵が廻る音
此刻 钥匙转动的声音响起
探し物が囁くよ
去聆听追寻之物的低语吧
赤い血がめぐる その全てで
我将以全身流淌的赤红鲜血
見えない糸を手繰り寄せて
去牵引那根无形的丝线
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
没死
翻译：GiGA 月火 糸色縁ドラグニル   时轴：澄空秋色  校对：エル  压制：时空
只是处于麻痹状态
在这种阶层?
能治好不?
我试试
行 看来治好了
我们…团灭了…吗?
我的项链不见了
我的金币也没了
宝石也全都不见了
我们携带的物品有一部分丢失了
你们知道些什么吗
是宝物虫 绝对错不了
天知道
你们在这躺成一排了
肯定是有人在我们之间来过这里
头发…
是驱灵类魔法
看来确实有人跟我们接触过
精灵族
人类
半身人
矮人
他们在这里吃了一顿
吃饭?
他们神经得有多大条?
我们追上去
等等
我们可不是搞慈善的
给你
多谢惠顾
为什么要瞒着他们
没什么
尸体当然越多越好啊
差不多也想洗一次头了
剃掉就清爽了
又在说这种欺负人的话
先西你不也想洗一下胡子吗
你上次洗是什么时候!?
我们现在赶紧去洗吧!
从魔法方面来说 毛发也是相当重要的
而保养毛发就像是做准备运动
你的胡子这么脏 我的辅助魔法没准就不管用了
那可真是太好了
对了 我有一块品质很好的肥皂
用它给你洗过后 我再帮你扎编成三股辫吧
嗯? 奇怪 不见了
对了 那个时候…
怎么这样 那肥皂很贵的诶!
我们走吧
地下四层
从凹陷的岩壁中流出的地下水 汇成了一片湖泊
蕴含魔力的水 微微发光
位于遥远水下的城邑 宛如虚幻泡影般摇曳着
先西平常都是怎样探索四层的?
在这一带钓鱼 或者装点陷阱
也就这样了
你们是怎么穿过这里的
那当然是 轮到我的魔法出场啦
把这个 像这样
直接从水面上走
不…
不?
不要啊——!
不要啊! 不要啊! 不要啊!
也不用抗拒到这种地步吧?
不要啊——!
没救了啊这是 用绳子绑起来拖着走吧
不
趁我压着他你赶紧施法
要穿着铠甲渡湖…就只有这招了…
坐船…太危险…了!
人总是会放纵自己去选择轻松的路走
生锈只需一瞬间
但要将其打磨回原样可是需要很长很长…
看吧 没什么大不了的吧
你 你这…
真搞不懂 有什么要这么抗拒的吗
你们对待法术太轻率了
这一点 老夫实在是理解不了
算啦算啦 往事已矣
你说不定还会喜欢上喔
怎么回事!? 为什么效果会这么差!?
是这个吗
这都哪门子的绝缘体啊
渗进了各种魔物的油脂和血液
快去洗干净!
这光用水是洗不掉的吧…
没必要
老夫要用老夫的做法渡湖
你难不成想造船?
眨个眼就会变水藻屑的诶
不 他肯定有什么好主意
你这全方面的信任是哪来的
理解不了
看着吧
宝箱怪的壳?
嘘
水栖马!
危险 快退后!
别担心 它不会伤人
这马叫安奴 每次我钓鱼时都会靠过来
安奴?
我老早就想着 是不是能骑着它渡湖了
不知道能不能用宝箱怪的壳来诱导它
这…这种事…
也太棒了!
我反对
用它的内脏来做气囊可能还更有用
你怎么这么说!?
你这人真狠心啊
魔物是危险的生物
惹人怜爱的家伙更是如此
水栖马会让人放松警惕 再将其拖入水中
我们绝不可能察觉魔物的真正意图
和巨魔像一样 我和安奴也认识很久了
跟你比起来 我可是更了解它
怎么人人都偏袒哺乳类生物
明明还反对我种植食人植物
你是真的不明白为什么吗?
走吧 安奴
先西!
玛露希尔!
安奴…
快停下 安奴
莱欧斯…
原谅我 安奴
骗人…骗人的!
千万不要啊
所以它一直在等老夫骑到它背上?
但它明明随时都能袭击老夫
谁知道
魔物在想什么难以理解
老夫不明白
完全不明白
很冷吧 我现在就生火
等…你明明之前那么疼这只马现在却要吃它吗
不敢相信 为什么
要搭把手吗
不用
老夫一个人来就好
那个…可以分我一点油脂吗
怎么转性了
我有个主意…
我们到底是来做什么的啊
奇尔查克 那边好像有东西浮在水上
是人类就糟了 我们去看看吧
诶~不想去
这些白色的是什么
是大麦 包里的东西漏出来了
主人也在这呢
把他们弄到岸上吧
怎么了
你不觉得这张脸好像在哪看过吗
没印象
啊 这个狗头人我记得
之前倒在地下三层
为什么他们会在我们前面
和鱼人同归于尽了啊
真可怜
奇尔查克?
奇尔 奇尔查克?
奇尔!
那些人鱼又没听我唱到最后
亏我好不容易记住歌词的
这样就行了
散落的大麦好浪费啊
帮他们收集起来吧
太麻烦了吧
那我们拿走好了
玛露希尔会很开心吧
玛露希尔好可怜
不行!
我还什么都没说!
不说好不对亚人型下手的吗
亚人…
什么算亚人啊
你说什么啊
鱼人有分种类 分别是哺乳类和鱼类
这个算鱼类那种 因为会产卵所以没有肚脐和乳头
还有腮
分类上可能比牛和猪离人类更远
具备能使用矛的智力
矛是自己制作的?
掌握锻造能力?
与人类接近的手臂
手指也分化为五根
脸虽然完全是
鱼的样子
但几乎和人类没什么两样
虽然实际是海藻
但确实有类似头发的部分
身体完全是
鱼的构造
可以做烤鱼…
就不行!
诶?!
为什么不行
告诉我牛能吃但鱼人不能吃的理由啊
就是情感上无法接受啊
情感?
情感啊
还在弄啊
肚子也饿了 我们先来做饭吧
把大麦放进水里再生火加热
放入剥成丝的宝箱怪肉和水藻
给我等下
那是长在鱼人头上的玩意吧
没错 但这些就是普通的植物
被鱼人拿来拟态用
要是没水草的话看起来就更像鱼了
这个你情感上也接受不了吗
好麻烦
知道了知道了 随你开心吧
总感觉…刚才好像做了错误的决定啊
那边捡的大麦杂粥
好 完成啦
玛露希尔 先西 来吃午饭吧
已经这个时间了啊
你从哪弄的大麦啊
我捡的那边死掉的冒险者的
你在搞什么啊
说的对啊 不愧是玛露希尔
算了 都煮好了可不能浪费啊
我开动啦!
好像有颗粒的口感
这是什么
是鱼卵吧
应该是附着在水草上了
真好吃
是吧是吧
幸好有放进去
你给我过来
喂 那是鱼人的卵吧
我听说鱼人有把卵产在头上的水草里
以此来保护卵的习性什么的
怎么了
玛露希尔
那个…好吃吗
好吃
先西
这给你
我用水栖马的油做的香皂
水栖马的油是相当优质的发油
也能用在衣服和餐具上
现在马上能用吗
还在皂化中 我也不确定
老夫想马上用用
这是你费工夫做的吧
好的!
太好了
这样就能一起前进了
原来如此
这样试过后 老夫发现了一件事
走在水面上还真是让人心情愉悦呢
谢谢你 玛露希尔
嗯
肥皂跑进眼睛里了
交给我吧
我来一口气解决掉
住手!
危险
好痛
不是说了让你住手吗?
在水中爆破就杀过头了
什么?
这些刃鱼可用来炖煮 烧烤 闷蒸
做成鱼干 烟熏 生吃
怎么料理都好吃
但同时也是其他魔物的粮食
数量减少会影响迷宫的生态系
要杀就一只一只瞄准
诶?别难为我啊
说起来
中型魔物似乎比平时要少啊
看我说的对吧
我做不到手下留情
对方可是想取我们的命耶
刃鱼本身 明明比平常还多
根本不需要担心吧
要是以后吃不到了怎么办?
我可不想保护了魔物的生态系统 结果自己死掉
你们都喜欢用简单的方法做事
啥?
先西那你一只一只杀给我看啊
这很不容易耶
我是要你多为生态系统着想…
发生什么了?
先西
怎么回事? 路过我们就跑了
有没有受伤?
先西?
有东西正在靠近
不会吧?
这也太大了
乌贼?
不对 是章鱼吗
是克拉肯!
本来就是大型魔物
这只还比普通的大上好几倍
好帅气
要怎么办?
随意行动会被干掉的
我们去引开它
交给你了玛露希尔
又要用魔法吗
你放心 这次会打中它的
来了
不要停下来
这里!
成功了!
不会吧 一点效果都没有
用武器顶多只能伤它一层外皮
有没有什么魔法…
玛露希尔
拜托你再施一次魔法
诶?
我无法连续施放那种大型魔法
不是
用这个就行
说起来你是第一次看到克拉肯吧?
你了解这种魔物吗?
不了解
什么?
克拉肯 我是不懂
但乌贼跟章鱼 倒是有宰杀过
小心 玛露希尔
它过去你那边了
水上…
步行!
杀乌贼跟章鱼时
要瞄准眼睛…之间!
好厉害
奇怪
莱欧斯呢?
喂 我在这里
看来是这家伙在狂吃中型魔物
你们两个
过来一下
你们应该试着处理一次海鲜
乌贼跟章鱼只要刺这里就能顺利宰杀
乌贼跟章鱼好吃吗?
不会吧 你没吃过?
那可是很好吃的啊
炖煮 烧烤 闷蒸 做成鱼干 烟熏 生吃
那真的是怎么做都好吃哦
我知道一间不错的店 下次告诉你
不能现在告诉我吗?
自掘坟墓!
天啊 还真是奇特
这要怎么吃?
总之先洒点盐吧
好臭啊
怎么会?
好可怕的苦味
让我嘴巴里发麻
玛露希尔你会吃这玩意儿的各种料理?
不是没有啦 不要产生奇怪的误会
真是不得了
原来大型魔物的寄生虫也很大啊
讨厌 好恶心
现在马上丢掉啦
这有什么好大叫的?
生物本来就会有寄生虫
而且很多都会混进料理里面
不用特地说出来啦
所以这只料理过后也能吃吧
不要
那种想法也说得通
我说不要
这个沾上酱汁烤一烤吧
烤出来的味道却这么香 气死人了
巨型克拉肯内的巨型寄生虫的蒲烧与原味烧烤
完成
好美味
我不太会形容 但口感松软 非常好吃
稍微有点黏黏的 可是肉很厚实
真的好吃耶
还不错
有着不同于普通鱼类的美味
这应该比乌贼跟章鱼好吃吧?
没有…那回事
大概吧
不过感觉这种肉怎么料理都好吃
我生吃了几口也没有异味
等一下 你生吃了吗?
一点点而已
已经死了没关系啦
鱼在吃克拉肯欸
这么一来 中型魔物的数量 也会慢慢恢复吧
我的肚子…
好痛…
怎么了? 没事吧?
这是
果不其然
莱欧斯 你感染了巨大寄生虫体内的寄生虫
普通鱼类上也经常会有
我在切肉的时候看到了
怎么会
虽然不会寄生在人类身上
但会在胃开洞 会很痛苦
不过…只能等虫子死掉了
我可能会先死吧
你就不时替他施展治愈魔法吧
就那么办
不过我领悟了一件事
鱼人吃刃鱼
克拉肯吃鱼人
而我们打倒克拉肯
小鱼们吃其尸体
莱欧斯吃了克拉肯的寄生虫
其体内的寄生虫如今在他胃壁上开洞
我之前说什么要保护生态系统 确实有些傲慢了
我们打从一开始就是迷宫的一部分
莱欧斯本来也想说点什么
但由于猛烈的剧痛与反胃感 他完全无心他顾
体内那如刀割般的痛苦持续了一整晚
他暗自发誓 今后再也不生吃寄生虫了
君のためのPartyだ
这是为你准备的派对
どこから 話すべきかな
从哪里说起好呢
君にはそう いつも 救われてきたんだ
你救了我很多次
だから今日こそは とびきりを プレゼント
所以今天我要把最棒的当做礼物
さぁ　はじめるよ
来吧 我们开始吧
着慣れてない ドレスコード
穿着不习惯的高级礼服
お馴染みの顔が お出迎え
熟悉的面孔出门迎接你
君のこと みんなが思ってるんだよ
大家都在想你
Full-course session
全套大餐
※リアクションはノンフィクション
※反应无比真实
ボナペティート！
请您享用！
ありがとう 力なくて
谢谢你救下弱小的我
それ以上なら 何だっていい
还要我说的话 什么都行
ただ 君に伝われ
只要能传达给你就好
ふざけあって笑う時も
不论是欢闹一堂的时候
涙こぼれそうな夜も
还是伤泫然欲泣的夜晚
君のための 仲間だ
我们都是你的伙伴
それは どんな魔法だって
那是不论什么魔法
超えるような 希望のフレーバー
都无法超越的 希望的香味
ただ 君が笑うだけ
只要你笑就可以了
だから 今日は騒いだって
所以就算我们今天吵闹
誰も 文句は言わせない
我也不允许任何人抱怨
君のためのPartyだ 楽しもうよ
这是为你准备的派对 好好享受吧
いいから 飛んじゃって Hey!
好了好了 起飞吧 Hey!