外から窓をくぐった光が
透过窗户映入的光芒
床に作った最初の友達
是我在地板上 结交的第一个朋友
空っぽの手を容易く取られて
他轻易地抓住了我空荡荡的手
連れ出されてから夢の中
带我从梦中走出来
幾つかの普通が重なり合うと
当一个又一个平凡重叠
時々そこには魔法が宿る
往往便会有魔法寄宿其中
あれは恐らく悪魔だった
那恐怕就是恶魔吧
あれから覚めない夢の中
让我无法从梦中醒来
籠の中 鳥が鳴いて気付いた
笼中鸟鸣 我恍然察觉
失くしていた事 もう引き返せない事
当初失去了 如今也无法回头
どうして体は生きたがるの
为什么身体会有对生的渴望
心に何を求めているの
我的内心到底在寻求什么
肺が吸い込んだ 続きの世界
往肺中吸入的 是延续的世界
何度でも吐いた 命の証
无数次吐出的 是生命的证明
さあ今 鍵が廻る音
此刻 钥匙转动的声音响起
探し物が囁くよ
去聆听追寻之物的低语吧
赤い血がめぐる その全てで
我将以全身流淌的赤红鲜血
見えない糸を手繰り寄せて
去牵引那根无形的丝线
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：GiGA 月火 糸色縁ドラグニル   时轴：澄空秋色  校对：エル  压制：时空
这真好吃啊
嗯 好吃
又要下迷宫的话
就得暂时跟这好吃的饭菜说拜拜了
所以得好好品尝才行嘛
喂 喀布尔
最近怎样
看上去混得还不错啊
也没有 我们这种队伍还差得远呢
明明不久之前还是群菜鸟
现在倒是像样了不少嘛
反倒是那些强队
一个个都萎靡不振
还有这种事吗
失踪 内讧…
金钱相关的各种纠纷
没准能打倒狂乱魔法师的 就是像你们这样的人
哪有哪有
这很难说的啦
嘴上这么说 其实还是有那实力的吧
陪笑
与其在那里陪笑
还不如直接跟他把话说清楚呢
告诉他我们当然会把魔法师干掉
不会成为像你们一样混日子的冒险者
铃…
比起话语 行动更显实际
所以 我们这次要前往更深一点的层级
仔细做好准备吧
欢迎光临
给我六个人一周分量的食物以及两天的水
多谢惠顾
潜入深层感觉粮食比魔物更棘手啊
七天的量就已经这么重了
不知道在迷宫里待上一个月的人都是怎么过的
米克贝尔
那当然是
捕食在迷宫中遇到的其他冒险者啊
比起袭击人类 感觉狩猎魔物更简单
我可不想变成那样
这层虽然是第一次来
但并不怎么辛苦嘛
照这势头没准能潜得更深
虽然铃说得没错 不过我们还是慎重点吧
很难预测会在这里遇上什么
听说迷宫最近的样子不太对劲
魔物的行动比平常更加活跃
迷宫的构造也有所变化
这里确实发生了什么异变
大家要打起十二分的精神
喀布尔 这家伙带着东西诶
打开看看吧
又在这里浪费时间
没准里面装有成堆的金币呀
我们就没出过好东西吧
毕竟是僵尸像这样宝贝到死的玩意
而且还真的死了
稍微看一眼又有什么关系
怎么了
好多的金银财宝
牛耶
我能收下这个吗
钱 好多
还以为这一带的宝物都被搜刮干净了
可能这也是迷宫的异变之一吧
无论如何 这都是好事
要潜入深层怎么说都是需要开销的
好 总之这次就先到此为止
我们回镇上去吧
在这种地方团灭了啊…
看来是正在回城的路上 真可怜
不见外伤诶
是被幽灵类的袭击了吗
是不是饿死的?
不 我看着像金钱纠纷
虽然应该很快就会被尸体回收商找到
不过为了防止变成他们僵尸 我还是先做个祈祷吧
只是没法做到像法琳那样…
这些散落的遗物要怎么办?
帮他们收集到一起吧
反正最后都会落到尸体回收商口袋里就是了
突然怎么了你是
不…没什么
剑突然跳了起来
怎么了你是 明明一直都很老实的啊
嘿 别缠我手指上
「将我…
拔出来!」
感觉它是怎么说的
玛露希尔 快从尸体旁离开!
…是震撼魔法么…
幸好不是爆炸…
诶呀
这是什么?
全都是宝物虫嘛 好恶心
原来如此
是中了宝物虫的招导致团灭的吗
最近没怎么见我都没察觉到啊
不是 你刚不是察觉到了吗
就是就是 你是怎么知道的
这个嘛…
我觉得它好像在动…
不过是剑
现在倒是安静下来了
果然是对宝物虫起反应了吗
可要那么说…
那家伙越来越不像个人了啊
放这
不要啊啊啊
挑得真认真啊
这些能吃 这些不行
这玩意好吃吗
当然
虫子的营养价值高 是绝好的食物
味道与风味均是上等
而且外观也很不错
别拿着背面对着这边啊
要怎么分辨能不能吃呢
因物而异
比如这个就很容易看出来
项链的每一节处都长着脚
正面
反面
胸针和硬币要看背面
硬币虫雌雄图案不一样真有意思啊
雄性
雌性
戒指环的部分很有弹性
王冠只要放在水里就能马上知道
浮在水面上的就是宝物虫 因为很轻嘛
总之 趁虫子还在昏迷 开始烹饪吧
因为口感不佳 所以要把珍珠蜈蚣的脚拔掉
再串起来烤
热油下锅后 把硬币虫的腹部朝下加热
加少许盐
适当翻炒好让油均匀附着
嘿咻
翻个身子让它们背部朝上 摆起盘来就很漂亮了
从王冠里取出幼虫和卵
把巢捣碎 一起熬煮
然后再倒进罐子里
天然的美味宝物虫点心
宝物虫巢果酱
珍珠蜈蚣烤串
硬币虫仙贝
完成了
卖相确实很好 但各种意义上都难以激起食欲啊
不过 我以前倒是有吃过硬币虫呢
有类似的乡土菜嘛
因为外表看着很吉利 能讨个好彩头嘛
喔哦 比以前吃的好吃多了
那是当然的 迷宫里的魔物大多都比外面的好吃
在外面养的 味道很容易就会变质
嘴里黏糊糊的…
我以后再也不戴项链了
这玩意尝起来好像小鱼 真好吃
即便是同样的魔物 越深层的越好吃哦
真让人期待啊 谢谢
甘甜可口啊
看起来真的和宝石一模一样
单从拟态以躲避敌人这一点来看
算是你的同类啊
所以你才会有反应吗
不对…
我拿一块喽
没事
这是恐吓行为
是把我当成同伴想一起干掉那个虫子吗
真可爱啊 给你取个名字吧
差不多该上路了
这些不能吃的就直接扔掉吗
扔了吧
吃掉这些不能吃的会怎么样呀
很难吃还是有毒?
你在说什么啊 真正的宝石本来就不能吃啊
真正的宝石本来就不能吃啊…
不能吃啊…
你怎么不早说啊!
想到了 就管你叫剑助吧!
你要吃那个吃到什么时候啊
量意外很多啊
真是的 搞得我都松懈下来了
温度突然变低了…
那团白色朦胧的光…
数量好惊人的灵体啊
走吧 被发现就麻烦了
幽灵?
大概是尸体被吸引 聚集过来的吧
那种玩意用魔法不是一下就…
对哦 法琳不在啊
我很想念她啊
我也只能做最起码的祈祷了
所以那些幽灵应该不会附在尸体上…
我们后面有一个 快跑
蠢货
耳朵啊…
快起来 下一个马上来了
刚才的动静好像引来更多幽灵了啊
只能用那么显眼的魔法吗 玛露希尔
像法琳那样随便搞搞就行啊
随便搞搞? 你不知道她用的是多么高级的魔法吗
法琳就是莱欧斯的妹妹
她对付幽灵很有一手
好 这样就没事了
幽灵就碰不到玛露希尔了哟
幽灵那玩意等冒出来再打飞不是更快嘛
用法琳的魔法不是很容易就能办到吗
我想尽可能避免那么做
消散的灵过段时间后就会恢复原状
所以只会让幽灵白白受苦
真善良啊
你的那份心念是不错啦
但对于那些掠走别人身体的家伙
也需要教训一下吧
他是搜查名单上的一个冒险者
好 等我一下
我这就让他无法动弹…
交给我吧 没必要伤害他
等等 法琳 不要乱来
对不起 请把他的身体还回去吧
法琳!
好像是很重要的人
对 法琳真的很厉害
如果就这样子被幽灵追上的话
就只能用我的魔法 想想办法了
你省省吧
你准备把那么多的幽灵
一只一只用爆破的方式干掉吗?
像法琳一样的就行了吧
仿佛温柔拥抱一样让对方爆炸
行不通的 这绝对行不通的
是你自己说你做不到法琳那样子的啊
法琳才不会说这种话
而且你要是用光魔力该怎么办啊?
所以我准备用最少的魔力来让它爆炸啊
我就是说那根本行不通啊
喂 你们两个…
果然没法简简单单从死人手上逃走
对啊 如果在这种地方争吵的话会被追上的
话说 你在做什么呢?
我在准备驱散幽灵用的驱魔道具
驱魔?
圣水
你手上还有这种东西?
不 我现在开始做
现在开始做…
你是神职人员吗?
世界中有各种各样的驱魔的传承
比如说火
火可以驱散黑暗 既能创生 又能掠夺
从古至今 世界各地都将它当作驱魔和神圣之物看待
那确实没错 但是就凭借蜡烛的火能把幽灵…
就算每个部分的力量很小
只要数量够多就能形成足够大的力量的吧
比如说黄金甲虫
人们因为它的习性
而把它当作太阳和太阳神的象征来崇拜
比如说酒
作为供奉给神的东西是必不可少的
也有杀菌作用
比如说盐
有些地方的风俗用它祛除厄运 净化身体
砂糖和盐很像 姑且也放进去吧
感觉效果不会很好 所以多放一点
这也太随便了吧!
其他的 比如说香草
动物的内脏
把这些东西用火加热
特制 无国籍风圣水
圣水就完成了
来了
把装有盛水的瓶 紧密的密封住
密封? 不使用吗?
总之等等 我先用绳子绑起来
这样下去 恐怕
不行
法琳…
都是因为那个时候保护了我
如果被龙吃掉的是我的话
就不会演变成现在这么难堪的局面了吧
原谅我
欸
刚刚有一瞬间 死去的父亲在河的对岸…
那…那是什么?
被圣水的瓶子碰到的幽灵都烟消云散了…
原来有效果啊 那个圣水
原来那种东西也行啊…
可能被附身了也说不定
被法琳
你在说什么呢? 法琳才不会做那种事…
话说 她还没有变成幽灵!
不 我不是这个意思…
我是想说这是只有法琳才能做到的事情
要是法琳在的话就更加轻松了之类的
现在因为只有我们几个
要是不靠自己的力量做点什么的话
你说的对
先西!
也让我帮上点忙吧
结束了…
结了好多霜啊
像这样使用 比起四处飞洒效果要好多了对吧
确实 既然能穿过墙壁的话
瓶子和盖子 应该也不会成为什么阻碍吧
嗯?
不过这是…
冰激凌做好了
祈愿消灾! 驱灵冰糕
被幽灵碰了个遍的东西 吃了真的没事吗
效力那么强的圣水 吃到嘴里感觉也会有点问题…
感觉今天摄入了太多砂糖
好吃!
真的欸 好好吃
好清爽的味道
好像没积攒怨恨就成功除灵了
动物的内脏里面有什么?
我削了些史莱姆进去
所以才有果冻一样的口感啊
口感圆圆滑滑的 真不错
这个 是那回事儿对吧
如果法琳在的话
现在就吃不到这么好吃的东西了吧
你是说…
法琳遇到那种事 很好是吗?
你要说这种话吗? 现在?
欸? 不…我只是…
有些话可以说 有些可不能乱说啊
这种时候要是法琳在的话…
你是想说「苦中有乐」对吧
…她就会像这样子帮我圆场了啊
原来真正冷掉的是 同伴之间的羁绊啊
快点回来啊
法琳~
君のためのPartyだ
这是为你准备的派对
どこから 話すべきかな
从哪里说起好呢
君にはそう いつも 救われてきたんだ
你救了我很多次
だから今日こそは とびきりを プレゼント
所以今天我要把最棒的当做礼物
さぁ　はじめるよ
来吧 我们开始吧
着慣れてない ドレスコード
穿着不习惯的高级礼服
お馴染みの顔が お出迎え
熟悉的面孔出门迎接你
君のこと みんなが思ってるんだよ
大家都在想你
Full-course session
全套大餐
※リアクションはノンフィクション
※反应无比真实
ボナペティート！
请您享用！
ありがとう 力なくて
谢谢你救下弱小的我
それ以上なら 何だっていい
还要我说的话 什么都行
ただ 君に伝われ
只要能传达给你就好
ふざけあって笑う時も
不论是欢闹一堂的时候
涙こぼれそうな夜も
还是伤泫然欲泣的夜晚
君のための 仲間だ
我们都是你的伙伴
それは どんな魔法だって
那是不论什么魔法
超えるような 希望のフレーバー
都无法超越的 希望的香味
ただ 君が笑うだけ
只要你笑就可以了
だから 今日は騒いだって
所以就算我们今天吵闹
誰も 文句は言わせない
我也不允许任何人抱怨
君のためのPartyだ 楽しもうよ
这是为你准备的派对 好好享受吧
いいから 飛んじゃって Hey!
好了好了 起飞吧 Hey!