「1」 唱えて
「1」咏唱吧
チャームのように
像咒语一样
Singin「Oh Oh Oh」
唱着「Oh Oh Oh」
靡け謎の方に
飘向谜团的方向
「2」 闊歩して
「2」迈步吧
迷宮魔境に
在迷宫魔境中
Singin'「Oh Oh Oh」
唱着「Oh Oh Oh」
口ずさめよワンダラー
哼唱吧 流浪者
「3」 結んで
「3」组建吧
珍奇なパーティー
稀奇的队伍
Singin'「Oh Oh Oh」
唱着「Oh Oh Oh」
賭けてハードな方に
不惧艰难赌上己身
「4」 叶えて
「4」实现吧
夢は往々に
梦想往往如此
Singin'「Oh Oh Oh」
唱着「Oh Oh Oh」
食べていつも通り
和平常一样吃下去
炎巻いて海歩き
卷起烈焰 跨过海面
空を目指して地中をチェケチェケ
探索地下 目标是天空
忸怩たっても悔いはない
即便难为情 也无后悔
愛情ばかりは褒めてよ
至少夸奖一下我这份爱吧
Ready?
准备好没?
運命
命运
願っているよ願っているよ
祈愿着 祈愿着
ただ祈っているよ
只是默默祈祷着
雷鳴怒鳴っていても
即使雷声大作
ミステイクもユーモアさ
小小失误也算是幽默
ノーウェイ
迷路
檻の中 森の中
在牢笼中 在森林中
目を塞ぎながら
双眼被蒙蔽
結んで掴んだ手が
紧紧牵握的手
ベストライクな勇敢さ
便是最棒的勇气
ギフトライクな妙縁さ
如礼物般的奇缘
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
宣称要返回地上的莱欧斯一行人
翻译：GiGA 月火 懒源   时轴：澄空秋色  校对：エル  压制：时空
我不想失去你们
大家…
在他们相互确认牵绊的期间
稍早前
我们将时间稍微回溯一下
意识还清醒吗
有没有感觉身体有哪里不对劲
看起来没什么问题
由于血不太够 所以我用了羊血
但这并非万无一失
你们最好还是先返回城镇一趟吧
你之前若是死在了水面上 这会儿早进鱼肚子里了
感谢把你们拉上来的人吧
把我们拉上来的难不成是…
小黑!
是闻过的气味
精灵…长身人…半身人…矮人…
是拿了我们宝物的人
果然是那帮家伙么!
收一下复活费
只收你羊的钱算了
对了 我想起来了…
我们被鱼人袭击…
看来我们又死了一遍
收到 分文不差
冒险者?
你是…?
啊? 怎么了
…啊 没事…
走了 娜玛莉
啊 好
你还好矮人这口吗
真没节操啊
毕竟我从不根据身高选择交欢的对象
哦 是么
粮食没了!
又被那帮家伙偷了!
饭…
开什么玩笑!
又是这样…
不碰钱财只拿粮食?
可能是他们手头的吃完了吧…
真是气人
一定得给他们点教训
怎么说 喀布尔
没办法 回城吧
什么!? 你认真的吗!
就这样放着犯人不管?
可是我们又没粮食
也没法继续前进不是吗
只能承认是我们力所不及
跟那些人说的一样
能保住小命就该谢天谢地了
既然喀布尔决定这么做 我听你的就是了
我也是
你若答应不放弃寻找犯人
我也没异议
我答应你 铃
小黑听克贝尔的
这次的探索真是亏大发了
起雾了
大家都小心…
这不是自然生成的雾
是魔物搞的鬼吗?
鱼人?
什么时候出现了这么多…
可恶 只能干了…
要来了!
这个抡砸一样的斧法…
这挥舞方式 我很熟悉…
对…
这是…
嘘 没事的
冷静下来
戴阿
是我啊
这团雾是幻觉魔法
拔出武器不知所措的是小黑没错
那边在发呆的是霍尔姆吧
太多状况同时发生的话 他总是会僵住
刚才逃跑的应该是米克了
这样下来 现在最危险的是…
铃…
看吧 她在咏唱了
她能把这里的所有人一次性轰成灰
要平和地阻止魔法师的咏唱…
铃夏
你知道的吧
这都是幻觉
只可惜是以魔物的样子
那么
要让这片幻雾停下…
不是这只
拿着武器冲过来的不会是施法者
它会在稍远的地方观察我们
那家伙!
输了输了 我们投降
能放了他吗
这帮家伙…
是在上面遇到的尸体回收商!
看来这重逢并不偶然啊
你们跟踪我们了吧
什…什么意思?
在更深的阶层收尸 会赚得更多
因为有岛方发的补助金
我们愤慨地想要追回被偷的战利品
而踏入了与我们实力不符的阶层
后面只要悠闲地跟着我们
就能捡到更赚钱的现成尸体
真让人火大…
不过稍微晚了一步
你们找到我们时 我们已经被先一步复活
而且还打算返回地上了
见状急眼的你们便使出了强硬手段
用幻觉魔法让我们互相残杀…
有些地方说错了啊
其实最好是 你们追上窃贼 然后相互厮杀
真是遗憾
没想到你们却早早地被魔物干掉了啊
这家伙…!
冒险者之间的盗窃和交战是重罪
我们会报告给岛主
要不要做个交易
就这样空手而归 你们也很亏吧
正好我们有两个队友倒在那
把他们带去复活处吧
应该能拿到不少的钱
他们只是昏过去了
我会作证 说他们遭到了鱼人的袭击
至于我们的分成…
我想想 四成…
不 三成就行
如何?
对你们而言划算的很吧
好吧 成交
喀布尔…
混蛋…
我就猜到会这样
这样才对嘛
果然还是对付人类轻松啊
长身人 矮人还是地精
要害部位都在同一处
身体的运动方式也相同
如果魔物也这样就简单多了
小黑 能麻烦你去把米克找回来吗
汪!
喀布尔
这家伙要怎么办
求你们了…饶了我
我什么都不知道啊
我没打算去解除迷宫的诅咒
也无意根除魔物的存在
现在以掠夺他人财物维生的家伙越来越多
再这样下去 正常人会纷纷离开这座岛
所以 我不会放过你们这样的家伙
不要啊…
喀布尔
刚才抱歉啊
情急之下只能那么做
你是指什么啊
我不懂你说什么 也没兴趣知道
那就好
我光顾着着急 完全没有前进呀
没错
焦急的下场就是这样
真是糟透了
偶尔也鼓励一下我嘛
自欺欺人也没意义
这就是我们现在的水平
岛主只是将迷宫视为能赚钱的地下仓库
就算金银财宝被搬空了
他也想着能靠魔物的皮和骨头勉强糊口
但实际上没人会特意去已经探索完毕的迷宫
也不知因为无法实现一夜暴富的美梦
还是刺激不到人们的冒险心理
下迷宫的人越来越少
魔物跑出来害得居民苦不堪言
好村落就这样荒废掉了
我们得赶紧解开迷宫的诅咒
这个世上不需要迷宫和魔物
嗯
我肚子饿了
刚刚复活确实会肚子饿呢
喀布尔 喀布尔!
这些家伙身上有不少值钱的东西呢
好
只拿走食物 其它的就丢进水里吧
哈? 扔水里?
拿走那些的话 我们就和他们一样了
弄完之后 就先吃点东西吧
赞成
冒险者专用
便携套餐
盐渍肉
面包
葡萄酒
坚果与水果干
我开动啦
好吃
他们吃得真不错啊
捡尸人真赚钱啊
因为他们还自己制造尸体再带回去吧
岛主都察觉不到吗
岛上发放报酬时好像会审查
但那帮人看来伪装得很好啊
也说不定有很多队伍愿意配合捡尸人
真是群渣滓
明明只会自掘坟墓
我们要跟岛主报告吗?
我不认为那位岛主会有好的解决方法
只会害多尼那种新人吃亏
祝那个蠢岛主继续增肥最后爆炸
要是那样 精灵可就第一时间冲过来咯
现在还得靠他当防波堤撑下去
不过…他们有长身人 矮人 半身人和精灵
你在说什么啊
我是说对我们施展了驱灵术的队伍
那群宝石小偷啊
食物小偷
有精灵的队伍可不多
筛查一下 说不定就能找到
该不会是多尼和菲奥妮露吧
我觉得多尼他们应该来不了地下三层
那队伍才四个人 这点也让我很在意
下迷宫的方式也太乱来了
铃 霍尔姆
这个驱灵术 你们看着有发现什么吗
你还戴着那玩意?
毕竟算是个证据嘛
我对那类魔法不太懂
给我看看
优等生的感觉
和课本一致的处理方法
而且对方应该不熟练
或许就是魔法学校毕业的
那里的人写的术式都差不多
可以确定的是 施术者是精灵
魔法学校…
嘿诶~魔法学校啊
原来如此
什么 怎么了
不…只是刚好有点头绪
虽然只是猜测 不过…
要是猜中了还真令人开心啊
什么啦 别卖关子
那个…
我是说图丁兄妹的队伍
图丁…是指那两人?
感觉他们不像是会犯罪的人啊
你有依据吗
首先 图丁兄妹中的妹妹 好像是从魔法学校毕业的
但是施展驱灵术的是精灵啊
那对兄妹是长身人啊
等等 先听我说完嘛
他们队伍里的精灵 跟图丁妹妹感情很好
就好像青梅竹马一样
所以我就想 她们会不会是毕业于同一所魔法学校
魔法学校的毕业生在这边很少
更别说精灵了
倒不是不可能
但光凭这点有点牵强了
而且 只有一个长身人的气味吧
兄妹的话应该会有两个人的
难道说 这就是他们区区四个人就下迷宫的原因?
没错 兄妹两人 有一方遭遇不测
于是关于救不救人这个问题 和同伴发生了争执
我会这样想 是因为他们队里的一人刚才和我们擦肩而过
他们似乎曾经也因为目标和收入争吵过
或许因为这次的事情让部分成员离队了吧
然后他们因为窘迫 开始偷窃宝石和食物
好像有点说服力了
是吧是吧
但小黑说还闻到了矮人的气味 是吧?
没错 味道很浓
那不是很奇怪吗
怎么还有矮人在队伍里
或许是新雇佣的
那个队伍里还有什么人
长身人有莱欧斯和法琳
以及或许是东方人的修洛
刚才遇到的矮人娜玛莉
精灵玛露希尔
半身人好像是叫奇尔查克
如果是图丁兄妹的队伍
兄妹其中一人
修洛 娜玛莉离队
然后应该还新加入了一个矮人
这样啊 刚才那个女的就是娜玛莉啊
你知道什么吗 戴阿
这名字有所耳闻 挺有名气的
是一个被称为武器商的男人的独生女
武器商?
以前掌管岛上武器流通的男人
但是 有一天
他私吞大量金钱的事败露 然后人就失踪了
有传言说这也是岛主讨厌矮人的原因之一
因为这件事导致很多矮人都不好过
我也是其中之一
我觉得正常的矮人都不会去掺和这个烂摊子
那不就是不正常的矮人了
实际上 那个味道闻起来超糟糕的
我也知道那个叫奇尔查克的人
明明都一把年纪的大叔了
还总是摆着一副岛上半身人代表的臭脸
说什么签契约时要通过工会
还说要付什么中介费
真是个财迷
我就是不想加工会所以跑出来了
毕竟我雇了个狗头人 被知道了肯定要被说闲话的
你也不想那样吧
小黑是想被我雇佣的 对吧
米克会给我饭吃
是个很好的雇主
你肯定拿低薪让人家给你当牛做马了
霍尔姆 无端猜测的话就别说了
东方的那个长身人是铃的同乡吧
是熟人吗
我说 能不能别用「东方人」一概而论啊
地区不同语言都不通啊
修洛这种名字 一看就不是我那个岛的人
那可能还是我更了解一点
他在当地也是引人注目的存在
和几个同乡进入了这座岛
却自己加入了图丁的队伍
看上去就不像普通人
挑战迷宫更像是为了测试自己的身手
他也离队了吗…
他看着也不像是在意报酬和危险的人啊
难道是兄妹俩都没了 只剩下了他…
这也不太可能
喀布尔的记性真是好到吓人啊
你为什么能这么开心啊
那肯定开心啊 超开心的
这岛上有着各种各样的人
怀揣着各不相同的目标行动着
但是当这些各不相同的行动拼凑在一起时
就会形成一场牵涉多人的历史事件
原本以为只是一个无聊的盗窃案
但现在我预感 会有有趣的事情发生
如果真是图丁兄妹的队伍就好了
毕竟我从很久以前 就期待着他们卸下伪装的那一刻了
你们有什么过节吗
他们倒是没对我做过什么
但听说他曾是剥金团的一员 挣了不少钱
却把挣到的 大部分都给了因伤病下不了迷宫的队友
那这不是佳话吗
确实 是一则佳话
但是这还没完
他那些队友明明早就痊愈了 却还是一直在收钱
最后他们也没有回去当冒险者
目前在岛上贩卖私造品
击败迷宫之主的人能得到一切
据传这是那个失落古国的国王留下的话
暂且不论是否真能得到一切
这座迷宫本身就是古代精灵留下的遗物
若能得到它 绝对会拥有巨大的影响力
所以我觉得不应该由那对兄妹掌管
他们算不上什么善人
只是对别人没兴趣罢了
就如那个岛主一样
我懂你的 喀布尔
我们觉得 迷宫之主非你莫属
而且也就只有你能赶走那个傻逼岛主了
不过 会因这种地方的魔物而吃苦头的话
你的路还很漫长呢
说的没错
那我们差不多该出发了
希望能平安回去
好危险
是刃鱼
别被鱼吸引了注意力
大家要小心脚下
克拉肯吗…
不对是大海蛇
铃 躲开
咏唱…
霍尔姆
我没法在这种情况把她放出来
会混进奇怪的东西的
别慌
你得做点什么 喀布尔
这不是会做出复杂动作的生物
看穿它的动作
再刺穿个颈动脉什么的
不对 它颈动脉在哪啊!
得罪了
阿蓼
来啦
少爷 拜托你了
少爷
真是精彩绝伦
您的衣物有弄脏吗
没
您累了吧 要不先在这边用膳…
无妨 先赶路吧
少爷也很让人头疼呢
看起来完全迷上那个北方女人了
阿蓼肚子饿了
喀布尔 你有受伤吗
计划更改
这个和白萝卜炖一起会不会很好吃
你傻吧
不好意思
感谢你们在危急之时伸以援手
我是喀布尔
能请教各位大名吗
不必言谢
我们只是路过
如果我没猜错的话
莫非你在寻找一位女性吗
你知道些什么吗
果然吗…
我能体会到您的心情
说不定 我能助您一臂之力呢?
在搜寻法琳·图丁这件事上
小黑 不是说了别露出这表情吗 很可怕的
你到底怎么了啊真是的
就这样 喀布尔几人继续深入迷宫
现在
说回现在
莱欧斯这边
自宣称要回城后 已经过了整整两天
是死路
还是死路
肚子饿了
好困
好渴
他们迷了路 奄奄一息
今まで僕が作り上げてきた魔法よ
这是我迄今为止做出来的魔法噢
しっかりしてよ
要好好地使用噢
手すりのない階段を登りつづけて
爬着没有扶手的楼梯
扉をいつまでも開いたままにしても
即使那扇大门一直开着
しっかりしてよ
也好好地去开吧
ふらふらの両足を蹴っ飛ばした！
用蹒跚的步伐去踹开吧!
くちずさむのはいつもの羅針盤
我们用轻声哼唱来当旅行的指南针
届かなくなった距離をうらんだ
为我们无法触及的距离感到遗憾
頬は化粧のにおい
脸颊上有着化妆品的气味
化粧のにおいがして
有着化妆品的气味
キラキラの灰になって踊った
幻化成闪耀的灰翩翩起舞
重力に逆らえずに踊った
无法反抗重力地起舞
あの日を君を二度目はもう離さないよ
不会再像那天一样再次离开你了
キラキラの灰になって踊った
幻化成闪耀的灰翩翩起舞
呪文をひとつ胸に抱き込んだ
将一个咒语拥入怀中
あの日を君を二度目はもう離さないよ
不会再像那天一样再次离开你了