……
本字幕由千夏字幕組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
字幕組招新QQ群:258026719
志田黑羽 我喜歡妳
翻譯：佩奇 DAST 錯黨 校對：保登心愛 時後繁：錯黨
是夢啊
不行 不要想起來
什麼都沒發生
對 就當做沒發生
我需要妳
不行
好 玩寫真偶像接龍來轉換下心情吧
a 安西真綾
接下來是ya ya…
我不要
笨蛋笨蛋 我是笨蛋
真以為贏了阿部告白成功率就是100%了嗎
還是以為黑一定會接受我嗎
我到底有多自以為是啊
真是的 晴是笨蛋笨蛋笨蛋
全都是晴的錯
要是晴一開始就接受我的表白 就不會有這種事了
反擊過頭了
最開始是想要報復他
可是直到那一刻之前 我都想著如果他告白就接受
不行啊
到底該怎麼辦
但是 我不能認輸
因為我喜歡他啊
小末
你果然還是很帥
白 我曾經喜歡過妳
曾經 曾經 曾經…
小末大笨蛋
我那麼努力 正如我說的讓你喜歡上我了
可是 可是…
小末這個花心男
為什麼喜歡上了我還看上別的女孩啊 笨蛋笨蛋笨蛋
小末大笨蛋
但是我最喜歡了
那樣耍帥卻在大家面前被甩了
我該怎麼辦啊 還有什麼臉面去學校
要是沒有那隻敗犬就不會有這種事了
沒錯 不是小末的錯
錯的是那隻偷腥貓
Uh Wow
Yes! I know yes!
I know yes!
I know please me baby!
Yes! I know yes!
I know yes!
Wake up! それじゃ始めましょうか All right!
Wake up! 那就開始吧all right
ほらちょっと期待しちゃってさ。
來吧 帶上一點期待
Make up! NoNoNo そんな時間なんてない
Make up! NoNoNo 沒有化妝的時間
ほら準備はOK？
準備已經OK了嗎
タンタンタンタンタンタン
單單單單單單
単純明快な話　だってそうでしょ
這件事非常單純明快 對吧
「能ある鷹は爪を隠すの」
真正的聰明人才華不會外露
苦悩頭脳のリベンジ！？
苦惱頭腦的復仇
勢い任せでも
想到什麼就做什麼
イメージ通り　アクティング　ラビリンス
正如想像的一樣 演藝的迷宮
そんなの関係ない？ない？なんてね？
與這種事情無關 無關 開玩笑的
oh oh oh oh oh 一度きりでしょ
oh oh oh oh oh 只有這一次
光る雲掴んで
去把握住發光的雲彩
oh oh oh oh oh 演じたっていい
oh oh oh oh oh 即使是演戲也好
どこまでも走り出せ
隨心去往任何地方
きっと明日の事なんて　分からないけど
明天的事情雖然沒有想過
oh oh oh oh oh チャンスだらけさ
oh oh oh oh oh 眼前儘是機會
リベンジしてゆこう
快去復仇吧
もういいかい？
好了嗎
Yes! I know yes!
I know yes!
早啊
畢竟發生了那種事 也是沒辦法
二年B班 丸末晴同學
請到辦公室來
怎麼了
他們來得比想像中還要快
哲彥 我怎麼有一種非常不好的預感
不好意思 你難道已經來了嗎
喂
能請你們先回去嗎
好 好的 那拜託了
哲彥 剛剛是誰
電視臺
電視臺？為什麼
文化祭的錄像
上傳到WeTube後三天播放量就超百萬了
這個
傳說中的童星
小丸竟然！！
傳說中的童星小丸成了高中生 表演了傳說中的舞蹈
完勝年輕演員阿部充 向芥見獎作家可知百草真心告白？
#告白 #傳說
1,001,725播放
評論              1,103
恭喜你 末晴
你現在有了「被甩一百萬次的男人」的稱號
我一點也不高興
順便一提 現在雜談節目也在熱議這個
傳說中的童星小丸
突然消失的傳說童星
小丸變成高中生的模樣固然讓人感慨
但是內容怎麼說呢 真是很青春啊
志田真可愛啊
不知道能不能請她來節目現場
我也想聽她說「我不要」
哲彥你小子 這樣豈不是搞得全國熱議了嗎
有什麼關係
你以為我是為了什麼才在幕後幫你
混蛋 看你老老實實幫忙 原來是為了這個嗎
廢話 不然我為什麼要白白幫你
感謝你提供廣告收入
開什麼玩笑 你這人渣
晴這個笨蛋 這樣我都不能出門了
小末 你會負起責任的吧
末晴哥哥
她不是…
現在當紅的人氣女演員
理想的妹妹 桃坂真理愛嗎
末晴哥哥 是我
我是哥哥的桃
好痛…
桃 妳太激動了
因為 我一直一直好想見哥哥
真是好久不見了
不過我有看妳演的戲
就是那部劇 「理想的妹妹」主角
妳演得真好
真的嗎 我好開心
小末 這是誰
也能給我說明一下嗎 晴
妳們就是視頻裡的那兩個過去的女人吧
所以說 妳們是哥哥曾經喜歡過的人
還有把哥哥甩掉的人 對吧
沒關係的 末晴哥哥
我會讓你忘記那些過去的女人
這樣啊 對小末來說我已經是過去的女人了啊
晴 一找到替代品就把姐姐扔一邊 這樣啊
她…她是我經紀公司的後輩
我身為前輩之前經常照顧她
是的
從演技到如何和共演者相處
哥哥教了我各種各樣的事
各種各樣…
沒錯 就是各種各樣
可是哥哥卻突然引退
所以我看了視頻就忍不住了
我知道了 桃
我知道了 快放開我
妳可是人氣演員 這樣被人看到不太好吧
不要緊 跟哥哥的話就沒關係
因為…
末晴哥哥是我的初戀情人
什麼？
你早上可真辛苦啊 末晴
何止是辛苦 你以為是誰害的啊
我知道啦
所以現在我才會請你吃午餐
哇 超好吃
對吧
好吃 太好吃了
那傢伙是白痴吧
被搞成那樣 一份比薩就原諒對方了
我沒有真心對哲彥發火
也是因為我如果想復出的話 那段視頻會是最好的宣傳
他應該有考慮到對我有利才這麼做的
我說
哲彥 你是怎麼弄比薩進來的
這個嘛…
多虧了咱
你好
好痛 你幹嘛
閉嘴
初次見面 丸學長
這是咱的名片
謝謝
雜事代辦
雜事代辦？
沒錯 咱叫淺黃玲奈 一年級
哲學長叫咱做玲奈 也請丸學長這樣叫咱
那麼玲奈
妳說妳什麼都做 具體都做些什麼
視乎付多少錢 咱什麼都可以幫忙
什麼都可以…
那色色的…
禁止色色的事情
這世界就沒有夢想和希望嗎
哲學長 這人怎麼回事 超有趣
他很笨對吧
作為一個人來說是很有趣
但以女生的角度看 他是個人渣
他的黃色發言妳可以不管
因為他是個只會說說的廢物
所以他才會想用錢來解決嗎
玲奈 妳完全是在蔑視我吧
不不 丸長學
咱很尊敬你
我從長學這稱呼中沒感受到一點敬意
咱沒撒謊
只是覺得你有點色和蠢而已
完全被當成笨蛋耍了
被初次見面的爆乳學妹蔑視
咦 這好像也不錯
別問我意見 笨蛋晴
爆乳是性騷擾
你們真是不留情面啊
話說你們怎麼認識的
同一所初中
因為很方便所以我時不時找她幫忙
最近她說從你身上聞到錢的氣味
她一直吵著要我介紹 所以讓她送了個比薩做介紹費
你可真厲害
用來賠罪的比薩居然不是自己出錢
做到這地步反而讓人佩服了
別誇我了 多不好意思
我完全沒在誇你 你這個渣哲彥
說實話 咱一點都不覺得你們關係好
你們怎樣成為朋友的？
那是…
小末…
白啊
怎麼了 什麼事
那個
喂 你看
怎麼了 新展開？可知同學主動接近？
有罪
有小時候約定好的青梅竹馬 有罪
沒事的鄉戶
丸是個白痴 所以他沒注意到自己和可知同學是青梅竹馬
理所當然會對他死心
他是個白痴真的太好了
白草同學 沒問題的
芽衣子
小末
是…是的
和我交往吧
咦？
該不會現在 我 被告白了？
真的嗎？
不是「和我交往」是「跟我一起來」吧 白草同學
咦 是的 不是 這是…
白草同學的爸爸認識丸同學對吧
啊 他是贊助商裡對我最友善的人
白草同學的爸爸好像一直都很在意丸同學
然後他說想久違地見一下健康的你
對吧
沒錯
所以我想問你要不要來我家
我怎麼可能在這麼大的教室裡問你要不要和我交往
你可不要誤會
對 妳說得對
可知 沒想到妳還挺不中用的
甲斐同學 你是不是有必須得向我道歉的事
啥？
關於你擅自公開視頻一事
視頻幾乎沒拍到妳 妳也沒損失吧
我為什麼要道歉
哎？
你這個 呃…
你這個小人
白 算了
我等下會揍他的
看在我的面子 原諒他吧
小末…
要是你這麼說的話 我也不是不能原諒他
這下子我就得到了末晴和可知的原諒
最後就剩志田
我怎麼了
志田同學 甩了小末的人有什麼事嗎
甩了自己的人
我說妳啊
我說的話有錯嗎
那個 我…
呃 那個…
你怎麼了 小末
沒事吧
我不要
長學野生化了
就算他是笨蛋 也無法承受當著全校學生的面被甩的創傷
可憐的小末
別怕 我不會做出志田同學做過的那種過份的事
這表情不錯 志田同學
正適合偷猩貓
晴
志田同學 事已至此 能請妳暫時不要和小末見面嗎
可是…
讓小末變成這樣的人是妳
我話說在前 如果妳想繼續讓小末受苦的話
我就算用上人類隱藏在黑暗中的知識
也要將妳除掉
我贏了
桃坂真理愛來襲
哲彥 媒體怎樣了
沒事 你家門前一個人都沒有
是嗎
網上和電視臺都安靜得讓人害怕
我感覺有某股力量在背地裡推動
不可能吧
志田家門前也沒有人
總之我會去看下她
記得告訴我她的情況
不知不覺間她就早退了 完全不清楚她現在怎樣了
你沒聯繫她嗎
話說 安慰志田不是你的工作嗎
那一件事就讓你討厭她了嗎
沒這種事
你想 黑對我做的事就是我打算對白做的事
該說是因果報應吧
我沒生她氣也沒討厭她
首先是很對不起她 還有就是害怕
因為她背叛你了嗎
我不覺得她背叛了我
我是害怕我太笨 了解不了對方的想法
就連離我最近 我自以為很了解的黑 我也沒搞懂
我到底該怎麼辦才好
他這麼說的
那麼 妳打算怎麼辦
肚子好餓
門開著
歡迎回家 末晴哥哥
哥哥 快進來
為什麼把門鎖和鏈條都鎖上了
哥哥你很累了吧
喂 妳聽到我說的話了嗎
先吃飯？先洗澡？還是說先要我？
好 好
既然妳都這麼問了 那當然是先要妳…
怎麼可能啊
妳給我等一下 桃
聽好了 桃
雖然要吐槽的地方有很多 妳是…
從哪弄到我家鑰匙的
別想用笑一笑矇混過關
妳要是裝傻的話 總之就請妳從我家出去
我想起來了 鑰匙是從天上掉下來的
肯定是平時行善積德的善報吧
好久不見
嗯 鑰匙借給妳也沒關係
哎呀
走吧哥哥 飯已經做好了
今天我可下工夫了 來一起吃吧
桃 這個是妳做的嗎
是的
我以前問過阿姨
她告訴了我哥哥最喜歡吃什麼飯菜
這樣啊 謝謝妳
對了 桃
把媒體趕走 降低網上熱度的人 就是妳吧
沒錯 是我的安排
幫了大忙了
讓我感到驚訝的是 妳現在已經有了可以做到這些事的能力了
真的是 沒想到當年的問題兒童 現在竟然成了人氣演員
討厭啦哥哥 那時候的事就忘了吧
怎麼可能忘啊 那時候妳可讓我操心了
真的好懷念啊
因為有哥哥在 我才能走到今天
我真的是打心底感激哥哥
你能明白我的心意嗎
妳態度這麼正經的時候 肯定有什麼難言之隱
然後 妳也該告訴我妳來我家的理由了吧
我想和哥哥說說話 在沒有別人打擾的地方
隱退的理由我是之後才知道的
之前如果我想來見你的話 也是能見面的
但是我一直在猶豫
我不知道去見面真的好嗎 一直都沒有和你見面的勇氣
因為 我們當初分別時是那種景象
所以 沒有契機的話我就沒能來見你
契機就是那個視頻嗎
我看了那個視頻非常感動
我感覺到哥哥果然還是我最喜歡的末丸晴哥哥
與此同時 我確信了能拯救我果然只有哥哥
拯救？
桃 妳遇到了什麼麻煩嗎
難道是被人抓住了把柄 威脅妳做奇怪的事嗎
董事長兼社長
哈迪·瞬
哈迪經紀公司董事長兼社長 哈迪·瞬？
等等
經紀公司的社長不是妮娜阿姨嗎
什麼時候換的
其實她去年病倒了
雖然很快就康復了 但她說想要好好享受餘下的人生
她把一切都交給了自己的兒子瞬先生
現在正和丈夫在世界各地旅行
確實像是妮娜阿姨會做的事 她總是想到什麼就會付諸行動
嗯 只要她健康就好 以後還能見面
瞬先生看到了你的視頻 就讓我來勸你回歸演藝圈
雖然他不說我也是這麼打算的
董事長兼社長
哈迪·瞬
這個瞬先生…
我都沒聽說過他
妮娜阿姨也從沒提過
他們母子關係好像不是很好
妳覺得他怎麼樣
他確實很有才幹
還有呢 性格怎麼樣
其他的話 還是哥哥親自去看看吧
總之要不先見一面吧
說的也是
咦 名片有兩張
還有一張能請哥哥交給黑羽嗎
給黑？
喂 難道社長他…
是的 看到那個視頻之後他對黑羽也起了興趣
他說儘量希望你們能一起過去
我說 末晴 你為什麼要把這東西掛上
給我開門
什麼啊 原來是碧
妳還是這麼粗暴
你該不會把女生帶到家裡來了吧
我把鏈條取下來 先把門關一下
末晴 還沒好嗎
真是的 快點開門啊
蒼依和朱音也來了？
發生什麼事了 妳們三個人怎麼這麼晚過來
還用問嗎 黑姐變得很奇怪
變得奇怪？妳說黑嗎 怎麼回事
請冷靜下來聽我們說完 晴哥哥
黑姐似乎是失憶了
失憶？
Yes　スキ　キミ夢中
Yes 喜歡 迷上了你
もしくは　No　キライ　未確定
或者是 No 討厭 未確定
本気に見えるくらい　(演じていると)
簡直就像真的一樣（這樣演的話）
ニュートラルポジションを　(見失いそうね？)
中立的立場（快要失去了）
スキ？
喜歡？
キライ？
討厭？
スキ？
喜歡？
キライ？
討厭？
Yes
or No?
この気持ち
這份心意
悪魔の囁きです　恋の復讐しませんか？
這是惡魔的低語 要不要戀愛復仇？
あくまでこれは　恋の作戦です
說到底這也只是 戀愛的作戰計劃
答えを出せない　そんな君を
既然你無法得出答案
甘い香りで　誘い込む　このラビリンス
就用甜甜的香氣把你引入迷宮
予測不能な初恋は　予定調和の負けフラグ
不能預測的初戀 是前定和諧的必輸徵兆
一目瞭然だけどコンプレックス
雖然一目了然還是很糾結
直球な変化球で　振り向かせるよ
用名為直球的變化球 讓你為我著迷
揺れてるかな？　君のハート
你的心有沒有為之動搖？
戦略的　逆張りの結末は
戰略性的 貪婪造成的結果
Yes　スキ　キミ夢中
もしくは　No　キライ　未確定
或者是 No 討厭 未確定