……
本字幕由千夏字幕組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
字幕組招新QQ群:258026719
翻譯：DAST 錯黨 校對：保登心愛 時後繁：錯黨
黑
那個 我沒有惡意的
你受到衝擊了嗎
很受衝擊
我聽說妳失憶之後就信了 還哭了
理由呢 為什麼要對我撒謊
我又被妳耍了 我不會再相信妳了
偷瞄
你這什麼眼神
妳看到我被騙到的樣子笑話我了吧
我沒笑 你想得太負面了
那妳為什麼要撒謊
這有什麼問題啊 你給我察覺到啊
這種事妳不說我怎麼懂
有想說的話就張嘴說出來啊
不全說出來就不懂 你是笨蛋嗎
腹黑
等下 你好像說了些不能說的話
禁句︰帶「黑」的罵人話
黑船來航
把國門打開
這個說出來可是要開戰的 你明白嗎
四葉草Z
晴 你做好覺悟了啊
是妳有錯在先
妳現在道歉的話 我還會聽下妳撒謊的理由
雖然不知會不會原諒妳
我才要說 如果你求我原諒的話 我也會聽你說
為什麼我被騙了還要求妳原諒
因為你沒察覺到 還說了禁止說的話
所以是你的錯
完全不懂妳什麼意思 妳個腹黑
你又說了
腹腹黑黑腹黑黑
晴是大笨蛋
搞什麼啊 我又沒做錯什麼
Uh Wow
Yes! I know yes!
I know yes!
I know please me baby!
Yes! I know yes!
I know yes!
Wake up! それじゃ始めましょうか All right!
Wake up! 那就開始吧all right
ほらちょっと期待しちゃってさ。
來吧 帶上一點期待
Make up! NoNoNo そんな時間なんてない
Make up! NoNoNo 沒有化妝的時間
ほら準備はOK？
準備已經OK了嗎
タンタンタンタンタンタン
單單單單單單
単純明快な話　だってそうでしょ
這件事非常單純明快 對吧
「能ある鷹は爪を隠すの」
真正的聰明人才華不會外露
苦悩頭脳のリベンジ！？
苦惱頭腦的復仇
勢い任せでも
想到什麼就做什麼
イメージ通り　アクティング　ラビリンス
正如想像的一樣 演藝的迷宮
そんなの関係ない？ない？なんてね？
與這種事情無關 無關 開玩笑的
oh oh oh oh oh 一度きりでしょ
oh oh oh oh oh 只有這一次
光る雲掴んで
去把握住發光的雲彩
oh oh oh oh oh 演じたっていい
oh oh oh oh oh 即使是演戲也好
どこまでも走り出せ
隨心去往任何地方
きっと明日の事なんて　分からないけど
明天的事情雖然沒有想過
oh oh oh oh oh チャンスだらけさ
oh oh oh oh oh 眼前儘是機會
リベンジしてゆこう
快去復仇吧
もういいかい？
好了嗎
Yes! I know yes!
I know yes!
說過頭了
怎麼辦 黑真的生氣了
她可能會報復我
是我不好
她真的會做出來的 我該儘快求她原諒嗎
黑羽同學是為了修復你們之間的關係才撒謊的
就是說她喜歡你才會這樣做
是的話她為什麼會甩了你 一定會再被她拒絕的
惡魔的說服力不是一般的強
這是天使的慘敗
黑到底在想什麼
她要是好好說的話 我也想原諒她
晴這個笨蛋
他為什麼就不懂
這樣下去…
不行
但是現在找晴談話也只會吵起來
有誰能來調解一下呢
那個 黑姐姐
你剛才說什麼
白草 經過這次的事 妳的優勢被削弱了很多
不知不覺間志田同學和丸同學的關係回到了告白祭前那樣
妳的夢想實現了 但戀情後退了
真少見 什麼事
我想問個問題 你還在和志田同學聯手嗎
不
廣告比賽結束後合作關係就結束了
那現在可以把你當成中立方嗎
不
我是有趣一方的同伴
那麼 妳找我有什麼事
我有個提案
如果他不是小末的朋友 我都不想跟他說話
但是為了取勝 我只能不擇手段
大家都到齊了
首先是真理愛 歡迎來到穗積野高中
正式入學是下週吧
是的 請多指教
藉此機會 我想重新確認一下群青同盟的架構和系統
成員的權利和義務
正式成員
職位名
誠實過頭了也很遺憾
基本都是這傢伙的錯
黑幕
不中用
拉客的熊貓
企劃的提案權
同一個企劃一月只能提一次
投票權
多數表決 1人1票
不記名投票制
否決權
一月一次（須記名）
※因為這次是第一次 可以的話儘量不要用
參加企劃的義務
不參加的話不參與投票
準成員
只允許參與企劃
（現在成員只有淺黃玲菜）
首先是關於正式成員和準成員
正式成員有企劃的提案權投票權和否決權
參與投票的企劃必須要參加 不參加的話從一開始就不投票
群青同盟的成員2
群青同盟的智囊
不中用
群青同盟的黃金新人
拉客的熊貓
但只要有一個人用了否決權 那麼那個企劃就不能用
群青同盟的主謀人
基本都是這傢伙的錯
群青同盟的殺手
誠實過頭了也很遺憾
而沒有這些權力 只能參與企劃的人定義為準成員
現在只有玲菜一人
準成員
雜事代辦
我沒看
順帶一提 增加成員時也由正式成員投票來決定
嗯 真的需要這麼挑剔的方法嗎
現在想加入我們的人有八成都是男生
我明白了 否決權是必須的
多虧你有準備 不愧是哲彥
有兩成是女生呢
是看上了哲彥嗎
外校裡確實有他的粉絲
那倒是沒問題
關於成員的事到時候再慎重地討論
現在我們開始值得紀念的首次企劃會議
最初的提案是…
這個
提案者︰甲斐哲彥（實現「希望群青同盟進行的企劃投票」結果第1位）
內容︰由正式成員的三位女生進行PV拍攝
（有泳裝！）
有泳裝？現在都十月了
其實我在沖繩那邊有關係
那邊的話還很熱 可以游泳的
錢呢？
我們有廣告比賽時的盈利
我的目的是提升群青同盟的人氣
就算唱歌和跳舞很爛 只要能受到關注就行
歌曲和舞蹈都準備好了
我之前就覺得你是天才
我一開始就知道了
你們兩個擅自興奮個什麼勁
要穿泳裝？怎麼可能
你們在那排好然後正座
求妳了 泳裝是男人的浪漫
晴真是大色鬼 變態變態變態
說實話我也偏向反對 泳裝還是有點…
妳的意思是唱歌和跳舞沒問題嗎
要做的話我有自信能做好 白草同學呢
怎麼可能做得到 我可是外行
那麼妳反對嗎
是啊
那就算不用否決權也會被否決了
為了今後考慮 能保留否決權是最好的選擇
不
很可惜我不太相信妳們
就算現在說一堆怨言 等下也可能投贊成票
那麼最壞的情況 這個企劃會通過
所以
我要求修改企劃 把泳裝部份去掉
不然的話我會用否決權
這是我能做出的最大讓步
說到底你上來就提出一個讓人想用否決權的企劃 是你不好
我也不想浪費我的否決權
沒辦法了
這樣就行了嗎
但這沒有改變我們需要拋頭露面吧
看這個氛圍的話會被否決吧
根據結果 通過
誰投的啊
這是我想說的話
妳這麼吵鬧不是為了掩飾自己偷偷投了贊成票嗎
什麼？我為什麼要這樣做
因為妳現在正和小末吵架吧
會想要和好的機會也不足為奇
這個意見很有說服力
呃 不是的 不是我
好了 別猜了
否則就沒有不記名的優勢了
綜上所述
這週六開始三天兩夜的沖繩之旅
什麼？今天星期三了啊
畢竟已經十月了 去的話用三連休比較好吧
這週末是最好選擇
等下 這週末我不行
父母出差了 我不在的話家裡就只剩妹妹們了
那把她們也帶上吧 就當作是準成員
說實話我們也需要幫手
當然旅費由我們出
確實比起素不相識的人要放心一些
但碧在週六有模似考 蒼依也有社團活動
那妳們就週日再來會合怎麼樣
拍攝定在週一
不能延期嗎
暫時都沒有三連休了
到了十一月不知道還能不能出太陽
那在附近拍也行吧 沒必要硬去沖繩
我的目的也包括創造夏天的回憶
我們成立得比較晚 所以沒留下夏天的回憶
高二的夏天 換句話說就是最後一個不需要備考的夏天
這個企劃是挽回它的最後機會
這樣啊
還有人日程有衝突嗎
我會用毅力解決
我沒問題
我也是
我說 你要幫手的話 芽衣子怎麼樣
我找她的話她應該會願意去
去問問看吧
知道了
不 沒關係 明天見
她居然會拒絕
我話在前頭 不能在沒確認本人的意願下進行推薦
那我家的妹妹們呢
妳是因為不能把她們留在家吧
如果她們不願意的話 妳也別參加了
明白了
沖繩啊 沒想到還能去海邊
我已經完全放棄了
你高興是沒問題 但下週有期中考試吧
你上次也考得很爛 這次不挽回要出問題了吧
哲彥 這次旅行也同時當作成績差的人的學習集訓營可以吧
沒辦法了
我也不想成績下滑的原因被歸到社團上
我說 成績差的人只有我吧
只有我參加學習集訓營嗎
碧也在備考 我也會讓她參加
還有…
桃 妳考入學考試了嗎
沒有 我靠金錢和權力插班進來的 有問題嗎
桃 妳一個妹妹角色說這個很危險
並沒有矇混過去
算了 妳在之前的學校成績怎麼樣
不好意思拿出來說
末晴哥哥呢 成績差也有不同的程度 具體怎麼樣
好疼
所以桃 妳也參加
以前維持了最低限度的成績和出勤率真是太好了
說起來哲彥同學
住的地方已經定好了嗎
沒問題 我從可知她爸爸那裡借到了別墅和私人海灘
原來是這麼一回事啊
妳和哲彥聯手了啊
什麼？我和甲斐同學聯手？
怎麼可能呢
加上泳裝再故意消除掉 也是為了強行讓計劃通過
也就是說一切都是妳的計劃
手段很高超啊 白草同學
黑 妳對白的敵意也太大了吧
什麼？你相信可知同學嗎？
因為說全都是白的計劃怎麼想都不可能啊
你為什麼不相信我說的話
那妳相信我了嗎
妳要是相信我的話就不用遮遮掩掩把一切都告訴我了吧
太尷尬了
把鏡頭朝下了
對了 我們去沖繩吧
蒼依？
是的
今天黑姐姐不能來 所以我代她過來了
這樣啊 謝謝妳
沒事 打掃衛生就交給我吧
小貓多了一隻
小貓喵喵 變成小貓
那個晴哥哥 剛才你聽到了嗎
沒有 沒關係 我沒聽見
那個 晴哥哥
你說沒關係 是聽到了才會說的吧？
你要是沒聽到的話 應該回答我說「妳說了什麼」之類的吧
不要在意
哥哥欺負人
對不起啦 我沒打算捉弄妳
那就好 本來是我不小心唱出來的錯
換作蒼依的話我很快就能和好了
呃 我說妳真乖巧
沒有啦 真讓人害羞
我馬上要把這個做完了 做完就吃飯吧
好
我很期待晴哥哥做的咖哩
我開動了
就是這個 就是這個味道 讓人舒心的味道
妳總是誇我
我是真的這麼想
你會專門在我的咖哩裡加蜂蜜
我特別開心
說起來 晴哥哥
你是在跟黑姐姐吵架吧
黑姐姐有些古怪 我就想是不是這樣
呃 這件事不適合跟妳說
不 請跟我說
晴哥哥和黑姐姐都是我很尊敬的人 我想幫上你們
說起來就是商量戀愛問題了 有些難為情
如果不介意的話我會幫忙出主意
原來如此 是這麼一回事啊
所以妳怎麼看
妳覺得我和黑誰有錯
我想想…
我最先想到的是「夫妻吵架狗都不理」
夫妻吵架狗都不理
你們的吵架裡充滿了愛的力量
我這個聽的人都要受不了了 讓人只會感覺很累
就這感想？
要讓我說真心話的話 你們兩邊都有錯
應該說是根本就無所謂
你們趕快和好開始交往吧
等等 我和黑是真的在吵架
我知道才這麼說的
妳讓我補充一下
黑不對我說真心話
也就是說她有想隱瞞的事 所以才撒謊 對吧
看來你很不信任她
黑也一樣啊 她不信任我才會撒謊
不是所有人都能像晴哥哥一樣敞開心扉
我認為晴哥哥是個不會撒謊的人
但是要做到和晴哥哥一樣的程度是一件非常困難的事情
妳的意思是我有錯嗎
不 我覺得有錯的人是黑姐姐
只是 我也非常能理解黑姐姐的心情
所以我希望你能儘可能地包容她
黑姐姐重視結果 晴哥哥卻重視過程和手段
我覺得你們只是在這一點上出現了分歧
晴哥哥
你喜歡黑姐姐嗎
可是…
你有其他喜歡的人了嗎
這個……我不知道
我認為在戀愛之中用半吊子的心情去選擇對象會出現問題
這個我知道 因為身邊就有一個不好的例子
這次不是要去沖繩嗎
妳們也能去嗎
是的 我們從第二天開始參加
但是到時要注意一下旅行的魔法
那是什麼？
平時沒什麼感覺的男女 一起去旅行之後…
情緒一上來就走到一起那種啊
是的
你現在正和黑姐姐吵架
要是發生了這樣的事 你一定會後悔的
這不像是妳會提出的提議
要是說了奇怪的話我道歉
沒有啦 謝謝妳
我會記在心裡
群青同盟的成員們都很漂亮
所以你真的要小心
也就是說我被色誘一下就會簡單陷落嗎
我認為還沒到那個地步
要說我有一點這樣呢
我是這麼想的
在調查你的時候 中途開始我也調查了一下淺黃玲菜
你知道理由吧
玲菜不知道我是她同父異母的哥哥
請你務必不要告訴她
你果然知道啊 我當然會遵守承諾
你有什麼要求的話 我會儘量滿足你
什麼事
今天的會議和計劃中的一樣
我想對你道聲謝
妳不要道謝
更重要的是我可以期待有趣的事情發生吧
當然了 只要你不妨礙我就好
我姑且問一下妳的目標吧 行不行
我的目標只有那一個
讓小末對我告白 就這一個
這個很難吧
你好煩 我是小末的初戀 你知道嗎
初戀一生只有一次 是非常特別的事情
所以沒什麼難的
我不惜找你幫忙創造出那隻偷腥貓不在的一天時間
我已經做好一天裡攻陷小末的計劃了
你只管老老實實看著我逆襲就行了
知道了嗎
知道啦 大小姐
我就看看妳的手段吧
末晴要是有了女朋友 群青同盟就會解散
所以對我來說保持平衡狀態才是最好的
可知要是做得不夠巧妙的話 可是很難超過志田的
真理愛怎麼行動也值得一看 我很期待今後的發展
是夏天
我們在這裡買三天份的食材
不好意思 繪里姐 麻煩妳幫忙開車了
本來應該是我爸爸過來
沒事的 你們付了我的旅費 應該說是我很走運
妳能這麼說就好
她能力很強啊
不像某個人 出門工作的時候晚上不給姐姐打電話就睡不著
我說姐姐
妳在擅自說些什麼 我的形象啊
沒什麼不好的
我說末晴 你喜歡白草那種類型的對吧
那個 無可奉告
黑羽呢 你還喜歡她嗎
就算妳突然問我…
真理愛很可愛吧
她是很可愛
你不會把她弄哭吧
姐姐 怎麼了
嗯？沒事
天婦羅
餐廳
海邊小站
土特產
歡迎
特產專區
該準備做些什麼菜呢
日式西式中式 簡單的我都會做
有什麼想吃的嗎
等等 桃坂同學妳是女演員吧
女演員一般不是不會做飯嗎
嗯？做個飯還是很容易的
莫非白草同學妳才是廚藝無可救藥嗎
完全沒有 根本沒有這回事
原來如此
妳們兩個怎麼了 我們難得出來旅遊…
白草同學
嗯 既然如此
來個廚藝比賽吧
Yes　スキ　キミ夢中
Yes 喜歡 迷上了你
もしくは　No　キライ　未確定
或者是 No 討厭 未確定
本気に見えるくらい　(演じていると)
簡直就像真的一樣（這樣演的話）
ニュートラルポジションを　(見失いそうね？)
中立的立場（快要失去了）
スキ？
喜歡？
キライ？
討厭？
スキ？
喜歡？
キライ？
討厭？
Yes
or No?
この気持ち
這份心意
悪魔の囁きです　恋の復讐しませんか？
這是惡魔的低語 要不要戀愛復仇？
あくまでこれは　恋の作戦です
說到底這也只是 戀愛的作戰計劃
答えを出せない　そんな君を
既然你無法得出答案
甘い香りで　誘い込む　このラビリンス
就用甜甜的香氣把你引入迷宮
予測不能な初恋は　予定調和の負けフラグ
不能預測的初戀 是前定和諧的必輸徵兆
一目瞭然だけどコンプレックス
雖然一目了然還是很糾結
直球な変化球で　振り向かせるよ
用名為直球的變化球 讓你為我著迷
揺れてるかな？　君のハート
你的心有沒有為之動搖？
戦略的　逆張りの結末は
戰略性的 反向操作造成的結果
Yes　スキ　キミ夢中
Yes 喜歡 迷上了你
もしくは　No　キライ　未確定
或者是 No 討厭 未確定