//OP
//ED
//正文
裏切りの夕焼け
背信弃义的夕阳
やっかいに絡みつく汗を
一边劈开烦人地缠在身上的汗水
切り裂くようにして
マシンは叫ぶ　歌うように
机械疯狂地歌唱着
blow up louder
無口な妖精はそこにいる
无言的妖精就在身边
blow up louder
償いは砕けた愛のかけら
赎罪就如那爱的碎片
ああ朝日は昇る
啊啊  旭日升起了
ビルの谷間
在高楼的狭缝间
今　信じれば変わるのさ
只要相信  就会有变化
無意味じゃない　あの明日
那并非毫无意义的明日
ああ朝日は昇る
啊啊  旭日升起了
闇を抜けて
冲破黑暗
今　感じれば見えるのさ
只要感受  就能够看见
無意味じゃない　あの夢を
那并非毫无意义的梦想
オレたちには見えてるモノがある　きっと
我们一定有着能够看见的东西
誰にも奪われないモノ
有着谁都无法夺去的东西
無意味じゃない　あの意図が
还有那并非毫无意义的想法
ああ
啊啊
啊  欺负人  而且还是超土鳖的
右转～
来  说给我听听  你们在协助的那个所谓的人体实验
那就是我  肯定是的
当时我到底要前往何处呢
找到了  我的爱
借口就不用说了  不然你去当素材？
头的事你就放弃了吧  没有头不也挺好的吗
朝日は昇る
旭日升起了
水平線
从水平线上
今　信じれば変わるのさ
只要相信  就能够改变
無意味じゃない　あの光
那并非毫无意义的光芒
晚上好
田中太郎进入房间了
甘乐进入房间了
越是重要的东西就越会不见呢
像刚买的伞之类
塑料伞什么的就怎么都不会弄丢…
伞的话还好  像中奖了的彩票之类
明明很宝贝地收好了却忘记放在哪里了
一找又总是找出一些没用的东西
只有找不到的东西才会觉得很重要…
赛顿进入房间了
晚上好
在找什么东西吗
我经常会想
我在这个世界睡着的时候  在那个世界会是醒着的吗
似乎记忆变得暧昧后  时间的流动也变得暧昧起来
是从什么时候开始的呢
连梦中都不曾见到过完整的自己了
那个世界和这个世界
和这个世界不同的那个世界能看到怎样的景色呢
在看着什么？
在不停反复的那个梦中  我想探明究竟
但是  梦总是一样的
南柯之梦
赛尔提  太棒了
昨晚我说过今天没工作的吧
刚刚我算过了  今天是你久违了265天的休息日
怎么愁眉苦脸的呢
他就像这样  看不到我的脸却能看出我的脸色
我听说人做梦是在整理记忆  是真的吗
怎么了  突然问这个
人为什么会做梦  要用一句话来回答的话
那就是「不知道」
医学上还没能弄明白的东西还多得很
特别是关于这里的
说到梦的话也就是REM
众所周知梦是在快速眼动睡眠的时候产生的
他是医生
这个时候大脑  神经是怎样活动的还不清楚…
正确说来是非法医生
不过到底在做什么工作我也不是很清楚
我能住在这里并做着搬运工作  都是靠他
嘛  本来记忆到底是什么东西都还是个问题呢
你在听吗
我很感激他
而且最近在两个人独处的时候
我发觉到这大概就是爱慕的心情
但是…
你似乎相信自己的记忆就在头里  不过那可不一定啊
肯定在的
比起那种事来  先去换衣服吧
我们一起出去玩吧
我也决定今天休息
看  手机也关掉
网线也拔掉  邮件什么的也不看啦
天下安宁  游戏三昧
那我们去哪里
骑着你的爱马奔去海边吗  还是去温泉？
哪儿都不想去
为什么
休息的话
为了对你平日的照顾表示感谢  我给你做饭
亲自下厨～
你想吃什么  我去找找菜谱
我太感动了  赛尔提
吃什么好呢
那我借走了  实在抱歉
多亏你了  我早上起来晚了
不用介意  少年
到东京这么些天  也差不多该是感到疲倦的时候了
不过  这种时候正是hunter chance了
应该和旁边的漂亮女生肩并肩一起看教科书嘛
还有  那是怎么了
领带你也是故意不系的吗
你没问题吧
钱包什么的没忘记带吧
难道… 咦  咦
好吃哦  俄罗斯寿司
赛门  你看到小游马没？
噢  狩泽  吃寿司吗
我没看到他哎
没有吗
糟糕啦  早上店长吃坏肚子了
今天是电击文库「加速世界」的发售日
虽然他吃药了
我们俩一起买了之后去喝茶说了辛苦了
但是没能去进货
然后店里的女仆追上我
完全没有鱼可以做寿司
还了我手机  这是小游马的
现在在找有没有货呢
诶  那就不要再招客了啊
HELLO  打扰一下  你在找什么吗
就说了我在找小游马
谁？
寻找失物？
把你在找的东西写在这上面  告诉我吧
啊  你一直在这附近做这事吗
有很多人都拜托我哦
手机！
欢迎回来
我到底在找什么啊
其实只要卡兹塔诺没有事就好
明明已经答应狩泽和游马崎他们不再追查下去了
矢雾制药
据说背地里和栗楠会有来往
还和北美企业「内布拉」有联系
但是这样下去也不可能有什么发现啊
看到狩泽了没
没有呢
来一份俄罗斯寿司怎样
啊  赛尔提
就普通地用菜刀切吧  普通地
真好吃  太好吃了
嗯  好吃
等等  你怎么哭了
我哭了？我太过感动了
简直太棒了
这超甜的炒牛蒡丝  和这苦苦的味噌汤
有点不对劲啊
不  你做的菜新颖出众
可以说和你一样
你这可不是在夸我
我知道了  调味又失败了
够了
不用勉强吃下去
我哪有勉强啊  明明就这么好吃
我叫你不要吃啦
啊  你干什么
这是什么
毫无疑问你有做菜的才能
没事啦  不就是没有西瓜细胞而已嘛
（注：扁桃核内管理五感记忆的细胞，由猴子吃西瓜的实验得名）
什么  西瓜？
就是味觉  没有记录进DNA里的味道脑就分辨不出来
不过既然你不用吃饭  也就和脑没有关系了
不要那么垂头丧气啦
好吗  一起玩游戏吧
不要把我当小孩子  这点最让我生气
我没有啦
的确你告诉我了很多
但是残留在我身上的朦胧的记忆却有近百年前的事
头里面就有更多了
几百年份的记忆有意义吗
什么意思
所以我一直都在说啊  你现在这样就好了
你懂什么
我连自己的脸都快记不起来了
等等  是我不好
塞尔堤  你回来了吗
您这样做我们很难办的  医生
这边有急症  却联络不上您
园原同学  怎么了吗
不见了
不见了？
什么  这次又有什么事啦  帝人
园原同学的鞋子
又是这样子啊  真是阴险
差不多我也能猜到是谁在搞这种鬼
纪田同学
好吧
啊  等等  纪田
纪田同学跟平常有点不一样  有点可怕呢
是吗  自己一个人就跑了
真让人伤脑筋呢
小时候  我经常掉东西
边哭边喊着「不见了不见了」
妈妈每次都会一起帮我找
你妈妈人真好
嗯  爸爸妈妈都很亲切
算了吧  我就这样回家
龙峰同学  谢谢你陪我一起找
诶
纪田  不用再找犯人了
嗯  园原同学已经回家了
诶  我不清楚
我？  当然还在找了
总之  明天见吧
啊  找到了
我在做什么呢
呐  很奇怪吧
想不起来  空地真是奇怪
没有了之后  连以前曾经有过的东西都想不起来了
明明前几天都还有的
总觉得这里原本有个很大的东西
我在做什么呢
听到新罗说「不要再找头了」
我就会很气愤
但是  开始工作后  还交上了朋友
我甚至觉得自己变成了人类
说起来  你是不是找我有什么事
我想起来了  这里应该是有一栋细长的青色大楼吧
啊  那破房子啊
那一楼还有个卖香烟的大婶呢
果然厉害  搬运工
我明明就在这片地方感觉到了头的存在啊
（寻找失物）
Hello  你好
诶  你找我吗
我正在寻找美丽的日语
请你把心中寻找的东西告诉我吧
那个  这能给我看一看吗
OK
（羽岛幽平  喜欢）
（离家出走的猫）
（工作）
（游马崎  我在虎之穴1F等你）
不知他们见上了没有
（头）
今天我找了不少东西
有些找到了  有些还是没找到
包不见了  我想他应该是去工作了
可是  总觉得跟平常有点不一样
花炮？
是啊  搞得一团糟
我们几个人上去  才让他平静下来
就因为点花炮  你们的员工还挺粗暴的
这让我们很困扰
他胡说些什么女朋友曾被绑架
而且女朋友只记得这里
还逼问我们做了些什么
这不是胡说  是事实吧
让他醒来后
能把我们的事情忘了吗  医生
没有这么好用的消除记忆法的
而且  我会记得他
我们会让他回去的
嘛  能不能回到家我就不能保证了
医生  主任和我都是很信任医生您的
而且关于那个  您也一直帮我们保守秘密
对了对了  听说医生你还在跟一个奇怪的人同居
那时  我忘记了
不仅是头  还有在头里面作为杜尔拉汗数百年来的记忆
我什么都没有想  只是…只是…
呐  陪我一下吧
只要我点两人份的菜
店家也不会说什么的
我知道一家不错的店
拜托了塞尔提  一个人吃饭太寂寞了
啥啊  这些奇型怪状的东西是啥
干炸寿司  芝士寿司
麻婆寿司  罗宋汤寿司
而这个是酸奶油寿司
这不用做成寿司也可以
你说什么啊  这可是特别套餐  超优惠来的
然后  甜品就只有饼干吗  真是的
这个啊  里面会有签
也算是一种占卜
来试试打开它吧  这是你的
（找出失物）
让我看看吧
啊  这是能找到失物的意思
你就那么开心吗
（不成功的恋爱）
我很高兴  新罗
你那个怎么样了
好像里面没东西呢
我不会流眼泪
我在悲伤的时候  头那边会流下眼泪吗
（联系）
谢谢
不流泪也没关系
只要能微笑着  就可以了
怎么啦
你又在害怕了
这里没有其他人  只有我们俩
回想起些什么了吗
嗯  不用特意想起些什么
我说过的吧  我不需要你的过去与未来
我只要现在的你
现在的我们就是永恒
我爱你  塞尔堤
那天晚上  我久违地梦到了自己还完整的时候
我在这里
在这里
really I wanna be with you
and bless me trust me trust me Yeah
I'm here　そばにいるから
I'm here　就在你身边
call me　僕がいるから
call me　我就在这里
trust me　もう何もおそれないで
trust me　不用再害怕什么了
my dear　見えない糸で
my dear　借着那看不见的丝线
trust me　繋がっているから
trust me　我们已经维系在了一起
ただ感じていて　このぬくもり
只要用心去感受  这份温暖
ちゃんと聞こえている
能够很清楚地听见
君の心の声
你心中的声音
変わることのない愛は
从来未曾改变过的爱意
きっとここにある
相信仍存在于此
泣いてみればいい
不妨哭一次试试吧
頼ってみればいい
不妨依赖次试试吧
そのすべてを　受け止めると決めた
我肯定会接受下这一切的
I'm here　どこにいたって
I'm here　无论在哪儿
call me　ひとつになれる
call me　都能与你成为一体
trust me　この想いほどけないから
trust me　这份思念已无法解开
my dear　抱えた荷物
my dear　所携带的行李
trust me　おろしてみればいい
trust me　放下来即可
そう　君のために　僕がいるんだ
我正是为了你而存在的
I'm here　そばにいるから
I'm here　就在你身边
call me　僕がいるから
call me　我就在这里
trust me　もう何もおそれないで
trust me　不用再害怕什么了
my dear　見えない糸で
my dear　借着那看不见的丝线
trust me　繋がっているから
trust me　我们已经维系在了一起
ただ感じていて　このぬくもり
只要用心去感受  这份温暖
我的爱与众不同
与那些只会要求对方的  只会撒娇的爱不同
我的爱更完美
次回  依依恋恋
诚二需要的  是我