//OP
//ED
//正文
裏切りの夕焼け
背信弃义的夕阳
やっかいに絡みつく汗を
一边劈开烦人地缠在身上的汗水
切り裂くようにして
マシンは叫ぶ　歌うように
机械疯狂地歌唱着
blow up louder
無口な妖精はそこにいる
无言的妖精就在身边
blow up louder
償いは砕けた愛のかけら
赎罪就如那爱的碎片
ああ朝日は昇る
啊啊  旭日升起了
ビルの谷間
在高楼的狭缝间
今　信じれば変わるのさ
只要相信  就会有变化
無意味じゃない　あの明日
那并非毫无意义的明日
ああ朝日は昇る
啊啊  旭日升起了
闇を抜けて
冲破黑暗
今　感じれば見えるのさ
只要感受  就能够看见
無意味じゃない　あの夢を
那并非毫无意义的梦想
オレたちには見えてるモノがある　きっと
我们一定有着能够看见的东西
誰にも奪われないモノ
有着谁都无法夺去的东西
無意味じゃない　あの意図が
还有那并非毫无意义的想法
ああ
啊啊
不是吧  那是便利店的垃圾箱？
总之  你可不要去招惹一个叫平和岛静雄的
小静暴力起来完全不讲道理也不听人劝
我最没办法了
我应该说过「不准再踏入池袋半步」的吧
静雄  打架是不好的
啰嗦
诶  池袋最强？
那就应该是那家伙了吧
平和岛静雄
朝日は昇る
旭日升起了
水平線
从水平线上
今　信じれば変わるのさ
只要相信  就能够改变
無意味じゃない　あの光
那并非毫无意义的光芒
我突然就被公司解雇了
连宿舍也让我马上搬出去
也没有退职金
伙食费生活费更是一分都没有
国家也不为我做点什么
对了
吵死了
是国家的错  全部都是国家的错啊
然后呢  你就借了钱来找风尘女吗
这是爱  薄荷酱和我是真心相爱的
吵死了
虽然我们只能在店里见面  也不知道她的手机号码
但是我们之间有真正的爱
真让人火大
只能在店里见面  手机号码也不知道？
喂  静雄
我先说明…
这算什么真正的爱啊！
…我讨厌暴力
国士无双
是啊  在街上骑车  风吹着很舒服
大家知道吗
今天天气真好
最近那个平和岛静雄火气很大似的
啊？
是那个穿着酒吧服务生服装的人吧？平和岛静雄
对
虽说一直都是个可怕的人  不过这阵子变本加厉了
池袋现在就像个战场了
我之前也看到过
果然是个很恐怖的人呢…平和岛静雄
谁知道呢
我觉得还是不要单凭传闻就妄下判断比较好哦
哦呀赛顿  你跟平和岛认识吗
难道…你也是那条道上的人？
好可怕  救我！
不是啦
真是的  像你这样见人就揍的话  还怎么讨债啊
对不起
好臭
两三天前开始就没回来过了嘛
最近很多啊  是被传闻中的人贩子抓走了吗
好臭
喂喂  都出现受害者了
听说是砍人魔干的
就在刚刚发生的吗
我看到了哦  往那边逃走了
真是的  池袋也变得不安定起来了
臭死了
实在是臭死了  满大街都是这味道
这到底是什么味道  烦死了
静雄  汤姆
哟  赛门
静雄？
不好意思  最近他心情有点糟
喔  静雄到了青春期吗
他那应该是反抗期吧
反抗？
噢  好久不见了
又是电影的主角啊
真是活跃呢  羽岛幽平
不  应该是平和岛幽
作为他的哥哥你也很自豪吧
平和岛静雄先生
不好意思  我是干这一行的
（记者  贽川周二）
你弟弟不仅相貌出众  演技也相当不错
他的出道作叫什么来着
对了  「吸血忍者卡米拉才藏」
从那时起我就觉得他会成为一个大人物
好像他拍动作场景也不用替身的呢
传闻是因为你这个哥哥有教过他
关于这点希望你能说一说
静雄！
我讨厌暴力
这不是谎话
我也不是从一出生就这样的
一开始是和弟弟幽的一点小争执
为了点无聊小事发飙的我举起冰箱打算扔过去
（不准吃我的  静雄）
我并没想过要举起冰箱
只是控制不了这股冲动
自那以后
静雄  打你屁屁～  笨蛋笨蛋
我无法控制自己  一生气身体就擅自动起来
并且每一次都…
不是说危急关头就能使出蛮力吗
静雄一定是随时都能使出那种程度的力量
脑之所以会限制力量
是因为超过了界限之后骨头呀肌肉会受损
但是  静雄的脑却让力量爆发出来
这简直是生命的奥秘  让人瞠目结舌啊
呐  你的身体能让我检查…
痛痛痛  好痛
好痛  静雄
我不懂什么理论
要断了  要断了
总之我就是无法抑制自己的怒火
我的尺骨  尺骨要断了
然后总是会破坏周围的东西  连同自己的身体一起破坏
唯独这点我听明白了
后来  我不再忍耐了
反正我也做不到  那就没必要忍耐了
会受伤？我才懒得管
我不知道受了多少次伤  并且每次都会变得更强
据新罗说是因为…啊  麻烦死了！
总之我就是渐渐变强了
但是
你一直都在受伤呢  没事吧
等我一下
给  得喝点牛奶变强壮才行
给  你也是
谢谢
我还是动手了
该怎么说呢
等回过神来我就已经…
为什么会变成这样？
我家是很平凡的家庭
我也没什么精神创伤
但是却…
幽
什么事？
你不怕我吗
不怕
那是升入来良的时候了
开业纪念  有优惠哦
店也新鲜  鱼也新鲜
我们又进了同一所学校  你不觉得这是命运吗
闭嘴
那之后身体怎样？
为了庆祝我们的再会来做个检查吧
不行？至少让我抽个血吧
赛尔提  你昨天怎么了？
一直没回来害我担心死了  又去找头了吗
你嘴上这么说  该不会是在什么地方和哪个男的搞…
赛尔提
你这样猛戳我的剑突下…
我有一种奇怪的感觉
他是我的朋友平和岛静雄
虽然我不知道具体怎么说
静雄  赛尔提是和我一起住的人
这家伙…
该说是我未来的…
害我想起了讨厌的事
对了  这么说来
那只死蚤虫出现在我面前就是在那个时候
就是折原临也那家伙
第一次见面
这是我的初中同学折原临也
说不上是好人  应该说根本就是一个相当糟糕的家伙？
我就看他不顺眼
真过分啊  新罗
不不  我不是说这样不好
我看你很不爽
哦？
可惜  我还以为跟你能相处得很开心呢
烦死了
不用说得这么绝吧  静雄同学
你看  很开心吧
就在认识的那一天  我跟临也就打了场拼命的架
没有什么理由  只是对他很不爽
你没事吧
没事没事  他可是很强壮的
这样子真的没有问题吗
没事没事  辛苦你了
啊  我输了
真巧  临也也来了
说来  你怎么一副毫发无伤的样子啊
杀了你杀了你杀了你杀了你…
从这天起  吵闹的日常开始了
莫名其妙的家伙一波接一波地找上门来
我什么也没干  只是想安静地生活而已啊
可恶可恶可恶  真不爽
烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了…
切  我明白的啊
临也  是临也这家伙背后做的手脚
我知道了这点以后
临——也——！
就决定一定要干掉他  混蛋
从来良毕业后
怎么样  合适吗
笨蛋成了这个样子
那只蚤虫似乎跟黑帮在搞些什么
不过暂时还算老实
而我…
就是这样  不知怎的…
欢迎光临
喂  你看到没
真的假的  那是演员…
羽岛幽平
哟  幽  有什么事吗
服务生服？
我觉得你还是不要经常换工作的好
为了让你一直干下去  我帮你买了很多
谢谢  我会努力的
但是…
可恶
临——也——！
我被这只死蚤虫陷害了
他从池袋消失  我也很快地被查出无罪得以获释
可是…
抱歉  我没遵守约定
（跟我约定好了  不能酒后驾驶）
喔  小静
汤姆先生是我初中的学长  他让我帮忙跟他收取债款
其实就是保镖
一开始我不太愿意  汤姆先生说
其实你也不用特别干什么
在池袋只要说出平和岛静雄的名字
也就没几个人敢反抗了
话虽如此  那段时间幽那家伙也忙起来
那天以后就没有碰过面了
他在生我的气吗
怎么了
幽平
幽平先生  请开始吧
不知为什么  我心情轻松了很多
于是  我现在也是在跟着汤姆先生工作
还债期限？
我们不懂太复杂的事诶
我们不闻窗外事哦
对对  都是学校跟社会的错
这叫心灵的黑暗
我说啊…
就跟你说我们不懂了  快滚吧大叔
大叔我这也是工作啊
啊  你狗眼瞎了啊
诶  这是什么狗屁衣服
笨蛋  这叫管家啦  管家
我说你们几个  不认识静雄吗
那是谁啊  名人？
是吗  管家先生
害我都喷了  管家先生能帮我再拿一瓶来吗
在池袋居然不认识静雄  确实有够不闻窗外事的
居然把我的衣服  把我弟弟给的衣服…
即使如此  我还是不喜欢暴力
我要变得更强  强得能压下我的这份愤怒
跟你聊聊天  心情好像轻松了不少
是吗  那太好了
最近我一直都静不下来  也不知道是为什么
啊  我就是听说了这个才有点担心
是吗  抱歉  劳你费心了
你真的很喜欢你弟弟啊
你很烦啊  走了
明明想跟其他人保持距离  可忍受不了一个人待着
因此就想跟别人产生交集
跟汤姆先生  还有幽
她跟我很相似
（梦境中闪烁着心中的罪  管家的沉默）
她也一定是想和谁有所交集
哟
静雄
你青春期过了吗
那么来吃寿司吧  寿司可好了  可好吃了
下次吧
临也
对了  难怪总觉得这么臭  原来就是你！
他在干什么
这次他又想在这里搞出些什么来
可恶  临——也——！
really I wanna be with you
and bless me trust me trust me Yeah
I'm here　そばにいるから
I'm here　就在你身边
call me　僕がいるから
call me　我就在这里
trust me　もう何もおそれないで
trust me　不用再害怕什么了
my dear　見えない糸で
my dear　借着那看不见的丝线
trust me　繋がっているから
trust me　我们已经维系在了一起
ただ感じていて　このぬくもり
只要用心去感受  这份温暖
ちゃんと聞こえている
能够很清楚地听见
君の心の声
你心中的声音
変わることのない愛は
从来未曾改变过的爱意
きっとここにある
相信仍存在于此
泣いてみればいい
不妨哭一次试试吧
頼ってみればいい
不妨依赖次试试吧
そのすべてを　受け止めると決めた
我肯定会接受下这一切的
I'm here　どこにいたって
I'm here　无论在哪儿
call me　ひとつになれる
call me　都能与你成为一体
trust me　この想いほどけないから
trust me　这份思念已无法解开
my dear　抱えた荷物
my dear　所携带的行李
trust me　おろしてみればいい
trust me　放下来即可
そう　君のために　僕がいるんだ
我正是为了你而存在的
I'm here　そばにいるから
I'm here　就在你身边
call me　僕がいるから
call me　我就在这里
trust me　もう何もおそれないで
trust me　不用再害怕什么了
my dear　見えない糸で
my dear　借着那看不见的丝线
trust me　繋がっているから
trust me　我们已经维系在了一起
ただ感じていて　このぬくもり
只要用心去感受  这份温暖
我做了一个梦
一个不断重复的相同的梦
对方醒着的时候我在沉睡
而我醒着的时候  沉睡的就是对方吧
下回  南柯一梦