//OP
//ED
//正文
为什么不告诉龙峰同学呢
OP
泣き出しそうな表情で憂う低い空
阴沉的天空在悲叹　仿佛要掉出眼泪
苛立ち混じりの唾を吐く
混杂着焦躁的心情吐了一口口水
何もかもが　壊れそうな
好像什么都要被破坏掉
不安抱いて　明日に怯え
怀着不安　恐惧明天
明後日ばっか見てたって
只期望后天的到来
答えは出ないことだってわかってる
明知如此无法获得解答
限りなく広がる　真っ白な
面对这无穷无尽　白纸般的明天
明日に何を描く
我们应该如何描绘下去
現実が染め行く　真っ暗な
面对这因现实而染成漆黑的明天
明日に何を描く
我们又应该如何描绘下去
もがき輝く
挣扎着绽放光辉
找到了  最重要的东西
你觉得很好玩？
这边骗我  那边又讨好他…
我已经不想逃避了
正臣你是没法逃离过去的
现在这样烦恼也是和过去有关的吧
要恨的话就去恨下命令的纪田正臣
DOLLARS要消失
限りなく広がる　真っ白な
面对这无穷无尽　白纸般的明天
明日に何を描く
我们应该如何描绘下去
現実が染め行く　真っ暗な
面对这因现实而染成漆黑的明天
明日に何を描く
我们又应该如何描绘下去
もがき輝
挣扎着绽放光辉
俄罗斯寿司  俄罗斯寿司
好吃又便宜
大哥来份怎样
这位社长
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：仁小邪、味精；校对：青司；
歌词：老伯、夏天的章鱼烧；后期：魔动小贤；繁化：阿爽。
你好  俄罗斯寿司店
不知道该打给谁好就打到你这边了
啊？什么事
我想告诉你们那个人所想的事情
波江小姐  这种情况叫什么来着
将军？checkmate？还是中大奖了？喂
怎么不在啊
千错万综
怎么办
那些黄色的家伙还在闹啊
叫法螺田的那个家伙似乎很出风头
纪田有什么动作吗
不知道
法螺田…
法螺田  就是那个法螺田吗
那个法螺田是哪个啊
太糟糕了  我心中一直抱有怀疑
帝人是在知道一切的前提下让DOLLARS行动的吗
杏里和帝人是一伙的吗
还是是在利用他
无论哪个都很糟糕
但是最糟糕的就是这样想象的我了
怎么办  到别处去…
可我能去的地方已经没有了…
请进
我知道你来的原因
如果不那样做的话事情就不可收拾了
我认为那样做才是最符合DOLLARS的风格
如果要只保留一个形式的话
我认为没有固定的形式才是DOLLARS
这样就又回归到无色透明了
砍人魔和黄巾贼也会平静下来吧
我已经找到了重要的东西了
大概…这样就可以了
我知道了  但是今天不是为了这个来的
喂
啊 是我 法螺田
怎么  出什么事了吗
那啥  你已经不用来了
啊？
所以说你已经被炒了 当不成将军啦 斩首斩首了
你在说什么
是叫龙峰帝人吧  你那个朋友
真是吓了我们一跳啊
没想到DOLLARS的BOSS和我们的BOSS居然是朋友
等等  你听谁说的
管他谁都没关系吧
话说  还真亏你骗了我们大家这么久啊
大家都聚在这里的  很受打击啊
你想干什么
当然是做掉DOLLARS的BOSS了
大家都摩拳擦掌准备大干一场了
也宣告一下要处决你
从今天开始你就不能在池袋街上走了哦
那么拜拜
帝人…
你喜欢园原杏里吗
你把纪田正臣当作重要的朋友吗
这是什么意思
您所拨打的号码无法接通…
这里是电话留言…
来了来了
哟
惊天动地！发生什么事了
没什么  被打了几枪
脚和侧腹的肌肉有很明显的伤
我说  这样你怎么能普通地站起来走路啊
问什么为什么啊你  当然是因为能站起来走啊
平和岛先生  为什么在这里
啊糟糕  你是谁来着
是杏里啦
杏里  稍微失陪一下
到底发生什么事了啊
啊  最开始以为是下雨太滑跌了一跤
结果肚子和脚咕嘟咕嘟地流出血来了
才发觉到  啊原来是被打中了
然后就想着要把对方全部干掉
结果那些家伙已经全部跑了
这家伙很笨吧
你想死吗
对不起  我发自内心向你道歉
你快给我治好  我得快去把那群混蛋干掉
不要说这种不可能的话
绝对要干掉他们
干掉那个开枪打了我的混蛋
还有命令他们这样做的那个叫纪田正臣的混蛋
您所拨打的号码无法接通
我已经没有心情去怀疑帝人和杏里了
如果黄巾贼袭击了帝人的话
如果为了引出帝人抓走了杏里的话…
那时  为什么我没法动弹呢
我在迷茫什么
我在害怕什么
你逃不了的  过去这玩意会一个劲儿地缠着你
怎么会  骗人的吧
都是真的
那正臣…正臣他知道我的事情吗
这我不知道
但是纪田君责备杏里时的样子似乎并不一般
可能他已经知道你是DOLLARS的创立者了
怎么会  这件事是谁…
我知道有个最喜欢看别人烦恼痛苦的情报商人
DOLLARS是你创立的  想怎么做都可以
但是即使DOLLARS消失
你们三人的情况也不会有丝毫改变
他们两人为什么都不跟我说呢
你又为什么没告诉他们呢
那是因为我觉得DOLLARS的事情是我个人的问题
他们也是如此
你所看到的东西并不一定都是现实
谁都有秘密  谁都有无法说出来的想法
没有什么绝对普通的人
所以不要畏惧
去面对杏里和纪田君  面对你自己的现实
喜欢她的话就把你的一切都告诉她
不关DOLLARS 砍人魔 黄巾贼的事
把你们三人之间的问题解决掉
喂 赛尔提 我现在在追静雄
静雄被枪击中了  杏里突然就冲出了公寓
不  不是因为这个就冲出去了
是因为静雄说发出命令的是纪田正臣
我已经不行了  呼吸…对不起
我没法好好说清楚了
话说好快 杏里跑得太快了 啊！
嗨  纪田
怎么了  脸色很不好哦
又肚子饿了吗
赛门
纪田没什么精神呢  奇怪
你家的寿司最好吃了
用我的权限不光五颗星  连星条旗都给你了
啊  俄罗斯寿司无论什么时候都很好吃
你现在要去打架吗
还是要去杀了谁  或是被谁杀吗
什么啊  干嘛突然说这种话啊
装超能力者吗
临也又唆使你什么了吗
没有啦
杀人和被杀都不好哦
在我住的地方  说到打架的话一定会死人的
纪田  你的眼神做好觉悟去死的人一样
赛门…
不行 这里是池袋 和我住的地方不一样
这里又温暖  就算没有家也有人给一口饭吃
即使不喝伏特加睡觉大家也不会冻死
像纪田你这样的小孩子  没有必要去跟人互相残杀
对不起  我必须要去
纪田…
有没有…黄巾贼的人
有谁 没有 这里没有
这样的话…
有意思  真是有意思
各自心怀秘密的三个好朋友
仅仅因为偶然交错的一点点恶意
竟以近乎理想的方式  揭下了彼此的面具
不过  这恶意大半是我造成的罢了
但是说起来  这负责算总账的
却是个气量狭小  而且缺乏幽默感的家伙
是不是再仔细选下演员比较好呢
你说是吧  波江小姐
你们觉得黄巾贼这样下去能行吗
听好 我们和DOLLARS那种只会码人头的组织可不一样
我们有比他们更集中的力量
听说DOLLARS的老大还宣布解散什么的  可别被骗了！
那肯定是用来糊弄人的
去把那帮混蛋彻底干翻吧！
要是借着这股劲把DOLLARS打下去 别说是池袋
就连东京第一的宝座都是我们的
明白吗  你们想象一下
全城 全城 全城的人都对我们点头哈腰的样子
那个烦人的平和岛静雄已经嗝屁了
能给DOLLARS撑门面的也就剩门田他们
先把他们打垮  然后再做掉那个叫龙峰的老大
那我们就真的没什么好怕的啦
来吧向池袋冲吧！
这样不好吧  再怎么说搞出人命也…
没事没事 做掉平和岛 以后还有什么好怕的
我们会被警察给端掉的
实在不行  就装成DOLLARS起内讧好了
哪有那么好骗的警察啊
闭嘴  我说能行就能行
法螺田大哥…
绝对能行的  绝对的
条子？条子这么快就来了？
小子  你干什么来了
哦 赛尔提 又来吃寿司么
我正在找纪田正臣和园原杏里
你看到他们俩了没有
纪田的话我是看到了
但我看他的样子很严峻啊
多半是要去打架  我没能拦住他
你知道他往哪去了吗
今天街上一个黄颜色的家伙都没有
纪田多半就在他们集会的地方
知道了 谢谢
去帮帮他吧
不管接下来会有多惨  你都准备好要接受了吗
是
怎么搞的  我认识的家伙出奇的少
他们的电话也打不通 你们该不会是…
啊 你说那些看不惯我做老大的家伙们
他们昨晚不知被何方神圣暗算  现在正在疗养
好可怕  该不会是DOLLARS干的好事吧
你们说呢  小子们
混蛋
你个傻货  还自己送上门来了
想学夏天里的流星吗
要不我也学泉井大哥给你来那个怎么样
你的腿骨折了  然后请听问题
你刚才…说什么
啊？
你刚才…说了泉井了吧！
要说那之后啊  对了
我作为黄巾贼玩的稍微过了点火
组的名字和颜色我都要给掉个个
没错  就像你现在那铁青的脸色一样
你…不 你们…
难道…
你才明白啊  啊没错
现在站在这里的就是你最讨厌的blue square
但你可别用「残党」这种不识相的叫法
因为现在的黄巾贼已经被我们吃了
哈哈真搞笑  把蓝布一摘再说句想加入进来
马上就让我进来了
怎么了  终于想要下跪求饶了？
不 正相反 我现在轻松多了
啊？
被黄巾贼驱逐的我现在只是个钓马子高中生
哈？
连自己喜欢的女人都保护不了  区区一个废柴
只是一个以为无视过去就能安享高中生活的笨蛋
所以我来了
我只是…我只是纪田正臣而已
所以…所以我来了！
一直在追赶着我的过去
不知不觉间已经将我超过
你甩不掉它们的
它们会一个劲地一个劲地一个劲第一个劲地追
因为过去和回忆都是很怕寂寞的
既然这样  现在就轮到我来追赶我的过去了
啊？
过去看上去很怕寂寞呢
必须得赶紧追上去才行
你在说什么梦话啊  呆子！
我啊  并不只是做好被杀的准备而来的
杀人的准备我也做好了
哈 怎么说呢
具体点说的话  就是杀你了
不管多少次我都会说
所以我才会来这里  谁也不能否定！
你们还发什么呆  快把这个疯子干掉！
我都在犹豫些什么呢
这不是很简单吗
喂 连一个人都打不过？
你们搞什么飞机啊
我就是我  就这样而已
沙树  我已经不害怕了
我要追上去  再有一点就能追上我的过去了
你们…快想想办法！
这帮废物！
搞什么 吓我一跳 你这坨屎…
你…我真毙了你啊！
啊？你小子干什么啊
啊抱歉  但杀了他妈妈好像会伤心…
于是我就自行判断行动了…是
哈？
那个 我能感觉到 抱歉 妈妈就在附近了
嗯？
纪田同学！
杏里…你怎么
正臣
帝人…
龙峰同学…为什么？
こんな時代には　夢があるのかな？
这个时代还有梦想的存在吗
そんな口グセは言い飽きたけど
已经厌倦了说出这样的话
ずっと悪ぶってきたつもりだけど
至今一直让自己表现得像个坏人
最近それさえも虚しくなるんだ
可最近连这个也变得无比空虚
「会いたい」とか　良く似た
在街上回响的杂音中
街に空回る雑音のフレーズ
听到了类似「好想见你」的话语
そんなもので　騙されない
我不会被那种话骗到
そんなものじゃねえ
那是非同一般的
自分の想いなら判ってるんだ
自己的想法自己最了解了
僕らは自由だ
我们是自由的
叶わぬ夢なんて　無いと何処か願うんだ
没有无法实现的梦想　在心中某处如此祈愿
誰もがそうやって　自分探してるんだ
任谁都是这样寻找着自我
走り続けて見えたものが
不停前进　最终映入眼帘的
それが答えだって
那就是答案
僕らは自由だ　光を求める
我们是自由的　追求着光明
例えば蝶のよう　羽根輝かせ
就像是蝴蝶那展翅的光辉
心は大空　強い風で自由失っても
内心如天空般宽阔
即使被强风剥夺自由
後悔をしたくない
也不愿后悔
僕らは自由だ　光を求める
我们是自由的　追求着光明
僕らは自由だ　高みを求める
我们是自由的　追求着高处
现在想起来也还觉得不可思议
但我的人生确实因它发生了改变
那是十分奇妙…却又是随处可见的经历
下集 则天去私