//OP
//ED
//正文
OP
泣き出しそうな表情で憂う低い空
阴沉的天空在悲叹　仿佛要掉出眼泪
苛立ち混じりの唾を吐く
混杂着焦躁的心情吐了一口口水
何もかもが　壊れそうな
好像什么都要被破坏掉
不安抱いて　明日に怯え
怀着不安　恐惧明天
明後日ばっか見てたって
只期望后天的到来
答えは出ないことだってわかってる
明知如此无法获得解答
限りなく広がる　真っ白な
面对这无穷无尽　白纸般的明天
明日に何を描く
我们应该如何描绘下去
現実が染め行く　真っ暗な
面对这因现实而染成漆黑的明天
明日に何を描く
我们又应该如何描绘下去
もがき輝く
挣扎着绽放光辉
我逃了  脚完全动不了
过去就会毫不客气地来缠着你
你这是怎么…
被砍人魔袭击了
因此  万岁
快上来
你想加入DOLLARS吗
怎么会
正臣你是没法逃离过去的
住手
限りなく広がる　真っ白な
面对这无穷无尽　白纸般的明天
明日に何を描く
我们应该如何描绘下去
現実が染め行く　真っ暗な
面对这因现实而染成漆黑的明天
明日に何を描く
我们又应该如何描绘下去
もがき輝
挣扎着绽放光辉
黄天当立
有个大人物说过「世界是符号」  大概有说过
不过就算没说过  也肯定有人说过类似的话
欢迎  好久不见你们来了
便宜哦 给你优惠啊 门田社长
谁是社长啊
最便宜的握寿司  5人份
好的
找我们有什么事  黄巾贼的老大
对我们来说 虚构的世界跟现实一样 都是重要的游玩地
虚构与现实是等价的  所以我也不讨厌现实
如果我说黄巾贼的老大找DOLLARS的成员有事你应该明白了吧
算了 先说一句 我们也知道得不是很清楚
我们这边的人也有被砍人魔袭击的
我们倒还希望纪田你能理解  把误会解开
那是…
喝杯茶吧  儿茶素很好哦
好烫
没事吧  门田社长
心静自然凉哦 生气是不好的 很热哦
你其实很会说日语的吧
话说真亏你能空手拿这么烫的茶杯啊
这样想的或许只有门田你们而已
什么？
DOLLARS不是没有上级  成员之间也没有联系的组织吗
所以也有可能是有人瞒着你们  擅自搞了个砍人魔的派别
为了不让别人怀疑DOLLARS才袭击了其他的成员
原来如此  很有道理的嘛
那么  动机是什么？
目的既不是为了打响名号  也没有金钱动向的集团
用砍人魔的形式来搞垮黄巾贼有什么意义？
要是知道这个的话我也不用烦恼了
也有可能是出于私人恩怨
私人恩怨？我可没听过以前黄巾贼和DOLLARS之间有纠纷
那也只是在DOLLARS成立之后而已　对吧
蓝色平方
纪田
我没有忘记那个组织对我们做过什么
虽然那起事件也算是结了
但这并不代表仇恨就消失了
这是我的想法
所以才来找我了
门田你的话应该能理解吧
希望你告诉我DOLLARS的BOSS是谁
可以的话还希望你介绍几个DOLLARS里
以前曾经是蓝色平方的朋友…
讨厌啦  纪田君
这样可不行  不能把现实和妄想搅在一起啦
蓝色平方什么的根本就没有存在过
这样不就行了
沙树就是让那些被认作没存在过的混蛋们给摧残的
到现在都还在医院…
就是这样  你的前女友就是被没存在过的家伙给整了
这样不就行了
狩泽  你这样说我会生气的
你已经在生气了啊
不过 小游马比你更先生气 所以这就扯平了
就跟纪田君你在女朋友的事上觉得气愤一样
也有人对DOLLARS被怀疑成砍人魔一事而气愤
要是你连这点都不接受的话  那就没什么可谈的了
的确我们是欠了你　但是面对救了沙树的小门门
你这个逃了的人硬要把这过去又拿出来说事的话
这种过去我就都给你当做妄想的产物丢到别的世界去
现实与虚构起冲突了的话
不需要的现实就把它当做是妄想就好了
这就是我们的做法
不对啦  狩泽
错了？
就算是真的有蓝色平方这个组织
在那一篇章里  一开始受欺负的是蓝色平方啊
不过却不知为何被当成了坏人  我只是在抗议这个啦
啊  对啊
真丢脸  刚才的我真是太丢脸了
对不起
没关系没关系  我们才该说抱歉
沙树的事情我们也觉得很对不起
不  我应该要向你们道谢的
就算你恨我们也没什么
因为我们确实是对着中学生做了那种事
所以说门田你又没有做什么
无论想怎样抹消  也没法抹去你所相关的事情
在此基础上我想说的是
老大是谁我也不知道  也没打算知道
然后我再说一次  砍人魔和DOLLARS没有关系
也没有和黄巾贼反目的理由
是吗
说起来倒是有一个人
他知道DOLLARS的老大是谁
是谁？
不要急  你知道了要怎么做
你从那家伙那里打听到了老大的名字之后
打算若无其事找他一起喝茶聊天吗
还是带着黄巾贼去去抓他？
我只是想抓到砍人魔
那是黄巾贼的集体意思吗
要是像以前那样  你能管得住你下面那些人的话
我也会相信你  帮你
但是在你离开的这段日子里  那些家伙变了
你可别要说你没有注意到啊
我依然把他们…把黄巾贼的成员们看做是自己的伙伴
到底该怎么做  你自己也不知道吧
而且就算是DOLLARS干的  也和现在的你无关吧
组织成员之间的斗争  就是因为讨厌这些你才…
我逃走了
可是  抛弃了的现实偶尔也会以扭曲了的形式找回来
但是  这次不仅是黄巾贼的伙伴们
跟黄巾贼  已经跟我的过去都没关系
我重要的人被袭击了  我无法忍受
那就是你的…
对  是我个人的问题
为了解决这件事  我利用了他们  把黄巾贼当做借口而已
你都自觉到这一步的话  我就不说什么了
剩下的就交给那个认识老大的人  和老大自己的判断了
不过  如果你将我们DOLLARS完全当做敌人的话
当做敌人的话怎么样？
找上门的架  我们会应战的
你也有这样的觉悟吧
你应该知道一旦打出复仇的旗号
那就跟你这个年纪的小鬼打架不一样了
我…
会吓到其他的客人  这种事到外面去说
好了哦 克里姆林握寿司5份来啦 社长老大
要打架  那是因为肚子饿了哦
吃点寿司 吃得饱饱的 充满梦想
人的胃袋  是梦工厂哦
谢啦  赛门
我开动了
危险  店长太危险了
我说啊  这个不就是杀人未遂嘛
原来菜刀还能插得这么深啊
走了啊 纪田 你可别太冲动了
不过那个店长真是危险人物啊
稍有点啥差错可就阿弥陀佛了
不好意思  我倒觉得店长有点帅
我也是  看他耍菜刀熟练得像玩具一样
我不禁脑补出了店长和料理漫画的主人公
用战斗桑博（Combat Sambo）对决的场景
于是我们就把店长设定成
跟黑手党火拼过的前俄罗斯格斗技教官
为了隐姓埋名就在这里开了间寿司店
真要是这样也不可能起俄罗斯寿司这么高调的名字吧
法螺田法螺田…
说什么呢 门田 新的诅咒吗
小门门念着法螺田法螺田
束缚系的还是召唤系？
可能是电击系
刚才纪田说过了的吧
刚才虽然那么说  就算你查DOLLARS也查不到砍人魔的
我…不  我们不这样认为
什么？
也有传言说黑色摩托也是DOLLARS的人
为什么说到黑色摩托了
我们昨晚看到了难以置信的东西
这样啊  黑色摩托放走了手持日本刀的人
所以你们认为她和砍人魔是一伙的？
而且  法螺田也说以前被黑色摩托教训了一次
法螺田？ 法螺田…
啊  所以才说着法螺田法螺
怎么了啊  突然就沉思起来了
没什么大不了的事情
也对  也可能是我搞错了
什么事？
没什么  只是觉得以前认识的人里好像叫这名字的人
如果DOLLARS里有黑色摩托这样一派
而他们的目标又是黄巾贼的话
就说得通了
呐 小游马 刚才说的事有点奇怪吧
哪点奇怪了？
砍人魔以前不是要杀黑色摩托吗
渡草还开车撞过他
最后被小静给打败了
不过那之后又一天晚上同时发生了50起事件
不过那些家伙们也…
不管怎样砍人魔已经不会再出现了
听说他们竟敢去找平和岛静雄的碴  结果显而易见
但是…
这是认识DOLLARS老大那人的电话号码
之后就随你了
没精神吗
这么愁眉苦脸的  会吓跑我的客人
吃了那些再高兴地出店门
谢谢
不行哦 打架 你们已经足够幸福了
所以不可以去夺走别人的幸福
可以互相分享哦
我最近学了一句  好心有火把这是什么意思
是好心有好报吧
纪田小兄弟你是火把咩
是吗  是吗是吗
这个真好吃呢
无聊死了
无事可做  真是无聊死了
我可以揍你吗
这样子不好吗  反正工资我也有给你啊
这个给粟楠会的巧克力是什么意思
就是指手枪  有问题吗
你想啊 半年前 不是有人在粟楠会里偷出手枪逃走了嘛
就是那个可恶的杜尔拉汗在追的家伙啊
那时候的枪几乎都顺利被塞尔堤找回来  总算没出什么事
不过还有一把枪没找到啊
所以呢…
哟  我想你也是时候来找我了
故弄玄虚
嗯  可以啊
那么  我现在来找你
结果  没能逃离过去的就只有自己
世界是个符号  有个大人物这么说过
大概是有过
就算没有  也肯定是有人说过类似的话
你这表情真是让人怀念  你以前就是这副表情
明明只是个初中生  但那表情却那么地成熟
出于对过去的怀念  就让我这样向你打招呼吧
欢迎你回来
我知道你想问什么
虽然在电话上回答你也可以
不过事情也不是这么简单的啊
听说你的朋友被砍了？
名字好像是  园原杏里吧
比起黄巾贼的小弟  对你来说这女生还更重要呢
在很久以前
从漫画与电视中得到灵感的少年组织起了黄巾贼
黄巾贼与另一个打出蓝色旗号的组织发生了冲突而处于劣势
正在这时  一个天才军师杀入乱军之中
喂  怎么都是些美少女
不过感觉上出现的不是诸葛孔明而应该是曹操？
在他们斗争正烈之时
被打压的组织把少年重要的公主抓起来了
少年本要去救出公主的  半路上却害怕了
如果是因为被卷入黄巾贼的斗争
你喜欢的女生才受了重伤的话
原来如此原来如此
确实这与沙树酱的情况一模一样呢
你不也是这么想的吗
自己应该是喜欢沙树的
可是  却因为害怕没能把她给救出来
自己的爱只是一个谎言吗
或者只是看上了她的身体呢
自己没有想像中那么喜欢她  是吗
真亏他能这么说个不停
后来甚至变成了希望就是如此的愿望
那么  为了真心喜欢的女孩
自己就算粉身碎骨  也能战到最后
那园原杏里就是这么一个试金石吗
临也先生你是这么认为的话  那也没问题
我只是有我想完成的事情而已
向砍人魔复仇吗
还是要把DOLLARS给歼灭掉？
根据临也先生你的回答  或许两个都会有
都做好觉悟了啊
我明白了  你这是为了向前更进一步
所以  这个既是事实又是真相
同时也是无可奈何的现实  我很乐意告诉你
本来这三方是毫无联系的  偶尔却会是同一件事
说起来  帝人还好吗
你忘啦  今年春天你不是向我介绍过他的吗
你的朋友  龙峰帝人啊
为什么这时候要提到帝人的名字
我在想他现在是不是也很担心现在这情况呢
这与他没关系吧
我没有跟他说过黄巾贼的事情
他跟平常一样  虽然有点内向但也是很精神的
每天都活得开开心心的
哦 看着他过得这么安稳 你妒忌了吗
都说这事跟他没有关系
要是有关系呢
哎呀 这样子啊 帝人他很精神啊
明明朋友都这么痛苦了
而身为起因的他  还乐得逍遥歌唱美好人生啊
等一下 你这是什么意思 临也先生
你明明已经懂了嘛
DOLLARS的老大就是你最要好的死党  龙峰帝人啊
或者  把他当成死党也许是你的一厢情愿
现实一直都如此麻烦
在麻烦的现实中一筹莫展之际  我们重建了这个世界
围起一道墙  把喜欢的东西与垃圾区别开来
里面就只会收集自己喜欢的东西  其他的全都给扔掉
真的试一下还意外的爽哦
世界变得只存在萌～熬胶～BL～   这真是个大发现啊
这就是唯一的  把虚构与现实和谐起来的好方法
你们知道吗
貌似不稳定的天气还会继续
是啊  难得现在是出游的好季节
这征兆真是讨厌啊
对了  咱们来悄悄话吧
黄巾贼与DOLLARS又打起来了
又打起来了啊
真恐怖啊
但  这只是平常的小纠纷吧
这次好像是直接攻到黄巾贼的基地里去了哦
还真是大胆啊
我听说  就是那个无头骑士啦
那家伙跟砍人魔合作  袭击了黄巾贼的秘密基地
怎么啦  塞顿
又来了 就算是甘乐先生 这消息也不可信啊
这话太荒唐可笑了
（罪歌进入聊天室）
大家在说什么呢
我们在聊动画片呢
不是吧  塞顿
我们在说最近那部特撮电影的内容喔  罪歌
喔  原来如此
连田中太郎也这样子
那很有趣的
今年制作方还换了两次呢
还把脚本家也全都换了
那我下次就去看一看
说起来  其实这也只是传说
什么呢
听说黄巾贼的将军想跟DOLLARS的老大来场决斗
啊  真的吗
正臣
怎么不到我班上来就走了  有什么事吗
啊  有点事情
昨天也请假了
看起来好了很多了
那个  纪田同学
你在这里啊
泷口啊
龙峰啊  我是DOLLARS这件事你跟谁说了吗
纪田你也是
你在说什么啊
啊 你不道吗 DOLLARS正跟黄巾贼纷争中
今天  有些校外的人在到处打听我的事情
我没有向任何人说喔
我也是
那就好了  再见了
那我也先走了
诶  一起回去吧
有点事要办啦
那些狂热的女粉丝就是不让我闲着啊  理解一下啦
再见了
正臣…
听好了 禁止纠纷 就算被挑衅也要忍耐
但是  将军…
不要给对方抓到把柄
要说砍人魔是DOLLARS的话  就去搜集证据吧
将军 你通过朋友打听DOLLARS的老大 有什么消息吗
没有
对于前天的事  伙伴中也有人很不爽就这么被小看
要是他们不听指挥的话
到那时  我也不会犹豫的
我就告诉你为什么我们要打你吧
因为你没颜色
你以为没有颜色就安全是吧
太天真了
没有颜色的话  在现实中谁都不会来救你
这么个彼此毫无联系的组织
算个鸟啊！
只不过是在网络上玩过家家游戏罢了！
这种玩意看我给你驱逐出现实去
就由我们黄巾贼
有时  现实会像烂同人一样的沦落
正臣？
泷口他…
他被黄巾贼打了
我去探望一下他
こんな時代には　夢があるのかな？
这个时代还有梦想的存在吗
そんな口グセは言い飽きたけど
已经厌倦了说出这样的话
ずっと悪ぶってきたつもりだけど
至今一直让自己表现得像个坏人
最近それさえも虚しくなるんだ
可最近连这个也变得无比空虚
「会いたい」とか　良く似た
在街上回响的杂音中
街に空回る雑音のフレーズ
听到了类似「好想见你」的话语
そんなもので　騙されない
我不会被那种话骗到
そんなものじゃねえ
那是非同一般的
自分の想いなら判ってるんだ
自己的想法自己最了解了
僕らは自由だ
我们是自由的
叶わぬ夢なんて　無いと何処か願うんだ
没有无法实现的梦想　在心中某处如此祈愿
誰もがそうやって　自分探してるんだ
任谁都是这样寻找着自我
走り続けて見えたものが
不停前进　最终映入眼帘的
それが答えだって
那就是答案
僕らは自由だ　光を求める
我们是自由的　追求着光明
例えば蝶のよう　羽根輝かせ
就像是蝴蝶那展翅的光辉
心は大空　強い風で自由失っても
内心如天空般宽阔
即使被强风剥夺自由
後悔をしたくない
也不愿后悔
僕らは自由だ　光を求める
我们是自由的　追求着光明
僕らは自由だ　高みを求める
我们是自由的　追求着高处
那时候  为什么我没有放弃呢
我到底知道DOLLARS的什么呢
就这样待着的话  日常是不会有变化的
但是…
下集  五里雾中