//OP
//ED
//正文
裏切りの夕焼け
背信弃义的夕阳
やっかいに絡みつく汗を
一边劈开烦人地缠在身上的汗水
切り裂くようにして
マシンは叫ぶ　歌うように
机械疯狂地歌唱着
blow up louder
無口な妖精はそこにいる
无言的妖精就在身边
blow up louder
償いは砕けた愛のかけら
赎罪就如那爱的碎片
ああ朝日は昇る
啊啊  旭日升起了
ビルの谷間
在高楼的狭缝间
今　信じれば変わるのさ
只要相信  就会有变化
無意味じゃない　あの明日
那并非毫无意义的明日
ああ朝日は昇る
啊啊  旭日升起了
闇を抜けて
冲破黑暗
今　感じれば見えるのさ
只要感受  就能够看见
無意味じゃない　あの夢を
那并非毫无意义的梦想
オレたちには見えてるモノがある　きっと
我们一定有着能够看见的东西
誰にも奪われないモノ
有着谁都无法夺去的东西
無意味じゃない　あの意図が
还有那并非毫无意义的想法
ああ
啊啊
真厉害
比神樱市银座还厉害
我也只知道个大概  到底怎么也不清楚
说起来最近失踪事件挺多的…
不够小心吧
虽然还没有出现什么尸体…
也许是谁都没有注意到而已～
话说回来  危险的家伙一大堆
要小心点
话说我今天看到了哦  那辆黑色摩托
好久没有这么美味的猎物了
十几岁女生
还真多亏了情报专家啊
那时候  我感受到了身体的颤抖
朝日は昇る
旭日升起了
水平線
从水平线上
今　信じれば変わるのさ
只要相信  就能够改变
無意味じゃない　あの光
那并非毫无意义的光芒
你所看到的现实  真的就是现实了吗
熟悉的情景就跟往常一样
各位  恭喜你们入学
现在  日本有很多如少子化  阶层社会之类的沉重话题
但是站在这里看着各位
我觉得这个国家的前途还是光明的
日本还是不必担心的  还是能让人振奋的
今天对于各位来说是重要的一天  那同时也是…
你是不是相信着这种哪里都会发生的事情今天也在这里出现了
我…我叫龙峰帝人
刚刚来到东京的内向少年
我叫园原杏里  请多指教
感觉有点与世隔绝的少女
我叫纪田正臣
虽然看起来似乎有点成熟
实际上内心也是和大家一样纤细  容易受伤的  15岁！
唯一一个看起来很幸福的少年
我叫神近莉绪  请多指教
似乎隐藏了什么的少女
在你身旁的都是些平凡得不能再平凡的人
张间　张间美香没来吗
缺席啊
这些日常情景  仿佛在哪里看见过似的
第一天就迟到啊
现在还在自我介绍  你就在那里自我介绍吧
我叫矢雾诚二  请多指教
但是  在一个意想不到的契机下
现实会让你看到另一个你所不认识的现实
那么  矢雾  快坐到位置上
不用了
我想我暂时不会来学校的
不  可能不会再来了
我是来说这个的  失礼了
矢雾  这是怎么回事
就是这么一回事
对我来说这是一生中非常重要的事情  可没时间陪你们
我先走了
喂  矢雾  等等  等一下
平稳的日子里突然出现的裂痕动摇了人们
而这里也有一名刚刚见到过裂痕的少女
其实  她应该在两天前就死掉的
一虚一实
少女出生于一个普通得不能再普通的家庭
每天过着平安  美满的生活
但是在她升上初中的时候  突然间送来了那个东西
昵称  奈仓
好多麻烦事  真想离开这个世界
里面放了什么东西？
照片
好像是爸爸的外遇照片  照到他和一个女人在一起
另外还有一封信  上面写着
「能原谅这种事吗」之类的话
寄信人似乎是女方认识的人
虽然你爸爸很过分  但那寄信的人也很过分啊
我不知道该怎么办
总之  决定先把信藏起来
从那以后  不知为何
熟悉的情景变得让人觉得不舒服起来
很痛苦吧
怎么了  莉绪
我忍受了大概半年
我想  干脆全部挑明了更让人轻松
觉得难以说出口的话  也不用勉强自己
我也会有难以说出口的事情
没关系  我希望你知道
没想到  竟然把手机和遥控器给搞错了
家里什么变化也没有
我太失败了
我不知道究竟是妈妈装着不知道呢
还是他们在我不知道的时候已经谈过了
莉绪也有过这种事吧
无论是爸爸无聊的笑话
还是妈妈那煮得太甜的菜的味道
总之什么都没有改变
那么  我就试试离开这个世界好了
最近  我一直想着这种事
我也有同样的感觉
虽然不像玛赞塔一样那么严重
发生了什么事情吗
我的女朋友  和我父亲搞在一起了
真过分
但是  最无法原谅的是母亲
她说了什么
「这是经常有的事情  要顾着面子  不要说出去啊」
她自己是怎么想的却一句话也没有说
我想  是因为她觉得面子比我的事情更重要吧
但是  说不定她是在为了我的将来着想吧
我觉得不是
是吗
她根本就没有想过奈仓先生的事情  她根本就只想到自己
饭好了喔
知道了
玛赞塔  可以的话我们一起离开这个世界吧
我和玛赞塔一起死掉的话
尽管他们不愿意也得接受…
真正应该重视的东西究竟是什么
虽然现在想起来觉得是很愚蠢的事情
但少女还是带着那样的心情出去了
因为她从奈仓的话中感到了力量
她想见一见和自己有着同样想法的人
就算那是骗人的
反正自己也没有可以失去的东西
本该是这样
你好
你是玛赞塔吗？
是
你是奈仓先生吗
太好了  果然是你
见到奈仓的瞬间她就觉得
这个男人不是奈仓
初次见面  请多指教
但是她还是跟过去了
那  我们走吧
是因为她觉得无法原谅在这里逃避了的自己
好
所以  当事情发展下去
你好
周围没问题吧
一个人都没有
那不好意思骗了你
吃惊  抵抗  后悔
各种感情都涌了上来
但是在就快失去意识的时候
她想到  这就是命运
到这地步  已经没有必要把自己看得那么的重要
只是从这个世界上咻地一下子消失罢了
就这样不被任何人知道的情况下
但是
我说这里有人啊
少女失去意识的期间  世界依然在运转
嘛  虽然不是什么很难的工作
不过你也小心点吧
可这些都跟她的思想和意识无关
不行啊  我怎么也凑不到钱啊
我不会说不还钱的
但是我要是有个什么三长两短
粟楠会的四木先生应该不会轻易罢手吧
大叔  我时间可不多
这不是说我很忙
而是说我的人生中花在你身上的时间
还剩两分半钟而已了啊
另一个人是
本来  这些话也不用特意向像你这样优秀的运货工提及
不必要做委托以外的事情  只要适当地教训一下对方就可以了
那么  拜托了
世界在运转  少女所相信的命运微妙地偏离了方向
喂
你  你到底是什么啊!
「你没事吧」
嗯
屏幕上写着
「我被委托要把你送到某个地方」
摩托在无声地行驶着
偶尔发出像马在嘶叫一样的低鸣
这感觉就像在虚幻之间
但是  这身体的感觉毫无疑问是真实存在的
少女在思考着前面这个温暖的个体
这人在想什么呢  这人都知道些什么呢
这人又是如何变成现在这样子的呢
在这人的眼中  自己又是一个怎么样的存在呢
「在这楼顶有等着你的人」
我知道了
「我的工作就到此为止了」
玛赞塔吗
初次见面  我是奈仓
你真的是奈仓先生？
一直想离开这个世界的奈仓就是我了
初次见面  难道就是奈仓先生救了我吗
是的  正是我
谢谢你
刚才很害怕吗
是的
还真是不走运呢
诶  但  你为什么会知道的呢
因为  让他们去绑架玛赞塔你的人是我呀
然后特意安排人去救你出来的也是我
这是怎么回事
明明已经想自杀了
却在被绑架后怯懦了  所以对自己很气愤
但要是抵抗的话  就等于否定想要去死的自己
也许就会去相信这个就是命中注定的
逆来顺受地去接受这命运
然后一下子又被救出来了
内心还是会像放下心头大石一样安心下来
我就是想看一看你如今的样子
简单来说
就是想看你被看透一切后语塞的样子
为什么要这样
为什么？
是呢  这答案对于你来说似乎过于哲学
如果硬是要说的话  这是因为我爱人类吧
人类这生物可是相当有趣啊
不由得对他们产生浓厚兴趣而不能自拔
啊  我只是说我爱的是人类  可不是你啊
这是个重点
那些都是说谎的吗
现在你明白自己的立场了吧
过来吧
有过一些人从这里跳下去吧
这里虽说不上什么自杀胜地
但从这里跳下去肯定会死翘翘的
来  看看那一块污迹
你会不会认为只有自己是特别的呢
事实并不是这样  大家都是一样的
这世界上可没有保持清白廉洁却能好好活下去的人
你也应该有一两个秘密吧
为什么自己就可以有  父母就不能够有这秘密呢
你自己有想过吗
那个…
让我给你下个结论吧
无论是外遇的人还是知道对方有外遇的人
因为听到无聊的笑话而笑  吃着煮得太甜的菜
我想谁都是这样子生活下去的吧
怎样  无论有怎么样的烦恼
那些人都变成一块污迹了
没有例外地  都回到神的身边  回归平等
要不要我现在放手？
你瞧
今天太棒了
虽然只是因为能看到你如今左右为难的丑态
我真正有兴趣的可不是你所烦恼的东西
而是有这烦恼的你啊
顺便一提  不出所料  你的确是十分地无聊
虽然一开始我就知道你其实不想死的了
那再见了  我很开心喔  玛赞塔
她有一点迷惘
这样做的话  能对那男人做出一点什么伤害吗
她是这样想的
也许自己只是等着这么一个机会
就是那么一个男人说的那么一段话
但是  在少女没有察觉的地方
请问
为什么
「这世界可没有你想像中那么恶劣」
又做这多余的事情
少女想起了父母的事情
父亲和他的情人  父亲和母亲
想到了自己不曾了解的各种真实
这里面也许不像自己想像那样
涂上了恶意  算计  憎恶等各种色彩
也许并不是该通过妥协或软弱而隐藏起来的事实
一边寻找回家的路  少女开始想原谅他们了
那天之后  眼前的世界开始改变
因人而异的思想  因人而异的秘密
让她真实地感受到这是理所当然的
想到哪里去啊
想去哪也会带你去的  今天就你请我吃东西好了
说的也是啊
那么  去书店怎么样
嗯  书店的话可有很多喔
尽管是像他们那样的寻常人
想买点什么啊
也一定有他们的秘密
总之想先买点漫画回家看
有着不能向任何人说出来的想法
请等一下
矢雾同学  到底是发生了什么事情
我不知道
但是  第一天就缺席…
我都说不知道
等一下
请问  发生什么事了吗
发生什么事了
我真是一个罪孽深重的男人
那眼镜娘迷上我了吧
她似乎感觉到不安
因为接下来的事会变得危险而且既dangerous又risky吧
抱歉  你能说日语吗
包括他
还有她
眼前看到的都未必是真实
少女是这样想的
自己总有一天能向谁说出那么一句话吗
「这世界可没有你想像中那么恶劣」
我可没有听说过你是什么正义的伙伴啊
我应该只是委托了一个优秀的送货工而已吧
「上次跳楼的那个女孩子也是因为你吗」
怎么会呢
情报专家折原临也可不是这种坏人喔
但也不是会劝阻自杀者的好人喔
我很开心喔  优秀的送货工～
really I wanna be with you
and bless me trust me trust me Yeah
I'm here　そばにいるから
I'm here　就在你身边
call me　僕がいるから
call me　我就在这里
trust me　もう何もおそれないで
trust me　不用再害怕什么了
my dear　見えない糸で
my dear　借着那看不见的丝线
trust me　繋がっているから
trust me　我们已经维系在了一起
ただ感じていて　このぬくもり
只要用心去感受  这份温暖
ちゃんと聞こえている
能够很清楚地听见
君の心の声
你心中的声音
変わることのない愛は
从来未曾改变过的爱意
きっとここにある
相信仍存在于此
泣いてみればいい
不妨哭一次试试吧
頼ってみればいい
不妨依赖次试试吧
そのすべてを　受け止めると決めた
我肯定会接受下这一切的
I'm here　どこにいたって
I'm here　无论在哪儿
call me　ひとつになれる
call me　都能与你成为一体
trust me　この想いほどけないから
trust me　这份思念已无法解开
my dear　抱えた荷物
my dear　所携带的行李
trust me　おろしてみればいい
trust me　放下来即可
そう　君のために　僕がいるんだ
我正是为了你而存在的
I'm here　そばにいるから
I'm here　就在你身边
call me　僕がいるから
call me　我就在这里
trust me　もう何もおそれないで
trust me　不用再害怕什么了
my dear　見えない糸で
my dear　借着那看不见的丝线
trust me　繋がっているから
trust me　我们已经维系在了一起
ただ感じていて　このぬくもり
只要用心去感受  这份温暖
池袋
他和她  还有我和你都为了找到什么
探求什么  改变什么来到这个城市来
下集  猖狂跋扈
吃寿司吗  这玩意儿可好吃了
介位兄弟  好久不见