我怎么又回想起那时候的事？
桐...
怎么了？ 下手啊
干...干什么
不是我自夸啊
但你们之中随便一个都能用一根手指头把我弄死
谢谢
你喜欢刀太君吧
喜
欢
你喜欢他 作为一个女生
你为何未经同意就随意读别人的心啊
我喜欢他什么的？ 不可能
绝对是搞错了
因为我是那个无能的白痴的...
无能的白痴的...
诶？
咦 对于刀太而言 我到底算是他的谁？
嘿!　　这样如何！
九郎丸是能够与刀太并肩作战 类似于搭档的存在
哟 小忍 车调整得顺利吗？
嗯 现在的马力比之前更加强劲了
忍酱是让人不禁想关心 让人放心不下的后辈
什么 真的吗？ 那下次让我也坐坐吧？
当然
刀太大人 今天我尝试地做了 道地的法式风味便当
真的吗？ 好期待中午的菜色
霙酱是个积极进攻 又主动倒贴的可爱女孩
你那边根本就没有认真扫
不好好打扫 小心我就杀你一次
呀 夏凛前辈的监督最近越来越严厉了
夏凛酱虽然比较严厉 却是「欧派」很大的前辈
刀太 挺辛苦的 要我帮忙吗？
你别小看我哟 雪姬
这种程度是完全没有问题
你看看你...
当然 雪姬更不用说
她是刀太唯一的心上人
与其他人相比 我对刀太来说又是什么？
果然还是搞不懂
桐衣 等一下...
谁在乎他对我的看法？
嗯？
啊
啰嗦 没你的事啊
真是的
为什么我要为这种事情钻牛角尖啊
像这种时候 就要看期货和外汇来转换心情
看着资产逐渐增加 心情就会平静下来
果然金钱才是最棒的 金钱就是一切
哇 好厉害 这就是股票呀
诶
你在这里做什么？ 至少敲个门吧
我们敲了呀
进来前也有先说了
是吗？
你们过来有什么事？
没什么 我想说要不要偶尔一起喝杯茶
你看 蛋糕
这可是我介绍的蛋糕店哟
价格适中 味道却是一流的
谢谢你 小霙！
只要为了刀太大人 这点小事不算什么
我为什么非要和你们一起喝茶不可？
诶 你在说什么呢 桐衣？
你和我不是同伴吗
什么？
谁跟你同伴？
喂 桐衣？ 真的没问题吗？ 好像在哔哔响个不停啊
3亿日元！
我的3亿日元！
3亿日元？难道是损失金额吗？
真的假的？
全怪你这个无能的 在紧要关头跑来叫我
真是抱歉
完蛋了...
额...那个...
等
你想做什么？桐衣
你是想自杀吗？
没错 我就是要自杀
白痴啊你 冷静一点
为这种事寻死 你是傻瓜吗
少啰嗦 少啰嗦
瞧不起3亿日元的人 迟早会为3亿日元哭泣的
哭是当然会哭的
既然如此 就用藏在牙齿里的毒药...
危险
你到底在做什么
做什么？我看你危险 所以跟你换位置啊...
我们接吻了
在这漫长的人生中 不曾被任何人夺去的嘴唇
被这个家伙给...
为什么我会小鹿乱撞啊？
这简直就像是... 我其实对这家伙...喜...
喂
你差不多可以起来了吗
虽然就这样近距离 看着你的脸也不错就是了
哇
你你你你你...你在说什么啊
你这个色胚 变态 下流 无能
开玩笑的
我对你又没兴趣
没
兴
趣
你...你说什么
喂 这是怎么回事
什么？
她在空中固定住了 这是什么魔法吗
我没听过有这种魔法...
而且刚才 我应该确实咬下了嘴里的毒药才对
可是为什么时间没有倒退呢
不过这个姿势还真不得了
这么说来 刚才跌倒的时候 把主存档点给弄坏了
难道说
怎么回是？ 你怎么了 桐衣
你看那个
那些鸟...
在半空中静止住了
为什么会这样？
连飞机也...
你看 连海浪都停住了
难道说这是...
等等 还要进一步确认一下
这是什么情况
伸了个懒腰 衬衫的纽扣被胸部撑飞了
不是这个 竟然连雪姬都...
别一直盯着看
不行
九郎丸
不准看
这是...在试射散弹枪吗
这下不会错了 这是...
时间停止的能力
「时间停止」？
你好厉害呀 桐衣
这一定是那个 能力觉醒事件
这是你的新能力
停 停啊
只要能停止时间 你就等同是最强的了
而且还不只是停止几秒钟 想要停多久就能停多久
我知道了 别在一直甩了
你已经彻底超越所有生物跟能力者了
下次爷爷他们的军团再打过来 也不会是你的对手
太厉害了
告诉你一件遗憾的消息...
我想这大概是BUG
刚才乱成一团时 我的主存档点被你弄坏的那个瞬间
我同时咬下了藏在臼齿内的毒药
换句话说 存档点的破坏了和我的死...
我想这两件事恐怕是 毫无误差地在同一个瞬间发生的
所以呢？
我们也许因为这样 才会在相同的时间无止尽地不停重复着
可是 就算这是BUG 不是也很厉害吗
如果能自由恢复的话
但现在也不晓得该怎么恢复
弄个不好也许就会一直这样
这样岂不是有点糟糕
这很糟糕啊
所以现在才必须要找出逃脱的方法啊
真的假的
哎...不管怎么做都没用...
因为这是有点犯规的能力
对于会有这种风险 其实我也早有心理准备了...
真伤脑筋
竟然把那家伙给牵扯进来了...
你在那边玩什么啊
我才不是在玩呢
你看 既然都来到时间停止的世界 不是就要做修行或是特训吗
我对这种事情一直很憧憬呢
你这无能在说什么傻话 你果然就是在玩吧
你那边怎么样 有找到脱逃的方法了吗
好像不行
看来果然没这么简单就能恢复
我们说不定 会被永远困在这时间停止的世界里
不至于会这样吧
我看你根本就不懂吧
我们都是不老不死的
如果没办法脱逃的话 就真的会永远维持这样了啊
啊...是吗
要永远跟你这种无能待在一起 真是糟透了
我可接受不了这种事
喂 桐衣 等一下
干什么 放开我
冷静一点
这里有个好东西哦
啊...好舒服
我想到在仓库里 有手动式的淋浴设备
因为触碰到的东西会稍微动一阵子 就想应该能拿来用
明明只是个无能 没想到还挺有一套的呀
话说...你可别偷看啊
我说啊...之前讲过我对小孩子没兴趣了吧
太棒了
哇 好烫
喂 桐衣 你这家伙
你让我看了些什么
明明就是你的错
哦 这蛋糕真的很好吃
嗯 得感谢霙酱
吃完就有点想睡觉了
不过时间停止 就表示晚上也不会到来吧
感觉还真奇怪
啊 这样的话...
哇 变成夜晚了
这是能让周围变暗的魔法 能帮助你入眠
还真方便
那么难得有这种机会
竟然还有烟火 真亏你知道呢
还好吧
对了 这身浴衣很适合你哟 桐衣
真的吗
真的 很像七五三穿的
什么？
你说什么 你这个无能
(好孩子请不要模仿)
变得有精神了
你看
这样如何
桐衣
老实说 我一直想好好的向你道谢
那个蛋糕 其实也是为了这个原因而买的
为什么你要道谢
没什么 之前被菲特袭击的时候 还有跟爷爷他们战斗的时候
有些地方不都是因为有你在 最后才有办法解决的吗
是...是吗
没有错
所以说你是我的...
我的...
我的恩人 我很感激你哟 桐衣
恩人...
是啊 岂止是我的恩人 应该说你是全世界的恩人才对
恩人吗
嘛 至少比什么都不是好一点
不过...
雪姬的房间
这家伙在做什么啊
难道说 他想要趁时间停止 对雪姬做色色的事情
真是不像话
你等着
我一定会让你认同我的
哦 桐衣
什么事
能让我睡你的房间吗
你想想 我的房间
九郎丸正在换衣服 所以我不能进去 不是吗
禁止入内
九郎丸正处于永远
更衣中 ! !
借我睡沙发就好了
绝对不要 谁会放你这种人进到我的房间啊
诶
我被她讨厌了呢
完全没有声音 耳朵好难受
笨蛋 迟钝 无能
诶 那家伙会这么沉闷 也是没办法的
万一真的无法恢复原状 实在不知道该怎么办了
有没有什么 时间停止时也能做的事呢...
原本想说时间停止 也能做很多修行所以无所谓
时间停止后的睡觉次数
但四个月未免也太长了吧
对不起 刀太
别放在心上的...
等一下 你在哭吗
真是的 你别哭啊
可是 这全是我害的 对不起...
你看上去什么都不在乎的样子 想不到内心还挺纤细的
你别在意了
可是...
哦 对了 我明天会出门一阵子
我一直在想在时间停止可以做什么 现在我终于想到了
我想爬到塔顶看看
塔？
维护用的楼梯好像是通往塔顶的
只要不怕累 总有一天能顺利爬到塔顶的
登上塔顶 是我离开村子时的梦想
虽说有部分原因是因为对爷爷的幻想 不过梦想毕竟是梦想
不要...
说不定爷爷他们也在塔顶待着呢
这样的话 或许就有能拯救爷爷的方法...
不要
为什么
为什么你能这么轻易地就说出要自己一个人离开
明明就只有我们两个人能够在这世界自由活动
为什么你能这么干脆就把我给丢下来
不是这样的 我们单独行动不是比较好吗...
不要 不要 不要 不要
为什么你要丢下我
难道说刀太你讨厌我吗
不 并没有讨厌 如果有的话 那也是你讨厌我来着
不要 我不要孤独一人
不要丢下我一个人
听好了 你绝对不能再靠过来了啊
如果你再靠过来的话 我会大吵大叫的
现在这种状况 你大吵大叫也没什么意义吧
啊
没问题的 我不会过去的
说好了哦
我知道了
刀太
睡得也太快了吧
床的距离果然还是有点远...
我太寂寞睡不着
可是你又叫我不要靠过去
不然你要我怎么办啊
我想和你睡同一张床
真是的 一哭起来就没完没了的
吵死人了 我有什么办法
不过 我感觉有点意外
我一直以为你不管发生什么事 都能一个人豪迈地活下去的
平常是这样没错 现在是因为情况紧急
如果这就是你真正的模样
那你可以再多向人撒娇 多依赖别人一点啊
因为我不太能相信别人...
为什么
我在来到这里之前 都没有遇过什么好人
就算看起来是好人 只要将时间重复几次 就会看到各式各样的事
是吗
啊
等一下 你做什么啊
那我呢
快放开我...
你能够信任我吗
之前还说什么完全接受不了我的存在
现在又要我和你一起睡
我实在是搞不懂你
因为你又笨又无能又很表里如一
像你这样的人我就...
是吗
那么 已经不要紧了 桐衣
我是不会背叛你的
在时间动起来前 我会一直陪在你身边的
如果你不嫌弃的话
所以你已经不再寂寞了
你可以尽量跟我撒娇没关系
虽然我的年纪比你小就是了
是吗...
既然你都这么说了
那就暂时先维持这样吧
可以 不必客气
我说你 果然对雪姬...
就说你睡得太快了吧 无能
现在就先当恩人吧
不过 也许总有一天...
结果还是一起睡了一整晚
话说回来 时间停止时我们有接吻过吧
要是再接一次吻 时间会不会就能动起来...
真是太傻了 怎么可能会有这么好的事
不过...稍微试一次 应该也...
就一次
果然不可能有这种事情吧
你在做什么 桐衣
你那张脸是怎么回事啊
感觉胸部又稍微变大了一点
小忍 我之前都不晓得 你的头发真漂亮
是这样吗 真是谢谢您
这是刀太的
是不是被他做了色色的事呢
为什么你们两人在瞬间就换衣服了呢
啊 这是...
而且这个软垫是怎么回事 在玩职业摔跤吗
那个....
而且你刚才压在睡着的刀太大人身上
难道你在和刀太大人接吻？
不是这样的 霙酱
我刚才是为了要拯救世界
诶？
我就说不是了
发生了什么事
拜托你 快把这件事情忘了
胸のピストル鳴らして
枪声在胸中想起
やけに鼓動がジャマする
鼓动正百奔阻挠着
落ち着いてられない そんな事情
这样的状况实在无法冷静下来
解きかけの方程式
解到一半的方程式
次の扉を開いて
敞开下一扇大门
行かなきゃダメな時があるよね
有的时候真的非展开行动不可
ゆずれないその想いに
无法退让的这份思念
キミが輝くから
你在其中闪耀
くじけそうな今日も平気
即使今天感到挫折也不必担心
成功の5秒前
成功的五秒前
もっと Sparking Now! 強くタフなハート
更强烈的Sparking Now! 坚韧不摧的心
磨いたら世界は見違える
经过百般琢磨 世界看起来将截然不同
Sparking Now! 高くかざしたソウル
Sparking Now! 将灵魂高高举起
力の限り
力量的极限
目指せ1000%
目标是1000%