本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：小孝 剣を振るもの   校对：Mari〇   时轴：Eyboarder   后期：Echo
等等 请等一下
父亲 母亲
你是
哪位?
肚子饿扁了
まっさらな世界
全新的世界中
何を君は描く
你在描绘什么
偶然の再会は突然に
偶然的重逢突然间
ほつれた糸　紡いでゆく
仿佛松散的线头 不断地编织
運命の采配は悪戯に
命运的支配 如恶作剧一般
白紙のページ　めくりめく
不断翻动白色的书页
生まれ変わるたびに
每当重生的时候
重ねた温もりを探してる
我便会寻找那份温暖
君と出逢い　君と往く
与你相遇 与你前行
ハッピーエンドのその先で
在美好结局的将来
ありきたりで　けれど愛しい
虽一如既往也令人珍爱的每一天
日々を過ごしたいよ
想与你一起度过
君と笑い　君と泣く
与你欢笑 与你哭泣
バッドエンドのその先で
在悲惨结局的将来
何度でも　君の手を
不论多少次
握りしめるから
都要紧握你的手
菜单12                 随意西点师自信的一作
迷宫与可丽饼的回忆
大家伙 用早上刚采的蛋做的煎蛋好了
替我做成半熟的了吗
当然
原来您早上出门是去了市场
凯露小姐?
等会儿
没有了
用来夹美味煎蛋的面包 没了
就是这样
你居然注意到了 凯露
因此 我想和大家商量一下
我去了市场 发现商品很少
问了人才知道 连接街道的桥上似乎住着个魔物
小麦等商品无法流通
大家都很头疼
这真是难办
国家 我是说兰德索尔 如果能做些什么就好了
可不知为何王宫方面毫无动作
去了公会管理协会后
我发现那里张贴着任务募集 很想接受下来
给我看看任务等级
给我看
好可怕
喂 这是什么啊
大早上的别拿这种吓人的任务过来
凯露 不要这么说
大家都很头疼呢
如果你愿意接下 我以后每天早上都会把你抱醒
不要
任务开始
就算打倒魔物 桥坏了也没有意义
所以要先引它过来再打倒它
具体怎么做
有我的护肩在 防御力便会飞跃性地上升
充当诱饵的人请把魔物从桥上引出来
轻微的碰撞是不会受伤的
笨蛋莉姆 这种活迟钝的佑树或者可萝助怎么可能做得来
我的长处明明是头脑 蠢货
这般那般最后还是愿意做诱饵的凯露 最喜欢了
来了
以那种速度
封住腿脚 确保干掉它
笨蛋莉姆
这是我最后一次配合你的任性了
谢谢你 凯露
确保消灭它
「公主突袭」!
做到了
这样一来兰德索尔的人们 就能够饱饱地吃饭了
凯露 佑树 可可萝
真的很感谢你们
喂 不要抱住我啊
放开我
确认好了 「老角」的讨伐已经完成
那么 麻烦填一下这份文件
可萝助付出极大毅力的教导有意义了
不 这是主人努力的成果
你很努力呢 佑树
美食殿的活动报告居然是佑树在做
真是深思熟虑
抱歉 这部分出错了
哎呀 真可惜
不知道就不要耍帅好好听着嘛
随便写些字上去可不行
uki
今天也是不错的天气
佩可姐
我听说了 说是您消灭了魔物
不愧是您
为什么你们会知道
因为
在这里
一番好找啊
据说佩可消灭了魔物
多亏了你我们才能进货
市场里进不了货物 我们还想着怎么办才好呢
真是谢谢你
太好了 这样一来大家就能吃上美味的饭
大家都很高兴呢
是啊
兰德索尔毕竟还是要充满着大家的笑容才行
所以
凯露也受到了大家的感谢呢
我才不是那种性格
肚子饿扁了吧
去吃些午后的轻甜点吧
轻?
到了
这里是
刚到兰德索尔的那天
你们俩吃过这个?
查理告诉过我
这里的薄煎饼明明很好吃 但不知为何据说卖得不好
有种秘密据点的感觉
欢迎光临
怎么了啊 璃乃 会给客人添乱的
怎么了啊 你们俩 叫得像被拴住的鸡似的
好久不见
还在啃金币吗
钱 很重要
是吗 那我就放心了
之前您做给我的薄煎饼真的很好吃
谢谢
那边的二位是?
同伴
不错的画面
好了 我还有些事要办
后面的事拜托你们
明白
既然是弟弟的公会 那就免费吧
请尽情享用
真的吗
姐姐 煎饼皮来不及烤了
这边用作配料的水果也快要没了
但不要发牢骚
我们说了要免费
那家店没事吧
好吃
大家 今天真是吃得好奢侈
所以很感谢佑树
下次也请关照
我们做到了 姐姐
他很开心
弟弟的笑容 最棒了
佑树 佑树 振作起来
刚才那是?
梦? 不…
不可能忘得掉
正因为你与许多人加深了羁绊
你更深层的记忆才得以被唤醒
听好了
刚才那既是梦境也是现实
是反复发生了不知多少次的过去
也可能是未来
时刻在迫近
很抱歉我在背后推了你很多次
但我只能这样做
我相信你 相信佑树
剑的修习吗
作为剑士的觉悟终于萌发了吗
嗯
我明白了 如果可以由我来教的话
不要太使劲 要去感受剑的重量
没错就是这样 放松些
真是卖力啊
嗯！？那是…
主人积攒的努力一定会有回报的…
因为他每天都是那么努力…
佑树 加油加油
腹空何以战！
吃饭是一切的前提 要好好吃哦
ok…
真是太可靠了 主人
话说回来凯露好慢啊
说是办完事再来…
饭都快吃完了…
等凯露回来了把这些再点一次吧
是真的吗？你见过尤丝蒂亚娜大人？
兰德索尔代代都是公主做君主吧
怎么样？
虽然就瞅了一眼
果然王族怎么说呢…
真是有气度啊
还真是外露啊
有一种让人害怕的美丽
要是能对我们这些老百姓温柔点就好了
哈哈哈 对我们没兴趣的啦
不然也不会放任这治安混乱的城镇不管吧？
虽然来到兰德索尔这么久了
但还没见到过公主殿下呢
对于我这样的村姑 就像是童话中的主人公一般…
究竟会是个怎样的人呢…
来 要友好地一起吃哦
那么 我也去吃饭吧…
凯露姐！
你好
去吃饭吗？正好我们现在也要去喝一杯
我们一起去吧 凯露姐
你们怎么总是在喝酒啊
诶诶诶…
有好好在工作吗？
当当当…当然
比如这个那个什么的…
那是…
就是这样 佑树
刚才的声音是…
去看看吧
佩可莉姆小姐…
没事吧？
佩可姐！
不好了 兰德索尔城镇里出现了魔物
虽然凯露姐也在但好像人不见了
王宫骑士团究竟在干什么啊
不好意思 请帮我照看一下这孩子
我来保护大家和城镇
明白！
完了完了…
老爹
傻子 别这么轻易放弃啊
果然要凉了
王宫骑士团还没来吗？
临死前我有话要对你说…
公主呢？尤丝蒂亚娜公主到底在干什么！
我一直对你…
疼疼疼…
没事吧？
恭子小姐 轻快逃吧！
这里由我来…
胡说什么呢！对付那种怪物什么的…
没事的 交给我吧
好了 快点！
别逞能哦！
佩可莉姆！?
凯露！你没事啊
为了保护大家 助我一臂之力吧！
凯露？
全力全开 「公主突袭」！
不愧是佩可莉姆大人
公主突袭竟然…
没用？
凯露小姐 佩可莉姆小姐！
没事吧 凯露
佩可莉姆！？
等等你这是…
那个护肩能保护凯露
等等 你到底在擅自做些什么啊
我才不是…
为什么
为什么你
要为了别人…
佩可莉姆！
笨蛋…笨蛋…
笨蛋笨蛋笨蛋
我这种垃圾就别管我了啊
丢下我不就好了吗？
为什么要保护我啊
我明明打算要抛弃你的…
而你…而你却…
不行了…没办法再…
佩可莉姆小姐
我马上使用治愈魔法…
主人！
子供の頃に憧れた
儿时曾憧憬着
木の上の小屋と合い言葉
在树上小屋与你互对暗号
落ちこぼれが集まれて
落单的小伙伴们相聚在一起
親に内緒で冒険する
瞒着家长一起去冒险
佩可莉姆？凯露？可可萝？
思い描いてたものとは全然似ても似つかないけど
虽然现实总是与想象截然不同
放心吧 大家都被送到安全的地方去了
足を引っ張り合いながら
相互扯着后腿
哟！
你是可丽饼店的…
君と歩いてく
与你一同前进
没错 可丽饼店的店主
不过那不过是…
隐世之身罢了
明日もきっと
明天也一定会
这里是…
ぶつかって喧嘩するだろう
不断地碰撞与争吵吧
城堡里吗？
それでもなお
即使如此
僕は君を友達と呼ぶ
我也会将你视作朋友
上手く仲直りできるかな
能顺利和你重归于好吗？
佩可莉姆小姐！？
菜单13               失落公主
让大家笑起来