你渐渐困了…困了…
越来越困…
赶快给我睡着  你这只死猪！
好强  美绪学姐会催眠术啊
昨天在电视上看的
我可是花了一晚上来练习的
要是能靠这种临阵磨枪的催眠术治好的话
我也不用这么辛苦了…
好快
神没有办不到的事
太郎…
赶快试试看吧
让我想想…
现在不管说什么  都要在句尾加上「巨乳」
感觉怎么样
一般般啦巨乳
到底是怎么回事石动学姐巨乳
我说石动学姐巨乳…
哦呵呵呵  太完美了
刚刚我到底…说什么巨乳了！
巨乳是什么啊巨乳！
这次一定能成功！
Help!!
Chu-ru-Chu-Chu-Chu… YES!! Help U
そこの迷えるオマエ　悲壮感満載のface
那边的迷途小羔羊　满是悲壮感的脸
すがるワラも見捨てりゃ　それもしょーがないか？
连救命稻草都不要了　这也是无可奈何的吧？
運命は今日も（迷走）イジワルだから（暴走）
因为今天的命运也在（横冲直撞）刁难人（暴走）
せめてわたしが　味方してたい何かできるかな
至少我想　成为你的伙伴帮你一把
NO!! Jesus crisis! Oh my god!
まかせてみて
交给我试试吧
YES!! Chu-ru-Chu-Chu-Chu Help U
ギリギリの線じゃヌルい　破滅しちゃってゼロってそんで？
极限的界线太温和　全部毁灭归零会怎样？
かたくななDNA　ムリは禁物
顽固的DNA　勉强是不行的
強制終了5秒前（寸前）
在强制结束5秒之前（迫在眉睫）
生まれかわれそうな予感？（全然）
是不是有脱胎换骨的预感？（完全没有）
現場主義更生させちゃえばGo to へブン
改改你的现场主义就能Go to Heaven
ウムを言わさず　あの手この手で
不论有无　就让我用尽手段
今すぐ正してあげるわ
现在就让你走上正途
ちょっと存在感以上に気になるフォーリンラブ未満が
有点超出存在感让人在意的恋人未满
情けない顔してほっとけないんだ
一脸可怜的样子让人无法置之不理
人生観変えるような出会いしたんだから
因为这已是改变人生观的邂逅
あとはされるがまま　流されちゃえばいいのよ
之后只要任凭摆布　随波逐流就行了
へ！ル！プ！いくよ！
HE! L! P!开始吧!
翻译: 艾哀  天地有正气　校对: TurtleIzzy　打杂: HySauce、魔动小贤、9416-kun
澄空学园×华盟字幕社
男男恋爱样
越来越困…越来越困…
超M治好了…你的超M治好了…
超M治好了…
难道说…难道说…
真的…
治好超M的你…
为诺亚的美人气质倾倒吧
柊学姐？
明明差一点就要成功了
砂户同学
你在哪里呀
这是何等的美妙
砂户同学
你太美了  小芭比
太  太郎？
惹人怜爱的身高
波澜不惊的胸部
纤柔曼妙的腰身
玲珑匀称的双腿
我已经为你纤细的魅力所倾倒了
太棒了  诺亚已经抓住砂户同学的心了
你太美了甜心  我的心中已经开满了鲜花
太郎…
走吧  柊学姐
好  向着两人的世界
Let's  over  the  rainbow!
喂  给我站住！
混蛋  竟然对诺亚大人出手
接我萝莉神拳！
萝莉萝莉萝莉…奥义！
别挡道  日村！
我人生中毫无遗憾！
才怪…
诺亚大人…
不要…
这里怎么样
真的要把那里…但是…
来吧
那里不行…不行！
真是的  都说了不行了
你们在搞毛啊！
最后还得让我砸晕你的后脑勺！
你的萝莉控治好了…萝莉控治好了…
太郎  没事吧
嗯  当然
让你担心了
谢谢你
不要！
男生好可怕哦！
猪太郎  你都对岚子干了些什么！
对不起  太郎…
这样不好哦
像你这样可爱的女孩子居然使用暴力
我们应该更加相爱
你爱我吗？
你这个混蛋变态！
石动学姐
干  干嘛啊
这样不好哦
像你这样可爱的女孩子居然使用暴力
这样不好
你  你在说什么啊
给我让开  我命令你
学姐着急的样子也很可爱啊
赶快给我让开你这个变态
哇  好厉害啊
不纯异性交往
寡廉鲜耻
是三角关系吧
花花公子
你要在我身上趴多久啊
纠结的感情
不是的  不  是这样的
天使的布鲁马
太幸福了  太温暖了
我的甜心
你在冠冕堂皇的说些什么啊  猪太郎！
小腿万岁
我不知道你还对我的小腿感兴趣
小腿是世界的宝物
居然连小满姐也不放过
你这个色魔
原来如此
越是施加催眠术  就越不正常
为什么会变成这样
可能是副作用吧
怎么回事  小满姐
强制地把超M封印
砂户太郎的精神可能产生了扭曲
怎么会这样
没办法  这样下去社团的评价会下降的
无论如何也要让猪太郎回到正常的人生道路
让女性也为之侧目玫瑰般的容颜
而我就是被这花香吸引的蝴蝶
今天就停留在你的花上…
是不是打扰到你了
这是梦  是梦
明明让我不要和不喜欢的人接吻
嫉妒吗？
这样的你也很可爱哦
不要太得意忘形了  你这个变态低等生物
给我滚回去从细胞分裂开始重新来过！
这个女生那个女生胸部胸部…
这个女生那个女生…
越来越严重了
这次一定要治好
美绪学姐  你要干什么
再这样下去的话  砂户太郎就回不到正常人了
这是最后一次  要是还不行的话我就罢手
你会变成正常人…变成正常人…变成正常人…
怎么样
我自己也不太清楚…
随你喜欢吧
干什么？
变回来了
大概
超M体质不会也变回来了吧
好疼疼疼…好疼
猪  猪太郎…！？
太郎！
你刚刚说好疼
没错  好疼啊  一点也不爽
真的  真的吗！？
嗯！
你这只猪  渣滓  蛆虫  低等动物
变态生物  地球异形  太空垃圾！
一点也不爽  石动学姐骂得我一点也不爽
治好了…我的超M…
太郎  太好了真是太好了
这是真的吗
再开心点啊  你的超M体质治好了哦
万  万岁！
再大声点  再兴奋点
万岁！
万岁！万岁！
终  终于  我的超M体质…
好厉害啊美绪学姐
那还用说  因为我是神啊
好开心啊
早上好  猪太郎
好痛  你干什么啊
很痛吗
好像真的治好了呢
已经不需要治疗超M了啦  真是的
要是为了辰吉做的便当掉地上了该怎么办啊
快  吃吧  辰吉
不  我有带便当来
我的东西就是你的东西  你的东西就是我的东西
这就是爱的便当交换  对吧
爱的充电
是不是  有点奇怪啊
不会…  吧
好  下一个
准备好的人就尽量上吧
下一个
你在干什么啊
想和你一起跑啊
为什么是两人三脚
下一个
走吧  辰吉
一  二  一  二
喂  太郎
一  二  啊
让开点啦
已经  已经  已经  已经忍不住了
我喜欢你  爱你爱得  死去活来
超M确实治好了  但是这个是…
怎么了  太郎
喜欢上男人了吗  砂户太郎
给我清醒吧
不会好好做人吗
我喜欢辰吉
还要说吗  你这只猪
辰吉
下一个作战
女孩子的身体  可是非常柔软的哦
呐  太郎
美绪学姐  果然还是太羞人了  这样的
这是为了猪太郎  加油  岚子
没有男人会不为情色所沦陷
是
太郎  别爱男孩子了  还是要女孩子吧
男孩子和女孩子  你更喜欢哪一个
这个…
我喜欢辰吉
怎么会这样  太郎
和两位有很重要的话要说
我已经无法抑制自己的心情
来了  和太郎的快乐婚礼
没事  已经事先查阅过礼服了
和太郎结合是出生前就决定了的命运
新婚旅行去哪好呢
我
深爱着辰吉
不要…
请救救我
辰吉  你在这吗
辰  吉
真是可惜  这里没有叶山辰吉哦
不  这样也没问题
好  我也来
变成美少女吧
怎么样  这样我和你就一样了
啊  太郎
是不是觉得猪太郎很可爱的话我就输了呢
虽说是男人  但是现在是美少女
加入收藏吧
没想到  没想到居然会这样
我能够接受你的一切
贵安  姐姐大人
太郎  你认真的吗
我一直都是认真的
好  让我们走起爱的舞步吧
一  二  三
明明是个贱民  还挺行的嘛
爱能够超越一切
（出处：凡尔赛玫瑰）
奥斯卡
安德烈
我已经无法忍耐
大家都在看着啊
没人看着就可以了吗
来  进行爱的仪式吧
怎么这样  好害羞啊
这已经没救了呢
不要害羞
猪太郎
就让他们两个这样继续下去吧
奥斯卡
安德烈
辰吉  辰吉  辰吉
（危险！！请不要给它辰吉！！）
（请勿碰触  严禁开放  危险）
要是闲着的话  短信什么的都会发给你的
我能做到的只有这些了
辰吉  辰吉
太郎
一直都被关着  肚子饿了吧  我做便当来了
啊  谢谢
不用  因为太郎很重要啊
怎么样
嗯  很好吃哦
太好了
对我亲手做的料理满意吗
果然亲手做的就是好啊
对吧
啊  还有喝的
嗯  谢谢
我也想让自己的料理做得更好  来让辰吉开心地吃啊
呐
男孩子和女孩子自然而然的就会相互吸引的哦
我最近非常的认同这个
相互吸引吗
我和辰吉也是这样的吧
我  有点口渴了呢
那个  能给我喝吗
哎  啊  但是我嘴碰过哦
没事  就那样给我吧
那么给
心跳得好厉害
这是因为太郎喝过了所以我才想喝的
所以心跳得很厉害
太郎也心跳了吗  这可是间接接吻啊
女孩子啊  要是为了真正重要的人的话什么都能做
这就是女孩子的认真
间接接吻  我也和辰吉去试试吧
请不要喜欢上男孩子
求你了  太郎
猪太郎
开什么玩笑
一点也不体谅岚子的心
你这只猪  猪  猪
美绪学姐  住手
你能理解岚子鼓起的勇气吗
真的是最差劲的人渣
这里是
终于见面了呢
这让人怀念的感觉  你是
我是你  你的另一面
另一个的  我
好  伸出手吧
啊  好温暖
我们一直都在一起
是啊  我想起来了
我是  我是
超M变态啊
猪太郎
啊  美少女的飞踢  爽得不得了啊
快乐的波浪像漩涡一样把我卷进去  转啊转啊的
就像远行回来的这种怀念感
我绝对不会再去任何地方了
你  你啊
难道说
变回原样了吗
啊  辰吉
已经没什么了吗  接近也没关系了吧
什么啊  是平常的我啦
太好了  真的太好了
但是结局还是白忙  回原点了啊
我就算是这样也…
太郎就算一直都是超M    我觉得也很喜…
喜？
喜感～
怎么了  结野那家伙
你这超M蠢猪
什么啊  冷不防的
明天开始重新治疗
彻彻底底治好你的超M体质  觉悟吧
猪太郎
やっぱり足りない love me love me
果然还不够 love me love me
せめて達成しなくちゃ無理矢理？
至少为达成目的也要不择手段？
吸って吐いたら告白日和
吸气呼气这是告白的天气
安心されない私がいるよ
但我一直无法安心
きっと特別それは特別…バンザイ！ yeah-yeah-yeah-yeah!!
那个一定是特别的…万岁！ yeah-yeah-yeah-yeah!!
近くてやだ…なの？
靠近一点…会讨厌吗？
それとも…いいの？ よってさがって後ろの正面
还是说…可以？ 一进一退背后的正面
恐怖と笑いは似ているかもね よってたかって好きです
恐怖和笑容说不定很像 靠近围观我很喜欢
ね？
是吧？
愛して恋してどっちも苦手
爱和恋我都不擅长应付
純情片道一方的な
纯情单方片面的
相談銃弾 da-dan-da down load そうだ！そうだ！
商量和子弹 da-dan-da down load 对啦！对啦！
愛には恋は緊張必要
爱和恋都需要紧张
純情文武両立させて insert insert insert
纯情的文武双全 insert insert insert
夢が見たい
我想做梦
嫌われてもしょうがないけど
就算被讨厌也无所谓
私の目にはキミがきらきら
在我的眼中你是如此耀眼
どうして？ そうだ…Teach me please
为什么？ 对啦…Teach me please
でもしっかり決めてよ love you love you
但是请用心决定 love you love you
席は一個だけだから無理矢理！
只有一个位子所以要不择手段！
やっぱり足りない love me love me
果然还不够 love me love me
せめて達成しなくちゃ　胸、痛い。
至少也要达到目的 胸口好疼。
とにかく気持ちが止まらないの
总而言之我的心意已经无法阻挡
しっかり決めてよ love you love you
请用心决定 love you love you
せめて挑戦したいよ　したいよ！
至少想挑战一下 挑战一下！
吸って今度は承諾日和
吸气这是同意的天气
安心させたい私にしてよ
答应想要安心的我吧
だって特別キミは特別…押して！ yeah-yeah-yaeh-yaeh!!
因为是特别的你 就让我特别地…推倒你！  yeah-yeah-yaeh-yaeh!!
华丽地烧出来了
安德烈16岁特制特别曲奇
快拿去给平民1号
哎  为什么要给太郎
次回
MFC的华丽阴谋
我没那方面的兴趣