長い夢から
从漫长睡梦中
醒めたばかりの
刚醒来的
瞳が僕を見つめてる
双眼注视着我
雲のしずくが
云中的雨滴
降りてきたんだ
滴落了下来
千年の片えくぼ
跨越千年的单边酒窝
運命の
命中注定
my baby girl
我的宝贝女孩
Cute! Cute!ほおずりして
可爱 可爱 蹭蹭我的脸
Gyu! Gyu! 抱きしめたら
紧紧地 紧紧地 相拥在一起
sweet! sweet!甘い匂いがする
甜的 甜的 就会闻到你甜甜的味道
cute! cute!ひとりじめの
可爱 可爱 在独自霸占的
gyu！ gyu！腕の中で
紧紧地 紧紧地 在你的手臂中
僕らの愛はたった今 始まったばかりさ
我们的爱此时此刻 不过刚刚开始
未来へ
朝着未来
cute! cute!マシュマロより
可爱 可爱 棉花糖不及你
gyu！ gyu！マドレーヌより
紧紧地 紧紧地 比松糕更甚
sweet! sweet!やわらかな　くちびる
甜蜜 甜蜜 柔软的嘴唇
cute! cute!小躍りして
可爱 可爱 手舞足蹈
gyu！ gyu！指を絡め
紧紧地 紧紧地 十指相扣
君のすべてをきっと
你的全部 必定
僕が守ってあげるよ
由我来守护
未来へ
朝着未来
未来的未来
还没回来吗
是吗 太好了  我等你回来
嗯 嗯
好 注意安全
小训  你妈妈说马上就回来了
真的吗
真的 期待吗
期待
就像小狗一样呢
小训  小宝宝最喜欢干净的房间了
所以 要不要收拾一下呢
嗯
你自己可以吗
那就拜托你了
嗯
外婆就在楼上
不过 还真是建了个奇怪的房子呢
和建筑家结婚后
也就没法住在正经的房子里了吧
你说对吧 小优
小训 比刚才更乱了
E233型和梓型列车呢 小宝宝会更喜欢哪个呢
（注：E233型 梓型 为日本列车型号）
不知道呢 会喜欢哪个呢
小优看起很想在院子里玩呢
真的吗
去和它玩吧
我现在就去
外婆会帮你收拾的
赶快 赶快
要扔了哦 去吧
真不可思议
小训
来了吗
妈妈
来 小公主 我们到了哦
我回来了 小训
妈妈 欢迎回来
我好寂寞啊
感冒好了吗
对不起 不能在家陪你
那是 小宝宝？
给我看看 给我看看
是小训的妹妹哦
妹妹...
可爱吗
真不可思议
轻轻地哦
醒了
在盯着小训
还看不见呢
但还是盯着呢
以后要好好相处哦
嗯
要是发生什么的话 要保护她哦
谢谢
小训 给小宝宝取什么名字好呢
名字？
嗯
那个...那个...
希望
希望 希望啊
原来如此  不错呢
还有... 燕
燕 燕啊...
燕？
这些是新干线的名字吧
什么啊
要是能多待一会就好了
但是还得去医院看你曾祖母
没关系 真的帮了大忙了
以后也随时叫我
谢谢您
帮我跟爸爸问好
小训 我下次再坐新干线来找你哦
拜拜
小宝宝也再见哦
在说再见呢
早上好 小训
早上好 妈妈
早上好 小宝宝
好了 好烫
来了来了
烫死了
妈妈 加点牛奶
给你
不要
妈妈  我要香蕉
给
不要
妈妈
来了
真是的
我要用吸尘器 不要摆那么多玩具
妈妈
好了 这下舒服了吧
真是的
哎呀 小训
恭喜您
谢谢
孩子很可爱吧
没有啦 没想到比想象中还要小一些呢
毕竟二胎了 从容多了吧
没有 生大儿子的时候是怎么带大的
我都忘了
听说由美这次育儿假结束的比较早？
是的 编辑部有个挺照顾她的前辈要休产假了
那以后就换您来做家务了吗
哪里哪里 正巧赶上我从公司辞职转为自由职业者
不过就是在家工作的闲暇之时做做家务
好厉害
没有没有没有
真是个好丈夫呢
乌冬
嗯？怎么了
没什么
我好在意啊 怎么了怎么了
那我就说了
嗯
你从以前就喜欢
在别的妈妈面前装一副温柔爸爸的样子
诶
但我可看穿你了
好烫
得擦一擦才行
那是擦桌子的抹布
我可是从3月开始就要回职场了
不要只是耍帅 你要是不好好做
到时候肯定忙不过来
好
要是还像以前一样光指着我可不行
小训想为小宝宝做好多好多事
一起去散步 教你认虫的名字
蜻蜓
还有 也要教你看云的形状像什么
蝎子
还有
要出门还早呢
要再长大一点才行
好
（不可思议的庭院）
鬼婆婆战大胡子
（鬼婆婆战大胡子）
鬼婆婆气得满脸通红 追着大胡子跑
大胡子轻巧地躲过了鬼婆婆
跳上了E233型的山手线电车
鬼婆婆乘着E233型的京滨东北线电车紧追不舍
但是没想到过了田端站之后
鬼婆婆和大胡子就分道扬镳了
别 说 了
不能打扰小宝宝午睡
真是的
再使劲
还使劲？
用力塞进去
新生儿真可怕
妈妈
不让她好好含着的话 会有空气进去的
爸爸
再使劲 像这样...
吸的力度完全不一样
喝完了之后让她打个嗝
妈妈
她不打嗝啊
万事开头难
妈  妈
贴身衣物用这边的洗衣液
袜子呢
袜子也是
到底哪些算贴身...
怎么了
小训 你在干什么
不是约好了要好好相处的吗
没法好好相处
拜托你了 要好好珍重小宝宝
做不到
拜托
小训
做 不 到
你在干什么呢  她才刚刚出生
不敢相信
别光傻站着看 接着
好好
小训  你可是小宝宝的哥哥啊
我不是哥哥
你就是哥哥
妈妈也不是妈妈
那你说是什么
鬼婆婆 鬼婆婆
什...什么
爸爸
别哭了 别哭了
别哭了 乖 乖
我受够了
真难看啊
让我来猜猜你现在的心情吧
说白了就是嫉妒
嫉妒？
嫉妒是什么
明明是你以前一直独占着父母的爱
却毫无征兆地被突然出现的小家伙
将两人的爱彻底夺走了
你明知要打她的话就会被骂
但你还是没能控制住自己
被我说中了吧
你是谁
我是王子
王子？
没错 这个家的
不过在你出生之前的
来吧 王子就在你的面前
请下跪吧
爸爸妈妈对我
那可谓是捧在手心 无微不至
总是陪伴在我身边 一边说着你真可爱
一边温柔地抚摸我的头
然而
自从你来了以后 我就渐渐被置之不理
吃的东西 也从我最爱的 变成了特价商品
每天连半点零食都没得吃
也不表扬我了
不被人在意 不如说是整天被训斥
那个时候 我就参透了
我失去了...
爱
这是一种多么不甘 凄惨 又痛苦的感受
你能懂吗
我不懂
你不懂？
你说你不懂！？
啊 这样啊
算了
但是 你别事不关己的样子
早晚你也会有这一天
活该
我丢
给你
拿去
我丢
给你
我来 我来
果然
好疼 你干了什么
什么 不好...
还给我
还我尾巴
等等 真是的
这招如何 嘿
糟了
等等
我在这里哦
不要汪汪叫 别开玩笑了 还给我
不要 我想再玩一会
别闹了 好疼
别这样
怎么了怎么了
喂 小优
你在干什么 真是的
小优 你怎么了 小优
小训是小优哦
拜托你了 还给我
刚才还跟变回小宝宝似的闹脾气
这就又变回原样了
明明是个顽固家伙 情绪转换得倒挺快
不是变回了小宝宝 是变成了小优
那 你能听懂小优的话吗
嗯 它说想吃更好吃的狗粮
这样啊
我知道了 那我现在去买新的吧
好幸福
我真的能你胜任代替你的职位吗
因为你喂奶宝宝不喝？
就算我抱着她 她还是会一直哭
但是你一抱 她立马就不闹了
不顺利也很正常
毕竟小训出生那会 你都没怎么帮忙
对不起 我借着工作为由逃避了
所以你也总得看我的脸色行事
我真是最差的父亲了吧
我以为是男人对小宝宝没兴趣
但是我变得有兴趣了
骗我的吧
真的真的  我非常感兴趣
你看
你看你看
绝对是骗人的
对了
什么
我刚想到的
怎么样
嗯 挺好的
可以算是路标吧
嗯 我觉得挺好的
早上好 小训
早上好
呐 你看后面
（命名  未来）
写的什么
命名 未来
未来？
小宝宝的名字是小未来哦
小...未来
是小未来啊
好奇怪的名字
好嘞
那是什么
雏人偶  给女孩子的贺礼
贺礼？
为了祈祷她能健康地成长
不能碰 这个是给未来的 不能碰
小训也想要
小训是男孩子哦
小优也不能碰  你是男孩子哦
你好
欢迎
横滨很暖和呢
真可爱
果然女孩跟男孩不一样
就得打扮得漂漂亮亮的呢
已经3个月大啦  过得好快啊
体重已经是出生时的一倍了呢
脖子长结实了吗
嗯 差不多了
小未来 我是爷爷哦 小未来
小训 不要捣乱
这个要给曾祖母看
小未来
也拍拍小训的录像 拍我
我知道了 知道了 知道了知道了 嗯
真好 真帅
小未来
拍小训的录像
好好 好
小未来
哎呀 这是斑吗
哪里
这里
哎呀  真的
出生时就有的
有找医生好好看过了吗
但是不知道能不能消掉
这样啊 留下来的话 以后她也许会在意呢
天皇与皇后是夫妻
就像妈妈和爸爸  外婆和外公
曾祖母和曾祖父一样
小训 你还记得你去年出席曾祖父的葬礼吗
嗯
辛苦你了
话说回来
没事没事 也辛苦您二老了
曾祖父和曾祖母的传说是真的吗
没什么
什么传说
谢谢您
曾祖父他在池田医院初次见面就提出结婚
曾祖母说 要是赛跑赢了我的话就和你结婚
然后是曾祖父跑赢了 他们就在一起了的传说
我可没从他们本人那里 听过这样的故事
诶 可是在葬礼上大和叔叔他们是这么说的
你爷爷他股关节不太好
那种故事可不轻信
什么嘛 是假的啊
谁知道呢 所以是传说吧
哎呀
雏人偶也有传说的  是什么来着
说是过了节还不收起来的话 结婚会推迟吧
现在谁还会在意啊
那推迟是迟多久啊
说是节后每晚一天 结婚就晚一年
这个算法是根据什么啊
传闻 只是传闻罢了
（星期一 日历 座谈会取材@京都国际会馆）
坏了坏了
要迟到了
小训
妈妈今明两天都要出差 不在家哦
不嘛
好好听话在家待着喔
出门的话要记得告诉爸爸
别走
孩子们就拜托你了
妈妈 抱抱
好
别走
妈妈别走
还有 记得今天把雏人偶收起来
好好
那我走啦
妈妈
好帅啊
我要妈妈
走啦
我不要爸爸
听话
不好意思
好好好
欸 这个标志是...
竟然反着打挺
都这个点了
爸爸讨厌
听话
来 睡午觉咯
爸爸 来玩吧
你不去小悠家玩吗
不 想和爸爸玩
你不是嫌弃爸爸吗
不嫌弃 走吧去玩吧
嗯 知道了
给我读绘本吧
嗯
那让我看录像吧
来转陀螺大赛吧
小未来
小未来 你见过鲸吗
果然我不喜欢未来
欸 又来了
这什么
鲸鱼形状的零食
这也有
又有一个
哥哥
不要在我脸上玩
你哪位
一直以来 你又是打我又是惹我哭
那些都先不管 现在问题是
那个
难道
你是未来的...
小未来？
不要看
每晚一天就推迟一年
是不是会想 什么啊 才一年
但是每年都晚一年
日积月累会怎么样呢
会怎么样呢
可能会没法和喜欢的人结婚
什 什么
你喜欢谁呀
将将... 将来的事啦
那你要赛跑吗
呐呐 赛跑之后结婚吗...
总之 你去告诉爸爸赶快把雏人偶收起来
不要
为什么
我不喜欢未来
为什么不喜欢我
亲密不起来
听我说 我不能自己去告诉爸爸
为什么
好吗 所以求求你了 哥哥
小训才不是小未来的哥哥
这样啊 这样啊
你要是这么不愿意帮忙
那就来玩挠痒痒游戏吧
挠痒痒游戏
扭扭屁股
散散步
我挠我挠我挠
怎么样 帮我吗
再来一次
再来
爸爸
快去看看雏人偶吧
这个要怎么收啊
嗯
爸爸
在
真是的
那哥哥你担起这个责任 去收吧
我知道了
知道什么啊 等等 等等
怎么了
让我看看你的手
手？
脏死了 全是泥 还是算了
为什么
算了算了 不求你了
别问了
没办法了
箱子 箱子
找到了
嗯？
咦 没了
未来 你在哪呢 未来
什么啊 滑下来了啊
小未来
你刚刚看见了吗
以为小婴儿不见了
转眼又找到了
真是不可思议
到底是怎么回事
也就是说 未来的小未来
和婴儿小未来
没法同时存在吧
存在
你才是不觉得自己的存在不可思议吗
明明说着人类的语言
说起来 完全不觉得
那不是关键
现在关键是要怎么把雏人偶收起来
要是有时间在这不可思议
小优 你也来帮忙
好
哥哥你去转移爸爸注意力
怎么了
刚刚那个
再来一次
刚才的什么？
什么事啊 笑得那么开心
爸爸
那个 小训
什么呀 怎么了支支吾吾的
好漂亮
那个...
想拉粑粑吗
不是
（爸爸）是要拉粑粑吧
（小训）不是
（小优）把这个摘下来
（爸爸）是要拉粑粑吧
（小训）不是
（小优）这个也
小优
你怎么在这就拆开了
对不起
不用还原
为什么会掉下来
这是什么物理现象
小优 不可以呼吸
怎么回事
这是什么现象
要拉到裤子里了
要拉裤子了
等等
等不及了
等等 就等一下
再忍忍 忍忍
还以为要憋死了
趁现在
自己能擦屁股吗
嗯
知道了
还顺利吗
怎么了
笏板没有了
笏板是什么
就是手里拿的一块板子
怎么办啊 没有笏板可不算是收好了
呐 笏板是那个吗
找 找到了
谢谢哥哥
说是一起做一件事的话
就会产生伙伴意识
关系也会变好呢
怎么样 有一点喜欢我了吗
是吗 那算了 真是的
我回来了
欢迎回来
好累啊
小未来 马上就给你喂奶
你把雏人偶收好啦 谢谢
诶哟 忘了
是你回来收好的吗
你在开玩笑嘛 一点都不好笑
是小训把雏人偶收起来的哦
和未来一起
还有小优
对了
小训今天见到了未来的未来哦
你们做什么了呀
挠痒痒游戏
挠痒痒
推不倒翁
这样啊 真好
爸爸也想快点见到长大了的未来呢
是吧 妈妈
对呀
但是妈妈还是想慢慢来
现在婴儿的未来就挺好的
小训也觉得婴儿的未来挺好的
你猜这是谁
我想想 是妈妈
答对啦
小训在哪呢
在妈妈肚子里 后来才生出来的
我婴儿的时候看起来什么样啊
就像现在未来的样子
我不喜欢未来
不要说那种话啦
猜猜这是谁呢
是妈妈
好漂亮
是吧
好瘦哦
就你话多
接下来是这本
这是遇见爸爸的时候拍的
刚入职工作的时候
（入职第一天 和同期一起进行新人培训在编辑部楼层 学习建筑的专业知识）
大学毕业典礼
高中
中学 真是黑历史啊
（奶奶的生日会 大家一起庆祝）
（小学的滑雪合宿 家里的水箱前）
小学 真开心啊
入学典礼
（人偶祭）
看 这是洋一
是妈妈的弟弟 结婚典礼上还致辞了呢
关系不好吗
好啊
相差一岁 看起来像双胞胎一样
猫咪诶
这是玩偶
是你曾祖母送的生日礼物
小训也想要礼物
为什么
因为是生日
还早着呢吧
想要自行车
为什么 明明不是生日
我要自行车
这什么啊 真是的
刚刚才收拾好的
我要这个颜色
外婆要来 快点收拾
小训 快收拾
我要和爸爸一起收拾
爸爸今天上班不在家
那没法收拾
不收拾就全扔掉哦
不要
那以后什么都不给买你了
不行
那就收拾啊
不要
又生气了
不喜欢未来
不能打妹妹 不是说了要好好相处吗
外婆都来了
等一会哦 马上就回来
来了来了来了
讨厌
烦人
（涂鸦本）
鬼婆婆 妈妈这个鬼婆婆
不喜欢妈妈了
讨厌
不是不喜欢吧
未来的未来
还有 哥哥
为什么又要用新干线打我
不是新干线
新干线不是用来打人的东西
是超级梓号
（注：超级梓号 日本新干线型号）
都一样
为什么不好好对妈妈呢
做不到
妈妈好不容易放假休息
你这样发脾气制造麻烦 妈妈不是很可怜吗
哥哥
小训不可爱
诶
未来和小优很可爱
但是小训不可爱
不是啦 哥哥很可爱
不可爱
可爱 都说了
等等
哥哥
咦
这是哪里
你在难过什么呀
乖 乖 不要哭
谢谢你 你真温柔
不过 我不是真的在为难过的事情哭
（致奶奶 我想养猫）
在写信 想着投入感情比较好
写了什么呀
致奶奶
我想养一只猫
请同意我
猫
我很容易吸引小动物
所以不论和什么样的小动物 都能很快变得关系很好
但是奶奶她
对动物过敏 所以绝对不可以养
想养去外边养
但是在外边没法养啊
所以哪怕几十封我也要一直写
写到奶奶同意为止
到奶奶投降之前
我绝不放弃
乖 乖 过来吧
不要怕 我们做朋友吧
你有兄弟姐妹吗
有
是什么
妹妹
我有个弟弟
学习没我好 性格很软
动不动就哭
所以比起弟弟来 妈妈更喜欢我
如果奶奶不允许的话
我想妈妈也一定会让我养猫的
弟弟是个爱哭鬼真是太好了
到了
玩弟弟的玩具吧
但不会被骂吗
因为 满地都是才好玩啊
确实
肚子饿吗
你也可以吃哦
可是 会被骂的吧
因为 弄得乱七八糟吃的话会更好吃嘛
好吃诶
是吧
好吃
那这样呢
好开心
好好玩
是妈妈…
怎么办 她会生气的
好了 回去吧
难以置信
搞这么乱你是想干嘛
气死我了
我要把你的玩具全扔掉
妈妈 对不起
我不会再给你买零食了
对不起
妈妈对不起
饭呢
还没醒呢
小训是我的宝贝
这是以前我说的话吧
现在该我说了
最后猫还是没养成 真伤心啊
真可怜
我还觉得比起洋一 你肯定更偏爱我呢
没想到让人操心孩子反而更受父母疼爱
你也不让人省心啊
又固执又麻烦
记忆里全是你惹得我气到怒吼
忘了
总是把家里弄得乱七八糟的
因为我是结婚后 才变得能收拾好东西了
服了你了
我以前觉得 就算是一边工作
也可以尽全力抚养孩子
但是回过神来时 自己却总是在发火
担心着我这种母亲能行吗 就会变得不安
但是 哪怕一点也好 也希望他们能过得幸福
能这么想就对了
对养育孩子来说 愿望很重要
愿望...吗
乖 乖
在妈妈鞋里放小纸条 真是个好办法
你从哪学的
爸爸也试试看好了
哦哦 小未来
完全不笑一下啊
去那边玩吧
好诶
那去这边吧
还有那边
诶 真的要把辅助轮卸下来吗
嗯
现在
那你愿意练到会骑为止吗
嗯
千真万确吗
小训
教我
把脚放在踏板上  猛地踩下去就能往前
啊 等等
You're ok
好嘞 出发
好 前进了前进了 对对对对 啊
痛不痛
痛
右边左边右边 对 右边左边右边
疼疼疼
右边 左边 右边左边 对
对 就这样 右边
骑自行车太可怕了
不哭不哭
好可怕了啦
第一次骑吗
诶
你在练习吗
要教你吗
很简单哦
那让哥哥们教你好不好
啊 来了来了
爸爸
She suddenly start to cry
她突然开始大哭
真是不好意思
像蹬地面那样踩下去
凭着气势让自行车立起来
骑到前面试试
我们在前面等你
哟吼 快跟上
乖乖
真可爱
谢谢
爸爸…
爸爸
（现在几个月大了）
咦 怎么啦
发生什么事了吗
啊 他哭了
诶 真的吗
怎么哭了啊
爸爸
讨厌 不喜欢你了
对不起啦 我们再去骑吧
不骑自行车了
别嘛 万事开头难嘛
我不管 讨厌
小训
嗯？ 这个呀 是曾祖父
爸爸讨厌
有什么事吗
呃 没有
对这个有兴趣吗
没有
要骑骑看吗
其实你很想骑吧
什么呀 不骑啊
真可惜啊
任何事都有个开端啊
任何事？
没错 “万事开头难”是这么说的吧
脚
嗯？
脚痛吗
这个吗
这个啊
战争时乘坐的那艘船翻了 就变成了这样的
但习惯了的话 意外地倒没觉得不方便
喂 进来吧
第一次见
第一次？
马吗
嗯
第一次见？
真的吗
嗯
来人
在
能拜托准备一下装备吗
当然
马上准备好
辛苦了
哇 好厉害
来
不行
爸爸 爸爸
爸爸？我吗
不要害怕  你怕马也怕
走
马已经不怕了呢 它接受我们了
不怕了吧
有一点点
那就远远地看着前方
别看下边 不管发生什么 都只管抬头往远看
那个是…
怎么样 这样就不害怕了吧
嗯
看向远方
不错 要加速了
那里 是我之前工作的飞机公司
还可怕吗
不…可怕了
能看到地平线吗
能看到
是船呀
不管什么交通工具 窍门都是一样的
能驾驶开一种 不管是什么就都能驾驶
马是这样 船是这样 飞机也是
爸爸
嗯？
好酷
是啊 这家伙可是我造的呢
不是说这个
对不起嘛
这么重要的文件怎么能忘了交呢
所以 对不起啦
不是拜托过你了嘛
别这么生气嘛
爸爸
早上好
怎么了小训 这敬语…
我要去公园
诶
我要去骑自行车
诶？
要去
你自己一个人真的可以吗
可以
小训加油
远方 远方
远方 看远方
哦 好棒
好棒 好棒
太好啦 小训做到了 成功了
这不是很轻易就做到了吗
很简单对吧
去玩吧
一起去玩吧
耶
嗯
小训很厉害嘛 厉害啦
因为有爸爸支持 所以才这么努力对不对
是 是吗
就是这样的啦
小孩子真厉害
明明没有人教  突然一下就会骑了
说起来 小未来被你抱也不哭了
诶
一副很安心的表情哦
你抱孩子的技术也提高了吧
没有没有 现在不用管我
总之 我们家小训可真厉害
是是
这是爸爸
嗯？哪个
这个
不是不是
这是曾祖父哦
不是 是爸爸
不是啦 曾祖父 去年去世了
曾祖父？
曾祖父啊 在战时制造了战斗机的引擎
之后被征兵加入了用船撞击的特攻队
运气好 活了下来
战后 在开发摩托车的公司工作…
什么呀 原来是这样啊
谢谢你 曾祖父
不要
那这件呢
黄色那件呢
在洗
穿黄色那件才行
还没干哦
不要
那你就只穿内裤出门吗
所以就穿这个 过来过来
唉 头疼啊
在找什么呢 未来飞行
坐好 给你换衣服
妈妈 我想穿黄色的那条裤子
小优你安静点 吵得我头疼
我要黄色那条
很合适你哦
要黄色的
知道了
到时间了哦
我们得收拾行李
都说知道了
好好 对不起啦 我不说话了
小优你好吵啊
这是什么话
没有没有
真是
没什么
我变得最讨厌蓝色的裤子了
黄色的好
啊 别脱别脱
下来
好 来了来了
果然比起小训 你们还是更爱小未来吧
喂
要出门了哦
我不去了
那你要怎么样
离家出走
离家出走去上面的房间？
嗯 离家出走
小训
唉
讨厌
小训不见了
小训不见了哦
讨厌
为什么不来找我
诶
去哪儿了
你们把小训丢下 走了吗
不喜欢你们了
你这样不好吧
不好
尤其是你那态度
坏透了
谁
待会要去露营的吧
去采集昆虫 看夏日祭的烟花
去外公外婆家留宿是吧
大家都很期待夏天的假期啊
不就是为了能留下美好回忆而干劲十足吗
所以不该说什么“不喜欢”的吧
所以 你是谁
裤子和美好的回忆哪个更重要啊
你清楚的吧
想清楚了 就赶紧去说对不起
裤子
我不是不是不喜欢
哈？
不是不是不喜欢
不是不是不是不喜欢
不是不是不是不是不喜欢
（……）
矶子 新杉田 根岸
别坐
你不会要上车吧
等等 等一下啊
小屁孩
罐车
集装箱货车
成田快车和上野东京线
山手线
那是什么型的新干线
电车即将进站 请注意安全
东京站 东京站
感谢您乘坐本次电车
本次电车将回库
请注意不能继续乘车
不能继续乘车
车门即将关闭 请注意
车门即将关闭 车门即将关闭
是新干线
无法乘车
我没有票
哼我回去了
但是 该怎么回去呢
下面播报一则寻人启事
在在在在在
来自贺谷区的大辅小朋友 大辅小朋友
你的母亲在银铃下等你
佐江
爸爸
看错了
妈妈
鬼...鬼婆婆
全是孩子
下一位
啊
丢失物品了吗
丢了什么东西
不是 什么也没丢
这里是遗失物品的登报窗口
若是有其他需求...
是我 我迷路了
走失的小孩儿 那丢失的东西就是
自己本人 这么回事吧
嗯
我明白了
那我会问你几个传唤需要的问题
首先请报一下你的姓名
小训
已登记
接下来请报一下你母亲的姓名
妈妈的名字
嗯...叫什么来着
请告知母亲的姓名
诶 怎么回事 嗯....那个
未能登记
接下来请报一下父亲的名字
爸爸的名字 嗯...那个...
未能登记
请报一下你其他家庭成员的姓名
小优
宠物无法做传唤人 请您理解
请告知其他家庭成员的姓名
未能登陆
那么无法为您进行传唤
不传唤的话会怎么样
这里是一个非常大的车站
每天都会有很多像你这样走丢的孩子过来
如果没有人来接的话
那些孩子必须乘坐坟墓一样的特殊新干线
登上去哪呢
无家可归的孩子们去的地方是...
孤身一人的国家
新干线 即将到站
怎么回事
为什么我会在这
乘车 就绪
不要
我不要
那你需要证明你自身的身份
小训...小训是...
妈妈的孩子
叫什么
小训是 爸爸的孩子
诶 谁
小训是负责喂小优狗粮的人
你母亲是谁
妈妈她不太会收拾屋子
你父亲是谁
爸爸他抱小未来的时候很笨
你不喜欢小未来
小未来她是 她是
小训的...我的...
小未来 为什么你在这
不可以去那边
乘车 就绪
小未来
不能上去
乘车 就绪
小训是...我是
小训是小未来的哥哥
现在播报一则告知
来自矶矶区的 未来小朋友 未来小朋友
在地下新干线月台处 你的哥哥小训在呼叫你
怎么了 不在了
找到了
这个手是
未来的未来
离家出走还迷了路 真是笨蛋
找你好久了
出发了
那么 下一位
未来飞行
诶 难道我们是在向这边降落吗
是啊
你看到那个了吗 知道是什么吗
嗯...院子里的橡树吗
看着像 实际那是我们家族用来索引历史用的
索引
图书馆里不是有整理书籍用的索引目录吗
和那个差不多 我们家的现在 过去和未来
全部以卡片的形式收录于此
得从那里面找到哥哥所在的时间的卡片才行
要是找不到呢
就回不来
要跳进去了
看到自行车了吗
嗯
那个是爸爸
诶
其实爸爸身体很弱
即使上了小学也没法骑自行车
现在正一边哭一边练习着
爸爸
加油
那个小孩 是谁
是小优哦
诶
小优马上就要和它妈妈分开了
要被带去咱家了
小优
妈妈
在她手里的
是被野猫玩闹后掉落了的燕子雏鸟
从这个时候起
曾经那么喜欢猫的妈妈 变得对猫有点害怕
到那棵树怎么样
小惠你跑的真快
还以为我会输呢
诶
你真奇怪
如果那个时候 曾祖父没有拼命向前游得话
如果这个时候 曾祖母没有故意放慢脚步跑的话
也就不会有我们血亲的羁绊了
要有多少像这样细微的事情叠加 才能...
创作出如今我们现在的模样
现在？
哥哥
爸爸妈妈在叫你呢
你啊
怎么了
早饭起码要坐着吃吧
吃吗
不要
未来的小未来
不 不是哦
这里的我 是活在当下的我
也就是说
刚才那个人 知道是谁吗
嗯
就是这么回事
一个人也能回去了吧
再也不会迷路了吧
要走了吗
在说什么呢
从今以后 会一起呆到你厌烦为止呢
头痛 好了吗
终于好了
要照顾好自己啊
最近你变得温柔了呢
我吗
以前可没这样过
以前 是什么时候
小训出生前
这么久吗
总是因为工作紧绷着神经
这么说的话 你也变了
我？我怎么变了
变的更坚定了
欸
以前因为神经质 一下子就变得焦躁不安
别说了 别让我想起来
没想到 我们互相竟然能变成这样
一定都是孩子们的缘故
即使这样 我是不是比以前变得更像父亲些了呢
还行吧 差不多
只是差不多吗
我怎么样 变得更像个母亲了吗
还行吧 但还不是最棒的
差不多就足够了 不是最糟糕的就可以了
关系真好
要吃吗
给
小训 小未来
都准备好了呦
来啦
那么 大家一起出门吧
未来的未来
恐れることなんて
没什么值得
何もありはしない
担心的事
遠くを見つめて
目视远方
歩き出せ
阔步向前
少しずつでも
哪怕些许
心の中には
心中却是
君のすきな汽車が
你喜爱的列车
たくさん待ってる
排列等待
だからほら
所以 看吧
耳をすませして
侧耳倾听
体を揺らすのさ
摇晃身体
ときめきと不安が
悸动与不安
混ざり合う
交织在一起
そのたびに
每当这时
君は
你啊
ほんの少し
你也些许
大きくなる
变得成熟
今夜もMUSIC　TRAIN
今夜也是 音乐旅班
小さなPARTY　TRAIN
小型的 聚会班车
やってくるよ
我必会前来
君のために
为了你
走るよ　MUSIC　TRAIN
跑起来吧 音乐旅班
君への　LUCKY　TRAIN
奔向你的 幸运旅车
笑い合って
互相笑着
抱き合って
互相拥抱
幸せに
向着幸福
ほら
你看
なれるように
越来越近
泣きべその後で
泪痕划过后
こぼれる微笑みは
绽放的笑容
どんな季節にも
不管怎样的季节
新しい風を呼ぶのさ
都能唤来清风
君と僕はいつも
你和我永远
ふたつでひとつだよ
合二为一
よろこびと迷いを
欢喜与迷惘
分け合い
共同分享
時のレールを駆けていく
去追逐时间的轨迹
今夜もMUSIC　TRAIN
今夜也是 音乐旅班
みんなのDANCING　TRAIN
大家的 跳舞班车
思い出を刻みながら
铭刻记忆的同时
いつかのBIRTHDAY　TRAIN
曾几何时的 生日旅班
まぶしいCHRISTMAS　TRAIN
绚丽的 圣诞班车
何度でも繰り返せる
不论重复多少次
幸せが　ほら
看吧
続くように
幸福依旧在持续
RIDE THE MUSIC TRAIN
登上这列音乐班车
SING TO THE MUSIC TRAIN
歌颂这列音乐班车
DANCE TO THE MUSIC TRAIN
起舞于这列音乐班车
悲しいことなんて
悲伤事情
いつでも
不管何时
消してしまえる
都烟消云散
ホイッスルで
鸣响汽笛
今夜もMUSIC　TRAIN
今夜也是音乐旅班
小さなPARTY　TRAIN
小型的聚会班车
大切な　君のために
为了最珍重的你
おやすみ　MOONLIGHT　TRAIN
晚安的 月光班车
目覚めの　MORNING　TRAIN
醒来的 早安班车
明日またね
明天再见
大好きさ
最喜欢的你
幸せが　また来るように
幸福就会再次来到
RIDE THE MUCIS TRAIN
登上这列音乐班车
SING TO THE MUSIC TRAIN
歌颂这列音乐班车
DANCE TO THE MUSIC TRAIN
起舞于这列音乐班车
DO DO DO DO...
嘟 嘟 嘟 嘟...
RIDE THE MUCIS TRAIN
登上这列音乐班车
SING TO THE MUSIC TRAIN
歌颂这列音乐班车
DANCE TO THE MUSIC TRAIN
起舞于这列音乐班车
DO DO DO DO...
嘟 嘟 嘟 嘟...
DANCE TO THE MUSIC TRAIN
起舞于这列音乐班车
DO DO DO DO...
嘟 嘟 嘟 嘟...
DANCE TO THE MUSIC TRAIN
起舞于这列音乐班车
DO DO DO DO...
嘟 嘟 嘟 嘟...
DANCE TO THE MUSIC TRAIN
起舞于这列音乐班车