澳大利亚产牛肉片
姐姐 还不买零食吗
零食呢
要等会
那我先去选好
我也去
不要在商场里奔跑
一人只能选一个
記憶の君に告ぐさよなら
在回忆的八音盒中把你完全抽出来
Would you call me crazy?
How are things going over there?
隣に座ってた　恥ずかしがり屋
我邻座的同学比较害羞
ありがとうって言う度に頬を染めてた
每当她道谢时总是红着脸
ふたりで考えた秘密の合図
这是我们俩想出来的秘密暗号
離れても　きっとすぐ分かるはず
即使不再彼邻 也一定能很快知道
新しい日々に巻かれるまま
新的一天还是会接踵而来
届いたささやかな手紙を
我的小纸条请一定要传递到你手中
ああ　どうして
啊啊 为什么
読みもしないで置き去ったんだろう
为什么你看都不看就丢在一边
記憶の君に告ぐさよなら
在回忆的八音盒中把你完全抽出来
長い髪が頬を隠すから
长长的秀发把你的表情都藏了起来
うまく調子が合わないんだ
为什么我们就合不来呢
君を誰より深く知っていたのに
明明我比任何人都了解你
隣の席の君は　いない
邻座的你已经不在了
为什么是猫咪？
某人以为是要猫咪
我没听说过是要狗狗
我有说过吧
绝对没说过 我也没听到
你们也稍微关心一下我啊
不是跟你说
相马 抱歉
等 别过来
泉也过来帮忙
相马学长 快跑快跑
没事吧 阳斗
嗯
提起精神来
非常棒
什么消息？
谁发过来的？
不行 我真的很喜欢
初诣时 我要再跟森川表白一次
给你
谢谢
谁在说话
是俺
不应该说俺吧
抱歉 是我
安静
今天谢谢你
夏目？
怎么了？
我是说 今天谢了
你明明还要备考 不要紧吗
没事 就当散散心
是吗 不过真的帮大忙了
而且还得到森川的夸奖
是啊
你呢
什么？
没 想问你有没有男朋友
没…没有
现在满脑子都是考试的事
不过 至少有喜欢的人吧
有吧
这样啊
算是暗恋很久了吧
我认识吗
或许吧
是瑛太吗？
不是吗
给你
带猫咪过来的谢礼
泉学长你怎么看
什么？
相马学长的事
这个的话 是初中认识的朋友吧
就这样？
最要好的朋友
是吗
怎么了
夏目会长呢
初中时的同班同学
话说你喊她会长
她又进学生会了吗
不过已经隐退了
是原学生会长吧 初中也是吗
当过副会长
可以 很了解嘛
这种事都知道的吧
对她不感兴趣的话 会记住她当副会长或书记吗
我就完全记不住了
你喜欢美绪学姐的什么地方？
不是的
这照片就是证据
你又擅自…
说出一个你喜欢她的地方 我就删掉
笨笨的样子
这话你最好不要跟会长说
怎么可能会说
夏目？
相马 你也差不多该察觉到吧
抱歉 感觉你们都知道我喜欢森川但我不知道你们喜欢谁
所以我就…
没关系
希望你能成功…
告白
承你贵言
不过好紧张啊
谢谢
嗯 我也要谢谢你
泉学长
你人挺好的 我喜欢
人品方面
例如 为了相马学长就把LINE告诉我
还有笨笨的时候
我不擅长应付你
人品方面
我老被人这么说
按照这势头 去跟会长告白不就好了
我都说…
比起当面评论本人的人品并说「不擅长应付你」要轻松
小宫的正论真的好烦
等相马学长的告白成功后再说吧
对了 我想把这个给你的
还没有上场就败阵的话 可别找我
再见
我这是什么表情啊
春天姐姐就要去兵库了
之前是谁那么高兴说房间变宽敞了
可是照看满和弦真的很辛苦
加油吧 姐姐
我也好想快点上大学
一个人生活也不错
感觉会很开心
初诣有什么打算
对了 今年的初诣怎么安排
明年吧 我就不去了
真由子你呢
和男朋友联系不上
美绪也不行吗
这个怎么办
初诣有什么打算
元旦会有很多事情 31号深夜呢
大家能出来吗
只要说出来应该就没问题吧
地点呢
白旗神社可以吗
那么就11点半本町的检票口见
明白
明白什么呢
现在方便吗
可以洗澡了
知道了
现在方便吗
什么？
想和你谈谈初诣的事
现在方便吗
瑛太
夏目要是能合格就好了
森川 你还许了什么愿望
家人的健康 顺带依子那份
她也希望夏目能合格
相马呢
我的话…待会再说
相马？
他们三个人突然放鸽子 太过分了吧
感冒 家里有事和备考都是没办法的
嗯 也是
久等了
家里的事情处理好了吗
你不用备考出来偷懒吗
不是不是 祈求合格也很重要的吧
怎么了
没什么 美奈也要去初诣吗
姐姐
瑛太 好久不见
你好
之前那次你都没认出我
为什么姐姐一下子就认出来了
因为美奈又没有什么改变
这个时候你应该说我变漂亮了才对吧
好吧 你变漂亮了
美绪也变可爱了吧
真是的
姐姐你是出来买芥末的吧
是的
再见
美绪就拜托你了
对我就不说客套话啊 算是知道你了
找到你们了
这里好远啊
对不起 我迟到了吗
没有
我再也不喝柑香酒了
我都听一百多次了
这是什么
你准备做男朋友的相册吗
不是
我才没有男朋友
你的高中生活真无聊
我觉得有趣就行
新年快乐
所以 我绝对不会让社团废部的
新年好
这个时间了居然还有人
是的
新年…
你初诣每次都来这里吗
是的
因为爸爸说去近一些的地方比较灵验
我说你啊…
我已经决定了
要支持泉学长
你快和会长在一起吧
我家也是一样
我已经决定了
要支持泉学长
你快和会长在一起吧
记得感谢我
大家意外地不会去本地有名的神社
我已经决定了
要支持泉学长
你快和会长在一起吧
记得感谢我
谢礼就是让我拿照片参赛
泉
是相马的短信吗
不是
九州的朋友吗
差不多吧
很可疑
是你强行介绍的那个拍照的女生
她一直都是那个样子吗
什么意思
感觉活力四溢
对 总是活力四溢
高二的小宫吗
在我参加田径大赛时
大老远的她还特地骑电动车跑来拍照片
她在各种意义上都很厉害
不过男生都喜欢这种类型吧
是吗
田径部的男生都觉得她很可爱 人气很高
我没什么感觉
这种较真的地方很可疑
本来是你介绍给我的吧
相马？
怎么了
我去要了甜酒 喝吗
谢谢
我的手很凉吗
不
那个…
正好相反
很烫的…
好烫！
我正要说小心的
给 绿茶
这个是森川你的吧
感觉有些不可思议
这个时间还待在外面我从来没试过
而且和我在一起的还是相马
这个…
在班里也没怎么说过话
但是 我早就想像今天这样和你说话了
因为我一直都在听森川吹奏小号
放学后在棒球部练习的时候
声音也能传到操场上
可能不是我在演奏
吹奏部还有其他人…
就是你的声音
你是…
最用心的
夏季的比赛你也有来声援
我真的很开心
所以说我…
森川来这边
怎么了
那边
相马和我们班的…
美绪不要紧吗
为什么这里要提美绪
因为她一直都在关注相马
是吗
不过美绪比那个吹奏部的好多了
是这样就好了
我讨厌那个不起眼的女生
相马
抱歉…
刚刚看到班上的同学
嗯
长跑的接力赛也快到了
能请依子学姐和我们一起去许愿祈求获胜吗
拜托您了
这也算是一种缘分 能再劳烦你一次吗
好 我知道了
非常感谢
抱歉了 夏目和泉
在这里再见吧
走吧
不知道相马的告白能不能好好地说出来
不知道
不像上次那样就好
怎么也不会说「我明天有空」吧
有决心想说出来已经很了不起了
是啊
泉
要抽签吗
不想
来抽吧
满和弦每天都在问什么时候能再和你一起玩
是吗
看来去水族馆那次他们玩得很开心
这样啊
他们画了很多那时候的画
有时间你来看看吧
嗯
森川
微妙
你呢
吉
反正就恋爱运差也没所谓
我现在的目标就是考试成功
这样好吗
末吉当然不好
不是说这个
是阳斗的事
从初中一直到现在
很执迷不悟吧
不过我现在要备考  所以他能和别人交往我就轻松多了
不如说他能成功的话我就更能专心备考
所以为了我能及格 相马就要加油了
是吧
这样完全不好吧
哪里不好了
拿备考当挡箭牌自己在硬撑着
才不是挡箭牌
明明只是抽到吉却一副了不起的样子
总比末吉好
我的事和你没关系吧
和你没关系吧 所以别说三道四
什么意思
我也一直对你…
初中的时候 我就知道你喜欢他了
所以不是没有关系
我多嘴了
抱歉
森川
我喜欢你
请和我交往吧
抱歉
我无法和你交往
这样啊
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
抱歉
对不起
翻译: Kazuki 御邪魔虫   校对: 初夏   时轴: 萌えリリ 河馬君   后期: 萌えリリ
我先…
回去了
全面展开
もしもあの時そばにいたなら
如果那时候你在我身边的话
今振り向いたら
若现在回过头来
なにもかもなくなっちゃいそうだ
仿佛将失去如今拥有的一切
そう　だから見ないふり
没错 所以只能充耳不闻
唇きつく結ぶ
紧紧地闭上双唇
もしもあの時そばにいたなら
如果那时候你在我身边的话
なんて言ったかな
你会说些什么
ねぇ 君はなんて答えるの
你会怎么回答呢
このままずっと何も知らないで
如果一直这样茫无所知
この距離感でいたいよ
这种距离感真想一直保持下去
少し不器用で　少し大人びて
有些笨拙 也有些成熟感
未完成な感情ばかりが心支配する
未能眷属的撕心感一直挥之不去
君はなんて答えたかな
你会如何回答呢
知りたい　知りたくない
我想知道 却又不想知道
知りたい
但我还是想知道