今天开始要上学了
说得那么认真 哪里是以前的事了
真是的
夏目 或许已经察觉到了
第一天就这样 要迟到了
妈妈我可是有来叫过你了
来了 现在就来
不想去…
学校
記憶の君に告ぐさよなら
在回忆的八音盒中把你完全抽出来
Would you call me crazy?
How are things going over there?
隣に座ってた　恥ずかしがり屋
我邻座的同学比较害羞
ありがとうって言う度に頬を染めてた
每当她道谢时总是红着脸
ふたりで考えた秘密の合図
这是我们俩想出来的秘密暗号
離れても　きっとすぐ分かるはず
即使不再彼邻 也一定能很快知道
新しい日々に巻かれるまま
新的一天还是会接踵而来
届いたささやかな手紙を
我的小纸条请一定要传递到你手中
ああ　どうして
啊啊 为什么
読みもしないで置き去ったんだろう
为什么你看都不看就丢在一边
記憶の君に告ぐさよなら
在回忆的八音盒中把你完全抽出来
長い髪が頬を隠すから
长长的秀发把你的表情都藏了起来
うまく調子が合わないんだ
为什么我们就合不来呢
君を誰より深く知っていたのに
明明我比任何人都了解你
隣の席の君は　いない
邻座的你已经不在了
早啊
新年快乐
你是不是胖了？
我家…
真的吗
你看 那是谁
哪个高中的校服？
是我在问你
或许我说的也有点过分
美緖
早上好 新年快乐 今年也多多关照
怎么 看到相马了吗
怎么这么说
原来不是啊
你突然怎么了
你别管了
早苗
每次都是阳斗 太过分了
真寒酸
你说什么？
才不是问我说什么吧
别神气 下次我也会出的
叶月
早上好
嗯 早上好
进去吧
我就没有抽到过稀有卡
我都说会出的
对吧
会出 说到底也就狗屎运
你们就在这里把运气用光吧 我要留到考试
我考试是靠实力合格的
我不用考试
不知道他有没有被甩的自觉
依子
他不在意不好吗
说的…也是
拜拜
新年快乐
到毕业前我们好好相处吧
好了 大家都坐下
边老师 你太随便了
等下还有开学典礼
所以要过体育馆 觉得冷的话记得拿外套
回来准备好抽签换座位
高三的第三学期转眼就会过去 不过还是做做样子
就这样就好了
就算早放学 也只是提早去补习班而已
要不要去逛逛？
我也想去啊 不过下周我去参加入学考试了
既不是左边也不是右边
阳斗 抱歉
说的也是
阳斗直接工作 真让人羡慕
学长你好
你好
对了 相马学长
什么？
老师说要处理一下活动室里的个人物品
嗯 知道了
我去下活动室
那明天见
拜拜
嗯
考试真痛苦
真好 能升学的人也代表拥有光明的未来
你那边弄好了吗
谢谢你 美緖
不用
那么回去了
在那之前 你不是有东西要给她吗
我和桃花送给你的
护身符
这是专门去求的吗
初诣的时候求的
谢谢
美緖 这个也给你
爱情顺利
为什么是这个
别在意 我们都懂的
你那笑容感觉好恐怖
这样完全不好吧
拿备考当挡箭牌自己在硬撑着
桃 我的呢
没有
为什么
所以说 没有
所以说 为什么
因为没有啊
美緖？
抱歉 你们先回去
我还有事
什么事 跟边老师有事要谈？
不是 不过也差不多
找到泉学长的房间了
总感觉 美緖有点奇怪
到底有什么事呢
难道是去告白？
怎么可能
但是！
相马
没事 拜拜
她们怎么了
真的全都结束了
说跟你没关系 确实有点过分了
对不起
就这样吧
你不用跟着我
穿竖领西装一个人走路会很显眼的
和你在一起才更显眼
要是传出了绯闻 泉学长会很为难吧
夏目
你在做什么
不是的 我这是在…
这是在？
是什么呢
你为什么要躲着美绪学姐
寒假的时候发生什么了吗
这是相马学长的吗
嗯
话说回来 你和泉没问题吧
我还以为有什么急事呢
没事的
你们吵架了吗
与其说是吵架 应该是…
我对他说了些气话
因为我当时不想提一些事
所以说话的语气可能有点重
所以气氛就有些尴尬了
就是这样
所以我才想要道歉的
不会是因为他和小宫太亲近了 所以嫉妒了吧
才…才不是
不过我理解的
你们也变成这样了
也难怪LINE的群组没人说话了
相马也败下阵来了
依子！
没事的
夏目也知道的
嗯 大概知道吧
我回来了
你回来啦
学校怎么样
嗯？
不放弃
坚持到最后一球
考试要加油
我替你打气
谢谢你 再见
夏目 等一下
我有事情想和你商量
小春 让开
我要打扫
我就是垃圾 奶奶
星期天就知道睡觉的话 也许真是这样
去打棒球怎么样
被佐伯的儿子邀请了吧
我没那个心情
那你去找顺平玩吧
那家伙要考试的
和我不一样
那小子反正也没认真学习的吧
有时间的话 到队里露个脸吧
一起打棒球吧
没事的话 出去玩不？
不好意思 特地叫你过来
我要过一阵才去补习班 你不用在意的
那么 你要谈什么…
是关于相马的吧
嗯
好
你是哪个队
落后的那队
大家好
你来啦 相马
对不起 佐伯学长我来迟了
是我硬拖你来的 不用在意
那位是？
我朋友
初中的时候和我一起练过 所以就带过来了
我叫泉
有两个经验人士 看来这次能赢
驹田 这位就是相马
春天就会到我们厂里的 我高中的学弟
不错 很强壮
漂亮的击球 近藤
好的 石井保持下去
敏夫 该你上了
一叶先拿下一分
感觉还挺正式的
不这样就没意思吧
漂亮 快跑 快跑
倒也是
这样啊 相马正式表白了
大家都知道了吧
我最近才从依子那里听说的
抱歉 说要撮合你和相马的是我
没事
但是…
也就是说你拒绝了相马吧
嗯
我是第一次遇到这种事情
总之就是很吃惊
然后就很突兀地随便给了答复
但我现在觉得应该认真考虑之后再答复
也就是说 …
现在的话 答复有可能会不同吗
我觉得现在…
也会是相同的答复
不是说我讨厌他 或合不来之类的
嗯
只是直到最近我才和他有正式的交流
所以有太多不了解的地方
现在还不可能…
嗯
而且毕业后我就不在这里了
从那天之后 我满脑子都是相马的事
说这种话感觉挺害羞的
你去说给相马听吧
告诉他 你想认真地给他一个答复
这个…
我觉得对他来说是件好事
被认真考虑过后再甩掉
确实会很难受
相马会听我说吗
这个…
我也不知道
也是啊
谢谢你 夏目
我努力试试
再见
嗯
努力试试…吗
我也要加油
守住这一局 然后在下半局反杀
权藤
因为刚才的滑垒 我的脚受伤了
没事吗
没事 我明天也能工作
我不是说明天
守备交给相马就没问题的
代替我上场吧 阳斗
用别人的手套不太习惯啊
那么…
用这个吧
这个的话就习惯了吧
为什么你会有这个
因为有人掉东西被我捡起来了
不放弃
坚持到最后一球
你这家伙…
真的很可怕
快到守备位置去吧
大家都在等你
拜托你了 阳斗
要是球飞过来的话 我会加油的
球过去了 右翼手
不要真的飞过来啊
可恶
现在才4点啊
今天真的很可惜
就差一支安打啊
是啊
要是再来支安打的话
因为驹田是满垒男啊
一定会在满垒时打出烂球
笨蛋
总觉得和我老爸完全不一样
因为他总是在工作
我老爸也是
大人们也会打打棒球 吵吵闹闹的
今天的MVP在角落做什么呢
MVP是让满垒男的驹田先生打出烂球的对方队伍的投手
别说这种扫兴的话
来吃炒面吧 吃炒面
我已经吃饱了
多吃一点 你还很年轻
那个飞扑救球让局势变得对我们有利了
要是也能轮到让你站上打者席就好了
这里的炒面果然很好吃
下礼拜也有比赛 有空的话就来看看吧
再见
我想过要是开始工作了 就不能像今天这样玩了
看来是个很有趣的工作环境不是很好吗
瑛太
什么？
手套 谢谢你了
我只是捡到而已 没什么
我们也回去吧
我还要去个地方
呃
呃？
还好吗
你去打了棒球啊
学长来找我的 没办法拒绝
觉得怎么样
刚开始觉得不怎么样
都是些大肚子的大叔
不过大家是真的想要赢得比赛
应该是挺开心的
是吗 太好了
你好像有点精神了
这一个星期 你都没什么精神吧
才没有…
我什么事也没有
话说你才是怎么样了
什么怎么样
感觉工作一直都很忙
在担心我吗
不过没事的
有点辛苦 有时候还会觉得很麻烦
不过偶尔还是会有好事发生
好事？
像是儿子帮我提东西的时候
你在说什么
等你为人父之后就会明白了
你买了什么
没什么
是下流的东西吗
只是普通的漫画
开玩笑的
不用那么认真
对不起
我没放在心上
那天的事也对不起
说跟你没关系 是我说得太过分了
是我说了多余的话
对不起
你不是有恶意的吧
嗯
那是为什么
下一站 停车
要问什么 你要下车吧
我是要下车 但是…
没事了
并不只是因为被你那样说了
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
我也想对相马说清楚
翻译: Kazuki 御邪魔虫 MONI  校对: 初夏   时轴: 河馬君   后期: 萌えリリ
是吗
快要升学考试了
想要认真准备考试
并不是在找借口
我可没那样想
那个时候被你说是借口
那时让我挺伤心的
もしもあの時そばにいたなら
如果那时候你在我身边的话
是注意到了 还是没注意到
刚才的是什么意思啊
叶月   明天可以见个面吗？
摇摆不定的人
今振り向いたら
若现在回过头来
なにもかもなくなっちゃいそうだ
仿佛将失去如今拥有的一切
そう　だから見ないふり
没错 所以只能充耳不闻
唇きつく結ぶ
紧紧地闭上双唇
もしもあの時そばにいたなら
如果那时候你在我身边的话
なんて言ったかな
你会说些什么
ねぇ 君はなんて答えるの
你会怎么回答呢
このままずっと何も知らないで
如果一直这样茫无所知
この距離感でいたいよ
这种距离感真想一直保持下去
少し不器用で　少し大人びて
有些笨拙 也有些成熟感
未完成な感情ばかりが心支配する
未能眷属的撕心感一直挥之不去
君はなんて答えたかな
你会如何回答呢
知りたい　知りたくない
我想知道 却又不想知道
知りたい
但我还是想知道