看到了
你的也看到了
太好了 又能一起唸書了
太丟人了
恭喜
可喜可賀
成功了
太好了
時而拂過臉龐的暖和的南風夾帶著些許潮水的味道
同時也告訴我們春天將悄悄來臨
在這個能全身心感受到新的季節的好日子裡
我們高三全體同學…
在這春天迎接畢業的今天
在這柏尾川高中度過的這三年青春
是在眾多的邂逅中誕生的
這三年在我們的人生中是無可替代的
感謝熱心指導且平易近人的老師們
感謝前輩們在學校活動中 指引正是不知所措的高一的我們
與同班同學 還有朋友一起經歷過的點點滴滴
就這樣經過了一年 然後又一年
這次便是新入學的後輩們溫柔且穩穩地扶持我們
其中也有很多無可替代的邂逅和事件
時而會有衝突 任由情感的爆發而傷害彼此
即使如此 不對…
也正因如此 在這所柏尾川高中裡的眾多邂逅
都能促使我們成長
現在我是如此堅信著
因為…
我自己也是被這些邂逅扶助著
即使不斷重複著失敗與犯錯
也順利迎來今天
我們會把從這所柏尾川高中裡學到東西牢記在心中
把這裡當做新的起跑線
我們將從這裡奔向新的未來
我在此祝願大家的身體安康
以及祝願本校今後會有更多的莘莘學子
畢業生代表 夏目美緒
把我和桃香的肖像圖也畫上去吧
要把我們畫可愛一點
邊老師過來一起拍照
笑容太誇張 有點接受不了
有什麼關係
接下來換我來拍照 你過來吧
夠了吧 你想拍多少張啊
還有很多記憶體 能拍1000張
那真的是懲罰遊戲了
要拍了
邊老師又是這種表情
再拍一張 請來個普通一點表情
超級搞笑
邊老師
葉月學姐恭喜你畢業了
謝謝你們
在畢業典禮中的演奏真的很棒
學姐
果然還是請你不要畢業
我都已經畢業了
可是…
學姐 下一個輪到我了
沒問題 儘管來吧
我也來
我也要
老師也來寫幾句吧
我們一直在拍照還沒有寫完吧
美緒也來吧
嗯
美緒
對不起 我有事要處理一下
要去學生會會室那裡嗎
很快就會回來
相馬
泉還在學校嗎
還在
謝謝
我該回去了
陸生 你也太快結束比賽了
說不定還有在尋找機會向我們告白的女生呢
陽斗呢
聽我說話啊
我和別人約好了
承蒙您們的指導了
瑛太要回去了嗎
你先回去吧
是嗎
我…
我在這裡還有事情沒有完成
泉在嗎
我在放心什麼呢
夏目
森川
你的致辭很感動 大家都哭了
真的嗎
嗯
依子可是哭紅了眼
太好了
因為大家都沒有評價 所以有點害怕
眼淚完全止不住
你哭得太厲害了
你待會還能拍照嗎
今天就是高中生涯的最後一天
還完全沒有實感呢
我也一樣
你對泉說了嗎
還沒有
這樣啊
不知為何 總是抓不到他
我有話想要對你說
也沒有顯示已讀
他好像在刻意躲著我
怎麼無視我啊 喂
果然是因為那件事吧
你們之間發生什麼了嗎
有點吧
我很在意他的手機待機畫面
可能我表達的不是很好
這個也許不是你的錯
什麼？
我們走吧
嗯
大家都在等美緒
所以 你在和誰說話
致辭的事被森川誇讚了
我真的哭了
你不是沒有哭嗎
我在心裡哭了
因為哭了的話眼妝就會化掉的
那就糟糕了
是吧
好啊
恭喜你畢業了
也恭喜你
你的花束好棒
你的也是
這就是人望的差距啊
因為我們學校的女生比較多
已經不是我們學校了
對了 泉現在怎樣
什麼意思
夏目說抓不到他
我有些擔心
那個的話
瑛太是不會有問題的
把剛才拍的照片給我
請我吃極品咖喱包吧
你真是盡選貴的
照片 我也想要
這還是第一次吧
瑛太學長主動找我說話
是嗎
是的
真的嗎
都無所謂了
我也有事情要找瑛太學長
快看
鐮倉主題宣傳攝影大獎賽
很厲害吧
金  獎
金獎 是金獎哦
因此邊老師也幫我去和學校交涉
讓寫真部再延續一年
這樣啊 挺好的
雖然這不是我的實力
嗯 我知道
什麼？
因為我去看了
在那張照片裡 你的表情很棒
這都多虧了瑛太學長
為什麼是我
因為那是我在拍學長們的時候
太好了 我也算是幫上忙了
另外…
這是畢業賀禮
泉瑛太學長
祝賀畢業
畢業相冊
這是我送給瑛太學長的畢業相冊
瑛太學長到來！
應該是坐著這個來的—
到達柏高
好冷
原計劃之前的學校的同學會送我畢業相冊
應該是坐著這個來的—
好冷
那樣的話 相馬學長和會長就不在相冊裡面嗎
我並不是要強詞奪理
謝謝你
你這樣做我很高興
不用謝
祝賀你畢業了
謝謝
小宮 我…
你不用回覆我的告白了
本來是約好如果學長考上會長的大學才回覆的
你認真對我說過的吧
所以 我也要認真對待
我知道了
那麼 你說吧
嗯
我真的很高興
小宮你能說喜歡我
嗯
但是…
抱歉
我很久以前就有喜歡的人了
嗯
所以…
這件事我知道
因為正是這樣的瑛太學長我才會喜歡上的
待會見
畢業派對 真的好期待
只是去卡拉OK而已
他已經回家了嗎
我有事想和你說
看到了這條訊息的話
就來初中的後山吧
有些話想和你講
最後來一次
一打席的比賽吧
好啊
聽說夏目在找你
森川說的
我知道
那你別逃啊
因為我還沒有贏
我還沒有贏過陽斗
那我們就比比吧
今天瑛太你拿這個
為什麼？
你打個全壘打吧
去啊
我有事想和你說
看到了這條訊息的話
就來初中的後山吧
有些話想和你講
早苗
美緒 大家都聚在一起了
你聽
我們玩得很開心
美緒也快點來吧
大家都等著你呢
肚子餓了
嗯
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯: 御邪魔蟲 水熊  校對: 初夏   時軸: 河馬    後期: 萌えリリ
もしもあの時そばにいたなら
如果那時候你在我身邊的話
相馬 你那邊怎麼樣了
已經習慣工作了嗎
今振り向いたら
若現在回過頭來
なにもかもなくなっちゃいそうだ
彷彿將失去如今擁有的一切
雖然想說很快就習慣了
但現在還是沒完全熟悉
そう　だから見ないふり
沒錯 所以只能充耳不聞
可能就和森川你說的一樣吧
唇きつく結ぶ
緊緊地閉上雙唇
到熟悉為止可能都沒什麼餘力
もしもあの時そばにいたなら
如果那時候你在我身邊的話
但是大家都是好人 比想像中要有趣
なんて言ったかな
你會說些什麼
你那邊已經習慣大學了嗎
慢慢習慣中
ねぇ 君はなんて答えるの
你會怎麼回答呢
但也有很多緊張的時候
このままずっと何も知らないで
如果一直這樣茫無所知
也有了一起玩音樂的朋友
是嗎
有和大家見面嗎
この距離感でいたいよ
這種距離感真想一直保持下去
我每天都有和依子聯絡
少し不器用で　少し大人びて
有些笨拙 也有些成熟感
我週日在河原遇到她了
她還是老樣子一直在跑步
未完成な感情ばかりが心支配する
未能眷屬的撕心感一直揮之不去
我也就偶爾聯繫順平和陸生吧
君はなんて答えたかな
你會如何回答呢
不知道為什麼已經開始懷念上高中的時候了
是呢
知りたい　知りたくない
我想知道 卻又不想知道
知りたい
但我還是想知道
泉呢
他昨天還跟我抱怨說大學太遠了
他知道夏目的事了嗎
他什麼都沒說 應該還不知道吧
但差不多該察覺到了
我今天也去新館 瑛太呢
我就算了
無趣的男人 你把大學生活當成什麼了
別玩過頭了
安心好了 再見
什麼叫安心好了
我有事想和你說
看到了這條訊息的話
就來初中的後山吧
有些話想和你講
抱歉 去晚了
都一個月了 還是未讀
你那邊大學怎麼樣了
很開心哦
你呢
一般般
看起來確實是那樣的感覺呢
背後
我並不是為了追逐你而跟過來的
夏目
我喜歡你
我也喜歡你
預備 跑！