完全没那种激灵的感觉啊
绝对是那个全垒打比较好
先不说相马学长
另外那个是谁啊
震惊！
谜之转学生
你认错人了
我是不会看错的
有张照片想让你看看
打印出来的忘在家里了
你在这等等 我马上拿过来
那时候拍的照片 我想拿去参赛
只要能获奖 社团就不用解散了
看过照片后再决定能不能让我拿去报名
早知道该问他联系方式的
下雨天真烦人
没心情去补习班啊
想出去玩啊
Merry Christmas
妈妈呢
上班去了
今天不是放假吗
说是给申请休息的人换班了
她自己却完全不休息 身体没问题吗
这就不知道了 你担心的话直接问阳子就好
爷爷呢
去打保龄了？
他说今天有比赛
还叫你好好期待 他会把奖杯拿回来的
好 他总是那么说吧
说出来就打死你
都那么久了 现在才回的话…
有空吗
阳斗
超有空
说出来就打死你
你倒是回复啊
喂
会长？
是我
你知道相马学长的LINE吗
什么！？
怎么突然这样问 我不知道
我还以为你会知道的
为什么这么说
你们一个班的吧
是没错 但这不能算是理由吧
话说 你找他干什么
我想拿学长们的照片去参赛
所以想问他们能不能拿去报名
这可是关系到写真部的未来啊
那张照片的话说不定能拿奖
废部原来是真的啊
话说我一定要拿去参赛
会长你在复习吗
抱歉 那我先挂了
等等 其实我是知道相马的联系…
问得这么突然
这也没办法啊
真好 那么拼搏
现在方便吗？
去问棒球部好了
谜之转学生会不会出现呢
对了 活动室要大扫除
你要买什么
买点东西吧
麻烦你了
现在帮您结算
杜甫曰 射人先射马擒贼先擒王
什么东西
意思是先让弟弟喜欢你 姐姐自然对你有好感
这样吗
为什么提出大扫除的人没来啊
那我们回去吗
算了 在她来之前把这里弄得闪闪发亮
性格真别扭
姐姐
昨天的约会怎么样
不是约会啦 满跟弦也在
他们玩得很高兴
姐姐呢
很高兴
因为之前完全没有和大家一起出去玩过
虽然一开始不知道他为什么找我
他是怎么约你的？
很普通 就说「明天有空的话 一起去水族馆吧」
就这样？
嗯
完全没有参考的价值
是什么参考呢
不是跟你说过吗 我有个喜欢的男生
还想跟姐姐取取经
去问妈妈怎么样
不是吧 爸爸的内裤…
姐姐
依子来了
来我们家玩了
打扰了
欢迎
满和弦作
看来弟弟们很喜欢他呢
因为我们爸爸很忙 年长的只有我跟睦月
或许是能跟哥哥玩觉得很开心吧
这样啊
这乐谱不要了吗
已经不用了
是吗
保送你的大学 里面的吹奏部很强吗
我那边听说有爱好会
社团呢
没有
叶月 你不在乎吗
为什么
居然问为什么
因为你们这一届的目标不是要出席全国大赛吗
而且还拿到不错的成绩
最终也没能出席全国大赛
不过这也是高中时的目标
我还以为你上了大学还会继续下去的
毕竟一直指导着后辈
我喜欢演奏
可是我们高中有着全国大赛这个目标
到大学再找个目标不行吗
成员都在一个大学的话或许可以
但是大家都各奔东西了
这可能跟我田径这种个人运动不同 但是…
但是？
总感觉很可惜
谢谢
那你上了大学后有什么打算
首先开始独立生活
不是这个
想早点毕业 然后找到工作吧
还没入学就开始想这些吗
我迟早会帮家里做事
是吗
原本就是这样啊
我真是笨蛋啊
抱歉
没事
你替我说出来 我也畅快了不少
禁止骑车上学的吧
我可是对小宫说过了
今天广播部还有拍摄
反正下雨了 今天就算了吧
积累了好多铁路的照片
嗯 是啊
这是前天的那张
拍得不错吧
不不 你来看看我这张
那么 我还有这样的
但你还是太嫩了
抱歉 我来晚了
招待你们果汁 以表歉意
你们打扫过了啊
收拾得相当干净
寒假我想拍临时特急车
除夕夜绝对要拍小田急的浪漫特快
这边由我来打扫
对了
这张怎么样
前天拍的
很棒吧
嗯 不错
但是 有点过曝了吧
这是唯一缺陷
毕竟是傍晚拍的
我觉得就这样也挺有感觉的
你要去参赛然后夺奖吧
评委都喜欢揪着这种地方不放
的确有可能
他们是没有「有的话反而会不错」的想法
如果你们也拍到了好照片 也要拿去参加比赛
顺带问下 这人是谁
这个的话…
目前正在调查
这里真让人怀念
我们常在这里练投接球来着
和阳斗一起练的话 捡球非常辛苦
轮不到没有通知就投出变化球的人说我
你从那个时候就是这样
知道是变化球的话 那就没有意义了吧
你的狡辩也是一点没变
为什么会变成这样
我本以为即使回到这边 也是毫无起伏平平淡淡
什么意思
高中生涯也只剩下第三学期
有种暂且先毕业再说的感觉
总之上大学后再看情况吧
大学吗
现在偶然见到了阳斗
也见到了夏目
你呢
毕业后准备做什么
那里就是我要去工作的地方
里面造什么的
人造卫星等等
感觉很厉害
虽然不是我去造
你上大学后准备做什么
谁知道呢
好随便啊
我只是想拿到普通的大学保送 尽快完成考试而已
虽然我不太清楚 就是书呆子吧
我在那边没有参加社团 也没有做兼职
要是成绩也不好的话 会被瞧不起的
这算哪门子的理由
我说 你有时间就去约森川吧
要是能约我就约了
刚交换LINE就马上去约人家
会被人认为太心急了
时间长了变得不好搭话 也就不关我事
这种情况也是有的
喂 你无视我啊
所以说什么事
什么事
今天有空吗
是夏目吧
不是
也可以说是
什么嘛 你这边有进展啊
话说在水族馆的时候 你们玩消失了
不是你想的那样
不要害羞 不要害羞
就在这再见吧
再见
12分钟前
我发现了这个东西
可比 有人陪你玩真是太好了
相马也太可悲了
正在散步
太棒了
可爱
真好
相马 你也来和狗玩玩吗
狗呢
叶月也在等你
马上到
现在
叶月 你有喜欢的男生吗
怎么突然问这个
到了四月 你就不在这里了
想到这个就感觉…
今天 你有时间吗
泉
对不起 把你叫出来
没所谓 什么事
待会有一个想和相马认识的学妹过来
泉 你来牵个线吧
什么？
依子 你不是讨厌这类话题的吗
那是初中时候的事了
因为某女生喜欢某学长
所以不许别人偷跑的那种氛围
很是令人厌恶吧
所以说有个女孩找相马有事
你就从中牵线吧
完全不明所以
明明得到了保送名额 脑子却不好使
你直接联系阳斗不就好了
你也有他的LINE
不能由我来联系
为什么
因为要备考
这没有关联的吧
总之就是拜托你了
知道了
会长
小宫
他就是…
本命转校生到手了
你们原来认识啊
不
是的
到底认不认识
这里是哪里
依子你有喜欢的人啊
我也是个女孩子啦
是我认识的人吗
或许认识吧
我的事情都无所谓
感觉和你说这种话题没什么感觉
情人节的时候你也没送任何人巧克力吧
每年我都送给爸爸和弟弟他们
不是那个意思
这也难怪相马会这么辛苦
相马 快来
不想做过去式和完成式的题目
要死了 我快要被考试杀了
只剩下一个月了
活下去吧
还有一个月呢
太漫长了
落榜的话 还有一年
不要在圣诞节说这种可怕的事情
阳斗？
我们追
阳斗等等
Merry Christmas
我要去补习班
今天出来是想谈把我和阳斗的照片投稿比赛的事？
没错
不过真厉害 拍得真好
就像专业摄影师一样
或许比真人还好看
参加比赛也就意味着会被很多人看到吧
这要视规模而定
有些会放进某个展示厅
如果是网络投票的话 就会上传到主页
这样的话 就非常抱歉了
为什么！
我不想引人注目 而且这种事很丢人
我觉得就算看过的人在大街上遇到你也不会认出来
虽然不敢说绝对不会认出来 但我觉得不会认出来
那么就让夏目做模特吧
我的话…
不行
这种事别丢给人
不是那种意思
我完全没有预想到会这样
你们是在交往吗
并不是
事情就是这样 这件事就算了
写真部被废部 你也无所谓吗
完全无所谓
知道了 今天我就暂且放弃
今后也请你放弃
明天的事谁也不清楚 把你的LINE告诉我
我还要去补习班 所以要走了
我也走了
你不是把LINE告诉会长了吗
陆生呢
真亏你骑着这个那么快就到了
我不是说马上到吗
相马？
完全没问题
完全不怕狗
可比 不行
依子
抱歉
阳斗吗
如果你想炫耀的话 我现在不想听
正好相反
被甩了吗
差不多了
你知道我很怕狗吧
看你意气风发地在LINE里说马上到 还以为已经克服了
还超级害怕
不去就好了
我想见…
森川
但是已经不行了 我想死
太夸张了
我在她面前发出了悲鸣 还吓到一屁股坐在地上
这倒是很搞笑
你这家伙…
可是乾那家伙还捧腹大笑了
森川呢
应该没有笑
或许她没有在意
但是她自己养了狗 应该不会喜欢怕狗的人吧
这个我就不知道了
不过既然你喜欢她的话 就只能克服了
这也是
就这样办吧
我这是半开玩笑的
瑛太 拜托你帮我一把
叫我也没用 我家又没养宠物
我家有养
有谁在吗
没人 不要在意
加我LINE的话就帮你
听到吗
抱歉 待会再打给你
果然有人在吧
不能拿去参赛
现在先不管
也不能跟踪我
知道了
请多指教 泉学长
叶月也在等你
马上到
相马 快来
他明明是怕狗的
话说夏目家养狗了吧
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
什么叫话说啊
翻译: Kazuki 御邪魔虫   校对: 初夏   时轴: 河馬君   后期: 萌えリリ
我想习惯一下 能陪我特训吗
明明不知道人家的心意
明白
我在干什么呢
缓慢的
もしもあの時そばにいたなら
如果那时候你在我身边的话
今振り向いたら
若现在回过头来
なにもかもなくなっちゃいそうだ
仿佛将失去如今拥有的一切
そう　だから見ないふり
没错 所以只能充耳不闻
唇きつく結ぶ
紧紧地闭上双唇
もしもあの時そばにいたなら
如果那时候你在我身边的话
なんて言ったかな
你会说些什么
ねぇ 君はなんて答えるの
你会怎么回答呢
このままずっと何も知らないで
如果一直这样茫无所知
この距離感でいたいよ
这种距离感真想一直保持下去
少し不器用で　少し大人びて
有些笨拙 也有些成熟感
未完成な感情ばかりが心支配する
未能眷属的撕心感一直挥之不去
君はなんて答えたかな
你会如何回答呢
知りたい　知りたくない
我想知道 却又不想知道
知りたい
但我还是想知道