不借用人類之手過快生產的可疑物資們
本字幕由TSDM字幕組製作 僅提供試看之用 如果喜歡本作品請支持並購買正版
翻譯:涼夏 UFOX  校對/時間:未知  後期:昔之光 蒲公英
運營這個工廠的 真的是妖精們嗎
還是其他什麼可怕的東西呢
目が覚めたなら　きみが笑って
一覺醒來 你笑了
そんな世界が続くと思ってた
還以為那樣的世界會持續下去
当たり前には少し足りない
看似理所當然卻又似少了些什麼
歪んだ視界から見てた青い夜
從歪斜的視界裡看著的 這蒼藍的夜
何度目の朝で打ち明けた恋のように
那無數次在早晨吐露的有些酸澀的愛戀
少し酸っぱいままで出掛けたら
就像那樣出外吧
近付いてく
它們將會越來越靠近
ぼくらデリケート　淡い夢を見せてあげよう
且讓優雅的我們作一個輕飄飄的夢吧
たまにはいいことあるかも
偶爾也會有好事的
ご褒美にはチョコレート　甘い夢を見れたら
就用巧克力作為獎勵吧 若是有了個甜甜的夢
それがすべてだなんて笑い飛ばそう
就把它當做一切 歡笑著飛起來吧
あの丘まで進めストレート　見えない音に耳
朝著那片山丘筆直地前進吧 側耳傾聽那不可見之物的聲音
聞こえた？手招きする声
是否能聽見？ 那正在向你招手問好的聲音
いくつかのバリケード壊せ　知れば知るほどわからなくもなるくらい
掙脫各種障礙 越是探明越是無法明瞭的
不思議な世界
不可思議的世界
episode.02 妖精們的秘密工廠
那個 接待員先生
公司那邊知道現在這些情況嗎？
天曉得 我沒跟其他工作人員見過
好像是有前任
不過工作上的接替只用文件就處理好了
所以雇主的面也...
當然沒見過
妖精雇人類工作 這難以想像
爺爺 這件事...
爺爺？
是去洗手間了嗎
我們在原地待命了大約十分鐘
爺爺卻一直沒有出現
沒回來呢
我回去看看
能稍微等我一下嗎
然後無論等了多久 接待員先生也沒有回來
本想回到麵包工廠的...
迷路了呢
又是這套模式了
這裡到底是哪裡呢？
因為是中心地點 指南針也無法正常運轉呢
我可沒有每次都能進行大冒險的力氣啊
妖精先生
盛大地增加人數  然後支解掉這座工廠吧
報酬會很優渥的
要是有愉快的事請的話
妖精們最喜歡愉快的事情了
愉快的話自然會增加人數 這就是妖精
那麼 現在就披露我特為此刻準備的珍藏已久的...
助手先生想試試？
不要緊嗎
是玩笑哦
不讓人發笑不行哦
繪本
七個小孩
繪本 七個小孩
鎮上有七個小孩
亞蘭 貝琪 卡爾 戴拉 艾德格 芙羅拉 傑夫
他們感情非常好
亞蘭在森林餓死
貝琪倒著掉落瀑布
卡爾被馬車碾過
戴拉被波浪卷走
艾德格成了野狗的大餐
芙羅拉被鋸得七零八落
傑夫是所有事件的犯人
結束
禁止這種消極的繪本
明明每天都很開朗愉快地生活著
為什麼會萌生出這種內心的黑暗呢
(低沉)
這個暫時派不上用場了呢
我想在黑暗的地方思考一下有關人生的事
真是的
這是何等古怪的造法啊
傳送到這裡！
階梯
陷阱
已經不想再走了
等一下...
這不是搬出用的傳送帶嗎
助手先生！
然後又變成誰都不在的狀況了呢
不良品廢棄？
怎麼會這樣！
再見了
得救...
雖然我不知道您是何方神聖
但非常感謝您親切地伸出援手...
神的不可視之手！？
有誰在嗎
您 您是...
你是...
文化局長？
是老師的孫女小姐啊
請別叫孫女小姐
不久前的人類遺跡調查之後 你不是剪短頭髮了嗎？
這是假髮
是嗎 這樣啊
文化局長 您為什麼在這裡...
我是這裡的廠長啊
局長是廠長？
也就是說我既是局長 同時也是廠長哦
責任重大啊
原本是利用閒暇時間來當這裡的職員的
前幾天突然來了委任狀
閒暇時間怎麼用是你的自由啦...
接待員先生的前任者就是局長啊
這裡是快速升職的啊 接下來會是什麼職位呢
話說回來你才是 來這裡做什麼
今天是來視察的
視察？！
有可疑物資從這個工廠流通到鎮上 都造成問題了
問題...
所以就和爺爺一起來視察了
老師也來了？
是的
這 這樣啊
這是諸君勤奮工作的證明 沒什麼問題啊
有問題哦
物質的流通是局長做的是吧
等著 流通什麼的我不知道！
就算您這麼說...
問題什麼的...搞錯了
根本沒道理...總之搞錯了哦！
那麼 您說責任要歸咎於誰呢？
補償
處罰
要是害怕發生問題
別鋌而走險就好了嘛
我最喜歡「歷任」這個詞了
可以說是我的終身事業！
雖然我認為在這世道地位和名譽已經可有可無了
我還是保持沉默好了
如果局長無法說明的話
請讓我見負責人
在文件上經營者確實存在 但是...
但是？
我也沒見過呢
等下
我說啊 這很可能是個很危險的設施啊
您從沒懷疑過嗎
不 可是...要放棄眼前的要職...
這個人已經是權力的俘虜了
那這樣吧
是我擅自去見經營者的 局長並不知情
怎麼樣？
不用說
畢竟你的行動我是不可能全都預知得到的
以前的政治家也經常這麼說嘛
「全都是秘書幹的！」
不過我覺得那個例子差勁透了
還真是個通情達理的小姑娘呢
很好 上次的失態行為我就不加追究了
...那還真是多謝您了
那麼 從這裡開始就是禁入地區了
恐怕經營者也是在這前面吧
我會保密的
我並不打算把事情鬧大  請您放心
是要告發嗎？
沒有那麼誇張的事
雖然是很感激那些物資啦
但被擅自放在架上只會讓人感到可疑
我只是想稍微拜託他們一下而已
怎麼了？
內部告發、被揭露的真相
英雄式行動、民眾的支持、就任新社長
局長把黑暗的野心全部說出來了
果然我也同行吧
沒什麼 即使失去地位也沒什麼大不了的
這是為了大家
我充分的瞭解到了大人物們的想法
那麼出發吧
儘管...
果然 我們是被有計劃地分開的
從進入工廠以來 一直
妖精先生？
不是妖精
它們沒有臉也沒有嘴
滑溜溜的身體上沒有一根體毛
也就是
加工處理過的食用肉！
就是雞肉啦  雞肉
那些抖動的雞肉到底是什麼呢
那個 你們就是這座工廠的經營者嗎
說什麼？完全聽不懂
我來幫忙
一直待在那裡啊
儘管狹窄也是讓我愉快的家
真失禮啊
我來翻譯？
你能聽懂他們的話？
從聲調來看的話
聲調嗎
歡迎來到這裡 難吃的人類小丫頭
它這麼說
難吃是什麼意思
生物的優劣取決於其味道 它這麼說
那只加工好的雞在說什麼啊
能到這裡來我先誇獎下你吧 它這麼說道
先別管這像壞人幹部一樣的言行了
快點招認怎麼樣
可以幫我翻譯一下嗎?
啊 如果能好好抖抖的話
是嗎 能派上用場和能發抖的方面是兩回事啊
真是傷腦筋
於是為你準備了這個 翻譯眼鏡
自帶麥克風 你的話也能傳達給對方
毫不遲疑地戴上
但是太遲了
哇 字幕真的出現了 方便啊
把你趕出去之前告訴你吧
我們掌控了物流 並且實現了對其壟斷
所有事都掌握在我們手心 但還不只是這樣
字幕的焦距有點不對
遲早這個工廠也能生產兵器
這還僅僅是計劃的第一階段
不過我們的存在還不為人知
因為妖精公司的保密工作做得很周到
而且無知的人類自身還守衛著妖精公司的入口
然後我們的兵器將破舊的文明毫無形跡地摧毀掉
並應該在廢墟上建立起我們自己的新文明
可以想像到那時候人類和妖精的立場了
然後
讓他們絕望吧!
這樣就好了
額 說到什麼話題了
剛才的演說 很重要的...
唉 沒仔細看晃過去了
就是說...擁有了智慧的我們 將支配地球的事
妖精們知道這事嗎
因為沒關係所以不知道
是嗎 加工雞們居然有這種想法
沒有殺掉真好
不 不要做無畏的掙扎!
譯注:這裡雙關了。也有不要亂踏腳的意思..好冷
不是吧 這裡不應該是雙方生死決鬥的場景嗎
性交!
性交?
譴責!
肛門!
母狗!
嗯 好像不能正確翻譯了 出故障了嗎
什麼事
眼鏡是我造的 請購買附帶的產品保證
僅僅一枚金幣可以讓它變成幸運的眼鏡
原來是和譯啊
母狗!
這不是出錯了 而是髒話直譯了啊
硬幣 硬幣一枚 帶來幸福
是是
你這蠢貨!
糟了
先給她灌上記憶消除藥 再找個陌生的地方送出去!
當貨物被送出去也是一種難得的體驗？
沒那回事
在陌生的土地上 看著我們支配的世界吧
助手先生
怎麼拍也是特訊 他已經是獨家新聞的搶拍手了
這下慘了!
快閃啊!
性交!
肛門!
已經被扳開了
誰這麼大力氣幹了這種事
不知道
神的不可視之手
嘛 就算是謝天謝地的事咯
謝謝神大人
煮熟的雞
雞咖哩  極甜  倍增
集合吧 雞!
雞  我最強
終於追到了 老老實實跟我們走一躺吧
遺傳了恐懼心理 失去了退路的精神體
只有用自己都沒想到的方式尋得了解脫
怎麼處理這件事的報告啊
去潛水嗎？
Shall we dive？
我不會飛啊
I cannot fly
呼 終於找到你們了
真慢啊
這種情況下還真虧你們這麼悠閒
從裡面打不開門 沒辦法
哦 來了來了
喂 問你 三明治的餡是什麼
好像全是雞肉的 工廠長
可憐的 雞
怎麼說 辛苦了
這樣一來我就可以...
為什麼只有雞有了知性
不 同樣合成的魚子醬和果醬之類的
也可能帶有知性
但是由於沒有能表現出來的器官..
那麼 沒有了妖精們的無頭雞以後的現在
這裡會變成什麼樣呢
嗯 簡單說明的話
你就是規定上這裡最高負責人了
果然嗎
說來 我覺得最好還是把這裡拆掉好了
是啊 去拜託下妖精..
但是已經不在了呢
不對
這叫作塑料包裝
但是這裡面的東西...
雞無頭化後 被它們關在裡面了吧
一定是準備當貨物賣了
這個工廠 由於物資不足 才讓妖精來工作吧
原來如此 真相在被遺忘的彼端呢
擁有知性的加工雞叛亂
真是值得讓人深思的事件啊
梳子 梳子
謝謝
難道要掉下去時還有被關在籠子裡時也...
哦哦 救助我的主人是當然的事啦!
俗話說頭髮是常伴的朋友呢
譯者：這正是かみ的不可視之手！
どうしました? 膝に乗るリスの子
怎麼了呢？我膝上的小松鼠啊
栗の旗 勇気を求めてます 森の子どもです
豎起栗子旗子 身為森裡的孩子 我在尋找勇氣
マーチが鳴り響けば
進行曲響起之時
人類も気づくでしょう
可是會被人類發現的哦
わたしはいつでもミライの彼方へ種蒔きを
我一直都在往未來的比方播種
やがては花咲いて 実りの宴
不久之後將會花兒盛開 結滿果實吧
誰かが語る夢 誰かの夢かなう
誰在低語著夢 又該實現誰的夢
望めばいいのでしょう?
反正只要祈求就好了吧？
忘れたいってキモチ
即便是“想要忘記”這樣的心情
それも嘘じゃないココロ
亦非謊言而是真心
今日はどうしました?旗振る子リス
今天你怎麼了呢？揮舞著旗子的小松鼠啊
森へ逃げていく安堵の森
卻又逃回了那安穩的森林去
今日はどうしました?
今天又怎麼了呢？
膝の上でも 眠りませんか
雖然是膝上 請你小睡一下也無妨啊
事件解決了
說來從那以後發生了很多不可思議的事
姐姐 今天吃什麼呢
雜草湯
又是嗎
我喜歡雜草湯
天上不掉陷餅的話 我們永遠只能喝雜草湯
至少要是能從那工作中分到肉的話
真的掉下來了!
啊 神啊
姐姐 今天的晚飯怎麼辦?
當然有肉了!
那天之後 時不時很多加工好的雞
像自願當供品一樣出現在他們的身邊
當這些雞被人手觸碰的時候
很自然地 就像他們天生遺傳的那樣 會變得不敢動了
真是不可思議啊
雖然生活一如既往地艱苦
但已經不用為了尋找更好的出路而奔波了