今天非常難得的 老朋友來拜訪我了
對我而言 以前的記憶只有兩種
就是幼年時期和學生時代的記憶
我在快10歲的時候
和大多數的那個時候的孩子一樣都沒讀過書
所以我不得不從一年級開始讀
不過我們這裡有跳級制度
只要努力用功的話
就能升到符合你年齡和知識水平的學年
對剛才說的這些有什麼疑問嗎
Miss... Miss...
不 沒有疑問 老師
鑰匙在永遠的內側
洗禮...
目が覚めたなら　きみが笑って
一覺醒來 你笑了
そんな世界が続くと思ってた
還以為那樣的世界會持續下去
当たり前には少し足りない
看似理所當然卻又似少了些什麼
歪んだ視界から見てた青い夜
從歪斜的視界裡看著的 這蒼藍的夜
何度目の朝で打ち明けた恋のように
那無數次在早晨吐露的有些酸澀的愛戀
少し酸っぱいままで出掛けたら
就像那樣出外吧
近付いてく
它們將會越來越靠近
ぼくらデリケート　淡い夢を見せてあげよう
且讓優雅的我們作一個輕飄飄的夢吧
たまにはいいことあるかも
偶爾也會有好事的
ご褒美にはチョコレート　甘い夢を見れたら
就用巧克力作為獎勵吧 若是有了個甜甜的夢
それがすべてだなんて笑い飛ばそう
就把它當做一切 歡笑著飛起來吧
あの丘まで進めストレート　見えない音に耳
朝著那片山丘筆直地前進吧 側耳傾聽那不可見之物的聲音
聞こえた？手招きする声
是否能聽見？ 那正在向你招手問好的聲音
いくつかのバリケード壊せ　知れば知るほどわからなくもなるくらい
掙脫各種障礙 越是探明越是無法明瞭的
不思議な世界
不可思議的世界
本字幕由TSDM字幕組製作 僅提供試看之用 如果喜歡本作品請支持並購買正版
翻譯:涼夏 UFOX  校對:未知  時間:昔之光  後期:昔之光 蒲公英
episode11 妖精們的茶會
所謂的「永遠」就是指停止的時間
所以這座鐘一定已經壞了
這樣很容易就分開了
在掙扎呢在掙扎呢！
去山上吧
聽說有奇怪的生物啊
真的？
捉來解剖吧
精彩地看准了小鬼們的空隙趁虛而入
但是謎題還沒有結束
動物們知道鑰匙的所在
只不過請注意！
只有在病情惡化的日子才能找到
只是在被嘲弄
機器人？
我還是第一次見到
違反舍規
舍規禁止熄燈時間內在走廊徘徊
罰單？
請回到自己的房間
若不聽從警告  將使用武力
那個 進不...
所以說！被鎖住我進不去嘛
檢測到異常物體
如果比較費力還請您協助
好厲害...
我是RYOBO230r
是援助人們生活的文化助手機
顏色有珍珠白 淺晶藍 薄荷綠可供您選擇
早啊 作業做了嗎？
抱歉
麻煩了
這是你忘的東西吧
因為你解開了第一道謎題
我還以為會有點看頭呢...
真是無聊的傢伙
掃帚頭！
怎麼回事？
好可怕
那個人 又在戲弄新生嗎
如果可以的話 跟我們一起吃飯嗎
那個...
我喜歡一個人
什麼啊那個態度！
真討厭
不管她就好啦
只要足夠優秀 半年升一級也是可能的
我專心學習的最大理由也是這一點
年級越高 學生年齡越分散
我想儘早得到不這麼顯眼的容身之處
我想在不團結的班級中 作為一個沙粒生存下去
那個 恭喜你！
這次的考試 聽說姐姐是第一名呢
第一名呢
理所當然吧 年齡那麼大
成果出來了呢
不好的預感再之後成真了
現在開始上課
優等生小姐 你的教科書呢
老師 我弄丟了教科書
那麼 誰借她看一下
是
請
發生了這樣的事哦
你也覺得很過分吧
她一定是隱藏了自己的真心
我是這樣想的
只要能升級 應該就能擺脫這種煩惱了
我是RYOBO230r
是援助人們生活的文化助手機
顏色有珍珠白 淺晶藍...
偷書一律受嚴厲處罰
所謂孤獨是集中力之友
你的集中力似乎特別突出啊
校長先生
你最近好像一直在認真讀書
能否請教 你是在進行哪個領域的研究嗎
不 並不是那麼了不起的事情
不用緊張 我並不是要給你評分
人類學 是關於妖精的
你挑戰了相當困難的題目啊
很好 很好
是難題嗎？
嗯 因為這個領域非常難以捉摸
對了對了 令祖父是否安康？
是的 他很健康...
您認識祖父？
以前我們經常一起共事
雖然似乎發生了很多事
但能夠收留他的孫女
我正感到鬆了口氣呢
不但成績優秀
而且求知欲也非常強烈
不過在交友關係方面似乎吃了很多苦頭呢
要是有很嚴重的情況的話...
沒關係  我會靠自己的力量想辦法的
第二次測試的結果出來後
我的升級便正式定案了
那個 姐姐
關於升級的事 我嚇了一跳呢
居然這麼快就升級了
我一直覺得 時間一定可以解決許多事情的
像是姐姐跟大家之間的事情之類的
我知道姐姐一直很努力學習
但是我覺得你拋開罔顧了很多事情
這不是很讓人遺憾的事嗎
不好說呢
也可以這麼想哦
我這個特異分子不見了
少了礙眼的人
感覺清爽多了
從今以後又跟往常一樣了
那種事...我從沒想過
首先 我認為你們跟我之間的事情
還是不要解決比較好唷
為什麼？
那種事情要解決
就會有很多內幕被揭發
比如說
要想真正解決欺淩問題就必須有人坦白
加害者必須自己把所有事實都說出來才行
這樣有時會牽扯出很糟糕的事情哦
比如
幕後主謀之類的
幕後...主謀？
在背後指示欺淩事件的女王大人什麼的
你是在玩遊戲嗎？
假裝同情年長的新人
然後看看她是否對自己百依百順
身為被玩弄的對象
我真的覺得無法忍受
不過很遺憾
看來時間到了呢
那麼就這樣了 告辭
喂 逃到那邊去了
快去抓住他
讓他跑掉的人就判死刑
把他逼到角裡去
先抓到的贏
那邊!
喂
包圍它!
妖精?!
看來我已經完蛋了
哪裡去了?
抓到了就把他解剖了
幹什麼?!
解剖妖精了!
我覺得是藏這裡的
絕對在這附近!
謝謝你救了我
你住在那個山丘上嗎?
是在山丘上
為什麼在那種地方呢?
不知道
不是你住的地方嗎?
可能因為自己老迷迷糊糊的吧
那只有你一個人嗎? 其他同伴呢?
同伴倒沒有
注意到時只有我一個
一個人的話很寂寞吧?
很快活的!
很快活? 真的? 一個人也?
不 快活 嗎...
別想太多了也好
down
對了 肚子餓了嗎?
哦 這什麼?
這個 可以吃的
有棱有角的...
這叫三明治 是食物 很好吃的
這感覺太白了
不太懂你的意思
這種讓人難以接受的方東西 吃這也happy不起來
哦! 我等的正是這又白又方的東西
明明用一樣的理由拒絕了剛才的東西
這個 這個能吃嗎?忍不住要吃了
可以吃沒問題
幸福的白粉
這表達方式會引起誤會的
令人幸福的味道
就是說妖精喜歡甜的東西 比如花蜜之類的?
花蜜也行
還有點心之類的?
點心?
是甜食 有很多種類 吃了會感覺很開心
但是現在很少能吃到了 因為搞不到材料
居然有這種事 人生中一大遺憾啊
別這麼說 下次再做給你吃吧
太感謝了
那麼 接下來你準備幹什麼呢?
想消失
等下這...
感覺差不多快消失了
我們想消失的話很快就會不見 消失不見 再見
消失就是死去吧?
什麼是死去
那你是因為太寂寞才想消失的嗎?
理論上來說 如果有更多幸福白粉說不定...
還是別用白粉這說法吧
砂糖
有嗎?
不 那個不容易得到
說的也是
沒有被解剖已經算是你走運咯
變成那樣的話就那樣吧
成不了藉口吧
你怎麼老在我的房這裡出問題呢
請在這裡過著健全並且作息規律的生活
我是RYOBO230r 顏色有...
什麼事?
那個機器人應該是以前配備的吧
就是說由於宿舍房間和以前不一樣才...
啊這不是掃帚頭嗎
貴安
鞋子好髒啊
到這個時候之前你都去過哪啦?
在後山尋找自己的容身之所嗎?
那裡是小孩才去的地方
哇 真跑去那裡了啊
和你沒關吧
晚飯時間了 別髒兮兮的就來了
喂 快過來
打掃乾淨哦 掃帚頭
像個掃帚頭一樣做哦
出什麼事了?
怎麼了?灑出來了?
不小心把湯打翻了
是你弄的嗎？
是的
那你好好收拾吧
大姐姐沒事吧? 我幫你吧
不用了
但是這明顯是剛才那些魯莽男生的錯啊
這不好說 也可能是受人指示
我才不是什麼黑幕呢!
我沒有確認的手段
我沒做過!
我只是想跟自己願意交流的人搭話而已
為什麼你這樣封閉自己的心呢
也許這是改善現狀的一次機會
為什麼封閉自己的心? 因為沒有想要親密相處的人而已
包括你在內
真是過分的女人
沒有夥伴
我才不想和取笑別人的人做朋友
就算孤獨一人也無所謂
討厭 討厭 討厭!
上學什麼的!
其實一個人感覺很寂寞
其實也想和同伴和和氣氣好好相處的
其實...其實...
被取笑被看扁心裡難受得要死!
不想...孤獨一人
啊...還是說出來了
用語言表達出來了
這樣的話之前的逞強都無意義了
這願望不是難事
請一起...
我的記憶就此中斷了
我的口袋裡好像放著什麼的...
但是想不起來是什麼
之後 我就順利升學 到了三年級的班
我終於能全神貫注投入到學習裡了
這時...
我在以前的學級有值日生的經驗
如果能得到大家指點我就很高興了
請多指教!
卷髮也升學過來了
大姐姐
雖然三年級沒什麼明顯的集團意識
但是作為跳級過來優等生
還是太容易受排擠了
卷毛 被孤立了
雖然年齡小 但是旁人對跳級生名號抱以特殊眼光
她想交朋友也不成
那個...這是 我的裙子?
放心吧 我不是出於同情
這在哪裡找到的?
在宿舍丟棄的垃圾裡 被機器人回收的
那個機器人也夠老了 得有人照料一下
因為丟在了廁所裡 肯定髒了
自己好好洗洗吧
那個... 我...
怎麼?
真高興!
請做我的姐姐吧
不行的話做媽媽也行
你在說什麼啊 快放開我
置身在這個毫無容身之所的紅塵世界裡
能夠真正寬容人的只有心地善良的姐姐啊
恐怖之上還意義不明
快放開我 都說了不是出於同情
足夠了 至少你溫柔地對待了我一次
看來這孩子 心思不像我這麼細膩
那麼這樣的話我只有換一種態度了
其實是出於同情
用高高在上的視線 幫助你這樣可憐的敗家犬
怎麼樣? 很火大吧
果然同情我了啊 我很高興
改態度也沒用了
覺得事有些蹊蹺 看來她有當大變態的潛質
這些是什麼啊
啊 回來得真晚呢 姐姐
和誰在一起呢?
為什麼被質問的是我
どうしました? 膝に乗るリスの子
怎麼了呢？我膝上的小松鼠啊
不過話說回來 為什麼你在我房裡...
今天開始我們就是室友了
栗の旗 勇気を求めてます 森の子どもです
豎起栗子旗子 身為森裡的孩子 我在尋找勇氣
什麼意思 怎麼回事?
申請書通過了
申請書的話還需要我的簽名吧
マーチが鳴り響けば
進行曲響起之時
模仿你的字跡
能請你出去嗎
人類も気づくでしょう
可是會被人類發現的哦
但是東西都搬進來了
簡直就像計劃犯罪的做法
請問 我很在意 這是什麼?
わたしはいつでもミライの彼方へ種蒔きを
我一直都在往未來的比方播種
除蛋糕胚以外請告訴我你覺得還像什麼
やがては花咲いて 実りの宴
不久之後將會花兒盛開 結滿果實吧
蛋糕?
難怪姐姐身上有股香草精的味道
誰かが語る夢 誰かの夢かなう
誰在低語著夢 又該實現誰的夢
你欠扁啊
但是為什麼放這麼多蛋糕胚呢?
望めばいいのでしょう?
反正只要祈求就好了吧？
不能讓她知道那件事
我有時也想拓寬下自己的交際面啊
忘れたいってキモチ
即便是“想要忘記”這樣的心情
是嗎?
大概
這樣的話 後天能參加我們的茶話會嗎?
それも嘘じゃないココロ
亦非謊言而是真心
我參加了名叫野薔薇的一個社團
今日はどうしました?旗振る子リス
今天你怎麼了呢？揮舞著旗子的小松鼠啊
sorry 那天身體不好
現在就能知道?
求你了姐姐
森へ逃げていく安堵の森
卻又逃回了那安穩的森林去
啊 真是...請一定邀請我參加
今日はどうしました?
今天又怎麼了呢？
一定會很好玩的
膝の上でも 眠りませんか
雖然是膝上 請你小睡一下也無妨啊
想到了"人類只是會思考的番薯"的話
注：帕斯卡的"人類是會思考的蘆葦",
意思是有智慧但很脆弱
因為總是一個連著一個
說來 不能讓她知道的事是什麼事來著
歡迎來野薔薇會的茶話會
初次見面幸會
從末子那裡聽說你的事了
歡迎你來 有什麼疑問儘管說?
退會手續怎麼辦理?