本字幕由TSDM字幕組製作 僅提供試看之用 如果喜歡本作品請支持並購買正版
翻譯:未知 UFOX  校對:UFOX 涼夏  時間:昔之光  後期:昔之光 蒲公英
推理小說愛好者們都熱愛的 完美密室
被困在這樣的封閉空間裡 已經多少天了呢？
要到極限了
不是肉體上的 而是精神上的極限
為什麼會困在這樣一個密室裡呢
首先必須得從之前的事情開始說起
目が覚めたなら　きみが笑って
一覺醒來 你笑了
そんな世界が続くと思ってた
還以為那樣的世界會持續下去
当たり前には少し足りない
看似理所當然卻又似少了些什麼
歪んだ視界から見てた青い夜
從歪斜的視界裡看著的 這蒼藍的夜
何度目の朝で打ち明けた恋のように
那無數次在早晨吐露的有些酸澀的愛戀
少し酸っぱいままで出掛けたら
就像那樣出外吧
近付いてく
它們將會越來越靠近
ぼくらデリケート　淡い夢を見せてあげよう
且讓優雅的我們作一個輕飄飄的夢吧
たまにはいいことあるかも
偶爾也會有好事的
ご褒美にはチョコレート　甘い夢を見れたら
就用巧克力作為獎勵吧 若是有了個甜甜的夢
それがすべてだなんて笑い飛ばそう
就把它當做一切 歡笑著飛起來吧
あの丘まで進めストレート　見えない音に耳
朝著那片山丘筆直地前進吧 側耳傾聽那不可見之物的聲音
聞こえた？手招きする声
是否能聽見？ 那正在向你招手問好的聲音
いくつかのバリケード壊せ　知れば知るほどわからなくもなるくらい
掙脫各種障礙 越是探明越是無法明瞭的
不思議な世界
不可思議的世界
episode.03 妖精們的次文化
喲 早啊夥伴
呃
什麼意思啊
還在想怎麼這陣子都沒見你
我去接收這玩意了
怎麼得到的 難道是配給
這可傾注了我未來三年的財產啊
是貸款啦 貸款
笨蛋 快來看啊這有個笨蛋
是蒸汽車啊
Y和我一樣是學社最後的畢業生
現在我也不知道該說我們的關係好還是不好
但可以說是很好的損友
Stanley Steamer
是斯坦利蒸汽車吧
款式真是好看
為了弄到手我費了很大勁呢
買到很不錯的東西了啊
今晚留下來住也行哦
多謝您 博士
和以前的Y不同 她露出了摒棄了一切個性的
社會人士特有的虛偽笑容
於是？ 你不只是為了炫耀車子而來的吧
看出來了？
其實我是為工作而來的
啊 給我紅茶就好
真是厚臉皮...
所謂的工作是？
是人類紀念碑
人類紀念碑建造計劃
那是用來紀念我們人類的歷史 技術
還有文化的全部歷史的建築物
那個還在運轉嗎
一直都運轉著啊
雖然是在完全沒有工作可做的時候「那就去弄那個吧」這樣的心態啦
政府工作的常見起點...
於是輪到作為新人的我了
說是搜尋資料什麼的
不是連記憶裝置都沒做出來嗎
他們說最壞情況就直接存實物
用電子設備就好了嘛
你是說磁帶或磁盤嗎
無論哪個都不適合長期保存啦
但是紙能夠記錄的文字量非常有限吧
確實
除此之外還有些決定性不足的東西
那是？
我對人類歷史所持有的知識和熱情
這女人只是在玩
估計玩玩之後就會隨便找些藉口放棄吧
明明只是個新人
我們調停官也有支援國家推進計劃的責任
援助Y就是我現在的職責
但我從沒想到會被捲進那件事情
這是怎麼回事啊
你知道村子外那個巨大的宅邸嗎
那邊的主人去世了
當我們整理他的遺物的時候
找到了大量像這樣的東西
使用說明書也一起被保存了起來
要看看嗎
看來是複寫文件的裝置呢
會是多久以前的機器啊
別管時代了
還裝了防劣化裝置 到現在還可以用耶
連輪轉式油印機都有
那宅邸的地下真有不少了不得的設施啊
原來如此
還不止這樣哦
壓軸好戲在這裡
資料啊
應該是曾經用這些機器打印過的文件啊
是出版物啊
那豪宅還藏著這種東西啊
用這東西印一遍就能知道裡面的內容了吧
這裡有電力供應的對吧？
嗯 這裡是供電對象地域
「要是這時候阻止她就好了」至今我仍在後悔
一星期後 Y人格崩壞了
感覺不錯的戀愛
免費 分發中
感覺不錯的戀愛？
早 安
!!
主人公潔琪是個對自己的雀斑十分在意的普通女孩
你
這！
砰 —— ！
某天 潔琪撞上了一個很傲慢的男孩並大吵了起來
但隔天早上去到教室時 卻發現那個男生是個轉學生...
請 多 指 教
結尾是 那個男生其實是喜歡男生的
而潔琪其實是男扮女裝的男生 這麼回事
這..這..這真是！
如機器繪製的精細背景
毫不淩亂 並且極具個性的人物
現今的人類難以匹敵的 失傳的技術
Lost Technology！
不對 是Lost Technique!
其實我是
通吃的
抱歉
我至今為止都騙了你
那個 很棒對吧
你也想參與分發的話 去漫畫宅邸應該就能得到了哦
漫畫宅邸?
怎麼回事
就說了是裡面的資料啊
一整本漫畫的資料全在裡面
將那些給印刷出來製成複製本了啊
這似乎是當時的漫畫文化圈裡發行作品的基本程序
我以為你只是在收集人類紀念碑所需要的資料
這也可以作為補充嘛
他們允許我使用電力
就等我在深入一點研究之後再繼續也不遲啦
你還想做什麼樣的研究啊
資料還有很多啊
遺憾的是劣化很嚴重 大部分的都只是殘缺的資料
借助她們的力量 我現在正24小時緊急救援資料中
進展順利的話或許還可以發表出像「感覺不錯的戀愛」這樣的完整作品哦
那個 我讀過了哦
感覺怎樣
是個看起來會很合你心意的 男生之間的河蟹故事
別說什麼河蟹啦
這很健全吧 而且嚴密
雖然「感覺不錯的戀愛」也不是那麼符合我的口味
還有很多更萌的故事呢
是啊 我究竟會腐到什麼地步呢
萌？腐？
你爛根了?
你不明白呢 你根本不明白
那個態度是怎麼回事
失敬
遺落在我們的文化外的你讓我不禁失笑
沒錯
我是文化上無限趨近於神的存在
而這並不是說我是什麼高尚的文化論者
是奇怪又淩亂的 亞文化論者啊
就是說 她陷進去了
被什麼？
將旺盛的妄想自由的 強烈的 跟本的 還原出來
用名為漫畫的媒體
快讀讀這個 我的朋友
然後對文化的復興獻上由衷的祝福吧
「楠」 新創刊 第一號？
其實是第四刊 但是我將序號重置了
雜誌的名字借用了這個村莊的名字
先瞧瞧吧 這完美的傑作
就連活版印刷之父古登堡也會邊拔鬍子邊失禁哦
雖然他才比你偉大多了呢
膠印B5紙 36頁
眩目的全彩PP加工封面
不管走到哪它都會掀起一陣狂潮吧
然後是主推漫畫  「我才不會把你交給女生」將完整刊登！
真虧你能想到這差勁的標題
是很久以前的漫畫家取的
這是新創刊的話 就是說你打算繼續推出嗎
當然 以週刊為目標
明明是不務正業？
或許現在還很困難
但在不遠的將來
我一定將它實現給你看
賭上我的靈魂哦
原本 這個女人應該將靈魂賭在人類紀念碑計劃上的…
數日後
這是第2號
變得相當厚了呢
就算是未完成的原稿
只要條理清晰我們也會刊載
不久後我們就會成為連載的創始人
我想要將漫畫文化在現今時代裡復活
這個狂熱的傢伙
Excuse me
它們喜歡歡樂的事情
也很喜歡模仿我們
被他們發現就麻煩了
再低調一點進行下去怎麼樣
被本部發現了的話會很麻煩哦
我還真沒想到那個
但是已經太遲了
大量的「楠」第二刊被裝進那裡了
不久後會在全國流通吧
會流行起來的
這東西會流行起來的
會在全國大範圍流行起來的
既然都這樣了就隨它吧
從Y的口吻來看 她完全沒有意識到事態已經到了火燒眉毛的地步
過去的漫畫雜誌刊載著為應付各種需求的各種漫畫
但是 「楠」不同
它只圍繞在一個主題
完全基於作者的興趣
我將它稱為同類出版物—「同類志」
就這樣 同類志誕生了
出生以來第一次搬了這麼大一箱子的信啊
快看啊
我讀了您發行的名為《楠》的書
然後我覺得我必須要傳達我的這些心聲而拿起了筆
都是因為您 我在這幾天裡根本沒法入睡！
是啊 因為太過在意馬修的戀愛發展而完全無法入睡啊
我到底該怎麼辦啊
十九歲 女性
高挑並精悍的馬修和矮小又可愛的艾裡克
這絕佳的配對直直擊中了我的心
不是指他們中的哪一個 而是指他們的配對
這是投訴哦
自從我讀了這本書以來
就變得完全無暇去理會工作了
不管是艾裡克、馬修、還是弗瑞德還是瓦特總是一直吸引著我...
但是就這樣不交往也好
因為我也...
愛上了弗瑞德！
13歲 女性
光是讀就讓我難受得脫力了
這表示了讀者們有多麼需要我們的雜誌啊
我先忠告你一句吧
估計你將會在不久後引發問題
先趁現在做好心理準備吧
你是說上層會追究？
不是 和聯合國沒關係
世上有很多很輕易就會受這些影響的人
那正合我意
被算計了！
終於還是來了嗎
他們不可能會放過這樣的「節目」的嘛
櫟　創刊
甜蜜又激烈的 Boy meets Boy
快看這個！
這是？
甜蜜又激烈的 Boy meets Boy
新創刊同類志　櫟
開創新時代！？
女生禁止！!選集
合歡木
開創新時代！？
女生禁止！!選集 合歡木
男人與男人之間的心跳不已故事 全部奉上 柳！
男人與男人之間的心跳不已故事 全部奉上
柳！
讀了《楠》的讀者們自己推出了同類志
我的點子被抄襲了
什麼啊
你怎麼在笑啊
這真是傑作啊
我已經快哭了啊
所謂的文化就是這樣的啦
當一個人推出了什麼 立刻就會有人效仿
這是非常非常自然的
你要做的就是不要輸給這些後來者
作為第一人 繼續作出成果
嘛 我可不打算就這麼難看地輸掉
變成派別鬥爭就好玩了
像文藝運動那樣分成 楠派 櫟派 合歓木派
變成那樣我豈能容忍
你就加油吧
謝謝
那是誰
我沒向你介紹嗎
在我這裡任助手的後輩...
從沒聽過!
什麼什麼 你和他是什麼關係
都說了是後輩
很聽從指示 辦事優秀 失誤也很少
對了 我還和助手先生約好了春天時去野餐來著
不嫌棄的話你也來嗎
你…
你？
你個叛徒！
就你一個人享受這麼充實的生活
如果你要堅持維護你的nogay道路的話
那我就要用那時間獲得榮耀
我要堅持這條道路！
nogay?
原來是指異性戀者啊
Y變得比以往更加專注於漫畫製作中了
自己將同類志發行小組發展成了社團
並擴大著組織
各地的同類志勢力也迅速崛起
社團數已經超過了三十
過於激烈的競爭已經打響
有合歡木派的新刊嗎
我們這是木天蓼派
我說 能別推我嗎
漫畫宅邸裡 熱烈進行著學習會
沒錯 Y的行動方向是漫畫文化的複權
她想引發一場漫畫復興
時機成熟了
終於在那一天
楠派發行了萬眾期待的別冊同類志「肉桂」
全由現代作家的新作組成
總頁數216頁
和以往的同類志相比起來
簡直是革命性的不同
這種像是不斷溢出發酵欲望的濃重畫風
征服了眾多少女
讓她們心醉神迷
同類界中有楠木
由於「肉桂」的發行
楠派獨佔鰲頭
Y沉湎於奢華腐敗的生活
腐敗
真是個好詞
少女們啊 腐化掉吧
在讀過我的同類志之後呐
她喝著岐阜酒  吃著快要腐爛的肉
盤子裡全是里脊和藍奶酪
腐 腐 腐
但是 此時出現了一個意料之外的異變
你們的書太重太多了
這樣的話連必需品也載不了了
很抱歉以後就請你們自行負責運送吧 呐！
這可是像被人斷了腳筋一樣痛苦的工作
沒有運送書的途徑的話
就沒法讓熱潮持續下去
BOY MEETS BOY系發佈會
DAVID的薔薇園
社團參加指南
時間：十二月吉日
地點：樟樹之里綜合文化中心一樓
募集展位：60
日程：6~8點 社團入場
8~9點 一般入場開始
9點~ 即賣會
12~13點 舞臺表演（場外特設舞臺）
16點 結束
同類志發佈會
這是讓讀者自己來
也就是逆向的新想法
啊 這怎麼回事啊!
DAVID的薔薇園
這真壯觀 大成功啊
這別說這棟房了 拿一個村也擠不下啊
限制入場不就行了
這樣對待顧客也..
沒關係的  世道就是這樣
是..嗎?
老師 這到底是...
貌似是年輕女孩的節日
各自攜帶著盒飯
我們看著就是了
既然老師這麼說的話
說到那時的助手先生
由於害怕散發著強烈欲望的少女軍團
助手先生
而躲在房裡發著抖
真可憐
大家 歡迎來展會
今天就好好享受吧
謝謝
恭敬不如從命
那麼 「大衛的薔薇園」發佈會　現在開始
同類志基本都免費發放
所以並沒有想像中那麼混亂
不管什麼樣的類型
只要大家都笑得開心
也許就已經很幸福了吧
在這樣的美好外表下
各團體的競爭也白熱化中
這是楠的第4000本 售完了
好幸運
4000本
哎呀 我們可是4500本哦
我們有5000本
從總販量來說
是我們贏了吧
追加的3000印刷完成了
什麼！
又加印了！
沒錯 這是楠社的主場
只要有輪轉印刷機
想加印多少都能印多少
都忘了這是客場了
今天就認輸了
但是下次就是我們贏了
啊 我很期待
啊 多麼美好的同類志
之類的我才不那麼認為呢
大家辛苦了
祝賀派發完畢
那麼這裡就切入正題了
早上好
咦 爺爺?
助手先生?
只有一本即使混雜在日常事物中
也能馬上嗅到其獨有妖氣的同類志
難道是爺爺的?
發行人是...沒寫嗎
也沒有底頁
這裡是...
額 這是哪裡?
大概 是漫畫格子裡面
什 你說什麼！？
磅！
這是什麼?
待續
どうしました? 膝に乗るリスの子
怎麼了呢？我膝上的小松鼠啊
栗の旗 勇気を求めてます 森の子どもです
豎起栗子旗子 身為森裡的孩子 我在尋找勇氣
マーチが鳴り響けば
進行曲響起之時
人類も気づくでしょう
可是會被人類發現的哦
わたしはいつでもミライの彼方へ種蒔きを
我一直都在往未來的比方播種
やがては花咲いて 実りの宴
不久之後將會花兒盛開 結滿果實吧
誰かが語る夢 誰かの夢かなう
誰在低語著夢 又該實現誰的夢
望めばいいのでしょう?
反正只要祈求就好了吧？
忘れたいってキモチ
即便是“想要忘記”這樣的心情
それも嘘じゃないココロ
亦非謊言而是真心
今日はどうしました?旗振る子リス
今天你怎麼了呢？揮舞著旗子的小松鼠啊
森へ逃げていく安堵の森
卻又逃回了那安穩的森林去
今日はどうしました?
今天又怎麼了呢？
膝の上でも 眠りませんか
雖然是膝上 請你小睡一下也無妨啊