(月永求)
緑先輩を見ていると思うんです｡➡
姉ちゃんが夢みた
高校の吹奏楽部って➡
こんな感じだったんじゃないかって｡
♬～
♬｢後悔も 喜びも
全部､ 歌になれ！｣
♬～
♬｢夕陽に影のびる教室で｣
♬｢くたびれた譜面
微風に踊る｣
♬｢きらきら｣
♬｢涙みたいな
埃が舞う｣
♬｢あの日の
私の世界｣
♬｢振り返るたび心震える｣
♬｢はじまりの
音が聞こえる｣
♬｢同じ音楽は｣
♬｢二度と｣
♬｢奏でられない｣
♬｢春夏秋冬めぐってほら｣
♬｢“最後の曲"へ行こう｣
♬｢響け！今日というフレーズ｣
♬｢生きることに夢中になれた日々が｣
♬｢今を生きている私へと｣
♬｢繋がっている｣
♬｢365日の軌跡で｣
♬｢受け継がれる想い｣
♬｢次のあなたへと向けた｣
♬｢終わらない 夢を｣
♬｢鳴り止まぬ 歌を｣
♬～
(黄前久美子)ただいまぁ｡
ん… 何これ｡
(黄前健太郎)
職場のやつから もらったんだ｡➡
お祭りで すくってきたが
飼えないらしくてな｡
ふ～ん｡
(ﾃﾚﾋﾞ音声)｢映画 舞台と
幅広く ご活躍されていますが➡
どうして お芝居の道に？｣｡
｢はい｡ まあ 何となく｣｡
｢何となく… ですか？｣｡
(健太郎)久美子｡
…何？
進路は決めたのか？
まだ｡
(健太郎)
やりたいことがあるなら 言いなさい｡➡
無理強いはしないから｡➡
悩んでるなら
お姉ちゃんに相談してみたらどうだ｡
え？
何か おかしいか？ 家族だろ｡
あ…｡
(加藤葉月)
つばめは 第１志望 公立なんだ｡
(釜屋つばめ)うん 葉月ちゃんは？
(葉月)私は まだ未定｡➡
まあ そろそろ決めろや！ って圧を
感じてるけど｡
(久美子 つばめ)はは…｡
だよねえ｡ 進路かあ…｡
(高坂麗奈)まだ決めてないの？
だって やりたいことも決まってないし｡
音大は？
鎧塚先輩も 無事入学したわけだし｡
また それ？
私 自分が 音楽を
仕事にできると思ってないんだけど｡
つまり できるなら
仕事にしたいってこと？
う～ん… というより➡
大人になって働いてる自分が
想像できない… かなあ｡
将来の夢とかないの？
特に｡
今まで生きてきて 一つも？
うん｡
見つからないよ 麗奈じゃあるまいし｡
じゃあ… 何を目標に生きてるわけ？
麗奈は 子供の頃から プロ奏者しか
目指してなかったんだもんね｡
まあね｡
相談した相手が悪かった｡
何それ ひどくない!?
ふふっ！ ひどくな～い｡
そういえば 明日 幹部会で
この前の話 そろそろ決めたいんだけど｡
この前のって…｡
オーディション｡
ああ… だよね｡ もう決めないとね｡
<年に一度だけの
吹奏楽コンクール｡➡
そこに出場する
メンバーを決める➡
オーディション｡➡
それは 部員が一番気にしている
行事の一つだ｡➡
麗奈の言葉に その事実を思い出し➡
私の頭から 進路という言葉は
砂のように消えていった>
問題は オーディションだね｡
府大会を考えたら 滝先生の言うとおり
６月後半には終わっておきたい｡
(塚本秀一)あえて７月にするとか｡
どうして？
去年は 早くメンバーが決まりすぎて➡
緩んだって声もあっただろ｡
何かを変えるのも ありかなって｡
それは 私も同感｡
去年より いい結果を出そうと思ったら➡
何かを変える必要がある｡
何か…｡
今まで以上に➡
緊張感 持って
練習に向き合えるような形ね｡
強豪校のやり方とか
参考にしてみたらいいんじゃないか？
あっ そういえば清良女子は➡
大会ごとに オーディションやるって
真由ちゃん言ってた｡
そうなの？
うん｡
こんな感じだね｡
毎回 やり直すってことか｡
そうそう そうそう｡
(秀一)
それは 確かに 部の緊張感は保てるな｡
ただ… でも➡
滝先生の負担が
大きいかもしれないけど…｡
(滝 昇)分かりました｡
(滝)その方が良いと
皆さんが思うのであれば➡
私から 異論はありません｡
本当ですか｡
はい｡
何か変えた方がいいとは
私も思っていましたから｡➡
試してみる価値は
あると思います｡
でも やっぱり
先生の負担が大きすぎませんか？
(滝)それは 私が
自分で判断することですから➡
ご心配なく｡➡
それに
あなた方の負担も 覚悟が要りますよ｡
つまり 全国大会まで
進んだ場合➡
都合３回 オーディションは
行われることになります｡
(部員たちのざわめき)
(中田いちご)３回っていうか…｡
(松藤映子)
毎回 オーディション…？
質問があるなら 手を挙げて下さい｡
は～い 久石さん｡
(久石 奏)ソロの方は
どうなるのでしょう？
ソリストも
毎回 決め直す形になるのでしょうか？
そうなります｡
(奏)なるほど｡
実力の変化に合わせて
ベストメンバーを選ぶわけですね｡
北宇治は 完全な実力主義｡
それが 一番
理にかなっていると思います｡
そうですね｡ 異論ありません｡
ありがとうございます｡
えっと… 黒江さん｡
(黒江真由)いえ… あの…
そのオーディションって➡
私もやるんですか？
…部員なので 当然そうなります｡
そうですか…｡
(川島緑輝)は～い １年生 集合～｡
(釜屋すずめ)もう 集まってま～す｡
(上石弥生)弥生時代から｡
(舌を鳴らす音)
(針谷佳穂)ぷふっ！ ふふふっ！
では コンクールに関して
説明していきますね｡
(すずめ 弥生)は～い｡
そもそも…｡
求くん コンバスのソロもあるんでしょ？
狙ってる？
まさか｡ 緑先輩に決まってます｡
(葉月)チョーップ！
あたたっ！
何するんですか｡
それじゃ ダメでしょ！
若者よ 向上心を持つのだチョーップ！
あたっ｡ やめて下さい｡
(鈴木さつき)求くん
最近 しゃべるようになったね｡
(鈴木美玲)そう？
(奏)オーディション
そんなに嫌なんですか？
(真由)嫌っていうか 辞退できないのかな｡
(奏)どうしてです？
だって 私も出ることになったら
一枠 埋まるわけでしょ？
やっぱり 北宇治で長くやっている人が➡
優先で出るべきだと思うんだよね｡
それを言ったら
３年生が優先ってことになっちゃうよ｡
北宇治は実力主義だし➡
部員の中で 各パート うまい人を
オーディションで選んで➡
ベストメンバーで挑む｡
真由ちゃんは 北宇治の部員でしょ？
(奏)もしかして 清良女子でも➡
黒江先輩は
オーディションを辞退してたとか？
(真由)まさか！
でも 清良では １年からいたし➡
頑張ったら みんな喜んでくれたし…｡
それは一緒だよ 北宇治でも｡
本当に？
うん｡
(真由)ごめんね｡ 少し １人で吹いてくる｡
(奏)今度の自由曲➡
トランペットとユーフォの
ソリあるんですよねえ｡
うん｡
このままだと 高坂先輩と久美子先輩で
決まりかもですね｡
(ため息)
もう 何で 奏ちゃんまで
そういうこと言うの｡
あは…｡
オーディションで
一番うまかった人が吹く｡
それだけだよ｡
は～い｡
<学年に関係なく
オーディションでメンバーを選ぶ｡➡
改めて それが簡単でないことを
痛感していた>
はぁ…｡
(滝野さやか)思い切って 高坂先輩
誘ったんだけど 断られちゃった｡
(浅倉玉里)あがた祭りに？
(さやか)うん｡
(玉里)無理でしょ｡ 先輩 受験あるし｡
(さやか)だよね～｡ 撃沈｡
どうした？
わあ！
…ううん 何でもない｡
あ そうだ ちょっといいか？
求くんを？
(秀一)いや この前 サンフェスで
龍聖の部員と何か言い合ってただろ？
少し 意地張ってんのかなあって｡
ん～ まあ もう 大丈夫だとは思うけど｡
そうなのか？
でも あがた祭りに誘うってのは
いいと思う｡
そっか｡ じゃあ 誘ってみるわ｡
秀一｡
ありがとね｡
副部長なら当然！
むしろ 遅いくらい｡ …ふっ｡
麗奈に言われたの？
いや｡ でも 多分 言われるな｡
あっは！
(息を吸う音)
(真由)久美子ちゃん｡
わあぁっ！
あ… ごめん｡ びっくりさせちゃった？
う… うん… びっくりした｡
(真由)ごめんね｡ 個人練習できそうな
場所が なかなかなくて…｡
あ～ 意外と みんな
縄張りみたいに 場所を確保してるからね｡
一緒に探してあげる｡
(真由)あっ いいの｡
時間 もったいないし｡➡
それより…｡
あ…｡
一つ 聞きたいんだけど…｡
あがた祭りって 何？
へ？ ああ そっか｡
(真由)みんな 話してて楽しそうだから｡
｢闇夜の奇祭｣って言われてるけど
普通のお祭りだよ｡
あ… 面白そう｡
はは…｡
(真由)久美子ちゃんは…➡
誰かと行く約束とかしてるの？
えっ… あ～…｡
(真由)もしよかったら…➡
一緒に行かない？
私と？
ダメ… かな？
ごめん…
ちょっと 他の子と先約があって…｡
そっか｡
ごめんね｡ 今度 みんなで遊びに行こうよ｡
葉月ちゃんたちも誘って｡
うん｡
心の声
うそをついてしまった…｡
(真由)ソリのところ？
あ…｡
ああ… うん｡
一緒に吹いていい？
私 トランペットのところ吹くから｡
…うん いいよ｡
♬～(｢一年の詩～吹奏楽のための｣)
久美子…｡
♬～(ﾕｰﾌｫﾆｱﾑ)
きれいで 軽やかで➡
音量は大きいけど 上品｡
さすが 清良女子だなあ｡
(蛇口を閉める音)
黒江さんと吹いてたんだって？
ソリのところ｡
麗奈!? 聴いてたの？
下級生が うわさしてたから｡
下級生って言えば
麗奈 あがた祭りに誘われたでしょ｡
ああ うん｡ 断ったけど｡
どうして？
パート全員で行こうとか
言いだすから｡
そういうの好きじゃないし｡
ふ～ん｡
…久美子は どうするの？
ん？ 特に 何も決まってないよ｡
あ…｡
どうしたの？
ううん｡
じゃあさ…｡
ん？
今年は うち来る？
レイナンチ？
♬～
(松本美知恵)つまり 将来のビジョンが
描けていないということだな｡
はい…｡ 昔から流されがちというか…｡
(美知恵)
実際 そういう生徒は少なくない｡➡
なれるものの選択肢を
早くから捨てる必要はない｡
だがな 迷いを怠けの言い訳にするなよ｡➡
やらない理由を探す癖がつくと➡
いつか 身動きがとれなくなるぞ｡
もしかして今 叱られてます？
(ため息)
(美知恵)
大学の資料だ｡ 目を通してみるといい｡
美知恵先生は どうして
学校の先生になろうと思ったんですか？
安定した職業に就きたかったからだな｡
それだけですか？
ああ それだけだ｡
が 今では
この仕事が一番だと思っている｡➡
目標を立てて頑張るのも
もちろん いいが➡
大抵 全て
設計図どおりにはいかないものだ｡➡
考え過ぎもよくないぞ｡
ですよね…｡
でも 本当に
目標もなく決めていいのかなって…｡
ふふっ｡
おかしいですか？
いや｡ 少なくとも今の言葉は➡
流されがちな生徒の言葉ではないと
思ってな｡
ああ～…｡
(すずめ)あ～ 久美子せんぱ～い！
あっ？
え？
久美子先輩も行きますよね!?
あがた祭り！
トランペットの子たちが
みんなで行くって聞いて！
(すずめ)低音も みんなでって！
そうなんだ｡ あ でも～…｡
(佳穂)さっき ママ先輩に聞いたら➡
つばめ先輩と行く予定だから➡
つばめ先輩がよければ
一緒でもいいよ～って｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
(佳穂 葉月)あ｡
(葉月)
わっ 古いカメラ！
(真由)うん フィルムカメラだよ｡
写真 好きなんだ｡
(佳穂)ステキですね｡
じゃあ おしゃれして行きます｡
あ…｡
(すずめ)来ますよね！
あ～！
ごめん｡ 私は ちょっと先約が…｡
(すずめ 弥生)え～！
(真由)はは…｡
(すずめ)ｼｭｰｲﾁですかあ？
違うわ！
求パイセンは～？
俺も悪いけど 副部長とか男子部員で
行くことになってるから｡
へえ～ 珍しいね｡
月永くんが みんなと一緒なんて｡
久石も来る？ 先輩に言ってあげるよ｡
なっ！ 残念｡
私は 梨々花と約束してるから｡
(すずめ 弥生)え～！
(奏)ん？
(すずめ 弥生)奏先輩も～!?
あはは…｡
(すずめ)
誰が一緒に行ってくれるんですか～!?
<そんな お祭り特有の
どこか浮ついた空気を感じながら➡
あがた祭り当日を迎えた>
≪久美子～！
ハァ… お待たせ｡ 迷わなかった？
うん｡ お祭りはいいの？
久美子は行きたい？
ううん｡ できたら
みんなと違うことしたかったから｡
私も｡
♬～
はぁっ！
すご｡
広い！
今日は お父さん いないから｡
仕事？
うん｡ 今は オーストリアかな｡
(高坂奈穂美)久美子ちゃん いらっしゃい｡
演奏会以来かしら？
は… はい｡ おやじゃしゃす！
緊張しすぎ｡
ふふふふっ｡
(真由)は～い こっち向いて～｡
笑顔で～｡
(すずめ 弥生)イエーイ！
(ｼｬｯﾀｰ音)
(真由)は～い ＯＫ｡
(求)あ…｡
雨じゃなくてよかったですね｡
(求)緑先輩…｡
(葉月)おっ お～い！➡
一緒に 写真撮らな～い？
(秀一)え！
(男子部員たち)えっ｡
は～い！ じゃあ こっち向いて～｡
あ…｡
久美子は来てないよ｡
あ… おう｡
(真由)もう少し寄って～｡➡
もう少し｡ もう少し｡ はい｡➡
それじゃあ 撮りますよ～｡➡
はい チーズ！
(ｼｬｯﾀｰ音)
あぁ～！
すごかった… いつも あんな夕御飯なの？
まさか｡ お客さんが来た時だけ｡
にしても おいしかった｡
はぁ～｡
二者面談は どうだったの？
え？
ああ… まあ… 叱られるかと思ったけど
そうでもなかった｡
考え過ぎも よくないぞ～って｡
音大で いいんじゃないの？
麗奈って ほんとに
私に 音大 勧めてくるよね｡
だって 決まらないって言うから｡
正直 音大はないかなって思ってる｡
大人になっても
演奏を続けていたいって人が➡
行くべきところだと思うから｡
必ずしも そうとは限らないと思うけど｡
でも 私は嫌｡
今の気持ちで行くのは失礼な気がする｡
じゃあ 普通の大学？
それが普通なんだと思う｡
私みたいに
目標がない人間にとっては｡
そう…｡
でも それはそれで
嫌なんだよね｡
中学の頃の私に戻っちゃいそうで…｡
特に目標もなく➡
言われたまま
流れに乗って➡
こんなもんかって
毎日 過ごして…｡
保留にするのは 簡単だけど➡
それは きっとダメなんだよ｡
何か見つけなきゃ…｡
音楽じゃダメなの？
う～ん…｡
ん？
♬～(｢一年の詩～吹奏楽のための｣)
今年の自由曲｡
この曲って お父さんと過ごした一年を
描いた曲なんだって｡
各章が
春夏秋冬になってるって聞いたけど…➡
結構 壮大… だよね｡
最初の印象はね｡
でも じっくり聴いてると
シンプルで いい曲だと思う｡
第三楽章とか｡
うん… ユーフォとペットのソリ…｡
そう｡ 冬の予感がするけど➡
まだ しっとり明るいっていうか…｡
私も それは思った｡
♬～
あ｡
久美子｡
吹こうか｡ スタジオに楽器あるから｡
え？
黒江さんと吹けるなら
私とも吹けるでしょ？
あ…｡
ここで いつも吹いてるんだ｡
うん｡
真由ちゃん うまいよね｡
私は 久美子の方が好きだけど｡
じゃあ いくよ｡
(息を吸う音)
♬～(｢一年の詩～吹奏楽のための｣)
♬～
私… 全国で 久美子と
このソリを一緒に吹きたい｡
私も｡
♬～
(虫の鳴き声)
もう お祭りも終わるね｡
また来る？ うち｡
いいの？
嫌じゃなければ｡
嫌なわけないでしょ｡
本当に？ 久美子が音大じゃなく
普通の大学に行っても？
何で？
だって 別の大学 行ったら➡
会う理由がないかぎり
会わなくなる気… しない？
あ… もしかして➡
それで 音大 勧めてたの？
違うし｡
はっ… ふふふふっ！
何で笑うの！
いや かわいいなって思って｡
ばかにしてるでしょ！
してない してない｡ むしろ褒めてる｡
だって そうでしょ？
私が 会いたいって
いくら思っても➡
久美子が
そうじゃなくなるかもしれないし…➡
学校が別になったら
余計に…｡
確かに そうかも｡
でも 私は
大丈夫だと思ってる｡
どうして？
麗奈は 今の私たちって
特別だと思う？
そりゃ特別でしょ｡
だから ふたりで ここにいる｡
うん｡ だから！
やっぱ 屋台とか行きたい｡
ふふっ いいじゃん｡
ふふふっ｡
♬～
(黄前明子)金魚？
うん｡
あがた祭りで取ってきた｡
(明子)へえ～
何か 久美子にしては珍しいわね｡
記念かな… 高校最後の あがた祭りの｡
♬～
<そして… 次の曲が始まるのです>
♬｢追いかけて
追い抜いて｣
♬｢風は流れていく｣
♬｢託されて 託してく熱｣
♬｢心 灯す｣
(葉月)
♬｢苦しくて 悔しくて｣
♬｢何度 涙しただろう｣
♬｢瞬きは いま羽ばたく｣
♬～
(葉月)
♬｢ずいぶん来たね｣
♬｢駆け抜けて
きたんだね｣
♬｢思い出は 焼き付いて
離れない｣
♬｢わたしらしさ求めて｣
♬｢わかんなくなって｣
(久美子 麗奈)
♬｢そんなとき｣
(一同)
♬｢君の音が…｣
♬｢忘れない｣
♬｢音色も
景色も｣
♬｢おなじ夢に 想い重ねて｣
♬｢導かれ｣
♬｢輝いた｣
(葉月 緑輝)
♬｢響け今｣
(一同)♬｢受け継いだ
願いは未来へ｣
♬｢終楽章に｣
♬｢光った雫｣