快點快點
未來的計劃
都傳下去了嗎
嗯
同學們把未來的夢想寫下來吧
大學畢業
做了不起的大人
小學畢業
國中畢業
高中畢業
當大學生
大學畢業
開蛋糕店
進大公司
當老闆!（一定!）
老師  我寫好了
大學畢業
結婚
有孩子
要11個組足球隊
我也
我也寫好了
現在
小學畢業
國中畢業
寫好了
順著毛的方向慢慢來
你動作好多了  牧之原
謝謝  不過對不起
是我說想領走疾風的  卻又不敢跟父母開口
你父母管得很嚴嗎
他們很溫和的
如果我說想養貓  他們不會阻止的
所以我才不好意思說
對不起  把你弄糊塗了吧
好久沒見到翔子了
但她說  她可能還得消失一陣子
是不是跨年那陣子要出門啊
你有什麼安排嗎
還沒定下來呢  但年初肯定會休息
之前要先過聖誕節吧
我想和你一起吃蛋糕
今年你該陪花楓過節了
跟妹妹過聖誕太尬了吧
到時我也會送你聖誕禮物的
色色的那種?
好痛…
怎麼了  咲太  看你笑的
大概是被櫻島學姐踩爽了吧
那我也給你一腳吧
我也不是因為被麻衣踩了才笑的
青春笨蛋少年  簡直是為你量身訂做的詞
被爐都拿出來啦
吃砂鍋菜當然要被爐
咲太  來幫個忙
好
會是誰
晚安  是我
翔子?
抱歉這麼晚來打擾  我想留宿一晚
哥哥
這是怎麼一回事  咲太
你冷靜一下  麻衣
我很冷靜  我在問你情況
我不知道  我還想找人問呢
那我只能去問問翔子了
等下  麻衣  先把菜刀放下
真好吃
抱歉  連晚飯都叫你們請了
從明天起我來做飯吧
從明天起…?
你不止要住一晚上嗎
我實在無處可去
那你要待多久
最好是很久很久
很久很久?
我吃好了  各位慢聊
再說你是誰啊
跟國中生翔子有什麼關係
她和我一樣都是牧之原翔子
我有時候人會變大
就是字面上的變大
也是青春期症候群的影響嗎
我覺得是的  現在我這樣回不了家
所以我現在沒別的地方能去了
那你就住我家去
可我不能給你添麻煩啊
給咲太添麻煩就可以嗎
咲太  你很困擾嗎
其實也不是很…
如果你很滿意能和麻衣交往
肯定不會有奇怪的念頭吧
你肯定很滿意吧
嗯  那當然…
那我住下來也沒問題吧
不行  沒有商量的餘地
沒有出事的可能
我不許
而且真出事也沒關係的
因為我喜歡咲太呀
好髒的
來擦一擦  你還好吧
行吧  如果你非要住下來
那我也要一起
喂  麻衣?
等下  暫停  你冷靜
救救我吧
什麼事
我又見到翔子了
是劈腿的諮詢嗎
翔子現在在我家  麻衣也在
你玩你的修羅場  別拉上我
咲太  該起床了
該起了
沒有早安的親親  我起不來
是嗎  那我一個人上學
那我來給你早安吻吧
不行
昨天商量好的  你同意我們同居了啊
我並沒有同意
你就腳踏兩條船  從笨蛋升級成混蛋好了
你就別開這種玩笑了
那本書很有趣嗎
挺有趣的
一讀就懂的初等物理系列
解讀超弦理論
超小白臉理論
注 : 弦=ひも=日語「小白臉」的同音
是講我將來被麻衣包養的理論嗎
那就應該沒有「超」字
小白臉也不是理論吧
學長  今天你也是死魚眼
是啊
怎麼  已經要回去了嗎
我陪妹妹去醫院檢查
我去了
嗯  我在等候室等你
牧之原?
我…我是…
他應該見到年輕的我了
我身體不好  從小學起就反覆住院
這樣啊
所以才不好意思跟父母提收養疾風
我身體不好  所以他們對我百依百順
我很高興  也很難受
很對不起他們
你的父母可能也知道你的想法吧
你怎麼看你父母的
我非常愛他們
你跟他們說過嗎
沒有
比起道歉  我更喜歡聽到別人的示好
要是有人說喜歡我  那我就會心花怒放
有人說過 「謝謝」「辛苦了」和「喜歡」
是她最喜歡的三句話
所以你也可以學著多撒撒嬌呀
我…
她說出院後就會來領養疾風
好啊
我在醫院和國中的牧之原聊天時
你也一直獨自存在於這個房間裡嗎
這我就不知道了
因為沒有人觀測到  所以算不確定吧
我就是薛丁格的翔子啦
翔子的青春期症候群跟生病有關嗎
是啊  應該是的
我是心臟患病
小學時  醫生就說我很難活到國中畢業
所以長大成人  一直是我的夢想
想上高中和大學  想成年
現在的我  是夢想長大的幼年的我
幻想出的樣子
姐姐  你要在那邊住到什麼時候啊
再給我點時間吧
先掛了  再聯繫
聽了那些話  我也不知道如何是好了
我明天會再去一趟醫院
麻煩你了  咲太
我試試把雙葉叫上  看我的吧
我問一下
國中的翔子應該不知道自己時常會變大吧
翔子說她沒有見過長大後的牧之原
應該是不知道吧
未來的計劃
現在
小學畢業
國中畢業
上一個能看到大海的高中
遇見命中注定的他
平平安安地高中畢業
請進
身體怎麼樣了
咲太  你來啦
今天我帶雙葉來了
你好
我們突然來  不會麻煩到你吧
嗯  完全沒問題  我很高興
那就好
剛在念書嗎
不是的  不過你們來得真巧
能陪我聊一聊嗎
未來的計劃
現在
小學畢業
國中畢業
上一個能看到大海的高中!
遇見命中注定的他
平平安安地高中畢業!
未來的計劃
怎麼了嗎
這是我小學四年級的課上填的
之前有件事沒說
醫生說不做心臟移植的話
我很可能活不到國中畢業
心臟移植…
儘管我有很多想法  想寫在未來的計劃上
但是國中畢業後的願望卻下不了筆
我想找機會填上  但總是缺乏決心
拖啊拖啊  就拖到了小學畢業
但這是你  牧之原的筆跡吧
是啊  但我沒有寫過
會不會是你忘記自己寫過
我入院前在家裡看過  真沒有字跡的
那就奇怪了
這是你那時候想寫的東西嗎
還是有點不一樣的
更像是我現在想寫的東西
那你現在想怎麼續寫呢
我想上大學  交個理想的男友
然後同居直到結婚就最好了
學生時代結婚嗎
是的  我父母就是學生時代結婚
我可以拍一張照嗎
好的
給我時間考慮一下
如果要給大翔子一個定義
那麼負責實現小學的翔子
沒有在紙上寫下的計劃的  就是大翔子
也可能是提前體驗一下  可能不會到來的未來
自願捐獻器官卡
我只能幫這點忙了吧
你打算怎麼辦  咲太
你指什麼
和翔子結婚的事啊
等下  話題轉得太快了
那張計劃單上「命中注定的他」就是你
就是指你兩年前遇上了高中翔子吧
那這次的翔子就是更之後的大學生版
為了和你結婚而出現
我要進來了
請進
打擾到你了?
沒有  倒是你又來啦
聖誕樹都擺上啦
是啊  但我還是想聖誕前出院
然後去看江之島的聖誕燈會
江之島的聖誕燈會啊
很漂亮的
你不打算跟麻衣一起去嗎
她的工作安排還沒定
她好忙啊
那你要不要跟我一起
和你嗎
不是聖誕當天也好
把理央  花楓也叫上一起去
如果你出院了  就給你這樣慶祝吧
我會很期待的
對了  咲太
小學畢業
國中畢業
上一個能看到大海的高中!
遇見命中注定的他
平平安安地高中畢業!
考進大學
重逢命中注定的他
勇敢告白
昨天給你看過的
變多啦
是的  變多了
我喜歡咲太呀
難道真的必須結婚嗎
發燒怎麼樣了
燒得挺重的…麻衣呢
出門了  今天她有工作
翔子
怎麼了
現在的你
是兩年前我在七里海濱遇上的翔子嗎
當時的你可不聽話了
那時太謝謝你了
來  要睡覺就上床睡
你拯救了我
是你拯救了我  咲太
咲太  你聽到什麼話會高興呢
「謝謝」「辛苦了」和「喜歡」
是我最喜歡的三句話
咲太  你辛苦了
翔子?
不好意思啊  是我
等你病好了再解釋吧
白天翔子照顧了你那麼久
身體好轉了嗎
比早上好多了
要是洗不了澡  至少也把衣服換下
來
不用啦  我自己能換
也不能把病傳染給你
讓我當一回女朋友吧
咲太  你…
之前翔子來的時候出血了
現在就成這樣了
痛不痛啊
現在不痛
這也是青春期症候群的影響吧
應該吧
雙葉  你在嗎
好的  他到了  我把電話給他
叫你別拉我攪和修羅場了吧
喂
是咲太嗎
什麼事
今天和我約會吧
我不要
你就這麼怕麻衣嗎
是啊
但是這次約會對麻衣也有好處啊
難道約會能治好你的青春期症候群
你就能安心上路了嗎
是啊
你要是撒謊  我會生氣的
1點在七里海濱的停車場碰頭吧
我知道了
等會見
別告訴麻衣  我會跟她說的
翔子是如何認識自己的存在的呢
「國中的牧之原夢見的未來的自己」還不夠嗎
翔子現在差不多是大學生了吧
你怎麼看她六七年的記憶空缺?
是空白嗎
如果我的假設是真的
她就對你隱瞞了一個驚天秘密
她…
翔子  身體還好嗎
好得很呢  很好很好
不用拆詞組字耍俏皮吧
我是想炒熱約會的氣氛嘛
不過也謝謝你的擔心
翔子  你很熟悉這一帶啊
是啊
你要去哪裡啊
就這裡
我糊塗了
感謝兩位今天過來參觀  這邊請
請進
需要試穿婚紗嗎
不用了吧
別客氣呀  穿吧
但是…
可以為她換一下嗎
好的  這邊請
讓你久等了
瞧你嘴張的
實在是太漂亮  我給嚇到了
那我挑選上花的心思就沒白費
兩位請慢慢聊
免費參觀一下就滿意了嗎
這就得問小的我了
其實你不用問也知道吧
你胸口上的傷…
是做過移植手術了吧
嗯
翔子  你是來自未來的人吧
你生氣了嗎
沒有  我只是安了心
原來你做過手術了
是的  小的我很快就要做心臟移植
戰勝心臟的病魔了
她的青春期症候群  在聖誕節後也會解決
那…
我只能和你一起生活到聖誕結束
所以能在最後給我一份回憶嗎
什麼樣的回憶
初戀
我不明白你為什麼會喜歡我
雖然你有很多吸引我的方面
是你給了我收養疾風的機會
那算什麼呢
你還教會了我「與其向父母道歉
不如把自己的謝意與愛意告訴他們」
我躺在醫院的床上  擔驚受怕的時候
每天過來探望我的也是你
我的初戀一直藏在心裡  沒有跟人說而已
所以你一定要負責任
你要我怎麼做
平安夜的晚上  陪我去看江之島的聖誕燈會
但是…
花楓23號就會住進爺爺家
我沒聽說她是這麼安排的  而且…
麻衣在傍晚後就沒工作了
你想想是陪我還是陪麻衣吧
翔子  我…
不用告訴我
我會等你過來的  24號晚6點
弁天橋入口處的龍燈籠前
約會怎麼樣啊
跟你的假設一樣  她胸口上有手術的傷痕
你看過翔子的胸了啊
我又不是扒她衣服看的
但她是用什麼方法從未來過來的呢
不是「從未來過來」
「抵達了未來」可能更準確
抵達了未來?
之前探病的時候  翔子罕見地露出了軟弱
她說「如果身體不再成長就好了」
但她跟我說「想讓父母看看長大了的自己」
想要長大的翔子  以及拒絕長大的翔子
兩個不同的她  或許是她青春期症候群的病因
什麼意思
我覺得拒絕長大的翔子  總想阻止時間的腳步
導致她眼中的世界真的變慢了
一切都彷彿被放慢了鏡頭
那麼想要長大的翔子以及我們身處的世界
看她眼中的世界  相對上會是什麼樣的呢
又是我最喜歡的量子力學吧
不對  我在說相對論
就像爛柯人  仙童一局棋地上百年遷一樣
那翔子就是故事裡的王質嗎
是啊  拒絕長大的翔子時間流逝得更快
導致她先我們一步抵達了未來
我回來了
哥哥  歡迎回來
嗯  他剛回來
嗯  知道了  再見
誰打的電話?
爸爸  他說爺爺奶奶想見我一面
麻衣剛剛也打電話過來
她想你9點左右去車站接她
好像有話要跟你說
什麼話啊
今天聊的事要替我保密
要是未來改變  我與手術失之交臂就糟了
電影攝製很順利
所以最近傍晚後就閒下來了
就是24號  要約會哦
去看江之島的聖誕燈會吧?
我想看水族館的水母
最近那個挺火的電車廣告嗎
是啊  每天都看還是挺好奇的
你喜歡水母來著?
和你一起看的話  會很喜歡的
這樣啊  那我就從工作地點直接過去
6點在水族館門口碰頭吧
好的
學長  碰上什麼好事了
看你笑嘻嘻的
話說你是不是碰上什麼事了
怎麼了
上臂好像變粗了
你太壞了吧  偶氣爆了
抱歉  我遲到了
沒事
明天開始會早一點來
上一個能看到大海的高中!
遇見命中注定的他
平平安安地高中畢業!
考進大學
重逢命中注定的他
勇敢告白
將重要的約會約在平安夜
又增加啦
是的
咲太  我的病情不太好
現在還能用藥控制住症狀
但不是長久之計
是嗎
是的  所以…請不要再來探病了
我不樂意
明天我會來  後天也會來
雖然有時打工太忙會來不了
在你出院前  我會盡量天天來看你
但是我…我…
你很辛苦了  真的很辛苦
咲太  我…我…
我其實也不想患病啊
為什麼是我?  我也想活命啊
想活下去  我想活下去
之前的每一天  你付出了別人想像不到的努力
以後就不用再一個人努力下去了
明天我會來的  後天也會來
我跟你保證
真的嗎
牧之原  牧之原
病人情況突變
翔子小妹妹  翔子小妹妹
趕快準備手術
翔子小妹妹  沒事的
有ICU了
體徵呢
好痛…
怎麼回事
怎麼偏偏是現在
難道說…是我的…
你心跳得很厲害吧
別叫我興奮啊
我也一樣  和你一起就心跳得好快
別這樣  舊傷會復發的
沒事  你的傷一定會好的
無論是你心上  還是胸口上的
我都會給你治好的
我保證
咲太
翔子
接到電話說你突然暈倒  把我嚇壞了
我做了個夢  關於第一次遇見你的時候
這樣啊
那時也是這樣
我的胸口上出現了這道傷口
翔子  你的胸腔裡有我的心臟吧
你果然發現了
你給了我未來
你剛剛的話是什麼意思
是10天後  12月24日的事
24號午後會開始下雪
在去跟麻衣約好的地點的路上
咲太被捲入了交通事故
你怎麼知道這件事的
因為我來自未來
她說的是真的
被送去醫院的咲太沒有清醒過來
最後被宣佈腦死亡
之後從咲太的持有物裡找到了捐獻卡
我才奇蹟般地有了移植手術的機會
這樣啊
我是在手術後知道一切的
那時我想向咲太報告手術的成功
才從麻衣口中得知了事實
所以今年聖誕節  你還是老實在家約會吧
那你不就…
沒事的  小的我還有段時間能活
請相信現代醫學吧
好了  我不好在這家醫院待太久
所以就先回去了
麻衣  幫我關照好咲太
要是假的該多好
麻衣…
我不打算跟你分手
平安夜的約會得改下計劃了
和香要出門參加演唱會  你可以住我家
等新年到了  一起去神社吧
元旦這天肯定人山人海
留到寒假快結束的時候吧
是啊
2月情人節  我給你做巧克力
春天我就畢業了
不過後面會經常給你開小灶的  做好準備吧
再過上一年  我們要上同一所大學
所以  請你選擇和我走到一起
算我求求你了
今天我就不住你家了
好的
再見  晚安
晚安
你的社團活動呢
看你要回去了  今天我也不搞了
你在示愛嗎
你最近都在避著我
那是你的錯覺
我知道你星期天暈倒的事
也知道翔子進了ICU
因為我昨天就在醫院
這樣啊  看來你已經猜到了
我考慮過可能性
因為你的舊傷復發時  翔子總會出現
你真厲害
小翔子和大翔子恐怕在量子層面上不能相遇
但是你遇見了大翔子
儘管你們有一部分是相同的
現在有了本不可能共存的兩個你的心臟
所以你的胸口才會裂開傷吧
聽說24號我要出車禍
櫻島學姐知道嗎
知道  我們一起聽的
我只能說  你們最好認真聊一下
你說的沒錯
梓川  我…
不願意的
複習迎考準備得怎麼樣啊
沒有兔女郎的麻衣教我  所以沒進展
要是我穿上兔女郎裝
你又有新的理由不複習了
但是其他事上會有進展啊
笨蛋
麻衣
對了  花楓的事我要跟你說下
她說想在去爺爺家前剪頭髮吧
沒錯
我認識一個在茅崎市開店的髮型師
要不要去看看?
真的嗎
週日下午我陪你一起去  你先問問花楓
我知道了  對了…
休息時間要結束了
明天再聯繫  再見
這一塊再蓬鬆一點好
嗯  那也不錯
豐濱  你怎麼會在啊
我也預約的今天  不行嗎?
先說24號的事吧
演唱會結束我就回家
放心  會給你留蛋糕的
我不是擔心蛋糕
那是烤雞嗎
咲太  你可真幸福啊
你突然說什麼啊
我姐那麼期待和你過聖誕節
「做什麼菜」
「買哪裡的蛋糕」
「穿什麼衣服」…
想像一下都好可愛
不許把我姐惹哭了
剪好了
怎麼樣
挺好的啊
不會看起來太高傲吧
她這樣才叫傲氣呢
哪裡有啊
和香  能幫忙送花楓回家嗎
姐姐你呢
我跟咲太有約啦
花楓  沒有我能回家嗎
哥哥  你以為我幾歲了啊
那就是沒問題囉
真高興花楓能離開哥哥  真正長大
你不會拐著彎罵我吧
你就以戀姐的偶像身份加油吧
好好照顧麻衣
什麼意思啊
要去哪裡啊  麻衣
真懷念啊  以前我們一起坐到過大垣市吧
已經過去半年了
終點站最遠的電車是哪一輛
你想跑多遠啊
很遠很遠
繼續坐電車去很遠的地方  比那天還要遠
這麼晚了  能到大垣市了不得了
電車停了的話  只要住在陌生的城市就好
同一間房嗎
只要你願意的話
我都懷疑是不是做夢了
早晨再接著出發
我們兩個要浪跡天涯
聽著真有意思
但你是開玩笑的吧  麻衣
這話回給你…你別再開玩笑了
不要跟和香與花楓講得好像要永別了似的
我覺得你才不對勁呢
別放棄啊  別自作主張啊
我算你的什麼人?
女朋友
那翔子的生命  我們就一起承擔吧
既然要承擔生命  就請你陪在我身邊吧
陪在我身邊  直到聖誕節結束
我們坐電車  能去多遠就多遠吧
那一定很開心吧
但是我不能同意
為什麼
明天還要上學
那就請假
你明天也有工作吧
我不在乎工作了
要是沒有了你  工作算什麼呢
我很喜歡你
雖然你總是很忙  沒空約會算個遺憾吧
但我想陪伴的是平常的你
我非常喜歡那樣的你
夠了…
夠了  只要你活著  討厭我都行
陪著我度過聖誕節吧
就算你之後厭恨我都行
我做不到
為什麼
我不可能討厭你
為什麼  為什麼
因為我一直喜歡你
騙子
我保證會一直喜歡你
你這個騙子
但我也是騙子
我不想被你討厭  真的不想
歡迎回來  咲太
麻衣今天也回自己家了嗎
是的  花楓呢
她已經睡了
翔子  我…
不想讓麻衣哭成淚人的
不想再讓她痛哭了
所以…所以翔子…
嗯  請說
對不起  翔子…
我想活下去  想和麻衣永遠在一起
想和她走下去
我才應該道歉  是我讓你做苦澀的抉擇的
要是我能處理得好一點
就不會讓你這麼難過了
但是…
你沒有錯  你很努力了
我…
謝謝你告訴我
所以你要讓麻衣幸福喔
和你愉快又羞澀的同居  今天就要結束了
翔子
路上小心
我出發了
各位同學覺得這一年是怎樣的一年呢
今天冷不冷啊
好冷
糟了啦
咲太先生
翔子小姐的母親想你見見她的女兒
平時都辛苦你了
不敢當
咲太  你辛苦了
你很辛苦了
太了不起了
牧之原現在都在努力求生
是我
麻衣  我…
我昨天做了個夢
新年和你一起去神社參拜的夢
你拍著胸脯說你跟神明宣誓要給我幸福
的確是我會做的事
在夢裡也要撒謊  真的太像你了
我不會忘記你的  我會和你一道活下去
麻衣  我…
為什麼  是下個紅燈嗎
是江之島展望燈塔  好美啊
去看江之島的聖誕燈會吧?
陪我去看江之島的聖誕燈會
難道說…翔子從一開始就打算…
不對勁  翔子太不對勁了
她一開始就知道我會去找麻衣
所以…
24號晚6點
弁天橋入口處的龍燈籠前
她知道我絕對不會去那裡
在聖誕節後會解決
要是我能處理得好一點
一路小心
這算什麼啊  翔子你也太不對勁了
不能這樣算了…我一定要趕上啊
咲太
我的女兒…麻衣真的…
我們已經盡了全力  但很遺憾…
把麻衣…還給我…還給我啊
為什麼  為什麼
你為什麼沒保護好我姐
為什麼啊…
對不起  對不起
要是死的人是我的話…
對啊  也是
因為我活下來了  翔子就…
我…什麼都沒保護好
門沒鎖
咲太  你在嗎  我進來了
咲太
我們在新聞上看到事故了
給你打過好多通電話了
抱歉  讓你們擔心了
有四條留言
第一條  上午7:03
哥哥  不是真的吧  絕對錯了吧
麻衣姐姐怎麼會…
話筒給我吧
咲太  聽到留言後給我電話吧
說什麼都行  給我打電話吧  我等你
路上再聯繫你家人吧  我們走
第二條  上午10:12
去哪裡
事故現場的照片和影片在討論板上流傳
梓川你不在嗎  國見也挺擔心你的
有些拍到了你
等下去你家
是嗎
第三條  上午10:20
你暫時住我家吧
很快媒體會包圍這裡的
咲太  哪裡都好…
這裡是東京都的殯儀館
櫻島麻衣告別儀式會場
櫻島麻衣告別儀式現場直播
伴著午後的雨  櫻島麻衣的告別儀式開始了
紅顏薄命…
櫻島麻衣告別儀式
相信許多觀眾已經知曉
四天前的12月24日
演員櫻島麻衣小姐在車禍中去世
真的是這樣的
其實我在事故前一天…
我是第一次做這種嘗試  實在沒什麼信心
櫻島麻衣突然逝世
但是您的男朋友  肯定對你言聽計從吧
您是怎麼看我的呀
雖然管還是會管管他的
我就猜到
不過我的愛應該勝過他一籌吧
這樣好嗎  他會看到你這句話喔
救救她吧
有人來救救麻衣啊
誰都好啊
救救麻衣吧
求求…算我求求你了
求求你幫幫我吧
站起來吧  咲太
拯救麻衣可是你的使命  對吧?
為什麼你會在這裡啊
這樣啊  咲太你還不知道
我這裡有麻衣的心臟
這件事沒有公開
那天出車禍的麻衣  碰巧成了我的心臟供體
麻衣也寫過捐獻卡嗎
是的
但是這樣未來就改變了
我們去救麻衣吧
要去哪裡救啊
當然是過去了
那種事…
做得到的  包在我身上
不用擔心  今天有麻衣的告別儀式
所以沒有人的
為什麼是校醫室?
因為回到過去需要用到床
翔子  這是…
大人的梅子汽水
你肯定知道了吧…未來離我們並不遠
也知道我是來自未來的人吧
原因是你的青春期症候群吧
沒錯  小的我會患上青春期症候群
是因為害怕走向未來
但是我和你說話的這一刻並不是「現在」
這是你導致的  你有頭緒了嗎
你有沒有跟小的我一樣拒絕過未來呢
請你選擇和我走到一起
為什麼
我想活下去
你好像想到了
這個…
你得承認你心裡  有個拒絕未來的自己
相信自己的脆弱
就是將現在認知為「未來」的第一步
如果現在是「未來」 你就可以回到「現在」
可以去拯救麻衣了
翔子
怎麼了
我想給麻衣幸福
你可以的
所以有些話  我必須跟你說
我希望你能活下去
好的
我祈禱  也為你許願
我明白
但我不是醫生  也沒有特別的力量
能給麻衣幸福  就已經是我極限了
但是光這一件事  我都沒做好
所以翔子
什麼事
我幫不了你了
我覺得你沒錯
為什麼我會…明明早就想通了啊
翔子
咦…
下的藥生效了啊
你要回到「現在」
只要將你想要認知「現在」的正常想法
從你身上剝除就可以了
而人只能在夢裡拋棄常識
翔子…
不用擔心我
回到「現在」後  先找一個能找到你的人
安心睡吧  咲太
我真的回來了嗎
老師  他手指戳傷了
國見
給你冰敷傷口  坐那邊吧
好痛
國見
怎麼回事
先找一個能找到你的人
是量子論嗎
我現在一半在現在  一半在未來
在被人發現之前  存在都不確定
雙葉
雙葉  快注意到我吧  雙葉
謝謝…借我用一下
可惡  用不了嗎
一上來就是大危機啊
學一下麻衣的做法吧
有人嗎  有人看得見我嗎
有一個人也好
誰能看見我  聽見我的聲音?
打擾一下  你看得見我嗎
看看我啊  看看我
我想救麻衣  求求你了
有人嗎  快來找到我吧
來找到我吧  求求你們了
學長  你在做什麼啊
古賀  你能看見我嗎
當然了啊…你沒問題吧  學長
讓…讓我摸摸你
就讓我碰一下
什麼
其實我昨天夢見你了
夢?
夢見學長在車站茫然地走
所以才不放心地來看一趟
量子糾纏嗎
什麼意思
互相踢過屁股的可愛學妹  值得擁有
快忘掉那件事吧
古賀  我有件事麻煩你
別別別…別
請去找另一個我吧
我這邊真的還有一個學長
讓那個我接電話
等下要跟我解釋啊
你真的是我嗎
沒錯  來自四天後的未來
四天後?  所以你…
猜對了  我知道今天接下來會發生的事
我是為了改變未來而來的
等下  難道我沒有出車禍嗎
被車撞倒前的一刻
麻衣頂開了我  讓我活了下來
所以你不能去水族館
但是…
你要是過去  麻衣就會替我而死
但要是我不過去  牧之原又怎麼辦
我已經想通了
你也是我啊  想什麼去了
你不在乎牧之原的安危了嗎
我想給麻衣幸福  沒法幫到牧之原了
你真的是我嗎
這不對勁  你瘋了
那我就算瘋了吧
能活下來給麻衣幸福  我就滿意了
要是得眼睜睜看著牧之原去死
我寧可自己出車禍
寧可讓麻衣為你哭泣嗎
那你一定要攔住麻衣
我怎麼就這麼死腦筋呢
我在休息  有什麼事嗎
知道麻衣在哪裡嗎
在電視台吧
我想知道是哪個台
我現在就要去找她
她又不是隨時都能見到的
所以我才來找和香女神呀  求求你了
我想給她一個驚喜
你在開玩笑嗎
這是我認真思考的結果
算了  這樣也省事
快上車
我會說是攝製組成員  混進電視台
麻煩你了
這次你可要跟她和好啊
打擾了  你有客人
和香
這是我送你的聖誕禮物
謝謝你  和香  還有涼子小姐
又給你們添麻煩了
請給我們一點獨處的時間
你打算這樣站到什麼時候
你不是為了做這種事  從未來回來的吧
麻衣
你真的是麻衣…還活著…
太好了  看來我是保護住你了
我終於幫上你了
麻衣  你從一開始就打算救我的嗎
我之前也說過吧
我比你想像中還要喜歡你啦
麻衣
讓我看看你的臉
沒怎麼成長啊
因為「未來」只是4天後啊
這樣啊
咲太給我留言  說來了個未來的咲太
搞得我好期待的
我總會成長的  你再等等吧
我得走了  我跟咲太有約會呢
等下  麻衣
放開我
沒事的
怎麼可能沒事!
要是知道我會出事故
咲太一定會更想犧牲自己
一定會覺得出事故的人應該是自己
不會願意奪走翔子的未來  而自己苟活下去
我不去的話  咲太就會死
求求你留在這裡吧
我求求你了
我不想再失去你了
沒事的  我會保護好我的
你真的覺得這樣好嗎
我真的想通了  請你等等我
真的可以嗎
我肯定會哭哭啼啼地回來的
到時候就這樣抱住我
這樣我就會給你幸福了
我知道了
謝謝你  麻衣
但是你有一點想錯了
你不給我幸福  我也無所謂
我們要一道獲得幸福  必須是我和你
真是說不過你啊
我等著你
讓你久等了
我沒有等啦  約好的時間還沒到呢
你這約會的打扮太個性了吧
我穿一天了  感覺都成身體的一部分了
對不起  是我失敗了吧
你沒有失敗
是你給了未來的我機會回到這一刻
咲太  來牽手吧
我有點不好意思
翔子  我會把一切帶上路的
無論是和你度過的時間  記憶
我會全部帶到未來
咲太  你覺得人為什麼能忘記各種事呢
我不會忘記的
一定是因為承受不住那些永恆的痛苦回憶
所以才會選擇忘記
那我就沒有忘記你的理由了
因為你是我酸酸甜甜的初戀對象
哪有必要忘記呢
咲太真是可不聽話了啊
我得走了
好的
再見  翔子
拜拜  咲太
從量子層面來說  我是見不到另一個我的
但換個角度  只要不被認知
我們就能共存
咲太
我…
原來是這樣嗎
你沒受傷吧
你…
我沒事
我奪走了牧之原的未來
但是…我也沒別的選擇
我回來了
歡迎回來
10點了  醒醒
我醒啦
趁早飯還熱乎  快吃了
我先去學校了
但已經是寒假了啊
我昨天請假去錄節目  今天要去拿成績單
那我跟你一起去
雙葉
梓川
你沒事吧
不…
雙葉
不可能沒事
抱歉  讓你擔心了
不可能沒事…我以為再也見不到你了
太好了…你活著真是太好了
昨天發生什麼事了
發生的事太多  我都不知道怎麼說好了
總之  我做了我能做的一切
你是哪個學長啊
兩個都是我  合體啦
完全聽不懂
對不起  讓你擔心了
我超感謝你的
這是奶奶讓我捎帶的禮物
還要我帶話  跟哥哥的女朋友問好
我知道這個
這個超好吃的  姐姐
豐濱  你今天比平時更黏麻衣了
姐控病惡化了嗎
聽說她今早做噩夢了  夢見我出了車禍
這樣啊  那就沒辦法了
我允許你今天跟我的麻衣撒嬌
我不需要咲太的同意
和香  我同意你踩他的腳
要早點康復
我們再一起玩吧
美希
内有雪人
内有
人
雪人
内有
人
内有雪
内有雪人
翔子能康復就好了
怎麼了
這個…
雙葉  牧之原的青春期症候群還在發作吧
在那張計劃單上寫寫擦擦的
應該是小四的牧之原吧
三年前的牧之原對未來深感不安
所以才生了青春期症候群吧
梓川  你知道你在說什麼嗎
就是我們現在所處的時間
不是「現在」而是「未來」
所以如果能拯救「現在」小四的牧之原
也就能拯救國一的牧之原了吧
這跟迴避車禍不是一回事
疾病不是重來一遍過去就能解決的
豐濱說她夢見麻衣出了車禍
說明記憶也是能傳給他人的吧
我也做了類似的夢啊
內容是  我把在家茫然失神的你帶回了我家
那…
但是就算把現在的你記憶的碎片
傳給了三年前的你  也改變不了什麼
改變不了的  而且…
而且?
如果過去發生改變  翔子痊癒了
你就真的能接受嗎
如果小四的翔子沒有得青春期症候群
你就不會在七里海濱見到翔子
見不到翔子  你就不會考峰原高中
不會遇上我和國見
也遇不上櫻島學姐
你真的能接受嗎
怎麼接受得了啊  但是…
為了試試一個虛無縹緲的可能性
你要賭上自己全部的寶貴記憶嗎
我是梓川
我姓牧之原
牧之原妹妹的母親嗎
請問你能來見翔子一眼嗎
出什麼事了
醫生說翔子活不了太久了
麻衣  我還是想救牧之原
嗯  我明白  我也贊成你這麼做
我贊成你改變過去
即便將發生過的一切清零也行
麻衣
那天我們約好的  要一起獲得幸福
我們只是為了這個約定  繞了點遠路
嗯  只是一點遠路
只是忘記了一切  從頭開始而已
對啊  就是這樣
我還會再一次遇見你
再一次愛上你
再一次接受你的告白
我一定會找到你的
這樣我們都能得到幸福
我保證
翔子  梓川哥哥來了
牧之原
你真守約呢
媽媽說你天天都會來探望
也有打工忙到來不了的時候
謝謝你
對了  關於之前聊到的將來計劃單
咲太  我一直在做夢
一個很奇妙的夢
夢中是高中生的我  在七里海濱
給你加油打氣  還逗你開心
還有大學生的我  住進了你家
給你做飯和打掃衛生
還去了一間面朝大海的教堂
我穿上了婚紗  聽到你羞紅著臉誇獎我
在夢裡能和你有一段那樣的時光
我就很高興了
你不是在做夢  牧之原
我真的好高興
不對  其實那些是真的
我知道  咲太
我全都知道
我知道那些真的是未來
也知道現在就是未來
對啊  你沒錯
所以要是能改變過去
說不定能找到救你的辦法
我覺得就算回到過去
治好我的病也是很難的
但是可以消除現在折磨著你的痛苦
你說什麼呢…
我知道的  是我一直在折磨你
不對  你沒有錯
是我的青春期症候群發作
我和你才會相遇
但我沒有後悔過與你相遇
你為我做了很多努力
不用再為我操心了
我會重新來過的
為了創造一個遇不上你的未來
為了到達一個你不悲傷的未來
不對啊…我的意思不是這個
你只為你自己就好了
都交給我來吧  我會讓你得到幸福的
所以…
牧之原  牧之原?
翔子呢
剛剛睡著了
這樣啊
咲太  你看
一生銘記「謝謝」「辛苦了」和「喜歡」
將來想做一個心地善良的人
這是什麼啊…為什麼…
剛剛翔子的母親跟我說
翔子昨天突然說要做作業
我該怎麼辦  怎樣才能救牧之原妹妹呢
牧之原妹妹什麼都清楚
她知道大翔子  知道自己  也知道過去能夠改變
對不起  咲太  我只能想到這麼點
小翔子已經很努力了
請你替她完成這張作業吧
誇獎一下這麼努力的小翔子吧
我…
到新的一年了
老師  我寫好了
我也好了
我也是
現在
小學畢業
國中畢業
考進高中就找到自己想做的事
（做點新鮮的事!）
當上大學生就要在世界到處看看
天熱的時候去北邊看看
天冷的時候去南邊的島上
這就是我謳歌人生的方式!
我寫好了
哥哥  早上了
還是寒假呢
不是哥哥說今天開始要打工的嗎
花楓  你要開始練習上學了嗎
我已經練過了
雖然還是很緊張  但我走到校門口了
早安
早安  豐濱要離家出走嗎
我本來就離家出走了啊
今天要在琦玉的一家購物中心開小演唱會
咲太  難得看你上早班啊
你的社團活動呢
今天下午開始
古賀是姍姍來遲的看板娘嗎
我排班就排到這時候
怎麼了
這個…你是不是長胖了啊
過年的時候吃年糕  皮膚都變光滑了嗎
學長  你真惹我生氣
偶氣爆了
歡迎光臨
我點味濃培根雞蛋麵…
算了  還是點這個吧
不用節食吧  你又沒怎麼長胖…
我好像懂了
我要跟櫻島學姐打小報告
說你色瞇瞇地盯著我
我們等下要去神社參拜
請幫我保密  否則我會挨訓斥的
換句話說  我說出去你更開心嗎
是啊
你真是個活笨蛋啊
怎麼了
麻衣  借我點香火錢
過來的路上  我把零錢都捐給藤澤站的募捐了
那就用紙鈔啊
許好價值1000円的願望了嗎
我許了今年少遭遇一點怪事的願望
怪事啊…
可你能遇上我  也是因為「怪事」吧
但是野生的兔女郎  一個就夠啦
咲太  你喜歡大海吧
我最喜歡的還是你
這麼喜歡那個夢裡出現的女高中生嗎
你們在這裡約過好幾次會了吧
都是夢裡約的會啦
對了  你也喜歡這裡吧
我是在這裡拍過電影而已
「等待器官捐贈者的少女」
接到邀請的時候  我就決心要出演了
我看得哭個不停
電影院裡的觀眾都在哭
雖然我也不知道自己為什麼會想演這個
只是想找點事做  就跟你募捐一樣
別跑  會摔著的啊
看清腳下
沒事沒事  爸爸媽媽也快點來吧
來這邊
咲太?
那個女生…
快一點啦
你認識她嗎
不認識
牧之原
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
是我  咲太
語れない　眠れない　トロイメライ
無法講述 無法沉睡 甜蜜的夢
あなたの見てる正体
你眼中景象的真身
誰も読めないカルテ
沒有人能解讀的病歷
不可思議　知りたいだけ
多麼奇妙 好想了解它的一切
嘘も　現実も
謊言 現實
どっちも　真実だったの　本当よ
其實 都是 真實
今日もひとりごと
今天又是自言自語的一天
なんにも無理をしないで　わたし愛されたい
請不要勉強自己 我想得到愛
有耶無耶　さよなら　軽い眩暈
曖曖昧昧 與你再見 一陣暈眩
あなたのいない現象界
是沒有了你的現象界
誰も読めないカルテ
沒有人能解讀的病歷
自意識　溢れ出して
自我意識滿溢而出
鼓動　世界像
心跳 世界觀
いつも噛み合わないの　痛くて
總是匹配不上 好傷心
毎夜ねがいごと
每個晚上都會默默許願
なんにも疑わないで　混ざり融(と)け合いたい
不要有懷疑 我只想將它們混在一起
たわいない　判らない　理由　存在
糊塗 不懂事的 理由 存在
あなたと残す後悔
對你還有遺憾
誰も読めないカルテ
沒有人能解讀的病歷
不愉快　繰り返して
不快的事一次次輪迴
正しい夢は　かなしい声は
正確的夢 悲傷的聲音
美しい？　疑わしい？　羨ましい？
是優美嗎  是可疑嗎  是羨慕嗎
？
ねえ、どれ？
到底是哪個
？
語れない　眠れない　トロイメライ
無法講述 無法沉睡 甜蜜的夢
あなたの見てる正体
你眼中景象的真身
誰も読めないカルテ
沒有人能解讀的病歷
不可思議　知りたいだけ
多麼奇妙 好想了解它的一切
終わらないことはないトロイメライ
終將結束的甜蜜的夢
あなたと跨ぐ境界
與你跨越的境界
誰も読めないカルテ
沒有人能解讀的病歷
思春期　疵口(きずぐち)　胸のうち
青春期 傷口 留在心裡
不可思議　知りたいだけ
多麼奇妙 好想了解它的一切