看来马上就要进入高潮了啊
接下来即将呈现的
没错
是一场能够颠覆整个世界的
凶残爱情剧
两个蠢货之间无可救药的动人恋曲
第 25 任务
剧名：黑色光芒
道格先生
你和艾米丽娅博士果然是…
雷昂
都说了别问这种不识趣的问题
不过我倒也不讨厌学者老师这一点
你到底怎么了？
来 和我一起走吧
-道格先生
-道格
这是怎么了？
怎么连道格先生都…
这什么鬼？
怎么了？
无法执行任何命令
系统全部失去控制
从这里出去的线路也全都被封闭了
雷昂
到底发生了什么？
它将道格先生的意识数据化
并融合在一起
这是企图利用反应堆的量子效果
把融为一体的意识
扩散到全世界的系统中
混沌…
在骚动着
整个世界
以及我…
道格先生！
雷昂
只能上了
好
怎么了？
这种反应是…
这是…
艾米丽娅的…
道格的…
-记忆
今天开始由我来保护你
我叫道格霍巴特
请多关照 艾米丽娅博士
幸会
你干什么？
就算关在实验室里憋一整天
点子也不会冒出来的
不如出来透透气
我不需要什么透气放松
就这样
我骗过了无数的人
你的笑脸简直就像制造出来的一样
对不起
因为我很少有机会这样跟人说话
所以…
你是想夸我像雕像一样完美吗？
这是头一回
有人看穿我的谎言和假笑
你做了这方面的实验吧
是的 为了让人工智能拥有感情
我对它做过生气、悲伤
欢笑种种实验
它的笑容和你的很像
是吗？
你以前在军队里是做狙击手的吧
就是打份零工
我们俩一起度过了无数个日夜
你是第一个
与我厮守相伴、不弃不离的人
我一直都很孤独
我一直都是一个人
什么？
反应堆
不对 是混沌
混沌在进化
进化？
爱虽然很无趣
但有时也会孕育出新的肉体
真是不可思议啊
市外近郊处检测到强烈的量子反应
是新的敌人吗？
这可难办了
不 这是…
黑色光芒出现了
公主 那到底是什么？
这是替代品
替代混沌曾经失去的肉体
混沌和肉体合而为一后
就会产生黑色光芒
看来这才是西格的真正目的
黑色光芒
就是菲欧娜大人反复梦见过的那个
是混沌在扭曲状态下
觉醒时所产生的东西
将无数的强进化生命体聚集起来
并让万和坤灵战斗
都是为了利用超级引擎
和黑暗引擎的力量
来制造黑色光芒的细胞
这次还利用道格和艾米丽娅百利
让混沌本体复活
甚至
让雷昂、坤灵的超级引擎
和活体黑暗引擎相互作用
从而使那些细胞群形成新的肉体
超级引擎的活性值太高了
这是怎么回事？
太极图
现在 我们和反应堆
正处在新翔龙阴和阳的位置
西格想要的正是这个局面
我已经履行了契约
接下来我和道格
要为了我们新的进化…
可变形交通工具的反应异常
人工智能辅助系统被黑了
快切换到手动模式
不行啊 指令无法执行
道格先生！
快醒醒！
果然如此啊
这次
你也是为了杀我而接近我的
看来你从一开始就知道啊
因为你撒谎的表情
跟以前一模一样
-心知肚明却从不说破
死在你手上我心甘情愿
但还是下不了手
在遇到你之前
我…
-一点也不像个人类
反而更像是强进化生命体
多亏了你
-我才成为真正的人
这样啊
那么就算我不是人了
也不过是和从前一样啊
既不是人类 也不是强进化生命体
我和你将融合成为一个全新的我们
并获得永生
完全融为一体
成为一个新的生命
别走 道格！
道格先生 请你赶紧回来！
这一走 你就真的不再是你自己了！
再也不能养猫 也不能喝酒了
道格先生！
我还没有和你一起喝过酒呢！
我不想以后都不能和你在一起！
道格 快醒醒！
道格先生！
道格！
艾米丽娅
这只猫是那个时候的…
没错
好可爱
你要养它？
不行吗？
可以是可以
要叫什么名字啊？
原来如此 就是它啊
你的确是艾米丽娅
但是不是我所熟悉的那个艾米丽娅
她才不会想要跟我融为一体
她爱着那个不同于她的我
我也爱着和我完全不同的她
没有你的世界毫无意义
如果能跟你在一起
我可以置世界于不顾
一直以来我都是这样告诉自己的
但是
她和我
希望的并不是融为一体
而是两个人共同生活下去
你不是我所爱的那个艾米丽娅
艾米丽娅已经死了
道格
系统网络正在逐步恢复
网关重启
-市内的基础设施也在依序复原
-道格先生
雷昂
赶紧向各部门收集恢复情况报告
是
告诉我
小猫的名字是？
艾米丽娅
她明明可以抵抗却没有这么做
她放了我们一条生路
是西格把她从沉睡中唤醒的吧
赋予万新的力量
将黑暗引擎安装在强进化生命体身上
并且操纵黄金先生
为了使超级引擎和黑暗引擎产生共鸣
让我们不停地战斗
这一切都是为了激发混沌的力量
虽然目前为止一切
都是按照他的计划进行的
但是…
雷昂 我们这里已经准备完毕了
我们也准备好了
（云杰）
你对道格的爱真是超乎我的想象啊
艾米丽娅百利
但是
最终还是要看你和我
刘雷昂
艾米丽娅
欢迎回来
道格 你总算回来了啊
真是的
你居然还有脸回来
我也觉得不好意思
只是 这笔账我必须亲自去算
你这玩笑可过分了
让我也加入吧
拜托了
你开了个这么大的玩笑
话说被个大男人抱着
我一点也不开心啊
好了 别哭了 小头头
我不是小头头 是上尉
秘书官
请看在家族契约的份上 从宽处置他
我们并不是家人
你的处分另找时间讨论
现在正是需要人手的时候
接下来的作战行动 你也一起参加吧
道格霍巴特
非常感谢 秘书官阁下
以反应堆内的混沌为核心的头部
还有以强进化生命体为细胞
所诞生的巨大肉体
当它们合为一体
作为黑色光芒觉醒之时
世界将会…
被比翔龙危机时
更加强力的进化场所覆盖
这次会迎来真正的毁灭
那就是龙和菲欧娜小姐
所见到的未来吧
是的
为了阻止那黑色光芒
才将混沌托付给了龙
混沌是一把双刃剑
我原本相信他能够正确引导它
你写的这些东西都已经准备好了
可以告诉我们了吧
保卫世界的最终作战计划
关掉反应堆
不是说技术上有困难吗？
用常规做法确实很难
此话怎讲？
公主和菲欧娜小姐
虽然拿反应堆没办法
但是应该可以对混沌产生影响吧
我们要通过仪式
将混沌的力量分散到多重世界中去
仪式只能救一时之急
无法永远制服混沌
请相信我
我知道了
那就开始吧 即使…
拼上我们的性命
如果关掉反应堆
超级引擎不就不能用了吗？
对方的黑暗引擎同样启动不了
赤手空拳上去干一仗也不错哦
也就是说
新翔龙的希望之光将会完全熄灭
但也别无他法了 是这个意思吧？
是的
最终决战吗？
给你
这是最后一根
因为没有时间再做了
谢谢你 可依
家族契约第112条
“明天大家也要一起吃饭”
-好的
-一定
全员准备作战
我们要保卫新翔龙
保卫世界
我说
这件事结束之后 我得和雷昂去喝酒
小坤灵要一起吗？
不然就两个大男人多无聊啊
没问题啊
但是得在我好好训练完你们两个之后
那还是饶了我吧
西格
发射口准备完毕
潘多拉一号、二号、三号
弹射器上升
为了保卫世界
怎么了？格伦
不能只让他们…
让雷昂他们去拼命
是为了新翔龙吗？
不 为了新的家人和世界
那你可别吓到尿出来了哦
是
潘多拉各成员已经到达预定位置
全员生命征象良好
流界仪式已开始进行
确认多重次元量子结界
反应堆的能量正在分散
目前一切顺利
很好 继续推进
我很开心啊 雷昂
没想到你居然会主动来找我
下集
剧名：选择的未来