雷昂 必须再离远一些才行啊
唉 总是这么呆呆的
根据既往数据
碎片的飞溅距离平均半径为300米
离这么远足够了
已经和超级引擎保持好安全距离
能量充填完毕
量子感应系数 反应良好
线路连接 没有问题
2038年4月3日 11时00分
超级引擎启动实验 第七次 开始
功率稳定 回转错乱 奇异吸引子收束
条件全部正常
拉马努金解析值正常 理论漏洞排除
然而为什么失败了？
第七次超极引擎启动实验
以爆炸失败告终
2031年
为解决资源问题
作为新一代能源着手进行研究的
量子反应堆
由于该反应堆的失控事故
全球各地出现了进化场
环境产生剧变
不仅大部分动植物
连人工智能也发生了特殊进化
甚至连生物与机械之间的的区分
也变得模糊不清
其结果
诞生出了特异进化生物
强进化生命体
强进化生命体的进化速度不断加快
势力范围呈现爆发性扩大
被逼入灭亡边缘的人类
在各地建起了绝对防卫都市
在有限的世界中
进行着殊死抵抗
这次的实验也失败了
软件 硬件 量子反应全都没有问题
即便如此启动因子也还不够？
到底还缺什么？
第 1 任务
剧名：进化的破坏者
可恶 完全敌不过
这装甲也太厚了
这里是新翔龙市司令部 请回话
这里是新翔龙市
在强进化生命体周围通信
似乎受到了干扰
让救援队动作快
公主
混账螃蟹
看我不捏爆你的蛋
凯恩
哎呀 失礼了
赏金猎人吗？
通信受到了干扰 需要帮忙吗？
怎么办？
有关强进化生命体就交给你判断了
-那可好
-报酬给你100如何？
我不要钱
报酬等到了新翔龙市再说
巨型卡里斯级 坎克尔型
装甲硬度与IM钛相同
推测弱点位置在…
开着攻击者打近身战？
嘁 竟然还有一只
-猫咪？
-需不需要借助下猫咪的爪子？
真不巧我是狗派的 100怎么样？
外加我搭档的猫粮钱
哦哟 隔这么远还打得中
看来今晚能美餐一顿了 艾米丽娅
其实也都无所谓
要撤了
推算时速在50公里
从拒绝域五起可以确认到智力
-该量子规律和我超级引擎的数据…
-雷昂
雷昂
强进化生命体的进化果然在加速
必须尽快完成才行
真是的 雷昂
可依生气了？
可以预想到的情况有103种 第1种
没刷牙 我刷了
第2种 没洗脸
我洗了
今天的实验已经做完了吧？
然后是契约第5条
不许光着身子晃来晃去！
第82种
真是的 你要是
被强进化生命体蜂蜇了 我可不管啊
强进化生命体驱赶器开着呢 没事的
假设把内部线路的阻值和传导效率
牺牲到最低限度…
好痛！
看他这呆样 呆头呆脑的
您本人亲自外出果然还是太危险了
无论是机械还是人
都靠不住不是吗？
请允许我使用ABI弹
准许了 在6发以内了结掉
就这么点？2只巨型卡里斯级
2名护卫士兵殉职
这个月都已经牺牲13个人了
与其在这里抱怨
不如把现有资源用在刀刃上
格伦队长 这是命令
你意思是要我们空手上战场吗？
入城许可证？你报酬就要这个？
嗯 不过我急着要
凯恩
他们是叶坤灵和道格霍巴特
-身份我已经确认过了 关于报酬…
-驳回
你想说预算要提前三天申请吗？
我以个人名义雇用的
你总没意见了吧？
为什么要雇他们？
有间食物工厂失联了
是混账螃蟹干的好事
肯定还会再来的
追加要求的话要另外收费
燃料也麻烦你们提供了
要是出什么问题了你来负责
明白
新翔龙市市长秘书
云杰
以后多关照啦 杰秘书
拿你问责可不是说笑的！
明白
-怎么了？
-水北地区出现奇怪的反应
又是那个男人吗？
次元矢量间的干涉正常
机率的观测也好 集成度也好
都没有问题
条件全都准备充分了
到底是缺少了什么启动因子
魏先生拜托你修理的
摩托车怎么样了？
等会再弄
外壳框架和减震器也都加强过了
雷昂
你又买那个超级什么什么的零件
这个月我们家已经没钱了啊
可依
整天就宅在家里鼓捣那些
乱七八糟的东西
再这样我可要解除家族契约了
对不起 等会我肯定会去修的
你这研究这么重要？
嗯
人类追赶不上
强进化生命体的进化速度
除了超级引擎
就没有其他对抗手段了
只要完成那个
就能打赢强进化生命体了？
理论上可以将可变形交通工具的
功率和反应速度
提升至X的三次方倍
若是专用机体 增强幅度应该会更大
你真打算和强进化生命体战斗？
怎么可能呢 我又不是那块料
交给新翔龙军就是了
然后让他们去对付强进化生命体
趁此期间我则负责完成
对量子反应堆的完全控制
新翔龙市
那样一来
我不仅可以安心做自己喜欢的研究
可依你也…
是时候补充能量了
啊 今晚轮到我做饭呢
我记得稗子和小米还有剩吧
把上次抓的
强进化生命体龙虾煮一下的话…
今天能顺利吗？
首先让氯和钠反应
产生氯化钠
别硬来啊 给我下
啊 呃…嗯
找到关节处柔软的地方
像这样
45分
不过总算是能下口了吧？
到底是缺少什么 淀粉勾芡不够浓？
不对 勾芡的开始温度
和加入的水量都已经最合适了
-那么…
-不是缺少什么的问题
雷昂你根本没打算把饭做得好吃吧？
没那回事
虽然我是有在研究如何将有限的食材
最有效率地转换成能量
你想回新翔龙市去？
因为那边有量子反应堆啊
那些人驱逐了你
毕竟我的确也有责任
但就算是那样…
水北地区出现强进化生命体？
正笔直朝着新翔龙市前进
在那个男人的位置附近吗
雷昂 不好了 不好了啊
你们俩
这里要变成战场了 快逃
好…好的
麻烦你不要让强进化生命体往这边来
你在说什么呢？
总之动作快
可依你先逃吧
你要去哪？
目前情况如何 ABI弹怎么样了？
给队长机及一号、二号机装备上了
那俩赏金猎人呢？在哪划水呢？
笨蛋 你干什么！
近身战？
请求允许发射ABI弹
-准许
-二号机
发射ABI弹
明白
很好 就这样把它的钳子拧下来
再塞进它菊花里！
-凯恩
-啊不好 失礼了
最后一击！
喂！
英雄都是要迟一步登场的
其实也都无所谓
二号机 发射ABI弹
明白
散开 保持好距离
二号机炸毁
ABI弹一颗 损失了两亿吗？
怎么了？
你想干什么？
雷昂 快看啊
不好了 不好了啊
融合？为适应外部攻击而进化了？
-什么？
-怎么可能？
在那只强进化生命体体内
也存在着黑色的混沌
第七小队 保持散开进行反击
一号机听到了吗？
目标敌方液体喷射口
发射ABI弹同时击破！
明白
看我把你做成螃蟹火锅
开炮！
后退！
不好
快逃！
队长！
康拉德！
-畜生！
-三号机 七号机 没有应答
一号机 无法行动
无法阻止强进化生命体的前进
真是的 你要干吗啊？
拿好这个
这里面是超级引擎的资料数据
只要有朝一日能完成这个
人类就应该能对抗强进化生命体了
不行啊 雷昂
我又不是去送死
我只是尽可能靠近它 再逃走
然后引爆超极引擎罢了
可依你赶快拿着这个逃吧
笨蛋 那样太乱来了！
家族契约第17条
无论发生什么 我都会保护好可依
一直以来谢谢了
雷昂！
雷昂
我去去就回
主控系统启动
语音输入 人工智能辅助系统 开启
雷昂！
公主 事到如今只能使用无极炮了
公主！
出现来历不明的机体反应
正朝着大型强进化生命体笔直冲去
来历不明？
能放出影像吗？
没想到竟然落得个要自己操纵的下场
靠人工智能辅助竟然也没法完全避开
那是什么？
这什么操纵水平啊 外行吗？
该不会是…
雷昂
得再靠近点
这光芒
超级引擎能稳定运作了？
干涉值正常
次元集成率也头一次达到了临界值？
之前缺少的某样东西 现在集齐了！
是缺少的最后一样因子？
雷昂 不要啊 雷昂！
必须保护好
由我来
我明白了 缺少的东西 是人这个存在
缺少的最后一样启动因子
那就是我！
雷昂！
超级引擎呈现多重次元反应
突破临界点
能行 能行啊！
特拉诺伊德形态！
飞起来了？
什么？
世界
交织在一起了！
攻击者
变成了
人形？
不 是进化了
确认到量子反应
白色的混沌
雷昂？是雷昂吗？
不许靠近可依！
多重次元
攻击！
哥哥
这就是
超级引擎的力量？
你到底想干什么？
刘雷昂
你这个曾经
毁灭了世界的人
下集
剧名：开启魔盒之人