又喝多了吗？
知道什么叫痛并快乐着吗 雷昂？
我没喝过酒呢
真的假的？
真的
七天前 新上湾发来的情报里
提到的就是它吗？
没错
就是正逆流而上逼近内陆的那只
我也正想着它差不多该露面了呢
你觉得它会直奔这里来吗？
很有可能
它应该是被反应堆吸引过来的
好疼
-情况如何？
-意料之中
第 4 任务
剧名：咆哮突破作战
用照明弹诱导看看
诱导无效啊
派武装直升机部队赶往第一道防线
允许使用ABI弹
-抓紧布防第二道防线
-是
潘多拉小队也开始做出击准备
拿了那么多钱也该干点活了
不批准
实验证明 超级引擎徒有虚名
说什么要摧毁这个疯狂的世界
然后创造新的世界
看来你并没有这个本事啊 刘雷昂
超级引擎不能投入实战
潘多拉小队就没有多大战斗力
带外地人进城 研究什么反应堆
结果将世界变成了什么样子？
这座城市 我们自己来守护
可以吧 公主？
你看着办
大婶 老样子
好 给你多装了些
谢谢
见过这个男人吗？
没见过 是你恋人吗？还是什么人？
打扰了
雷昂
不是飞行型强进化生命体吗？
（心电图）
有情况
必须要守护
必须要守护新翔龙
（2038年4月30日11点08分）
这里是第一道防线
武装直升机部队布置完毕
请求使用ABI弹
总比让外地人出击要强吧
批准 立即开始攻击
各机同时进攻
目标 强进化生命体
左前部螺旋推进装置
ABI弹发射
一发值两个亿吗？真是浪费
果然它也进化了
第一道防线已被突破
集成率正常
干涉值正常
次元消失率也在误差范围内
没有任何异常
学者老师要去哪？
（2038年4月30日12点18分）
敌人正在逼近第二道防线
距离18.3公里
不要惊慌
集中火力 继续炮轰同一个地方
尝尝我的厉害吧 怪物
停止前进了
很好 逼它改变前进路线
强进化生命体打开了前面的装甲
发现量子反应
在强进化生命体身体的前部
幅度正在增强
看来这只强进化生命体的体内
也有那个器官啊
黑色混沌 黑暗引擎
什么？
疼
超音波
-无法接收指令
-重启设备
-程序发生异常
-硬体受损
加油啊
直升机部队全部没有回应
目测已全部迫降
陆战部队多台机体瘫痪
可恶 居然耍我们
确认下还有多少战力
-是
-还能动的 继续攻击
是
请求出动雷昂的可变形交通工具
不批准 万一再次失控怎么办？
要是破坏了绝对防卫系统
那新翔龙就真的完了
难道把你的臭屎泼过去
然后祈求它们乖乖离开吗？
凯恩
失礼了
我也不喜欢粗俗的语言呢
学者老师好像有话要说
是的 那个…
使用无极炮
传说中
让新翔龙引以为傲的最终兵器吗？
那可不行
什么？
要使用无极炮
必须将全城的电力聚集在一起
如此一来
基地里培育的食物会全部受损
正在医院治疗的伤病人员也会遭殃
在新翔龙的生死存亡之际
牺牲在所难免
守护这座城市
不正是你们的责任吗？
那个强进化生命体
应该是鲸鱼适应环境
发生强进化的产物
鲸鱼？
真是惊人的进化啊
强进化生命体的武器
应该是经过多重空间增幅
攻击能力显著增强后的超音波
根据频率调查结果
可以判断它用的是回声定位系统
通过超音波来判断与周围物体的距离
并确认位置关系
眼睛退化了
原来如此
难怪照明弹没用
这是头部的腔体器官
超音波反射回来后在此集中
应该攻击这里
从量子能量的反应来看
黑暗引擎应该也在这个部位
但是它的装甲太硬
所有炮弹都无能为力
怎么办？
可以用我的可变形交通工具
我的可变形交通工具
把多重空间的能量集结叠加
就有可能击穿它的装甲…
谁来驾驶？
你那台机器随时可能让人送命
到底让谁去驾驶？
我去
由我来驾驶
雷昂
原来打这个主意啊
人的存在是启动超级引擎的必要条件
这可能跟人深层心理的量子波动
有某种关系
因此超级引擎和我的精神同步之后
据我推测
那架机体应该只能感应到我了
只能感应你？
正如你们所说
反应堆暴走的责任在我
忘我地研究它所拥有的无限可能
但是过程中我察觉到了异样
异样？
我觉得不能打开这个盒子
但不是很确定 准备联络塞西…
是公主
准备联络公主的时候
反应堆暴走事故 翔龙危机爆发了
实际上我也察觉到了危险
这么说 之前决定出资
反而是为了停止这个研究吗？
这次 我一定要守护新翔龙
如果我再次失控的话
就请杀了我
给你
因为雷昂你特别容易饿
谢谢
家族契约第9条
“送行时一定说：‘请快去快回’”
家族契约第8条
“离开时一定说：‘我去去就回’”
我去去就回
请快去快回
我们俩并不是亲兄妹
咦？
反应堆事故后
他看我无依无靠
就说：“咱们做兄妹吧”
当然
一开始我也困惑这个人在说什么
说不定是个坏人
但是…
他说如果不能马上成为真的家人
订个契约也行
对 就是契约家族
如果觉得讨厌 解除契约就好了
雷昂他不擅长和人交流
所以就由他制造或者修理机器
我拿出去卖 跟人谈价钱
两个人齐心合力 熬到现在
你怎么了？
没什么
可恶 花椒进眼睛里了
启动主系统 打开语音输入
开启智能辅助系统
准备完毕 随时可以出发
南山地区防御墙破损
最后一道防御墙遭到攻击
武装直升机部队没有回应
强进化生命体距离绝对防卫系统
还有4.5公里
再不给无极炮填充能量就来不及了
批准潘多拉出动
潘多拉1号、潘多拉2号 出击
（2038年4月30日13点20分）
发射口准备
潘多拉一号 提升弹射器
动力系统动作良好 量子回路正常
想去空中散步了吗？
可别吓尿了哦 学者老师
你才是 别吓尿了 道格先生
潘多拉完成出击准备
什么？那个臭知识分子竟然出击了
完成着陆
现在确认作战计划
声波干扰弹
已经调节到强进化生命体超音波的
相反位相上了
敌人攻击之后
请你用相同入射角持续射击
由此会产生一条
不受其超音波影响的隧道空间
我就从这里接近它
万一射偏了会怎么样？
只要稍有偏差 隧道的效果就会骤减
我将受到超音波的正面冲击
这样一来
我的可变形交通工具也承受不住
能否成功全靠你的枪法了 道格先生
还真是责任重大啊
各机注意
火力掩护潘多拉一号、二号
简直乱来 怎么可能做得到
混蛋
这次失败的话 我绝对不会轻饶你
上啊 护住这些外地人！
来了
很好
修正轨道 方位角0.024
打完这仗
请带我去喝酒
说这种话可不吉利哦
居然在一瞬间就算出风向和强度
调整了弹道
那家伙到底是何方神圣
从小我就被教育要守护这座城市
我也拼命努力着
然而…
有一天你突然出现在我的面前
轻而易举地就超越了我
（《科学研究期刊》）
夺走了我从来没有
让给过任何人的冠军宝座
还有大人们赞叹的目光
而你竟然对这一切毫不在意
后来 你连续跳级上了大学
几年之后
初次见面
我叫刘雷昂
我们以前是不是在哪见过？
对你来说
像我这样的人根本不值得你记住吗？
你打算总是这样
站在高处俯视我吗？
P2 如果P1失控的话
你知道应该怎么办
真不喜欢背后放冷枪啊
别逼我下令杀你 刘雷昂
还差一步
特拉诺伊德
启动
数据连接良好
多重次元共鸣矢量
黄金分割数列展开
你这混蛋！
雷昂！
糟了
别恨我啊 学者老师
家族契约第73条
“用过的餐具要当天清洗”
家族契约第47条
“晴天一定要洗衣服”
可依
既然如此…
家族契约第91条
“绝不独自去危险的地方”
家族契约第108条
“绝对不许轻易…
轻易死掉！”
-太好了…
-我口渴了
-太好了！
-杰 再给我来一杯茶
是
公主 马上就来
看来这报酬还是低了点
算了 倒也无所谓啦
那个家伙
结束了
可依
这种饥饿感果然是
超级引擎和精神同步的后遗症啊
来了
雷昂最喜欢的羊肉片来了哦
辛苦了 学者老师
你不一起吃吗？
我要去的是更适合大人去的地方哦
适合大人的地方？
不行
真是的 不要把雷昂带坏了
什么叫带坏他？
身体不要紧吧 雷昂？
让我看看哦
肩膀很僵硬啊
疼 不用了 我没事的
道格 我一会儿也给你揉揉哦
算了 我可不喜欢被男人摸
别客气嘛
城市受到的损害不大
也没有出现军人以外的牺牲者
这样啊
就这样
那个…我们应该在哪见过吧？
不知道
秘书官
请允许我转入潘多拉小队
随你便
是
雷昂你真是的
酱汁都溅到衣服上了
超级引擎 妙啊
实在是妙
我们的目标是反应堆和新翔龙
你要想靠我获得力量
就时刻记住这点 万
看来 又能和你切磋拳法了
叶坤灵
下集
剧名：空中奇袭