公主
第 9 任务
剧名：虎眼
生命体征如何？
数值不高
-但稳定下来了
-好
公主中枪了？伤势如何？
情况还不能掉以轻心 道格呢？
-跟丢了
-你说什么？
你干什么吃的？
先别大喊大叫
我的可变形交通工具被道格击中
正在修理
一修好马上就去搜捕
知道了
转移到西岸地区
（止步）
都听到了吗？马上向西岸地区移动
他到底藏在哪？
我说雷昂 先去换身衣服吧
公主都中枪了！
对不起 我不该吼你的
云杰秘书官把市内
全部监视器的访问权限都给我了
道格先生…不对 必须要抓到道格
现在哪有时间换衣服
雷昂
真是的 急死人了
电击除颤200 让开
没搞定吗？
是谁？
肯定不会是杨贵妃了
我也不是玄宗皇帝
我的情报派上用场了吧？
还有这个藏身地也是
虽然拿不出三星级的甜点
但是可以给你来一首
南国风的背景音乐
背景音乐的话雨声就够了
老规矩 走安全账户
多谢惠顾
雷昂那边有消息吗？
还没有
不过就算我们在城里乱窜也无济于事
看来只有等了
请问虎眼是什么？
我在火锅店听你和知识分子提起过
专门负责暗杀重要人物的狙击手
曾经是恐怖组织的特工
别出来 快回去
你会死的
他留了我一条命
其实只要他想 就能轻易杀掉我
毕竟他只用一枪就解决了目标
但是为什么他没有一枪杀死公主？
等一下 我有点糊涂了
队长觉得这次的犯人是虎眼 对吧？
我的确是这么认为的
那么你觉得道格
就是那个叫虎眼的家伙吗？
是的 没错
道格潜伏在狙击点的时候
正好被坤灵撞到了
是的
既然如此 无论道格是不是虎眼
他都是犯人啊
所以说 我也和你一样 脑子一片混乱
无论在什么情况下
虎眼都可以一枪击毙目标
但是公主却还活着
别钻牛角尖了
道格就是犯人
抓住他不就行了？
回基地
现在这种情况 只能从头再梳理一下
以防万一你就出动可变形交通工具吧
等一下
找到了
道格在翔龙第一医院附近
在坤灵小姐南边
大概两个街区远的位置
请放心
手术很顺利
先不要说话
你知道这是第几次挨枪了吗？
不要说话 公主
这可怎么办呢？我可是女权主义者
小看女人你会后悔的
这个距离不可能射偏吧
凯恩队长 给你
谢了 小姑娘
我叫可依
格伦 地点就是刚才告诉你的位置
现在立刻前去支援坤灵
知道了
现在立刻赶往现场
悔恨呀
真是恨死我自己了
这下断了两、三根肋骨了
放弃抵抗吧
太卑鄙了
要恨就恨我的成长环境吧
卑鄙也好 怎样都好
我都必须要活下去
再见了 拳法家小姐
可恶
下手还真重啊
那么接下来…
这是什么？
明明是不同的角度 这里也有
这里也有
有什么东西在那里
看不清楚
红外线分析不行吗？
普通监视器没有这个功能
道格究竟在搞什么鬼？
让我再从头分析一下
公主
道格他…我…
现在不要说话 你需要静养
道格他…
将我…
公主！
护士 快叫医生！
停
刚才那瞬间好像看到了什么
这个是…
光学迷彩装甲
强进化生命体 果然是这样
什么意思？
道格瞄准的其实是这家伙
你知道他在哪吧？
可以通过这些监视器找到他
很好 联系坤灵和格伦
狙击只是开场戏
对于有价值的目标
我会选择在近距离了结他
这就是我的做法
你也一样吧
做个了断吧 为了艾米丽娅
很久很久以前
有一个叫道格的愚蠢青年
这个愚蠢的青年
受命去保护一个愚蠢的科学家
她是天才
天才很容易掌控
这种人算得上是某种野兽了
他们可以心无旁骛地冲往知识的天堂
而且直觉灵敏
一个弄不好
可能会发现研究的主题
并不是自己一直追求的东西
我的存在
是为了防止这种情况发生吗？
还真是不解风情啊 对方是女人吧
想让女人不背叛你 方法只有一个吧
她曾对我说过
想要解析狙击手
特有的集中力和准确率
所以我就同意配合她
之后我的数据就被导入
正在开发的人工智能程序中
你就是当时那个人工智能
所以你才会模仿我的行动模式
胆小且不愿意
从阴暗处现身的我的行动模式
告诉我 雏菊的花语是什么？
但是这只是为了骗过组织的假死
换句话说就是演戏、谎言、欺瞒
两人携手远走高飞
多么凄美的一对恋人啊
但是命运犹如量子一般变化无常
好不容易摆脱了追兵
却发生了反应堆事故
她好像是被强进化生命体咬死了吧
我知道你的想法 你是想躲一辈子吧
居然进化了
就让我了结你吧
回收这个狙击手人工智能
并装上黑暗引擎的正是在下
您不喜欢童话吗 黄金先生？
听你说这些无聊的话题还真是费劲
所以那个女科学家叫什么名字？
该不会是…
不 叫艾米丽娅
艾米丽娅百利
怎么了 艾米丽娅？
雷昂 我有事相求
如果是为了超级引擎的话
我已经装好了哦
不愧是雷昂 不用说都懂
当然
捉迷藏已经结束了！
接招！
可恶
让我来解决你
去死吧！
什么情况？
有无数的我死去 还有无数的我活着
这就是存在于多重世界中的可能性
只是概率而已
是这样啊
你所见到的世界就是这样的吗？
超级引擎？
为什么连那家伙都能驾驭？
这是强进化生命体所在的位置
从这里无法直接瞄准那个位置
不要直接瞄准不就行了？
什么？
转弯了 那是什么情况？
因为发射了初始速度不一样的子弹
最开始发射一发速度比较慢的子弹
然后再射击那颗子弹 改变它的轨道
这种技术人类怎么可能做得到？
如果是道格先生的话可以做到
凭借超级引擎的力量
道格先生 请保持运动状态
不然会成为靶子的
了结方式由我自己来决定
狙击手如果主动暴露自己
就意味着他有把握能够击毙敌人
从一开始你就注定要死
结束了 艾米丽娅…
道格先生！
-道格！
-道格先生！
-好可爱啊
-你要养它？
-不行吗？
-可以是可以
要叫什么名字啊？
你来起吧
道格先生！
艾米丽娅
是副作用
毛茸茸
居然在吸猫
道格先生好可爱
是吗？打倒强进化生命体了吗？
是的 多亏了潘多拉小队
才说完在强进化生命体的阴影中
担惊受怕的夜晚已经过去
紧接着就遭到攻击
虽说早已有心理准备
但估计还是让不少人看了笑话
公主
部分市民如果见不到我流血
是不会善罢甘休的吧
口供录完了吗？
减薪半年
看来我暂时不能去大人的店了
这样啊
那时候你为什么不杀我？
难得天气这么好 你偏要旧事重提
我不是说过吗？
不杀没有价值的人
你意思是我连被杀的价值都没有吗？
伤还没好 居然就敢过来啊
难得您邀请我
这下你明白了吧
想要从你手中夺走这座城市
简直易如反掌
真会拐弯抹角
你只是想看我流血吧？
火锅店金
不准用那个名字叫我！
塞西尔你这个厚脸皮的女人
给我好好记住
我现在叫黄金先生
下集
剧名：格伦的回忆