我们现在明显处于劣势
应该立刻投降
公主您引以为傲的潘多拉小队
也被打败了不是吗？
黄金先生连粮食基地
和净水厂都不放过
他并不只是想支配新翔龙
其他的目的恐怕是…
你是说他要毁掉新翔龙吗？
怎么可能？
那么他又为什么来劝降？
应该是想借此羞辱我吧
在他的父亲以及先祖的面前
不用担心
他们几个
可不是会轻易挂掉的小虾米啊
第 15 任务
剧名：黄金鬼神
是这儿啊
可以修理可变形交通工具了
雷昂
是的
这里应该还有些
能够用来做应急维修的设备和零件
超…超级引擎的副作用
-完蛋了 完全忘记了
-跟你们说
我也快扛不住了
有什么…有什么能吃的？
受不了了
甜食！有甜食吗？
有两颗方糖！
蜂蜜！已经干巴巴的了
-麦芽糖！全发黑了吗？
-狗
-这个是玉米种子！
-可恶 原来小妹妹喜欢狗的吗？
-毛茸茸
-这个是杏仁豆腐
-这是芝麻糕啊
-毛茸茸
-一定是的
-还有没有别的什么啊？
居然能让黑暗引擎
锁定多重次元的连接
恐怕是那个男人做的吧
输了 我真是输得彻底
这些都无所谓了
能不能赶紧把我的
可变形交通工具修好啊？
你又这样
你打算单枪匹马去杀黄金先生吗？
那你打算怎么办？
当然是为了保护新翔龙继续战斗
事到如今还当自己是正义的使者吗？
你身上杀气那么重
总不会说没杀过人吧
那你活着是为了什么？
拜托你
就算我不在了
也请一直陪着它
我做了承诺
仅此而已
雷昂
怎么了？雷昂
“家族契约”？
“家族契约第17条
无论发生什么事情
都必须要保护好家人”
可依
是我提出要和她成为家人的
我要保护她
一定要保护她
果然 你和可依是…
再想想 再好好想想
埋在强进化生命体里的骸骨
的确强化了来自多重次元的能量
要截断它的话…
这次又怎么了？
雷昂
纵向高且深
横向低且浅
纵与横
雷昂 怎么了？
关于反应堆的秘密
那个男人了解得比我更透彻
他知道骸骨能成为多重次元的催化剂
也知道混沌的事情
那么他果然是…
我说你该不会是精神出了问题吧
我想到一个作战方案了
需要你们俩的帮助
不 需要新翔龙所有人的帮助
这样就能取胜吗？
有这个可能性
拜托了 道格先生
好吧 谁让我欠你一个人情啊
如果没有超级引擎的话
那个时候我就已经死了
但是
这可是最后一次了
好
有数据传送过来
是黄金先生吗？
不是
打开看看
“麻婆豆腐”？
什么意思？
指挥室 新翔龙指挥室
是雷昂吗？
是的
太好了
我就知道杰先生一定会明白我的意思
我和道格先生
还有坤灵小姐都平安无事
那么接下去打算怎么做？
你一定是想到什么对策了吧
由于无线电可能会被窃听
我只说一次
一小时后开始作战
请做好无极炮全门发射的准备
全门发射？
这样一来
所有炮门就必须直接连接反应堆
一旦填充如此庞大的能量
城里的灯就会全部熄灭
对方一定会立刻察觉到我们的计划
因此要先从不显眼的地方开始
逐步调节能量
在这么短的时间内？
这件事情只有杰先生能办到
立刻开始操作吧
公主
另外公主
有办法把那些骸骨雕塑处理掉吗？
骸骨吗？
你一直以来都在守护着翔龙
应该有什么办法吧
我试试吧
拜托了
雷昂
马上准备解魂仪式
解魂仪式？
雷昂吗？
是啊 刚才跟公主商量了作战计划
小妹妹
我叫可依
我也要去做我力所能及的事情
来了一辆装甲车
终于到了吗？
我期盼的时刻
欢迎你 公主大人
居然只身前来 实在太勇敢了
请说说你的投降条件吧
此人已被怨念所吞噬
自古以来 我们一族都会自愿献身
来平息大地的愤怒
你是想举行这个仪式吗？
这是我们一族最后的使命
时隔多年又能看到你跳舞了
黑与白
暗与光
天与地
将一切相交
编织、重叠
解放吧
魂魄解放吧
探测到A地区的骷髅有异常
其他各地区的骷髅也发现异常
开始了 我们也要赶紧准备好反应堆
频率增加
先别管支线
-只要串联就好
-不是那里 这里！
-是这里
-一定要赶上
还有45分钟
量子压缩机确认完毕
数值没有异常
7号超载 转接到11号
无极炮和反应堆连接完毕
从地下设施开始
按顺序将电力输送过去
是
真精彩啊
居然让自己体内的
次元纠缠粒子活性化
再通过多重次元进行干涉
事到如今 做这些根本毫无意义
游戏时间到此结束了
-公主！
-市长！
开始攻击！
可恶 就没办法阻止它吗？
机动防卫线被突破了
26号能量降低
能量被强进化百足吸收了
什么？
各部门加强警戒！
无极炮被…
快看 塞西尔
你引以为豪的城市正一点点化成灰烬
无极炮能量还差45%才能填充完毕
反应堆出现异常反应
什么？
现在我们的怨念合为一体了
怎么会？
黄金！
赐予我力量！
黄金大人
怎么会这样？
强进化百足飞起来了
居然飞起来了！
强进化百足正在接近市政府
目标应该是反应堆
雷昂你还没好吗？
你不是说要毁灭这个疯狂的世界
创造新的世界吗？
雷昂
刘雷昂
潘多拉一号、潘多拉二号
潘多拉三号 出战
雷昂
坤灵小姐
等这场战斗结束后
请再教我拳法
-这次可别偷懒了哦
-好
道格先生
下次也带我去大人的店吧
现在说这些 是不是有点不吉利啊？
雷昂 听得到吗？
是的 无极炮怎么样了？
预定时间一到肯定能用
请在20点15分整
将剩余的炮门一起朝收束点发射
你打算将强进化生命体
诱导到那里去吗？
是的
仅靠无极炮能赢吗？
你只管发射就行了
你还隐瞒了什么吗？
我说过
我们的无线电很有可能被窃听
总之要在预定时间发射无极炮
你确定能把它诱导过去吗？
这次如果失败了的话可就真的完了
已经没有别的方法了
但是…
请相信我
就像那时候一样 请帮助我
我想起来了
我需要你的帮助
杰先生
我不相信
我不相信你
但是
我批准这个作战计划
非常感谢
知识分子？
公主大人养的狗吗？
有意思
我会把你的尸体放在那个女人面前的
无极炮能量填充65%
潘多拉一号距离强进化百足
还有800米
只有潘多拉一号吗？
到底打算干什么？
格伦先生
上吧 知识分子！
强进化百足以及潘多拉一号
正在向预定的射击点接近
无极炮能量填充达到70%
把全市的电力都输送过去
事已至此 无极炮还有什么用？
特拉诺伊德形态！
雷昂！
强进化百足以及潘多拉一号
接近预定地点
还有60米、50米
-40米
-快闪开
-30米、20米
-你想死吗？雷昂
10米、9米、8米
无极炮 完成发射准备
强进化百足到达预定地点
就是现在 杰先生
杰先生！
无极炮全炮门准备
开火！
雷昂！
知识分子
那是…
怎么会这样？
他吸收了无极炮的全部能量
雷昂
大家集中精神
将无极炮的能量
通过多重世界进行增幅
那就让我们上吧
来吧
断裂吧！
纵向的连接虽然高且深
然而细且弱
横向的连接虽然低且浅
但是宽且大
不会轻易瓦解
他把怨念的连接切断了吗？
干得漂亮 刘雷昂
黄金大人
看招！
可笑
大意了
混帐！
空神流 雷灭破凤剑
别得意
我绝不会让给你们的
反应堆也好
这个世界也好
-都是我黄金的！
-展开护盾
超能量子剑！
成功了吗？刘雷昂
成功了
得救了吗？
刘雷昂
我下次再也不会信你说的话了
黑暗引擎的反应？
我就知道
你一定能注意到我留给你的信息
超级引擎的副作用看来很痛苦啊
你是…
你是龙博士吗？
白熊先生和黑熊先生
你是哪一边呢？
下集
剧名：变革者