新翔龙
位于两大河流交汇处
半岛型陆地上的城市
是反应堆事故引发的翔龙危机后
世界上仅存的绝对防卫都市之一
新翔龙规模最大、实力最强
被称为人类最后的堡垒
和人类的深层意识同步后…
对…对不起
那个人就是刘雷昂
曾经让世界毁灭的男人
西南区域的定时报告怎么还没到？
侦查直升机和驾驶人员数量严重不足
第 3 任务
剧名：2038 新翔龙
再这样下去 警戒网会出现漏洞的
找出解决这些问题的方法
不也是你的工作吗？
关于农作物栽培基地
这个月的产量好像无法达标吧
实在是人手不足
还请您加派点人手
不批准
做个新的方案 今天内必须提交上来
都听到了吧 格伦上尉
很遗憾
我市正处于人手不足的状态
无法给你调配更多警备人力了
被那混蛋毁坏的区域
到现在还没人修理呢
你有资金和人手调配给外地人
难道就不能分一些给我们吗？
总之就是不行
赶紧回去执行你的任务
等…
可恶
所以说我受不了公子哥
好喝
后来潘多拉的事处理得怎么样了？
基地的修整正顺利进行着
那刘雷昂呢？
如果能量产他带来的那个
叫超级引擎的东西
应该能增强战力吧
坦白说我觉得那个系统很危险
而且刘雷昂这个人
好像还隐瞒着什么
这个男人不值得相信
而且说实话
我也不赞成让那些外地人进城
你觉得凭我们现在的装备
可以对抗任何强进化生命体吗？
坐以待毙可不是我的风格
疼…喝得有点多了
真是好身手啊
听说在翔龙危机之前 你是卡车司机
枪是在哪儿学的？
个人爱好而已 偶尔会去打猎
爱好啊
话说回来 这样好吗？
收了你的钱却一直在玩
看来昨天又去挥霍了啊
真不愧是新翔龙
有很多有漂亮女孩的店呢
大胡子队长先生、道格先生
小妹妹 今天也来上班吗？
我叫可依
请问有见到雷昂吗？
没有 不过小姑娘 你怎么每天都来？
我叫可依
因为雷昂严重路痴
一个人找不到这里
那你是怎么进来的？
有这个 是雷昂给我的
是身份证啊
拿来我看看
做得还不错啊
不过这个是伪造的哦
哼 那个混蛋
有两把刷子啊 学者老师
这个竟然是假的
对…对不起
我刚才在想事情
没注意到 对不起
-奇怪
-真是的 雷昂
可依？这里是…
我给你打了好几个电话
（32通未接来电 刘可依）
家族契约第62条
-“电话一定要接”
-是
难得给我们买了手机
不接电话不就没有意义了吗？
我说你要去哪里啊？
去机库
机库在这边
身份证居然是伪造的
-万一再被他们流放了 看你怎么办
-好疼啊 可依
你还知道疼啊！
-我的耳朵要…
-这么不听话的耳朵 我要教训它
-耳朵要断了
-那个人就是刘雷昂
-你个呆头呆脑、笨手笨脚的…
-那个导致反应堆暴走的
我至今还难以置信
那家伙居然是改变世界的其中一人啊
你也会在意吗？
你说埋怨或是憎恨吗？
不管是谁 身上拍一拍都会有灰尘吧
虽然他身上的灰尘可能有点太大了
算了 其实无所谓
为什么用它和强进化生命体战斗
必须要有人驾驶呢？
启动超级引擎的话
必须要有人在场才行
为什么呢？
和人的深层意识同步后
超级引擎会…
雷昂 太没教养了
家族契约第18条“不许抓零食来吃”
因为在城外吃不到麻花嘛
而且和超级引擎同步之后
会消耗大量能量
你们快看
-为什么那家伙会在这里？
-还跟女人打打闹闹
（来电）
云杰秘书官？
你说的重要的事情是什么
我的家族世世代代都追随公主的家族
参与翔龙市的政治
治理和守护着这个城市
公主正在考虑能否量产超级引擎
从而增加战斗力
我很赞同 这也是我的初衷
但是我反对
你确实打败了强进化生命体
但是后来你便失去了意识
还对绝对防卫系统造成了损坏
所以我提议
先进行实验 确认超级引擎的性能
如果不够实用 就废弃掉
并且新翔龙市内
从此禁止一切相关研发活动
公主已经同意了
你有意见吗？
没有
我也认为这是正确的判断
那就好
驾驶员由我安排
有什么问题吗？
超级引擎和人的深层意识同步后
才会启动
在这期间会给驾驶员
带来什么样的影响
目前为止还没搞清楚
实验的话还是由我来驾驶吧
不批准
为了准确了解其性能
我需要用军队里的人
但是没法保证他们的生命安全
而且还有可能会留下什么后遗症
身为军人早就做好了这种觉悟
还是说
作为外行的你想亲自驾驶
去和强进化生命体战斗？
我知道了
但是我还是希望
尽可能做好安全保护措施
实验定在明日正午进行
在那之前全部完成 就这样
-还有什么事？
-没什么
你帮我们准备了各种生活必需品
我妹妹可依很高兴
我只是做了分内之事
还缺什么就联系我 只要我能办到
会尽量满足
非常感谢
又怎么了？
没什么 我还是觉得
咱们以前在哪儿见过
农田？
是粮食生产基地
反应堆事故之后 将这些
因为人口减少后无人使用的建筑物
改造成生产基地和工厂
以及医院什么的
-给我滚出去！
-快滚！
-你们快滚！
-滚！
-都怪你们 城市才会变成这样
-让强进化生命体吃了算了
美女 我们有很多可爱的东西哦
这个怎么样？
坤灵姐
天呀 居然能在这里遇见 天呀
你还在新翔龙呀
倒是你们为什么在这？
雷昂接了大胡子队长的工作
是的 加入了
对抗强进化生命体的特种队
你要去跟强进化生命体战斗吗？
不是
我大概就搞研究开发
主要是做一些后方支援的事情吧
从你那个可变形交通工具上
我感觉到了死亡的气息
连一点血液的温度都感觉不到
冰冷、深邃、黑暗的气息
总有一天 它也许会脱离你的掌控
你要小心
坤灵姐
量子反应堆
作为新一代能源来说的确大有可为
但是还有太多不确定的地方
参与投资真的妥当吗？
不入虎穴焉得虎子
凡事我都必须亲眼验证
这也是
代代守护翔龙的我们家族的使命
恭候多时了
一直以来承蒙市长的关照
龙博士 父亲让我代他向你问好
雷昂 刘雷昂
我介绍一下吧
他是我的助手 也是研究团队的主任
初次见面
我是刘雷昂
从那天起
一切都变了
有人汇报说发现了市长的遗体
父亲他…
现在由金氏集团首席执行官埃德加金
指挥着救灾中心
反应堆的研究设施怎么样了？
幸存者只有一人 就连龙博士也…
那幸存者是谁？
雷昂 刘雷昂
他正在设法控制暴走的反应堆
翔龙危机之后
它们强进化生命体就诞生了
反应堆事故之后
在这么短的时间内
居然能进化到这个程度
现有的武器完全不是对手
这些家伙到底是什么东西？
B.R.A.I
这是强进化生命体的简称
必须尽快想出对策才行
我们毕方公司
与多个企业共同开发了
新一代移动运输工具
说不定可以派上用场
以及…
还真是讽刺啊
居然要借助改变了世界的
量子反应堆的力量
来建设守护城市的绝对防卫系统
这是最合理的解决方法
强进化生命体是被反应堆
不断泄漏出的进化场吸引
而来袭击这个城市吗？
我认为这个可能性很高
就连制造出反应堆的你们
也不了解全部吗？
我们也不知道这里面究竟有什么
尽管如此 我们还是打开了
潘多拉之盒
潘多拉
关于解除刘雷昂的流放一事
出现了反对的声音
为了逼迫公主下台
不知道会使出什么样的手段
那么我们也只能应战了
为了创造新世界 我们无从选择手段
去问问那些有意见的人
用他们的方法能否保护得了人类
又来了 没教养
肚子饿扁了
所以我刚才说去吃饭啊
真是的 食堂都关门了哦
但是这个必须在明天之前完成
哦 在干活啊
那…那个…对不起
没事 先不说这个
吃吧 犒劳你们的
翔龙小面
好吃 太好吃了
面又细又有嚼劲
芝麻和麻辣油的香味
那是什么？
是花椒 花椒可是好东西哦
毕竟它可是一味中药呢
-小姑娘也来点试试吗？
-我叫可依
我就不要了
确实听说花椒能刺激中枢神经
促进大脑活性化
但是如果摄入过量的话
也有可能导致昏迷
凡事都需要一点刺激嘛
你那架可变形交通工具不也是吗？
明天的实验 你觉得会怎么样？
我会给超级引擎装上限制器
限制器？
超级引擎
通过和驾驶员的深层意识同步
从而从多重次元获取能量
“多重次元”？那是什么东西？
启动超级引擎后
在别的次元中会产生多个亚空间
也就是说从异次元中
抽出能量的意思吗？
严格来说不一样
不过可以这么理解吧
总之会对驾驶员的精神
产生巨大的负担
最坏的情况
可能会有人格崩溃的危险
格伦上尉 怎么了？
站起来 刘雷昂
雷昂
你干什么？
我申请成为实验驾驶员了
申请？
我不能让自己的部下去冒险
因为我是队长
我发过誓要保护这座城市
我不怕死
只是万一真死了 就没法抱怨了
所以我先把话说明白
我的父母在反应堆事故之后
被强进化生命体杀害了
哥哥和弟弟也是
都是你的错！
都怪你造出了那种东西
你们科学家都是一群
只想着自我满足的混蛋
我们的性命和生活
对你们来说无关紧要
没错 所有人都是因为你们而死的！
你想说你不是故意的吗？
不是故意就可以为所欲为了吗？
我不会原谅你
绝对不会原谅你的
你开什么玩笑！
为了抑制反应堆
为了建造绝对防卫系统
你知道雷昂有多么拼命吗？
明明这一切并不都是雷昂的错
然而你们却把雷昂流放了
即使被流放了 雷昂也一直
为了这座城市…
-可依
-说什么为了这座城市
格伦上尉
我理解你的心情 但是适可而止吧
明天的实验虽然没法保证一定成功
但是为了保全你的性命
-我会尽最大的努力…
-我才不管你怎么想呢
反正该说的都说了
这样我就能死而无憾了
你没事吧？可依
明天你不准迷迷糊糊的
必须让大家刮目相看
不然我会跟你解除家族契约哦
嗯 我会努力的
-好 还剩一些 继续努力吧
-家族契约？
好疼 又喝多了
现在开始进行超级引擎启动实验
谁都别想再来破坏城市
为了新翔龙
（格伦丁）
（坤灵）
距离超级引擎的临界点
还有3.7个百分点
可以的 我能做到
不好！
（错误）
限制器竟然没有启动
快 快拦住格伦
-明白
别过来
-什么？
-不好
格伦
你要干什么？
要我现在动手吗 秘书官先生？
等一下
-快点！
-对不起！
格伦 我现在就把它关掉
格伦
有听到吗？
-格伦队长！
格伦
格伦 你没事吧？
格伦 你有听到吗？
-刘雷昂
-格伦
我们一起离开这里吧
格伦 振作
太好了 格伦
雷昂
是你
你俩还挺热乎啊
你说什么？
可别吐了哦 小鬼 我可没准备呕吐袋
你不要紧吗？
你说什么呢？
刘雷昂
怎么了？
侦察机传来报告
发现一头
超巨型卡里斯级强进化生命体
正从东南方向120公里处
朝新翔龙逼近
下集
剧名：咆哮突破作战