议会已经通过了复兴计划草案
抓紧准备建筑材料 确保工人到位
这是明天临时记者招待会的资料
我等会看看
拜托了
那位秘书官阁下…
真的打算赖着不走了吗？
市政厅严重损毁
现在先将主要职能部分
转移到潘多拉基地
杰先生 公主怎么样了？
暂时还需要绝对静卧
住院期间由我代为指挥
万一市长不在这件事情暴露了
岂不是会引起大混乱？
早就考虑到了
我已经准备好了替身
替身？
我就是公主
不行啊
什么？
作为替身来说很不称职
哪里有问题啊？
首先相差最大的就是体型
特别是胸部
坤灵小姐如果要展现出
公主的那种胸部的话…
雷…雷昂
第 17 任务
剧名：侍者的荣耀
对不起啊 坤灵姐
首先你需要从公主一天的行为习惯
开始深入学习
请等一下
怎么了？
我觉得应该从数据层面上
着手打造完美的替身
公主的数据
我已经尽可能与你们共享了吧
是的
出生年月日以及身高、血型
三围以及脚的尺码
还有平时的脉搏、血压
头发及瞳孔的颜色
既然都能提供如此详细的数据了
怎么单单缺少体重的数据呢？
雷昂
这个就算是我也没法开口问啊
为什么呢？
顺便问一下
坤灵小姐的体重是多少呢？
这块紧致的肌肉下面藏着些脂肪
照这样来看体重应该就是…
不对 实际上胸围和脂肪也有所关联
也会影响到体重…
错了 步伐应该要轻盈优雅
腰要扭动起来
听好了 走路方式会透露出人的个性
第二小队到市政厅临时大门
-A处与第五小队汇合
-黄金先生这个混蛋
-可真能祸害人哪
-了解
不知道需要花费多长时间
才能恢复原状啊
别担心
-新翔龙不会因为这点小事认输的
-装30捆电缆！
-是！
-的确是这样啊
不过还是有点费事啊
我们也去帮忙吧
家族契约第109条
“遇到困难时
要放下个人立场互相帮助”
家族？
我刚刚决定了 住在这里的人们
都是我的家人
还真是感人啊
来吧 那就开始吧
我可不会输给年轻人哦
好
好痛
甜食只有在下午3点能吃
这也是训练的一环
忍着
还有就是在喝茶的时候 要先品香气
像这样转动一下杯子
知道了
秘书官还真严格啊
不过真的很了解公主的一言一行啊
因为我从小就侍奉在公主身边
一直照顾着她
言归正传 继续训练
接下来是这个
我不喜欢香水
对人来说 香味是极其重要的
真好闻啊
这可是调配给公主专用的订制品啊
这是…
这是关于公主一族和新翔龙的历史书
在例行记者招待会之前
要全部记到脑子里
这算是最难的修行了
我去看下公主情况如何
剩下的就拜托你了 雷昂
好的 交给我吧
感觉你们的关系好像变好了
有吗？
是啊
我说替身小姐
干脆顺便学习一下那个仪式怎么样？
就是那个破坏
黄金先生结界的那个舞蹈
用那个应该连强进化生命体
也能轻松解决掉的吧
这不是一朝一夕就能学会的
光学个形式没有任何意义
那时候 公主…
似乎全身都释放出犹如气一般的东西
理论上是可以人为制造出
凝结量子的场所的
学者老师
你居然也相信这种超自然现象啊
我只是一视同仁
用自己的眼睛来做确认以及判断
还真是正经啊
菲欧娜
你还好吗？
看来是多此一问了
那个时候
是你帮了我吧
谢谢
我见到那个叫西格的男人了
他是多重世界中无数的龙
重叠之后产生的存在
雷昂是这么告诉我的
他的目的是
反应堆
不 是混沌
所以他才试图
让作为白色混沌的超级引擎
和作为黑色混沌的黑暗引擎产生共鸣
打扰了
请进
您在跟谁说话吗？
没有
我将换洗的衣服带来了
还有这个
仪容仪表还是很重要的呢
没关系 我来收拾就好
对不起
现在还请您好好休养
倒是你脸色好像很不好啊
是不是工作过度了？
没有
我既没有战斗力
也不了解反应堆知识
只是做了力所能及的事情而已
作为秘书官 你非常优秀
作为秘书官吗？
我都说了你可以不用来的
这里是我们一族修炼的地方
不
如果这样的话我就太不尽责了
塞西尔大人
真是非常抱歉 是我太失职了！
塞…塞西尔大人！
杰
怎么了？
没什么
只是突然想起了很久以前的约定
约定？
没什么
记者招待会马上就开始了
我先告辞了
各位 临时记者招待会现在开始
事先声明一下
前几日市长
在和超巨大强进化生命体的战斗时
不慎脸部受轻伤
因此今日暂以此装扮出席本次招待会
那首先请说明一下
反应堆现在的状况吧
目前仍不稳定
但是也没法完全停止
我是在向市长提问
市长这几天喉咙也不太舒服
所以由我来代为回答
什么？那请问她是来干什么的？
从技术上来说
想要让反应堆完全停止是不可能的
所以今后
我们也会继续监视其发展情况
等一下 暂停
这算哪门子记者招待会啊？
城市被破坏成这样
您有考虑过引咎辞职吗？
现在整座城市满身疮痍
您还觉得
我们能克服这个难关吗 市长？
如果强进化生命体现在来袭
我们根本抵挡不住
市长她非常健康
还有什么问题吗？
辛苦了 坤灵小姐
我说学者老师啊 你还没告诉她吗？
关于西格的事情
还没有
说实话我很迷茫
不知道到底该不该说
那个男人其实是可依的哥哥吧
有些事情还是不知道为好
未必吧
说不定她也想知道
她哥哥现在怎么样了吧
也是啊
有什么东西过来了
不好
-坤灵小姐
-别过来！
（失去信号）
（系统重启 系统更新）
没事吧？
多亏有胸垫 “丰胸”化吉
少…少废话！
话说回来 你看到了吗？那个面具
是的 那个是黄金先生的部下
好像是叫四号
他和强进化野狗融合 却被反噬了吧
估计现在已经完全失去理智了吧
不惜变成那副模样也要针对我们
因为黄金先生被打倒
就对我们恨之入骨吗？
总之先追踪他吧
这个方向 难道说是…
医院？
四号真正的目标是公主
学者老师就留在这里指挥吧
我们走吧
公主有危险
什么？
这是那个叫西格的男人派来的吗？
还不清楚
总之先让还能动的患者避难
也请你和公主离开那里
公主还不能动
现在随便乱动反而会有危险
但不这么做的话…
你说什么？公主吗？
医院的话 我们离得更近
明白了 马上前往保护
眼睛应该已经瞎了啊
但是为什么四号
一开始会先袭击我们？
不对 确切来说不是我们
四号很明显是冲着
现在完全不像公主的坤灵小姐去的
狗
我知道了
嗅觉
原来如此
通过他那超常的嗅觉
来追踪香水的味道吗？
通过以嗅觉为主的共通感觉
来识别空间
凯恩先生和格伦先生正先行前往医院
在那之前请务必坚持住
知道了
话虽如此 要怎么做
才能从强进化的狗的嗅觉下逃跑呢？
公主
血止不住
算了
你就把我留在这里
去山下求救吧
不行 那样的话会来不及的
那个是…
柿子？对了
杰 你在做什么？
柿子里面富含单宁
单宁可以解蛇毒
我以前在化学书上看到过
我一定会守护好塞西尔大人的
这是消毒用的酒精
应该能覆盖掉一点香水味
听好了
绝对不能离开这里
杰
你要去哪？
是时候兑现
当时对您许下的诺言了
杰
（塞西尔苏的订制香水）
我说
这条臭狗真的会把我当成公主吗？
香水？
用医院里的药品调配的香水
和正品非常接近
这样一来 无论是熊还是野猪
在四号眼里都是美丽的公主吧
真的假的？
要来的话就赶紧来吧
你这个该死的家伙
这个位置的话
队长也会进入射程范围
为什么？
糟糕
蠢货
哪里有人站在上风处狩猎野兽的？
对不起
看来只能在这里解决他了
糟糕
队长！
竟然凭借我手上这一点点气味
就找到我了吗？
那就来吧
就算拼上性命 我也要保护公主
就看看你对黄金先生的忠心
与我对公主的忠心
哪个更坚定吧
公主
我就是公主
坤灵
来吧
黄金大人！
你的心情
我也能理解
算了 倒也无所谓了
总算赢了吗？
不
是我输了
您醒了啊
杰
事情已经解决了啊
辛苦你了
不
拼了命努力的是潘多拉成员们
潘多拉是你一手培育的组织
也就是说 是你保护了我
公主
你实现了哦
很久以前和我做的约定啊
不 应该说是契约
您还记得吗？
多亏你 我才得救了
谢谢你
别这么说 归根结底是因为我
如果你听从我的命令下山的话
我可能已经没命了吧
即使违抗命令也要保护我的人
才值得信任
我需要你
杰
从今往后 请你保护我一辈子
是
就算拼上我的性命
我也会一生守护塞西尔大人的
那么今后 就叫我为公主吧
叫公…公主吗？
当然
因为你是我的随从呀
随从吗？
这可是契约哦
当…当然了
你是最棒的随从
您的记忆力还真好
有什么问题吗？
没什么
大家都辛苦了
我开动了
格伦你小子 这次算你欠我一笔
真的对不起
雷昂
那个时候
你是怎么察觉到四号的气息的？
在我发现脚步声之前
你就已经察觉到了
好厉害啊 说不定你有武术的天分呢
没有 怎么可能呢？
下集
剧名：万重之刃