为了防范像先前的闪避蛛
那样巨大的魔物出现
所以这次把警戒范围
扩大到森林深处
等等…已经…走不动了…
不要 不要过来这里
大家不要分散了
一如往常的光景再次上演
数量这么多的话侦察就跟不上了啊
托琪席可 用魔法解除直向的束缚
累了
米德娜 用辅助魔法掩护
好可怕
现在是非常时刻
前辈我要使出狂花了
咦 等…
全力上啦
可恶 要躲起…
很危险的不要离开
很危险的快放开我
这之后花畑好好地把魔物
"也一起"打倒了
萌芽镇
动摇的思绪
菊君
没帮上忙真的很抱歉
不…这次我的判断错误也有一份
怎么会…
别在意 下次再好好发挥吧
果然还是饶不了你
不管是攻击还防御
我都没有范围型的技能
这类家伙要同时掩护数个
实在是强人所难
直向就算排在后卫
也会被优先攻击
托琪席可只要长距离移动
就会精疲力尽
米德娜只要一害怕
就无法正常发挥实力
诺玛虽然及格了
但不管是攻击还是恢复
都不足以担当主力
唯一能够挂保证的花畑也…
真是麻烦
咦
今天就先解散
明天去进行自主训练
好…好的
自主训练
也就是自主选择如何行动
意思就是休息
你啊
哇～可以休息咯
我要好好地睡觉
都说了要自主训练好吧
直向要全力以赴地自主训练
而且啊 就是因为你总是这个样子
才会一直发生像这次一样的事
你太死板了 米德娜
真是的 我说你啊...
不..不..适度地保存力气是很重要的
真是的！我一直都跟你说
,-啊～啊～我听不到你说的话～
-不许啊啊地叫！
艾诺梅小姐
花畑 怎么了吗
可以…和你商量一些事吗
商量
我…那个
是不是被前辈讨厌了啊
咦
如果知道些什么的话 请告诉我
前辈不知为何
总感觉在躲着我
我是觉得没这回事
再怎么说
我在讨伐中还是获得了相当的战果
把伙伴从危机中解救出来
之类的也有好几次
可是…
不管打倒多少魔物
帮上了多少忙
我都得不到前辈的信任
哎呀
艾诺梅小姐和花畑小姐
你们在说些…
这是何等的气场
何等的破坏力啊
我们公会引以为傲的
胸部两巨头的
双人合照
没事吧
这里要是再出现直向的话
-我说不定就直接崩溃到双膝跪地了
-忘掉的东西 忘掉的东西
你找直向有事吗
倒地
蕾斯米丝 你没事吧
直向只是回来拿忘记的东西而已
这个公会的巨乳占比太诡异了
去…去医务室吧
直向用"紧贴脉轮"来治疗你
我的个性要是也能像
她们一样开朗…
就不会在这里纠结
而是直接去问本人了吧
花畑光是今天就打倒了
十只以上的魔物
虽然之前菊流说过
抱紧
"以队友来看直向是最理想的"
我…是不是…
做了什么会被前辈讨厌的事了
-----------------
隔天
发生了这样的事
原来如此
我原本就觉得这一天很快就要来了
也差不多是时候做好觉悟了
不管是我还是诺金斯家
之后的事就交给我吧
艾诺梅小姐
如果我有个万一的话
请帮我收尸哦
菊流？
事情就是这样
可…可是一旦告诉她
我们至今为止一直隐瞒大小姐的事
也就会跟着暴露了
都这种时候了可以不要
还想着要自保吗
我觉得这是个好机会哦
战斗最重要的就是知彼知己
然而现在她却做不到后者
继续把无法控制的技能当作王牌
对本人来说也很危险
真的为花畑着想的话
就应该要告诉她"狂花"的真相
菊流大人所述一针见血
然而
这绝对不是为了自保 只是…
只是
不知道有没有
既不会失去大小姐的信赖
也不会遭到责骂
能够平安无事解决的方法
你这不是彻彻底底的自保吗
知道真相的大小姐
肯定会把狂花封印的吧
平常严以律己的大小姐
只有在狂花时才会展现出的
亲人又爱撒娇的一面
这样一来就再也见不到了
请你再考虑一下吧
不是这个问题吧
不…那个
那可以请你把照片还来吗
这是在和你们见面前
从托琪席可那借来的
"狂花"训练视频
照片…
托琪席可小姐确实经常来
观摩小姐的战斗训练
轻飘飘啊
获得珍贵视频
此外这里面也有至今在任务中
托琪席可所拍摄的视频
我现在就会把花畑叫到家里
让她看这些视频
照片…
身为参与其中的一员
我也会一起看以示负责
还请你们谅解
了…了解了
那么我们也做好觉悟吧
好的…
我们会在宅邸里等待
菊流大人的进一步通知
还想回去啊
你们也得过来啊
大小姐因为发狂所造成的损害
这里会全额赔偿的
直到最后都想自保啊
以为只要付钱就能使庶民推磨啊
真是的
就算现在逃跑
最后也还是会被骂的啊
前…前辈
前辈
喂
花畑
不好意思这么突然
你今天有空吗
嗯…
那希望你现在过来我家里
前…前辈的家
好…好的
是把大家叫来集合吧
不 只有你一个
咦
这件事用电话有点难解释
详细等你来了再说
需要特地见面才能说的话题
在自家…和我一个人
那…难道是
不…怎么会…难道
没有…被前辈讨厌
倒…倒不如说
我是笨蛋吗
昨天才发生过那种事
一定是艾诺梅小姐
把这件事告诉前辈了
前辈一定是
为了告诉我他对我的想法
对…对我的想法
为什么我现在在洗澡啊
不道德公会
伟大的父亲
你…你好
抱歉特别请你来一趟
我打扰了
是我的错觉吗
今天花畑身上的花香感觉比平常更浓了
对了前辈
我烤了饼干
不嫌弃的话请用
虽然烤了
但从昨天以来就没什么胃口
意思是我是第一只白老鼠吗
不过做料理真是件好事
过程中可以埋头于料理间
看了"狂花"视频后的花畑
由于惊慌失措而把我误杀
——我有想象过样的未来
原来如此
外伤并非我唯一的死因啊
真是期待呢...（棒）
如何 外表看起来还不错吧
嗯…"外表"真不错
一直被当作不会料理的女性
实在不是我的本意
所以我想要洗清污名
不吃的话就无法洗清
但我并没有吃的勇气
话…话说回来 今天找花畑来
是有一部视频想给你看看
但是我想先请你先约定好
就算看了以后也不要抓狂
前辈在说什么奇怪的话
是打算放恐怖电影吗
对你来说说不定很恐怖
可…可是 要是真的是的话
装作害怕稍微靠近前辈也…
不过 说是有话要讲
前辈为什么还要做这些事
今天会找我来这里
很明显是因为和艾诺梅小姐商量过
全力上啦
咚铿 咚铿
怎么好像放了和想象中的
方向不同的恐怖片
这…这是什么恶劣的视频加工
以惹怒人来说也做得太细致了吧
冷静点花畑
那部视频既不是假的也没有加工过
什…别开玩笑了
那样问题更大啊
这就是…
这就是"狂花"时的你的样子啊
咦
前辈喜番
前辈超喜番
至今为止都隐瞒你真的很抱…
前辈不可以听
也不可以看
好柔软
好香
没办法呼吸了
为什么跟这家伙的接触
拍…
都伴随着濒死体验啊
前辈 夸夸我
-摸摸我
-意外地和画面同步上演了
瘫软
把少女亲手烤的电信
当作攻击道具使用了
总…总之不赶快挣脱的话
我的"小刀"又会发生不妙的事
全身散发出强烈魅力的大小姐
那里…不行
唯一感到自卑的部分被我的手指…
糟了要被杀掉了
申诉！申诉！
前辈不会动了
抱歉
可以借我衣服穿吗
我的…
我的胸部（ちち）很厉害
哦...是父亲（与胸部同音）
父亲直到去年从祖父那
继承公司以前
都一边在公司上班
一边作为"战士"活动
虽然因为出动次数不多
讨伐数也相对较少
但他的实力仍然是超一流
我甚至觉得这座城镇里
没有能超越父亲的护卫
如此强大父亲某一天
却称赞了新来的19岁王牌
其他护卫对那个人的评价都很低
老是孤身一人
要说有什么报道
也不过只有一次出现在
地方新闻的一角而已
即使如此 父亲还是称赞了他
那个很少称赞人的严格父亲他…
虽然也有些忌妒
但却更多的却是无法压抑的憧憬
然而 我那样的憧憬
却把前辈伤害得那么深
家里的人肯定也是因为害怕我
所以才没有告诉我真相
大家一定对我感到很不满
绝无此事大小姐
我们可是为了看大小姐
亲人的那一面
而持续撒谎的愚昧之人啊
要责怪的话请责怪我们
你们倒是一明白不会被骂
就跑出来了呢
没有…讨厌我吗
绝无此事大小姐
大家都很敬爱大小姐
把这里拆掉盖大小姐的雕像吧
喂
那我就发行
印有大小姐肖像的纸币吧
(百花田)
这群管家们丝毫不考虑
会不会给人造成麻烦
花畑
我当然也没有讨厌你
倒不如说我喜欢判断能力优秀的人
所以才不擅长应付他们
喜…喜欢
原本是打算封印"狂花"
才让你看这部视频的
但我改变想法了
以后也继续使用吧
为什么
那个技能十分强大
且帮助了我以外的人是事实
正因为这样 才对前辈造成伤害啊
我并没有说现在这样
无法控制的状态是可以的
本来的狂化条件
是透过自我暗示 来失去理性对吧
嗯
然而你的狂花
是由于醉魔力 让魔力在体内暴走
而产生体能上升的结果
不需要失去理性
也就是说 只要能稍微克服醉魔力
就能够保有自我意识并使用
可是
至今没有一次能够保有理智
今后也无法保证能够克服
而且 我已经不想
再给前辈造成更多麻烦…
不管造成多少麻烦都没关系
透过刚才的话
我也感受到了花畑
对我的强烈感情
我…我对前辈的"感情"
传达到了吗
是"尊敬"对吧
我也想做些什么来回应你的憧憬
真是的…
其实我也不是没思考过
会不会是"好感"
我真是没用啊
大概是太自我意识过剩了
前辈…
以前也发生过会错意
而感到丢脸的事
"喜欢"这个词
不仅限于是恋爱的感情
不能只是光看
字面上的意义去理解
我总算是明白了
你完全没有明白
照字面上的意义去理解"憧憬"了
前辈 抱歉这么突然
但待会可以跟我过几招吗
好啊 没问题
是错觉吗
总觉得今天花畑的攻击
比平常更加猛烈
下集待续
未完待续
关于前辈借给我的衣服...那个
布料被撑松了
抱歉 请让我买下来吧
布料？
哦...
别在意 我借你时就已经打算要送你了
什...真的吗？
那我就自己留着了哦？
咦？
可以吧没关系 反正只是便宜的衣服
那么 明天见 晚安
晚安
下集
麻烦接连上门
新世界