金的蛋蛋
感觉好久没有使用这东西了
毕竟自从遇到他们以后
近距离上前攻击的机会激增啊
要是有人进入弓的射击轨道
主要是"这群人"
会很恐怖
从开始以来已经讨伐了十只
是多亏直向的侦查
才有这种讨伐速度的
这位"妖精族少女"是诺玛．卢恩
是在先前闪避蛛战中被直向他们
所救援的护卫
说是想要观摩学习
于是便让他跟着一起来讨伐了
这些高超技巧虽然很难模仿
但还是必须想办法化为己用
既然都接受了 那就打算照顾她
但也不能期待会遇上什么"金蛋"
反正这家伙肯定也是
怀有什么"炸弹"的
虽说你是想要学习
但诺玛你不是已经有队友了吗
尽管并不适合对付闪避蛛
但他们都是护卫资历
比我还要久的老手哦
嗯
可是森里克和尤
都已经离开萌芽镇了
咦
因为把我丢下自己跑了回来
加上被他们冷嘲热讽的菊流
又打倒了闪避蛛
让他们感到更不甘心了
诺玛 我向你保证
我们一定会变得比那家伙更强
总有一天会成为能够
守护你的男人并归来的
然后就踏上修行之旅了
又…
这座城镇的护卫又减少了
找茬是吧？
为什么！
为什么大家都没想过交接的事
为什么行动都这么自我中心
在这个世界上
认真过活的人就总是得吃亏吗
菊君
直向会留在这座城镇加油的
请你放心
那又是另一回事了…
不过直向的侦察能力真强
任务的事故率大量减少了呢
我很开心能够帮上忙哦
我听到地底下有颜大将蛇
接近的声音了请小心一点
你明明都知道了为什么还
那家伙完全不把注意力
放在自己身上
请放开…
直向
另外一颗头也…
它缠得那么紧要斩下来
得要小心翼翼的啊
蛇是变温动物所以应该很怕冷
冰魔法
冰冻
菊流 解决它
谢谢你 又被你帮了一次
对不起
马上使用冰魔法 是很好的判断哦
诺玛能够同时使用
黑魔法和白魔法呢
好厉害
没这回事
不论哪种魔法都学不会高级咒语
效果也比专精的弱
只是半吊子的能力而已
因为很难一击打倒敌人
所以只能像刚才那样
靠队友进行最后一击
也就是说 没有足够突出的能力
就是你的缺点吗
太弱了
嗯
所以我必须变得更强
不是这样
我是说以"缺点"来说太弱了
听好了诺玛
所谓的缺点
没力娜
是遇到魔物的时候当场脚软变成花瓶
炸飞
或是用瞄不准的魔法进行无差别攻击
轻飘飘
或是忘我失控地追杀队友
哇呜…
或是冒冒失失的每次都被魔物蹂躏
是指这类的事
那种人真的是护卫吗
你觉得呢 直向
是护卫啊…
不过
稍微觉得有点开心
因为我在之前的队伍
从来没有负责过任何工作
诺玛 再往后退一点
诺玛 不要离我太远
诺玛 到我背后
不 到我背后
能够像这样把我视作一名护卫
真的很感谢
虽然我觉得不给她工作
单纯只是过度保护而已
虽然也有点自我评价过低的成分
诺玛很明白自己的弱点在哪
在直向重整态势前稍作休息吧
诺玛的战斗方式和我很类似啊
很类似…
怎么回事…
这种至今从未感受过的安心感
-直向 有受伤吗
-没错 她不会乱来
-没事的
-不惊慌失措
总是以最重要的"生还"
为原则在行动
如此轻松无压力
没有专精又怎样
对我来说比单一特化型
还更谢天谢地
倒不如说
新人转蛋
全五种
我明明都带了四个新人了
新人转蛋
全五种
为什么就是没遇到诺玛
有五分之四的机会还遇不到
到底是怎么回事啊
不管多少抽都抽不到诺玛
还有 虽然不是说那么重要
但诺玛的外貌和柔和的举止
总让人想到艾诺梅小姐
不没有
这真的不能算是加分要素
假设
没错只是假设说
要是和诺玛一起执行任务的话
继续做下去好像也不坏
我也不是没这么想过
我想找回的青春
心灵祥和的讨伐生活
莫非就在这里吗
菊流
菊流一直在战斗没问题吗
这…这种程度没什么大不了的
不知为何 我的回答里也散发出了
男初中生的那种青涩模样
不过 他们两位离开城镇的理由
居然是为了守护诺玛而去修行
他们很重视你呢
不过 身为一个男孩子
听到有人要守护我
感觉心情有点复杂啊
男…男孩子
果然搞错了吗
总觉得有点奇怪
对…对不起
我还像女孩那样称呼你
不会 这也没办法
毕竟我声音很尖
那…那个
只有声音很高吗
没有 不
我当然有注意到
毕竟第一人称是我啊
菊君
我稍微去周围巡逻一下
说到底是男的又怎样
又不是想在这里谈恋爱
我的目标可是要在校园里
取回我的青春
说到底我也没有对诺玛
抱持着那样的感情
刚才产生了奇妙的妄想
那只是觉得和另外四个人
比起来工作上更轻松而已
千万不要…
搞错了
男孩子啊
糟了 跑太远了
我到底在做什么
巨莱姆出现了
被抓住了…
那里…不可以吸
直向明明没有奶可以吸
不要 住手…
怎么回事...不光从前面 连后面也...
等下...不行！
这样…没办法咏唱咒语
今天才第一次接触到
闪避蛛以外的魔物
没想到攻击方法居然这么下流
一旦想要挣脱
就会被强大的力量吸回去
那么 就反过来利用这股吸力
潜到里面去的话
又要…像平常一样
明明应该要…做些什么的
为什么 使不上力
虽然打倒它了
但却找不到诺玛的踪影
他到底去了哪…
男孩子啊
不对
喂诺玛
你没事吧
难道说你潜到它体内
把核心捏碎了吗
想说能不能反过来利用
被它抓住这点击败它
但光是要打倒一只 就这么狼狈了
我真是个彻头彻尾的半吊子呢
直向可是连一只都没打倒哦
可是直向的侦查能力…
那么也可以反过来说吧
诺玛做到了直向做不到的讨伐
稍微把你那机灵的思考
多用一点在自我认同上吧
就连刚认识的我都能感觉得到
要举出你的优点并不是什么难事
今天谢谢你让我和你们两人同行
多亏你们 我感觉找到了作为护卫的发展方向了
这样啊
我老是 为了不要扯周围人的后腿
而焦虑着要赶快变强
但并不仅限于单纯的力量
和其他人同心协力一起思考
也是强大的一种表现呢
是啊
不过
察觉到这点以后却出现了一个问题
我没有…能够合作的伙伴
偶尔也好 能不能再让我同行
再接受…你的指导呢
菊流
不 师父
师父
对…对不起 我太厚脸皮了…
我的指导可是很严格的哦
诺玛酱...君 今后也请多多指教
嗯
我只是秉持着来者不拒的精神
千万不要误会了
妖精族的男女在外表上区别不大
把我错当成女孩子也不是不可能
嗯...
但诺玛还是...
确实 我和其他男性相比
脸比较圆、眼睛比较大
身材比较纤细、声音也比较高
但还是正常的
那个...在妖精族中也算另类的吧？
不道德公会
青叶平原
柔软的东西
欢迎回来
我大概侦查了一下
森林的魔物
没有出没在平原的迹象
这样啊
没有…迹象
在讨伐闪避蛛时消失的魔物们
似乎是迁徙到森林其他地区了
那种避难行为是一时的
昨天去讨伐时
魔物的数量已经恢复了
也就是说
森林和平原都没有异常了吧
菊流 谢谢你
连善后都要麻烦你真是抱歉
这样一来和闪避蛛相关的问题
全都解决了吗
菊流先生 辛苦你了
谢谢
虽然被烧掉的避难所
还没善后就是了
手里"是托琪席可擅自烧掉的"
这张牌能有多大的效果呢
黑
暗
邪
恶
等等 你要打出那张牌吗
还是不要吧 明明已经帅气地解决了
话说回来 只是调查平原的话
我一个人来就好了
为什么连蕾斯米丝都
谁知道呢
因为有些工作需要蕾斯米丝帮忙啊
居然选择我当助手
和艾休涅之间的信任度差距
所导致的自卑感终于释怀了
并非如此
路上小心
是在"留守公会"的信任度上
你输了啊
找到了
哞碌牛
这些魔物叫哞碌牛
是从一出生起
头盖骨就会永久成长的魔物
像现在这样
骨头遮住眼睛的状态会很危险
所以要帮它们去除
我有办法打碎这些
像岩石一般坚硬的骨头吗
眼睛周围的骨头很薄
所以只要像这样
集中一处敲打的话
像这样
哞碌牛的岩骨
也可以使用在药品和装备的素材上
可以说是互利共生的关系吧
真是的 不行
我有准备抱枕给你了吧
不行 住手
这些魔物们
因为全身都是骨头和肌肉
这些硬邦邦的东西
所以柔软的东西
对它们来说很新鲜
很容易吸引它们的样子
你们两个人要注意这点哦
注意一点 是要注意什么
可恶
明明我也…
明明我也喜欢柔软的东西
那头混蛋牛
就算是战斗专家
也会悲哀地像个小男孩啊
蕾斯米丝
差不多该麻烦你来帮忙了
不然我没办法工作
不好意思
就说不可以了
快走开 好了啦
倒不如说艾诺梅小姐
根本不适合这项工作
我从托琪席可那里听说
在对付闪避蛛时
菊流远超平常程度地
勉强了自己吗
那是…
不 是被迫勉强了呢
我在发现它的存在时
最先想到的是"应该早有迹象了"
那种体型的巨大魔物
不会一下子出现
自从开始照顾新人以后
继续前进
返回城镇
我就没有进到森林深处过
继续前进
继续
总是在途中就折返了
返回城镇
其结果便是
疏忽了那家伙的存在和成长
不过 这个责任并不应该
归咎于那些家伙们
更不用说是艾诺梅小姐了
这是因为我的怠慢所招来的危机
那时的我…
只是想偿还自己的错误而已
要是菊流认为是自己怠慢了的话
那这个世界上的大部分人都是懒汉了
他还有这一面
要是这一面能维持住的话
他肯定会成为不得了的帅哥
好疼
疼啊
蕾斯米丝不可以这样
这些孩子们因为视野被阻碍
所以听觉很敏锐
只要听到巨大声响就会陷入恐慌
艾诺梅小姐
对…对不起
我以后会注意
疼啊
恶性循环
只要给它们柔软的东西
就会让它们冷静下来
来 抱枕
不是胸部 来这里…
真是的 抱枕在这啦
毕竟眼前就有一个顶级的抱枕了
怎么会…为什么
大家都跑来这…
不行
真是的 还给我…
你们应该是很聪明的魔物吧
这种事情…不可以
对精实小鲜肉和砧板完全无视
通通往艾诺梅小姐柔软的东西去了
不要
停下来
那群老不死的…
"由于生命受到威胁"
"不得已只好杀掉了"
就这样办吧 蕾斯米丝
不帅气的那一面跑出来了
而且我怎么感觉好像变成共犯了
冷…冷静一点
不…不要对 这些孩子们…出手
它们是少数能和人类
和平相处的魔物
只要冷静下来 应该就会离开了
话虽如此 但是艾诺梅小姐
这些家伙已经和一般的魔物
所做的事没两样了
已经分不清界线了
不过被这么样展现出
身为女性的差距
让我稍微萌生出对抗意识了呢
看 我也变成爆乳女子了哦
不 平衡度崩了啊 你的腰身呢
快看快看
这里也有软呼呼的姐姐哦
等…
这该怎么办啦
我倒是想问你
你原本预想是什么结果
不过做得好 蕾斯米丝
我第一次对你感到佩服啊
太…太过分了
话说 从画面上
看我这副样子有点糟糕…
你…你们对这么娇小的女孩子
一拥而上 想怎么样…
瞬间就冷静下来了
趁着午休跑来玩了
妈妈他们在哪呢
是在那里吗
艾诺梅小姐 有受伤吗
只有衬衫破掉而已 我没事
我…我把衣服借你穿吧
爸爸 妈妈 蕾斯米丝
我带午餐来咯
大家一起吃…
爸爸 妈妈
爸爸已经先一步开始吃了呢
你那个用词是怎么回事
关…关系很好是没关系
但是还是要挑一下地方哦
不要把莫须有的罪名
安在我身上啊
平安告一段落呢
下集待续
未完待续
我想我被选上的原因是...
因为艾休涅也有 “柔软的东西”
这会使这里处于危险之中
下集
动摇的思绪
伟大的父亲