司掌"再生"
信奉神鸟菲尼札斯克的
菲尼札斯克教会
"菲尼札斯克教会"
司掌"知识"
信奉神云"泽尼斯"的
信奉神云泽尼斯的
天顶院
"天顶院"
白魔术师和黑魔术师
分别隶属于这两个机关
他们各自专攻名为
"再生"与"破坏"的相反领域的魔法
即使互相没有明说
但长期以来内心迸发着
"这家伙是怎样有够不顺眼"的火花
而现在
宛如展现两者关系的丑陋缩影
白魔术师
黑魔术师
正在我眼前上演
咦 什么
我和诺玛去巡逻的期间
麻烦接连上门
发生了什么事
好了快放手 放开手好好讲啦
好了 1~2~
不是让你们用力的信号啊！
倒不如说他们感情很好
总之到底是发生了什么事
没错 那是发生在
老爷和诺玛去巡逻时的事
为了体贴年纪小的孩子 避免太尴尬
所以作为姐姐的我就主动抛出话题
居然以恩人自居…
哦 真是意外
托琪席可喜欢漫画和游戏我是知道的
花畑居然也看少女漫画啊
本来就是因为这层关系
所以交情才变好的
别看花畑那样 其实她很少女心的
米德娜有什么爱好吗
我应该是看小说吧
看推理小说
现在正在读前阵子
获得新人奖的那本
最近很热门的那本吧
那个 主角是犯人的那本吧
什么不提偏偏要提
最不能剧透的那种 那个女人
愤怒米德酱
米…米德娜 冷静点
一如所料 是没什么大不了的争吵
虽然很同情你
但还是考虑一下场合吧
米德娜 原谅她吧
俗话说"恶其罪而不恶其人"哦
那是什么鬼 我才没听说那种话
"恶其罪且恶其人"啦
我没听过这种话
说到底…
托琪席可
你就是罪魁祸首
所以好好道歉
米德娜
抱歉啦
刚才是骗你的 主角不是犯人哦
不要乱删掉候补啊
"不是犯人"这种情报
也是彻彻底底的剧透啊
你从刚才开始就是故意的吧
那个 不是这样啦
说到底我也没读过那本小说
一般来说
不会说出推理小说的犯人吧
是你的话
感觉就会啊
那刚才的对话又是怎么回事
这样在这种地方大声喧哗
不就像是个白痴一样
虽然你们八成没注意到
但刚才已经被魔物袭击三次了
真是的
都是因为笨蛋希可
害我快被诺玛认为是怪人了
笨蛋希可...
诺玛 不是这样的
我对有常识的人是很诚实的
我觉得有能够如此
直话直说的伙伴很棒呢
不过太危险了
还是要考虑一下场合哦
对不起
我明明也讲了一样的话吧
总感觉她对诺玛
和我们的态度差很多
米德娜肯定在内心里做了排行吧
-能够使用白黑两种魔法的赤魔术师
-你明白的话那我…
是作为修复两者恶劣关系的
桥梁而被创造出来的吧
简直就是缩影啊
憧憬着兼具知性与气质
年纪又稍长的诺玛
但对待同样身为男性的我
却有着差别待遇
男性
咦 诺玛是男的吗
男性 说什么失礼的话
这样啊
我又被认为是女生了呢
嗯 我是男的哦
骗…骗人
这绝望感连推理小说
被剧透时都望尘莫及
怎么会
还以为可以打好关系的...呜呜
-哦 这也是好感度高的原因之一
-没…没事吧
还有我在哦
居然是男的
是男的啊
事到如今已经无法再苛责他
倒不如说已经把他视为是理想的女性形象
诺…诺玛是特别的
今后也像同性朋友那样
对待他就好了
这样就解决了
在我心里倒是发生了大事件啊
远方有魔物群在靠近
我会去处理 你们别再吵了哦
今天明明是魔术师组的训练
结果全都被老爷讨伐了
刚才的叫声是火爆野猪
大概是想让我们
讨伐更小的魔物吧
那样的话只要带直向来
不就可以找到目标魔物了
不过 要是得同时照顾我们
笨拙三人组的话
老爷会过劳死吧
喂…不…不要把我和你们相提并论
你们两个的才能都比我高出许多
只要勤加锻炼总有一天会…
有没有办法轻松变强啊
有魔物
诺玛
混进刚才的魔物群中接近了吗
这…这种魔物叫拟态爬行者
拟态爬行者出现了
会拟态成植物偷偷靠近
周围说不定还要其他只 保持警戒
摊
比…比起那个这下糟糕了
魔物对男性不会手下…
等等 不行
原来"可以"啊
毕竟很可爱呢
咦 等…
住手...
托托托托托…托琪席可
快用魔法打倒它啊
虽然很想打倒
但是缠这么紧的话
会波及到诺玛的
你…你这家伙 给我放开啊 混蛋
好疼
你在干什么啊 别乱扔啊
那米德娜快做点什么啊
做...做就做！
-不可以那么大声
-啊 对了
我会一直恢复你
你就和它互殴吧
白痴吗
什…说什么白痴啦
你代替诺玛牺牲不就双赢了吗
谁跟谁赢啊
-我的身体和我的心
-这个状况该不会…
让我留下来战斗还比较好吗
事到如今只能使用那招了
说的也是呢
-等菊流回来
-等大爷回来
只有在放弃的一瞬间
她们才会前所未有的有默契
都闹成这样了老爷应该会发觉吧
只要解决那边那群魔物
马上就会赶过来了
菊流
嗯...嘛...毕竟这么大的骚动...
不行...不行...
混...蛋...
给我...收敛点...
你们...之后...绝对会后悔...
快停下...
...魔力...不要吸...
这种事情...要持续多久...
菊流救我...唔...
我居然也...被这样...
这么用力吸的话...
快...停下...
真是 才过几分钟那家伙们就…
把这次当作教训
多少听一下人家说的话吧
师父
害你费这么大一番功夫 真是抱歉
不
我从远方就可以听到大致的状况了
倒不如说给你添麻烦了啊
不过 这次也让你切身明白了吧
工作这种事
就是会一直给老实人添麻烦
对…对不起啦
不过话说回来
没想到魔物也会对男的做那种事
让你们两位看到
不想被看到的画面了
才没这回事呢
像小孩子一样 比老爷的可爱哦
别说得好像你看过我的一样
你们居然是那种…
都被骗成那样了
为什么还要相信那家伙
也是啦
我只是隔着衣服摸到而已
给我适可而止
我不会再被你骗了…哦？
啊...独角仙
等…米德娜小姐 等等...等一下！
下流！
惨
叫
幸福没能造访
麻烦却接踵而至
不道德公会
新世界
十年前
立志成为护卫的我
拼死拼活的投身训练之中
而在成为猎人后的两年间
除了先前的闪避蛛以外
一次都没受过伤
然而
没有什么比闪躲她的攻击更难的了
她的动作和思考 根本无法看穿
前辈喜番
育儿魔法 摇篮曲
摇篮曲
哄小孩睡觉时使用的
无需版权费的魔法
全国妈妈学习比率第一
前辈…喜欢
喜欢…
艾诺梅小姐 帮大忙了
这就是那个"狂花"吧
居然能把专精回避的菊流
逼到这种地步
我深刻感受到没有敌意的敌人
才是最可怕的
虽然很强大
但那种无差别攻击很危险呢
从讨伐数来看
花畑的战绩相当优秀
最近想要启用她当前锋的队伍
也是随处可见呢
不过作为职员
要认可她像现在这样
去其他队伍活动 实在…
毕竟击杀魔物同时
也会累积队友的击杀数吧
不过
说是会对伙伴做那些事
但其实只会针对我而已
这么说起来
她在狂花期间
一直说着喜欢菊流
似乎从以前就很憧憬我了
因为醉魔力
所以让感情显露出来了吧
咦…
那真的只有"憧憬"吗
在实际见到面以前
都只有看到照片而已
应该不会有更进一步的感情吧
可…可是…
都说了那么多次喜欢了哦
咦
身体虽然长大了但内心还是小孩吧
小孩子的"喜欢"没有那种意思吧
我没有把菊流视作是那种对象哦
女儿留下的爪痕太深了
咦 妈妈出去了吗
是的 因为想看菊流
和花畑的特训
所以就去青叶平原了
爸爸和小花的
似乎是想要掌握
有关花畑的一些情报哦
真厉害呢
只有那个空间的女性平均胸围
超出测量范围了
成为小小的新世界
文件 删
乳世界
文件 删掉后
文件 删掉后 复原
小花也在的话就稍微有点麻烦了
为什么呢
小花和妈妈的角色
不 身材重复了
身材重复这种说法
我还是第一次听到
要是爸爸能感受到妈妈的魅力的话
那也完全有可能被小花吸引
不…菊流不是会用身材
来判断人的那种…
明明我也…
明明我也很喜欢柔软的东西啊
对男性来说胸部到底是什么呢
我稍微去看一下状况
蕾斯米丝 不可以动工作文档哦
接下来
"时间""回溯""方法"
育儿魔法真的是好久没有用过了呢
想起来照顾艾休涅的时候了
艾休涅也长大了呢
菊流也是呢
我还以为菊流是那种不让她
使用刚才那种危险技能的人
但你选择帮助她克服了呢
如果能控制住 收益会很大
讽刺的是 和"狂花"战斗
也可以作为我的训练
虽然只有我在赌命有点不爽
要是我的猜想正确的话
就算不恢复理智
说不定也能让"狂花"状态的
花畑听从指示
真的吗
应该 意外地是件很单纯的事哦
你醒了吗 花畑
抱歉再请你使用一次"狂花"
前辈
前辈喜番
狂花还没解除
在睡觉的时候魔力没有消耗吗
可是这么局限的条件
这样的话
就只能认为在"不动的时候"
魔力是不会散逸的
真是个环保的家伙
也就是说要解除"狂花"
就必须让她持续活动
前辈 不可以躲
别强人所难啊 白痴
和小孩对话时 要用有趣的话语
要简洁地
小花畑
菊流说过 他喜欢优雅的孩子哦
优雅的孩子 超喜欢的
优雅
听进去了
优雅…优雅...
多么开朗可爱
没想到一句话就变得安静下来了
前辈 我变得优雅的话 可以摸摸头吗
没问题 你只要好好听话
要摸几次都行
不过禁止花畑抱抱
很疼的
我会好好遵守约定的
终于能够沟通了
太好了呢
菊流 你的脸颊流血了哦
咦
这种小伤没什么
好啦 别乱动哦
抱歉
前辈 小花来帮你处理
不 不用了
还有不要站在我身后
为什么艾诺梅小姐可以
小花就不行呢
跺
脚
因为造成这道伤的人就是你啊
用风压就能把人割伤的家伙
怎么可能让你来处理啊
就是因为你不懂控制力道
才变成这样的知道吗
我知道了 知道要控制力道了
不变的杀伤力
糟了
你！花畑 给我适可而止…
她…她不是故意的 原谅她吧
我会让她好好听话的
母亲的言行？！
艾诺梅小姐 对不起
作为道歉小花也脱…
喂 住手
和精神年龄结合起来
犯罪味太重了
前辈 请不要讨厌我
喂...花畑
我说了很痛所以不要抱过来吧
和我的约定跑哪去了
我才没有抱过来 只有胸部而已
胸部很柔软所以不会疼
美人双峰
其绵柔轻软如斯
触亦不觉疼
花畑
美人双峰
其绵柔轻软如斯
触亦不觉疼
你是天才吗
不对 不要说什么歪理啊
花畑 你是乖小孩
可以先起来吗
不要
前门之乳
后门之乳
有点…怪怪的…感觉
花…花畑
菊流说喜欢优雅的人
这个是优雅的人会做的事吗
前辈 把胸部压上来的人
会讨厌吗
菊流？
啊 没错
讨厌 讨厌 当然讨厌
对不起 我会好好听话
请不要讨厌我
哎呀哎呀
要是爸爸把目光转移到
小花身上该怎么办
小花的胸部比妈妈大
还是十几岁
不可以垂头丧气
为了新的家庭我得努力才行
在妈妈的魅力面前
小花仍然像个小孩
我不会让你妨碍我们的
艾诺梅妈妈又温柔又软呼呼
喜番
哎呀 现在叫我妈妈了呢
这副样子可不能被艾休涅看到
双膝跪地
原来妨碍新的家庭的
竟是我自己呢
艾休涅你是不是误解了什么
没想到竟然是我的地位受到了威胁
妈妈的孩子只有艾休涅哦
呜...我到底做了什么
还好不是我被夹击时醒来...
逃避现实中
图解的公会
狂花时的花畑散出的花
不是真正的花
而是从花畑体内溢出的魔力
所化成的形状
所以当停止活动没有消耗魔力时
花也不会出现
原来如此
下集
今天不想回去
解谜小不点