怎么了  姐姐
不见了
钻石项链…妈妈的遗物不见了
女仆小姐被杀了
百…合…
百合？
她被袭击的时候  插有百合的花瓶倒下了
我记得律师的袖子上沾着百合的花粉
把犯人揪出来吧
由我们三姐妹亲手
律师先生居然…
真凶另有其人吗
设个圈套吧
为了揭开案件的黑幕
怎么可能
我明明已经杀了你…
我可听到了
你就是犯人吗
这群小毛孩子
我要你们陪葬
姐姐
我这都做了些什么啊
现在回想起来  在那一刻已经开始了
姐姐
让我们开始新的人生吧
永别了  充满回忆的日子
OK  这个结局真不错
辛苦了
那个震撼765事务所的
不祥案件
「美女姐妹侦探团」
ARE YOU READY?  I'M LADY!!
始めよう　やれば出来る
开始吧  只要努力就能实现
きっと　絶対
一定  绝对
私NO.1
我是NO.1
START　始まる　今日のSTAGE
Start  开始了  今天的舞台
CHECK!!MIC MAKE  衣装
CHECK!!MIC  MAKE   衣服
IT'S SHOW TIME TRY CHALLENGE
IT'S  SHOW  TIME  TRY  CHALLENGE
STARDOM光り光るSPOTLIGHT
照射在人气偶像身上的聚光灯
眩しい輝き  まっすぐDEBUT
正发出闪耀的光芒  立刻出道吧
夢は叶うモノ　私信じてる
我坚信着  梦想是来实现的
さあ位置について LET'S GO
来吧  各就各位  LET'S GO
YEAH～
ARE YOU READY?  I'M LADY!!
歌を歌おう
歌唱吧
ひとつひとつ　笑顔と涙は
一份笑容一滴眼泪
夢になるENTERTAINMENT
都将成为梦想ENTERTAINMENT
ARE YOU READY?  I'M LADY!!
始めよう　やれば出来る
开始吧  只要努力就能实现
きっと　絶対
一定  绝对
私NO.1
我是NO.1
接下来是上「心怦怦跳现场广播」节目当嘉宾
先回事务所一趟
不过休息30分钟就要出发了哦
正因有两人才能做得到的事
哎  我都和真美约好等会要一起攻略最终关卡的说
30分钟根本打不到最终BOSS呀
没办法呀  工作和游戏哪个更重要呢
这叫我怎么选嘛
真希望今天的面试能入选呢
小哥快点快点
我和亚美约好要一起攻略最终关卡的说
喂喂  真美  面试和游戏哪个更重要呢
这叫我怎么选嘛
伊织织  你好像很开心嘛
还好吧
为了纪念电视剧的拍摄成功
我为自己准备了奖励哦
什么奖励呢
城里议论纷纷的甜点
豪华名流布丁
豪华名流布丁！？
人气甜点排名5周连续第一的那个…
发售不到10分钟就售空的那个…
那个…难道是…
当然我也准备了大家的份
放在事务所的冰箱里了
太好了
不愧是伊织织  真大方
哎～豪华名流布丁
终于到了令人感动的会面了呢
怎么了  伊织织
不见了  不见了
究极甜点  豪华名流布丁  不见了！
哎～
谁啊  是谁吃掉了
今天早上  你把买来的布丁放在冰箱里
然后就去拍摄的对吧  伊织
是呀
我和龙宫小町的三人
从头到尾都在一起
社长今天一整天都不在
那个时间我和真美也外出去面试了
音无小姐也因为有蛀牙什么都吃不了
这么一来…
也就是说  不在这里的某个人才是犯人
今天来过事务所的还有谁
嗯…弥生  真  雪步她们三个去试衣
响和贵音去上舞蹈课了…
春香  千早和美希刚才去练声了…
所有人都来过了吗
害人家空欢喜一场
交给我们吧  伊织织
拥有灰色脑细胞和百变外貌的
性感美少女侦探  亚美与真美
赌上爷爷和奶奶的名号
代表月亮
逮捕犯人
好像掺杂了各种neta进去…
彻头彻尾地玩起来了…
肃静
小姐  我们是这个
有看见什么人在冰箱附近转悠的吗
说起来弥生和平常一样打扫过茶水间
我回来了
哎  我不知道什么布丁呀
呐  说出一切给自己一个解脱吧
乡下的老母亲会伤心的
妈妈在家里呀
错的不是你  要怪就怪你清贫吧
所以很想吃一口那个所谓的布丁
布丁什么的我还是吃过的啊
昨天才跟家人一起吃过了呢
又来又来
怎么可能嘛
每月第三个星期三是散寿司饭的日子嘛
用布丁代替海胆
淋上酱油后可好吃了
原来是这样吗
对弥生来说  布丁是用来代替海胆的吗
嗯嗯  就那样直接吃反而有点浪费呢
恭喜你
你清白了
调查回归起点了呢
但是名侦探是不会气馁的
那咱们再鼓起劲儿
继续找找线索吧
好甜
啊  好甜
但又有点苦
甜甜的？
涩涩的？
甜甜的
涩涩的
真没想到会是小真
真是人不可貌相呢
在说什么呢
好了  小真
我们知道你藏了什么
你就老老实实…
交出来吧
布丁？
说什么呢
你吃了冰箱里的布丁吧
「甜甜的  涩涩的」是指布丁吧
不是的
那是歌词呀
我自己想的
歌词？
我想挑战一下作词
那为什么要逃呢
多不好意思啊
只能想到什么「甜甜的耳语  涩涩的回忆」这些大路货
什么嘛
又回归起点了
等等  说到布丁的话  刚才…
雪步  怎么了
看到伊织了吗
可能是去买东西了吗
是吗  还想和她说布丁的事的说…
真的…真的说了布丁这个词吗
嗯
说不定雪步知道谁是犯人呢
一定是这样
刚才的那是…
是雪步的声音
雪步  怎么了  振作点
裂…裂缝…
裂缝？
刚才那个应该是犯人的名字
裂缝的话…
响！
注：裂缝=hibi  响=hibiki
哎
停止调查是怎么回事
政治家的压力吗  警长
谁是警长啊
我不是说过休息时间只有30分钟吗
马上就到时间该去出演广播了
案件可不是发生在广播室
而是发生在现场啊  律姐
一定要抓到真正的犯人啊
不然雪步怎么能瞑目
喂  雪步只是晕过去了而已
不行  好了  出门了  亚美
真是的  好戏明明才刚开始
没办法啊  亚美  回来再继续好了
对不起  我好像到此为止了
前辈  请放心  前辈的意志一定会…
拜托你了  后辈
前辈
要丢下你不管了哦  亚美
为什么我要做这种事
久等了
给  慰问品
啊  谢谢
啊  红豆包和牛奶
监视的基础嘛
真的打算要抓住响吗
当然了  咱可不能让雪步白死啊
都说她还活着啊
心怦怦跳现场广播
今天的嘉宾是的龙宫小町的三位
请多多指教
耶  啪卟啪卟
那么开始了哦  先来段Opening
真美  和亚美玩的时间少了  很无聊吗
当然无聊啊
玩游戏啊  逛商店啊  上课啊  耍小哥玩也是
最近都是个人单独进行的嘛
是吗  不过我也懂你的心情  亚美现在…
我知道的
但是  无聊就是无聊啊
正因为这样  真美要红起来  然后跟亚美一起工作
都看你的了哦  小哥
了解
啊  出来了
咦  只有贵音
响怎么了
难道是走后门了
不会啦
深入调查了哦  小哥
咦  是真美和765事务的  有什么事吗
响去哪了
响的话  走了至少有半个小时了哦
哎  这么久
远走高飞了  逃到外国去了
小哥去车站那里找
喂  真美
听说有小剧场的处女作了？
是的  虽然只是30分钟的迷你小剧场
但是会在下月的深夜里播放哦
最终幕今天早上刚拍完的哦
刚出炉的香喷喷哦
哎  那么亚美能简单介绍一下剧情吗
好的  是亚美我们三姐妹作为侦探解决案件的故事哦
最初是重要的宝物消失了
然后出现了第一位牺牲者
但是死之前说出了犯人的名字…
裂  裂缝
响
没有人在吗
这个案件和小剧场的剧情一模一样啊
也就是说…
响
那个  亚美  后续呢  已经知道犯人的名字了吧
这个  那个  本以为是这样
但其实那不是犯人
啊  亚美的广播节目
然后真凶就…
用小刀…
快逃  真美
真美…  快逃
怎么了  亚美
不要出声
什么
安静  放心吧  只是一瞬间的事
蟑
蟑螂？
解决掉了吗
雪步
会晕过去是因为看到蟑螂了？
裂缝是指蟑螂逃到墙的裂缝里去了吗
是的
贵音是听了雪步的话去处理蟑螂了啊
嗯
「关于布丁有话要和伊织说」是…
啊  那是在从冰箱里拿饮料出来的时候
差点把放布丁的袋子弄掉地上
就担心里面布丁有没翻出来
也就是说和案件一点关系也没有了啊
有  有什么事吗
这样疑犯就变少了
看来接近高潮了呢
设个圈套吧  为了揭开案件的黑幕
咦  黑漆漆的啊
怎么回事
什  什么  哎
这是什么啊
竟然把我吃了呢
诅咒你
「吃了」是指什么啊
冷静  春香
哇  全都是豪华名流布丁啊
哎  大家
咦  已经结束了吗
还没吓你们哦
是什么活动吗
各位  请安静
犯人就在这里面
不  我想大家已经都知道了
知道是豪华名流布丁的  三人中只有一个
这个人就是犯人  也就是说
美希美希  是你吃了冰箱里的布丁吧
嗯  是我啊
真是个可怕的案件啊
嗯  会作为「765事务的惨剧」永远流传下去吧
但是你为什么擅自就吃掉了啊
因为果冻没有了  但是却有布丁在里面啊
果冻？
美希我放进去的「冲冲  幻想果冻」
有人吃掉了  明明很期待的
那个果冻超好吃呢
放了好多水果的最棒了呢
你们特别熟悉嘛
因为今天早上吃了嘛
放在冰箱里的哦
难  难道说
是美希美希的果冻吗
也就是说你们才是一切的元凶啊
说起来最近冰箱里面的东西经常没有了
是你们俩干的啊
此事到此告一段落
案件都交给性感美少女侦探亚美&真美
等等
等一下  亚美  马上还要开会…
算了  今天就这样也不错吧
亚美  等等…
真美  等等…
胸に湧き上がる 気持ち
涌上胸前的这个感觉
最高？感動？
最棒？感动？
いつか 約束した軌跡 Satellite
沿着曾经约好的轨道 Satellite
舞い上がって 今 展開 廻りはじめる
翩翩起舞  而现在 展开 开始运转
Jump ahead，go!
Jump ahead,go!
さあ！ここから星へ 繋ぐよ声を
好！从这里开始让群星听清楚
どこまでも青く響く よろこび
青蓝一片的羁绊之音 快乐
僕たちはここで 君と出会える
我们在这里 与你相会
満ち溢れる 期待
按捺不住的期待
到来 黎明 Swing-by！ Starline's Day
到来 黎明 Swing-by! Starline's Day
飛びこめ！ここまで！
飞吧！飞到这里来！
不过  你还真能吃那么多布丁啊
美希我只吃了一个哦
哎
减肥第十天  现在是最难熬的时期啊
咦  是什么啊
梓  要去拍摄了哦
好的
我  竟然做了这种事…
别了
别了  减肥的日子
下周的偶像大师
突然不好意思  提问
现在做预告的是
亚美  真美  奈美中的哪一个
哎  你说奈美是谁
这个请去网上确认
大家一起 一点一点前进
敬请期待