本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
等外壳变红了就说明烤好了
翻校: 夕張メロン  时后: MIR  繁化: SashiharaRino
陷阱
虽然寄居蟹很小吃起来不太方便
但是内部全都可以食用
好像虫子…
看起来完全就是虫子
内脏味道浓郁好香
不会吧…
我也吃一个尝尝吧…
毕竟现在的状况也不允许挑三拣四
确实啊
不… 不是吧
听说寄居蟹是鳕场蟹的近亲
注：俗称阿拉斯加帝王蟹 属于寄居蟹的一种 是重要的商业捕捞对象
说不定意外地很好吃呢
鳕场蟹
要是能抓到那个肯定会很开心的啊
那不是当然的吗
有点像虾肉又有点像蟹肉
里边吃起来的味道就像虾肉味增汤呢
这个意外得有点…
好吃吧
但是太小了吃起来不够爽啊
要是做成汤的话倒是还比较合适
但是这里又没有锅
而且食材的种类看起来也不会再上升了
食材的话不用担心了
要说为什么的话
因为接下来我们要开始狩猎动物了
誰も自分の居場所　分かんなくなったりして
不论谁 都失去了自己的去处
彷徨って　歩くの
只能彷徨地 慢慢流浪
ソウナンです
就是这样
満ち足りた日々よりも
比起每日富足的生活
足りないくらい良い
还是有些挑战来得好吧
生きるため　生きるの　迷いなく
为了生存 只能抛弃迷茫
とんでもとんでもなトラブル出会ったって
就算遇到再大的 再大的困难
Girls, have a fun!
ココハドコ
这里是哪里
地球の　何処だって
不论在地球的哪个角落
サバイヴしちゃうよ
都来一起冒险吧
海と空
碧海与蓝天
そして仲間がいてもう無敵だって
只要有伙伴我就是无敌的
一人じゃない　何時も
不论何时 我都不是孤身一人
きっと君とみんなで明日を迎える
一定 可以和大家一起迎来美好的明天
何もない…けど
虽然这里什么都没有
基本笑って　今日もGood Day!
但一定会笑着说 今天也是Good Day！
狩猎动物
嗯 我在海滩上走着的时候看到有蝶形的足迹
你们能猜到是什么动物留下的吗
是松鼠
就算是体重较轻的松鼠
在经过雪地或沙地时也会留下脚印
因为它们行走的时候就像跳箱子一样
所以足迹看起来就像蝶形一样
松鼠意外的没有什么膻味 肉质也很松软
果然还是要吃的啊…
基本上还是依靠陷阱捕获猎物效率比较高
在等待的时间还可以去干别的
还很安全
安全
吓我一跳 还以为得持枪跟野兽搏斗呢
这不也一样吗…
太残酷了
所以说 是什么样的陷阱啊
要说这个啊…
丈一的 野外生存讲座 陷阱
原始的陷阱大致分为四类
一类是圈套陷阱
把猎物吊起来或者勒住来捕获
第二类是标枪或者弓箭陷阱
可以把猎物射杀
第三类是死亡落体
碾压猎物 阻止其行动甚至压死
第四类是陷落陷阱
就是传统的陷阱
勒住 刺杀…
碾压 陷落…
不过其他的还有很多种
我第一次捕获动物的时候使用的是死亡落体
超兴奋地开始讲解了…
不过那时候我干掉的是头熊
还是安静的听着吧…
陷阱本身也非常的…
为了在这里活下去 狩猎动物也一定要掌握才行啊
好
紫音同学 看起来好像并不想参与狩猎
她啊 到底要天真到什么时候嘛
话说回来 誉
在这堆垃圾里能找到有用的东西吗
这次我准备使用圈套陷阱
为此需要很多细的绳子
绳子啊…
什么啊 青蛙啊
真好啊 这不是送上门的猎物吗
蟾蜍虽然皮下有毒
但只要把皮剥掉就能作为食材了
不可食用
食用…
我知道了
只要把它抓住就行了吧
疙疙瘩瘩的有点…
明日香
不要突然这么大声嘛
蟾蜍的耳朵后边有毒腺 小心点啊
等等…别过来啊
不要过来啊 快停下啊
挺能干的嘛
小…小菜一碟啦
睦 帮我拿一下嘛
诶 它有毒的吧
只要别弄进眼睛里边就没关系
不过蛙类只有脚的部分能吃
处理一下只把脚带回去就可以了
处理…
对哦 为了吃掉它必须先杀掉它…
杀掉它 该怎么做…
要我来做吗
顺便装点水回去吧
好的
怎么了?
是巢穴
这是粪便啊
草食动物留下的
喂你在做什么啊
是兔子的粪便
有一股红茶的味道
红茶什么的…不过确实不臭
暂时先回去吧
捕获计划从松鼠变成兔子啦
要抓兔兔吗
怎么了 睦
我没关系的
欢迎回来 怎么样
很厉害的哦 紫音同学
明日香同学抓到了好大一只蛙
不要过来啊
是吧 明日香同学
诶 好奇怪啊
青蛙好像逃掉了
我完全没注意到啊
抱歉 下次我会注意的
哈？一般怎么可能发现不了
太迟钝了啊 明日香
小誉才是 好迟钝
是这样吗?
完美地全都是垃圾啊
就凭这些东西能抓到兔子吗
用这些捡到的 和木材肯定能办到的吧
在那巢穴里居住的多半是穴兔
守住巢穴的出入口来捕获它吧
要使用的陷阱和要给松鼠用的是一样的
用绳索陷阱
没关系吗
嗯
先把绳子绕在弹力好的树枝上
这将成为陷阱的动力
在绳的前端绑有转换…
绑有作为开关的木棒
你能帮我拿一下这个吗
我知道啦
明日香 怎么回事我好像有点兴奋了
额 我倒是一点都搞不懂…
在想下陷阱的位置打下木桩
把刚刚的绳子一边拉紧 一边把木棒架好
再在旁边架好制动装置
把装置中多出来的绳子卷成环形
这样就完成了
那个 我可以扮演兔子假装被抓一下嘛
很危险 不要用手去试哦
我知道啦
我被抓到啦
啊 是兔子先生
兔…兔 是这样吗
兔子啊 会是什么味道的呢
好想快点抓到啊
但是明日香同学你把青蛙放跑了吧
你发现了啊…
果然还是要吃肉
我的身体在渴望着肉
下次我可绝不会手下留情了
真的吗…
从这开始还是先不要讲话了
因为兔子的耳朵很灵敏
穴兔的洞穴在数十米之内有复数的出入口
我们兵分两路布设陷阱吧
这样的话效率会更高
我…我知道了
兔子的洞穴一般在阳光充足的草丛中
要认真谨慎啊
如果自己无法获取食材的话是无法在自然界生存下去的
你能懂的吧
我…我明白了
好可怕
是这样的吗
是！
诶 这是…
是巢穴啊
明日香同学 这根太粗了没有弹性
就算你这样说…
那根怎么样?
那个有点太高了吧
好不容易找到了洞穴的说…
居然没有合适的树枝
睦 没关系的吗 擅自做这种事情
这样的话应该是没问题的
誉不会生气的吗
请慢慢地放下
做…做好啦
是吗
我不是说了不要发出大声吗
出现了 魔鬼教官
诶 做得不错嘛
这是谁的点子啊
因为没有合适的树枝所以我…
啊 树干是我搬来的
只不过收紧的速度我有点在意啊
是啊 因为绳子和树 之间有摩擦
我很担心到底能不能顺利抓到
就由我来测试一下吧
现在是我明日香大人的出场时间啦
所以我说过了小点声
我上了哦
啊 又被抓到了啦
绳子收紧速度也不错
应该能抓到的
嗯 要是能抓到兔子就好了
喂 先救救我啊
完美地演绎了被抓到的样子
啊… 是吗
不愧是你啊 明日香
哎呀~
知らないところに
被丢在未知的地方
残された迷子
成为了迷路的孩子
どこまでもつづく
不论走向哪边
視界は未開です
都是荒芜一片
不安ばかり
心中尽是不安
ムクムクふくれるつらい日々
胆战心惊地度过痛苦的日夜
このままじゃ
这样下去的话
終われないんだ
是不会有结果的啊
この世界は残酷だけど
虽然这个世界充满了残酷
生きる 生きるんだ 夢中で
但也要怀揣着梦想 活下去
ぼくらはここにいる 叫ぼう
我们就在此处 放声呐喊吧
つまずいて傷ついて でも
即使遇到困难 就算伤痕累累
泣いて笑って忘れる
哭过笑过 都成为过眼云烟
青い空の真下で
在这青空之下
下集 Case.5
奇妙的海螺