本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻校: 夕張メロン  时后: MIR  繁化: SashiharaRino
虽然我也知道不可以哭
补充水分的方法
可是果然还是觉得很害怕
但是还好你来了
我嗓子都冒烟了
可我没带水啊
诶 其实你是在跟我开玩笑的吧
我也是 急急忙忙就出发了
怎么这样啊 我已经快渴死了
失算了 这样下去的话 我们两个在回去的路上都会出现脱水症状
紫音 这座岛上有什么吗
有什么？
哦 说起来…
誰も自分の居場所　分かんなくなったりして
不论谁 都失去了自己的去处
彷徨って　歩くの
只能彷徨地 慢慢流浪
ソウナンです
就是这样
満ち足りた日々よりも
比起每日富足的生活
足りないくらい良い
还是有些挑战来得好吧
生きるため　生きるの　迷いなく
为了生存 只能抛弃迷茫
とんでもとんでもなトラブル出会ったって
就算遇到再大的 再大的困难
Girls, have a fun!
ココハドコ
这里是哪里
地球の　何処だって
不论在地球的哪个角落
サバイヴしちゃうよ
都来一起冒险吧
海と空
碧海与蓝天
そして仲間がいてもう無敵だって
只要有伙伴我就是无敌的
一人じゃない　何時も
不论何时 我都不是孤身一人
きっと君とみんなで明日を迎える
一定 可以和大家一起迎来美好的明天
何もない…けど
虽然这里什么都没有
基本笑って　今日もGood Day!
但一定会笑着说 今天也是Good Day！
是这里吗
这就是你本来准备进去的洞窟？
嗯 可是脚踩上去黏黏的
还有腐烂的味道
什…什么
是蝙蝠 我之前看到过它们飞离小岛
这里肯定是它们的巢穴吧
也就是说这座岛上没有蝙蝠的食物吗
但是…
啊 有了
好像是囤积下来的雨水
是淡水
太好了
不过…
你来闻闻
污水？
它被蝙蝠的粪便污染了
喝下去的话怕是会染上什么传染病
那…就没有办法补水了吗
嗯
对不起 都是我的错 还连累了誉
没事的 紫音 我能应付的
虽然这水质确实很糟糕
但是有它就有希望
再在这里呆着也没有意义
好啦 虽然可能会有些难受 不过我们这就开始准备返程吧
先把漂流物聚在一起 把竹筏搭起来吧
我 我知道了
这样就好了
誉 这个要怎么办啊
我准备把这个放在竹筏的后边
蝙蝠岛
笨虫岛
因为紫音是被海流冲到这里的
我们回去的时候就要逆流而上
也就是说我们要沿着塑料瓶的反方向前进
虽然可能并不太靠谱
总之能想到的都先做好吧
我们回去吧 紫音
嗯 当然
话虽如此…
头好疼 好晕啊
水…我想喝水
是啊 我这边脱水症状也正在恶化
呐 誉
这两瓶洞窟里的水是用来做什么的
姑且 是想用紫外线给它们消消毒的
消毒？能办到吗
看起来并不顺利啊
就算…没有消毒
这样…也可以…
紫音 你知道如果把这水喝下去会怎么样吗
我不知道
我们将会在30分钟内出现下痢呕吐的症状
到时失去的水分比喝下去的还要多
然后我们在短时间内失去行动力
再也没法回到岛上
但是我们现在需要尽快摄取水分才行
但是这个水不是不能喝的吗
嗯 那么该怎么办呢
怎么办啊
其实水分可以被结肠所吸收
诶？
也就是说 我们要用肛门把这水喝下去
因为不通过胃 所以更加安全
钢门？
把屁股撅过来 内裤脱下去
不要啊！不要！！！
你也不想死吧
当…当然了 我不想死
但是 不不不…不行的
从那种排泄的地方…
而且到底该怎么做呢…
根本放不进去的！
能放进去 放心
我会用嘴给你送进去
你尽管放松身体 看看云吧
我 失去了什么吗？
不 才不是。
只是我们的命运 融为了一体
嗯
一定是这样的
因为…
紫音 我知道你现在肯定还很难受
但还有件事得拜托你
没办法 要不这样 我就没法活下去…
总之就慢慢往里灌吧
这样的话大概有200ml左右
我也快要到极限了
好啦 紫音 快点
把舌头插进来
不要
来吧
你可饶了我吧
这是为了活下去啊 紫音
我说…誉 今天的事一定不要让第三个人知道啊
喂 紫音
干什么突然发出那么大的声音
那个是！
是这样吗~
睦 快看啊
喂~
誉
嗯 是明日香和睦
紫音 坚持到现在 你表现的很好
知らないところに
被丢在未知的地方
马上就该登陆了
残された迷子
成为了迷路的孩子
紫音
紫音？
どこまでもつづく
不论走向哪边
大家~
視界は未開です
都是荒芜一片
不安ばかり
心中尽是不安
紫音
欢迎回来 紫音
ムクムクふくれるつらい日々
胆战心惊地度过痛苦的日夜
我回来了
欢迎回来
このままじゃ
这样下去的话
真是太好了
太好了 超可怕的
終われないんだ
是不会有结果的啊
意气用事会招致灾祸
この世界は残酷だけど
虽然这个世界充满了残酷
一定要把自己的性命放在首位
生きる　生きるんだ　夢中で
但也要怀揣着梦想 活下去
爸爸 对不起我没能贯彻你教给我的
ぼくらはここにいる　叫ぼう
我们就在此处 放声呐喊吧
但是…
别再让我这么担心了
对不起
但是你没事真是太好了
つまずいて傷ついて　でも
即使遇到困难 就算伤痕累累
誉
泣いて笑って忘れる
哭过笑过 都成为过眼云烟
嗯 我这就过去
青い空の真下で
在这青空之下
怎么样 很好吃吧
这是我和睦两个人做的哦
虽然没法把舌鳎做成法式香煎鱼排
但我把它做成了干煎舌鳎
真高级啊
嗯
快来尝尝吧
我开动了
その人にとって
即使是
真好吃啊
大切なものは
所珍视之物
多吃点啊 紫音
来 誉也是
違うところだと
在不同的地方
嗯 谢谢
無くなってしまう
也会变得无影无踪
对了 誉 你出海忘了带水
無いものを
与其为了失去的
没遇到危险吗
哦 我们…
ただただ欲しがるくらいなら
只是日夜幻想祈祷
是决心！只要有决心就一定能成功！
あるものを
不如去
見つけ出そうよ
将它找到吧
この世界は未完成だけど
虽然这个世界还不完整
话说…誉 明天你准备做些什么
是啊…
差不多是时候该去再看看陷阱了吧
生きる　生き抜く　たくましく
但也要健康茁壮地 活下去
是…啊
再一起去找点甜食吃吧
ぼくらは負けないで　進もう
我们向着成功 前进吧
泥だらけ　傷だらけ　でも
即使满身泥土 就算遍体鳞伤
诶 她睡着了？
辛苦啦
ひとりひとり手つなごう
牵起手来吧
星の海の真下で
在这星海之下
晚安
今天我们准备下一些应对野猪的陷阱
但在那之前我们需要涂上这个
明るくなったら　全てが始まる
待到天亮时 万物开始运作
这是什么啊
太陽が沈む　そして夜が来る
待到日落时 夜幕就将降临
是野猪的粪便
不要！
あたりまえのこと　感じる毎日
即便这是每天必然发生的理所当然的事情
我们必须要涂这个才行吗…
至少用泥土之类的代替一下也好…
それがなぜか　心地いいね
不知为何 心中却无比温暖
野猪的嗅觉很好
如果闻到陷阱周围有人类的气味
它们就不会再接近陷阱了
闲言少叙赶快涂！
那…
绝对不行 绝对不行 绝对不行 …
沾上了！真的沾上了！
この世界は誰のためだって
这世界到底为谁而存在
好臭啊！
快 紫音也快点涂
誉 你就别难为她了
この世界は何のためだって
这世界到底为何而存在
粪粪手霜
有点臭哦
要从陷阱周围隐去
人类的气味哦
是这样的吗？
好了 这样就OK了吧
この世界の果てはどこだって
这世界的尽头到底在何处
诱导触发圈套陷阱完成
哇哦 看起来好复杂好帅
そんなこと　どうでもよかった
那样的事情怎么样都无所谓了
这次陷阱里有诱饵了呢
誉 这个要怎么样才能触发啊
老师 可以拜托你讲解吗
いつの日かわからないけど
虽然不知道还要多久
好 我知道了 又该我了
等等 这次该紫音了吧
生きて　生き抜いたそのあと
但我们要活着 活下来
她既没有涂粪粪手霜也没有帮忙搭建陷阱
这里就让她来吧
ぼくらは帰るから　必ず
然后一定要一起回去
干…干啥啊？
你只要踩一下那个诱饵的百合根的位置就好了
才不要 好可怕啊
泥だらけ　傷だらけ　でも
即使满身泥土 就算遍体鳞伤
大小姐 您是不是有点太任性了
ぎゅっと抱きしめてほしい
想要抱在一起
不要啊！
我知道了 所以不用再用手摸我了
あの日のまま　「おかえり」って聞かせて
就像那天 听你说声「欢迎回来」
话说…大家为什么都排一排坐在那边
不用在意啦 快点做吧
これからも歩くんだ
今后也将继续踏上旅途
哇 内裤写着名字
ぼくたちは進むんだ
我们会一同前进的
我这就来见你 誉