帝国的皇族当中不存在夏洛特‧E‧费洛皮西尔此名
你说…不存在…
夏洛特殿下
皇上…
父亲不愿意承认吾…
这是说不承认母亲大人是皇上的家人吗
为何啊
夏洛特…
すぐにすぐにすぐに
飞快地飞快地飞快地
闇を越え駆けつける
越过黑暗赶到你身边
大切な人を守り抜きたい
就为了保护那珍惜的人
天の字幕組
その時　歯車は回りだしてた
齿轮从那时就已开始转动
運命導くよ　君のもとへと
由我来为你指引命运吧
めばえた想い　隠していても
就算隐藏起萌生的信念
瞳を見れば　キモチは揺れるけど
只要直视双眼那信念就会动摇
願うことはひとつ
我只有一个唯一的愿望
壊れないこの心
希望这颗心永不毁坏
どんな試練に倒れるとしても
就算在严酷的试炼中倒下
すぐにすぐにすぐに
飞快地飞快地飞快地
もう一度立ち上がる
倒下了就再一次爬起来
そう君よどうか待ってて
所以请你再等一下
弱さ断ち切るのは
斩断我软弱的是
君がくれた
你所给予的
JUSTICE of LIGHT
本片僅為網友交流學習參考 如因擅自散播而產生法律問題 天の字幕組將不負上任何負責 請勿將本片用於商業用途 並在下載後24小時內刪除本片 如果喜歡本片 請購買正版。
AME 翻译 可亚   校译 X   时间 YAK
启程－Resolution－
没办法做点什么吗
虽然很可怜
既然帝国都要求将她们遣送回帝国
以都市的身分是无法回绝的
太过分了
上面可是写着严加处置
这很显然错在帝国
他们是故意要抹杀夏洛特的存在
我们这里也不会肤浅到
囫囵吞下帝国所说的话
既然如此
那就应该断然拒绝引渡
在这座城里
夏洛特就由我们来保护
请别说这种强人所难的事
这又是为什么
帝国把她们当作通缉犯
若藏匿于此
必定会使都市陷入危机
但 但是…
能够拯救夏洛特她们的只有我们
闭嘴 瑟希莉
这是复杂的政治事件
团长
你想让这都市与帝国之间引发战争吗
别再懵懵懂懂的了
你还记得吗 亚里亚
遇见杰克．史特拉达的事
还记得我说过的话吗
嗯
瑟希莉说过的
“我要拯救一切”
我不会死心的
夏洛特
不吃点东西身体会撑不下去的
吾肚子不饿
你看 夏洛特殿下
这肉超～好吃的唷
先失陪了
夏洛特…
夏洛特殿下
没事的
这一定是搞错了
就是呀
帝国怎么可能会弃夏洛特殿下不顾
我们会保护您的
事情一定会逐渐好转的
所以拜托 请别哭泣
还真没用哪 瑟希莉
打水不是很基本吗
才这点程度就受不了
以后真是无法想像啊
想不到你会这么锻炼人
笨～蛋
不变得强一点
不就保护不了珍惜的人了吗
你们看
接到蛋了
这样就能让夏洛特殿下打起精神了呢
鸡蛋可以让人打起精神来
那好 我也去捡
等一下
怎么可能一下子生那么多颗…
心情好就会生啦
心情好就生
喂
给 给我住手
你想做什么
彼之众将依据帝国之法律
严加处置
流亡到军国？
这是唯一的方法
军国也表示
端看条件决定是否接受
别开玩笑了
为什么事情会变成这样
流亡什么的
我们不能服从
我已经说过了
这是唯一的方法
这么一来夏洛特她们就会不断被追补
能不能再想想其他的方法
已经没有那种美国时间了
但是
帝国已经动员军队了
事态急迫
虽然现在只是威胁
我们却不能保证何时会开启战端
请你一定要明白
不能让他们有攻击这座都市的藉口
将他们索取的四把魔剑交还
向帝国放出假情报说你们已经逃走
但是
说是让吾等逃掉…
帝国会有怨言吧
总之
以我骑士团长的身分说几句软话 事情就解决了
既然你都说到这里
这是以都市的立场来说
所能做到的最大让步
军国不可能毫无要求的接受吾等
是的
流亡的条件是
将所知有关帝国的一切情报提供给军国
居然叫吾出卖帝国…
出卖母亲大人的
吾的祖国…?!
您意下如何
吾无法回应
夏洛特
瑟希莉
连汝也要劝吾流亡军国吗
不 但是…
我们并不是为了去军国才来到此处的
但是
你们已经回不了帝国了啊
那
我们能不能继续待在这座城…
藏匿你们的话
这座城便会陷入危机
你们这是要瑟希莉
把你们和这都市放在天秤上衡量吗
我也…不希望你们去送死
不想让你们去送死
活着又怎样?
叫吾弃母亲大人之愿
背叛帝国
仅仅为了苟延残喘吗
竟要吾做这种选择
夏洛特
要我们做出这种选择吗
我们想要让夏洛特殿下变得幸福
流亡这种事
我们绝无法认同
我们走 夏洛特殿下
夏洛特
真棘手呢…
哪里都没有归所呢…
那种辛酸我很清楚的
我…
原以为不管是什么都比去死要好的
要是夏洛特她们也能够明白的话…
不可能的
为什么
没给她们活着的理由
说到死的时候一点说服力也没有
活着的理由?
你希望那些人变得怎么样?
只要把她们赶出这座城市 就可以了吗
这样你就满意了是吗
才没有
我只是想让夏洛特她们幸福地生活而已
大家一起吃饭 笑闹
真的就只是这样
不能一起生活在这座都市
也不能回帝国
又突然说要流亡到军国
我说…
嗯?
要是我的话
能和路克和瑟希莉你们一起生活
去哪里都无所谓
不论是在帝国或军国
都能像这样一起喝茶聊天就好了
不是吗?
不 你说的对
就是这样
答案不是一开始就在眼前了吗
你能确实地表达出来吗
我就做给你看
那就要快点
被逼到绝境的人
一旦发飙就不得了了
如果有让帝国承认夏洛特殿下的礼物
因为我们已经被判死刑了
我已经做好觉悟了
我们只是做我们能做的事罢了
一切为了夏洛特殿下
哎呀
嗯?
瑟希莉还没回来吗
多莉丝她们也是…
呐 夏洛特
你知不知道她们在哪里
不 吾什么都不知道
都下了这么大的雨
她们到底在做什么啊
快点 佩内洛普
再一下下就好
有人…!
警卫们应该都让他们睡着了才是
瑟希莉!?
你为什么…会在这里…
我就在想该不会是你们吧
还希望只是我的错觉
现在还来得及
和我一起回主屋吧
不好意思 这我们办不到
已经没有其他方法了
除了把魔剑还有Blacksmith作为礼物
我们会和夏洛特殿下回帝国的
你们也稍为让脑袋清醒点
夏洛特会希望你们做这种事吗
当然不是
但是我们已经不想再看到夏洛特殿下伤心了
你们都错了
什么都办不到的你少在那边说风凉话!
就如你所说
和以前一样
还是那么没用
但…
那又怎么样!
看样子无论如何你们都不打算退让是吧
我明白了
那你们就去拿魔剑吧
只有我用魔剑不公平
你在想什么啊
不是吹得
你有什么胜算吗
上一次可是被我们打得七荤八素的喔
哪有什么胜算
那为什么…
你们还不明白吗
我就藉此明白地告诉你们吧
我就是脑袋不好
请你觉悟吧 瑟希莉
很不巧的
我除了脑袋不好之外
还要再加上也不懂怎么放弃
Ronpaia的射程可是无限远的喔
你逃不了的
那种风墙没用的
风啊 贯穿吧
把剑转变为枪 贯穿一切
这是你教我的招数
玛戈!
你居然把玛戈给…
近身战里没有人能赢得过我
快投降吧
真是死不认输
雨下得真大
这附近都找遍了
连个影子都没瞧见
是吗 真是怪了
说到奇怪
要说奇怪 仓库的大门敞开着
好像少了几个武器的样子
真讨厌 会是小偷吗
夏洛特!
多莉丝!
玛戈! 佩内洛普!
没用的
魔剑的力量对Borokkuknife起不了作用的
我知道
但是
魔剑不只是可以用剑刃
要上了 亚里亚
飞起来了
近身战赢不了你
魔剑的疾风也起不了作用
那么就只好把我自己化作箭贯穿对手
这是和亚里亚得出的结论
抱歉…
佩内洛普
瑟希莉 你这家伙…!
你来了啊
让我来结束这场战斗吧
正合我意
多莉丝
就算搭上性命
我也绝对会把亚里亚抢到手给你看
就算能取走魔剑
帝国就会接受夏洛特吗
这是最好的办法吗
吵死了
为什么不明白!
闭嘴!
我们想让夏洛特殿下展露笑颜
我们能做的事只剩下这个了
请你明白啊
你们太天真了!
帝国会杀了夏洛特
绝对不可能会帮助你们的
帝国已经抛弃夏洛特了
住口!
住口住口!
你们也把帝国舍弃掉吧!
舍弃E之名吧!
仔细想清楚
不为其他任何人
只为了让夏洛特幸福的方法
四个人一起想啊!
我们…
要实现夏洛特殿下的愿望
请我清醒点!!
多莉丝!
玛戈! 佩内洛普!
夏洛特
流亡到军国吧
那 那…
母亲大人要怎么办
吾至今都是为此而活的
汝说吾接下来要如何活下去!
你看不到这些吗
咦?
这三个人 都为了你那样拼命
但是你的眼中却只看见你的母亲吗
对你而言多莉丝她们
只是普通的家臣而已吗
不是
多莉丝她们乃吾重要的…
没错
你的家人就在这里
四个人重新开始新生活吧
背叛帝国
违背母亲的愿望
汝要吾活得这般屈辱吗
活得屈辱又怎么样
不管以什么样的形式
只要活下去活下去残存下去
自己去掌握属于你自己的幸福
我相信这便是回应一切心意的道路
无论如何都只能流亡了吗
想拒绝的话就拔剑吧
走出自己的未来给我看
吾曾经想要让母亲大人得到幸福
想和母亲大人紧紧系在一块儿
吾最喜欢母亲大人了
就在方才
夏洛特‧E‧费洛皮西尔死了
已经不需要再逞强了
帝国收领了四把魔剑
说是撤退了
已经不需要再担心了
感谢市长的处理
然后吾也要对
为大家造成许多麻烦道歉
你不用放在心上啦
也替吾向路克问个好
嗯
夏洛特
这个 便当
大家要一起吃喔
这是我的杰作
味道相当好喔
谢谢汝们
都变得寂寞了
露西殿下!
要好好照顾自己
千万别逞强哦
嗯
啊～～
我现在不怎么恨胸部大的女人了
最后的最后还在说这个～?
我们也不会输给你长成傲人的胸部的
我说啊
喂 瑟希莉
愿有缘能再相见
一定会再见面的
瑟希莉 最后还有件事要告诉汝
有个给了吾等四把魔剑
教唆吾等干下这等事的男子
是谁
名唤西格弗瑞德
西格弗瑞德…
传闻彼懂得驯服人外
夏洛特殿下 要走罗
知道了
那么 多谢照顾
要保重啊
路上小心一点
吾有这群可靠的家人在
什么都不必担心了
吾…
我已舍弃E之名了
我在此对孕育出你的母亲
以及养育你的三人致上敬意
Let's Go!
Oh!
Yeah!
He!
そっとそっと傍にいます
悄悄的跟在你身边
そよ風のように
就像微风一般
シュンとする涙なんて 乾かせるように
希望将你沮丧的流泪擦干
ポケットの中の小さな願いは
口袋里小小的愿望
あなたの笑顔だから
都是为了让你展露笑颜
Yeah!
走れ走れ　もっと速く！
跑吧跑吧　再跑快一点
悲しいことあった時も
遇到难过事情的时候
駆けて行こう　この道を
也要在这条路上奔跑
地図なんていつも心にある
地图一直都在自己心中
明日はハッピーディ
明天是Happy Day!
きらり みらくるハッピーディ
闪亮奇蹟的Happy Day!
Oh!
Yeah!