瓦尔巴尼尔
莉纱
你没事吧 莉纱
为什
为什么会这样 爱露沙
仇人就在眼前
为什么
这不算什么
路克 那人
把自己的内脏作为祭品了吗
可恶
すぐにすぐにすぐに
飞快地飞快地飞快地
闇を越え駆けつける
越过黑暗赶到你身边
大切な人を守り抜きたい
就为了保护那珍惜的人
天の字幕組
その時　歯車は回りだしてた
齿轮从那时就已开始转动
運命導くよ　君のもとへと
由我来为你指引命运吧
めばえた想い　隠していても
就算隐藏起萌生的信念
瞳を見れば　キモチは揺れるけど
只要直视双眼那信念就会动摇
願うことはひとつ
我只有一个唯一的愿望
壊れないこの心
希望这颗心永不毁坏
どんな試練に倒れるとしても
就算在严酷的试炼中倒下
すぐにすぐにすぐに
飞快地飞快地飞快地
もう一度立ち上がる
倒下了就再一次爬起来
そう君よどうか待ってて
所以请你再等一下
弱さ断ち切るのは
斩断我软弱的是
君がくれた
你所给予的
JUSTICE of LIGHT
本片僅為網友交流學習參考 如因擅自散播而產生法律問題 天の字幕組將不負上任何負責 請勿將本片用於商業用途 並在下載後24小時內刪除本片 如果喜歡本片 請購買正版。
AME 翻译 可亚   校译 X   时间 YAK
殉情 －Tragedy－
居然被魔剑袭击了
嗯 是个操纵闪电的家伙
莉纱没事吧
太好了
那么为什么会被袭击
他们的目标应该是我
我当然知道
莉纱怎么可能被他们盯上呢
关于犯人的线索有吗
不知道
如果是某个不请自来的野蛮骑士 我倒是能认得出来
你说什么
弄坏的话可是要赔偿的
来讨论一下针对魔剑的对策吧
完全不知道敌人的底细
大概是那个孩子
昨天在这里和我擦身而过的那个孩子
漂亮的黑发感觉很温顺的女孩
什么啊 原来是爱露沙啊
她是我介绍来的客人
那个孩子是魔剑
你在开玩笑吗
不会错的
我感觉的到
怎么会
为什么会这样 爱露沙
难道是爱露沙
拥有人类身体的魔剑吗
和我一样啊
就算她是魔剑的话
为什么要盯上路克
可能因为我是刀锻造师吧
要使用武力来抢夺刀锻造师
帝国也开始堕落了啊
你说什么
犯人还没确定
请不要凭臆测进行诽谤
是不是真的被袭击了
想要露脸却无法露脸的借口
因为知道自己无法锻造出圣剑吗
没有那回事
那是当然的
无法锻造出圣剑的话
我们就将失去对瓦尔巴尼尔的王牌
也就是说 世界将会灭亡
最多一年之后封印瓦尔巴尼尔的圣剑将到达极限
如同初代哈斯曼所预言的那样
最近灵体浓度变得越来越高
哼 灵体吗
大家坐在这里说话没必要遮遮掩掩的吧
正是 清楚的说出来就可以了
是瓦尔巴尼尔的诅咒对吧
瓦尔巴尼尔的诅咒
我们日常通过祈祷契约所使用的被称为灵体的能量
其本质就是他的诅咒
说什么傻话
灵体是对我们的生活大有益处的重要东西
初代哈斯曼很聪明
将诅咒转化为灵体
融入了日常生活中
所谓祈祷契约也就是不需要使用人类血肉的恶魔契约
被圣剑封印的瓦尔巴尼尔在思考
要怎么向人类复仇
这很简单 让他们互相残杀就可以了
所以瓦尔巴尼尔在人的心脏上刻上了死纹
如其所愿
人类签订恶魔契约
并引发了战争
但是我们在被毁灭之前注意到了这种愚蠢
并开始重新振作
瓦尔巴尼尔如果复活的话恶魔契约只是小意思
他会用自己的力量毁灭人类
正是为了阻止他所以才需要圣剑
什么时候可以打造出来
不知道
怎么会这样 不是已经没有时间了吗
现在的我还欠缺点什么
我的工作是锻造出封印最邪恶的人外瓦尔巴尼尔的圣剑
他杀死了父亲
就连丽莎也
是憎恨还不够吗
还是我的技艺不精
真是丢脸啊
不是的 你所憎恨的不应该是瓦尔巴尼尔
你所憎恨的肯定是
能够封印瓦尔巴尼尔的只有圣剑
但是能够锻造出圣剑的不是只有他
已经锻造出来了吗
太了不起了 锻造的太出色了
西格弗瑞德 你要去哪里
切
你怎么看
那种东西怎么可能封印得了瓦尔巴尼尔
不过因为使用了优质的玉钢 或许还是可以和魔剑对抗的
果然 问题还是在于路克‧艾茵史沃斯
对不起
还有 关于上次说的那些人
说吧
我都要气疯了
你在气什么呢
我在气我自己
我什么都不知道
瓦尔巴尼尔的复活和关于圣剑的事情
还有路克的事情
还有气路克
为什么都不告诉我
那是
我懂的
路克所背负的重担不应该轻易的告诉别人
但是独自一人承担所有的压力又能怎么样
难道我就那么不值得信赖吗
就连和他一起承担重任的资格也没有吗
是因为我不行吗
这个世界上有许多事情是不知道比较好的
路克一定是不想把你给卷进来
亚里亚
如果知道的话就无法再回头了
即使不愿意也会被随命运的齿轮而转动
这就是所谓的知道
知道后却无法坚持下来的话
就无法再留在路克的身边
这样真的好吗
仔细想想吧
给 止痛药和安眠药
但是吃太多的话可是会变成毒药的
知道了 谢谢
爸爸想吃什么
吃什么好呢
大叔 那块肉我也要
今天买了很多啊
想要精力充沛的话吃肉是最好的
既然如此 就好好享用吧
大叔最好了
你
别一直板着脸
我们同样身为魔剑
我只是想心平气和的和你聊聊
有些事只能问魔剑不是吗
有件事我一直很在意
什么事
魔剑存在的理由
为什么 为了什么目的
而诞生了像我们这样的魔剑
如果作为杀人道具的话
剑就足够了
但是我们却不同
既是剑也是人
不对 不是剑不是人也不是恶魔
所以只能不停地流浪
我很害怕
好不容易找到了归宿
却有一天可能会分别
我已经无法忍受再生活在这种不安之中了
我想要知道
魔剑是从何而来又将何去何从
为什么我们会诞生
你真的想知道吗
由憎恨孕育而成 这就是魔剑
憎恨
诞生者与孕育者都一样悲哀
为何要一直承受这痛苦
为何诞生
带着憎恨的恶魔契约
憎恨 憎恨 憎恨
那些憎恨聚集起来就诞生了我们
魔剑是由对瓦尔巴尼尔的憎恨孕育而成
憎恨把孕育自己的他并杀死他
我们的存在只是为了这个目的
所以我们吟唱着
弑神
作品怎么样
虽然比之前的要好
不知道能不能与那把魔剑对抗
用平时的那个试试怎么样
魔剑精制吗
那个必须要靠莉纱
不可以让莉纱置于危险之中
说的也是
你的存在也是只为了杀死瓦尔巴尼尔吗
既然是这样的话为什么
魔剑必须遵从主人的命令
直到他所期待的结果到来
我不想和你战斗
主人 你没事吧
还要去为爱露沙报仇
别再去了好吗
你说什么
这样下去你会死的
求你了
这样的话我很困扰啊
事到如今了还想要收手
是你啊
幸亏有你才能够找到瓦尔巴尼尔
这么多年 终于可以告一段落了
太好了
我也来尽些微薄之力助你一臂之力吧
太感谢了
莉纱就拜托你了
路克
爱露沙
滚开 我不是来找你的
怎么可能让开 想过去的话
你是
我来做你的对手 刀锻造师
黑衣男子
交给你了
等等
莉纱 快回到屋里
但是
回去
别来碍事 滚开
先向女人孩子下手 这还算骑士吗
这一天我已经等了44年了
为爱露沙报仇的这一天
什么意思
别装傻
我要为爱露沙报仇 必须报仇
等等 爱露沙不就在那里吗
爱露沙
什么意思
唤醒沉睡 时机来临 雷之制裁
爱露沙
弑神
没办法了
亚里亚
你真是笨蛋
你的技术稍微有点长进了啊
你到底是什么人
如果能打赢我就告诉你
滚开
那把也是魔剑吗
是啊 漆黑之魔剑 可以腐蚀任何东西
路克
别出来 莉纱
出现了 瓦尔巴尼尔
怎么会让你得逞
为什么 为什么要保护瓦尔巴尼尔
别说傻话了 她是莉纱 是我的朋友
她是瓦尔巴尼尔 我女儿爱露沙的仇人瓦尔巴尼尔
风啊 化为我的盾吧
可恶
在为爱露沙报仇之前不能倒下来
多么执着的复仇心啊
去死吧 瓦尔巴尼尔
亚里亚
住手吧
愿望总算实现了
这是愿望吗
我们魔剑是为了这个目的而诞生的吗
魔剑只有遵从主人
爱露沙
爱露沙 你在哪
我在这里
啊 爱露沙 约定
父亲
爱露沙
这个孩子一直在等着这一刻
还以为有点利用价值
真是扫兴啊
你
为什么 为什么会这样
因为这是魔剑的宿命
风之魔剑似乎知道啊
你在说什么
魔剑不过是为了弑神而诞生
只为了杀死伟大的瓦尔巴尼尔
瓦尔巴尼尔
总有一天你的魔剑也会想要杀死那边的那个女孩
你在胡说什么
既然你不知道那就让我来告诉你
那边那个叫莉纱的小女孩的身体里
流淌着瓦尔巴尼尔的血
这怎么可能
莉纱是恶魔
曾经路克为了从瓦尔巴尼尔手中逃出来
用名叫丽莎的青梅竹马制造出来的恶魔
这就是莉纱
住口
是骗人的吧 刚才那些都是无稽之谈吧
是真的
我杀死了丽莎
Let's Go!
Oh!
Yeah!
He!
そっとそっと傍にいます
悄悄的跟在你身边
そよ風のように
就像微风一般
シュンとする涙なんて 乾かせるように
希望将你沮丧的流泪擦干
ポケットの中の小さな願いは
口袋里小小的愿望
あなたの笑顔だから
都是为了让你展露笑颜
Yeah!
走れ走れ　もっと速く！
跑吧跑吧　再跑快一点
悲しいことあった時も
遇到难过事情的时候
駆けて行こう　この道を
也要在这条路上奔跑
地図なんていつも心にある
地图一直都在自己心中
明日はハッピーディ
明天是Happy Day!
きらり みらくるハッピーディ
闪亮奇蹟的Happy Day!
Oh!
Yeah!