注：neta了「情热大陆」，以日本各行各业中的杰出人物为题材的一档人物深度纪录片节目
大学一年级 樱泽墨
职业「租借女友」
我叫樱泽墨 大学一年级学生
我的职业是 租借女友
小墨早上都是4点起床
在闹钟响铃5分钟前就会醒来
睡眼惺忪
换下睡衣
刷牙
早上第一件事就是练习书法
然后扔掉
溜一溜从老家带过来的宠物狗
接受每次都会遇到的老爷爷的单方面的寒暄
哎呀 早上好呀 今天天气也好好呀
回家淋浴
再去上学
我热爱日本历史
擅长文科
偏差值
讨厌国际交流 姑且算是一介才女
擅长文科
偏差值
Q.对于你来说「租借女友」意味着什么——？
角色日程表 : 樱泽墨
一周大概有两次租借女友的委托
才女
樱泽墨
认真可爱
想守护系女友
有个人指名 也有随机分配
看看电影
然后啊 那个部长就对我说
喝喝下午茶
虽然还没遇见过难对付的客人
这不是你的工作嘛
但我对女友模式的自己 十分厌恶
要我一人扛下全部怎么可能
送到这里就好了
拜拜
鞠躬
郁闷
最喜欢的
女孩动漫
我有一个憧憬的前辈
咦 找我商量？
可以哦
咖啡厅
卡诺阿露
水原千鹤小姐 19岁
目前清纯系排名第一
虽然年龄相同 但她很美还很温柔
可以很好地用话语表达自己的梦想
是嘛 在客人面前羞于开口呀
她是小墨眼中最理想的女性
那真是挺困扰的呢
Q.在水原小姐看来 对小墨的印象如何？
诶 我觉得她是个非常好的女孩子
又可爱 又认真 还很纯粹
怕生到不可思议的程度
我觉得 小墨需要的是自信
我一开始时也很紧张
人不会突然就改变的
但是一定会有客人 喜欢这样子的小墨
这样想的话
是不是就能给你带来勇气了呢
你有新短消息。
还没好？
真慢那
え
等你哦
再不来的话
我可以要你
延长费用了
那女人什么嘛 当自己是女主角？
那家伙明明也只是个童真
气人！
反正最多3个月之后
肯定会忘记的
反正又不是真的
13点
东武练马车站
南出口
一之濑
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
「事实与女友」
就是这里没错吧
翻译：ジャユ  薛定谔   風凪   校对：六里
时轴：Saber是少女   压制：晚辞秋   繁化：栞栞
哆嗦
吓一跳
你…你好啊 你就是小墨吗
我是和也
她在这里也就说明我没搞错吧
你…好…
话说回来 她好可爱
声音样貌都是超级美少女
我可没听说啊 会来这么一位美少女
但她一句话也不说
你…你从水原那里听说今天的事了吗?
点头
用「怕生」都没法形容她的内向
好强 我已经知道了
她是交流障碍 才见面30秒钟我就知道了
我应该来引导她吗
那…那我们走吧
嘛 在我面前不用那么紧张啦
就把我当成是用来练习击球的墙壁一样
放松点啦
话说回来 你和水原的关系如何呀
你们俩有一起出去玩过吗
这样也不行啊
难办了 我还没听她正经地说过一次话
话说租借女友的练习要做些什么啊
对…对了 笑容…
要不要练习一下笑容？
啪叽
诶 还要打气？
深呼吸——
呼~
嘿…
好差劲
扇
啊 不是的 对不起
与其说是“差劲” 应该说“尴尬”更贴切点
扇
都开始目视远方了
不过话说 她不会说话 笑容也不擅长
这 简直是…
超不适合做租借女友
我想你也不是不认识的人
相对会安心一些啦
我会尽力
我做不
到啊
好好回应水原的期待
白天这里也意外地热闹啊
保…
运动一下能缓解紧张情绪哦
看起来也不像是个坏女孩嘛
哇 看那个女孩
太对我胃口了
好可爱
那老哥真爽啊 我也想和那女孩交往
说的也是
从旁观者来看简直就是极品女孩
完全不逊色于水原的美少女
虽然胸部有点小
但双腿苗条笔直
要不是租借女友
恐怕这辈子都不会有机会和她约会的吧
那从小墨开始
盯~…
紧紧盯着他看
惊呆
手指拔不出来
你还好吗 小墨
该不会 你是第一次打保龄球？
不…不是吧
小…小墨你为什么要做这份工作呀
啊 不是 我没有说你不好的意思
只是觉得你大概也知道自己不太适合之类的
打手势?
意思是她讨厌自己说不出话吗
是嘛 她自己也想做出改变
为了踏出第一步已经在努力地尝试了吧
想做点什么帮帮她 但我该怎么做啊
那个 我去买点饮料
你想喝什么
好的 欧矿力是吧 就欧矿力好了
此处neta知名运动饮料品牌宝矿力
不过话说回来 不放弃照顾小墨的水原真是好人啊
怕生这点不是那么简单就能改变的
只能远远地守望着她一点一滴地改变了
你是大学生？
真可爱 脸变得这么红
搭讪？
好可怕 我出去的话会被他们找茬吗
干脆放任不管他们就会走掉吧…
裙子真短啊
这就是所谓的裤裙吗
让我看看里面是什么样子
我想是你会租借的话 会安心点呢
不行 这里默不作声的话 我就没脸见水原了
嗨 小墨
来晚了 不好意思 洗手间人有点多
你们几位有什么事吗 我们已经准备回去了
我们走 小墨
哈？ 什么嘛 只是带她出来炫耀而已啊
鲜花插在牛粪上 你觉得你配得上她吗
癞蛤蟆想吃天鹅肉
搞死你哦混蛋
大学生妹妹 比起那种废物 我更能让你满足哦
别开黄腔啊
那个 谢谢…
她说话了
啊 没关系啦
对不起 让你被那群人说了难听的话
你终于肯和我说话了
不用道歉啦
他们在那自说自话真是笨蛋啊
他们要是知道我们真正的关系 会笑我们的吧
不用替我打抱不平啦
我早就习惯了带着S级美女一块走路啦
还有点时间 要顺路去楼下逛逛吗
算是迈出了第一步了吧
租借
女友
有好多娱乐设施啊
虽然知道这是租借女友的练习
但牵着手还是着实让人紧张
总之先找个地方休息一下吧
你…你不介意吗
喂喂 你确定真没问题吗
我知道你很努力了 但这进展也太快了吧
涨热
潮红
话说她已经超级羞涩了 她在勉强自己
涨热
潮红
这要是不回应她的话显得我很不知趣吧
舔
嗯 好吃
吸溜
不行 不行
对着这么天真的一个女孩 我在想什么啊
可恶 好想要个女朋友啊
算了 毕竟这是难得的约会练习
她也希望能练习更多吧
什么都想尝试的小墨
叹气
什么都想尝试的小墨的想法
踢
摇摆
什么都想尝试的小墨的想法
意外地顽固呢
但是果然 本性是个好女孩啊
小心
喂 没事吧
你…你还好吗
壁咚
抱…抱歉
这个距离看来果然小墨超级可爱
这个女孩现在是我女友
诶
什么…
好像撞到鼻子了 我去洗一下
你在那边的座位等我吧
要是让水原知道这件事的话
对着别人的后辈兴奋个什么劲啊 死猴子
抱歉 果然是撞到了
让你久等…了
好呀 和君
诶哟
麻美
卧槽
诶哟
你怎么在这里啊
我也和朋友在这里玩呢
准备回去的时候看到你了
这…这样啊
天哪 真是不走运
我是和君的大学同学
你呢
啊…她啊
她叫樱泽墨
租借女友这件事怎么说的出口啊
但是怎么办
要说她是女朋友的话我就是脚踏两只船
骗她说是朋友 还是青梅竹马呢
这个女生只是我…
抱
紧
小…小墨?!
拼命地摆出了女朋友的架势
小墨 谢谢你 但现在不是时候啊
现在要是误会你是我女朋友的话就糟了
喂 等等 等下啊
你的供给已经超过我的需求了
现在这种情况已经没法糊弄过去了
抱歉小墨 能让我跟和君单独呆一会吗
明显很失望
眼下这种状况真的是生不如死
千鹤 这道这件事吗
就是 那什么
她果然认为我是劈腿了
感觉你就像变了个人似的
和君和我分手之后
立马就找到了千鹤那么好看的女朋友
这次又有了一个这么可爱的女生
和君 你原来这么有人气啊
啊 怎么说呢
不行了 看来只能装糊涂了
我要走了 朋友还在等我呢
我会当做什么都没看见
我会帮忙保守和君的秘密哦
作为你的前女友
麻美
啊 我还以为要死了
松了口气
果然对我是一点兴趣都没有了
呜呼呼
差不多到时间了
刚才还以为会怎么样呢
不过看样子麻美会帮我保守秘密
应该不会闹出什么大事情吧
谢谢…
没关系的
其实我觉得你也没必要那么着急的去改变自己
确实你有些沉默寡言
不过你那份想让我开心的心情已经传递到了我这里
怕生这一点会不会改善 我也不清楚
但是温柔的女孩肯定会适合做租借女友的啦
世间上一定会有能够接纳理解自己的人
这样想的话 是不是就能给你带来勇气了呢
再见
和也
再见了
好可爱 要不要租她呢
不行不行 我的坏毛病
我明明都有了水原这个本命了
这才是
坏毛病
租借女友真是可怕
这个世间到底有多少可爱女孩啊
喂喂 小墨 约会怎么样了
什么? 从小混混手中救了你…? 这样啊
不过这样一来 距离小墨你的目标又近了一步呢
我会什么会这么执着于他啊
那个人来了哦
跟他说一声我等会过去
啊？又来？
难不成老姐你在学校交到男朋友了
去死 笨蛋
我已经下定决心不再谈恋爱了
当时就想随便找个人
偶然在身边看见他就和他交往了
脚踏两只船？那家伙?
那女生看起来也不像是缺男生的样子啊
为什么
真是他女朋友?
SNS上会不会查到点什么…
我记得是叫樱泽墨来着
樱泽墨
汉字还是假名
先试试吧
才女
樱泽墨
认真可爱
想守护系女友
大学一年级的小墨是一个积极乐观，认真努力的女孩子
平常娇羞答答的小墨，却意外的认真积极，相信各位在
看到时也会不禁心头一颤希望大家能够在她那充满活泼
与努力的笑容下度过轻松快乐的美好时光
这个世界上最舒服的事不是和自己喜欢的人啪啪啪
而是啪完之后的手工活
你突然是怎么了
总的来说和自己的爱人啪啪啪是不可或缺的一步
和千鹤做吧 朕允了
谁管你同不同意
你也是这么想的对吧 栗林
应该赶紧办事才对吧
啊 确实 赶紧完事才是正事
抱歉 阿栗 谢谢你帮我保守秘密
木部你在干什么呢
老年人偶遇
网站
在看和奶奶给我发的邮件
她可是我运营的网站的顾问
你们关系真好啊
这不叫关系好 这叫合伙人
要是让木部知道水原那些事的话他肯定会给奶奶说
到时候就全完了
那是…水原
她在和别的男人约会 糟了
对了 要不要去游戏中心玩会啊
都大学生了还去游戏中心
走啦走啦
你这家伙是不是慌了
还是没有
因为一张纸大惊小怪的 我真像个笨蛋一样
今晚9点
阳台见
一之濑
自那之后水原就没找过我
也不知道我做的好还是不好
木…片?
不好意思
水原
你就不会用正常一点的方式叫我吗
我刚从外面回来
小墨的那件事我还没向你道谢呢
她本人特别高兴 谢谢你
没什么 我就是和她普普通通的约了会而已
原来我还是能在这和她聊天的啊
像这样的时间以后还能继续啊
你就是为了这事才来叫我的吗
我…在想要不要辞掉租借女友的工作
我之前跟你说过的那个舞台剧
其实已经定下来了
而且还是很出名的舞台剧
事务所说只要能拿出好的结果 我就能接到更多工作
我从开始做到现在已经一年了
要是靠演员这个工作能够养活自己的话
我打算专心去做
所以租借女友这个工作差不多要画上个句号了
你怎么想的
你和你也有个另类的约定
所以姑且听你一下你怎么想的
你说什么呢
都是因为我的任性才把你拉下水的
光是之前你能够陪我胡来我就已经很感谢了
安心吧 之后的演出工作还没有定下来
所以租借女友的工作也不是马上就辞的
我会按照之前的约定继续当你的女朋友直到最后
那我去睡了
明天一早我还有约会要去
我应该早就明白了
水原为了是实现自己的梦想
每天都辛辛苦苦的做着租借女友这份工作
虽然水原没有明说
但如果她要是辞掉租借女友的话
就没有义务继续假扮我女朋友了
要是想要向奶奶坦白真相 现在是最好的机会了
说不出口
做我女朋友这种话
我没有资格说
我 不 要
我不要
玛雅先生 在哪里呢
我穿的是米色的
外套和灰色的裙子
请您找一下
我知道了
那十点车站见
我很期待哦
我也是 我也特别期待
见第一次租借的人 果然还是会有点紧张啊
一件新通知
奶奶
给千鹤
定期检查
还要再检查一次
帮我给彼得喂一下饭哦
奶奶
光是之前你能够陪我胡来我就已经很感谢了
这样就行了
这就行了
摇头
不行 不行 要集中精神
这事和玛雅先生是没有关系的
摇头
好的
提前五分钟就到了 不愧是专业的
水原千鹤小姐
女友可乐
能量饮料
はっ!と気付けばフォーリンラブ
啊！地才发现我 已坠入了爱河
君の特別になりたい
好想成为你特别的那个人
とは言え 無理するのは
但是 强迫自己去改变
なんか違う気がする
也感觉有些不大对
そのまんまが可愛いと
你和我说过
君は言ったけど
原本的我就很可爱
そのままじゃないなのよ
可那并不是原本的我啊
私って何だろう
我 到底是如何的呢
好きになればなるほど
越发喜欢你
自分が分からない
我就越不明白了
押すべきか引くべきか
我该选择继续还是放弃
うんだらかんだら してたら
要是这样唯唯诺诺的话
他の子 取られる
我又生怕你会被别人夺走
ねえ 最適解教えて
呐 可以把最佳解答告诉我吗
もういっか無理とか言っちゃおう
算了 还是跟你说我做不到吧
女友可乐
はぁ...
唉...
言えそうで言えない恋模様を
话到嘴边可却说不出口的恋爱模样
欢迎光临 —
気付いてよ 気付きなさいってば
快察觉吧 察觉到吧
なんで話題 逸らすの
为什么要避开话题呢
真是的
像个孩子一样
近くにいても見つめ合っても
不管如何靠近你 与你互相注视
做事不输男人
又年轻的科长
伝わらない 伝わらない思い
我的这份心意却传达不到 传递不到
ちょっと鈍感すぎやません
你是不是太过钝感了呀
请你教我做作业吧
老师
バンジージャンプで
蹦极跳
「ドーン」と 飛ぶように
如同一「蹦」冲天般
もう言っちゃえ
一口气说出来
あなたのことが好きです
我好喜欢你
你知道吗 水原
下集就是最后一集了
真的假的 不过也没办法
虽然感到有点可惜
要我去给粉丝和上面那些人打声招呼吗
这种事我可是很擅长的
这可不行麻美
大人有大人的难处 而且你打算怎么做呢
这还用问 肯定是这样这样然后那样那样
麻美
啊呀时间到了 下一集的租借女友
告白和女友
拜托大家了
「告白与女友」
小墨竟然也来了