-----Staff-----
-----Next-----
-----OPlrcJPN-----
-----OPlrcCHN-----
-----EDlrcJPN-----
-----EDlrcCHN-----
-----TXT-----
-----Title-----
原来如此
看来这个世界已经被重筑了
啥？
黑暗住民趁着我们奔赴战场之际  侵入了此处
这里完全是在另一条世界线上
怎么看都跟以前一样嘛
不对…这份违和感
黑暗世界已经侵蚀到这个地步了吗
既然如此…
Schwarzschild
漆黑伞盾
啊  是富樫君和六花
欢迎回来
修学旅行怎么样啊
是  还好吧
一定玩得很开心吧
两个人肯定一起四处游览了吧
啊  伞也换成新的了
Schwarz  Sechs                                Perfect  Customize
漆黑泽克斯GelZone  UNSAS完美定制型
别把那词也硬加进去啊
GelZone…？
各位早上好
哦  这不是GelZone  UNSAS和主人吗
都说了别加进去…
凸守？
主人  什么事让你那么惊讶
次元果然已经歪曲了
I  wanna  fallin'  LOVE…
予感-…夢が続く
预感-…梦境延续
約束しても心がどこかで怯えてるみたい
即使结下约定  心中却依然不安
ひとりじゃないって  信じたいのに
想要确信自己已不再孤独
思い続けてるだけで幸せ  なんて言えないね
可无尽的想念称不上幸福
虚ろな自信背負っていても  君が笑う
当我背负起虚假的自信  你在微笑
そして私の勇気になる
若是赋予我勇气的那句话语
一つの言葉で  君の世界を変えられたら
也改变了你的世界
二つの恋が進化する  ホントだよ
两颗心便将就此进化  毫无疑问
巡らせた迷いが見つけた答えは
东碰西撞终于领悟
いつでも君に導かれた
不论何时都有你指引着我
届ける覚悟が  様にならなくても
即使这份决心太过稚嫩
素直に伝えたい
我也要坦诚向你传达
ココロアルガママコエガキラメク
心灵顺其自然  声音夺人耳目
Real  come  on  voice  響き渡るよ
Real  come  on  voice  响彻云霄
虚假的…精灵圣母
Mori  Summer
真正的森大人？
你声音太大了
到底是怎么回事  哪来的什么真货假货
我人就在这里啊
可是她说她们已经见过面了
她俩好像是在你们修学旅行期间  网上认识的
来了
贵安…我已经在此恭候多时了
森夏大人
贵安  让你久等了
桑妮亚
桑妮亚？
可是  你们看她左手上的宝石
那是森大人的标志
今天  魔术师森大人也来为你传授指引之语了
是  多谢您了
那么先由我和精灵来为你净化
合起双手  轻轻地闭上眼睛
好的
净化结束了
她拿的是什么
想必是魔导净化装置
怎么看都是数码相机吧
话说那个女的到底想干嘛
也就是说  你已向刚回来的那些人昭示了我的存在吗
是的  我还准备告诉那个冒牌大人
到时候可别哭丧着脸
桑妮亚
与人交往切记不可心怀不善
虽然那个冒充我名号的凡人  内心一定丑陋扭曲
但如果对那种人心怀怨恨
纯洁无暇的桑妮亚也将沾染上污秽
最重要的是爱
对待那种只懂得欺世盗名的愚朽之人
我们更需要给予温柔的指引
这个女人  有点意思嘛
喂
你  冒牌大人…
我早说过了我不是冒牌的
哎呀  原来冒充我的人就是你吗
额头~
到底是谁冒充谁
竟然还擅自做一个网站来骗人
哎呀  虽然已经从桑妮亚那里有所耳闻
竟没想到你是如此自欺欺人
你的心灵真是污秽不堪呢
长得就不像好人
森夏大人！
你给我退下
啊  桑妮亚…
什么桑妮亚
听好了  我最讨厌你这种假惺惺装圣母的女人
你还说别人啊
别插嘴
那你的意思是  你才是真正的森大人
当然
那你为什么要伪装起来呢
Mabinogion
听说你还想要烧掉黑暗圣典
那是因为…
没错  你那样做正是因为你是冒牌货
才不是
那是为什么呢
那个…反正…
一言难尽啊
你够了  快闭嘴
说什么明天把证据带给她看  这样真的好吗
我总不能当场就认输吧
那些东西全被我当黑历史销毁掉了
什么都没剩
而手链又不足以证明
那要怎么办呢
既然这样  就要使出杀手锏了
号令精灵  听我祈愿
这就是你的杀手锏啊
我感到了力量
没问题
以前用这个方法找东西  百试不爽
俗话说“占卜算命  童叟无欺”呢
注：「占いには裏がない」，谐音冷笑话。
闭嘴  别让我分心
到头来还是没找到啊
莫非丹生谷真的像凸守说的一样  是冒牌货
不  那倒不会
不过呢  谁是本尊并不重要
勇太…
看来你拿不出证据呢
好吧  不过我的确就是本尊
就凭你一个冒牌货还想负隅顽抗
你根本不明白自己的所作所为多么无礼
闭嘴
话说回来  你不也没有证据吗
真叫人无语
我身为森大人的证据  不就是我自己吗
作为黑暗圣典化身般的魔术师
像桑妮亚这样的超能力者一眼就能分辨出来
正是如此
凸守从一开始就明白  这位才是真正的森夏大人
你以前不也说我是本尊吗
你在自恋个什么劲
那不过是用来麻痹你的高级战术
竟然是这样吗
别信啦
直说好了  我早就看穿了你的冒牌身份
长着这么一副污秽的脸  怎么可能是森大人
听懂了的话就赶快洗心革面  离开桑妮亚
无言以对了吧  果然是冒牌货…
我懂了
反正也只是被人翻出黑历史而已  无视就行了
能证明我是森大人的证据也早就没了
这下总算能摆脱你了  真是神清气爽
再见
小森大人
喂  丹生谷
冒…冒牌大人
终于能走上正确的道路了
她也是
森夏大人…
这下总算能摆脱你了  真是神清气爽
竟然说这种话  心里明明很不甘心
早苗  你怎么了
今天看上去好像很没精神
我没事啦
是吗
发件人：森夏大人
收件人：凸守
放学后来我家一起研读黑暗圣典吧。
真的没关系吗
跟我又没关系
怎么没有  她冒充的是你啊
那又怎样  随她去好了
好痛…
凸守
昨天真是一场好戏  终于揭穿了你的假面具
愚蠢至极的…
给我等一下
干什么
你在闹什么别扭
输给凸守被揭穿身份  就那么懊恼吗
并没有
听到没  要上课了
哼
人家好不容易关心你一下
这样好吗
你说什么呢
然后小凸就回去了吗
是的
怎么能这样呢
这时候富樫君你应该出力啊
你可是GelZone  UNSAS啊
怎么连学姐也记住了
其实我已经交代过她们要来活动室了
现在的凸守已经不堪重用
我要找一个临时的仆从
你也够了
小凸真的没事吗
我有点害怕那个人
为什么呢
因为啊…
喜欢她？
茴香学姐说  她的眼神里对凸守抱有爱意
你们在说什么不着调的话呢
我也觉得很离谱
不过仔细想想
她看凸守的眼神好像的确有点不一样
最好还是好好谈谈吧
凭什么…
就算真是那样  不也正合了那个笨蛋的心意吗
我说你啊  在这逞强也没用啊
凸守只是误认为她是森大人而已
就是这点让人很生气啊
这么容易就被那个冒牌货给骗了
是被骗了吗
正因为小凸希望你是真正的小森大人
所以才…
那个笨蛋怎么可能考虑这么复杂的事情
怎么了
嘘
在干什么呢
那个大概是小凸的照片吧
战斗？
没错  在凸守面前向她挑战并打倒她
借此证明自己才是森大人
既然丹生谷没有留下身为森大人的证据
这是最好的办法了
之前也干过吧
全身心地成为森大人去战斗
我也是这样得到六花的信赖的
在炫耀吗？
才不是  我也是很害羞的啊
但是现在没时间考虑了吧
就是啊  小凸真的会被抢走的啊
我又不是…
啊  真烦人
上吧  六花
了解
你们想干嘛
特训
让你亲身体会一下邪王真眼的力量
爆裂吧  现实
崩断吧  神经
Vanishment  this  world
消失吧  这个世界！
咦
怎么了
Vanishment  this  world
消失吧  这个世界！
好像跟这个神社相性不好
这还有相性一说吗
但是怎么办
六花不行  小凸也不在
富樫君你来？
我已经不玩这个了
魔法魔王少女
七宫吗
但是…
魔法魔王少女说了
自己永远都是魔法魔王少女
而且  我跟勇太的契约是绝对的
所以…
召唤
魔法魔王少女
苏菲娅宁·SP·萨图恩七世
打到天使的人是我
抱歉啊  都这个时间了
没关系  休学旅行的时候你也帮过我嘛
但是真不错啊  听说那之后你们俩进展很顺利
于是给森大人做战斗特训就行了吗
诶  来真的吗
嗯  拜托了
交给我吧  她自称森大人的时候跟我是搭档
所以我很了解她
你看  那里有药草哦
你总是摘下来吃掉的吧
不要
把树划开  喝树汁
不要啊！
一整天都想跟小鸟说话来着
好丢人好丢人好丢人好丢人…
舍弃羞耻心吧
你是存活了1200多年的魔术师森大人吧
是来播撒爱的吧
不要啊！
没事吧
只能硬上了  拜托了
那我上了
不要啊！！
果然她是名符其实的冒牌货啊
虽然从最开始就知道了
赶紧把那个网页给删了
要不然不给你买礼物了
这是什么呢
森…森夏大人
吓…吓我一跳呢
看来你的心灵依旧被玷污着
森夏大人…
我来帮你净化  用我的爱包容你的一切
森夏大人  好近  太近了
交给我吧
别这样
桑妮亚
桑妮亚这里像小宝宝一样  好可爱
住手  住手啊
救救我  冒牌大人！
到此为止了
我虽然失去了记忆
但依旧是存活了1500年  仅存于世的正牌魔术师
编织着遵循精灵指引的物语
吾名为森大人
你又来了啊
既然你也自称森大人
那么就在此一决胜负  证明谁才是真正的森大人吧
你说什么梦话呢  这件事不是已经结束了吗
那就用你的爱来净化我  让我永远消失吧
来吧  魔术师  让我们在悠久的彼方交战吧
飞翔吧  妖精
倾诉吧  精灵
Spiritual  Caricature
精神画廊
上吧  丹生谷
我知道了
都到这份上了也顾不得丢人了
你准备做什么
你就这么想要桑妮亚吗
怎么可能
我只是看你自称森大人不爽而已
我是真货
精灵们  去吧
妖精们  赐予我力量
现在我因为黑历史而害羞的不行
但是即便如此  森大人也是我所创造出来的
冒牌大人…
不会让你利用它实现自己肤浅的目的
因为那可是我对我自己的扭曲之爱啊
成功了
Critical  Hit
会心一击
怎么样  明白了就赶紧退下吧
刚才的攻击算是什么
那就是你所谓的森大人的力量吗
很遗憾  我可是详细研究透了黑暗圣典的记录
知晓了世间一切
早已成为了超越森大人的存在
那孩子是属于我的
是我好不容易才找到的属于我的天使
自从在街上第一眼见到她
就一直一直在追寻她
一直在等待时机到来
绝对不会交给你
小森大人！
丹生谷！
看来我的妄想力更强大一点呢
冒牌货小姐
那么这次就请你消失吧
消失吧！
真是难缠呢
不如赶紧解脱自己吧
先说好  就算你这么做  得到了这个笨蛋一年级生
也只会后悔的
这家伙最麻烦了
完全不听人说话
也完全没有尊敬长辈的意思
又任性  又暴力  又啰嗦
偏偏又很怕寂寞  是个小心眼  爱哭鬼
但是又会突然露出非常可爱的笑容
冒牌大人…
这哪是什么天使
简直比恶魔还要麻烦
真是最棒的笨蛋了
你说她是笨蛋…
不要玷污我的桑妮亚！
丹生谷！
Mjlonir  Hammer
雷霆战锤
桑妮亚  为什么
这家伙确实是冒牌货  是冒牌大人
但是跟你不同的是  她是堂堂正正的冒牌货
你也不是森大人
真正的森夏大人是不会做这种事情的
披着真皮的冒牌货
冒牌大人由我凸守来打倒
Ultimate  end  of  the  great  hammer  GX
无尽终焉巨锤GX
我从第一眼见到你时就喜欢上你了
一直认为你是我的天使
所以无论如何都想让你注意到我
仅仅如此而已
这种家伙哪里好了啊
这种家伙？桑妮亚是天使啊
纯真无瑕的天使
不懂恋爱也不懂男人
别说亲吻  连手都没牵过
不过初吻已经没了
圣诞节的时候
那个是…
不可能
这孩子  我还以为这孩子肯定…
胜利
你可什么都没做啊
太好了  那两位也变成原样了
先说好  那个吻只是个事故
那是当然  你脸红个什么劲啊
谁脸红了  是你脸红了吧
才没有
真是一点都不可爱
未完待续
芽吹いた闇夜が  波乱へと爬行
黑夜初降  波澜暗涌
わくわくするねぇ
令人兴奋难抑
七つの音  永劫より放たれて
七色音符  永劫绽放
どきどきするねぇ
心中忐忑不安
魔鎚の烙印  暗礁に閃く
魔锤的烙印  现于暗礁之上
まだ続ける気なの？
玩够了没？
愛の摂理に  極光瞬く
循于爱之真理  极光闪耀
もうやめなさい…
差不多行了…
僕らは一つになり  天を翔て
我们终将合二为一  翱翔于天际
誇りは叫び散る花火のようだ
浮华如焰火  喧嚣过后终将凋零
輝は刹那に…爆ぜた！！
刹那之间…迸发光芒万丈！！
道化は正義の鬣を奔らせて
荒唐的丑角  驱使正义的脚步
愚者は月影に虚妄を抱く
月下的愚者  心怀虚妄之梦
ゲーム
現実世界が僕らを
游戏
如若现实世界终会将我们逼入绝境
あ
追いつめるために存在るならば
せめて朽ちぬほどの馬鹿でありたい
永生永世  愿鲁且愚
励起する魂で吼えた－－…
激发的灵魂正在咆哮
Van!shment  Th!s  World!!
而六花则是完全没了干劲…。
主人…自然而然地陷入危机了！
还要看哦！