今天我想通过不断召唤同次元的物质
来一雪前耻
吞了个唾 古今东西是吗 主人
注：古今东西是一种宴会游戏，以某一样东西为主题，参加者要轮流说出与主题相关的词语，
说了重复、与主题不相干或者说不出的人为输。
海边DE古今东西
所以说为什么你知道她说的是古今东西啊
之前不也玩过类似的了吗 词语接龙
因为光之阵营的人的卑鄙诡计
那个不算数
我那可是堂堂正正的方法啊
看来对于输了这件事相当不甘心呢
曾经一度屈膝的邪王真眼
但是 只要还有光明存在
黑暗就会无限复活
凸守Good Job！听起来好帅！
交给我吧 主人
玩就玩呗 那题目是什么
黑暗属性的帅气的东西 古今东西Yeah！
等等 Yeah什么Yeah啊
什么
这什么乱七八糟的题目
还有其他更好的吧
魔法的名字？
我说 这种题目 随便你乱扯都行了好吧
要相关词汇数更少一点的
丹生谷 真任性
真的是没救了
简直就是任性的化身
总之先玩玩看呗 森SUNMMER酱
别叫我森SUMMER啊
玩是可以 但题目要选我们也能玩的普通的东西
真拿你没办法 知道了
古今东西Yeah！
水果的名字Yeah！
喂 橘子啊苹果什么的一大堆吧
那不行 那不够帅气
说到底你也不知道什么「帅气」的水果的名字吧
要是因此而输掉就真无语了
榴莲…
你觉得这个帅气吗
帅气的水果吗？
好难啊 有什么呢
啊 杨桃怎么样
切下去的断面是星型的哦
那是什么 感觉好帅
吃了那个就能获得无敌状态…
没那回事
还有就是…
火龙果啊 奇异果之类的也很帅
啊 那个也很帅
一定是魔界的水果
你这样一辈子都赢不了哦
还要再看哦！