----------------------------- OP -------------------------------
----------------------------- ED -------------------------------
------------------------------------------------------------
父亲非常生气哦
我没做错什么
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
因为那些人对姐姐…
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
绫斗
你知道为什么父亲不让你与人交手吗
翻译.鱿鱼.蕾拉.黑户  校译.89   后期.DK   压制.A4
你拥有强大的力量
但是力量过于强大的话
不仅仅是别人 甚至自己
连绫斗你自己也可能会被伤到
我不太明白
总之 就是对绫斗来说还太早了
那么什么时候才可以
等绫斗找到自己应该做的事情的时候吧
应该做的事情？
因为那就是你要决定该如何去使用自己的力量的时候
那姐姐你已经找到自己应该做的事情了吗
当然了
我应该做的事情
就是保护你啊 绫斗
这对于我来说比任何事都更重要
这样的话 那我也要保护姐姐
那就是我的…
对了
霧に埋もれる朝は　まだ知らない陰を映す (by my side)
被迷雾掩盖的清晨 还投映着不明的阴影
歪み咲き誇る場所　伸ばす手が
在这歪曲盛开的地方 伸出的手
もがいて刻んだ時間に揺れた
在挣扎着刻写下的时间中摇晃
ただ痛むのか　見て描くのか　僕の感情は
疼痛的 描绘着的 我的情感
Where is the truth？　どこに隠すの？　嘆きもせず
真相在何方？ 在何处隐藏？ 不曾叹息
風が吹き抜けて行く　空は…
风在空中穿梭吹过
駆けろ！　煌めき目を覚ました声が　高く告げた (believe myself)
奔跑吧！唤醒星煌双目的声音高喊着（相信自己）
譲れない願いが (remember) あるんだろう？
你也有着不可退让的愿望吧
だから　そう　唯一無二の衝動　奔らせて (keep my faith)
所以 没错 让独一无二的冲动驰骋吧
護り過ぎた (realize) 笑顔迎えに
对着太过保护的欢迎的笑脸
泣き叫んで　顔を出した　弱さの化身も
哭泣叫喊 露出脸的弱小的化身也
全て込めて解き放て　Brand-new World
包含这些释放一切吧 全新的世界
黑炉魔剑
Ser Veresta
这不是尤莉丝嘛 真巧啊 能在这种地方碰上
你为什么会在这里
你是什么人
啊 他就是那个转学生
你说什么
我叫天雾绫斗 请多指教
你小子…
哦 好像很不错啊
你在拍什么啊
雷士达 再闹下去就不好收场了啊
我不会放弃的
我一定要让你承认我的实力
不管是早上的决斗 还是面对雷士达的那种沉着
你还真是个难对付的家伙呢
是嘛
我很期待你那装傻的表情破碎的一天
这里可没有你想像中那么简单
那么尤莉丝又是为什么在这里战斗呢 你不是公主吗
为了钱
我需要钱 所以才会在这里战斗
首先就是凤凰星武祭
Phoenix
我必须要先在这里占得头筹
那么你已经找到搭档了吗
凤凰星武祭可是双人组队赛哦
Phoenix
尤莉丝你没朋友吗
找不到搭档…才不是因为我没有朋友
不 虽然我没朋友是事实
但是这完全是两回事
单纯只是没有人够格做我的搭档而已
没朋友这点倒是承认了啊
顺便一问 您想要什么样的搭档呢
我虽然不奢求什么 但是起码要有匹敌始页十二人的战斗能力
思维要足够敏捷 并且拥有坚韧不屈的意志和高洁的精神
就如同骑士一样的人
这还真是不奢求啊…
糟了 快要到截稿时间了
那我就先走了
我也差不多该回去了
那个 尤莉丝
怎么了
男生宿舍在哪边…
真是没办法
早上明明遇到了那种事情
你就不会以史为戒 看看学校的地图吗
怎么了
不 只是在想你也会像这样笑呢
什…你突然说什么呢！
就算是我 笑这种事还是会有的啊
笔直朝那个方向走 就会看到去男生宿舍的路
之后沿着路走就可以了
你又想干什么
下次能请你带我参观一下学园吗
机会难得 外面的城市也可以拜托你吗
你开什么玩笑 为什么我要干那种事
因为你不是说过会答应我一个要求的吗
虽然我是这么说的
但是真的这种事就可以了吗
嗯
首先要熟悉学校才行嘛
没办法 谁让我欠了你人情
那么学校参观就安排在明天放学后
城市的参观就安排在下一个休息日如何
早上好
早上好 尤莉丝
嗯 早上好
刚才的听到了吗
那个公主大人竟然回应了别人的早安问候
你们也太失礼了吧
回个早安这种事我还是会做的
纱夜？
绫斗
为什么纱夜会在这里
怎么怎么 原来你们认识吗
嗯…吓了我一跳呢
自从纱夜迁居海外就没再见过了
大概有6年了吧
嗯 超吃惊的
不过一点都没变呢 纱夜
感觉和以前一模一样…
没有那种事
而且我个子也长高了
是…是嘛
不过世界还真小呢 这就是所谓命运的重逢吧
命运的重逢
嗯 夜吹说得好
说起来 叔叔还好吗
实在是有点精神过头了 我倒希望他能自重点呢
我到这里来就是被他命令的
是叔叔说的？
说是去帮他宣传一下他做的枪
就为了这种理由吗…
我也有我自己的理由 所以没关系
嗯嗯 那么那个所谓的理由是什么呢
那是…
秘密
原来如此原来如此
奉劝你不要做无谓的猜想
好吧 我懂了
好了 快点回到座位上去 开始开班会了
这不是沙沙宫嘛
早上好
你这家伙昨天为什么不来上学
我大发慈悲听一听 你给我解释一下
单纯睡过头了而已
这样啊 睡过头了啊
好痛
笨蛋 这都第几次了
下个休息日来补习
早上赖床这点也完全没变呢
战胜不了被窝嘛
就这样吧
还记得我们小时候经常去玩的那个公园吗
嗯 是那个有个很大的池塘的地方吧
是啊是啊 那里啊…
差不多准备好了吧
尤莉丝 那就拜托你了
没办法 谁让这是约定呢
约定是什么
我拜托尤莉丝一会儿带我去参观学校
让里斯妃特？ 为什么
那是… 反正其中有点小原因
跟沙沙宫你没关系
好了 走吧
嗯
等等
我来带绫斗参观
里斯妃特你说是没办法
那么我来代替应该也没关系吧
你的提议我很感谢 但我不打算打破约定
但是我觉得绫斗也认为比起让你不情愿地带着参观
还不如让我来比较好
我才没有不情愿
再说 比起今年刚入学的沙沙宫
从初中开始就在这个学校的我更适合带他参观
那个 二位…
哎呀 既然这样的话
那我是最适合的吧
尤莉丝是初中三年级转来的
但我从一年级开始就是这里的学生了哦
这是谁
为什么你会在这里
在这之前先放开我啦 克劳蒂雅
真是的 大家都好冷淡啊
机会这么难得 我也想加入嘛
不要
不允许
那就让我把事办完了解散吧
所以说碰到了啦
这个给你
之前跟你说的纯星煌式武装的选定以及适应性检查 将在明天进行
Ogre Lux
如果没什么问题的话 就请在文件上签名吧
是这件事啊
竟然特地拿文件过来 学生会长也很闲嘛
是啊 我们学校学生都是好孩子 让我省了不少心呢
我昨天就在想这个问题了
尤莉丝和克劳蒂雅是朋友吗
绝对不是
是的哦
哎呀 好冷漠的回答呢
只是在维也纳国家歌剧院的舞会上碰过几次面的熟人而已
事办完了的话就快点回去吧
那么你们玩得高兴哦
不过明天我要独占绫斗一天 希望你们见谅哦
真是的 那只母狐狸
不过是胸部大一点就得意忘形
那不就是脂肪而已嘛
同意
那么既然这么难得 你们就两个人一起带我参观吧
两个人一起？
同意
好吧 再吵下去也很烦人
这是社团大楼
偶尔想向报导类的社团抱怨些什么的时候也会来吧
这里是委员会中心
关于福利待遇的事情要先经过这里
原来如此
学园内有7个餐厅
这里地下的食堂相对比较好 可以经常来
这我还是第一次听说呢
沙沙宫 我可不是在带你参观啊
我是个路痴
那你还敢说要带路啊
我又没在夸你
先…先休息一会儿吧 我去买喝的来
里斯妃特 我想问你一件事
什么
为什么你会带绫斗参观
我欠那家伙一个人情 仅此而已
人情是指什么？
决斗的时候发生了一些事情
决斗？
里斯妃特和绫斗决斗过了吗
没错 你不知道吗
结果呢
中途有人打扰 决斗没能成立
这有点奇怪
你是指什么
和绫斗战斗过的话 里斯妃特你不可能会平安无事
里斯妃特很强 这我知道
但也不过和我一个等级
这样的话是完全打不过绫斗的
很嚣张嘛
好吧 要来试试看吗
那个箭 是那时候的…
又来搞偷袭吗
盛开吧 锐枪白炎花
那是什么啊
38式煌型榴弹炮 赫涅克莱姆
榴弹发射器吗
Burst
爆击
和外表不同 你性格很火暴嘛
比不上里斯妃特你就是了
要继续吗
不 不打了
那就好
怎么回事 发生什么了啊
你在慌什么
等… 别看 敢往这里看的话我饶不了你
没看没看
好透 好色情
沙沙宫你也遮一下啊
你的内衣呢
我是不是应该觉得悲哀呢 我还不需要那种东西
昨天真是辛苦你了
嗯 算是吧
能抓到犯人吗
说实话可能有点难呢
虽然风纪委员在进行调查
但是犯人全都消失了 据说也没有留下什么线索
不管怎么说 昨天那个完全是犯罪行为吧
那样的话…
是啊 六芒星也设有警备队
Asterisk
星猎
警备队
但是他们的警察权限是没法在学院内使用的
如果尤莉丝可以更配合一点的话 多少就能有点办法了…
她说不用调查 警备也不需要吧
为什么会这么固执呢
或许是因为这孩子为了保护自己手中的东西已经拼尽全力了吧
如果想要入手新的东西
现存的这些就会散落一地
手里的东西…
到了
哎呀 你已经到了吗
这位就是另一位纯星煌式武装的申请人
Ogre Lux
为 为什么你会在这里
莫非两位互相认识吗
借用纯星煌式武装到底要什么手续呢
Ogre Lux
很简单的
与想要借的纯星煌式武装进行适应性测试
Ogre Lux
超过80%以上的话 就可以借了
Ser Veresta
哎呀 马可菲尔选了黑炉魔剑吗
这还真是…
好了 我要上了
Ser Veresta
那就是黑炉魔剑
Ogre Lux
可能是姐姐之前用过的纯星煌式武装
刚才的是…
测试准备完毕 请开始吧
现在的同步率为32%
别小看我啊
被拒绝了呢
Ogre Lux
我曾经听过纯星煌式武装存在有类似意识一样的东西
就是这么一回事吗
还没完呢
虽然我并不讨厌他这种一个劲追求力量的样子
Ser Veresta
但是看来黑炉魔剑并不是这样就会屈服的东西呢
你能看得出来吗
Ogre Lux
因为我也是纯星煌式武装的使用者
可恶 为什么不服从于我
这下可不妙啊
给本大爷…服从啊
同步率转为负数
再这样下去会很危险的 请立即退离那里
绫斗
看来没别的办法了
不好意思 我很讨厌死缠烂打的人
就跟你一样
不愧是绫斗 干得漂亮
同…同步率97% 一切正常
这个…能拿到赔偿吗
为什么又要到这里来
绫斗 因为你很有能力 所以我想拜托你一件事
今天晚上 可以借用你一点时间吗
克劳蒂雅 我进来了哦
哎呀 你已经来了啊
I'm waiting for the rain
我在等候甘霖
I'm bracing for the thunder
我要掌握闪电
A twig that wouldn't sway In the wind
如同那在风中屹立不摇的小草
Hear my yearning
倾听我的思念
See the crimson flame
且看这绯红色的烈火
Like a ruby
犹如红宝石般
It's the hope In my eye
在我眼中 这就是希望
If you go away
如果你远去
And I don't see you anymore
我便不会再见到你
I still wouldn't sway
我仍不会被击倒
But I'd be Missing you
但我仍会思念你
Now don't be afraid
没什么好怕的
You the flower couldn't sting
花刺不痛你的
You can hide in my shade
你能躲在我的庇护之下
Or maybe I...
或许我...
Could I be safe In yours?
我能安全地待在你的怀中吗
I'm waiting for the rain
我在等候甘霖
绫斗你真是的
居然瞄准了我出浴的时候过来
真不愧是你呢
但其实
两人的假日
我很腹黑的哦