----------------------------- OP -------------------------------
----------------------------- ED -------------------------------
------------------------------------------------------------
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除.
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責.
翻譯.魷魚.蕾拉.黑戶  校譯.89   後期.DK   壓制.A4
盛開吧 隔絕赤傘花
事到如今 你應該不會認為這種程度就能打敗我了吧
乾脆點現身怎麼樣
塞拉斯·諾曼
霧に埋もれる朝は　まだ知らない陰を映す (by my side)
被迷霧掩蓋的清晨 還投映著不明的陰影
歪み咲き誇る場所　伸ばす手が
在這歪曲盛開的地方 伸出的手
もがいて刻んだ時間に揺れた
在掙扎著刻寫下的時間中搖晃
ただ痛むのか　見て描くのか　僕の感情は
疼痛的 描繪著的 我的情感
Where is the truth？　どこに隠すの？　嘆きもせず
真相在何方？ 在何處隱藏？ 不曾歎息
風が吹き抜けて行く　空は…
風在空中穿梭吹過
駆けろ！　煌めき目を覚ました声が　高く告げた (believe myself)
奔跑吧！喚醒星煌雙目的聲音高喊著（相信自己）
譲れない願いが (remember) あるんだろう？
你也有著不可退讓的願望吧
だから　そう　唯一無二の衝動　奔らせて (keep my faith)
所以 沒錯 讓獨一無二的衝動馳騁吧
護り過ぎた (realize) 笑顔迎えに
對著太過保護的歡迎的笑臉
泣き叫んで　顔を出した　弱さの化身も
哭泣叫喊 露出臉的弱小的化身也
全て込めて解き放て　Brand-new World
包含這些釋放一切吧 全新的世界
解放之人
虧你能識破我就是犯人啊
因為你說漏嘴了
哎呀 你在說什麼呢
昨天在商業區 你為了阻止雷士達而這麼說過
趁著決鬥的破綻進行偷襲這種事 是不可能做的
那又如何
每個新聞 都只報導了我擊敗了襲擊者
並沒有提及我和沙沙宮正在決鬥的事
能確切說出瞄準了決鬥的破綻這種事的
不是那個情況的目擊者 就是從別人那裡聽說的
不管如何 都只可能是犯人或者他的同夥
看來我確實是疏忽大意了呢
所以那時候天霧同學是故意挑釁雷士達的？
恐怕是吧 這種程度的謀略對他來說應該是小菜一碟吧
果然把他換成目標是對的呢
如果目標是你的話 他一定會變成絆腳石
你這個混蛋
我知道的 我知道的
你到這裡來 就是為了防止這種事情的發生吧
那麼我們來做個交易吧
Phoenix
我這裡只要求 是你退出鳳凰星武祭
不可能
只要在這裡打敗你就可以了
剛才的話是真的嗎 塞拉斯
雷士達
我等你好久了哦 雷士達
聽說尤莉絲接受了挑戰 我才過來看一下
沒想到你竟然就是襲擊了尤莉絲的犯人
他不知道從其他哪個學園接受了任務
Phoenix
對那些報名參加鳳凰星武祭的大熱門選手進行襲擊
你不知道嗎
你出賣了和自己身在同一個學園的同伴嗎
同伴？開什麼玩笑
Asterisk
聚集在這六芒星的人全部都是敵人
說到底不就是為了自己的利益
而扮演著襲擊者或是被襲擊者的關係而已嘛
既然這樣的話 利用這個來賺錢不才是最聰明的做法嗎
在我出手之前姑且問你一句
為什麼你要特地把我叫到這裡來
為了讓你扮演這一切襲擊事件的犯人罷了
你們兩人進行決鬥 然後友好地一同倒下
這難道不是很理想的故事發展嗎
給我去死吧
什麼！
原來如此 他就是你引以為豪的同伴嗎
別開玩笑了
他們是我可愛的 可愛的玩偶啊
Puppet
是自律式擬形體？
請別把它們和那些垃圾相提並論
我的玩偶可沒有使用任何機械手段哦
原來如何
這就是你真正的能力嗎
吃我一招 巨獅戰吼
雷士達
麻煩請在那裡老實待著
為了對付你 我把它們的耐熱性能提高了
看來你只會用偷襲這種骯髒的手段啊
哎呀 還真是意外地耐打呢
這種破爛傀儡 不管來多少…
你說不管來多少都可以吧
那好啊 如你所願
用128台來對付你們
真是不錯的表情
那麼 希望你們玩得開心
雷士達
住手塞拉斯
盛開吧 吞龍咬焰花
這還真是讓我大開眼界啊
但是 終歸是寡不敵眾
雖然你的能力很強大
但缺點是會連同你自己的視線也被遮擋
我也發現了一點
是什麼呢
你背後的幕後指使 是阿勒坎特研究院
擁有大量製造足以抵禦我和雷士達攻擊的裝甲的技術
只可能是阿勒坎特研究院了
你猜對了
但既然這樣 我就更不能放你走了
本想讓你再吃點苦頭解解悶的
但我改變心意了
就讓我們快點結束吧
什麼…
抱歉 我來晚了
綾斗
綾…綾斗
你來這裡做什麼
我當然是來救你的嘛
這是我的問題 應該跟你毫無關係
結果你卻故意來冒這個險嗎
尤莉絲你曾經說過吧
你是因為自己的意志在為自己戰鬥
保護孤兒院的孩子 也是因為那就是你想做的
嗯 沒錯
但是 又有誰來保護那樣的尤莉絲呢
誰來…保護我？
尤莉絲 我啊一直以來都在尋找
自己能夠做些什麼 應該要做些什麼
但是 我在這裡與尤莉絲相遇之後終於明白了
如果我現在有想做的事 也有能夠完成這件事的能力的話
那它就是我應該做的事
應該做的事…
我想成為尤莉絲的力量
你…你這笨蛋 在說什麼啊
你們說完了嗎 天霧綾斗
Ser Veresta
那就是黑爐魔劍的力量嗎
原來如此 是有點棘手呢
不過 雖然你剛剛的偷襲成功了
但是與我的100多個傀儡正面交鋒 你又能做些什麼呢
閉嘴 你才是那個只會偷襲的吧
塞拉斯·諾曼
你很會說大話嘛 那麼就來試試看吧
以內藏秘劍 突破星牢之獄
解放吾之虎威
綾斗
什…
不…不可能
我在這裡
什 什 什麼…
你到底…
快點放我下來 我不想成為你的包袱
抱歉 你能再忍耐一下嗎
這次我要使出全力了
這就是我無慈悲傀儡軍的精髓！
你擋得住的話就試試看吧
原來如此
你最多只能單獨操縱6種傀儡對吧
可以以一定規律行動的傀儡一共是16只
剩下的只會做些簡單的動作
六種 十六個的話
就像是西洋棋那樣吧
你這個混蛋
宰了他 給我宰了他
不…不可能…
完全無法防禦的劍
不可能
這怎麼可能
遊戲結束了 塞拉斯
還沒完呢 我還有最後的殺手鐧呢
好了 我的皇后
幹掉他
分裂五臟 斬斷四肢
天霧辰明流中傳
九牙太刀
真是不肯死心啊
抱歉 尤莉絲
我去追他 你能在這裡等我一下嗎
我是無所謂 但是你來得及嗎
老實說 可能有點難度
那麼就輪到我出場了吧
我說過了吧 不會成為你的包袱的
盛開吧 極樂鳥燈翼
走了 控制就交給我吧
這次一定要給那個卑鄙小人一點顏色瞧瞧
這個…
可不是公主大人該說的話吧
將軍了
塞拉斯·諾曼
不要…
住手…住手啊
Genestellar
塞拉斯好歹也是星脈世代 這種程度不會死的
而且 下面還有克勞蒂雅她們在等著呢
接下來就交給她們吧
也是啊
好漂亮的景色啊
原來如此 確實是絕美的景色呢
怎麼了
這…這是什麼
綾斗？
喂 振作一點啊 綾斗
綾斗
對不起 綾斗
姐姐
以圓輪枷鎖之力 禁獄汝之虎威
姐…姐…
以前我說過的吧
你由我來保護
所以…
不要 我也說過…姐姐由我來保護的…
再見了 綾斗
我最喜歡你了哦
你終於醒了啊
我剛才都被嚇慌了神了
這樣啊 我果然失去意識了
別太勉強了
我已經跟克勞蒂雅聯絡過了
過一會應該就會來接我們了吧
嗯 謝謝你
不用道謝了
畢竟是我被你救了才對
我說你 別隨便亂動啊
啊 抱歉
行了 老實待著
不 但是…
是我說可以的 所以沒關係
懂了吧
嗯 嗯…
比起這個
抑制著你的這個能力 是誰施下的
啊 這個是…
是我的姐姐
我的姐姐 擁有封印萬物的禁獄之力
是這樣啊
也就是說 那果然是你的真正實力啊
嗯 可以這麼說吧
什麼嘛 這麼模稜兩可
使用時間是有限制的
持續五分鐘以上這還是第一次
更何況之後還是這副樣子
你的姐姐為什麼要這麼做
我也想知道呢
畢竟姐姐五年前就失蹤了
沒事的 姐姐肯定也是有她的原因的
我想這肯定是有什麼意義在其中的
我也可以問一個問題嗎
是什麼問題
I'm waiting for the rain
我在等候甘霖
Phoenix
鳳凰星武祭的隊友 已經決定好了嗎
那個…
I'm bracing for the thunder
我要掌握閃電
我的話…不行嗎
什麼
我雖然並不是什麼清廉正直的人
A twig that wouldn't sway In the wind
如同那在風中屹立不搖的小草
思維也並不比常人敏捷
堅韌不屈的意志和高潔的精神這點 還請你睜一隻眼閉一隻眼
謝謝你的邀請 但是別太勉強了
Hear my yearning
傾聽我的思念
Festa
到了星武祭 你平時的實力就不管用了
See the crimson flame
且看這緋紅色的烈火
就算是你 也不想為了比賽每次都解放你的力量
最後變成這樣吧
Like a ruby
猶如紅寶石般
不 我完全不在乎哦
It's the hope In my eye
在我眼中 這就是希望
我不是說過了嗎
我現在應該做的事
尤莉絲 那就是成為你的力量
If you go away
如果你遠去
不 可是…這種事不是應該更正式的…
And I don't see you anymore
我便不會再見到你
I still wouldn't sway
我仍不會被擊倒
難道是害羞了？臉好紅啊
But I'd be Missing you
但我仍會思念你
笨蛋 怎麼可能啊
而且 別看了啊
Now don't be afraid
沒什麼好怕的
尤莉絲
You the flower couldn't sting
花刺不痛你的
尤莉絲？
You can hide in my shade
你能躲在我的庇護之下
你是…認真的嗎
Or maybe I...
或許我...
當然了
Could I be safe In yours?
我能安全地待在你的懷中嗎
真是的 你這個人…
真是個怪人呢
I'm waiting for the rain
我在等候甘霖
你不可能不知道這個的能力吧
啊 該不會是殺掉了吧
沒關係的 並沒有死
他還有利用價值呢
也就是說這個事件 並不會公開而成為外交的籌碼
而是暗中處理 賣阿勒坎特研究院一個人情嗎
接下來就交給你們影星了
請一定要好好打聽出情報哦
那是自然 這是我們的工作嘛
對了 那兩個人怎麼樣了呢
好像很順利呢
不過你的表情可不像是在高興的樣子呢
沒有那種事哦
機不可失呢
反正資料也收集到很多了
而且派出去偷襲參賽大熱門的人好像也很努力的樣子
啊 不過這應該只是因為我的小人偶比較優秀吧
不管如何 這些自作聰明的人這麼好利用真是幫大忙了
不愧是綾斗呢
雖然對尤莉絲有點吃醋
Phoenix
不過這也是為了鳳凰星武祭 我會忍耐的
還有就是 我們學園的第一名
疾風刃雷
如果她願意參賽的話…