----------------------------- OP -------------------------------
----------------------------- ED -------------------------------
------------------------------------------------------------
這…這真是令人吃驚
比賽時間僅有一分鐘
但已經充分向我們展示了阿爾第 莉姆希兩位選手的實力
完全被壓制住了呢
那個光之牆 很麻煩
以普通的攻擊力是無法突破的吧
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除.
失禮了
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責.
看到剛剛的比賽了嗎
看了
puppet
Manadite
那個擬形體 是用5個以上的萬應礦以並列控制方式控制著的
翻譯.蕾拉.黑戶  校譯.89   後期.DK   壓制.A4
人類是非常難控制的
但換成人工智慧就有可能
等等 爸爸…
難道說是創一叔叔
哦 是綾斗嗎 好久不見了啊
好久不見
那麼 這是有什麼事
我給你寄了新的槍 還沒收到嗎
嗯 還沒
那看來趕不上第一戰了啊
你去海關那裡看看吧
我知道了 但是沒關係的
我還有阿克范德斯改 沒問題
嗯 那是當然了
只要你用我的槍就不可能輸
那麼 我期待著你的好結果
看來還是老樣子啊
嗯 那麼我去海關看看
啊 那我也一起去
我去試試看能不能混進他們的記者見面會
我們怎麼辦呢
去慶祝第一戰大獲全勝…也沒這個空閒吧
稍微去訓練一會兒吧
瞭解
辛苦你們啦
真是精彩的演出呢
多謝誇獎 主人
這是必須的啊
你對主人那是什麼態度
不覺得丟臉嗎
莉姆希 你是認真的吧
那是當然了 對主人粗暴的傢伙沒必要手軟
好了好了 就這樣算了吧莉姆希
瞭解了
主人 我有個問題
怎麼了
雖然性能上都差不多 但是為什麼我無法反抗莉姆希呢
這也是沒辦法的嘛
簡單地說 女人是保留自然界最高完成度的產物
而男人則是為了以最經濟的方式完成自然界的命令
以女人為基礎創造的產物
以前的人說的話真有道理呢
也就是說 只要我是男性
就無法贏過身為女性的莉姆希嗎
沒錯
比起這個 得快點回休息室才行
卡蜜拉已經等不及了吧
那就沒辦法了啊
那是因為莉姆希是你的限制器
這種事實我可沒法說出口呢
霧に埋もれる朝は　まだ知らない陰を映す (by my side)
被迷霧掩蓋的清晨 還投映著不明的陰影
歪み咲き誇る場所　伸ばす手が
在這歪曲盛開的地方 伸出的手
もがいて刻んだ時間に揺れた
在掙扎著刻寫下的時間中搖晃
ただ痛むのか　見て描くのか　僕の感情は
疼痛的 描繪著的 我的情感
Where is the truth？　どこに隠すの？　嘆きもせず
真相在何方？ 在何處隱藏？ 不曾歎息
風が吹き抜けて行く　空は…
風在空中穿梭吹過
駆けろ！　煌めき目を覚ました声が　高く告げた (believe myself)
奔跑吧！喚醒星煌雙目的聲音高喊著（相信自己）
譲れない願いが (remember) あるんだろう？
你也有著不可退讓的願望吧
だから　そう　唯一無二の衝動　奔らせて (keep my faith)
所以 沒錯 讓獨一無二的衝動馳騁吧
護り過ぎた (realize) 笑顔迎えに
對著太過保護的歡迎的笑臉
泣き叫んで　顔を出した　弱さの化身も
哭泣叫喊 露出臉的弱小的化身也
全て込めて解き放て　Brand-new World
包含這些一切釋放吧 全新的世界
吸血暴姬
抓緊了
等等 好像已經趕不上比賽的時間了
和紗夜她們聯繫一下 說一聲我們會晚點到吧
這樣啊
這不是尤莉絲的錯
而且我也是想練習到最後一分鐘
混蛋
怎麼了 是發生什麼爭執了嗎
那傢伙是 依蕾奈·兀兒塞絲
你認識她嗎
Page One
她是雷渥夫黑學院的始頁十二人
真是的
現在已經不流行向檢舉人進行報復這種事了啊
囉嗦 這樣我們的面子往哪裡擺啊
有什麼好圍觀的
果然啊
這不是從雲嘛
你找我搭檔有什麼事嗎 吸血暴姬
這個不是華焰魔女嗎
這不關你的事 一邊去
這可不行 在大街上打架的傢伙太危險了
剛剛那是對方挑起的事端
你也不考慮下時間和地點 說不定會被禁止參賽的啊
等等啊 尤莉絲
那你倒是告訴我你會怎麼做啊
反應不錯啊
糟糕…
姐姐你又擅自打架 真是的
普莉熙拉
對不起 我家姐姐給你們添麻煩了
啊…倒也沒什麼…
來 姐姐也道歉啊
為什麼我也要…
真是的
真的非常對不起
好痛痛痛痛…
我會好好對她說教的
好了 走吧姐姐
我知道了啦
叫姐姐…也就是說…
我記得克勞蒂雅給我們的資料裡好像有
普莉熙拉·兀兒塞絲 沒有進排名
除了是依蕾奈的搭檔這點之外就沒有其它資料了
話說回來 剛剛你怎麼用那種挑釁的口吻說話啊
依蕾奈說不關我的事
但是發問的明明就是我
她肯定有什麼理由盯上你了
我不認識她啊
既然是那個雷渥夫黑學院 那就有可能是在背後打什麼壞算盤
雖然我也想調查一下這件事…
怎麼了
紗夜她們的比賽開始了啊
請聽 這呼聲真是不得了啊
不過這也是理所當然的
雖說星導館學園的刀藤選手在前段時間戰敗了
但她可是以初中生的身份贏得了序列第一位的超級新人
這樣一看的話 的確身型雖小 但是這泰然自若的態度…
小娜親 刀藤選手是另一個
那個小小的才是沙沙宮選手
真的假的
高中生那個身高也太犯規了吧
非常抱歉
我很不愉快
綾斗也沒來
好像在趕來會場的路上呢
比起這個
看來是很厲害的對手呢
總會有辦法的
34式波動重炮 阿克范德斯改
你選哪個
我哪個都可以哦
那我對付那個高的
我明白了
Phoneix
鳳凰星武祭L組第一場 第二組
戰鬥開始
校徽被破壞
早早地就決出勝負了
在一瞬間的攻防戰中取勝的是刀藤選手
小娜親 那個小個子也很厲害啊
這是怎麼回事
爆裂
勝負已分
勝者 星導館學園 沙沙宮紗夜和刀藤綺凜組合
V
也就是說不止是槍很硬的關係嗎
沒錯 也轉為了能抑制一部分輸出的能量屏障了
所以和近身武器那樣戰鬥也沒問題啊
嗯
但是紗夜不是天霧辰明流的弟子吧
照樣畫葫蘆 不過綾斗也有教過我一些
我差不多洗好了
啊 不好好擦乾是不行的啊
怎 怎麼了嗎
你 你 你要幹什麼
常言道 胸是越摸越大的
這個 很明顯是不對的
好狡猾
就算你這麼說…
對不起 我們遲到了
不好意思能不能稍微等一下
終於來了嗎
真是不好意思 但是比賽…
贏了
第  五  日
Phoneix
好的 鳳凰星武祭第五天
從今天開始就進入第二輪了
好了
第一輪完全都是靠你一個人打的
這次輪到我了
我知道了
大家好
我們是來自女神的學園
葵恩薇兒女學園
排名37名和54名的Non sugar
謝謝大家 我們會加油的
那麼 戰鬥開始
我們上
托洛基亞的火焰啊
跨越牆壁 燒除九種災禍吧
盛開吧 九輪舞焰花
校徽被破壞
這種程度就算是我…
綻放吧 熔空落紅花
比賽結束
里斯妃特選手用嚴謹的戰術獲得了勝利
一邊攻擊 一邊漂亮地引誘敵人落入了陷阱呢
嘛 就這樣了吧
辛苦了 尤莉絲
也說不上是辛苦的戰鬥吧
話說回來 今天接下來有什麼打算
接下來打算去給紗夜和綺凜的比賽加油呢
等我們到了的時候估計比賽也已經結束了吧
而…而且你看 我們都還沒吃過午飯吧
那就找個地方隨便解決一下…
尤莉絲？
其實…我 那個…
三明治啊
只是很簡單的東西
你如果期待太高的話我也會很困擾的
怎…怎麼樣
嗯 很好吃啊尤莉絲
這樣啊
原來尤莉絲也會料理啊 我之前都不知道呢
嘛 這種程度的話
尤莉絲不吃嗎
我當然也會吃
但是這樣就太不公平了
不公平？
所以…
你對沙沙宮她們那樣做 對我卻沒有一點表示
這樣說不過去吧
不 也不是說你必須要這樣做…
那個…莫非…
尤莉絲也想要？
那…我就失禮了…
對了 我們來看看其他人的比賽如何了吧
跑起來 蘭迪
這兩個人的比賽也是今天啊
率先發起攻勢的是雷士達和蘭迪組合
雷士達 蘭迪兩名選手一直和依蕾奈選手保持著距離
他們到底是有什麼打算呢
Gravi Sheath
Ogre Lux
霸潰血鐮是可以控制重力的 非常強力的純星煌式武裝
但是好像是根據場所不同而發揮作用的武器
他們應該是通過不斷移動來避免受到其效果的影響吧
Gravi Sheath
而霸潰血鐮最大的弱點 就是消耗非常劇烈
聽說過去可以承受其副作用的學生幾乎沒有
也就是說 拖得越久對我們就越有利
而且在拖延時間的同時
還可以探查一下這邊這個傢伙的本事
不管是誰都給我來這一套
蘭迪
所以說 你們太沒創意了啊
等會再來收拾你
給我等一下
你要棄權嗎
誰…誰會
這樣啊
蘭迪 失去意識
先搞定一個
喔 你可真是夠小強的啊
轟遠烈斧
可別小看我
吃我一招
巨獅戰吼
姐姐
怎麼樣
好痛…
沒辦法了
看在你的實力的份上
我就稍微讓你見識一下真格的吧
你說什麼
姐姐
抱歉了 我稍微吸一點
這到底是…
Regenerative
這個妹妹 或許是再生能力者吧
再生能力者…我記得好像是可以恢復自己的傷吧
是啊 而且如果是連失去的血液都可以再生的話那就是最高等級的了
這可真是隱藏的秘密武器啊
Gravi Sheath
霸潰血鐮 能力的代價就是血液
如果是正常用的話一瞬間就會被吸乾
所以會這樣改變使用者的身體
從外部攝取血液
和文字描述的一樣 是吸血鬼嗎
那麼 我就來了
上吧
什麼
我稍微增強了點重力
你跑不了的
如果想擋住我的重力球的話
Ogre Lux
最少也要有純星煌式武裝
可惡
那麼 你還要戰鬥嗎
轟遠烈斧
我知道了 是我輸了
比賽結束
I'm waiting for the rain
我在等候甘霖
I'm bracing for the thunder
我要掌握閃電
A twig that wouldn't sway In the wind
如同那在風中屹立不搖的小草
Hear my yearning
傾聽我的思念
See the crimson flame
且看這緋紅色的烈火
Like a ruby
猶如紅寶石般
It's the hope In my eye
在我眼中 這就是希望
If you go away
如果你遠去
And I don't see you anymore
我便不會再見到你
I still wouldn't sway
我仍不會被擊倒
But I'd be Missing you
但我仍會思念你
Now don't be afraid
沒什麼好怕的
You the flower couldn't sting
花刺不痛你的
You can hide in my shade
你能躲在我的庇護之下
Or maybe I...
或許我...
Could I be safe In yours?
我能安全地待在你的懷中嗎
I'm waiting for the rain
我在等候甘霖
啊 馬可菲爾又輸了
力量與代價
不過我們倒是輕鬆取勝了
Page One
不過各位 即使這樣他也是始頁十二人
其實是很強的 只能說是對手太強了
不 只是相性太差了
麻煩你別繼續說這個了