----------------------------- OP -------------------------------
----------------------------- ED -------------------------------
------------------------------------------------------------
恭喜你晋级正赛
我很期待你的活跃表现
我会尽力的
不过都是很厉害的人 好像会很辛苦呢
看来负责抽签的我责任重大呢
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
不过话说回来 像这样和绫斗…
单独相处的时光 真是久违了呢
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
那个…
最近绫斗一直被尤莉丝她们独占
翻译.蕾拉.鱿鱼.黑户  校译.89   后期.DK   压制.A4
我很寂寞呢
那个…
抱歉 克劳蒂雅
那 那个 绫斗学长
不好意思突然打扰你
怎么了
纱夜突然不见了
这样啊
然后我联系了纱夜的终端 结果她说她迷路了
了解 我也会帮你去找找的
你现在在商业区吧 我马上过去
谢谢
抱歉 克劳蒂雅
就是这么回事
好不容易才有时间相处呢
真的对不起 我一定会补偿你的
克劳蒂雅
真不好意思 好像有点演过头了呢
真是的 饶了我吧 克劳蒂雅
期待着你的活跃是真的
这些小事你就原谅我吧
话虽如此 也不能放着迷路的沙沙宫同学不管啊
补偿 我很期待哦
了解
霧に埋もれる朝は　まだ知らない陰を映す (by my side)
被迷雾掩盖的清晨 还投映着不明的阴影
歪み咲き誇る場所　伸ばす手が
在这歪曲盛开的地方 伸出的手
もがいて刻んだ時間に揺れた
在挣扎着刻写下的时间中摇晃
ただ痛むのか　見て描くのか　僕の感情は
疼痛的 描绘着的 我的情感
Where is the truth？　どこに隠すの？　嘆きもせず
真相在何方？ 在何处隐藏？ 不曾叹息
風が吹き抜けて行く　空は…
风在空中穿梭吹过
駆けろ！　煌めき目を覚ました声が　高く告げた (believe myself)
奔跑吧！唤醒星煌双目的声音高喊着（相信自己）
譲れない願いが (remember) あるんだろう？
你也有着不可退让的愿望吧
だから　そう　唯一無二の衝動　奔らせて (keep my faith)
所以 没错 让独一无二的冲动驰骋吧
護り過ぎた (realize) 笑顔迎えに
对着太过保护的欢迎的笑脸
泣き叫んで　顔を出した　弱さの化身も
哭泣叫喊 露出脸的弱小的化身也
全て込めて解き放て　Brand-new World
包含这些一切释放吧 全新的世界
力量与代价
是在这附近吗
站住 束手就擒吧
抱歉
你是…
站住
你是什么人
把那女人交出来
这家伙好像在哪看到过…
没办法了
给我站住 臭小子
那 那个…
啊 抱歉
不 哪里的话
在危急时刻救了我
真的非常感谢
不用
不过 为什么会被那些人追
我想那些是赌场的人
其实我姐姐之前好像在那里大闹了一场
那 那个…但是请不要误会
姐姐…我姐姐确实有点粗鲁又没耐心
但其实是个很温柔的人
刚刚和她联系了 她也说马上就会来救我
这样啊…
救你？
喂 你这混蛋
你在干什么
姐姐
你该不会 对普莉熙拉动手了吧
不是的 是天雾同学救了我啦
你别吵 普莉熙拉
而且为什么天雾绫斗要救你
这家伙没必要救敌人吧
我可不会被骗的
怎么能说是敌人呢…
伤脑筋了啊
姐姐
你刚才说的那些话 该不会都是认真的吧
我…我知道了 不要生气嘛
真的吗 不会对天雾同学乱来吗
不会不会
绝对吗 敢和我保证吗
好 我保证
嗯 那就好
不过啊 你是有什么事要跑到这种小巷子里来啊
姐姐
我只是问一下嘛 问一下
稍微失陪一下
纱夜 你现在大概在哪里
没事 问题在刚才已经解决了
我刚刚已经和纱夜会合了
是吗 那太好了
那等会再商业区后面集合吧
我知道了
了解
那么一会儿见
就是这样 我只是在找迷路的朋友
他这么说哦 姐姐
我知道了 欠你一个人情了
困难的时候要互相帮助嘛
这怎么行 不快点还了人情就太难下手了
看 是正赛的分组
已经发表了啊…
你这是什么意思 依蕾奈·兀儿塞丝
这是我的台词
今天 普莉熙拉被袭击了
哦 是那件事啊
在我和你的合约里 应该有关于保护普莉熙拉的条约吧
我当然记得
但是 在雷渥夫黑学院也还有不服从我的人存在
在我不在普莉熙拉身边的时候
普莉熙拉不应该会有猫跟着她才对吗
反正她是再生能力者
稍微受点伤也没什么大碍吧
给我去死吧
没想到侵蚀得这么深了啊
是猫吗
猫…在哪里？
喂 依蕾奈
我不在了的话 会头痛的是谁
这次是因为星导馆的小鬼多管闲事
所以猫才没出手
他们不能被别人发现自己的样子
但是 被他救而欠了他一个人情也是事实
那么你想要我怎么办
这样下去的话和他战斗会很难下手啊
我这边会想办法的 你不准对这件事有怨言
随你的便
好可怕啊
喂 可罗奈
是
算一卦
好了
成功了哦 会长
从结果看 兀儿塞丝同学她们会拿到冠军呢
我想也是
可罗奈 去随便叫一个副会长过来
是 我知道了
卦的结果是绝对的
看来要准备一下了
给我接通金眼的七号
被叫去共进晚餐？
难道你答应了吗
嗯 算是吧
你知道下一个对手是依蕾奈和普莉熙拉吧
嗯 我知道…
但是对方只是想道个谢…
你这个家伙…
不 既然和你组队 就该习惯这种事才对
好吧 那么我也一起去吧
既然是被招待去吃饭
那为什么不是店里而是公寓
这个即使你问我…
不过这是个好地方呢
Page One
该说不愧是雷渥夫黑学院始页十二人的住处吗
来了
那个…我是天雾
请稍等
欢迎光临
这位是里斯妃特同学吧
前几天没能好好打个招呼 真是非常抱歉
啊 不 我才是…
好了 请不要客气赶快进来吧
我马上就去准备料理
真是好客气的问候啊 吸血暴姬
明明你邀请我们的 结果却是这种态度吗
我可不记得有邀请你啊 华焰魔女
谁让这个老好人是我的搭档呢
万一出什么事的话我会很困扰的
还真是爱操心啊
你是天雾的妈妈么
谁…谁是妈妈啊
各位久等了
这里是鹰嘴豆和番茄沙拉
就是这个 就是这个
姐姐 这样很不礼貌的吧
有什么关系嘛 就一点点嘛
好了你们也快吃吧 普莉熙拉的手艺可是超级棒的哦
姐姐你真是的
好…好好吃
谢谢
是吧 是吧
我又不是在表扬你
这里住起来好像很舒适呢
还是比较方便的 而且离赌场也很近
你的意思是说很适合晚上纸醉金迷吗
我也不是出去玩
只是需要钱 所以出去赚钱罢了
钱？
Phoenix
如果是钱的话 凤凰星武祭上应该能赚到不少吧
那我稍微去看看烤炉的情况
我以前向狄路克·艾贝尔范借了巨款
所以现在通过完成他的命令 一点点偿还债务
恶荆之王吗
Festa
由于那个时候的契约 我被限制参加星武祭
也就没办法用奖金来偿还债务了
真是个让人讨厌的人呢 那个家伙
也就是说 他有取得优胜之外的打算吧
你说对了
这次我从狄路克那里接到的命令
天雾绫斗 就是要击溃你
什么
为什么要告诉我们这些
因为你有救了普莉熙拉的恩情在先
所以坐下吧 华焰魔女
我没有在这里出手的打算
为什么会盯上绫斗
Orge Lux
照狄路克的说法 天雾的纯星煌式武装对他来说是个麻烦
所以才想要击溃他
Ser Veresta
黑炉魔剑吗
虽然是很厉害 但是有必要做到这步吗
虽然我不知道他在打什么主意
不过听他的口气
Orge Lux
他以前应该也见识过使用此纯星煌式武装的人的厉害
过去曾经在这个学园就读的某个学生
在五年前入学
在半年后因个人原因退学
所以我认为也许就是因为这方面的原因 他才盯上了你
嗯
估计是吧 谢谢你
好了
这样就不欠你人情了
各位久等了
这是海鲜和蘑菇的大杂烩
普莉熙拉的大杂烩可是超棒的
你们可要好好尝尝
好了 姐姐 这个就先别说了
快给大家分一下吧
哎 好麻烦
这样对客人很失礼吧
反正他们也不能算是客人吧
姐姐吗…
那个…姐姐的事 给二位添了不少麻烦真的很抱歉
没什么 毕竟是明天要全力战斗的对手呢
别放心上
这个…
我也是知道的
看来普莉熙拉同学 你不是很喜欢争斗呢
姐姐是在为了我而战斗
所以我也不能逃避
即使被吸走鲜血吗
那点小事 完全没关系的
不如说能帮上忙让我很高兴
只是…
Gravi Sheath
在使用霸溃血镰的时候的姐姐 让人有些害怕
好像会变得很残暴 就像是换了个人一样
而且最近这种倾向越来越…
非…非常抱歉 我说了这种奇怪的话
尤莉丝 你怎么看
Gravi Sheath
是关于霸溃血镰的事吗
你该不会是产生了无谓的感情了吧
不是这样的啦
不…也不能说是不对
我不是指这些
我只是玩笑而已
我知道你想说什么 但我们也有属于我们的战斗
我们应该先集中在这一点上才对吧
嗯
哎呀 这么晚联系我 是发生什么事了吗
抱歉 这么突然联系你
我有点事想要跟你谈谈
克劳蒂雅？
克劳蒂…
等 等一下！
克劳蒂雅
绫斗…
对不起 绫斗 我…
刚才真是对不起
不 突然说有事要和你商量的是我
但是 刚才那个是？
告诉你之前 可以听我一个请求吗
Gryps
我希望你可以在明年的狮鹫星武祭上 作为我队伍的一员出赛
可以 不过前提是尤莉丝也要一起
虽然我已经猜到了这个答案
但是说实话 还是有些吃醋呢
但是没有问题 我原本就是打算邀请尤莉丝的
Gryps
那么 刚才的事和狮鹫星武祭有什么关系吗
如果是队友的话 就可以毫无保留地说出我的秘密了
绫斗 你有过死亡的体验吗
那个…
我已经死了1200次了
什么？
使用这个的代价 就是体验自己的死亡
每当我睡着的时候
就会在梦里 体验到自己死亡的瞬间
而它最令人讨厌的地方
就是不会让主人体验到相同的死法
病死 事故死 饿死 冻死 自杀
还有被人杀死
这就是为什么 明明能拥有未来视这种犯规级别的能力
却始终没有人能用好它的理由
在我之前使用这把武器的人 都不到三天就承受不住了
真亏克劳蒂雅能忍受得了啊
嗯 很意外地就适应了
但是…
我很高兴呢 你是在为我担心吗
那不是当然的吗
我也有想要实现的愿望
为了实现那个愿望 我无论如何也需要它
克劳蒂雅的愿望是…
这个 目前还必须保密
Gravi Sheath
克劳蒂雅是怎么看霸溃血镰的
我想想…
Orge Lux
你也知道 纯星煌式武装和人类一样 都有着自己的个性
打个比喻
Orge Lux
就像是性格好的纯星煌式武装和性格不好的纯星煌式武装
Ser Veresta
那黑炉魔剑呢
我觉得相对来说算是性格比较好的哦
不过也多少有一点棘手的地方就是了
Pandora
那 潘朵拉呢
这个的话肯定算是性格最恶劣的一个吧
都坏到可以跟我比了
Gravi Sheath
那霸溃血镰呢
虽然我不太想说他人的坏话
但是 还是让人觉得很危险
果然是这样啊
Orge Lux
纯星煌式武装经常会对使用者造成干涉
干涉？
有时候会将使用者的意识 性格
甚至是肉体 都改变成自己喜欢的样子
谢谢 对我很有帮助
不客气
明天还有比赛 那我就此告辞了
明明留下来也没有问题的
不 这个就先算了吧
明天的比赛 请加油
嗯
姐姐…
I'm waiting for the rain
我在等候甘霖
I'm bracing for the thunder
我要掌握闪电
A twig that wouldn't sway In the wind
如同那在风中屹立不摇的小草
Hear my yearning
倾听我的思念
See the crimson flame
且看这绯红色的烈火
Like a ruby
犹如红宝石般
It's the hope In my eye
在我眼中 这就是希望
If you go away
如果你远去
And I don't see you anymore
我便不会再见到你
I still wouldn't sway
我仍不会被击倒
But I'd be Missing you
但我仍会思念你
Now don't be afraid
没什么好怕的
You the flower couldn't sting
花刺不痛你的
You can hide in my shade
你能躲在我的庇护之下
Or maybe I...
或许我...
Could I be safe In yours?
我能安全地待在你的怀中吗
I'm waiting for the rain
我在等候甘霖
在第四轮比赛就碰上了最危险的对手
吸血暴姬 依蕾奈·兀儿塞丝
虽然肯定会是一场激战
霸溃血镰
Gravi Sheath
但是绫斗的话 一定一定
一定一定 会为了我而赢得比赛的