（西元2015年 銀河系英仙座旋臂）
（距離地球1萬2千秒差距）
（1秒差距約等於3.2617光年）
敵方光彈 第四波到達還有20秒
全速回避 快！
全速回避
全員撤退！全員撤退！ 本艦棄艦！
重複一次 全員撤退…
再一個人 還可以再坐一個人
還可以再坐一個人是嗎？
是的
那讓他上去吧
不 提督你…
笨蛋 你上去吧
但是…
笨蛋 你還年輕
一定要活下去 並得去完成你還沒做完的事
爸爸 我八歲生日時 一定要回來喔
法子…
對不起
從你的後方向坡道奔跑
あなたのうしろ から さかみち かけて ゆく
追趕過那炙熱的陽光
こげる よう な ひざし を おいぬいて
大步向前跑當我追上你時
おおきく はずんでる せなか に おいつく と
感受到了你的體溫
あなた の たいおん が つたわる は
每當微風吹來感覺非常舒服
かぜ を きる たび きもち よくって むね が
充滿著期待巨大的夢想
ふくらむ のぞみはたかく
High High High High
想讓你擁抱踮著腳尖
つつまれたい のびやか にね
只有你和我距離變成零 I Love You
ふたり の まま きょりはぜろ に なってく I Love You
第二話 大膽！天才少女的挑戰！
本機大約在15分鐘後 將抵達第一宇宙站“銀星”
在這段期間請勿吸煙
今天為各位服務的空中小姐是
小原夏子 以及機長村上藤雄
啊 姊姊
早安
那就是新造宇宙戰艦Exelion
比想像中的還小嘛
專心看！ 是
聽好 在真空的宇宙中
距離感跟對大小的感覺 會產生錯覺
以後要注意
是
是蘇聯的
歡迎來到銀星
我是Exelion的艦長 田代敦已
她是月面基地的 容格•佛洛伊德
是宇宙戰鬥的天才 你們應該也聽說過吧
嗯 久仰大名
這位是天野和美 與高屋法子
日本最棒的搭檔 大家要好好相處
請多指教
第一次上宇宙嗎？
不 來度假過三次了
是嗎 這樣應該沒問題囉
後面的人聽得見嗎？
即將成為各位未來生活的場所 宇宙戰艦Exelion
目前正在加緊趕工建造中
包含組裝作業皆預計於 2月中完成 並正式進駐宇宙
之後將隨即對敵人的宇宙怪獸 發動全面攻擊
屆時各位將成為TOP部隊
這場仗若打輸了 人類就沒有明天
在那之前的七個月時間 希望各位能進行充分的訓練
首先 適應宇宙飛行是很重要的
從這裏開始 去繞月球一圈回來
不要忘記兩人一組的合作默契
靠近月球時會產生 相當程度的加速度
別被甩出去了
從第一組開始 出發！
法子 走囉
是
距離270
這樣可以嗎？
可以
我要固定了
你們兩位都把發信器關掉吧
你想幹什麼？
我想跟你分個高低
姊姊
琳達已經帶著假發信器 去月球了
連她的份也要算在內
看樣子你都準備OK了
二對一也可以 你還不習慣宇宙 對吧
不用你擔心
姊姊
要上囉 天龍座流星攻擊
真不愧是玫瑰女王 還挺行的嘛
小心點 玫瑰可是有刺的喔
姊姊上哪去了？
無住心劍夕雲流 八面鐵壁斜青眼
真是名不虛傳 一點破綻也沒有
但是若沒破綻的話 就換我來讓幫你找吧
分出勝負了嗎？
這就難說了
閃電轉身踢
你也不賴嘛 天才
當然 我這天才可不是浪得虛名
姊姊
怎麼了？認輸了嗎？
等等
那是什麼？
啊？
到底上哪去了呢？
是敵人的死體
居然會在這種地方
爸爸他…
爸爸他… 是被他殺死的
是被這東西殺死的 爸爸
法子
爸爸
歡迎回家 爸爸
原來你還記得法子的生日啊
對啊 法子已經六歲了
爸爸可是用光速趕回來的啊
訓練中任意脫離 違法進入軍方設施
還看到了 尚未公開的敵人標本
不管哪條罪名 都可以送你們去關重禁閉
但是罰你們關禁閉 就不能進行訓練
檔目前暫時寄放在艦長那裏
聽清楚 這是給你們緩刑
以後再出任何狀況 我一定會送你們去關禁閉
知道了嗎？
是
小時候 我爸爸一年到頭都待在宇宙
就算回到地球上 也沒回家過一次
但是 我每年一次的生日 他一定會回家對我說
“法子 生日快樂”
然後又馬上回去工作
不過太好了 我也就算了
要是把姊姊關禁閉 那可是軍方的一大損失呢
啊 對喔 所以我才因此而得救了喔
哎呀 真是對不起兩位
我害你們被教練罵了吧？
因為我不太擅長跟陌生人說話 才讓事情變成那樣
不過 天野你果然很厲害
雖然一直聽說你很厲害 不過沒想到你竟然那麼厲害
月球真的很棒喔 胸部輕多了
這點在這裏就很麻煩了 胸罩很緊 肩膀變得很酸
而且再這樣下去 馬上就會下垂了
對吧 你們不這麼覺得嗎？
啊 對了對了 把這當作是我的賠罪 可能有點奇怪
我免費邀請你們參加 我的生日宴會
下下個月12號
咦？跟我同一天生日
喔 是這樣嗎 真是太巧了
兩人一起合辦吧 來大搞一場
對了 那個教練還挺不錯的
從他身上感受到的緊張感 我好喜歡
喂 他生日是什麼時候啊？
前天就過完了
太田 你覺得如何？
我認為的確有調查的必要
可疑物體是來自 英仙座旋臂方向
以光速的99.8%速度 飛向我們的太陽系
雖然它只會擦過海王星的軌道
但以它的品質來說 這種速度未免…
希望你能幫我查查 這東西到底是什麼
物體的影像呢？
嗯 因為有強力的 都卜勒勞倫茲位移效應
無法從這裏看到
看來只能用肉眼去確認了
海王星附近 能以光速航行的戰艦是？
雖然沒有戰艦
不過我們的練習艦 在小行星帶執行遠距任務
使用它的外部引擎
可以使兩台機械兵器 加速到次光速
要我派天野跟高屋去嗎？
嗯？姑且不提天野 另一個人派容格去不是比較好嗎？
天野和高屋兩位都是 GunBuster的侯補駕駛
我想讓兩人借這次機會 體驗一下光速
我知道了
加速的時機由我這裏控制
你們只要抓緊推進器 承受住加速度就可以了
在你們那邊出發的同時
我會從銀星 開次光速回收艇出發
以你們那邊的時間來說 我應該會比你們晚一分鐘到
聽好 目標是將速度拉近至光速
別被乙太給沖走了 全部作戰時間10分鐘
在那邊的1分鐘 等於是地球上的3個月
慢吞吞的話可是會 變成浦島太郎喔
莫比敵1號 莫比敵2號 準備切離
法子
如果順利的話 你們會剛好在派對前一天回來
我非常的期待
嗯 我不會讓你一個人 多長一歲的
可別變成老太婆喔
這就要看你們的表現了
倒數開始
18 17 16 15 14 13 12 11 10 9 8 7 6 5 4 3
沒想到乙太的流動竟然這麼劇烈…
第二次噴射
6 5 4 3 2 1 0
目標確認 如預測般在前方飛行
我這邊也看到你們了
距離接觸還有20秒
用肉眼確認目標
知道是什麼東西嗎？
宇宙船？
是人造物體 等等… 可以看到船名
教練 是地球的船
Luxion？
不行！不能讓高屋上去
法子
教練 法子進入Luxion了
還有空氣
以這船裏的時間來說 距離戰鬥後應該才過了2天
爸爸
天野 準備回收
你先做好減速噴射的準備 然後等我
我去找高屋
如果三分鐘後我沒回來 就不要管我們 馬上減速
知道嗎？
爸爸 爸爸…
她往艦橋方向移動
第一艦橋…
爸爸…
高屋
不要
高屋 我們離開這裏
教練
就這樣從牆壁衝出去 是
天野 準備回收
來不及了
教練
快拉我們進去
減速！
天…天野 是
慢了幾秒？
12秒
是嗎…
歡迎來到Exelion
歡迎回來 我們等了好久
下周終於要出發了
你父親的事很令人難過
打起精神吧
對你們來說 或許已經是六個月前的事
但我們一個小時前 還在那個地方
請暫時讓她一個人靜靜吧
爸爸 雖然我的生日 在半年前就過了
今天 我們來開個 只有兩個人的派對吧
因為爸爸已經遵守約定 回來了
法子長大以後要上宇宙
因為這樣就可以 每天每天跟爸爸在一起了
像妹妹一樣的存在
いもうと みたい そんざい だって
你小聲地回答
あなた が こたえ つぶやいた の よ
抱著必死決心的告白
ひっし だった こくはく
就在周日隨風而散
かぜ に ちった にちようび
在太陽底下被拒絕時
たいよう の した ふられちゃう とね
根本就輪不到淚水上場
なみだ なんか も でばん が なくて
只能茫然的朝著你的背影揮手
ただ ボーゼン と せなか に て を ふった の…
真是沒出息
なさけない
從那之後生活變得昏暗無光
それ から もう くらやみ の ひび
不過Encore戀愛的力量
でも ね アンコール こい する パワー
在內心Encore純真的衝勁
むね に アンコール むじゃき な ファイト
繼續磨練自己的內心深處
ハート の おく みがき を かけて
總有一天再Try Again
いつか また トライ あがい…!ん
宇宙之海就是我的大海
離地球1萬秒差距之遠的星空中 照慣例舉行了女生試膽大會
但是被教練發現 狠狠的被訓了一頓
結果還被罰去擦 雷射炮的鏡片
腰好酸喔
在那邊遇到一個帥男孩
兩人在星雲下 氣氛真棒
正這麼想時 卻突然遭到敵人攻擊 第一次的實戰
一擊必死的californium核子彈
啊 神啊 請原諒罪惡的法子吧
下一回 飛越巔峰 第三話 “初戀與初戰”
閃電踢！