這是一個將來會發生的故事
已經10年了啊
主人 請問…
什麼事 羅克珊
我們到這裡來是為了什麼呢
這裡好像什麼都沒有
看起來只是處處可見的鄉下農村
難道這裡是度假勝地之類的嗎
請問是要休息嗎
不 這裡是什麼都沒有的普通村莊
只不過…
我以前曾經來過這裡一次
來這裡嗎
對 那是在遇見羅克珊前的事
是馬廄
這裡發生過什麼事嗎
只是有種很懷念的感覺
說懷念是很懷念
但我已經記不太清楚了
喲 你還記得我嗎
還是說你是和當年不同的馬呢
如果是這樣
偷走涼鞋的犯人就能放心了
您怎麼了
沒有 只是覺得他的髮色很少見
是黑髮啊
在這附近的確很少見
跟你一模一樣
是啊
(深夫 男性9歲 等級1)
深夫和道夫是嗎
年齡也正好相仿
看來應該就是了
你在種什麼呢
是秋皮子
是秋皮子啊
是這個村莊的特產吧
你的父母過得還好嗎
我媽過得很好
但我爸在我出生前就過世了
這樣啊
你有乖乖聽媽媽的話嗎
那就好
(道具箱)
(憤怒彎刀)
(攻擊力強5倍 HP吸收)
把這把劍交給你母親
然後如果她同意的話你就收下吧
你要用這把劍保護你母親
可是…
不用客氣
聽好了
即使得到劍也不代表你就變強了
強的是這把劍 別忘記這點
謝謝你 叔叔
叔叔…是嗎
不好意思 羅克珊
我把最初給妳的那把劍送給別人了
沒關係 我不介意
剛剛那位少年是…
是第一次見到的孩子
不過我也許認識那孩子的父親
走吧
(異世界迷宮裡的後宮生活)
(貝伊魯 貝伊魯亭)
33枚金幣等於33萬納魯
零頭的部分用銀幣支付
想買羅克珊的話還需要7萬啊
如果相信那個奴隸商人
我現在能迅速賺錢的辦法只有兩個
迷宮
是的
前幾天在西邊的森林發現的
您不也是為了那個
才來這個城鎮的嗎
我可不是自願來的喔
冒險者們果然都會以迷宮為目標嗎
因為可以打敗魔物
並賣掉得到的東西
對自己的身手有自信的人
迷宮是絕佳的賺錢場所
不過要在短時間內賺大錢很困難
這樣的話
還是追捕懸賞目標比較快吧
雖然那樣能賺錢但我並不推薦
為什麼
因為對盜賊而言賞金獵人
是必須除掉的對象
如果賺得太過火的話…
反而會被人盯上是嗎
是的
而且雖說那麼做的效率比迷宮高
但危險到被懸賞的目標
其實並沒有那麼多
原來如此
距離買下羅克珊的期限還有5天
先試試比較牢靠的辦法吧
好 去迷宮吧
但是在那之前這東西是個問題
和盜賊戰鬥過後我明確地知道
這東西很了不起
不對 是超級厲害的武器
光是拿著它就很有可能會被盯上
就像我偷走涼鞋那樣
如果它被偷走的話會慘不忍睹
畢竟這把劍裡有63點的獎勵
人物重新設定
(武器 取消)
這樣就行了
再來…
必須找個能代替杜蘭德爾
適合我的武器
(彎刀 技能欄位空白)
空白啊
也就是說之後可以填入技能嗎
客人 請問有什麼問題嗎
這裡的彎刀全都是同樣的價格嗎
是這樣沒錯
看來他好像不懂技能欄位
空白的意義
那我要這把
謝謝您
然後我還想找適合的護具
那麼您看看這邊的商品怎麼樣
(貝伊魯西邊森林)
我記得入口好像是在這附近
(冒險者)(探索者)(魔法師)
有魔法師在就表示…
那是移動魔法嗎
那就是迷宮的入口嗎
好 我也去吧
(買賣增加30%)
把買賣設定去掉
(獎勵武器)
換回杜蘭德爾
再來…
(念咒縮短)(爆擊率)
好了 這樣就行了
完全沒有碰到任何東西的感覺
鼓起勇氣上吧
這就是迷宮
(貝伊魯迷宮第一層)
雖然能見度還不錯
但還是需要一盞燈
比想像中還要漂亮
不過迷宮終究是迷宮
必須小心提防魔物才行
職業設定
(團體職業設定)
奇怪 職業增加了
(探索者等級1)
探索者…
(效果:體力小幅上升)
這麼說起來…
我偷走涼鞋後就多了盜賊的職業
也就是說只要進入迷宮
就能得到探索者的職業嗎
這是什麼
(英雄等級1)
英雄
(效果:HP MP中度上升)
什麼時候多了這種東西
(腕力 體力 智力)
(精神 熟練 靈敏中度上升)
(技能:超時加速)
好像還滿有用的
那就把這個設定成第二職業
探索者設定成第三吧
探索者的技能是把道具箱…
這就是縮短念咒的效果
雖然不知道是什麼樣的機制
但還真方便
另外還有…
迷宮瞬移
目的地
那就到剛剛的小空間
這個也很方便呢
迷宮瞬移
那接下來去外面
因為是迷宮瞬移
所以只能在迷宮裡移動嗎
也就是說那是不同的魔法囉
那回到剛剛的通道…
即使是在迷宮裡也有指定地點啊
真是的 不懂的事情一大堆
好麻煩
鑑定
(針葉樹:等級1)
是敵人嗎
不知道我的力量能做到什麼程度
就讓我試試看吧
一擊斃命啊
這都是多虧杜蘭德爾
(樹枝)
針葉樹掉落的物品嗎
雖然不知道是什麼 總之先收下吧
(針葉樹:等級1)
糟了 又來了
對了 英雄好像也有什麼技能
我記得是…
超時加速
針葉樹的動作變慢了
不對 是我變快了嗎
算了 不管是哪邊都無所謂
只要照這樣從下面砍上去
就結束了
不過這麼做又能怎麼樣呢
說來說去
為什麼我要做這種事呢
(發呆)
在被窩裡取暖不是更好嗎
剛剛那是怎麼回事
突然什麼事都不想做
等一下 同樣的感覺
在剛剛用完迷宮瞬移後也出現過
好麻煩
我懂了 是MP的關係
MP因為使用魔法減少的話
就會因為心情沮喪陷入負面思考
後來我能迅速恢復原本的狀態
是因為杜蘭德爾吸收了MP
就算可以恢復
這種反覆的躁鬱情緒
對精神來說還是很痛苦
直到MP充裕之前
還是先別使用魔法比較好
這裡可以買賣道具嗎
可以
那麼…
(買賣增加30%)
我要賣這個
請稍等一下
總共是273納魯
這樣啊
(貝伊魯 貝伊魯亭)
21根樹枝總共是273納魯
如果沒有用增加30%的設定
一根就只值10納魯嗎
1小時打敗10隻是100納魯
10小時是1000納魯
離買下羅克珊的價格還差一大截
明天試著在迷宮裡待久一點吧
不過…
不管怎麼說我都太早起了
這樣連腳下的路都看不到
先回去拿燭燈再去吧
等一下 我記得在獎勵咒語裡…
就是這個
瞬移
(貝伊魯迷宮第一層)
好耶 成功了
不小心成功了
為什麼我要來到這種危險的地方呢
明明一點也不想來
糟了 我又陷入負面思考
必須趕快打敗敵人恢復MP才行
我已經不行了
我忘了體力是有極限的
再說1小時只能賺100納魯的話
想賺到7萬納魯就需要700小時
雖然等級因此提升了
果然還是潛入更深的樓層會更好
密室
那是什麼
難不成是寶物嗎
斷掉的劍
不對
這裡不是藏著寶物的密室
是怪物聚所
糟了
如果連續受到好幾次這種攻擊
肯定…必死無疑
先暫時離開這裡吧
迷宮瞬移
雖然早有這種預感
在隨機遇敵的時候果然不行嗎
既然無法逃走 那就只能戰鬥
很好
杜蘭德爾的HP吸收能補充體力
超時加速
糟了 MP正在減少
不能讓它們從背後攻擊
超時加速會消耗很多的MP
想恢復的話只打敗一兩隻是不夠的
可是不使用的話
我就只能靠自己的實力
超時加速
很好 佔據角落位置了
在這裡就不用擔心它們從背後攻擊
雖說是異世界 但這裡是現實
在這裡被打敗就意謂真正的死亡吧
但是
就算與死亡只有一線之隔
我也必須戰鬥
差一點就死了
不對
要不是有杜蘭德爾的HP吸收效果
我現在說不定真的…
今天就先到此為止吧
怎麼了
(貝伊魯西城門)
請問發生了什麼事
是盜賊的屍體
他應該是原本盤據在
這個城鎮的傢伙之一吧
原本
你不知道嗎
最近某一派的盜賊離開這個城鎮了
不知道是因為討厭騎士團
管束變嚴格才會轉移陣地
還是在競爭上輸給了敵對組織
理由我也不是很清楚
聽說離開的那些傢伙沿路行搶
還襲擊了附近的村莊
那件事我倒是很清楚
那個人好像是回來報仇的
報仇
不會吧
如果那傢伙是襲擊
那個村莊的盜賊集團餘黨
報仇的對象不就是我嗎
不對 這樣好像有點說不通
如果要報仇的話
應該找把他們趕出城鎮的對象報仇
也就是說騎士團或敵對組織
不管怎麼說他的運氣都很差
沒錯
為什麼你們知道那是盜賊的屍體
你自己看看
他的左手被切掉了
資訊卡死後也不會馬上出現吧
所以才會像那樣取走整隻手
噁
就算再怎麼想得到懸賞金
切下屍體的手也太誇張了
懸賞金
懸賞金啊…
怎麼了嗎
不 沒什麼
沒錯
就算繼續潛入迷宮
賺到大錢的機會也很低
既然都要賭上性命
我應該選擇更有可能
得到羅克珊的辦法
不入虎穴 焉得虎子
沒有別的辦法了
去狩獵盜賊吧
(異世界迷宮裡的後宮生活)