雖然沒有魔物
但這個小房間感覺很不協調
這是等候室吧
等候室
在這扇門的後面有第一層的老大
所以只要打倒這扇門後面的老大
通往第二層的路就會打開嗎
是的
順便說一下
一次只能有一組隊伍
進入老大的房間
如果有兩組以上的隊伍進入
會怎麼樣呢
老大就不會現身
也無法打開通往第二層的門
所以當有其他隊伍在場的時候
就會在這裡排隊等候
原來如此
因此這裡才會被稱為等候室啊
您準備好了嗎
她還是一樣熱愛戰鬥呢
不過…
再怎麼說都是老大
應該很強吧
沒問題的
區區第一層的老大
根本不是主人的對手
也太積極進取了吧
看來沒有先到的隊伍
是自動打開的啊
那我們走吧
好
運氣好的話還能得到裝備喔
裝備
之前的隊伍全滅
裝備就會留下來
咦
那樣可以說是運氣好嗎
(異世界迷宮裡的後宮生活)
外觀看起來只是普通的小房間
來了
這就是第一層的老大嗎
(伍德樹人:等級1)
我進攻了
即使被攻擊也不會膽怯嗎
好了 我該如何切入呢
漂亮的助攻
怎麼樣
就算是第一層的老大也很厲害
沒辦法一擊就打倒
(伍德樹人:等級1)
既然這樣…
那換這招怎麼樣
斬擊
連這招都不行嗎
(伍德樹人:等級1)
再來一次
斬擊
主人 您沒有受傷吧
沒有 妳呢
我沒事
那種程度的對手
只要仔細看清楚就能躲開
這是若無其事在說
自己很強的意思嗎
人類沒辦法像那樣移動
難道是獸戰士特有的技能嗎
好像是葉子
(技能:野獸攻擊)
野獸攻擊
好像跟移動速度沒有關係
(草藥採集師:等級1)
咦 職業增加了
草藥採集師
沒錯…
草藥採集師可以用這個製作藥材
(葉子)
是類似草藥的東西嗎
比起這個…
我問妳 羅克珊
野獸攻擊是什麼樣的技能
聽說是獸戰士持有的技能
能對魔物造成巨大傷害的絕招
但是很抱歉 我沒辦法使用
妳不能用嗎
(技能:野獸攻擊)
因為使用技能的時候必須念咒
妳不知道咒語嗎
不是 咒語本身會浮現在腦海中
只不過咒語的發音和抑揚頓挫
以及細微的語感差異等等
如果無法完美做到這一切
念咒就不會成功
原來是這樣啊
可能是因為我自己
在念咒的時候不是縮短就是省略
念咒的時候無論如何都會露出破綻
像我這種初學者
還是別太依賴技能會比較好
原來如此
但我並不覺得羅克珊是初學者
這前方就是第二層吧
是的 沒錯
(貝伊魯迷宮第二層)
看不出和第一層有什麼差別
羅克珊 我們可以回去一趟
和剛才的老大再打一次嗎
當然沒問題
剛剛撿拾葉子的時候
羅克珊得到草藥採集師的職業
(草藥採集師)
也就是說
只要我也撿拾葉子的話…
奇怪
跑到外面來了
沒辦法從上一層樓回到
有老大在的房間嗎
畢竟得先通過等候室
這是理所當然的
那個 請問…
糟了 這樣我身為主人的威嚴就…
原來如此
什麼
這種做法行不通啊
真是有趣的實驗結果
原來您是在做實驗啊
很好 騙過她了
(貝伊魯迷宮第一層)
(老大等候室)
那我們走吧
是
一想到是第二次對決
心情就輕鬆不少
但也不能因此大意輕敵
必須小心謹慎
糟了 是魔法嗎
趁現在
總算打贏了
是 請問…
怎麼了
魔法陣好像在中途消失了
那個是…
這把劍的功勞
(杜蘭德爾 念咒中斷)
不愧是主人的劍
(草藥採集師:等級1)
確實得到了
(技能:做成藥材)
她說過草藥採集師能製作藥材吧
做成藥材
做出來了
主人你好厲害
要保密喔
(解毒丸)
解毒…
魔物之中也有會使用毒的傢伙嗎
是的 聽說還滿多的
這種事拜託妳早點告訴我
讓您久等了
(強壯丸)(滋養丸)
(柔化丸)(抗麻痺藥)
總共是640納魯對吧
對
不過話說回來
(折扣增加30%)
這裡總是不會打折呢
奴隸商人和旅館的老闆那裡
明明都會顯示便宜七折的價格
我記得商人的職業選項裡
好像有協助算數的技能
(商人:等級1 技能:計算)
沒錯…就是計算
與價格談判有關的技能
也許和這個計算有直接作用
能在一瞬間算出複雜的算式
也是多虧有它嗎
如果是這樣
在這裡七折的選項會無效
就有道理了
付款金額沒有錯
謝謝惠顧
藥已經買好了
現在天還亮著 我們回迷宮去吧
好
(貝伊魯迷宮第二層)
在這裡 好像就在附近
(針葉樹:等級2)
等級2 因為是第二層嗎
後面好像有東西
鑑定
(綠色毛毛蟲:等級2)
感覺好噁心
這傢伙就是第二層會出現的魔物嗎
我負責對付針葉樹
那我負責引開綠色毛毛蟲的注意力
讓我確認一下等級2有多厲害吧
居然一擊斃命
也是啦 畢竟我的等級也變高了
還是一樣 完全沒有退讓的意思
這傢伙跟針葉樹不同
很好分辨前後
可以放心地從背後擊敗牠
這隻也是一擊斃命啊
(絲)
剛剛會出現兩隻魔物
是因為這裡是第二層嗎
沒錯
那第三層就會出現三隻囉
不是 第四層以上才會出現三隻
聽說到了第八層會出現四隻
那麼到了第十六層一定是五隻
前進到第三十二層就會變成六隻
找到了
這次是兩隻毛毛蟲嗎
牠們還沒注意到我們 既然如此
先下手為強吧
是
我來引開前面這隻的注意力
交給妳了
主人 牠要攻擊了
什麼
牠的目標是我
主人
不行 羅克珊根本來不及救我
既然如此 那就擋下來
謝謝你自己跑來接近我
這是回禮
對不起 我讓牠繞到可以同時
攻擊我們兩個人的位置了
別在意
比起這個那個絲比較麻煩
從下次開始優先打倒綠色毛毛蟲
說得也是
(貝伊魯 貝伊魯廣場)
問題是遇到大量的那種敵人時
該怎麼對付
既然不能使用集體魔法
那就只能一個一個殺
或是思考其他的對策
假如那座迷宮很危險
也可以選擇換到其他安全的迷宮
但是採取輕鬆的做法
會養成逃避的習慣
羅克珊
主人
不要四處張望
什麼 好的
在這前面
有一個男人站在
這棟建築物的暗處 妳有看到嗎
有
那個男人正在看什麼
這個嘛…
在看我之前待的商館
為什麼 他看起來不像是客人
他既不是客人也不是來交易的
鑑定
(盜賊:等級3)
聽著 羅克珊
那傢伙…
是盜賊
(貝伊魯阿朗之館)
你說有人在監視這個商館
對 是看起來不太正派的男人
所以我想還是跟你說一聲比較好
謝謝您特地來告訴我
因為做生意的關係我常常遭人怨恨
雖然不是什麼罕見的事
但我會提高警覺的
他好像一點也不放在心上
那個…
在外面監視您的人是盜賊
是盜賊嗎
沒錯
你們怎麼會知道
我就知道會這樣
照理說光看外表
是不可能分辨出盜賊的
我在籌措購買羅克珊的資金時
和他打過照面
我懂了 原來是這樣啊
說實話我並不是完全沒有頭緒
這次的事情其實也與客人您有關
就是道夫大人賣來這裡的年輕男子
在村子裡偷東西的那個人
他嗎
那個男人怎麼了
昨天賣掉了
這樣啊
買家是一起來的兩名男性
說他們需要做些準備
明天會再來迎接他
這是很罕見的事嗎
也不是完全沒有這種事
但是現在仔細想想感覺有點奇怪
客人是兩個人
其中一人在跟我說話時
另一個人好像在跟那個男人說什麼
那個男人偷走的盜賊頭巾
是一般人不會用到的裝備
你是說他從以前開始
就和盜賊有聯繫嗎
會這麼想也不奇怪吧
那個男人現在在哪裡
他在裡面的房間
可以自由進出嗎
對方已經完成付款
他的所有權不在我手上
我按照買家的希望
讓他住在沒有上鎖的房間
那他會不會趁大家熟睡的時候
偷偷溜出房間
打開大門放盜賊進來呢
有可能 我想應該就是為了這麼做
你都已經心知肚明了
為什麼還能這麼鎮定
就算是在深夜
也不太可能讓一大群人
闖進市中心的商館
再說本館也有能戰鬥的奴隸
我想應該不會輸給區區的盜賊
是嗎
回去吧 羅克珊
我們已經警告過了
接下來是他們自己的問題
雖然我是從這裡賣出去的奴隸
但他曾經照顧過我也是事實
還有一位對我很好的老奶奶
妳擔心她嗎
對
不然這樣吧 阿朗閣下
你要不要僱用我作為保鑣呢
僱用您嗎
沒錯 站在我的立場
自己賣掉的奴隸做壞事
我也覺得很不是滋味
而且我有想嘗試的事
主人…
謝謝您
不用謝
那就麻煩您了
至於報酬…
我想想 1000納魯可以嗎
當然 我會把打倒的盜賊的
裝備和資訊卡交給您
就這麼說定了
從這裡出去就不用擔心
會被店門口的監視者發現
那我晚上也從這裡進去吧
我會等您來的
那個…
抱歉我說了這麼任性的話
是我自己提議要當保鑣的
可是我擅自把監視者是盜賊的事…
那個啊
我已經順利粉飾過去
而且事前也沒跟她說要保密
關於那件事
沒關係 以後多注意點就好了
因為妳的不安就是我的不安
是
謝謝您
(貝伊魯 貝伊魯亭)
主人
主人 早安
差不多該走了
早安 羅克珊
那我走了
妳在做什麼
我也要一起去
什麼
我要去
知道了
但是妳要儘量待在我身後
是
(貝伊魯阿朗之館後門)
恭候多時了
請放心 他們是本館的戰鬥奴隸
這樣啊
道夫大人直到我們採取行動之前
請先在這裡等候
我明白了
那麼…
(異世界迷宮裡的後宮生活)