(異世界迷宮裡的後宮生活)
(貝伊魯阿朗之館)
門打開了
那麼這裡就麻煩你們了
什麼
負責照顧奴隸的員工
以及無法戰鬥的人都聚集在二樓
我希望道夫大人幫我保護他們
你從一開始就打算這麼做
因為我不能讓客人
遭遇如此危險的事
開始了嗎
有人來了
(盜賊:等級3)
是那傢伙啊
以他的等級
八成是趁機逃來這裡的
喂喂 逃進那裡根本沒有用吧
不過這是好機會
羅克珊 這裡交給妳
是
為了得到魔法師這個職業
本來想隨便念念看咒語的
但不知道是不是MP不夠
不管哪一種都無法發動
但我還有沒試過的選項
(自爆攻擊 等量交換)
自爆就不考慮了 問題在於這一個
(等量交換)
從名字來看
若這是與什麼東西等量交換的魔法
那個東西很有可能是HP
(等量交換 生還)
這時候 要是對方的HP比我的HP高
(等量交換 死亡)
我恐怕會死
用在不知道HP值有多少的魔物身上
太危險了所以沒有嘗試
(吉邦 男性21歲 盜賊:等級3)
(裝備:銅劍)
我也擁有盜賊等級3的職業
還擁有其他的職業
很難想像我的HP會比他低
是誰 大哥 是大哥嗎
如果要看清楚他的長相
肯定會很難下手
總而言之只能硬著頭皮上了
等量交換
這種強烈的不適感
我的MP被消耗了
而且還是大量地
成功了 我不幸成功了
要是失敗了就好了
真是的 我到底幹了什麼蠢事啊
主人
您沒事吧 主人
羅克珊 妳什麼時候來的
道夫大人 您沒事吧
沒事
我們讓其中一個盜賊逃走了
我想他應該是跑進了這裡
這…這是怎麼回事
糟了 這種情況絕對會被懷疑
是自爆彈嗎
自爆彈
聽說是一擊就能變成這樣的道具
沒想到盜賊居然會持有這種東西
雖然搞不太清楚狀況
但他好像沒發現我用了魔法
MP好像稍微恢復一些了
主人
您真的不要緊嗎
應該還行吧
要是我的HP先耗盡的話…
變成那樣的人就是我了啊
今天真的很謝謝您
這是報酬
那我告辭了
感覺好不舒服
我必須趕快讓MP恢復才行
那個…
都怪我提出任性的要求
才會變成這樣
非常抱歉
不 妳不需要向我道歉
這是我自己為了嘗試
等量交換的任性造成的
我現在必須立刻前往迷宮
失策了
使用瞬移肯定會消耗MP
我居然連這種理所當然的事
都沒注意到
真是個大笨蛋
主人
很好 完全恢復了
主人 您的身體還好嗎
已經沒事了
接著…
(技能:初級火 水 風 土魔法)
出現了
(效果:智力小幅上升 MP微幅上升)
使用等量交換是正確的
(魔法師:等級1)
可以使用的魔法…
初級魔法有火 水 風 土四種嗎
羅克珊 魔法師都用哪些魔法呢
根據我聽到的說法
有集體攻擊魔法
和能製造出類似牆壁般的魔法
以及發射類似球狀東西的魔法
這三種
我想那個能放射火焰的招式
應該是攻擊魔法吧
火球 是火焰的球嗎
火球 火焰球
Fire Ball
Fire Ball是正確的啊
我看看
很好 成功了
我終於能夠使用魔法了
主人應該是探索者吧
為什麼會使用這種魔法
這個嘛 要保密喔
真不愧是主人
Fire Ball
沒辦法一擊就打倒啊
不過只要等級提升
威力也會不同吧
接著換牆壁了
因為是用火製造牆壁…Fire Wall
原來如此 的確是牆壁呢
是
我想這應該是用來防禦的
最後一項是集體攻擊嗎
因為咒語是用Ball和Wall
Fire Strike
Fire Attack
Fire Storm
哎呀 MP減少了
明明消耗了MP卻什麼都沒有發生
是因為附近沒有敵人嗎
既然如此…
羅克珊 我們前往第二層
是
(貝伊魯迷宮第二層)
很好 剛好一次來了兩隻
Fire Storm
魔法超棒的
之後我又做了各種嘗試才知道
魔法是由元素和狀態
互相組合而構成的
也就是說獨立攻擊是Ball
製造防禦牆是Wall
集體攻擊則是Storm
每一項都可以與稱為Fire的火
稱為Water的水 稱為Breeze的風
以及稱為Sand的土互相組合
比方說想用水製造出牆壁時
Water Wall
就這麼做
羅克珊 這些水可以喝嗎
我想應該可以喝
是嗎
這樣就不用帶著沉重的水壺到處走
考慮到將來的規劃
我想把依賴杜蘭德爾的戰鬥方式
改成以魔法為中心的戰鬥方式
要說為什麼
是因為我想保護羅克珊
她不僅個性溫和
也能好好侍奉像我這樣的人
事到如今我根本無法想像失去她
為此我必須獲得更多的經驗值
儘快提升兩個人的等級
以長遠的眼光來看
這樣也能減少風險
主人
接下來我想以魔法為中心戰鬥
可能會因為打倒得比較慢
給妳帶來困擾
完全沒有問題
羅克珊果然很棒
不過…
如果威力能再更強一點
攻擊起來會更輕鬆
是啊
我聽說魔法師通常都會拿著魔杖
魔杖嗎
是跟魔法師非常相襯的裝備
不過…
下次舉行市集是四天後吧
應該沒辦法馬上就弄到
是啊
這附近的話必須到庫拉塔魯鎮
才有固定營業的店鋪
庫拉塔魯
是的
那裡有一座很大的迷宮
有很多做探索者生意的商店
去看一次好像也不錯
(貝伊魯迷宮第二層)
(老大等候室)
喔 這麼快就到老大房間了嗎
好像也不需要排隊的樣子
要挑戰嗎
就這麼辦吧
(貝伊魯迷宮第二層 老大房間)
我有不好的預感
果然是蟲啊
但我可沒有時間退縮
Fire Wall
我進攻了
那我就從背後攻擊
辛苦妳了
不會
都是多虧主人才能這麼快打倒
好 前往第三層吧
是
(貝伊魯迷宮第三層)
這前面好像有一隻醜精靈
醜精靈嗎
是第一次遇到的對手
只有一隻的話剛好可以試試水溫
來了
他拿著刀嗎
(醜精靈:等級3)
既然這樣就先下手為強
Fire Ball
好弱
因為醜精靈是適合
初學者對付的魔物
這是鹽嗎
這個值多少錢呢
我記得這是在公會裡
賣得最便宜的道具
一個是4納魯
好便宜
但是 雖說他們是魔物
但醜精靈畢竟是人型
如果在還沒習慣的情況下遇到
有可能沒辦法冷靜地應對
這麼一想
醜精靈在第三層以後才出現
也許是一件好事
Fire Storm
這次不是鹽呢
因為有的魔物會留下很多種道具
已經裝滿了
今天就先回去吧
好
很重吧 我也幫忙拿一些吧
可以嗎
可以
因為我的道具箱還有空間能放
那個…不好意思
我可以問一下您的等級是多少嗎
探索者的話剛好是等級20
等級20 真不愧是主人
要…要保密喔
是
我的等級以年齡來說有點高
但應該沒有高到離譜的地步吧
讓您久等了
單程前往帝都
有沒有要單程去帝都的人呢
那是把遊走移動當作
共乘馬車使用的做法
走路要好幾天才能到的路程
只要付錢就能馬上到 很方便喔
原來如此 還有這種買賣啊
不過若是庫拉塔魯倒是可以
我們又不需要去帝都
與我們無關吧
庫拉塔魯離帝都很近喔
是這樣嗎
我以前去庫拉塔魯的時候
就是經過帝都
我不知道能不能從這裡
直達庫拉塔魯
但是從帝都出發的話絕對可以
這樣啊 那就去看看吧
好的 請您去吧
我在這裡等您回來
什麼
因為費用是以人頭計算
如果我一個人去庫拉塔魯
接下來就能用瞬移免費往返
確實是這樣沒錯啦
羅克珊比想像中還要精打細算
單程前往帝都
多少錢
1枚銀幣
組成能回應朋友信賴的…
對喔
我得先解除和羅克珊的隊伍
(隊伍:加賀道夫 羅克珊)
(隊伍:加賀道夫)
心靈純潔且真誠的隊伍
(是否要加入隊伍)
(是)
來吧
這裡就是帝都的冒險者公會嗎
規模果然和貝伊魯不一樣
現在不是看得入迷的時候
我想想…
不好意思
這次可以帶我去庫拉塔魯嗎
當然可以
我本來以為會是更大的地方
沒想到這麼小巧玲瓏
謝謝妳
不客氣
我也回到羅克珊身邊吧
歡迎您回來
主人 您沒事吧
雖然只用了一趟就回來了
但MP的消耗量比想像中還要多
不過…
這樣我們就能隨時去庫拉塔魯了
今天就先回旅館吧
好
這樣的力道可以嗎
可以
前面我自己…
擦
不行
我得仔細幫妳擦乾淨才行
吻我
主人
再強硬一點也沒關係
這裡是旅館的其中一個房間
隔著牆壁的另一邊有別人在
如果是住在獨棟的房子
就可以不用在意任何人
盡情享受與羅克珊在一起的時光
(庫拉塔魯鎮)
原來如此 跟妳說得一樣
在這裡大部分的東西都能取得
主人
迷宮在這個方向
喔…
庫拉塔魯的迷宮在城市的正中心
每一條大路都是從那裡
以放射狀延伸出來的
從這裡就能看到了
(庫拉塔魯迷宮入口)
大家在做什麼呢
在付入場費
什麼
每次都必須像那樣被收費嗎
只要用主人的移動魔法
就能不用付錢進去裡面了吧
羅克珊 妳真聰明
謝謝誇獎
(異世界迷宮裡的後宮生活)