（アリシア）私が運命に
選ばれし勇者⸺
シャイニング･クルセイダー
神聖勇者の
アリシア＝イーデルシアです
（エドガー）
ん… んん…
（ライガ）おい
何？
剣を硬い地面に
刺すな
買ったばっかだぞ
あっ ごめん
ふぁ 刃こぼれ
ん… んっ…
ヘルシュレッダー･
ツヴァイ
名前 つけるぐらい
気に入ってたのかよ
（アリシア）
ごめんなさい エドガー
（おじさん）
これが伝説の勇者のパーティーだ
（藤宮(ふじみや)）土下座
（たかふみ）
勇者の土下座は見たくなかった
（おじさん）
お前たち 勇者だったのか
越冬祭の時から そうなのか？
いえ 冒険者 始めて
半年たってない駆け出しです
（たかふみ）
えっ そんなになりたて？
めっちゃ ルーキーじゃん
それが なんで勇者なんて…
（おじさん）ちょっといいか？
（アリシア）ん？
イキュラス･エルラン
（大衆の歓声）
（ゼルネガン）
ゴブリンをはじめとする⸺
魔物の大群を退けたのは誰か？
王国に迫り来る脅威を
征伐したのは誰か？
そう　たたえよ
伝説の勇者の誕生を！
（大衆の歓声）
あ… あの時のことは…
何も覚えてねえって
（民衆）勇者様
何か ひと言 お願いします
（アリシア）えっ えっ？
か… 神のお導きのままに…
（民衆）言った
（民衆）すげえ
（民衆）神託の勇者だ
（たかふみ）前におじさんが
魔物を倒した手柄が⸺
アリシアさんたちの功績に？
しかし 画面の中の画面
見るのは変な感じだな
なるほど　だから勇者に…
（ライガ）
な… 何だ？　この魔法
（アリシア）あっ あの…
クロキは⸺
前に封印都市ルバルドラムの結界を
再構成…
（おじさん）くっ…
（２人）んんっ
（アリシア）あっ いえ
“してない”んですよね？
（たかふみ）ハッ
（藤宮）んっ？
不必要な名声を得ちゃう苦労は
分かります
ないしょね ウフフッ
（おじさん）
こうして勇者のアリシアたちと⸺
少し 行動を共にしたんだ
あった
深闇(しんあん)の迷宮
ついに子供の頃の約束が…
あ？　そんなに感慨深い
ダンジョンなのか？
はい
急に勇者の称号を得たことで⸺
冒険者ギルドから⸺
この高難易度Ａランクダンジョンの
探索許可が下りて…
（おじさん）ちょっと見せてくれ
（アリシア）わあっ
（おじさん）
イキュラス･エルラン
（幼いアリシア）
私のキラメキワンドが…
（幼いライガ）泣くな アリシア
伝説の“救世のワンド”
いつか 絶対 やるから
（幼いエドガー）
うん　大人になったら⸺
深闇の迷宮に
３人で取りに行こう
キャアッ！　はわっ 何 これ
かわいい
キャッ
（エドガー）うる…
（ライガ）さい
うっ 痛っ
痛いよ
わ… 私のほうがお姉さんなのに
昔は２人ともピヨピヨ
私のあと ついてきてたのに
ああ 危なっかしくて
ほっとけなかったからな
ヒグマのいる森に入ったり
崖から落ちかけたり⸺
俺たち いなかったら お前
マジで何回か死んでんだからな
（アリシア）何を～
（おじさん）なるほど
あっ
（おじさん）待て
（ライガ）どうした？
バハマリオン･スラドラーチ
レグスウルド･スタッガ
スタッガ･マグナ
（アリシアたち）おーっ
（アリシア）ハッ
（エドガー）おっ
（おじさん）おっ あれか
このルートは終点から
直帰するための通路みたいだな
ほら よかったな
は… はい
ああ…
やった～
あっ すまない
イキュラス･キュオラ
えっ
あっ え…
なんで… ですか？
（おじさん）イキュラス･キュオラ
（アリシア）うっ
（倒れる音）
ちょ… お… おじさん？
何やってんですか マジで
いや この３人は
ちゃんとダンジョンを攻略して⸺
ワンドを手に入れたかったんだよ
でも 俺がやったのは⸺
裏技でゲームのエンディングだけ
見せたようなものだ
（たかふみ･藤宮）運び方！
（おじさん）
そうして 俺と３人は⸺
改めて ダンジョンを
攻略していったんだ
これが救世のワンド
（２人）ハハッ
ウフフフッ
よかった
１回 記憶を消した時は
どうなることかと思ったけど…
ん？
ちょ… ちょっと待って
また 記憶 消そうとしてない？
やっぱり ３人にとって
真のエンディングは⸺
３人の力だけで
クリアすることかと思ってな
俺が同行した部分の記憶を
消そうとしたんだ
（アリシア）きれい
ああっ
ありがとう
エドガー
ライガ
クロキ
ウフッ
４人で一緒に
やり遂げた今日のこと⸺
私 きっと ずっと忘れない
ああ そうだな
まっ いい冒険だったんじゃねえの
そうか
（エドガー）
おい どこ行くんだ？
（おじさん）
王都にヤボ用だ　少し急ぐ
（ライガ）何だよ
ハリネズミ討伐の報酬だって
まだ…
（おじさん）分け前は今度 頼む
（ライガ）はあ？　今度って…
（アリシア）
じゃ… じゃあ せめて これ
回復の呪符？
ウフッ
おすそ分け… です
そうか　助かるよ
ありがとう
フッ
まあ こんな感じだな
（たかふみ）はあっ
（藤宮）
えっ ちょっとカッコいいな
クールだね おじさん
ああ やはり 危険な戦いを
なりわいとする以上⸺
冷静じゃなくちゃな
俺は それを⸺
「心霊呪殺師 太郎丸(たろうまる)」から
教わった
（たかふみ）ああ 出た
（たかふみ）あっ うん
（藤宮）はい
（藤宮）
クッソ～ これさえなけりゃな
（たかふみ）それにしても
何か 今日 暑くない？
やたらと まぶしいし
（藤宮）そう？
まあ 確かに クーラーのない
夏の部屋なんて久しぶりって感じ
（おじさん）あ？
中学 高校の教室なんて⸺
扇風機すらなかっただろう
えっ？　教室にクーラー
普通についてましたよ
なあ？
（たかふみ）うん
（おじさん）マジかよ
俺の若い時は…
おじさんも そういう⸺
“今どきの若いもんは”的な発言
するんだ
昔っていうと体罰とかも…
毎日 誰かしら
ぶったたかれてたよ
そんなに？
（たかふみ）でも まあ
今でも手が出ないだけで⸺
全力で恫喝(どうかつ)されたりとかは…
そ… そんな しみったれた話は
いいから⸺
王都に向かった続き 聞きたい
お？　そうか？
じゃあ イキュラス･エルラン
（たかふみ）やったーっ
（藤宮）たかふみ 異世界の話に
救いを求めてるのかな？
中３で親の離婚とか
いろいろあったしな
（隊長）うっ… 邪悪なオークめ
俺は何も吐かんぞ
（おじさん）君には言ってない
ハッ
（おじさん）
イキュラス･スラドラーチ
（兵士）隊長
（おじさん）なるほど
勇者の任命権を持つのは教会か
中心的推薦者はゼルネガン司祭
お… ちょうど今
軍の総司令官と密会中か
（隊長）うっ うっ…
貴様
（おじさん）
教えてくれてありがとう
ワーグレント･スラドセルド
（隊長）うっ…
ハッ
（兵士たちのどよめき）
（兵士）消えた
（兵士）消えた…
（たかふみ）…で
王都には何をしに？
（おじさん）
アリシアたちについてだ
実力に見合わない
勇者の称号を与えられて
危なっかしかったからな
（ゼルネガン）日頃のお心付け⸺
大変 感謝しております
ですが 新大聖堂の
建造費が難事でして
（グレイラー）
しかし…
（マークフェルド）
危機的状況となれば
軍事費の増強分から
まかなえるだろう
勇者が死ぬほどの
危機的状況ならばな
危険なダンジョンを
攻略すると聞いた時には
役に立って
もらえるものと思ったが
（おじさん）
そういうことか
（グレイラー）な… 何者だ？
国の危機をあおり
増えた軍事費で懐を潤す
そのために あの３人を…
は… 離せ！
イキュラス･エルラン
（グレイラー）
ハッ！　こ… これは… 私？
（グレイラー）司令
ゴブリンの軍勢(レギオン)です
（グレイラー）
ハッ！　こ… これは… 私？
現在 ドルド山麓(さんろく)を進行中
冒険者３人が
足止めに向かったようですが…
（マークフェルド）冒険者？
（グレイラー）は… はい
まだ 駆け出しらしく
さすがに戦力不足かと…
（マークフェルド）
その３人に正式な命令を
“10体のゴブリンを
討伐せよ”とな
（おじさん）なるほど　はじめから
３人を捨て駒にしようとしたわけか
（マークフェルド）
彼らは自らの意志で⸺
命をかけて冒険者になったのだ
かけてもらったのだ　何が悪い？
クソ… 開き直りやがって
確かに あの３人は
命をかけて冒険者をやっている
だが 生き残った彼らを
また犠牲にしようとした
命をかけて死地に赴く者の
魂への冒涜(ぼうとく)だ
どうあっても
許されることじゃない
（たかふみ）あっ あああっ！
これって…
中世以下の人権意識の低い
高慢な異世界人を⸺
現代の倫理観の棒でぶったたく
一方的論破力
（鼓動の音）
これは… たたきがいがある
（おじさん）
“何が悪い”だと？
いや だって…
そんなのは
ダメっていうか…
（藤宮･たかふみ）おじさん！
だって
ズルいっていうか…
（おじさん）だって
バイトもしたことない⸺
あれじゃないですか
何か…
二十歳そこらの若造がさ
失礼っていうか…
こんな役職づき正社員みたいな
大人相手になんてさ
（兵士）総司令
（兵士）このオークめ
（兵士）お助けしろ
（マークフェルド）捕らえろ
ザックトーラ･キャトルフ
（兵士たちの焦る声）
（兵士）こ… これは…
（兵士）変幻魔法？
（兵士）下がれ！
（おじさん）
ちょっと 手に負えそうにない⸺
状況だったんでな
俺の知る最強の生物に変身して
切り抜けたんだ
（たかふみ）
さ… 最強？　それって一体…
（たかふみ）え…？
（藤宮）誰？
（兵士）え？
（兵士）誰？
うろたえるな
所詮 珍種のオークにすぎ…
（田淵(たぶち)先生の怒声）
かあっ！
（兵士）おお…
（兵士）ああっ
えっ これ 本当に誰？
田淵先生だよ
中２の時の担任
（たかふみ）知らないよ
（藤宮）知らねえよ
田淵先生は
討論 マジで強いからな
恐ろしい怪物だが力を借りたんだ
（マークフェルド）
ん… 貴様は何…
おい ふざけ…
（田淵先生の怒声）
かあっ！
はい…
（おじさん）見ろ　完全論破だ
論破？
（グレイラー）もう やめてくれ
確かに司令は非情な決断をした
しかし それは11年前
ある村が 私の故郷が⸺
（マークフェルド）
よせ グレイラー
ある村が 私の故郷が⸺
ゴブリンの大群に
壊滅させられて…
（２人）あっ
（田淵先生の怒声）
があっ！
（２人）はい
見てのとおり完封なんだ
（たかふみ）舌戦(レスバ) 最強すぎる
（藤宮）これが90年代教師の力
気が済んだか？
だがな 王国には
軍事費の増強が不可欠なのだ
３年前の魔毒竜(まどくりゅう) 討伐事件を
皮切りに⸺
大陸各地で
なみなみならぬことが起きている
あの魔炎竜(まえんりゅう)まで討伐され
ルバルドラムの結界消失未遂に⸺
今回のゴブリン軍団 大移動
この世の理(ことわり)を乱そうとする⸺
えたいの知れぬ者が
暗躍しているのだ
（マークフェルド）
なりふりなど⸺
おじさんじゃん
構っていられるか！
事の発端 完全におじさんじゃん
そうなんだよ
これには さすがに田淵先生の
思考パターンでも⸺
（田淵先生）
うっ うぐっ ううっ…
ビンタ 無理だったよ
（田淵先生）ぐううっ
（兵士）おおっ
（兵士）あのお方だ
（兵士）
伝説の護(まも)り手にして担い手
（兵士）凍神(とうしん)の眠り姫
メイベル＝レイベール殿
（メイベル）
氷の刃(やいば)に溺れてお眠りなさい
帰れよ
ああ 中断してごめん
続き 見せて
おっ 了解っと
（兵士たちの歓声）
レイベリオ･ユールエルラン
（おじさん）んっ…
（兵士たち）おおっ
（メイベル）ハッ
あっ
（兵士）頑張れ
（兵士）速い
（兵士）メイベル様 頑張れ
（兵士）守護騎士殿
（藤宮）
う… 打ち解け合った２人が…
これが異世界のリアル
ああ いや 俺たちは ここだ
（おじさん）そこだ メイベル
（メイベル）ウルフ
（藤宮）えっ？
（たかふみ）じゃあ この戦いは？
（おじさん）
氷で幻像とかを作り出す魔法だな
メイベルがやろうとしたから
とっさにマネしたんだ
ワイルドトーカー マジ 強(つえ)えな
（兵士たちの歓声）
（おじさん）
…というか ここで何を？
（メイベル）
王国の正規騎士になったんだよ
（おじさん）おお すごいな
うん お賃金も福利厚生も
しっかりしててね
これ もう 冒険者なんて
カスだよ カス
（２人）ハハハ…
（メイベル）将来とか考えたら
やるだけ時間のムダだって
ウルフ君もさあ
早く こっちまで上がってきなよ
（メイベル）待ってるよ
（藤宮）イキってる
（たかふみ）ニートが
就職 決まってイキり倒してる
え… メイベルさん
ちなみにどうやって？
（たかふみ）
なんで 敬語？
うん けだもののローブで
野宿してたら⸺
巡回中の王国騎士たちに
狩られかけたんだけど⸺
逆に これで狩り返したら
実力を買われて とんとん拍子よ
ウルフ君には ちょーっと
このルートは難しいかな？
（たかふみ･藤宮）うわあ
（メイベル）
ウフフフフフフフッ
（おじさん）
それで これ どうする？
うん 私が勝って
あなたは私の部下になるの
私も お賃金 上がるし
ウルフは正規騎士になれるのよ
（メイベル）
これでいこう
（おじさん）
手を抜けって言うのか？
まあ あくまで 形だけの
お遊戯っていうか…
（おじさん）遊戯？　なおさら
真剣にやらなきゃダメだろう
ヒッ
（おじさん）お前には
通算２回も負けてるんだよ
（メイベル）ヒイイ…
（おじさん）なあ やろうぜ
なんで そんなに
私を倒したいの？
い… 一緒のお布団で
ひと晩 過ごした仲じゃないか
少しは“メイベルちゃん
かわいい”とか思わないの？
ん？　メイベルは かわいいだろ
えーっ！
（マークフェルド）なるほど
（メイベル）ヒッ
なんで？　げ… 幻像は？
さすがに気づく
（メイベル）ヒッ
（マークフェルド）まさか⸺
闇のオークのスパイとして
潜入するためだったとはな
（メイベル）えっ？　いや 違う
（マークフェルド）
ならば 高名な氷の一族が⸺
みすぼらしく野宿していた
合理的理由を答えてみせろ！
（メイベル）うっ… うううっ…
（２人）無職
（マークフェルド）
答えられないということは…
（メイベル）うっ
（兵士）急に何だ？
（兵士）仲間割れか？
（兵士）うわあっ
（兵士たち）がーっ！
（兵士）あっ… あっ…
（マークフェルド）ラファルド！
何をしている？
司令 危険です
クローシェルギド･リオルラン
（メイベル）ハッ
私 何を…
（おじさん）生物の魂や肉体を
つかさどる魔法は⸺
神聖魔法
司祭
メイベルの魂を操っていたな
くっ…
我が高位魔法を断ち切るとは⸺
やはり 闇のオーク
（おじさん）メイベルを操って
何をするつもりだったんだ
（ゼルネガン）知れたこと！
秘密を知った貴様を…
エッチなことを
するつもりだったんだろ！
あの抵抗できない女性の頬を
なめる あれを
（メイベル）
あっ ああっ…
（藤宮）えっ？
（たかふみ）ん？
（２人）エッチさが古い
（ゼルネガン）
何だ？　それは
（マークフェルド）
おい しっかりしろ
これは… 回復の呪符？
（おじさん）司令官 いいのか？
こんな淫らな人と手を組んで
（ゼルネガン）違う！
私は魔物が はびこる世の中で…
（ゼルネガン）
人々の心の救済を…
国を守るために１人 泥に
まみれようという覚悟は結構だが
その前にやれることはないのか？
これだけの…
あんたを慕う仲間の力を
信じないのか？
（マークフェルド）くっ…
司令
もう やめましょう こんなこと
（兵士）
そ… そうですよ やめましょう
最近の司令 見ててつらいです
（兵士）勇者任命あたりから
キツそうですもん
（兵士）司令の気性に合ってません
（兵士）合ってない 合ってない
（マークフェルド）お前たち…
だが 私はあの３人を切り捨て
鬼になる決断をした
３人が生き残ったとはいえ
今さら そんな…
ん… ハッ
まだ 間に合いますよ
（マークフェルド）ああっ
（グレイラー）
引き返しましょう　司令
はい
（グレイラー）やった
（兵士たち）司令！
（たかふみ）教育…
（藤宮）教育 すごい
（ゼルネガン）バ… バカな
軍事費なしで
どうやって 国を守ると…
（おじさん）俺も手伝おう
（マークフェルドたち）ハッ
（おじさん）脅威が来たら
虚空に俺の名を呼べ
精霊経由で伝わる
俺の名は…
（マークフェルド）待て
リカルド＝マークフェルドだ
（おじさん）フッ
亀頭万作(かめがしら まんさく)だ
（メイベル）
ウルフガンブラッド？
ウルフガンブラッドだ
（藤宮）危ねえ
（たかふみ）とんでもない名前を
虚空に叫ばせるところだった
ぐっ…
総司令殿も
ヤキが回ったものだな
こ… こんなオークに
何ができる？
ザックトーラ･キャトルフ
（ゼルネガン）また変化(へんげ)？
こけおどしも大概にしろ
私がそんな…
（兵士）あ…
（兵士）お…
（メイベル）魔炎竜？
（おじさん）ん…
あっ ああっ…
（おじさん）
マークフェルド司令
あの３人に会ったら
直接 謝るといい
たぶん 許してくれるよ
巨竜変化(へんげ)魔法
おじさん
このところ いいよ
“仲間を信じないのか？”とか
特によかったよ
（おじさん）ああ
ピンチの時はアンデッドヒーローを
暴走させたり…
（おじさん）パラサイト
ボムを発動させたりと
（藤宮）やっぱり ゲーム感覚
仲間が重要だからな
（たかふみ）ま… まあ…
ともかく
これで全部 丸く収ま…
（メイベル）ああ…
（たかふみ）メイベルさん…
（藤宮）記憶の精霊さん
文字も翻訳してくれるんだ
海外アニメみてえ
（おじさん）おっ 風が涼しいな
（たかふみ）
でも 何か まぶしくない？
（藤宮）え？
（藤宮）たかふみ？
（たかふみ）ん？
うわっ
ちょっ… なんで？
（おじさん）
うーん… それは魔法の影響だな
何か心当たりはないか？
魔法っていうと…
大学でおじさんに魔法 借りて
使ったぐらいしか…
あっ 知ってた？
魔法の詠唱って
短縮して唱えられるんだよ
対人さっしょ…
製圧力も格段に…
（おじさん）それだ
（たかふみ）え？
初めての精霊たちを顎で使って⸺
“なるはやであしゃーす”
みたいなこと言ってたら⸺
そりゃ 反動があるよ
風の精霊は吹き抜け⸺
光の精霊は まぶしく⸺
貌(かたち)の精霊は
人体を亜竜人間に変える
貌の精霊さんだけ
厳しすぎません？
（おじさん）任せろ 藤宮さん
ザックトーラ･キャトルフ
（たかふみとおじさんのうなり声）
（２頭のうなり声）
♪～
～♪