本字幕由DHR動研字幕組製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
現在…我正背負著某項任務 那就是…
翻譯：牧瀨 晚風 校正：sakura醬 時間：Shiki 後期：KoU BDRip：Ripper
詛咒解除任務
讓參加對抗比賽的全體女生向你告白
期限 5月31日
對抗比賽結束前
要讓這些傢伙向我告白是不可能的
絕對不可能
更麻煩的是必須還要再找一個隊員才行
奏先生
我自出生以來第一次做了料理
對了 還有你啊
夏彥先生 蘿蔔泥納豆居然可以拉得這麼長
黏黏糊糊地纏在一起 臭臭的
裘可裘可黏吧黏吧
這傢伙不行啊
怎麼…夏彥先生竟然這麼腐
腐壞的是你的腦漿吧
午後の教室で待ち伏せした　空振りも辞さないで
埋伏在午後的教室中 即使希望落空也在所不辭
こんな展開を待ってたのに　いざとなれば
明明期待著這般展開 但一到關鍵時候
もう、テンパりんぐ!
已經、準備就緒
攻防は一進一退……まるでスラップスティック
攻防需要一進一退……簡直就是一場鬧劇
この恋の地団駄に　神様が笑う(No!)
這段戀情也只能止步不前 神明大人偷偷嘲笑（No！）
愛の呪文を唱えよう…
吟唱愛的咒語吧…
秘密のおまじないさ(Salud y amor)
那就是秘密的咒語（愛與健康）
まだ見習いの身だから…
所以依舊還處於見習之中
効き目はホラ、未知数(ぱろぷんて)
你看看成效、依舊是個未知數（未知數）
アラザンの流れ星に　手を合わせ
面對銀色的流星 雙手合十
「あなたの夢がきっと叶いますように」って
許下「你的願望一定能成真」的願望
想いは折り重なるミルフィーユみたい
思念交錯重疊 猶如千層派一樣
Ah- この胸は
啊 這心中的
Sweet Sweet Melty Love…
甜甜蜜蜜的 暖心之愛
(LOVE ドキドキ Let’s say!)
LOVE 心跳心跳 Let’s say!
(LOVE トキメキ Let’s Sing!)
LOVE 心跳心跳 Let’s Sing!
(まじまじ 見つめて Let’s Kiss!)
真的真的 請看著我吧  Let’s Kiss!
(Magic Magic 射止めて Let’s Go!)
放射出 Let’s Go!
那麼 奏先生 我們來找剩下最後一個隊員吧
真羨慕你 總是這麼有精神
嗯 因為我的身邊充滿了我喜歡的事物
夏彥香蕉和黃門派
還有納豆金楚糕
全部我都很喜歡
話說這些你都是從哪收集來的啊
當然我也最喜歡奏先生了
給現在奏先生的話
我強烈推薦超級罕見的山竹巧克力的說
對了
山竹？
就算是「喜歡」也分為Love和Like啊
遊王子
小甘辛苦了
剛才一直在找幫手 但是完全找不到
先不說那個
那個 遊王子
從對人處事的角度來說 你喜歡我嗎
喜歡啊
小甘的動作好厲害
好的 果然能通過嗎
那麼 遊王子 就請你繼續找幫手吧
是
喂 雪平
那個 雪平
從對人處事的角度來說 你喜歡我嗎
什麼 甘草你竟然是人類嗎
這理解得太超展開了
先不管我是不是人類
要是我問你喜歡還是討厭 你選哪個
那種話怎麼能夠說出口
這不是什麼嚴重的事吧
那個 我…
我…對甘草…
我討厭你
那你還嬌羞個什麼啊
轉轉
果然還是沒有那麼簡單啊
好可愛
奏先生
裘可拉
這些同學給了我好多點心
那是誰啊
難道他就是「五黑」
長得很帥還真是浪費
真是的 難道你有獲取零食的特殊才能嗎
說的沒錯
哥哥？
果然是哥哥啊
人家好想見你哦 哥哥
放開我啊 搖木
奏哥哥 一年沒見到我所以害羞了吧
誰會害羞啊
再說為什麼你會在這裡
為什麼啊？
因為我是這裡的學生啊
但是 你不是應該和家人去了美國嗎
雖然一開始去了美國
突然因為什麼人事調動而去了非洲大陸什麼的
總之就是去了非常偏僻的地方
這公司行動也太積極了
但是那個地方沒有高中
所以只有我一個人回國了
是嗎 我們的校風很自由
你就慢慢享受快樂的校園生活吧
給我等等
什麼啊
明明有這麼可愛的妹妹回來了
為什麼反應這麼冷淡啊 哥哥
所以說我不是你的哥哥啦
那個 奏先生
請問這位是什麼人呢
這個該怎麼說呢
這傢伙是我的青梅…
是妹妹
喂
也就是說
我可以理解為奏先生讓一位不是妹妹的女生叫自己哥哥嗎
才不可以啊
初次見面 我叫裘可拉 請多多指教
我叫箱庭搖木
這麼突然很抱歉 我能叫你裘可拉姐姐嗎
對了 搖木妹妹的範圍不只限於是我
對周圍所有的人類都適用啊
那個 為了確認一下 請再叫一次
裘可拉姐姐
這是多麼美妙的稱呼啊
摸摸
她居然在開心
哥哥 這個生物好可愛啊
裘可拉姐姐 我有點心 想吃嗎
想！
那 姐姐 坐下
是
這算是什麼姐姐啊 完全是寵物吧
奏哥哥
話說 為什麼你在一年級的走廊啊
沒什麼
裘可拉姐姐 我這裡有世界上最好吃最高級的山竹巧克力
我們正在找一位有點奇怪的同學一起參加活動
來 這是獎賞哦
你真迅速
但是 哥哥 明明你在國中的時候那麼受歡迎
為什麼會被當做怪人 不覺得奇怪嗎
如果我把自從絕對選項出現的這一年內糟糕的事情告訴她
來 姐姐這是巧克力哦
能不能使她對我的幻想破滅
好吃
選擇吧
①扮演一位冷淡的花花公子 狠狠地推開她
②流著冰涼的鼻涕與她糾纏不休
沒辦法 這裡就選…
哼 真是天真
經過短短的一年 人也會發生巨大的改變
現在的我已經不是你認識的我了
像你這樣乳臭未乾的小丫頭已經滿足不了我了
消失吧
好的 就這樣再加把勁
這個學園的女人全部都屬於我
那些被我吃膩甩掉的母豬們懷恨在心投票給我
讓我被選為了「五黑」
如果你不想成為我的消耗品的話
那就快點從我的面前…
好帥
抖S的哥哥好帥
什麼
那個連連被我告白卻從不回應的頑固哥哥
終於在這方面也覺醒了
哥哥要是成為抖S的話
我不管是什麼怎樣的抖M都願意當哦
為什麼會變成這樣哦
山竹
①
妹妹、出現
②
胃、消化不良
雪平 怎麼樣了 找到了嗎
這個啊
喂 這是什麼啊
Nice boat 不 這是Nice desk
不 這種就算了
這是怎麼回事呢
你還不明白嗎
我們平時用的桌椅
雖然乍看十分普通
這時只要讓女高中生做出這樣…那樣…
竟然讓人有一種頹廢的感覺
你是大叔啊
我用這個做餌來捕獲我們的隊員
從各個角度進行了拍攝
你在空教室裡做了什麼啊
那麼 隊員呢
如果你想要頹廢的四角物體的話
那還是Nice desk啊
小甘 小野
聽我說 真是嚇一跳啊
嚇一跳？
剛才有個非常糙老的男生在教室外偷窺
一邊盯著女生一邊哈哈的大喘氣
我以為他是隊員呢 就和他搭話
你在幹什麼呢
結果只是個在Cosplay商店買了我們制服的無職業大叔
那不是非法入侵嗎
剛才的騷亂原來是他的緣故嗎
失去了一位珍惜的人才
你們就不能找個正常點的人嗎
說著這種話的甘草你又怎麼樣了
我還沒…
發現哥哥
哥哥好過分哦
居然把我丟在一邊
哥哥？
這是
哎 這些人是誰
啊 莫非這些就是剛才說玩膩了就扔掉的…
不要廢話
這位是我的青梅竹馬 叫箱庭搖木
是她擅自叫我哥哥的
也就是說甘草是妹控
為什麼會變成那樣啊
小甘居然把青梅竹馬都當做妹妹 無敵
真有一手
哥哥 也給我介紹一下嘛
這是我的同學雪平富良野和遊王子謳歌
初次見面不好意思 我可以叫你們富良野姐姐和謳歌姐姐嗎
可以哦
我不要
如果一定要讓我選的話 最好叫我姐姐大人
是這個啊
那麼…富良野姐姐大人
請成為我的姐姐吧
你的領結有些皺了
你們只是想做這個而已吧
對了 對抗賽的隊員 小搖怎麼樣
我？
我做我做
可以吧 哥哥
不可以
哥哥好無情
難道你討厭我嗎
不是難道 本來就是討厭
這裡不需要男生的傲嬌的哦
我根本沒有想對你傲嬌的意思
富良野姐姐大人 謳歌姐姐
這不是很好嘛 看起來是個很乖巧的孩子
就是啊 小甘 這麼好的孩子世間少有啊
我說你們啊
的確考慮到任務 也許可以讓搖木加入
哥哥 最喜歡你了
能對我如此輕易的說出「喜歡」的女生也沒別人了
喂 好不好 哥哥
真拿你沒辦法
謝謝你 哥哥
喂 不要抱著我啊 搖木
剛才他直接叫了她的名字
很痛啊
騙人
箱庭同學
大庭廣眾之下做出這種事是不是有些不檢點呢
這也算在兄妹愛的範圍內哦
難道說 富良野姐姐大人也想這麼做嗎
我可沒有擁抱這個散發著下水溝老鼠臭味的男生的興趣呢
我聞起來是那種味道嗎
抱歉我把他和鼠男弄混了
沒什麼區別啊
聞聞 奏先生並不臭啊
為什麼連你也抱過來了
這樣下去我也要抱了呢
不要順勢就黏過來啊
怎麼了 這股肉眼無法看見的壓力
這樣我也只能行動了呢
不會連富良野也要來吧
你…你在幹什麼啊
抱歉 因為局部磁力異常
讓我的手和你的腹部形成了強力的S極和N極
這怎麼可能啊
雖然不安分子在興風作浪
至少我們要繼續團結起來
OK
是
知道 富良野姐姐大人
這種團隊…我才不要啊
各位
非常感謝大家百忙之中抽空前來
包括學生會會長的我和副會長
這邊的五人就是人氣前五的成員
小凪 你好
謳歌
然後對面就是「五黑」的成員
順便一說還有一個人就是夢島鴉
但是只有他我沒找到
雖然一直聽到夢島學長的名字
但是我從沒見過他呢
各位將成為新生歡迎會的對抗戰的出場成員
五個項目每個隊伍派出一人參加
贏的次數較多的隊伍獲勝
會長
請說 麗華堂同學
好大
我們已經寫好了出場順序
可以在這裡發表嗎
請說吧
先鋒 獅子守想牙
次鋒 柔風小凪
是 我會努力的
但不是因為敵人
那個…只要玩得開心就好
多麼好的孩子啊
然後 中堅就是我 麗華堂絢女
副將 吉原桃夜
然後最後的大將
就是我黑白院清羅啦
以上
實力和人氣占盡優勢的我們先公開出場順序
都是為了盡量照顧你們「五黑」啊
她那居高臨下的眼神算什麼啊
話說那咪咪也太大了吧
甘草 就算很大 我也覺得你盯著看太久了
男生果然喜歡胸部大的嗎
沒什麼
那邊那個貧瘠的男生
我雖然理解你很想看我的咪咪
但是被這麼盯著看的話有些不爽呢
抱歉
我完全不會不爽啦
如果我可以的話請盡情的看
看吧 哥哥
住手啦
住手
那邊那個貧乳女生
貧…乳…
沒錯 貧乳
快停下你那無聊的嫉妒吧
說了兩遍啊
閉嘴 你這臭咪咪女
什麼 你這下流的話語
下流？你長著這麼下流的咪咪也有權力說嗎
不好 要阻止他們
選擇吧
①一邊捏著自己的乳頭一邊說
「好了好了無聊的爭論就到此為止吧」
②直接說「咪咪們 無聊的爭論就到此為止吧」
這腦殘的選項是怎麼回事啊
可惡
咪咪們 無聊的爭論就到此為止
對…對不起
不用擔心 我會陪你到最後的
因為我最喜歡哥哥啦
搖木 住手啦
哥哥？
對了 搖木剛剛說了喜歡
這是什麼啊
我說 甘草
從剛才開始她到底怎麼了
那個…雖然我是奏哥哥的妹妹
不過我也是全人類的妹妹
所以說我也是你的妹妹啦 想牙哥哥
什麼
那個 她說的話都是妄想
奏哥哥真是的
因為我叫了別人哥哥所以嫉妒了嗎
完全沒有
沒事啦 我的真實哥哥是奏哥哥啦 放心吧
真實哥哥是什麼啊
小的時候我們是如此天真
別想要唱歌混過去
哥哥是不是缺鈣
是因為你啊
嘿嘿 哦～哥哥
你不要再嘿嘿哦哦了
快停下吧
怎麼了 想牙哥哥
獅子守同學家裡有五個妹妹
對妹妹角色已經受夠了
好厲害 這就是哥哥之王啊
因為會和她們的角色重疊 快停吧
抱歉 是不是和你現實的五個妹妹中的誰角色重疊了呢
那麼這樣如何
我說大哥 你是不是誤會什麼呢
什麼
在學校裡有我 在家裡有5個妹妹愛慕你
你還不滿意嗎 你是笨蛋嗎
對這種狀態求之不得的男生有多少啊
等…
你在幹什麼啊 大哥
我什麼都沒…
使用暴力太差勁了
等 你在摸哪啊 住手
最喜歡你了
你這嬌的方式太奇怪了吧
甘草 你為什麼要選這種人當幫手啊
我也想知道
奏先生
喂喂 裘可拉 你來幹什麼
肚子餓了
裘可拉同學 何等美麗
我還是第一次看到這麼出色的女生
我對你一見鐘情了
不說結婚 先從生小孩開始吧
順序太奇怪了吧
各位 雖然你們聊得很歡樂
差不多也該結束了吧
選擇吧
①現在當場對全部女生說
「聽好了 我要讓你們在場的女生全員都對我說喜歡我」
②讓在場的全部女生愛上你 但是不能消除記憶
誰說得出口啊 而且不能消除記憶算什麼啊
不能選擇操縱別人感情的選項
甘草同學好像有什麼話想說呢
不 沒什麼
聽好了 在場的女生
我要讓你們全員都對我說喜歡我
完了 說出這種話完成任務的難度頓時就提高了不少
剛才那是什麼
現在完成的只有遊王子和搖木兩個人
剩下的…
怎麼辦才好啊
沒關係的 奏先生
你這是什麼打扮啊
因為是緊急情況
好啦 快遮一下
「讓女生說出喜歡的十條法則
這樣你就是快樂之王了」
又是這個啊
早安 雪平
早安 腳踏六條船的奏
昨天那…是…
小甘實在是太帥了
覺悟之深令人欽佩
不 那是意外啊 不要在意
但是你們不對我說喜歡的話我也會很煩惱
意外呢
想起來確實如此呢
感覺不是像發自內心的
不管你有什麼意圖 我是絕對不會說的
雖然我已經說過了
已經…說過了？
因為我喜歡小甘啊
這樣
奏哥哥 早安
富良野姐姐大人也 早安
富良野姐姐大人？
富良野怎麼了呢 感覺和平時不同
是嗎 她一直都是那樣的吧
どこかで僕を呼んだ 姿見えない声
不知在何方呼喚著我 不見蹤影的聲音
脳裏をよぎった デジャブ キミと重なる
閃過腦內的既視感 與你重疊
廻りだした 光と影
交響錯映 光和影
夢の場所へ 走り出そう
朝著夢之場所奔跑吧
始まりの 合図を奏でて
奏響初始的暗號
イタズラな 時を恐れず
不懼時光的惡作劇
運命の 導く風に乗れば
乘上命運的引導之風
キミと 泣きたいほど 眩しい 空が見える
與你同見催人淚下的耀眼天空
我回來了
歡迎回來
我說 爸爸 我有些問題想問你
什麼問題
我們為什麼打招呼的時候要捏乳頭
為什麼 為什麼
那麼搜索下看看吧
打招呼 乳頭 捏 由來
起源是至今200多年前的21世紀
某個男子高中生為了勸架而採取的行動
偶然在場的大企業的社長千金
則把這個動作錄用到公司的廣告中
獲得了巨大的人氣
從此以後就固定為打招呼時做的動作
這樣啊 以前的人都是笨蛋嗎
各位覺得如何
我們是Afilia Saga
這次也有任務出現
奏能否完成呢
就是讓女生全員對他說喜歡的那個吧
富良野那邊好像很困難的樣子
我想試試那個
什麼
夏彥先生好厲害 太厲害了
好了好了 過癮了嗎
夏彥先生真讓人在意
於是 下集的腦內戀礙是
①
虎虎虎
②
豬豬豬
虎虎虎
盡請期待