本字幕由DHR動研字幕組製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：牧瀨 晚風 校正：sakura醬 時間：KoU 後期：KoU BDRip：Ripper
大家好
我是從今天開始作為奏先生的學業輔助寵物
在這裡學習的裘可拉
請大家多多指教
點頭
好可愛
什麼 這是什麼情況
學業輔助寵物那又是什麼啊
難道是那傢伙嗎 那個輕浮神搞的鬼嗎
真可愛啊 裘可拉
裘可拉 給我出去
哎 為什麼啊
好了 快點出去啦
奏先生真是太冷酷無情了
明明我們已經都做完了四十八手的說
※四十八手
借用日本古代相撲招式的名稱來闡釋性愛體位的四十八種姿勢。
四十八手
莫非是傳說中的…
※七十五日
是指日本諺語中的「世間的傳言不會超過七十五日」。
那個是七十五日
不是的
只是搔癢四十八手啦
不是那種下流的事
選擇吧
①被人氣排名前四位全員（在校生）告白 進入後宮時間
②會發生非常舒服的事情
不可能 怎麼會有兩個都這麼好的選項
那麼…那麼
麻煩您我要選①的後宮時間
午後の教室で待ち伏せした　空振りも辞さないで
埋伏在午後的教室中 即使希望落空也在所不辭
こんな展開を待ってたのに　いざとなれば
明明期待著這般展開 但一到關鍵時候
もう、テンパりんぐ!
已經、準備就緒
攻防は一進一退……まるでスラップスティック
攻防需要一進一退……簡直就是一場鬧劇
この恋の地団駄に　神様が笑う(No!)
這段戀情也只能止步不前 神明大人偷偷嘲笑（No！）
愛の呪文を唱えよう…
吟唱愛的咒語吧…
秘密のおまじないさ(Salud y amor)
那就是秘密的咒語（愛與健康）
まだ見習いの身だから…
所以依舊還處於見習之中
効き目はホラ、未知数(ぱろぷんて)
你看看成效、依舊是個未知數（未知數）
アラザンの流れ星に　手を合わせ
面對銀色的流星 雙手合十
「あなたの夢がきっと叶いますように」って
許下「你的願望一定能成真」的願望
想いは折り重なるミルフィーユみたい
思念交錯重疊 猶如千層派一樣
Ah- この胸は
啊 這心中的
Sweet Sweet Melty Love…
甜甜蜜蜜的 暖心之愛
(LOVE ドキドキ Let’s say!)
LOVE 心跳心跳 Let’s say!
(LOVE トキメキ Let’s Sing!)
LOVE 心跳心跳 Let’s Sing!
(まじまじ 見つめて Let’s Kiss!)
真的真的 請看著我吧  Let’s Kiss!
(Magic Magic 射止めて Let’s Go!)
放射出 Let’s Go!
①
美好的後宮C
②
世界上最舒服的E
聽我說 奏先生
大家送給我好多的零食
真好吃
裘可拉 我還有好多零食要給你 快點過來
真的嗎
好可愛啊
可以摸摸你的頭嗎
反正過一段時間之後大家也會厭倦吧
什麼時候才能到後宮時間啊
甘草 打擾你一下
怎麼了 雪平
那個是關於你的青春衝動處理寵物裘可拉的事情
你說什麼 你剛才說什麼
你沒聽見嗎
是關於你性慾處理寵物裘可拉的事情
這連內容都變了吧
沒有那種事
我一開始說的是自慰寵物…
夠了 快閉嘴啊
富良野同學要吃零食嗎
謝謝
雖然零食不錯 但我更想吃這個
喂 你突然做什麼啊
我只不過是在做甘草做過的事而已
你每晚都這樣揉她的咪咪吧
咪咪什麼的 請你自重一點啊
話說這種事你直接問裘可拉本人不就可以了嗎
這倒也是
那麼 是這樣嗎 裘可拉
是的 被他揉了
昨天早上一覺醒來
就發現奏先生在旁邊把我軟綿綿的地方揉了個遍
已經吃不下了
不要在那胡說夢話了 趕緊起床
不是那樣的吧
羨慕嫉妒恨
那個 不是的
我說甘草 我可以打你臉嗎
我說甘草 我可以戳爆你眼睛嗎
我說甘草 我可以賣掉你幾個器官嗎
所以說不是啊
會被揉的
要被揉爛了
被狠狠地揉了
那個 請各位女生告訴我一件事
你們討厭我嗎
也並不是從心底的那麼討厭啦
我覺得你基本上算是個好人
但是有太多反常的行為 說實話覺得有點噁心
真是謝謝你們這麼禮貌的回答了
我可是最喜歡奏先生了哦
事情都變得這麼麻煩了 你就閉嘴吧
再說了為什麼瞞著我突然來這所學校…
什麼啊 裘可…
這個聲音是
小甘 反應真棒
你看你看 很厲害吧
這個是我家的試作品
這…這可是劃時代的發明
沒想到真的能實現奏先生的自攻自受
可以哦 不要說了 我…不要說了
我已經抑制不住心中的慾望了
知道了 趕緊給我摘掉啊
討…厭
「沒想到被看到內褲是這麼難為情啊」
莫非你還是很在意前幾天的事情
騙你的
這是緊身褲哦！
這樣一來不管怎麼被看都沒問題啦
看吧看吧
所以說你們趕快給我停下
什麼啊 一大早就給我來Spats咪咪啊自慰寵物是怎麼回事
我的後宮時間什麼時候才會到來啊
但是今天早上的選項是怎麼回事啊
基本上絕對選項的內容都是最糟糕的一件事
在加上更加糟糕的一件事
所以實際上它們是一類的
偶爾會有兩個糟糕程度相同的選項
或者其中一個會稍好一些
但兩個選項都這麼好這種情況還是第一次
裡面有人
莫非和解除詛咒任務的完成有關
都說了裡面有人
那…那個在裡面的甘草同學吧
我一直在尋找
尋找？這裡可是男廁所啊
可以讓我進去嗎
甘草
等…等等 你要幹什麼
好啦好啦
等等…不要緊張
昨天那個你看了嗎？
JTV
看了看了
求求你了 甘草 請和我交往
不可能
你快看
男生人氣排名名列前茅的
美少年
西野學長
等等
那個是…
等等 甘草
我也是
激烈地
和我交往吧
好像又增加了
那個是位於男生人氣排名的前列
被稱為薔薇之野獸的笠間學長
同樣擁有甜點之皇之名的石岡學長
連全裸帝王的櫻川學長也
這就是那個嗎
雖然說會被人氣排名前位學生告白
但沒說是女生哦
這種用來騙小學生的藉口嗎！？
甘草
你逃不掉了
來和我們
交往吧
啊 等…
奏先生就這樣把男生們完美地收作後宮
和他們開始了激烈的摔角時間
那你被那四個人中的幾個人給上了
才沒被上呢
什麼啊 真無聊
稍微有些期待的我真是笨蛋
正如你所知
在成為選項的對象的人行動後
就會失去事情發生前後的記憶
輪番上你的那些人現在也應該忘得差不多了吧
都說了沒被上
比起這個既然你是有經驗者能不能給我一些意見啊
也是啊 我並不是不想給你情報
只是被限制了
你也是 被詛咒的事不能對別人說對吧
的確是 會頭痛
我雖然是完成許多任務解除詛咒
但是關於那個的枷鎖還在
對你也只能點到為止
要想全部說出來就會被阻止
是這樣啊
我只是覺得選項出現了微妙的變化
所以想問問你這件事
那是因為你完成了兩個任務
我那時也在完成了任務後一點點的…
頭痛嗎
話說 你不是應該來問我而是那個小狗狗吧
那傢伙就是為了解除詛咒才來到你身邊的吧
雖說是這樣 但她好像喪失記憶了
真是沒用
我的助手可是提供了不少情報
而且在其他方面也很方便哦
去買炒麵麵包和啤酒什麼的
那個只是單純的跑腿吧
那個小狗狗 在家裡是什麼樣
就是吃飯發呆吃零食而已
吃飯發呆
是 吃飯發呆
對關鍵任務的幫助呢
雖然有幫忙的意志 但完全派不上用場
真的嗎
是真的
我說你 為什麼要讓那種傢伙住下啊
那是…
我回來了
奏先生 現在我的大腦正在渴求著甜食
好吧 反正我今天也累了
就拿那個吧
有這麼多種類 讓人好猶豫啊
要是有這樣的選項那真是太好了
Hello hello 奏
今天在學校怎麼樣啊
難道發生了比以往更加激烈的事情
順便也把電源關了吧
為什麼這樣也行
因為我是神啊
我大概明白了奏的想法
你覺得神就要有神的樣 趕快幫我把詛咒解除了啊
但是啊 老實說這是不可能的
不可能？
比如說 我可以讓掉在地上的蘋果飄在空中
我覺得你也能做到啊
還有把奏電腦裡面那個叫「抖工口」的文件夾
裡面儲存的女孩的圖片都變成線蟲什麼的
太可怕了啊
而且誰會取那麼明顯的名字啊
其實我知道是叫「通往哲學者之路」呢
你是神嗎
是的哦
但是也存在著我無法涉及的領域
那就是專職神把自己獨創的規則
進行歪曲之後而產生的不符現實之理
沒錯 就是你們的世界所稱的「詛咒」
我知道你無法干涉詛咒和任務
那麼現在給我發送絕對選項和任務的到底是誰
好好吃啊
嗯 我不知道
回答這麼快啊
其實那位家裡蹲的前任她
好像也不了解詛咒的詳細情況
與其說是我接替她不如說是她勉強讓我幹的
你稍等一下
什麼 真的嗎
喂 喂喂
喂喂——！！！！
①
看下去
②
不看
喂喂！！
喂喂喂喂
喂喂
抱歉 抱歉
好像在第二十二世界裡宇宙破壞炸彈要完成了
要是這樣再不介入就真的會很麻煩的
那就這樣 拜拜
什麼啊 宇宙破壞炸彈
奏先生 電話打完了嗎
結果也沒有什麼新的情報
算了算了
來吃點甜餅乾放鬆下吧
也是呢
你到底吃了多少啊
吃甜品是用另一個胃的
你不是只吃甜品嗎
沒有這種事
在奏先生打電話的時候我還吃了仙貝
你在自豪些什麼
可以坐在你旁邊嗎
嗯
我說啊 為什麼你一直都這麼開心
是 我只要能幫上奏先生的忙就很高興了
聽好了 裘可拉
你只能用這種態度去對待自己真心喜歡的人
咦 我最喜歡奏先生了
不 所以說…
那不是你說的那種喜歡
而是更加複雜意義上的喜歡
喜歡還分種類的嗎
這個…
我覺得我一天比一天更喜歡奏先生了
等等啊
剛才那心動是怎麼回事啊
狗
對了 她是狗啊
喂 狗 坐下
汪
伸手
你…為什麼要讓這種傢伙住下
汪？
沒事 趴下
汪
真的 為什麼要讓這種人住下呢
所以 每年慣例的新生歡迎會的季節到了
關於我們班的表演節目
有想法的人請舉手
想跳舞
搞搞看戲劇吧
那不如搞樂團吧
我
請說 雪平同學
大家來合掌怎麼樣
大家一起唱歌應該很開心呢
唱歌？你到底在說什麼呢
※日語中「合唱」和「合掌」為同音
你剛才不是說合唱
我說的是手心相對而合起
是那個合掌啊
這不是單純的冷笑話
是大家來找碴
當大家都在場地上認真地合掌膜拜
其實有一個雙手被膠水黏住且無信仰的人混在其中
而讓觀眾猜猜他是誰的新鮮遊戲
企劃名是尋找膠水小子
也不用寫上去啦
我 我我
我說 只要用我現在開發中的這個
會發生很有趣的事情哦
我們班的女生全員穿著泳裝站在舞台上
再讓觀眾都戴上這副眼鏡
那樣會發生什麼事
就能看見裡面所有東西了
小腸大腸十二指腸直腸全都能看到啦
企劃名是…
內臟博覽會雅 的說
為什麼做出很高雅的樣子啊
都說了不用寫上去的啊
裘可拉 請說
我從昨天的事情裡獲得了靈感
我覺得讓各位男生換上泳裝來摔角會很有趣
不要隨便獲得靈感啊
大家覺得如何
怎麼辦
既然是裘可拉說的
試一試也可以啦
畢竟是裘可拉的請求啦
我也並不討厭這種
不不不 大家太奇怪了吧
話說最後句是誰說的啊
「不來玩摔角嗎」
為什麼還加了個你自己的標題啊
其他人還有什麼意見嗎
稍微打擾了
不是吧 那個帥哥
男生人氣第一的
是他 學生會副會長獅子守想牙學長
宴大姐頭 能給我點時間嗎
要我和你說幾遍不要叫我大姐頭啊
當心我絞死你
知道了 抱歉
你就是甘草奏吧
我是
這位就是帥哥Lion學長啊
L-Lion…
你想想 名字就是獅子啊
還是說你更喜歡獅子假面這個名字
真想看一次老婆把獅子藏起來的地方
我是富良野
獻上坐墊一個
你不喜歡被叫成帥哥Lion學長嗎
那麼叫帥獅學長怎麼樣
啊 那不錯呢
平假名寫成ikeon之類
再在中間加個星星變成ike☆on的話
我感覺這樣一定會大受歡迎
你們給我適可而止啊
我來是為了…
甘草奏同學
遊王子謳歌同學
雪平富良野同學
我來邀請你們三位參加歡迎會的
主要活動的對抗賽
她是…？
身為學生會長並連續三次奪得女生人氣排名桂冠的女帝
黑白院清羅學姐
對抗賽？
就是人氣前五和五黑
各自選出五名男女在場上進行一對一的活動
順便一提人氣前五的參加人員已經決定了
就算這樣為什麼要找我們
那是因為…
怎麼辦呢
怎麼了
幫她撿起來就好了吧
中獎X3
大家都抽中大獎了呢
抽中是指…
是的 就是參加人員的抽選啦
怎麼這樣
太好了 大家運氣都很好呢
Spats Spats
這和緊身褲沒關係吧
對抗賽 倒過來念 對抗賽
念不了的吧
對了對了 還有一位是三年級的夢洲鴉同學
夢洲鴉同學就是那個
學園首屈一指的怪人？
那還有一個是…
剩下的那個是特別空位
就請你們自己選吧
蒙混過去了
雖然不知道發生了什麼事 請加油 奏先生
你怎麼擅自去了福利社啊
你就是學業輔助寵物裘可拉同學嗎
嗯 是的
真的很可愛呢
像人偶一樣
謝謝
沒錯 好像真的就像不是人類一樣
開玩笑的啦
各位 打擾了
我們是成員啦 成員
真是麻煩
喂 你們快坐好
讓參加對抗賽的所有女生向你表白
期限是到5月31日星期五對抗賽結束之前
什——！！！
どこかで僕を呼んだ 姿見えない声
不知在何方呼喚著我 不見蹤影的聲音
脳裏をよぎった デジャブ キミと重なる
閃過腦內的既視感 與你重疊
廻りだした 光と影
交響錯映 光和影
夢の場所へ 走り出そう
朝著夢之場所奔跑吧
始まりの 合図を奏でて
奏響初始的暗號
イタズラな 時を恐れず
不懼時光的惡作劇
運命の 導く風に乗れば
乘上命運的引導之風
キミと 泣きたいほど 眩しい 空が見える
與你同見催人淚下的耀眼天空
喜歡你
選擇非常舒服的事情才是正確的啊
這麼美妙的事情居然會發生在我的人生中
至今為止沒輸給絕對選項
真的是 太好了
醫生 這個患者的反應是
他有點噁心呢
的確是呢
各位覺得如何
我們是Afilia Saga
今天的裘可拉也很可愛呢
邊叫邊伸手的時候
因為這麼可愛都想原諒她了
還要謳歌的Spats也很讓我在意
Spats說起來有種昭和的感覺
我懂 就像他們會把運動背心說成Jaque這種感覺
vest
哎 你要這麼說的話應該是襯衣吧
gilet
嘛 先不說那個
※冷笑話
是指「先不說那個」的日文發音和上文「襯衣」發音一樣。
剛才那是冷笑話嗎
於是 下集的腦內戀礙是
妹妹、出現
① 妹妹、出現
② 胃、消化不良
胃、不消化
盡請期待