住手 茅野 不应该是这样的
我单纯只是要
杀掉这家伙
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除
既然已经这么决定 就只能一条路走到黑了
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
这不是在演戏
而是是茅野的真心想法
仅仅数10秒的体力全开的战斗
翻译 酱油步 果冻 小7  校对 冻  时间 蓝酱  后期 刀刀
她的精神就已经开始被触手侵蚀了
既然都侵入到了这种地步 那已经太晚了
无论她能否复仇成功
战斗停止的数分之后
我想…她都会死…
茅野同学…
去死吧 去死吧 去死吧
杀老师 杀了我吧
救救我！
异域字幕组
第15节课 告白的时间 by 狭间绮罗罗
去死吧 去死吧 去死吧 去死吧
去死吧 去死吧 去死吧
说这些话的你 反而是濒死的样子了呢
我们什么忙也帮不上吗
只能眼睁睁看着茅野被触手侵蚀吧
各位
杀老师
为什么只有张脸
这是为师的分身
在茅野同学的猛攻下 为师太为不从心了
能够露个脸的残影 已经是拼了老命了
即使是这样也好不了起啊
我们必须尽快摘除她的触手啊
去死吧 去死吧
她的触手会爆发出异常的火力
是因为完全不顾及自己的死活才办到的
如此继续下去
她的生命力将会被触手吸收枯竭而亡
所以 在她的杀意与触手同步的时候
触手的根部和神经系统相融合 无法分离
而且无法像糸成同学当时那样 花时间来说服她了
那要怎么办才好
办法只有一个
边战斗边它拔出来
为师会特意利用自己最大的要害
位于为师领带下方的心脏
这里完全破坏掉的话
老师就会死
如果能让她感到得手了的话
至少能在一瞬间弱化触手的杀意
在那个瞬间 请你们其中某人 使茅野同学忘掉杀意
忘掉杀意 该怎么做
什么方法都好
只要能让她不由自主地从暗杀转移注意力就好
只有这一点 老师做不到
她的杀意之目标 做些奇怪的事
只能让杀意更加膨胀
借助你们之力 可以将她的杀意弱化的话
即使只有一瞬 也能解除她与触手的融合
就有可能在最小限度损害的情况下 摘除触手
那在这段时间 老师的心脏会一直被茅野的触手攻击吗
老师不会先死掉吧
如果运气好 我会把致命点偏移开
但是老师的生死率大概是百分之五十吧
怎么这样
但是 如果不能全班同学一起顺利毕业
对老师来说 可是比死亡更糟糕的事
这…这怎么办好啊
说要乱入那场战斗 来扰乱枫的注意力什么的
他是打算把一切赌在那群孩子们的一次性临场表演吗
三村
快弹你的空气吉他
快使出你最卓越的演技术吧
她的杀意会转到我头上的
别说了 试试吧
不行吧
那该怎么办好啊
猫骗：本是相扑的招数，在双方神经紧绷的情况下拍掌，
瞬间催眠对手，本作中之前剧情渚也施展过该技
猫骗
不行 她的意识的波长已经乱到了这种程度
只能用一次的猫骗 并不能确保在最佳时机命中
刀
狙击
都是会让茅野受伤的办法
就没有什么别的办法吗
在这个教室里掌握的技能
为了成为优秀的暗杀者
我们不是学到了各种技能吗
有了 我学到的杀人技巧
去死吧 去死吧 去死吧
得手…了
我向你的姐姐发过誓
放开我
我不会对你们放手不管
渚…
渚同学
我不会让你这么说的 茅野
这全都是在演戏
在这里的回忆
和大家一起度过的时光
你的心中只有暗杀之类的
我绝不会让你这么说
杀老师
这样如何
满分！ 渚同学
现在我可以把触手摘除了
这样茅野同学就没事了吧
对 大概吧
她暂时会百分之百安安静静的了
王子殿下
用吻来封住她的行动 你真有一手啊
我想这样应该能有效让她暂时忘掉杀意
之后我会好好向茅野道歉的
亲了十秒却 只有15连击
你还差很远呢
连击？
本小姐可是无差别强行深吻调教过你的啊
目标应该是40连击啊
我的话应该轻松25连击
这个教室 我真是受够了
虽然我也能达到20
杀老师
没事 但毕竟是心脏的修复 会花很多时间
你们有很多话想要问为师吧
请再等一会儿吧
装死的戏也给我适可而止吧
还有余力来战斗的吧
白…
真是没用的丫头
还以为这以命搏命的复仇剧
能让我看点什么更有趣的剧情呢
你这怪物还真不得了啊
这一年究竟让多少杀手卸甲归田了
不过 我这里还有两个人
最后轮到我了
你夺走了我的一切
不如就拿你的命来偿还吧
易容改声的天才科学家
果然是你啊 柳泽
走吧 第二代
这个三月 被诅咒的生命将迎来完美的死亡
那家伙是谁啊
我…
茅野同学 太好了
茅野 你没事吧
茅小野…
起初我确实是纯粹的杀意
但是和杀老师相处的时间里
开始对自己的杀意有了不确定
这位老师是不是有什么我所不知道的苦衷
是不是在动手前应该先确认一下
但最近 寄生在触手里的杀意不由自主地发作
让我不得不打消质疑的念头
我是不是很傻
明明大家都很单纯地享受暗杀的乐趣
只有我把整整一年浪费在了虚无的复仇上
茅野
自从你教会我扎起这个发型之后
我才开始不再介意自己的长发
茅野你也曾说过的
「杀老师」这个名字大家都很喜欢
这一年来都用着
无论目的是什么都无所谓
茅野是和大家一起创造出这个班集体的伙伴
不管你是如何独自承受着痛苦
我也绝不会让你说这都是演技
这些大家一同欢笑的许多日夜
杀老师和我们约好了
等大家聚齐了就全部坦白
老师又不是圣人不可能只会做好的事情
这点大家还是明白的
但是和大家一起听听他怎么说吧
嗯…谢谢…现在我已经不用再演戏了
杀老师
不管是怎样的过去
只要是真相 我们都会接受
原本如果可以的话 我想把过去种种带进坟墓
但现在不得不说了
因为我不想失去你们的信赖
和与你们之间的羁绊
暑假时在南方小岛上
乌间老师曾对伊莉娜老师有这样一番评价
越是优秀的杀手越应该精通世间万事
我觉得这句话一语中的
为师我啊 来到E班才第一次成为了老师
即使如此 我也顺利地教授了大家几乎所有科目
你们觉得这是为什么呢
难道…
没错的 在两年之前
老师还是被称为「死神」的杀手
此外还有另一点
就算置之不理 明年三月份老师我也会死去
是一个人独自死去 还是整个地球做陪葬
由你们的暗杀决定的未来的改变
也只有这点不同而已
这个超生物开始讲述
被秘藏的作为人类的记忆
他从小只相信「死亡」而长大
在环境恶劣的贫民窟中出生
他从幼时唯一相信的真理
就是「如果被杀就会死」
所以他选择了杀人一方的道路
那就是他的天职
力量强大的对手就用知识杀死
头脑聪明的对手就用力量和招数杀死
两者皆优秀的对手 就用人格魅力笼络
粗略数来当他干掉了一千个对手左右后
「死神」就变成了他行走的名号
别掉以轻心哟
任何时候都有会发起攻击的危险性
不过 不管再怎么厉害的杀手
都绑成这样也掀不起什么浪了
明晰的头脑 强韧的肉体
没有户籍就算死了也不会被追究
作为这次试验的素材简直不能再符合了
所以才把他抓过来的
听到了吗 小白鼠
传说级的杀手「死神」 你的全新生活
就是每天从早到晚不断接受人体试验
好意外 看上去是个很温柔的人呢
她是被派来监视我的角色吧
你也这么觉得吗 我什么都不会做的
能把我放出去吗
不行啦 如果你要杀我的话我会死的呀
这个女人 根据情况可以利用
但是我有一点非常在意
那衬衣是什么鬼！
我是雪村亚久里 请多关照
ATP酶平衡再调整
SOD抑制剂注入量调整为40
虽然他浑身上下都是破绽
但现在干掉他也不过是增加逃脱的难度
各位辛苦了
稍微休息下 缓过来之后请告诉我
我要帮你做生命体征检测
你还是穿着这么没品味的衬衣呢 雪村小姐
这 这件也不行吗
我还以为这能成为你孤单牢房生活的调味剂呢
说真的 看着就心烦
我很喜欢这个牌子呢
我的学生也是不晓得为啥对它评价很差咧
学生？
亚久里
就区区一个数据检测你到底要花多少分钟
对 对不起啊 夸太郎先生…
好痛…
要不是因为你老爹是我们公司承包人
我才看在他的面子上收下你
给我好好报恩
全心全意地服从我的命令吧
那么 小白鼠
明天再见了
在生命体内生成反物质
这是柳泽实验的核心内容
把生成反物质所需要的粒子加速循环
与生命循环加速相结合
其产生的巨大能量会驱使细胞引擎的运转
柳泽
我的手脚麻木很严重
也略感到身上发冷
加上敬称
出现了末梢神经功能障碍吗
停止生物碱的使用会好些吧
如果我自己也略施小计对实验加以干预的话
成功率会进一步升高
我会获得超乎人类之力的破坏力
今天的检查项目好多啊
不赶快干的话 又要挨打了
挨了打 会不好吗
有些在意呢
我本来的工作是老师
要是脑子变糟 可就麻烦了
老师？
亚久里
要我说多少遍你才懂 别让我等着
对不起 现在马上做
体力和处理杂务不是你最擅长的吗
难道你连观察一个小白鼠都做不好吗
要是说不管用 就在你身上…
死神先生 你刚才做了什么
只是打昏了他而已
这样你明天也能继续当老师了呢
到这里大概过了三个月
杀手和老师变得如老朋友般交心
二元方程吗
如果不出些别具匠心的题的话 就没劲了
对于升学学校的学生 就更是如此
本职的教师工作居然被杀手给指点了…
你或许比我更适合当老师呢 死神先生
工作需要 我也有扮过大学教授呢
但我不适合当老师
我曾经教过一个学生
但他背叛了我
正因如此我才在这里
这下「死神」的称号和技能就是我一个人的东西了
不仅如此
我还学会了老师你所不会的变装技能
再见 老师
没看穿吧 我真实的嘴脸
我不明白啊
本来打算完美地培养他的能力
完美地管教他的
我想我能理解
或许这个学生只是想让你注视着他罢了
我有好好看着他啊
认真观察一个人的能力和性格
是掌握人心的基础
休息时间到 小白鼠
爬到拘束实验台上去
实验要重新开始了
实验者的肉体发生了未知的变化
因为蕴含了巨大的能量
如果他反抗的话…
如果这家伙企图逃走的话 就把亚久里当作人质
乖乖听话 一般般优秀 死了也没人管的小白鼠
换句话说 那个女人不过是用来
测试那家伙邪恶之心的弃子
这是预料之中的身体排异反应 不必理会
她知道自己是活祭品
也知道「死神」也会逐渐变成非人类的存在
她全部都感知到了
然而却什么都不多过问一句
今天也辛苦了
稍微休息之后进行生命体征检测
然后我们再像平常一样聊聊天吧
她只是笔直地望向我 今天也笑得很平和
原来如此 所谓「注视」就是指这么回事啊
就这样吧 学校的考试问题怎么样了
从来神龙见首不见尾的传说级杀手
第一次知晓了被「注视」是一件多么令人欣喜的事
四季轮回 她所教的学生们
椚丘中学三年E班又换了新的面孔
那是在「新月」诞生的
2周前