雖然不知可行與否
我想找到能拯救殺老師生命的辦法
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除
你說拯救
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
是指讓殺老師到了三月也不會自爆的辦法嗎
翻譯 lily 步 小7  校對 凍  時間 藍醬  後期 刀刀
有什麼點子嗎
現在沒有
雖然沒有…
我贊成
還想和殺老師一起尋找各種生物
倉橋
渚如果不說 我還想說來著
想對老師報恩啊
片岡
我們都通過暗殺 成長了很多呢
接下來讓我們一起開始新的挑戰吧
這是新系列的開幕
不做的話就會後悔的
做些力所能及的事 說不定也不錯
大家…
太好了
有想法相同的人真好
在這樣的氛圍中有點難以啟齒
但我反對
暗殺者和目標的關係才是屬於我們的羈絆
老師也說了
這一年中察覺到的這種羈絆
我也覺得非常難能可貴
也正因如此
我才覺得不得不殺
中村…
異域字幕組
第17節課 分裂的時間 by 吉田大成
反對？
你說你想要拯救老師
具體要怎麼做？
但是…
我們也不是沒想過
但是 如果沒有找到方法 時間到了
該怎麼辦
那只章魚對這種半吊子的結局
和半瓶水的學生 會覺得開心嗎
但是…考慮一下也不是浪費…
有才能的傢伙
總會誤以為萬事都如自己意地進展呢
我說 渚
你是不是太得意忘形了
E班最有暗殺能力的人 就是渚呢
這樣的你 卻要說放棄暗殺
根本不顧及那些 沒有才能卻拼命想要殺死他的人
如果打個比方的話
就好像受歡迎的女孩對醜八怪說
不要拼命找男人了
這種感覺吧
我不是這個意思…
而且暗殺能力 業你比我好多了
就是因為你會這麼說 才讓我更加惱火
實際你才是最不理解弱者的感受吧
不是 不是這個意思
我是更加真誠的想法
業難道討厭殺老師嗎
一起去看電影
不是有很多開心的事情嗎
所以
那只章魚如此努力
就是為了不出現 像渚這種關鍵時刻掉鏈子的
才讓班級充滿歡樂的吧
殺意鈍化了 這個教室就無法成立了
他的這種努力你都不明白嗎
不僅僅是身體
你連腦子也是小學生嗎
那是什麼眼神
區區一只雌性小動物
居然敢來反抗人類嗎
我只是…
你有怨言的話
就打贏我一次再說啊
我接受 來吧
來啊 來啊 來啊
跳躍式三角絞
我也是
不是隨便說說的
渚
什麼時候學了那種招數
不過
格鬥技上能勝過業的…
你這傢伙
住手
你們兩個人打架算怎麼回事
這傢伙
怎麼力氣那麼大
可惡 冷靜一點啊
中學生水準的吵架 已經夠了
BUT
以暗殺任務為目標而開始的教室
用這個來決定如何
罪魁禍首居然自己來提出調停方案了
是紅色和藍色的彩漆BB彈
認為老師該殺派為紅色
不該殺派為藍色
首先大家先好好陳述自己的想法後選擇一方
然後這座山作為戰場
勝利隊的意見作為班級全員的統一意見
贏了輸了都不仇恨對方
怎麼樣
老師我啊
會尊重我最重要的學生們盡全力決定的意見的
最不喜歡的就是
班級分崩離析而終
你們如果能為老師著想
就約定好不要發生這種事情
怎麼辦
好 就這麼決定吧
是殺
還是不殺
OK 那讓我先開始選擇吧
還有我
以必殺為目標拼命努力到現在
我覺得我們都成長了
是誰 是什麼 在培養著我們
我不想從那裏移開視線
所以 我想繼續暗殺行動
千葉龍之介 速水凜香 主戰派
千葉同學 速水同學
我呢 想要殺死殺老師的時候後悔了
我希望這位老師能再活久一點
可能因為和姐姐有血緣關係
和她想到了一起
所以我想保護殺老師
茅野楓 不殺派
會喜歡上殺手 搞不好也是我的家族遺傳呢
化學的力量是無窮盡的
既然可以破壞 反之一定也能拯救
並且勝算並不為零
只要萬眾一心 或許可以一試
竹林孝太郎 奧田愛美 不殺派
我們道具組把暗殺本身 理解為畢業作品
與其時間耗盡坐以待斃
不如讓殺老師見識下最完美的作品
岡島大河 菅穀創介 三村航輝 主戰派
成為無愧於「Justice」之名的殺手
告訴我要以此為目標的可是老師呢
我決定聽從這個建議
木村正義 主戰派
我希望此後的時光裏 也能一直有老師給我建議
神崎有希子 不殺派
地球的安危 和恩師的死生
光是要放在一架天平上衡量這事 就讓我累覺不愛
別婆婆媽媽了 殺殺更健康
狹間綺羅羅 主戰派
我想坦誠面對自己的心
單是這樣的理由還不行吧
矢田桃花 不殺派
沒什麼不行的啦
我和這傢伙都是生性單純的人
因為想救所以想救 是吧
是啊 雖然我也想尊重大家所有人的意見
磯貝悠馬 前原陽鬥 不殺派
我想法也很單純
就是為了來殺掉他才加入這個班級
為了來殺掉他才與你們相遇
暗殺殺老師的每一天都很愉快
理由只要這一條就足夠
堀部系成 主戰派
雖然殺死殺老師是我被賦予的至高命題
但經過反復地思考和實踐
我終於認識到 目標的死是我們最大的損失
以我現在的性能 難以判斷孰對孰錯
從全局協調的觀點考慮 我選擇中立
直到剛剛 我還是主張不殺老師的
但聽了大家的意見反而不明白了
殺老師 殺死並不意味著厭惡老師 對不對啊
這是自然 岡野同學
在被你們暗殺時 為師才感覺到與你們距離最短
這樣的話 對不起啊 小渚
我的想法可能更偏向於這邊的同學們
岡野日向 主戰派
我只考慮自己的意見 真是感到羞愧難當
潮田渚 不殺派
赤羽業 主戰派
他倆這梁子算是結下了
杉野友人 不殺派
之前我就有點在意啊
他們倆當朋友已經很久了吧
是的呢
從初一起就是一個班的
還經常一起玩
都這樣了 看上去總覺得相互有點見外呢
或者說相互都太過客氣
到現在也是互稱對方「同學」
那麼 現在所有人分成兩隊了
奪取對方的旗幟
或者使對方全軍覆沒的一方獲勝
裁判由我擔任
我在中間點進行判定
並監視是否有僵屍行為等犯規行為
僵屍行為：指真人CS遊戲中被擊中後，
本該退場卻假裝沒事繼續遊戲的作弊行為
除此之外我不會洩露你們的進攻路線 請大家放心
我清楚若心有迷茫 即使繼續暗殺也不會成功
能否再次凝聚全班之力專注於進行暗殺
就賭在這一場了
那就開始了
班級內部暗殺生存遊戲
開始！
開場就出局
糟糕 佈陣的時候就被盯上了嗎
明明BB彈的彈道超過50米就會嚴重偏轉
太恐怖了 千葉和速水的超遠距離狙擊
不錯嘛 你還真是培養出了非常了不得的殺手啊
沒錯啊 但是絕不僅僅只有他們倆
射殺光他們吧 千葉
不是吧 完全不知道發生了什麼事
我忘了 神崎同學是網路戰爭遊戲達人啊
為了暗殺 我才開始極致鑽研遊戲
有練習過真的太好了
因為能夠救老師啊
有希子 她之前故意鋒芒不露啊
是啊 而且還是很正確的戰術
在這片場地 中央突破極為困難
所以由場外繞至敵後方突襲才是上策
但是…
我都忘了呢 神崎同學在虛擬戰場身經百戰呢
但是 你能夠看穿這邊的要害並攻過來的話
我只要這邊守株待兔即可
紅隊的人聽得到嗎 接下來由我指揮
三村 烏間老師正右方的高地能看見嗎
往那裏前進
OK
不露聲色潛伏過去
寺阪你們三只傻瓜就在人面岩下的陰影裏維持防禦
那邊被突破就麻煩了 要死守陣地
又被呼來喚去了呢
不說話沒人當你啞
哎呀 真是辛苦啦
太大意啦 居然開始一聲令下就掛了
這估計是業同學的指示吧
也就是說 最隱藏鋒芒的是那個紅發小子嗎
業 到達位置了
OK 在那裏的話能夠清晰看到對方的位置吧
我會通過你觀測的資訊再給隊裏下達指示
三村的不起眼極富隱蔽性
並且有製作人的視角 即視野開闊
所以他有武力偵察的才能
雖然我們班裏其他人都沒發覺
大概是杉野和不破 在森林右翼
NICE！三村
那接下來 狹間同學前進
狹間你是什麼時候在這兒的
別和黑暗同化成一片啊
把我當成棄子使了啊
我會畫圈圈詛咒你的 業
強硬地拋出瘦小的狹間同學
打成平手也是在業同學的計畫之中吧
是啊 可是不擅於戰鬥的狹間同學一人打倒了兩人
而且其中一人還是近身戰大神的杉野
趁敵方陣型大亂髮動奇襲
岡野
收到
陽菜乃
岡野日向和倉橋陽菜乃的名字中都有Hina的發音。陽菜hina X 日向hina
雙hina對決中輸掉了啦
身手不錯啊 茅小野 你隱藏實力了嘛
體育課的時候可沒見你身手這麼靈活啊
我本來就在演藝界頗受鍛煉的啊
現在觸手的疼痛也消失了 更能集中精神
啊 玩兒完了
我要保護殺老師
茅野 真希望再早點見到你這樣的決心呢
茅小野在一個人努力的時候
我們也都一起磨練著決心
無論這場戰鬥最後會得出什麼結論
下次我們要一起拿出真本領哦
等會見吧
對了 下次給我簽個名吧
很好 趁這股勁再幹掉兩三個吧
但業說要打一槍換一個地方
你看那邊 是原同學
毫無戒備啊
是今天的晚餐
這可是我開夜車親手做的陷阱 為母則強
人畜無害的原 看著就是美味的獵物吧
這樣就任我調戲了
別戳屁股 別戳
讓你們擅自行動
人類真是有著不按計畫行動的死性啊
沒辦法啊 要本副官大人親自給他們了結嗎
三傻瓜借我用用 沒問題吧
不愧是你 通透
交給你了
在那裏
我說陣型怎麼會洩漏 果然是有監視
雙方都損失了一半戰力
差不多是時候 要開始制訂奪旗之戰的策略了
預測到了目前的狀況
倖存人數
從一開始就有按策略進行
解決掉片岡和竹林
是為了消除敵方的行動選項
在此基礎上 我方要地部署的是
速水同學
好好掩護我哦 糸成
雖然射程和命中率不如千葉
但動態視覺和平衡能力卻遠超於他
這些優點在瞬息萬變的戰場上才是真正的骨幹
速水太難對付了 不能大意靠近
就算從背面攻擊
不但要突破寺阪他們的堅固防禦線
結果在旗幟附近 又會進入速水的射程範圍
最優先任務是解決速水
速水同學 糸成
那邊差不多要大舉進攻了
至少要拖住他們 可能的話就殲滅
明白
中村 槍戰開始後一口氣拿下對方
OK 拜託啦肉盾三人組
敵人和凜香作戰的時候
我會以你們為盾施行突入
等你們全掛了
我就能輕鬆到達旗幟位置了
我們是墊背的啊 你真是不擇手段
那是當然
我想好好贏得勝利
好好和大家一起幹掉殺老師啊
中村啊
就算你故意想當笨蛋 也不用當的這麼認真啊
想保護羈絆的責任感驅使 率先成為主戰派
其實你才是班裏最死正經的傢伙吧
策略已經儘量施展了
剩下的讓人害怕的就是
三村也沒能發現蹤跡的 渚同學了
大家聽好 我們放棄防守
全力幹掉速水和糸成
只要解決掉他兩個 保護旗幟的就只有業了
一口氣解決掉
趁現在 我們也上
從左邊圍堵
先幹掉磯貝
只要幹掉他 就等於是我們獲勝了
雖然我不喜歡爭鬥 射擊成績也從沒贏過凜香
但為了殺老師 射中一次就好
矢田…
射中了
被幹掉了…
我還是更適合匕首啊
跟你們交手 用槍根本打不中
切 這就被幹掉了嗎
無妨 多虧如此旗幟的防守薄弱了
中村 就這樣直接奪吧
好的
超近距離背後攻擊…
從什麼都沒有的地方突然冒出來
剛才那裏還什麼都沒有