=====ED2====
=============ED結束=============
===========插入歌===========
我們都一直被保護著
雖然非常嚴厲 卻也是相同程度地過度保護
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除
被身先士卒的老師 保護著
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
第24節課 畢業的時間 by 赤羽業
翻譯 lily 步 小7  校對 凍  時間 藍醬  後期 刀刀
茅野
你沒事真是太好了
渚…
好冷…
我這是什麼打扮啊
怎…怎麼了
真可憐…
說哪里啊！
沒什麼大不了吧
殺老師 連頭髮都幫你梳好了
謝謝…
我倒是希望他先幫我整理下衣服啊…
不不 那位殺老師飽含熱情的治療的話
說不定變得稍微有點乳量了呢
真的嗎 殺老師
為師累了…
累倒的老師
露出了前所未有的滿足表情
也前所未有的虛弱…
各位
暗殺者怎麼能放過瀕死的目標呢
還不明白嗎
你們得手的機會來了
快樂的時光
總會走到盡頭
這就是
所謂的教室啊
逐漸變得強烈的鐳射的光芒
有力而殘酷地宣告著 計畫並沒有變更
我們沒有時間猶豫了
各位
必須由我們自己親手了斷
當然也可以就這樣不干涉 聽天由命
請舉手表態吧
不想殺掉殺老師的有誰
好的 放下吧
想殺他的人呢
曾幾何時 槍 匕首
還有老師伴在我們身邊
這就是 我們的答案
我們是暗殺者
目標是…
老師
為了守護著這份羈絆順利畢業
對恩師該做的事…
我們都如有切膚之痛一般 心知肚明
殺老師弱點33 全班一起按住便可捕獲
這樣你就無法行動了吧 殺老師
沒錯 中村同學
我還擔心你們抓住我的力量太小了呢
是為了暗殺還是為了什麼
我們都沒有去深思理由
一年來一直被誇獎 被斥責 被培養著
老師的觸手 我們再一次緊緊握住
領帶下方就是心臟吧
最後一擊 誰來…
各位 拜託了
請讓我來
沒人有意見
在這班裏 渚是首席呢
老師…
渚同學 從領帶上面也可以刺下去哦
收到的當天 就開了個洞
就這樣一直破著了
這也是最重要的緣分啊
那麼 動手之前
得先和各位老師打個招呼
伊莉娜老師 你不參加嗎
這可是獲得獎金的良機啊
我已經得到夠多了
從小鬼們和你那裏 得到了許多羈絆和經歷
這次的暗殺
是你和小鬼們的羈絆
還有 烏間老師
正是因為有你 學生們才成長至此的
以後的日子 也請繼續指導他們
嗯 雖然你讓我吃了不少苦頭
但這一年的時光 我一生都不會忘記
永別了 殺老師
好了 各位 終於到時間了
一個一個道別的話 24小時也不夠
無需多言
代替道別 我最後點一次名吧
點名冊
請每個人看著老師的眼睛 大聲答到
所有人被點過名後 就可以動手了
不 不會有人早退吧
這節骨眼上不應一聲的話 為師就去自殺了哦
快開始點啊
殺老師弱點36 關鍵時刻不會安排
那麼
赤羽業
到
磯貝悠馬
岡島大河
到
岡野日向
嗯
奧田愛美
到
片岡惠
茅野楓
到
神崎有希子
木村正義
到
倉橋陽菜乃
潮田渚
到
年輕的暗殺者們
菅穀創介
到
馬上要結束一個人性命的你們
杉野友人
到
肯定比任何人都知道生命的價值
竹林孝太郎
到
千葉龍之介
學了很多
寺阪龍馬
到
煩惱
中村莉櫻
到
並深思熟慮過了
狹間綺羅羅
到
速水凜香
給我生命賦予價值的是你們
原壽美鈴
到
通過培養你們
不破優月
到
你們也培養了我
前原陽鬥
嗯
三村航輝
到
所以…
村松拓哉
嗯
請現在
矢田桃花
到
希望你們以最崇高的殺意去收穫結果
吉田大成
到
如果能成為這28人通向未來的一個過程
自律思考固定炮臺 律
到
那我就開心得要死了
堀部糸成
到
真的 真的是非常開心的一年
祝大家幸福
被大家所殺 老師我很幸福
這是即將踏上行程者 致將要踏上旅途的各位
用整個生命獻上的
助威
已經
到了不得不動手的時間了
手的顫抖…
不能以這種心情殺人
冷靜下來 保持微笑
風が吹いてる
風兒吹拂
僕の肩押すよう
像是推著我的肩膀
啊 必須前行之路如今
ああ、進むべき道はいま
あなたの先へと
已經超越了您
風が吹いてる
風兒吹拂
再見了 殺老師
在翻動著相冊
アルバムめぐるよう
好 再見
啊 一切如此耀眼
ああ、何もかも輝いて
再無法說出多餘的話語
感謝 惜別 把所有的感情都注入利刃
優しさあったのが
充滿了溫柔
比任何人都關注著我們
誰よりも僕らのこと見返してくれていた
就像傾注自己的靈魂
就像用盡全身力氣的敬禮
我刺下了匕首
あなたの教え今日からも
您的教誨今後也
きっと道しるべ
永遠是指路明燈
櫻花 櫻花 櫻花 飛舞飄落
桜　桜　桜　舞い落ちる
祝賀畢業
隱約聽到他最後講了這句話
僕らの時間　とめどなく思い溢れ
我們共度的時光 是源源不斷湧出的思念
心中明瞭 卻無法行動空望著天空
分かってるけど　動けずに空を見ていたんだ
別れの時間
離別之際
ありがとう　大好きでした
訴說感謝 曾最愛的你
あなたのエール　背中にうけて
您的聲援 我從背上仍能感受到
唱首啟程之歌吧
旅立ちの歌
我們共度的時光 漸漸遠去的那間校舍
僕らの時間　遠ざかるあの學び舎
大切な頃　人生の師
重要的時刻 人生的導師
全部在那裏邂逅
全部　そこにあった
別れの時間　僕達は卒業をする
離別之際 我們要畢業了
あなたに贈る感謝の代わりに
代替對您獻上的感謝
旅立ちの歌
唱首啟程之歌吧
即將到午夜十二點了
椚丘中學
畢業的日子
而我們先行一步
從暗殺教室畢業了
在那之後
我們為了尋求與殺老師回憶 回到了教室
全員份的畢業證書 畢業相冊
還有
殺老師對每個人的建議手冊 擺放在那裏
明明不知何時都可能會被鐳射擊中
對當時的我們來說
這是渺小到意識不到一般 無所謂的事
之後現身的現場勘查部隊
被烏間老師堵在了門外
他聲稱「校舍內的學生屬於我的管轄範圍內」
給我們創造了單獨在教室的時間
殺老師為我們製作的厚得驚人的建議手冊
以漫畫開篇 很容易讀進去
並且
在卷尾附加的問題集
當作商品賣都可以了
編成了附帶短篇小說式的 很耐讀的英語單詞本
老師我要是還活著 說不定還能畫個番外呢
比如老師化身成了魔王
說實話 建議都細到讓人煩了
回過神時
木漏れ日が
陽光從樹蔭穿過
大家都已經忘掉了眼淚 陷入了熟睡
優しく差し込む
溫柔地灑落
大きな窓の中
大大的窗戶中
清晨醒來 眺望窗外
君と出會った あの日を
與你邂逅的那一天
早開的櫻花 幼小卻堅強地隨風搖曳
遠くに感じた
感覺有些遙遠
少しずつ並べた思い出は
一點一滴累積起來的回憶
僕を溫める
溫暖著我
小さいな部屋
在狹小的房間中
繋ぐ心
緊密相連的心
そっと教えてくれた
輕輕地向我訴說
この季節が迎えに來たら
再次迎來這個季節時
君の姿　もう探すことも
甚至連尋找你的身影
出来なくなちゃうんだね
都無法辦到了呢
ずっと忘れずにいるよ
我會永遠都不忘懷
また君に會える日まで
直至與你再次相逢之日
恭喜畢業