====LOGO=====
===========ED=============
========================
得到了某個情報的我們
悄悄地去探尋了真相
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除
這種說法其實只是場面話
實際上是出於好奇心
我們潛入了遠離學校的這間咖啡廳
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
嗯 是帥哥呢
翻譯 醬油步 果凍 小7  校對 凍  時間 藍醬  後期 刀刀
歡迎光臨
啊 一直承蒙光顧
原田夫人 伊藤夫人
小悠馬 最近好嗎
比起咖啡 我其實是為了小悠馬才來這家店的呢
哪里哪里
您要是這麼說的話
店長會很失望呢
原田夫人要摩卡咖啡
伊藤夫人是雙倍濃縮咖啡對吧
今天有店長推薦的戚風蛋糕哦
那就來兩份這個吧
謝謝
我們的班長還真是帥啊
真想殺了他
虧你們就點了一杯紅茶也能坐這麼久
這有什麼關係
是你瞞著我們在這裏打工的嘛
好好 就給你們通融通融吧
雖然泡了多次 茶味淡了
紅茶就算我請的了
好帥！
一次能拿這麼多
什麼 你媽媽身體又不好了嗎
嗯 因為我家是單親家庭
所以自己也想要能稍微貼補點家用
好帥！
那傢伙的缺點大概也只用窮這一點了
但是就連這點都能給他的帥氣錦上添花啊
廉價店買的衣服 毫不顯寒酸地穿出清爽乾淨感
好帥！
前不久他請我吃了祭典上撈的金魚
他做的金魚料理真是超級好吃
好帥！
==========OP============
還有 他上完廁所後
還會把廁紙疊成三角形
好帥！
不就就手紙嗎 我也會吧廁紙疊成三角形啦
好汙！
看看他那副天生的主婦殺手樣
好帥！
啊 我也經常被鄰居的阿姨們當做玩具挑逗
小渚
好乖
美人和性別不明！
而且 現在他也還會收到本部女生的情書呢
好帥！
額 我也還會收到啊
姐姐大人
禁忌之戀啊！
有些事只適合帥哥呢
比如磯貝 或者為師我
好帥…
你這傢伙怎麼回事！
這裏的蜂蜜吐司可是絕品啊
看在它的份上
我就把磯貝同學打工的事當做沒看到了
但是各位
就算他再怎麼帥
也不會讓人看他不爽吧
這是為什麼呢
為什麼…
因為那傢伙就是個好人吧
嗯
還需要其他的理由嗎
歡迎光臨
哦呀
哦呀哦呀
如情報所說 有學生在打工啊
這可不行啊磯貝同學
這是第二次嚴重違反校規了
我真是看錯你了 磯貝同學
是淺野
真是太糟糕了
君のことばかり思ってる
全神全靈只想著你
他のこと見えなくなってる
其他事物都變得視而不見
必ずそのハート射止める
定要擊中你的心臟讓它停止躍動
誓う
我發誓
いけてないのは古い話
說我不行都是陳年舊話
惜しまぬ努力もしたんだし
已經付出了無悔的努力
無茶振りもクリアしてきたはず
多少次艱難都已經突破
いける　自信　満ちる
我能行 自信滿滿
調子付いたその時
等到萬事俱備之時
何時だってこうやって突き落とされてしまうのさ
隨時可這樣將你擊落
鎮圧でシリアスな君の聲が刺さってくる
你那鎮壓般凜厲的聲音刺痛耳膜
何千何萬回僕の気持ち形にして
千萬次我把心意化為行動
打ち込んで　投げ込んで　だけど君は逃げてくだけ
打出去 拋出去 然而你只是一味逃跑
QUESTION QUESTION 僕は
QUESTION QUESTION 我
QUESTION QUESTION いったい
QUESTION QUESTION 到底
QUESTION QUESTION 君の
QUESTION QUESTION 對你
何を知っていたの
有多少瞭解
QUESTION QUESTION どうして
QUESTION QUESTION 為什麼
QUESTION QUESTION 君は
QUESTION QUESTION 你會
QUESTION QUESTION こんなに
QUESTION QUESTION 如此
近くて遠いのだろう
若即若離
www.yyman.com
異域字幕組
第五節課 領導的時間 磯貝悠馬
你以前就是因為被發現打工所以降到了E班
但是 看起來你毫無反省嘛
淺野 這件事能幫我保密嗎
這個月努力一下 我就能賺到需要的錢了
這個嘛
可以的話我也想給你個機會
冒壞水時的淺野
真的和理事長一模一樣
那麼我來提出一個條件吧
如果你能讓我見識到鬥志
這件事就當做我沒看到
鬥志？
本校的校風
就是最為尊敬有志踏上社會後也能戰鬥的人
如果你能讓我看到
能讓我將違規行為一筆勾銷的鬥志
體育祭的倒棒比賽？
對
說只要我們能贏了A班
就當做沒看到
想讓我們當眾出洋相的企圖暴露無遺啊
怎麼辦啊
不應戰的話磯貝又要受罰了
搞不好這次會是退學處分啊
不 大家沒必要應戰
畢竟是淺野提出來的
不知道他會搞什麼鬼
一人做事一人當
退學也很好啊
暗殺什麼的從校舍外我也能瞄準的
帥… 帥…
一點都不帥好嗎！
你在自我陶醉什麼啊 呆毛窮鬼！
呆毛窮鬼？
別想得那麼困難啊 磯貝
只要在倒棒比賽中贏了A班的書呆子就可以了吧
小菜一碟
說得對
不如說被那些傢伙發現打工很幸運呢
這可是新仇舊恨一起清算的大好機會啊
別說是放倒
就是折斷也可以啊
對吧帥哥
你們…
好 上吧！
真是他會做的事呢
比起自己 更重視班級的和諧
這樣點滴積累起來的就是人望
這正是領導者最為重要的素質
如何 同為帥哥
我也來好好拼一回吧
倒棒比賽啊
我在防衛學校也參加過好幾次
但那不是暗殺 是戰爭
人數的差距會極大影響結果
雖說他們經歷過訓練
但是能否戰勝接近一倍人數的A班呢
哇
好帥啊木村同學！
跑步的時候也更要綻放笑容
殺老師的弱點27
明明沒有血緣關係
也很溺愛
對 Justice
麵包就是飲料喲
太帥了！
在暗殺訓練中成長了的基礎體力
平衡力 動態視力和距離感
已經在非日常的競技比賽中發揮出來了
那個小矮子網下爬行超級快啊
因為身上沒有阻力吧
像這樣把各自的個性作為武器
在倒杆比賽中該如何運用
就看你的了
磯貝同學
怎麼了嗎
殺老師 就算如同您所說的
但淺野那麼厲害
是我遠遠不能及的啊
話說的也是 即使你再全能
走出社會總是山外有山
有像他一樣的人
我該怎麼辦
如果因為我讓大家受傷害的話…
但是呢 人處於社會中
單憑一人之力總是極限的
引領同伴戰鬥的力量
在這一點你遠強過淺野同學
如果你遇到了危機
大家都會和你共同承擔 一起戰鬥
這是因為你的人望
老師我呢 比起淺野同學
能成為你的班主任才令我感到高興
好吧 大家聽著
就像平時一樣 讓我們去幹掉他們！
接下來是觀賞賽
萬萬沒想到E班居然向A班發起了挑戰書
千萬不能輸啊我們學校的精英們
歪果仁？
這是違規的吧
此外 為了達到進行文化交流的目的
本比賽邀請了在校留學生的參加
淺野那傢伙真是心機BOY啊
就那麼想贏啊
這將會是場好戲呢
讓我們拭目以待E班會怎麼做吧
E班若是想要以少勝多的話
就只有放棄防禦 集中進攻
只要他們一進攻
就用這銅牆鐵壁的佈陣將他們困住 各個擊破
A班本陣
A班初期陣型 防禦殲滅
我說 E班還想贏不咯
沒一人進攻啊喂
E班這是搞毛啊
E班初期陣型 完全防禦形態
全部防禦的死死的
難道是被雙方的戰力差嚇到了嗎
來吧 戰爭開打啦
給我進攻過來吧 淺野
這招想引蛇出洞嗎 太天真了
攻擊部隊 指令F
好的咧
我們的目的可不是倒杆
而是把你們全部人徹底擊潰呢
來了
可惡
怎麼能就這麼不抵抗任憑欺負
首先拿下2人 被打飛到觀眾席上了
這…這不妙啊 殺老師
不管怎麼堅固的防禦
如果一個一個被打飛擊潰那還有什麼意義啊
為啥你們不出來戰一把 別做縮頭烏龜了
這麼說他們也聽不懂吧
這樣就好了
你也別光說話不動手啊
那就讓你見識一下吧
就是現在啦 大家
作戰 「觸手」
E班陣型 觸手之纏
壓住他！
E班居然利用棒子的重量牢牢固定住了
這真是麻煩了 太卑鄙啦
有哪條規定說不能用棒子當武器了麼
放開老子
才不會讓你逃走
這防禦很巧妙嘛
但是有7人都用在防禦上
2人已經暈了
不過是變得更有利於我方而已
兩翼遊擊部隊 指令K
正中央有空隙
要進攻的就要趁現在敵方戰力分散
好了 我們上
攻擊部隊 作戰「粘液」
上鉤了呢
追擊E班返回防禦
佯攻啊
簡直就是被將死的棋局
儘管防禦的那麼完美
戰況卻不斷惡化向不利
呶嚕哈哈哈哈
暗殺教室 第二學期 by 赤羽業
你想怎麼辦
防衛省也是希望能避免他們負傷的
呶嚕哈哈哈哈 沒事的啦
上社會課的時候我給了他一句建議
勝過2倍於己的敵人 要舉一個好例子的話
老師我很喜歡迦太基的漢尼拔呢
噢 他讓古羅馬很是頭疼
從無路之處行軍
對敵人未警戒之地突然發動奇襲
在防禦下苦功 還使用秘密武器
請在所有作戰中都加入偏離常識的計謀吧
我們班的同學 肯定能使你各種計策得以實現
哎喲 E班那群人被包圍了包圍了
好了 懲罰時間到
為啥全都往這邊跑
E班陣型 黏液地獄
E班居然逃跑進了觀眾席 會場一片混亂
遊戲規則可沒有出界這一條
來吧 這整個學校可都是戰場
你們都在幹什麼啊 還不快阻止他們
倒杆比賽中 即使人數少
但杆的一端被抓住才是最危險的
能做到這點的…
要特別重點注意赤羽 木村 磯貝三人
磯貝悠馬 如果E班就這麼輸掉
你就會被告發違反校規 最後淪落街頭
不想淪落於此 你就只能下令全部人進攻
是你一個人陷入毀滅
還是拉上全班墊背
如何選擇就看你了 E班leader
磯貝啊這也差不多了吧
沒錯呢 到現在為止一切都如計畫好的進行
啥 E班那兩人是啥時候從哪里跑出來的
之前練假摔練到差點不想幹呢
為了被揍飛到觀眾席的演技可是下血本了
這兩人是最開始被打飛的人
逃了就輸了
全部人 「音速」
好噠
原來如此
趁所有人被亂鬥吸引注意力
假裝負傷的兩人作為別動隊從外場潛入
然後趁對方動搖的瞬間一起沖進A班大本營
這才是他的目的嗎
這就是目的啊麼麼噠
E班陣型 音速飛行
他們沖進大本營了
怎麼樣啊淺野
不管人數相差多少 只要爬上這裏了…
他竟然學習了武道
就憑你們 也想和我站在同一平臺上
想必已經有了被踢下去的覺悟了吧
這最終BOSS既視感
果然是理事長的兒子啊
完了 要被包抄了
這樣下去就會圍住輸掉的啊
淺野同學是一個人就能左右戰況的強大leader
只要有他指揮 A班就不會輸
磯貝同學大概是無法成為這種領導者了
為什麼呢 那是因為你無須一人來決定
什麼 E班居然又有增援
等下那些傢伙都是守衛部隊吧
也就是說…
E班的守衛部隊就只有兩個人！！
他們是怎麼按得住啊？
杠杆原理啊
啥 杠杆嗎
說是杠杆意外地大家都接受啊
當然只是緩兵之計
果然光靠兩個人還是有些勉強啦
但是你們不收到命令是不能動的吧
可能他還有什麼厲害的計畫啦
你們就乖乖別動就地待命比較好哦
這個四眼神煩啊
淺野 給點指示啊
我給不了指示啊
A班的防禦陣勢也整好了
只要熬過這一關 E班就再無他法了
就是現在了 過來 糸成
呶嚕哈哈哈 秘密武器就是要留到最後哦
要輸…
A班…
是E班…贏了
呀 帥呆了 我們班的同學們帥呆了
拜託看這邊咯
太好了 磯貝
E班在誰看來都明顯處於劣勢的戰鬥中 奇跡般地獲勝了
也就是說 你們是完敗了呢
磯貝同學 反過來利用了你的戰術
並用隱藏的秘密武器來定下勝局
從情報戰環節 你們就輸了
你自為leader真是失職
理事長
你的兒子已經很能幹了
不要說了 凱恩
作為一個父親 你應該說些別的吧
比如你可以從失敗中學到很多
我知道了
你的建議讓我非常受感動 凱恩
也讓我學一學吧
如果我也會失敗的話
那麼我應該可以從這所學校學到很多了呢
你們4個
就都請各自另謀高就吧
磯貝前輩
你真是太帥了
謝謝
不過太危險了 可別模仿哦
可惡 帥哥臭小子
不過啊 感覺真的氣氛改變了呢
特別是低年級學生為主 對我們E班的看法不一樣了
那是當然的吧
這種劣勢下 我們翻盤獲勝了
我們可能比淺野他們還要牛呢
對不起 我錯了
我是個失敗者
我啊 可是有空手道黑帶的
開始學空手道的第三天
第一天是敗得一塌糊塗
一個年過30的大叔 邊吐邊翻滾在地
我心裏就想 不會再有超過這個慘相的失敗了
你們覺得第二天我做了什麼
只是靜靜地看著
但心裏卻燃燒著非比尋常的忍辱之火
如果下次再失敗了
恐怕我都會無法保住自己的人格
發狂而死吧
接著 第三天
分毫未被攻擊地 打敗了師傅
從失敗中學習到的 就是這些
我說啊 淺野同學
明明你都輸了
為什麼卻沒有不甘心到想去尋死的程度呢
怪物
我說 看那邊
是淺野同學
喂 淺野
你不會食言的吧
之前的事會保密
我才不會說謊呢
因為和你們不同 才不會手軟呢
不過 下次可行不通了
會把你們全體逼向毀滅
不甘失敗的傢伙
好啦 好啦
才不想聽敗犬之吠呢
別太在意
他才不懂你有多不容易呢
不 我和他比起來 才不算有吃苦呢
是多虧了有大家 我才有今天呢
讓我甚至覺得窮也挺好的
別太意 淺野同學 我們一起去吃高級料理吧
雖然沒有淺野的招搖
但是磯貝同學並不在前面 也不會高高在上
回過神來發現 他就伴在左右
吃麵包比賽有省下的麵包
3年組E班的班長
這些可以給我嗎…
是帥哥領袖的暗殺者
夜空に泳ぐ月だって
那夜空中自由翱翔的月亮
手を伸ばせば屆くの
是否也可以伸手觸及
そっと觸れてみた 溫かくて
輕輕觸碰 暖意融融
じんわり吸い込まれた
一點點將我包容
増えてく足跡 窓から見る景色も
無論是漸漸增加的腳印 還是透過窗戶看到的景色
無表情に流れながら 両手からこぼれていく
都邊無情的流逝 邊從雙手中滿溢而出
ゆらゆら揺れてた
輕輕搖曳
知らずにいた
在不知不覺中已在身邊
この手で觸れてみるまで
直到這雙手觸及時才發覺
欠けた月の下　散らばったモノ
那散落在殘月之下的東西
拾い集め確かめたい
想要拾取收集並加以確認
その全てを
那所有的一切