--------------op--------------
--------------ed--------------
--------------正文--------------
確かな想いを伝えたくて
这份真情实感　好想将它传递
戻らない時間に溺れぬように
为了不沉溺于一去不返的过去
今を抱きしめよう
紧紧拥抱今天吧
その微笑みを行ったり来たり　そばにいたくて
深陷于那微笑之中　好想相伴在你的左右
この手を伸ばす　先には何が待ってるんだろう
伸出手　前方应该有什么正等待着吧
終わらない物語の向こう　飛び立て
朝着那未完结的故事　飞奔而去
本当の気持ちでたどり着く場所へと
怀着一颗真诚的心向着那千难万险之地
心の翼を広げて
张开心灵的翅膀
廻りゆくメッセージ　幸せは胸にあるよ
循环传递着一个讯息　幸福就存于这胸中
あと少しの勇気　涙も必要なの
接下来的少许勇气　尽管须以眼泪相佐
強くなれるチャンスかもね
但这或许正是变强的契机
温もりのリフレイン　この大切をずっと守りたい
温暖的迭句　想要永远将这份珍重守护
心を重ねてく　絆を感じてる
彼此心绪交织　感受着这其中的羁绊
誰も一人じゃないんだから
所以说没有人是孤身只影的
同じ空の下　確かな想いを伝えたくて
同一片蓝天下　好想将这份真情实感传递
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：老妖；校对：夜、ever siliver；歌词：七海·拓；
后期：消失的风使；繁化：黑羽侖人。
早上好
啊  是春香啊  早上好
早上好  今天真是冷呢
早上好
哎呀  是冬木啊  帮忙做家务么
洗衣服和做饭是爸爸在做
所以扔垃圾由我来做
真是懂事的孩子呢
就是啊
这个孩子星期六早上还去清扫街道呢
真是抱歉  其实我也很想去的  只可惜…
春香就不用了  这么小就担负起母亲的责任
家务活儿很辛苦吧
我已经习惯了
这个孩子会连你的份儿一起努力的
这周也拜托你了
啊  好
到点了  赶紧起床
诶…我说夏奈啊…
还有一个小时呢
啊  还有三十分钟
让我继续安心睡觉吧！
不行  赶紧起床吃早饭
昨天我看漫画看到很晚  让我再睡一会儿吧
那是自作自受吧
又要迟到了哦
莫着急  藤冈  夏奈的抵抗差不多是5分钟
虽然很对不起春香姐姐
但是对于我来说现在这宝贵的5分钟…
你给我适可而止！
第4碗  可以收拾了吗？
我昨天跟你们说过要收拾屋子的吧
哎呀  这个嘛
本来应该是收拾了
什么？
不小心翻出来很早以前的漫画  忍不住就…
一开始看就停不下来了嘛
这不是经常有的事情嘛
你们两个  明天去参加街道清扫
诶～那可是周六的早晨啊
偶尔也让我睡睡懒觉嘛
即使不是周六你不也经常磨磨蹭蹭么
听说隔壁的冬木君也会去
不觉得人家很出色么
夏奈和千秋也能做到吧
有句话叫做「人与人不同」…
能做到吧
遵命
真好啊  你这么悠闲
你怎么了  看起来没有什么精神的样子
稍微有点
稍等一下  冬木同学  正好
在上课之前帮忙把这些资料分给同学们
好的  我知道了
那么  拜托你了
那个家伙是班委还是什么？
那个转校生么？
不是  是因为他很勤奋
所以很多事情都让他来做
原来这样啊
他怎么了么
呃  不是那样
我明天必须去参加街道清扫了
周六早上的？每隔一周的那个？
真了不起
什么什么？怎么了？
千秋说她要参加街道清扫
诶？好厉害哦！
有这么厉害么？
当然啊  虽然我妈妈也经常叫我去参加清扫的
可是早上很冷啊  没什么事情的话可真不想出去呢
那么去吧
藤冈  喂  藤冈
什么事情
藤冈  明天你有空吗
有啊有啊  非常空啊
那么早上八点  公民馆门口见
嗯  知道了
很好  可不要忘记
没问题  是八点是吧
看电影吗  还是去游乐场
两个人一起散步也是很不错的呢
那么  我穿什么衣服去呢
喂  圭子  明天有空吗
明天？上午的话应该是有…
很好  明天早上八点集合
为什么  有什么事情吗
当母亲这个角色还真是辛苦呢
偶尔也必须严肃一下呢
但是现在这个季节还真是冷呢
听说隔壁的孩子也会参加
和千秋岁数差不多大  真是很惊讶呢
诶？也有这么了不起的小孩子呢
那个  保坂学长
我知道了  明天的八点是吧
完全了解
要来啊…这个人…
好冷诶…
夏奈呢  难道只说不做么
啊  来了来了  喂～
好慢啊  千秋
抱歉  跟以前一样  这个笨蛋…
不吃早饭的话  怎么会有力气干活呢
大早上起来就吃那么多  真不愧是蠢货
喔～嗯？你说什么？
早
春香学姐  早上好
早上好  阿珍你们也来了啊
被强行叫来的
昨天晚上夏奈打电话叫来的
能给春香学姐帮忙  我很高兴呢
一起加油吧！
好的
已经都集合了啊  大伙儿
可不是什么集合
早上好  南同学
唷  你这身打扮是怎么回事
早上好  春香
哎呀  真希也来了啊
呃  算是吧
诶  那个帐篷里面的是保坂学长？
保坂学长  跟我们是住一条街的吗
这家伙还真来了啊
存放垃圾的地方  街道一共有四处
公园  公民馆这里  小学
以及购物中心的地下停车场
请注意垃圾分类
发放军用手套了
早上好  冬木
啊  早上好  大家
给  这是军用手套
谢谢  今天也来帮忙啊
给你
啊  Thank you
大家也都来拿
这个可以带走吗
谢谢
发放军用手套了
好的  谢谢
嗯
发放军用手套了
啊  要两双啊
为什么是那个家伙
貌似是因为来早了所以被大人拜托的
我早来了30分钟  不过他比我还早到
居然比30分钟还早
还真是个好事的家伙
千秋也该向他好好学习哦
我可不愿意被你这么说
我说我说我说
千秋  这个是可燃垃圾吗
是不可燃垃圾
很好
分类收垃圾还真是麻烦呢
我也分不清楚的说
夏奈一个就够麻烦的了
这个是可燃垃圾吧
这个是不可燃垃圾
那叨扰了  不好意思
哪里  有问题的话请随时问
啊  那么这个也是吗
是  这个也是不可燃垃圾
谢谢  真是帮大忙了
有问题的话请随时问
我说  千秋  这个是不可燃垃圾吗
当然是可燃垃圾  这点问题给我搞清楚！
真是个冷淡的家伙呐
给我长点记性
我说  千秋
你还有什么问题吗
不想干了！
铝罐
（铁  铝）
我也在努力哦  南春香
也就是说不需要我的帮助吗
那样也好
铁罐
喂  我说  不要睡觉  不要偷懒  不要开玩笑
接下来就拜托你啦  我勤劳的妹妹唷
好了  给我起来  你这个懒货姐姐
不要这么认真嘛  反正这个世界上…
夏奈你在做什么！
春香姐姐
因为不想干活儿了嘛
告诉你  不好好干活就没有饭吃！知道了么！
开玩笑吧！
那个  春香姐姐  我也一样吗
不愿意的话就好好干活去！
危机！
垃圾  垃圾在哪里
垃圾
突然怎么了
你们也给我找
垃圾  需要垃圾
为什么
没有垃圾就没有饭吃
Give me  垃圾
呐  千秋  夏奈是不是在说很可怕的事情
就当没听到吧
这个是可燃垃圾吗
可燃  可燃
超级萌
（萌与可燃发音相同）
一点都不萌
到底哪个
不可燃垃圾？
超级萌
萌得要命
好像兴致上来了呢  夏奈
不要管她们了
啊  辛苦了  怎么样
看
收了这么多垃圾
今天晚饭怎么说也是螃蟹大餐吧
辛苦了  冬木君
呃  没什么
冬木君很厉害呢  那个已经是第二袋了
呃  不  其他人也帮我很多呢
谦虚谦虚
我说你！！怎么就能捡那么多
就不会偷懒么
不要说愚蠢的话  像冬木君那样不是更好么
对吧
对…对不起
哎呀  不要在意  夏奈她只是乱嚷嚷而已
为什么还要追加伤害啊
这是辅助攻击啊！这是支援效果啊！
好好学习人家冬木君
你可是长辈  很羞耻的哦
那个…我真的没有做什么了不起的事情…
我说你啊
被表扬了就坦率地高兴下如何？
诶？
我说千秋
可是春香姐姐…
那么我先告辞了
加油啊
你们两个也要加油  不要输给冬木君
这下麻烦了
要是输给冬木的话  就不能吃饭了
捡垃圾比赛吗
春香同学她会说这么教唆的话么
你觉得呢  千秋
总之…的确是说了「不要输给冬木君」之类的…
不要看春香那样  是相当不服输的呐
听好了  诸君
状况如诸位所见  非常严重
吾等餐食存亡在此一战！
吾期待着诸君的奋斗
诶？我们也要参加么
一开始就要依靠别人么…
总觉得看起来很麻烦的样子呢…
虽然一向如此…
不去阻止她吗？
嗯  我也总觉得不能输给冬木
让我们来制定作战策略吧！
圭子参谋！
呃  她说中午要学习就先回去了
唔  这个该死的叛徒！
千秋  参谋！
公园已经基本清扫干净
基本没希望在这里取得成果
那么怎么办
去垃圾残留尚且多的地方
唔  好冷口牙
也不至于到这种地方来吧
看！有垃圾！有垃圾诶
看到宝贝
汽水瓶啊  就是这个
喔  这还真是数目庞大
很多人在这里非法丢弃呢
非法丢弃？
就是把不能随便乱扔的东西丢在不能丢弃的地方
大量啊  诸君
这么多的话今天晚上大概能吃到海胆盖浇饭了
那个蠢货已经把作为一个人绝对不能丢弃的东西都给丢弃了
啊  千秋  那边…
那个家伙连这里都要来么
竟然又来碍事
那个家伙可是抢夺我们饭食的敌军马前卒！
诶？这个说法…
而且不是饭食  是垃圾
难道是同行？
什么？
猎宝人！
不是！根本不是！
转校生还真卖命
是那种将来要成为伟人的一类吗？
捡了那么多垃圾是因为来过这里了吗
谁会特意来这么冷的地方呢
自己主动干那些脏累活儿的也就只有他了
好冷啊  回去吧  不在河边捡也可以吧
不行！都已经知道敌人的根据地了
在这里一定要一决雌雄！
喂  冬马  看看
认真点干活！真是的
这个也拜托你了
话说你也真是厉害
简直就像点心一样
是不是平时在锻炼啊  格斗技什么的
有练过什么格斗技吗
所有的一切都是为了南春香
哈…？
我来帮忙吧？
诶…那个…我来帮忙
周围不挖开的话拔不出来呢
我可没请你帮忙
诶？
不  没什么
然后  三二一  拔
知道了
三  二  一  拔
多亏你了
不用在意
那个…怎么了？
没什么  我在想你的兴趣是不是帮助别人
喂  你  过来帮下忙
不好意思得你拜托下水  我一个人拖不过来
真的假的…
喂  你  拜托了
啊  好的
难道说  那个家伙只是不能拒绝吗
我还刚说这么冷呢…
开始下雪了
通知参加者活动停止
什么啊  预报说是晚上才会下
河边也有人在捡  谁去通知一下么
那么我去吧
千秋他们去哪里了啊
喂  千秋
什么事
真是…夏奈她…
来这边
怎么样  很厉害吧！
把这个东西捡回去的话
就算是冬木也不得不甘拜下风
这种东西怎么能带走
我也是这么说的…
动都不动嘛
不要说泄气话  只要去做就能成功！
不可能吧…
就算大家一起来搬也支撑不到公园的
我有一个妙计
喔？是什么
去找圆木头
圆木头？然后呢？
将其排列  然后从上面滚过去
你可以去死吗
与天气成正比  吐槽变得比平时还要冷
都下起雪来了  我们还是回去吧
就是啊  回去吧
不要啊不要啊不要啊
我一定要把它带回去
夏奈夏奈
她喘不过气来了  快要被勒死了
里面是不是有什么东西
这样吗  所以才…
很好  我打开了
诶  真紧
经常听说  有人在垃圾里面放了1亿元之类
真的？看起来还真像是个金库呢！
也可能是尸体
不要这么说  就算是我也会觉得害怕
如果里面装了一亿元的话
我会给每个人分一万元的零花钱哦
你们翘首以待吧
真小气
从饭食到一亿元…
欲望之河迅速决堤
稍微动一下
要买些什么东西呢
在商店里面买一堆十元的巧克力
然后来个「十元巧克力浴」如何呢
那个呃…即使不是十元巧克力  化了都一样吧
我正好有一条想要的短裙
诶？
说来  把捡到的东西分赃难道不是犯罪吗
啊  打开了
一亿元～
这是什么东西
是…石头…吧
这是怎么回事
恶作剧吧
怎么回事？
像你这样贪婪的蠢货  以为里面会有宝物
打开之后大失所望的恶作剧而已
恶趣味！太过分了！
让别人那么惊讶
这么冷的天气…
还我期待！
你们在干什么
我打算来接你们回去
不但没有清理垃圾反而在这里扔石子儿玩
呃  呃  这个  那个
春香姐姐  这个是有原因的
你们都没有饭吃
春香
春香姐姐
我会去收拾的  就放在那里吧
不  不用了
喂
嗯？
不想干的话就干脆拒绝不好么
千秋  快一点
马上
你们两人怎么了
起得比我都早…
请让我们吃饭！
心の奥集めた　今日の光を持って
怀揣着内心深处收集好了的今天的希望
飛び込んだ未知の先　何が待ってるのかな
跃入未知的前方　那里有什么正等待着我们吧
未来への共鳴　想い出に重ねれば
若是与未来共鸣　不断忆起今天的希望
勇気になる　強さになる　一人じゃないから
就会生出勇气　就能变得坚强　也就不再是独自一人了
（聴かせて）
（让你倾听）
明日もきっと会えるね　本当の笑顔で行こう
明天也一定会与你相遇　我会带着真诚的笑容前去
夢見る夜明けを　一緒に迎えたい
好想和你一起迎接梦想中的黎明
無限の時間よりも　瞬間を駆け抜けよう
与其坐拥这无限的时刻　倒不如追赶那绚烂的瞬间
その夢の声いつか聴かせてね　信じてく
相信我　总有一天会让你倾听那梦中的声音
大家认为流鼻血的都是血气很旺的人么
这是迷信  蠢货们
流血最常见的原因是鼻腔粘膜受伤所致
马上就能止住  安心吧
第5碗  「覆水难收」
如果一直无法止住的话可能是有病
最好去医院看看