--------------op--------------
--------------ed--------------
--------------正文--------------
確かな想いを伝えたくて
这份真情实感　好想将它传递
戻らない時間に溺れぬように
为了不沉溺于一去不返的过去
今を抱きしめよう
紧紧拥抱今天吧
その微笑みを行ったり来たり　そばにいたくて
深陷于那微笑之中　好想相伴在你的左右
この手を伸ばす　先には何が待ってるんだろう
伸出手　前方应该有什么正等待着吧
終わらない物語の向こう　飛び立て
朝着那未完结的故事　飞奔而去
本当の気持ちでたどり着く場所へと
怀着一颗真诚的心向着那千难万险之地
心の翼を広げて
张开心灵的翅膀
廻りゆくメッセージ　幸せは胸にあるよ
循环传递着一个讯息　幸福就存于这胸中
あと少しの勇気　涙も必要なの
接下来的少许勇气　尽管须以眼泪相佐
強くなれるチャンスかもね
但这或许正是变强的契机
温もりのリフレイン　この大切をずっと守りたい
温暖的迭句　想要永远将这份珍重守护
心を重ねてく　絆を感じてる
彼此心绪交织　感受着这其中的羁绊
誰も一人じゃないんだから
所以说没有人是孤身只影的
同じ空の下　確かな想いを伝えたくて
同一片蓝天下　好想将这份真情实感传递
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：老妖；校对：阿维豆奶；歌词：七海·拓；
后期：消失的风使；繁化：黑羽侖人。
啊  好冷啊  好冷啊
真是  大早上起来就这么多牢骚的家伙
冷就是冷  有啥不对的吗？
你就是说也不会变暖和的
那么我来做一些热乎的小点心吧
今天反正中午学校就放学了
什么？！
太狡猾了！太狡猾了！只有春香你最狡猾！
呃  就算你这么说…
我今天也决定中午就放学回家
谁愿意一天都待在学校
随你的便
我说  不要无视！
哦  搬家吗？
是啊是啊  听说今天隔壁会有新的邻居搬来住
哦
第3碗  招待的夜晚悄悄来临
早上好
真是冷酷无情的学校呢
不要说得那么事不关己啊
这怎么可能做的完啊
寒假这才刚刚结束
就突然布置这么多家庭作业
啊  也就是说要培养蠢货的话  只能靠数量来培养了
我真是越来越讨厌学习了
我刚才婉转的表达看起来不够明了？
呃  诶  你说什么…
不过说起来  这的确是很多
这种时候我们大家要齐心协力
一个人要完成的话的确很困难
但是大家一起来的话…
这个主意或许不错呢
这么一来  集合地点就是…
我家么…
正是如此！
千秋你家真是无比舒适呢
我说你还真是特地来享受舒适的么
正因为是茶室  所以我们准备留宿吧
不要擅自作决定啊
那么就这么定了
大家一起来完成的话  很快就好了
不要突然做决定啊
难道说今天就要来么
谢谢  南同学
那么  我就先回家吧
真好啊  回家社团的人
有社团活动真是不走运呢
真是辛苦啊
回家是打扫屋子还是洗衣服啊
嗯…先洗衣服吧
嗯  螃蟹？
啊？
这个季节  牡蛎也是很不错的呢
但是最基本的我还是觉得应该是鸡肉
怎么样
呃  你在说什么…
说到寒冷时节的乐趣  那必然是火锅
不错呢
大家都带上神秘道具  关灯之后一起扔到锅里
即使夹起来抹布也一定要吃下去
这个就稍微有点那个…
下次我们来尝试一下吧  火锅聚会
那么就试试看吧
啊  说不定很好呢
火锅吗
南春香喜欢火锅吗
也就是说我和南春香中间隔着一个火锅吗
然后我们都汗流浃背
之后我帮南春香擦汗
然后南春香把我的汗…
会…感冒的哦…
好恶心
新来的邻居  看起来搬家好辛苦啊
为什么这个世界如此不公平
啊  啊…
您好  初次见面  我是南
哪里哪里  我们才是请您多多关照
喂～
喂
很疼啊
谁让你无视我们
今天不能去玩  有好多作业要完成呢
诶？一班也是吗
二班也是吗
你也一起来吧
啊？
虽然不知道为什么
好像是要在我们家完成作业
你也一起来
我去可以吗
人越多越有趣嘛
不要认错目标哟！
仅仅是写作业而已
记得带上睡衣哟
要在那里过夜的
不要弄错
目的只是完成作业而已
啊  哦
对了  告诉你个好消息
听说会有转校生
男生还是女生？去哪个班级？
不知道
真是没用的废物
既然是好事  那就去调查
好冷淡的人
我吃饱啦
真好吃啊
实为口腹之欢
所以就是这样  大家决定在一起写作业
大家一起写作业似乎感觉很有趣呢
是的  虽然说一半成分是被逼的
那么  叫四五个人左右可以吗
诶？家里？
家里？
大家都是会带睡衣来的
带睡衣来的话  是说要住在这里过夜么
可以啊
谢谢您  春香姐姐
大家一起留宿啊  睡衣聚会呢
呃  不  只是完成作业而已
千秋  睡衣聚会是哪个国家的节日呢
至少我不认为那是什么节日之类
什么时候啊  睡衣节
呃…今天…
今天？
真是突然啊
嗯…
至少也留出一周的时间让我们准备吧
又不是什么节日  只是大家一起完成作业而已
但是我说啊春香  作为主人  总是要准备一点什么吧
主人？
那么就让我来把这次盛典搞得火热吧！
那个…到底能不能来呢？
没问题啊
那么我该做一些准备工作了
你就算了  夏奈  乖乖给我坐在这里！
呃  可是准备…
你最好不要跟今天的盛典扯上关系
为什么啊
我才不想被你那些鬼点子给耍了
这个庆典要由我来主办！
要是让客人感觉到无趣了
我们南家的颜面何存！
所以都说了不是什么盛典
只是完成作业而已
对了  今天晚上就吃火锅吧
正好有好多人
不错啊  火锅  一家团聚的基础啊
很好  饭菜也由我来操办
那么我出门买东西了  你们在家好好看门啊
春香姐姐  一路小心
火锅…团聚…家庭
那么  我也开始准备…
听说隔壁的邻居搬进来了
嗯
是个什么样的人呢
谁知道呢
你不关心么
没兴趣
真是冷淡的说法呢
今后可能会经常见面
你不觉得应该先去打个招呼比较好么
那样想的话你自己去
真麻烦
说来这打招呼是年长者该做的事情吧
所以是春香的工作
虽然没有资格说别人
不过既然你都这么说了  不觉得自己很没责任感么
说不定我们这么说话的时候  对方已经过来打招呼了
啊
晚上好
是这俩家伙啊
早知道就不开门了
啊？
不要在意  进门吧
你们好
哎呀  阿珍
哎呀
有什么事情吗
嘁  跟我过来
我不是不明白你的心情
但是这打扮很奇怪吧
啊  是…
好好考虑下TPO
（TPO：分别代表时间（Time）、场合（Occasion）和地点（Place），
即着装应该与当时的时间、所处的场合和地点相协调。）
哎呀  还是PTO来着…
我回来了
那家伙来干什么
说什么PTA之类
那是什么
谁知道呢
真舒服呢
为什么千秋家就这么舒适呢
是啊是啊
这里是享乐异世界么
让我再躺一会儿
我肚子饿了呢
我说  可没有时间那么悠闲了
诶？
好了好了  赶紧换衣服
这才五点刚过…
你说什么呢  盛典已经开始了
盛典是什么
也就是祭典啊
嘿…嘿…嘿…
我回来了
啊  准备操办的人回来了
正好半路遇见  于是就让他们帮忙提东西回来了
你好
我来晚了
谢谢你  马上就准备好了啊
我来帮你的忙  春香姐
站住
为什么你会在这里
诶  应邀啊
谁邀你来的
是我叫他来的
啊？
这个跟藤冈没有关系吧
因为今天不是要吃火锅么
你是被火锅所召唤来的么
呃  我并不这么认为
千秋  这是怎么回事啊
什么怎么  夏奈又开始犯蠢了
居然连床都铺好了
动作真迅速啊
就知道做无聊的事情
夏奈她也想加入的吧
她要是想加入的话早就自己跑进来加入了
我来了
我说  你们怎么都换好了
连床都铺好了
不赶紧换衣服的话会被骂的
诶
人都来齐了吧
怎么了  冬马  为什么不换睡衣
我没有带睡衣来啊
没有正装的话会很为难的  客人先生
住手  住手
给我住手  你这个性骚扰大婶
为什么你比任何人都这么在意睡衣啊
因为你看  我们不是主人么  不是要招待客人么
莫非你因为是妹妹的聚会
所以不好意思直接说自己要加入么
我可以加入吗
可以吗
啊…
可以吧
可以…
那么我就弱弱地奉送一句
就算是要留宿  才五点就穿睡衣太早了吧
你这该死的！
茶碗…是这个吗
嗯  就用那个吧
好的
啊  这里的也可以用吗
拜托了
怎么了
火锅
啊  火锅的话已经拿过去了
那么我们开始吃火锅吧
这次火锅聚会由我来主持
大家都没有意见吧
最开始是肉类和鱼  放进去的时候要注意
喂喂喂  你在干什么
既然差不多的话就一起进去吧
呜…我理想的火锅啊
千秋
嗯
韭菜和生菜也要放进去的啊
呃  好的…
我开动了
来了
来了来了  诶？
这么晚了来打扰您真是不好意思
我刚刚搬来隔壁  所以来拜访您
我叫冬木
新来的？
你好沉我说
他大概是长子吧
都说了你很沉！
真是很有礼貌的少年呢
对吧  千秋
差不多给我闪开吧你  蠢货
那个  这是给您的一点小意思
哎呀  真是劳您费心了
我觉得是羊羹
大概是毛巾或者肥皂
给我适可而止  蠢货
您在招待客人吗
呃  不过实际上是我们家的孩子在闹
对了  要是还没有吃晚饭的话一起来吃吧怎么样
啊  不用了
我爸爸已经做好晚饭了
没关系没关系  就在这里吃吧
呃  真的不用了  我先告辞了
啊  春香  那家伙是长子吗
听说是跟他爸爸两个人住在这里
看起来是一个很不错的家伙呢
是吗？
好饱啊
很难看的  不要这样
会被藤冈同学看见的哟
真不愧是春香  作为主人招待得真完美
完全没有在听
你可别去捣乱  大家都是来写作业的
这可不是捣乱  这是招待啊
眼睛好疼啊
你不要去理会夏奈  她只会添乱
为什么只提醒我呢  跟大家说
还不是因为你是最让人担心的
为什么啊！
要交换吗
嗯
那个…
嗯？
呃  没事
你…
是的
很像阿珍呢
是…是这样么
让他们四个人一起洗澡？
咱家的澡盆有那么大么
那个澡盆大概勉强可以挤进去三个人吧
大小…
真想要一个可以悠闲地洗澡的浴室呢
想要…
看看谁先泡昏…
比赛…
大小…想要…比赛？
嗯？
大小…比赛
大小…想要
灵感来了！
我的招待就是…牛奶！
他们一定会心存感激喝下这牛奶的
嗯？
春香  什么是招待？
就是细心地招待！
根本没有我考虑的余地
要通过细心照顾来引导他们
为了这个  我去烧洗澡水
那个  洗澡水已经烧好了的
喂～来试试新的香皂吧
什…什么！
诶  你还真的是…嘿嘿嘿
哈哈  有不要脸的色大叔
你给我滚出去！
到底谁是最成熟的呢？
我使浴室燃烧了！
然后再及时送牛奶去
给你
多谢
看起来似乎是变热闹了呢
呃…哈
哦  内田  你第一个洗完了
要不要喝点牛奶？
啊  我就不客气了
再来一杯！
可会喝坏肚子的哟
哦  千秋  要不要喝点牛奶？
你们在干什么
啊  好热  口渴死了
有什么可以喝的吗
哎  那个是…牛奶？
有水果味儿的吗
给我睡觉去
为什么…
那么我差不多也该…
嗯  没有睡衣的家伙回去吧
啊  嗯
大家都有喜欢的人么
你有吗
夜晚这才刚刚开始
还要继续下去哦
你给我适可而止
哼  接下来是大人的时间了
小孩子禁止进入喔
这是什么标准？
什么标准的话…
（有一点儿  算是有  有）
（一点都没有）
…「有」和「没有」吧
拒绝接受这个标准
冬马不是男的么？
为什么  我可是女孩子
你就是男孩子
干什么
又来了  真是  放开我
至少比千秋更女生
烦死了！
差不多给我睡觉去！
你说什么  睡衣盛典现在才刚刚开始
大家  该起床了
哎呀  真是充实的一个盛典呢
嗯  真的很开心呢
还想再来一次
可以啊  只要那个蠢货不在的话
你说什么！
然后  大家作业都做得怎么样了？
心の奥集めた　今日の光を持って
怀揣着内心深处收集好了的今天的希望
飛び込んだ未知の先　何が待ってるのかな
跃入未知的前方　那里有什么正等待着我们吧
未来への共鳴　想い出に重ねれば
若是与未来共鸣　不断忆起今天的希望
勇気になる　強さになる　一人じゃないから
就会生出勇气　就能变得坚强　也就不再是独自一人了
（聴かせて）
（让你倾听）
明日もきっと会えるね　本当の笑顔で行こう
明天也一定会与你相遇　我会带着真诚的笑容前去
夢見る夜明けを　一緒に迎えたい
好想和你一起迎接梦想中的黎明
無限の時間よりも　瞬間を駆け抜けよう
与其坐拥这无限的时刻　倒不如追赶那绚烂的瞬间
その夢の声いつか聴かせてね　信じてく
相信我　总有一天会让你倾听那梦中的声音
大家知道秋天的七草么？
胡枝子  芒草  葛花  瞿麦  败酱草  兰草  桔梗
春天七草是为了祈祷健康而食用
而秋天七草则是边感觉残暑消退边欣赏的
第4碗  「可以收拾了吗？」
虽然没有什么华丽的植物
但是很不错的风俗呢