--------------op--------------
--------------ed--------------
--------------正文--------------
確かな想いを伝えたくて
这份真情实感　好想将它传递
戻らない時間に溺れぬように
为了不沉溺于一去不返的过去
今を抱きしめよう
紧紧拥抱今天吧
その微笑みを行ったり来たり　そばにいたくて
深陷于那微笑之中　好想相伴在你的左右
この手を伸ばす　先には何が待ってるんだろう
伸出手　前方应该有什么正等待着吧
終わらない物語の向こう　飛び立て
朝着那未完结的故事　飞奔而去
本当の気持ちでたどり着く場所へと
怀着一颗真诚的心向着那千难万险之地
心の翼を広げて
张开心灵的翅膀
廻りゆくメッセージ　幸せは胸にあるよ
循环传递着一个讯息　幸福就存于这胸中
あと少しの勇気　涙も必要なの
接下来的少许勇气　尽管须以眼泪相佐
強くなれるチャンスかもね
但这或许正是变强的契机
温もりのリフレイン　この大切をずっと守りたい
温暖的迭句　想要永远将这份珍重守护
心を重ねてく　絆を感じてる
彼此心绪交织　感受着这其中的羁绊
誰も一人じゃないんだから
所以说没有人是孤身只影的
同じ空の下　確かな想いを伝えたくて
同一片蓝天下　好想将这份真情实感传递
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：宙都；校对：阿维豆奶；歌词：七海·拓；
后期：消失的风使；繁化：黑羽侖人。
你现在在爷爷家？
无所谓  你快过来
什么  办不到？
是吗  我明白了  马上过来
别啰嗦  给我过来
15分钟内到
第1碗  温泉  我开动了
你给谁打电话？
内田
内田？
我听说她不是回老家了吗
嗯
你刚才是叫她来我们家吧
是又怎么样
不怎么样
爸爸  风筝被钩住了
啊  友子  这下麻烦了
不知道会不会受挨骂
好无聊啊
啊
你什么意思
别一个人有意义的过
你可是缺乏了协调性啊
那样你也做作业不就好了
你看  怎么了
协调性  你不是说协调性吗
现在这件事重要吗
社会正跟着新年而欢呼
然而这里的人就像没有目标冬眠着的熊
没错  跟这个藤冈不是一样吗
那你的目标是什么
那个  接下来慢慢…
没目标的话就别在那儿嚷嚷  蠢货
爸爸  风筝被钩住了
小雪  这下麻烦了
算了算了  新年就是这样嘛
话说你怎么会在这儿
说到新年不是去初次参拜和新年日出吗
与情人一起的活动不是丰富多彩吗
夏奈  要喝茶吗
春香  我也…
别在这里喝茶啦  快去跟那个女朋友玩吧
你还没察觉到他就是因为没活动才在这儿吗
我原本是有计划的
好不容易跟绫子小姐一起…
突然说要取消约定  打电话去又不通
真烦啊
是说你自己吗
新年惯例  红白特长表演对决大赛
接下来终于进中段了
不可饶恕  一到新年就只会特长表演
就没别的事做了吗
是吗  不是很有趣吗
那你表演看看
什么
特长表演
等下…
为什么我要…
好想看
既然你觉得有趣的话就表演个有趣的看看
为春香的表演鼓掌
我在这方面…
对吧
啊  这是那个…不知觉就…
等…等我一下
真期待啊  千秋
对不起  春香姐姐
那就…
来啦
新年快乐
快乐
有什么事吗
你还问…
不是你今早打电话叫我们来的吗
就是啊  还说马上到
这打扮是怎么回事
这句话该是由我问
呃  既然都过年了
想借此机会不再扮阿珍要变回普通的男孩啊
搞好了再来
为什么连我也…
来啦
新年快乐
快乐
去年年尾在动物王国出生不久的
最终还是打扮成这样
有什么办法
夏奈只承认阿珍而已
我还想今年可以变回来呢
其实这样也挺好啊
你很事不关己啊
不是挺好嘛
久等啦
你干什么  现在正接待客人呢
给我退下…
今年也请多关照  冬马还有阿珍
请多关照
今年也请多关照
刚才那究竟是什么
不用深知
我只是有点睡眠不足
真的哦
对不起  春香
夏奈  你咬了口我的蛋糕吧
你说什么  对着正难过着的姐姐还落井下石
不过…除你以外
笔记本不见了  这怎么可能
刚才还在这里…
那种东西不能给别人看
一直放在手中结果反而遗失了吗
冷静点  不能宣扬
装做若无其事地像这样伸进被炉里
怎么了？
千秋你怎么了  坐立不安的
我才没有坐立不安呢
是不是因为红包太少了而心情不好
红包的事情我详细的写在笔记本上
她看到了？
她看过后取笑我吗
提起让千秋心情不好的事就是年末的那个吧
你想想  那个
那个？  说起年末的那个果然是那个吗
不…但是
千秋  蛋糕还有剩哦
是不是想吃点别的
春香姐姐
我也写上了 虽然蛋糕也很好吃
但我还想吃黄粉饼
想涂上黑蜜来吃
啊  开始怀疑一切了
该怎么办好啊
笔记本到底去哪儿啦
藤冈  是你藏起来的吗
应该说  拿走笔记本的是你啊
我的零食少啦  到底谁吃了
别乱说  是你自己吃了吧
啰嗦  把你的给我
怀疑别人是不好的
你突然干什么
怎么了  千秋
不好啊
多谢款待
不用客气
话说还真是那个啊
像这样闲得真是心慌啊
对吧
在说我吗
要不要去放风筝
就因为你这样才是外行
不过  真想出远门啊
找个地方去吧
你就去吧
但是没交通工具哦
我买零食回来了
嗯？怎么了
真是麻烦你了 叔叔
难得的新年
没事  比起在家里消磨更有建设性
反正没个伴儿陪你出去吧
对…对不起  我再也不说了
毕竟关系到大家的生命啊
对不起  夏奈总是若无其事说别人痛处
不  没关系  我也想过了
一直难过也没办法
趁此次的休假我找新的…
左边
哦  左边
是叫藤冈吧
为什么他也一起来
哦…啊  是夏奈邀请的  她说是顺便
那个  看起来他好像跟夏奈关系不错呢
他们俩是什么关系？
他和夏奈啊…
左边
哦  左边
春香  接下来也是走左边吧
不  这个嘛
喂  还没到目的地吗
我想应该快到了…
没问题吧
嗯  路上我看过不少路标
小心路面冻结  禁止入内之类的
那是警告路标哦  春香姐姐
接下来是走左边吧
嗯  大概是
等…
啊  那边有路人  我去问问路吧
据说在前面20公里处  有个冬天很少人来的温泉旅馆
好  去温泉啦
好
喂  夏奈  我可没听你说过啊
什么
我可没听你说过要去温泉啊
我没说吗
我和冬马究竟是要进男浴池还是女浴池好？
两边都进就好啦
在被泡澡之前先泡澡
当然啦  蠢货
啊  真舒服
温泉果然是好东西呢
您说得没错  春香姐姐
而且还是包全场  感觉真是很久都没在年初时来过了
经过千辛万苦而洗到的澡也别有一番滋味
身为人真是好啊～
千秋  我们来聊聊水质吧
这种事现在很重要吗
无所谓了
真头痛呢  我是男孩的事只有夏奈和冬马知道
我也是
藤冈依然以为我是男孩
我又没有隐瞒
堂堂正正的进女浴池就行啦
是  是吗
嗯  没问题
那我进去了
等等  冬马
那我怎么办  就我没跟大家一起的话
不就显得不自然了吗
该怎么办啊
别烦我  自己想办法吧
这怎么行  你太狡猾了
真的辛苦你了
啊  嗯  我稍微在这里休息一会儿
你去泡澡吧
好的  那我先去了
你和夏奈是什么关系
啊
放开我
不要  别丢下我
好啦  你快回房间吧
你为什么要这么说
放开我
你们在做什么
这个是…
是想泡澡之前先出身汗吗
不去泡温泉吗
啊  嗯  还没有…
对了  我正好想到温泉外的余兴节目
走吧
有什么呢  这个季节到处都是雪呢
一定有什么的
是啊
在不远的后山那里有个很漂亮的冒水的地方
不错啊  水啊  正好能当作热腾腾的身体的清凉剂
她想在这么冷的天气里喝吗
认真的吗
还没到吗  春香
嗯  应该不远了
春香难道是不会看地图的人吗
我没迷路哦
你迷路了啊
这冒水的地方可真是漂亮
不是「冒出」  是「溢出」吧
那就是溢水吧
原来如此
溢水  是溢水啊
不  是瀑布才对
对不起  我迷路了
对不起  春香姐姐
最后一击是在千秋手上啊
这真是意料之外的发展
好冷啊  我们回去吧
冰凉的身体又暖起来了
这又别有一番滋味
极乐  极乐
我走雪路受冻了
我想快点泡澡啊
不管怎样  一个人去洗太狡猾了
那么  你究竟跟夏奈是什么关系？
放开我  我要走了
你们在做什么
泡得很舒服哦
我们刚泡完出来
阿珍你也去泡吧
是…是啊  现在的话…
等等  阿珍  你打算进哪个浴池？
嗯…现在进去就没问题啦
怎么会没问题
怎么了
不泡吗
那个…
我们打乒乓球吧  乒乓球
千秋  我来了
怎么了  出界了
才开始呢
出界
交换发球权  千秋
Homerun  Onerun
都出界啦  蠢货
她们俩真心想玩吗
话说我现在想泡澡
我来了  千秋
是  春香姐姐
呀
春香姐姐  你是认真的吗
春香  觉得你没感受到气氛的人只有我吗
春香姐的乒乓球打得真好
来  接下来是谁
总觉得有种升天的感觉
好  做好了  温泉屋  温泉屋  温泉屋
蠢货
那千秋你做做看啊
这种事很重要吗
无所谓了
事到如今就下定决心吧
正所谓船到桥头自然直
我进男浴池  你进女浴池  对吧
没错  祝你马到成功
嗯  朋友确实有很多种呢
啊  你去泡澡吧
话说  你跟千秋又是怎样的…
啊  你去泡吧
对不起  我进错了
终于可以泡了
藤…藤冈  你怎么会…
啊  冬马  真是吓我一跳啊
我还以为是男浴池却看到阿珍
待会儿要跟人家道歉才行
是吗  因为藤冈不知道阿真是男孩
所以才误认为这边才是男浴池
这下麻烦了
现在千秋她们三个正泡着
这样下去藤冈就成了偷窥了
不对  堂堂正正进去应该不叫偷窥吧
堂堂正正进去的变态该叫什么呢
啊  直接叫变态就行了
话说  现在该怎么办才好
藤冈  等等  你等下
听好了  藤冈
这里的露天浴池有两种
为了都能享受到  定期会交换男女浴池
是这样吗
现在正好准备交换
那边马上将会变成男浴池
我去看看情况
真  你在吗
总…总之  你把发型换一换吧
我忘了  好危险好危险
好  这样就算藤冈来也没问题了
你只是偶然在场的笨小孩
好的  我只是偶然在场的笨…
笨蛋这设定很重要吗
我有点泡晕了
外面不知有没有咖啡牛奶啊
怎么  要出去啦
两种露天浴池啊
趁还没变成女浴池先看看吧
你干什么呢  你这蠢货
抱歉  我大概还要泡一个小时
好  那你就住在这儿吧
我说  千秋？
嗯？
我打个比方
面对在女浴池更衣室的半裸男  你会说什么
这种事很重要吗
为什么  那边的浴池
两种夏奈定期的交换着
咦
为什么
为何会…
（内田）
为什么
心の奥集めた　今日の光を持って
怀揣着内心深处收集好了的今天的希望
飛び込んだ未知の先　何が待ってるのかな
跃入未知的前方　那里有什么正等待着我们吧
未来への共鳴　想い出に重ねれば
若是与未来共鸣　不断忆起今天的希望
勇気になる　強さになる　一人じゃないから
就会生出勇气　就能变得坚强　也就不再是独自一人了
（聴かせて）
（让你倾听）
明日もきっと会えるね　本当の笑顔で行こう
明天也一定会与你相遇　我会带着真诚的笑容前去
夢見る夜明けを　一緒に迎えたい
好想和你一起迎接梦想中的黎明
無限の時間よりも　瞬間を駆け抜けよう
与其坐拥这无限的时刻　倒不如追赶那绚烂的瞬间
その夢の声いつか聴かせてね　信じてく
相信我　总有一天会让你倾听那梦中的声音
原本在意大利前菜会端出汤或者面类食物
所以为了方便选择  才同时准备叉和勺子
并不是叫你都用哦
第2碗  「味道是代代相传的东西」
搞错而两个都使用的是美国人
模仿的是日本人
样样都模仿不一定都是好事  蠢货