杰尔夫去哪里了
这里可是纳兹的内心
是你的意识消除了杰尔夫而已
完全不懂你在说什么
跟我来吧 你一定会找到答案的
答案
就是你体内那个东西的真正模样
你的气味 真让我不爽
对于你这种小喽啰能活到现在 让我很不爽
罗格 借你力量一用
上吧 白影龙
我燃起来了
让你见识一下吧 无法抵抗的欲望之魔
死之安眠
有什么招数尽管使出来吧 我是不会输的
打倒你之后 就轮到纳兹·多拉格尼尔了
听到你这句话 我就更不能认输了
我一直追赶着纳兹的背影
你这种人的存在实在是太碍眼了
我想要亲自净化纳兹的灵魂
你这种人根本不在我眼里
那你就来试试吧
我和罗格的力量 剑咬之虎的精髓
消失了
白色魔法会和斯汀格的力量相互抵消
而罗格的影会摧毁你
而且
一旦将我们俩的力量融合
可恶 顽强的家伙
两个人的力量
无论多少人都无法抵挡这最后的欲望
永久的沉睡
死之安眠
这是
好困
一旦阖上双眼 就是你们的最后时刻
我一定能打败睡魔
弗洛 干万不能睡着哦
弗洛也是这么认为的
晚安
不可以说晚安
弗洛 不可以
可恶
不可以睡 不可以睡 不可以睡
不可以睡
人类是无法反抗自我欲望的
即便对方是阿库诺罗利亚
也就是说 我是连
阿库诺罗利亚也能找胜的究极魔导士
罗格
斯汀格 快进入影子里
在影子里 能令所有感官变得更为敏锐
虽然只有一瞬间 但应该能让你清醒
就算你这么说
但我该怎么做呢
感受重力
直到双腿和地面能融为一体
重力 重力
要重力的话 就由我来
强行将你按到地面里
神乐
好重
我清醒了
很好
这里就是 影子里
没错 感官都变得敏锐了
好
我能看见
灵魂 回归自由的天空
这就是我和罗格还有神乐的合体技能
也有我的份啊
白影龙之絁
该睡的人 是你
成 成功了
弗洛没有睡着哦
父 父亲
你到底要去哪里 斯汀格
我是罗格
什么时候换人了
我说过了 这里是你的内心世界
就算是内心世界 也不用换得这么突然吧
这也说明了你的注意力有多么散漫
你知道你的那条围巾是用伊古尼鲁的鳞片做的吗
当然知道
伊古尼鲁身上红色的鳞片 为什么会变成白的
你这么一说 的确如此
看来你一直都没想过这个问题啊
龙鳞离开龙的身体之后 色素就会变淡
原来如此
可重点不是这个
色素变淡后的龙鳞 就可以被人类触碰
你该不会觉得这条人类尺寸的围巾是伊古尼鲁织的吧
难道不是吗
给你织这条围巾的 是名为安娜的女性
虽然你可能已经不记得了
露西
和你的朋友长得很像吧
杰尔夫
安娜是一个非常温柔 很会照顾人的人
好了 你的死期也临近了
最后的答案就在前方
纳兹
不行了 体温正在逐渐下降
纳兹 振作点
露西 快把衣服脱了
为什么
这是最后的手段了
只能帮他保持住体温
用人的温暖和思念
现在只能相信奇迹了
我知道了
杰尔夫
杰尔夫 由我 来打倒
够了 纳兹
放弃吧 纳兹
要是打倒了杰尔夫 纳兹也会没命的
我 我
等等 哈比
这到底是怎么回事
神明啊 救救纳兹吧 求求你了
我已经不想再这样了
要是打倒了杰尔夫 纳兹就会死
斯汀格 罗格 你们还好吗
各位
大小姐 雪乃
抱歉 我已经站不起来了
这位是
战斗已经结束了呢
斯汀格
罗格
你们也很努力了呢 很厉害
我可什么都没做
就扔了小石子
弗洛要和罗格一起吃饭
你在说什么
和罗格一起吃
好
神乐 你也在这里吗
米涅芭
也让我加入吧
已经看穿了
yi largudo
什么
nahel wilg mion delus elcantias
yagudo ligola
这是刚才抓住的小猫
米莉安娜
你要做什么 混蛋
能看见这个小姑娘痛苦的表情吗
在这个空间中 她的魔力会被不断夺走
这是
干等着也是无聊 就虐待她来打发时间
那些悲鸣可好听了
这场战斗就交给我吧
大魔斗演武时的事 我还没向你道歉呢
事到如今我已经不在意了
而且 我也不会再憎恨别人了
我想要抱着积极的心态来生活
话说回来
睡得很爽的那家伙是谁啊
那里可不行
把她给忘了
不是 这个 那个
我已经累趴下了 剩下的就交给他们吧
没错 就交给妖精的尾巴吧
艾尔莎 干万别死
艾尔莎
天轮 缭乱之剑
成功了吗
没有 她不会被这种程度的攻击打倒
原来如此
透过无数的剑来进行无差别斩击
能同时操控这么多剑 还是挺了不起的
做得很好
送你朵小花花
不仅防住了艾尔莎的攻击 而且还
真是个胡来的家伙
不过 你在接受那个小丫头的附加术强化后
也才只有这点能耐吗 艾尔莎
真太不像话了
你到底是什么人
你还没发觉吗
不 你应该已经隐约察觉到了吧 只是不想承认而已
我根本不认识你
不光长相和艾尔莎相似
甚至连气味也很类似
我是
你的母亲
艾尔莎的妈妈
不是
在罗斯玛丽时 就只有我一个人
我一直认为自己无父无母
你的母亲就是在你眼前的我
能当我父母的 这辈子只有会长一人
算了 反正我也无所谓
有没有女儿对我来说也不重要
我早以为你已经死了
没想到会在这里重逢 真够晦气的
胆敢袭击公会的人 不论是谁 都只是敌人
没错 反抗阿尔巴雷斯帝国的人 也都是我的敌人
即便对方是我的女儿
不过 如果连自己出生的秘密都不知道就这么死去
也太可怜了
秘密
不需要
既然有缘相见
我们就说说过去的事吧
给我闭嘴
我叫艾琳·贝尔塞利翁
曾是龙族的女王
距今约400年前
在恶龙的威胁下
整个时代的和平摇摇欲坠
为了人类和龙族的未来 一国女王站了出来
她没料到 她所谋划的计策
将会破坏她想守护的未来
下集 龙之种
未能被拯救的心灵 将会消除所有情爱