你这表情真不错
这是已经放弃战胜对方的表情
没事的
你的痛苦也终将会转化为快乐
你刚才说我的魔法很低俗吧
从某种意义上来说 也许的确如此
但这也是一种爱的表现
能让你们没有丝毫痛苦地死去
白色的灵魂回归自由的天空
神乐大人
真不错
就让你们的绝望也染上快乐的色彩吧
不要
来吧 迎接名为天国的死亡
格雷和茱比亚都没事了
虽然外伤很严重
但我把他们的伤口都缩小了
谢谢你 布兰缇什
茱比亚的伤势得多亏了有温蒂
现在情况比较严重的是纳兹
是的
他体内的硬块 现在不受我魔法的干涉
也就是远超我魔力的某种存在
你的魔法不是能让岛屿变成小石子吗
这么强大的力量都无法进行干涉吗
这到底会是什么
能够在停止的时间中行动
流露出强大杀意的攻击性
这已经远超我能控制的范围了
他就是个恶魔
也只能用恶魔来形容他
恶魔 END
才不是这样的 纳兹他
你到底了解他些什么
肯定比你了解的多更多
不 知人知面不知心
就算是同伴 也会有不为人知的一面
没错吧 兰缇
纳兹的确很暴力 且没有合作精神
但我相信他是不会有任何隐瞒 且率直的人
她是看上他了
原来如此
没有的事
纳兹是我进入公会的契机
所以
怎么回事
纳兹身上有烟飘出来
纳兹
纳兹体内的硬块 一定发生了某种变化
我说 纳兹
好冷
纳兹 算我求你了 快醒醒吧
纳兹
纳兹 纳兹
这是什么地方
有人在吗
是我 纳兹
杰尔夫
快住手 这里可是你的内心
别说这些我听不懂的
所以 我并没有实体
在我的内心里
没错
至少在这里 你可以叫我一声哥哥
谁要这么叫
很遗憾 你很快就要死了
所以现在 我是来填补你记忆空白的
是你在777年醒来之前的记忆
是和伊古尼鲁一起的时候吗
是更早之前的事
我们曾在一个小村庄里 平静地生活
那是我们的爸爸和妈妈
但是某天 村子遭到龙的袭击 被摧毁了
爸爸妈妈还有你 都在这场袭击中丧命
我在坚持不懈的研究后
终于成功将你复活
你就是最后的恶魔 END
对了 这些之前我就告诉过你吧
对于不愿学习说话写字的你 我束手无策
只能找伊古尼鲁商量此事
最终 我将你留在了伊古尼鲁身边
为了打倒阿库诺罗利亚 伊古尼鲁则教授了你灭龙魔法
为了同样理由 戈吉尔被交给了梅达利卡纳
斯汀格被交给了柏斯洛基亚
罗格被交给了施基阿多拉
温蒂则是交给了格兰帝列抚养
不过 这之后的记忆应该非常模糊
可能是受到魂龙之术的影响吧
你曾和戈吉尔他们相遇
你总是和戈吉尔打架
而来劝架的温蒂老是会掉眼泪
总有一天 那孩子也会和温蒂相遇吧
这次可要好好相处哦
与温蒂年龄相仿的斯汀格和罗格
一直把你们当成哥哥看待
我们每年都有好几次
会和作为家长的龙一起 参加他们的聚会
斯汀格
话虽如此 不过我和纳兹都已经没有当时的记忆了
你在这里做什么
战斗怎么样了
我并不是真正的斯汀格
只是纳兹内心产生的幻象 或者说
是记忆的向导而已
向导
没错 真正的我现在正在和阿尔巴雷斯军战斗
杰尔夫去哪里了
这里可是纳兹的内心
是你的意识消除了杰尔夫而已
完全不懂你在说什么
跟我来吧 你一定会找到答案的
答案
就是你体内那东西的真正模样
多亏了弗里德 我总算来到这里了
我去找拉克萨斯了 再见
雷克达 罗格
你们都去哪里了
这个气味是
雪乃
已经无法思考了
救命
救救我们 斯汀格
久等了
斯汀格大人
斯汀格
我们公会的人可真是受你关照了
真是的 又来了个愚蠢的家伙阻挡在我面前
你真以为这种攻击会有效吗
斯汀格大人 这个攻击
这是什么东西 味道好怪
话说 吃起来好舒服啊
白色的东西对我无效
因为我是白龙的灭龙魔导士
总觉得看你不爽
你身上散发着和纳兹一样的气味
你到底是什么人
为什么散发着和纳兹一样的气味
这个人也姓多拉格尼尔
准确来说 纳兹是杰尔夫的弟弟
而眼前的这个人 自称是杰尔夫的儿子
不知道你们在说什么
弗洛也不知道
等等 如果刚才说的都是真的
这家伙和纳兹有同样的气味就很奇怪
他和杰尔夫有相同的气味 我能理解
可实际上 纳兹和杰尔夫的气味并不相同
就算是兄弟或者父子 身上的气味都会有所不同
但这家伙的气味和纳兹如出一辙
这是因为从某方面来说 纳兹也算是杰尔夫的孩子
我说过 不是管光还是白色的东西都对我无效
神圣射线
神圣新星
真是个棘手的对手
不过
恶食之魂
斯汀格大人
你无法抵御这种饥饿感
使不上力了
斯汀格
雷克达
斯汀格 斯汀格 斯汀格
斯汀格
看起来好美味
斯汀格 振作一点
你怎么了 斯汀格大人
你的眼神很奇怪啊
好了 快来享用吧
斯汀格 快住手
是我 我是雷克达啊
是肉 这是肉
快清醒过来
雪乃
我肚子饿了 肚子饿了
罗格 你还能动吗
勉强可以
不过伤势太过严重
我也已经没剩多少力气了
恐怕我们之外的同伴 也被夺走了绝大部分力量
斯汀格还有雪乃他们
看来对方是一个相当强大的魔导士
大小姐 你能找到这家伙的位置吗
站在这里也能感受到他的魔力
就在那个方位
应该不是很远
要去的话 我也一起
不 你留在这里吧
可是
我的伤势比较轻
与其两人前往
大小姐在我身后更能让我放心
人间充满了欲望
你们就在相互蚕食中毁灭吧
虽然弗洛也饿了
但我要等罗格一起吃 现在必须得忍着
虽然我也很饿 但如果是被斯汀格吃掉
抱歉 雷克达
雪乃和神乐也抱歉了
还有弗洛修也是
要忍住空腹就只能这么做了
那你的空腹感该怎么办呢
吃了你
饿着肚子可使不出力气哦
即使如此 我也要
别白费力气了
我可是剑咬之虎的会长啊
从没听过的公会
你又不是妖精的尾巴的人
就别参这一脚了
正是为了妖精的尾巴 我才会参这一脚
那可是改变了我们的公会
这都是为了纳兹
放心吧
纳兹的灵魂也很快就会得到自由
因为我已经下决心要杀了他
罗格
是大小姐的领域吗
领域
是空间置换魔法吗
雪乃
米涅芭大人
喂 你在做什么
米涅芭大人 看起来真好吃
快住手 我可不是吃的 别这样
罗格
抱歉 我也没剩多少力气了
这是大小姐的外卖 快把我吃了吧
罗格 你
你饿了吧 快把我所剩的魔力都吃了吧
不同属性的魔法吃不了啊
别无选择了
人类有三大欲望
性欲 食欲以及睡欲
我赐予你们最后的欲望将会是睡欲
不过 这意味着永久沉睡
吵死了
你的气味 真让我不爽
对于你这种小喽哕能活到现在 让我很不爽
罗格 借你力量一用
上吧 白影龙
我燃起来了
让你见识一下吧 无法抵抗的欲望之魔
死之安眠
有什么招数尽管使出来吧 我是不会输的
打倒你之后 就轮到纳兹·多拉格尼尔了
听到你这句话 我就更不能认输了
纳兹 快睁开眼睛 纳兹
纳兹
不行 他的体温越来越低了
照这样下去
纳兹
吸收了罗格力量的斯汀格
以白与影的魔法压制了拉凯德
但是被逼上绝路的敌人使出的招式
是让斯汀克陷入永久沉睡的死之安眠
面对无法抗拒的欲望
老虎能找出获胜之法吗
下集 白影龙斯汀格
汇聚的力量将诞生出钢铁般的意志