---------------------------------------------
------------------------------
好痛  好痛啊  小铃
我已经忍不住了
为什么
为什么  为什么
什么为什么
我最喜欢小博了
所以…
从第一次遇见的时候开始就决定是小博了
心想这就是恋爱吧
一见钟情吧
但是  渐渐地就忍不住了
干脆  就把小博…
你误会了
不是的  这是初恋啊
我终于知道了恋爱
做那样的事  你认为是恋爱吗
吵死了  闭嘴
摘花同学
我要把你…
愛しさはいつも
爱之彼方
悲しみへと続いてるの
接连着伤
君にもう一人きりで待たないでと　言い出せずに
心口难开 「君莫泣」
色あせてく　世界の歌
渐次斑驳  世界之歌
僕らは終りへ旅をする
身在旅途　至终焉之河
その束の間に　君と出会った
刹那之间  逢见君影
命を削るように
如日削月割
時の向こうに確かにあった　遥かな故郷
故乡迢迢  时之彼岸
君とゆけるの
与君共往
愛も見えない
无爱无心
夜の向こうに　幻の空
夜之彼方  如幻苍空
嫦娥镇
马上就到了哦
太好了  看来能比卡车更早到
嗯
麻奈睡着了吧
吵醒她就不好了
嗯
八朔～八朔～嫦娥的八朔～
酸呀酸呀～呀呀呀呀呀～
好  到了
这里就是今后我们住的新家
麻奈  到了哦
如何  比之前的破烂公寓好多了吧
还好
「还好」是什么嘛
不过里面更棒哦
比之前宽敞多了
皮箱的行李就交给博士你了
嗯
怎么
我叫摘花五十铃
你是今天搬过来的吗
啊  是的
那么名字是？
九澄博士
那么就是小博了
今后请多指教了
那个…
「那个男人似乎还没注意到森林深处存在着什么」
怎么样  感想如何
是不是光听着就觉得很兴奋了
嗯  还好
围绕着这个嫦娥镇的传说和故事
以及事先调查过的狼的信仰
把这些引用起来的作品
我觉得应该会是个不错的作品了
故事的主题倒是不错
但是应该从一开始就提一下气氛
真是严格
不过  麻奈说得很对
虽然卖得还好  但还没成为热门作品
那假如在开头…
早上就到此为止吧
而且今天开始要上课了
不赶紧的话  要迟到了  要迟到了
那么学校怎么样
还只是参加了下开学典礼
感觉还不错
大家都很亲切
还有小铃呢
麻奈
是谁啊
摘花五十铃
就住在前一幢
没想到看上这个哥哥了
昨天一起回来的  没注意到吗
完全没有
这样的哥哥也终于迎来了春天
春天吗  哎呀
那么你又是怎么想的
对那个叫小铃的
有什么好想的
可爱到给哥哥有点浪费了
你看  这里该家人一起合力吧
算了吧  快点吃完
多谢款待  我先走了
麻奈  等等
麻奈
真是的  好危险
怎么了
麻奈
不用你做多余的事
但是很危险吧
偶尔而已
一个人下过好几次了
一个人也不要紧的
小博
摘花同学  早上好
小博真是的
就叫我五十铃吧
五十铃同学
不  不用加「同学」
五十铃  或者小铃
麻奈也早上好
早上好
什么啊
嗯？
我知道的  知道的
一定是和小博吵架了吧
不行哦  要好好相处
倒也不是吵架
麻奈最喜欢小博了吧
和我一样
小…铃
我还得送麻奈  就在这里…
我不是说过一个人不要紧吗
好过分啊小博  我也一起去嘛
还没有习惯吧
小铃  会迟到的哦
不要紧不要紧
我不要紧的
走好
麻奈路上当心哦
那么
小博
说好了  明天开始和我一起去学校哦
好
那么向着学校Let's go
早上好  九澄同学
早上好
来的正好
那么  我们决定要为九澄博士同学举办个欢迎会
那个…
怎么了
特意为我…
什么嘛  别客气
是我们想办的
那么就…
好  决定了
等等
怎么了  摘花
小博可是…小博是…
摘花同学
叫我五十铃
怎么回事
我们已经是不分你我的关系了
等…会被误会的吧
怎么会被误会呢
我最喜欢小博了
好了好了  你们快回座位
铃声早响了
摘花你又粘着九澄吗
是～
今天我也和小博友好相处
我说小幸  能就这个样子上课吗
禁止独占转校生
九澄可是大家的九澄哦
鹫羽老师  你说大家的是…
知道了
好期待欢迎会啊
好痛痛痛痛痛
喂  这次又是小笠原吗
在干什么
这是亲密接触
好  那小笠原就和老师亲密接触吧
来吧
鹫羽老师你就放过我吧
不行不行  不能放过哦
啊  慢着  啊！
太好了  吃午饭
九澄  午饭吃什么
小博  一起吃午饭吧
你的便当呢
今早上没时间做  还是去小卖部买点吃吧
我也是小卖部  一起去吧
等一下等一下
我帮你买来
等等  我也去
有几个特别好吃  想推荐一下
等等啊  摘花
哎呀  小铃真是的
那个…
我叫朝雾要
叫我要就好了啦
博士君
博士君？
你名叫九澄博士  就叫你「博士君」
日文中的「博士」一词有两种读法  作人名时读作hiroshi  作名词时读作hakase
挺配的嘛
是么…
不过话说回来  博士君你可真受欢迎呢
我还真是吃了一惊呢
是有点受欢迎吧
不过那也应该只是转学生比较罕见的缘故吧
外貌一般  性格普通
的确没什么特别招人喜欢的要素
就是嘛
不过仔细看来  也还是挺可爱的呢
是么？
一定是有着我还不知道的魅力吧
因为我看大家都对你这么感兴趣
是不是我在某些问题上太显眼了？
你是说小铃么？
我倒觉得不止是那个
那  到底是为什么呢
在之前的学校  我可是挺不起眼的啊
可能是迎来春天了吧？
久等了
哇  满袋子都是甜面包呀
博士君？
小博  你该不会不喜欢甜的？
不  也不是不吃啦
只是午饭尽吃些甜的东西  总觉得有点…
哎？要是我哥的话  就算饭是甜的  也能照吃不误的说
蛋糕  也不喜欢吃么？
没那回事啦
真的？  那就这么定啦
什么？
咱们去吃最好吃的蛋糕吧
顺便也带你逛逛这个小镇
好不好嘛  好不好嘛？
哎？  啊…  嗯…
我要去图书委员小要那边帮下忙
小博你就在这儿等着哦
绝对不要先回去哦
九澄君
社团  定了么？
对篮球有兴趣没？
篮球？
该没兴趣吧
这些家伙又没什么魅力
九澄  要不要进咱的俱乐部啊？
摔跤部？
科学部
比起那个来  要不要去趟中心市场？
那儿刚开了一家冰激凌店  味道很好哦
总之  就一起回去嘛
要我教你怎么抄近道不？
九澄他得跟我一起去参加社团活动
等等…
小笠原  你好赖皮
小笠原同学…
别说话啦  你就跟我来吧
小笠原同学
请适可而止
栉名田…
喂  我们走吧
九…  九澄
明天…  见…
什么？
那个…  谢谢…
我这么做  并不是为了你
那…  那个…
栉名田眠
那…  栉名田同学…
你很碍事
你的存在  非常碍事
抱歉  小博
久等…
难不成  小博你是在跟小眠她说话？
小眠？
栉名田眠同学
啊  不过  我好像有点惹她生气了
用不着担心
小眠一直都是那样了啦
小笠原同学？
那这么说来
要同学你是刚上高中的时候才搬到这儿来的啊
没错
所以对这小镇  我也不是非常熟悉
不过不过
暑假的时候  我可是有带你到处走遍了的说
是呀
托你的福  这镇上凡是好吃的地方  基本上都扫过了
听他们说  这镇上好像新开了家冰激凌店
哎？  我还第一次听说  要不要去吃一回？
好不好嘛  小博
嗯
咦  这香味？
是那个么  桔子？
就是那个
不对  是八朔
八朔？
这镇上的八朔呀  可是相当有名的哦
「八朔  八朔」  这歌有听过么？
是人们扮成狼的样子  手里拿着八朔  跳着舞的广告
没看过吗
没…
本来应该已经是可以吃的季节了…
可今年似乎就连田里头的收成也不是太好
明明马上就要到八朔节了呢
八朔节？
那是人们把对八朔丰收的祈求
以及对于一年好收成的谢意
献给狼神大人的祭礼
那天呢  小镇上下从一大早开始  就都热热闹闹的
狼神大人  我记得…
是被人称作「守护这片土地的狼的化身」的神  对吧
小博  你知道得可真不少呢
因为老爸对这方面挺在行的
对我们来说  八朔可是一个重要的支柱哦
要是没了的话  我们可就活不下去了啦
才怪
我说  小铃
那边是什么啊？
感觉挺有些怀旧的气氛呢
那边是旧市
旧市？
是旧市区
哎？  我也想去那边看看呢
那种地方  去了也没什么看头啦
是么
要同学有去过么？
没有
难道你们不觉得  挺有趣的么
没意思得很
那边
哎？
那…  那个…  抱歉
旧市的人们  对新市这边的人  可没什么好印象
这里呀  不是最近才变大的么
也从镇外头招揽了很多人来
可是  也有人不赞成拓宽小镇
那就是住在旧市那边的人
所以  我觉得我们就算去了  也不会留下什么好印象的
是这样啊
比起那个来  今天还是去刚开的那家冰激凌店吧
对啦  之后再顺便去逛一下薄饼店
店子还真是琳琅满目呢
是吧是吧
凡是需要的东西  都能够买到哦
真是的  太慢了  你们两个
这样就去不成薄饼店了啦
冰激凌吃不快啦
没必要那么赶吧
不是还有时间么
可是  从6点起店子就开始关门  到7点就全部关完了啊
7点就全部关完  那么快？
嗯
这镇子  入夜很早的
到了8点  外面就没什么人了
所以啊  才叫你们吃快点的说
八朔～八朔～
嫦娥的八朔～
酸呀酸呀～呀呀呀呀呀～
早安  九澄同学
早安
咦？
我说  小笠原同学呢？
哎？
九澄同学
小笠原同学他…
搬家了
忘れないで　この思いは
勿忘怀  此相思
僕らが信じた愛の歌
吾等深信之情歌
抱きしめた夜には
拥夜入眠
影が月でなく
影非月  月非影
繰り返す罪には
罪劫轮回
戸惑いの月が満ちる　融ける
盈惑月  消无痕
いくつものこころが　君を縛るなら
千千心结若缚君
堕ちて行く決意が許されるまで　愛なのと信じたり
则深信此爱  直至神允  坠天之志
かすかな声手繰り寄せて
细语声中忆往昔
交わる闇の調べ
爱恨交织暗之乐
繋いでいく　この思いは
此相思  永相连
僕らが夢見た時の歌
入我梦  彼情歌
犯下二罪者
由神堕落成鬼者
下派除秽之神
大釜之下  化为夜之露
自从来到这小镇
我便一反往常
那应该不是我自己的问题
而是周围对我的态度变了吧
然而  那却是…
下集  兄妹