------------------------------
------------------
那么  游戏开始了
贤木先生
不要开玩笑了  快放我出去
游戏到底是什么
我说过的吧  把真相告诉你
这场游戏结束的时候
就算是迟钝的你也会明白的
收下吧
被丢到可恨的怪物面前的可怜的肥羊
这是我送给这样的你的礼物
怪物？
真是遗憾
如果你没有迷惑的话  就能成为我的同伴了
贤木先生  等一下
贤木先生  贤木先生
愛しさはいつも
爱之彼方
---------------------------------------------
悲しみへと続いてるの
接连着伤
君にもう一人きりで待たないでと　言い出せずに
心口难开 「君莫泣」
色あせてく　世界の歌
渐次斑驳  世界之歌
僕らは終りへ旅をする
身在旅途　至终焉之河
その束の間に　君と出会った
刹那之间  逢见君影
命を削るように
如日削月割
時の向こうに確かにあった　遥かな故郷
故乡迢迢  时之彼岸
君とゆけるの
与君共往
愛も見えない
无爱无心
夜の向こうに　幻の空
夜之彼方  如幻苍空
密室
痛吗
不要紧
有什么地方不舒服吗
不  请不要管我
栉名田  栉名田眠
怎么栉名田又请假了
最近到底怎么了
下一个  九澄
九澄博士
九澄也请假吗
真是的  就算因为下雨大家也太松懈了
还是说我的亲密接触不够么
博士君  居然没有回来？
是的  昨天去一个认识的大学生那里学习了
晚上那个人来过一次电话
抱歉  今天拖得太晚了
博士同学今晚就住在我这里了
嗯  其实他已经睡着了
我以为今天早上他也直接去学校了
是吗
不过也不用太担心了
他的话也不会去乱来
没错没错  哥哥他没有那个胆子
就是
有什么头绪吗
不  对了  有件东西请看一下
这个
这是？
嫦娥数数歌
栉名田同学
等…等等
九澄同学
我想要…九澄同学…
是梦吗…
果然是有什么地方痛吗
但是…
我没事
现在会不会已经有人在找我们了呢
栉名田同学的父亲是镇内会长吧
一定在拼命地找…
不  父亲不会天真到去担心违背禁闭命令的女儿的
禁闭？
眠大人的行踪至今不明
虽然在极秘搜索中
但还是没有线索…
是吗
不过  眠大人还真是让人头疼
身为禁闭之身却轻率地隐藏行踪
真不像是曾经担任猎户大人的人会做的事
葛西  请注意你的言辞
请原谅  院长
之前说的「蜜」
我听说你雇佣的「专家」抓到九澄博士了
小眠说不定是去救他了吧
您的意思是？
那个「专家」说不定知道小眠在哪里
我会去确认的
如果和九澄在一起的话  小眠就危险了
立刻让年轻人总动员进行搜索…
不行
为什么
眠她违背禁闭的命令离开了
我不认为她理解了出生在栉名田家的责任
万一她堕落成罪人也没有办法
但是…
另外如果那个「蜜」真的成为神人的话
就和处理掉了没区别了
你就当眠她接受了这个工作
重三  你居然把自己的女儿…
就算是栉名田家的人
如果违背了戒律  也将毫不例外的处以落神之式
是这样吧  院长
我作为出生于栉名田家的人
从父亲那里继承了流传于嫦娥的某个工作
工作？
难道说…
那样也太奇怪了
杀人居然是从父亲那里继承来的工作
也许真的很奇怪
但是这就是戒律
杀人是戒律？
戒律到底是什么啊
你们也许不会明白吧
戒律是我们生存下去所必需的
我还是不明白
戒律是什么  嫦娥镇是什么
栉名田同学到底是什么
自从来到这里尽是些不可思议的事
我不能接受  这样下去不行
将这一切都告诉我吧
不然我都要疯了
小笠原同学和一诚前辈
还有…还有小铃也是
大家到底是怎么了
到底怎么回事
我明白了
我也知道已经不能再隐瞒下去了
所以我告诉你
嫦娥的事  我们神人的事
全部…
那么打扰了
下次再来哦  要姐姐
博士回来的话会给你电话的
如果明天还没有消息的话
还真的得报警了
还有这个  真是太有趣了
嗯…
「一  此身躯  非人神  试比之  其真身」
「嫦娥镇  数数歌  悲声响  夜沉沉」
「神人」这便是对我们的称呼
生在嫦娥  死在嫦娥
既不是人  当然也不是神
而且神人和被我们称为「神堕人」的普通人类是不同的
所以我们的祖先才隐居在嫦娥这种深山中
不同？什么地方
神人会本能地渴望神堕人
渴望？
就像一诚前辈和小铃那样…
摘花同学的哥哥在袭击了九澄君后
超越了那条不可逾越的线
所以处以了落神之式…
栉名田同学把他杀了吗
「二  身犯此罪  罪在不赦  由神堕入鬼道者」
「唯遣除秽之神明  镰下化为夜露色」
袭击「神堕人」的失控的「神人」
会被当做罪人而肃清掉
这便是戒律
就算这样  这也…
如果不这样的话
「神人」便会遵循本能袭击「神堕人」的
这换句话说  也就意味着会从人类社会中被彻底抹杀掉
可是  为什么要袭击呢
要是不袭击的话  这样的戒律不就没有必要存在了吗
「神人」之所以会袭击「神堕人」
其原因便在于「神堕人」身上所散发出的
被称为「蜜」的气味
我们无法抗拒
「三  蜜汁芬」
「无常梦里堕此身」
「伤此悲命」
「月下狼神忍吞声」
那是非常甘甜的气息  只有我们「神人」才能感觉得到
「神堕人」所散发出的芬芳
我们称这为「蜜」
而九澄君你  散发出的芬芳  可以说是万中无一
就像蝴蝶被鲜花所吸引一般
「神人」们都被你所散发出的香味所吸引  而失去了理性
不论怎么压抑  也都无济于事
我的身体…  居然散发出那样的味道…
一诚前辈和小铃也是…
被同班同学们围住也是…
大家一个个都消失了  也都是…
因为我的错
不是这样的
不是你的错
这只能怪我们所背负着的  被诅咒的命运
我们的祖先  都严守着这一戒律  方才把血脉延续至今
这样的戒律  根本就是错的
这是我们的命运
那  你要是抑制不住了的话  也会袭击我么？
要是没有了这条绳索  你会袭击我么？
那…  那是…
那样的话…
九…  九澄君
不可以！
不可以给我松开
你是不会袭击我的
难道不是么？
我在忍耐
自从被关进来之后  就一直…
忍受着不断上涌的冲动
这绳索  助了我一臂之力
可是…
「四  狼神者  嫦娥乡」
「言伤悲  语彷徨」
「其形异  人所无」
「奉神明  入社坊」
哎呀  雨完全下大了呢
事情和「专家」谈妥了吗
是  已经把我们的计划告诉给他了
可是  先不说那浑身是「蜜」的小鬼
就连猎户大人也都被卷了进来  这究竟是怎么回事
你怕了？
不  也并不是那样
栉名田眠她面对如今这种情况
只会践行天真的理想  已经成为了我们的绊脚石
她的下场  我才懒得管呢
以夷制夷  之后的事就交给那「专家」吧
好…  好的
来了来了  马上来
是博士么？
小要…？
快救救他们  老师
博士君  还有眠同学…
爸爸  我也去
麻奈你就呆在家里
博士他说不定会来电话的
刚才说的  都是真的？
是的
「神人」么…
这个小镇的谜团  用这个便能解释清楚了
在那首「嫦娥数数歌」里  这个小镇的秘密  全都…
总之地毯式搜索博士他们可能被囚禁的地方
刚才失礼了
已经过去了  别太介意
虽说想法不同  可我也知道  你是很关心「神人」的未来的
真的就没人知道小眠的行踪么？
是的  「专家」也说不知道
你打算拿九澄他怎么办？
那「蜜」太过危险  除了除掉  别无他法
停手吧
这说到底是我们「神人」的问题
危害「神堕人」或者是「蜜」  这种事是违反戒律的
那向制药公司提供我们的资料呢？
难道就不违反戒律了么？
你…  怎么会知道…？
这并不重要  不是么
比起这  破了戒律的下场
葛…葛西…  你小子…
院长  这也是没办法
按照你的做法  「神人」可是会灭绝的
感谢您的提携照顾  告辞
喂？
重三么
重次  你怎么了？
听你这话  看来你还不知情呢
到底是什么事？  重次
报应终于落到我头上了
我被下了药  被葛西他
被葛西他…？
快去找小眠和九澄
可是…
小眠她对我们而言  是非常重要的存在
不能让她变成罪人
现在情况已经不允许「神人」之间搞对立了
我们必须携起手来
创造出一个「神人」与「神堕人」能够和谐共处的城镇…
重次  喂  重次
不行  这边也没找到
难不成  你们是在搜索九澄博士和栉名田眠？
你是？
九澄博士的父亲
我是栉名田眠的父亲
栉名田同学…
九澄君…
抱歉  我不知道你竟会这么痛苦
不要  不要…
不…  要…
栉名田同学…
九澄君…
明明知道这是不对的  是不行的…  可…
味道真好
好香
好舒服  我想要你
九澄君…
眠  你没事吧
博士！
爸爸  你真的来了呀
雨也停了  我们是顺着九澄的「蜜」  才找到这里的
你呢  也没事吧？
栉名田同学她  坚守住了…
栉名田同学…
不行
你  你说过我不会袭击你
所以  我绝不会…
眠  你绝不是怪物
忘れないで　この想いは
勿忘怀  此相思
ボクらが信じた　愛ノ共鳴
うた
吾等深信  爱之共鸣
抱き締めた夜には　欠けた月が啼く
拥夜入眠  残月鸣泣
繰り返す罪には　躊躇いの月が
とまど
罪劫轮回  惑月迷茫
満ちる　溶ける
满盈圆缺  无痕冰消
いくつもの心が　キミを縛るなら
千千心结  若缚君影
墜ちてゆく決意が許されるまで
则至神允  坠天之志
愛なの、と　信じたい
深信此爱  永不相弃
微かな声　手繰りよせて
细语声中忆往昔
交錯わる　闇の調べ
爱恨交结暗之乐
繋いでゆく　この想いは
此相思  永相连
ボクらが夢見た　刻ノ謳
入我梦  时之歌
终露原形貌
神人今现身
非人非仙属
知印唯狼神
嫦娥镇上自古流传至今的八朔节
这一天  终于来到了
可就在人们欢聚一堂的狼神神社之中
意外的事件  却发生了
下集  八朔节