---------------------------------------------
------------------------------
---------------------------------
谁？
是谁拜托你的
为了什么目的调查数数歌的
回答我
猎户大人
栉名田同学
之后就交给我吧
哎？但是…
明白了
栉名田同学
这里是哪里
解释一下
神人是什么
我做了很多调查
数数歌说到的嫦娥狼传说
一开始只是以为那是动物信仰的一种
但是调查之中  却萌发了一个想法
如果嫦娥狼和普通的狼是完全不同的种类的话
比如有着人类的外型和内心的人狼什么的
嫦娥狼的真面目  那是是人非人的种族
没错  如你所说我们就是嫦娥狼
身负被诅咒宿命的怪物
朝雾同学
愛しさはいつも
爱之彼方
悲しみへと続いてるの
接连着伤
君にもう一人きりで待たないでと　言い出せずに
心口难开 「君莫泣」
色あせてく　世界の歌
渐次斑驳  世界之歌
僕らは終りへ旅をする
身在旅途　至终焉之河
その束の間に　君と出会った
刹那之间  逢见君影
命を削るように
如日削月割
時の向こうに確かにあった　遥かな故郷
故乡迢迢  时之彼岸
君とゆけるの
与君共往
愛も見えない
无爱无心
夜の向こうに　幻の空
夜之彼方  如幻苍空
错综
我给你带路  跟我来
你要放我走吗
那个…
别管那么多  今天的事就忘掉吧
今后也别再牵扯进来了
下次估计救不了你了
栉名田同学
你的存在  非常碍事
我到底做错了什么
你到底想怎么样
擅自放走可疑人物
她只是喜欢超自然现象的神堕人而已
我认为无视掉没有问题
但是就这样放任接近秘密的人的话
因为这样就对神堕人出手
那不正是违背了戒律吗
戒律吗
说来那个女孩是猎户大人的同学吧
之前摘花五十铃差点堕落的事也是
作为猎户大人稍有些公私不分了吧
我只是不想有无谓的牺牲
仅此而已
是吗
关于落神之式能请交给担任猎户的我吗
原来如此  请恕我冒昧
但是今后请勿独断行动
不过  这样的问题只不过是小事
什么意思
前几天我委托了「专家」  去把强劲的「蜜」排除
排除？
这也是你的父亲
栉名田家的当家  重三大人的意思
由我们亲手抓住「蜜」
让「专家」来解决
不直接下手的话也不算违背戒律吧
说来交给「专家」的名单上也有猎户大人的同学的名字
摘花？
摘花五十铃也缺席吗
今天到底是怎么了
朝雾要也难得请假了
我现在打算去地方资料馆调查一下
大家要管好自己的身体
有什么问题的话要马上去「中心」…
自己的身体只有自己最清楚
那个…麻奈
我有些话想对你说
咦？
这是哪里
什…什么事
喂喂
葛西大人  怎么办
那么…
猎户大人
引起骚动就麻烦了
无视这个小鬼  直接去「蜜」那边
是
没事吧
嗯  谢谢
啊  那个
好厉害
自己做的兔耳青蛙
喜欢兔耳青蛙先生吗
嗯
喜欢的话送给你吧
可以吗
姐姐  谢…
…谢
请进
感谢您的联络
神人的病症的真正治疗法
将其实现就是你的理想对吧
资料呢
怎么了  在犹豫什么呢
我可以相信你吧
交给我吧
明白了
这是？
你刚才说是神人的病症
严格来说不是的
神人和人类是不同的种类
不同的种类  不是人类
应该说  是人非人吧
基本和普通人类没有区别
除去那个被诅咒的宿命
宿命？
我想你已经知道了
我们在有些场合下会抑制不住冲动
为了扭转这可悲的宿命
为此希望能和你的公司一同开发疫苗
贤木先生
是
我必须…一定要完成这个研究
为此请你助我一臂之力
当然了
不过  虽然我不该这么说  但能否请你保证
这份资料上记载的神人的事情只有你知道
我知道
栉名田同学…
为什么…为什么跟着我
快逃
哎？
离开这里  赶快
怎…怎么回事
请你跟我们来一趟吧
猎户大人
栉名田同学  为什么
这是当家的命令  请让开
我已经忠告过了
如果再违背当家的命令的话
你的地位真的会岌岌可危
这样值得吗
这次就先退下吧
但是…
别多说了
明白了
为什么
对不起
来了
哎呀  院长
怎么了  这种时候来访
不…今天是作为栉名田家的人来此的
是…这样吗
白狼大人
白狼大人终于要去神域了
真那小姐  不  白狼大人
嗯  没问题的
我已经有心理准备了
感激不尽
万事俱备
就差一步…
就只差一步了
三重子
那家伙…  难不成！？
是这样啊
你们这些家伙  又要从我这里掠夺了呢
猎户大人  请问您这是何意？
前几天您帮助朝雾要逃跑
然后这回您又妨碍我们捉拿九澄博士
在此  遵照猎户的守则
我们将追究您应负的责任
眠  葛西所言当真？
是的
那也就没办法了
遵照规矩
解除你猎户的身份  并禁止你出门
可以么？
是的
怎么了？
哪里不舒服了么？
啊  嗯…  没事的
啊  对了  明天我们一起去探望香织姐吧
嗯  是啊
麻奈
那东西  是什么…？
这是今天  一位很可爱的大姐姐给的
好像穿的是跟哥哥一样的校服
我吃饱了
是发生过什么吗？
那些家伙是怪物
怪物？
是的  不是人类
栉名田同学…
为什么？
喂  是的  我是九澄
这么晚了还麻烦你  真是抱歉
好的  好的  我明白了
香织姐  去哪儿了呢
不会是搬家了吧
大家都一声不吭的  说走就走了
一诚大哥也是这样
抱歉  麻奈
你能不能先回去呢
倒也可以  可为什么呢？
我有个地方想去一下
不好意思
哎呀  真是太好了
真没想到  你竟会主动联系我
这个…
那  你想说的  又是什么呢
那之后  我又想了很多
在我周围  有被贤木先生你称为怪物的人
说实话  我很怕他们
实际上  我也有过被他们袭击过的经历
哦？
我说…
不过  那个…
我觉得  应该是事出有因的
那个…  应该是有非这么做不可的理由的
另外  那个手执巨镰的少女…
我的同班同学栉名田
她在这之前  曾经救了我一命
救你一命？
是的
所以  那个…
我几乎可以说是一无所知
所以想搞个明白
于是…
是这样啊
那个…  对不起
不  你说得没错
在那些家伙里面  有良心的人  也许还是有的吧
不过那样  要是我有证据的话呢？
要是我有他们是极度危险的怪物的证据呢？
这回我就让你好好看一看
什么是真相
是的  还是那个强效的蜜的事…
我们委托的「专家」来电话说
已经成功地将那「蜜」——九澄博士给抓到手了
监禁地点仍旧是以前的那处工地
真是优秀呢
话说  处置的事  就交给那「专家」来干对吧
是的  听他说  之后就按照家主大人的意思  随时执行
是么  那就这样吧
你来了啊
栉名田眠
九澄君在哪里？
你想知道么？
混账
你这只怪物
老实交代  九澄君在哪儿？
你这怪物
费我好大功夫
放心吧  我不会马上杀了你
别想死得这么容易
对于你  对于杀了三重子的你
我会给予和我悲痛相当的绝望
是的  我是九澄
啊…  贤木先生
哎？  现在就出来么？
是啊  你不是想知道么？
真相
你来了啊
那  你要给我看什么？
总之  先到这边来
贤木先生？
贤木先生  开门
贤木先生
栉名田同学…
九澄…  君…
睁大眼睛好好看吧
这就是你想知道的真相
忘れないで　この想いは
勿忘怀  此相思
ボクらが信じた　愛ノ共鳴
うた
吾等深信  爱之共鸣
抱き締めた夜には　欠けた月が啼く
拥夜入眠  残月鸣泣
繰り返す罪には　躊躇いの月が
とまど
罪劫轮回  惑月迷茫
満ちる　溶ける
满盈圆缺  无痕冰消
いくつもの心が　キミを縛るなら
千千心结  若缚君影
墜ちてゆく決意が許されるまで
则至神允  坠天之志
愛なの、と　信じたい
深信此爱  永不相弃
微かな声　手繰りよせて
细语声中忆往昔
交錯わる　闇の調べ
爱恨交结暗之乐
繋いでゆく　この想いは
此相思  永相连
ボクらが夢見た　刻ノ謳
入我梦  时之歌
九吻所为何？
难逆心之火
未尝禁果味
只因抑心魔
刑法可乎悲？
其人当为我
一直以来  我究竟都在看着什么？
究竟都在相信着什么？
在这个时候
若还不能凭着自己的一双手臂  以及一双眼睛
将真相看个一清二楚的话…
下集  密室