------------------------------
---------------------------------------------
-----------------------
在这嫦娥镇的某座山里
传言从以前就住着当地特有的狼种
被称作为嫦娥狼
当地的人将他们的化身称为大神并敬奉着
不管听几次都是很有趣的故事吧
虽然不知道狼是不是真的存在
不过这个传言可是真的
知道了  快点吃吧  父亲
知道了
已经凉掉了
所以让你快点
在有月亮的晚上  鬼会出现
被鬼吃掉的话就会化为狼
那是什么
流传在嫦娥镇的童谣
在这样的夜晚是不是就会出现了呢
鬼…
愛しさはいつも
爱之彼方
悲しみへと続いてるの
接连着伤
君にもう一人きりで待たないでと　言い出せずに
心口难开 「君莫泣」
色あせてく　世界の歌
渐次斑驳  世界之歌
僕らは終りへ旅をする
身在旅途　至终焉之河
その束の間に　君と出会った
刹那之间  逢见君影
命を削るように
如日削月割
時の向こうに確かにあった　遥かな故郷
故乡迢迢  时之彼岸
君とゆけるの
与君共往
愛も見えない
无爱无心
夜の向こうに　幻の空
夜之彼方  如幻苍空
兄妹
早上好  小博
那个  我说  小铃
我还是觉得这样贴得太近了
别在意  别在意
我和小博可是好朋友
小铃  关于小笠原同学的事…
我们决定要为九澄博士同学举办个欢迎会
搬家了
就算是转学  不觉得太突然了吗
前一天明明还什么都没说
咦  是这样吗
是啊  什么都没和大家说过
就好像消失…
小博
一定是家里的原因吧
刨根问底不太好哦
九澄  要吃口香糖吗
你听音乐的吧
啊  嗯
喂  大家关心小博过头了
对吧
小铃  你的话可没说服力
是吗
对了  九澄同学
什么都行  说点什么吧  拜托了
对了  正好想问一问
听说这个城镇里住着狼
好像叫做嫦娥狼来着
狼？
那是什么
你指什么呢
摘花同学
小铃
哎  为什么就是要拆散我和小博呢
当然是因为马上就开始上课了  小铃
真是的  小要好严格
把我叫到这种地方来  什么事
你应该知道吧
不要再让我说下去了
一定会遵守的！
哎  嫦娥狼的事？
是的  希望你能详细地告诉我
如果是真的话不觉得很棒吗
除了绝种的日本狼
居然在嫦娥镇还有当地特有的狼种啊
那个…就算你这样说
只是听父亲说过一些
哎  难道博士同学没有对父亲进一步地追问吗
啊…抱歉
这样可不行  不管什么时代
这种不关心的态度可是阻碍超自然现象研究的
真的很抱歉
为什么大家对这些不可思议的事都不感兴趣呢
比如昨天小笠原同学的转学事件
总觉得有点不太自然吧
但是大家却不在意
之前有人搬家的时候也是这样
这…算是风俗吗…
眠同学她找你是什么事呢
没什么要紧的事
八朔节也快到了  关于特训的事
特训？
小博和小要是第一次吧
交给我吧  我会好好指导你们的
话说回来  今天怎么样
再去一起吃甜点吧
那倒也行
其实我想见见博士同学的父亲
我父亲？
如果我没猜错的话
一定能从伯父那里听到很多不可思议的故事吧
比如嫦娥狼和这个城镇流传的故事
还有怪谈和都市传说
小要一谈起那些事就会立刻兴奋起来
看得出
可以吧  博士同学
可以是可以…
父亲只是平时都无所事事  看看书什么的
这不正是研究者吗
是这样吗…
五十铃  回家路上吗
啊  老哥
老哥？
小铃的哥哥  叫做一诚
不知道吗
嗯  第一次看见
今天能送我太感谢了
很高兴能和摘花前辈说话
我也是  下次兜风去更远的地方吧
好  很乐意
又是新的女友
只是学妹  比起这个…
初次见面  我是才搬来邻近的九澄博士
啊  你就是…
我叫摘花一诚  请多关照
真是抱歉  让您送我
没事  反正是回同一个居住区
最近五十铃经常说到你呢
心想务必要见你一次
是…是这样吗
嗯  也难怪五十铃会那么忘我了
对吧
居然连一诚前辈都认可了
我越来越不明白博士同学的魅力了
今后也请多关照  博士君
是…是  请多关照
和我猜想的一样
果然博士同学的父亲就是九澄正明老师
哎呀  我哪是老师的料
自从听到名字就在想了
作为喜欢超自然现象同好
能见到您真是太荣幸了
我也读过您的小说
大学朋友里也有老师您的Fan
哎呀  真是的
话说回来  真是惊讶
那位写出如此异想天开的小说的作家
居然有这么可爱的女儿
没…没有那样的事
我也吓了一跳
难得是这样的老师的孩子
居然对超自然现象不感兴趣
那是我的错么
老师差不多可以详细告诉我关于嫦娥狼的事了吧
嗯  好的
调查了一下嫦娥狼后我明白了这些
根据目击者所说的嫦娥狼的体高
至肩高度有80至110厘米
推测体重估计有40至70公斤
很大型呢
日本狼自不必说  甚至比普通的灰狼都要大很多
所以动物学家才不承认吧
简直和人一样的大小呢
但是  我个人认为嫦娥狼是存在的
在此地流传的大神传说
独一无二的八朔节的特点
这些一定都是因为嫦娥狼的存在才诞生的
无火不生烟
如果没有嫦娥狼就不会有对大神的信仰
难道说山里还有嫦娥狼生存着吗
希望有吧
虽然不是大型野生动物能够悄然生存的时代
只要大神传说还流传着
嫦娥狼就会继续生存下去的
完全谈得入迷了  真是抱歉
今后随时欢迎
我会准备好各种话题的
是  我期待着
那么老师  小要我会负责送回去的
明天见哦  小博
真高兴啊
热心的读者  友好的青年邻居
你们两个要是也能像他们那样
对老爸我的话题感兴趣的话  也就没什么好抱怨的啦
要是每天都听你讲的话
不管是一诚前辈还是要同学  脸色都会变得跟我们一样吧
不  不  那可说不准哦
还真跟你说得一模一样呢  博士君他
是吧
老哥你也挺喜欢吧？
嗯  作为邻居  还真是无可挑剔呢
无可挑剔得过头  甚至让人觉着有点头痛呢
有时间再去他们家玩吧
嗯
那  现在  八朔节特训正式开始
我说  小铃
没人告诉我要干什么啊
在八朔节上
人们争先恐后地拾取被写有愿望的日本纸包裹着的八朔
你看  就是这个样子的
传说  日本纸上写着的愿望  将会在拾到八朔的人身上成真
这风俗挺有意思的吧？
于是？
所~  以~  啦~
小博  你可要好好接住哦
喂  小博
一个都接不住  还算男生嘛
太乱来啦
小铃
我说  小铃
节日那天  大家用的都是真的八朔对吧？
没错
今天是没办法准备那么多啦
单这么一个  就这么香啦
等到节日那天  整个小镇应该都会满溢着八朔的香味吧
嗯  没错啦
啊  累死了
我回来了
啊  你回来了
又来打扰了  博士君
你好  我刚刚还和小铃在一起的
啊  我有留言的
我想  那家伙应该马上就会…
你看吧
真是的  太狡猾了  老哥…
想来小博家玩的话  可得先要我点头才行呀
抱歉  抱歉
你就原谅他吧
一诚君他  可给我讲了不少关于嫦娥镇的传说呢
拜这所赐  我的创作热情也燃起来了呢
能得到您这样的评价  我深感荣幸
一诚大哥他可真的很博学哦
我可崇拜得不得了呢
小铃你可真幸福呢
哪像我这样  哥也不像个哥
哎？  有小博这样的哥哥  可幸福了的说
那种事情  才没有呢
可幸福了的说
绝对  绝对  绝对  搞错了啦
知道了就知道了吧  可是被这么一再强调的话…
不可以说这种话哦  麻奈
你的哥哥啊
可是很出色的哦
是…  是么？
喂  老哥
不准擅自碰我的小博
露馅了啊
那  摘花君
你们家是世世代代都生活在嫦娥镇上的啊
怪不得对镇上的事情这么熟呢
我们家本来也是在旧市区那边的
不过  爸妈他们都说  新市区这边还是要方便些…
我听说原本就住在这里的人  是很少来新市区的
看来  人们的想法  也是不尽一致呢
旧市的人们  对新市这边的人  可没什么好印象
对了  老师
之前有约过要参观下您的书房  现在方便么？
嗯  还有这事呢
参观书房？
一诚大哥说  他想看看小说家的书房
那种脏兮兮的房间  看了也没什么收获的哦
不会的  那儿可是老师他创作的源泉啊
还有很多书  也想拜读一下
那  至少得先打扫一下
喂  麻奈  那房间不是说好了不打扫的么
一诚大哥他要进来的话  就另当别论了
我倒是无妨
一诚前辈可真厉害呢
既受女生欢迎  又能跟老爸谈得投机的人
一定是屈指可数的哦
就那样啦  我老哥嘛
不过  身为妹妹  我倒是有那么一点担心
太受人欢迎  也就意味着有一天会离我而去
小铃…？
逗你玩呢
担心啦？
嘿  小博  刚才是有点担心了对吧
我说  小铃你啊…
抱…  抱歉
小博
嗯
不知怎么的  有点热呢  今天
是…  是么
今天  果真很热呢
小博
小铃…
你看  小博你的手也这么热
我的脸蛋也是
对吧
小博
我…
小  小铃…
把…把灯打开吧
是…  是啊
老师  那  就此告辞
小博  明天见
老哥
稍微  去散散步吧
可是  已经很晚了哦
只是绕小区转一圈而已
怎么样？  小博他父亲的书房
挺有意思的
充分满足了我的求知欲
甚至都忘记了你和博士君是在两个人独处一室呢
怎么了？
难不成  你们的气氛向那方面去了？
才不是呢
我跟小博他  才不是那样呢
那  又是怎样的呢
怎样…
真是的  老哥你啊…
真是的…
跟一诚前辈出去玩？
没错
约好了下回放假的时候  开车带我们去哪儿玩玩
虽然也说了  要请哥哥你
不过你不来也行
为…  为什么啊
我也要去啊
你不来也行
喂  麻奈
不来也行
你千万别来
我绝对要去
…希望你能够以世界第一为目标  加油努力
那  今天的节目就到此结束  我们明天再见
晚安
八朔~八朔~  嫦娥的八朔~
堕天之神  除之
狼
忘れないで　この思いは
勿忘怀  此相思
僕らが信じた愛の歌
吾等深信之情歌
抱きしめた夜には
拥夜入眠
影が月でなく
影非月  月非影
繰り返す罪には
罪劫轮回
戸惑いの月が満ちる　融ける
盈惑月  消无痕
いくつものこころが　君を縛るなら
千千心结若缚君
堕ちて行く決意が許されるまで　愛なのと信じたり
则深信此爱  直至神允  坠天之志
かすかな声手繰り寄せて
细语声中忆往昔
交わる闇の調べ
爱恨交织暗之乐
繋いでいく　この思いは
此相思  永相连
僕らが夢見た時の歌
入我梦  彼情歌
蜜汁芬
无常梦里坠此身
忧此悲命
律下狼神唯吞声
四周山林环绕的嫦娥镇
与其说是被自然所包围
倒不如说是被什么东西所囚禁着
下集  冲动