---------------------------------------------
------------------------------
-----------------
鎮子…鎮子要出大事了！
怎麽了？
那男人  想要讓大壩決堤
現在不是窩裏鬥的時候
我馬上去
我也去
愛之彼方
愛しさはいつも
接連著傷
悲しみへと続いてるの
心口難開 「君莫泣」
君にもう一人きりで待たないでと　言い出せずに
漸次斑駁  世界之歌
色あせてく　世界の歌
身在旅途　至終焉之河
僕らは終りへ旅をする
刹那之間  逢見君影
その束の間に　君と出会った
如日削月割
命を削るように
故鄉迢迢  時之彼岸
時の向こうに確かにあった　遥かな故郷
與君共往
君とゆけるの
無愛無心
愛も見えない
夜之彼方  如幻蒼空
夜の向こうに　幻の空
終焉
往森林走
嗯
繼續走就應該能看到大壩了
老師…老師
別擔心
他要打開水門？
是的
那樣做的話  鎮子就…
嫦娥鎮就…
現在眠大人正在前往
眠她？
還有葛西先生最後留下了這個…
這是重次大人為了開發新藥給制藥公司那邊的人的
而它卻出現在那個專家手上…
那個男人從一開始就…
被騙了嗎…我們…
我在大壩的管理室工作
帶路就交給我吧
是我的錯…
是我把大家…
把小笠原同學…把一誠前輩
小鈴還有栉名田同學…
所以這次我一定要做點什麽
嗯？
你是誰
神墮人嗎
你這怪物
博士君
這是怎麽了
地震嗎
哥哥他不要緊吧
沒事  不會有事的  麻奈
還差一點
是
小眠  沒事吧
他受傷了
摘花同學
博士君  水停了
在那邊
來了嗎  怪物
別動
摘花同學
小眠…
恨我的話只殺我不就好了
誰會理會怪物的話
我不能原諒把三重子從我身邊奪走的這個鎮子和這裏的人
殺人的怪物  准備受死吧
賢木先生  請住手
九澄同學
這次由我來保護
好膽量
那就從你開始
你不也把這些家夥說成怪物嗎
不是的  栉名田同學和小鈴都不是怪物
栉名田同學為了保護我…
栉名田同學他們為了和我們共存
才強忍著嚴格的戒律
你未婚妻的事是一場不幸的事故
但是
閉嘴
那是你的自以為是
但是  栉名田同學他們都不斷傷害著自己而活著
閉嘴！
夏天剛來到這裏的時候
我的身邊發生了好多不敢相信的事
昨天為止還在的人卻突然…
小笠原同學  一誠前輩
另外一定還有許多人不為我所知地死去了
都是因為我
因為我這特別的「蜜」的香味
那種事我完全不知道
栉名田同學到底是帶著什麽樣的心情保護著我們
我一點都不知道
賢木先生
你難道不覺得  這裏的人們都是好人麽
他們是怪物  怪物！
賢木先生
如果取走我的性命  就能夠讓你釋懷的話
那就請殺掉我吧
不管理由為何
我都奪走了你最重要的人
這是無法用語言搪塞的事實
所以…
能不能請您高擡貴手
放過這小鎮  以及這小鎮上的人們呢？
我們只是…
想平平安安地度過每一天
只是想過上普普通通的  與常人一樣的日子
與常人一樣的…
請相信我
常人！？
放屁！
栉名田同學
住手！
你是人才怪
你根本就沒長良心！
從出生到現在  我從來都沒有忘記過良心二字
胡扯！
別開槍！
請住手
香織小姐…
你是…
我是被大神選中的白狼觀音
奉大神之命  守護此嫦娥鎮
如果您想要毀掉嫦娥鎮的話
就非得先讓我倒下不可
請住手…
三重子
三重子…
我…  我…
不行  我果然還是…
饒不了你！
賢木先生
香織…
都結束了
願大家能在同一片天空下生活  署名：要
八朔節之後
轉眼之間  時光飛逝
那件事  就如夢境一般隨風而去
我的生活  又重回日常
早安  話說…
為什麽不叫醒我？
那  我走了
哎？
麻奈  你就不能再對你哥好點麽？
才不呢
小博  快點快點
早安  小鈴
至于重次他留下來的新藥的開發情況…
嗯
似乎很值得期待
是這樣啊
重次他在九泉之下  也可以瞑目了呢
那個…  獵戶這個職務…
嗯？
今後該怎麽處理呢？
至于戒律  我認為也是時候該重新審視了…
是啊
你說的沒錯
早
早安
早安  要同學  栉名田同學
今天也還好吧  九澄？
大家回位子坐好  點…
呀  都在呢
富美  把這卷子發一下
隨堂抽查
哎？
畏懼著「神人」的人們  都紛紛離開了這座小鎮
新市區裏  如今已然是人丁凋零
幾乎是在轉瞬之間  就變得如同鬼城一般的冷清
誰也無法保證  那些離開了小鎮的人們
會對這段不可思議的經曆
以及「神人」的存在守口如瓶
也許終有一日  這一切會為世人所知
要真是如此  現在的靜谧  也應該只會是昙花一現吧
八朔～八朔～嫦娥的八朔～
小博
走了哦
愛德蘭澤的特級巨無霸泡芙
哎?
小眠說她也想挑戰哦
栉名田同學她？
我…
小眠  博士君他也要來的哦
栉名田同學…  這個量很嚇人的哦
大得嚇人麽？
沒那回事  才8人份而已
8人…
從那以後  我們再也沒有提起過那件事
只是像這樣  有事沒事  閑話家常
小眠
眠
好的  咱們走吧  栉名田同學
小博
這可不行哦
什麽啊？
已經可以直呼其名了啦
要叫她小眠  或者眠眠之類的
哎？  我問題不大  只是栉名田同學她…
我倒是不在意
那  小博  快叫啊
就現在？
就現在！
那個…
我先走一步  去愛德蘭澤那邊啦
老爸他曾說過
「神人存在的意義  以及理由」
從那以後  我也曾自己認真思考過
我想  那便是試著理解並接受與自己不同的東西吧
這並不僅僅是對于「神人」而言
而是指在各種層面上
對于與自己不同的存在  不是去畏懼厭惡
而是試著去包容
殺了我
好啦  小博  就練習一下試試嘛
哎？  這種事就順其自然了吧
沒事的沒事的
博士君  來嘛
快啊  小眠你也說一句嘛
那個…  請…
我明白了
眠同學
嗯！
如今的我  能辦到的事情  還很少很少
對于這份無力  我也恨自己沒用
但我覺得細水長流  只要一步一步走下去  就一定可以
終有一天
「神人」與我們  一定能夠攜起手來  共同生活
建成一座桃源鄉…
如今  我  如是堅信著
勿忘懷  此相思
忘れないで　この想いは
吾等深信  愛之共鳴
ボクらが信じた　愛ノ共鳴
うた
擁夜入眠  殘月鳴泣
抱き締めた夜には　欠けた月が啼く
罪劫輪回  惑月迷茫
繰り返す罪には　躊躇いの月が
とまど
滿盈圓缺  無痕冰消
満ちる　溶ける
千千心結  若縛君影
いくつもの心が　キミを縛るなら
則至神允  墜天之志
墜ちてゆく決意が許されるまで
深信此愛  永不相棄
愛なの、と　信じたい
細語聲中憶往昔
微かな声　手繰りよせて
愛恨交結暗之樂
交錯わる　闇の調べ
此相思  永相連
繋いでゆく　この想いは
入我夢  時之歌
ボクらが夢見た　刻ノ謳
疑是蛙兮非蛙面
耳長長兮棲水間
疑是兔兮非兔顔
身盈盈兮桃紅見
在這座仍舊是迷霧重重的嫦娥鎮上
令人難以置信的事件  正在發生
這究竟是現實  還是我的噩夢？
下集  嫦娥鎮奇談