---------------------------------------------
------------------------------
味道真好  好香
---------------------------
好舒服  我想要你
九澄君…
眠  你沒事吧
博士！
栉名田同學她  堅守住了…
眠  你絕不是怪物
愛之彼方
愛しさはいつも
接連著傷
悲しみへと続いてるの
心口難開 「君莫泣」
君にもう一人きりで待たないでと　言い出せずに
漸次斑駁  世界之歌
色あせてく　世界の歌
身在旅途　至終焉之河
僕らは終りへ旅をする
刹那之間  逢見君影
その束の間に　君と出会った
如日削月割
命を削るように
故鄉迢迢  時之彼岸
時の向こうに確かにあった　遥かな故郷
與君共往
君とゆけるの
無愛無心
愛も見えない
夜之彼方  如幻蒼空
夜の向こうに　幻の空
八朔節
博士  有空嗎
嗯
馬上就八朔節了
那個神社裏所祭奉著的大神
原本是生活在這片土地的狼吧
究竟是什麽呢
被森林所包圍的嫦娥鎮
對狼來說  這裏也許是安居的樂園吧
但是  狼群還是偶爾會下山來襲擊人類  掠走家畜
襲擊人類的食人鬼…
狼群身上可能真的寄宿著鬼
雖然流傳八朔節是以祈願八朔的豐收和封印災難為目的儀式
但老爸我覺得那是為了平息所祭奉的大神
平息…
人們為了驅魔  為了保護自己才種植八朔的吧
看下這個
這是什麽
嫦娥數數歌
是小要調查的
它把神人的秘密比作歌曲
雖然你可能會因為很多難以相信的事而混亂
父親我也是一樣
不過我也在想  該如何接受這個事實
父親…
我想理解舊市區的人們
被稱為「神人」的他們的悲傷命運
還有其存在的意義
他們存在的理由
存在的理由…
不是作為作家  而是作為一個人
作為一個人…
感覺如何
是  基本平穩下來了
能趕上儀式嗎
嗯  能趕上就好了
什麽意思
因為觸犯了戒律…
叔父他？
因將「神人」的一切都交給了制藥公司的人而被問罪
那是因為叔父為我們著想才…
是為了我們的未來才那樣做的吧  你們卻…
戒律比叔父的命更重要嗎
眠大人  不能說那樣的話…
為什麽  我已經不明白了
好戲才剛開始
我絕對不會原諒
要徹底地擊垮你們
葛西先生嗎
我知道
雖然那個「蜜」的處置失敗了
不過已經准備好下一步對策了不用擔心
下一步對策？
你的目的是讓那些來到新市區的家夥消失不是嗎
我會實現它的
方法是？
你沒必要知道
雖然事已至此  還是想問一下
什麽？
你也是「神墮人」吧
不准用那個名字叫我
是你們擅自這麽叫的
告訴你吧
是為了錢
我只要能拿錢什麽都做
我就知道是這樣
今年的儀式將和以往不同  非常熱鬧
蠢貨
一  此身軀  非人神  試比之  其真身
嫦娥鎮  數數歌  悲聲響  夜沈沈
二  身犯此罪  罪在不赦  由神墮入鬼道者
唯遣除穢之神明  鐮下化為夜露色
三  蜜汁芬  無常夢裏墮此身
傷此悲命  月下狼神忍吞聲
四  狼神者  嫦娥鄉  言傷悲  語無常
其形異  人所無  奉神明  入社坊
不愧是伯父
被稱為「神人」的人們的悲傷命運
以及他們存在的理由
思考他們為什麽存在並希望理解
我和伯父想法一樣
知道了「神人」的存在和他們的秘密
所以才願意一起為眠和小鈴  還有今後的事做考慮
說的也是
那麽  伯父和麻奈今天怎麽樣
嗯  說是等會兒過來
我果然還是不要來的好吧
聞到了嗎
八朔的香味
越是接近神社  香味就越濃厚呢
而且還有儀式的主要活動
主要活動？
之前不是和小鈴一起練習過嗎
在神社的石階用寫著願望的紙把八朔包起來
然後將其滾下台階的儀式
說來  博士君的願望是什麽
我直到最後還是沒寫
哎呀  真是遺憾
要同學呢
我寫了哦
就算我的八朔沒有被我自己接住
如果能被什麽人撿到的話就好了
那樣的話那個撿到的人  就會替我實現願望
什麽意思
寫在和紙上的願望  會成為撿到它的人的願望並實現
是嗎  那你寫什麽了
你說呢
差不多該過來了
什麽東西？
博士君真是什麽都不知道
抱歉…
也不用道歉啦
擡著白狼觀音大人的轎子就要過來了
白狼觀音？
真是不錯的音色
讓心情平靜
真是難得
這一定是白狼大人的指引
來  我們快點過去吧
香織小姐？
被送往神的身邊的巫女
和將其送出的人們
對自然的畏懼與敬意
對巫女的感謝和祈願
這邊  這邊
看來馬上就要開始了呢
小鈴…
博士君？
剛才  我好像看到小鈴她…
哎？
開始了呢
快撿哦  八朔
哇  好厲害
都寫了些什麽？
哼  可別襲擊我哦
啊？
你是…？
哼
什麽？
博士君
那是…
失控  為什麽會這樣？
那人是…  一誠前輩的…
博士君  我們快跑
給我靜一靜！
快跑  快！
墮天之神  除之
狼
栉名田同學…
栉名田！
這家夥也是怪物
賢木先生
又見面了呢
你  都幹了些什麽！？
沒什麽  只是准備把真相告訴這鎮上的居民而已
告訴他們  披著人皮的怪物  混在他們之中的這個事實
你硬是讓她失控  太卑鄙了
瞞天過海的你們  才是只知道眼前吧
一旦讓人知道了真相  就處于被動的  到底又是哪一方？
你這是打算煽動群衆的恐懼心理
故意在神人和神墮人之間  引起不必要的衝突麽
不必要的衝突？
說到底  在這個世界上
根本就沒有你們這些怪物的容身之處
你們這些怪物  單靠自己  根本就活不下去
于是你們便把人們招攬到這個嫦娥鎮上
以低廉的價格把土地或房子賣給他們  租給他們
于是大家便認為這裏是一個宜居的小鎮  紛至沓來
是啊  他們根本就不知道  你們可是不得了的怪物呀
大家都親眼看到了吧
住在舊市區的人  都是些怪物
要是被他們襲擊了  你們也會變成怪物的！
他們就是以這樣的方式  增加自己的同類的
胡說八道
栉名田眠
你這個殺人犯  就是這些怪物的首領！
不能忍了！
我們一忍再忍
我們肅清掉打破了戒律的人
為了不讓「神人」進一步增加  我們已經忍了無數次
都是為了保護你們這些「神墮人」啊
結果卻被你們說成是怪物！  要真是這樣  幹脆…
說得好  幹脆就把整個新市區  把這個鎮上的人全都…
說得好  沒錯！
啊？  怎麽了？
九澄同學  朝霧同學  你們快離開這兒！
我辦不到  怎麽可能辦得到
我不能把栉名田同學你一個人丟在這裏
別說了  快跑
一群蠢貨
等等！
這跟之前說的根本就不一樣嘛
賢木先生
賢木！
難不成  你…
你…！
你這才發現啊
你到底是什麽目的？
我的目的？  我的目的是把這個小鎮整個抹去
那些奪走了我的三重子的人  我絕不原諒！
什麽啊？
你到底在說些什麽？
我的戀人  三重子
被你們的人襲擊  變成了「神人」
結果  三重子還被栉名田眠給殺掉了
什麽狗屁墮落神之式？
你們這些神人
還有那些對你們這些神人一無所知
還大搖大擺地生活在這個小鎮上的人們
以及這個小鎮上的一切
我都要全部抹去！
把小鎮抹去？
你什麽意思？
你想知道麽？
嗯
我明白了
那我就告訴你吧
這場騷動  只不過是我的消遣而已
好戲還在後面呢
我要讓大壩決堤  把整個鎮子都送去餵魚
怎可能…
還給你
這種東西  從一開始  對我就沒有半點用處
這是  重次大人他…
難道說  制藥公司的負責人是…
辛苦你了  葛西先生
您的戲份已經完了
賢木…  你小子…
為了複仇  你…
原來  原來如此…
真是遺憾呢
儀式上「神人」之間那不堪入目的爭鬥
本來還想再多看兩眼呢
住手！
小眠她到底是抱著怎樣的心情  來承擔獵戶這一要職的
難道大家就不明白麽？
摘花同學…
閉嘴！  你的哥哥  不也是…
因為這家夥  才被處以「落神之式」的麽？
我的兒子  也是因為這家夥才…
要是沒有這家夥…
要是這家夥不曾來過這個小鎮…
決不允許你們對小博動手
眠她  好不容易才把我…
所以…
嗯？  葛西先生
葛西先生！  發生了什麽事？
是町田麽…？
您  您還是別說話了
那個叫賢木的人…  想要…  把這個嫦娥鎮給淹掉
快去告訴大家  不過…  只能給「神人」說
哎？
這麽一來…  「蜜」便能被根除了…
快去！
可是…
這麽一來…  神人就…  得救…
葛西先生！
這是…！
都是那家夥的錯
請不要逼我再揮下鐮刀  進行「落神之式」
餵  不好啦
鎮子  鎮子要出大事了！
怎麽了？
那男人  想要讓大壩決堤
現在不是窩裏鬥的時候
我馬上去
我也去
勿忘懷  此相思
忘れないで　この想いは
吾等深信  愛之共鳴
ボクらが信じた　愛ノ共鳴
うた
擁夜入眠  殘月鳴泣
抱き締めた夜には　欠けた月が啼く
罪劫輪回  惑月迷茫
繰り返す罪には　躊躇いの月が
とまど
滿盈圓缺  無痕冰消
満ちる　溶ける
千千心結  若縛君影
いくつもの心が　キミを縛るなら
則至神允  墜天之志
墜ちてゆく決意が許されるまで
深信此愛  永不相棄
愛なの、と　信じたい
細語聲中憶往昔
微かな声　手繰りよせて
愛恨交結暗之樂
交錯わる　闇の調べ
此相思  永相連
繋いでゆく　この想いは
入我夢  時之歌
ボクらが夢見た　刻ノ謳
一  此身軀  非人神
欲比之  其真身
嫦娥鎮  數數歌
悲聲響  夜沈沈
一直以來  對于一切的一切  我都無能為力
只是面對著真相  呆立不語
如今  我要直面這一切
為了保護你
下集  終焉