記憶
- 前年秋天 -
真受不了啊 完全是空穴來風
就是說啊
騙人 我確確實實看到了
那個骨頭…
就算能騙過警察 也騙不了我
因為 我知道那個人的真身！
還有什麼事！
不好意思
什麼呀 本以為又是警察
這不是前陣子的少年嗎？
沒錯 這就是我和她的邂逅
第拾貳骨 櫻子小姐的腳下…
現在
- 一月二日 -
在旭川降下遲來初雪的那一天
櫻子小姐跟我道別了
從那以後 我再沒見過櫻子小姐
今居 新年快樂！
內海巡警 新年好！
鴻上同學 祝您新年快樂！
薔子姐 祝您新年快樂
雖然我曾不管三七二十一 發過幾次信息
但是並沒有收到回復
電話自然也是無人接聽
就這樣迎來了新的一年
我也明白這樣顯得很戀戀不捨
但我就是坐不住
於是我走上了街頭
但我連去拜訪她家的勇氣也沒有
永別了 少年
歡迎光臨
喔 好暖和 活過來了
不可能來…的嗎
多謝您的惠顧
糟透了
糟透了…嗎
回想起來 我和櫻子小姐的相遇也糟透了
記憶
- 前年秋天 永山 -
那是前年秋天
那時我還在讀初中
契機是去家在永山的外公家玩的時候
以前住在隔壁名叫谷內初江的婆婆從老人院失蹤了
好咧 我們也來幫忙吧
那我去神社那邊找找看
那便是一切的開始
那個人…
谷內婆婆！
而第一次遇到櫻子小姐
是在這更早之前 發生在夏天的某件事中
記憶
- 通往九條家的林蔭小道 -
穿過自永山神社延綿而出的小路
便能看見一棟古老的住宅
因為喜歡它那有點超世脫俗的氣氛
回外婆外公家的路上
我時不時會繞點路去看看
當時我覺得她是一位如夢如幻般的美女
從那天起 我去那的頻率從時不時變成了每次
並非一見鐘情
但是我…
那時候 我懷有一種難以言表的抑鬱之情
對於幾乎已成定局的未來感到焦躁
整天“無聊”度日
在這樣的“日常”中 她出現了
她是我僅有的一點點“非日常”
但是那天 我看到了不該看到的東西
記憶
- 九條家的後門小路 夏 -
啊呀 謝謝了 讓我好等啊
哦 這個真不錯
十分理想
那明顯是某種生物的屍體
然而她卻…
我所看見的美麗幻影的真身竟是…
記憶
- 永山神社前 秋 -
谷內婆婆
請…請你放了那個人
你誰啊？
我…我是這附近的人
熟人嗎？來得正好
剛才我在路上遇到了她
可她好像患有老年癡呆
就算我想送她回家也無從下手
哼 你以為我是人販子嗎？
這…
不是
不是這種顏色
顏色？
不是這裡 不是這裡啊
對不起 對不起啊
您沒事吧 谷內婆婆？
之後 我將谷內婆婆平安送回了老人院
我本應重新回到日常生活中
就那樣“無聊”地成為高中生
但是…
記憶
- 外婆外公家 秋 -
咦？
喂 據說谷內婆婆她又不見了
怎麼了？正太郎
我有頭緒
記憶
- 九條邸 玄關前 -
沒錯 這就是我和她的邂逅
那麼你找我有什麼事？
你把谷內婆婆怎麼樣了？
谷內？哦 之前的那個老婆婆啊
人又不見了嗎？
請你不要裝傻
我剛才看見了
你剛才在後院所做的事情
後院？
有什麼好笑的？
喊來警察的就是你嗎？
你是不是對警察說 我是需要重點留意的獵奇可疑人物？
你以為我殺了那位叫谷內的老婆婆
然後在後院煮她的屍骨？
難…難道不是嗎？
雖然我是有在煮骨頭
但很遺憾 那並不是人骨
那你煮的是什麼
想知道嗎？
骨骼標本 全是我製作的
骨骼標本？
從死去的動物體內取出骨骼 重新組立
標本家 那便是我的工作
院子裡的那個…
蝦夷鹿
因為已經腐爛了 所以沒能變成好吃的燉菜呢
不覺得很美麗嗎？
令這份強韌這份柔軟同時存在的骨骼
支撐著生物 支撐著生命
而且死後 骨骼也會保留下來
骨骼既是生的象徵 也是死的體現
算了
來都來了 喝杯茶再走吧
你叫什麼？
正太郎 館脅正太郎
正…太郎？
有這麼奇怪嗎？
啊…不是
我叫九條櫻子 是這個家的家主
讓人在意的是谷內初江執著於神社鳥居的顏色
嗯 她說過“不是這種顏色”
待我回過神來
我已經將事件的來龍去脈一五一十地告訴了櫻子小姐
既然如此 應該在這個範圍內尋找
神社…還有2個呢
那麼
我們走吧 少年
什麼？
怎麼 還怕我嗎？
沒…沒怕
說實話 我還有點怕
有點怕這個被自己親手做成標本的動物包圍
還能平淡無奇地生活的她
有點怕這個宣稱骨骼美麗絲毫不忌憚的她
少年
啊 在
走了 看來不在這裡
你發什麼呆呢 太陽下山了就麻煩了
走了
是！
顏色…不一樣
很罕見吧 我們神社的鳥居是銀色的
看起來社殿也很新
這個神社最近剛翻修過嗎？
是的
旁邊曾有祭祀菊理媛神的白山神社
不過因為年久失修就和我們神社合祀了
菊理媛神嗎
嗯 當時特意重修了鳥居
你知道在哪嗎？
咦？
白山神社原來的地址
知道
我搞明白了
搞明白什麼了？
谷內這個姓氏多見於石川縣
石川縣的白山其山體自身便是身體
而這白山比咩神社所祭祀的就是菊理媛神
據傳菊理媛神是聯繫生者與死者的女神
請問 這又怎麼了？
你跟我來就知道了
啊 等等我啦 九條小姐
叫我櫻子就行
而正如她所說的那樣
在白山神社的舊址找到了谷內初江
輕微脫水和體溫下降
還好在太陽下山前找到
對  找到失蹤不明的老太太  阿  白山神社的舊址
是  救護車也拜託了
少年
怎麼了?
你叫了警察?
是叫了阿
真是麻煩了  跟警察處不來
對了  就當做她是你找到的好了
什麼?
關於我的事別跟人說  之後就交給你處理了
誒...誒!?
就樣櫻子小姐把我丟下了
來  赫克特  今天也很豐盛哦
可以吃了
大小姐這點也好歹多吃點難得這麼豐盛
已經用餐完了?
對阿  婆婆的黒豆真是太好吃了
又光只吃甜的東西
難得薔子夫人送來這麼好的東西來
婆婆吃掉就可以了
一個人哪吃不了這麼多
連甜物也給了赫克特  如果小伙子在的話...
是說少年的話  他已經不會再來了
大小姐
多謝招待
對吧  赫克特也感到寂寞吧
真是無聊的感傷
那麼這是要去哪？
去找谷內初江想找的東西
谷內婆婆的？
是啊 否則她又會重復做相同的事吧
啊…
怎麼了？
其實谷內婆婆她
無聊叮囑她多少次 她都會去挖庭院裡的櫻花樹下
唔 櫻花嗎？
您知道什麼嗎？
少年 你覺得櫻花樹下埋著什麼？
咦？
埋著屍體
我當時沒能明白 為什麼她要這麼說
但現在 我覺得我有點懂了
太棒了 保存狀態既完整又漂亮
是成年男性的遺骨
從門齒縫和牙齒黃的磨損情況來看
年齡應該在30到40歲左右
為…為什麼會知道？
因為骨骼會隨著年齡的增長發生變化
只要擁有一定的知識 骨頭就會告訴你各種各樣的事
慣用手 右手肘的關節處有變形
恐怕生前是木匠或者做榻榻米這類經常活動手肘的職業吧
連這種事都能知道？
一定程度上 死因也能搞明白 看這個
這裡有幾處凹陷性骨折
是被硬物多次擊打的證據
哈…
而且甲狀軟骨發生了骨折
這說明曾經被人勒住脖子
雖然無法斷定直接致死原因
但能知道這名男性是被人擊打頭部 勒住脖子而死
哎 被殺害了？
是啊 所以谷內初江才拼了命找這個
那這個人…
少年 你擅長的報警 不用報了嗎？
啊 哎？
否則的話 我可要帶回家做成標本了哦
隨後 經過警方搜查 查明此具遺骨屬於谷內婆婆的父親
但是因為自事件發生已過去數十載
再加上證據不足
警方將該案件束之高閣了
微笑之家永山
谷內婆婆
看起來很精神呢 臉色也不錯
今日前來是為了向你匯報一下
有關埋於白山神社櫻花樹下的遺骨一事
你大可放心
你在尋找的東西我們已經找到了
現在已經好好安葬 祭奠起來了
是你殺害他後埋起來的嗎？
我也是無奈之舉
父親是村裡最好的木匠
平日裡本是個讓我自豪的父親
但他一旦喝了酒
就濫用暴力嗎？
“很快就過去了 暫時忍忍”
雖然母親這麼說了 但是那天與往常不同
不管怎麼勸阻父親他都…
這樣下去母親會死的
待我回過神來父親已經不會動了
趁著夜色我和母親倆一起到神社埋了他
因為那邊的神明是地藏子
地藏子？
是指年幼夭折的孩子
以前去世的家裡最小的孩子也埋在了那裡
死去的孩子要還給神明
既然嬰兒能還 那麼父親也可以
但是…
我一直 一直想向他道歉
父親 對不起
對不起啊 父親
真是個悲哀的人
咦？
我說谷內初江
雖說是萬不得已
但是殺害父親一事令她的時間就此停止了
時間？
是啊 被“那時”的後悔心情拖住了腳步
她至今為止一直活在時間的牢籠裡
話說回來 有趣嗎？
咦？
偏離日常有趣嗎？
為什麼你會知道？
因為你不是一直一臉無趣地走過我家前面嘛
你有在看啊？
你不是也在看我嗎？
當你在窺視深淵的同時 深淵也在窺視著你
雖然這麼說有點太誇張了
不過還是記著點吧
若你想揭露他人的秘密 反之也亦然
自己這邊也會承擔起同等的風險
我會注意的
有時候你會覺得這個世界都失去了色彩
仿佛時間停止了一般
我也有過這樣的時候
但是啊 時間是決不會停下腳步的
時間的齒輪將永遠轉動下去
就好像入土的屍體終究會化作白骨
聽好了 停下時間的總是自己本身
畏懼未來停下腳步的話
就無法得到任何東西
什麼都不會開始
僅僅是像行屍走肉般活著罷了
咦？真的？
啊 館脅君
哪位？
今天超冷的耶 哦？
喂 小正 新年快…咦？
是啊 少年
無論你期望與否 時間是不會停止的
正因為如此 只要改變看待事物的角度
就沒有比這個世界更有趣的東西了
不要悲觀 你還沒有成灰
有血有肉 有骨頭好好地支撐著你
沒錯 我還…
赫克特 你要去哪？
赫克特
別這樣 都說別這樣了
赫克特 我說過多少次了不許亂跑…
櫻子小姐
少…年
你幹什麼來了？
來偏離日常
我應該說過了 已經不能來這裡了 快回去
我不
回去！
我不回！
時間是不會停止的
櫻子小姐你曾經這麼對我說過吧？
所以 無論多麼珍視的人 總會迎來分別
的確 在這一年裡我和櫻子小姐一起 目睹了眾多人的死
直到最後也打算努力活下去的鴻上同學的奶奶
拼上性命保護了孩子們的小依的母親
為了我而撒了謊的外婆
再怎麼喜歡 再怎麼珍視的人
總有一天會迎來生命的終點
但是 若是如此 留給我們的又是什麼呢？
只是無聊的感傷嗎？
生命消失後 剩下的只有骨頭嗎？
我不清楚在這前面等待我的會是什麼
說實話 有點害怕
即便如此 我也想和櫻子小姐你在一起
想要和你度過相同的時光 共賞相同的景色
哪怕那是痛苦的 我也做好了去直視的覺悟！
不行！
花房他…那是不可以去窺視的“深淵”
那東西…已經在反過來窺視這邊了
直直地注視著 尋找著
尋找著靜靜沉睡於人心深處的覺悟 恐怖
沒能實現的願望
花房他 會煽動人心中的不安並加以利用
你也應該看到了
被花房玩弄於手掌之上的人的末路
但是櫻子小姐不是從那個花房手中救下了生命嗎？
小依和嬰兒的生命 以及藤岡先生的生命
那只不過是 運氣好罷了
多虧有櫻子小姐在 現在大家才能還活著
不對 那麼你呢？
那時如果有上一個差錯…
但是我還活著 活著站在這裡
別開玩笑了
難不成你想說不到死為止都說不準嗎！
我不想看到你的屍骨
長點記性吧 只要待在我身邊的話
感到很安心對吧
你說什麼？
如果說有能站出來對抗花房的人在
我覺得 那只能是櫻子小姐您了
所以請像至今為止那樣 讓我伴你身旁
請你直接從花房的手中
保護好我
我這麼說會不會太耍賴了呢？
櫻子小姐？
服了你了
你說得沒錯
如果眼下我因為不安而對你不顧
結果發生什麼事讓我失去了你的話
我肯定一輩子都不會原諒自己的吧
櫻子小姐
我向你保證 我會保護好你
怎麼能讓花房的魔爪伸向你
我會…
沒事的
櫻子小姐是不會輸的
為什麼你能這樣斷言？
因為你看 櫻子小姐你有個這麼優秀的助手在
有蘋果派
咦？
婆婆她正慪氣呢
因為你不再來了
她把氣都出在我頭上 每天都只做蘋果派
快點 發什麼呆呢
走了
正太郎
是！
啊呀 歡迎回來
苦苦尋找不見出口 思考迴路停滯不前
出口は見えない　思考回路はり巡らせ
這是屬於我和櫻子小姐的故事
想象先我一步跑在前方 答案又在何方
先走る想像　答えは何処にあるの
連好似沒有阻擋的清澈話語聲
当たり障りの　無いような　澄ました言葉じゃ
都無法觸及我自身的核心
私自身の　核心にも　触れられない
正反相對水火不容的關係
裏と表の　背中合わせ
只要組合起來 便拼成了一個謎題
組み合わせば　ひとつのパズル
交織在心中的線 編織出解不開的未來
ほどけない心の　糸が織りなす未来へ
如果時間慢慢融化淡去
時間(とき)が　溶けてゆくのなら
終わらない　痛みは　綺麗な嘘で　飾ろう
就用美麗的謊言 去修飾那無盡的痛
矛盾と云う名の　希望があるのなら
如果存在名為矛盾的希望
君と云う存在　それが答えだっていい
我寧可希望那個答案 是你這個存在
那麼 我們來解開謎題吧
歡迎來到…深淵