本字幕由2的召唤&F.T.L共同制作
B站搬运工禁转
哇 这就是坎帕尼亚号啊
真是巨大
好令人吃惊哦
我们要去A66的一等套房
坎帕尼亚号
是蓝星航运
赌上公司前途所建造 横渡大西洋的超豪华邮轮
今天是它的启航之日
光用看的就让人觉得好兴奋
好羡慕Snake先生能够一起去
要好好照顾少爷 知道吗
人家好向往搭船旅行哦
我们不在的这段期间
请各位要做好分内的工作
是的 先生
那幺 我们出发了
一路顺风
路上多加小心
旅客请把握时间
再见
路上小心
小心别晕船了 少爷 慢走
再见
在最后一秒赶上了
按照预定行程顺利出航了
一帆风顺 鹏程万里
对我们来说啦
顺利出航真是太好了
就是啊
在这前方有什么等着我们
知道一切的
只有眼前的这片大西洋吧
你的意思是
这家医院能让死人复活吗
正是如此
很不巧
我对超自然现象没兴趣
如果我说不是超自然呢
什么
卡伦司塔因医院
似乎常在伯爵先前 托我管理的秘密港口
进行台面下的购物呢
买药吗
不对 是买人
从国外违法大量收购
而且还不是小数目哦
也就是经由非法的人体实验
让死者重新获得生命
就是这么回事
如果这件事是真的
的确是个问题呢
最好在伤到手以前
就把玫瑰的刺先拔除干净
赛巴斯酱 你马上进行调查
请放心交给我吧
我完成任务回来了
你的动作还是那么快
那身装扮是怎么回事
既然要进入医院调查 当然要入境随俗
重要的是
我得知了一项有趣的情报
是什么
根据护士的自白
卡伦司塔因医院里
据说有个 名为晓学会的神秘组织
打着以医学 彻底救济人类的口号
得到贵族们的援助
长期在医院内部 进行非法的人体实验
只可惜
医院里找不到任何 关于非法人体实验的证据
既然这样
果然只能偷偷潜入 晓学会的聚会中了吗
是的 顺带一提
下次的聚会定于4月17日
预计于 南安普顿港出航的邮轮上 秘密举行
在邮轮上聚会
真不愧是贵族作风
你刚说4月17日
4月份我们家要去家族旅行哦
从17号开始为期三个星期
坐豪华邮轮去纽约
爸爸问谢尔你要不要一起去
那艘船叫什么名字
是蓝星航运公司的豪华邮轮
坎帕尼亚号
夏尔
不会吧
之前我邀请你的时候 你明明还说不行的
因为我想给你一个惊喜
你是为了我休假的吗
我好高兴哦
伊丽莎白
别在大庭广众下做丢人的行为
莉西 母亲说得非常正确
更何况
我可还没承认你这可恶的小子 是我宝贝妹妹的丈夫
快点给我分开
哥 你真是的 又说这种话
米多福特侯爵
许久未见 您近来可好
好久不见了 我未来的儿子
你还是一样这么可爱
老公
父亲大人
那么这三个星期 我们可以一直在一起
是啊
第一次在一起这么久呢
夏尔 你要在晚宴当我的护花使者哦
知道了 我会的
这到底是什么状况
这种发展不是很好吗
根据调查那场聚会
订在19日晚间
偶尔轻松的休个假如何
得精心打扮一番呢
算了 偶一为之也无妨
说什么休假 是真的吗
我记得您是…
格雷伯爵 费布斯伯爵也在
好久不见了 米多福特伉俪
你们为什么在这里
我们兄弟才想这么问你呢
我们这次是代女王陛下
受船运公司的邀请 参加这艘邮轮的处女航
没想到竟然跟意料之外的人 不期而遇
觉得应该来搭个话
你果然没死啊
我意想不到的复活过来了
说不定是因为
某个人死命的 一直踢在下尸体的关系
这样啊
那可得好好感谢那个人了呢
毕竟是救命恩人
您说得是
希望这一次 会是对彼此都愉快的航程
我很期待哦
夏尔 你看
那个蛋糕好可爱哦
我也帮你拿一份过来吧
不愧是克洛弗德伯爵的公子
真优秀 真是够了
贵族每天聚在一起
真的净说些无聊的事
抛下工作跑来这里
都显得愚蠢了
那么明天
接受侯爵夫人的剑术入门指导
您觉得呢
你不想让我见到自由女神的脸
才提这个提议的吗
话说少爷
就是今晚了
我知道
可以给我一杯吗
就是那个
听说晓学会开会的暗号
就是安排好的侍者
会端着空酒杯 在舞池来回走动
我们追
那些交给你处理
好好吃
比起高级香槟
还是艾尔啤酒好
小哥 你也这么觉得吧
是没错 不过跟女朋友对饮
还是要喝好牌子的香槟
真好 好羡慕你女朋友
我要是有就好了呢
你没有吗
不会吧 照你这么说的话
我虽然没有女朋友
却有很多时间
为我们的自由时间
干杯…
在那里啊
请等一下
根据得到的情报
晓学会成员 有固定的打招呼方式
不知道的人 据说会立刻被请出场
这种事你应该早点说啊
说吧 是怎样的方式
那就是…
无法置信
真的必须做那种事吗
做不到的话会被当成外人
立刻被警卫请出场
绝对不能有半点犹豫
那么少爷 我们走吧
请进
两位是第一次来吗
藏…藏在胸中的完美火焰
任谁都无法将之熄灭
我们是
不死鸟…
这是什么姿势啊
这些人的脑子有问题吧
要是弄错的话
就全部功亏一篑了 赛巴斯酱
不死鸟
欢迎两位来到晓学会
这是会员证的徽章
非…非常谢谢您
我不会再做第二次
没想到你真的做出那个动作呢
葬仪社
居然一脸认真的喊出不死鸟
你这家伙
别生气了 少爷
可以请问您为什么会在这里吗
你忘了小生 从事什么样的工作吗
医院可以说是 我们葬仪社的大客户呢
关于这里 私底下进行的秘密勾当
你知道些什么吗
想得到情报
就得支付相对应的代价哦
刚才已经让你笑个够了吧
是这样吗
再做一次刚才的姿势怎么样啊
谁要做啊
不死鸟
这是带有我个人风格的改编哦
那是多尔伊特子爵
这么说来
子爵也持有医师执照呢
往这边来了
真稀奇 你们是新来的吗
是的 我是在报纸的报导上拜读到的
小弟弟 我是不是曾经在哪里见过你
你搞错了 我们是初次见面
说得也是 如你这般的美少年
的确只要见过一次就忘不了
真糟蹋
你脸上怎么包着 令人心痛的绷带
是爸爸他说
只要来这里
就能够治好眼睛的伤
爸爸
两位 跟我来吧
要开始了
那一位就是 我们晓学会的创始人
利安史托卡
藏在胸中的完美火焰
任谁都无法将之熄灭
我们是不死鸟
不死鸟…
感谢各位今天齐聚于晓学会
用医学彻底救济人类的研究发表会
在此向各位献上我由衷的感谢
彻底救济究竟是什么呢
那就是彻底的健康
健康的肉体
健康的牙齿
健康的精神
还有健康的天气
健康实在太棒了
可惜 我们有种不管怎么拼命努力
也无法克服的最大的不健康
那是什么呢
就是死亡
拯救我们脱离那种
不健康灾难的杰出力量
正式晓学会所创造的 医学的奇迹
那么接下来
就请各位贵宾亲眼见证
我们用医学彻底救济人类的研究成果
玛格丽特柯纳 17岁
由于一场不幸的意外 年纪轻轻便香消玉殒
着实叫人痛心
她的死使得家人的心也落入了
不健康的深渊
我想尽分心力
尸体是真的吗
彻底救济这家人
应该是的
有股臭不可闻的浓郁尸臭
那么 请各位贵宾注意了
这就是医学的力量
彻底救济
糟糕 时间差不多了
你要去哪里呢
有一点工作要做
要走了
明天还能跟你在这里见面吗
OK啊
能活着重逢当然好
什么意思嘛
复活吧
宛如不死鸟一般
动了
请各位见证
玛吉
我们已经能够靠着医学的力量 征服死亡
真不敢相信
医生 真是太谢谢您了
这就是彻底救济
这究竟是怎么一回事
难道死人真的复活了吗
玛格丽特
只要妮能平安活过来
妈妈就…
为什么…
赛巴斯酱
遵命 主人
解决掉了吗
请您暂时退后
她为什么还能动
我应该准确命中了她的心脏
那恐怕是我无法理解的存在
可恶 失败了
还在发什么呆
快把她解决掉
你们这群没用的废物
站住
少爷
到底该怎么做才能解决掉那东西
总而言之 直接肢解
让她无法动弹就行了吧
不毁了头部就杀不了她
必须掌握诀窍把她杀掉
你是…
啊 我就说嘛
这家伙果然真的已经死了
所以才报告确实回收了吗 2实在太扯了
实在太扯了
他是什么人
我想少爷您应该知道才是
这里也有啊
审查完毕
是死神吗
哦 那装扮…
莫非你就是传说中的 赛巴斯酱
我是死神派遣协会回收课的
罗纳德诺克斯
我的前辈承蒙你关照了
你刚才很肯定的说
不毁了头部就杀不了
关于这具奇妙的尸体
你们知道些什么吗
不 其实我们也不清楚到底是怎么回事
但是收到了 理应回收了灵魂的空壳
却持续活动的报告 只好找人过来调查啦
这果然是货真价实的尸体
因为两个星期前 猎取她灵魂的就是我本人
看来还是得让利安从实招来
我们走吧
要是被管理课知道 这艘船上有恶魔
事情会变的很麻烦耶
我一点也不想因为这样加班
可以请你在这里消失吗
我先走一步
你稍微玩一下以后就快点过来
遵命
感觉真差
现在的小孩都是这样说话的吗
你这样东张西望可以吗
哎呀
不愧是死神的镰刀
锋利度果然不同凡响
还好啦
这里是货舱吗
莉西
讨厌 你想射杀未婚妻吗
你怎么会一个人跑来这里
问我为什么
明明说了要你等我
你却突然间不见了
我到处找你 结果刚好看到你跑过去
夏尔
讨厌 这个地方好暗
感觉好可怕
什么人
Snake
你现在才发现吗
瓦兹瓦斯是这么说的
你窝在这种地方干什么
因为菜肴非常美味
所以想分给大家享用
丹是这么说的
就是啊
而且蛋糕也好吃的不得了哦
我想让你尝尝喜欢的草莓蛋糕
就拿了一块过来了
你看
奇怪
不止刚才那一具
竟然还有其他的
包在我身上
瓦尔德是这么说的
那个是晓学会的标志
利安他还多带了这具尸体吗
Snake 他就由我来收拾
莉西拜托你了
Snake
你在听我说话…
要找鸟标志的话
那里有一大堆
奥斯卡是这么说的
难道这些全都是…
果然名不虚传嘛
多谢你的夸奖
哎哟 时间差不多了耶
现在不是跟你玩的时候
才不是因为迟到了
要写悔过书
而是必须掌握要领 完成工作
所以下下次见了 赛巴斯酱
莉西 快跑
夏尔
Smile
快点爬上来
奥斯卡是这么说的
那些家伙是什么
我们的毒不但没用
而且还臭的要命
魏布斯塔是这么说的
详情目前还不清楚
但似乎处于某种原因
尸体才能自由行动
那些是尸体
Snake 快用蛇
数量太多 不可能应付的
奥斯卡是这么说的
夏 夏尔
没事的 唯独你
我一定会尽全力保护好
无论要付出任何代价
少爷真是了不起
这种信念才配称为英国绅士
赛巴斯酱
不要慢吞吞的
快把他们收拾掉
遵命
尽管稍嫌不够利落利落
但既然只要破坏头部
似乎还是这么做比较快呢
在飞溅的血红中
起舞的黑恶魔
这是…
跟那天相同的情景
全部都解决掉了 少爷
为什么这副表情呢
来 请到这边来
别用那双手碰我 会弄脏
对不起 这可真是失礼了
你的做法就不能再优雅一点吗
简直像野兽
实在相当抱歉
毕竟刚刚情况紧急
再说
他们的肉体强度
比一般人要高上许多
为什么船上会有这么多会动的尸体…
关于这一点…
还是问问当事人比较清楚
利安史托卡
不是的
这种彻底救济是不完整的
我们并没有打算用这种状态复活他们
而且仓库的尸体竟然也苏醒了
好痛
用不着着急
抵达纽约为止 还有很多时间
还麻烦你把事情慢慢交代清楚
先等一下
有何贵干
我已经把那些尸体都收拾干净了
还没完
哈？
这艘船使用的是最新型的回转式蒸汽机
巨大的锅炉设置在船中央
以锅炉室为中心
把这艘船分成前后两段
那又怎么样
换句话说
这艘船还有另外一个货仓
那个货仓载运了
比这里还要多上十倍的实验体
还要多上十倍
喂
请问怎么了
前方的船向我们发出警告信号
你说什么
大事不妙
赶快把这个拿给船长
知道了
可恶
不要过来 不要过…
这么说 现在整艘船里面…
恐怕有大量会动的尸体到处徘徊
不会吧
赛巴斯酱 你先去前面
带姑姑他们到安全的地方避难
少爷你们呢
我们跟着只会碍手碍脚
我还有枪
暂时可以保护自己
确保他们的安全之后 马上回来
遵命
那么
可以请你老实告诉我吗
首先是对付他们的办法
危险性这么高的东西
要运送 不可能没有任何保障措施
没有除了破坏之外 让他们停下来的方法吗
的确是有没错
在我的居室里有能发出让
获得彻底救济的患者
紧急停止的特殊超声波装置
帮我们带路
什么
各位都没受伤吧
执事
这些是什么东西
容后再报
打倒他们的方法只有一个
就是彻底破坏头部
你说的似乎是真的呢
看在这份上
今天就饶了你那不检点的 肮脏脸庞和发型
谢谢您的宽容
喂 执事
莉西她人呢
她跟少爷在一起
请放心 他们都平安无事
他们俩在一起就不用担心了
是啊 那孩子
绝对会好好保护订婚对象
少爷说他一定会的
我奉他们两位的命令
带各位到安全的地方去
还请跟我来 那可不行
我们米多福特侯爵家
代代都是守护英国的骑士一族
对人民的危机视而不见
便是违反骑士道
我们英国骑士
是守护弱者的盾牌
对吧
法兰西丝
母亲大人
所以你也快回到
那两个孩子的身边吧
可是…
犹豫什么 难道你信不过我们的剑术吗
我明白了
请给位保重
要上了
帮我转告夏尔
要是我妹妹有什么万一 他就完了
谨遵您的命令
你看 我们果然没办法活着重逢吧
因为你在名单上嘛
真让人讨厌
活尸的事就已经够忙了
接下来才是重头戏
好冷啊
你觉不觉得下面好吵
反正一定又是哪个醉鬼在胡…
嗯？
为什么没有人接
再这样下去的话
这下真的只有加班这条路了吧
我秉持的可不是加班主义耶
管理课也太强人所难了吧
要回收的数量这么多
居然只叫两个人来处理
明明是初夜
却这么没礼貌呢
如果硬要把那么大的插进来
可是会坏掉的哊
毁灭的血沫横飞处女号
已经停不下来了
无法回头了
就算回头也已经太迟了
这正是…
DIE航海 Dieth
这阵摇晃是怎么回事
该不会…
该不会撞上那个了吧
水闸门
这么一来 应该能暂时阻止进水
不过航行人员竟然全部丧命
看来会成为最糟的一夜呢
嗯？
不要东张西望的好不好
来 你也感受一下
这阵海风 简直像在爱抚着
我们的全身一样
沙多克里夫前辈
你这是在霸凌新进后辈吗
我也想跟更棒的男人一起做啊
一起做啊…
对象是你 根本没劲
算了…
现在真的不是 做这种事情的时候啦
请前辈看看这份名单
还有1034个人的灵魂要回收耶
身为死神 必须确实回收到名单上的灵魂
赶快把事情办完吧
停下来了
怎么突然晃得这么厉害
这个警报声是…
水闸门要关了
动作快 会被关在里面
莉西
夏尔
来不及了 小子
莉西
夏尔
夏尔 为什么…
我答应过一定会保护好你
Snake 你们先离开
我不能扔下你不管
爱蜜莉是这么说的
不用担心
我们会从凤口逃走
你的朋友们要是冷水泡太久
会出事吧
快走
Smile
吉兹会在通风口里替你们带路
晚点再碰头吧
爱蜜莉是这么说的
好 一定会再相见
莉西 你先脱掉那身礼服
诶 我不要
不要任性了
穿着那身礼服要怎么钻过这里
我绝对不要
人家想在夏尔面前
保持可爱的模样到最后一刻
死掉的话
就再也没有办法穿喜欢的衣服了
死掉的话就结束了
什么都没了
对不起
之后再拜托妮娜
帮你缝件新的洋装
比今天这件更好看的
所以…
夏尔
对不起说了那么任性的话
对你这么粗暴 我也很抱歉
来 我们走吧
小哥走这边 动作快
他在干什么
奥斯卡是这么说的
臭小子 你干嘛
太过分了
混账 给我站住
奥斯卡是这么说的
让船受到大规模的损坏
估算起来应该有三…
不 恐怕有四个区域进水了
这也就表示…
一个接着一个 有没有完啊
可以请你们停手了吗
毕竟这一首豪华邮轮 再过不到一个小时
就会沉船了呢
水温大概只有两度
长时间浸在水里 身体会出问题
这下子
只能以最快的速度去迎接了
等等 这张支票给你
回陆地上就能过优渥的生…
动作快
快吧救生船放下去
万一外面那些怪物在的话
那是什么
已经没救了
不要放弃
拥有能一剑劈开马车的剑技
才是一流的执事
不过坦白说啊
这真的是飞来横祸耶
问题是
如果这艘船上的乘客 全部死亡的话
会让女王陛下更加忧虑吧
这里由我们负责阻挡
没有受伤的人
通通去帮忙放下救生船
动作快
是
快逃
话说回来 那些可都是怪物
你没问题吧 格雷
剑能斩断的东西我就不怕
那么即刻迎战
夏尔
好痛 一点也不痛
赛巴斯酱
我来晚了 还请少爷见谅
你们两位都没受伤吧
夏尔好好保护了我
所以没事哦
姑姑他们呢
请两位放心 他们都平安无事
赛巴斯酱 谢谢你
那么船员已经开始准备 放下救生船了
两位赶紧前往甲板
在船上发现帅哥一枚
竟然是你
克雷尔沙多克里夫
嗨 赛巴斯酱
能在这种地方与你相遇
肯定是命中注定
只是偶然
啊~ 真的好冷淡
你这点还是依然这么迷死人
哎呀呀 结果还是被发现了
你的态度始终没变呢 赛巴斯酱
前辈 拜托可不要忘了回收的工作哦
罗纳德
既然赛巴斯酱在就早说嘛
这样我就会好好化个妆
啊 就叫你等一下了嘛
我还有急事要过去
可以麻烦你让路吗
如果我说不要呢
我会动用武力
好啊
强硬的你我也不讨厌
我们就来场比起恋爱故事
更加激烈的厮杀吧
那个人是谁
就只是个变态
靠近他 很可能有被传染的疑虑
还请两位退开
这话真失礼
我只是老实的
忠于自己的情感而已
糟糕
走吧
少爷
你忘了还有我在吗
莉西
我的脚
莉西 你快逃
子弹没了
我真的…好希望能在夏尔面前
保持可爱的样子到最后一刻呢
莉西
这么…
这么不可爱的模样
唯独不想让夏尔看到
说什么都不想
可是
你好好休息吧 这次就换我来保护你
我乃英国骑士团团长
阿雷克斯雷昂·米多福特侯爵之女
伊丽莎白
是女王的看门狗之妻
女孩子是用什么做的？
砂糖、香料
所有美妙的事物
就是这么做出来的
学哲学不如学诗
学做菜不如学刺绣
学下棋不如学跳舞
永远都要当一个无知的天使
生长在玫瑰国的女孩
都是在这样的教诲下长大
不过
我跟其他女孩子
唯独有一点不一样
格雷
那就是传说中的剑术天才
米多福特侯爵的公子吗
啊 费布斯 你在说什么
天才说的不是他
有效
女儿才是剑术天才
我在舞池中跳的不是华尔兹
不过有一天夏尔他这么说了
今天到此为止
夏尔 你没事吧
强势的女人好可怕哦
幸好我的妻子是你 真是太好了
比我小一岁的
可爱的未婚夫这么说了
那个时候我就下定了决心
我决定成为一个 受夏尔保护的妻子
不过那一天
发生了那件事
这个小硝的梦想
永远无法实现了
夏尔凡多姆海伍 长眠于此
然而
夏尔他回来了
带着一名漆黑的执事
回来的夏尔
变得比我还瘦弱矮小
不过 我马上就发现了
不是夏尔变得矮小
而是我长得比他还高了
那时我重新下定决心
我要成为一个
能永远保护夏尔的妻子
跟我同年纪的女孩
大家都穿着可爱的高跟鞋
为了必须早点成为大人
而努力踮起脚尖的夏尔
我穿着孩子气的平底娃娃鞋
在他身边欢笑着
低跟的鞋子
母亲大人的教诲
能够守护你的剑
这就是…
构成现在的我的…
所有一切
讨厌 都湿了啦
嗯？
就算不可爱也没关系
只要这么做能够保护你
Lady 请您停手吧
赛巴斯酱 我…
竟然让可爱的淑女 不得不这么费心
我真是失职
在此向您致歉
接下来就请交给我吧
这么一闹 总觉得扫了兴致
也无所谓啦
那我们就继续交流吧
Smile
Black
Snake
利安她怎么了
抱歉 让他逃掉了
奥斯卡是这么说的
赛巴斯酱
没时间理会他们俩个了
利安掌握这起事件的关键
得立刻找到他
啊？
利安…
什么嘛
只要揪住他的话
就能了解会动尸体的秘密了吗
前辈 你看这个
嗯？ 原来如此
的确不是浪费时间玩的时候了呢
其实我们两个也被上面交代
要调查清楚会动的尸体
很遗憾 这一次就到此为止了
赛巴斯酱
下次一定会用玫瑰色包围你
等我哟
再见了
我们也快点行动
真糟糕
我来背你吧
伊丽莎白小姐
可能还是让我来吧
对哦 就是说啊
讨厌 我真是的
我还是变成夏尔讨厌的
可怕女孩子了
啊 妮在说什么
因为你以前不是跟我说过
不喜欢强势的妻子吗
那是很久以前的事了吧
而且要道歉的人应该是我才对
你还会让我当你的妻子吗
不会变得讨厌我吗
怎么可能讨厌
现在不是说这个的时候
我们快点往上走
啊 真有趣
就算是少爷
在淑女面前也会觉得丢脸吗
吵死了 给我闭嘴
我们就快点出发吧
可恶 你要笑到什么时候
退后
让女性跟小孩先离开
这样还算是英国绅士吗
哥哥
还好你平安无事
爱德华 我有事拜托你
我不会上船的
请让他代我上船
我还不能搭救生船离开
你在说什么 不行
这样很危险
奥斯卡是这么说的
既然夏尔要留下来 那我也要…
执事
因为要让伊丽莎白小姐点头
似乎要花上不少时间
莉西就麻烦你照顾了
我知道了 交给我吧
赛巴斯酱 我们走
遵命
你不回来也没关系
我就不必将可爱的妹妹嫁给你了
我一定会回来的
可恶
已经倾斜得很严重
到底在哪里
哎呀 是个不错的男人嘛
抓到你了唷
是你在尸体上动手脚
让他动起来的 没错吧
违反规则的家伙
真的很让人伤脑筋耶
死是这个世上
绝对不容许被颠覆的规则
说吧
怎么让那些尸体停下来
在…在我的居室
有让彻底救济失效的装置
不要疏忽监视
那些怪物不知道什么时候 可能会再度来袭
在附近海域航行的货轮
传来了通知
似乎两个小时左右 能干过来这里
太好了 在那之前
尽可能让更多人上救生船 动作快
所以
你说的那台装置在那里啊
骗人的吧
我记得在这里啊
该不会
那个男人他…
怎么是你
多尔伊特子爵
嗯？ 我好像曾经在哪里见过你们
话说回来 那个莫非就是
能让尸体停止动作的装置
你们想知道的话就跟我来吧
见证医学所带来的崭新曙光
名为Aurora的奇迹
来吧
要直接诶用蛮力抢过来吗
不 我们不知道操作方法
先让他启动再说
诶 葬仪社
你好
你在做什么
在逃亡途中
突然有人叫我过来帮忙搬这个
关于这台装置
你晓得怎么操作吗
天知道这种东西
会有什么用处呢
拜托你们慎重一点
这可比你们的性命更有价值
你要启动了吗
还没有 2因为演员还没到齐
因为演员还没到齐
演员
啊 你这家伙为什么拿走装置
你好 利安
我正在等你呢
今天是你辛苦建立的帝国
宛如庞贝城一般的一夕毁灭
专属于我的全新帝国
诞生的纪念日呢
我将透过这台装置的力量
创造出无可比拟的全新帝国
啊？
由得到永恒的人
以悖德与颓废的美学所主宰
其名为君临天下的晓帝国
这个人给人的感觉好烦躁
那种家伙
我马上把他变成赤红色的
这台装置变成怎样都无所谓吗
什么 你算哪根葱啊
等等…冷静啊 前辈
这才是真正的力量
我用一只葡萄酒杯
就等胜过你们所有人
请问我可以杀了他吗
不 等一下
我懂你的心情
怎么有这么多
子爵 快点启动装置
No
我已经不是区区一个子爵了
如果…
愿意叫我国王 那我就启动
还是现在立刻杀了他吧
请稍等一下
我懂少爷您的心情
抱歉 失礼了
赌上自身
献出性命的剑斗士们
这里有如悖德的竞技场
望着眼下的战场
啜饮红酒的我
仿佛就是尼罗皇帝再世一般
我不能杀了那个脏东西吗
刚刚明明是你制止我的吧
快点让那个装置动起来啦
那好吧
终究还是到了建国的时候
那么 各位斗士们
让我看看宣示对皇帝忠诚的
不死鸟之舞
尽情展翅飞舞吧
还是杀了他吧…
哎呀 还不知道那台装置是什么
就放弃
不会后悔吗
怎么了吗
来吧
藏在胸中的完美火焰…
任谁都无法将之熄灭…
我们是崭新的不死鸟…
非常好 各位
就让你们亲眼证
臣服于我的死人军团吧
奇怪
啊 哈哈哈…
这是怎么回事
利安 你制造的装置根本就无效嘛
怎 怎么会…
原来 不是你制造的
我不可能会制造出这种东西吧
你这家伙骗了我吧
真是一场闹剧
果然很厉害
不对 前辈
死神不能杀死人类…
我好久没笑成这样了…
对小生来说 失去这么有趣的男人
是世界的损失
你不这么认为吗
死神
少爷
啊啊…真悲哀…
笑容要从这里消失了
葬仪社…
你巧妙的隐藏了气息
因为将「眼珠」也隐藏起来
所以就连我也没有发现
我也一样
被摆了一道…
前辈 那对眼珠
嗯！ 那黄绿色的磷光无疑是…
死神！
好怀念啊
被人这么称呼已经是半世纪以前的事了
葬仪社是…
死神
怎么回事葬仪社
你不是说过
只要有这个装置 就能控制那些尸体吗
有这回事吗？
你骗了我…
因为你…
真心想以医学让死人复活
这点实在太好笑了
那么…
透过医学让全世界变得健康的我们的目标呢
就在仰赖小生技术的阶段
就已经称不上是医学
在患者身上施行就连你也无法理解的技术时
你就已经不是医生了
怎么会…
你是个盲目相信小生说的话的乖孩子
换句话说
你就是晓学会人体实验的首谋囖
葬仪社
不告诉你
我是很想这么说
不过伯爵使用不死鸟的姿势支付了很多情报费
所以 我就告诉你吧
制造出这些会动的尸体的确是小生
为了什么目的？
这个嘛…
一开始大概…
只是出于对人类的好奇心
人类
有「肉身」及「灵魂」
只要凑齐这两者
就能以生者的身份存在这个世上
持续以「走马灯」记录人生的记忆
接着肉身腐朽
一旦死神回收灵魂
走马灯便至此结束 生者成为死者
死神是按照名单
将人类的灵魂自肉体当中拔除
为走马灯带来结局的人
每天很平顺 很平淡
可是在以死神的身份度过一段漫长的岁月后
有一天小生想到…
若是结局还有后续会如何
如果让失去灵魂
迎接结局的记忆 继续延续下去
肉身会发生什么事
难道… 你对走马灯做了剪辑
这个嘛…
你试着用你的能力看看他们的走马灯如何？
等一下 这是什么？
这是…
发生了什么事？
就这样 透过小生连接的伪造记忆
与死亡一同造访的走马灯结局标记
永远不会出现
这样一来…
误以为「人生依然持续」的肉体
便会在没有灵魂的情况下再次展开行动
所有的生物都会本能地想要填补欠缺的部分
只要身体受伤就想让它愈合
如果精神方面感到孤独
就会寻求他人来填补
所以 他们也本能地在寻找欠缺部分…
所以 明明眼睛跟耳朵都失去了作用
还是追逐着我们的灵魂
不过他人的灵魂不可能会成为自己的
大部分都只是并非拥有自我的人肉玩偶
既非生者 也非死者 「扭曲的人肉玩偶」
和生前一样被美丽缝合的雪白皮肤
既不会喧嚣的吵闹
也不会说出谎言的嘴…
比她活着的时候还要美丽许多吧？
我想吐
居然不懂得这份美
伯爵还差得远呢
不过 也有人想要这些人肉玩偶吧
他们感觉不到疼痛以及恐怖
一昧的追求灵魂 啃食生者…
如何？
是最棒的动物兵器吧
那群疯狂的人表示想看这个能够能使用到什么程度…
所以决定送入跟豪华客船乘客人数相同的
「扭曲的人肉玩偶」来进行实验
让两方互相残杀
看哪一方能够幸存到什么程度
疯了！
可是 没想到会撞上冰山而已
不当死神的小生身上并未持有名单…
这么一来就省了让它沉没的功夫
可以说是一石二鸟
哼 越来越不能放过他了
是啊！
死神居然扭曲「死亡」
这太离谱了
话是这么说 可是又没戴眼镜
算是偶尔存在的「脱离组」
随便怎么样都好
总之 死神对人世进行有关生死的干涉是违规的行为
前辈还好意思说
但是比起那些
你不止违规 还犯下伤害少女脸孔的罪
就算你是帅哥也无法原谅你
后面门户大
赛巴斯酱 你这是什么意思
让你们将他带走就伤脑筋了
啊？
我们有责任向女王
呈上真相的义务
不能在这时让他逃走
这是我们死神的问题
外人闪边去
我这也有执事的工作
哎呀
你还是依旧命令至上呢 赛巴斯酱
好啊 既然你有那个意思
那我就不客气了
你的词典中
有客气这个字存在
是日本最大的惊吓
那么很简单 先下手为强
我是不会输给大叔的
简直就像猎兔子
那么
被狩猎的兔子 会是哪边呢
弄错了啊
你的视力似乎相当差呢
因为死神全都有近视
那对你很不利囖
切断了
那时候是怎么回事
不妙我的眼镜
这么依赖视力 还差得远呢
用那么小的餐具
能够猎到小生吗
本家银器的锐利程度
可是一级的
原来如此
怎么回事
三人连手 就这点程度吗
你们要猎捕小生吧
我真的很气 不过
船体已经相当倾斜
没时间了
只要正面对决
就不需讲求风度了
又来
不可能
没有死神镰刀切不断的东西
为什么你能挡下来
什么都能切断吗
你们不觉得这话
听起来很奇怪吗
只有这一种吧
切不断的东西
难道是
那是…
那 那个是…
死神镰刀
原来如此
当存在复数的死神镰刀
什么都能切断的传言就会变成谎言
引退后应该会回收的才对
因为它陪我很久了
不想要它离开
花了一番功夫才带出来的
这次就轮到小生来猎捕你们吧
就像狩猎场中的可怜兔子
没用的
砍桌子对我来说
就像跟切蛋糕没两样
我只是想进入镰刀的内测罢了
你的想法真是有趣呢
那么
小生 也来
小生终于
让你进入小生的特制棺材了
伯爵
我就知道你会过来
虽然很脆弱
要延续人类的命
可是很困难的
执事
我以前就很感兴趣
区区害兽为何穿上燕尾服
扮演执事呢
让我看看
你的走马灯
赛巴斯酱
谁在呼唤我
在悲伤 愤怒 混乱与绝望当中
吐出诅咒的话语
呼唤着我
你叫什么名字
我的名字是
夏尔
夏尔凡多姆海伍
凡多姆海伍爵家的继承人
原来如此 好吧
那么我也得
变成适合服侍伯爵的模样才行
来吧
我让您差遣
我的小主人
他对我许了三个愿望
在他完成复仇前
绝不背叛的保护他
绝对服从他的命令
以及绝不说谎
以服侍伯爵的执事身份
聪明的去执行
没茧都是困难的工作
某个地方
有个想要摧毁凡多姆海伍的家伙
上一代输了这场比赛
这一次
我是绝对不会输的
以凡多姆海伍当家
夏尔凡多姆海伍的身份
绝不会输
有什么好笑的
没什么
您明明要我不能说谎
但您却说出了天大的谎言
真是麻烦
不过
就算花上人类过完一生的时间
对我来说也不过是转眼之间
只要稍微打发一下时间
填饱肚子就好了
那么主人
我们回宅邸去吧
我不知道在哪
诶？
伦敦的医院有我的亲戚
先去那里问问
我知道了
真伤脑筋
似乎是个不懂世事的少爷呢
慢着 恶魔
你叫什么名字
随主人高兴就好
那么
赛巴斯酱
从今天开始 我就叫你赛巴斯酱
遵命
那从今天开始我就叫赛巴斯酱
是前任执事的名字吗
不是
是狗的名字
收回前言
我服侍的是个个性差的小鬼
这还真是凄惨
少爷
父亲大人
母亲大人
这是最初也是最后
听到他呼唤双亲
少爷
太阳下山了
晚风对身体不好
附近有酒店和旅店
今天先到…
不 没有必要
骗人
我答应您了吧
我是不会说谎的
这种
这种事
身为伯爵的执事
怎么可能这种小事都做不到
来吧
从今天开始 这里就是您的城堡
欢迎回来 主人
好烫
哪有人那么突然加热水的
至少量一下温度啊
非常抱歉
下次我会注意的
那么失礼了 我来替您洗身体
好痛
够了别碰我
我自己来
您在说什么 您的身体这么脏
要是碰到伤口发炎的话…
出去
遵命
那个臭小鬼
怎么了
只是想拿毛巾
一不小心滑了一下
今天发生了很多事 您已经累了
我来帮您洗吧
我说不用了
逞强也要有个限度
人类是种很脆弱的生物
要是伤口感染 就有可能丢了性命
连自己来都做不到的孩子
请别给我添加麻烦了
无论在什么情况下
都会不知耻的感到饥饿呢
啰嗦
那么失礼了
请挑选您喜欢的吃
赛巴斯酱
从今以后 别再这么做了
为什么
被别人看到 会起疑的
那么
您要我像人类一样 按步骤去做
真是麻烦
你是我的执事
照我的话做
我知道了
不合您的胃口吗
好油 好辣又好咸
对 一直待在那种地方的少爷来说
这份菜单的口味太重了吧
我马上就换掉
够了 我要睡了
打扰了
什么事
我送热牛奶过来了
就算一点也好 您必须吃点东西
我不要
反正一样很难喝吧
我只是把牛奶加热
没有加任何东西
好不好喝 我就不知道了
您要喝吗
蜂蜜呢
请您随意加入
睡前不能吃甜的
老爷子会骂人的
那么从明天起
我也会这么做的
赛巴斯酱
牛奶
很好喝
那真是太好了
还有
嗯？
明天早餐要是像今天一样难吃
我可不会放过你
每天像小狗一样添牛奶活
我可不要
结果早餐还是一样难吃
非常抱歉
我已经按照食谱去做了
总之
今天开始有许多事要做
对于这个家
我不懂的事太多了
昨晚我调查过了
身为当家 需要学习许多知识
以及教养才行
虽然僭越了
今后就由我来教导少爷
你吗
活了这么久可不是白活的
但 我是斯巴达主义喔
那倒是无妨
伯爵以及执事
你跟我都还只是假货
得比任何人
更早变成真的
我知道了
又是同样的错误
昨天才讲解 您已经忘了吗
那么手伸出来
再默写十遍
今天的是大吉岭红茶
赛巴斯酱 手伸出来
这不叫红茶
只是红茶色的热水
重泡
腰部没有挺直
两侧没有夹紧
这样的动作
想要骑马打猎 是不可能的
叉子是雾的
你想让主人用脏的餐具吗
重做
面对东吴时 要是害怕就输了
面向前方 再来一次
太吵了 赛巴斯酱
非常抱歉
入侵者太多 花了不少时间
每晚这样我可睡不着
下次给我安静点
但是他
即使没有这些骚动
每晚依旧会醒过来
少爷 您没事吗
是谁
是我 赛巴斯酱
是您的执事喔
赛巴斯酱
有做恶梦了吗
那里大家都死了
还瞪着我
这座宅邸只有我们而已
并没有其他人喔
今天什么事都没有吗
是个宁静的夜晚
您该睡了
别碰我
待在那…别碰我
那么我先退下
有事再吩咐我
别走
就待在那
直到我睡着
遵命 我的主人
太棒了 满分
普普通通
恭喜您
客人得好好的从正门进来才行
而且
请在主人清醒时再拜访呢
这个是
欢迎回来 凡多姆海伍伯爵
各位齐聚一堂 欢迎你的归来
你可以再靠近一点看啊
你对夏尔来说
已经是重要的家人了
家人什么的 不敢当
我只是一名执事而已
从今天开始 您就是伯爵了
地位 财产
以及美丽的未婚妻
都是你的东西了
如何
干脆放弃复仇
就这样幸福的活下去
听起来似乎不错
我可不是为了幸福才回来的
我是为了战斗才回来的
因为背负夏尔凡多姆海伍之名
我必须向前走
赌上我的恶名
一定要完成复仇
他毫不犹豫的背对光明
以高傲的步伐像地狱迈进的模样
这是命令赛巴斯酱
你必须成为我的剑和盾
为我带来胜利
遵命 我的主人
我绝对会将胜利和王冠献给您
为您带上绝望装饰的王冠时
那时您的灵魂一定
美味的令人垂涎三尺吧
赛巴斯酱
我就知道你一定会保护好伯爵
不愧是执事
赛巴斯酱
喂 赛巴斯酱
赛巴斯
吵死了
我听得见
你的走马灯 非常有趣喔
但是 你似乎只能让伯爵不幸
所以就此消失吧
不妙
难道已经…
哎呀
糟了
利安
利安·史托卡
1854年8月24日生
1889年4月20日
死于意外坠落
备注…无
赛巴斯酱 2如你所见 已经没时间了
如你所见 已经没时间了
不好意思 他就由我们收下了
你就在那里看着吧
那可…
前辈你的装备比我强
弱的这边就交给我吧
可别小看我家执事
这种程度叫弱
别笑死人了
是吧 赛巴斯酱
是的
真是受不了
总觉得在欺负弱小
什么
欺负弱小 然后呢
我就记得在哪看过你
原来是红夫人的死神执事吗
你也背负着人类的生命呢
爱八卦的男人不受欢迎喔
你们的时间不是快到了吗
帅哥当前 我无法像仙度瑞拉乖乖回去的
罗纳德
现在的年轻人真是软弱
剩下的是…
少爷
看 快看
船…
离别的时刻到了
玩得正开心的说
伯爵
那个就暂时交给你保管
你要好好珍惜
小生最重要的宝物
慢着 葬仪社
再会了伯爵
后会有期
船…
请深吸一口气
事态紧急 还请见谅
我去船上借了救生船
请穿上这个
没能准备温热的红茶
真是抱歉
还有其他乘客
如果回去这艘小船也会沉没的
后面
赛巴斯酱
它们在水里也能动吗
因为不需要呼吸
所以不会溺死
这是…
快上来 赛巴斯酱
到底有多少
我不知道
它们大概会
直到身体腐坏前
一直会追逐灵魂
也就是说 这附近只剩少爷还活着了
那么 不能逃了
要是逃的话 莉西他们就危险了
不能让幸存者暴露在危险下
这叫幸还是不幸呢
因为它们只看得到眼前的灵魂
必须挡下它们
做的到吗 赛巴斯酱
不须征询仆人
请下令吧
这是命令 赛巴斯酱
扫荡它们
遵命 我的主人
会有些摇晃
还请抓紧
真是有趣
人类即便死了
也有不惜踢开别人
也想得到的东西呢
真是贪婪的生物
这个声音…
到底发生了什么事
或许还有幸存者
快过去
但是
天色这么暗
随意行动太危险了
再说又遇到那些怪物怎么办
好可怕
Smile
赛巴斯酱
就算是我
还是会因为死神镰刀而受伤
葬仪社
那家伙的目的到底是
虽然我也不知道
那个项链
只要在少爷手中
终有真相大白的一天
不过我可不想在看到他了
我还是第一次看到你那么狼狈的样子
非常抱歉
模样如此狼狈
身为凡多姆海伍的执事真是失职
是救难船
赛巴斯酱
身为凡多姆海伍的执事
总是这个样的话 很伤脑筋
回宅邸后好好休息
今天你做得很好
少爷
请别这么说
您竟然会说这种话
我可不希望
接下来发生暴风雨
遠くから 君が 壊れる音 聞こえてた
水面に映ってる 黒 澄んだ空の 深さは
僕らの向かうべき 場所を 濁すように 覆う
戻れない日々 背負ったら 漕ぎ出そう この夜へ
抱きしめた 君の 華奢な未来は
儚く 壊れそうで 綺麗さ
何もかも 投げ出したっていいから 守りたい
君が 抱え込んだ 眠れない夜の 理由を
優しく 取り除くことは できないけど
怖くはないさ さあ手を繋いだなら 一緒に 堕ちてみよう
抱きしめた 君の 華奢な未来は
儚く 壊れそうで 綺麗さ
何もかも 投げ出したっていいから 守りたい
遠くから 君が 壊れる音
微かに 聞こえた 気がしたんだ
鳴りやまない 答えのない 痛みは 終わらせよう
抱きしめた 君の 華奢な未来は
儚く 壊れそうで 綺麗さ
何もかも 投げ出したっていいから この手で 守るから
真是的
就连回收
都无法做到
是不是反省期间太怠惰了
希望你们为我想想
明明身为管理课出身的我却要出动
今天也无法准时下班了
快醒醒
克雷尔沙多克里夫 罗纳德诺克斯
啊 好疼啊
威廉
你来接我了
我不是来接你的
是替工作都做不好的人
擦屁股的
快点进行回收工作
比大海更冰冷
更无视人权的眼神
反而让我更沸腾起来
前辈真有活力
我只为了你威廉
喂 威廉
威廉你有在听吗
你看 终于等到救难船了
来披上这个
没事吧
夏尔
啊 疼疼疼
莉西
太好了
夏尔