對不起…
什麼
是誰
對不起…
為什麼要道歉？
對不起…對不起…對不起…對不起…
我不懂  我什麼都幫不到你
我能做的只有祈禱
對不起…
對啊  又再講了一次
那是怎樣啊
很好笑吧  所以我…
對到眼了
成績吊車尾  竟然還有好好來上學啊
對了  你們有聽說嗎？
聽說之前在電器街看到…
活著還真沒意思呢
好想離開這種地方
早安
今天呢
雖然時間點有點特殊
但有留學生來到了我們班上
好了  都安靜下來
那麼  請進吧
對不起…
各位
吾名貝爾托爾．貝爾維特．貝爾修瓦特
吾千里迢迢從新宿
來到這間秋葉原魔法學園短期留學
吾這樣的男人能在秋葉原此處留下足跡
你們應該感到光榮
我做了漫長的夢
長い夢を見てた
身處冰冷的黑暗之中
冷たい闇の中で
因為沒有你
君が居ないから
才會讓我如此心痛
こんなにも胸が痛いのだろう
聽見世界終結的聲音
世界が終わる音がする
罪孽與懲罰如此相稱
罪には罰がよく似合う
我在汙穢中掙扎
穢れの中、もがいていた
想要引起誰的注意
誰かに気付いて欲しくて
光雨傾注 吞噬黑暗
光の雨が降り注いで　闇を喰らって
彷彿"悲哀痛苦眷戀"的感情外溢
哀しい苦しい愛しいが溢れたみたいだ
若你能聽見我的呼喊 下一次
叫びが届くなら　次はきっと
我一定比誰都早 將你奪走
誰より早く貴方を奪ってみせるよ
就到此結束吧
讓吾的旅途劃下句號
吾已經看穿了
等一下等一下…
好險…
冷靜點啊吾  別慌
別慌  只差最後一擊…
只差最後一擊…
這樣就結束了
太好了
結束了
你們之前說這款遊戲難度超高
吾絕對破不到之類的
但吾成功破關了
還有  到底是誰
說這個遊戲差不多十小時就能破完的？
就你啊
就是貝爾大人自己…
自己去看重播吧
好像有這麼回事呢
不過連玩74小時沒有休息
吾堅定不移的決心都烙印在你們眼底了吧
真虧你們能追隨我渡過這場持久戰
實在極盡大義之道
那麼  但願愚蠢的各位能獲得安寧之死
一次實況74小時  果然太久了
進來
你辛苦了  貝爾托爾大人
這款《超．忍者吸血鬼要塞傳》
就是知名的超高難度遊戲
我可是在第一關就受不了
挫折到放棄了呢
不愧是貝爾托爾大人
你鋼鐵般的毅力  讓我佩服得五體投地
別誇成那樣
但下次請你每24小時就休息一次
而且三天都瞻仰不到你的面容
會讓我患上貝爾托爾大人缺乏症的
吾以後會注意
對了  瑪琪娜
剛才頻道訂閱數突破三百萬人了
恭喜你
我來煮紅豆飯慶祝吧
還是  要不要去吃壽司呢？
不  沒必要慶祝
此外隨著訂閱數上升
現在吾的魔劍
貝爾納爾的第二形態也成功「解鎖」了
看來吾玩遊戲中毒太深了
恭喜你
我來烤蛋糕慶祝吧
還是  要不要去吃壽司呢？
你就這麼想吃壽司嗎？
不  我還好
不過呢
這個第二形態不太能用啊
為什麼呢？
這是用來處決不死的形態
原來如此
而且
單純是這個形態跟古蘭的那個很像
讓吾的心情極其複雜啊
你這樣一說  確實是很像
貝爾托爾大人？
經過上次馬爾庫斯的事
吾後來也仔細想過了
吾還是想找到其他的六魔侯
現在下落不明的是青雷侯拉爾辛
黑龍侯希瓦爾德
天忌侯梅  對吧
在「狩獵不死」發生之前
梅和拉爾辛閣下的行蹤  我都還知道
但在那之後  我就一無所知了
馬爾庫斯當時沒有跟你提到
澤諾爾以外的六魔侯的事  對吧
是的
澤諾爾閣下變成了不死爐的燃料
馬爾庫斯那個蠢材是這樣說的
照他的個性
如果他有把其他六魔侯丟進不死爐裡燒
他應該會拿出來自誇才對
馬爾庫斯尚未露面
反過來說
可以認為馬爾庫斯
沒把其他六魔侯丟進不死爐裡
既然如此  吾想找出其餘六魔侯的去向
你願意協助吾嗎？
自當竭盡全力
是不是該借助魔侯錄的力量呢
畢竟就是為了這種狀況
我們六魔侯才會先在那本書注入魔力
雖然它會自動記錄行跡
藉此來得知大家的下落是很方便沒錯
但吾記得魔侯錄在戰敗時就遺失了  對吧
是的
但也多虧於此
才沒被馬爾庫斯那個笨蛋濫用
雖然吾之前已經放棄尋找
但現在生活也穩定下來了
就來認真找一下吧
是
嗨嗨  我來了
快開門
今天也來了啊
她明明說過絕對不會來這個家的
還不是一週就差不多有五天會跑來玩
說歸說  高橋來玩  你心裡其實很高興吧
這個我不否認
哈囉哈囉  都還好嗎？
高橋
原來你是高中生嗎？
我沒說過嗎？
我沒跟你說過嗎？
吾可沒聽說
你年紀輕輕  竟然做那麼危險的工作
就算高中生違法做危險工作又有什麼關係
跟是不是高中生沒有關係  這樣不好
我說高橋  你很重啊
我很輕  跟羽毛一樣
對了小貝  實況辛苦了
很有趣啊
但時間太長這點需要改善
不用放在心上啦
也是有人會把長篇實況當作BGM的
我覺得市場也有這種需求啊
是這樣嗎
真沒規矩
之後再上傳精華影片
那些沒辦法長時間看實況的人也能追
是吧  瑪琪娜？
我預計在一個小時後上傳第一則精華影片
總是多虧有你幫忙
不敢當
那你下次要玩什麼遊戲？
做什麼  做什麼
你們偷偷在打什麼鬼主意？
也讓我加入吧
這件事跟你沒有關係
不要搞排擠啦  告訴我啦
告訴我啦
吾打算尋找一本叫《魔侯錄》的遠古魔導具
尋找古代魔導具？
是寶藏嗎？  要去尋寶？
這種事應該要馬上來跟我商量啊
嘿咻
說到情報蒐集
不就是我這個靈竄士登場的時候嗎
吾本認為
不死的事情拜託定命似乎不太妥當
但這也不是吾第一次靠你了
就是那樣
高橋
怎麼可能輕輕鬆鬆就在網路上找到啊
你以為我是什麼人啊
你如果用
「魔侯錄  地點  哪裡」之類的關鍵字搜
當然找不到啊
所  以  說
要換個角度思考
不要想「東西在哪裡」
而是要想「哪裡會有那樣的東西」
例如有在收集現想融合前的遺物的人或組織
博物館或研究機構
朝這個方向去找
設定條件給人造精靈
徹查大量情報
再過濾出準確率較高的情報
你的才能果然不同凡響
看  我找到了
太快了吧
畢竟我的法米利亞養了三隻人造精靈
不愧是高橋
之後可以來跟吾領取獎賞
我來煮紅豆飯吧
還是說
要不要去吃壽司呢？
現在很流行這個
是嗎
這是秋葉原市嗎？
是新宿市的衛星都市
另外還是世界上
罕見擁有最古老魔法教育機關的地方
秋葉原魔法學園「魯．庫塞爾」
在不死戰爭結束後設立
傳說學園地底下藏有寶庫
而且據說寶庫的門將近500年都沒開過
跟《魔侯錄》遺失的時期一致
但要怎樣入侵學校地底？
要把人打暈搶過來嗎？
那也太暴力了吧
你是野蠻人嗎
這種時候
還是靠我破解保全系統偷偷潛入吧
我才不要做那種犯罪行為呢
其實也不需要特地冒險
要進到學校的話
只要成為學生不就行了嗎
我…我確實沒有想到這個方法
小貝果然總是能想到有趣的方法呢
不錯啊  就這樣做吧
從我的學校正式提出留學申請
再把申請文件稍微竄改一下  應該行得通吧
看來已經確定好策略了
目標是秋葉原市
目的是確認《魔侯錄》的下落並將其得手
以魔王
貝爾托爾．貝爾維特．貝爾修瓦特之名
吾在此下達任務
第8話  電腦魔導都市．秋葉原
北第四新宿車站
南第一秋葉原車站
歡迎來到秋葉原市
請出示你的身份證
吾的臉就是身份證
什麼？
你難道不認得
擁有三百萬訂閱數的吾的長相？
若不出示身份證  就無法准許進入市區
太不敬了
從剛才就一直高高在上
你那個態度  可是罪不容誅
高橋  你做什麼？
吾正在忙著…
感謝你的配合
請往前通過
趕快走吧
這裡就是…
這裡就是秋葉原市
沒想到阿爾內斯的風貌竟還存續於這個世界
小貝  你快點啦
吾馬上過去
這裡有不少販賣魔導義肢的店家呢
魔法街很盛行魔導具的買賣
在秋葉原市製造的魔導義肢
似乎性能優良  頗受好評
順帶一提
小貝之前打倒的混蛋鬼怪身上的魔導義肢
就是這一帶出產的東西
不過  這在吾的時代簡直無法想像
不只是魔導義體人
像那種全機身的傢伙更是難以想像
畢竟以前從沒想過
將腦和脊髓以外的人體換成機械
如果做到那種地步
就無法跟剛才那位魔導仿生人偶有所辨別了
是說你不要跟魔導仿生人偶吵架  行不行
真是丟臉
這裡就是秋葉原魔法學園
魯．庫塞爾
只有這邊特別不一樣呢
把懷念的景象都毀了
原來如此
貝爾托爾．貝爾維特．貝爾修瓦特
這是你的本名是吧
正是
特菈托．歌德
秋葉原三大家族之一
不死戰爭結束後
傳承將近500年的歌德家當家
在身為秋葉原魔法學園理事長的同時
也是實質上掌控著
佔有半個都市的魔法街的領袖啊
肯定不是什麼泛泛之輩
我的偽造恐怕會被識破
小貝太不受控
瑪琪娜又幫不上忙
只能靠我自己努力了
好吧
這是正規文件  我就受理你們的申請吧
最後讓我問個問題
是
你儘管問
你們留學的目的是？
這個呢…
據說在這座學園底下的寶庫
我想確認寶庫內的東西
你怎麼會知道寶庫的事？
我…
在吾的慧眼和求知慾面前
真相會自己揭開它的面紗
你的意思是  你並非偶然得知寶庫的事？
可以說是  也可以說不是
懷疑主義的命題是嗎
真相在主觀看來  總是搖擺不定的
吾不會再說更多了
沉默有時亦勝過於賢者之雄辯
看來你並不只是為了滿足好奇心而來的
你這份熱情讓我深受感動
我就准許吧
雖然我很想這樣說
不行嗎？
準確來說是沒有辦法
寶庫被封印了
而且是在500年前就被封印了
看來不是隨便就能解開的封印呢
要解除封印
需要這座城市人稱三大家族的
歌德家  塞布魯多家
以及雷納德家各自持有的鎖匙
也就是需要
被稱作「雷加利亞」的三種魔導具
這就是其中一個雷加利亞
歌德家的「聖劍」
另外還有塞布魯多家的「王冠」
跟雷納德家的「寶珠」
如果吾有辦法借到剩下的雷加利亞呢？
那我很樂意解開封印
集齊三個雷加利亞
對我歌德家而言亦是宿願
而我個人其實也很好奇寶庫裡的財寶
但有個大問題
是什麼？
其中一個雷加利亞
雷納德家持有的「寶珠」已經遺失了
我是你們的班導
我叫瑪格．羅桑塔
我同時也是理事長助理
請多指教
鮪魚聖誕老人？
註：MAGURO音同「鮪魚」，SANTA音同「聖誕老人」
好怪的名字
聽了好想吃壽司
瑪格  我叫瑪格．羅桑塔
不是鮪魚
知道了
雖然時間不長  但還是請多指教
鮪魚
這個人根本沒在聽人說話
我好歹是個老師啊…
不裝法米利亞的話
該怎麼說  感覺很不安心啊
視覺的情報量太不可靠了
讓人意識到法米利亞
已經變成理所當然的存在了
這間魯．庫塞爾學園
是孕育古老優良傳統的名門魔法學校
校規禁止在校園內穿戴法米利亞
我們相信從原理中學習魔法並加強理解
才有辦法培養優秀的魔導士
畢竟身為魔導士
總是依賴拐杖是無法獨當一面的
唯有通曉萬象  接觸魔導的深淵
才能理解魔法的本質
我叫到名字就一個一個進課室
是　                                　嗯　                         　我知道了
那麼  該怎麼辦？
什麼該怎麼辦？
喂  高橋
你竟然也有反應遲鈍的時候啊
所謂的留學生
不是有在課室全像投影板前
先和大家打招呼的規矩嗎？
我之前玩了
以舊世界日本學園為舞台的冒險遊戲
學到了這樣的文化和習俗
我也有看過
我在約80年前不久的動畫裡
也有看到一樣的文化
吾要行使魔王的特權  最先進課室
這種事最重要的就是開頭
各位
吾名叫貝爾托爾．貝爾維特．貝爾修瓦特
吾千里迢迢從新宿
來到這間秋葉原魔法學園短期留學
吾這樣的男人能在秋葉原此處留下足跡
你們應該感到光榮
我我我…我是瑪琪娜．索雷茲
專長是包辦所有家事
拿手料理是…咖哩
是在相親嗎
Hello  Hello
我是超級美少女天才留學生高橋
專長是駭客攻擊
大家多多指教
她只說姓不說名字啊
明明很可愛
那麼  貝爾托爾同學
為了見識新宿的學生程度如何
就讓我測試一下你的魔力吧
請把手放在魔石上
吾話先說在前頭
這個東西會壞掉的
怎麼可能呢
你在說什麼傻話  怎麼可能會有那種事…
不可能
你是在得意什麼
在我無數次崩潰
何回も崩れ落ちた
支離破碎的心臟邊緣
この心の臓の端散り散りに
輕輕將你柔美的輪廓重疊連結
あなたの嫋やかな輪郭をそっと  重ねては繋いでいるんだ
在穿越過無數次的黑夜前方四散的夢境
何遍も通り抜けた夜の  先にある夢散り散りに
我一直珍藏著心中美好的感情
抱えた麗やかな感情をずっと  大切に運んでいるんだ
重複著毫無意義的話語
意味ない話  ただ  繰り返し
晨光無謂地照耀著街道
また何もなく  朝陽が照る街
漫長的經過  虛妄的掙扎
長いあらまし  儚い足掻き
在現實中一往無前地獨行
現をひたすら歩いては
這雙磨損的鞋底見證了孤獨的風景
擦り減ったこの靴底が  見てきた景色は孤独だった
我那幾近滿溢的言語所向之處
溢れそうなぼくの言葉が向かう方に
已沒有你的身影
もうあなたはいない
只有那飄散的緋色馨香隱約殘留
移ろい散ったあの緋の香りばかりが  微かに残っている
再次撿起那些日子
そんな日々をまたかき集めて
小心翼翼地收藏起來以免遺忘
忘れない様にしまっている
我現在正在轉石丸小弟的扭蛋
請你再稍等一下
好  我知道了
雖說隔了很久
但不只這裡
那裡也變了呢
這是當然的吧
畢竟已經過了五百年
雖然形態和名字都變了
但的確還殘留在這個時代
劣等生與留學生