小時候 我就憧憬著英雄
夢想成為身穿紅藍色戰衣
那種強大的男人
但是
雪莉
但那種人只存在於漫畫或電影中
我一直都這麼說服著自己
史密斯
可惡
但是我仍然…
我仍然想成為英雄
我一直想見你一面
路易斯．史密斯
好
史密斯走吧 快點
好 走吧
地球的和平由我來守護
炙熱光線
還好橫田基地成功恢復使用了
這樣和空軍的協同作戰
就萬無一失了
我們將從大西洋
繞過好望角前往歐洲
在這期間由空軍戰力
反覆進行空中補給
也就是要保護
乘風破浪的ATF艦隊吧
這個作戰相當困難
但是如果不去做的話
人類將毫無勝算
在得知天命前 我將靜靜等候
就這樣
我是被任命為掩護Bravern的
TS部隊小隊長 路易斯．史密斯中尉
各位請多指教
應該也不用介紹了
在進入ATF前就認識的各位
我一直都有留意著你們
來到日本後才見面的駕駛員
我對你們的實力也再了解不過了
如果我有一天能指揮部隊
我就是想和你們這種人一起作戰
所以我才叫各位來的
能和你們並肩作戰 我很榮幸
對了 部隊名我已經取好了
我們是Bravern的騎士
所以就叫勇氣騎士了
超級酷的吧
超級酷
太…太羞恥了
太有勇無謀了 這個作戰
我們明明都不知道
那邊現在是什麼情況
萬一找不到可以著陸的地點
居然要一直透過
空中加油回去日本
畢竟在燃油夠用的這70小時內
他們必須一直待在空中啊
戰鬥機飛行員真的好辛苦
為了排泄還必須包尿布
(-可以囉 -好)
(-在對面啦 -對不起)
沒想到真的能搜集來這麼多
這是日本倖存部隊為了ATF
從少量的庫存中分給我們的
必須要節約使用才行
真的能節約使用嗎
(鹽酸嗎啡注射液)
我要和史密斯一起去
所以就說不行了
我不想讓妳遇上危險
露露會用這個
我不是說這個
妳也知道我在擔心妳吧
史密斯你什麼也不懂
妳說我什麼也不懂也好
妳的勇氣和覺悟都不夠
這可是會死人的哦
真是的
史密斯
露露絕對不會死
喔…
那樣更不行了
給我放手
怎麼了 勇
死亡飛艦是把人類當作能源使用的
對他們來說 這是理所當然的事
-露露要坐上去
-就像我們用藥品或燃料一樣
但是…
但是看到有自我意識的露露後
蘇泊比亞看起來有點困惑
我和Bravern又是怎麼樣呢
你和Bravern之間不一樣
你們信任著彼此吧
不 那是他單方面…
倒是你 感覺和他很合吧
我不行啦
他說生理上無法接受
對耶
勇 從小我就憧憬著英雄
突然間說什麼
我想成為你和Bravern那樣的英雄
不管遇到什麼困難
你和Bravern一定都沒有問題
感覺你說的話和他很像
是這樣嗎
我要和勇氣騎士的同伴一起…
勇氣騎士是什麼啦
超級酷的吧
總之 我會全力支援英雄
我才不是什麼英雄
勇 和我一起拯救世界吧
ATF艦隊 已前往A點集結
戰鬥機 攻擊機部隊
已進入戰鬥空中巡邏
本艦也完成出港準備
終於要出發了 艾薩克艦長
是 我來命令出港
什麼 發生什麼事了
不清楚 所有訊號都失去了
無線電 數據鏈也中斷了
無法和艦隊及各部隊聯絡
戰情中心 注意
四周被濃霧包圍了
有效視野在7英尺以下
濃霧嗎
妮娜中衛
有不詳的預感
可惡 沒時間吃飯了
光 快走
好
什麼情況 完全看不到了
發生什麼事了
這是…
終於到了這個時候了嗎
上吧 勇
衣服我放在裡面了
真是周到啊
史密斯 出動準備已經完成了
路易斯．史密斯
你要拯救更多的同伴
當然
不管發生什麼事
你都要照你想的前進
即使前方一片黑暗
只要你有勇氣
一定會有光為你指引道路的
再會吧 史密斯
好…
勇騎1 啟動引擎
好 啟動引擎
XM3 雷神奧爾托斯
系統沒有異常
CTR 路易斯．史密斯準備就緒
副駕駛準備就緒
什麼 不是吧露露
出動
為什麼…
現在無法以目視偵查敵方
需要副駕駛的支援
她配合上沒有問題
相信露露吧
真拿妳沒辦法
帶上頭盔吧 我的漂亮小公主
聯合任務部隊
勇氣騎士1 雷神奧爾托斯
路易斯．史密斯中尉出動
露露也出動
一路小心 史密斯 露露
可惡 每個頻道都沒人回答
雷達也無效
簡直就像被濃霧覆蓋住一樣
一片空白
機長 我們和星座號…
Holy shit
這群沒節操的傢伙
爭先恐後地一起來了
所有小隊 這裡是巨鎚
無線電不清楚
所以我單方面說話
中心位置25英里距離處
出現超大的巨釘
死亡飛艦的塔 共發現三座
勇氣1 勇氣騎士的各位
請務必小心
同時出現了三座塔
沒有錯 勇
我們必須打倒所有強敵並前進
只有這個方法了
來了 勇
Bravern變身
這顆星球的未來 由我來守護
瓦尼塔斯 我叫瓦尼塔斯哦
唉 裴西米茲姆覺得好可悲
我的願望就要在這裡達成了嗎
雖然看起來那副德性
但是他們很難纏
一定要打倒他們 勇
了解 還有一隻呢
或許你搞錯了 你是不是…
我叫克努斯
不好意思 Bravern不在這…
人類啊
和我…和我交合吧
你說什麼
這樣無法行動啊
與各部隊的通訊還沒接通
在這場濃霧當中
他們到底在和什麼戰鬥啊
在那裡面
可惡
中校 佐竹中校
在這種情況進入戰場和自殺無異
這樣所有部下會全滅的
請再想一下您的立場
如果您陣亡
ATF的TS部隊就完了
和他們一同赴死 正如我所願
看清楚啊 光
希洛
你也在 這是什麼情況
恐怕是敵人的混淆
不清楚和濃霧有沒有關係
但他讓我們自相殘殺
被擺了一道啊
以縱隊貼近前進
隨時保持最大有效視野
我們要找到史密斯小隊長
-了解
-收到
太可悲了
克努斯實在太瘋狂了
也多虧如此
裴西米茲姆的願望才得以實現
我消沉到快哭了
那傢伙怎麼回事
一直在說一些莫名其妙的話
冷靜下來 勇
仔細觀察裴西米茲姆
他散發出來的濃霧
把所有東西覆蓋住了
我們必須第一個打倒他才行
剩下那一隻呢
只靠ATF是打不贏死亡飛艦的
你要相信
路易斯．史密斯和夥伴
我們還有我們必須完成的事
要來了
你搞錯人了嗎
你想要…交合的人
應該是Bravern吧
史密斯 交合是什麼
他只要讓裴西米茲姆和
瓦尼塔斯對付即可
是說另外兩個死亡飛艦啊
他們眼睛不知道長到哪裡去了
宣傳那個的庫匹利達斯也是
能達成我願望的人
只有你一個人
不好意思 我沒有時間對付你
我和我的小隊
還有支援Bravern的任務在
好呀 你就繼續叫吧
-史密斯
-發生什麼事了
騙人的吧
喂 Bravern怎麼了
這不像平常的你
不像平常的我啊
沒錯 勇
你說的沒有錯
Vern Axes
我好傷心
我的願望就要實現了
我好傷心啊
沒錯
不快一點的話
庫匹利達斯要回來搶了
庫匹利達斯
我們把他和塔一起砍了啊
不 還沒打倒
來 讓我感受你的氣息吧
雪莉
駕駛艙沒事 我要緊急彈射出去
全員分開
了解
我看到了 我看到了哦
你實現我願望的未來
別說那種莫名其妙的話了
史密斯 勇氣騎士7消失了
我一直都能感受到你
史密斯隊長
我內心那個
無法和任何人說的想法
一直都讓我全身顫抖
-還可以這樣啊
-史密斯
希洛
所以我才選擇了你
你的話一定能讓我感受到激情
我回到過去 好幾次 好幾次地
想像著和你幽會
這是什麼 這是什麼啊
史密斯 想想辦法吧
史密斯
我知道了 我和你交合
所以不要再把同伴牽扯進來了
和我說說你的名字
即將和我合為一體的人的名字
我是掩護Bravern TS小隊
勇氣騎士隊長
路易斯．史密斯中尉
路易斯．史密斯
來吧 和我交合吧
沒有錯 就是這樣
你的那份激情
將在我的身體裡更加炙熱…
給我住口
終於…我的願望終於可以實現了
終於可以迎來真正的死亡
那樣的話 那個就很礙事了
警戒四周 保持隊形
了解
那個是…
雖然花了一小段時間
終於可以再度相見了
Bravern…
哎呀 克努斯那傢伙
居然把庫匹利達斯整個消滅掉了
剛剛那道光是怎麼回事
連線 數據鏈恢復了
那是什麼
塔居然有三座
太可悲了
一次就體驗到
裴西米茲姆所希望的死亡
還有什麼比這個更棒的悲哀嗎
討厭死了
還想多玩幾次的
克努斯 別給我開玩笑了
這是什麼意思
死亡飛艦只要被打倒
就不會復活的意思
來吧 讓我享受
只能有一次的情愛吧
史密斯
別給我裝純潔了
怎麼會這樣 史密斯
我能感受 我能感受到哦
路易斯．史密斯
來吧 我準備好交合了
露露 我有事情想拜託妳
是重要的任務
重要 露露 會做
萬事拜託了
(警告)
-啟動緊急彈射裝置
-史密斯 史密斯…
史密斯 夠了
你也快彈射出去啊
Bravern快一點
不快點打倒對方的話
勇 這很困難
他們是很棘手的強敵
可惡 可惡…
勇氣斬
來吧 一起交合迎來高潮吧
(解除附加兵器)
怎麼樣 我的TS很酷吧
勇
史密斯
勇…拿出勇氣
勇氣爆發吧
史…
史密斯
史密斯…喂…
史密斯…
(第8集 再會吧 史密斯)