讓你坐進我的身體裡
我生理上無法接受
妳沒事嗎 怎麼了
我的天啊
應該不是衝浪客吧
勇 我是可以一直
讓你待在我的裡面啦
那個 勇 你沒事嗎
我帶吃的來了
謝謝你們
勇在我的身體裡過得很舒適
真的嗎
我下次會帶換洗衣物來
沒關係 在裡面全裸也很舒服
什麼 他現在是全裸的嗎
好噁心
有誰快來幫忙
這裡也拜託了
醫官
哪裡受傷了 還有意識嗎
血氧怎麼樣
姑且是有在呼吸
抱歉 這裡優先治療受重傷的人
她呼吸才剛恢復而已啊
是普通民眾嗎 被捲入戰爭的嗎
我覺得應該是這樣
她被海水沖上岸了
但是這孩子…
她溺水了
沒有明顯外傷
脈搏也很穩定
現在只是睡著了而已
是你做的緊急處理嗎
是的 我是路易斯．史密斯少尉
原來就是你啊
我是妮娜．科沃斯基中尉
謝謝你 做得好少尉
不 我什麼也沒做
-比起這個 這孩子…
-中尉 這裡也拜託了
了解
這裡的病床滿了
可以請少尉帶她去民間避難所嗎
不 所以說她不是普通民眾
那個…她是我妹妹
你們的髮色差好多啊
她像媽媽 我比較像我老爸
妳不去避難嗎
全世界都正在遭受攻擊吧
避難所也不一定安全
妳說的也對
像你這種人來這裡
當然要讓我賺一把啊
妳好像誤會了什麼
這就是我的振興方式喔
祝你有個美好的夜晚
如果妳是敵人的話
我就不能把妳留在基地或避難所
妳到底是誰
我想拯救世界 也想要幫助同伴
所以一起戰鬥吧
讓你坐進身體裡 我無法接受
無法接受…
完蛋了
可惡
早安 晚上玩得開心嗎
對不起 總之我要多住一天
可以順便幫我買早餐給她嗎
那些錢應該夠
如果遇到什麼事就聯絡我
他們真的是兄妹嗎
各位 看看你身邊同袍的臉吧
那些是和你一起拚命戰鬥
一起守護彼此的人
也是在戰場上
光榮戰死的同伴的庇護下
才能繼續站在這裡的人
敵人是來自宇宙的未知侵略者
在巨大的犧牲
以及各位的努力下
守護了夏威夷群島的和平
等一下 不是這邊
-美軍的隊伍在那邊
-(但侵略者依然威脅著全球)
如果去那裡就會被發現遲到了
所以啊
我們會再度團結在一起
我來為你們介紹
這位是從敵人手中守護了我們
以及美麗的夏威夷群島的
Bravern
我們將成立以他為主的
空軍特別部隊
勇人呢
-還在裡面
-還在啊
安靜點 菜鳥
我們的戰力並非堅不可摧
但我們是超乎人種 國家
甚至是種族的菁英部隊
我們將成為從侵略者手中
拯救這個世界及星球的尖兵
想必戰鬥一定相當嚴峻
想必會有更多的犧牲出現
但是在我們解救了這個世界後
一定會讓大家回家
無論生死 都不會丟下任何人
各位 能夠保護自己的人
除了自己 還有值得信任的同伴
所以為了讓更多人存活下來
來特訓吧
敵人的能量幾乎無窮無盡
如果想要與其對抗
首先要訓練體力
敵人有防護罩保護
但是這不是無敵的
避開單點展開的防護罩
(阻擋)
然後在側面集中攻擊的話
就能夠突破防護罩了
像這樣引起敵人注意
然後用空襲把敵人
連同防護罩一起破壞
這種反向戰術
像你們這種複合部隊也可以做到
再快一點 緊一點
沒錯
好 今天就…
再一輪就結束吧
你們一定可以做到
你們加上我還有勇就可以做到
是的 Bravern
(臨時更衣室 現在是女生的時間)
這樣就能和敵人戰鬥了吧 好痛
這次有Bravern在
一定會比之前順利的
是啊
現…現在是女生的使用時間喔
給我有點反應啊
是響還有美優啊
還有妳是…
我是涼止穗乃香二尉
之前是蒼三尉的戰鬥管制員
是勇的「前」夥伴啊
「前」…
她好像有什麼話想說
我想和蒼三尉道歉
一開始被襲擊的時候
我沒有做好蒼三尉的管制工作
沒辦法啦
那種情況誰都束手無策
但是兩位也真的幫了我
蒼三尉還有…Bravern您
所以我也想來道謝
那個…蒼三尉呢
怎麼說呢 他好像一直躲在裡面
從昨天起就沒有出來了
還是全裸
那麼排泄要怎麼辦啊
在意的是那點嗎
為了勇的名聲著想
這是最高機密
應該不會是在裡面上吧
不愧是TS駕駛員
這不是需要佩服的時候吧
難道是機體內意外地有廁所
這我也不予置評
(夏威夷汽車旅館)
我買了點喝的 但食物賣完了
不知道合不合妳的胃口
先吃點軍用口糧忍耐吧
求求了 快點起來吧
要一直待在床上到什麼時候
死…死了
聲納有發現 160度
距離6000
速度70節的水中目標
命名為S1
70 是魚雷嗎
不清楚 不是魚雷的聲音
又加速了
正在以速度70節的速度
接近班福特號驅逐艦
準備反潛作戰
班福特號加速
請發射阿斯洛克反潛飛彈
開始發射垂直反潛阿斯洛克飛彈
發射枚數 兩枚
來不及了
S1即將撞擊班福特號
Bravern
這裡是司令部 請回答
我全都知道了
歐胡沿海艦隊遇襲
敵人是從水中發動的攻擊
班福特號已經被擊沉了
我也…我們一起去吧
你也會一起去的吧 勇
身心都準備好了嗎
喊出必殺技的喉嚨也準備好了嗎
我全部都準備好了
別開玩笑了…
別開玩笑了
根本就不懂我的心情
還在那邊說這些蠢話
怎麼了勇 這不像你啊
你又知道我什麼了
你要是知道
就不會讓我遇到這種事吧
等一下 勇 來深呼吸
只要溝通就能互相理解
太晚了 都這個時候了
一直以來都是擅自開打
這次也去啊
你要我坐上你 我就坐上去啊
好可怕
勇也會生這麼大的氣啊
勇 我想聽的
不是那些不負責任的話
是更加熱烈 更發自內心的…
更加熱烈嗎
是啊 我又熱烈又發自內心地
喊出必殺技了
還是您讓我喊出來的啊
蒼三尉 好棒
怎麼這樣啊 勇
這樣的話你給我下去
如果你不想幹 現在就給我下去
那我下去了
我知道了 不用下去也可以
一起出發吧
要我怎麼樣啦
你們討論好了嗎
在我和勇趕過去前
想辦法再撐一下
了解 拜託了
閃電變身
要幹就幹啊
明明都訓練那麼多了
結果居然要打水底戰
螺旋槳的話可以加上去哦
好帥
快快快…
快起來啊…
這種時候還做得那麼猛啊
真蠢 我們也來做吧
護衛艦遭擊沉
左滿舵
以最高速度朝180度前進
-(以最高速度朝180度前進)
-不能讓他靠近航母
不行 陣形已經崩潰了
沒辦法了
讓航母部隊也參與反潛行動…
艦橋 戰情中心
有新水中目標物接近交戰海域
那個是…Bravern
為什麼雷達上會有名字
Bravern
變身
這顆星球的和平 由我來守護
好大
那個…衣服呢
衣服到底要怎麼脫啊
沒辦法了 直接來吧
什麼
可惡…使不出力氣
怎麼了 漏水了嗎
不是的 勇
是讓機體內充滿液體來對抗水壓
那我怎麼辦啊
沒事的
只要淹過肺部
就可以直接供給氧氣給你
就像深淵那樣
我才不知道那個…
妳差不多夠了
勇 快用必殺技
勇…
什麼 妳到底是什麼啊
哇 等等
1到5號砲 魚雷準備完畢
1到5號砲 即將發射
這樣可以嗎 Bravern還在那裡
如果這裡被突破
馬上就會打到航母了
這樣會打到蒼三尉的
沒關係
只要你們的強力魚雷
同時打中好幾發
應該也能對他造成傷害的
勇沒有事的
我又硬又堅固
所以你們就做你們想做的吧
2和3準備
設置 發射
2和3已發射
快起來 快起來啊 勇
-這次又怎麼了
-(魚雷)
什麼
你還在睡的時候 我有點…
不對 超級痛的
我明明睡得正香啊
就是現在 勇
Brave…
咻邦邦邦…
是我贏了吧
Bravern 為什麼你會在這裡
史密斯你這傢伙
老子在拚命戰鬥的時候
你在這裡做什麼啊
看來是為了加深關係
所作的肌膚之親呢
不 這個因為…
露露
這是她的名字
妳叫露露啊
露露
(露露…這是她的名字)