究竟重複了幾次呢
眼前的魔法陣明明每次傳往的地點都不同
最終卻都還是會回到這裡
我有預感
一定沒有"下一次"了
我什麼都還沒有做到
我也還有夢想
我想要成為教師
還想要像爸爸媽媽那樣感受平凡的幸福
我會死
會無法實現夢想
悽慘地死在這吧
我不想死…
太好了
咦?
對不起, 因為有點臭
會, 會臭嗎
不是的
我說的是我自己啊
因為我已經待在這種地方一個月了
我不在意喔
我會在意
不, 現在該說的不是這個
非常感謝您救了我
我只是做了理所當然的事而已
初次見面
我的名字是洛琪希．米格路迪亞
方便的話, 能請教您的大名嗎
初次見面…?
啊, 我們有在哪裡見過面嗎
那個, 我不記得了
不…記得了?
不記…
不…
犧牲了許多感情才終於走到現在
能夠觸碰你的指尖
決不能失去的世界就在此處
所以我會繼續邁進
朝向未來
仔細想想已經走了很遠
徜徉於虛幻之中
但願能夠一直堅強下去
在這沒有正確答案的世界
若是只有一顆心
只會被無法守護的事物所壓垮
如果我仍然一如既往
總有一天我會失去你
那止不住疼痛的傷
將引導我邁向明日
許久不見的洛琪希沒有什麼改變
但因為她相當虛弱
所以決定先回到鎮上
真是不好意思, 塔爾韓德先生
給你添麻煩了
別在意, 洛琪希
偶爾也該讓我幫助妳
你不覺得臭嗎
魯迪都吐出來了, 我想應該很臭才對
那是因為被見到洛琪希老師的喜悅
和遭到遺忘的悲傷同時夾擊才會…
我才沒有忘記喔
只是沒辦法把以前那個可愛的魯迪
和現在的魯迪聯想在一起而已
突然就吐了實在是有些失禮呢
但我真的大受打擊
話說回來
希露菲曾說過, 當時聽到我說"初次見面"
也讓她大受打擊呢
回去之後好好向她道歉吧
看到洛琪希回來, 大家都相當開心
不論原因為何, 開心的事就是令人開心
為了讓洛琪希恢復體力
接下來她得靜養幾天
要是她能快點好起來就好了
早安, 洛琪希老師!
各位…
這次給你們添麻煩了
請別在意
總之, 要道謝就謝魯迪吧
要不是這傢伙突然說
"父親, 我感覺到神的存在!"
然後打破牆壁向前衝的話
我們或許就找不到妳了呢
呃, 魯迪烏斯先生
那個, 非常感謝你
請不要在意
這是理所當然的事
比起那個, 請您像以前一樣叫我魯迪吧
用, 用那種稱呼的話
感覺不會像是在裝熟嗎
怎麼會呢
如果老師要叫我魯迪烏斯先生的話
我也會要父親叫我魯迪烏斯先生喔
喂喂, 你在胡說什麼啊
請像以前一樣, 帶著親近感叫我吧
不管經過多少年
洛琪希．米格路迪亞都是我尊敬的老師
是啊
說的也是呢, 魯迪
是, 老師
你長高了呢
因為我是人族啊
老師您倒是沒什麼變呢
還是一樣矮小
我是覺得您並沒有自己想的那麼嬌小
是嗎
雖然還要看洛琪希的身體狀況如何
但我想把下一次的探索訂在三天後
這不會太快了嗎
洛琪希還是早點重回迷宮比較好
是嗎, 原來如此
的確是這樣呢
老師還需要再休養一陣子吧
前輩你可能不知道
但在迷宮中死裡逃生後
如果不馬上重回迷宮的話
就會罹患再也無法進入迷宮的詛咒喔
詛咒嗎
恐怕就像是這個世界的創傷症候群吧
總之, 接下來要攻略第三層
雖然還要視實際的狀況
但最至少要深入到找到往第四層的魔法陣
是
洛琪希先讀一下這本書吧
這是魯迪帶來的
關於轉移迷宮的書
還有這種東西啊
我知道了, 明天我會仔細閱讀的
好, 那麼所有人
都要為了三天後做好準備, 解散
那個, 魯迪
有什麼事嗎, 老師!
你一直在我眼前晃來晃去的話
會害我分心的
實在很對不起
如果你有空的話
這本書裡我有幾個不懂的地方
請你告訴…
有什麼問題請盡量問!
我想問這個部分
這個的話在這頁有詳細說明喔
- 迷宮內的怪物有固定的活動範圍對吧
- 話說回來, 洛琪希還真是嬌小啊
如果讓她坐在膝蓋上的話
- 上面記載了大部分的棲息場所
- 感覺就會把她整個抱住一樣
只要照這個的話
- 就能以最少次數的戰鬥突破
- 叫她坐上來的話應該會被罵吧…
怪物…
怎麼了, 老師
不, 沒什麼
不知不覺間身高也比她高了不少呢
或許她在覺得不甘心吧
畢竟她好像很在意自己的身高不高
"冰結領域"
結束了呢
我的魔力差不多快耗盡了
希望可以休息一下
那麼
差不多該找到往第四層的魔法陣了吧
讓人想要加快腳步了呢
即便如此, 也請別再打破牆壁了喔
會崩塌的
我知道啦
魯迪
是
我可以借一下你的背嗎
請
話說回來
我從沒想過有天能和魯迪一起潛入迷宮呢
是啊
魯迪
什麼事?
救出塞妮絲小姐之後, 如果有餘裕的話
要不要我們兩個一起去攻略迷宮呢
就我們兩個嗎
是的
探索迷宮其實是很有趣的事情
要不要兩個人一起去挑戰更簡單的迷宮?
聽起來不錯呢
等回去之後, 我們就去探索迷宮吧
約好了喔
約好了
我有點睏了
我稍微…睡一下
好的, 晚安
雖然順口就答應了
但我還得養育小孩
真的有那種時間嗎
算了, 等哪天有空再說好了
基斯, 怎麼樣
目前還有一些餘裕
好
那就去確認一下第四層的情況後
再暫時撤退
認真工作時的保羅真帥啊
魯迪!
有敵人!
我用岩砲彈來先制攻擊!
魯迪, 不可以!
我聽說裝甲戰士會使用水神流的劍術
貿然使用魔術的話, 會遭到反擊
那麼該怎麼辦呢
阻止對方的行動, 專注在支援上
了解
父親
我要使用泥沼, 請注意腳下
保羅, 我來負責左邊的
我知道了
妳總是挑左邊的呢
因為貼著牆壁這側用劍會很不好行動啊
妳耍什麼任性啊…
魯迪, 支援艾莉娜麗潔小姐!
了解!
以英武的冰之劍制裁目標吧!
"冰霜刃"
"岩砲彈"
到了A級之後果然沒辦法立刻就打倒啊
父親, 您是不是比之前更強了?
不, 沒有那種事
不如說比以前還弱了
好了, 提高警覺向前進吧
攻略迷宮必須往返於鎮上和洞窟
但是…
- 需要能讓裝甲戰士行動遲緩的藥物呢
- 我們進度這麼悠哉
- 塞妮絲真的不要緊嗎…
我需要能對付堅硬對手的武器
- 對付下一個第五層的魔物
- 不, 絕對要避免太過躁進
- 也需要用到書裡說的薰香呢
- 導致去救人的反要被救的狀況
必須慎重行事
真不愧是迷宮都市拉龐…
什麼都有賣呢
只要完成一張卷軸後
接下來就能交給雪拉小姐幫忙處理喔
那還真是可靠呢
如果是對付裝甲戰士的話
乾脆在地面上灑油不就好了
這樣保羅先生會滑倒的啦
魯迪
也買些塔爾弗洛樹的樹根吧
好
感覺很適合給艾莉娜麗潔小姐用呢
那麼要價…
好貴!
老師那個時候也在溫恩港嗎!
是啊
只是注意到和魯迪擦身而過
已經是很久之後的事了
老師為了我的家人而加入搜索行動
我真的很開心
因為我受到保羅先生他們很多的照顧
我在魔法大學和師傅不歡而散後
他爽快地收留沒有工作也無處可去的我
而且, 當時的我為了不被別人看扁
過分吹噓了自己的實力
老師當時就很偉大了喔
不
都是多虧了魯迪
我才認清了自己的能耐
畢竟你是個只要教你一件事
就會努力舉一反十甚至二十的弟子呢
那都是多虧了老師的教誨
多虧了你
我才重新鑽研魔術, 成為了水王級
個性也稍微成熟了點
也備受同伴們稱讚
所以, 在布耶納村的兩年時光
對我來說是很重要的回憶
是啊
我們一起救出…
塞妮絲小姐吧
是
這房間就是第四層最後的魔法陣了
雖然迅速突破了第四層
但還是沒有發現塞妮絲的身影…
和書上說的一樣
塔爾弗洛樹的樹根很有效
好, 那我們就不折返
就這樣繼續前進
了解!
感覺會通往守護者面前呢
確實很有那樣的氛圍
必須繃緊神經才行呢
這本書的作者似乎沒有攻略到更深處了
我來幫你
謝了
雖然酷似至今踏入多次的雙方向魔法陣
但據書本上所說
這似乎是隨機轉移的魔法陣呢…
魯迪, 你看得出來嗎
不, 完全看不出來
如果是七星的話或許就能看出來
她該不會是魯迪的女友吧?
七星嗎
怎麼可能啦
怎麼樣, 有看出什麼端倪嗎
不, 還是不行
如果書上所寫的是事實的話
因為其中一個會是陷阱
所以剩下的兩個之中
有一個就是正確的魔法陣吧
二選一嗎
居然是二選一呢
二選一嗎, 真是的
請問怎麼了嗎
這是忌諱啊
如果二選一不讓基列奴來選的話
就會失敗
能先等我一下再做出結論嗎
我想要再調查一下
好, 就交給你吧
沒錯, 有什麼讓我覺得不對勁
以這個房間的氛圍來看
這裡應該是個特別的地方沒錯…
還在苦惱呢
是啊
搞不好這裡不是這個樓層的終點
我在想有沒有這種可能
實際上還有其他的路線…
那不可能
終點肯定是這裡
有什麼根據?
沒有
總之, 不用著急
你別自己一個人硬是找出答案喔
是
還有啊, 魯迪
我有件事想和你說
是什麼事呢
不, 現在還是算了
等回到旅館再說吧
什麼啊
這種行為就是所謂的死亡Flag喔
那是什麼啊?
但現在說出來的話會影響隊伍士氣的
是說教之類的嗎
算是吧
類似的東西
聽好了魯迪
我現在用的是兩把劍
以前我只要用一把就足夠了
但現在沒有這兩把劍就會感到不對勁
這兩把都是我愛用的武器
作用也不一樣
總之, 有一天你會懂的
這個房間…
總覺得在哪裡看過
而且是最近才看過
然後好像缺少了什麼…
對了…
這裡和"轉移魔法陣的遺跡"很像
基斯先生!
怎麼了
請找看看這附近有沒有隱藏樓梯
啥…
不, 的確有可能
有耶…
真的有耶, 前輩
這底下有空洞
破壞地板會有問題嗎
沒有陷阱
好, 前輩上吧
就是這裡!
太好了!
各位!
前輩找到隱藏的樓梯了
你真行啊
好痛!
真不愧是我的兒子啊
痛!
這麼說起來
這裡和轉移魔法陣的遺跡很像呢
冷靜點, 說不定還有陷阱
前輩, 給我三張卷軸吧
辛, 辛苦你了
好, 我先下去看看
大家要提高警覺啊
是
(第二十一話 第六層的魔法陣)
就宛如昨日一般
我回想起了過去
那率直的我總是
一直待在你身邊
什麼是必須要做的事
在這樣的大道理之前
對我伸出援手的
那艘溫柔的船舶
輕輕地打撈起我
包容了所有一切
將這份光是感謝也不足以回報的
無償之愛深深刻刻地銘記於心裡
即使是獨自無法面對的黑夜
也一定能夠跨越
(下集 雙親)