就在這前面對吧
怎麼辦, 保羅
雖然還算有餘裕
不過暫時撤退也是一種選擇
不, 繼續前進
先確認一下各自的裝備吧
了解
魯迪, 你要拿幾個我這邊的卷軸嗎
也對, 那就給我幾個治癒魔術的卷軸
給你
謝謝老師
雖然不知道會碰上什麼樣的守護者
但我方的戰力相當充足
為了讓魯迪不需要用到那些卷軸
我會全力進行支援的
麻煩您了
因為我生性比較膽小
好, 背後就交給我吧
好
所有人都準備好了嗎
魯迪
有什麼事嗎?
雖然我知道在這種狀況說這種話不太好
那就請別說了
在決戰前可不能讓他提什麼重要的事
那種事等回去之後再說就好了
我們走吧
犧牲了許多感情才終於走到現在
能夠觸碰你的指尖
決不能失去的世界就在此處
所以我會繼續邁進
朝向未來
仔細想想已經走了很遠
徜徉於虛幻之中
但願能夠一直堅強下去
在這沒有正確答案的世界
若是只有一顆心
只會被無法守護的事物所壓垮
如果我仍然一如既往
總有一天我會失去你
那止不住疼痛的傷
將引導我邁向明日
居然是九頭龍啊…
我還是第一次見到
塞妮絲
怎麼會在那種地方?
蠢蛋!
你別衝動啊!
我來支援
寂靜冰人之拳
"冰霜擊"
"岩砲彈"
被彈開了?
保羅
潺潺的濁流啊!
"水流"
"土落彈"
魔術對這傢伙沒有用嗎
是那個聲音
只要響起那個尖銳的聲音
魔術就會失效
怎麼辦
該繼續戰鬥嗎? 還是該暫時撤退呢?
我該怎麼做才好?
魯迪, 你看那個!
牠的傷在復原
撤退吧
基斯!
好!
住手, 保羅!
先暫時撤退!
開什麼玩笑, 基斯!
怎麼能在這種時候撤退!
魯迪烏斯
要撤退了, 進到魔法陣裡
賜予失去氣力之人再次站起來的力量吧
"Healing"
妳還好嗎
只是擦傷而已
父親
那是塞妮絲
絕對沒錯
請您稍微冷靜一點
抱歉, 我現在冷靜下來了
母親她變成那樣還活著嗎
跟她是死是活有什麼關係!
您說得對
住手, 別吵了
魯迪, 塞妮絲就在那裡啊
你的母親就在那裡啊
為什麼你還能這麼冷靜!
慌張能解決什麼問題嗎
我不是那個意思
或許我的確是太冷靜了
但我和塞妮絲其實沒有什麼交流
與其說是母親
更像是一起生活的外人
自從我七歲那年分離
已經將近十年沒見過面了
總之, 先來梳理一下現狀吧
魔術對那個守護者無效
牠還有驚人的再生能力
以及光是碰觸到
就能突破艾莉娜麗潔小姐防禦的攻擊力
還有
被封在石頭裡的母親
目前還生死未卜
那些事情我清楚的很!
我要說的是你找到母親的態度
這樣是對的嗎
住手!
父子吵架就等到回旅社的時候再吵吧
可惡!
開什麼玩笑
吵架就到此為止, 來好好討論吧
沒事的
是嗎…
我和保羅也不是第一次這樣
這次只是步調有些被打亂而已
那個, 關於塞妮絲小姐結晶化的事
我想應該有辦法解決
是真的嗎!
我也知道一個
和現在的塞妮絲有過類似遭遇的人
現在也還好好活著
問題是那個守護者…
我也是第一次見到那個種類
雖然看得出來是九頭龍
但我可沒聽說過有那種鱗片的種類
而且還會再生
那恐怕是魔石多頭龍
我有在書上看過…
全身覆蓋著能吸收魔力之鱗的惡魔之龍…
我還以為只是傳說
沒想到居然實際存在…
吸收魔力…
也就是說…
我們無法對那傢伙造成傷害嗎
如果書上所寫的是真的
只要以零距離打在牠身上
應該就會有用
但就算造成了傷害也還會再生
真是棘手啊
我聽說過
只要用火燒灼, 九頭龍的頭就不會再生
這是希臘神話的英雄赫拉克勒斯的故事
好像是在砍下九頭蛇的頭部之後
用火炬燒灼傷口
就可以阻止再生的樣子
但終究是神話
可信度很低…
原來如此
燒灼傷口嗎
如果是傷口的話
能用鱗片彈開魔術的可能性也很低
有值得一試的價值
好!
那就這麼做試試看吧
保羅, 這樣可以吧
真是沒幹勁的回答呢
你真的有搞清楚狀況嗎
能砍斷那傢伙腦袋的只有你啊
保羅把頭砍下來
我隨即燒灼傷口
根據情況, 我也會處在相當危險的處境
艾莉娜麗潔
塔爾韓德
基斯
還有洛琪希
至今為止, 承蒙各位相助了
你們真的盡心盡力幫忙到超乎我的想像
不過, 那也將到此為止了
等救出塞妮絲…
即使無法救出
我也已經找到所有的家人了
這是最後一次了
請把力量借給我吧
這種畢恭畢敬的樣子真不像你呢
都來到這了
哪還有不幫忙的笨蛋啊
保羅你也變得圓滑不少呢
一起戰勝牠吧
只要贏得這場戰鬥
我們的旅程就有回報了
魯迪…
你實在是個可靠的兒子
這種客套話
請等到打倒九頭龍之後再說吧
這不是客套話
我是真的這麼想
我沒辦法像你那樣冷靜
也想不出什麼好主意
是個只會一股腦向前衝的笨蛋…
還是個沒用的老爸
根本無法成為…兒子的榜樣呢
雖然這些我都清楚, 但我還是要說
這或許不是為人父親該說的話
但你聽好了
是
就算是死也要救出你的母親
是!
好, 我們上吧
的確, 這不是為人父親該說的話
但那既代表著保羅的決心
也是對我的信賴
那麼我也只能回應他
救出塞妮絲
為了達成這個目的
我要和保羅團結一心
好, 我們上吧!
果然不靠近攻擊的話還是不行嗎
和預想的一樣呢
你可以嗎
沒問題的
魯迪!
千萬不要離開我的背後!
是!
上吧!
怎麼樣?
好
有效果
很好!
掩護我!
交給我!
洛琪希!
神聖之力是香醇之糧
"Healing"
魯迪!
是!
快躲開, 洛琪希!
塔爾韓德!
得救了
我來燒掉!
神聖之力是香醇之糧
"Healing"
抱歉啊
行得通
一口氣壓制他, 魯迪!
等一下, 有點不太對勁
什麼!
糟了, 別讓牠有機會再生!
願偉大的冰之加護降臨汝所求之處
承受冰河之濁流吧!
"冰擊"
洛琪希!
微小的火星將會把巨大的恩惠燃燒殆盡
"火焰放射"
對方有動作, 保持警戒!
牠要吐出氣息了!
請靠近我的身邊!
父親!
我來燒掉!
父親, 先解決外側那個!
我知道!
行得通
只剩下一顆頭了!
笨蛋!
魯迪!
洛琪希!
微小的火星將會把巨大的恩惠燃燒殆盡
"火焰放射"
太好了…
奇蹟的天使啊
請對生命之鼓動賜予上天之氣息
太陽懸於天頂, 神之聖使厭惡赤紅
請降臨光之海, 展開純白的羽翼
如此一來即可驅除赤紅
"ShineHealing"
這個魔術, 無法復原失去的部位
不過要冷靜
面對九頭龍, 只犧牲左手就打倒牠了
要不是有保羅救我的話
我很有可能已經死了
您救了我一命呢, 父親
父親?
為什麼?
辛苦您了
後面的事請交給我
請您好好休息吧
已經睡了整整四天
說不定會就這麼睡下去
夫人!
早安, 夫人…
母親
夫人, 是魯迪烏斯少爺喔
在那之後已經過了將近十年了
該不會…
夫人?
(第二十二話 雙親)
(下集 回去吧)