是赤龍嗎
兩點鐘方向有拉斯塔熊
而且是一大群
在雪地上激起了大片白煙
有幾隻
八…
不, 有十隻
而且已經注意到我們了
直直朝著這邊前進
速度很快
所有人散開
泥沼, 快點下來
支援就交給你了
了解
泥沼
好
趁現在
上吧
喂, 是赤龍
要過來了
拉斯塔熊是要逃離那傢伙…
喂, 泥沼
現在是怎樣
你該不會是在偷懶吧
是被熊群激起的白煙遮住了沒看到
可惡
撤退, 快撤退
我來製造煙霧
大家請分散逃開
還真的上鉤了
解決了
真的解決掉了
幹得好
泥沼啊, 你真的很強耶
不愧是在魔大陸闖蕩過的
我本來就覺得你很行, 沒想到這麼強
只是因為對方當時本來就快不行了
泥沼啊
你也該正式加入我們隊伍了吧
待在我們隊伍裡你應該也覺得不錯吧
不了, 打出名聲之後
過一陣子我就會再到下一個國家
我還得尋找母親才行
今天一整天也非常感謝
就在這時候
赤龍現身了
接著, 他以自身代名詞的"泥沼"
漂亮地讓巨大赤龍身陷其中
再用巨大岩塊將赤龍…
無聊死了, 換別首啦
對啊, 酒都變難喝了
大家真過分啊
主角本人明明就在這裡耶
總算是找到你了
"泥沼"的魯迪烏斯
泥沼本人竟然在場喔
總算被妳找到了啊
雖然隨口這麼回答, 但我不認識她
你果然一如傳言中引人注目
所以我馬上就找到你了
妳剛才不是說"總算"嗎
我以為你在更東邊的地方
怎麼, 是對我一見鍾情了嗎
還是在垂涎我這身
最近變得頗為壯碩的肉體
畢竟正值發育期
都練出肌肉來了, 沒錯就是肌肉
怎麼了嗎
不不不, 沒什麼
泥沼竟然有女人啊
我叫艾莉娜麗潔
艾莉娜麗潔．杜拉岡羅德
是你父親保羅以前的隊友
喔
同時也是洛琪希的朋友
妳是師傅的朋友嗎
師傅現在人在哪裡
但比起這個
我都聽說囉
你幾乎是獨自打倒落單的龍啊
是啊, 但當時那隻龍也快死了
難怪洛琪希會以你為傲
得知師傅以我為傲
總覺得有點害臊…
妳是在摸什麼
胸肌啊, 真是結實呢
妳從剛才開始是什麼意思
難道是喜歡我嗎
對啊, 真是個超乎想像的好男人呢
讓我嚇了一跳
我還以為你會更像個孩子
呃…
大姊姊也很美麗喔
我可不是一旦被撩
就會陷入慌亂的處男喔
咦?
真的嗎
感覺很有那種情調耶
可以嗎
我真的可以直接親下去嗎
哎呀
哎呀哎呀
雖然不精緻, 但真是可愛呢
這是誰給你的
我的兒時玩伴
兒時玩伴? 是長耳族乎
咦? 嗯, 是沒錯
為什麼要問這個乎
糟糕, 被她的說話語氣影響了
不, 也不是什麼大不了的事
不好意思
你看, 一樣的呢
是呢
哎呀, 這樣不行, 我也真是的
請不要玩弄我好嗎
我才不會玩弄男人呢
但我並不想成為保羅的媳婦
也想跟洛琪希繼續當朋友啊
所以說
艾莉娜麗潔小姐妳找我有什麼事嗎
嗯, 我是來告訴你一個好消息
好消息?
那一天
我得知塞妮絲的下落了
塞妮絲似乎在
位於貝卡利特大陸中央附近的迷宮都市拉龐
如果要從這裡徒步前往
說不定要花上一年的時間
而且冬天即將到來
為此
我決定繼續留在這個國家一段時間
根據艾莉娜麗潔的說法
塞妮絲好像正悠哉地在探索迷宮
而且…
你不必著急
我們在搜索保羅的家人時
遇見了洛琪希
還一起組成隊伍
她現在應該已經跟保羅他們會合
並抵達貝卡利特大陸了吧
呃, 什麼
師傅也有協助搜索嗎
保羅就算了
既然洛琪希已經趕去
暫且可以放心了
哎呀, 魯迪…烏斯
你回來啦
我回來了, 艾莉娜麗潔小姐
今天也是一大早就這麼有幹勁呢
咦? 幹勁?
我聽不懂你在說什麼
天氣很冷, 請不要感冒囉
這一星期以來
我得知艾莉娜麗潔是非常誇張的蕩婦
畢竟回過神來她又帶男人回房間了
而且還是幾乎每天
真的是個存在本身就如同犯罪的女人
當然我並不打算責怪她
不如說我也很想被捲入其中
但想歸想…
卻也無法如願
因為這兩年來
我都患有某種疾病
一種同時牽扯身心的疾病
簡單來說, 就是陽痿
我已經放棄了
我現在一點也不想跟誰有什麼進展
反正也沒有喜歡的對象
既然會遭受背叛
還不如一開始就純欣賞輕觸
並疼愛一番就好
不需要去期待更深入的發展
我才沒有哭呢
不是這樣的, 泥沼
我並不是想對你的女人出手
不, 你誤會了, 佐爾
艾莉娜麗潔小姐不是我的女人
而且你也知道我站不起來吧
對喔, 抱歉
說了像在你的傷口撒鹽的話
沒差啦
是說, 舒服嗎
嗯, 爽到極點
有聽到嗎, 艾莉娜麗潔小姐
真是太好了呢
嗯, 那是當然
跟我做過的男人都會幸福喔
喔, 是喔
我知道一件事
有其他幾個佐爾隊伍中的男人
都已經被艾莉娜麗潔吃乾抹淨了
艾莉娜麗潔小姐
什麼事
要隨便亂吃是沒差
但請妳要自行善後喔
那是當然
喂喂, 你們是在講什麼啊
沒什麼
好了, 我們去吃飯吧
真是個殘酷的女人
- 佐爾達特, 別這樣
- 但她跟洛琪希一起橫越魔大陸
- 魯迪烏斯還在看呢
- 來到中央大陸尋找保羅的家人
- 這樣應該沒差吧
- 跟洛琪希一起啊…真令人感激
- 哎呀, 你真壞
- 可惡, 我一點也不會羨慕喔
但艾莉娜麗潔在這種逆後宮的狀態下
是要怎麼迴避麻煩呢
要是她有避免讓問題波及到我身上就好
來, 這是說好的錢
哎呀, 真不好意思啊
讓我這麼舒服, 竟然還能拿錢
但相對的, 不可以對我動真心喔
原來如此, 是反過來買春啊
這樣應該就不會引發問題了
不對, 還是不行吧
有你的信喔
喔, 謝謝
魯迪烏斯．格雷拉特先生
你好, 我是在拉諾亞魔法大學
擔任副校長的吉納斯
拉諾亞魔法大學?
那不就是洛琪希的母校嗎
最近魯迪烏斯先生的名聲
"泥沼魯迪烏斯"也傳遍拉諾亞王國
經過調查
竟是那位水王級魔術師洛琪希的弟子
你是否有意願更深入鑽研
這項優秀的技術呢
拉諾亞魔法大學
已經準備好以特別生身分招攬你入學
特別生?
特別生是指不但免修課也免除學費
可以使用本校藏書與設備
自由進行研究的學生
信上是這樣說的喔
從搞不太清楚的地方寄了推薦函來
推薦我去一個搞不太清楚的地方啊
這兩年來的活躍表現受到肯定
確實讓我覺得很開心
在魔術方面也確實有點碰到瓶頸
因此的確有點興趣
但還是需要調查一下真偽吧
讓您久等了
特別生啊, 確實有那種人
康拉德先生
我聽說你是拉諾亞魔法大學出身的
想跟你請教這方面的詳情
是沒錯啦, 但我念五年就退學了
魔法大學啊
會搶先招攬像你這種會用奇怪的魔法
或是具備驚人魔力的傢伙
這些人將來要是出名了
也能順便替大學做宣傳嘛
無論如何
既然是根據無詠唱魔術的情報來招攬
看樣子應該就不是詐騙了
是說, 泥沼啊
你沒去上過學吧
我家有請家庭教師
是喔, 原來你家滿富裕的啊
正如我的名字
是阿斯拉上級貴族的分支
抱歉, 你姓什麼來著
格雷拉特
我叫魯迪烏斯．格雷拉特
格雷拉特是阿斯拉的地區領主吧
那你為什麼會自己一個人
在這種地方當冒險者啊
那是因為…
咦…
啊, 抱歉
總之, 既然對方都主動給出特殊待遇
就算只是去聽他們說明一下也好吧
這麼說來
我之所以當艾莉絲的家庭教師
也是為了存到足以念魔法大學的學費
跟希露菲一起去學校念書
是我最一開始的目標啊
不知道希露菲現在在哪裡做什麼呢
希望她能平安無事
就是說啊
比起跟保羅那種傢伙在一起
去學校念個書對你反而比較有幫助
但我們全家人失散
應該要先團圓吧
反正保羅他們也會回到阿斯拉啊
到時候只要再踏上個小旅途
去跟他們見面不就好了
是說, 艾莉娜麗潔小姐
妳應該只是不想見到我父親吧
對啊
她好像真的滿討厭保羅的
提升自我能力確實很重要
但現在實在無法以這點為優先
這次還是先婉拒魔法大學的邀請好了
兩年沒見了呢
嗯, 好久不見
很久沒有作到這種夢了
感覺不像以前那樣討厭呢
應該是你漸漸習慣了吧
誰知道呢
比起這個, 我在找塞妮絲的時候
可是叫了你很多次喔
就算現身個一次也好吧
我也是有許多苦衷的嘛
是喔
算了, 反正就結果來說還是有找到
所以沒差
但還是覺得整整浪費了兩年
有找到你母親真是太好了呢
是啊
我完全沒想到洛琪希也有協尋
她很勤奮嘛
真的是讓我引以為傲的師傅
她好像也要前往貝卡利特大陸
真想快點跟她見面
真的好嗎
讓你引以為傲的師傅
看見你這副沒出息的樣子
咦?
我沒說錯吧
艾莉絲跑了
難得跟那個叫莎拉的女生進展得不錯
結果那邊卻幫不上忙
魔術實力多少有點提升
但跟幾年前相比其實相去無幾
劍術也是
每天只是練習揮劍
也不是真的變強
體格確實有練起來
但你有辦法自信滿滿地跟她說
"你的弟子已經成長得如此優秀"嗎
你講話真的毫無遮攔耶
所以你到底想說什麼
難道現在不是你該鍛鍊自我的時候嗎
只要進入魔法大學
你應該可以學到和一般冒險者
不可同日而語的各種知識
什麼鬼啊, 講得像個補教名師一樣
啊, 雖然講得一副隨便帶過的樣子
但這是跟以前一樣的建議嗎
嗯, 差不多啦
你還是一樣講話拐彎抹角, 有夠可疑
會嗎
不過你這次還是聽我的比較好喔
要是去貝卡利特大陸
你一定會後悔的
後悔? 為什麼
這就不能說了
是喔
反正你本來就是個
會把重要的事隱瞞起來的傢伙
可是你自己講出來應該也知道
光是這樣的理由還太薄弱了吧
畢竟家人姑且算是都找到了
我也很想休息一下
嗯, 所以接下來才是真正的建議
好, 說來聽聽
魯迪烏斯啊, 去拉諾亞魔法大學就讀吧
你要在那裡調查菲托亞領地的轉移事件
如此一來
你將能重振身為男人的能力與自信吧
咦?
真的假的
我的Erectile Dysfunction
會在魔法大學治好嗎
人神大人
我的海狗依然沉默
這樣啊, 這個能治好啊
這段時間受各位照顧了
加油喔
保重啦
佐爾, 謝謝你至今對我的關照
啥?
總覺得只有我單方面受到你的照顧
都沒能給你什麼回報
這幾年來
不管怎麼說他還是很照顧我
- 我才沒有照顧你好嗎
- 一直替我著想
反而是我利用你賺了不少錢, 謝啦
但這樣也好啊
可以治好那個吧
現在還不確定啦
這樣啊
無論如何, 我們遲早也會到那邊去吧
到時候就再找你一起喝酒上妓院吧
就這樣
我踏上前往拉諾亞王國的旅程
畫好的地圖四分五裂
世界依然留在那一天
我又再次
怪罪在他人身上
感覺真是厭煩
要再像這樣裝作繼續等待下去嗎
我還有辦法自此重新來過嗎
即使要到天涯海角都不成問題
那時候的我到哪裡去了
長大成人什麼的
想必只是藉口而已
一定有過只要多拿出一點勇氣
就能改變的明天
自己卻連這種事都沒能察覺
我已經受夠這樣的日子了
沒有什麼是永恆不變的
在漸漸邁向終結之前
試著踏出一步吧
一邊接受現實
一邊祈禱
(第四話 推薦函)
(下集 拉諾亞魔法大學)