本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
序章
翻校軸：小風yusa  後期：MIR
喲 死宅
今天也是差點遲到加上急速打瞌睡啊
挺高貴的嘛
沒有 我沒這麼想
反正肯定是通宵玩色情遊戲了吧
真噁心
早安 南雲同學
白…白崎
早安 白崎同學
今天也差點遲到了吧 要早點來學校啊
是…是啊
他叫檜山大介
總是會來欺負我
雖然可能是因為我是個宅男
我想 她也是原因之一
白崎香織
學校超人氣的兩位女神之一
不知為何 她總是很關心我
而她的那位青梅竹馬總是會跟在她身邊
雖然不會造成什麼誤解
但這真是個謎
早安 每天都是這麼辛苦啊
早安 八重樫同學
沒什麼 這也是我自作自受吧
既然有自知之明那就好好改正
算了吧 光輝
對毫無幹勁的人說什麼也沒用
總是沉溺在香織的溫柔裡我覺得不合適
香織也很忙的…
光輝同學
我只是想和南雲同學說話才找他的
香織真是溫柔啊
這就是我的日常生活
如果改掉宅男習慣 應該會有所改善吧
但我沒這打算
最大限度節省能量 把人生獻給興趣愛好
如果代價就是這樣的學校生活
那簡直求之不得
各位 上課鈴已經響了哦
回到座位上坐好
天之河同學
什麼
大家快到教室外面去
我們受到這個世界的神 耶希特的召喚
從上位世界的地球 來到了異世界
召喚我們來 是為了打倒魔人族
解除人類滅亡的危機
我們手中的力量
似乎強於這個世界的人類數百倍
但是 要想使用這份力量
就必須接受訓練
這個叫狀態板
能夠將自己的狀態用數值客觀地展示出來
各項數值會隨著訓練而上漲
但是也有改變不了的狀態 天職
換句話說 天職就是才能
分為戰鬥系和非戰鬥系
但是戰鬥系的天職干裡挑一
根據不同情況 甚至是萬裡挑一
不愧是勇者大人
才1級就有如此高的數值
真是可靠啊
香織是治癒師啊
感覺挺適合你的
非戰鬥系的天職百裡挑一
其中也有十裡挑一的類型
生產系 特別是冶金系的天職是最多的
同學們全都是百裡挑一 干裡挑一
作弊級別的戰鬥系天職
我也應該有很厲害的天職…
煉成師 不就是冶金系嗎
狀態值也是普普通通
你也太廢物了吧
肯定第一個死
喂
老師絕對不允許你們嘲笑別的同學
老師也是非戰鬥系的天職
不用在意的
農作師真是罕見啊
魔力值也和勇者相當 真厲害啊
真是的
看來我似乎…
只有平凡的才能啊