之前的赛艇比赛
凛的操作技巧和苍井的射击
都没有逊色于圣桥的两人
然后问题是从这里开始
以露卡现在的性能
在直线加速上不管你们两个多么努力都会很不利
考虑到之后的神田川杯
看来需要强化一下动力组件了
嗯
那个…动力组件是什么东西
是指左右赛艇速度的部件
那样的东西不是会很花钱吗
最新的大概要三十万日元吧
三十万日元
要那么多钱不是当然的吗
如果二手的可以
之前秋叶原有Orcano的动力组件卖二十万
虽然不是最新的但是比起现在的要更新速度也会更快
二十万日元吗
我想将露卡弄成比现在更强更快的机器
小桐子
小美沙
那就拜托那家伙看看吧
原来如此
所以就是想要更多预算对吧
拜托了  文文同学
就算是这样也确实有些昂贵呢
我明白
但这也是为了在神田川杯获胜
为了战胜辉夜同学Orcano的强化是必要的
我知道了
既然如此首先要战胜紫集院辉夜呢
你有在听我们的话吗
当然  所以说对于没有拿出结果的社团一分钱都不能给
所以说  就是为了拿出那个结果才需要预算
好了  赶快去战胜紫集院辉夜
那样的话要多少预算都给你们
所以说
小美沙  冷静一点
好了  明白的话就请回吧
什…
小美沙
学生会长
说的话也太矛盾了吧
但是从学生会来看的话也没错
对了  小美沙
这样的话就只好自己来赚钱了吧
刚好明天开始就是暑假了
去打工吧
那  练习和神田川杯的预选要怎么办
当然Jet Race也会全力加油的
你知道吗
那样的生活可是比你想象的更艰难
没事的
我只要是为了Jet Race就可以努力
但是
小美沙
既然这样的话我也去打工
那样的话钱也能更快赚到
赶快去赚出来吧
小雏  小桐子  太谢谢了
怎么样  小美沙
我知道了
太好了
要和小美沙去打工了
Faster than the star
水面を巻き上げる　蒼い風に触れて
驰骋在水道之上 苍风拂面而过
飛沫の中道が確かに見えた
在溅起的水花中我看见了道路
水底まで照らす　黄金色の太陽に包まれて
照亮河底的黄金色阳光洒在身上
傷ついても　進めるこの想いがある
即便受挫 我也有一颗想要向前的心
夢と呼べる今
如今这也能称作为梦想
空を飛べても　この波を行く
即使能够飞翔 我也要驰骋在这水道之上
君と会えたから　何処までも走れる
因为与你相遇 我能去往任何地方
誰より速く　光へ高く
比谁都快 向着光高飞
流星の領域へ Like a bullet
达到流星的领域 Like a bullet
吐息と願い　心重ねながら
呼吸与愿望在我们心中交会
本字幕由轻之国度字幕组制作
大佐：剧透 这集出现了大量男人
欢迎光临
#10       夏季打工接球
感谢光顾
轻松轻松
欢迎光临
要不要尝一份
不行
这是要给客人的重要商品
但  但是
但是无法反抗本能
等等  那个给我一份
我也要一袋
我也要
我要两袋
欢迎光临
欢迎来到Sweet Cocoa
各位姐姐大人
苍井阁下  So cute
我还以为是哪里的新人偶像是也
我来带路
久等了
这是您的地狱圣代
我们没有点
咦
那个  是这边的
失礼了
实在对不起
您点的地狱圣代
那么
请度过甜蜜的时间吧
好
那个可爱已经算是天赋了呢
yes  大家都被  knock out了
但是这边也没有输掉呢
什  什么
请  苍井阁下
让饮料更好喝的魔法  please  please
请  请  请
请  请  请  苍井氏
那么请度过甜蜜的时间吧
amazing
sweetie
完美
快点小美沙
要赶不上神田川杯的预选赛了
我知道了  稍等一下
快点  快点
凛  快到时间了  你快一点
嗯…我知道啊
那我先走了
太过分了！
好的  那我要照了喔
看这边
『可可亚kiss』
kiss…
出发了
嗯
一  二
一共是18万元
这都是大家汗水与泪水的结晶啊
但是离目标数还差两万呢
唉  这样的话是赶不上神田川杯决赛的啊
詹妮弗小姐
喂
Hello my angel
打工进行得怎么样啊
这个  虽然把大家赚的钱都放在一起了
但还是差了一点
喔！我这里正好有一个工作
真的吗
yes  干一天一个人可以赚一万块喔
一…一万块？
神田川
Jet Girls
大海！
你怎么这么兴奋啊
因为这是我从岛上出来第一次到海边嘛
果然让人心旷神怡啊
这样啊
It's a beautiful day
真是个适合打工的绝佳日子呀
詹妮弗小姐  谢谢你们给我们介绍的工作
客气了  我也要谢谢你们呢
这里正好缺人  急需人手呢
詹妮弗小姐的阿姨真的好酷啊
确实
好了两位  差不多到了海边小屋开门的时候了喔
Let's start
Yes
加油！
久等了  这是您点的加州特质饮品
好的
这是本店的招牌正宗加州刨冰
请慢用
请您慢慢品尝
小美沙  我们也一起加油吧
嗯
久等了
您点的汉堡套餐
那么
让我们一起度过一段甜蜜的时光吧
这…这是
可怕
听说那家店的服务很有意思呢
看上去好好玩啊
不好意思  现在已经满座了
sorry  请您稍等一下
辛苦了
今天的工作到此结束了
托大家的福  今天竟然全卖光了
我们今天的营业额达到了目标的百分之二百
真是太棒了
所以说今天的薪水也会多付给大家一些喔
小美沙  太好了
这样就可以买新的动力组件了
嗯
所以说两位
剩下的时间就痛快地在海边玩吧
太好啦
美沙沙
惊喜攻击成功咯
你们
aloha
竟然能在这种地方遇见真是太巧了
真夏小姐  柚小姐
你们来游泳吗
no  no
我们俩是来在这里寻求美妙的邂逅
虽然这么说
小真夏已经对我死心塌地了啦
等等等  柚！
是Hell's Kitchen的子瑜和蒂娜诶
比电视上看到的还要可爱呢
就像洋娃娃一样
小蒂娜  小子瑜
诶
你们为什么会在这里啊
Hell's Kitchen
偶像们也放暑假的吗
怎么会呢
我们是来这里出外景的啦
到下次现场表演有一段空闲时间
我们稍微休息一下而已啦
好可爱
好惊喜啊
亲眼看到偶像
小美沙
好棒啊  大家都聚在一起了
嗯
我好想去一处安静的海边啊
偶尔这么休息一下也不错嘛
黑丸
是！
辉夜大小姐
对不起
把头抬起来  黑丸
那个声音就是你用心减肥的证明
如果这是为了Jet Race而勤加锻炼的结果的话
就没有什么好羞耻的
辉夜大小姐
不如说  看到了搭档的努力的证明
我感动十分的骄傲
辉夜大小姐
诶  还有沙滩排球大赛呢
这可不能一言不发就过去了呢
喂  我们大家都去参加吧  绝对很有意思
Nice idea
不好意思  我就算了
诶  小美沙也来嘛
不  那个…
我懂了  是不是不想输给我们呀
没办法嘛
之前也在Jet Race上输给了我们
嗯嗯
小美沙  看那个
冠军奖金有十万呢
十万
小美沙  加上这个钱
最新式的动力组件都能买了
确实
参赛吧  沙滩排球大赛
好的  既然这样无论如何都要优胜
那么就是全体参赛
好嘞  拿出气势上吧
好球
干得好
Jet Kiss
发球得分
好耶
女子半决赛
第一组比赛是子瑜·蒂娜组合
请大家给我们加油
我们会努力的
詹妮弗·艾米莉组合
没想到能和Hell's Kitchen的两位打沙滩排球
作为偶像粉丝来说真是热血沸腾
听好了  蒂娜
这场比赛一定要赢
当然了
两位气势十足
拿下来  子瑜
我上了
灰姑娘爆裂攻击
Oh  No
接下来第二组是波黄·苍井组合
白石·绿川组合
不得了了
超兴奋的
说起来以前也一起玩过运动比赛吧
那时候是我们压倒性胜利
那是过去的事了
这次绝对会赢
小美沙  注意接球
我明白  别忘了喊出声来
比之前更像队伍了
我来
成功了  小美沙
保持节奏
原来如此  确实不一样了
不然就没意思了
那么终于到了女子决赛了
决赛是子瑜·蒂娜组合
哎呀哎呀
波黄·苍井组合
对手是浅女的两个吗
真可怜  又要输给我们了
小美沙  离十万日币就差一点了
火大
真是配合无间的比赛呢
这下胜负不知花落谁家
真是的  快给我输
这边可是一直保持着偶像笑容在比赛的
不好  蒂娜的烦躁值要满了
我  要  上  了
好了  到此为止
难道是
我还想你们怎么一直不回来
没想到在这种地方偷懒
不快一点就赶不上下一个场子了
哪有时间做这种事
明明就差一点了
偶像还真是不容易呢
是啊  这世上没有轻松的工作
由于子瑜·蒂娜组合弃权
比赛由波黄·苍井组合获得胜利
太好了呢  获得优胜了
但是对Hell's Kitchen的两位真是抱歉呢
是啊
不过这样就能买下最新式的动力组件了
你辛苦了
小美沙同学
第一个人会很寂寞的
老师太感动了
#11     凛 回老家
当然了
我要回老家了