本字幕由轻之国度字幕组制作
大佐：多看奶子 少点负能量
做好了
作业已经做好了吗
你看  你看  小美沙
我充满自信的作品
小美沙和我
亲亲热热感情好版本
亲亲  热热
奇怪  好像踩雷了
是踩雷区了吗
又把距离感搞错了
那个…我想我和小美沙是不是感情更好了…来着
该说如果感情更好了就太好了
但是果然亲热是不是太过了
对吧
失败了
不行  凛
要做作业
如果不及格的话
会被禁止进行社团活动的
小美沙  没事吧  怎么了
小美沙  小美沙
奇怪
小美沙难道是开心所以在害羞吗
太可爱了  小美沙真是太可爱了
吵死了
短信
是谁寄来的
紫集院阁下寄来的
紧急召集
说过来武女这边
什么情况
不知道
话说柚你真会点歌  这首赞爆了
『现在开始东京Girls宣传』
这首超嗨的 赞爆了  yeah
十分感谢你们在假期的时候肯回应突然的召集
今天让你们聚集在这里
是因为有一件事想和各位商量
商量?
太有礼貌了感觉有什么阴谋
有的有的
前几天我们武藏野女学馆Jet Race部
收到了关东Jet Race协会制作宣传视频的委托
为了增加低年龄层的竞技人才
想要融入新的创意
所以就来找我们了
是要我们帮忙做那个吗
不
影像已经做好并上交给协会了
但是
似乎和协会所追求的东西不同
就被退回了
很痛苦  很悲伤
肚子饿到不行了
辉夜同学  黑丸同学好像很可怜
让你们做又不收下
真是过分
难道你找我们就是为了商量这个？
既然要做就不能在这里退缩
为了做出能让协会收下的PV
我想要借助各位智慧
原来如此  是那么回事啊
但是  既然被退回来了
到底做出了怎样的PV
是呢
没看过那个的话就无法帮你
毕竟要了解敌人要从自己开始
我明白
黑丸
好的
打开  我想吃芝麻布丁
是机关
What's happen
所谓Jet Race
就是骑手…
和射手
两人一组
在水上驭风而驰
热血的水上运动
乍一看很华丽的Jet Race
但其实那是靠每日的锻炼支撑的
来吧  年轻人
将你的精神灌注到Jet Race去吧
哪里会有看了这个还会去玩Jet Race的受虐狂吧
真的假的  无法接受
就算有一点兴趣要是让她们看到这个
不  我倒是觉得没有什么不好
哎
PV做成这个样子你是笨蛋吗
是呢
太吓人了是也
虽然锻炼是有必要的
这也太过分了
果然这个太crazy了
虽然你们说的如此轻松
那你们能做出怎样的PV呢
那是…
我们  我们
如果是PV的话
那就安心交给Hell's Kitchen吧
如果是子瑜和蒂娜的双人PV
必然全宇宙的人都会想看的
好吧
既然如此这件事就交给你们了
ok
我就期待一下你们会交出怎样的成果吧
那是自然  尽情期待吧
用浓稠的奶油做装饰
Sweet Angle 的子瑜
只是甜也没有意思
我是Mint Devil  蒂娜
我们
两人
就是Hell's Kitchen
果然美如画呀
这种怎么都行  赶紧开始吧
啊  通常看了都会高兴才是吧
算了子瑜  现在应该是工作模式  对吧
那么  就请欣赏我们制作的PV吧
Amazing!
那个  这怎么看都是偶像的宣传片吧
赛艇的要素也太少了吧
但是Hell's Kitchen真是太可爱了
没错  虽说是充分体现了子瑜同学和蒂娜同学的魅力…
哎  还需要表达其它东西么?
你们呀...
这不就是单纯的Hell's Kitchen宣传片么
看来到了我们登场的时候呢
视频短片舍我其谁嘛
我和柚包给你们拍个酷炫的出来
但是呢  需要大家一起来帮忙哦
只要能宣传Jet Race就行了
那么咱就赶紧开始拍吧
一般般
不行啊
说要帮忙是指什么意思?
就是指需要那个...那种...那种
简而言之就是需要些表象不容易传达
但是让人一看就有Jet Race感觉的东西
就是这个  柚说的太精辟了
那么拍些保养Orcano的画面如何呢?
会不会太普通了?
不  这主意不错
尽管射手与骑手的配合被认为是Jet Race中最重要的
但事实上则是两者和赛艇的三位一体
骑手去适应赛艇的特性...
清洁Orcano呢  呵呵...
虽说是赛艇的保养
可为什么非得穿成这样
那是因为  要进行加利福尼亚式的清洗方法哦
就让艾米莉们来传授你们真宗的技术是也
赛艇可是很娇贵的  要温柔地  温柔地
通过肌肤之亲来提高和赛艇的融合度是也
我  我们也要这么做么
不是说什么忙都会帮嘛
不  也没说什么都...
这可是在考验小凛和小美沙对Orcano的爱哦
加油吧  小美沙
喂...凛
快  快  美沙美沙也赶紧滴
啊  真可爱  很好很好
对对  再来点  啊  美沙  看这边
啊  舰桥要用胸部这样压住
棒极了  赶紧拍下来
给我差不多一点!
那个  这次打算干什么？
凛我和你说...就是那个...
Cool Japan
柚  好主意
就是这种展现方式  就拍这种吧
承蒙招待
呐  我说柚啊
要是再多一点动感就好了
那么就...
我戳
啊  No Thank You是也
请住手是也
脚已经麻了再被这样…
这样  这样子
不行
轿子
那个  真夏
这个也是Cool Japan吗
凛凛开始懂了吗
嘿咻嘿咻
赛艇来嘿咻
就好像承受这巨浪般的晃动
刺向面庞般的大风
就像是  就像是
嘿咻嘿咻
都给我拿出点劲来
再慢吞吞的当心我废了你们
真亏你们能来到这里
作为奖励就由我亲自来做你们的对手
你是
恶之女帝  辉夜努
为什么我要做这种事
有什么办法
那两个人说想要弄这样的
女仆
女仆女仆  女  仆
两位勇者  请前往南方岛屿寻找双子小美人
她们会授予你们胜利的契机
我们是这座岛的守护神
听说小美人结果没那么小
还以为是能收到掌上的尺寸
别以为有些脂肪来增高就可以嚣张了
总感觉缺了点什么
是不是冲击性不够
那果然还得要那个吧
让我们穿成这样列队要打算做什么
这还用说
就是这个
要说Jet Race当然就是这个啦
讨厌
我洗完了哦
柚也去洗吧
怎么了
协会来了邮件
判断PV需要检查时间
提交时间要提前一周
嗯  那是什么意思
就是说  需要时间所以必须要提前一周提交才行
那么说截止时间呢
就是明天12点
肯定不行啊
不过写的必须遵守时间
晚一分钟就不接收
不如说他们完全不懂
接下来还得加工添字之类的还有好多要做
怎么办
也没什么怎么办了
总之录像都在只能哇一下的弄好去了
完成了
剩下只要发送就好了
怎么了
仔细读一下邮件写着交付必须是媒体设备现场交付
柚已经听不懂日语了
必须得要烧碟拿过去
要怎么办
现在坐电车过去赶不上了
好了  既然这样
PV
关东Jet Race协会
赶上了
嗯
我们完成了
不  这样  这样的
不行
NO是也
这个实在有点…
那么我来给大家说明一下Jet Race
哎  Jet君你行吗
交给我拉  Race酱
首先Jet Race是由两人一组来进行的
有射手和那个…
真是的  是骑手吧
那个  这个是?
看来你们提交给协会的PV稍微有点问题
协会紧急制作的这个被采用了
那么我的辛苦怎么办
明明那么努力的
我也是忍着羞耻心帮忙的
真是悲惨的结果
布满耻辱的人生又多了一点屈辱
是吗  我倒是觉得不错
Race酱很可爱
不是这个问题啦  小美沙
Jet Race要遵守规则享受比赛
这是个Race酱的约定哟