來了啊 風捲
二之曲前輩
你說得重要的事是甚麼
不會又要說鈴是妖怪這種話吧
不是…那個…
確實是關於花奏鈴的事
我喜歡上花奏鈴了
真的假的啊 二之曲前輩
我知道她對你來說是重要的存在
所以覺得有必要跟你說一下
我倒是無所謂
鈴和我是青梅竹馬
對我來說就像家人一樣
我也沒有資格干涉她這種事
那就是 沒有問題了吧
就算我向花奏鈴傳達這份感情也行是吧
鈴
前輩有話要和你說
二之曲前輩 你好
有甚麼事嗎
那…那個
快說 二之曲宗牙
說以後會和風捲一起守護你
我會守護風捲的
前輩 你說了甚麼
糟了
太過緊張導致說了奇怪的話
她被我嚇到了嗎
不是這樣的 我…
因為風捲是我的同僚 僅此而已
這麼慌亂的樣子
看來前輩是認真的
甚麼
競爭對手宣言？
真是的 我還在如痴如醉呢 都被你們給破壞了
為了重振心情給我小鈴糰子吃
好
給
妖怪
那是不可思議 人眼無法看見之物
為了消滅仇視人類的妖怪
自古以來就有群忍者前赴後繼
他們名為
祓忍
ふいに気配　戦いで
不經意間有了些許動靜
掻き乱れ　つむじ風
是擾亂一切的旋風
近づいてよ　ここまで
靠近一點 到這邊來
気づいてるの？　スキだらけ
察覺到了嗎？ 已然滿是破綻
君にぎゅっと守られたい
想要被你好好保護
君の急所も狙いたい
也想瞄準你的要害
隠してみても　バレバレ？
想要隱藏卻早就一覽無遺
私　よくばり　甘くない
我貪得無厭不好對付
ストレートなだけじゃ No No
只是直截了當可不行 No No
すごい技　あるの？ More More
隱藏著厲害的殺手鐧？More More
覚悟きまらない　けどもう待てない
還沒下定決心 但我已經不會再等下去
先手必勝　ト・ド・メ
先下手為強
その熱風のような吐息で
用那如熱風般的吐息
狙っちゃって！　形成逆転
尋找機會逆轉形勢
巻き起こした因果は
你我之間的因果
巡った　このままじゃ…
輪迴於此…
全身全霊をかけて
傾盡全部心力
傍にいたいだけ
只想在你身邊
予感　背骨を駆け抜けて
予感貫穿全身
つま先まで Huh
直到腳尖
Lovey　落ち着けない鼓動
Lovely 靜不下來的心跳
Dovey　猛烈ならば　どう？
Darling 強烈的攻勢下 你該如何應對？
Lovey-Dovey
Lovely Darling
君のためなら　もう
為了你的話
何でも成れるの　あの頃のままで
我能變成任何事物 卻仍始終如一
真的在學校裡嗎
不會又是像化狸的妖怪吧
那種程度的話風車是不會有反應的
「歌川畫樂」
一定是有著更強妖力的妖怪
這肌肉線條真是迷人啊
希望之後能讓我為你畫幅素描
這是我的榮幸
真是令人驚訝
那位歌川畫樂老師居然會來我校取材
我一直在尋找 那種能讓我靈光一閃的題材
那就由我來帶畫樂老師參觀一下校園吧
不勞煩您了
機會難得 我想多和學生們接觸交流一下
比如說 能拜託那兩個孩子嗎 校長
你們倆 能幫個忙嗎
我知道了 校長
祭裡 那個人
鈴你也發現了嗎
雖然是人的模樣 那傢伙
兩位都很漂亮呢 真想把你們畫成畫
是妖怪
而且 這傢伙的妖氣是怎麼回事
深不見底
這裡就是我們的教室
真不錯
桌子並排著的每一天
便是織成希望與憂鬱的絲線
這就是青春啊
好厲害
鈴氏和祭里氏帶著參觀的不是歌川畫樂本人嗎
誰
日本最有名的畫家之一
我父親是他的粉絲 所以家裡有幾幅他的畫
學校真好啊
充滿了年輕的氣息
勾起我創作的慾望了
打擾一下
你是妖怪吧
為甚麼要變化成人類呢
這是我的基本形態
作為妖巫女
你很在意這件事嗎
果然是衝著鈴來的嗎
真好
就像保護公主的女騎士
趕緊畫下來
但真是不幸啊
你被施加了性醒流轉吧
白金就是這麼壞心眼
你認識白金嗎
差不多吧
他去哪了
我還以為他會和你們一起
有討厭的傢伙要來 得躲起來
他如是說
我被討厭了呀
明明就算現在這樣
我也還是認可白金為王
他不作為王的話我會很困擾的
所以 雖然很抱歉
能交給我嗎
封神之卷軸
只是一揮
瞬間就在地板上畫好了畫
畫現術
祭裡
鈴 退後
等……
別脫我衣服
請不要誤會
它只是在尋找卷軸
祭裡
二之曲宗牙參上
前輩
二之曲前輩
保護祭裡說到做到
原來如此
還有一個祓忍
給你添麻煩了 二之曲前輩
趕緊給我換上祓忍裝束
換裝
原來是二之曲家
妖怪間的傳聞中聽說過
好像是驕傲於無與倫比的速度的神速一族
我也知道你 歌川畫樂
自江戶時代起就在人間不斷畫著畫的奇怪的妖怪
因為沒有為害人間
長久以來祓忍組合對你也只是觀望
不過看起來這種關係也到此為止了
那就困擾了
我可不想和祓忍組合為敵
已經晚了
你攻擊了祭裡
斬立決
好快
但是 前輩 這傢伙是……
甚麼 竟然是畫
迅如閃電說的就是你吧
這就不好對付了
除了我畫畫的速度
掙不斷
畫裡附著著驚人的妖力
這就是歌川畫樂的的妖術 畫現術
是叫歌川甚麼來著
是歌川畫樂
如果是如此有名的人 去問他要個簽名如何
爸爸可能會很高興
啊 有人來了
畫現結界
隔斷牆
這裡之前是死路嗎
還是搞不清楚學校的構造
從那邊過去吧
這樣就好
畫現術是人類也能看見的妖術
說到底畫本來就是用來讓人看的
很方便吧
比起我的妖術 你們的特技在室內戰就不太方便了
無論多麼快的神速
在這狹窄的通道裡也無法發揮本來的速度
然後
真礙事
祭裡
沒有命中
不要摸奇怪的地方
祭裡的風在室內也無法隨意使用
如果強風把玻璃吹破
破碎的玻璃可能會傷及無辜的人
糟糕
不會把這個交給你的
花奏鈴
別插手
你挺有勇氣的嘛
不過那邊很危險喲
帶著務必入手卷軸的命令而畫的章魚還活著呢
鈴
不行
如果沒有這個卷軸
我們和白金的關係就無法成立
祭裡就無法變回男性了
所以
我不會交給你
怎麼回事
本來正在奪取卷軸的畫樂的章魚
現在簡直就像是在保護花奏鈴
章魚遵從了她的意志
我的法術被她搶過去了
好厲害 不愧是妖巫女
我還是第一次被自己的畫反抗
希望你能讓我再多看一下你的力量
這可不行
畫畫的時間已經結束了
歌川畫樂
祭里君 你還是住手吧
在室內颳風可是很危險的
風能吹飛的東西可不止是妖怪
祓忍法 施玉
就是為了這個 所以他才一開始把水龍頭給打開了
風捲 幹得好
被擺了一道 真虧你能在這麼短時間內發現
畫現術的原理
多虧了二之曲前輩
被斬擊砍到 畫馬上變回墨蒸發掉了
所以這是以墨為媒介的妖術
只要把牆壁和地板都弄溼
你也就再也無法畫新畫了
納命來
非常抱歉
我還是第一次見人土下座
不好意思啊 本來是為了認識你們想惡作劇一下
結果玩過頭了
老實說卷軸甚麼的都無所謂
我本來也就反對白金他吃妖巫女
應該是真的
因為他從剛才開始就沒做過傷害我們的行為
鈴
畫樂先生 如果您知道甚麼的話還請告訴我們
包括我 還有妖怪巫女的事
當然
我一開始就是這麼打算的
我覺得你有必要知道
你是能成為妖怪神明的存在
妖怪的 神明？
這話是甚麼意思啊
歌川畫樂啊
在組織的認知裡 他也是級別非常高的妖怪
雖然我聽說他只對畫畫感興趣
為甚麼他會在這個城市裡出現呢
果然還是警戒一下比較好吧
明天鈴也會來 我跟她講一下啊
不好意思啊 祭裡
其實明天下午有社區團建
輪到在我們家開了
是嗎那我只能去別的地方了
鈴家啊
小學畢業後 我還是第一次來她家
來了
律太 好久不見
你長高了
請問你是哪位
我們見過嗎
以前見過一面
那個 我是鈴的朋友
祭裡 你來的好早哦
請進請進
不好意思啊 突然來訪
哪裡 不用客氣
祭裡我記得應該是以前一直跟姐姐玩的那個
原來她是女孩子啊
感覺變漂亮了不少
還真是女大十八變啊
還有
這奶子 真棒
花奏律太 小學6年級 剛好到這個年紀
白金也一起來了呀
要是少看一眼誰知道它會幹嘛
我只是來吃小鈴糰子的而已
好好 我已經準備好了啦
小鈴的房間感覺好香 有點上頭
比起以前 女性用品變多了
祭裡 你喝蘇打水可以嗎
可以 甚麼都可以
那你隨便坐一下
據爺爺所說
畫樂是過去著名的畫師用的畫筆變的付喪神
根據組織掌握的情報 他是級別非常高的妖怪
付喪神是甚麼
就是被人長期使用的道具所變成的妖怪
準確地說 畫樂的樣貌和性格
跟之前使用的人有很大影響
看得出那個畫家很喜歡貓
白金 終於找到你啦
是畫樂 糟了
這裡 可是二樓哎
打擾啦
白金 你真的好可愛
雖然你原來的樣子也不錯
但現在毛茸茸的也很棒啊
我有些話想跟白金單獨聊聊 它我就借走啦
你們兩個慢慢玩啊
兩人獨處
我在瞎想些甚麼 我們又不是那種關係
你怎麼想啊
甚麼怎麼想
畫樂先生說過的那句話
妖怪的神明甚麼的
哦 那個啊
妖怪的 神明
那是甚麼意思
就是說
如你們所知
人類體內寄宿著兩種能量
魂和魄
而妖巫女對其中的魄
魂
精神能量
魄
生命能量
也就是寄宿於肉體中的生命能量
有著自由操縱的能力
而妖怪是只擁有魄的能量生命體
妖怪就等同於魄
所以妖巫女能給妖怪帶來許多奇蹟
通過傳輸魄
就能治癒傷口
還能使詛咒或妖術無效化
因此從前也會有弱小的妖怪將妖巫女推崇為神
不過也可以理解
能夠操控生命甚麼的
比起人類更像是神佛的領域了
你對於妖怪來說
有著非常大的影響力
是相當厲害的存在
我希望鈴能更加認識到這一點
我才不相信那種話呢
人類通過修行所能做到的
也只不過是控制魂力
也就是精神能量
祓忍的修行全都是為了鍛鍊魂
鈴你只是個外行人
而且還要傳輸魄力
根本就不可能
但是根據畫樂所說
我那時無意識地將自己的魄力傳輸給了章魚
讓它動了起來
要是這樣的話 不是很厲害嗎
讓這孩子也動起來吧
動起來動起來
那種事反正只不過是畫樂的妖術失敗了而已吧
怎麼可能是鈴的力量
動…動了
鈴
祭裡
通過傳輸魄
就能治癒傷口
還能使詛咒或妖術無效化
使詛咒或妖術無效化
喂 鈴 你幹什麼
如果我擁有
能解開祭裡身上妖術的能力
那或許是我第一次
為自己是妖巫女而感到開心
從鈴身上傳來了一股暖流
這就是鈴的魄嗎
祭裡 變回來吧
甚麼也沒有改變呢
雖然感覺到了力量
但也僅此而已
接著就自然地從身體裡流走消失了
就是這種感覺
但是我的力量確實進去了呢
會不會覺得累
完全不會 我可是妖巫女
姐姐 今天的晚餐…
抱歉 姐姐
律太 你誤會了
弟弟露出了很有趣的表情呢
畫下來吧
我從那傢伙身上感覺到了和鈴相似的東西
看來這一趟算是來對了
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：mugi  越後的怒風  蓋亞  Kan　校對：愛　時軸：可樂　後期：MIR
ひゅうるらくるり
呼啦啦風兒起
ヒュルリラくるり
風車隨風轉不停
風もないのに靡いてく
明明無風卻還轉呀轉不停
惹き寄せる君ってなんだ？
吸引著我的你是如此神秘
心模様　風車
心中的思緒就像那風車
くるくる回る
來來回回轉不停
いにしえの記憶巡り
舊時的記憶縈繞在腦海裡
現世に僕ら出会う
命運般相遇塵世中的你我
例え運命が真逆に
縱使那命運被徹底地轉逆
転がされても君を
縱使如此我也將會許諾
「守るから」そう誓った
「永遠守護你」貫徹到底
刻み込め　願いを
將這份祈願  鐫刻心底
刻を超え
跨越那時間
繫ぐ手と手
這雙手終相連
集めて手繰り寄せた
匯聚到一起來到你身旁
風を纏い
裹挾著微風去
君の元へ駆け出す鼓動
向你方向奔赴  悸動不已的心
変わらない、変われない
此心永不渝
愛し　清し　乙女
心愛的那純潔的少女
この心が揺るがぬなら
只要這真心啊  不會輕易動搖
この身体が醒めなくても
縱使這身體啊  就此不再甦醒
構わない、厭わない
也不會在意  也不會嫌棄
ひゅうるらくるり
呼啦啦風兒起
ヒュルリラくるり
風車隨風轉不停
重ね合う二つの輪廻
二人的命運交匯著重合著
ひゅうるらくるり
呼啦啦風兒起
君をひらり
你亦隨風舞不停
追いかけた面影探して
不斷尋覓著昔日那追隨的身影
ひゅうるらくるり
風車隨風轉不停
下集
第一次的那個人