祭里理解了我的想法
既然这样我也该
我能做些什么呢
能当吾辈的祭品 你应该感到光荣
妖巫女
白金想把我吃掉
那就是说如果有比我更好吃的东西的话
问题不就解决了吗
铃
都这个时间了在做什么呢
我突然有了个想法
团子
连我自己都觉得很好吃
好 这样的话白金肯定也…
妖怪
那是不可思议 人眼无法看见之物
为了消灭仇视人类的妖怪
自古以来就有群忍者前赴后继
他们名为
祓忍
ふいに気配　戦いで
不经意间有了些许动静
掻き乱れ　つむじ風
是扰乱一切的旋风
近づいてよ　ここまで
靠近一点 到这边来
気づいてるの？　スキだらけ
察觉到了吗？ 已然满是破绽
君にぎゅっと守られたい
想要被你好好保护
君の急所も狙いたい
也想瞄准你的要害
隠してみても　バレバレ？
想要隐藏却早就一览无遗
私　よくばり　甘くない
我贪得无厌不好对付
ストレートなだけじゃ No No
只是直截了当可不行 No No
すごい技　あるの？ More More
隐藏着厉害的杀手锏？More More
覚悟きまらない　けどもう待てない
还没下定决心 但我已经不会再等下去
先手必勝　ト・ド・メ
先下手为强
その熱風のような吐息で
用那如热风般的吐息
狙っちゃって！　形成逆転
寻找机会逆转形势
巻き起こした因果は
你我之间的因果
巡った　このままじゃ…
轮回于此…
全身全霊をかけて
倾尽全部心力
傍にいたいだけ
只想在你身边
予感　背骨を駆け抜けて
予感贯穿全身
つま先まで Huh
直到脚尖
Lovey　落ち着けない鼓動
Lovely 静不下来的心跳
Dovey　猛烈ならば　どう？
Darling 强烈的攻势下 你该如何应对？
Lovey-Dovey
Lovely Darling
君のためなら　もう
为了你的话
何でも成れるの　あの頃のままで
我能变成任何事物 却仍始终如一
「神速的祓忍」
我即使睡着了也不会放松警惕的
放开我
家猫就要有家猫的样子
痛
谁是家猫啊
只要我恢复原来的样子 像你这种家伙
铃
今日
白金现在怎么样？有好好相处吗？
已读
我很在意
没关系的 不要担心
「居然能和这么可爱的妖怪住在一起我很幸福」
快这么回她去
谁会这么回啊
话说别擅自偷看啊 你这肥猫
哎呀 没想到竟然会和你生活在一起
你真是老了啊 风卷清弦
已经隐退了吗
因为祭里已经继承了风卷家的名号啊
现在每天就是看看偶像视频 玩玩游戏
你的继承人脑子有点不太正常吧
想把吾辈这妖怪之王当作家猫来养
我又不是喜欢才这么做的
不管铃再怎么阻止我
也不能因此放任你不管
只是作为饶你一命的代价 把你放在身边方便监视而已
居然能让女子力瞬间提升到穿着围裙准备早餐的水平
「性醒流转」 我这妖术真是罪恶深重啊
因为我和爷爷两个人住 一直都是我做家务的
跟我来
我姑且还是有准备你的饭的
什么
虽然妖怪不吃东西也没事
但毕竟之后都生活在一起了
你…
原以为只是个讨人厌的小鬼
没想到也有可爱的地方啊
好了 吃饭吃饭
你打算给妖怪之王吃剩饭吗
能有饭吃你就该感激流涕了吧
肚子吃坏了你打算怎么办
早上好
铃
我就想会发生这种事
所以给白金带了超级美味的供品哦
居然有供品 很用心啊 妖巫女
那么 里面是什么
铃亲手做的吉备团子
简称 铃团子
吉备团子？
我在网上查了制作方法
别说还挺好吃的
我也喜欢上了这个
吾辈真正想吃的是你哦
如果你以为用这种搞定故事里愚蠢动物的东西也能搞定我…
如同花奏铃大腿般的软糯感
隐约的甜味
因为是亲手制作
妖巫女的生命能量像秘方一样融入其中
吃了这个吾辈就能勇往直前
喜欢吗
还行吧
我每天都会做给你吃的
不要吃我了好吗
那不行
没关系的 不要担心
如果我能和白金真正成为
朋友的话一切就都解决了吧
如果我能和白金由衷成为朋友的话一切就都解决了吧
做朋友？和那只肥猫？
喂喂 不会是认真的吧 铃
再多给我一些
要怎么做呢
吾辈要更多 更多更多
真是个有胆识的孩子
完全不害怕想要吃掉自己的妖怪
不愧是祭里长年崇拜的偶像
偶像 这种比喻是什么鬼
而且才不是什么偶像
不是吗
小时候 你很害怕妖怪
走你
爷爷
妖怪 有妖怪
又出现了 好可怕
为什么我能看见妖怪
就是说你具备成为祓妖者的潜质
不要 我不想看见那种东西
祭里 不能害怕
那些家伙喜欢恶作剧
觉得好玩就会来吓你
就算爷爷你这么说…
不 不要过来
我要吃了你哦
别这样 乔齐
你欺负他 他很可怜不是吗
到这边来
对不起哦 虽然会恶作剧
但它不是坏孩子
原谅它吧
说起来
你能看见这些孩子吗
嗯
没关系 不可怕的
看吧 大家都是好孩子吧
你也能和它们亲近起来的
把妖怪像手下那样…
好厉害
这家伙 超帅
对你来说 铃就是憧憬
所以你才会产生只要是为了保护铃
就算无法变回男人也行的想法
接得漂亮
但是 一直维持着偶像和狂热粉丝的关系
我觉得那孩子不希望如此
所以说 这都哪跟哪啊
偶像和粉丝
你只是从舞台下面看
距离永远都不会缩短 就是这回事
不知道你在说什么
算了算了
有可疑的人
祭里 怎么了吗
鸟的羽毛？
不 不一样 是妖怪的羽毛
混蛋 是冲着铃来的妖怪吗
也不一定哦 祭里
也有可能是式鬼 也就是同业者驱使的妖怪
同业者？
也就是说祓忍吗
不要演变成复杂的事态就好
主人
对不起 主人
我被他们发现了
不成熟的家伙
对手是风卷家
我说过不要大意的吧
不过… 是令人遗憾的报告啊
看来我不得不送风卷祭里这家伙上路了
部活要选哪个呢
露怎么说
如果有超自然部的话可以考虑一下
铃和祭里已经决定了吗
我还是归宅部吧
我基本都是课外活动
那是什么 打工吗
我来猜猜看
肯定是女仆咖啡厅吧
这里就没有那种店吧
那 是外卖之类的？
还不如我跑得快呢
祭里看起来很认真
社长秘书之类的也很适合
我还只是高中生
话说 既然有这么好的身材
做写真偶像之类的不是很好吗
假小子加比基尼 牛牛要炸了
完全不懂你在说什么
那个人就是风卷祭里
虽然样貌不太对 但是我能肯定
因为…
怎么这么晚 时间早过了吧
抱歉抱歉
一不小心迷路了
爷爷和我说了
你就是神速的祓者
二之曲家的继承人吧
我是首次执行任务的风卷祭里
请多指教
请多指教？可笑
除妖的任务可不是来交友
我只不过是受师傅们的指示
来指导新人的
我们的目的是退治危害人类的妖怪
要是你敢拖后腿
我可是会毫不犹豫地放弃你
你…
好帅啊 「可笑」究竟是什么意思啊
祓妖名门 风卷的后继者
只比我小一岁
我还以为只不过是个小屁孩
但是…
新人 你那边怎么样了
要是吃不消的话 我也不是不能帮你一手…
好强
还没有完呢
我确信了 这家伙的话同为祓忍
一定可以成为和我同台共进的好友
成为我的好对手
然而…
都怪你这么大
不是…
这表情不错 必火
铃 救
弥快住手啊
你这是什么鬼啊 我的竞争对手
知道你要入学
我可是非常期待的
还以为可以与你一同努力修行
主人
啵之助 目标呢
在中庭的长椅上悠哉游哉地舔毛呢
我们可是要去讨伐妖怪之王 你无所谓吗
当然 我的主人只有宗牙大人一位
是吗
恶名远扬的妖怪之王 白金
这是我全部的钱了
饶了我吧 二之曲同学
谁要你钱哦
主人还是一如既往地凶神恶煞
被人直接当成不良少年的
真的是麻烦
祭里把卷轴带在身上的话
吾辈也必须待在她身边盯着她
目前只能当只好家猫 找机会了…
奇怪了 这家伙 好像能看见吾辈似的
被人一顿暴揉
女生之间都是这样子的吗
怎么可能嘛
我可能和她有点合不来
弥是一个喜欢肌肤接触的女生呢
话说 白金在什么地方呢
我还想着中午投喂它吃吉备团子呢
那个人可以看见妖怪
原来那家伙也是同一个学校啊
你们认识吗
祓忍 二之曲宗牙
就由我来代替没出息的祭里
在此送你一程吧
居然是二之曲家
二之曲家不是在这个地区
与风卷家实力相当的祓妖一族吗
不在全盛状态都可以跑得这么快
二之曲前辈
风卷 我对你很是失望
还记得吗
半年前 你与我一同执行的首次任务
我们遭遇了意料之外 难缠的妖怪群
风卷 你还活着吗
活着呢
就首次任务而言 就稍稍有点重而已
现在是逞强的时候吗
这里就交给我吧
对你来说 这任务有点重了
你先撤退
你在说什么啊
我怎么可能先撤退啊
上吧
我所认同的并不是你的那份强大
而是那无论落入怎样的困境之中
都不会放过那些威胁人类的妖怪的信念
任务失败 变成女生这也是没有办法的事情
但是 不可能因为想要变回男人
而做出放任危险的妖怪肆意妄为的判断
着装
那家伙就交给我来处理吧
二之曲前辈
就由来送身为男生的风卷祭里最后一程
放弃吧
不是 等一等啊
你是追不上我的神速的
还是一如既往地快啊
这样下去白金会…
算了 这样子也不错
铃的危险也算是少了一个
如果白金被除掉了的话
祭里就会一辈子都是女生的样子了
拜托了 祭里
把白金平安带回来
那家伙怎么回事
根本没办法沟通
如果是原本的吾辈的话
像这种臭小子
轻轻松松就能一脚踢飞
跑到这里就安全了
今天就先放他一马
饶了我吧
做好觉悟吧
居然能躲过我这一击
纯属巧合
下一招就别想逃掉了
你这家伙的气数就到此为止了
风
居然飞在空中
以最短距离追了上来
不好意思啊 二之曲前辈
这家伙要是死了的话果然我还是会很困扰
比起祓忍的使命
你选择了个人的理由吗
我之所以会认同你
是因为我在你身上
感受到了永不止息的热风啊
二之曲前辈
我有个任性的青梅竹马
那又怎么样
那家伙…花奏铃是个妖巫女
妖巫女
所以这家伙才会盯上铃
就是为了吸收铃的魄变回原本的形态
就算这样 那家伙…
那家伙还是真心想要和白金成为朋友
从而让我变回男生
即便如今我也认为
我不可能和这家伙互相理解
应该消灭它
但是我不想否定她的心意
因为铃的存在
就是我热风的中心啊
为了守护那个妖巫女
你就打算让危险的白金活下去吗
幼稚的家伙
那我就竭尽全力把你…
打…打…打倒…
我明白你的意思了
这件事就先这样
喂 你怎么突然就…
还不是因为你把内裤露出来了
真不要脸
讨伐成功了吗 主人
我还…不够成熟
二之曲宗牙
女性抵抗力为零
祭里
你…你干什么
太好了 你平安无事
喂 快放手
肚子饿了吧 来
好吃吗
吾辈可是经历了非猫的对待
所以用人类的话说就是 我要暴吃一顿
身体里充满了妖巫女的生命能量
必须再想想办法了
喂喂 你都不担心我的吗
谢谢你 祭里
我会向你证明
我一定能和这孩子成为好朋友的
拿来吧你
结果现状依然没有改变
不过 算啦
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：mugi  越后的怒风  爱  Kan　校对：爱　时轴：可乐　后期：MIR　繁化：猫虫
ひゅうるらくるり
呼啦啦风儿起
ヒュルリラくるり
风车随风转不停
風もないのに靡いてく
明明无风却还转呀转不停
惹き寄せる君ってなんだ？
吸引着我的你是如此神秘
心模様　風車
心中的思绪就像那风车
くるくる回る
来来回回转不停
いにしえの記憶巡り
旧时的记忆萦绕在脑海里
現世に僕ら出会う
命运般相遇尘世中的你我
例え運命が真逆に
纵使那命运被彻底地转逆
転がされても君を
纵使如此我也将会许诺
「守るから」そう誓った
「永远守护你」贯彻到底
刻み込め　願いを
将这份祈愿  镌刻心底
刻を超え
跨越那时间
繫ぐ手と手
这双手终相连
集めて手繰り寄せた
汇聚到一起来到你身旁
風を纏い
裹挟着微风去
君の元へ駆け出す鼓動
向你方向奔赴  悸动不已的心
変わらない、変われない
此心永不渝
愛し　清し　乙女
心爱的那纯洁的少女
この心が揺るがぬなら
只要这真心啊  不会轻易动摇
この身体が醒めなくても
纵使这身体啊  就此不再苏醒
構わない、厭わない
也不会在意  也不会嫌弃
ひゅうるらくるり
呼啦啦风儿起
ヒュルリラくるり
风车随风转不停
重ね合う二つの輪廻
二人的命运交汇着重合着
ひゅうるらくるり
呼啦啦风儿起
君をひらり
你亦随风舞不停
追いかけた面影探して
不断寻觅着昔日那追随的身影
ひゅうるらくるり
风车随风转不停
下集
妖巫女的忧郁