拍到UFO啦
小美呼市的西方上空有UFO
根据目击情报显示
这个地方是最有可能看到的
那么
我要开始了
召唤UFO的仪式
ふいに気配　戦いで
不经意间有了些许动静
掻き乱れ　つむじ風
是扰乱一切的旋风
近づいてよ　ここまで
靠近一点 到这边来
気づいてるの？　スキだらけ
察觉到了吗？ 已然满是破绽
君にぎゅっと守られたい
想要被你好好保护
君の急所も狙いたい
也想瞄准你的要害
隠してみても　バレバレ？
想要隐藏却早就一览无遗
私　よくばり　甘くない
我贪得无厌不好对付
ストレートなだけじゃ No No
只是直截了当可不行 No No
すごい技　あるの？ More More
隐藏着厉害的杀手锏？More More
覚悟きまらない　けどもう待てない
还没下定决心 但我已经不会再等下去
先手必勝　ト・ド・メ
先下手为强
その熱風のような吐息で
用那如热风般的吐息
狙っちゃって！　形成逆転
寻找机会逆转形势
巻き起こした因果は
你我之间的因果
巡った　このままじゃ…
轮回于此…
全身全霊をかけて
倾尽全部心力
傍にいたいだけ
只想在你身边
予感　背骨を駆け抜けて
予感贯穿全身
つま先まで Huh
直到脚尖
Lovey　落ち着けない鼓動
Lovely 静不下来的心跳
Dovey　猛烈ならば　どう？
Darling 强烈的攻势下 你该如何应对？
Lovey-Dovey
Lovely Darling
君のためなら　もう
为了你的话
何でも成れるの　あの頃のままで
我能变成任何事物 却仍始终如一
你的祓忍装束修好了啊
与「他」的遭遇
嗯 早上香炉木的快递无人机送到了
对不起 都怪我
没事啦
恋绪很有干劲
好像还把术式强化得比以前更厉害了
白金
他最近都是这副样子
喂 祭里
有人找你哦
谁啊
祭里 我们交换Line吧
我为什么要和不认识的人交换啊
那当然是因为
祭里很可爱
我们想和你做朋友
可…可爱？
超级美少女
对对
美少女
当我朋友吧
交换Line吧
果然以后也行啦
好好考虑下吧
二之曲前辈
我打搅到你们了吗
没有 帮大忙了
真令人困扰 因为他们不知道我是男生
的确 因为我知道男性的风卷才能这么正常说话
但冷静下来看她的外貌 这家伙
不要被骗了 我在想什么啊
对了 前辈
什么事
香炉木也出现遗恨了
什么
那是人的残留思念沉淀产生的
非要说的话 是都市的妖怪吧
居然在这种乡下接连出现
是有什么原因吗
那是以前不存在的现代型妖怪
本来就缺少数据
目前已知的情报是
遗恨和以前就存在的妖怪不同
没有形态地彷徨世间
当其成长后 会变异成极具人类要素的模样
换句话说
它们就是恶性妖怪的幼虫
感觉是那个前辈把烦人的家伙赶跑了
他恐怕就是鲨鱼和人类的混血 鲨鱼人
好帅
露 你那是在夸奖他吗
看起来挺硬派的
是不是和祭里挺配
是吧 铃
才没有 一点也不配
为什么
我们花鸟风月也没说不允许谈恋爱吧
既然值得庆祝的事情 我们就得支持她啊
虽然是这么说
露你觉得呢
哪边都无所谓吧
小美呼市的西方上空有UFO
很少见地在这附近感受到气息就过来了
不管怎么说应该都和那东西扯不上关系吧
一旦放心下来肚子就突然饿了
白金
我还想你怎么不在学校
原来在这种地方啊
没干坏事吧
哼 别管闲事
祭里是来抓那家伙的吗
跟app通知的一样
正好来试试修理好的祓忍装束
着装
好 看我马上就把它抓住
「捕妖网」
给我等等
我知道 在银河中有数量众多的智慧生物存在
而且 我还知道如果是能飞来地球级别的科学技术
已经无法和魔法区分开来了
如果能读取有如此理解能力的我的想法
宇宙人一定会现身的
UFO UFO
我就在这里
我让你等一下
你这只……
那只是什么妖怪？
它是妙八
妙八？
是一种佛具的付丧神
听说他拥有让人看见的能力
故意浮在人的周围 以吓人为乐
原来如此
恶作剧过分了就不好了
车道很近 司机被吸引注意力后还有可能引发交通事故
接下来就交给那家伙了
我肚子饿了 快把铃团子给吾辈
不行 你刚才才吃过的吧
刚才在想事情 没有吃过的感觉
给我
不行 你会吃胖的
你这家伙 自己边吃边说这话
我没关系
我多吃是因为妖巫女的生命力的缘故
那只能用实力来抢了
真的是
放出这么多烟
是想变身成什么
铃 让我吃铃团子
太狡猾了
竟然变成男性祭里
就算这样也没用
是吗
糟糕
时隔很久看到祭里的真实形态
明明知道是白金变的
真不甘心
虽然这种做法违背了吾辈的原则 但也没办法
拜托你了 铃
给我团子
在我耳边…
铃团子
轻声低语
我知道了
去那边吃
压倒性的作战胜利
虽然一直都好吃 但今天更加好吃了
让人欲罢不能
这个少年
是之前在我的梦中救了我的…
是真实存在的吗
响应我的召唤 穿越过来的吗
也就是说 他是宇宙人
虽然有想过他是忍者风格的装扮
没想到竟然是太空服
你好 我是地球人
这不是露西吗
他认识我
话说 还能用日语沟通
原来如此 他已经调查完地球的一切了
那个梦莫非是为了让我感知他的存在的心灵感应
所以他在唯一一个能接受该信息的地球人的我面前出现
这样所有的事就能说通了
在这里被她看见是不是有点不妙
不过她应该没有直接见过男性祭里
随便打发走吧
请问 你的名字是？
白…
要是说出白金就糟糕了
祭…
说出祭里也很糟糕
哦哦 白祭
好帅的名字
这样就行
年龄是？
差不多400岁
长命种族
那你从哪里来？
江户时代的某个地方 我已经忘了
江户银河
母星当然是最高机密吧
原来如此 原来如此
发生了什么
头开始…
不 是全身都轻飘飘的
这是什么感觉
总算抓到了
祭里 辛苦了
真的是 给人添麻烦
恶作剧也要有个限度哦
也给他做一下恐怖的仪式比较好吧
被你追得到处跑 应该已经很害怕了吧
说的也是
为什么我会和露在一起
白金竟然跑到那种地方去了
白金
那家伙变成我的样子是想做什么
白金的样子看起来有点奇怪
晕晕乎乎的感觉
果然
给白金的团子是…
加入了木天蓼的试做的团子
木天蓼
我在想一直是同样的味道可能会吃腻
就试着一点一点往里面加木天蓼
所以他才是那副喝醉酒的样子啊
那么 白祭氏
我有一个很重要的问题
你来地球的目的是什么
难道不是毋庸置疑的吗
因为我想要你
什么
你在跟露说什么呀 祭里
不是我 是醉了的白金说的
妙八
你就是吾辈的啦
L档案
白祭氏
消…消失了
我…想要你
白祭大人
真的吗 你有心上人了
是何方神圣啊
是从江户银河来的白祭大人
什么
总有一天他会乘UFO来接我也说不定
什么 还是跟往常一样啊
你这混蛋
把男生的我变成了奇怪的存在了
才不是吾辈的错的
都怪你变成我的样子好吧
久违地看到了
男生的祭里
真的好帅
那再见咯 祭里
奇怪 白金
你不回我家吗
吾辈去散一下步
倒也不是不行
你可别使坏 赶紧回来哦
昨天完全被铃团子摆了一道
果然还是警惕一下比较好
感觉白金那家伙有点奇怪
难道它又盯上封神之卷轴了吗
祭里 欢迎回家
恋绪
你好啊
这茶好香啊
闻着好舒服
因为爷爷对茶很挑剔的
你爷爷出门了吗
他去参加镇上的集会去了
有什么事吗
还专门跑我家一趟
新修好的祓忍装束用着怎么样啊
昨天试着用了一下
虽然没用上新技能
但是感觉很合身
这样啊 要是你有什么在意的地方 随时都可以问我
不过 你不会只为了说这个才来这里的吧
看出来了
其实我是有点事想确认一下
什么啊
祭里 你想变想不想变回男生
昨天你来还捕妖网的时说了吧
恋绪 应该没有能变回男生的祓忍具吧
祓忍具基本上都是辅助战斗的
那种功能可能
说的也是
难道是看到了自己男生的样子有点着急了吗
我还以为
祭里你并不在意变成女生
这个嘛 一开始是这么想的没错啦
但当太久女生的话 也会遇到很多复杂的事情
而且玲她好像很想让我变回男生的样子
原来如此 我知道了
机巧祓香炉 香炉丸
香炉丸
香炉丸 帮她把衣服…
它只是助手而已
你不用在意
你这…干嘛
恋绪
这就是秘术「性醒流转」
我提取一下它的香味
香…香味
笑什么啊
难道你没听过吗
虽然我们香炉木家现在主要做祓忍具为生
原来是用香炉
做祓忍具的祓除师一族哦
所以我啊
真的对气味没有抵抗力
不管是人还是妖怪 都想解析其香味获得情报
认真的吗
今天什么也感觉不到
白金
你还没散完步啊
不是 你才是来这里干嘛
今天的作业有点难 想找他一起写
你这家伙只是为来自己家找个借口而已的
才没有这种事呢
不不不是 那种地方就有点…
不行的啦 不行
那里
没事的啦
我很喜欢祭里的气味
不是这种问题啦
这真的很羞耻诶
恋绪 你在干什么
这个女人简直就是个变态
铃
关于我是变态这一点 我无法辩解
之前就打算仔细闻个遍的
实在是太让人兴奋了
你是来闻我的气味的吗
不 这是为祓除做准备
通过闻遍你的全身 我确定了一件事
在你的体味里 虽然只混入了一点
但还是有着轻微的 秘术性醒流转的气息
虽然是种很复杂的气息
但还是用已有的东西试一下吧
香炉丸 拿道具来
白檀 金木犀 桃
菖蒲 艾草 龙鳞
再加少量护符灰
自古以来就有着驱魔除灾的功效
为追求这份功效
所调制的消除妖力的香
就是 祓香
祛除吧 香啊
香啊 祛除吧
好 好臭
像线香一样 好香啊
感觉
这股香气 在沁入我的身体
有效果呢
不会吧
这样下去能解除秘术
好臭啊 好臭啊
这里没有变化
之后也不会再有变化了吧
失败了吗
我的压倒性秘术 岂是用香就能驱散的
作为第一次还算是有些效果呢
还有待改良之处
确实
我那次甚至连肉眼可见的变化都没有
很好 我还得多加研究呢
解决祭里的烦恼 也是搭档的工作呢
香炉木恋绪 这女孩
你们从小就培养出的 青梅竹马的羁绊
很容易看出 这不是现在的我能匹敌的
可是
还留有改良的余地 这才是我喜欢的哦 铃
这女的 得盯紧了
不愧是恋绪
真是可靠的工匠精神啊
哎呀呀
这回变大了
是反作用力吧
等等
这下怎么办啊
不过这样的祭里也很让人兴奋呢
让人兴奋过头了吧
我到家啦
诶 祭里
欢迎回来 爷爷
睡一晚上就变回去了
ひゅうるらくるり
呼啦啦风儿起
ヒュルリラくるり
风车随风转不停
風もないのに靡いてく
明明无风却还转呀转不停
惹き寄せる君ってなんだ？
吸引着我的你是如此神秘
心模様　風車
心中的思绪就像那风车
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：mugi  越后的怒风  盖亚  Kan　校对：爱　时轴：可乐　后期：MIR
くるくる回る
来来回回转不停
いにしえの記憶巡り
旧时的记忆萦绕在脑海里
現世に僕ら出会う
命运般相遇尘世中的你我
例え運命が真逆に
纵使那命运被彻底地转逆
転がされても君を
纵使如此我也将会许诺
「守るから」そう誓った
「永远守护你」贯彻到底
刻み込め　願いを
将这份祈愿  镌刻心底
刻を超え
跨越那时间
繫ぐ手と手
这双手终相连
集めて手繰り寄せた
汇聚到一起来到你身旁
風を纏い
裹挟着微风去
君の元へ駆け出す鼓動
向你方向奔赴  悸动不已的心
変わらない、変われない
此心永不渝
愛し　清し　乙女
心爱的那纯洁的少女
この心が揺るがぬなら
只要这真心啊  不会轻易动摇
この身体が醒めなくても
纵使这身体啊  就此不再苏醒
構わない、厭わない
也不会在意  也不会嫌弃
ひゅうるらくるり
呼啦啦风儿起
ヒュルリラくるり
风车随风转不停
重ね合う二つの輪廻
二人的命运交汇着重合着
ひゅうるらくるり
呼啦啦风儿起
君をひらり
你亦随风舞不停
追いかけた面影探して
不断寻觅着昔日那追随的身影
ひゅうるらくるり
风车随风转不停
果然什么都感觉不到呢
他要是到附近的话 我应该能感觉到气息的
不 还是说
他已经成长到可以隐藏气息了吗
下集
与邀约的少年