祭里
铃
交给我吧
好柔软
这 这感觉
我被铃亲了吗？
不知羞耻
铃 你到底在…
梦？
喂
铃 你没事吧
祭里
你没事啊 太好了
发生什么了吗
不是 就那个
像是你的幻影一样的东西
突然出现在我的房间
妖怪
那是不可思议 人眼无法看见之物
为了消灭仇视人类的妖怪
自古以来就有群忍者前赴后继
他们名为
祓忍
ふいに気配　戦いで
不经意间有了些许动静
掻き乱れ　つむじ風
是扰乱一切的旋风
近づいてよ　ここまで
靠近一点 到这边来
気づいてるの？　スキだらけ
察觉到了吗？ 已然满是破绽
君にぎゅっと守られたい
想要被你好好保护
君の急所も狙いたい
也想瞄准你的要害
隠してみても　バレバレ？
想要隐藏却早就一览无遗
私　よくばり　甘くない
我贪得无厌不好对付
ストレートなだけじゃ No No
只是直截了当可不行 No No
すごい技　あるの？ More More
隐藏着厉害的杀手锏？More More
覚悟きまらない　けどもう待てない
还没下定决心 但我已经不会再等下去
先手必勝　ト・ド・メ
先下手为强
その熱風のような吐息で
用那如热风般的吐息
狙っちゃって！　形成逆転
寻找机会逆转形势
巻き起こした因果は
你我之间的因果
巡った　このままじゃ…
轮回于此…
全身全霊をかけて
倾尽全部心力
傍にいたいだけ
只想在你身边
予感　背骨を駆け抜けて
予感贯穿全身
つま先まで Huh
直到脚尖
Lovey　落ち着けない鼓動
Lovely 静不下来的心跳
Dovey　猛烈ならば　どう？
Darling 强烈的攻势下 你该如何应对？
Lovey-Dovey
Lovely Darling
君のためなら　もう
为了你的话
何でも成れるの　あの頃のままで
我能变成任何事物 却仍始终如一
那说不定是面影
面影
面影？
是一种分身的妖怪
「生灵」在西洋也被叫做「doppelganger」
是压力或别的原因导致肉体的魄悄悄被排除体外而产生的
因为是现实存在的人的模样
一般人也很容易看见
它们会像没有意识的幽灵一样游荡
最终烟消云散
这样啊
难道说刚刚那个是
那个…
我的面影在祭里的房间里做了什么
不知羞耻的家伙
突然出现 然后又突然消失了
就这样
我想也是
接吻什么的说不出口啊
痛
铃 怎么了
好像头被什么东西撞到了
明明我什么也没做
还有这种事
这是怎么回事啊 爷爷
小铃和面影感觉共享
如果是这样的话
还没有消失
小铃的面影还在哪里徘徊着
这样的话
如果被危险的妖怪袭击了
或者遭受了交通事故
小铃的本体也会…
我去周边找一下
麻烦爷爷跟铃继续保持通话
再用通讯音叉转播给我
爷爷 问问铃有没有什么线索
通讯音叉
靠着声音的振动 可以与祭里的臂环进行通话的祓忍道具
我知道了
你有什么感觉吗 小铃
感觉 嗯
好像正光着脚走在路上
脚底痒痒的
原来如此
看起来情况还行
普通人的面影就算出现了 应该也不会持续这么久
妖巫女
生命的过量分泌吗
铃
可恶 也不在这里吗
你果然是个半吊子啊
白金
之前你不是很嚣张地说过的吧
铃会去的地方还是知道的
妖巫女是吾辈的猎物
吃之前死掉的话就困扰了
实在没办法 就把吾辈压倒性的嗅觉借给你用吧
你这家伙
妖怪的五感和你们人类相比等级完全不一样
很近了 往这边
啊这
完全没派上用场啊
什么叫等级完全不一样
你才是 什么叫青梅竹马
现在不是吵架的时候 祭里
啊 确实
小铃 除了走路以外还有什么感觉吗
风
有风吹在脸上
好像有草的味道
这是什么味道
牛？
牛
牧场？
樱花牧场可丽饼！
没错 就是樱花牧场
现挤牛奶制作的可丽饼
是我的最爱
抓紧
她是受铃的意志影响而行动的吗
分身
人类和妖怪
两具身体
据说是兼具人类和妖怪的存在
痛痛痛
怎么了 铃
这是在做什么
痛痛痛 好痛
莫非是想吃可丽饼
试图徒手把卷帘门拉起来
是不是蠢啊
糟糕了
作为妖怪的面影能发挥远超人类肉体的力量
但是 与其共享感觉的本人
无法承受那种力量
抓紧 祭里
铃的手指要断了
已经在抓紧了
太远了
把吾辈丢过去 祭里
祓忍法
豪风阵
变形术
樱花牧场可丽饼
快抓住她 祭里
好的
魄正失去铃的外型逐渐消失
本来想吃掉她 结果差点被她吃掉
吃掉你铃会吃坏肚子的
真让人头疼
所以你是睡前想吃可丽饼了
嗯
然后目的达成 面影就被净化了
谢谢你们
都是托白金的福
哼 也不是为了你才做的
你手指断了的话就吃不到你亲手做的吉备团子了
你喜欢吃呀
只有可丽饼是吧
你睡前在想的事
当…当然
其他还发生什么了吗
不 没什么
这次的事件只是妖巫女力量的冰山一角
虽然我没有义务告诉这些家伙
但明确了一件事
铃果然是不知羞耻
花奏铃制造了面影？
确实如此
有很多妖怪亲眼看到了
对…对不起
好可怕
人类怎么老是通过外表来判断一个人
明明主人的内在根本不是不良
我知道自己面相很凶
事到如今完全不会在意
但是 因为这个至今没有交到女朋友 太惨了
少管闲事
但是 花奏铃的妖怪的那一面变得越来越强了
不趁现在做点什么的话…
二之曲前辈
你…
我是祭里的青梅竹马 名叫花奏铃
你找我有什么事
那个 放学后
你能陪我一下吗
我有话想和你说
主人的春天要来了
跟前辈
你要跟他聊什么啊
他身边不是带了个妖怪吗
我在想能不能给你跟白金的关系做个参考
你这是浪费时间
铃你参与妖怪和祓忍世界的事 真让人不放心
让我参与嘛
起码理解一下嘛
我一直给祭里添麻烦
昨晚也…
不好 我又想起来了
根本不敢直视她
冷静 那只是分身不算数
肯定不算数
你有在听吗
快到时间啦 要走咯
我不想掺和这事哎
你自个儿去呗
你一个人…来的？
他们刚才还在的
不…不会吧
我还以为风卷一定会在的
欢迎光临
是铃啊 已经放学了吗
你之前想的那个水果芭菲
现在隆重发表 真是帮大忙了
太好了 妈妈 我能坐平时的位置吗
我有些学校的事要跟前辈商量
甜点的菜单丰富了不少对吧
基本上都是我监制的
我推荐的是…
来杯…黑咖啡
你不喜欢吃甜的吗
不是
长得高且充满野性 跟孩子他爸完全相反
不喜欢说话这点倒是挺像的
好啦 不要偷听
有订单来了
可恶 铃那家伙跟前辈都聊些什么啊
在意的话跟着去不就好了
现在又回去的话 也太逊了
从你刚才仓皇跑掉那会儿就已经够逊了好吗
这样好吗
要是这下 二之曲跟铃好上了的话
有什么关系 她要跟谁交往跟我没任何关系
我只是出于祓忍的义务才要保护他而已
这家伙比铃更小孩子气真有意思
再捉弄他一下吧
果然吾辈也有点在意
我有个不让铃发现且能进入店里的好方法
原来还有个叫祓忍公会的组织啊
是很久以前德川幕府建立的
在日本各地都是有支部
负责收集奇异现象
同时维持治安
所以才会是忍者啊
祭里他完全都不告诉我这些
主人 你的手抖得太厉害了啵
我知道
但是跟女生当面说话的这份紧张感
还是跟妖怪干架比较轻松
怎么感觉你在说悄悄话
真可爱
啥
是叫啵之助来着是吧
原来说的是它
欢迎光临
哎哟 走到这附近突然就想进来坐坐
要不我就来一块蛋糕吧
那个 空位请随便坐
好的 那我就不客气啦
哇 这窗边的位置景色真好 就坐这里吧
祭里 你在干嘛
这不是都暴露了吗你这混蛋
这不可能 吾辈的作战策略完美无缺
你在说谁呀 你是不是认错人了啊
我看看啊
已经想好要点什么了吗
阿芙佳朵咖啡
橘皮罗马生乳包
沙赫蛋糕
葡式蛋挞
一个都看不懂
等你想好了我再来
这是在干嘛
肯定是担心我吧
前辈真好啊 有个妖怪朋友
它是我的式鬼
是跟仆人差不多的
不是朋友
对了 她是妖怪巫女 能看到妖怪
感觉啵之助的情报 昨晚有很多妖怪都看到了
长得很像是妖怪巫女的人 在街上到处转悠
最后好像是风卷解决了
但我不觉得这是妖怪巫女的全部力量
是重点盯防人物
不要大意了 啵之助
待在去前辈身边幸福吗
这是当然
一上来就抱着了
果然 毕竟二之曲前辈看上去很温柔呢
我…看起来很温柔？
铃这家伙
这不是看起来聊得很开心吗
事情变得有趣起来了
我…我不太懂你在说什么
主人是个笨拙的人
但他其实是非常温柔的
嗯 嗯
啵之助
不要 快住手
快滚开
明明是个妖怪还被猫袭击
你可真是个不成熟的家伙
谢…谢谢
你是我的救命恩人
我没打算和妖怪往来
你不要跟着我
主人 请让我成为你的仆从吧
主人
你如果想成为我的仆从的话
就把伤治好 变得麻利点
于是
又有不认识的女孩子尖叫着跑开了
原来如此
不知不觉就变成你在听我倾诉了呢
懂得主人优秀的人总有一天会出现的
因为主人是这么温柔的人
我以前和各种妖怪在一起玩耍
所以我多少能理解
你们两个的关系很特别
知道还有你这样的人存在
我很开心
您决定好了吗
啊…那个
那就来猫罐头吧
不要随便说话
快点决定啦
有小铃团子哦
冲
完了
那么 二之曲学长
今天谢谢你了
啵之助 下次见
路上小心 铃大人 祭里阁下
好开心
听到了好多关于妖怪和祓忍的事
是吗
我来了之后二之曲学长都没怎么说话
估计是被你糟糕的演技吓到了吧
你的演技没想到会那么差
吵死了
所以我都说了好多次了做不到
但是 你是因为担心我才跟来的吧
谢谢你 祭里
我只是想吃蛋糕而已啦
为什么她们的感情稍微变好了呢
真是搞不懂人类
刚才真是抱歉 主人
被那位大人触摸的感觉实在太舒服了
一不小心就打起了瞌睡
她毕竟是妖巫女
这是没办法的事
主人？
那可是…
女神啊
确实
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：mugi  越后的怒风  爱  Kan　校对：爱　时轴：可乐　后期：MIR　繁化：猫虫
ひゅうるらくるり
呼啦啦风儿起
ヒュルリラくるり
风车随风转不停
風もないのに靡いてく
明明无风却还转呀转不停
惹き寄せる君ってなんだ？
吸引着我的你是如此神秘
心模様　風車
心中的思绪就像那风车
くるくる回る
来来回回转不停
いにしえの記憶巡り
旧时的记忆萦绕在脑海里
現世に僕ら出会う
命运般相遇尘世中的你我
例え運命が真逆に
纵使那命运被彻底地转逆
転がされても君を
纵使如此我也将会许诺
「守るから」そう誓った
「永远守护你」贯彻到底
刻み込め　願いを
将这份祈愿  镌刻心底
刻を超え
跨越那时间
繫ぐ手と手
这双手终相连
集めて手繰り寄せた
汇聚到一起来到你身旁
風を纏い
裹挟着微风去
君の元へ駆け出す鼓動
向你方向奔赴  悸动不已的心
変わらない、変われない
此心永不渝
愛し　清し　乙女
心爱的那纯洁的少女
この心が揺るがぬなら
只要这真心啊  不会轻易动摇
この身体が醒めなくても
纵使这身体啊  就此不再苏醒
構わない、厭わない
也不会在意  也不会嫌弃
ひゅうるらくるり
呼啦啦风儿起
ヒュルリラくるり
风车随风转不停
重ね合う二つの輪廻
二人的命运交汇着重合着
ひゅうるらくるり
呼啦啦风儿起
君をひらり
你亦随风舞不停
追いかけた面影探して
不断寻觅着昔日那追随的身影
ひゅうるらくるり
风车随风转不停
下集
看得见、看不见