天色完全變暗了耶
叔叔阿姨應該很擔心妳吧
這部分 你不用擔心
我剛才有傳訊息給他們
說我跟祭里在一起
(祭里視角)
這…這樣啊
小鈴原本 就這麼可愛嗎
那麼祭里 明天見
等等 小鈴 我有話想說
怎麼了嗎 白金
正如妳知道的
我的魄幾乎都被日喰吞噬殆盡
因此喪失了妖力
如今就算沒有卷軸
我也只能維持這副模樣
變成這樣後
我也難以再作為妖王統治妖怪們
但只要一天沒有妖王
就會使妖界陷入混亂
所以
小鈴 妳來當妖王吧
ふいに気配　戦いで
不經意間有了些許動靜
掻き乱れ　つむじ風
是擾亂一切的旋風
近づいてよ　ここまで
靠近一點 到這邊來
気づいてるの？　スキだらけ
察覺到了嗎？ 已然滿是破綻
君にぎゅっと守られたい
想要被你好好保護
君の急所も狙いたい
也想瞄準你的要害
隠してみても　バレバレ？
想要隱藏卻早就一覽無遺
私　よくばり　甘くない
我貪得無厭不好對付
ストレートなだけじゃ No No
只是直截了當可不行 No No
すごい技　あるの？ More More
隱藏著厲害的殺手鐧？More More
覚悟きまらない　けどもう待てない
還沒下定決心 但我已經不會再等下去
先手必勝　ト・ド・メ
先下手為強
その熱風のような吐息で
用那如熱風般的吐息
狙っちゃって！　形成逆転
尋找機會逆轉形勢
巻き起こした因果は
你我之間的因果
巡った　このままじゃ…
輪迴於此…
全身全霊をかけて
傾盡全部心力
傍にいたいだけ
只想在你身邊
予感　背骨を駆け抜けて
予感貫穿全身
つま先まで Huh
直到腳尖
Lovey　落ち着けない鼓動
Lovely 靜不下來的心跳
Dovey　猛烈ならば　どう？
Darling 強烈的攻勢下 你該如何應對？
Lovey-Dovey
Lovely Darling
君のためなら　もう
為了你的話
何でも成れるの　あの頃のままで
我能變成任何事物 卻仍始終如一
小鈴 祭里
真是的 妳們昨天跑去哪裡了啊
妖王 花奏鈴
居然一聲不響地消失 嚇死我了
我還以為妳們被秘密組織擄走了
抱歉
哎呀 我們聊得太高興
不知不覺就到了上課時間
所以就直接翹掉了
我就知道是這樣
筋森老師超生氣的喔
最好別讓他發現…
風卷 花奏
給我來辦公室一趟
好…好的
被罵得超慘的
彌生跟小露 完全都不記得了呢
他們明明 也見過日喰同學
我之前有聽爺爺說過
不相信妖怪存在的人
通常不會記得那些
已經遭到消滅的妖怪
這樣啊
畢竟所謂的妖怪
就是這種若有似無
又莫名其妙的存在
雖然也有一些善良或無害的妖怪
但他們基本上
都是些難以理解的傢伙
日喰應該也是那樣吧
所以說 小鈴…
"所以小鈴 妳是無法成為妖王的"
你是想這麼說嗎
我真的很擔心妳
謝謝你 祭里
不過
昨天想了一個晚上 我已經下定決心了
我要成為妖王
小鈴
自從遇見白金後
我覺得自己身為妖巫女的能力
也變強了
如果能進一步認識妖怪們
或許就能激發出更多潛力
我昨天也說過了
如果將妖巫女的能力發揮到極限
或許就能讓祭里變回男孩子
對吧
所以我…要成為妖王
真是的 還是敵不過小鈴啊
祭里
我也會幫忙的
不然只有妳一個人 感覺也很危險
我等妳說這句話 等很久了
白金
跟我過來 小鈴
我要測試妳是否有資格成為妖王
受不了 之前明明說那裡離家近
所以才跑去女校的
真是任性啊
是的 身為一位工匠
我想經常待在我的夥伴 祭里身邊
謝謝妳幫我辦理轉學 阿姨
畢竟看不見妖怪的我
能做的就只有在民間方面
協助你們了
為了幫助風卷先生他們
妳要好好努力喔
好的
手續辦好了
接下來
去嚇一嚇我心愛的夥伴 祭里吧
哎呀 那是鈴小姐跟…妖王
鈴大人 請您幫幫忙
我弄丟了一個很重要的東西
你弄丟了什麼東西
是一個裝有小豆的木斗
我原本放在這裡
想說去樹陰下睡個午覺
結果醒來就不見了
是不是被別人撿走 然後吃掉了啊
畢竟我也很喜歡吃小豆做的甜點
怎麼這樣
這傢伙是"小豆秤"的豆兵衛
他們是一種會用小豆
發出聲響來嚇人的妖怪
這樣做有什麼意義嗎
沒有意義 但他們就是這種妖怪
如果弄丟小豆
這傢伙就無法作為小豆秤生存下去
馬上就會消失的
這不是很不妙嗎
我知道了
我就相信它還沒被人吃掉
努力找找看吧
只要集中精神
肯定能感受到些什麼的
二之曲學長 你現在有空嗎
那個女生是怎樣
居然隨隨便便跟二之曲同學搭話
會被殺掉的
你看 他超生氣的
但她該不會其實是他的女朋友吧
不要跑來我們班
為什麼
是說你不是變回男生了嗎 風卷
不 我只恢復了一下子而已
話說這不是重點
我有很重要的事要說
鈴大人 我的小豆是在這裡嗎
雖然只是我的直覺
但總覺得這裡好像散發著一股
跟豆兵衛相同的氣息
原來如此
花奏鈴要成為妖王嗎
嗯 雖然還沒正式確定就是了
但她好像想試試看
確實 那些傳統妖怪或許
真的挺需要一個統領來管理
但我很難想像人類能勝任那個職務
果然是這樣嗎
話雖如此
但花奏鈴的能力還是未知數
如果本人想試試看
或許從旁守護她也是一種選擇
當然還是要保持謹慎就是了
另外 記得跟祓忍協會報告這件事
好 我知道了
你想說的只有這些嗎
那個
怎麼了 有什麼想說的就直說
那個 就是…
雖然我知道學長對小鈴的心意
但是很抱歉
我也喜歡上小鈴了
你不必跟我道歉
我其實也是這麼覺得的
覺得你和花奏鈴更為相配
所以你不用顧慮我的心情
現在馬上跟花奏鈴交往吧
呃 但我現在還是女生
而且 我也不知道小鈴
對我有沒有那種想法
什麼
因為啊
-我在變成女生前 完全沒有朋友
-這傢伙在說什麼啊
-也不會說什麼風趣的話
-對你沒有好感的女生
-我實在沒有信心
-會那樣緊抱著你嗎
-小鈴會把我當成一個男人來喜歡
-你的自我評價也太低了吧
就算告白了 肯定也不會…
這傢伙 明明是個優秀的祓忍
在戀愛方面卻是個廢材啊
原來你是廢材嗎
剛才那股悸動是什麼
不…不要擺出那種表情啊
你是男生吧
這…這樣簡直就像…
不要慌慌張張的
你這個不成熟之人
沒有自信的話 就去磨練自己
這跟性別沒有任何關係
你必須讓自己打從心底認為
"我就是跟花奏鈴最配的人"
我所認可的好勁敵 風卷祭里
就是這樣的男人
學…長
學長果然很帥呢
別碰我 也不要說我很帥
這是我的小豆
真的嗎
她是感受到小豆上沾染了
微弱的豆兵衛的妖氣嗎
難道她在妖怪方面的
感知能力也提升了嗎
應該不只一粒才對
這附近肯定還有其他小豆
啵之助 你手上拿著什麼東西
主人
不…不是的 啵
我絕對不是想偷吃
別人丟失的小豆喔
學…學長
身為祓忍
-怎能因為這種老套路滑倒
-主人 堅持住啊
感覺氣息好像變強了
請看那邊 鈴大人
是小豆
她的成長速度
或許比我想像中還驚人
也就是說
是在這邊…
小鈴
祭…祭里
你…你在幹嘛啊
那…那不是二之曲學長嗎
小鈴
這個真是太不妙了
鈴小姐
妳身上有股香甜又色情的味道
戀…戀緒
跟上次見面時 完全不一樣
我徹底感受到
妳的妖巫女之力 正在急速成長了
花奏鈴
她唯一的問題
就是太想些不知羞恥的事了
是我的小豆
-是男的 風卷祭里是男的…
-鈴大人萬歲
主人 您振作一點啊
放開我
我討厭洗澡
真是的 不要亂動啦
好癢
妳這不知羞恥的姑娘
你在說什麼奇怪的話啊
-好了 這裡也弄得超髒的喔
-那…那裡就算了吧
不行
姊姊在自言自語 好可怕
(普通人聽不到妖怪的聲音)
所以白金從今以後
要搬到小鈴家了嗎
沒錯 因為小鈴希望他能
多教她一些妖怪的事
不過白金現在變這樣
應該也不用再擔心他做壞事了
小鈴這傢伙 說她幫白金洗澡了
小鈴還真是會照顧人呢
要是你不趕快變回男生
她搞不好也會來幫你洗澡喔
女生之間也不會做這種事啦
不過
小鈴真的有辦法繼承妖王之位嗎
這個嘛
應該要取決於在她身邊的你
怎麼決定吧 祭里
妖巫女大人
鈴大人
為我等的新王
乾杯
謝謝各位
才第一天就混得這麼熟了嗎
為了慶祝新王上任
我姑且召集了這附近所有的妖怪
畫樂
張羅得還挺不錯的嘛
沒有啦
畢竟我也不希望王位一直空著啊
鈴大人真的非常厲害
是個適合當王的人選
我會加油的
我反對
狸麻呂 好久不見
人類豈能勝任妖王一職
我記得那傢伙之前
好像經常跟小鈴玩在一起
我憧憬的人是白金大人
白金大人才是又帥氣又強大的人
之前我在山裡被異魂攻擊時
他也出手相救了
雖然我不知道妖巫女有多厲害
但鈴是個軟弱的人類
根本無法解決妖怪的問題
確實
白金大人光是存在於此
就讓人放心許多
畢竟他很強 雖然也很臭屁就是了
而且老是嘮嘮叨叨的
還很會掉毛
大家都很尊敬你呢
不覺得好像漸漸變成
在說我的壞話了嗎
狸麻呂 你不用擔心啦
我也會幫助小鈴的
畢竟維護妖界的治安
也算祓忍的職責之一
祭里
這明明就是你跟我說的
是你說妖怪和人類無法共處的
什麼 那是什麼意思
妖術 "夢幻蒸氣"
這裡是…
我家浴室嗎
祭里
我來幫你洗澡吧
小鈴
這…這是狸麻呂的幻術嗎
我會把你洗得很乾淨的
妳…妳別這樣
放心吧
畢竟我們現在都是女孩子啊
你看 很舒服吧
這是精神攻擊 我快把持不住了
狸麻呂 你在做什麼
祭里
夢幻蒸氣
這是蒙騙的天才
茶釜一族才能使用的妖術
會讓他們抓到的對手不斷看到幻影
因為這是一種從外部
將裡面封閉起來的結界
光靠人類的身體
是無法從外部進行干涉的
祭里
這是一個可以將他心中
最困擾的狀況再現的幻術
雖然不知道他為什麼
會為這種情況煩惱就是了
不准再靠近小鈴了
別這樣啦 祭里
快滾吧
這都是為了
報復你趕走了曾經是朋友的我們
那傢伙真會記仇啊
對啊
祭里
沒用的 鈴
只有身為妖怪的人
才能從外部干涉這個結界
如果妳願意跟祭里一同離開
我就馬上將妖術解開
他看起來好難受
到底看到了什麼幻影啊
我們已經是不同世界的人了
狸麻呂
好啦
這裡也要洗乾淨喔
住…住手啊 小鈴
我要冷靜一點
如果用風之術
應該能將這個幻術解除
但這樣狸麻呂
肯定不會承認小鈴是妖王
都怪我以前做的事
才會害狸麻呂不再相信人類
因為我覺得靠近小鈴的妖怪
都很危險 就把他們全都趕走了
都怪我以前太不成熟了
是我做錯了
所以我要忍耐 必須忍耐才行
忍到狸麻呂消氣為止
狸麻呂
祭里現在已經變得很強了
只要他認真起來
肯定能將這個蒸氣吹散
但他現在應該在忍耐著
因為他知道那樣做
是沒辦法跟狸麻呂和好的
你應該還記得吧
祭里並不是從一開始
就討厭狸麻呂跟其他妖怪
祭里
我知道了 我現在就解除妖術
狸麻呂
狸
奇…奇怪
怎麼了嗎
其實我還沒學好這個妖術
現在不知道該怎麼解開才好
笨蛋 不要使用還沒掌握的妖術啊
哎呀 那妖術就會一直發動下去了
雖然這樣祭里就得一直忍耐下去
但比這更棘手的是…
這樣下去狸麻呂的妖力
也會持續消耗下去
最後整個人都會消失的
怎麼這樣
沒辦法了
就由我來救祭里…
不 畫樂 你先等一下
必須想辦法解決問題才行
因為我是妖王
只有身為妖怪的人
才能從外部干涉這個結界
只有妖怪可以干涉結界
既然如此
分身之妖 面影
這就是妖巫女的能力嗎
之前面影是在無意識的狀況下
跑出來的
因此無法隨心所欲地操控它
但現在的話…
因為人類的身體無法進入結界
所以就改用妖怪的身體進行干涉
祭里的心情已經傳達給狸麻呂囉
所以
你不用再繼續忍耐了
謝啦 小鈴
夢幻蒸氣被破壞掉了
確實很厲害
祭里 你沒事吧
鈴跟祭里…這兩人都很強呢
狸麻呂
我們和好吧
如果這是王的命令的話
狸麻呂
而且我也必須承認你真的很有毅力
以前的事
就當作我們互相蒙騙了彼此吧
今後請多指教了 狸麻呂
話說 祭里
你到底看見了什麼幻影啊
這…這個嘛
我說不出口
太狡猾了啦
-告訴我嘛
-瞧他慌張成這樣
-絕對不要
-肯定是看見了什麼不知羞恥的幻影
話說回來 沒想到小鈴這傢伙
居然能將面影之術納為己用
這還真是前景可期呢
就各種意義上來說
鈴大人萬歲
您是我等的新王
謝謝大家
祭里
總有一天
我一定會讓你變回男孩子的
小鈴
不論今後發生什麼事
我一定會好好守護妳的
然後
總有一天 我絕對要…
戀心
那是凡人之眼所不可見
被視為不可思議之物
成為妖王的少女
以及既是少年也是少女的祓忍
所展開的奇妙三重奏
現在才剛要開始
ひゅうるらくるり
呼啦啦風兒起
ヒュルリラくるり
風車隨風轉不停
風もないのに靡いてく
明明無風卻還轉呀轉不停
惹き寄せる君ってなんだ？
吸引著我的你是如此神秘
心模様　風車
心中的思緒就像那風車
くるくる回る
來來回回轉不停
いにしえの記憶巡り
舊時的記憶縈繞在腦海裡
現世に僕ら出会う
命運般相遇塵世中的你我
例え運命が真逆に
縱使那命運被徹底地轉逆
転がされても君を
縱使如此我也將會許諾
「守るから」そう誓った
「永遠守護你」貫徹到底
刻み込め　願いを
將這份祈願  鐫刻心底
刻を超え
跨越那時間
繫ぐ手と手
這雙手終相連
集めて手繰り寄せた
匯聚到一起來到你身旁
風を纏い
裹挾著微風去
君の元へ駆け出す鼓動
向你方向奔赴  悸動不已的心
変わらない、変われない
此心永不渝
愛し　清し　乙女
心愛的那純潔的少女
この心が揺るがぬなら
只要這真心啊  不會輕易動搖
この身体が醒めなくても
縱使這身體啊  就此不再甦醒
構わない、厭わない
也不會在意  也不會嫌棄
ひゅうるらくるり
呼啦啦風兒起
ヒュルリラくるり
風車隨風轉不停
重ね合う二つの輪廻
二人的命運交匯著重合著
ひゅうるらくるり
呼啦啦風兒起
君をひらり
你亦隨風舞不停
追いかけた面影探して
不斷尋覓著昔日那追隨的身影
ひゅうるらくるり
風車隨風轉不停