繁中字幕出自 myTV SUPER 的 Animax 頻道，來自 ansonevil@hd.clud.tw，僅調軸對應 ANK-Raws HEVC 版 BDRip，被刪減部分參考 Ani-One 字幕增補
https://www.hd.club.tw/forum.php?mod=viewthread&tid=291178
雷真，真棒…夜夜…
不要發出這些怪聲，夜夜
我會被誤會是變態的
這是…
雷真你在玩什麼遊戲
帶個女人回房間吊起來
我一直都和你在一起
在更衣室你有0.3秒
不在我視線內
0.3秒就連搭訕都來不及
你在我的房間幹什麼？
那狗是自動人偶吧
你這是中了自己設下的陷阱嗎？
不會是…甜蜜陷阱？
完全不甜蜜吧
不，雷真差點就被走光攻擊誘惑
既然你那麼喜歡內褲，夜夜就給你看…
別給我看
謝謝你救了我
作為謝禮，我做了個便當
你們兩個果然是這種關係
有什麼謝禮會是事先做好的？
明顯是陷阱吧
因為我對料理很在行的
你也是，和在不在行根本沒關係
你加了些什麼？
因為沒有弄到安眠藥
所以就打算用大量鹽…
這一點分量還遠不能殺人吧
而且一吃便會察覺…吧
我覺得很冷
可以溫暖我一下嗎？
-果然是甜蜜陷阱
-你究竟想怎樣？
我要…暗殺你
（苦戀的思念將疼痛吸起）
（將我完全覆蓋）
"機巧少女不會受傷"
（有多少眼淚藏在心裡）
（落下的水滴倒映出的玉兔）
（花瓣總有一天也會）
（在空中飄落散盡）
（請告訴我飛逝無常之意）
（中秋夜宴已結束）
（心中寂寥無人知曉）
（無法言明的秘密）
（變得想要和盤托出）
（這距離近得觸手可及）
（向你伸出我的手）
（這悲哀的宿命）
（若是為了保護你）
（就算死也願意）
（倘若只是幻想）
（至少許我一個夢）
（一個相親相愛的夢）
（在滿月之下）
真是夠了
被告訴是暗殺還放走她？
一頭白髮又帶著一隻狗的
就只有芙蕾了
三年生
登記代碼「寂靜的轟鳴」
排名99位，將是你第一場的對手
看來是見你技術了得
打算在夜會前解決你吧
雖然排名100名
但你畢竟打敗了菲利克斯
大家都提心吊擔
說曹操曹操就到
她在幹什麼…
好像是在造鐵籠
那不會就是誘餌吧…
覺得我是會因為那種東西
而上鉤的男生嗎？
你在幹什麼蠢事
「劍帝」洛基
他就是「自我飛翔的焰劍」？
你還帶著這種東西嗎？
我應該已說過了
-你還是在受傷前棄權吧
-但是…
洛基雖是二年生
已經是頂尖十三人之一
被認為是能
和「元帥」閣下對決的人
你不覺得他和芙蕾長得很像嗎？
那當然了，因為他們是姐弟
弱者別多管閒事
乖乖聽命於強者
好吧…革魯賓
接受指令
我也是人偶使
上吧，拉比
上吧
準備就緒
拉比
夜會是明天才開始吧
劍帝陛下
-快滾開
-我拒絕
-我可是會殺了你
-這我也拒絕
我為人謙虛又寬容
但仍有三種東西是不能原諒的
命令我的人，反抗我的人
然後就是不知好歹的東洋人
真合拍
我也十分討厭那些自大的西洋人
真是蠢材
連對手是什麼實力都不知道嗎？
蠢材是你
動不動就覺得別人是蠢材的人
大概自己才是蠢材
我的平均成績是AAA+
只會以成績判斷智慧
就是蠢材的證明
你就這樣保護自己廉價的自尊嗎
-實在是可憐的蠢材
-你才是蠢材
是你…
快停手
到此為止吧
還要再繼續的話，那我也加入
君臨天下的暴虐？
放棄夜會吧，倒數第二
還有別惹我們姊弟
我拒絕
謝謝
你們剛才吵什麼？
因為洛基在恨我
再見…
恨？
-喂，那傢伙是什麼學部？
-應該是史學部的
喂？ 我可不是你的妻子
-妻子？ 妻子？
-看來有什麼內情
-你想插手這事嗎？
-妻子？妻子？
我絕對不會幫忙的
雷真的妻子是夜夜
你不是我妻子
都沒有哪個有什麼像樣的情報
什麼叫「她胸部很大呢」
你不是說不會幫忙嗎？
那個…
你也覺得大一點比較好嗎？
-什麼？
-你是笨蛋嗎
你不會從上下文來判斷嗎
當然是說胸、胸部的事
肯定是在說胸部嘛
那種東西談起戀愛就沒關係了
是嗎…
說謊
雷真喜歡像芙蕾小姐
那樣波濤洶湧的胸部
夜夜...
還說有什麼有內情
原來只是被她的
「波濤洶湧」吸引了啊?
你這變態
用胸部決定女生的價值，差勁
-夜夜
-是
在我心中翻騰的
超黑暗情感究竟是什麼？
因為那狐狸精向你拋了媚眼
才沒有拋
只是幫我解決煩惱而已吧
笨蛋，雷真是笨蛋
像這樣
斷氣的人偶使不能放出魔力
但利用不同的魔術方式
還是可以引發出來
雷真
這是為誰的補習？
夜會明天就舉行了，給我認真學
雖說是這樣
但條件是各人都一樣吧？
完全不一樣
身為100位的你情勢比誰都嚴峻
夜會是皇家大戰式
第一晚是第100位對第99位
完結時間是零時
能奪取對方手套的一方為勝
無論結果是怎樣
第98位都會於翌日參戰
那樣的話，只要避戰到最後
就能直接與「元帥」對決嗎？
才不會這樣順心
只有上位的人才有不戰鬥權
而且下位的人
最少要有一小時必須留在決鬥場
將敵人在當天解決…
-芙蕾寧可殺人也要當魔王嗎？
-維持一對一是一般理論
什麼都沒有變
一切就和那時候一樣腐敗
快要夜會了，我對你期望很高
我？不是洛基？
那是特別…不要自卑
我比誰都清楚你的能力
也最清楚你有多麼得努力
有禮物給你
那…父親大人…約定呢？
當然記得
完成任務後
大家就可以再度一起生活了
是
真是…說到天全大人的天分
簡直是鬼神，是神童
那是百年難得一遇
終有一天可以讓
赤羽的大名響徹天下
反觀雷真公子…
哥哥，等等
真的要離家出走嗎？
我要成為出色的傀儡師，撫子
要超越天哥
夜夜
-你又不知悔改
-雷真，是夜襲嗎？
不是夜夜？ 那這是…
是怎麼回事…雷真？
明明一直不讓夜夜到床上睡卻…
瞧，這分明是暗殺未遂
波濤洶湧
不是 沒叫你看那個啊
不…住手…
希望能幫我調查一下芙蕾
這樣不斷夜襲的話我快撐不住了
竟然有這麼厲害的對手
明白了，我會告訴主人
不…
一大清早就愁眉苦臉的
我因為想起一些
有關芙蕾的有名事跡
特意來告訴你的，快感恩
謝謝
你知道什麼是「神之工房」嗎？
甚至被提名參加英國陸軍
次期主力武器的設計大賽
是氣焰風發的新進機巧工房
擁有魔法迴路
「音壓操縱」的專利
是芙蕾和洛基的背後贊助者
那即是說
拉比和革魯賓
可能都是大賽用的試驗品
但是…
也不是什麼好傳聞
聽說是向官方送金塊
強行讓專利通過…
所以不用對那樣的人手下留情
把她打個落花流水吧
說起來今晚就是夜會了
你一點都不緊張嗎？
船到橋頭自然直
護身符，可別忘了
謝謝
這就是「音壓操縱」？
不行…拉比
魔術迴路異常嗎？
拉比…
不用擔心，剛才的沒殺傷力
拉比
來吧
你受傷了…
對不起，你常帶著這些東西嗎？
-因為我常常會受傷什麼的
-畢竟你笨手笨腳的
笨手笨腳…
那剛才到底發生了什麼事？
對不起
我並不是在生氣
-在生氣…
-沒有生氣…
快說出來，為什麼一定要暗殺我
消滅她吧，雷真
快命令夜夜說「打倒她」
我會打到她體無完膚
快做出決斷吧
再這樣下去真的會很危險
雷真會...
會被那兩團脂肪迷得神魂顛倒的!
你不小心說出真心話了…
狐狸精全部都應消滅
雷真你真過分…
竟然丟下夜夜和她幽會
你是怎樣想才會覺得
剛才的是幽會？
我可是差點被殺掉
雷真 ，很久沒見
小紫…
你是不是稍微變大了點？
看得出來嗎？
要不要揉一揉?
別敞開胸襟了
不是說胸部，是身高
雷真如果能揉一下的話
也許會變得比姐姐大人的還要大
快別說胸部了
我已經是大人了
已經能當雷真的妻子了
小紫真是會說笑
姐姐有些話要說
來這裡坐下，小…紫
別把坐席給拍破了
就是…這般粗暴會被雷真討厭的
怎麼可以…雷真…對夜夜…
硝子小姐派你來也就是說…
要潛入調查嗎？
反應得真快
只要去那裡就能一清二楚
走吧，我是軍隊的走狗
密探才是我的本職
夜夜也一起去
姐姐大人不能跟來
這次指示說只有我和雷真兩個去
怎、怎麼會…
乖乖等我們吧
是
-小紫
-好的，請給我魔力
請大量注入我身體
雷真…
雖然明知道誰都不會察覺我們
但感覺還是怪怪的
八重霞的能力就是
使人的視覺、聽覺、嗅覺無效化
進入隱形狀態
就算在這裡親熱也不會被發現
你是夜夜嗎…
看，雷真，有狗
是這裡嗎？
-空置的？
-不是，有東西在
你獨自一人的情況還真少見
那麼有什麼事要找我談的？
西格蒙特有沒有想過當人類？
看來你很想當人類
人類的女孩真狡猾
如果夜夜也能成為人類的話…
如果你是人類的少女
就不能保護雷真了吧
你是非常優秀的自動人偶
他需要的
並不是隨處可見的普通少女
是像你這樣的存在
就算這樣你還想成為人類嗎？
夜夜…當人偶就好
就算雷真不會看上夜夜
夜夜也要幫助他
就算雷真沉迷人類的女孩…
完全不理會夜夜…
就算和狐狸精手牽手…
就算接吻…
果然還是沒辦法看開
你其實已非常像人類
而且雷真對人偶也都是一視同仁
我想他之所以對你沒有意思…
雖然有點難開口…
但應該是因為你的性格
有點那個的緣故…
（與劍天使交鋒其一)
（預備，一、二、三）
（接下來帶你領略的是）
（歌舞伎們的榮枯盛衰）
（時代總是日新月異）
（男女老少且聽我道來）
（乍看是勸善懲惡）
（將惡人一刀兩斷）
（「但這樣真的就開心嗎？」）
（怎麼看都是答非所問）
（不知從何而來）
（也不知從何而去，神出鬼沒）
（等待機會感覺度日如年）
（試著追尋又得東奔西走）
（時代總是千變萬化）
（人心更是複雜怪奇）
（「但你真心這麼認為嗎？」）
（真是的，怎樣都會滿身瘡痍）
（於午夜鎮上徘徊）
（你一出信號便開始起舞）
（轉吧…轉吧…轉吧）
（轉吧…轉吧…）
（如同花瓣華麗地飄落）
（轉吧…轉吧…轉吧）
（轉吧…轉吧…）
（頭髮也飛舞散亂）
（前天、昨天、今天）
（明天、後天）
（這場宴會一直持續）
（舞吧、唱吧）
（一心一意地旋轉吧）
（今宵即為雪月花）
（與劍天使交鋒其二)