繁中字幕出自 myTV SUPER 的 Animax 頻道，來自 ansonevil@hd.clud.tw，僅調軸對應 ANK-Raws HEVC 版 BDRip，被刪減部分參考 Ani-One 字幕增補
https://www.hd.club.tw/forum.php?mod=viewthread&tid=291178
又有一隻被幹掉了
夏露，去街上逛了嗎？
是…
（苦戀的思念將疼痛吸起）
（將我完全覆蓋）
"機巧少女不會受傷"
（有多少眼淚藏在心裡）
（落下的水滴倒映出的玉兔）
（花瓣總有一天也會）
（在空中飄落散盡）
（請告訴我飛逝無常之意）
（中秋夜宴已結束）
（心中寂寥無人知曉）
（無法言明的秘密）
（變得想要和盤托出）
（這距離近得觸手可及）
（向你伸出我的手）
（這悲哀的宿命）
（若是為了保護你）
（就算死也願意）
（倘若只是幻想）
（至少許我一個夢）
（一個相親相愛的夢）
（在滿月之下）
我記得他，這傢伙是之前的…
夏露，你似乎調查了不少東西
但你還是不要
再和食魔者扯上關係了
-但是…
-一切交由風紀委員會處理吧
而且我明白你的心意了
雖然很可惜，但我會退出
你選了雷真而不是我，對吧？
怎麼會…不是這樣…
我還有工作要做
暫時不能和你見面了
夏露
-菲利克斯
-我明白的
但如果不這樣說
她還是會繼續胡來，不是嗎
就算是這樣，你傷了她的心
事件完結後我會補救
歡迎回家，雷真
飯已經做好了
今晚的可是自信之作
你在幹什麼？
雷真，快坐吧
怎麼了？
沒怎樣，雷真真怪
我真大意…竟然弄成這樣
真過分，明明知道夜夜的心意
你要好好反省，雷真
對不起，不要哭了
是
對了，有禮物給你
禮物？
你的木屐都破破爛爛了吧？
暫時先穿這雙吧
很合腳
-夜夜
-是
我並不是喜歡上夏露
對吧
基本上我喜歡的類型
不是那種平胸的小女孩
是
而是像硝子小姐般擁有
女神般乳溝的女性…
對吧
又是硝子
不是這樣，我跟夏露外出
是有想確認的東西
食魔者的最大特徵
是那個
像被舐食過的糖果一般的傷痕
西格蒙特的光魔法的話
能造成那樣的傷痕也不足為奇
所以我和夏露離開學院時
食魔者出動的話
就能有不在場證據
是的，然後的確是出動了
那就是說夏洛特不是犯人了？
不…這樣也太巧合了
就像故意在我們離開時生事似的
我有和西格蒙特一起留下
你們一直在一起嗎？
不是…但人偶使不在附近的話
就不能發揮魔力
西格蒙特是禁忌人偶
些微魔力的話，應可以自我供應
是你嗎…
我在尋找夏洛特的下落
她和我都是獅鷲女生宿舍的
她不在嗎？
對，我想該不會是在你那邊
搞些不純潔的異性關係吧
如果不知道就算了
真沒用
那傢伙，今晚也在搜查嗎？
真是麻煩的傢伙
真是一個美好的夜晚呢，小哥
月亮很美
硝子小姐
你看起來精神不錯，夜夜
是，夜夜正常運作中
正常運作的話，為何會有淚痕？
你一直都在這嗎？伊呂里姐姐
夜夜你可別太鬆懈散漫了
聽說這麼快就上演多場好戲了？
也沒什麼…
為什麼一隻都沒有破壞掉？
也算是破壞了…
小哥，可別誤會
夏娃的心臟一天沒有被破壞
自動人偶也就絕對不會死
人偶不是人類
對我來說，自動人偶也是人
我要弄停人偶的心臟時
就等於我要殺人
這是我的傀儡之道
關於食魔者的事
是比小哥你想像中更強大的敵人
為了追查他們的身分
軍隊也開始行動，但是…
還不知道嗎…
對…學院封鎖事件的消息…
英國王室也有可能牽涉其中
你要扮作不知情還來得及
有個我不願棄之不顧的人
那傢伙反叛、性急，又孤身一人
因一些我也不知的原因
那傢伙一直在追查食魔者
我對那傢伙有些許恩惠…
卻也有受過那傢伙幫助…
可惡，煩死了
我想幫那傢伙
-夜夜
-是
夜夜
你對她幹了什麼？
夜夜的封印解開了
小哥，夜夜的金剛力天下無敵
但是唯獨不能違背因果法則
例如像君臨天下的暴虐的
魔術迴路「魔劍」
受到那種魔法直接攻擊的話
夜夜就必死無疑
還有一點
夜夜的天敵是水和風
無論有多大力量也無法攻擊它們
你要多留意
是，走吧，夜夜
主人，讓他們這麼去沒關係嗎？
你擔心夜夜？
不是這些私人感情
完全沒必要擔心
夜夜的封印也解開了
雷真大人沒問題嗎？
不會被夜夜吞噬嗎？
小哥也不是這麼弱的
但雷真先生控制人偶
還只有幾年經驗
對…的確是那樣
小哥，赤羽一族的最後生還者
你是誰？
很漂亮吧
這是「雪月花」三部佳作之一
「月」的夜夜
說到花柳齋…
就是那個當代頂尖人偶師
好酒、好女色…
無人能出其右的玩樂老手
哎呀...
你知道得很清楚嘛
是啊 沒錯
酒也好 女孩也好
都是我最愛的東西哦
那就是你
製造了陸軍「朧富士」…
那是失敗作…因為不夠美麗
但靠它我才能被軍中高層認識
人面廣至可以幫你達成心願
我可以幫你尋找
你恨到想要將其殺死之人
也可以借最高級的自動人偶給你
小哥，成為我的人吧
只是小哥自己沒注意到
自己所擁有的天賦
赤羽家是陰陽師的家系
聽說以前能自由操控護法或式神
對，非常厲害
但就是因為那個血統
不幸也向他們兄妹襲來
雷真先生真的能打敗
他哥哥天全大人嗎？
復仇之類真是無聊
小哥知道了實情一定會怨恨我吧
雷真
-莉瑟特，是我
-赤羽雷真
真勞師動眾
風紀委員會正全力搜索夏洛特
為何要把事情弄這麼大
我們在夏洛特的房間
發現大量魔術迴路
不會吧
還沒確認是否是被奪走的迴路
-再見…
-等等
我現在是風紀委員的協助者
那你可以協助我嗎？
夏露，快回去
你為什麼那麼焦急？
我無法容忍
只是這樣默不作聲地看著
這裡就是儲物櫃？
對，是重要機巧的保管設施
雖然我們拿到了進入許可
但在這裡保管了大量自動人偶
你的人偶應該很容易就能破壞吧
誰會幹這種事
你還不明白我說什麼嗎？
明白了
-我把夜夜留在這裡
-雷真
可以問一下嗎？
什麼事？
我在想菲利克斯的自動人偶
是怎樣的人偶
不知道是真是假
聽說是文藝復興時期的作品
原來是古董…
不知內置的
會是怎樣的魔術迴路呢？
這我就不知道了
菲利克斯的儲物櫃就在裡面
我有東西想問你
你說被吃的人偶是「鐵球使」
為什麼你會這樣想？
憑那些根本不能下定論
這不是一目了然的嗎
那個獨特的鐵球
被吃的人偶的雙腳是被壓扁了吧
一般看到那情況
都會覺得是被鐵球使攻擊
但若認為武器被反過來利用的話
就需要有什麼前提
例如…是實際目擊…
-我是清白的
-不要那麼大反應
只是想問一下是否看到
別在那兒抓我的話柄了
赤羽雷真，你做什麼？
那邊是
為什麼這麼決定性的線索
都沒察覺到
這是莉瑟特諾登的遺體
你是禁忌人偶
都怪你作多餘的追查
後果就是這樣
什麼事？
我是風紀委員主要幹部輔佐
三年生的莉瑟特諾登
這邊的赤羽雷真
有可能與食魔者有關
安全起見也請拘捕外面的人偶
明白了，我們這就去拘捕
-我先回去報告
-了解
找到了，要生擒
反物質粒子爆炎
成功了
別動
夏露，真巧
-菲利克斯
-那是引出食魔者的誘餌
宿監說你逃出了宿舍，還有物證
從你的房間找出大量的
魔術迴路…夏娃的心臟
不是，那些是…
夏洛特貝琉，你就是食魔者
停下
肋骨斷了
這邊也很嚴重，只剩半條命
退下，快趴下來
是什麼？發生什麼事？
怪物…
那邊發生什麼事？
是儲物櫃那邊
好像出事了，大家快趕過去
主幹事，你一人留下來太危險了
對方可是君臨天下的暴虐
沒關係
我也算是頂尖十三人之一
而且我的自動人偶也剛好趕到了
你們快點過去吧
-但…
-還不明白嗎？
我是說你們在這會妨礙到我
這樣我們就可以慢慢聊了
你是真的認為我是食魔者嗎？
當然，不是就麻煩了
本來的計劃是打算要赤羽雷真
打倒身為食魔者的你
但他追查得太深了
你們對雷真幹了什麼？
不會是…
要恨就恨自己時運不濟吧
在這魔蝕之年我和你同在學院
不，是你的「魔劍」和我的
「捕食者」太相似了
是你陷害我…
怎麼會…
你就是食魔者…
太過分…這太過分了…
為什麼要這麼做…
當然是為了成為魔王
我要成為魔術界的王者
再見了，夏露
還等什麼，快點操縱我吧
雷真，對不起
不要道歉，笨蛋
你沒有任何需要道歉的
（與食魔者交鋒其三）
（預備，一、二、三）
（接下來帶你領略的是）
（歌舞伎們的榮枯盛衰）
（時代總是日新月異）
（男女老少且聽我道來）
（乍看是勸善懲惡）
（將惡人一刀兩斷）
（「但這樣真的就開心嗎？」）
（怎麼看都是答非所問）
（不知從何而來）
（也不知從何而去，神出鬼沒）
（等待機會感覺度日如年）
（試著追尋又得東奔西走）
（時代總是千變萬化）
（人心更是複雜怪奇）
（「但你真心這麼認為嗎？」）
（真是的，怎樣都會滿身瘡痍）
（於午夜鎮上徘徊）
（你一出信號便開始起舞）
（轉吧…轉吧…轉吧）
（轉吧…轉吧…）
（如同花瓣華麗地飄落）
（轉吧…轉吧…轉吧）
（轉吧…轉吧…）
（頭髮也飛舞散亂）
（前天、昨天、今天）
（明天、後天）
（這場宴會一直持續）
（舞吧、唱吧）
（一心一意地旋轉吧）
（今宵即為雪月花）
（與食魔者交鋒其四）