繁中字幕出自 myTV SUPER 的 Animax 頻道，來自 ansonevil@hd.clud.tw，僅調軸對應 ANK-Raws HEVC 版 BDRip，被刪減部分參考 Ani-One 字幕增補
https://www.hd.club.tw/forum.php?mod=viewthread&tid=291178
（苦戀的思念將疼痛吸起）
（將我完全覆蓋）
"機巧少女不會受傷"
（有多少眼淚藏在心裡）
（落下的水滴倒映出的玉兔）
（花瓣總有一天也會）
（在空中飄落散盡）
（請告訴我飛逝無常之意）
（中秋夜宴已結束）
（心中寂寥無人知曉）
（無法言明的秘密）
（變得想要和盤托出）
（這距離近得觸手可及）
（向你伸出我的手）
（這悲哀的宿命）
（若是為了保護你）
（就算死也願意）
（倘若只是幻想）
（至少許我一個夢）
（一個相親相愛的夢）
（在滿月之下）
你要找的那個笨蛋不在
君臨天下的暴虐…
你的狗…還好嗎？
如果拉比死掉，我就無依無靠了
你從來都不是無依無靠
我想你應該也有個
總是將你放在心上的重要之人
現在更重要的是那個變態
雷真去哪理了？
現在肯定是
在某家孤兒院當超級小偷吧
為什麼？
他就是那種傢伙
是個無法放任
哭泣的女孩子不管的軟心腸之人
是個膽小鬼
真是的，這種事
要是被金柏莉老師知道的話
非常抱歉，我已經知道了
別這麼慌張
我不會馬上把那兩個笨蛋怎麼樣
如果你能遵守幾個約定
我可以帶你去
如何？夏洛特
你不是很在意那個
和你感情好的「倒數第二」嗎？
為什麼我會和那種變態感、感…
不去嗎？
不去，我相信他
芙蕾，你呢？
我去
你在做什麼
我們可是同伴
為什麼突然出現幫我？
你到底是敵是友？
你真是笨得沒有極限
學院生對平民出手可是極刑
這當然在我計算之中，西洋笨蛋
我握有禁忌實驗的證據
你這衷心讓人讚嘆的世界級笨蛋
那種東西法庭才不會採用
下場只會被國教會的魔女審判
處以火刑而已
無可救藥的銀河級笨蛋
到時候就只有和神那傢伙對抗了
就會耍帥，我都要吐了
你還不是一直自以為是地說教
也不知道之前殺了多少人
大家快過來
這裡有個兇惡殺人犯
閉嘴，卑鄙小人
刑警先生，主謀是這傢伙
你身為「十三人」之一
卻掩護我犯罪，有什麼目的？
我怎麼知道
我只是想讓
我看不順眼的傢伙得到一點教訓
看來我們都是笨蛋…
-雷真？
-那是…
路西法
我真幸運
不費吹灰之力就能
將你這種「零件」弄到手
你瘋了嗎？兒子
兒子？那傢伙就是布朗森嗎
以往我對你從不抱任何疑問
只是一味地對你唯命是從
但是現在我清醒了
怎麼了？你好像應付得很辛苦
說什麼蠢話
我是為了讓你比較容易進場
這是替你著想
將踢擊彈開了？
路西法體內搭載的魔術迴路
是和革魯賓相同的「熱風操縱」
原來如此
撞上了高密度的熱風嗎
迴轉，革魯賓
真是愚蠢
實戰中攻擊施術者才是常理
你說對了
雷真
真是煩躁，居然被飼犬反咬
我…我們
總是對你唯命是從
就算某天同伴消失
就算差點死在實驗當中…
那麼為何如今要背叛我？
我已經給你十分優渥的報酬了吧
雖然我既謙虛又寬大
但是有三種人
我無論如何都不能原諒
命令我的人，違抗我的人
以及背叛我姊姊的渾帳
我想你應該也有個
總是將你放在心上的重要之人
真遺憾
你們姐弟倆都是
要花很多心思準備的素材
虧我當初特地出海到新大陸
下了一番瑣碎無聊的功夫弄到手
給我乖乖待著
我不會在這裡殺了你
而是將你活著「解體」
你還能動嗎？
真是讓人吃驚的東洋人
難道是特殊個體嗎？
還能再戰嗎？
你以為你在向誰說話
那麼計劃也算你一份吧
也好，就暫且在你身上賭一把
想耍什麼小聰明嗎？
這份小聰明等等就會打敗你
在這之前回答我
為什麼要欺騙芙蕾？
明明沒有讓加姆活下去的打算
為什麼還讓芙蕾戰鬥？
為什麼改造了芙蕾的心臟？
為什麼要讓她哭泣
-因為不可逆
-不可逆？
科學的發展和進步是日積月累的
不可能回頭
倒退或停滯都是不被允許的
對人類來說
停滯即等於停止，也意味著毀滅
神秘的研究、真理的探求
科學的發展
才是我們人類應走的路
魔術師必須對發展有所貢獻
學院正是因此而存在
「魔王」的寶座也是為此存在
所以
說點謊話也是為了方便行事
發展？進步？為了這些…
就為了這些… 爸爸和媽媽
洛基...
還有我...
如果從小孩身邊奪走家人
就是你所謂的進步
人類還是毀滅算了
刀刃因為彼此的熱能熔接起來了
可惜了
什麼？
爆炸的風吹散了熱風？
看來倒數第二
看穿了「熱風操縱」的原理
若要擋下那一擊，只要用
同樣的超高熱噴射吹散熱能就行
那傢伙理解到這一點
在夜夜的袖子裡藏了炸藥
一直保存到這一刻
多麼驚人的膽識
看來你不是只會嘴上說說
原本是想留到和你打的時候用的
吹鳴絕衝，楸木太刀影
倒數第二，你還活著嗎？
那是我的台詞
看你如此狼狽地攤在地上
已經爬不起來了吧？
蠢貨，我這是暫時休息
你才是一副瀕死的樣子吧？
笨蛋
我這是在那個觀星…好嗎？
天體觀測是我的興趣
趴著能看到星星嗎？
其實是快死了吧
-馬上就要變成星星了吧？
-誰會變成星星
你的狀況才是差到不行吧
還不快點回去送醫急救
就這樣長期住院吧
白衣天使會疼愛你
你才需要被疼愛
去讓人親自餵食
被人溫柔擦身體吧
白癡
做這種事的話會那個的，白癡
夜夜會殺了我，白癡
雷真，別再說話了
-你真的是笨蛋
-你才是笨蛋
雖然失去了路西法
不過留下了革魯賓
還是能夠參加夜會
雷真…
只要了結那個人偶，就是我贏了
只是…
這樣的收場真是無聊
抱歉讓你無聊收場了，布朗森
這是什麼意思？你們是誰？
我們是灰十字
魔術師協會的看門犬
這麼說你懂了嗎？
魔術師協會
會特地跟到一個學院生的身邊？
沒什麼，只是今年的夜會有點亂
所以做個突擊家庭訪問罷了
神之工房
你們還真以為自己有神的力量
我們要以
從事禁忌研究的嫌疑逮捕你
-你說禁忌？
-罪證確鑿
人體的改造、解體、廢棄、實驗
你還得加上誘拐及殺人罪嫌疑
那台人偶似乎比
洛基身邊的還要精密
即使用了這東西
也無法阻擋那傢伙嗎？
過去被捧為天使的美少年
到了中年
從一個念力御劍者
變成依賴機巧的人
還取了「路西法」
這樣念舊的名字
最終卻落到這種下場嗎？
「統御萬劍的天使」
不是念舊，只是後悔
要是當時能當上「魔王」
這種程度的禁忌便不會被追究了
真是令人吃驚
想不到你是個無可救藥的笨蛋
你這是什麼意思？
「魔王」確實是在
魔術師倫理規定的範圍外
然而還是受到法律的約束
人體實驗必須得到當事人的同意
你強制將歲數還小的孩子們
作為實驗體
就算身為「魔王」
這種事都是不被允許的
為進步的幻想所迷惑
且被神玩弄於手掌心
也不自知的愚蠢之人
比起「魔王」的寶座
處刑台似乎更適合你
你們真是淨會惹麻煩的學生
雷真，請把衣服脫了
如果不乖乖脫下內褲
那就要往你眼球注射
沒有這種白衣天使的吧？
根本就是惡魔吧？
雖然我既謙虛又寬大
但是有三種人
我無論如何都不能原諒
命令我的人，違抗我的人
以及在病房和護士
做色情行為的下流東洋人
她又不是護士
既然不能原諒就快來救我
開什麼玩笑
那是你的自動人偶吧
沒錯，夜夜是雷真的人偶
-請像平常一樣疼愛夜夜
-像平常一樣？
別相信她，這不是事實
我聽說了，芙蕾
直到昨天你都履戰履勝
多虧拉比、里維耶拉、露比
雷賓娜、羅賓
大家都很努力
里維耶拉、路比…
簡稱「拉里露雷羅」可以嗎？
洛基，謝謝你保護了它們
我什麼都沒做
要道謝就跟這個笨蛋說
芙蕾，這傢伙因為你差點被殺
而氣得要死…
想死嗎？
正合我意
之前的帳現在就來算清楚
洛基，不要打架
雷真或許會成為家人
那傢伙，剛剛說了什麼？
你們兩個果然是這種關係？
你這傢伙什麼時候下的手？
才不是，你們在說什麼
逃走了
原來是你
對不起
洛基對那個女孩發射了大炮
這筆帳我總有一天會和他算清楚
在夜會上
沒關係嗎？
只要你去執行部提告的話…
我曾經輸給他一次
這筆帳在討回來之前
他如果不在，我會很困擾
你要繼續參加嗎？夜會
因為我需要禁忌的秘術
禁忌？
我想讓我和洛基的心臟恢復原狀
這事非得由你來做嗎?
我估計洛基那小子也在考慮著同樣
的事情哦?
我從來沒有做過姊姊該做的事
由我來做
我也不會輸給雷真的
就等你這句話
西格蒙特？
是鴿子嗎
說起來那之後就沒見過了呢
夏露那傢伙
你真的是大笨鐘級的笨蛋
難道真的讓她生氣了？
夏露？不是嗎
夜夜
謝謝你，夜夜
-幫了大忙
-雷真是笨蛋
為什麼…
沒辦法，這傢伙突然跳下來
你沒事吧？有沒有哪裡受傷？
不要，是男人
你突然之間是在做什麼
你不講理，多管閒事
我不開心，你這是在妨礙我
為什麼要幫我
請負起責任殺了我
如果不行的話
那就乾脆狠狠糟蹋我一番
糟蹋是怎樣
像我這種人
你只要遵從內心的獸慾
盡情蹂躪我就行了
來吧，我任你享用
一逞你的淫慾，盡情釋放吧
釋你個頭，你把我想成什麼人了
那就好好糟蹋她一番吧，雷真
像這種狐狸精
你的意思跟她的不一樣吧
等等
要追上她狠狠糟蹋，是吧？
遵從內心的獸慾一逞淫慾…
怎麼可能，看清楚情況好嗎
明明都無視夜夜的邀請
卻輕易接受那隻狐狸精的誘惑
那是…
夏露
（與劍天使交鋒其四）
（預備，一、二、三）
（接下來帶你領略的是）
（歌舞伎們的榮枯盛衰）
（時代總是日新月異）
（男女老少且聽我道來）
（乍看是勸善懲惡）
（將惡人一刀兩斷）
（「但這樣真的就開心嗎？」）
（怎麼看都是答非所問）
（不知從何而來）
（也不知從何而去，神出鬼沒）
（等待機會感覺度日如年）
（試著追尋又得東奔西走）
（時代總是千變萬化）
（人心更是複雜怪奇）
（「但你真心這麼認為嗎？」）
（真是的，怎樣都會滿身瘡痍）
（於午夜鎮上徘徊）
（你一出信號便開始起舞）
（轉吧…轉吧…轉吧）
（轉吧…轉吧…）
（如同花瓣華麗地飄落）
（轉吧…轉吧…轉吧）
（轉吧…轉吧…）
（頭髮也飛舞散亂）
（前天、昨天、今天）
（明天、後天）
（這場宴會一直持續）
（舞吧、唱吧）
（一心一意地旋轉吧）
（今宵即為雪月花）
（與加速妖精交鋒其一）