繁中字幕出自 myTV SUPER 的 Animax 頻道，來自 ansonevil@hd.clud.tw，僅調軸對應 ANK-Raws HEVC 版 BDRip，被刪減部分參考 Ani-One 字幕增補
https://www.hd.club.tw/forum.php?mod=viewthread&tid=291178
華爾普吉斯皇家機巧學院
鐘塔建造一百週年紀念典禮
在此之前，首先是開場致辭
有請愛德華拉賽福校長
快看，那是什麼？
（苦戀的思念將疼痛吸起）
（將我完全覆蓋）
"機巧少女不會受傷"
（有多少眼淚藏在心裡）
（落下的水滴倒映出的玉兔）
（花瓣總有一天也會）
（在空中飄落散盡）
（請告訴我飛逝無常之意）
（中秋夜宴已結束）
（心中寂寥無人知曉）
（無法言明的秘密）
（變得想要和盤托出）
（這距離近得觸手可及）
（向你伸出我的手）
（這悲哀的宿命）
（若是為了保護你）
（就算死也願意）
（倘若只是幻想）
（至少許我一個夢）
（一個相親相愛的夢）
（在滿月之下）
跳下來？
對，剛剛從屋頂跳了下來
是什麼樣的人？
頭髮是褐色的，戴著帽子
雷真？
抱歉
另外…感覺和夏露很像
那個人應該是安莉
-安莉艾特貝琉
-貝琉？
安莉
是「君臨天下的暴虐」的妹妹
是轉學生
難怪
安莉曾有六次自殺未遂
像是上吊時繩索斷裂
服毒後即時受到解毒而得救
也不知是運氣好還是不好
君臨天下的暴虐
從昨天就下落不明，沒有回宿舍
你說什麼？
這身打扮是怎麼回事？
該不會是要說你想出院吧？
抱歉，如你所料
你真的懂我的意思嗎？
-我允許你出院就表示…
-我要繼續參加夜會
話說回來
剛才的爆炸
把鐘塔破壞掉的那個
似乎是「君臨天下的暴虐」做的
臉都被目擊了
你是那個恐龍的男朋友嗎？
如果我說是的話
就能獲得許可嗎？
當然，我不是她男朋友
隨你便吧，笨蛋
為什麼要這麼拚命？
夜夜
夏洛特總有一天
會是擋在雷真面前的敵人
請不要忘記我們的目的還有立場
你要找君臨天下的暴虐吧？
-我是這麼打算的
-我也來幫忙
我想它們應該有用
幫了大忙，謝謝
你回來了，拉溫納
有件會讓你開心的消息
倒數第二似乎在尋找
夏洛特貝琉的下落
君臨天下的暴虐
出乎意料地有人氣呢
你去吧
老是有一群傢伙跟前跟後
讓我很不愉快
你應該也很困擾吧？
畢竟離約定的時限
只剩不到四十小時了
雷真，這裡是女生宿舍
我要先詢問夏露的妹妹
那傢伙的態度很不自然吧
應該知道些什麼
他們說安莉又不在了
事關人命，快找吧
雷真
這個…
-內…這是從哪裡拿到的？
-安莉的房間
拿那個要做什麼？
雷真
如果你真的這麼想聞內褲的味道
就聞夜夜的
我根本沒想這種事啊!
只有你是那種變態
-找到安莉了
-這麼快？
不要…有狗
到旁邊去，誰快來救我
不要
是男人
安莉艾特貝琉
夏露在哪裡？
聽說她昨晚沒回來，是真的嗎？
她和鐘塔倒塌有什麼關係？
你為什麼這麼想尋死？
說點話，你是知道的吧？
一次問太多是不行的
安莉艾特，請老實說
你是不是假裝要自殺
實則想藉機引誘雷真？
抱歉，芙蕾，能幫我問問嗎？
安莉
你是不是假裝自殺
藉機引誘雷真…
討厭，男人都是野蠻人
快點告訴我夏露在哪裡
不說的話我就要放狗咬人了
竟然喜歡看別人被獸姦
超下流的變態
媽媽，對不起
我要被禽獸
還有禽獸一般的男人給亂來了
雷真，沒想到你有這種特殊癖好
明明和夜夜連接吻都沒有過
就要和這種女人還有野獸交合
與其讓雷真被其他女人搶走
夜夜不如殺了雷真後再自殺
糟糕
芙蕾，別讓她…
雷真，差勁，變態
不要連你都有奇怪的誤會
明白了嗎？我不是變態
-我剛剛是相信你的
-騙人
明明毫不猶豫就懷疑了
差不多要到夜會的時間了
你回去吧
-雷真呢？
-我要去找夏露
時間到了會回去的
-但是…
-沒關係
我才不好意思，讓你一直陪我
再回去找一次女生宿舍吧
雷真是要去偷夏洛特的內褲嗎？
我到底是有多變態？
沒什麼
只是想去安莉周圍尋找一下…
停下
蹺課跑來這裡散步嗎？夜遊女
我可是有一大堆問題想問你
沒什麼話好說的
我警告你，不要插手安莉的事
我拒絕，但是…
如果你能坦率一點
也不是不能考慮
笨蛋，無可救藥的笨蛋
還是一樣聽不懂別人話裡的意思
我是在叫你別管我
不照做的話，我會殺了你
不是不久前才說要保護我嗎？
吵死了，我說要殺你就要殺你
所以別再管我了
笨的人是你，夏露
在我面前露出那種表情
要我怎麼袖手旁觀
既然這麼擔心，就去見雷真吧
什…笨…
我一點都不關心那個笨蛋的情況
那種四肢發達的笨蛋
肯定活蹦亂跳的
別再固執了
你越是頑固越會暴露你的真心
真心？
你是把雷真當作男人看的吧？
怎…怎麼可能
不要說些奇怪的話
小心我把你的午餐雞肉
換成鯡魚罐頭
臭死你
看，你就是這樣否定一切
這是為什麼？
我哪有否定
因為…如果我喜歡上那傢伙的話
不就會讓人覺得
我是個很輕浮的女人嗎？
人類真是麻煩的生物
但是，你的情況…
誰？
安莉？
你平安無事？
你過得還好嗎？
之前都去哪裡了？媽媽呢？
你為什麼會來學院…
冷靜一點，夏露
你這樣換成別人也會困擾的
好久不見，安莉
雖然我是站在你的感覺上說的
好久不見，西格蒙特
你平安就好
夏露一直都很擔心你
姊姊
這有什麼關係
這時候哭也沒什麼好奇怪的吧
到底怎麼了？安莉，回答我
-我有任務在身
-任務？什麼任務？
你來這裡有什麼目的嗎？
為了讓姊姊…陷入不幸
雷真，時間差不多了…
-累了嗎？
-不會
夜夜可是比雷真還耐撐呢
也該去參加夜會了嗎
抱歉，還要再麻煩你一件事
沒問題，請交給我吧
雷真，怎麼了嗎？
剛剛好像有人
算了，走吧
「寂靜的轟鳴」都回去了
今晚已經結束了嗎
第八十七名也沒有出現的跡象
芙蕾似乎先回去了
為了避開和我們戰鬥
錯開了時間嗎？
話又說回來
今晚應該到場的第八十七名
不知道是什麼樣的對手
雷真在想夏洛特的事
你…你怎麼知道
住手
姊姊
不要做傻事
求你不要做傻事
你不是說要讓我陷入不幸嗎？
可是能和妹妹相遇
得知媽媽還活著
我怎麼可能會不幸
對不起…
你什麼都不用擔心
明天我會讓一切都結束
-對不起
-不要道歉
等一切結束後
再一起生活，好嗎？
(金柏莉教授)
請進
我就在想你也差不多要來找我了
-夜夜，倒茶
-是的
你想知道什麼？
你既是學院的教授
也是魔術師協會的人
消除我違法外出的記錄
以及讓芙蕾和洛基的
自動人偶不被沒收
都是你暗中幫的忙吧？
我想現在也沒必要向你隱瞞了
但這也不是能夠四處張揚的事
要是你敢洩漏出去…
我欠你人情，到死也不會說的
真是精神可嘉，真不像你
是誰在控制著夏露？
你沒考慮過夏洛特自己
想破壞鐘塔的可能性嗎？
她不是會用
西格蒙特的力量殺人的傢伙
但她破壞了鐘塔是事實
死了幾個人？
零，只有幾個人受傷
看吧，目標是誰？
你倒是很敏銳
雖然還在調查中
但目標恐怕是…
校長，愛德華拉賽福
-夏露那傢伙跟校長有結怨嗎？
-沒有
如你所說，夏洛特只是被利用了
被誰？
你覺得是誰？
與校長有仇的人
就我知道的只有菲利克斯
-對，金斯佛特家
-很有說服力
怎麼可能
如果真是這樣，為何不找我？
殺了你確實能出一口怨氣
但是，沒有任何好處
你覺得對金斯佛特家來說
怎麼做才能獲得最大的利益？
-復權嗎
-沒錯
奪回失去的名譽
讓沃爾特公卿重回政界
為此首先必須將
喪失地位的原因抹消
那這樣也太愚蠢了
暗殺校長根本等於承認罪行
重點在於將黑的說成灰的
金斯佛特家也是有名的慈善家族
另一方面
貝琉自數年前的那件不幸之事後
就成了眾人唾棄的一族
眾人唾棄？
你不知道嗎？
皇太子打獵時
貝琉家珍愛的犬型自動人偶失控
差點咬死了艾德蒙殿下
貝琉家從此成了皇室的敵人
社會輿論總是會
偏袒較受歡迎的一方
所以，如果由夏露執行暗殺…
金斯佛特家就能奪回原本的地位
不要再插手這件事了
事到如今我能收手嗎
既然是金斯佛特家搞的鬼
就更加不能…
你還不明白嗎？
我的意思是你沒有證據
我所說的一切不過都是猜想
你的意氣用事只會
讓貝琉姊妹的情況更加不利
只要有證據就行了吧？
沒錯，有證據就沒問題
還不睡嗎？雷真，早點休息吧
等你離開我的床之後我就睡
夜夜，關於你白天問我的問題
為什麼我要為了夏露這麼拚命
明明硝子都已經叮囑過了
卻還是執意行動
其實我也不知道
我並沒有喜歡上夏露
西格蒙特無疑是個強敵
能被除掉對我來說或許是好事
可是看見他們有難
我還是想幫他們
雷真
不只是夏露
換成芙蕾也一樣，當然你也是
洛基雖然討厭我
但就算是他，我也會挺身而出
還有安莉也是
夜夜全聽雷真的安排
總是帶給你麻煩，真抱歉
沒有的事
夜夜只要待在雷真身邊
就很幸福了
總有一天我會好好彌補你的
雷真
這是和夜夜
訂下結髮之約的意思嗎？
你是怎麼理解的？
因為…這意思不就是
不管夜夜說什麼雷真都會聽嗎？
我沒說到那種份上
只說要彌補你而已
那就讓夜夜成為雷真的新娘
什麼叫那就
根本連一釐米都沒有讓步吧
彌補什麼的就算了
現在滿足一下
夜夜長久以來的願望就行了
結果又是一晚上沒睡
雷真也真是的
還不都是因為你比平常還要激烈
不要說出會招人誤會的話
激烈的是我的抵抗
聽說了嗎？
破壞鐘塔的是君臨天下的暴虐
竟敢觸犯學院的權威
會被處以極刑吧
君臨天下的暴虐果然是個惡人？
再說之前那個事件
說什麼菲利克斯是殺人犯
我還真不太相信
如果君臨天下的暴虐是惡人
那倒數第二大概也好不到哪去
在這種時期出現
還成功混入夜會
也太順利了…
別在意
比起那件事，今天自主停課
我們先去找安莉，然後是夏露…
雷真？怎麼了嗎？
是安莉
那傢伙，又想做什麼事嗎？
雷真
校長？為什麼會在那種地方
對了，是鐘塔的視察
如你所說，夏洛特只是被利用了
目標是校長，愛德華拉賽福
-糟了
-雷真
-去聯絡硝子
-不要，夜夜也想去
快點，拜託你了
果然是想襲擊嗎
姊姊，快住手，姊姊
不行，這樣安莉也會…
（與加速妖精交鋒其一）
（預備，一、二、三）
（接下來帶你領略的是）
（歌舞伎們的榮枯盛衰）
（時代總是日新月異）
（男女老少且聽我道來）
（乍看是勸善懲惡）
（將惡人一刀兩斷）
（「但這樣真的就開心嗎？」）
（怎麼看都是答非所問）
（不知從何而來）
（也不知從何而去，神出鬼沒）
（等待機會感覺度日如年）
（試著追尋又得東奔西走）
（時代總是千變萬化）
（人心更是複雜怪奇）
（「但你真心這麼認為嗎？」）
（真是的，怎樣都會滿身瘡痍）
（於午夜鎮上徘徊）
（你一出信號便開始起舞）
（轉吧…轉吧…轉吧）
（轉吧…轉吧…）
（如同花瓣華麗地飄落）
（轉吧…轉吧…轉吧）
（轉吧…轉吧…）
（頭髮也飛舞散亂）
（前天、昨天、今天）
（明天、後天）
（這場宴會一直持續）
（舞吧、唱吧）
（一心一意地旋轉吧）
（今宵即為雪月花）
（與加速妖精交鋒其二）