繁中字幕出自 myTV SUPER 的 Animax 頻道，來自 ansonevil@hd.clud.tw，僅調軸對應 ANK-Raws HEVC 版 BDRip，被刪減部分參考 Ani-One 字幕增補
https://www.hd.club.tw/forum.php?mod=viewthread&tid=291178
（苦戀的思念將疼痛吸起）
（將我完全覆蓋）
"機巧少女不會受傷"
（有多少眼淚藏在心裡）
（落下的水滴倒映出的玉兔）
（花瓣總有一天也會）
（在空中飄落散盡）
（請告訴我飛逝無常之意）
（中秋夜宴已結束）
（心中寂寥無人知曉）
（無法言明的秘密）
（變得想要和盤托出）
（這距離近得觸手可及）
（向你伸出我的手）
（這悲哀的宿命）
（若是為了保護你）
（就算死也願意）
（倘若只是幻想）
（至少許我一個夢）
（一個相親相愛的夢）
（在滿月之下）
撫子
你在哪裡？撫子
老爸
撫子
等一下，面具男
還是說應該叫你馬格努斯？
-你是誰？
-這句話真傷人
虧我遠渡重洋
到世界另一端來找你
你似乎搞錯人了
如果是這樣那也沒關係
我只是要將這東西…
雷真
馬格努斯是歷代綜合成績第一名
本學院有史以來最優秀的天才
能夠同時操作
六台自動人偶的一人軍隊
目前最接近魔王的男人
真是一群性急的小姐
我只是想奉上這東西作為見面禮
那是什麼？
我就感激地收下了
對不起…
明明夜夜就在你身邊
雖然不甘心，但夏露說得沒錯
憑現在的我絕對贏不了他
我真的辦得到嗎？
雷真，要不要我幫你擦背呢？
你今天一定很累吧？
療癒丈夫的疲勞是妻子的責任
你在做什麼？夜夜
-沒關係的
-什麼沒關係
雷真會贏的
一定會贏，決勝的舞台是夜會
是啊 你說的沒錯
謝謝你，夜夜
雷真...
那麼，給我一點獎勵
住手
早安
我們是初次見面吧
赤羽先生，我是…
十三人之一
學院自治的重要人物
風紀委員會主要幹部的
菲利克斯金斯佛特
找我何事？
我有話對你說
要不要跟我做交易？
我拒絕
即使我提出的
是夜會的出席資格？
放學後一起談一談吧
所謂的魔術迴路
就好像某種機關，能夠取代儀式
如同蒸氣能使齒輪轉動
注入魔力，魔法便應運而生
會是惡魔的邀請嗎？還是…
你沒事吧？雷真
敢在我的課分心，真是不知死活
倒數第二的
你以為我是為了誰
才講這些基礎知識？
為了我這種新生
和成績差的學生嗎？
是為了你這種成績差的新生
明白的話回答我的問題
現今最普及的魔術迴路是什麼？
熱能…不對，動力…
光？
夏洛特，你告訴他
夏娃的心臟
正確答案
所有的自動人偶都內置著
生命的魔術迴路「夏娃的心臟」
人偶能夠獨立活動全都歸功於此
夏娃的心臟賦予人偶知性
若是優秀人偶師經手的人偶
甚至能做得和人類幾無差別
但在我看來
模仿人類是一件極其無聊的事
我不曉得你是為了什麼
而說出這種話
但夜夜是全世界最優秀的人偶
雷真
因為她是硝子做出來的
又是硝子、硝子的
菲利克斯？為什麼和那個笨蛋…
你很在意嗎？
別、別說傻話了
小心明天起給你吃豌豆
確實他總是很優雅又紳士
不，我不是說菲利克斯
我是說雷真
他是個有趣的男人
記得嗎？
他在食堂時他曾問我
「身體狀況如何？」
那又怎麼了？
他將我當作一個獨立的人格看待
照常理來說
他應該問你而不是問我
「你的人偶狀況如何？」才對
可能是這樣吧
夏露，我想問你一件事
雷真和夜夜挺身保護了你
你有對他們下手的覺悟嗎？
我可是
擁有女王欽賜的
高貴獨角獸紋章和北部領地
貝琉伯爵家的夏洛特
不論阻礙的人是誰我都會排除
不論是誰
（風紀委員辦公室）
那麼，來說說交易之事吧
我該以什麼交換？
其實我們學院自去年十月開始
共有26位學生行蹤不明
再加上發現了12起
自動人偶被破壞的事件
手段簡直讓人聯想到開膛手傑克
是誰做出這種事…
這都是人偶使「食魔者」所為
我希望你能將他找出並打倒
為何是交給我？
理由有兩個
首先，你不會是食魔者
因為你剛進學院
而另一點，是你夠強
昨天那件事，我看見了
菲利克斯
打擾了
我是風紀委員主要幹部輔佐
莉瑟特諾登
這麼慌張一點都不像你，莉瑟
難道是食魔者出現了？
是的
技術科內發現了
「被吃掉的」人偶
你好，夏露，還有西格蒙特
你也來了嗎？夏露
因為造成不小的騷動
怎麼，你們認識？
我一直都在邀她和我約會
不過也總是被拒絕就是了
等事件告一段落我會再邀約的
雷真，往這裡
-魔術迴路沒了
-這就是敵人的手法
傷口就像
把夏娃的心臟整個吃掉一樣
-這是誰的人偶？
-正在確認
從樣子判斷
我想人偶的主人是鐵球使
確實，這傢伙是昨天的…但是…
你怎麼了？夏露
-等等
-放開我
看了案發現場
她也無法坐視不管了吧
就連我也覺得怒火中燒
幫我一把吧，雷真
好吧
我會用自己的方式調查案情
請等一下，雷真赤羽
我有話想單獨跟你說
單獨？私下談的事嗎？
是的
男女之間的親密事？
夢話等死了之後再說吧
不，我說錯了
請你去死
哪裡搞錯了，哪裡
雷真
你是被罵反而會興奮的類型嗎？
你也搞錯了
雷真，夜夜也一起去…
好了，你先回宿舍
請儘早回來
在夜夜將宿舍毀成一堆廢瓦之前
不要毀掉
不管是毀成廢瓦或廢墟都不行
所以？是什麼事情？
雖然說這些有些過意不去
但請你小心夏洛特
她的自動人偶是禁忌人偶
你或許知道，禁忌人偶是
使用了部分活體的人偶
違反了魔術師的倫理規範
根據貝琉伯爵家的代代流傳
傳說過去西格蒙特曾經
殘殺人類、燒毀城鎮
做盡了一切壞事
就連現在也必須定期吃肉
才能維持肉身
你想說什麼？
我們認為食魔者
使用的也是禁忌人偶
雷真
你在想剛剛那個狐狸精的事
對不對？
為什麼這種直覺就特別敏銳
請馬上脫下內褲
我要聞氣味確認
那隻狐狸精有沒有亂來
誰要脫
你到底
是用什麼扭曲眼光看人家的？
可是…
總之明天我打算做各種調查
事已至此，食魔者就由我…
不，由「我們」來揪出
-聽到了嗎？夜夜
-是
夏露
這種時間有什麼事嗎？
-約
-約？
約會
我允許你跟我約會
明天放學後，把時間空出來
約約…約會
雖然是你難得的邀約
好，放學後見
那麼約好了
雷真
太過分了，實在太過分了
在這種地方約會嗎？
真笨，這是誘餌、誘餌
我就猜到是這樣
食魔者出現也沒關係
我會負責打倒的
你就安心被襲擊吧
你，沒朋友嗎？
做什麼突然問這個
因為你只能找到我這個
剛認識的人幫忙
什…你…
是我特別讓你幫我的忙
好好感激我吧
什麼，原來你知道
我答應了菲利克斯的請託
一定是偷聽了吧？
有、有什麼關係
不幹了…我不想再玩偵探遊戲
現在是真正的約會
你不要擅自決定
邀我的人不是你嗎？
難道你要說話不算話？
我知道了
不論你要去哪我都奉陪可以了吧
給我等一下
我不准你們約會，夜夜也要跟去
-那麼我們去街上吧
-明明已經有夜夜了
-但到街上的話西格蒙特就…
-還想跟別的女人約會
-傻瓜，都說是約會了
-到底是何居心
-自動人偶當然不用隨同
-雷真
我也沒這麼不識情趣
你們好好地約會吧
-為什麼牽我的手？
-因為是約會
放、放手
別激動
多相信主人一點如何？
相信？
我活了將近150年
相信我還是有些看人的眼光
他的眼中沒有情慾
-真的嗎？
-是的
雖說如此
這種年紀的男性
行事較衝動也是事實
就算發生了什麼也是十分正常的
-雷真
-我們畢竟不同於人類
雖然你的外表和機能
與人類並無太大差異
但還是無法和人類相提並論
那種事情我知道
自動人偶是
靠人偶使提供的魔力活動的
對主人抱有好感是極為正常之事
但你為何執著到如此地步？
這個…我說不出來，這種事情…
不管怎麼說
現在我們身邊沒有主人
得小心才行
我肚子餓了，我們回去吧？
那就去吃飯吧，我請你
我無法接受變態的施捨
無禮之徒
居然讓本小姐丟臉，不可原諒
感覺好好吃
說起來
之前你為什麼邀我一起吃午餐？
-自然而然吧
-什麼自然而然
你剛和
「君臨天下的暴虐」打過一場
竟然還邀人吃午餐
真是無可救藥的笨蛋
我就收下你的讚美吧
為什麼盯上我的參加資格？
有資格參加夜會的明明有一百人
應該有更好對付的對象才對
找輕而易舉就能打倒的對手
沒有意義
我既然打算
藉由打倒他人獲得參加資格
若不承擔一定風險
別人會無法原諒我吧
不過無論哪種
都是不被原諒的就是了
抱歉，我也搞不懂自己
本以為你是個難以捉摸的人
原來只是個呆瓜
你的問題就只有這樣嗎？
再問你一件事
你的戰鬥方式究竟怎麼回事？
竟然和人偶一起戰鬥
那是投機取巧
我的流派原本擅長的是團體戰
能操總軍團
這就是赤羽一族的傀儡師
不過因為我是臨陣磨槍
夜夜一個人負擔會太重
所以，我就將自己的身體
作為人偶使用了
畢竟我有學過一些武術
臨陣磨槍？
認真開始學操偶是兩年多前
這樣就想成為魔王？
原因很複雜
話說回來，你喜歡菲利克斯？
什…笨…
不要用這種粗俗的說法
我的這份感情才沒這麼低俗
一點都不低俗吧？
一見傾心是自然的定律
我叫你閉嘴
小心我在你心臟開個洞
我經常會無意識地樹敵
菲利克斯身為風紀委員
總是十分關心照顧我
他不是在邀你約會嗎？
為何拒絕？
不行的，菲利克斯很受歡迎
女孩子們都非常迷戀他
又會增加不必要的敵人…嗎？
就是這樣
你為什麼想成為魔王？
因為夢想
我有個不惜雙手染血
也要完成的夢想
夢想？
謝謝你陪我買東西，幫了大忙
想不到你也有貼心的一面
真意外
還是說這女孩真的恐怖到
需要你費心買禮物安慰？
該說是恐怖還是危險呢
真是個丟臉的男人
竟然會被人偶反過來支配
立場都顛倒過來了
關於剛剛的話題
就是你為何會找上我的那件事
我懂
雖然只有一點點，但我能體會
渴望受懲罰的心情
因為我也犯下了罪行
-該不會
-食魔者
沒想到會這麼快又有行動
-夜夜
-雷真
（與食魔者交鋒其二）
預備，一、二、三
（接下來帶你領略的是）
（歌舞伎們的榮枯盛衰）
（時代總是日新月異）
（男女老少且聽我道來）
（乍看是勸善懲惡）
（將惡人一刀兩斷）
（「但這樣真的就開心嗎？」）
（怎麼看都是答非所問）
（不知從何而來）
（也不知從何而去，神出鬼沒）
（等待機會感覺度日如年）
（試著追尋又得東奔西走）
（時代總是千變萬化）
（人心更是複雜怪奇）
（「但你真心這麼認為嗎？」）
（真是的，怎樣都會滿身瘡痍）
（於午夜鎮上徘徊）
（你一出信號便開始起舞）
（轉吧…轉吧…轉吧）
（轉吧…轉吧…）
（如同花瓣華麗地飄落）
（轉吧…轉吧…轉吧）
（轉吧…轉吧…）
（頭髮也飛舞散亂）
（前天、昨天、今天）
（明天、後天）
（這場宴會一直持續）
（舞吧、唱吧）
（一心一意地旋轉吧）
（今宵即為雪月花）
（與食魔者交鋒其三）