Processed by 繁化姬 dict-02eab3ea-r1054 @ 2025/06/29 03:47:54 | https://zhconvert.org
看过来  看过来
风往哪吹  就往哪走
吟游诗人  玛斯柯瑞德吟游团
打赏就等听了再…
好痛
不要这么华丽地吃螺丝
真是非常抱歉
来来来  远方的人且听歌声
近处的人也欣赏舞蹈吧
玛斯柯瑞德吟游团要唱歌演奏跳舞了
(畅饮吧  高歌吧  从不感到厌烦)
(今天的辛苦就在今天忘记吧)
(畅饮吧  高歌吧)
(即使夜深  大家也继续把酒言欢吧)
(没错  唱开心的歌吧)
(没错  让声音传到月亮吧)
(没错  明天也要继续)
(畅饮高歌  然后大笑)
那颗星跟这颗星连起来…
正好是基尔缇拉乌獠牙的形状
有灵感了
《不轻言放弃的基尔缇拉乌》
(前进吧  无论水深火热)
(只要獠牙还在)
不要唱莫名其妙的歌  快点睡觉
明天早上也要早起
为什么走这边
大城市的生意都被大型剧团垄断了
我们只能在小村子随意唱唱歌
妈妈
下次我们表演《剑圣雷伊德》啊
喝  哈  多帅气啊
你这种小姑娘要决定剧目
还早了10年啊
自大的小鬼不准吃陷阱抓到的兔子啊
烦死了
莉莉安娜
你做什么
爸爸妈妈才不要擅自作主
我要自己去都市闯荡
等着看吧
我要成为吟游王
(就如言语将人们连结起来)
(就如现今受到记忆的束缚)
(本该自由的世界)
(互相纠葛逐渐混浊的真相)
(互相拉扯逐渐扭曲的情感)
(在无人知晓原因的情况下)
(痛苦挣扎)
(踏着蹒跚步伐)
(急着捉住一缕希望)
(即便是濒临崩坏的故事)
(沿着成千条死线描绘螺旋)
(尽管命运看似就快要断裂)
(仍将其捻在一起编成未来)
(这就是我们所谓的「活着」)
(将串起因果律碎片的)
(那条绷紧的线)
(使劲弹奏  歌唱吧)
(绝不让步的希望之歌)
(时而绽开  时而纠结)
(将其全数编织  为现在带来光芒)
普莉希拉大人
别叫嚷
破坏妾身的首饰  代价可不小啊
原来如此
你让对自己有价值的东西代为承受伤害吗
这还真是「傲慢」的做法
连「爱丽丝与荆棘之王」都感到羞愧吧
探听他人过去的卑鄙之徒
如此恶劣的嗜好  万死也不足以谢罪
请不要那么生气
愤怒是这世上最不应该存在的情绪
人的内心就应该经常充满喜悦才是
所以我才会用权能
让大家敞开心胸  产生共鸣互通心灵
这正是互相理解的爱之第一步
你是笨蛋吗
什么
你有看到周围的人吗
你说这样叫互相了解
这样是产生共鸣的理想状态吗
有够呕心
如果真的想和别人共享情感
就闭上嘴听我唱歌吧
终于露出真面目了
对自己不利就想让人闭嘴
不是因为妾身
而是对这歌女不管用  让你大受打击吗
不
不不不…
那怎么可能
我怎么可能做出那种冲动行为
你刚刚听到不顺耳的话
因此激动起来
就只是如此肤浅的「愤怒」
我和那个人的「愤怒」
不许你这样胡说八道
「愤怒」是我丈夫…
那个人送我的独一无二的礼物
丈夫送上的只有愤怒  不会太可笑吗
妾身有过8任丈夫
每个都为了讨好妾身而不断送上礼物呢
8任
我为了和唯一的那个人心意相连
就如此拼命耗费时间啊
自己没魅力  别怪到妾身头上
这样看来
被你喜欢上的可悲男人眼中有没有你
也很令人怀疑呢
我和那个人
是深深相爱的
普莉希拉大人
不准东张西望
现在我的「愤怒」要烧死你了
对付你只是顺便
你没资格对妾身的行动多嘴
真难堪的火攻
妾身就作为火焰的「pioneer」
示范给你看看吧
这种火焰只会燃烧妾身想烧的物体
舞台整顿好了  该让妾身尽兴了
明白了
烫烫烫…
跑一下就累成这样
我在这个城市过太爽了
这一切的一切都要怪奇利塔卡先生和大家
不过正因如此
我不能在这时候退缩
这可是一生只有一次的大舞台啊
就让我把满腔热情全都宣泄出来吧
来来来  远方的人且听歌声
近处的人也欣赏舞蹈吧
更远的人  我会唱大声一点
给我听好了
小女子  莉莉安娜‧玛斯柯瑞德
要唱歌演奏跳舞了
仔细听
《越过朝霞的天空》
这正是与歌相伴
与歌共生的
吟游诗人应有的模样
我的胸口为之震动
虽然没什么东西可以震的
如果是英雄
才不会在这种时候死掉
对  如果是英雄
而我  不是英雄
毕竟  如果是雷伊德或富鲁盖尔
就不会落得这种下场
我只是把那些人的故事
擅自传达给大家
就只是个小偷而已
既然如此…
吟游诗人…
是什么
这是…
歌
有灵感了
(即使如此早晨仍将到来)
(来到每个人身边)
(越过朝霞的蓝天)
(崭新的早晨将天空染上橘红色彩）
(寂静得像是忘却了昨日的喧嚣)
你是在白费力气
在那种地方用那种声音
谁听得到你的歌声啊
(驱逐夜晚  开始新的一天)
(越过橘红色的朝霞)
(真正的早晨来临)
(越过朝霞的天空)
我想独占你的一切
但歌声是不该被独占的
(无论迎来怎样的夜晚)
把歌姬给大家
(就算受到恶梦折磨)
把莉莉安娜给我
我可以这样拜托你吗
(即使如此早晨仍将到来)
莉莉安娜啊  我的歌姬啊
(来到每个人身边)
你的歌声能让所有人幸福
(越过朝霞的蓝天)
果然  妾身的眼光是正确的
(崭新的早晨将天空染上橘红色彩)
为什么
她笨得很痛快
愚蠢和笨蛋两者似是而非
愚蠢之人没有活着的价值
(闪烁的群星也在不知不觉间悄然消失)
但笨蛋有取悦他人的可取之处
而她还亲自证明了
自己拥有超越取悦他人的价值
因此  要对她的努力给予嘉奖
(早晨毫不客气地来临)
吵死人了
给我粉身碎骨  燃烧殆尽吧
你这个欺诈歌姬
(越过朝霞的天空)
愚蠢之人  敢对妾身的东西出手
你也一样  高傲的家伙
你…
这份意志  是为大义
别笑死人了
了解彼此  消除隔阂才是人们的希望
你这匹妇
爱就是合而为一
(不论是那天空还是这片大地)
错了  爱是即使不同也能宽容接纳
(这一切都不会阻拦)
所有人都往同个方向看  有同样的思维
有相同的感受  光想就令人作呕
(去吧  去吧)
(就如同平稳的风吹过)
结束了
是吗  这可难说啊
对这女孩心生怜悯
就是在你心中萌芽的爱
啰唆
哎呀…呀
妾身的阳剑只会烧想烧的东西
只会斩想斩的东西
我这份痛楚  你有感受到吗
谁理你
你就带着你的胡言乱语  孤独死去吧
日照结束  日轮隐没了吗
贼运亨通的家伙
没事吧
喧嚣的夜晚  喧闹的人群
现在本应该是诗歌登场的时机
歌姬没事吧
这不是怠慢是什么　　莉莉安娜
无趣至极
不过  还不错
予以夸奖
我差不多到极限了
虽然发生了很多事
但总体来说算是快乐的人生
莉莉安娜
没事吧  莉莉安娜
奇利塔卡先生  你怎么会在这
我被亚兽追着跑
精神错乱到处乱逃的时候
是你的歌声让我回神了
这还真难得
奇利塔卡先生也有这般丑态
莉莉安娜
我现在超想睡的  先睡一下
我真的到极限了
但我不会死了
莉莉安娜
虽然这句话我不打算说出口
(莉莉安娜‧玛斯柯瑞德)
能当你的歌姬真是太好了
(点与点相连)
(Please give me your hands  强烈地)
(各自超越思想  Here we come)
(线与线相系)
(I'll give you my hands  更加地)
(集结于此吧  希望)
(...cause we have a reason to believe you)
(抱持与信任的交错相应的觉悟吧)
(We unite)
(将这共鸣的心跳  传播出去的意图)
(We will never stop)
(来吧  共同编织掌握荣光)
(Through disaster)
(So let us unite)
(这扩大的声音  与之共振的线)
(Now we gotta go)
(照亮黑暗  惩罚罪恶)
(若是如此希望)
(Get the courage for our fight)
(I will chase I will trace)
(where you are looking at)
(Never be afraid of your weakness)
(You will chase  you will trace)
(where I am looking at)
(牵起手合而为一)
(Your and my strength)
(点与点相连)
(Please give me your hands  强烈地)
你们大罪司教的名字
跟我故乡的星星名字一样
而你们的权能也跟星星名称的语源有关
贝特鲁吉乌斯(Betelgeuse)
的语源是「命运女神之手」
也就是「不可视之手」
而代表狮子座的雷格鲁斯(Regulus)的语源
是「小国王」然后还有个别称
科尔‧雷奥尼斯(Cor Leonis)
就是「狮子心脏」的意思
你的权能并不是「无敌化」
而是「时间停止」吧
肉体的时间停止  就不会发生变化
既不会受伤  也不会被水弄湿
扔出的沙和水的时间也都停止了
我说啊
我对你是怎么想的完全没有兴趣
只是听就觉得浪费时间  我说真的
那里就是被「小国王」统治
由众妻构成的「小王国」
雷格鲁斯的权能一定也有其限制
比如妻子的人数或距离之类的某个条件
拜托了  爱蜜莉雅
把那些妻子从小王国带出去吧
(字幕由官方提供)