Processed by 繁化姬 dict-02eab3ea-r1054 @ 2025/06/29 03:47:55 | https://zhconvert.org
你要杀了他们吗
本来跟你无冤无仇的
普通的人类
(就如言语将人们连结起来)
(就如现今受到记忆的束缚)
(本该自由的世界)
(互相纠葛逐渐混浊的真相)
(互相拉扯逐渐扭曲的情感)
(在无人知晓原因的情况下)
(痛苦挣扎)
(踏着蹒跚步伐)
(急着捉住一缕希望)
(即便是濒临崩坏的故事)
(沿着成千条死线描绘螺旋)
(尽管命运看似就快要断裂)
(仍将其捻在一起编成未来)
(这就是我们所谓的「活着」)
(将串起因果律碎片的)
(那条绷紧的线)
(使劲弹奏  歌唱吧)
(绝不让步的希望之歌)
(时而绽开  时而纠结)
(将其全数编织  为现在带来光芒)
反正这个世界就是要暴饮暴食
开动了
跟商人的商谈要听到最后啊
因为我们绝对有留一手底牌
水龙狩猎时可是很残酷的
太强了吧
那是你做的吗
得救了
真是惭愧
我就不多问你是怎么操控它们的了
能不问就太好了
所以  为什么菲鲁特大人会在这里
海因格先生呢
那个混蛋爸爸现在由汉巴利看着
我们正要去拿放在驿站的东西
你说放在驿站的东西  是吗
对
我那边的魔法使者给的秘密武器
听说是很强大的流星
请等一下
菲鲁特大人
那个流星值得信任吗
听罗姆爷他们的说法
就算是莱因哈鲁特也没办法全身而退啊
这个指标还真容易理解啊
我明白了
这里就由我们来争取时间
我趁这时候去拿流星吗
你们可以吗
这就要看菲鲁特大人的步速了
我接受你的挑衅
加斯顿就留给你  要好好用他啊
我也要吗
你好像比我们想的还厉害啊
不过我们实在不能接受水蜥蜴
对我们这种美食家来说
就连前菜都是很讲究的
加斯顿
要是我在这里死了  我可是会变成鬼啊
少妨碍…
是流法吗
你这个大木头还挺厉害的啊
说我大木头是多余的
原来如此
所以你们才会定那种战术
这么从容不迫啊
你目前可没什么优势啊
少了刚刚的女生
能让露伊开心的大概就3个人吧
这一年来
我被迫战斗的次数都比不入流的武斗派多了
到底还能不能自称是商人啊
你那样真是呕心到极点
我实在不太能接受猎奇
居然对女人说呕心
讲话太直的男人不会受欢迎啊
难道会暗中搞鬼的家伙都像你这样吗
本小姐一直在想啊
那个偷偷打开水门
让半个城市水浸的家伙到底是谁
毕竟要是没发生那种事
当时这座城市的战况就已经断定了
你在说什么  我都听不懂
再加上
本小姐想要得到魔女的遗骸
但那些知道位置的人
本小姐都没出手  却接二连三死掉了
那还真是遗憾
局势这么混乱
有时就是会没运气啊
你在装傻吗
可以啊  就算是你这种家伙
本小姐宽容的爱也会温柔地接纳你
只要你愿意拿下头盔露出脸
并且拥抱与爱上本小姐的话
对不起
很高兴你对我有好感
但我们对彼此还不够熟
而且传出去被朋友知道会很丢架
所以我拒绝
这种喜欢被女人摆布的被虐狂雄肉的性癖
本小姐觉得也不错啊
你在说…
锐利眼神  肉感身材
个性目中无人又喜怒无常
虽然话很多  但脑袋聪明
大概是这样吧
头发长度的话…
哎呀  好像不是金发吗
红色…也不对
是橙色
年龄…大概这么大吧
声音怎么样呢
做这么呕心的事
你是在哪里见过公主的
没见过  也没去注意过啊
是根据你表情以外的动作
反应以及态度做出来的
你的一举手一投足
本小姐都尽力不放过
看着本小姐吧
只看着本小姐吧
我的脸  身体  声音  动作
全部的全部
都正中你的喜好才对啊
抱歉
那种示爱方式对人类来说还太早了
为什么要拒绝呢
本小姐的哪里或什么让你不满意了
别误会  我不喜欢也不讨厌你
怎样都没分别
抱歉  是假的
我还是觉得你很呕心  所以讨厌你
你呼吸就让我眼睛不舒服
你这个花心的腐烂肉渣
多纳
变成肮脏的烟火吧
埃尔‧多纳
如何  都炸成这样了
真是过分啊
可恶
也不需要做到这种地步吧
这再怎么说都太犯规了吧
讨厌
明明那么难受  却还是不退缩
真是勇气可加
好感度爆升
真不巧  公主放下狠话叫我好好做事了
虽然身体会扭曲变形的女人很可怕
但我更怕惹公主不高兴
居然还在讲其他女人
看来不认真调教一下不行啊
受不了
今天的星运也太差了
这里是…
所以  那个八腕库尔刚是怎样的家伙
用一句话形容  就是活生生的传说
传说
对
一般来说我们亚人的魔法资质比较高
但多手族却是例外  资质偏低的种族
所以就算在亚人族地位受到保障的
佛拉基亚帝国里
也会被歧视  被看不起
是库尔刚改变了这一切
领主派部队打算杀了他们
他独自一人就反击回去
还反过来让领主承认他们多手族的地位
通常  多手族天生具有4到5只手
而库尔刚拥有8只手
从小就被大家嫌弃
据说连族人都排挤他
但他还是愿意为了族人举剑
那是鬼庖丁吧
是的
库尔刚使用多把名为鬼庖丁的剑
但只会对他认同的对手使用
单是能让他拔出所有剑
就甚至可说是身为战士的荣耀
所以…
你还把我当成小鬼了
别看不起我
避难所
为什么…
华丽猛虎
华丽猛虎…
我爱你
加菲尔‧汀泽尔
我不爱你
你…
不是那个女人
谢…谢谢…
离远一点
华丽猛虎
喂  小朋友
你这是在…　　华丽猛虎
华…华丽猛虎
够了  老实待着　　华丽猛虎
打赢他
华丽猛虎
虽然我们只能在一旁看着
战胜他　　好  够了
加油  猛虎
华丽猛虎
拜托你
加油啊
打倒他
大将  你的演讲也太有效了吧
抱歉了  以决战来说也太吵了对吧
尤其最吵的他们  是我的弟弟和妹妹
我等一下会好好说他们的
华丽猛虎  加油
谢谢你
我是…
本大爷是「超最强之盾」
不对
是「华丽猛虎」加菲尔‧汀泽尔
漂亮
(战士的称赞)
(点与点相连)
(Please give me your hands  强烈地)
(各自超越思想  Here we come)
(线与线相系)
(I'll give you my hands  更加地)
(集结于此吧  希望)
(...cause we have a reason to believe you)
(抱持与信任的交错相应的觉悟吧)
(We unite)
(将这共鸣的心跳  传播出去的意图)
(We will never stop)
(来吧  共同编织掌握荣光)
(Through disaster)
(So let us unite)
(这扩大的声音  与之共振的线)
(Now we gotta go)
(照亮黑暗  惩罚罪恶)
(若是如此希望)
(Get the courage for our fight)
(I will chase I will trace)
(where you are looking at)
(Never be afraid of your weakness)
(You will chase  you will trace)
(where I am looking at)
(牵起手合而为一)
(Your and my strength)
(点与点相连)
(Please give me your hands  强烈地)
未免太干脆了吧
华丽猛虎
不要哭啊
说…说什么傻话
人家…哪有可能哭…
够了  乖乖躺下啊
我马上找人叫治疗师来
可恶  糟了
华丽猛虎
华丽猛虎  振作点
谁快去叫治疗师来
华丽猛虎　　快来人啊
那边…没事吧
死神的加护
我本来就不认为自己能战多久
不觉得你会显灵
对上天的安排也毫无期待
若要相逢  等到了天上就能尽情实现
我从不做梦
这是现实
特蕾西亚  你很美
所以你不该待在这里
(字幕由官方提供)