啊  三年B班
黑井老师～
行了  行了
曖昧３センチ　そりゃぷにってコトかい？　ちょっ！
暧昧3CM  那就是口奈的意思吗？噢！
らっぴんぐが制服…だぁぁ不利ってことない　ぷ。
制服是包装…没什么不好的  噗。
がんばっちゃ　やっちゃっちゃ
加油干  使劲冲
そんときゃーっち＆Release　ぎョッ
悄悄的Catch&Release  哟
汗(Fuu)々(Fuu)の谷間にDarlin' darlin' F R E E Z E!!
流着汗的山谷让Darlin' darlin' F R E E Z E!!
翻譯
Rcat djhmojt
なんかダるー　なんかデるー
有什么要上来了～  有什么要出来了～
あいしテるー　あれ一個が違ってるんるー
我爱你～  哎呀有一个弄错了～
なやみン坊ー　高鉄棒ー
烦恼小子～  高单杠～
おいしん簿ー　いーかげんにシナサイ
特色菜谱～  别给我太过分了
飛んでったアイツの火照るカラダって
那个飞在天空浑身发热的
校對
Rcat
djhmojt
電車色狼
所謂ふつーのおにゃのコ
就是所谓的普通女孩
驚いたあたしだけ？　豚骨ハリガネおかわりだだだ
吃惊的人只有我？  猪骨挂面再来一碗
歌詞
Rcat
白い流星
djhmojt
zipwinmax
計時
消失的風使
LOGO設計
Noeru
BON-BON　おーえん団
BON-BON  应援团
Let's get!　チェリーパイ
Let's get!  樱桃馅饼
RAN-RAN　かんげー会
RAN-RAN  欢迎会
後期
zipwinmax
繁體化
黑羽侖人
Look up!　せんせーしょん
Look up!  大爆发
はい！　存在感··小惑星
嗨！ 存在感··小行星
特效
zipwinmax
Tiger Soldier
ぶつかって溶けましたぼーぜん
碰撞融化惊呆
大いに歌ってシレンジャー
放声高歌吧  风来人
もっていけ！
拿去吧！
最後に笑っちゃうのはあたしのはず
笑到最后的一定是我
セーラーふくだからです←結論
因为是水手服←结论
月曜日なのに！
明明是星期一！
機嫌悪いのどうするよ？
心情糟糕可怎么办？
夏服がいいのです←きゃ？ワ！イイv
穿夏服就好了←真？口！奈v
接近３ピクト　するまでってちゅーちょだ　やん☆
接近3Picto  在没做之前都要犹豫啊  不要☆
がんばって　はりきって　My Darlin' darlin' P L E A S E!!
加油吧  尽兴吧  My Darlin' darlin' P L E A S E!!
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，元古I.G部落&华盟字幕社概不负责。
姐姐今天多谢你了
没事没事  这点小事随时都可以来找我哦
很好吃呢
是啊
鸡蛋的味道很好  总觉得心情也变好了呢
汽油比昨天又涨了两块
早知道就早点加油好了…
那么不在意金钱的人
一提到汽油就开始以一元为单位计算  是为什么呢
永驻心中的彼方
前几天借你的那本书被游戏化了呢
虽然我不会去买游戏
小镜你真火星啊
我在收到情报的时候就预约了限定版
也买了动画的DVDBOX和周边什么的
比我还要热衷啊
经常有比推荐的人更热衷的情况呢
唯姐就是这样买了一辆车  受人的影响
车？
嗯  之前我借给她一本赛车漫画
那时候真是吓我一跳
爱好的能量真可怕
昨天是三连胜呢
哦  是奇迹的开端呐
按照这个样子连胜下去的话
在说什么？
延长赛和日本棒球总决赛也是轻而易举啊…
我想应该是职业棒球
老师的爱好
说起棒球的话
诗人正冈子规非常喜欢棒球
直到生病实在不能进行下去的时候
仍然作为捕手继续比赛
のぼる　野球
并似乎把自己的幼名「升」改称雅号「棒球」
野　球
写作「のぼーる」呢
说起来  美国职大联盟的总冠军被称作世界冠军呢
谈到日本棒球总决赛我就想起来了
嗯？好像是啊
明明只是美国国内
总之要自称世界冠军就先来把我们的球队打倒吧
燃起来了啊
那是相当的臭啊
[「在说上一话的司吗？话说她们怎么经常说些很臭的东西啊」by 電車色狼]
说的是啊
啊  有了有了
小镜  美幸
哦  此方
教教我这个问题
真少见啊  你竟然来问有关学习的问题
这里面还有不少困难的题目呢
因为那是街机问答游戏的题目啊
我不擅长国文之类
你又是这样…
而且你也好好用心勉学一下嘛
还是备考生呢
哈  哈  哈
别看我这边是这个样子
在那边我可是被称作贤者的哦
哼  那样的话
你就到那个什么ACADEMY上学去算了
（QUIZ MAGIC ACADEMY：猜谜魔法学院系列游戏，
2003年由KONAMI发售，可以向全国联网对战。）
因为这样所以有点睡眠不足
你玩到几点啊
美幸你一直都11点睡觉的吧
是的
真早啊
原来如此
（多睡的孩子长得快）
就是这样  看到美幸我就这样想了
小丰你也睡得不少  可就是不长啊
姐姐她就这么说出来了  明明人家很在意的说
（当晚、9点）
不好意思晚上打搅了  我是小早川
请问是岩崎同学家吗
不好意思  请叫一下小南…
诶？ 已经睡了吗
平常都这么早睡觉吗
ぺったん　らんら　もじペったん
（ふたりのもじぴったん：目前为「ことばのパズル もじぴったん」的系列曲。
作词：后藤裕之，作曲：神前晓，第10话中有捏到过。）
你唱得真开心啊
嗯  对对  应该没问题的
好  我就这么告诉爸爸了
嗯  在奠基仪式之后  嗯  对对
诶…怎么可以
哎呀  您又来…我还未成年呢  真的啦
不是啦  没有那回事啦
嗯  那么再见  好  好的
小镜啊
就算你手舞足蹈对方也看不到哦
我知道的啦！
习惯啦  习惯
说起来打电话的时候集中精神讲话  玩游戏的手就不得不停下来了
不过空闲的这只手异常的寂寞啊
啊  我懂我懂
所以  之前在打电话的时候就一直在用清洁滚子清理地板上的灰尘
轱辘轱辘滚个不停的
这的确能打发时间呢
好像无意义的涂鸦一样的单纯行动呢
嗯  不过啊
只要一放下电话就没精力再做那种事了啊
就好像只有自己周围的地板变得干干净净而有些悲哀似的
你坚持把它扫完不就好了
连同对话  热情也一起消失了
结果还是扔下不管了啊
那家伙相当的臭呢
嗯
偶尔还觉得不错呢
啊
你看  ○cky  Poc○
（Pocky：吸管的样子看起来很像饼干棒）
啊  我做过啊  上小学时候
真是的  你是小孩子吗
噗
啊  不过  说到小时候
也有粘上酸奶做成「面包工厂」呢
面包工厂？
诶？不知道？
嗯
嗯？ 什么？
刚才的「面包工厂」？
别害羞  说出来听听啊
吵死了！
一学期借你的那游戏
现在有别人想玩了  还我吧
好啊  那个小不点？
嗯  说起来那家伙也借了不少呢
也该让她还了
不过  柊你好厉害啊
什么啊
没什么…只是在这之前翻出好几套不知道是问谁借的软件
所以觉得你还能记得真是厉害啊
喂喂
也有自己不记得借给谁了的时候
你还想懒到什么程度啊
不不  「债主忘却法则」是绝对存在的
这可是宇宙公认心理啊
那怎么可能
喂
啊  小柊  是我  美纱绪
好好
可恶  真有你的  波将金
（战舰波将金号：1825年苏联著名黑白无声电影，15话中此方的梦话里吐过一次）
怎么  出什么事了？
啊哈哈  没事没事  稍微有点…抱歉抱歉
那  要事是？
嗯  这个啊…
啊…  什么来着？
我哪知道啊
记得是非常重要的
既然重要就别忘记
刚才看了一下彩票抽奖的结果
全都落空了
果然不太可能中啊
我也寄出了不少明信片
但都没有中奖
是嘛  真可惜啊
寄了这么多还不中  总让人怀疑是不是卖的人或者编辑在搞鬼啊什么的
此方  不可以这么随便怀疑别人啊
不行了  今天就先睡吧
睡之前先去一趟厕所
虽然我的话里废话很多  但这个没关系
（日本搞笑艺人小岛意雄的逗哏名句）
刚刚明明那么困
可为什么说了笑话词之后就变得这么清醒了呢
（翌日、深夜）
果然不能熬夜
今天不想上厕所了  趁着瞌睡的时候早点睡觉吧
好冷
刚才明明那么困
怎么只因为进被窝时的冰冷感觉就变得清醒了呢
（又之后的一天、深夜）
不行了
今晚很暖和  能马上入睡吧
怎么只有脚暖烘烘的  睡不着啊  这是为什么啊
遇到这种事情的  只有我吗
Lucky★Star
又到了吃烤红薯的好季节了
那个  小镜啊…
我明白  我明白的  求你不要说
吃一点吗
谢谢  不过会长胖哦
结果还是说了
不过这也没办法啊
和那个叔叔的目光对上了啊
不买的话不是有点说不过去嘛
你看  那个「你要买不买啊」「不买真是让人伤心啊」的视线…
啊  我也是知道啦
在Comiket上目光对上后很不好把书再放回去呢
你就算比喻的牛头不对马嘴也照说不误啊
不不  这是在展位前看书的事情啊
在售货员面前拿起书  不买的话再摆回去的感觉很糟糕啊
不过结果还是放回去了吧
最近动画化的轻小说增加了不少呢
好像是的
之前借你的小说  被做了3季的动画了
（这里很可能说的是《全金》系列）
而且新刊也快出了
动画我虽然有看过  但是小说却还没读
满页的字看着就累
又来吗你
你经常玩的游戏的字才多吧
的确应该是这样  真是不可思议呢
干脆直接出Gal游戏才能让我得救了呢
喂！
说起来  4季的动画要什么时候啊
呃…
什么  这也是什么捏它吗
小丰  你一直都在干什么啊
不…不管怎么盖都是斜着的
啊  的确有这种人呢
算是有些笨吧
我经常这样的啦
来  这种可爱的缺点和美幸真像呢
谢谢  姐姐果然好厉害呢
姐姐  怎么办
这次打不开了
啊  糟了
和平常一样拧紧了
真麻烦啊
打不开袋子么？
让我来吧
姐姐  谢谢
哎呀？
哎呀？！
要不从锯齿处撕开好了
不  等等等一下！
我会打开的  稍微等一下！
Fire！…
还是算啦  我看还是从锯齿处撕或者用剪刀吧
不  那样的话就感觉自尊心什么的输掉了啦
姐姐  蚊子？
蚊子！
光是感觉有什么在周围扑腾就够让人心烦的了
就算在被叮之前
既然知道了它的存在  就不得不出手了
这就是捕蚊人的本能啊
我突然在想
如果我或小丰被同学年的人告白的话
那个人就算是萝莉控了吗
因为是同学年  说不是也算不是
感觉在这种场合下重点是在外观上
嗯  难道说外表像小学生  实际上30岁的那种…
相反  也可能喜欢大龄的
有够深奥的题目啊
要下定义很困难
果然是我家老爸呢
小镜的话一定会说「反正都无所谓啦」就给打发了
那爸爸你是怎么样的？
迷上那样的妈妈  喜欢这样的女儿  就是说
爸爸你是萝莉控吗
不不  慢着慢着
这有点不对
不只是小小的孩子  我也喜欢普通的
所以只能说「也算萝莉控」
总而言之就是说要看角色而定的了
不管怎么样都是废柴啊
虽然爸爸你总是和我粘在一起
但如果我是男生的话你还会像现在这样吗
那不是当然的嘛
好好  我已经很清楚了
我是女孩子真是太好了
那个…洗澡水差不多烧开了吧
小丰你先去吧
嗯  那我去了
风头不对就赶人走么
呐  爸爸
嗯？
妈妈啊…
个子小小的  又和你是青梅竹马
感觉好像Gal游戏的角色一样？
对吧？ 彼方从小就很可爱了
虽然我能理解爸爸迷恋上妈妈的理由
但妈妈为什么会和你结婚啊
「全怪你不理我  我才会变成这样喜欢Gal游戏的！」
我这么说了以后出乎意料顺利的…
你真是太差劲了
不过  是真的
那不是威胁吗
不不  当然不光是这样哦
此方你出生的时候我们可高兴了
这个痣  和宗君很像呢
不不  眼睛和彼方你一模一样
不管怎么看都是我们两个人的孩子呢
不过希望这孩子长大后能普通些  而不要太像我们两个
至少身材别像我  性格别学宗君
真严格啊
不过  为什么突然问彼方的事情？
嗯  我不太清楚妈妈的事情
此方  妈妈不在了…寂寞吗
也没有  爸爸一个人就抵两个人的热闹了
现在还有小丰在
是吗
彼方  此方已经长成一个好孩子了
虽然和你所期望的普通稍微有点不同
（小不点宅女）
我说  此方
求你了  此方你可千万别死在我前头啊
总之我是丝毫没有这样的意思
乖乖
虽然彼方很年轻的时候就去世了
但最后还是很幸福的笑着
虽然活着的一方很寂寞
我临终的时候也想这样啊
笑着去…要什么样的死法呢
嗯  是啊
萌死之类的吧
爸爸你绝对会不得好死的
对了对了  今天为了工作的资料收集买了台数码相机…
啊…好久没有回到这里了
真烦死人了
他们现在正在做什么呢
好好好  来  笑一个
喂…爸爸啊
来  再来一张
够了吧  话说爸爸你贴太近了
真冷淡啊  此方
难得用新相机来拍纪念照嘛
不是用来收集资料的吗
别说的那么生硬
真是的  宗君真是一点没变
再来一张
唉  算了
说起来以前就不注意别人的情况
喂喂喂  给我滚开
疼疼疼  真过分啊  此方
真的  一点也没变
不过说起来  那个…
抱起来的感觉越来越像彼方了
真是让人紧张啊
不要光明正大地讲那些危险的话
唉  我可以想象妈妈过去的辛苦了
说什么？
是啊  虽然你爸爸那个样子  也不能学坏哦
哦  对了  此方
前阵子那个游戏通关了的话  也教教爸爸
可以
那个难度意外的高呢
不过  父女一起玩游戏  关系真的要好呢
总是不能入手我看中的角色的H Sence呢
呃哇…你让女儿做什么啊  老公！
不要紧吧  没有进行错误的情操教育吧  宗君
我说  妈妈为什么选择了爸爸呢
诶
因为  像这种宅男萝莉控色迷迷的家伙
一般没人会选吧
说得这么过分吗
你还真够严苛啊
就是说啊
不过…也是啊  彼方她直感很敏锐的
总是这个样子
一直忘记掉的…
大概是注意到了吧
我为什么会和这个人…
我这样的废柴…
…在一起呢
…我唯一的  绝对有自信的地方
诶？
绝对有自信的地方？ 那是什么？
唔？嗯呵呵…
那便是——「我是这个世界上最爱彼方的人」
就是这点…果然…受不了他啊
认同我的一切长处和缺点
将自己的一切长处和缺点都展示给我看
我最能安心的地方——
最能使我安心的地方——
就这样
好啊  多令人怀念呀  再拍一张吧
一会和小丰一起拍吧
虽然对现在自己不能在那个地方多少有些遗憾
算了啦  一张已经足够了啦
好啦好啦
爸爸你果然还是因为嗜好才买的吧
说什么啊  爸爸我只是取材之前把它用熟练了啊
不过  就如同我心中有宗君你们一样
真是的…
我仍然活在宗君你们的心中的话
今后也也就继续守护着你们吧
来  快快  开始了
为了给予我许多幸福的你们
能够生活幸福
茄～子
会吓一跳吧
爸爸！  这照片？！
好像上面有拍到什么人影一样的东西
真正的灵异照片
诶  哎…哎呀？
我洗好了
小…小小小小丰
等…等一下…
你你你…你看这个
诶  怎么怎么  怎么了
删删…删除  赶快删除  要被诅咒啦
不要…不要删！
慢着  不光要删除  不焚烧的话怎么行啊
不要烧了啊！
虽然能说上些话  态度也有些转变
不过我现在看小南还是感觉有点恐怖呢
实际上她很温柔的
啊  回来了
小南  你回来了
我回来了
那两个人真是要好啊
这就是…
小丰  你的领巾带歪了
（「圣母在上」的经典场面…）
姐…姐姐大人
不行不行  怎么又用这种眼光看朋友…
果然我压力积得太多了么
Lucky★Star
3  2  1
开始
于是  你找到他了么
诶？哪儿都没有？
连头绪都没有
居然被砍了呢
反正不管怎么着他们都要被开除的
那个…
我从一开始到底在惹什么麻烦事啊
在转哦
那…那个…
我就说…一开始我就拒绝用他来着
可谁知道政治的力量啊
这就是大人的…
那个…
那个…在转哦
啊？啥在转啊？
我吗？你吗？还是说地球吗？哈哈哈…
不  不是那样的
那是啥？
都说了摄像机在转了啊
蠢货  快停下！
ISONO！  ISONO！
怎么了  中岛？
闪亮～
那么  下面请听
这次  这次是混合接力版！
（白石你丫不是喜欢玩脑残吗 这次彻底玩残你）
恋之稔传说  　　　　晴天好心情　　　拿去吧！水手服　　我心爱的Santa Monica
我忘记的东西　　　男人的生活形象　　　斯凯达之歌
1  2  3  4
（居然雪藏一首「我が愛しのサンタモニカ」，京阿尼8厚道啊XD）
mi mi miracle☆
WAWAWA忘れ物
忘忘忘　忘记的东西
アル晴レタ日ノ事
在那晴空之下的故事
すっぽん！すっぽん！すっぽん！
嘶嘭！　嘶嘭！　嘶嘭！
もっていけ！最…
拿去吧！笑…
俺は…
我就是…
サンタモ…
Santa Mo…
mi mi miracle☆
minorunrun☆
WAWAWA…
忘忘忘…
アル晴レタ…
在那晴空之…
すっぽん！すっぽん！すっぽん！
嘶嘭！　嘶嘭！　嘶嘭！
スッ…
嘶…
もっていけ！最…
拿去吧！笑…
…シカイダー
…斯凯达
サンタモニ…
Santa Moni…
WAWAWA忘れ物
忘忘忘　忘记的东西
俺の忘れ物
我忘记的东西
あの日あの時　置き…
那天那时　于此…
（彻底脑残了吧）
アル晴レタ日ノ事
在那晴空之下的故事
もっていけ！最后…
拿去吧！笑到…
おれはシカイダー
我就是斯凯达
サンタモニ…
Santa Moni…
俺はシカイ…
我就是斯凯…
サンタモニ…
Santa Moni…
俺はシカイダー！
我就是斯凯达～！
WA WA WAWAWAWA☆
minorunrun☆
俺はシカイ…ダー！
我就是斯凯…达～！
刚才吹哨之后你咋不换啊
是啊
斯凯达…不好停下来啊
也是呢
这是为啥呢
得及时换！
那么  下集的幸运星是？
我是宗次郎
我是彼方
那么宗君  我差不多该走了哦
（与《鲁邦三世-卡里奥斯特罗之城》中克拉瑞丝的台词相似，CV同为彼方的CV岛本须美）
你要去了么
诶？嗯
带着我走吧
虽然我还不能幽体脱离
但我一定不会忘记的
宗君你又在说动画和漫画的事情啊
那么我走了
啊  彼方——
下集
（同以前的Ring一样，这里的Line也不好取意）
「微妙的Line」
宗君  气流很乱  我飞不好啊！
（岛本须美以在《风之谷》中出演娜乌西卡而闻名）
…喂喂