啊  三年B班
（这里出自日本有名的教师剧「3年B組金八先生」）
黑井老师～
行了  行了
曖昧３センチ　そりゃぷにってコトかい？　ちょっ！
暧昧3CM  那就是口奈的意思吗？噢！
らっぴんぐが制服…だぁぁ不利ってことない　ぷ。
制服是包装…没什么不好的  噗。
がんばっちゃ　やっちゃっちゃ
加油干  使劲冲
そんときゃーっち＆Release　ぎョッ
悄悄的Catch&Release  哟
汗(Fuu)々(Fuu)の谷間にDarlin' darlin' F R E E Z E!!
流着汗的山谷让Darlin' darlin' F R E E Z E!!
翻譯
djhmojt 无名之詩
なんかダるー　なんかデるー
有什么要上来了～  有什么要出来了～
あいしテるー　あれ一個が違ってるんるー
我爱你～  哎呀有一个弄错了～
なやみン坊ー　高鉄棒ー
烦恼小子～  高单杠～
おいしん簿ー　いーかげんにシナサイ
特色菜谱～  别给我太过分了
飛んでったアイツの火照るカラダって
那个飞在天空浑身发热的
校對
djhmojt
白い流星
saya
所謂ふつーのおにゃのコ
就是所谓的普通女孩
驚いたあたしだけ？　豚骨ハリガネおかわりだだだ
吃惊的人只有我？  猪骨挂面再来一碗
歌詞
Rcat
白い流星
djhmojt
zipwinmax
計時
LOGO設計
Noeru
BON-BON　おーえん団
BON-BON  应援团
Let's get!　チェリーパイ
Let's get!  樱桃馅饼
RAN-RAN　かんげー会
RAN-RAN  欢迎会
後期
zipwinmax
繁體化
黑羽侖人
Look up!　せんせーしょん
Look up!  大爆发
はい！　存在感··小惑星
嗨！ 存在感··小行星
特效
zipwinmax
Tiger Soldier
ぶつかって溶けましたぼーぜん
碰撞融化惊呆
大いに歌ってシレンジャー
放声高歌吧  风来人
もっていけ！
拿去吧！
最後に笑っちゃうのはあたしのはず
笑到最后的一定是我
セーラーふくだからです←結論
因为是水手服←结论
月曜日なのに！
明明是星期一！
機嫌悪いのどうするよ？
心情糟糕可怎么办？
夏服がいいのです←きゃ？ワ！イイv
穿夏服就好了←真？口！奈v
接近３ピクト　するまでってちゅーちょだ　やん☆
接近3Picto  在没做之前都要犹豫啊  不要☆
がんばって　はりきって　My Darlin' darlin' P L E A S E!!
加油吧  尽兴吧  My Darlin' darlin' P L E A S E!!
（animate大宫店）
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，元古I.G部落&华盟字幕社概不负责。
呐  我说这到底是什么队伍啊
美幸知道么
不知道
没关系啦
未中
凉宫春日的激奏票
先行发售抽选券
就是这样
非常可惜  我也是未中
哦…
那个  我倒是中了…
我也是
我忠诚的友人啊
（「多拉A梦」里刚田武的台词）
…那我呢
私ついていくよ
而我会与你一同前进
どんな辛い世界の闇の中でさえ
不论多么痛苦　即使世界沦陷到了暗夜之中
（此方面前的大叔穿的是激奏会场限量的「红色凉宫春日的号衣」）
きっとあなたは輝いて
而你也一定能闪耀着光芒
看不见啊…
超える未来の果て
超越那未来的临界点
过来吧
弱さ故に魂こわされ…
由于软弱所以不要让你的灵魂受伤…
（平野终于登场了）
真棒啊
好感动啊
第一个出来的人好帅气哦
（注：激奏的现场最先出来的是白石稔- -||）
诶  那个么
诶  不行吗
还真是情况需要啊
哦  此方啊
从刚才起就一直都没说话啊
诶？嗯…
这就是祭典之后的无力感吧
确实我也很感动
唔
到底是什么呢  这种感觉
一下子变不过来
（这里此方是在KUSO「D.C. ダ·カーポ」里朝仓音梦病倒后吐花瓣的场景）
你在搞什么呢
快点  我们走吧
小镜总在奇怪的地方特别积极呢
毕竟  今天不来赏花的话就会错过盛开了啊
每次只要一想「明天去吧」「后天再说吧」的时候
天就会下雨  最后花都落了呢
说起来夏日祭时期的金鱼怎么样了
嗯  其实呢…
好像是鱼食喂多了
已经变得这么…
好大  将军？
（将军：木村拓哉出演的「华丽一族」里铁平爷爷养的鲤鱼的名字）
我有点太过疼爱它了
等一下  我说你弄错教育方针了吧
那不是金鱼啦
现在我只能祈祷它是因为吃得太好才发胖的了
啊  难道要吃掉吗
那能吃吗！
记得有这种受到疼爱的宠物转生为人类
然后对你说「欢迎回来  主人」这样的动画呢
（平野绫的出道作「童话故事  天使之尾」就是这样的设定）
你还真是满肚子的动画捏它呢
…还是稍微给它减减肥好了
小镜啊  你是不是在想要换一条来养啊～
天气变得够冷的了
我们差不多该回家了吧
清早游园一时疏忽穿了套午间时的衣服还是够冷的呢
坐下来的话屁股又会变得冰凉冰凉的
我听说三月份的平均气温与十二月份的气温差不多
四月份则与十一月份相当呢
啊  可十一月份十二月份的话绝对要穿得更厚些的
到了三月份四月份时不由得就会穿少呢
还不是冬装穿腻了嘛
果然还是想表达让春天快点到来的心情吧
小镜还真是健康呢
嗯？
难道该不会是
（远红外线效果）
万事俱备
才没穿呢！
就给你这一点好了  QP
（QP：镜捞到的金鱼名，详细请参照第5话）
诶？
万一变成恋人出现的是一DV男的话可就麻烦了呢
（DV男：指对恋人、配偶施加家庭暴力的男子）
姐姐到底怎么了
哎呀  浑身疼啊
我啊  发现自己的皮肤相当敏感呢
这种时候难受的要死  真是受不了啊
很难受啊
我基本上还都是在家呢
现在好像有很多对付花粉的商品
买回来试试看怎么样
呵呵
（这里此方爸爸KUSO的是「假面骑士 Super One」里的变身场景）
变身
原来如此  不错嘛
99%隔绝花粉
不仅仅是内心  连外表也变猥琐了
记得千万别去干招惹警察的事情啊
我出去买点东西啊
走好
要一起去么
不去
我说爸爸啊  你就打算那个样子去买么
那是当然  不穿上这身装备去的话不就没意义了么
下一新闻
昨夜11点后  一女子闯入便利店
企图抢夺店里的营业款
呐  我说小丰啊
什么
你不觉得最近一段时期里
装成得了花粉症的商店强盗变多了么
嗯…貌似是有呢
Freeze！
为啥会这样…
噢
诶  明天么  可以啊
很久没有一起玩了呢
说的也是啊  反正作业也做完了
哈？ 你刚才说什么了
作业已经做完了  真的吗  无法相信
不好意思  骗你的
哎呀  你不觉得愚人节时就应该说谎么
太好了  突然想起来
那个  我说你啊
话说你干劲根本就是零吧
还真是闲啊
这么晚为了说谎特意打电话来的估计就只有你了
总之  明天见吧
你好  我是泉
我是黑井  请问是泉家么
哎呀  老师
哦  是泉啊  是我
对不起  我把向你借来的那游戏搞错了
现在你的存档纪录都给我覆盖掉了
唔呀！？
哎嘿嘿  Yeah！  上当喽！
今天是愚人节嘛
在这呢  另一个大闲人
老师
哦  怎么了
前几天美幸她…
「连黑井老师那样的人都能坚持下来嘛」
「教师还真是个轻松的职业啊」
就是这么说的
哦  就那小鬼啊
平常的样子原来都是装的么
那个…老师  不是真的哦
此方那家伙为了说谎居然打电话来了  真是的
诶嘿嘿…
小司今天对谁说谎了么
诶？嗯
哦  真少有
怎么说的啊
刚…刚才的那个…
诶？
算不算说谎啊
难…难以理解
话说也不用勉强说谎啦
此…此方是如何说谎的呢
嗯？说自己已经做完作业了什么的
仔细想想会被这种话给骗到的我也是啊
没可能的
既然是说谎  就是说还是没有做作业呗
嗯  因为是她所以肯定没有做
这样啊
你刚才在想「有共犯真的太好了」对吧
诶？没有啦  诶嘿嘿嘿…
此方  我进来坐一会儿怎么样
嗯
有意思么  那个
（这里是凉宫TV里阿虚与长门对话时的段子）
唔  很幽默
嗯  这样啊
此方  其实爸爸打算再婚
唔——
我知道  你会反对那是肯定的
确实对你来说唯一的妈妈只有彼方…
诶？「唔」难道说…此方答应了？
爸爸再婚也无所…
有什么不好的
可…可是  对你来说可是多一个新妈妈的哦
新妈妈是个什么样的人啊
诶？
哎呀…对啊…
哎呀…那个…其实没必要那么当真啦…
接下来是下一问题
「行く(去)」的自谦语是什么
那当然是「うかがう」啦  真简单
哈  就是呀  「うかがう」嘛
嗯  这就对了嘛
啊  确实是这个
唔
（注：日语中分尊敬语和自谦语两种，比如「行(い)く」的自谦语是「参(まい)る」，
尊敬语则是「伺(うかが)う」。日本人经常会把尊敬语弄错当作自谦语来使用
而多数人却毫无察觉，例如这一家子就是个典型…）
正确答案是「参る」
哎！
这…这么一说还真是呢
嗯…嗯  就是啊
都是妈妈把我扯进来的
怎么回事  这种微妙的气氛
大家自信十足地一起答错啊
三选一题  第一问
在下列选项中  不是面向大海的都道府县是？
A.茨城县　B.栃木县　C.京都府
选B啦
就是B嘛
是B呢
这种程度的还是简单嘛
正确答案是B
下一个问题
被称为数学界的难题的命题  1994年由普林斯顿大学华尔士教授证明属实的有名的定理是？
A.毕达哥拉斯定理  B.泰勒定理  C.费尔马定理
（答案：C）
为什么知道的问题你们争先恐后地回答
没有自信的时候就集体闭嘴都不出声啊
好不容易放春假有空去美幸家玩怎么样呢
哦  不错啊  因为太远了一直都没去过呢
美幸家很有钱是吧
会是什么样呢
嗯  庭院里带有游泳池
不对不对  宅子的两旁站满了警卫员
不  应该会更普通一些吧
对了  很可能有养宠物呢
想像中应该是雪貂吧  白色的那种
不对不对  是狗啦  白色的大狗
在宽敞的庭院里撑着一把白色的遮阳伞
狗的话倒是有可能呢
就这样我们聊得很开心
来的话我是欢迎  不过请你们一定不要太过期待
我没有养宠物真对不起
不过  虽然我家没有白色的大狗也没有遮阳伞
有那么一家邻居倒是有哦
诶——
据说那家里的孩子今年将要到陵樱来上学
哎
美幸会帮我们叫上那孩子所以小丰也来吧
我的朋友的堂妹好像要来陵樱上学哦
这个世界还真够狭小呢
Lucky★Star
好困啊
真是的  谁叫你养成了睡到中午的习惯
哟  此方  嗨
怎么  你也没睡醒吗
连续三天熬夜玩游戏  就快死了
这两个家伙就这种不像样子的地方一模一样
啊  又是同班啊
真的呢  太好了
早上好
啊  美幸  早上好
早上好  美幸也是同一班哦
啊  真的呢  太好了
这一年也请多多指教
多多指教
我们在同一班呢
嗯
这…这一年请多多指教
多多指教
又是小镜一个人不同班呢
反正见面的机会多的是
不分到别的班级的话我会很累的
姐姐
真遗憾
没什么  又不是第一次
而且反正此方又可以来借笔记和教科书了
被识破了啊
就这样  所以你们先去吧
嗯  那等会儿见
哟  柊  分班情况如何
哦  又是同一班嘛
从初中算起  连续五年了吧
请多指教
哎？
诶…
果然有呢  这种除了自己的第一目标之外
其他都无视的薄情人
算了算了
我们根本就像是背景嘛
分班是按照什么基准来分的呢
我听说要尽量有层次
而且要把有亲戚关系的尽量分开
还有问题学生分开什么的
但根据学校也有不同的标准吧
电视里问题儿童都会被分在一起呢
也很热闹啊
不过高中聚集的基本都是同一层次的人
也许根本没有问题儿童呢
是啊
美幸？
你刚才完全可以吐嘈说「你就是个问题儿童还是自觉点吧」的嘛
美幸不想被归为同类吧
不  没那种事
铃声都响了  老师真迟啊
说来也是呢
大家坐好！
好危险  勉勉强强安全上垒
你出局了
啊…我是班主任黑井
大家都升级了  不要再以懒散的心情请拿出干劲努力…
真…真没说服力
总之  我也不说加油努力之类的话了
这是最后一年  有意义的度过吧
接下来  选举班干部
高良  上学期的班长就由你来做吧
啊…是
班长角色只要做一次就会被固定下来呢
是啊  我并不讨厌  所以没关系啦
第一学期的时候很多都是老师来决定的呢
不认识的同学很多  也很难推荐
黑井老师是因为叫美幸做自己会轻松很多吧
我听到了哦
老师的头发乱七八糟呢
但班主任还是黑井老师  好像又能开心了
因为班规好啊
班级的规定基本都是班主任定的呢
原来如此  我明白了
你们这么散漫就是班主任的关系啊
我听到了哦
我是岩崎  请多指教
那女孩很可爱嘛
我跟她同一个初中的
那家伙不说话  很阴暗  什么时候都在读书
很令人不爽
其实她很温柔
不过只有我知道  好像独占了呢
下一个
啊  是…是
这种事开头很关键
一定要说得开朗一点
我是小早川丰
虽然这个样子  可不是跳级的小学生哦
（出自「阿滋漫画大王」美浜千代的台词）
开玩笑的
跳级？
什么时候？
诶？！咦？ 啊！
受了姐姐的影响  还真变得幼化了么
接下来决定班干部
有没有推荐做班长的同学…
没有啊
岩崎  你初中不是做过吗  做吧
是吗  岩崎  能做吧？
对不起  我想做别的
嗯…以前干过应该可以吧
你想做什么委员？ 图书委员吗？
保健委员…
哎…
老师  我来做班长
真是个好人
サクラサクミライコイユメ　高まる鼓動抑えずに
在樱花开放的未来恋爱的梦　激荡的萌动无可抑制
「春天啊  好像会发生什么事」
有这样的预感
新的邂逅
二人で　感じる季節を越えてゆく
两个人的美好感觉　一起度过一个个季节
新的生活
新的…恋情
かけがえのない瞬間と　出会いが作る物語
不能代替的宝贵的瞬间　你我相逢编织成的浪漫故事
跟青梅竹马的他
和憧憬的前辈
或者素不相识的转学生
舞い散る桜に　願いを込めて
飞舞散落的樱花瓣里　藏入爱的心愿
心中的期待  就像恋爱开始的五秒前
MK5！
（MK5：原句是「マジでキれる5秒前」，貌似是形容「就要…的时候」）
虽然有这样清爽的印象…
实际上却要跟不认识的人从头开始  真是打击啊
我倒是习惯了
你总比我好吧
姐姐
哟  小丰  一上午没见了
嘿嘿  就是啊  一上午没见了
还有
她就是之前说过的帮了我的人
哦  见面了啊
初次见面
呐  就像我说的一样吧  肯定会考上的
是  是  不过小丰  就算考上来也有可能不来上哦
结果是来了所以没关系
说来小丰你们在干什么
正准备去找一下保健室
以后还要请他们照顾嘛
原来如此
啊  姐姐带我们去
好  好  包在姐姐身上吧
保健室在哪里来着…
从来没去过所以不清楚
喂喂  上了两年学连保健室在哪也不知道吗
也就是说我两年都健康度过了么
不…健康检查总去过吧
这么说来我好像没去过美术馆
音乐厅也没有机会去呢
还有柔道教室也没有进去过
我到最近才知道有茶室这个地方
就算在同一所学校待三年
大家都只去自己需要去的地方呢
自习教室我也不常去呢
我会去自习教室哦
哦？ 真意外
那个安静的地方刚好适合睡觉呢  嗯嗯
是么
啊  小丰跟考试时帮过她的人一起去看保健室
还分到同一班了  真是奇迹啊
这么考虑的话  能与此方和美幸在这所学校相遇还成为朋友也是奇迹呢
算是吧
像这样跟大家在一起只有一年了呢
只有小镜一直都在不同班呢
这个就别提了
答案是B的毒草酒  这里会出考题请记住
（传说苏格拉底是喝下毒酒死亡的）
喂  泉  给我起来
啊  波将金号
（戦艦ポチョムキン：1925年某苏联电影，俄语黑白无声片）
你在做什么梦呢
啊  对不起  别看我这样也是努力集中精神尽量不睡着的
哦？
但是老师  那些家伙会来的
叫做睡魔的家伙
哦？
很突然的  防御不能  绝对命运啊
就算你堂堂地跟老师强调理由也…
这样多少就能清醒一点了
美幸不会打瞌睡吧  有什么窍门吗
窍门倒是谈不上
我是不好好睡觉就不行的那种人
11点就会去睡觉
顺便一说二年级时是10点就睡觉
不行  这样损失可就大了  这个效仿不能
刚才上课时说这里很重要得记住  所以我记得自己做了笔记
但半睡半醒状态下我不知道自己都写了什么
我也不明白
但一看到这个就觉得自己挣扎过努力过
这就是「想要学习」这个意志的表现啊
嗯
但我到底写了什么呢
那不是数式吗
黑井老师
好厉害  老师能读懂这个诡异的文书啊
算是吧  不过也就是说泉的梦中没有世界史这东西呢
接下来
姐姐  你还没睡吗
哦
唔…果然很猥琐
啊  糟糕  已经这个时间了
差不多会有人来了吧
你还真是不自觉啊
看明天我怎么修理你
呃…
Lucky★Star
幸运频道！
大家好Lucky！
这里是传说促进世界和平而开设的幸运频道
我是主持人小神BLEACH晶
同样地  我是助手白石稔
时光飞逝幸运频道也到了第十五回了呢
咦？今天是第十五回了吗
是啊
那这期之后你不就要闪人了么
那个…那个…
洒油那拉～
诶——
你不知道吗  是制作人告诉我的
「从第16期开始由小神晶小姐一个人主持  拜托了」的说
哦？啊…这实在是…
呀～  上当了  上当了  愚人节快乐
啊…啊  什么嘛  是这样啊
说的也是嘛
洒油那拉
话说你不是闹得挺爽的么
春日的激奏什么的貌似有个和你很像的人跑去主持了
（实际上那人就是白石）
捏～！
（にょろーん：鹤屋的捏它）
诶  是么  才不会有…
话说  我的演唱活动啥时候办啊
这…不知道…
再不快点给我安排的话  日程可就要拖到很远之后了呢
啊啊  我马上就确认
给我快点  给我快点…
看吧！东方  火海茫茫！
（出自：「机动武斗传G高达」的东方不败）
圆圈…诶…圆圈？
（注：圆圈指白石现在的手势。日本人常用这个姿势在远距离时传达OK的意思）
制作人…OK？
诶  下期？ 我明白了
下期的这个时间  小神晶演唱会将举行
咦！咦！
咦！下…下期！？
真真真真的！？
会场有订下来么
（晶啊你刚才还骗别人呢- -||）
是的  勉强预订下来了
Magaare↓
弯曲～吧
（まっがーれ↓：凉宫里古泉一树语）
哇  好棒啊  太好了！
干得不错啊  伊藤！
哎呀  真期待啊  晶小姐的歌
不会吧  真的吗  真的吗
啊  司仪就交给我吧
别看我这样  做司仪的风评还是很不错的
就是这样  请大家在下次不断地拿出你们的热情吧
那么下期再见  拜拜
对了对了  话说白石稔下周真的还会出现吗
我可是大尉啊
（出自「机动战士Z高达」古华多纳的台词）
啊？
接下来  请欣赏
（那么  第一首要唱什么？）
（第一首不会是晴天晴天吧？）
「恋之稔传说」
1 2 3 4
mi mi miracle☆
minorunrun☆
（已经擅自开始了啊）
mi mi miracle…
（诶？）
晴天晴天是也
那摄像机真强大…
（第一首要唱什么？#）
嗯  那么…
暂且就唱「恋之稔传说」吧
（暂且？#）
那么接下来就…那个
自我发挥就好
诶？
（OK了么？）
自我发挥
接下来  请欣赏
「恋之稔传说」
1 2 3 4
mi mi miracle☆
minorunrun☆
（秋叶原Gamers）
那么  下集的幸运星是？
我是小祈
（柊家长女）
我是小祭
（柊家次女）
我是美纪
（柊妈妈）
我是忠雄
（柊爸爸）
下集
「Ring」
敬请期待