好！那么就开始吧
准备出发
呼嘎
给我认真地开场！
曖昧３センチ　そりゃぷにってコトかい？　ちょっ！
暧昧3CM  那就是口奈的意思吗？噢！
らっぴんぐが制服…だぁぁ不利ってことない　ぷ。
制服是包装…没什么不好的  噗。
がんばっちゃ　やっちゃっちゃ
加油干  使劲冲
そんときゃーっち＆Release　ぎョッ
悄悄的Catch&Release  哟
汗(Fuu)々(Fuu)の谷間にDarlin' darlin' F R E E Z E!!
流着汗的山谷让Darlin' darlin' F R E E Z E!!
翻譯
Rcat
なんかダるー　なんかデるー
有什么要上来了～  有什么要出来了～
あいしテるー　あれ一個が違ってるんるー
我爱你～  哎呀有一个弄错了～
なやみン坊ー　高鉄棒ー
烦恼小子～  高单杠～
おいしん簿ー　いーかげんにシナサイ
特色菜谱～  别给我太过分了
飛んでったアイツの火照るカラダって
那个飞在天空浑身发热的
校對
Rcat
djhmojt
斎藤千和命
所謂ふつーのおにゃのコ
就是所谓的普通女孩
驚いたあたしだけ？　豚骨ハリガネおかわりだだだ
吃惊的人只有我？  猪骨挂面再来一碗
歌詞
Rcat
白い流星
djhmojt
zipwinmax
計時
lovecandy
LOGO設計
Noeru
BON-BON　おーえん団
BON-BON  应援团
Let's get!　チェリーパイ
Let's get!  樱桃馅饼
RAN-RAN　かんげー会
RAN-RAN  欢迎会
後期
lovecandy
zipwinmax
繁體化
黑羽侖人
Look up!　せんせーしょん
Look up!  大爆发
はい！　存在感··小惑星
嗨！ 存在感··小行星
特效
zipwinmax
Tiger Soldier
ぶつかって溶けましたぼーぜん
碰撞融化惊呆
大いに歌ってシレンジャー
放声高歌吧  风来人
もっていけ！
拿去吧！
最後に笑っちゃうのはあたしのはず
笑到最后的一定是我
セーラーふくだからです←結論
因为是水手服←结论
月曜日なのに！
明明是星期一！
機嫌悪いのどうするよ？
心情糟糕可怎么办？
夏服がいいのです←きゃ？ワ！イイv
穿夏服就好了←真？口！奈v
接近３ピクト　するまでってちゅーちょだ　やん☆
接近3Picto  在没做之前都要犹豫啊  不要☆
がんばって　はりきって　My Darlin' darlin' P L E A S E!!
加油吧  尽兴吧  My Darlin' darlin' P L E A S E!!
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，元古I.G部落&华盟字幕社概不负责。
说起来
今天就该穿夏服了
此方可能还会穿着冬季制服来上学
每一班至少都有那么一个这种人
姐姐  早安
呜哇  没想到身边就有一个
各式各样的人们
糟了
忘记参加THE TEL的回函抽奖活动了
(THE TEL：全名「THE TELEVISION」，由角川书店发售的一本介绍日本TV情报的杂志)
切  这次的奖品我还蛮想要的
(恋爱的围裙「恋のエプロン」是朝日TV的一个节目，第二话也有出现过)
「恋爱的围裙」里的围裙
你的爱不够呀
啊？
因为小镜的爱不够所以才忘记的
不是啦
因为最近都忙着学生会还有准备考试
不不  那都只是借口
我从来就没忘记过
别把总是只想着玩的你和我混为一谈！
而且你的说法让我很不爽
啊哈
抽奖要怎么才能抽中呢？
一言蔽之
就是「爱」
啊  反正我就是个没有爱的女人
不过  要是像平常那么写的话
本来能中的也中不上呢
此方你是怎么写的？
那自然是用能中奖的方法写
怎样写？
字写的漂亮是基本中的基本
要写成让挑选的人禁不住想取出来的样子
比如说？
比如——用荧光笔把明信片描上边
啊  这样很抢眼呢
再画上一幅画当礼物
画啊
不一定画得好呢
对于这样的人来说
就要多写一些回信了
嗯  那样的话没问题
不过
无论回多少张
都不能用打印机  必须要一张张用手写
然后一次发出100张
100张！？
100张是理所当然的哟
那是一大笔钱啊
要得到想要的东西哦？
热情和投资都是必要的哦？
不过  有时候直接买的话反而便宜吧？
这世界上有些东西是用钱也买不到的哦？
唉
要放100张进邮箱么
不是要一次全部寄出
而是一点点  一点点寄出去
而且日期必须分开
诶
因为数量太多的话有时候就会被负责抽选的人直接拒绝了
反正呢  有时候太贪心也不好
有时候又正好相反
那怎么办才好
所以说是「爱」啊
好好
总而言之想被抽中的话  就多看看报纸里的传单和杂志广告
找那些感觉能被抽中的寄去就可以了
中奖的可能性很高
嗯  我会试试看的
在那里有爱吗？
唔
小镜和小司
虽然是双胞胎却不相像呢
啊  因为我们是二卵性双胞胎
所以会有一般姐妹的差异
一卵性的确会很相似
但双卵性在容貌  性格上都会有很大差异
原来如此
小司的确还蛮悠哉的
小镜就比较凶暴
你说什么！？
发型或者缎带弄成一样的也许会很合适
此方酱～
不行呀  小镜不能变可爱系
吵死了！不要擅自妄想然后讲些没礼貌的话
有过心灵感应吗？
啊？
你看啊  双胞胎就算分开养育
不知为何生活习惯  选择恋人的标准却都一样
还有结婚对象也是双胞胎之类的
还有
在一方遭到危险的时候另一个在完全不同的地方却能察觉到
奇妙的体验真的有好多呢
所以说  你们也有心灵感应吗
来试试看吧
哔哔～什么的
你漫画看多了吧
茉奈佳奈也是～
(まなかな：日本著名双胞胎电视明星)
茉奈佳奈？
她们两个多少也有些差别
顺带一提  茉奈是热心的性格
佳奈是乐天派
而且唱歌的时候声音也有点不同
说起来茉奈佳奈一直当自己是二卵性双胞胎
但是最近发现实际上是一卵性的
诶？真的吗？
要那么吃惊吗？
一卵性二卵性的定义  最近改变了啊
那么说  小镜和小司也是一卵性了
两人的共同点…
你们都喜欢点心对吧
嗯  很喜欢
还好
两人都是左撇子
嗯
是啊
喜欢的颜色是？
白色吧
黑色
和心灵的颜色是一样的呢
你说什么！
好像一说起鸡蛋香肠之类的事情肚子就饿了
(日文里鸡蛋的汉字就是“卵”；双胞胎「そうせいじ」的读音类似香肠「ソーセージ」)
谁也没在说食物
呜哇  好闷热
稍微拥挤点温度马上就上去了
也到这种季节了啊
好热
空调还没开吗
喂…喂
好热～
瓢虫的桑巴舞　朋克版
泉　宗次郎
此方
经过漫长的时间培养感情，
在不久将到来的6月○日，
我成实清隆和小早川唯
两人决定结婚。
(瓢虫的桑巴舞「天道虫のサンバ」：于1972年发售的一首非常古老的结婚歌曲)
我的表姐这个月就要结婚了
哇  是六月新娘呢
真好啊
这～种
潮湿又昏暗的季节
为什么会代表幸福呢？
你们问为什么六月结婚就会幸福吗？
嗯
Juno
一般来说六月的「June」是源自罗马神话的女神朱诺的名字
而朱诺在古希腊神话中是名为赫拉的女神
专门掌管婚姻与生产
所以  据说在属于赫拉月份的六月结婚的人就会受到祝福和守护
不过赫拉是宙斯的太太吧
是的  没错哦
说到赫拉就给人一股强烈嫉妒心的印象
果然还是感觉不到幸福啊…
结婚典礼上  穿婚纱好还是和服好？
我的话就选婚纱
从小时候就一直憧憬着
唔  我也选婚纱好呢
不过和服也不错呢
唔…
两种都想穿上试试
最近好像也有迷你的  彩色的呢
迷你婚纱吗？
裙子上有许多褶边装饰的设计似乎很可爱
梦想多多  褶边多多
(这句出自愛天使伝説ウェディングピーチ的OP1「夢見る愛天使」，
其中第一句就是这个「夢がいっぱい、フリルいっぱい」)
对吧
小司是Angel Salvia
(Angel Salvia「エンジェルサルビア」：
愛天使伝説ウェディングピーチDX中登场的角色之一)
不过看发型的话就是Daisy吧
(Daisy「デイジー」：即エンジェル·デイジー，同样是愛天使伝説ウェディングピーチDX中
登场的角色之一。造型就是“上半身穿黄色服装下半身迷你裙”)
就决定上半身黄色下半身迷你裙了
小司你很适合迷你的东西哦
真的？
衣着虽然重要  但是也要看对方是什么属性
是青梅竹马的朋友还是大小姐类型
要做出选择真是烦恼啊
一边有大量陪嫁
而且还能使用○和×的魔法
(这里被消音的魔法是「ベホイミ」和「イオナズン」，出自DQV～天空的新娘～。
游戏中主角结婚候补者之一的芙罗拉「フローラ」能学到这两种魔法。而且游戏剧情中如果
选择和她结婚之后会从教会那里获得一大笔资金援助，「有大量陪嫁」的说法就出自这里)
但是慎重选择的话
当然是比安卡啊
(比安卡「ビアンカ」：DQV～天空的新娘～中的角色，
主角小时候的青梅竹马，结婚候补者之一)
哦  小镜
意外的纯粹呢
我还以为你肯定会选择有钱的那一边
唔  无法吐槽吗
我来啦  此方
之前你借我的游戏
我有些不明白的地方…
哦  停下来  小镜哟
那种东西要自己攻略才有趣吧
唔  说的也对
对对
就是说
明白了自己来做的意义
此方今后也会自己来写作业么
唔
哼
漫画还有广播剧中的侦探
总会奇怪地撞上杀人事件呢
柯南还有金田一之类
不这样的话  就成不了故事了嘛
这样吗  难道没有普通的事件吗？
普通的？
为了寻找失踪者而奔波于日本各地
感觉跟踪类型的也相当有游戏性呢
既有紧张感也有悬疑风格
是啊
接受那些怀疑妻子红杏出墙的丈夫的调查委托
(「我说，这不是一般没工作的三流侦探才干的事情吗…」by 某白)
还有寻找走失宠物之类？
没错没错
不过  看那种东西有意思吗
唔  我想完全不会有趣
对吧
还有就是
现实中发生的案件
并不会像漫画或广播剧中那样使用精妙的犯罪手法吧
嗯…
的确没怎么见过
指纹的伪造  捏造  消除鲁米诺反应什么的
(luminol，又名发光氨。可以鉴别经过擦洗、时间很久以前的血痕)
就好像在描写科学搜查背后的那种
不过  太过真实的话会出现模仿犯吧
而且还有报道规制之类…
啊  你说那个啊？
像这种难以调查的案件都会不知不觉地结束
最后变成悬案…等等
这从各种意义来说都不好吧
最近经常下雨真讨厌呀
是啊
以前还是很喜欢下雨的说
雨天会淋湿东西
衣服也不容易干  我蛮讨厌的
此方你为什么喜欢呢？
因为  棒球比赛的转播会中止
这样我就能正常的看动画了
原来如此…
真是此方的风格呢
不过现在有圆顶的球场却增加了…
Lucky★Star
怎么了
在漫画里面经常看到
笨笨的角色和聪明的角色就读同一学校
你给我差不多一点
(这个场景是库罗马帝高校…砸地板)
吵死了  离别少女都已经隐退了
好好想一下的话真是不可思议
说起这个的话
在最近的动画里
老师和学生的年龄经常被设定成一样的呢
仔细想想甚至是完全相反的感觉
老师
什么？橘○同学
(这个场景是EG新房的「PaniPoni Dash!」，中译「不可思议的教室」
背景上那个是有名的捏它黑板，上面还写有「Lucky☆Star Dash!」)
实际年龄和身体年龄成反比的存在
不管是哪个时代哪个世界都是被追捧的哟
搞不懂
不可以对那一点抱有疑问哦
倒是偏差值差异明显的学生却在同一学校
(偏差值是用来表示一个人学习能力和其所在集体的平均值之间差异的数值)
不管怎么想都很奇怪吧
是啊  我也是对那个深有同感
虽然这么说有点那个
但此方你还真能考上这所学校啊
你不是擅长临阵磨枪嘛
难道这也是考试前临时抱佛脚？
什么  难不成真的是那样
没有啦  这个倒没靠临阵磨枪啦
吓死我了
不过没想到你还真的会念书呢
DS上面有出考试游戏之类的东西吗？
因为老爸开了个条件
D级学校的话是Pippin
(Pippin，3DO和PS2都是游戏主机的名字，后面两个应该都比较熟悉就不说了。
Pippin是在1996年由苹果公司设计和Bandai公司授权生产的游戏主机。
不过因为比较失败所以没多久就在业界消失了，顺便值得一提的是，
那台主机是世界上第一台能连上互联网的游戏主机)
C极学校的话是3DO
B级学校是PS2之类
此方爸爸…你还真了解怎么控制自己的女儿啊
我一直在想
小司也念这所学校才是最不可思议的
怎么可以把这难以启齿的事情说得这么明白
(此游戏画面为SEGA的格斗游戏「VR战士」，上一话也有登场过…
「不过这游戏，有发售PS2版吗？」by 某白)
太好啦～
可恶  玩格斗游戏没法取胜
练习的数量差距太…
格斗游戏以外也尽管放马过来
呵呵  这样好吗
那么  下一个
用问答游戏决胜负
怎…怎么会
比知识的游戏竟然输给了此方
不敢相信
难不成这家伙把出题规律都记住了吗？
玩游戏时的记忆还是一如既往的强
接下来玩什么？
不要乱翻
咦  奇怪了
我记得有个很简单的Party Game来着
为什么你会对别人家的游戏了如指掌？
那个的话小镜也许会赢哦
很假哦～
小镜  你从刚才开始就没吃点心
平时吃得很多啊
没什么特别的理由啦
我懂了  这是为了对应夏天的减肥？
我才不会那么做呢
明明没什么可以展示泳装的对象
吵死了  多管闲事
说起来你们两个是七夕生日吧
马上就是生日了呢
是这样
此方你还记着啊
嗯
17岁了啊
说到17岁就是「前危」了啦
「前危」会怎么样呢？
就是说在「本危」到来之前的时候
身边开始发生一些不好的事情的一年哦
一想起马上就要到生日了
就慢慢变得不安起来
Power stone
所以不知不觉就买了许多驱魔避邪的商品和护身宝石
好像挺有趣的
是啊
买着买着就感觉…
应该说  我家也有自暴自弃护身符…
啊  不
消灾护身符…
(自棄糞（自暴自弃）和厄除け（消灾）两者日文相近)
自暴自弃护身符吗…呵呵
就好像是
「行了  安产也好交通安全也好都一道交给我来吧」的感觉
好好…
啊  对了对了  你们的生日是马尾辫日知道吗？
不  我不知道
不过为什么是七月七日
据说因为七夕的织女就是马尾辫
好像太勉强了
嘿嘿
但是有正式的日本马尾辫协会
每年都召集扎马尾辫很好看的名人举办日本马尾辫展
诶  这样啊
不过马尾辫感觉和什么人都很配
真的是这样吗
我的头发是最短的
刚刚够吧
不过短短的马尾很可爱呢
此方你很合适哦
平常这样也没问题
这样吗
嗯  是的
姐姐也…
我说小镜啊…
行了
我明白了  摘下来好了吧
好像武士一样有男人味…
真是对不起了啊
醉汉啊  不是经常把领带系在头上吗
那有什么意义吗？
啊  那个？
那不是解开领带  然后想从头上摘下
(此处醉汉是动画《あたしンち》(我们这一家)中的爸爸)
但途中卡住了吗？
而且要说的话
一定会提着纸包什么的才给人感觉不自然
纸包是指？
在Dorif里加藤茶所拿的那个
(Dorif：指「Dorif大爆笑」，富士电视台的一个娱乐节目。
加藤茶(也叫「カトちゃん」等)是节目中一个演员)
有点听不懂了
现在说起醉汉
想到的肯定是头上挂着领带手上提着个纸包这种造型呢
对吧？
织女和牛郎
今年能见面就好了
闪光闪光闪光～
自暴自弃护身符要是灵验了就好了
不用你操心
COMP祭  点数的读者赠奖活动！
(月刊comptio上定期举办的限量商品贩卖活动)
说起来  你一直在收集点数卡
有用过吗？
嗯？没有用过
诶  那为什么专门的去…
你不觉得如果有喜欢的作品推出周边的时候
就会盲目的去追求吗
作为Fan来说  作为收藏家来说
怎么说呢  不拿来用的卡片
怎么可以拿来用！要好好保存起来啊
一看到不爱惜的人就忍不住想发火
这种道具是不能拿来用的哦
更别说是拿到拍卖场或者商店里卖掉了
这不仅对于Fan来说
对于收藏家来说也是不合格！
唉  你也没必要说的这么热血吧
在我看来  至少需要三张
一张做永久保存  用专用的盒子存放
另一张是偶尔拿出来看看的观赏用
还有一张呢？
布教用
那是什么？
小镜对你想要的东西
有没有那种总之同样的东西还想要两到三个那种感觉？
对对  你不会啦
反正我是个宅人
很奇怪啦
不  我其实也能理解你所说的啦
小司也挺受男生欢迎的  不过没听过这方面的传闻呢
小司还是稍微普通了点  不怎么显眼嘛
不是因为有个可怕的姐姐在护着她吗
你说什么来着？
与其说我普通
倒不如说此方和美幸你们太有个性
美幸才是  知道很多事情很博学  人又漂亮  身材也好
还是眼镜娘属性  讨厌牙医  迟钝娘  天然呆…
喂喂
中间怎么开始变奇怪了？
不过说起来美幸也没什么传言呢
因为太漂亮了  所以难以接近吧
应该不会吧
美幸人温柔  又爱照顾人
是呀
而且被告白过许多次
可是都被拒绝了
被拒绝了吗…
啊  应该是有没有注意到是告白
那倒是有可能
美幸她人很迟钝
旁敲侧击的说法是不行的啊
真是没用啊  你们班上的男生
难道就没有哪个家伙有实力火热地表达自己的心意去攻陷美幸吗
应该没有吧
因为我们班上的狂热者很少吧
啊？
美幸这样的类型适合「部分狂热者向」吧
狂热者啊
哎呀  已经是这种时候了
我也差不多该走了
诶  是吗？
大家不用在意我  请继续就好
那么  我先走一步
嗯  再见
拜拜
之后  接着说这个故事
那个人实际上——
啊
啊…啊　对不起
成功啦！
非  非常抱歉
没事没事没事
也会有的啊  我以前也干过这样的事
我也有过
大家都做过一次了
此方也干过吧
没有
啊
刚才的那个就是所谓的一种「萌点」
唉
美幸～
GJ！
Lucky★Star
幸运频道
大家好Lucky
Hi～  今天也精神饱满QQQ地开始我们的幸运频道～！
我是主持人小神晶  那么？
啊  我是担任晶小姐助手的白石稔
请多指教
好好
这样两人合作播送  锵锵
今天已经是第三回了  白石先生感觉如何了？
已经习惯了吗？
这个嘛…  还差一口气…真是惭愧
唔  总感觉白石先生还没有向晶敞开心扉呢
而且今天似乎坐得比平时离我都远
诶？
这难道就是心灵间的距离吗…
…可恶
啊啊  绝绝…绝对没有那种事情
移动…
Hi～今天也要闪亮开场哦～
其实  今天将要推出对于Fan来说是非常值得高兴的企划哦
居居居然是——幸运星各位主要角色的介绍第一弹～
梆梆梆梆
好的  这次要介绍的是  高良美幸
这个  身为班长容姿秀丽  品行端正  头脑明…
念「明晰」
明晰…
文武全才  完美超人
白石先生
你认识美幸小姐的吧
那是毫无疑问多此一问的了
真不错啊  美幸同学
首先是那副眼镜
还有人也很漂亮
平常那样的美女  总让人感觉有点难以接近
很难想象  事实上她是如此地平易近人呢
咦～广播里咋没见你如此滔滔不绝的咧…
诶？
唔…谈起美幸小姐就停不下来了么
啊  不不  并没有那个意思啦…
算啦  高良美幸小姐？  这样叫的吗？
就是所谓的美人角色？  而且是巨乳？
缺点也是萌点之类的？
真好呀  不是常说靠脸蛋的美女系角色
晶小姐  不  那个…
总是很受部分狂热分子的追捧
不  狂热分子说得有点…
不过呢　说到狂热分子追捧
我也可以对抱有这类思想的罗莉控们…
真可惜～
已经是道别的时候了
那么  今后大家还有什么要问晶的问题  以及对晶的激励
或者对节目有什么感想的话就尽管寄明信片来  Please
啊  那么下话敬请期待
再见～
实际上她是个怎样的人？
啊  就是那样子的人了
骗人  天晓得她背地里
是不是成天从鼻孔里「噗哈～」地喷出白色烟雾啊
呀  你以为人人都像晶小姐您吗  不用操心啦
噗～哈～
很有趣呢
真是很独特的曲子呢
我觉得差不多该唱点一般人也能听明白的曲子了
啊  下一首的话  小镜你是知道的
诶？
听前奏来猜猜吧
不会又是奇怪的歌吧
啊  这是什么来着？
不知道
小镜  正确答案是？
…啊  全金属啊  全金属
诶
而且是小镜你最喜欢的「Fumoffu」！
是这样吗
只…只是读过小说而已
(本回ED《それが、愛でしょう》出自全金属狂潮2(Full Metal Panic Fumoffu)的OP，
原唱者为下川みくに。顺带一提全金系列也是京Ani的看家作…)
例えばね　涙がこぼれる日には
譬如在那个忍不住流泪的日子
啊  此方好熟练
也能发出很成熟的声音呢
不过是单纯的模仿而已嘛
その背中を　ひとりじめしたいけど
能独自依靠在那个背后就好了
那么  小司和美幸要唱什么
啊  要唱什么好呢
我也不是很清楚
優しさは時々　残酷だから
但温柔是时隐时现的　因而更加残酷
什么都好啦
此方都这样了
我们也挑自己喜欢的曲子来唱好了
歌…那我来找找看
我对唱歌没什么自信…
求める程　こたえを見失う
越是寻求　越是得不到回应
没事没事
反正听的人只有我们
你就放开唱吧
这样吗  那…
雨上がりの街　虹が見えるなら
雨后的街道　如果能看到彩虹的话
今　歩き出そう　何かが始まる
现在跑去外面的话　会有什么即将开始呢
那么  下集的幸运星是？
我是小司
那个啊  前几天我曾经笑的快岔气了呢
早上上学…啊  已经到时间了？
下集  「干劲的问题」
敬请期待