已经第三天了
时间过得好快呢
是啊
小诺诺你不累吗
反正今天没有要cos
只是稍微逛逛应该还好
只要有学长在就够了
大家别太勉强了哦
那么奥村
我第三天有事
所以没办法跟你们去
但身为角色扮演社的顾问
我要先告诉你一件事
我们是漫画研究社 老师
如果要去第三天就要去见那家伙
那家伙?
其实我也是为了那一位的ROM而去的
那我们走吧
会是谁啊?
所以要从哪里开始逛?
能让老师讲到这种程度的人…
学长 你的帽子…
这个啊
毕竟喜咲老师的签名是传家宝啊
所以今天就换成保存用的备用帽子了
不是说这只有十顶吗
话说回来 亚理亚
你今天不是要回老家吗
本来是那样没错啦
不过改成明天了
你老了
总之快走吧快走吧
今天要陪理理沙买东西咯
好的
一歩進み二歩戻る　失敗は日常で
一步进两步退 失败就是日常
得意の言い訳　聞き飽きちゃうよな
擅长的借口 都快要听腻了
放課後のチャイム　夕焼けに響く声の中
夕阳时分 响起的放学铃声中
ぽっかりと僕の居場所が見つからない
突然之间 却找不见我的家
届くはずのない　一番星に
明明总也摘不下 那最亮的星
なぜ願ってしまったんだろう
为什么还如此不厌其烦传递期望
でも誤魔化せない
但是别误会
いつかじゃない君のその手
抓住你的手不必等以后
今掴みたい
我现在就要
もっと羽ばたけ翼
翼让羽翼更丰满
手作りの羽で君まで飛べるかな
亲手做的翅膀 能否也让你飞翔
ごめんね　まだ怖いけれど
抱歉 虽然还是害怕
逃げたくない
可我不想再逃
一歩踏み出す勇気を
请给我迈步而出的勇气
伝えなくちゃ
必须要传递
この気持ちは
此刻的心情
伝えなくちゃ
必须要传递
誰かじゃダメだ
意中人非你不可
伝えなくちゃ
必须要传递
君との物語紡ぎたい
我想书写和你的故事
エピローグの先へ向かって
面向尾声之后的新章
这个美好的世界
理理沙妹妹 欢迎你们啊
我听说咯
大家昨天都很努力呢
谢谢
那么 那个
请给我新刊
多谢惠顾
是能放心看的全年龄作品哦
哎呀 不用给钱啦
荻野 两千圆
这可以解释成要在下请客吗
理理沙你如果出了新刊
我们再来交换吧
约好了哦
好的
哈啰 莉莉艾露妹妹
好久不见
我在网络上看到了哦
很辛苦吧
不好意思让你担心了
请给我新刊…
新刊套组两千圆
我第三天有事…
老师?
这是约会啦 约会
放假要做什么是我的自由吧
既然是约会那就没办法了
都是因为绘理叫我来顾摊
不好意思哦
但我今天不会把真由梨老师还给你们
别用那种煽情的语气讲
顺带一提 之后要去一间
为了Comiket招集了菁英店员的
超神咖啡厅休息
再去ASIAN卡拉OK庆功
然后去舞趴
一点都不可疑哦
真由梨 现在的小孩听不懂舞趴啦
对了对了
你要找的ROM在那边的墙边哦
现在没有人排队 是个好机会哦
真的吗
对了 理理沙想见的Coser是谁啊?
是的
那个人不只注重服装
连身材都会花上一年勤奋锻炼
所以基本上只有夏Comi可以看到
是超稀有的人物啊
那个理理沙憧憬的…
请不要奔跑
会是什么样的人呢?
请给我所有的新刊
好的
朴素眼镜
正义
是
朴素眼镜
正义
是
朴素眼镜
正义
是
朴素眼镜
正义
是
朴素眼镜
正义
是
朴素眼镜
正义
是
朴素眼镜
正义
是
朴素眼镜
正义
是
朴素眼镜
正义
是
朴素眼镜
正义
是
朴素眼镜
正义
是
朴素眼镜
正义
是
朴素眼镜
正义
是
朴素眼镜
正义
是
朴素眼镜
正义
是
朴素眼镜
正义
是
新刊套组是五千圆
朴素眼镜
正义
是
朴素眼镜
正义
是
朴素眼镜
正义
是
朴素眼镜
正义
是
朴素眼镜
正义
是
朴素眼镜
正义
是
朴素眼镜
正义
是
朴素眼镜
正义
是
朴素眼镜
正义
是
朴素眼镜
正义
是
朴素眼镜
正义
是
朴素眼镜
正义
是
朴素眼镜
正义
是
朴素眼镜
正义
是
朴素眼镜
正义
是
朴素眼镜
正义
是
朴素眼镜
正义
是
朴素眼镜
正义
是
朴素眼镜
正义
是
朴素眼镜
正义
是
朴素眼镜
正义
是
朴素眼镜
正义
是
朴素眼镜
正义
是
朴素眼镜
正义
是
朴素眼镜
正义
是
她是很可爱啦 但这是什么角色?
我是顾摊的 顾摊的啦
她本人现在…
去屋顶给人拍照了
哎呀 这不是莉莉艾露吗
是「猫咪连结」的喵留
753小姐 你刚结束拍摄吗
对啊 很遗憾吧
但如果凯伊大人想拍的话
倒是可以通融一下
不用了
感觉会场会陷入混乱
初期冷淡的样子
也跟凯伊大人一模一样
算了
反正在游戏里面每个事件都搭话
也是攻略的诀窍
那女人是怎样
竟然对学长眉来眼去
总有一天要干掉她
大家感情真好呢
那不是那家伙的新刊吗
是的
要找那家伙的话
她在那边给人围拍哦
我的圈比较大就是了
不过
她注意的不是围拍人数
或是ROM销量那种层次的问题
该说自我要求很高吗
她是个角色扮演职人呢
我说真由罗
你们刚才在说的人
是四天王的那个女生吗
是啊
这是我个人想法
但如今少了我
我会希望理理沙她们能把那家伙当目标
她追求的不是人气
而是将角色扮演当成艺术钻研到极致
英里华妹妹
如果说摄影师选出的最棒Coser是753
那么Coser选出的最棒Coser就会是…
这世上最接近二次元的女人
四天王「淡雪英里华」
好厉害
服装跟假发的轮廓
小配件跟装饰细节
甚至是身体曲线
都跟原作的图没有任何差异
这几乎已经不是人类能达到的境界了
我也很努力想要彻底扮演角色
但还是跟原作的莉莉艾露插图
完全不一样啊
原作的手臂跟腰都很细
胸部也很大
那是当然的…
好遥远
要做到什么程度才能达到那种境界?
我这人实在是 天真天真太天真了
角色扮演还有很多能钻研的余地
预计会被牵扯进去的人们
感觉已经很够了啦
冬Comi99社团参加申请书套组
终于拿到冬Comi的申请书了
冬天一定要完成我期望的ROM
可以的话 大家冬天也一起…
亚理亚已经达成目的了呢
也没有理由继续玩角色扮演了
的确是这样呢
可是小诺诺你没关系吗
要是不能再跟人家玩角色扮演的话
我 我没什么…
那人家就退出好了
怎么这样
就像你对理理沙那样
也对人家说一下嘛
说出你的想法
我…
不要退出嘛
你不是说我们是朋友吗
理理沙
人家会继续玩角色扮演哦
因为跟大家一起玩角色扮演
超级开心的!
太好了
我也很想跟亚理亚一起玩角色扮演
你好狡猾
就算我不说 你根本也打算继续嘛
我们要继续一起玩哦 小诺诺
以后也要永远永远一起玩哦
我才不开心呢
是妈妈传的
你还记得这间店吗?
所以你爸妈…
听说也赶上截稿期限了
都是多亏了大家哦
没有 没这回事
几乎都是学长的功劳
就是您画的漫画…
让我获得了幸福啊!
要是没有奥村在
就不会成真了呢
谢谢你
竞争对手该不会变多了
大家感情好好 真棒呢
那么大家
第四天也请多指教咯
我明天要工作
回老家
明天让我睡觉啦 理理沙
学长早安
今天只有跟理理沙两个人啊
印象中第一次参加活动时也是这种感觉
终于到最后一天了呢
是啊
感 感觉好久没有两人独处了呢
就 就是说啊
这是约会啦 约会
这简直就是…Comiket约会
为什么一跟学长两人独处
心脏就会跳得这么快呢?
虽然我很喜欢学长
但那应该不是Love而是Like才对
不不不 没事的
第一次参加活动那时也很像约会
但还是想办法撑过去了
这次一定也可以
对了 理理沙
你那个行李箱是什么?
是的
等到了之后就能马上换衣服了呢
学长久等了
我从第一次在Comiket上
被角色扮演感动的那天以来
就一直梦想着能扮着角色逛摊买东西呢
但只有一个人我会很不安
所以能跟学长一起来真是太好了
这下不妙了
是莉莉艾露
那个该不会是…
不过莉莉艾露
跟我走在一起
不会被误认成是男朋友吗
Coser有男朋友也没关系啊
毕竟又不是偶像
莉莉艾露
你突然讲出正论 吓到我了
而且…
就算被别人误会
不知道为什么我并不觉得讨厌
你那是什么意思啊 莉莉艾露
不过…
我有想过学长可能会介意
不 我并不会介意
所以这是学长的份
莉莉艾露
你什么时候做的?
学长果然很适合扮成阿修佛德大人
以成为四天王为目标吧
我才不要
好厉害哦
是阿修跟莉莉艾露
水平好高啊
扮成这样的确就不像情侣
而是单纯的共同出角了
这样就能自在地逛了呢
请给我一本
一本是八百圆
突然又燃起对阿修莉莉的热情而画了本
谢谢惠顾
但没想到一本都卖不出去
而且隔壁摊还卖得超好
当初应该乖乖出地狱女仆本才对吗
请问…
可以让我翻一下这本吗
请请请…请翻
是莉莉艾露跟阿修大人
没想到本人出现了
长得超可爱的
是梦吗 我在作梦吗
阿修大人请看这个
我们的冒险故事也传开来了呢
没想到竟然办了这么盛大的绘本庆典
真不愧是港都啊
是在旅行途中造访这里的设定啊
这 这本书里面
我们变成了一对情侣呢
真让人害羞呢
感觉他们在放闪
大饱眼福了
请问可以给我一本吗
也给…也请给我一本
好的 钱就不用了
阿修×莉莉艾露
甜蜜恋爱本
那怎么行 我会付钱的
我不能收
应该说…
我五月在网络上看到您扮…
看到您的模样让我很感动
觉得自己也该提供些什么
毕竟这才是同人活动
「费用」我已经收到了
所以…
这是交换
谢谢你
今天好有加入同人活动圈的感觉
就是说啊
大家看到莉莉艾露都很高兴呢
是 是吗
是啊
念书 考试
看漫画跟动画
我们学生平常
很少有机会能够感动人心不是吗
所以你果然很厉害啊
理理沙
抱歉
因为感觉位置刚刚好就很自然地…
没关系的
学 学长才厉害哦
我只是因为自己喜欢才开始玩角色扮演
但能像那样接纳我的学长
才是最了不起的
我能开始玩角色扮演也要感谢学长
只要我们两个一起努力 总会有办法的
能完成第一份ROM也是…
还有我在啊!
在我快要感到灰心时
也是多亏了学长 才能继续坚持下去
要是没有学长在…我就不行了
都是因为有学长在
别人才会那样称赞我
是靠学长才…
我果然好喜欢这个人
是因为学长是阿修大人吗
不行啊 这种感情…
难道说这不是Like 而是…
Lov…
那个
你的配件掉了哦
奇怪
这是理理沙的吗
还 还在
谢谢
阿修佛德大人?
莉莉艾露?
请等一下
我第一次来日本
喃喃自语
我第一次 第一次
OK
我第一次来日本
是角色扮演者 我叫「小雨」
国外来的
Comiket很有名
所以国外也有很多人来
我最喜欢日本的漫画了
我还是第一次见到喜欢莉莉艾露的人
所以我很开心
我也很开心
原来国外也有莉莉艾露宅
真是太令人感动了
这套是外传的服装对吧
好漂亮
露肩设计很可爱哦
本篇的服装也很精致很棒耶
是自己做的吗
对 没错
阿宅遇见同好时的开心反应
多让我看看
这里真的做得很棒
原来是全世界共通的啊
这是个千载难逢的机会
要不要一起拍照?
当然好啊
设定上没关系吗 理理沙
有两个莉莉艾露这种事…
的确没有这种场面呢
怎么样?
有两个莉莉艾露
感觉能拍出很欢乐的照片
来拍吧
理理沙?
前几天 我给大家造成麻烦
让我察觉到了
本来我的坚持
应该是为了要享受角色扮演而坚持
所以…
我认为不该为了坚持而坚持
如果会错失能享受乐趣的难得机会
那就舍弃坚持吧
我们走吧 小雨
既然要拍 就去摄影会场吧
你们不用在意我…
阿修佛德大人当然也要一起来
好怀念啊
阿修佛德跟…
两位莉莉艾露?
她是那个莉莉艾露对吧
好厉害 原来你很有名啊
莉莉艾露妹妹
马上就被人围住了
没想到事情会变这样
但如果我随便摆姿势
对莉莉艾露就太失礼了
学长拿出了全力
毕竟「角色扮演并不丢脸」这件事
我是在最近的距离下学到的啊
阿修大人跟莉莉艾露的话
一定会是这种感觉吧
学 学长跟我以外的莉莉艾露…
这到底是什么心情?
理理沙
吃醋? 难道你在吃醋吗?
不觉得那两个莉莉艾露
像是在争夺阿修吗
原作有这种桥段吗
真不像那个莉莉艾露会做的事啊
太深奥了是也
那恐怕是在暗喻着
莉莉艾露在对于阿修的爱情跟使命之间
摇摆不定的内心纠葛
分成本传的旧服装和外传的服装
完全就是在传达这个意思
角色扮演竟然可以呈现到这种程度啊
是认真考察党
那大概就是那样吧
不愧是莉莉艾露
真有一套是也
谢谢你们
我今天玩得很开心
我才要说谢谢
我有种突破自我的感觉
可以也跟你们拍张合照当纪念吗
学长…
感 感觉你对小雨的莉莉艾露
特别害羞耶
什么?
你误会了
我只是因为怕生 所以在紧张而已
应该说我很习惯待在你旁边
或者该说待起来很自在…
我的莉莉艾露只有理理沙而已
那 那是什么意思?
我也不知道
抱歉哦
我不会抢你男朋友的 你放心
对不起 我不是那个意思
还有他不是男朋友
来 我也帮你们拍张照
再靠近一点
你们是今天日本最登对的情侣哦
那我先告辞了
今天真的很谢谢你们
这会是我一辈子的回忆
不客气
下次再在其他活动见面吧
抱歉 这我没办法答应
因为我不知道什么时候才能再来日本
这里是个很棒的地方哦
大家画了很多很棒的漫画
而且什么东西都能画
这个美好的世界 就交给莉莉艾露了
要好好守护它哦
这下夏comi也结束了啊
她燃起斗志了
没有啦 你想嘛
你为了这次夏comi
一路都在全力奔跑
所以我担心你会不会结束后就燃烧殆尽了
不会
我现在一天都不想浪费
今天回去之后
我就要开始构想下一次的角色扮演了
这样啊
我的老婆是二次元
我对三次元的女生没有兴趣
但是…
如果是2.5次元的女生呢?
这不是恋爱
这绝对不是恋爱 但是…
回过神来 我已经着迷于这个世界了
いくつも交わした言葉たちは
曾经多少句你来我往
一つ残らずに輝く
细数每一句都光辉灿烂
だけど僕ら見つめる未来へ
可面对我们凝望的未来
踏み出す一歩は迷うんだ
却为第一步而迷失方向
長い坂を登りきった先広がる
登上漫长的坡道 在前方
眩しい景色さえ
那灿烂的景色
季節の終わりには　色褪せる日が
即使到季节尾声 失色的日子
来るのだとしても
终于如期来到
ため息と感情の呼吸　止めたって
叹息之下混杂感情的呼吸停止
心誤魔化すだけだ
只是心中错觉罢了
これ以上自分に嘘ついていたくないんだ
我再也不想继续欺骗自己了
きっと
哪怕
傷付くことに　怖がっていた
我一定还会害怕伤痛
見て見ぬ振りをしてた
明明看见还视而不见
だけどもう伝えなくちゃ
可这次我必须传递出去
声に解け本当の想い
放声倾诉的真正心思
いくつも過ごした時間たちは
和你度过的多少时光
いつまでも永遠に輝く
无论再过多久都永远璀璨
漫研 on the beach
the beach
on
the