因为我喜欢他
因为…
我喜欢学长
2.5次元的理理沙
从与他相遇后 这十年来…
我都一直…
只爱着学长
爱着 学长…
原来是这样啊
她果然没注意到
我连这种事都不知道
就跟学长单独…
我做了很卑鄙的事
为什么我要说这种话呢
跟理理沙坦承这件事的话
她一定会想要做些什么
要是事情变成那样…
明明就算变成那样
也不表示我跟学长就会有好结果
只会永远留下后悔
自己在下次的夏comi
竟然会跟朋友一起去玩角色扮演
对不起
我不会再跟学长…
别说了
拜托你 就当作没听过这件事
我是骗你的
我说喜欢他是骗你的
不可以
「身为御宅族不会否定他人的喜好」
这是学长对我说过的话
我也收回刚才的话
所以请你告诉我
你喜欢的学长的事
我为什么要跟你说那种事
因为我想听
我想知道美花莉的「喜欢」
我喜欢他有点凶恶的眼神
喜欢他有点高的个子
也喜欢他以前矮矮的样子
我喜欢他圆圆的后脑杓
喜欢他直视我的眼神
喜欢他挺身帮助他人的模样
学长他啊
虽然能对他人全力投入感情
却唯独察觉不到别人对自己的情感
他会开口说话 但耳朵却是闭上的
他一直停留在变得不相信现实女生的小时候
说起来他在遇到我之前…
怎样啦
你真的好了解学长呢
那当然了…
毕竟我仔细观察了他十年
你很喜欢他呢
我不是因为喜欢他才观察他的
是因为想要讨厌他
我好几次都想忘掉学长
因为这种恋情只会让人难受
我告诉自己这是一时意乱情迷
告诉自己他不是个正经的男人
只是因为回忆让他看起来美好罢了
我想讨厌他 想要忘记他
所以才拼命寻找学长的缺点
结果没找到吗
你根本什么都不懂
正好相反
他有好多缺点
我找到了一大堆
他是个臭宅男 又迟钝
还不只这些…
我找遍了所有讨人厌的地方
也找到了一堆缺点
但是我…
还是喜欢学长
才发现原来我不是意乱情迷
很绝望对吧
「喜欢」这件事很绝望…
接下来轮到你了
虽然这我之前也有问过
理理沙 你是怎么想的?
我喜欢学长
秒答
我不晓得这种「喜欢」是不是跟你一样
但因为喜欢
所以我超能理解你的心情
学长很棒对吧
凶恶的眼神也是
高高的个子也是
圆圆的后脑勺也是
这些我全都能理解
我甚至喜欢到还想多讲一点
你这是怎样?
学长又不是漫画的角色
对我来说是一样的
不管是喜欢一个人
还是喜欢漫画的角色
就连喜欢动物或喜欢电车
我认为本质都是一样的
不然就会连真心爱上莉莉艾露的学长
都一起否定了
因为学长就是那样的人
还有我在啊!
我会在旁边相信着你
因为遇到了那样的学长
我才获得了救赎
我是个角色扮演者
角色扮演者天乃理理沙
是我和学长两个人一起组成的
如果没有学长
我就做不了自己
对我来说
学长就是那么无可取代的存在
我不知道这是不是恋爱的感情
但我认为这个就是「喜欢」
你听了觉得如何呢?
你也挺喜欢学长的嘛
说来有点奇怪
但我很开心
我们两个都是学长宅呢
别这样说啦
请多说些学长的事给我听吧
是啊…
我并不是打算牵制情敌
只是想把一直无法说出口的难受恋情
讲给别人听罢了
因为理理沙…
是我的朋友啊
理理沙
如果你想把学长变成只属于你的学长了
到时候不用顾虑我没关系
不 怎么可以…
好的 所以…
谢谢
美花莉喜欢我?
完全没注意到
那大概…
大概跟理理沙的喜欢不同
是像我喜欢莉莉艾露的那种
像我以前喜欢现实女生的那种…
对不起哦
虽然不晓得可能性有多少
但如果她跟我告白呢?
要我跟她交往的话呢?
我只能拒绝了
因为我对美花莉…
我对美花莉没有恋爱的感情
太残忍了
为什么我会有那种残忍的想法
想要维持至今的关系…
应该是没办法吧
会变得很尴尬吧
美花莉也有可能会再也不来漫研
不对 我主动离开会不会比较好?
但这样又有谁能获得幸福?
我…
不小心听到了
老师
我 我们聊一下吧
我该怎么做才好呢?
你问我该怎么做 那当然是…
根据美花莉的想法跟她今后的行动
还有你的想法而定咯
你在害怕什么?
害怕被告白就得拒绝对方吗
还是害怕破坏漫研以及跟她目前的关系呢
可能就是…那样吧
不对 我不知道
因为我从来没有想象过这种事
如果是老师在这种时候…
老师你…
有谈过恋爱吗
没礼貌!
不过 这我的确不擅长啦
毕竟我一直都是个彻底的阿宅
但我曾经想过很多事
我以前
会觉得在交往前就约会
或是被拒绝后再告白
是很莫名其妙的事
竟然会在这种地方遇见你简直就像命运的安排一样呢
该说是攻略对象吗
如果对方是有可能成为恋人的对象
只要搭话就会提升好感度
超过某个阶段后告白就会成功
然后不是那样的人
妹妹
哥哥
则像是本来就没办法攻略的对象
阿姨
无法攻略
我一直深信就是这样
因为像是在漫画之类的作品里
恋爱感觉就是两个迟早会成为情侣的人
只是他们还没注意到
但实际上已经两情相悦
而告白只是让他们发现这点的仪式对吧?
是的
简单来说 那就是…
只考虑眼前的对象是不是真命天子
但现实却不是这样
有人没有特别喜欢对方
却还是不知不觉开始交往了
也有人是被告白了好几次
觉得既然对方这么喜欢自己而答应
这才开始交往的
抱歉 我想说的是…
你不必因为现在没有喜欢对方
就认为彼此没机会啦
被告白之后
才开始意识到对方喜欢自己
而重新审视自己是否喜欢对方
然后才发现跟对方在一起时
感觉不用顾虑太多
发现自己会下意识看向对方
对方不在时会感到寂寞
才察觉到这应该就是「喜欢」
即使是至今没用这种眼光看待的对象
也会逐渐找到自己喜欢对方的哪些地方
我是这么想的
不是只有发现或是找到
既有的命运或爱情才算是恋爱
也有从零开始培养的恋爱
逐渐喜欢上某个人的过程
也称得上是恋爱
抱歉啊 我说得很烂
你懂我想表达的意思吗
我的选项
不是只有「现在对美花莉没兴趣」
「就要结束这段关系」
知道她对我的好感后再继续去看着她
或许以后就有可能会喜欢上她
老师的意思是这样吧?
你的国文成绩很好吧
我没有自信
我以后…
真的有可能对现实女生产生兴趣吗
我不晓得你为何对现实女生没有兴趣
也不晓得你过去受到了什么样的创伤
但我知道你今年遇到了什么样的事
和你一直回避的女孩子们深度交流之后
你有什么想法?
你觉得…三次元怎么样?
我认为这个世界上
确实存在着令人不想相信的现实
但也存在着值得相信的美好
身为教师 我不建议太偏向其中一边
你真的没办法相信女孩子吗
这个…
奥村
你拥有能深入与人交流的资质
也有奋不顾身与他人接触的勇气
所以就算反过来你也一定做得到
不要害怕想与你接触的人
独自一人是不会产生心的
还要有除了自己以外的人存在才会产生心
听懂了吗
心要自己以外的…
我跟你之间
对莉莉艾露的解释有个地方不一样
阿修佛德大人
莉莉艾露并非因为是天使才不会背叛
而是因为对方是阿修佛德才不愿背叛
你是个值得让人这么认为的男人哦
奥村
我吗
我会被人认为像是阿修佛德一样?
像是莉莉艾露看待他那样?
这样啊
所以我才没察觉到美花莉的想法
因为我的世界里
唯独没有我自己的存在
我只是一直看着别人
根本没有想过对方是怎么看待自己的
最爱你了
妈妈 那句话是骗人的吗
我不想再次遭到背叛
内心一直感到很害怕 很恐惧
所以下意识地阻挡了别人对我的情感
其实…
其实我…
我再问你一次哦
你真的…没办法相信女孩子吗
不
即使你最后得出的答案
是二次元的莉莉艾露也没关系
但是「看不见」跟「不选择」是不一样的
你已经可以张开眼睛了
奥村
你的天使一定也存在于三次元当中
是
稍微整理好情绪了吗
是的 谢谢老师
不过
我现在没办法马上为美花莉做什么呢
这个嘛 也是呢
你接下来打算怎么做? 要回家了吗?
不 训练营我会参加到最后
这样啊
为什么我会觉得那种表情很棒
我现在终于懂了
至今为止 即使我透过相机
也只是觉得自己正看着被拍摄的对象
根本没想过被拍摄的对象
是怎么看待自己的
所以才没办法察觉到感觉很棒的理由
因为那是…
只展现给我看的表情
是透过跟我交流才产生的表情
而且是只有我能拍出的表情
你看起来好像掌握到什么了
我感觉自己现在似乎能突破障碍了
我不想只是闭着眼睛
没有去正视美花莉
就直接否定她的感情
只要突破障碍
我感觉似乎就能看见了
这问题不只是关系到理理沙的梦想
这也是为了美花莉
也是为了我自己
这场训练营 我要参与到底
各位
奥村醒了 所以要继续拍咯
怎么了?
那个 美花琳窝在被窝里不出来
美花莉
我眼睛都哭肿了
妆也花了
人家才不想让学长看到自己不可爱的样子
可是…
你们不用管我 快去吧
我不想妨碍理理沙你跟最喜欢的学长
一起制作ROM的喜好
好的
久等了
美花莉呢?
那个…
美花莉
学长? 怎么了?
我很期待下次的拍摄哦
理理沙
是
我想尝试一件事
之所以即使相机的设定相同
也会拍出不同感觉的照片
是因为按下快门的时机
认为「就是现在」的瞬间有所差异吧
我至今为止
都是在感觉到
「跟原作的莉莉艾露一模一样」的瞬间
按下快门的
但我想到了
虽然你们之间没有优劣之分
但小雨跟理理沙你的莉莉艾露不一样
是你让二次元的莉莉艾露
降临到了三次元
我想要拍摄2.5次元的天使就会需要你
所以最后我要拍你的莉莉艾露
这就是目前的我得出的答案
我的莉莉艾露
我刚好也在想同样的事
不论我再怎么想扮演成莉莉艾露
也没办法抹消「想要扮演角色的我」
虽然我觉得角色扮演玩得越投入
就越接近无我的境界
但我认为有一试的价值
我想要试着摸索
「自己与莉莉艾露共存的方法」
我们就在旁边观摩好了
老实说等级实在太高了
这次的训练营
是要让制作ROM的你们两人练习
所以比起三个人 一个人也比较好拍
而且
我也想看看那样的照片
你们就专注在莉莉艾露上吧
要开始咯 莉莉艾露
麻烦你了
张开眼睛吧
为了美花莉 为了理理沙
为了想要与我交流的所有人
不只是单纯重现原作
而是属于我的莉莉艾露
我跟莉莉艾露有什么共通点?
我所知道的莉莉艾露 她的心情
阿修佛德大人 我爱您
不可以
我必须压抑住这股感情
明明是学长跟我约好不会发展成恋爱关系
我才能做角色扮演的
我却主动喜欢上他
这种事绝不能发生
我不晓得这种「喜欢」是不是跟你一样
骗人
我认为自己对美花莉说的是真心话
所以这…
不是Like 而是…
这是我对自己撒的谎
其实我自己很清楚
我对学长…
莉莉艾露?
别担心
不管你穿的角色扮演服装有多么色情
学长不会喜欢上我的
我保证绝对不会对你产生一丝邪念
这段恋情不会有结果
所以不要担心
现在就稍微释放一下
一直压抑住的这股感情吧
阿修佛德大人 我爱您
还不够
要看清楚在莉莉艾露里面的理理沙
学长 我爱你
这下暑假也要结束了啊
最后大家一起拍张照吧
复活
可以上传到社群网站吗
阳光女的社群网站好可怕 我不行
经纪公司说不行
角色扮演以外的就不太方便
你们是网络绝缘体吗
我倒是可以
太棒啦
那就我们两个拍吧
看起来好像跟男朋友合照
还是不上传了
是吗
学长 也跟我拍
那你刚才怎么说不拍
这样啊
美花莉是想「跟我」一起拍
真可爱
奇怪?
我刚才好像想到了什么
觉得训练营怎么样啊?
「独自一人是不会产生心的」
我似乎隐约理解这句话了
我至今都把别人对我的感情当成是零
不过 别人的心中有我
有着因为我的存在而产生的感情
我似乎能体会到这种理所当然的事了
然后我这才发现
原来大家心中对我的感情…
并不是零啊
嗯?
只有这样?
虽然从零到一是很大的进步啦
你照片要看到什么时候啦 理理沙
何止不是零 都有人灌到一百了
抱歉 可是…
拜托你快点注意到啦
不过
这张拍得不错嘛
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
いくつも交わした言葉たちは
曾经多少句你来我往
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
的
诱
理理沙
一つ残らずに輝く
细数每一句都光辉灿烂
だけど僕ら見つめる未来へ
可面对我们凝望的未来
踏み出す一歩は迷うんだ
却为第一步而迷失方向
乃爱 你要迟到了吧?
長い坂を登りきった先広がる
登上漫长的坡道 在前方
眩しい景色さえ
那灿烂的景色
今天在社室吃午餐
冲去买到人气面包啦~~
季節の終わりには　色褪せる日が
即使到季节尾声 失色的日子
今天在社室吃午餐
冲去买到人气面包啦~~
好好哦 好想赶快过去
那边才是我真正的学校
真正的学校?
来るのだとしても
终于如期来到
ため息と感情の呼吸　止めたって
叹息之下混杂感情的呼吸停止
心誤魔化すだけだ
只是心中错觉罢了
小诺诺
我们一起过去吧
これ以上自分に嘘ついていたくないんだ
我再也不想继续欺骗自己了
你们一直都很有干劲呢 要加油哦
きっと
哪怕
傷付くことに　怖がっていた
我一定还会害怕伤痛
好的
見て見ぬ振りをしてた
明明看见还视而不见
妈妈
今天会晚回家吗?
应该跟平常一样
那晚餐呢?
抱歉 今天我要跟你爸爸吃饭
对不起哦
妈妈
今天会晚回家吗?
对不起哦
妈妈
今天会晚回家吗?
应该跟平常一样
那晚餐呢?
抱歉 今天我要跟你爸爸吃饭
对不起哦
今天会晚回家吗?
那晚餐呢?
抱歉 今天我要跟你爸爸吃饭
妈妈
今天会晚回家吗?
那晚餐呢?
对不起哦
妈妈
今天会晚回家吗?
应该跟平常一样
那晚餐呢?
抱歉 今天我要跟你爸爸吃饭
对不起哦
妈妈
今天会晚回家吗?
应该跟平常一样
那晚餐呢?
抱歉 今天我要跟你爸爸吃饭
对不起哦
妈妈
今天会晚回家吗?
应该跟平常一样
那晚餐呢?
抱歉 今天我要跟你爸爸吃饭
对不起哦
妈妈
今天会晚回家吗?
应该跟平常一样
那晚餐呢?
抱歉 今天我要跟你爸爸吃饭
对不起哦
妈妈
今天会晚回家吗?
应该跟平常一样
那晚餐呢?
抱歉 今天我要跟你爸爸吃饭
对不起哦
妈妈
应该跟平常一样
那晚餐呢?
抱歉 今天我要跟你爸爸吃饭
对不起哦
妈妈
今天会晚回家吗?
应该跟平常一样
那晚餐呢?
抱歉 今天我要跟你爸爸吃饭
对不起哦
妈妈
今天会晚回家吗?
应该跟平常一样
那晚餐呢?
抱歉 今天我要跟你爸爸吃饭
だけどもう伝えなくちゃ
可这次我必须传递出去
妈妈
今天会晚回家吗?
应该跟平常一样
那晚餐呢?
抱歉 今天我要跟你爸爸吃饭
对不起哦
今天会晚回家吗?
应该跟平常一样
那晚餐呢?
抱歉 今天我要跟你爸爸吃饭
对不起哦
今天会晚回家吗?
应该跟平常一样
那晚餐呢?
抱歉 今天我要跟你爸爸吃饭
对不起哦
妈妈
今天会晚回家吗?
应该跟平常一样
那晚餐呢?
抱歉 今天我要跟你爸爸吃饭
对不起哦
妈妈
今天会晚回家吗?
应该跟平常一样
那晚餐呢?
抱歉 今天我要跟你爸爸吃饭
对不起哦
妈妈
应该跟平常一样
那晚餐呢?
抱歉 今天我要跟你爸爸吃饭
对不起哦
你们好好用餐吧
妈妈
应该跟平常一样
那晚餐呢?
抱歉 今天我要跟你爸爸吃饭
对不起哦
你们好好用餐吧
妈妈
应该跟平常一样
那晚餐呢?
抱歉 今天我要跟你爸爸吃饭
对不起哦
你们好好用餐吧
应该跟平常一样
那晚餐呢?
对不起哦
你们好好用餐吧
妈妈
应该跟平常一样
那晚餐呢?
抱歉 今天我要跟你爸爸吃饭
对不起哦
你们好好用餐吧
妈妈
应该跟平常一样
你们好好用餐吧
妈妈
应该跟平常一样
那晚餐呢?
抱歉 今天我要跟你爸爸吃饭
对不起哦
你们好好用餐吧
妈妈
应该跟平常一样
那晚餐呢?
抱歉 今天我要跟你爸爸吃饭
对不起哦
你们好好用餐吧
妈妈
那晚餐呢?
你们好好用餐吧
妈妈
应该跟平常一样
那晚餐呢?
抱歉 今天我要跟你爸爸吃饭
对不起哦
你们好好用餐吧
妈妈
对不起哦
你们好好用餐吧
妈妈
对不起哦
应该跟平常一样
那晚餐呢?
抱歉 今天我要跟你爸爸吃饭
对不起哦
你们好好用餐吧
那晚餐呢?
抱歉 今天我要跟你爸爸吃饭
对不起哦
那晚餐呢?
抱歉 今天我要跟你爸爸吃饭
妈妈
应该跟平常一样
那晚餐呢?
抱歉 今天我要跟你爸爸吃饭
对不起哦
你们好好用餐吧
妈妈
那晚餐呢?
应该跟平常一样
抱歉 今天我要跟你爸爸吃饭
对不起哦
你们好好用餐吧
妈妈
抱歉 今天我要跟你爸爸吃饭
你们好好用餐吧
妈妈
应该跟平常一样
那晚餐呢?
抱歉 今天我要跟你爸爸吃饭
对不起哦
你们好好用餐吧
妈妈
应该跟平常一样
对不起哦
小诺诺 今天找大家一起去吃饭吧
我要去
亚理亚 诺诺亚
声に解け本当の想い
放声倾诉的真正心思
你又去补课了?
学长 让你久等了
等你们很久了
就是这个吗
这个是?
いくつも過ごした時間たちは
和你度过的多少时光
莉莉艾露外传 奥村剪辑版
奥村你做的?
いつまでも永遠に輝く
无论再过多久都永远璀璨
我想说能用在之后的活动上
就重新剪辑了一下
我想赶快开始看
要来咯
我也要吗
预备…
莉莉艾露!