莉莉艾露妹妹还没来吗
是不是遇到什么状况了?
理理沙…
莉莉艾露
「私を愛してもいいですか？」
“爱上我好吗？”
今日を焼き付けて　更新していこう
把今天记录下来 更新回忆吧
ほら　この瞬間がすべて
你看 这一完整的瞬间
今がシャッターチャンスだぞ！
现在就是拍照的绝佳良机！
シャッターチャンスだ！
拍照的绝佳良机！
素敵なもの全て　残しておこう
把美好的东西 全定格下来吧
消えないように　僕が目になる
我就是你的眼 帮你永久保存
レンズが瞬きを繰り返す
在一次次镜头的切换中
笑顔にヤられた
我败给了你的笑容
揺れている髪に焦がれて
你的发丝飘摇拨动我心
ここで時　忘れよう
仅在这里 把时间忘了吧
息を呑んだワンダーランド
屏息之间 进入人间仙境
「私を愛してもいいですか？」
“爱上我好吗？”
もっと　眩さを抱いて
更加敞开胸怀 拥抱瞬间闪耀吧
ありがとう　愛しい君へ
我把这句感谢 送给我最爱的你
全部見ててね　この瞬間がすべて
一刻也别错过哦 这一完整瞬间
今がシャッターチャンスだぞ！
现在就是拍照的绝佳良机！
「全部見ててね　この瞬間の私」
“一刻也别错过 这一瞬间的我”
初次活动结束!!
阿修佛德大人
不好意思 让你久等了
莉莉艾露
太好了
那么可爱的女生是哪来的?
是谁啊?
一定是很有名的Coser
不对 我不知道
会场这么小怎么可能看漏
难道是刚刚才换好装过来的吗
都剩下不到十分钟了
那 那是「莉莉艾露·真·天使型态」
听到是莉莉艾露时
想说是旧角色就没放在心上
但是为什么?
会有这种像是跟初恋同学重逢的复杂心情
只要是少年就一定听过莉莉艾露
在下还称不上是阿宅的那个时候
她就是在下那时爱上的
那个莉莉艾露是也
话说制作水平好高
这种心情可不能被牧野阁下发现
莉莉艾露…
难道是刚才那个女生?
老弟 晚点再撤吧
不用你说我也知道 老哥
所以说 拍摄要怎么做啊
我 我也是第一次拍摄
只要学长开始拍的话
其他人应该就会默默跟着拍了吧
总之先找个地方
可以拍照吗
有名片吗
有没有用社群网站
有带ROM过来吗
那个…
荻野 你不去拍莉莉艾露妹妹吗
你在说什么呢?
在下绝不会对牧野阁下以外的人花心是也
都流血泪了!
莉莉艾露…
争先恐后
吵吵闹闹
我想要你去拍啦
争先恐后
吵吵闹闹
靠你的相机跟技术
争先恐后
吵吵闹闹
好了 快去
争先恐后
吵吵闹闹
接下来要拍摄吗
拜托你了
好的
要排队吗
排队的话时间就不够了
这要先问Coser才行
好混乱啊
莉莉艾露…
毕竟没时间了
也没有人整理队伍
各位
这边的莉莉艾露妹妹
接下来要开始拍摄了是也
她是第一次参加 还请多多包涵
第一次?
可以借用这里的空间吗
请用
谢谢你
那么就开始进行拍摄了
因为时间不多了
麻烦从一开始就围成一圈
谢谢你
不用谢
有占到最佳位置就够了是也
原来是想拍啊
请多多指教
变成像是道歉记者会一样咯
莉莉艾露
得摆姿势才行
完全挤不进去
围了好多人呢
请看一下这边
看这边
不知道该看哪边
危险
理理沙
对不起
太好了
果然是新手呢
姿势也不像Coser
真希望能摆出经典的姿势啊
该说是缺乏服务精神吗
不对 这种不习惯拍摄的感觉才好啊
各位
你们在胡说些什么
莫非是没有察觉到吗
那全都是莉莉艾露在作品中摆过的姿势
而且不只是令人印象深刻的扉页图
就连不起眼的单格图姿势都重现了
大约五秒摆一个姿势
她全都记在脑中吗
这家伙是个超乎常人的莉莉艾露宅是也
荻野 拍得怎么样?
还 还远远不及牧野阁下呢
可是…
她实在不得不令人佩服
很可爱呢
怎么样 老哥
自称Coser评论家的你怎么看
她可能不习惯被人围着
所以超难拍的
就是说啊
不过
她没有「硬套服装」的感觉
真是少见的感想啊 老哥
那是什么意思?
我没办法说明得很清楚
但该说是她不像在角色扮演
还是因为缺乏专业
而产生了生涩感呢?
她简直像是天生就是这副模样
让我觉得要是莉莉艾露本人从漫画走出来
拿相机拍她的话
大概就是这种感觉
老哥
那不就是最好的评价吗
我在镜头中会是什么样子呢?
能传达得出去吗
我的莉莉艾露爱
我最喜欢…
莉莉艾露了
尽量多拍一点
这女生会红的
再一分钟就要结束了是也
理理沙?
你一个女孩子怎么会看这种漫画
妈妈对不起 可是…
应该是搞错什么了吧?
搞错…
我是第一次以莉莉艾露的打扮
出现在人们面前
还有10秒
请看这边 看这边
8 7…
身为御宅族才不会去否定他人的兴趣
你的莉莉艾露是世界第一可爱的好吗
这都是多亏了学长
是学长给了我勇气
谢谢
最后的表情好可爱
最后那个表情是最可爱的
那根本就是爱着阿修佛德的眼神
要是那时能看向我这就好了
抱歉 莉莉艾露
学长
我错过拍照的时机了
让我拍一张做纪念
当然可以
感觉放心下来表情就松懈了
要拍咯
学长不行
人家表情松懈了
刚才的我绝对没有莉莉艾露的样子
再拍一次
不…
这张照片很棒哦 理理沙
辛苦了
春季角色扮演展19已结束
更衣室也仅开放使用至下午五点
敬请注意时间
莉莉艾露小姐
是
小姐?
我想要ROM
会开放网购吗
对 对不起
我还没准备那种…
可以把今天的照片传到社群网站上吗
抱歉不行 我会害羞
至少给张名片
你有什么社群账号吗
那些也都没有
莉莉艾露妹妹
更衣室要关咯
我马上去
不好意思 我先离开了
竟然连名片跟社群账号都没有
她到底是什么人?
妖精?
这时候应该说是天使吧
更衣室要准备关了哦
好的
莉莉艾露妹妹
也跟我拍一张
好的
没问题吗
这样不会像是莉莉艾露迷上男公关吗
不 硬要说的话像是来迎接秋斗的吧
死定了
更衣室要关咯
糟糕 要赶快了
今天玩得好嗨啊
莉莉艾露妹妹 你有空吗
有的
可以帮我拿掉尾巴吗
它固定得挺牢的
不是接在衣服上
而是粘在尾椎的位置啊
这种细节就是会想多讲究一点嘛
牧野 都五月了你还有花粉症哦?
带了好多口罩耶
没有啦
这些是防掉毛用的
因为最近都在出兽人角色
原来是防尘口罩
我有时候会想
我最后会不会因为肺被毛塞住而死
X光片
但就是会忍不住想扮啊
我懂
我其实也想尝试出各种类型的角色
回过神来衣柜里却都是和服了
喜好会偏呢
刃牙子你也都出有角或是有尖牙的角色呢
是啊
前阵子在活动结束的回家路上啊
我感觉一直被周围的人盯着看
结果原来是假牙忘记拿下来了
好可怕
要小心点啊
不是 你的耳朵也没拿下来啊
对了对了
说到恐怖故事
刚才那是恐怖故事吗
前阵子活动结束后
我待在房间里休息时
听到了浴室传来弟弟的惨叫声就跑去看
结果看到浸泡清洗完的假发
被我忘在浴缸里了
这完全是恐怖故事了
我之前也是
洗好晾在客厅的假发不小心掉在电视上
根本就变成了贞子
在聊什么?
聊得很开心呢
是哪位?
讨厌啦 我是秋斗啦
对不起
就算没有扮装也很帅呢
那我也来提供一个恐怖故事
就说不是恐怖故事大赛了
因为从假发掉下来的头发而被怀疑劈腿
这种事在Coser之间时有耳闻
而我的情况是
每天家里都有个地方
会挂着男性外套之类的衣服
家人虽然知道我有在玩角色扮演
但没有想过我是女扮男装
也没有问得太过深入
所以不知不觉在我的家人心中
至少别跟穿皮夹克的男人交往吧
我变成在跟各种类型的男人交往
还脚踏七只船
不过
莉莉艾露妹妹看起来还没有什么烦恼呢
皮肤光滑 长得又可爱
身材也很好
别把人家
没有这种事哦
我也有很多烦恼
我身高很矮只长胸部
与其说不太算是社会中默认的体型
不如说这世界上根本没有尺寸适合的衣服
常常听说呢
我也想尝试很多种角色扮演
但穿上遮住身体线条的服装
看起来就很胖
所以我大概一辈子…
都只适合穿暴露的衣服了
紧贴身体
小蛮腰&身材曲线一览无遗
但实在太丢人了我做不到
紧贴身体
小蛮腰&身材曲线一览无遗
乖乖乖
可是你今天穿得很可爱啊
这个是有识之士帮我挑选的
有识之士
干嘛?
所以只有今天开挂
有识之士啊
不是 有识之士是什么啊?
你平常到底是穿什么样子啊?
有照片吗
我传给有识之士的是…
果然尺寸不合对吧
在讨论尺寸之前
这实在有够土的
还天真无邪地比YA 看了真难过
但说不出口
Coser百物语(完)
精灵大姐姐在…
内裤 我得还她内裤
是安全裤
你太大声了啦
她刚刚离开了哦
我没发现
常有的事
衣服一换就认不出是谁了
她说不用还她也可以哦
可是…
我还是去找她看看
那个
今天真的受各位照顾了
我先离开了
莉莉艾露妹妹
是
我们夏comi再见吧
夏comi
她真的没有社群账号跟名片啊
还有机会见到她吗
夏comi
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
天乃理理沙
会场关了所以我在车站等你
知道了  我马上过去
学长
理理沙
让你久等了
已经好了吗
40分有一班电车
还没 那个…
那个 那个…
精灵大姐姐
精灵大姐姐在吗
精灵大姐姐!
小妹妹 你在找精灵大姐姐吗
对 她的耳朵很长
现在可能不长了
耳朵?
她说是精灵哦
精灵大姐姐在吗
精灵! 精灵大姐姐!
这什么情况?
精灵大姐姐在吗
精灵大姐姐!
这样很丢脸 别叫那么大声啦
我就是精灵大姐姐
大美女
这位是你的同伴?
是的
精灵的…
嘘!
我平常在这附近上班
所以把你嘴巴的拉链拉起来
是拟态类型的啊
那个 我想说要还你这个
什么嘛 其实不用啦
你还真有礼貌耶
第一次出的ROM卖得怎么样?
这个嘛
我不小心搞砸了很多事情
所以一张都没卖出去
不过一开始都是这样的啦
真由罗当初第一张也是挂零
真的吗
我也希望自己有一天
能像真由罗大人一样做出最棒的ROM
这么说来真由罗大人今天…
真由罗可能不会再参加活动了
难道她不玩角色扮演了吗
这个嘛 该说她金盆洗手了吗
说得像是罪犯似的
总之 大人有很多苦衷的
但我会跟她说遇到你的事哦
理理沙
你说的真由罗大人就是那个…
对 就是「魔乳媚魔」的那位
这是严肃的话题对吧
ROM没卖出去
尊敬的人也引退了
该怎么安慰她才好呢
请不用担心我
因为只要继续参加活动
或许总有一天就能再遇到她
我也希望能再见到今天遇到的那些人
学长 我要参加夏comi
夏comi
虽然今天有点搞砸了
但我想要做出更好更棒的ROM
然后去参加活动
这样啊
结果我根本白担心了
说起来
她本来就一路坚持到高中都没放弃嘛
学长愿意帮我吗
当然啦
怎么现在才问这个
我这次能做出ROM参加活动
还有成功扮演角色
都是多亏了学长的帮忙
没有那种事
是因为你很努力的关系啦
不是的
都是因为有学长在我才能做到
要是没有学长 我…
理理沙?
我最近只要跟学长待在一起
就会有种奇怪的感觉
两人在一起时心脏会怦怦跳
学长帮助我时 内心会变得激动
内心会激动?
这么说来
我跟理理沙两人独处时就会有那种感觉
难道说她也会吗
那不就代表…
我一直在想这种心情到底是什么
今天终于搞清楚了
所以我觉得我必须…
告诉学长
我…
喜欢学长
那个
我最喜欢学长你
这个玩角色扮演的搭档了
我是在今天的活动察觉到这点的
能找到这么棒的摄影师真是太幸福了
原 原来如此
是把我看做角色扮演的搭档
原来如此 我明白了
也就是说我这份心情也不是恋爱
而是那么回事
原来这种烦闷感
是身为摄影师的嫉妒心吗
这种悸动感原来是身为Coser的敬意
本来还担心如果是喜欢上学长该怎么办
那样就会变成是我这边破坏约定了
别夸我了啦
太好了
能吐槽的人不在场
決めポーズで踊ろう
摆出招牌动作来跳舞吧
巡りあう糸はきっと
交织的丝线一定会
絡まるようになってる
变得像是彼此缠绕着
リアルで感じる熱は 本物の誘惑
在现实感受到的热情是真正的诱惑
ドキドキつかれる鼓動
激昂的心跳不断加速
瞬足では追いつけない
处理速度无法追上
視界の先に写る君がいて
有视线前方映照着的你在
目に見えないメロディーが
让我感到无形的旋律
弾ける気がしたの
好似绽放出来了一样
ときめきはいつまでも
心动无论何时
変わらない夢の証でしょ
都是不变的梦想证明吧
願いごと集めてく
一一收集愿望
カラフルに色づくストーリー
替故事添上缤纷色彩
それじゃ パシャっと決めポーズ
那就喀擦一声摆出招牌动作
リズムに合わせて
配合节奏
ダンスダンス 踊ろうよ 踏み出して
Dance Dance 来跳舞吧 踏出脚步
天使のハートで見せつけていく
比出天使的爱心来展现自己
これで妄想と同じ
这样就和妄想一样了
最後は ぎゅっと締めポーズ
最后用力摆出结尾动作
リズムに合わせて
配合节奏
ダンスダンス 踊ろうよ 駆け抜けて
Dance Dance 来跳舞吧 向前狂奔
天使の微笑み ドキドキさせて
露出天使的微笑来令你心动
これで妄想と同じだね
这样就和妄想一样了呢
学长的秘密特训!?