我在大厅出来的地方等
我换衣服还需要一点时间~对不起!
会晚点到
我在大厅出来的地方等
我换衣服还需要一点时间~对不起!
会晚点到
群组
朋友
天乃理理沙
群组
朋友
天乃理理沙
群组
朋友
天乃理理沙
群组
朋友
天乃理理沙
群组
朋友
天乃理理沙
群组
朋友
天乃理理沙
群组
朋友
天乃理理沙
群组
朋友
天乃理理沙
群组
朋友
天乃理理沙
群组
朋友
天乃理理沙
群组
朋友
天乃理理沙
群组
朋友
天乃理理沙
群组
朋友
天乃理理沙
群组
朋友
天乃理理沙
群组
朋友
天乃理理沙
群组
朋友
天乃理理沙
群组
朋友
天乃理理沙
群组
朋友
天乃理理沙
群组
朋友
天乃理理沙
群组
朋友
天乃理理沙
群组
朋友
天乃理理沙
群组
朋友
天乃理理沙
群组
朋友
天乃理理沙
群组
朋友
天乃理理沙
群组
朋友
天乃理理沙
群组
朋友
天乃理理沙
群组
朋友
天乃理理沙
群组
朋友
天乃理理沙
群组
朋友
天乃理理沙
群组
朋友
天乃理理沙
群组
朋友
天乃理理沙
群组
朋友
天乃理理沙
群组
朋友
天乃理理沙
群组
朋友
天乃理理沙
群组
朋友
天乃理理沙
你是诺诺亚?
是753小姐
她为什么…
一歩進み二歩戻る　失敗は日常で
一步进两步退 失败就是日常
得意の言い訳　聞き飽きちゃうよな
擅长的借口 都快要听腻了
放課後のチャイム　夕焼けに響く声の中
夕阳时分 响起的放学铃声中
ぽっかりと僕の居場所が見つからない
突然之间 却找不见我的家
届くはずのない　一番星に
明明总也摘不下 那最亮的星
なぜ願ってしまったんだろう
为什么还如此不厌其烦传递期望
でも誤魔化せない
但是别误会
いつかじゃない君のその手
抓住你的手不必等以后
今掴みたい
我现在就要
もっと羽ばたけ翼
翼让羽翼更丰满
手作りの羽で君まで飛べるかな
亲手做的翅膀 能否也让你飞翔
ごめんね　まだ怖いけれど
抱歉 虽然还是害怕
逃げたくない
可我不想再逃
一歩踏み出す勇気を
请给我迈步而出的勇气
伝えなくちゃ
必须要传递
この気持ちは
此刻的心情
伝えなくちゃ
必须要传递
誰かじゃダメだ
意中人非你不可
伝えなくちゃ
必须要传递
君との物語紡ぎたい
我想书写和你的故事
エピローグの先へ向かって
面向尾声之后的新章
成为明天的我
她为什么…
脸跟库莉亚没什么两样嘛
不会吧?
烦躁
莉莉艾露她已经处理好了吗
之后再问她好了
烦躁
不过…
听说你去找了莉莉艾露麻烦
这是真的吗
你不否认啊
不是…
瞪我也没用哦
沉默就当你是说YES了
不会吧
没关系的
我能懂你的想法
我很清楚嫉妒可爱女生
或受欢迎的女生的心情
我没有
但是
找名次比自己低的人小打小闹这点
我有点看不下去
既然要找碴的话
就冲着最强的我来吧
别人要怎么看待我都无所谓
坏人就由我来当
这样大家就能和乐相处了吧?
任谁都希望别人能关注自己
或许你把所有角色扮演者都当成敌人了
但是呢
不管你觉得多么孤独
你都已经鼓起勇气开始玩角色扮演了
光凭这点你就是我们的伙伴
就是我们的朋友了
记住我这句话
就这样
哇啊
朋友
谢谢你
不过 那个…
你 你误会了
说话了
你说误会是什么意…
753小姐你好帅哦
你 你从哪冒出来的啊?
这 这样啊
处理得很顺利呢
话说你们全都听到了吗
太没品了吧
753你很棒哦
那些话等回家之后
在被窝里回想起来会觉得很羞耻耶
原来大家都是这样啊
753小姐
是!
听说你也有找理理沙聊过
谢谢你
别这么说
有什么事要商量的话
都可以随时联络我哦
说出口了
那种非得确实说出口的话
我能说出口了
所以诺诺亚你也很喜欢莉莉艾露咯
对
我好开心哦
是是是是啊 我从以前就…
好久没跟人对话了 好紧张
虽然发得出声音
而且还是第一次跟朋友聊天
不过没问题的
这是我能聊的话题
只要是莉莉艾露的话题 要聊多久都行
不可以哦
不要跑出来
如果说话又会被人讨厌哦
要从什么开始说呢?
从哪边…
应该从莉莉艾露的优点
没办法只举一个这点开始讲吧
原作也好动画也好
连电影版也充满魅力
但她对阿修佛德大人专情奉献的一面
果然才是最有魅力的
这不只是少年漫画女主角常见的一种标签
不要逃避 快回想起来
因为你讲话都没头没尾的
还会无视话题的方向
应该说你根本没在听我们讲话吧
所谓的对话不就是要有来有往吗
这点我懂
乃爱你在别人说话的时候
都在想自己接下来要说什么对吧
那样不叫交流哦
理 理理沙你…
喜欢莉莉艾露的什么地方?
那当然是她的优点一言难尽这点啊
我刚才也想这么说
不错哦 你很懂嘛
就先按照时间顺序说起吧
首先是新剧场版预约赠品的第零章
我也是 我也从那边开始就好喜欢
然后啊 那段真的是…
没错没错
对吧
是啊
你没有错
你是为了不让我再受伤
而一直牢记着讨厌的回忆
想借此来保护我吧
对不起
谢谢你
错的是那个人
我并没有错
我内心深处一定是这么想的
但事实并非如此
虽然被别人说了很过分的话
但我当时也做错了
我只是不肯承认这么单纯的事
单方面当成是心灵创伤 逃避到现在
没关系的
就算今天的我犯了错
只要持续改变下去
变成明天的我就好
也就是说呢
新电影版的莉莉艾露
在那段场景说的那句话
是致敬旧电影版评价两极的那个场景
同时也是一种回答呢
还制作成要先细看过旧电影版才能够理解
不觉得很厉害吗
间隔十年却增加了莉莉艾露的深度
讲到那台词…
不好意思 都我一直在讲
我讲的话有那么奇怪吗
没有 不会奇怪
那你为什么笑啦 真是的
我已经不会再见到那个梦境了
因为今天的我…
已经能和朋友一同欢笑了
不好意思 我有东西掉了
请问有没有人捡到钱包?
有哦
今天遗失物品很多
是长什么样子的?
我还掉了手机 票卡夹 化妆包
还有钥匙
这整套都是你的吧
虽然这些都是分别被送来的
太好了!
我只有发夹绝对不会搞丢
其他东西老是会被我忘记
为什么?
两位姐姐 谢谢你们
那个女生超漂亮的耶
身材也像漫画角色一样
她是Coser吧?
今天有那么可爱的女生来参加吗
这个嘛 我没注意到耶
为什么呢?
今天能拍到诺诺亚妹妹真是太好了
而且还跟莉莉艾露一起拍
你看 这张角度超完美
好可爱
那是谁啊? 好可爱哦!
原来那一圈里面有女孩子啊?
一圈?
她们叫莉莉艾露跟诺诺亚啊
人家记起来了
然后…
是辣妹
被碰到了
好近…
是阳光女
请 请问你是Coser吗
Coser?
那个 你有在玩角色扮演吗
对啦对啦
最近才开始的就是了
人家叫喜咲亚理亚
以后会变成超级名人
要记住这个名字哦
诺诺亚
理 理理沙
那是什么角色吗
这 这是制服啦
好可爱
不好意思 放学后找你出来
没关系啦 反正也不远
我快要高兴死了
今天请你多多指教了 诺诺亚同学
不 别这么说
我才要请你多多指教
那个 我也是高一
所以用对理理沙同样的口气
跟我说话就可以了
就是说啊 学长
我明白…好哦
终于能跟人共同出角 在摄影棚拍照了
能交到Coser的朋友真是太好了
我 我也很开心
而且这也是我第一次放学跟朋友出去玩
不过摄影棚很贵吧?
没问题吗
关于这点呢
其实我们要去的摄影棚
是真由罗大人的朋友小亲开的
哎呀 欢迎光临
你们就是真由罗的朋友吗
看你年纪挺小的耶
真由罗犯罪了吧?
还没被做过什么哦
问题在那里吗
哎呀 那套制服…
你们认识教英文的小太吗
他是人家的酒友
认 认识
那么姐姐就是盛亲小姐吗
讨厌 叫人家小亲啦
原来如此
以前真由罗要找人扮男装时
就会把人家拉过去
不要说话哦
因为会破坏角色形象
不要 为什么啊
「扮男装」啊
既然你们是她的朋友
就给你们优惠吧
请问这间奇幻房三小时要多少钱?
算你们免费吧
没客人的时候你们就尽管用吧
这样实在太不好意思了
这栋大楼是人家的
所以光靠把一二楼租出去就能赚钱了
这间摄影棚只是为了兴趣开的
虽然已经不太能角色扮演了
但还是想要借由声援后进
来留在这个业界呢
所以等你们出人头地后记得多关照哦
谢谢
可以的话记得跟朋友介绍一下哦
人家也有在当摄影师
Coser一个人来也可以拍照哦
好厉害
真由罗大人的ROM也是你拍的吗
好强 根本不需要我吧
今天不用吗
是的 不用麻烦了
因为我的莉莉艾露
只有学长能拍
讨厌啦 好闪哦
那等你学长死掉了再说吧
好的 到时候就麻烦您了
死掉?
死掉…
今天还有另一个拍摄委托呢
对方是最近才开始玩的
所以好像在找伙伴
不过有点那个就是了
那个?
要是你们对彼此有兴趣
再介绍你们认识
原来如此 这就是奇幻房啊
有放一些古董家具跟小道具啊
感觉在窗边能拍出好照片
在摄影棚拍摄…
其实在向荻野先生请教过之后
我就一直很期待了
因为我的莉莉艾露
只有学长能拍
她都这么说了
我也只能加油才行了
等一下?
可是灰姑娘的莉莉艾露
不是设定在现代吗
还是说诺诺亚是穿新服装?
诺诺亚 服装没问题吗
不好意思要你配合我
不会 完全没问题
虽然武器之类的还没做好
当然要拿出干劲来准备新的服装啊
只要能和莉莉艾露共同出角
不管什么样的服装我都会准备好的
还有 你会排斥男性摄影师吗
我是不排斥啦
美花莉说她想给学长拍
我才想说应该没关系的
我自己的话也不想给学长以外的人拍
不过找人一起拍的话
就需要顾虑这一点了
我没想过这问题耶
因为我觉得角色扮演就是会被人拍
意外的答案
不过我对角色扮演只有活动上的印象
无戒心
你这么一说
男女独处的个人摄影的确有点…
那个 话虽如此
但学长对女生没有兴趣
所以你可以放心
好 虽然我听不懂你的意思
不过…
我觉得奥村学长可以信任
所以没关系
太好了
那我们就鼓起干劲来换衣服吧
来让学长大吃一惊
需 需要干劲吗
让你久等了 学长
久等了
天使空降队护卫队长
「诺基艾露」
竟然来这招啊!
是莉莉艾露外传天使空降队篇啊
那是女性同伴角色突然变多的人气系列作
确实是最适合共同出角的
被打败啦
也太棒了吧
我也真是的
他还好吗
竟然没有想过这种基础到不行的事
等他发作完就会开始拍了
大意! 太大意了!
好 开始拍吧
好的 学长
在那个窗户旁边拍好像不错耶
虽然在漫画跟动画里很难看出来
但诺基艾露跟莉莉艾露
两人身高差蛮多的呢
实际上就是这种感觉吧
出同作品角色配上摄影棚背景
看起来真的就像置身在作品之中
接下来
诺诺亚 我可以抱紧你吗
当 当然可以
诺基艾露
诺基艾露 谢谢你
莉莉艾露大人 碰到了
这画面我在原作看过
被 被莉莉艾露紧紧抱住了
学长 请让我看一下照片
你今天这么快就要看照片啦
好可爱
学长是天才
请把这张传到我的手机
看自己的照片感觉有点害羞
不过好开心 好幸福
请问…
可以也把照片传给我吗
当然可以
是诺基艾露
角色扮演真是厉害啊
连那样的女生都能变成这样呢
我可以把这张照片发到社群网站上吗
当然可以
你有在用社群网站啊
我可以看一下吗
可以是可以
但很空虚哦
肚子好痛
吃饱了
这账号就像是家徒四壁的房间一样空虚
肚子好痛
吃饱了
睡过头了
肚子好痛
吃饱了
睡过头了
肚子好痛
吃饱了
睡过头了
肚子好痛
吃饱了
睡过头了
肚子好痛
吃饱了
睡过头了
肚子好痛
吃饱了
睡过头了
肚子好痛
吃饱了
睡过头了
肚子好痛
吃饱了
睡过头了
肚子好痛
吃饱了
睡过头了
肚子好痛
吃饱了
睡过头了
肚子好痛
吃饱了
睡过头了
肚子好痛
吃饱了
睡过头了
肚子好痛
吃饱了
睡过头了
肚子好痛
吃饱了
睡过头了
肚子好痛
吃饱了
睡过头了
肚子好痛
吃饱了
睡过头了
肚子好痛
要睡了
睡过头了
肚子好痛
要睡了
睡过头了
肚子好痛
要睡了
睡过头了
肚子好痛
要睡了
睡过头了
肚子好痛
要睡了
睡过头了
肚子好痛
要睡了
睡过头了
肚子好痛
要睡了
睡过头了
肚子好痛
要睡了
睡过头了
肚子好痛
要睡了
睡过头了
之前因为被博客介绍到
所以跟随人数有变多
但感觉很可怕就没更新了
超多人在问「死了吗?」耶
理理沙你不办账号吗
我也有账号哦
莉莉艾露中毒
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
莉莉艾露中毒
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
莉莉艾露中毒
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
莉莉艾露中毒
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
莉莉艾露中毒
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
莉莉艾露中毒
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
莉莉艾露中毒
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
莉莉艾露中毒
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
莉莉艾露中毒
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
莉莉艾露中毒
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
莉莉艾露中毒
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
莉莉艾露中毒
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
虽然已经变成莉莉艾露的感想机器人了
莉莉艾露中毒
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
莉莉艾露中毒
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
莉莉艾露中毒
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
莉莉艾露中毒
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
莉莉艾露中毒
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
莉莉艾露中毒
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
快到活动了 最近可能会断更
莉莉艾露中毒
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
快到活动了 最近可能会断更
莉莉艾露中毒
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
快到活动了 最近可能会断更
莉莉艾露中毒
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
快到活动了 最近可能会断更
莉莉艾露中毒
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
快到活动了 最近可能会断更
莉莉艾露中毒
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
快到活动了 最近可能会断更
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
快到活动了 最近可能会断更
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
快到活动了 最近可能会断更
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
快到活动了 最近可能会断更
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
快到活动了 最近可能会断更
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
快到活动了 最近可能会断更
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
快到活动了 最近可能会断更
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
快到活动了 最近可能会断更
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
快到活动了 最近可能会断更
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
快到活动了 最近可能会断更
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
快到活动了 最近可能会断更
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
快到活动了 最近可能会断更
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
快到活动了 最近可能会断更
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
快到活动了 最近可能会断更
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
快到活动了 最近可能会断更
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
快到活动了 最近可能会断更
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
快到活动了 最近可能会断更
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
快到活动了 最近可能会断更
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
快到活动了 最近可能会断更
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
快到活动了 最近可能会断更
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
快到活动了 最近可能会断更
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
快到活动了 最近可能会断更
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
快到活动了 最近可能会断更
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
快到活动了 最近可能会断更
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
快到活动了 最近可能会断更
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
快到活动了 最近可能会断更
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
快到活动了 最近可能会断更
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
快到活动了 最近可能会断更
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
快到活动了 最近可能会断更
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
快到活动了 最近可能会断更
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
快到活动了 最近可能会断更
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
快到活动了 最近可能会断更
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
快到活动了 最近可能会断更
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
快到活动了 最近可能会断更
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
快到活动了 最近可能会断更
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
快到活动了 最近可能会断更
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
快到活动了 最近可能会断更
莉莉艾露莉莉艾露莉莉艾露莉莉艾露莉莉艾露...
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
快到活动了 最近可能会断更
莉莉艾露莉莉艾露莉莉艾露莉莉艾露莉莉艾露...
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
快到活动了 最近可能会断更
莉莉艾露莉莉艾露莉莉艾露莉莉艾露莉莉艾露...
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
快到活动了 最近可能会断更
莉莉艾露莉莉艾露莉莉艾露莉莉艾露莉莉艾露...
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
快到活动了 最近可能会断更
莉莉艾露莉莉艾露莉莉艾露莉莉艾露莉莉艾露...
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
快到活动了 最近可能会断更
莉莉艾露莉莉艾露莉莉艾露莉莉艾露莉莉艾露...
多为莉莉艾露直播
周三、五深夜无声推荐
快到活动了 最近可能会断更
莉莉艾露莉莉艾露莉莉艾露莉莉艾露莉莉艾露...
我没有打算办角色扮演者的账号
因为莉莉艾露是不会用社群网站的
你是打算变成神吗
我也向往像753小姐那样
享受穿各种衣服的乐趣
但比起希望别人关注身为Coser的我
我更想要创造梦想
不是「理理沙来了」
而是「莉莉艾露本人来了」
我想让大家有这种感觉
她真的是为了莉莉艾露
和莉莉艾露的粉丝在玩角色扮演呢
哪像我
只是因为不用说话就选了库莉亚
感觉好像能扮就选了诺基艾露
我太不认真了
心好痛
为什么她愿意和我这种人当朋友呢
我根本不配当她朋友吧
抱歉 不是这样的吧
我可以变成另一个人
只要变成能够站在
莉莉艾露身边的我就好了吧
诺基艾露她
是发誓要终生守护莉莉艾露的骑士
我人生第一次交到的 仅有一人的朋友
我绝对要守护她
我愿意赌上性命守护您
莉莉艾露大人
为什么现在会出现拍摄时机?
不会吧
是莉莉艾露跟诺诺亚吗
真假?
等等 亚理亚妹妹
得先问过对方的意思
怎么了?
好吵的声音
有不好的预感
对不起哦 人家阻止过她了
方便打扰一下吗
是本人耶
可以让人家也加入吗
人家叫亚理亚
人家一直在找你们哦
大美女
眼睛好大 身材好好…
是辣妹…
要起鸡皮疙瘩了
为什么辣妹会来这里?
你说你在找我们?
对呀
人家最近才刚开始玩角色扮演
也有去参加前阵子的灰姑娘活动
不过一看到你们两个的照片
人家就一秒喜欢上你们了
所以就想要跟你们当朋友
朋友…
人家是有找到诺诺亚的账号
不过没有开放私讯
所以没办法联络
就是为了不要收到像你这种人的联络啦
不过没想到能在这种地方遇到
这就是所谓的命中注定吧?
应该说…
我们这样已经是朋友了吧
而且还是好朋友
是 是啊
我拼死拼活才跨过的门槛
她五秒钟就跨过了
竟然贴那么近
阳光女的套交情能力真可怕
话说啊 既然都碰到了
就一起来拍照嘛
现 现在吗
这有点…
我说啊
虽然我看你一副什么都不懂的样子
但我们这叫「共同出角」
所以要扮同一个作品的角色
你应该不是要扮莉莉艾露外传的角色吧?
那样就不能一起拍了
是这样吗
作品不同有什么关系嘛
感觉就像复仇者那样啊
那些作品都是漫威系列的啦!
不行了
我是心胸狭窄的阿宅
不想跟没看过复仇者
却拿复仇者来举例的人说话
诺诺亚你振作点
为什么?
为什么这种地方会出现阳光辣妹?
就是因为没办法跟那类人种接触
我才会当阿宅 当Coser的说
诺 诺诺亚?
那种女生啊
明明对我们这领域没兴趣
却会一脚踩进别人的私人空间
明明都是讲日语却无法沟通
而且她们在学校都获得社会性的正义了
却还把阿宅当成下等人
我没办法跟她们共存
诺诺亚你先冷静下来
是谁对你这么做的?
你恨的是谁?
叫什么名字?
是跟我同班的田中同学
那不就是那个人的问题了吗
这个女生不一定也会那样啊
这 这个嘛
你说得对
带有偏见是不好的呢
没错
说不定聊过之后
会发现我们很合得来哦
亚理亚你怎么会想玩角色扮演呢?
果然是因为喜欢漫画或动画吗
漫 漫画啊
小时候是有看过啦
人家呀
总之就是想成为知名的角色扮演者
知名…
你们两个也是才刚开始
就已经是超级话题人物了不是吗
所以才想说跟你们见个面聊一聊
你看吧
她果然跟我们是不同人种
可 可是她讲话很直率
感觉不像是坏人耶
也许是这样没错啦
只是难得跟莉莉艾露两个人一起拍照…
诺诺亚
糟糕 年轻人起争执了
理理沙
我明白你想对大家都好的心情
但今天已经跟诺诺亚有约了吧
你只要去婉拒那个女生
跟她约别天就好了
学长
说得也是呢
哎呀 讨厌
好可靠的男人哦
玩游戏的时候
一次不也只能攻略一个女主角吗
确实
最后的例子有点多余呢
算了 意思有传达到就好
抱歉 诺诺亚
亚理亚同学
有!
叫人家「亚理亚」就行咯
既然莉莉艾露不敢拒绝
我就得守护她
不是吧 好可爱
你的妆是怎么化的呀?
先听我说话
我不知道亚理亚同学你是怎么想的
但你长得既显眼又漂亮
走在东京都心的话
应该会被星探挖角吧
小诺诺说人家可爱
听我说话
为什么你要玩角色扮演?
你不用变身也很可爱吧
想成名也可以去当偶像或是模特儿
再不然去当演员也…
不行
非得是角色扮演不可
因为电视或杂志那些…
没事
既然你这么有热忱
也是可以一起拍啦
不会吧 真的吗
诺诺亚说可以就可以了吧?
那个 既然这样人家想要换衣服
可以啊?
但…
但这里有男生在
去更衣室啦
这么一说的确是这样
比理理沙还有羞耻心
女性更衣室
化妆间
いくつも交わした言葉たちは
曾经多少句你来我往
一つ残らずに輝く
细数每一句都光辉灿烂
だけど僕ら見つめる未来へ
可面对我们凝望的未来
踏み出す一歩は迷うんだ
却为第一步而迷失方向
長い坂を登りきった先広がる
登上漫长的坡道 在前方
眩しい景色さえ
那灿烂的景色
季節の終わりには　色褪せる日が
即使到季节尾声 失色的日子
来るのだとしても
终于如期来到
ため息と感情の呼吸　止めたって
叹息之下混杂感情的呼吸停止
心誤魔化すだけだ
只是心中错觉罢了
これ以上自分に嘘ついていたくないんだ
我再也不想继续欺骗自己了
きっと
哪怕
傷付くことに　怖がっていた
我一定还会害怕伤痛
見て見ぬ振りをしてた
明明看见还视而不见
だけどもう伝えなくちゃ
可这次我必须传递出去
声に解け本当の想い
放声倾诉的真正心思
いくつも過ごした時間たちは
和你度过的多少时光
いつまでも永遠に輝く
无论再过多久都永远璀璨
我的做法