[Script Info]
Title:Princess Lover 05 big5
Original Script:SumiSora
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00FF0080,&H80000040,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,30,30,10,1
Style: opcn,方正少儿_GBK,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00808000,&H40000000,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,3,1,8,30,30,10,1
Style: opjp,DFPMaruMoji-W7,20,&H00FFFFFF,&HFFFFFFFF,&H00808000,&H40000000,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,3,1,2,30,30,10,128
Style: edcn,方正少儿_GBK,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H009428FF,&H40000000,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,3,1,7,15,15,10,1
Style: edjp,DFPMaruMoji-W7,20,&H00FFFFFF,&H00000000,&H009428FF,&H40000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,1,15,20,10,128
Style: pos,黑体,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H283D28A2,&HF0666633,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,5,0,2,30,30,10,1
Style: logo,方正粗宋_GBK,18,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H000F0F0F,&H800F0F0F,-1,0,0,0,100,100,3,0.00,1,3,0,2,30,30,10,1
Style: incn,方正少儿_GBK,18,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H000080FF,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,7,15,30,10,1
Style: injp,DFPMaruMoji-W7,17,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H000080FF,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,7,15,30,10,128

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-----------
Dialogue: 0,0:00:14.48,0:00:20.31,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}迎えにきてよと　ぽつり呟いたら
Dialogue: 0,0:00:20.78,0:00:25.26,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}溜息に泳ぐTears
Dialogue: 0,0:00:26.39,0:00:32.59,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}扉を自分で開けてみることは
Dialogue: 0,0:00:32.62,0:00:35.47,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}恥ずかしくないわ
Dialogue: 0,0:00:38.06,0:00:43.85,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}一粒ずつ磨かれた　宝石より誇らしく
Dialogue: 0,0:00:43.85,0:00:51.26,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}輝いて踊りたい　今宵のWaltz
Dialogue: 0,0:00:51.61,0:00:54.60,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an2\fs24}Shiniest partner for you
Dialogue: 0,0:00:54.69,0:00:57.87,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an2\fs24}my best partner it's you
Dialogue: 0,0:00:57.99,0:01:03.49,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}同じ気持ち？　確かめたい震える声
Dialogue: 0,0:01:03.52,0:01:09.77,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}目を閉じたまま　この手差し出す
Dialogue: 0,0:01:09.83,0:01:16.45,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}時間が止まるよ　さあ　どうなの？
Dialogue: 0,0:01:17.84,0:01:19.13,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}…あなた次第！
Dialogue: 0,0:01:19.13,0:01:27.88,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}だって私は全部伝えたでしょう
Dialogue: 0,0:00:14.48,0:00:20.31,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}隨口説了聲「快來接我」
Dialogue: 0,0:00:20.78,0:00:25.26,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}只有淚水和歎息作伴
Dialogue: 0,0:00:26.39,0:00:32.59,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}自己試著打開門
Dialogue: 0,0:00:32.62,0:00:35.47,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}没什麽好害羞的
Dialogue: 0,0:00:38.06,0:00:43.85,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}比一顆顆磨光的鑽石更驕傲
Dialogue: 0,0:00:43.85,0:00:51.26,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}我要盡情起舞  在今夜的舞會上
Dialogue: 0,0:00:51.61,0:00:54.60,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}我是你最閃亮的舞伴
Dialogue: 0,0:00:54.69,0:00:57.87,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}你是我最合適的伴侣
Dialogue: 0,0:00:57.99,0:01:03.49,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}「你也是這麽想的吧」顫抖著聲音問道
Dialogue: 0,0:01:03.52,0:01:09.77,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}閉上眼  伸出手
Dialogue: 0,0:01:09.83,0:01:16.45,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}時間停止  來  選擇吧
Dialogue: 0,0:01:17.84,0:01:19.13,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}全都看你了哦
Dialogue: 0,0:01:19.13,0:01:27.88,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}因爲我已經把全部都告訴你了嘛
Comment: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------------
Dialogue: 0,0:22:10.90,0:22:15.59,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}朝日の中を　夢見た夜も
Dialogue: 0,0:22:15.97,0:22:17.95,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}笑い合えた
Dialogue: 0,0:22:18.23,0:22:25.07,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}あなたと共に過ごした時間が愛しいね
Dialogue: 0,0:22:25.41,0:22:27.75,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}あぁこれからも
Dialogue: 0,0:22:27.94,0:22:35.29,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}なんて事ないようで大切な日々
Dialogue: 0,0:22:35.33,0:22:38.97,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}繋げて行こう　まっすぐに
Dialogue: 0,0:22:40.58,0:22:47.03,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}世界中は愛に溢れているの
Dialogue: 0,0:22:47.32,0:22:53.70,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}嫌なことだって忘れちゃうくらい
Dialogue: 0,0:22:54.73,0:23:02.01,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ずっと輝いた明日の為
Dialogue: 0,0:23:02.12,0:23:05.37,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}回り道でもいい
Dialogue: 0,0:23:05.61,0:23:13.56,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}少しずつそっと歩こう
Dialogue: 0,0:22:10.90,0:22:15.59,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在朝日中  在夜夢中
Dialogue: 0,0:22:15.97,0:22:17.95,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}我們都相悦而笑
Dialogue: 0,0:22:18.23,0:22:25.07,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}與你共度的時光  我很是留戀
Dialogue: 0,0:22:25.41,0:22:27.75,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}啊～ 從今以後
Dialogue: 0,0:22:27.94,0:22:35.29,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}許多看似平凡却又珍貴的日子
Dialogue: 0,0:22:35.33,0:22:38.97,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}讓我們一同創造
Dialogue: 0,0:22:38.99,0:22:40.24,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\fs22}sun shiny day !
Dialogue: 0,0:22:40.58,0:22:47.03,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}這個世界充滿了愛
Dialogue: 0,0:22:47.32,0:22:53.70,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}以至於不開心的事也會馬上忘記
Dialogue: 0,0:22:53.72,0:22:54.71,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\fs22}sun shiny day !
Dialogue: 0,0:22:54.73,0:23:02.01,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}爲了永遠燦爛的明天
Dialogue: 0,0:23:02.12,0:23:05.37,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}就算繞遠路也好
Dialogue: 0,0:23:05.61,0:23:13.56,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}輕輕地  慢慢地  前進吧
Comment: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,------------------
Dialogue: 0,0:03:32.40,0:03:36.19,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(507,285)\fad(300,800)\fs25\bord0\shad4}夕陽和觀覽車
Dialogue: 0,0:01:58.96,0:02:01.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個是保佑順利產子的護身符
Dialogue: 0,0:02:05.76,0:02:07.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那點事我還是知道的
Dialogue: 0,0:02:07.99,0:02:11.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大小姐  請不要受到日本的壞影響
Dialogue: 0,0:02:34.61,0:02:36.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿爾弗  回去的時候也麻煩你來接了
Dialogue: 0,0:02:51.34,0:02:52.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哲平先生？
Dialogue: 0,0:02:53.56,0:02:55.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前些日子鳳條院小姐的那件事
Dialogue: 0,0:02:55.83,0:02:56.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做得漂亮
Dialogue: 0,0:02:58.67,0:03:01.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仔細一想  我也沒做什麼了不起的事
Dialogue: 0,0:03:02.15,0:03:04.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最後  還是靠的老爺子
Dialogue: 0,0:03:14.78,0:03:18.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為了達成目的  最大限度地利用可以利用的力量
Dialogue: 0,0:03:19.09,0:03:20.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這沒有錯
Dialogue: 0,0:03:21.60,0:03:24.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道說  你是在安慰我嗎
Dialogue: 0,0:03:24.22,0:03:26.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  我沒那個意思…
Dialogue: 0,0:03:27.77,0:03:29.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管怎樣  還是謝謝你
Dialogue: 0,0:03:30.38,0:03:31.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不敢當
Dialogue: 0,0:03:40.36,0:03:41.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有馬先生
Dialogue: 0,0:03:41.79,0:03:43.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,久侯多時了
Dialogue: 0,0:03:43.92,0:03:44.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嚇我一跳
Dialogue: 0,0:03:44.89,0:03:47.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這次的休息日  您有什麼安排呢？
Dialogue: 0,0:03:49.10,0:03:50.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這次的休息日啊
Dialogue: 0,0:03:52.17,0:03:54.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哲平先生  您沒什麼特別的安排
Dialogue: 0,0:03:55.14,0:03:56.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎  謝謝你
Dialogue: 0,0:03:57.61,0:03:59.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那休息日  要幹什麼？
Dialogue: 0,0:03:59.28,0:04:01.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前些日子您代我接受採訪的那件事
Dialogue: 0,0:04:01.49,0:04:04.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請務必讓我回禮
Dialogue: 0,0:04:05.20,0:04:06.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那件事用不著回禮什麼的
Dialogue: 0,0:04:06.53,0:04:08.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  別這麼說
Dialogue: 0,0:04:08.68,0:04:09.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請務必接受回禮
Dialogue: 0,0:04:09.91,0:04:12.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下  別貼得那麼近啊
Dialogue: 0,0:04:12.93,0:04:16.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是您不接受我的好意的話  我可要貼得更近了
Dialogue: 0,0:04:16.94,0:04:19.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了  我知道了  你住手啊
Dialogue: 0,0:04:19.47,0:04:21.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您明白了就好
Dialogue: 0,0:04:21.79,0:04:25.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼再說一次  這次的休息日請務必讓我回禮
Dialogue: 0,0:04:25.72,0:04:28.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這已經成了霸王硬上弓了
Dialogue: 0,0:04:28.24,0:04:33.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有謠傳據說您正在為舉辦派對而犯愁  希望這能成為參考
Dialogue: 0,0:04:33.71,0:04:35.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是吧  能成為參考？
Dialogue: 0,0:04:35.39,0:04:39.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯  這既能讓有馬先生滿意  又能成為派對的參考
Dialogue: 0,0:04:39.13,0:04:41.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣的回禮我可考慮過了
Dialogue: 0,0:04:41.65,0:04:42.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣的東西有嗎
Dialogue: 0,0:04:42.90,0:04:44.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯  當然有
Dialogue: 0,0:04:47.05,0:04:48.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那種事不能幹的吧
Dialogue: 0,0:04:48.39,0:04:54.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不不不  其實呢  就算是貴族的世界也絕對有背後的一面
Dialogue: 0,0:04:54.46,0:04:57.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,高中生出入那種場合  再怎麼說也…
Dialogue: 0,0:04:58.46,0:05:01.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且  在那裡很多東西都會盡收眼底吧
Dialogue: 0,0:05:01.27,0:05:02.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不必顧慮
Dialogue: 0,0:05:03.43,0:05:05.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以戴上這種東西
Dialogue: 0,0:05:06.27,0:05:07.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,討厭
Dialogue: 0,0:05:08.79,0:05:10.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣更可疑了啊
Dialogue: 0,0:05:10.40,0:05:12.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都變得可疑的話就不用擔心了
Dialogue: 0,0:05:12.86,0:05:14.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以
Dialogue: 0,0:05:14.59,0:05:16.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你這麼一說的話的確如此…
Dialogue: 0,0:05:17.68,0:05:18.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不錯吧不錯吧
Dialogue: 0,0:05:19.32,0:05:21.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,該…該怎麼辦呢…
Dialogue: 0,0:05:22.02,0:05:25.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有馬先生  並不是事事都非得要一本正經
Dialogue: 0,0:05:26.29,0:05:28.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,萬事都要有經驗  經驗啊
Dialogue: 0,0:05:29.09,0:05:32.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是…是嗎？可能說得沒錯啊
Dialogue: 0,0:05:32.99,0:05:33.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼去看看吧
Dialogue: 0,0:05:37.16,0:05:38.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們要去哪裡？
Dialogue: 0,0:05:40.98,0:05:43.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哲平  這次的休息日  有空嗎？
Dialogue: 0,0:05:48.19,0:05:50.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事情就是這樣  求你了  希爾維
Dialogue: 0,0:05:50.89,0:05:51.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,向你借一下哲平
Dialogue: 0,0:05:52.49,0:05:54.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼要徵求我的許可呢
Dialogue: 0,0:05:55.22,0:05:56.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你愛怎麼做就怎麼做不就行了
Dialogue: 0,0:05:56.94,0:05:59.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那可不行啊  你不是他的婚約者嗎？
Dialogue: 0,0:05:59.94,0:06:02.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…我還沒答應過呢
Dialogue: 0,0:06:03.50,0:06:06.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自那以後  事情也沒什麼進展
Dialogue: 0,0:06:06.80,0:06:08.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎  那就好
Dialogue: 0,0:06:09.25,0:06:11.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這次  我要和哲平一起出去玩
Dialogue: 0,0:06:11.72,0:06:12.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已經約好了
Dialogue: 0,0:06:13.83,0:06:15.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對老管家也要保密啊
Dialogue: 0,0:06:15.94,0:06:21.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是我一跑出去  估計他馬上就會聯絡你的
Dialogue: 0,0:06:21.97,0:06:25.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總之  是要我幫你隱瞞嗎？
Dialogue: 0,0:06:25.39,0:06:26.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行嗎？
Dialogue: 0,0:06:27.13,0:06:28.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒什麼不行的
Dialogue: 0,0:06:28.96,0:06:30.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝你  希爾維
Dialogue: 0,0:06:30.37,0:06:32.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和你從小玩到大真是太好了
Dialogue: 0,0:06:35.27,0:06:37.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是吵啊
Dialogue: 0,0:06:37.89,0:06:39.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為了那個蠢豬一樣的傢伙…
Dialogue: 0,0:06:39.89,0:06:42.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是出去玩一下  沒什麼吧
Dialogue: 0,0:06:42.63,0:06:45.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  無視哲平的感情
Dialogue: 0,0:06:45.37,0:06:47.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣亂來可不知好不好呢
Dialogue: 0,0:06:49.08,0:06:50.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聖華小姐  是不是發燒了？
Dialogue: 0,0:06:51.73,0:06:52.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我哪裡很怪麼？
Dialogue: 0,0:07:02.41,0:07:05.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天沒聽你談哲平的話題呢
Dialogue: 0,0:07:05.73,0:07:06.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是不是吵架了？
Dialogue: 0,0:07:07.78,0:07:09.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也沒有吵架
Dialogue: 0,0:07:10.22,0:07:13.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再說我平時也不怎麼談哲平殿下的話題
Dialogue: 0,0:07:14.38,0:07:19.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瞎說呢？姐姐上完學回家不是一直會說嗎？
Dialogue: 0,0:07:19.14,0:07:20.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「今天  哲平殿下…」
Dialogue: 0,0:07:21.67,0:07:22.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瑪利亞
Dialogue: 0,0:07:23.15,0:07:27.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總之  不管怎麼說  你對他這個婚約者並非沒有關注
Dialogue: 0,0:07:27.64,0:07:28.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很高興
Dialogue: 0,0:07:28.51,0:07:32.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是那樣  哲平殿下只不過是和我一樣崇尚武藝的朋友
Dialogue: 0,0:07:33.72,0:07:35.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,婚約者什麼的我…
Dialogue: 0,0:07:35.86,0:07:38.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再說  如果關係變得曖昧…
Dialogue: 0,0:07:38.48,0:07:40.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就不能回菲魯密修了？
Dialogue: 0,0:07:42.89,0:07:43.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希爾維？
Dialogue: 0,0:07:46.84,0:07:50.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,的確  菲魯密修公國現在的情況不容樂觀
Dialogue: 0,0:07:54.01,0:07:55.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不論幾遍我也要說
Dialogue: 0,0:07:56.03,0:07:59.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想讓你們在這個和平的國家裡獲得幸福
Dialogue: 0,0:07:59.86,0:08:00.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…
Dialogue: 0,0:08:02.14,0:08:06.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要你們能幸福  國家的事情忘掉也好
Dialogue: 0,0:08:07.43,0:08:10.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的事情忘掉也行  媽媽的事情也…
Dialogue: 0,0:08:12.02,0:08:14.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我真的是這麼想的
Dialogue: 0,0:08:20.68,0:08:23.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,父親  今天我心情不太好
Dialogue: 0,0:08:23.83,0:08:24.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先失陪了
Dialogue: 0,0:08:24.88,0:08:26.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來如此  是「青日」啊
Dialogue: 0,0:08:27.35,0:08:29.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「青日」？什麼意思啊？
Dialogue: 0,0:08:29.56,0:08:31.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嚴格來說是紅色的一天呢
Dialogue: 0,0:08:32.28,0:08:34.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是青的紅的更不是黃的
Dialogue: 0,0:08:43.20,0:08:44.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確實是真的吧？
Dialogue: 0,0:08:44.57,0:08:46.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的老管家你好煩人
Dialogue: 0,0:08:46.74,0:08:48.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說幾遍你才能聽明白？
Dialogue: 0,0:08:48.68,0:08:50.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能讓我接受才行
Dialogue: 0,0:08:51.18,0:08:54.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的是  真的是去希爾維小姐的家嗎？
Dialogue: 0,0:08:55.00,0:08:56.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是真的啦
Dialogue: 0,0:08:57.47,0:09:00.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是那個叫有馬的小白臉那裡吧
Dialogue: 0,0:09:00.95,0:09:02.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是啊
Dialogue: 0,0:09:02.43,0:09:05.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再說為什麼你要對哲平的事那麼苛刻呢？
Dialogue: 0,0:09:05.46,0:09:07.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是替小姐您擔心
Dialogue: 0,0:09:07.95,0:09:11.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最近在學校我聽到傳言說您和他靠得太近了
Dialogue: 0,0:09:12.06,0:09:13.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種傳言是誰說的？
Dialogue: 0,0:09:13.60,0:09:16.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是…從各種各樣的渠道打聽來的
Dialogue: 0,0:09:16.86,0:09:19.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,各種各樣的渠道是什麼啊
Dialogue: 0,0:09:24.17,0:09:25.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰打來的啊？
Dialogue: 0,0:09:25.69,0:09:26.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希爾維
Dialogue: 0,0:09:27.38,0:09:29.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂  明天就麻煩你了
Dialogue: 0,0:09:33.38,0:09:33.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希爾維？
Dialogue: 0,0:09:36.18,0:09:36.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了？
Dialogue: 0,0:09:38.07,0:09:38.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂？
Dialogue: 0,0:09:41.17,0:09:42.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,替我向哲平殿下…
Dialogue: 0,0:09:44.79,0:09:46.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,替我向哲平殿下問好…
Dialogue: 0,0:09:51.17,0:09:52.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然給夏露打電話…
Dialogue: 0,0:09:54.86,0:09:58.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…到底想說什麼啊
Dialogue: 0,0:10:23.67,0:10:24.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哲平
Dialogue: 0,0:10:25.50,0:10:27.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  抱歉  我來晚了
Dialogue: 0,0:10:27.91,0:10:28.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒事的
Dialogue: 0,0:10:29.11,0:10:34.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很早就想來一次像一般男孩女孩那樣的等候方式了
Dialogue: 0,0:10:34.62,0:10:35.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:10:37.25,0:10:37.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,久等了
Dialogue: 0,0:10:38.17,0:10:41.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來得好晚  我都想回去了
Dialogue: 0,0:10:42.58,0:10:43.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像這樣？
Dialogue: 0,0:10:43.91,0:10:44.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完美
Dialogue: 0,0:10:45.51,0:10:47.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想去的地方很遠嗎？
Dialogue: 0,0:10:47.46,0:10:50.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個嘛  雖然很遠但很快
Dialogue: 0,0:10:50.43,0:10:52.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很遠但很快？哪裡？
Dialogue: 0,0:10:52.87,0:10:53.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大阪
Dialogue: 0,0:11:00.22,0:11:03.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好近啊  好喜歡日本的緊密感
Dialogue: 0,0:11:04.78,0:11:06.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很遠但很快…
Dialogue: 0,0:11:15.12,0:11:16.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真舒服
Dialogue: 0,0:11:16.96,0:11:17.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:11:19.90,0:11:22.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很早就想去一個不被別人束縛的地方玩了
Dialogue: 0,0:11:23.52,0:11:25.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有保鏢  沒有老管家
Dialogue: 0,0:11:27.37,0:11:31.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,平時果然是有保鏢跟著的呢  畢竟是公主嘛
Dialogue: 0,0:11:31.53,0:11:32.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哲平  不能這麼說哦
Dialogue: 0,0:11:33.03,0:11:34.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能這麼說？什麼？
Dialogue: 0,0:11:35.03,0:11:37.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天不准把我當成公主
Dialogue: 0,0:11:38.63,0:11:39.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回答呢
Dialogue: 0,0:11:39.85,0:11:43.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白了  今天絕不把你當成公主
Dialogue: 0,0:11:44.35,0:11:45.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣行了嗎
Dialogue: 0,0:11:45.63,0:11:46.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好
Dialogue: 0,0:11:51.09,0:11:55.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是不要緊吧  沒保鏢  會不會感到不安？
Dialogue: 0,0:11:55.55,0:11:56.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要緊的
Dialogue: 0,0:11:56.76,0:11:59.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你這自信是從哪裡來的啊
Dialogue: 0,0:12:00.81,0:12:02.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有哲平在的話就不要緊
Dialogue: 0,0:12:03.01,0:12:07.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哲平絕對會保護我的  就像我們相遇的時候那樣
Dialogue: 0,0:12:08.42,0:12:09.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對吧
Dialogue: 0,0:12:10.96,0:12:14.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白了  我也在為派對犯愁呢
Dialogue: 0,0:12:14.35,0:12:16.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好好散散心吧
Dialogue: 0,0:12:17.05,0:12:17.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:12:42.00,0:12:42.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哲平
Dialogue: 0,0:12:44.12,0:12:44.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想要這個
Dialogue: 0,0:12:45.46,0:12:45.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼？
Dialogue: 0,0:12:46.31,0:12:48.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,工作人員  我想要這個
Dialogue: 0,0:12:48.58,0:12:50.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  公主殿下  這也有點太…
Dialogue: 0,0:12:51.22,0:12:52.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不准把我當公主
Dialogue: 0,0:12:53.29,0:12:56.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在此之前  不准用這種公主特權
Dialogue: 0,0:12:59.96,0:13:02.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,討厭  不要舔鼻孔啊
Dialogue: 0,0:13:03.39,0:13:06.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看我不好好舔你全身的孔孔
Dialogue: 0,0:13:06.65,0:13:07.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:13:10.14,0:13:11.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哲平！
Dialogue: 0,0:13:16.20,0:13:17.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  好香啊
Dialogue: 0,0:13:17.81,0:13:18.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是章魚燒的味道
Dialogue: 0,0:13:18.81,0:13:20.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看  那裡就有家店
Dialogue: 0,0:13:20.80,0:13:21.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,章魚燒
Dialogue: 0,0:13:22.09,0:13:23.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道你不知道？
Dialogue: 0,0:13:29.78,0:13:32.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這就是叫章魚燒的食物啊
Dialogue: 0,0:13:32.77,0:13:35.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你有沒有吃過這種沙司味的東西啊
Dialogue: 0,0:13:36.15,0:13:38.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沙司我還是知道的  別小看我
Dialogue: 0,0:13:41.18,0:13:45.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真不可思議  外面硬硬的  裡面黏黏的
Dialogue: 0,0:13:47.09,0:13:47.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如何？
Dialogue: 0,0:13:48.33,0:13:48.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好好吃
Dialogue: 0,0:13:53.45,0:13:55.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你能喜歡真是太好了
Dialogue: 0,0:13:56.29,0:13:59.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哲平家的廚師也會做章魚燒吧
Dialogue: 0,0:14:00.15,0:14:03.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼？啊  不會  再說也沒廚師
Dialogue: 0,0:14:03.41,0:14:06.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎？沒廚師的話誰來燒飯呢？
Dialogue: 0,0:14:08.11,0:14:10.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以前是媽媽燒的
Dialogue: 0,0:14:10.35,0:14:12.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,媽媽來燒的嗎  真棒
Dialogue: 0,0:14:13.13,0:14:15.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然味道上是廚師燒的好
Dialogue: 0,0:14:15.30,0:14:19.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是媽媽燒的飯菜卻是有特別的味道呢
Dialogue: 0,0:14:20.00,0:14:21.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  是啊
Dialogue: 0,0:14:22.74,0:14:23.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是這樣的
Dialogue: 0,0:14:25.90,0:14:28.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一樣吃的話真想吃媽媽燒的料理啊
Dialogue: 0,0:14:29.36,0:14:33.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為媽媽很會燒飯  無論哪個菜都很好吃
Dialogue: 0,0:14:34.94,0:14:36.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們去乘那個吧  哲平
Dialogue: 0,0:14:37.16,0:14:39.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎…  都不聽別人說話
Dialogue: 0,0:14:53.52,0:14:55.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哲平真是個不錯的人啊
Dialogue: 0,0:14:56.11,0:14:56.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了啊？
Dialogue: 0,0:14:57.59,0:15:02.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的許多話語都會流露出你喜歡媽媽的感情
Dialogue: 0,0:15:03.15,0:15:05.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我覺得你是個很不錯的人
Dialogue: 0,0:15:05.97,0:15:06.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏露
Dialogue: 0,0:15:10.11,0:15:11.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:15:12.52,0:15:14.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我以前最喜歡媽媽了
Dialogue: 0,0:15:15.30,0:15:15.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以前？
Dialogue: 0,0:15:17.23,0:15:19.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我沒和夏露說過這事吧
Dialogue: 0,0:15:20.45,0:15:24.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我媽媽已經死了  和爸爸一起
Dialogue: 0,0:15:25.08,0:15:27.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我才來到老爺子這裡
Dialogue: 0,0:15:28.45,0:15:29.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哲平…？
Dialogue: 0,0:15:40.64,0:15:41.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看  哲平
Dialogue: 0,0:15:42.43,0:15:43.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真美
Dialogue: 0,0:15:43.89,0:15:44.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:15:47.63,0:15:49.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以說是「以前」
Dialogue: 0,0:15:51.61,0:15:53.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以說「以前最喜歡」
Dialogue: 0,0:15:55.86,0:16:00.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哲平的爸爸和媽媽  現在也還活在哲平心裡
Dialogue: 0,0:16:01.76,0:16:03.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且你也還活著
Dialogue: 0,0:16:06.32,0:16:08.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要哲平還活著
Dialogue: 0,0:16:08.70,0:16:11.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哲平對那些最喜歡的人所抱有的感情
Dialogue: 0,0:16:11.66,0:16:13.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就絕對不會成為過去
Dialogue: 0,0:16:17.60,0:16:18.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:16:26.26,0:16:26.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了？
Dialogue: 0,0:16:28.23,0:16:31.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知不覺  已經變得那麼冷了
Dialogue: 0,0:16:32.63,0:16:34.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不喜歡冬天
Dialogue: 0,0:16:36.03,0:16:39.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是日本的冬天也別有風格  很有趣哦
Dialogue: 0,0:16:39.72,0:16:40.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有被爐  火鍋
Dialogue: 0,0:16:41.40,0:16:43.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雪仗  滑雪
Dialogue: 0,0:16:43.59,0:16:45.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,堆雪人  造雪房
Dialogue: 0,0:16:45.91,0:16:47.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在聖誕節裝飾聖誕樹
Dialogue: 0,0:16:48.18,0:16:51.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這之後還有聽除夕的鐘聲  新年拜寺廟
Dialogue: 0,0:16:53.04,0:16:54.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這就是日本的冬天？
Dialogue: 0,0:16:55.36,0:16:57.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  這就是日本的冬天
Dialogue: 0,0:16:58.87,0:17:02.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等到所有樹上的花都紛紛凋謝  周圍的景色都成冬天的時候
Dialogue: 0,0:17:03.43,0:17:05.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到那個時候  可要告訴我更多哦
Dialogue: 0,0:17:06.87,0:17:09.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果哲平能告訴我冬天的樂趣
Dialogue: 0,0:17:09.86,0:17:12.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也一定會喜歡上日本的冬天的
Dialogue: 0,0:17:12.82,0:17:14.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  好啊  一言為定
Dialogue: 0,0:17:15.62,0:17:17.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的真的一言為定哦
Dialogue: 0,0:17:18.35,0:17:19.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道
Dialogue: 0,0:17:22.61,0:17:25.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  今年的冬天可有得忙了
Dialogue: 0,0:17:28.34,0:17:29.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哲平
Dialogue: 0,0:17:29.46,0:17:29.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:17:30.94,0:17:32.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你會和希爾維結婚嗎
Dialogue: 0,0:17:39.11,0:17:40.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知道
Dialogue: 0,0:17:41.25,0:17:42.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她可是個好女孩哦
Dialogue: 0,0:17:45.54,0:17:49.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以前因為我們兩國之間關係很好
Dialogue: 0,0:17:49.39,0:17:51.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以從小時候開始我就常和希爾維一起玩
Dialogue: 0,0:17:53.02,0:17:56.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希爾維不可以這樣亂塗亂畫的
Dialogue: 0,0:17:58.64,0:17:59.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希爾維！
Dialogue: 0,0:18:00.10,0:18:01.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正很小不會被看到的
Dialogue: 0,0:18:02.62,0:18:06.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦？看不出她還做過這樣淘氣的事啊
Dialogue: 0,0:18:07.17,0:18:08.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別看她那樣  她還是蠻固執的哦
Dialogue: 0,0:18:10.63,0:18:13.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當時我還不知道
Dialogue: 0,0:18:14.26,0:18:17.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那時希爾維的媽媽剛剛遭遇事故去世了
Dialogue: 0,0:18:21.04,0:18:21.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,進來吧
Dialogue: 0,0:18:24.16,0:18:24.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼事？
Dialogue: 0,0:18:25.64,0:18:26.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小姐她…
Dialogue: 0,0:18:27.05,0:18:28.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希爾維她怎麼了？
Dialogue: 0,0:18:28.93,0:18:31.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然她說希望我保密…
Dialogue: 0,0:18:32.84,0:18:35.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請看這個  她希望我把這個送到神那裡
Dialogue: 0,0:18:41.91,0:18:43.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,裡面寫了些什麼呢
Dialogue: 0,0:18:44.38,0:18:45.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神啊
Dialogue: 0,0:18:45.70,0:18:47.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希爾維會做乖小孩的
Dialogue: 0,0:18:48.32,0:18:51.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以請快點把媽媽還給我吧
Dialogue: 0,0:18:52.84,0:18:55.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,媽媽快點回來吧
Dialogue: 0,0:18:59.05,0:18:59.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸？
Dialogue: 0,0:19:00.79,0:19:01.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希爾維
Dialogue: 0,0:19:02.38,0:19:03.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼哭啊
Dialogue: 0,0:19:11.91,0:19:12.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要緊的哦
Dialogue: 0,0:19:13.74,0:19:16.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,媽媽馬上就回來了哦
Dialogue: 0,0:19:26.90,0:19:27.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希爾維
Dialogue: 0,0:19:29.28,0:19:30.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個給你
Dialogue: 0,0:19:30.66,0:19:32.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要緊的  爸爸
Dialogue: 0,0:19:32.86,0:19:35.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,媽媽的臉我記得的哦
Dialogue: 0,0:19:40.48,0:19:42.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸又哭了
Dialogue: 0,0:19:46.75,0:19:51.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我以為有錢人都是又自由又奢侈的
Dialogue: 0,0:19:52.35,0:19:56.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是看到老爺子  聖華同學  以及希爾維和夏露
Dialogue: 0,0:19:57.37,0:20:01.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都沒有以前的我那麼自由
Dialogue: 0,0:20:01.92,0:20:04.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也許實際上很寂寞
Dialogue: 0,0:20:05.06,0:20:08.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然也許大家並不是這樣的
Dialogue: 0,0:20:09.55,0:20:14.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,擁有的東西越重要失去的時候也會感觸更深吧
Dialogue: 0,0:20:16.24,0:20:17.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也搞不懂我在說些什麼
Dialogue: 0,0:20:19.89,0:20:21.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我好像能明白
Dialogue: 0,0:20:31.47,0:20:32.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了？
Dialogue: 0,0:20:32.74,0:20:35.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想到了  夏露  我的派對
Dialogue: 0,0:20:35.59,0:20:36.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的嗎？
Dialogue: 0,0:20:36.71,0:20:37.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:20:37.71,0:20:40.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓大家都開心  只有我才能舉辦的派對
Dialogue: 0,0:20:41.55,0:20:43.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這都是托了你的福  謝謝
Dialogue: 0,0:20:43.75,0:20:49.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是的  我只是來和哲平玩  順便放鬆一下而已
Dialogue: 0,0:20:49.66,0:20:51.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  看著吧
Dialogue: 0,0:20:51.52,0:20:54.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一定會舉辦個超級派對來給大家一個驚喜的
Dialogue: 0,0:20:59.69,0:21:02.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都說了別一下子抱住我了嘛
Dialogue: 0,0:21:03.72,0:21:04.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏露？
Dialogue: 0,0:21:04.97,0:21:08.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哲平  希望能再和我做一個約定
Dialogue: 0,0:21:08.99,0:21:09.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了？
Dialogue: 0,0:21:10.68,0:21:11.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜託了
Dialogue: 0,0:21:12.55,0:21:14.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  什麼呢？
Dialogue: 0,0:21:16.25,0:21:18.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要忘記我
Dialogue: 0,0:21:20.22,0:21:23.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,永遠不要忘記對我的回憶  把它永遠藏在心裡
Dialogue: 0,0:21:24.60,0:21:25.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了  突然說這些
Dialogue: 0,0:21:30.36,0:21:32.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  說了很奇怪的話吧
Dialogue: 0,0:21:32.94,0:21:33.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忘掉吧
Dialogue: 0,0:21:36.88,0:21:38.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,日語真難
Dialogue: 0,0:23:26.49,0:23:30.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下周的故事好像是「澡堂的霧氣與幸運的偷窺者」哦
Dialogue: 0,0:23:30.18,0:23:33.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是那些俗人們想的事情  真該遭報應
Dialogue: 0,0:23:33.74,0:23:34.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有好好的做預告嗎
Dialogue: 0,0:23:34.98,0:23:36.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聖華小姐！
Dialogue: 0,0:23:36.05,0:23:37.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下集  Princess Lover
Dialogue: 0,0:23:37.33,0:23:37.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敬請期待
Dialogue: 0,0:23:38.00,0:23:38.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,提問~
Dialogue: 0,0:23:39.20,0:23:40.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊！嗯？


