吾乃空 吾乃钢 吾乃刃
吾乃挥下之剑 消除一切之「罪」毁灭「恶」
吾名为「白面」 接招吧
混蛋
廻る世界の鼓動　まだ聴こえないのか?
can & audible can it, believe future
CAN
AND
AUDIBLE.
CAN
IT
BE
THE
FUTURE?
CAN
AND
AUDIBLE.
CAN
IT
BE
THE
FUTURE?
蒼い笑を飼い  支配の渦の中
DOES
NOT
GIVE
UP.
I
'D
LIKE
TO
KNOW
TRUTH
does not give up I'd like to know truth.
DOES
NOT
GIVE
UP.
I
'D
LIKE
TO
KNOW
TRUTH
夜神が苦を  翻弄する
滾るまま  容赦しない  もう惑いもない
無垢な色に　浄化したら
魔の生気に魂を喰らわせ
勝ち負けじゃ救えない  これが何の力か
EMOTION
見えるさ  鉄の眼が指す Emotion
EMOTION
命が堕ちるまで  覚醒を開かせ
YOUR
BLUE
SHINY
LIGHTS
ああ  拭った手を your blue shiny lights
YOUR
BLUE
SHINY
LIGHTS
蒼へ届け
第二話  蒼之継承者
翻译:搜狐视频  特效:SsnF/信傑  后期:信傑
怎么了
你不是世界最强吗
拉格纳·查·布拉德艾奇
少啰嗦
与从前一样
这之后 就轮到她了...
可恶 攻击不起作用
这是怎么回事
在吾之刃面前 你的力量微不足道
一切祸起之源 便于此地予以斩断
「黑魔兽」啊 回归混沌吧
事象干涉吗 可恶的猫怪
放弃抵抗吧 乖乖被我回收 白面
不要...妨碍我
竟然把事象干涉消除了
糟了
喂我说你
快逃 现在的你是赢不了他的
你是谁 不要擅自在别人脑袋里面说话啊
别说废话 快点逃
什么啊 莫名其妙
让我来了结这一切吧
可恶
只能干一架了
第666拘束机关解放
次元干涉虚数法阵展开
BLAZBLUE 启动
大干一场吧 面具混蛋
开始了呢
还早呢
至此为止所发生过的事情我已经看过很多遍了
而今后...
好大的声响
虽然我感觉已经来到附近了
会不会迷路了呢
我...对这个 有印象
什么
这个...似乎见过
对象识别 对象识别 对象识别
来吧 继续...
继续前进
丛云兵器开始启动
对象识别
识别为同一体
你是谁
我是次元境界接触用素体 NO.12
对三辉神核心单元
对象 请求说明情况
存在 进行说明
次元境界接触用素体 NO.13
对三辉神核心单元 纽恩
对象的存在不适宜
建议即刻自毁
拒绝自毁
将存在列为最优先事项
检索对应措施
与不正当同一体接触
确认对象运转
排除为宜
因此...
开始歼灭对象
贝伯克
[注:诺爱尔事象兵器 魔枪·贝伯克]
咦
我这是在做什么...
这是什么
我为什么在战斗
继续攻击对象
为什么还能动
为什么不倒下
不要过来啊
单元重新连接 Petal展开
我...会死吗
过来这里
好的 哥哥
毁灭她
为什么...
为什么 为什么如此怀念
我才要问为什么
你为什么会在这里啊
拉格纳...
是拉格纳耶~
好久不见 呃 之前...
是在秋津见过吧？
鬼才记得
你又来杀纽恩了吗
不是杀 是来破坏你的
纽恩只有拉格纳哦
拉格纳以外的人全部讨厌 全部不需要
上次好痛哦 都怪拉格纳突然砍过来
还以为会死掉呢
闭嘴
不过呢 感觉很爽吧拉格纳
对纽恩的身体又砍又刺
欺负还不会说话 尚未出生毫无抵抗力的纽恩的拉格纳...
闭嘴
笑了哦
但是 今天不同了哦
看吧 纽恩的身体已经成长 也可以说话了
但是 拉格纳更喜欢之前那样吗
都叫你闭嘴了
不准用那张脸说这种恶心的话
嗯 果然拉格纳和纽恩一样呢
拉格纳想要破坏吧
无论是纽恩还是自己或者是世界
全都想破坏殆尽吧
破坏吧 拉格纳
那样我们两个就能永远待在一起了哦
就不会孤单一人了 也不会寂寞了哦
甜蜜的低语是宿于内心的玫瑰
越是挣扎 它的刺越是会深入灵魂
无处可逃
你漂流在时间的夹缝中
而后 迎来的是不变的「结局」
过来 拉格纳
让我来拥抱你吧
怎么回事 这到底是怎么了
可恶 可恶！！
可恶
好开心
终于能在一起了呢 拉格纳
结局永远都一样
被周而复始 约定好的故事
在封闭的圆环中 持续至永远的人偶剧
好舒服
真的好舒服哦
拉格纳与纽恩合为一体
更多 想要更多地混杂到一起
你这家伙
拉格纳不觉得舒服吗
那么
第666拘束机关解放
次元干涉虚数法阵展开
丛云兵器启动
你...你这家伙
可恶 第666拘束机关解放
次元干涉虚数法阵展开
Blazblue 启动
现在还不行啦
不过 再一小下就没事了
你可以尽情大闹了哦
纽恩来帮你
来 我们走吧
于是 你们成为吞噬世界的魔兽
好啊 做就做
把这恶心的世界... 把一切...
都破坏掉
不行
不可以去！！
哦 是沙耶呀
今天身体好点了吗
怎么了 又和琴恩吵架了吗
啊 你说什么？
抱歉 听不大清楚
我累了
困死了
不要放弃
不要放弃！！！
难道...
BINGO!(好极了)
为什么 会这样
笨蛋×N
不要老是叫我笨蛋
那个...呃...那个...抱歉
是我不好 虽然我也不明白
疼 疼
对...对不起
怎么办
我去找能治疗伤口的东西
请稍等我一下
她...她是怎么回事
开始运转了
多谢你帮我丰富闲暇的生活 拉格纳
喂 死兔子 她是怎么回事啊
新的「眼」
「眼」？ 那是什么啊
苍之继承者 厄运扳机
不是你所持有的那种仿制品
她是继承了真正的苍的人哦
周而复始的时间开始流动了
坠落世界的水滴会飘向哪里
连我也不知道
真是期待呢
完全不懂你在说什么
好好地 给我解释一下
那个来了
喂 等一下啊 臭兔子
仿制品 这份力量...
拉格纳先生
话说还真像
沙耶
Just show me blaze your mind
Only you destroy our world
Just show me blaze your brave
Make alter our memories
Go for it!
信じていた…
世界が虚しい幻想としても
どこかに待ってる
微かな温もりを探して
今  瞳をそらさないで
きっと　果てない　哀しみも解き放つから
繰り返す Reincarnation
抗えない…
廻る記憶は霧の中
何のために? 誰かのため?
守り抜いて行くの
(You must obey the destiny)
ささやく声に
(We resign the destiny)
いざなわれる運命
世界开始前进了
虽然很在意那个男人的事
现在要先处理这边呢
来吧 我来陪你玩
事象兵器 巨人
建御雷神
恭喜啊 终于动画化了 哥哥
终于能让大家看到我和哥哥干架的身姿了 哥哥
搞基
第三話  傍観之眼
第三话 旁观... 琴恩 你这家伙 吵死了
啊 哥哥 哥哥 哥哥 哥哥！！！