由于字幕中的制作人员信息已被删除，请保留此文件，谢谢！

-------------------------------------------------------------------------

本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供学习交流之用。
若您喜欢本作品，请支持正版影像制品。

以下是每一集字幕的制作人员：
日听：死孩子 葵 翻译：喵了个西 校对：戴戴 特效：akira 歌词：頠君子与狼共舞 后期：白小夜 常量
日听：死孩子 葵 頠君子 翻译：喵了个西 校对：戴戴 时间轴：白小夜  
日听：頠君子、戴戴 翻译：喵西 校对：戴戴 时间：Akira   歌词：頠君子与狼共舞
日听：死孩子 翻译&校对：戴戴 歌词：頠君子与狼共舞 时间轴：我是老白,不是小白！
日听：死孩子 葵 頠君子 翻译：喵了个西 校对：戴戴 时间轴：akira  
日听：死孩子 葵 頠君子 翻译：XpDQYSG 校对：戴戴 时间轴：akira  
日听：奶昔 頠君子 翻译：XpDQYSG 校对：戴戴 时间轴：akira  
日听：奶昔 頠君子 翻译：XpDQYSG 校对：戴戴 时间轴：akira  
日听：奶昔  翻译：袋小路うらみ  校对：袋小路うらみ 时间轴：天  
日听 奶昔 ケケ   翻译 奶昔 椎名宗助   校对  暴暴しん 时间轴  笑眯眯的妖精
日聽 奶昔 秋水   翻譯 奶昔 無敵P   校對  暴暴しん 時間軸 笑眯眯的妖精

-------------------------------------------------------------------------

本字幕已由 僭居真实的虚伪 进行了部分修改，包括：
修改了部分字体，修改了部分字幕，优化了脚本，针对Xrip压制的版本进行了部分时间轴调整

由于字幕中的制作人员信息已被删除，请保留此文件，谢谢！
同时，再次感谢以上所有字幕组制作人员！！！