黑羽同学昨天请假了  今天还不来吗
明明才刚转学过来  却一直在请假呢
黑羽同学？
这是怎么了
怎么浑身都是绷带…
黑羽  你这是怎么搞的
感冒
别开玩笑了  这怎么可能是感冒
没事的  我能去海边
到头来黑羽也没有告诉我受伤的原因
而第二天  黑羽没来学校
镇死剂
宁子  宁子  振作点啊
宁子！
果然是有隐情
宁子  宁子
快回答我  宁子！
黑羽…
黑羽！
你怎么了  振作一点
喂  你没事吧
拜托  扶我去…里面的厨房
那边的…柜子
我们魔法使  必须每天吃一粒这种叫镇死剂的药才能活下去
如果不吃这个的话
30小时后就会皮肤迸裂  全身冒血
35小时后  就会内脏溶解而死
我们就剩这10粒药了
两个人还够吃5天
这些药  就是我们的生命
原来她一直坚持到快撑不住才吃药
虽然我一直在努力节约
不过看来还是没法撑到8天后去海边了
都怪我邀她去海边…
没事的  我已经吃过药了
睡一觉就好了
这不是你的错
我一直很想去看大海
总觉得我很久以前就对大海十分着迷
宁子呢？
在厨房睡着了
在哪能弄到那些药？
应该只有我们以前所在的研究所才有
不过我们是在移送途中逃跑的  所以不知道研究所的位置
是吗
我们只有5天性命了
所以  我想拜托你一件事
剩下的这5天  每天都要喂我吃蛋糕
得把身体擦一下
热水…
你在干什么
你已经没事了吗
没事
只要吃了镇死剂  伤口就会马上愈合
是吗
这是佳奈叫我做的
她说「没事干的话就去劈柴吧」
那个…
柴太多了
我们用不完那么多
又不是死定了
只要有办法能弄到药的话…
喂  你家着火了
为什么会着火
我烧水忘了看了…
我去把佳奈背出来  你把厨房弄塌灭掉火
这烟雾是怎么回事啊
佳奈  要逃了
喂
别趁机摸我胸部
吵死了
可恶  好重  明明就没什么胸部
黑羽成功了吗
我们走了
好厉害啊
火已经被扑灭了
对不起
怎么了
佳奈  对不起
镇死剂全都被…
烧掉了
佳奈最后吃药是在昨天
都…都怪我
别哭了  宁子
别在意
只不过是提早一点死而已
但我不想因为没药后痛苦地融化而死
所以在此之前  宁子你送我一程吧
碾碎我  让我毫无痛苦地死吧
可恶  就没有其他办法了吗
快想啊  快点动脑啊
我们还有机会
那些药是德累斯顿制药的高山工厂生产的
去那里拿药就行了
为什么你会知道这些
我记得那些药的识别码
DR代表德累斯顿制药
623代表药品种类
G代表工厂名
在这个制药厂中代表高山工厂
一般人怎么会知道这些？
是我之前看到的药书上写的
我对自己的记忆力还是比较有信心的
我看过一遍的东西  都会像被扫瞄保存了一样记在脑海中
虽然没你们那么厉害  但这也算是我的特殊能力了
但拜这所赐  我也无法忘记想要忘记的事
让我感到十分痛苦
那根本就不痛苦
忘记不想忘记的事  才更令人悲伤
话虽如此…
喂
今后你打算怎么办
时间不多了
先用天文台的电脑调查一下药和工厂的地址吧
换我来背吧
不用了  很重的
话说  你用你的能力来运着她走不行吗
不行
我只能破坏物体
虽然直接接触的话  也能对人使用能力
但没法进行细微调整
原来如此
那样说的话  扳手腕你战胜我是…
你的手没断掉真是万幸呢
原来你是抱着我手断掉也无所谓的心态和我比的啊！
不行  完全找不到和那个药有关的信息
不过我找到工厂地址了
坐电车再换乘公交车的话  今天就能到
问题是安保系统啊
那个的话就联系和美吧
和美？
是和我们一起逃出来的同伴
和美在网络上无所不能
我能转入你们的学校  也是多亏了和美
拜托和美的话  或许就能解除安保系统
但是她要的报酬很高呢
明明是朋友  还要收钱吗
不是钱  和美索取的报酬是镇死剂
那不就是在拿生命交易吗
这么说  黑羽和佳奈不惜割舍了自己的生命救了我
但是  这次我们没药给和美了啊
只能用接下来要得到的药来设法求她了
CQCQ  和美？
和美  如果听到的话请答覆
能别随便叫我吗
一起行动很容易被抓诶
和美  我想再拜托你操纵一下电脑
啊？可以是可以  不过要先付报酬
抱歉  我们已经没药给你了
和美？
那还真是让人同情啊
但我又不是做慈善的
等等
我接下来要去制药工厂
这次的报酬就用那些药来付
你是想委托我解除那个工厂的安保系统吧？
有意思  我帮你
不过作为报酬  抢到的药要分给我一半
喂  你也太贪得无厌了吧
什…你谁啊
宁子  佳奈  难道说你们把无关的人也牵扯进来了吗
你们想什么呢！这家伙肯定会被杀的
我知道
知道就好
话说回来  你真的能解除安保系统吗
人类当然做不到了
但我可是魔法使
我能轻而易举地找出密码匙
如果这是真的  那这个能力可以引起巨大的社会恐慌
宁子  快逃！
发生什么了
是预知
佳奈  你看到什么了？
宁子…宁子被杀了
身体被一刀两断
宁子  不能去工厂！
我们发现有人在搜寻药的识别码
地点在哪
这个…对方不但伪装了IP地址
还用了数层国外匿名代理服务器
无法立即查出来
无所谓  只要处理掉就行了
出击了  沙织
确保消灭脱逃者
不然死的就是你
明白
我…会死？
对方是沙织  她在工厂埋伏着
沙织…那不是AA级的吗
AA是什么
魔法使是分等级的
从最高的AAA级到最低的C级
顺带一提  我们是B级以下
我们当时正要被处理掉
因为我们是残次品
这些家伙的魔法还只是B级吗
沙织是AA级  是能使用两种A级魔法的混合种
我们根本不是她的对手
佳奈的预知有多准？
如果不加干涉的话就是100%
不过可以通过行动改变未来
预知改变的话  就能看到改变后的未来
如果没看见  就说明未来没有改变
不过  我们通过预知已经知道有敌人在埋伏我们了
所以一定能改变未来
不  敌人在工厂说明…
药可能已经被回收了
我说和美  你手上还有药吧
能不能分一点给她们呢
啥？你还真好意思说出这种话
你是要我早点去死吗？
不是当事人就别插嘴  蠢货
没事的
对方根本没打算留活口
我不认为他们会特意将药回收
果然只能赌在工厂上了
那么  沙织用的是什么魔法？
一个是攻击魔法  斩击
能斩断6米内的一切物体
而另一个是…
我们在你的御魔具上装了发信器
harnessed
如果你打算逃跑它就会自动弹出让你丧命
eject
不要做傻事
虽然拟定了很多计划  不过问题果然还是在那个沙织
魔法使身上的御魔具按钮被按下的话  就无法使用魔法了
harnessed
御魔具？
就是这个装置
上面有三个按钮
右下角的是挂起按钮
hang up
按下去就会一整天内无法使用魔法
左下角的是弹出按钮
eject
按下去我们就会死
不过  魔法的物理作用对御魔具一律无效
harnessed
所以无法用魔法按下或破坏按钮
就是说只能接近后直接去按吗
那么  第三个按钮是干什么的
不知道
只听说会发生比死更恐怖的事
所以大家都怕得不敢去按
也没见过有人按下那个按钮
比死更恐怖的按钮？
罢了  这样我们就知道该怎么做了
不行  看不见
尽管商量出了作战计划  却还是看不见未来改变
宁子  果然还是不能去
去的话会被杀的
这个人会死吗
这个人…
那家伙大概不会死
那家伙…
这样啊  那就没问题
作战一定会顺利进行
这是什么道理啊
你死了的话不就没意义了吗
喂
拜托你一件事
不要让宁子使用太多魔法
使用过度的话  御魔具会挂起的
harnessed
hang up
而且宁子使用能力后  会失去宝贵的东西
宝贵的东西？
我说
差不多该去坐电车了
再不出发就赶不上了
啊  嗯…
佳奈  等着我们
我们一定会拿到药
路上小心  两位
啊  嗯…
好的  我们出发吧
对不起  佳奈
其实我真的是没药可以给你了
不过  在12点作战开始前我还不能死
拜托了  宁子
你干什么呢
不…不许看
在画画吗
为什么我现在还需要画画啊
因为你不是不识字嘛
不要把人家当傻瓜
我会用平假名写
那就是工厂
按照计划  你从正面侵入吸引沙织的注意力
我从后门进去  绕到她身后
按下她的御魔具按钮
harnessed
如果你遇到了敌人  就尽量弄出大的声响
好让我知道位置
没问题吧？
那啥  我想拜托你一件事
你进去后就把这封信打开看
这是你刚写的那个？
拜托了
搞什么啊
啊  要到时间了…
12点了
拜托你了  和美
好样的
看来黑羽那边也开始了
对了
信
那个笨蛋！
不行  还是不行
什么不行？
我看不到新的预知
这样下去宁子会死的
难道宁子…
难道她一开始就打算…？！
居然从正门进来  还真是个笨蛋呢
好久不见  宁子
无法杀人的残次品魔法使
就让我来将你碎尸万段吧
那家伙！
我来吸引沙织的注意力
你趁机去找药  找到后就快点逃走
请不要来救我
如果用我一人的生命  能换回佳奈和和美两人得救的话
那我的生命便拥有两倍的价值
那家伙…
一开始就打算把自己当诱饵
想一个人去送死
确实  照黑羽所说的去做的话
佳奈和和美肯定能得救
但是！
我怎么能见死不救！
怎么了  出什么事了？
预知发生变化了
那个叫村上的也会死
他们俩都会被杀！
快住手  为什么我们非要相互厮杀呢
相互厮杀？别说傻话了
这是我单方面的…屠戮！
混蛋！
没用的  没有什么是我斩不断的
就算被杀掉也没事
但是  在他找到药之前
我必须拖住沙织才行
在对面吗
哎呀  这么快就没法逃了吗
混蛋！
挂起了呢
hang up
这下你就没法用魔法了
那家伙就是沙织吗
那个是…
是黑猫的痣！
为什么  之前明明还没有的
原来如此！
因为身体成长了  所以痣的位置和小时候不一样了
果然她就是…
太好了
黑猫  原来你还活着
等着我  黑猫！
但是…为什么你不记得我了
不要让宁子使用太多魔法
不然她会失去宝贵的东西
忘记不想忘记的事  更令人悲伤
原来如此
她会失去的宝贵之物是记忆啊
这样就全都说得通了
其实就算不记得我了也没什么
今后只要再一起创造新的回忆就行了！
为什么  为什么要来？
明明会被杀掉！
在求饶吗
没用的
快逃  求你了
真是个笨蛋
我…
我又一次失去了黑猫！
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
而另一个是…
翻译:夜店&小E&跪舔翔鹤  校对:笑梅  后期:EinAlive  MKV:Holy
不  还没完…
还能挽回
輝く星見上げて
抬头仰望闪耀群星
いつも憧れてたなぁ
心中充满无限憧憬
明日を夢見ながら
梦想着明天
恋をしてみたり
期盼着一场恋爱
ないものねだりで
一味强求虚幻之物
幸せは人それぞれと
你教会了我
教えてくれたね
每个人的幸福都各不相同
そんな君が好きで…  ねぇ…
好喜欢这样的你
私は今恋に落ちた
我此刻已经坠入爱河
一番星お願いした
向着天空中的启明星  许下愿望
どうか君と
愿今后也能与你
いつも一緒にいれるように
长久相伴
私は今はじめて知る
如今我才初次知道
恋は切ない
恋爱如此辛酸
苦しくなる
让人痛苦
ても愛はとっても
而爱也是如此的
ホラ  温かいものなんだ
温暖人心