真是个笨蛋
还能挽回
你…你是什么人
快把时间…
把时间倒回去!
丢失的记忆
我已经刺穿了你的心脏
这样下去再过几秒你就会死
沙织是能使用两种魔法的混合种
一种是攻击魔法  斩击
而另一种是操控时间
纱织可以将时间倒退一分钟
你已经没有选择了
快把时间倒回去！
少瞧不起我
我居然会被普通的人类逼到如此境地
要把时间倒回去吗？
不  那样太消耗魔力了
不行  这样下去我会死的
那家伙就是沙织吗
她挂起了
hang up
可恶
快抓住纱织！
她已经挂起了  用不了魔法了
hang up
纱织挂起了
没用的家伙
我先告退了
操控时间的魔法会消耗大量的体力
用过一次后就会暂时无法行动
你真的让时间倒退了吗
那当时到底发生了什么
就算我们的记忆消失了  你应该还有记忆吧
你在看哪里
啊？没…
果然腋窝旁没有痣啊
但我总觉得好像忘记了很重要的事
我已经完蛋了
他们肯定会处理掉我这个失败者
你就跟他们汇报说已经把我杀掉了…
他们怎么可能会轻易相信这种话
他们说了要我回收你的御魔具
harnessed
回收？
对于研究所的那些家伙来说  御魔具很重要吗
harnessed
harnessed在英文中是「被套上」的意思呢
那就和我们一起逃吧？
喂  这家伙刚才还想杀你啊
如果能从那些家伙手中逃脱…
纱织她就不会伤害我们了
没用的
装在我的御魔具上的发信器一直在发送我的位置信息
harnessed
我擅自离开工厂的瞬间
他们就会用远程操控将我弹出
eject
让我试试看能不能拆掉那个什么发信器
你傻吗
要是那么简单就能弄下来  我还用这么费劲吗
这可是关系到你的性命
难道你不认为该把能做到的都试一遍吗
是啊  他说得没错
现在放弃还太早
这两个放松警惕的家伙  我徒手就能杀掉他们
那我帮你看看
为什么
发信器…
左下角的按钮被按下去了
我记得左边是…
就没有什么办法挽救吗
没用了  已经无可挽回了
为什么…
她明明就没有离开工厂
走吧
必须快点找到药
站得起来吗
那是什么？
它想回到御魔具里
harnessed
难道这玩意儿…寄生在魔法使身上？
我们到底是什么…
研究所究竟对我们做了什么
原来如此  御魔具并不是「被套上」的意思
harnessed
而是「her  nest」
也就是…「她的巢穴」！
搜遍工厂就只找到两盒吗…
不过  这样就能让黑羽多活一阵子了
佳奈  一定要撑住啊…
佳奈上次是什么时候服用镇死剂的？
前天傍晚左右
你以前说过35小时不吃药你们就会死吧…
嗯  不过每个人的具体时间不太一样
佳奈！
佳奈
佳…奈
佳奈  回答我  佳奈！
手上没键盘的话  她也说不了话啊
和美
你为什么会在这里？
其实我自己也只剩一粒药了
所以我一直坚持着没吃药  直到身体快要溶解
虽然我已经没药分给佳奈了
但要是对她见死不救  她死后变成鬼来找我就不好了
所以我拆开了仅剩的一粒胶囊  和她平分了里面的药
那佳奈她…
宁子  你还活着
因为你们被杀的预知一直没变
所以我还以为你们肯定已经死了
太好了
嗯  佳奈才是  太好了…
我和黑羽多半跟佳奈预知的一样  被杀掉过
但纱织用魔法让时间倒流了
不过那时发生了什么  我已经不记得了
喂  还不快喂佳奈吃药
佳奈  你之前一直把我当变态呢
我拼上了性命为你拿到药  你就没什么要对我说的吗
「少摆架子」？
不对！
「施恩图报」？
战利品  我就收下一半啰
这是生意啦  生意
多谢惠顾
算了  毕竟是我们和和美说好的
我也回趟家
你们暂时就先待在这里吧
但…
没事  这里只有我一个社员会来
肚子饿了的话楼下有点心
随便吃吧
村上同学
谢谢你…
没什么  那就过会儿见
村上同学…吗
仔细想想  黑羽还是头一次叫我名字
良太！
我是笨蛋吗
不过是被黑羽叫了名字而已  至于高兴到流泪吗
怎么了  站在这发呆
总感觉我很久很久以前
就一直想看这幅景象了
这是为什么呢
面前的景色明明那么美
我内心却感到十分痛苦
她不是黑猫  这点我很清楚
不过…
能让她看到大海…真是太好了
黑羽只是不谙世事  她头脑绝不笨
回答正确
前不久连九九乘法表都不会的家伙
如今却能理解这个县内第一的重点学校的上课内容
只要是教过的东西她都能掌握
因为宁子使用能力后  会失去宝贵的东西
使用能力后会失去的东西…
无论怎么想  都应该是记忆吧
我们住在天文台不要紧吗
这也是没办法的吧
你那个家都已经被烧掉了
况且我已经帮你提交了入社申请书  所以没问题
入社申请书？
嗯
天文社有时需要彻夜观测星星  所以留宿也有藉口
那佳奈呢
她嘛  要是发生情况就只能把她藏在库房里了
但是…
你和两个魔法使在一起的话
我们被抓时你会被杀的
肯定会被卷进来的
没事
我考虑过最坏情况  所以你不用担心我
就算那样  我这条命也是你救的
为了保护你  哪怕失去它我也在所不惜
我说
可以信任的人是什么意思？
这个嘛…
「这个人肯定不会犯错」给人这种印象的人吧
你把这个打开看一下
是我逃跑时有人给我的
这是…
某种终端设备吗
这是什么
那是…
外星人的婴儿
什么？
准确来说  它叫做外星人的「受精卵」
喂喂  宁子去上学时你很闲吧
那当然
不过宁子看上去很开心  所以我不想妨碍她
也不想成为她的负担
宁子不在时你肚子不会饿吗
早餐时她喂我吃了很多  所以基本不会饿
你想说什么
没什么  我只是觉得你真是个怪人
明明想动就可以动
如果你敢对宁子乱说我就杀了你
你要怎么杀我啊
真不走运啊  居然遇到雷阵雨
和美
你来干嘛
听说她们搬到这里来了  我来看看情况
怎么  外面在下雨吗
雨已经下小了
黑羽  去洗个澡吧
这里有澡堂吗
嗯  这附近的小镇有个温泉
虽然很小还是混浴…
我等一会儿再洗
这样啊  我知道了
虽说这是混浴  但也不能真的就一起洗啊
不过看不到黑羽的胸部有点遗憾呢
是吗
你…怎么进来了
你说什么呢  这里是混浴吧
不  就算是这样…
想看胸部的话  我就给你看我的吧
被听见了…
快  只要回头就能看到你最喜欢的胸部了哦
我才不喜欢！
来嘛来嘛  别逞强了
来嘛来嘛来嘛…
给我适可而…
对…对不起
说句对不起就能解决的话还要警察干什么
该付胸部费了吧？
明明看到了比胸部更好的东西  我却只收你胸部的钱
我很有良心吧
你…你到底想要什么
这个嘛…
尽请期待吧
你干什么…
我先走一步啰
对…对不起！
你怎么来了
因为和美说要一起洗…
那个混蛋…
身体好热
可能是因为我淋雨感冒了吧
总觉得我现在心跳得好厉害
我不太舒服  先出去了
糟了
我光想着胸部  忘记看黑羽有没有痣了
你真的知道逃走的魔女在哪？
是的…有3个人
还有一个人拜托和美操纵网络  在学校上学
我说出来的话  你真的会给我药吧？
真的不会杀我吧？
嗯  当然
如何啊  宁子的胸部
比起那种事…
为什么你把铺盖铺到这里来了
我家附近开始水坝测量工作了  已经没法住了
所以就想来这里叨扰一下
谁允许你擅自…
你可没权拒绝哦
为什么啊
忘记了吗
这就是你该支付的「胸部费」
我就不客气地住下啰
「胸部费」是什么？
没什么！
那个  我能说句实话吗
什么啊
你的胸部真不值这么…
我说你  连少女的生殖器都看过了居然还敢说出那种话！
你这吐槽太粗暴了吧
而且你自己说的生殖器是附赠的吧！
真是的  我只留你到你找到新家为止
不过你要给我安分点
因为要是被人看到与学校无关的人出入这里就不好办了
哦  那个你不用担心
啥  为什么
你明天就知道了
说完了吧  我已经困了…
真是个随意家伙
这里应该有什么信息吧
不过打开电源很危险
说不定它会将所在位置发出去
然后  这个就是外星人的受精卵吗
那个就是外星人吗  还是说…
不  等等
「外星人的受精卵」说不定只是个抽像叫法
其实是另有所指…
我还真是叶公好龙
不久前明明还在用望远镜找外星人
结果真出现在眼前了  反而不敢相信了
总之要打开电源  就必须要找个远离这里的城市才行
安静一点
今天要给大家介绍一名转学生
最近转学生还真多啊
难道…
这位是和美·施里恩曹尔同学
很高兴见到各位  请多指教
Freut mich
又转来了一个可爱的女生
和美
我要加入天文社
就请多关照啰  社长
九所长  高千穗来电
我马上去
你明白吗  九
将魔女放于市井之中的危险性
运输中逃跑的魔女共27名
其中8名我们已经自力回收
5名因药物耗尽而死  尸体也已回收
据我估计剩下的大多数药物都已耗尽  正面临崩溃
但作为关键的药被抢了不是吗
派出了AA级  却一个都没除掉  这算是怎么回事？
你太乱来了
同一时期转来这么多转学生  也太奇怪了
你真烦诶  这点我早想到了
我在资料中写的我是从奥地利的国立学院转来的
奥地利？
我本来就是混血  还会说德语
完全没有不自然的地方
而且我是从比这种乡下重点学校偏差值高得多的学校转来的
当然能轻松转进来啦
真受不了…
别忘了
你的工作可不只是管理魔女
不要再继续拖延重要计划了
我明白您的担忧  不过计划的实行不会有任何延期
我已经采取下一步行动了
是谁
抱…抱歉
这里是天文社的活动室吗
没错  你是？
下一步行动？
我已经派出了一名魔女
我…我是今天才转学来的
希望能加入天文社
转学生？
…又一个？
是的  我叫鹰鸟小鸟
一名没问题吗
派出魔女过多的话  会加大造反的可能
非常危险
那么  能请你填一下这个入社申请吗
啊  好…好的
而且我这次派出的这名是AA+级别的魔女
不会有任何问题
AA+级吗
好吧
你可以退下了
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:夜店&小E&跪舔翔鹤  校对:笑梅  后期:EinAlive  MKV:Holy
輝く星見上げて
抬头仰望闪耀群星
いつも憧れてたなぁ
心中充满无限憧憬
明日を夢見ながら
梦想着明天
恋をしてみたり
期盼着一场恋爱
ないものねだりで
一味强求虚幻之物
幸せは人それぞれと
你教会了我
教えてくれたね
每个人的幸福都各不相同
そんな君が好きで…  ねぇ…
好喜欢这样的你
私は今恋に落ちた
我此刻已经坠入爱河
一番星お願いした
向着天空中的启明星  许下愿望
どうか君と
愿今后也能与你
いつも一緒にいれるように
长久相伴
私は今はじめて知る
如今我才初次知道
恋は切ない
恋爱如此辛酸
苦しくなる
让人痛苦
ても愛はとっても
而爱也是如此的
ホラ  温かいものなんだ
温暖人心