請…請問…
入社申請書這樣寫就行了嗎
嗯
是鷹鳥小鳥同學吧
是…是的
大家都是社員嗎
是啊  不過我也是今天才加入的
是…是嗎！真是太巧了
我是高一的鷹鳥小鳥
小女子不才  請多指教
喂
你的胸部還真大啊
這裡面是什麼啊
請請…請住手
我很尷尬的
你聽好  和美
你總跟我說什麼胸部費
只有這種胸部  才真正值得人付胸部費…
天體觀測
你的吐槽太粗暴了！
少囉嗦  乳頭肯定是我的更漂亮
請…請問
這位也是社員嗎
啊…她是…
糟糕  忘了把她收起來了
都說了別把我當物品！
雖然我不是這所學校的學生
不過我算是這裡的吉祥物
因為我是吉祥物  所以身體當然不會動
你要好好愛惜我哦
好…好的
最後還有一個人
黑羽寧子  請多指教
好…好的  請多指教
那麼  這個天文社都會搞什麼活動呢？
也沒什麼活動  只是在這裡看星星
對了  去年我和學長們一起去山上搞了一次天體觀測會呢
哇  好像很有趣呢
我也好想去
也是…
這段時間經歷了不少事
而且  也只能趁現在手上有藥的時候玩了
那既然社員增加了
為了增進相互瞭解  明晚我們搞個天體觀測會吧
你明天有空嗎
啊  嗯  沒問題
你們也沒什麼事吧
我說啊  我是沒事幹  不過我也沒興趣
星星什麼的真心沒興趣
不行  不行！
全員參加
想待在這裡就給我來
這是強制性的！
你當自己是老大啊
都怪你說了多餘的話
我說你  是不是傻啊
怎麼傻了…
男人和女人共度良宵的時刻
為什麼非要觀測星星啊
不是還有其他更愉悅的事可做嗎
我說你啊…
你在調戲我嗎
我一直都很正經哦
你要試試從接吻開始嗎
咦？為…為什麼啊…
我明明沒想那樣做  魔法自己就…
出出…出什麼事了
…剛才
大概是鐮鼬吧
鐮鼬？
總…總之…
明晚我們進行天體觀測會
就算在夏天山裡的夜晚也很冷
大家一定要穿暖和點來啊
什麼來不來的  我們就住在這裡啊
那個…那我今天還要早點回家
嗯  那明天6點在這裡集合
好的
對不起  寧子  我想去廁所
你幹嘛一直盯著佳奈
難道你想看佳奈小便嗎
什…！你腦子有病嗎！？
我是看黑羽好像很辛苦  但我又不好幫她
那是當然的
不過你要是喜歡那種play的話
我可以讓你看哦
我說啊…
你從昨天起就不停說些猥褻的話
你不是處女嗎？
那…那又如何
是處女不可以嗎！
完全沒什麼不可以的
但你也用不著故意逞能啊
我才沒逞能
我可是在拚命努力…
努力幹什麼啊？
不關你的事吧
對了  我想問你一件事
什麼  問我胸部的大小嗎
那個我早就知道了
A罩杯  或者在塞了胸墊後勉強達到B罩杯
佳奈之前說過
黑羽使用魔法後  會失去寶貴的東西
她指的是記憶吧？
雖然具體情況我也不知道
不過失去的好像都是些可有可無的記憶
但如果不走運的話…
不走運的話？
就會忘記不該忘的東西
因為寧子經歷過很多實驗
所以她兒時的記憶已經全部忘光了
她似乎連父母的長相都忘了
兒時的記憶全都沒了嗎…
夜空真美
今晚肯定能清楚地看到星星
其實你完全可以把我留在家
嗯？為什麼
因為我很重吧？
沒有  我似乎已經習慣了
說不定不久後  我就會覺得你跟上學背的書包差不多重了
你打算今後也一直背著我嗎
嗯？你在出神地看什麼呢
夏季大三角
大三角？那是什麼啊
天琴座的織女一
天鵝座的天津四
天鷹座的河鼓二
織女一就是七夕中的織女星
河鼓二則是牛郎星
它們正好在銀河兩側閃閃發光對吧
織女一是其中最亮的
雖然天津四和河鼓二是1等星
但織女一比它們更亮  所以是0等星
咦  為什麼我會知道這些呢
果然黑羽或許就是黑貓…
什麼嘛  真是的
冷死人了
所以我才說叫你們穿暖和點來
現在你說這些也沒用
如何  看得見嗎
好冷
嗯  能清晰地看到土星
話說  你為什麼想加入天文社啊
果然還是因為想見外星人吧
你也相信有外星人存在嗎
不是信不信…外星人是存在的哦
因為我看見過
御魔具！
harnessed
你…你難道是…
你過來一下  村上
我現在沒那個閒工夫…
行了  快點
幹什麼啊
靠近點
我看到預知了
寧子會被那個叫小鳥的女孩殺掉
她是怎麼殺掉黑羽的
我不知道  我沒看到那些
可惡
現在能做的事非常有限
我至少要為黑羽她們爭取到時間行動才行
怎麼了
我看到了小鳥殺掉寧子的預知
你說什麼！？
這麼說  她是研究所派來的追兵嗎
她到底會使用什麼魔法
如果是沙織那樣的攻擊型的話…
那…那個  怎麼了
你是…魔法使吧
你你…你怎麼會知道
我看到你脖子後面有御魔具
harnessed
為為…為什麼你知道御魔具的事啊
知知…知道魔法使存在的人都會被殺掉啊
你…你不就是…來殺魔法使的嗎
不…不是的
再說這哪有魔法使啊
我們三人都是魔法使啊
誒！？是真的嗎
這這…這種事…
簡直就是天大的巧合
誒？太假了吧
這不可能吧
那讓我們看看你的魔法
既然你說不是來殺我們的  那肯定能做到吧
好的  請看好了
我的魔法是換位
換位？
我要開始囉
位置交換了
如何  很厲害吧
好普通…
用了這個魔法後  就肯定會掛起
hang up
真沒用…
這種魔法怎麼殺黑羽啊
或許她是混合種  還藏了什麼強力的殺人魔法
我不會殺害任何人！
你們為什麼不相信我呢
可是…
懷疑別人是不好的
話雖如此…
被殺的可是寧子你啊
無所謂
你居然還無所謂
我也想看望遠鏡
嗯  好的
請請…請便
黑羽…
比起自己的生命受到威脅
你更不願看到眼前的女孩受傷嗎
真像黑羽的作風呢
那麼  我們接著進行天體觀測吧
現在不是做那種事的時候吧
那女孩已經掛起了
hang up
不能用魔法就沒威脅  不是嗎
我來調整一下讓你們看月亮  稍等一下
被殺的只有寧子嗎
我只看到了寧子
那就算了
雖然我還無法相信她
不過現在就先不懷疑她了
來吧  這就行了
哇！好厲害
月亮看起來好近！
咦  可是和真正的月亮是反的？
天體望遠鏡是上下左右顛倒成像的
是這樣啊
佳奈
月亮好大  還能看到好多坑窪  好厲害啊
如果她是黑貓  那她不可能不知道望遠鏡的構造
不  或許她只是忘記了
很好玩的
不就是月亮嗎
沒興趣
誒！看起來這麼漂亮啊
我以為很沒勁的
哇  真的誒
是兔子  月亮上有兔子誒
和美  你說什麼呢
有什麼問題  反正我能看見
我也想看
看吧  我就知道這能讓大家放鬆心情
稍等一下  真的誒有兔子誒
快點換人
再看一下  再看一下
像做夢一樣
能夠上學  參加社團活動
並留下這樣的回憶什麼的
你怎麼了  佳奈
沒…
沒什麼
真開心啊
以後可以再搞這種活動
村上
稍微走慢點
喂  我問你
你覺得你的生命與寧子的生命  哪個更重要？
那種事  不是二選一那麼簡單的
不過如果是為了救黑羽的話…
剛才預知發生變化了
寧子不會死
不過相對的  被小鳥殺掉的人變成了…
你
啥？
兩個…
今天就在這裡叨擾吧
不知道和美她們是否平安
什麼啊  原來是貓咪啊
你也無家可歸嗎
嗯  明白了
那你也跟我一起逃吧
已經放學了嗎
嗯  我坐了比平時早一班的公車
在黑羽她們來之前  我想聽你說說你昨天看到的預知
好吧  反正你也有權知道
那首先  黑羽被殺的地點是哪裡
一個很大的湖
我想應該就在這附近
因為我無法對離我很遠的地方做出預知
這附近只有一個湖
在死去的寧子旁邊
小鳥正笑著站在那裡
那改變後的預知呢
地點同樣是在湖邊
但寧子活著  取而代之的是你被殺了
也就是說無論如何
我們倆其中一人都會死嗎
那個預知發生的時間呢
大概是今天傍晚
我明白了
那麼今天一天我絕對不接近湖邊
我已經下定決心這樣了
預知還是沒有變嗎
完全沒有
肯定是會出現無論如何都要去湖邊的理由
我想你應該明白
我看到你死亡的預知這件事  不要告訴寧子
不然寧子肯定會全力保護你
那樣的話預知可能又會改變
你死了沒什麼
但寧子死了可不行
我知道
真是個不坦率的傢伙
如果她真認為我死了無所謂的話
就根本沒必要告訴我預知內容
但她還是告訴了我  這就說明…
她想讓我想一個能讓我和黑羽都得救的辦法
我說  預知裡還有什麼其他令你在意的東西嗎
對了
你被殺時  寧子被綁在旁邊稍遠的地方
被綁著？
你來了？
你先走的話跟我們說一聲啊
抱歉
我們把小鳥也帶來了
因為有很多事想問她
那…那個…
好了  各位  先坐下吧
你也是從研究所逃出來的嗎
是…是的
是和千繪一起
哦  千繪我知道
她和我是同類的魔法使
千繪她還好嗎
不…不好…
她前陣子已經死了
難道你為了藥把她殺了？
我我…我殺千繪？
和美
佳奈的預知顯示這女人會殺了寧子你啊
懷疑她也是迫不得已的吧
就就…就算你這麼說
你傻笑個什麼啊
你可是在被懷疑呢
是…是…
小鳥笑著站在那裡
對了  如果她的目標是殺掉黑羽她們
那她應該沒必要入學  也沒必要加入天文社才對
那難道…是佳奈誤會了？
怎麼回事  居然有人呼叫我的無線電
來了來了  什麼事
和美？救救我
這聲音  是詩乃？
沒錯  我是詩乃
快來救我  和美
我在被AA+級追殺
AA+！？
已經有兩人被殺了
我要是被發現了也會被殺的
快沒電了  快來救我
詩乃  我們馬上就去
寧子！？
你現在在哪裡？
湖邊的公園
我知道了
糟了！
村上  快攔住寧子
等等  黑羽  冷靜點
讓開  沒時間了
不行！
佳奈看到的預知就發生在湖邊
是嗎  讓開
不行  黑羽是不會對熟悉的人見死不救的
抱歉
等等
可惡  得趕緊追上去…
村上
把這些帶上
我從旁協助你們
嗯
連小鳥也去了
殺死寧子的是小鳥啊
哎呀哎呀  居然提供無償援助
我也真是個老好人
好…
結果為了救那個叫詩乃的女孩
還是和預知的一樣來到湖邊了
村上  能聽到嗎
嗯  能聽到
詩乃她不在那裡  她在公園北側
你能看到我們？
看得很清楚哦
因為我侵入了系統  掌控了公園的監控攝影機
那你看一下小鳥有沒有來
好  小鳥是吧
如果事情正朝著佳奈預知的那樣發展
小鳥應該也在湖邊才對
小鳥  小鳥…
不好  快躲起來
啥？
快躲到右邊台階後面去
為…為什麼啊
別問了  快點
黑羽  這邊！
沒…沒想到他們居然把這種傢伙放出來了…
不好…
寧子  村上  你們快回來
正在追殺詩乃的…
是喜加子！
過…過來了
是喜加子
已經沒電了
求你們了  誰來…救救我
喜加子究竟是誰啊！
喜加子使用的是炮擊魔法
雖然她是AA+級  但她只會一種魔法
不過相對的  炮擊的威力非同尋常
怎麼了
快趴下！
這已經完全是…兵器了吧！
這裡不行
啥？
必須再接近點  不然我的魔法打不到她
你打算和那玩意兒戰鬥嗎？
我們這些被研究所追殺的B級魔法使都很弱
所以我們必須互相幫助
雖然大家嘴上不說  但心裡都明白
無論佳奈  還是和美
所以我無論如何也無法對詩乃見死不救
謝謝你擔心我
待在這裡別動哦
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:夜店&小E  校對:笑梅  後期:EinAlive  MKV:Holy
詩…乃
詩乃…
輝く星見上げて
抬頭仰望閃耀群星
いつも憧れてたなぁ
心中充滿無限憧憬
明日を夢見ながら
夢想著明天
恋をしてみたり
期盼著一場戀愛
ないものねだりで
一味強求虛幻之物
幸せは人それぞれと
你教會了我
教えてくれたね
每個人的幸福都各不相同
そんな君が好きで…  ねぇ…
好喜歡這樣的你
私は今恋に落ちた
我此刻已經墜入愛河
一番星お願いした
向著天空中的啟明星  許下願望
どうか君と
願今後也能與你
いつも一緒にいれるように
長久相伴
私は今はじめて知る
如今我才初次知道
恋は切ない
戀愛如此辛酸
苦しくなる
讓人痛苦
ても愛はとっても
而愛也是如此的
ホラ  温かいものなんだ
溫暖人心