黑猫
小时候  我是这样称呼那位青梅竹马的女孩的
喂
你真的看到外星人了吗
嗯
而十年前的那一天
我犯下了两个…追悔莫及的错误
第一个错误是…
当时没有在那折返
良太！
而第二个错误是…
那个时候  我为什么要抓住她…
黑猫的手呢
自那天以后  我每天都会一个人仰望星空
黑猫…
我好想再见你一面…
待君归来
升为高二的我的目标是
成为美国航空航天局的研究员
NASA
在离宇宙最近的地方
代替黑猫证明外星人的存在
这就是我向黑猫的赎罪
星座一览盘
了解星星
我说  你为什么那么确信有外星人啊？
你又不信  我不告诉你
只要是黑猫说的话我都信
因为我见过…
外星人
而且我还知道外星人在什么地方
那就带我去那里啊
知道了
如果你保证不把那个地方告诉别人的话…
我总是和黑猫一起玩
我十分喜欢黑猫
自认为对她的事无所不知
但外星人的事我还是头一次听说
我当时无法相信
外星人就在这前面
看到后一定要相信我
然后就发生了那场事故
良太！
当我醒来时  自己已经在医院里了
我奇迹般地得救了
别人告诉我黑猫也在其他医院里平安无事
我到底该怎样向黑猫道歉  才能得到原谅呢
我和她一起证明外星人存在的话
她应该就不会那么生气了吧
住院期间  我满脑子想的都是这件事
而到了出院那天
我得知了事情的真相
黑猫从水坝上落下  当场身亡
但说来奇怪
我不知道她的名字
我只记得她腋下的痣
以及我把她叫作「黑猫」的事
早上好
喂  村上你看了吗
看什么
上次全国模拟考的结果
你是二年级第一啊
但在所有高中生中是第三  还差得远呢
没那回事啦
你可是年级第一  村上同学已经很厉害了
谢谢你  柏木同学
反应真冷淡
村上还是对女生那么冷淡啊
真是
并不是冷淡
只是应付不来而已
喂  要开班会了
快回到座位上
今天要介绍一名转学生
转学生？真少见啊
转学到这可是要通过很难的考试呢
这位是黑羽宁子同学
黑羽…宁子？
大家要好好相…
嗯？  你怎么了  村上
样子好像  虽然给人的感觉有点变了
这家伙…不就是黑猫吗！
对啊  我并没亲眼见到她的尸体
只是听别人说她死了
难道…
你还活着！？
我和你应该是初次见面
不对
也许你已经不记得小时候的事了
但我们曾经见过
曾经？
我能证明这点
我不懂你在说什么
行了！废话少说赶紧让我看你的腋下
腋下…
喂喂
真的假的
村上同学是不是学习把脑袋学傻了
我之前还觉得他不是那种人呢
我说我说  黑羽同学
你的校服好可爱啊  是之前学校的吗
独创的
独创？
我果然…认错人了吗
今天的游泳课要练习潜水
这可不是闹着玩的  大家要注意
好的
喂  快看
嗯  身材简直太赞了
这世上居然真有这么美丽的高中生
毕竟她没来前这学校里只有女书呆子啊
振作点  黑羽同学
脚能碰到底的
喂  快看
嗯  多么完美的视角
今天就该装作失误  潜入女生那边袭胸才对！
简直就是罪犯啊
下一组  准备好了吗
好了
那么开始潜水
柏木同学
怎么了
老师  柏木同学的腿被吸水口吸住了拔不出来
她没法呼吸了
去叫人把水泵关了
是
柏木同学  振作点
我早知道
今天  这所学校会有两名学生…
不行  来不及了
…死掉
拔出来了
柏木同学  振作点
老…老师
太好了
柏木同学  没事吧
振作起来
我还以为要完蛋了
还好走运
泳池边塌陷堵住了吸水管
确实  这事太罕见了
慢点
而且还是发生在这个节骨眼上
只能说是运气好
这种日子就该看看星星  让心情平静下来
果然还是在脑海中挥之不去
黑羽不可能是黑猫的
她已经死了
然而
我无论怎样放弃都依旧感到痛苦
明明都已经过了十年了
我却还是不想承认
真希望我和黑猫的回忆能全部消失
你干嘛来这？
这里是看星星的地方吗
嗯…
以前阿波罗啥的登月时似乎掀起了一阵天文热
这里就是那场热潮时兴建的旧天文台
不过现在天文社社员就剩我一个了
去年这里还有学长在
不过明年如果还找不到新社员的话  估计就要废社了吧
对不起
你长得太像我的青梅竹马了
所以我才在班会时说了那些奇怪的话
青梅竹马？
嗯  她是个相信外星人存在的怪孩子
但是…我害死了她
所以我
为了替她找到外星人
才这样每天来守着望远镜
有件事我要跟你说清楚
我既不是你的青梅竹马  也完全不认识你
你我是初次见面
这些我知道
可是…既然这样那你来这里做什么
因为我有事要告诉你
今天  这所学校会死两名学生
啥？
一名学生差点死在泳池  但最后得救了
喂  你说什么呢
而另一个会死的人…
就是你
你说我会死？什么意思
下一班来的末班车将在20时20分到
嗯  是我经常坐的那班公交
绝对不要错过那班公交
如果你没坐上那班公交  你就会死
你打算要我相信你那预言一样的话吗
那些都无所谓  总之不要错过那班车
就算你不说  我也会坐那趟末班车的
因为不坐就没法回家了
是吗  那太好了
那我就…
星座总共有多少个？
哦  那是古代的星座  下面就有列表吧
是这个吧
一  二  三  四…
不用那么数
六列八排  总共四十八个
好厉害  你算得真快
你在耍我吗
用九九乘法表一下不就算出来了
九九乘法表是什么
啥？
你不会连九九乘法表都不知道吧
这可是小学二年级学的啊
我当然知道了
不就是KUKU吗
※一种咖啡，与日语中的九九乘法表读音相同
我只是不太喜欢那种苦味
二二得几？
既然你会九九乘法表  那你理所当然能答出来吧
那个…
二二得几？
鼯鼠？
八二？
被蜜蜂
螫了？
八八？
叶子
有青草味
为什么连九九乘法表都不会的人能转入这所学校！？
吵死了吵死了吵死了
有很多的方法啦  方法！
方法？
算了  退一百步来说  就算你比我聪明一点
但比腕力的话  我可远比你强
啥？
你有在做什么运动吗
没有啊
真是的
这家伙是怎么回事啊  吹牛不打草稿
我怎么可能输给一个没做过任何锻炼的女生
来吧  我们来扳手腕
好啊
要上啰  一二…三
什…
好痛！
对不起  我没掌握好用力大小
让我看看你的手臂！
根本没什么肌肉
简直就是纤弱
你脸红什么
因…因为我从没被人这样摸过啊！
当然会心跳加速啊
你不要乱想啊
这家伙  仔细一看还挺可爱的嘛
也难怪  她和黑猫长得一模一样
正是我最喜欢的类型
已经够了吧
不  还不够  你做个大力水手的动作给我看看
诶？大力水手的动作？
嗯  稍微做一下
这就是极限了吗
什！
为什么我会输给你这个软绵绵的家伙啊！
我怎么知道！是你太弱了吧
CQ  CQ
※CQ：业余无线电爱好者相互通讯前的信号
啊  是我  请讲
干嘛用业余无线电？
虽然预知有所变化  但是这次更不行了
请讲
既然赶上公交和错过公交都不行的话
那就是说  这个人无论如何都会死？
请讲
哦  是这样啊
知道了  我会告诉他的  完毕
果然你还是错过那班公交吧
喂  刚才说的是怎么一回事
与其说不要赶上那班车
倒不如说你最好不要离开这里
啥？
反正你坐不上末班车的话就回不去吧
今天你就住在这里吧
听到没  我可是忠告过你了
一定要相信我
看到后一定要相信我
假设她说的都是真的
我的生死会取决于坐没坐上公交的话…
原来如此
如果预言是真的话
那这附近差不多该下雨了
怎么可能呢  今天的天气预报说的可是晴…
还真下雨了啊！
这下第二个人也能得救了
振作一点  茜小姐  茜小姐！
我已经…不行了
宁子  拿着这个快逃吧
你忘记什么都可以
但唯有这个…千万不要忘
能拯救这个世界免于灭亡的…只有你
茜小姐  茜小姐
茜小姐  振作点啊  茜小姐！
老实说  拯救这个世界免于灭亡什么的
我根本就不懂
但拯救那些我早知道会死的人
我也能做到
CQ  CQ
怎么会…
虽然照她说的没坐公交
不过我还是出天文台了
如果她说的是真的
那我这下就必死无疑了啊
我是否相信她？
不…我想相信她
就算赌上这条性命
也想要亲眼确认她的话
如果真的凭坐不坐公交这点时间差就能区分生死的话…
这么偏僻的地方  应该很难会卷入到犯罪事件中
若是地震之类的大范围灾害
死者也不会只有我一个
这样来看  规模更小的…
在大雨天会发生的灾害是…
泥石流！
真来了！
可恶  动不了了…
那家伙  真的可以预知未来！
我都跟你说了不要回去  笨蛋
这家伙是什么人
把岩石打碎了！？
真是的
我们都预知到你没赶上公交后会死在这里了
所以我刚才才给你忠告
当你下定决心不坐公交时
预言发生了变化
如果我坐上了公交
那公交就会因为停车的那段时间
带着我一起被压在石头下吧
这是我从你的言行中推测出来的
如果公交被岩石压坏的话
就会出现更多死者
所以你这次才让我「不要出天文台」
既然这些你都知道  那你为什么还要跑到这来
先不说那个  你到底是何方神圣？
我？
我是…
魔法使
别瞎说了
哎呀  你不信吗
明明还相信外星人存在
外星人的存在和科学并不相悖
但魔法本身根本就是不科学的啊
不对…
虽然我不愿相信
但你要不是魔法使  这些的确也说不通
比如将岩石碎成两半
还有扳手腕时输给了上臂软绵绵的你
烦死了！
我说  如果说你真是魔法使…
那你究竟是如何获得那力量的？
手术
还有药物
什…
你那根本就不是魔法好吧！
其实
我本不想使用这种力量的
因为我是从研究所逃出来的
所以不想让别人知道我是魔法使
在那之后我已经完全没在听她说了
其实我心中某处  仍是抱有幻想的
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
「黑羽她  说不定就是黑猫」
翻译:宵夜店&小E&跪舔翔鹤  校对:笑梅  后期:EinAlive  MKV:Holy
但她身上…
并没有黑猫应有的痣
輝く星見上げて
抬头仰望闪耀群星
いつも憧れてたなぁ
心中充满无限憧憬
明日を夢見ながら
梦想着明天
恋をしてみたり
期盼着一场恋爱
ないものねだりで
一味强求虚幻之物
幸せは人それぞれと
你教会了我
教えてくれたね
每个人的幸福都各不相同
そんな君が好きで…  ねぇ…
好喜欢这样的你
私は今恋に落ちた
我此刻已经坠入爱河
一番星お願いした
向着天空中的启明星  许下愿望
どうか君と
愿今后也能与你
いつも一緒にいれるように
长久相伴
私は今はじめて知る
如今我才初次知道
恋は切ない
恋爱如此辛酸
苦しくなる
让人痛苦
ても愛はとっても
而爱也是如此的
ホラ  温かいものなんだ
温暖人心