那個地圖  顯示的是哪裡
不知道  似乎沒法再擴大或縮小了
還有其他訊息嗎
還有個看起來像是輸入密碼的地方
現在只能靠這個地形來找到那個地方了
在那裡等著的  肯定不是我們的夥伴
就算這樣我也要去
除此之外沒別的線索了
剩餘的線索
看來我們來遲一步
歡迎回來
零件找到了嗎
嗯  很順利
我們調查過終端了
裡面有一張地圖
地圖？
這是和藥相關的唯一線索
我會在今天之內找出地點  明天就去看看
那我也要去
不行
終端裡寫著「若想知道真相就立即殺掉魔女」
地圖上所示的地點說不定有你們的敵人
那就更不能讓你一個人去了啊
他們不會見面就殺了我的
我認為他們至少應該是想要傳達什麼訊息
前提是那不是陷阱
就算如此  為了讓你們活下去
我現在只能這麼做了
剩下的就交給我吧
村上同學
讓我再看一下剛才那個終端
為什麼
別問了
你該不會是想要毀掉那個終端吧
那你還是放棄吧  地圖我已經記在腦子裡了
我…
要是村上同學死了  我會很傷心的
比起自己  我更希望你能活下去
所以拜託了
不要勉強自己
別擔心
今天要通宵  不回家了  母親
終端上的地圖邊緣寫有NAKA
中
大概就是中野或者中目黑之類的吧
太多了  篩選不出啊
是誰啊  這個時間來
和美？
你在調查地圖吧
我來看看能不能幫上你
這個接口也修好了
我確實剛好遇到麻煩
不過現在我家就我一個人
哦  那正好啊
打攪囉
喂…你
話說  你居然知道我家在哪
那是當然  你以為我是誰
至少在這日本沒有我查不到的個人資料
包括你用那台電腦看過哪些色情網站
要不要我把你的色情嗜好全部抖出來？
放過我吧
那麼  那地圖什麼樣
地形大概是這樣的
真虧你能記得這麼詳細
我看過一次的東西  都能像被掃瞄過一樣全部記住
啥  真的假的
提示就是這個NAKA吧
我想大概是第一個字帶「中」的地名
NAKA
找到了
這麼快？
這裡
中輕井澤…
確實是一樣的地形
這附近
從衛星地圖來看似乎是別墅區
等等  不用繼續調查了
為什麼
如果對方也有和你一樣類型的魔法使
那他們就會知道有人在調查地圖上的地方
明早我去圖書館找地圖看
你明天果然要去嗎
嗯
明天剛好是週日  況且剩餘時間也不多
還是盡早為好
我說
村上你喜歡寧子吧？
啥？
你…你突然說些什麼
喜不喜歡？
其實也不是喜歡…
那就好
那你要不要和我H？
H…
還是說…
我根本沒有魅力  在這種狀況下都沒法打動你…？
你為什麼總那麼想做H的事啊
需要理由嗎
我的感情  非得全部合乎邏輯才行嗎
我不是那個意思…
你至今為止總是瞧不起我的胸部呢
哪有瞧不起…
明明就是瞧不起
你總是看小鳥的胸  拿她和我比
你要負起責任  幫我把它們揉大
A罩杯…
我在漫畫裡看到過
胸部是會越揉越大的吧
你看的是什麼漫畫啊…
快  來揉揉看
我會對大家保密的
這…這怎麼行…
就算你要我揉  我也揉不了吧
你是不是把揉和捏搞錯了
這回就算殺了你  我也有自信被判無罪了
好疼
快住手
你這傢伙  我都說了住手吧
我的身體  任你擺佈
對…對不起
怎…怎麼回事
我發出了奇怪的聲音
嚇死我了…
算…算了
上來就這樣對處男來說可能太過刺激了
今天就這樣吧
怎麼  覺得不夠嗎
別…別胡說了
我和你不一樣  我可是有邏輯地活著
那就是說  你內心果然還是想和我做色色的事吧
我就給你這個處男點福利吧
能感到後背被毫無遮掩的乳房頂著嗎
雖然想說根本沒大到能讓人有感覺
不過我不想挨揍  還是不說了
我說你  已經沒有回去的公車了哦
沒事  我今晚就住這裡了
啥？
很榮幸吧  我陪著你睡一整晚哦
就算犯點什麼錯也沒關係哦
那能當做犯錯來處理嗎…
明早要早起  我睡了
一想到女生就在自己身後…
根本就無法入睡
已經睡了嗎
明天
不要亂逞能啊
輕井澤好涼快啊
那個地圖所示的地方  應該就是這前面的教堂
是這裡吧
這不是廢墟嗎
斷面還很新  是最近被毀的
難道說…
想把秘密說出去的人被襲擊了？
不妙
這樣下去線索就要斷了
問一下那個人吧
對不起
什麼事
我想打聽一下
裡面的那座教堂
究竟發生了什麼事
被毀得七零八落的  嚇了我一跳
啊  那個啊…
大概是在三個月前
半夜裡突然傳來了一聲巨響
是爆炸嗎
大概吧
不過報紙和電視上什麼都沒說
您最近有沒有在那附近見過什麼人
已經沒人會去那種地方了
我明白了  抱歉問了您這麼多問題
沒事
我才該道歉
必須在這裡找到些線索
不然這樣下去  黑羽她們會陷入絕望的
這是什麼
上面寫著些什麼
這是…
難道說…
你在那做什麼！
警察？
來這裡
別磨磨蹭蹭的  動作快點！
難道剛才的老婆婆報警了嗎
可惡  我太大意了
對不起  這裡毀壞得很嚴重所以我有點好奇
13時41分  我以非法入侵住宅罪逮捕你
放開我
不要抵抗
追加妨害公務罪和入侵住宅拒不退出罪
帶回警署
是
這下糟了  要多少天才會放了我
說到底他們會放了我嗎
在這裡被抓的話  一切就都完了
什…什麼情況
黑羽！？
為什麼車子變成這樣了
不知道  突然就爆炸了
那傢伙是誰
站住
剛才那是鳴槍警告
下一槍就要瞄準你了
科長  對方可是手無寸鐵啊
別說傻話了  我們明顯受到了爆炸物的襲擊
而且那個女人  後頸上有個環不是嗎
這麼說那傢伙就是遭到通緝的恐怖分子？
要開槍的話儘管開吧
那種東西根本殺不了我
你幹嘛挑釁他們啊
你蹲下
所有的責任我來承擔
子彈在擊中之前…
接下來一齊射擊
是
瞄準
開火
這…不可能
用不著專門破壞子彈  毀掉他們的手槍
快呼叫支援
不行  無線電和手機都用不了
難道說  和美她…
什麼嘛真是的
風頭都被寧子佔盡了
到底是怎麼回事
我掛起了  趁現在快逃
hang up
我明白了
我看到了  女人脖子上的環
放開他
既然手槍沒用  那就用腕力來決勝負吧
不要小看警察！
小鳥！？
是是…是
我早就料到可能會發生這種事
所以就自己把手綁在樹上  一直在林子裡待機
我…我知道了  麻煩讓開吧
發生了…什麼
我是在做夢嗎…
我應該跟你們說過絕不要來吧
佳奈她看到預知了  說你會被殺
你從警察那裡逃跑時被槍射中…
村上同學
希望你不要一個人勉強
我們沒法光讓村上同學去冒險  自己悠哉地等待
你幫助了我們
不過  我們也能幫助你
互相幫助  力量肯定更強
我只是以我的方式在擔心你們
不過
真正必要的  不是擔心你們
而是相信你們
就比如今天  如果你們不來救我的話我早就死了
沒沒…沒錯  你明白就好
不過  如今失去了線索
接下來我們該怎麼辦啊
沒關係
還有線索
果然無法在一個月內合成啊
雖然作為親戚我十分想幫良太減輕負擔  但是…
啊  是我
那是真的嗎
是嗎  我知道了
要是有什麼新進展的話記得告訴我
我說不定弄到了一個不得了的東西
我的求知慾如今前所未有地高漲…
那個細胞…
說不定真是外星人的受精卵
所長  縣警那裡來報告了
從當時情況來看  估計是1107號和7620號
有多少人目擊到了現場
該警署的警員  一共6人
要讓奈波來處理嗎
好吧  處理完之後讓奈波去搜尋1107號
明白
村上他們真慢啊
正好
我有話要跟你說
什麼啊
前陣子我又久違地生出了幹掉你的念頭
你這個變態多嘴女
多嘴？
哦  你說瓦爾基里的事啊
別那麼生氣嘛
我那是順勢嘛  沒辦法
你那是什麼態度  真是讓人焦躁
話說佳奈你才是  最近是不是有點囂張啊
你變得這麼囂張  是因為胸部成長了嗎
我…我怎麼知道
和美你在看哪裡啊
稍微給我看看你的胸部吧
你…你傻嗎
哦  沒戴胸罩啊
不許看  不許看
別這麼小氣嘛  我會讓你爽翻天的
不要！住手  快住手！
你在幹什麼
寧子！我差點就被和美侵犯了
別…別說得這麼難聽嘛
你在欺負佳奈嗎
是啊  你聽我說
才…才不是
對吧佳奈  我們相處很和睦對吧
快看  佳奈  要吃布丁嗎
在冰箱裡凍得涼涼的布丁哦
那那…那個是我的布丁！
別這麼小氣嘛
你要再繼續吃甜食的話  就會越來越像豬了
豬？
越來越？
適可而止吧
對了村上  找到什麼線索了嗎
之前那個終端裡不是有要輸入密碼的地方嗎
你知道密碼了嗎
不知道
不過教堂牆面上的文字  有一部分帶有血跡
就好像是要傳達什麼
但我們不能在這裡輸入
嗯  必須保證你們待在安全的地方才能打開它
但如果那不是密碼的話
那就真的無計可施了
大家好  抱歉把各位召集過來
我想聽聽昨天那件事的具體情況
雖然不知道你是何方神聖
不過你那是在裝什麼大牌  還戴墨鏡
這是為了自保所必須的東西
請不要在意
我們已經沒什麼好說的了
報告書上寫的就是全部了
比起這些  那個怎麼看都是超能力的現象是怎麼回事
請你給個能讓我們信服的說法
不然我們也有打算
所以說我才討厭三流公務員
沒辦法
那我就把我們知道的一切都告訴你們吧
其實我想讓你們見個人
那傢伙是什麼人
請冷靜
按我說的做
她也是超能力者之一
而且還是相當強力的
她的臉有個奇異的特徵
請大家仔細看清楚
搞定了嗎
好的
那麼  能說一下昨天的案件嗎
又問那件事嗎
要我說多少遍你才明白
我們在抓一名非法入侵教會的年輕男子時被他逃了
這件案子就這麼簡單
又不是什麼重大案件
為什麼非要把我們叫來問
是嗎
真是十分抱歉
那些人的記憶裡  有1107號嗎
有個戴著帽子和眼鏡的男人  以及一個戴著頭盔的女人
是嗎
你的任務是找出1107號的所在
先從附近行人密集的地方開始找吧
就在這脫了吧
我可警告你  御魔具上裝了發信器
harnessed
你要是不想死的話  就老老實實照我說的做
我知道
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:夜店&小E&跪舔翔鹤  校對:笑梅  後期:EinAlive  MKV:Holy
輝く星見上げて
抬頭仰望閃耀群星
いつも憧れてたなぁ
心中充滿無限憧憬
明日を夢見ながら
夢想著明天
恋をしてみたり
期盼著一場戀愛
ないものねだりで
一味強求虛幻之物
幸せは人それぞれと
你教會了我
教えてくれたね
每個人的幸福都各不相同
そんな君が好きで…  ねぇ…
好喜歡這樣的你
私は今恋に落ちた
我此刻已經墜入愛河
一番星お願いした
向著天空中的啟明星  許下願望
どうか君と
願今後也能與你
いつも一緒にいれるように
長久相伴
私は今はじめて知る
如今我才初次知道
恋は切ない
戀愛如此辛酸
苦しくなる
讓人痛苦
ても愛はとっても
而愛也是如此的
ホラ  温かいものなんだ
溫暖人心