沒能救她…
事情發生得太快了  沒辦法
走吧  那傢伙的目標不是你們
所以  你也沒必要和她硬拚
可惡  研究所裡究竟有多少那種怪物
第三個
不可饒恕…
微笑的理由
不可饒恕
等等  黑羽
可惡  沒辦法了
你幹什麼
你仔細聽我說
就算現在在這裡開戰  你也只是白白送死
報仇毫無意義
就算你搭上性命也不會有人因此得救
可是…
所以你的命更應該留到下次救人的時候
不是嗎
知道了吧
知道了
可是…
可是…我好不甘心
我知道…
村上  人群開始向那邊聚集了
快帶著寧子逃走
要是御魔具被警察發現的話  肯定會被抓的
harnessed
就算平時沒事
但在這種騷動後  他們發現有我們這個年紀的女生在場的話
就算遮住後頸也會受到檢查的
總之快點逃
黑羽  我們走
等等
這次又怎麼了
那傢伙來了  她果然是來殺寧子的
那傢伙？
詩乃  我來救你囉
糟了  我把小鳥給忘了！
詩乃  你在哪裡啊
那個笨蛋…
小鳥就拜託你了
我去吸引喜加子的注意
等等！
你阻止我也沒用
我知道
我有個主意
詩乃
喜加子  你回去吧
寧子
喂
來這邊
喜加子  求你了  你回去吧
你剛才都教唆寧子些什麼啊！
那種敵人明顯就無法進行溝通啊
第四個
怎麼樣  看吧！
你們為什麼不逃啊
寧子都已經掛起了 根本就沒勝率啊
hang up
不一定
我剛只是想盡量避免戰鬥而已
其實那傢伙的攻擊  根本不可怕
什麼意思啊
很簡單
那傢伙的魔法有弱點
躲開了？
剛才她發射了兩束光束
每次發射前都有幾秒的延遲
威力越大  需要蓄力時間越長
所以只要看準這個時機繞到她背後
就能按下她的御魔具按鈕
harnessed
村上  所以你為了讓寧子按下按鈕打算犧牲自己？
不  我還不想死  所以會盡力避開的
真是的…
湖岸大道禁止通行  災害
道路情報
禁止通行
災害
湖岸大道
我把公園一帶變成禁止進入區域了
還讓警察的無線電和110報警電話暫時失效了
不過沒辦法撐太久
所以你們就速戰速決吧
我明白了
小鳥  你…
那傢伙去哪了？
得加緊了
喂
你在這裡幹嘛呢
這這…這是…
你為什麼要用髮帶綁住自己的手…
你被殺時  寧子被綁在旁邊稍遠的地方
原來如此  你是打算跟黑羽交換嗎
你之所以要綁住手
是為了防止黑羽回來救你吧
但是交換後  你會被喜加子殺死的啊
沒關係
反正…
我明天就要死了
不要緊的  我們的藥還有餘裕
沒那個必要
我已經不想再吃別人的藥
不想靠別人的命來苟活了
我一直很憧憬普通的校園生活
雖然只有兩天
不過我也體驗了社團活動  真的非常幸福
所以我就算現在死了  也沒有什麼牽掛了
畢竟我的魔法  只能在這時候派上用場
這樣啊…
因為小鳥打算替換黑羽
所以在觀測完天體後  佳奈的預知才發生了改變嗎
等等  替換？
怎麼了
預知改變了
村上他好像注意到了什麼
村上同學  你在幹什麼
我的動作已經被看穿了
沒法再繼續一一避開她的攻擊了啊…
只好自己去按御魔具的按鈕了
harnessed
盡量接近她
然後盡可能地避開光束
再繞到她身後…
動…動不了了
黑羽！
寧子同學！
村上那個白癡  還說什麼只要動起來就不會被擊中
喜加子怎麼會對此一點準備都沒有！
我要替換寧子同學
除此以外沒其他辦法救寧子同學了
有
你的魔法比你想的要厲害得多
我們已經贏了
寧子！
上！
好的！
寧子…同學？
咦？
小鳥…
我說得沒錯吧
你的魔法比你想的要厲害得多
只要和我們要抓的敵人交換
就能輕而易舉地按下對方的御魔具
harnessed
真是的…照顧這幫魔法使真是累死了
老實交代  你是從哪來的
研究所在哪裡
我猜她不是不願回答  而是不知道
你們搞什麼呢
人開始往那邊聚集了  警察也馬上就要來了
趕緊離開那裡
喜加子怎麼辦
我不打算和殺人不眨眼的傢伙友好相處
不過即便如此  也總不能按下按鈕殺掉她吧
咦  小鳥呢？
她明明和我一起過來的啊
那傢伙…
是打算偷偷找個地方等死
快找小鳥！
AA+級竟然被整得如此狼狽
雖說姑且回收夠了預定數量的御魔具
harnessed
不過等待你的將是審問和嚴酷的懲罰
小…小鳥！
黑羽  在這！
為什麼會知道這裡…
還問為什麼
小鳥你之前提交的入社申請書上  寫了那裡的地址吧
我疏忽了
你這傢伙疏忽也要有個限度吧
小鳥！
現在給她吃藥還來得及嗎
大概
手腳還沒掉  應該還來得及
她們之前究竟經歷了多麼淒慘的事啊
小鳥  把藥吃了吧
我不要
快點吃  不然就來不及了
我已經不想再吃別人的藥了
為什麼啊
房間裡的這些血…
是我的朋友…千繪的
今天…
是我的生日
但當時光靠我手上的藥  是沒法活到今天的
小鳥你活下去吧
為什麼
千繪你明明馬上也要過生日了啊
我的生日比小鳥晚一週
但這樣下去的話  我們都沒法活到生日那天
所以  你用我的藥吧
連同我的那份一起活下去
但我拒絕了
因為我不想為了慶祝生日而犧牲掉千繪的生命
既然如此小鳥為什麼還活著…
難道說…？
沒錯  千繪停止吃藥了
千繪！為什麼
如果用我的壽命能換來你16歲成人
那可是相當划得來啊
等你到了16歲…
只要你想  結婚也不是問題哦
不過話雖如此  到那天你也沒藥了  只能活一天
我送你的生日禮物就是高中的轉學手續
小鳥你很想上學對吧
我用我的魔法改寫了數據
千繪！
求求你  答應我一件事
悲傷的時候就更要笑  哪怕逼自己
因為在痛苦時哭泣  只會愈發痛苦
千繪！
還有…一件事
我已經沒救了  所以就趁現在先說了
祝你…生日快樂
我…
跟千繪許下了約定
即使感到悲傷時  也要露出笑容
但是借千繪的生命獨自苟活這件事
讓我一直內疚萬分
所以…
別開玩笑了
我怎麼能讓你死
要是好不容易加入的高一學生不見了的話
明年天文社就要廢社了
那樣我可不同意
在藥吃完前  我肯定會拿到新的
所以…
小鳥  你不用下週對千繪說生日快樂嗎
別磨蹭了  趕緊吃藥
不然我就要硬塞進你嘴裡了
這藥…我吃
還有一件事  我有話要對你說
祝你生日快樂
謝謝你
多虧了千繪  我已經16歲了哦
我一直遵守著我們的約定
即使悲傷  也盡量不哭
不過  在千繪面前的話
哭出來也是可以的吧
千繪
祝你…生日快樂
好熱啊  真受不了
喜加子明明鬧得那麼誇張
諏訪湖畔發生爆炸事故
天然氣管道老化？
沒有傷者
報紙和電視上卻只將其報導為單純的爆炸事故
火山噴發？
天然氣爆炸？
肯定是憑藉某個人的力量  隱瞞了事件的真相
這樣想應該很合理吧
話說回來  這次真是被佳奈的預知折騰得夠嗆
在死去的寧子旁邊
小鳥正笑著站在那裡
只憑這點原因  我們就認定小鳥是兇手
但是…
我…跟千繪許下了約定
即使感到悲傷時  也要露出笑容
所以事情才會變複雜
咦  沒人在…
也是  這裡又沒有冷氣
這種天氣待在這裡估計會被熱死吧
難道…？
和美  好涼啊
衣服都濕透了
濕了就脫嘛
哦  小鳥沒戴胸罩啊
我看到乳頭了哦
因為天太熱了嘛
我脫
姿勢不錯嘛  寧子
好涼快
好  我也脫了吧
小鳥你也脫了吧
太害羞了啦
而且我有些胖…
真是的…
又沒人看啦
不要啊
我在看呢
討厭啊
什麼嘛  你偷窺啊  變態
你還真是喜歡胸部呢
別扯了  是你們在戶外裸體的錯
看  我買食物來了
洋蔥  馬鈴薯  胡蘿蔔…
還有魔芋絲和肉
這不是…
是啊
能做馬鈴薯燉肉了呢
結果  小鳥也住進天文台了
想到她住在朋友死去的地方或許會很難過
所以就略微強硬地把她拉來了
看來她在這還挺開心的嘛
感覺每天都跟野營一樣呢
嗯
但是  如果現在那些藥沒了的話…
她們就都會死
各位  做好了喲
真好吃
小鳥你做菜味道挺不錯的嘛
是是…是嗎
我我…我很喜歡做菜
我也想快點嚐嚐
啊！我的馬鈴薯燉肉…
請多吃一些
真好吃真好吃
寧子  快點
好的  來
我有件事要和各位商量
我想把你們的事告訴一個人
如果順利的話  這個人說不定能幫我們弄到藥
那傢伙信得過嗎
雖然那人性格有些問題
但他絕不是那種會出賣別人的人
是嗎  那就交給你了
真的沒問題吧
嗯  沒問題
黑羽  你的魔法隔著玻璃也能用嗎
只要能看見就沒問題
不過如果玻璃上有霧之類的  看不見對面的話就不行
那就足夠了
等下陪我走一趟
我想借用一下你的能力
你會主動來聯繫我  還真是少見啊
你變漂亮了啊  良太
很受男人歡迎吧
所以我才不想見他…
小五郎  我聽說
你拒絕了美國研究機關發來的聘請？
當然
我只在步行能到的範圍活動
如果他們真的非常需要我
那只要在這附近建個研究所就行了
連這點誠意都拿不出的研究所
根本沒理由去
你這樣好嗎  這樣下去你會埋沒在地方大學中的
埋沒？我？
別說蠢話
就算大學不知名
我自己已經很出名了
不存在任何問題
那麼  你找我有什麼事
說事情之前  我有個問題
什麼問題
聽了我接下來要說的秘密後
你可能會被殺掉
被誰？
某個國家權力機關
就算向警察報警也有可能反被抓
而且  我已經親眼看到2人死去了
說不定  我自己也已經被殺死過一次了
我看你是學傻了吧
要不就是夏天太熱  腦袋秀逗了吧
好吧  我已經知道聽這件事有危險了
那麼  冒著生命危險聽你談這些  對我有好處嗎
金錢和人情可是無法打動我的
小五郎你不相信超自然現象吧
我還沒有浪漫到  會去相信無法證明其存在的事物
那麼我就當場讓你見識一下魔法
這就是給你的報酬
好啊  那就來吧
有什麼能破壞的嗎
啥？
我帶了魔法使來
這個房間裡有什麼可以破壞的嗎
如果是用魔法破壞的話
那隨便想破壞哪裡都行
哪裡都行  動手
你什麼時候動的手腳？
動什麼
門和窗都關著  不可能是狙擊
這樣來看  只能認為是你在這間房內設置了炸藥
所以我為了證明沒作弊  一開始就問你有什麼可以破壞的
你下個想要破壞什麼  指定清楚
那我就指定個不容易設置炸彈的地方吧
例如  這邊的地板…
我剛才還在用的…
已故的父親遺留下來的這支鋼…
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
真有意思
翻譯:夜店&小E&跪舔翔鹤  校對:笑梅  後期:EinAlive  MKV:Holy
看來完全有為其賭上性命的價值呢
我就替你出出主意  說吧
輝く星見上げて
抬頭仰望閃耀群星
いつも憧れてたなぁ
心中充滿無限憧憬
明日を夢見ながら
夢想著明天
恋をしてみたり
期盼著一場戀愛
ないものねだりで
一味強求虛幻之物
幸せは人それぞれと
你教會了我
教えてくれたね
每個人的幸福都各不相同
そんな君が好きで…  ねぇ…
好喜歡這樣的你
私は今恋に落ちた
我此刻已經墜入愛河
一番星お願いした
向著天空中的啟明星  許下願望
どうか君と
願今後也能與你
いつも一緒にいれるように
長久相伴
私は今はじめて知る
如今我才初次知道
恋は切ない
戀愛如此辛酸
苦しくなる
讓人痛苦
ても愛はとっても
而愛也是如此的
ホラ  温かいものなんだ
溫暖人心