为什么能做到这种地步
因为我想让她幸福
哥哥…
早…早安 老师
早上好 大小姐
反应很好
真是的 都说了不要用杀气叫醒我
这也是训练的一环
好了
今天开始就是学院的研修旅行
行李准备好了吗
准备好了
别把人家当小孩子
Share the light ソウジャナイト
若不与我 分享光明
真暗な　ナイトアンドデイ (sure sure)
无尽黑暗夜以继日 (没错　就是这样)
もっともっと Share the light
请给予我更多光芒
チカラになりたい
我愿成为你的力量
「シェアする？」
「分享吗？」
隣にいて誇れるもの
在你身边我可以找到
何かを見つけられるかな
值得骄傲的闪光点吗
先を進む　あなたの影
你前进的背影
憧れるくらい眩しい
耀眼得令我憧憬
扉が開き　差し込んだ逆光
打开门 照射进来的逆光
見失いそうなシルエット
都仿佛会让我跟丢你的视野
Share the light　いかないで
共享光芒 不要丢下我
そっと手を伸ばす (sure sure)
轻轻伸出手 (没错　就是这样)
ブレイクする夢だった
是一场中断的梦
共有したい　矜持を
让我想与你共有一份矜持
Share the light ソウジャナイト
若不与我 分享光明
真暗な　ナイトアンドデイ (sure sure)
无尽黑暗夜以继日 (没错　就是这样)
もっともっと Share the light
请你给我更多光芒
認めて　分かちあうことを
我愿与你患难与共
再说 老师还不够体谅女士
要来的话就要说一声
我这边还有衣服什么的各种准备
你说什么悠哉话
刺客会等人穿好衣服吗
但是老师不是刺客
只有一人份的药 考虑清楚后再使用
老师?
您说的是 大小姐
找到了
来得正好
有什么事吗
那个…
比起说有事
果然…
还是…
觉得只有你了
我说 库
能和我…
结婚吗
也就是说 你的父亲擅自帮你订下了未婚夫
为了有理由拒绝 就要说已经有私定终生的恋人了
没错
跟爸爸说 我们已经同居了
每天亲100次的设定
凡事都有限度的
那个…
开始说起劲了就停不下来
同…同居
莉达 冷静一点
爸爸对我有太多的恩情
没办法直接拒绝
所以拜托了
这段期间暂时扮演我的恋人
没办法呢
好吧
真的吗
太好了
谢谢你 库
一点都不好
库的手臂真可靠
我觉得贴太近了
同感 萝赛老师太得意忘形了
真是抱歉
梅莉达大小姐 爱丽丝大小姐
现在我是主角
对吧 达令
大小姐?
梅莉达大小姐在家有的是时间被疼爱 现在没分别吧
太可悲了
风纪也太混乱了
这种不检点的行为是怎么回事
她是理事会的斯塔齐女士
初次见面 爱丽丝·安杰尔大小姐
您作为圣骑士的活跃 我一直都在关注
和那什么无能才女完全不同
不符合圣骑士的贫弱能力值
而且从者还是年轻男性
斯塔齐理事 他是…
美妙的少女乐园
我又来到了未知的英雄传记入口前
布洛萨姆·普利凯特侯爵大人
萝赛蒂 我自豪的女儿
别这样啊 爸爸
太羞耻了
劳驾您的到来 普利凯特卿
理所当然
这次的研修旅行
没有比我更适合的向导了
为什么萝赛老师的父亲大人会来学院
因为研修旅行的目的地是乡哥尔塔
乡哥尔塔是萝赛蒂老师和普利凯特侯爵的故乡
等等 为什么库会知道
因为工作的关系
说到布洛萨姆·普利凯特侯爵
他可是众所皆知 遗传工学的权威人士
真是个厉害的人物
话说回来 我亲爱的女儿
有个好消息
怎么了
这次圣弗立戴斯威德的研修中
要在我的城镇里举办你的结婚典礼
等等 什么时候变成这样了
完全没听说啊
我才不结婚
萝赛蒂 你这可爱小丫头
我和这位库在交往
不要无视我的感情
没错 普利凯特侯卖
就是你吗
诓骗我家的女儿
你是…
爸爸?
不 这不可能
怎么了吗 普利凯特卿
失礼了
让我想起某个与他非常相似的死者
死者?
这是7或8年前的事了
在我的城镇上发生了残忍的集团残杀事件
发生了这种事吗
这样啊
你没有那时的记忆
那次事件的主谋
是个10岁的少年
看到他让我回想起那位少年
好了
差不多到研修说明会的时间了
立刻前往大堂
是
普利凯特卿 我们这边请
失陪
老师 我们也走吧
很抱歉 大小姐
我有点不舒服
请容我缺席这次的集会
老师 难道是在意斯塔齐理事和侯爵大人说的话吗
没有的事 大小姐
我坚信自己的价值只存在于大小姐的认同
那么失陪了
老师
刚才老师的样子
有点奇怪
果然是有些在意
莉达 怎么了?
刚才开始就在发呆
老师为什么都不和我说呢
莉达
我果然还是很在意老师的情况
我追上去看看
真是的
为什么我要来学院当讲师
全都是那个鬼畜家伙的错
安杰尔 你要去哪里啊
集会还没开完
拉克拉老师…
别过来!
怎么了
没…没什么
可恨的苍焰冰王
这个声音是怎么回事
声音?
你在说什么
拉克拉老师听不见?
只是失去意识而已
没有外伤
老师…
究竟发生了什么
我不知道
我也是刚刚才到的
普利凯特卿
请各位观众往后退一点
保存现场很重要
接下来给大家展示一下我珍藏的魔术
魔术?
这是我的一个里程碑式的发明
可以追寻玛那痕迹的挥发剂
也就是说可以复现来过这里的人
这就是犯人的玛那
那个颜色是…
这个玛那…
没错 是男性的玛那
快接近成年人
不 应该是十几岁的
坦白说我没办法证明自己的清白
莉达
你觉得犯人是想做什么
你是说蓝色火焰的犯人?
是的
听说那个女学生只是失去了意识 没有受伤
犯人想做什么呢
我也不知道
小鸟们 应该是第一次看到打雷和极光吧
这些景色也是我的城镇的特产
这么多雷实在是太危险了 回程的列车会没办法开吧
这就是我的乡哥尔塔 地底的乐园
通过我所带来的基因编辑技术
各种各样的绿色植物得以在这个地底里呈现
罕见的花 坚韧的植物
在弗兰德尔是不可能见得到的…
让冰王入侵了
已经来到了这里吗
水的声音?
刚才的声音也是从这块岩石那边传来的
大小姐 讲解已经听腻了吗
老师…
不可以!
不要靠近那里
那里是神秘点 是非常识能解释的世界
神秘点?
由于磁场强大的扭力
这个地方会发生用常理无法理解的奇怪现象
布罗蕯姆先生
是迪克 我未来的女婿
来得正是时候
他就是未婚夫…
比…比起这个 布罗萨姆先生
又发作了
不要!
卡尼尔!
不熟练的人往后退
病情达到等级为A级 已经晚了
给他赐予救赎
不要!
住手!
这样他的灵魂就能得到救赎
普利凯特卿 这是怎么一回事
公开处刑可是大罪
这才不是什么处刑
这是给予救赎
他已经病入膏肓了
病?
这是在乡哥尔塔流行的一种怪病
病人会失去理性 最终沦为追求杀杀戮的怪物
因此我们要尽快把病人处理掉
这个城镇…
很异常
爸爸是这里的管理人
抱歉 把你卷入麻烦的事情
我还以为你肯定不会同意当我男朋友的
你为什么会帮我
萝赛姐姐
欢迎回来
你们这些淘气鬼 没闯祸吧
没有
真是热闹的一家子
算是吧
爸爸不会歧视没有依靠的孩子
姐姐
这次要待到什么时候
来玩吧
我…
小时候的记忆很模糊
但是 我好像失去了家人
乡哥尔塔就是这么一个地方
这样的事情也不少见
爸爸收养像我一样没有依靠的孩子
给矛了我们一个新的家
我认为这是一件伟大的事情
我也是这么想的
好像在很久之前 爸爸的妻子就去世了
萝赛姐姐 这个人是谁
他是我的未婚夫
姐姐带男朋友回家了
还真是悠哉休闲又开心呢 老师
您在生气吗
你在说什么
这是老师的问题 你觉得我为什么会生气
应该是抛下大小姐 自己一个人出去了吧
老师 去拿袜子给我穿上
因为老师没把我当女性 才会连穿着都帮我换
反正老师只会当我是个小孩子
大小姐
干什么!
接下来要和我去约会吗
约…约会
跟老师在深夜里约会
我无论如何都想让大小姐来看看这里的景色
这个钟乳洞有一个有趣的机关
这也是其中一个神秘点
周围的岩石附带着强大的磁力
生成了一个宛如无重力般的空间
磁力?
刚刚说的无重力 对训练有着很好的效果
是这样吗
为了保持平衡 就会迫使自己使用不怎么用到的肌肉
在房间里挂上一个吊床 也能复现无重力的感觉
我们回去后试试吧
老师 为什么会知道这种地方
以前因为任务 有来过这个城镇
任务?
老师
以后还会带我去约会吗
只要能和老师在一起 无论去哪里都可以
大小姐…
今天我说了些任性的话 对不起
我只是想为难老师一下而已
我感觉自己很奇怪
想只有我一个人能了解老师
这种像小孩子一样的任性…
大小姐是第一个这样看待我的
所以…
我不知道该怎么回应
这里是…
老师在哪里
想要…
我想要血
这个声音是!
把血给我
怎么了 刚才的是梦吗
让人感觉很不舒服
莉达
莉达 你醒了吗
爱丽吗 进来吧
莉达 又有人被袭击了
被蓝色火焰的犯人