我靠史萊姆開了一家名為竹木森林的洗衣店
多虧了它們 開店當天就來客不斷
然後第二天也
承蒙大家厚愛 一大早就有許多客人前來光顧
是呢
來 給您
請確認一下衣物的污漬是否都清洗乾淨了
好厲害 真的變乾淨了
本以為除不掉的污漬都沒了
而且處理得很恰當
謝謝 我還會再來的
好的 歡迎再次來店
看樣子好像很滿意 太好了
卡路拉小姐 卡路姆先生 我去一趟商業公會
路上小心 店長
光線促我甦醒 天空向我招手
踏出一步 在搖晃的影子中
我們能帶去什麼
哭泣的理由 現在也能以不同的心意
將其緊緊擁抱
並非理所當然的幸福 奇蹟般的邂逅
縱使搖擺不定 心靈依然選擇堅信之路
這股溫暖 讓我知道自己確實存在
感受到自己還活著
來到這片溫柔的世界
(眾神眷顧的男人)
第9集 史萊姆和新同事
我召集了一群會算數的人
無論選誰 都能立刻派上用場
謝謝您這麼快就幫我安排好了
蛇有蛇道
專業的事交給專業人士是再好不過了
冒險就去冒險者公會 若是與商業相關就去商業公會
要洗衣服就去洗衣店
是的
那孩子是怎麼回事
和會長一起來的
沒聽說她有個這樣的孫子啊
初次見面 大家好
我是洗衣行業代理人 竹木森林的店長竹林龍馬
居然是代理人
不會吧
感謝大家百忙之中前來參與
這小孩居然是僱主
沒問題嗎
一般這麼想也正常
我們店正在找能待客和搬運的員工
雖然這麼說 但也只是搬運衣物之類 不是很重
女性也沒問題
只是我是從魔魔法師 店內有從魔史萊姆
史萊姆們也有在工作 所以請把它們當做同事看待
同事
史萊姆嗎
所以對於害怕或討厭史萊姆的人來說會比較難做
有上述情況的人 退出也沒關係
還有 不太想在我手下工作的人 趁現在退出也行
即使是史萊姆 那也是魔獸
我不想被小孩差遣
抱歉 會長
下次請給我介紹些其他的工作吧
二位有意來我店裏工作嗎
那個枴杖和髮飾
可以告訴我你們的名字嗎
還有 如果有僱傭條件 請務必說明
我叫費伊 這是我的女兒黎琳
如果可以 希望能僱傭我們父女倆
是父女嗎
女兒比較像母親 跟我不太像
還有一點需要提前說明
怎麼說
我的腳這個樣子 也可以僱傭我嗎
骨折了
骨折嗎 用治療史萊姆應該可以治好
可以 沒問題
真的嗎
是的 你對報酬有什麼要求嗎
沒有 只要拿到能生活下去的薪酬就行
我知道了
是叫黎琳嗎 你有什麼要求嗎
如果可以 希望能給我們介紹一個便宜的住處
我們沒什麼錢 只要能便宜點入住 在哪都沒關係
那不必擔心 我們有工作人員用的宿舍
真的嗎 還好說出來了 是吧
是啊
最後有一點想問你們
隨便問
好的 一看你們就很強
身上的武器是什麼呢
店長你究竟是何方神聖 如你所見我們以前是殺手
殺手 嗎
只是「以前」做過
現在已經不做了
是嗎
古麗希艾拉婆婆的眼力過人
肯定也知道吧
那當然
我給人介紹公會的工作前 一定會親自鑑定此人
是的 我那時候也是
是啊 若是從其他國家來的人 會查得更加仔細
其他國家
我們侍奉的主人戰敗了
祖國和工作都沒了 幹這一行也沒了意義
所以來到了這個國家
然後為了賺錢來到這座礦山幹採掘工作
但遇上塌方事故 右腳骨折了
虧你注意到了呢
我們自認為偽裝成了普通人
至今為止 就只有會長和你看出來了
識破了我們的秘密 店長可真是非同一般
跟我們不是一類人呢
看樣子就不一般
跟我們很接近但不太一樣 有種不可思議的感覺
總不能說我是從地球轉生過來的吧
那你們倆什麼時候可以幹活
即使知道我們以前是殺手
也願意僱傭我們嗎
是的 既然會長都鑑定好了 那就不用擔心了
真的嗎 還以為被你知道就不會僱我們了
也準備逃走了
那可不行 逃走了我會很困擾
我們可是人手不足
請來我這工作
我們會認真工作的 立刻開始都沒問題
對了 如果店裏遇到危險 可以拜託你們當保鏢嗎
保鏢也交給我們吧
小菜一碟
那麼在此正式僱傭費伊先生和黎琳小姐
今後請多關照了
請多關照了 店長
要受您照顧了 店長
認真幹吧 這家店可是前途一片光明
知道了
還有就是 以後不要帶著武器了
不帶在身上就不安心啊
都成身體的一部分了
你們還要當多久的殺手
別看他們這樣 但並不是壞人
有勞你多關照了
我知道了 但要是一開始就跟我說清楚就好了
我想見識見識你的眼力呀
雖然不及我 但也很不錯了
這就是店長的店嗎
是的
好漂亮的店
話說 人好多啊
昨天才新開的店 生意就如此興隆
馬上就能工作 我能搬運要洗的衣物
我也能立馬開始
幫大忙了 不要勉強 做力所能及的事就行了
好的 交給我們了
卡路拉小姐 卡路姆先生 我來幫忙
店長 歡迎回來
這兩位是從今天開始工作的
我叫費伊 請多關照
我叫黎琳 請多關照
我叫卡路姆·諾拉德
我叫卡路拉·諾拉德
我們才是 請多關照
費伊先生請來前台幫忙
黎琳小姐負責搬運洗好的衣物
好的
下一位客人 請到這邊來
真的有史萊姆在工作啊
好厲害
大家好 我是從今天起跟大家一起工作的黎琳
前輩們請多關照
那我來幫忙了
這就是洗好的衣物嗎 我來搬
馬上讓費伊先生和黎琳小姐開始工作
成功消化了傍晚的來店客流
黎琳 你很會唱歌吧
大家辛苦了
辛苦了
看到今天也有很多客人來店 我就放心了
是的 下午來了不少被老客人推薦來的新客
這種狀態會持續好幾天吧
是件好事
不僅只有一次 為了客人能持續光顧 加油努力吧
好的
卡路拉小姐 卡路姆先生 麻煩統計營業額
費伊先生和黎琳小姐跟我來一下
要幹什麼呢
那麼
連空間魔法 異次元之家都能使用 真是意外
那個史萊姆是什麼
跟其他史萊姆顏色不一樣
這是治療史萊姆
治療史萊姆
正如它的名字 能夠治癒傷口
莫非
可以治癒骨折
是的
怎麼樣
真的治好了 不疼了
你看 身輕如燕
幫大忙了 謝謝你治好了我的腿
不用謝 讓員工方便工作是店長我的職責
若是拜託回復魔法師 得花很大一筆錢
我本來已經放棄治療了
逃離祖國時 為了穿過國境 把錢都用來打點了
因此就沒錢了嗎
我們國家駐守邊境的人們極其貪婪
為了保命 也只好傾盡家財了
是這樣啊
店長你不用消沉啦
現在有份工作 腿也治好了 已經非常幸福了
感激涕零了
費伊先生用這個房間
黎琳小姐用隔壁那一間
居然可以住這麼乾淨的房間
傢俱也齊了
好久沒在被窩裏睡了
店長 今天的營業總額算出來了
謝謝
比第一天還要多
若是這家店的好評傳開 客人會越來越多
越來越多嗎
是的 您也知道這座城鎮是礦山城
雖然人口比幾年前少了 但還有很多礦工和煉鐵廠的員工
原來如此
其他城鎮應該也有這個需求
可以考慮在其他城鎮開分店
現在就開始談分店了嗎 不管怎麼想都太早了啦
不 考慮一下是不會有損失的
如果有值得信賴的幫手 完全可以考慮開分店
我 我知道了 我會考慮的
對了
費伊先生和黎琳小姐他們倆
以前服過兵役
我拜託他們當這個店的保鏢了
服過兵役嗎 那真是讓人安心
把他們的酬勞也漲一些吧
好的
店長
這一切都 我們怎麼感謝都不為過啊
就這樣 第二天的營業順利結束了
大小姐今天也要練習魔法吧
是的 我本想去龍馬先生的店裏幫忙
沒事 有這份心就足夠了
而且店裏員工也增加了
是嗎
請加油 我也會努力的
好的 那我出門了
路上小心
令人欣喜 今日一大早就有很多客人來了
卡路拉小姐 卡路姆先生
費伊先生和黎琳小姐都非常能幹
我能做的 就是烤個披薩 犒勞大家
讓大家輪流用餐和休息
好好吃啊 店長
那就好
這幫傢伙真了不起
是啊 污漬處理得很乾淨
史萊姆居然有這種能力
衣服變乾淨 異味也沒有了
而且這種舒適的感覺 會令人上癮呢
隨時歡迎你們
第三天全體員工集體上陣 算是挺過去了
辛苦了
今天也有很多客人呢
營業額怎麼樣
是昨天的1.5倍
真是太好了
豈止是好 簡直是無比興隆
看所有的客人們 都是面露喜色
店長 客人會越來越多的
你們倆都這麼想嗎
果然還是應該再招些人
是啊 這樣比較好
雖然也沒過多久 希望能去商業公會再僱些人
我知道了
還有 我還想僱用一位廚師 公會也可以找到嗎
可以的
為什麼要僱用廚師
因為大家工作就已經很忙了
但那一般是傭人做的事哦
反正都是吃 吃到美味的食物更能激發幹勁
這也是店裏的福利待遇吧
福利待遇
沒聽過這個詞
怎麼說呢
就是為了讓員工能夠在店裏舒心工作 所做的考量
龍馬先生總是會考慮到員工的待遇呢
提供住宿 薪酬也高
這種待遇 很少有啊
我和父親都不會想去別地工作了
你們這麼說 我很高興
那我去趟商業公會 然後立馬回來
之後的事情就拜託了
好的 路上小心
辛苦了 今天也來招人嗎
開店意外進行得很順利 資金也比較充裕了
原來如此 要僱多少人呢
3名員工 還有一名負責員工用餐的廚師
廚師 這可真是少見
果然很少見嗎
一般都是員工去做
卡路姆先生也是這麼說的 但是
蛇有蛇路 是吧
肯定是專業的人做比較好
我去找找適合的人
那這次
我懂
肯在你手下工作 不抗拒跟史萊姆一起的人 都給你帶過來
拜託您了
到了第二天
初次見面 我叫菲娜
我叫瑪利亞
我叫傑恩
我是竹林龍馬 竹木森林的經營者
這麼年輕居然
真是佩服
好厲害啊
這三個人都是從同一個村子來吉木爾賺錢的
原來如此
然後
我是廚師謝爾馬 之前一直在旅店工作
你好 謝爾馬小姐
大家已經知道這份工作提供住宿了
就看你的意見了
好的 我沒問題
請多關照
對了 龍馬
什麼
若是店裏一直生意興隆 可以考慮去別的城鎮開分店
到時候來找我商量哦
還早啦
你說什麼呢 要我看 現在就能開
開店過了一周
客人們都很滿意
大家工作也很賣力
謝爾馬小姐的料理
真的很好吃
多虧了他們 我有時間能像這樣洗洗店裏的牆壁
修整一下花壇
好像不需要我一直待在店裏了
似乎可以接一些冒險者任務
我想過他應該能順利做好 但這已經超乎預想了
在這個城鎮自食其力生活下去嗎
是的 龍馬先生 一定能做到
誕生之前就決定了
我要做我自己
你不這樣想嗎
誕生之前就知道了
我要做我自己
任性自我地活下去吧
我是自由的 你不這樣想嗎
我要追隨我的心
今晚也要獻上祈禱
心靈相通 你我永不分離
雖然生活在不同時空和地點
心靈相通 能感受到愛
緊緊相擁 藍玫瑰的花束