註冊冒險者公會後 初次接下的委託是清掃垃圾房間
似乎是隔壁的垃圾場地基不穩 垃圾涌入了地下室裏
大量的垃圾怎麼丟都丟不完
現在的垃圾量更是驚人 沒有人肯再接手了
雖然有點想知道為什麼要把房子建在這種地方
但先放一邊 我首先要處理問題根源的垃圾場
解除縮小
解除合體
讓清道夫史萊姆把垃圾吃光
霧氣清洗
用同樣的方法 把地下室也弄乾淨
用黏著史萊姆的硬化黏液
將「岩塊生成」做出的磚砌起來
堵住垃圾場的牆壁
再把地下室的牆洞也堵上
這樣就行了
只花了幾個小時就完成了
大家辛苦了
光線促我甦醒 天空向我招手
踏出一步 在搖晃的影子中
我們能帶去什麼
哭泣的理由 現在也能以不同的心意
將其緊緊擁抱
並非理所當然的幸福 奇蹟般的邂逅
縱使搖擺不定 心靈依然選擇堅信之路
這股溫暖 讓我知道自己確實存在
感受到自己還活著
來到這片溫柔的世界
(眾神眷顧的男人)
第4集 史萊姆和清掃工作
怎麼樣
太
又哭了
太厲害了 居然在這麼短的時間弄得這麼乾淨
洞也補上了
謝謝
謝謝啊
不用謝
沒想到她會這麼開心
謝謝 謝謝
那個 咪雅小姐
這可以算是完成委託了嗎
當然
那請在這裏簽個名
怎麼感謝都不為過
作為謝禮 我來增加報酬吧
非常感謝
結束初次委託的我
為能這個世界裏工作下去 而感到放心
邁著輕快的步伐 回冒險者公會報告了結果
你處理好了那些垃圾嗎
好厲害啊
而且只花了半天
沒那麼誇張啦
給你 這是報酬
那個 會不會太多了
就是這麼多
咪雅小姐指明要給你增加報酬了
她的確是這麼說 但這也太多了
不用客氣收下吧
這也說明 你接受這個委託讓她有多高興了
是嗎
那請你在這簽個名
好的
龍馬
咪雅家的清掃任務好像完成得很順利啊
你認識咪雅小姐嗎
因為她也是冒險者
原來如此
但我沒想到有人能把那個家清掃乾淨
你怎麼做的
我和這些史萊姆一起
而且正好知道一些能用上的魔法
這樣啊
其實我看中你的本事 想要你再接一個委託
清掃公共廁所 是嗎
什麼啊 原來你知道了
我在公告欄看見委託書了
那就好說了
委託方是這座城鎮的政府
政府嗎
說到底就是因為政府捨不得掏錢
你知道這幾年城鎮的收入在減少嗎
說是礦山上開採的鐵礦石產量下降了
城鎮的各種公共費用之一的管理費也隨之削減
公共廁所本來是貧民街的人在打掃
政府以「貧民街的人工作不認真」
這種荒唐的理由削減了薪水
即便再怎麼缺錢 這種不划算的活誰也不會接
你懂的吧
是的 很過分
就像是黑心企業
你說的那個黑心是什麼玩意兒
沒事 不用在意
情況我瞭解了
我準備一下 明天就著手幹
幫大忙了
報酬豐厚哦
好的
怎麼了
我在想 蘭哈特他們知道了這件事 會不會採取措施
你有什麼根據嗎
他們可是放心不下素不相識的我 一直都關照著我
是嗎 那我就心存期待了
事情就是這樣 我決定接受委託
這
賽巴斯
在
政府給的報告書說 管理費跟往年一樣
如果龍馬說的是真的 那可能有人私吞公款
馬上著手調查
遵命
謝謝
多虧了你 也許能找到隱藏的罪犯了
不客氣
私吞用在城鎮和居民身上的錢
威脅到居民生活的人我絕不輕饒
居然讓我白費心血
修建公共廁所 以及僱傭貧民街居民做清掃工作
都是為了維護環境和救助居民
是父親建立的公共事業
是這樣嗎
原來如此
我答應你 會仔細調查 採取措施的
拜託您了
龍馬先生和史萊姆們也加油打掃哦
謝謝鼓勵
臭氣熏天啊
第二天我和史萊姆們來到了公共廁所的糞便處理間
有30間 寬7米 長2千米的糞便處理間
雖然數量有點多 是個大工程
我們一個一個處理乾淨吧
好
準備完畢
準備好了嗎 要進去了哦
3 2 1
去吧 清道夫史萊姆
霧氣清洗
接著是消毒
雷魔法 電磁波
好了
這樣就完成了一間
還挺費時間的呢
那我們去下一間
還有29間
因為昨天和今天吸取了太多的養分吧
也好 數量增多可以加快幹活的進度
我看看
「魔獸鑑別」
「魔獸鑑別」是從魔魔法的一種
用這個可以看到從魔的技能
毒性耐力大幅度上升
而且還掌握了抗瘴毒耐力
也就是說
這裏積攢著瘴毒嗎
集齊7隻可以實現任何願望
雖然已經超過7隻了
會掉下去的
沒事的
會掉下去啊
沒事啦
我趕回冒險者公會時
正好碰到來向管理者沃剛搜集情報的蘭哈特他們
瘴毒嗎
那裏面
是的
所幸似乎還沒有漏到外面
龍馬你沒事吧
不用擔心
我來這之前就用史萊姆把身體弄乾淨了
確認好了身上沒攜帶瘴毒或是導致瘴毒的東西
不是 不是這個意思
你沒事吧 身體會不會不舒服
有沒有哪裏難受
沒 沒事的
謝謝夫人 大小姐關心
居然有人為我擔心
瘴毒是對身心都有影響的有害魔力
如果所有糞便處理間的瘴毒溢出
公會管理人
在受害者出現之前 我想和史萊姆們處理好它
你知道有瘴毒 還想繼續清掃嗎
必須斷掉瘴毒的源頭
但在清掃結束之前 我想請你派人守著 不讓人靠近
可以是可以
那 那個
龍馬先生不會陷入危險嗎
是啊 我們會負起責任 安排人手
謝謝你們為我擔心
但牽扯的人越多 中瘴毒的人可能也會增加
所以讓我和史萊姆處理是最安全的
但清掃讓史萊姆們去做就行了吧
龍馬你不用進去也可以
光靠史萊姆是不行的
牆壁和天花板 這些較高的地方得由我處理
但 但是
沒關係的
請看
正如所見 我具備各種耐力
即使受到瘴毒的影響
我有快速回復技能 不會輕易死去
應該沒有比我和史萊姆們更合適的了 你們覺得呢
把危險的事都推給你真是過意不去
但還是拜託你了
好的
龍馬先生
那我準備開始了
加油啊 看守就交給我了
大家不要掉以輕心啊
-遵命
-那當然
好 開始吧
我和史萊姆們開始清掃糞便處理間
沃剛先生安排的冒險者們 守著周邊不讓人接近
沃剛先生的舊友 傑夫·格朗傑先生
龍人 朝霧先生
-研究魔獸的拉平先生
-拉平別偷懶啊
犬人族的維爾安娜小姐
-虎人族的米賽莉亞小姐和兔人族的希莉亞小姐
-真是的 拉平還是一如既往
真是很喜歡魔獸啊
然後就是貓人族的咪雅·凱特小姐
對龍馬你怎麼感謝都不為過
為了龍馬 我在所不辭
一隻老鼠也別想靠近
一千多隻分裂了的清道夫史萊姆合體後
沒有成為巨大史萊姆 而是變成了清道夫史萊姆王
清道夫史萊姆王有「暴飲暴食」這一技能
清掃速度比之前加快了好幾倍
對不住了 即便是公爵家的人也不得接近
我們知道 但是
龍馬先生
這是飯菜
和魔力恢復藥水
請交給龍馬先生
好的 收到
喂 稍微休息一下吧
是啊 再怎麼說也持續太久了
休息一會也不會有人說的
謝謝關心
但我得盡早解決才行
還有一半
真是個了不起的孩子
也能理解沃剛大叔為什麼會看中他了
是啊
清道夫史萊姆繼續分裂 現有3033隻
每1011隻合體成為清道夫史萊姆王後
清掃效率進一步提升了
還有兩間
能看到終點了
然後 到了第3天早晨
結束了
真的辛苦了
沒事吧 有沒有感覺疼痛或不舒服
沒事 我很好
真的辛苦你了
咪雅小姐
公共廁所的30間糞便處理間 全部清掃完畢
已經安全了
龍馬 你幹得很好 好好休息吧
可以期待一下報酬哦
果然還是很累人呢
好久沒有 早晨回家了
那時好像經常是早上回家
我回來了 母親
歡迎回來 龍馬
即使跟母親說了好幾次讓她別等了
但她依舊一定會起床等我回來
她明明也工作到很晚 很累了
然而母親卻去世了
明明應該很悲傷 卻流不出一滴淚
內心好像開了一個洞
我回來了
工作結束 回到空無一人的家
一開始很寂寞 但不知不覺卻已習慣
因為我知道 失去的東西再也回不來了
我回來了
歡迎回來 龍馬先生
歡迎回來
歡迎回來 辛苦了
歡迎回來 我幫您提東西
為您準備了飯菜
要先洗個澡嗎
龍馬先生 怎麼了
龍 龍馬 沒事吧
哪裏不舒服嗎
沒有 不知為何想起以前的事了
以前嗎
想起了等我回家的親人
龍馬先生
對不起 我沒事 沒事的
想哭就哭吧
你能把我們當成家人 我很高興
淚水停不住
早已失去的這份溫暖 我以為再也得不到了
能在新世界裏感受到 內心無比喜悅
龍馬先生 明天見 雖然已經到第二天了
晚安
能來到這個世界 真是太好了
我 很幸福
誕生之前就決定了
我要做我自己
你不這樣想嗎
誕生之前就知道了
我要做我自己
任性自我地活下去吧
我是自由的 你不這樣想嗎
我要追隨我的心
今晚也要獻上祈禱
心靈相通 你我永不分離
雖然生活在不同時空和地點
心靈相通 能感受到愛
緊緊相擁 藍玫瑰的花束