本字幕由桜都字幕组制作  仅供交流试看之用  请于下载后24小时内删除
翻译：hi 阿轴 大小K 　校对：阿轴 小恐龙　特效/时轴：古月三石 校车　压制：全自动
樱花她…
很遗憾…
无论哀愿 无论恳求
哀願しても 懇願しても
都不会改变
変わらないやもう
这一味经受践踏的花朵
踏みにじられるだけの花
你的声音 我一定不会忘记吧
貴方の声を 忘れはしないだろう
风吹四散
風に吹かれて
辗转飘零
散り散りになって
沉眠的水晶都无法映出的未来 未来
その昏々たる水晶体には映らない未来 未来
无论哀愿 无论恳求
哀願しても懇願しても
都不会改变
変わらないやもう
这一味经受践踏的花朵
踏みにじられるだけの花
作壁上观 高举反旗
傍観している 造反している
假做视而不见
見ない振りしている
我注视着这样的你
そんな貴方を僕は見ている
放心 我们无论何时
安心しなよ 僕たち皆いつだって
都有共同的目标
やることは同じさ
这就是栖息在铁幕之外的正宗的猪猡
真是恶趣味啊 悠人
反应真平淡啊
这里应该笑才对吧
硬要说 也应该冷场才对
话说
安琪去哪了
该换她来做晚饭了
安琪今天负责洗衣服
不愧是你啊 知道得真清楚 戴亚
因为其他的女生们也都去了
那是 什么时候的事?
记得是早饭后马上就走了
现在都快中午了
这么一说 确实有点久了
也就是说她们正在玩水
现在的河边
就是此世之天国
不行不行 绝对不行
话别说得这么死板啊你
我们搞不好明天就要死了啊
悠人 你总是说这个
懂了 我不会看安琪的
绝对看得见啊
不对 这不是重点
我不会去的
别开玩笑了
我们排在男女关系之前的 是重要的伙伴啊
重要的伙伴啊
看招
好凉
好舒服
凯耶
你在做什么呀
别傻坐着了 过来呀
不是 我在想这打扮也是蛮性感的呢
什么意思?
换个角度看 这里就是天国
乖乖地去玩不就好了
对呀 对呀
话说这样真的好吗
只有我们在这里玩水
你在这种时候就特别认真呢 小凯耶
没事的 我们已经洗完衣服了
而且辛也是知道才批准的吧
在这种事情上意外地善解人意呀
那个面无表情的队长
抱歉啦 没有考虑到你
你和辛都没有任务
早知道找个借口让你们两个独处好了
才不是
我才不想要这样呢
他哪里好呀
那个整天都不知道在想什么的家伙
都说了不是啦
顺便一问 凯耶你觉得怎么样
辛吗
没什么不好的
他沉默寡言和严于律己的方面很不错
等…等等 凯耶
这样啊 这样啊
要是没人喜欢他的话
我下手也没关系了吧
不如今晚就进行东方传统的夜这吧
夜這い：万叶集中自八世纪起就有记载的淫风陋习
多指农村男性对女性的夜间半强奸行为
凯耶 那个…
虽然我对辛完全没有想法
那个 我觉得你这样做 不太好
你看 大和抚子的教养…
所以 那个…
可蕾娜好可爱
真是的…
你们啊 我要怎么说才明白
这绝对不会被原谅的
不如说戴亚看得最多了
戴亚你是来做什么来着的
来监视你们的
大量目标 准备
发射!
你们疯了吗
啊 疼疼疼
诶 等 等等
不会吧
戴亚
一直以来十分感谢
别过来
所以
怎么了呀?
戴亚
这时候应该可爱地问我「没事吧」才对呢
安…琪
没事吧 戴亚
剩下的人也出来吧
好疼
赛欧
所以 到底有什么事
什么啊…就是…那个呀
对吧 悠人
对吧 戴亚
我?
所以 就是那个 那个
有些事想问大家
这种事用知觉同步不就好了
这种全是女生喧闹的地方同步了也…
对吧
要是你们正在讨论恋爱话题的话
双方不就都很尴尬吗
「可蕾娜 最喜欢辛了」
要是正在说类似的这种话就尴尬了
话说我们正讲到这个话题呢
就是这个
下次等辛正要连过来的时候 我们再让她说吧
他的反应一定很有趣
可蕾娜说啊…肯定对辛没用
那个死神肯定连表情都不会变
一点也不可爱
我才没说这样的话呢
别乱说了啊
可蕾娜好可爱
好可爱啊
所以
你们想问的是?
那是…戴亚
诶 又是我?!
那个…
夜这是什么意思
别跑
都道歉过了
得把衣服拿回去
戴亚
那里
能帮我搬衣服吗
能帮我搬吗
好的
请问 发生了什么事
有老鼠出现了而已
老鼠?!
借口太随意了吧
有老鼠吗
是啊
可蕾娜
为什么每天晚上都要和那种女人…
这明明是能和大家一起度过的宝贵时间
明天说不定就死了
只有这段时间而已
过一阵子 公主大人就不会打过来了
我们都是为了打发时间
但是我们不需要照顾白猪的心情
辛 赶紧毁掉这种人就好了
辛也不是因为自己愿意 才毁掉他们的吧
而且 这话你能对辛说出口吗
因为看不惯 就用辛的那个把她毁掉
你能对他说出口吗
抱歉
但我还是无法原谅
他们白猪 杀死了我的爸爸和妈妈
像垃圾一样 把他们当做靶子
白猪都是渣滓
我绝对无法原谅
真的吗 樱花
是啊 我们眼看着繁星 从天空中纷纷坠落
天空中会有一片流光闪过
这个就是看点
真的有那么多的星星会…
嗯 根本数不清的
流星雨吗 那个我也见过
真的吗
是啊 但是 却是在敌我全灭的战场正中
我身旁只有一个男人
是吧 送葬者
这还真是毫无感性可言啊
而且 我俩的破坏神都耗尽燃料
直到走散的菲多找到我们
都是动弹不得的状况 就真的笑不出来了
菲多 是吗
我们的狗
你们也养狗了吗
这家伙也是只罕见的狗啊
不会汪 而会哔
哔 诶?
真的是 黑的可怕啊
那战场的黑夜
在那情景之下 苍白的光芒悄无声息
相继划过 布满天空
那时候说的些奇怪的话 是我一辈子的污点
说了什么啊 你这装模作样的家伙
我怎么可能会说 笨蛋
「若眼前最后一幕是这番景象 也不算坏啊」
为什么要说出来啊
真是的
这家伙听了之后 竟然轻哼笑了一声
那景色应该再也见不到了吧
我也想看看呢
流星雨
在那边见不到流星雨吗
街上的灯光 整夜不熄
在这边 基本见不到星星的
啊 说起来 似乎确实是那样啊
这边的黑夜 真的是一片漆黑
人也很少 居住也很分散
睡觉的时候 还有灯火管制
所以 星星平时就很美
这毫无疑问 是居住在这里的优点
优…点?
没错
樱花 你有怨恨我们吗
这个…被歧视当然很痛苦 也很不甘心
收容所的生活也很艰苦
战斗无论什么时候也都很可怕
所以说 你们把这些推给我们
还说86不是人类 和家畜无异所以不用在意
我果然还是喜欢不上啊
但是…
但是 我也知道你们白系种并不全都是坏人
这和86也并不都是好人一样
诶?
我在86之中 也是少有的人种
曾经在收容所和之前的部队里也遭遇了不少事
当然也不只是我
白系种也同样有好人
虽然 我没有遇到过
却有几个同伴还是知道的
我还是明白的
所以说 我不会因为你是白系种就怨恨你的
是这样的吗
那我必须得感谢那些人呢
管制指挥官一号 我对你也稍微有些兴趣了
真的吗
那么 我也能问你一个问题吗
好的 什么呢
第三集
我不想死
呐 蕾娜
为什么我要做这种事
我不是请你吃午饭了吗
不再请顿晚饭我就亏了
为什么现在还需要地图啊?
我想给他们发过去
在战场上 他们战斗时都没有像样的地图啊
诶呀 又跟我炫耀他们吗
他们本来就很厉害啊
在这半个月里
出击的次数明明比其他队伍要多
但战死人数却是零
好 好 真厉害真厉害
但是 也和我说说那些能见得到面的男人啊
我这边可相当不容易呢
那个相亲对象
提欧·巴尔特先生?
你这说的是什么时候的事
冯·贝尔了
发际线都退到这里了
他还一直对我死缠烂打
在相亲时把手帕借给他 真是一切错误的根源
那可是这里的汗水啊 很让人在意吧
是啊 确实很在意
他们为什么会得知军团袭来的时机呢
完全没听我讲话
真的很不可思议
他们一直都有所预料 并进入着战斗准备
蕾娜 你不能再继续深究了
对方可是86
不劳您担心
我们同为人类 已经建立好信任关系了
什么?
那个 你没事吗
受人信赖啊 米利杰少校
你看
找到了吗
请我吃晚饭哦
谢谢你 这下我又能帮上他们了
又没看我
知觉同步 启动
同步对象
先锋战队 处理终端
各位战队成员
今天也辛苦你们了
辛苦了
管制指挥官一号
真是辛苦了
辛苦你每晚打来了
送葬者 首先是前几天
你在申请中提及的补给物资接收日期
很抱歉 希望你们能再等一下
是 猫咪吗
是啊 在队舍里养的
插一句 是我捡到的
我刚刚进入这里的时候
他在战车炮轰掉的房间里喵喵啜泣
它的父母和兄弟虽然被炸死了
就只有这家伙平安无事
但不知道为什么 他最黏送葬者了
他从来也没和他玩过
被蹭来蹭去 也就是摸它两把
与其说黏着他 不如说是把他当床了吧
现在也是这样吧
是啊 毕竟他读书时一动不动啊
那黑狗就绝对当不了这床啊
因为很啰嗦
好过分 还不讲道理
我要求你进行更正
他叫什么名字呢
小黑
小白
二毛
基狄
小不点
雷·马尔科
用手头的书本作者的名字也太随便了 不要这么叫啊
说起来你到底在看什么啊
真是恶趣味
那个 有很多只猫吗
你听到了吧 只有一只
只有脚掌为白色的黑猫
所以叫法也是 小黑 小白 二毛
而且也没有特地给它取名字
大家都根据当时的心情 随便叫的
最近看向它打招呼的时候 也会靠过来了
原来如此
但是为什么会这样呢
那个 请问发生了什么吗
有老鼠出现而已
老鼠?!
诶 你们也养狗了吗
这家伙也是只罕见的狗呢
我也想看看呢 流星雨
在你们那边 见不到流星雨吗
那我必须得感谢那个人啊
管制指挥官一号 我对你也稍微有些兴趣了
真的吗
那么 我也能问你一个问题吗
好的 什么呢
你 为什么这么在意我们的事情
那是因为…
曾经 我在战场上被一位处理终端救了
他曾对我这么说
我们是在这个国家里诞生并成长的共和国国民
卫国而战既是市民的义务也是荣耀
所以我们才会战斗
救我之人的这番话
我觉得我们必须给予他回应
要求他人去战斗 却连看都不想看一眼
完全不想去了解你们 就是与此相悖的行为
这是不行的
管制指挥官一号
你是处女吧
诶?!
啊 抱歉 说错了…像是处女吧
喂 别敲耳机
啊总而言之 像是以为世界处处鲜花盛开的女孩子
或者说怀抱着不曾受挫的完美理想…
那个 总之我想说的是
你不是坏人
所以我要忠告你
你不适合这个职责
甚至 你不该与我们这种人扯上关系
我们也没有为了那些特别的理由而战斗
所以 你也不必和我们有所牵扯
最好换个人来吧
趁你还没有后悔…
管制指挥官一号呼叫战队各员
雷达捕捉到敌影
敌人势力…
已掌握 管制指挥官一号
于478进行迎击准备
了解 送葬者
送葬者 神枪已到达部署点
笑面狐呼叫送葬者 第三小队同上
送葬者 请神枪移动到两点钟方向 距离500米的位置
在那边能够隐匿 因为有个高台
既能进行双线射击 射击范围应该也会更广
进行确认
神枪 在那个位置能看到吗
稍等一下
嗯 确实有 我去转移了
那里与主攻的第一小队 几乎完全处于反方向位置
有利于扰乱敌军后进行各个击破
也与战斗开始后隐藏本体位置有所联系
也就是说诱饵吧
用公主大人似的声音说着这种战术 真是了不起
战车型无法改变射击角度
也不能直接炮击位于高台的神枪
变更炮击位置也…
别会错意
计划不错
是吧 神枪
只要能帮上大家 我做什么都可以
找到新地图了吗 很方便呢
之后传送给你们吧
可以吗 把军事机密的地图给86什么的
没关系
如果不能活用 那信息到底是为了什么而存在啊
还真敢说啊
而且 你们不是86
至少我不记得我这么喊过…
好 好 来了
目标击破 第四小队进行移动
这个战车型 为什么在这里…
か弱い光が指差す先
指尖所向那微弱的光芒
白色女神 我从左侧瞄准
拜托你掩护了
Silent haze　霞みがちに捉える影
静雾中 朦胧下所见那身影
了解 樱花
那边不能去! 樱花!
散り散りに刻む
四散飘零 铭刻印记
这里 是湿地?
动不了
本当の世界で笑えるか?
身处真实的世界 仍能笑出吗?
不要
我不想死
Don’t you get there?
你是否要奔向那里?
It calls! It calls!
它呼唤着! 它呼唤着!
仰いだ空が色を変えるから
我们所仰望的天空 也会改变颜色
My naked heart can hear echoes
我袒露的心灵 听到的阵阵回响
識らず求めた Avidity
探寻未知的 欲望
Whisper your name again
再次低声呼唤你的名字
Then restart it right away
而后即刻重新启程
Oh my bitter color ardor wander
我那苦涩颜色 燃烧徘徊
Gotta feel it undercover
只能在心底悄然感受
行方も知らない　あの日の群青
那日的群青 连行踪也无迹
战斗结束 各位战员 辛苦你们了
樱花她…我非常遗憾
如果我能更早一点找到地图的话…
如果我能更可靠的话…
遗憾? 什么遗憾
对你来说一只两只86
无论怎么死 你一回家就能抛到脑后 然后开心地享用晚餐吧
我们这边也是挺闲的
你那只有自己没有歧视
没把我们当猪的错觉过家家 在闲的时候陪你玩玩也无所谓
不过啊 现在我们这边可是刚死了一位同伴
这种时候可配合不起你的伪善  给我自觉一点啊
伪善?
不然是什么
你以为我们对伙伴的死亡无动于衷?
啊 也是呢
毕竟我们不是像你这样高尚的人类大人而是非人的猪而已呢
不…不是的
我没有那种…
不是? 什么不是啊
把我们当做兵器放逐到战场上进行战斗
只有自己在壁中优哉游哉隔岸观火
还有你那副若无其事享受现在的样子
没把我们当猪的话那还能是什么啊!
从没以86称呼我们?
只是嘴上没这么称呼而已吧
你 以为我们是自愿战斗的吗
你们把我们关起来 强迫我们战斗
这九年来都死了数百万人了不是吗
对这一切视若无睹
只是每天和我们温柔聊天
就认为是把我们当人类看待了 想的真是好啊
更何况你…
连我们真正的名字
一次都没有问过不是吗!
下一集
真正的名字