本字幕由桜都字幕组制作  仅供交流试看之用  请于下载后24小时内删除
翻译:hi 大小K  校对:阿轴 小恐龙 特效/时轴:古月三石 校车 繁化:一星 压制:空空 bibi
中校
现在我也发现了
他们来阻挡我们前进了
能避开吗
很难啊
我有说过吧
这孩子不擅长急转弯
那些家伙就交给我了
你们就安心去找闪蝶
你要怎么做
本来是想等着陆之后再放你们下去
难道你想把我们扔下去?
在这么高的地方?
没事的
虽然这是赶工制造的
但应该还是可以正常启动的
请你们不要为我们担心
为此也搭载了预备机
中校
既然是佯攻就没必要交战
和敌人接触后 请躲进森林里
哦~ 谢谢你
不过
可别小看我了
小鬼
愿神速护佑你们
尼塔特…
各位 做好应对着陆冲击的准备
中校…
走吧
どんな風景 その目に映した
何等光景 映入眼帘
星が灯った最後の瞬き
都是星光闪耀的最后瞬间
諦観 それも今となりゃ野暮か
是看破一切 还是浑浑噩噩
夜は暗い 誰も灯りを持たねば
黯黯黑夜 任谁都需秉灯明前
誰も知らない 名付けられない
无人知晓 无名所附
僕らの火花なら 少し照らしたのは
我们的火花 萤萤照亮
干からびた土 焦げた瓦礫
干涸的大地 焦黑的瓦砾
確かに笑った 君の日々
还有那怀有你笑容的过往
境界線の向こう側で 忘れ去られ
境界线的彼方 那已然被忘却
終わるさだめ そう知りながら
既已知晓终结的宿命
屈服することを 許さぬあの声は
却仍然不愿屈服的那声音
かつでの戦友か 己の心か
是来自曾经的战友 还是自己的心
存在意義はいつだって
自身存在的意义总是
自分以外 例えば君
源自他人 譬如是你
その声だけ 届く距離ならば
只要你的声音 触手可及
微かに灯る火は
即便星星之火
僕は希望だって 呼べる気がしたんだ
我都曾将之唤为希望
尼塔特 失去联系
信号中断
搭载机在失联之前被投下
所有机体无恙
但是 刚才诺赞中尉发送了接敌报告
敌人似乎建立了防线
极光战队现在情况如何
战队一边和闪蝶直属军团部队交战
一边接近目标
喂 我们是不是正在被诱导
现在怎么办 队长
既然已经被包围得如此严密
只靠辛的耳朵也无济于事
总之只能前进了
下一波要来了
辛
就是那个吗
竟然那么大
感觉闪蝶很像蜈蚣呢
我觉得还是比较像多足虫
脚也很长
而且还窸窸窣窣地动
哪个都好啦 好恶心
雷拉兹HQ
我们在克罗伊茨贝格高速铁路站确认目标
似乎还没完成修复
雷拉兹HQ收到
联合王国的观测机也到达了附近
收到
我们将进入交战状态
动了?
我要杀了你们…
已经修复好了吗
怎么办
队长
我要杀了你们…
快退下 辛耶
你们看到的那个已经不是齐利了
我要杀了你们
一切事物
我都要摧毁
全员回避 立即
怎么了
待会解释
收到
克罗伊茨贝格站附近确认受到炮击
推测是闪蝶的炮击
怎么可能
应该还没有完成修复才对
不是修复而是换装的话…
把完整的中枢部分装到预备机上比较快
也就是说我们完全落入了他们的陷阱吗
深入的联合王国观测机
似乎也因为刚才炮击 被全部破坏
废铁们
开什么玩笑
既然这样
就应该用导弹进行饱和攻击
总之要摧毁他们
没用的
你到底要用导弹射向哪里
就算要反击
也不知道敌人的位置吧
雷达被摧毁 观测机也没有
对手是列车炮
只要破坏铁轨
至少其移动…
在原地也能攻击到大多数的前线基地吧
而且区区铁轨 马上就能修好
这样只是浪费导弹而已
既然极光战队受挫
我们也没有其他办法
现在西部战线全线都暴露在炮火之下
必须要打破现状
即使撑过了现在又能怎么样
让下个部队冲上去?
这次甚至连后路都无法为他们留下了
为了自保而弃冲锋陷阵的部下于不顾
让后续作战计划毁于一旦
身为人 却行如此荒唐之事
你们觉得身为联邦临时大总统 联邦军最高司令的我
会同意吗
这决不是联邦该怀有的理想
要是连这都保护不了
还不如直接毁灭的好
既然选了我这种人做大总统
那这就是你们的职责所在
如果你们认为只能选择背弃人道立场的手段
那就请诸君为我的理想陪葬吧
似乎没有这个必要了
极光战队全员平安
正在继续执行闪蝶排除作业
本尊竟然在别的地方
连你也没注意到吗
战队全体 变更目标
方位280 距离5000
用成型炸药弹
加紧装配
收到
发射
可恶
苍白骑士呼叫无面者
既定炮击作业完毕
引诱特异敌对体 识别符「火眼」
击毁成功
分析正确
火眼无法感知冻结状态下的预备机
无面者呼叫苍白骑士
确认火眼击毁情况
苍白骑士呼叫无面者 无需确认
火眼确已击毁
无面者收到
速速离开射击位置 返回所辖战区
收到
还有幸存者吗
区区蝼蚁
就这点火力也想伤我?
火眼
还能动吗?
难道…
那是…
竟然还在以这副鬼样子苟延残喘
我要杀了你 我要杀了你 我要杀了你…
还很远
接下来怎么做? 要再打上一发吗?
辛!
无面者呼叫苍白骑士
敌军部队交给直属护卫 撤退
苍白骑士呼叫无面者
恕难从命
我将就地击毁敌对势力
无面者呼叫苍白骑士
重复
敌军部队交给直属护卫 撤离当前战区
我要杀了你 我要杀了你…
像这样肆意散布杀意 很轻松吧
现在的相对距离对敌方装甲战机有利
而且 以苍白骑士的装备很可能伤及火眼
辛!
我要杀了你 我要杀了你!
基于上述情形
苍白骑士于当前战区的交战 将不予批准
要求返回所辖区域
以实施对该区域的扫荡作业
重复 撤离当前战斗区域
收到
让它跑了吗?
辛!
怎么了? 能听见吗?
辛 能听到吗?
喂 辛!
军团又回来了
这样下去 我们就被包围了
怎么办! 辛!
辛! 辛! 辛耶!
第十九集
干脆 继续下去
要追击闪蝶?
你疯了吗?
全员一起的话 可是能撑到我们回到总队的啊
作战目标是击毁闪蝶
不是拿下这座城
我们走
为什么你们86能为了这个国家这么拼命 这里又不是生养你们的故乡
服了你了
自打分到你手下 我好运也算是到头了
真是倒了八辈子霉
兄弟们 全体掉头
欢呼吧 这可是你们最喜欢的地狱
这里交给我们
虽然气人 但我们确实跟不上你们的机动速度
拖你们这群小鬼的后腿 还是免了吧
祝武运昌隆
嗯
那个标志…
是诺赞家先祖的徽章
尽管跟上来 火眼
你和我一样 除了战场再无容身之所了
可如果你还想苟延残喘…
我要让你们也尝尝这滋味
将你所率领的那群同伴们
你的归宿
能让你保留人性的事物
都在你眼前烧个干净
给我变得更加孤独吧
我想再确认一下
人数较少的你们和军团规模的本队
进军速度完全不同
不用说空中支援
连炮火支援也做不到
派出救援也是一样
就算这样也打算继续追击吗
总队的支援和救援
我从一开始就没指望
也没有其他办法了吧
被你说的这么直白
我们这边也很没面子啊
虽然已经说过交给你负责了
即使状况改变也维持不变的话
就谈不上公平了吧
如果你改变想法了就换我上吧
我是这个意思
开玩笑的吧
交换所花费的时间
就足以让闪蝶回到敌支配区深处
只会让击破更加艰难
但是交换以后把你们送回后方
完成任务的难易度 可就和你们没关系了哦
好痛
如若不能排除闪蝶的话
那么既然早晚都要死
也就没什么差别了
今日的逃走奠定明日的死亡
毫无意义
原来如此
不过算了
我这边说完了
还有什么疑问吗
没有
克罗伊茨贝克市东部临时指挥据点
真是的 一点也不可爱
或者说他们也太紧张了吧 那些86
虽然很可怜
但那样早晚要战死
而且也没有人在担心你哦
还真是好心没好报
这是当然
要是被小我十岁不止的孩子担心的话
那才真的丢脸死了
虽然交战得以避免
但那个状态亏你还能回来
看来本事还在啊 蜘蛛女
军团猎杀者 黑寡妇
别说了 杀人螳螂
你也知道这个外号是怎么来的吧
当然 毕竟起外号的人就是我啊
还没为丈夫穿上婚纱就率先穿上丧服的新娘
可是没几个的
垃圾
难得我和少将做了用玫瑰铺满礼堂的准备 想闹上一闹
都怪你甩了我以后  跟了那个抛下新娘死掉的混蛋
是怪物什么的也无所谓
要是为此再让你哭泣的话
我可真不爽啊
猫
笨蛋吗
一直在喊呢
那个也打开 菲多
这是命令
打开
别听他的 菲多
不能打开…
你在干什么啊
干嘛跟过来
明明说了要是发生了什么 就有可能一起死啊
我就是不喜欢汝等这种性情啊 蠢蛋们
汝等这些人
究竟要被束缚在注定死亡的86战区到什么时候
「绝对要回来」
恩斯特那家伙也说了吧
这才是现在的汝等所肩负的命运啊
我是人质
并非是要将你们牵制在战场上
而是为了让你们无法逃避生还的义务
让又弱小又令人疼惜的我卷入其中
也不是你们的本意对吧
莱登 如果我叫你带她回去…
别胡闹
能做到这种事的只有你吧
确实
在到达总队之前 不避开所有军团可不行啊
那 要不就带上菲多一起走?
这实在有点…
真没辙 我带她走吧
话说除我以外也没人能带了吧
交给你了
别再这样做了
就算你不做这种事
我们也不会赴死的
抱歉…
好了 我们吃中饭吧
好啊 准备了一半来着吧
要再做一份才行呢
芙蕾德莉嘉
知道怎么用吧
如果我们全灭
也无法和总队会和的话
你就用这个了结自己吧
这样好吗
这是你送尤金 和战友们最后一程的那把枪吧
我不是让你闭上眼睛了吗
蠢蛋 我看到的是记忆
因为汝等全员都背负着他们
像这种沉重的东西
可不是我柔弱的手能拿住的
等我回到基地 就要还给你
所以务必
要和大家一起回来
眠ることは難しくないと
入睡轻而易举
君のことを考える
只要在想着你
静かな爆撃が
静悄悄的轰炸声
耳元をつんざいた
撕扯耳畔
気持ち悪いこと治してからでいい
待治愈了厌恶与伤痛
世界の平和を見ること
再看看和平的世界
アルケミラ アルケミラと唱える
唱着羽衣草啊 羽衣草
絶え絶えなぼくのむねを整える
重整我奄奄一息的心灵
そして眠りにつくんだ
而后陷入沉眠
おやすみ異世界
晚安了异世界
さようなら
永别了
下一话
同生共死