本字幕由喵萌奶茶屋制作 请勿用于商业用途 谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：Dysonsphere 索尼丽 人间 校对：Dysonsphere 时后：poi 繁化：风风
终于到暑假了
虽然可喜可贺…
牵牛花盆栽
泳衣袋和午餐袋
你是小学生吗
哎呀 那么正式的吐槽不负我的精心准备
小玉这只是为这而准备的吗
真有精神
毕竟今天就是暑假了
怎么能不开心
开心呢
但是假期就不能经常和大家见面了
花名 饿了吗
肚子疼吗
对 对不起 我没事
就是突然感到很寂寞
我们那么惹人爱
惹人爱呢
所谓爱
不用担心 一起玩的计划不是很多吗
就是啊
明天就有神社的夏日祭
也 也是啊
难得去一次 我们穿浴衣吧
那我帮你穿吧
太好了
花名带浴衣了吗
浴衣…
嗯 带了
那就明天带着浴衣在朕的皇宫大集合
好
攻城而入
是啊
即使不在学校也能玩得尽兴
ポップコーンみたいにね　目覚めてく細胞
爆米花般觉醒的细胞
ドキドキもいつの間にか　こんな小さく
心跳不知何时变得如此平静
ありがとう　仲良しにも水をあげたら
谢谢 灌溉友情的话
パンジーの蕾みたい　大きく可愛く育つかな
也会开出三色堇般的又大又可爱的花吧
恥ずかしいがりなスタートでも
难堪的开始也好
バラバラのスピードでも
不同的速度也好
もう少しだ（もうちょい）
还差一步（再一步）
元気の（わっしょい）
活力的（嘿哟）
魔法で　おいつけるよ
用魔法去追赶
いいねねね　私たち
好的 我们
あのねねね　一緒にね
那个 一起
いるだけで校庭から　地球の先ひとっ飛び
从校园飞往地球彼端
いいねねね　みんなとね
好的 大家
ほらねねね　笑えば
看吧 欢笑
その手を振って
挥起手
もっともっと　私たち
更加更加 我们
近づいてく　ゆっくりと
慢慢地亲近
Step11 「番茄祭」
真好吃啊
滋润干涸的身体
最近你看起来挺累
学习很辛苦吗
那倒没什么
没事吗
因为马上补习学校的假期班开班
一想到要加入那些朝气又耀眼的高中生群体
因为这个感到压力了啊
耀眼现役高中生的诸君发现后我该怎么办
我一直在模拟如何处理
补习学校无处可藏 我该怎么办
非躲起来不可吗
对了
万年小姐 去夏日祭吗
夏日祭?
和补习学校差不多都是耀眼的人们聚集的地方
就当是演习去吧
原来如此
以毒攻毒的原理吗
很欢乐哦
这是很好的模拟训练
我会给你准备浴衣的
原来如此 伪装吗
到时不要藏起来 会走丢的
记得是放这里了
有了
浴衣也拿着吧
算了吧 也没机会穿
不会的
没事的 你志温姐会帮你穿的
合身吗
欢迎来到朕皇宫的车站
怎么还那么亢奋
直到夏日祭?
我就亢奋到那时给你看
早上好 小玉
哦呀 好像搬行李累了
恢复体力值的梅干 来一颗吗
谢谢
我也要
请吃 请吃
好酸
清醒了
好吃啊
是我亲手做的哦
多才多艺啊 小玉
厉害 和式别墅
和风啊
和风
和 和风
我回来了
欢迎回来 小玉
也热烈欢迎小玉的朋友们
初次见面 我叫十仓荣依子
和小玉一直友好相处
我是千石冠
初次见面 鄙人一之濑花名 请多指教
请多指教
全是可爱的孩子啊
是啊
是吧 是吧
我的朋友全是萌萌的孩子
万里挑一的婵媛
自卖自夸?
小玉 放下行李后是去购物吧
是这样吗
能稍微陪我去一趟吗
这附近有超市吗
你是说农家蔬果店吗
农家?
在这
直卖处吗
看起来很好吃
冠 靠太近了
真的啊
小玉 早上好
老伯 早上好
我要一篮西红柿
好的 再赠你几个
谢谢
在这先吃一个吗
嗯嗯
可以用这里的自来水
啊 好光滑
怎么回事 超甜啊
好吃
是吧是吧 因为是现摘的
在外面吃也是另一种感受呢
很有开放感对吧
花名 小心白裙子 要滴上去了
好了 这样就不会滴到了
嗯 滴不到了
对吧
但是这样根本没有开放感
也对
大家吃的时候为什么不会溅出来呢
大概是在咬的同时把汁吸走吧
咬一口 再吸一下
嗯 差不多
自然而然的
好 好
啊 不愧是我们四天王里最弱的一个
那是什么
哇 意式煮鱼
就像在餐厅一样
再来一份
还没开始吃呢
我开动了
真好吃
真好吃啊
再来一碗
没 没事吗 傍晚还有祭典
绰绰有余
不愧是小冠 大家也敞开了使劲吃吧
这么美味会吃过头的 待会还要系腰呢
是的呀 小玉真是的
本来看着有鱼 想煮一下的
结果大伯给了好多番茄 就试着做成意大利风的了
Buono!
临时改菜单还能做得这么好
小玉好厉害
小玉确实厉害
又擅长料理 又善于安排家计
说起料理 小玉上小学的时候做的
啊 那个味道真是奇怪 那个啊…
我还以为这是友军的地盘 结果是敌区啊
两根腰绳都用上 盘腰身就很容易了
原来如此 学到了
浴衣跟和服这样的 身材平坦一些穿起来才好看
所以要缠毛巾啊
是的 也就是说这个毛巾对我毫无用处
小玉 以后会长的 还没开始呢
请
谢谢 荣依子
和小玉说的一样 是个机灵的孩子呢
啊呀 你是这样说我的吗
因为 这不是真事吗
小冠也是 一直说你特别可爱
偶尔也让小玉抱抱嘛 小冠
平常在家说的东西都被曝光了
这个走向 我除了害羞还能干嘛
关于我的事情在家会怎么说呢
小花名是
是 是
听说是个非常有趣的孩子呢
有趣?
我们明白
你们明白啊?
既有趣又可爱的小花名
还有
非常温柔
啊啊 奶奶
啊 不能说的吗
不是不能说…
这不就跟散布正面评价来侧面提升好感度的GALGAME一样了吗
小玉 你的比喻很费解
竟然?
花名
脸都要化掉了
Summer Festival!
这就是夏日祭!
兴致比刚才还要高呢
我的兴致没有上限!
章鱼烧炒面烤玉米
冠 念得跟咒语一样
诸臣 要上了
出阵!
我 我这个拟态还行吗
浴衣 很合适你哦
谢 谢谢你
我以为再也没有机会穿着浴衣来夏日祭了
万年小姐
来的路上还有些不安
果然这里的氛围让人有种回归童心一样的兴奋感
今天就开心地玩吧 转换心情也是很重要的
好的
对了 机会难得 去做个升学祈愿吧
神仙也来为你加油的话 意志就更坚定了吧
房东小姐 好的!
啊哈哈 好像仓鼠
真可爱
但是这只小冠仓 烫烫的章鱼烧也能轻松塞两个在嘴里呢
仔细想想确实是这样
你好强 小冠仓
钢铁腮囊
周 真秀 你们也来了
啊 大家都穿的浴衣
真好啊 我们部团活动结束以后直接过来的
对呢 田径部暑假也有部团活动的啊
对对 所以请随时来观摩
经理也在招募中哦 一之濑同学
不 小花名
一有机会就来劝诱呢
因为部员有点少
浴衣小冠也好可爱 能让我抱抱吗
我已经好好洗过澡了
不 不行
说了不行
不行吗
怎么还这么高兴
很好
房东小姐我做到了 正中那家伙的肚子
那么 试试旁边的毛绒玩具怎么样
嗯 包在我身上
羽美!
小玉!
去过苹果糖摊位了吗
那个 花坛的迷你向日葵就快全开了 到时候来看吧
还没有 祭典上的苹果糖很不错的吧
是呢 我要不要也试着做一下呢
当 当然
哦哦 好厉害
很可爱 这个胸针很适合你 一之濑同学
谢谢
差不多可以进入娱乐环节了
娱乐环节?
在玩捞金鱼和射击之前
首先是等候已久的甜点时间!
甜味的甜点!
只觉得很甜
小玉 策士也(吃串吧)
请叫我名军师
敬 幸
没事吧
荣依子
阿椿的木屐带子断了 虽然千寻去帮她买凉鞋了
没事吧 没有受伤吧
谢 谢谢
试着做了一下应急处理
希望你不介意我的手帕 请用
但是弄脏就不好了
不用介意
我就是怕遇到这种情况才带来的
我 我没关系的
但是…
别说了
啊 好的
老师
是你们啊
连榎並老师都来夏日祭玩了啊
我不是来玩的 是有工作
像这种区域性的活动
老师是会负责巡逻的
老师是一个人在巡逻吗
本来是和年级主任一起的
但是我假装和他走散了 把他丢下了
就是因为你一直做这种事所以才会被骂呀
你好烦
那你干脆穿浴衣来多好呀
我不是说了我在工作吗
你们没有因为是庙会就放纵自己胡闹吧
胡闹?
在西日本放飞东日本的蝉 破坏生态系统
毫不犹豫的用掉别人的彩纸里的金色纸张
罪大恶极啊
别管这些了 老师
请吃一口吧
好吃吗
给老师喂食的女高中生
味道像冰淇淋
本来就是冰淇淋啊
老师?
嘴唇沾上了
啊 抱歉
顺势
火热啊
刚 刚刚发生了什么
接下来做什么
来放刚才抽到的烟花吗
今天真的多谢了 房东小姐
转换心情成功了吗
是的 非常成功
每次我消沉的时候
都是小花名和房东小姐在鼓励我
为了报答这份恩情
这次暑期课程我一定既不迟到也不缺课
耀眼活泼的高中生又算得了什么
好久没放烟花了
我也是
我也是好久好久没放过了
妖怪 好可怕
我们刚向神明许过愿 没事的
这种烟花就是这个样子的
大家刚才在神社许了什么愿?
小玉呢?
世界和平
蔬菜不涨价
抽中限定演唱会的门票
大家以后还能开开心心的一起玩
好多啊
那荣依子你又许了什么愿呢
保密
不是说 把愿望说出来就不能实现了吗
诶 神明没那么小气啦
那我也保密
小花名呢 小花名会告诉我的吧
嗯
但是这算不算没有许愿呢
没有许愿?
无欲无求?
我道了谢
对神明说了谢谢
因为在学校和大家成为了朋友
每天都很开心
小花名…
我也要道谢
我也去
现在去?
真是漂亮
玉屋
玉手
我在
这烟花就像在庆祝我们放暑假呀
是啊
暑假才刚开始
接下来还有好多开心的事在等着我们呢
绕了远路也挺好的吧
嗯 太好了
我很庆幸自己绕了远路
不能这么光站着了
我们也要放回去
小 小冠
你怎么有这么多烟花
来放个巨型烟花吧
感觉反而是小冠要被放飞了
我说 小冠
嗯?
这就是所谓的巨型烟花?
啊呀
ちっぽけな隠し事を一つ
微不足道的一个小秘密
参考書と一緒に鞄に詰め込む
和参考书一起塞满书包
空には飛行機雲一つ
天空中一朵飞机云
ゆっくりと歩き出す　私の歩幅で
以我的步幅慢悠悠踏出一步
とりとめのない 会話で笑ったり
不着边际的谈笑
すれ違ったり 時間は流れていく
有时也会起争执 时间悄然流逝
風の声を聞きながら
聆听风的声音
変わりゆく季節を思う
感受季节变迁
いつか小さな秘密
一定会有那么一天
話せる日が来るよね
我能说出那小秘密
焦らず歩いてゆこう
慢悠悠的走下去吧