本字幕由喵萌奶茶屋制作 请勿用于商业用途 谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：Dysonsphere 索尼丽 人间 校对：Dysonsphere 时后：poi 繁化：风风
花名
现在有时间吗
有叶月姨妈寄来的东西
哇 是不是新衣服啊
志温姐 包裹呢
只有这个写着花名收的信封
信封?
花名?
我已经是妈妈不要的孩子了吗
所以说不是不管花名的意思
花名已经是高中生了
衣服还是让花名自己挑选比较好
就算这么说 自己选…
花名也有自己喜欢的衣服吧
有是有
但也不是不喜欢以前寄来的衣服
买过发照片给我哦
什么
期待你的照片 再见
喂
让花名自己来真的没问题吗
变成辣妹怎么办
不存在的
毕竟是花名
比现在更土倒是有可能
的确有可能
但是小叶选的衣服每件都很合适
是 是吗
那么合身吗
嗯 不愧是妈妈
那么不错啊
看起来好高兴
ポップコーンみたいにね　目覚めてく細胞
爆米花般觉醒的细胞
ドキドキもいつの間にか　こんな小さく
心跳不知何时变得如此平静
ありがとう　仲良しにも水をあげたら
谢谢 灌溉友情的话
パンジーの蕾みたい　大きく可愛く育つかな
也会开出三色堇般的又大又可爱的花吧
恥ずかしいがりなスタートでも
难堪的开始也好
バラバラのスピードでも
不同的速度也好
もう少しだ（もうちょい）
还差一步（再一步）
元気の（わっしょい）
活力的（嘿哟）
魔法で　おいつけるよ
用魔法去追赶
いいねねね　私たち
好的 我们
あのねねね　一緒にね
那个 一起
いるだけで校庭から　地球の先ひとっ飛び
从校园飞往地球彼端
いいねねね　みんなとね
好的 大家
ほらねねね　笑えば
看吧 欢笑
その手を振って
挥起手
もっともっと　私たち
更加更加 我们
近づいてく　ゆっくりと
慢慢地亲近
得到了小冠
梦寐以求的小冠终于落入我手
我不会放手了 我爱你
不会让你得逞的
来来来 小冠 吃点心咯
所以冠才有的点心啊
钓到了
下次不会让你钓了
Step12 「慢悠悠的开始」
下回用我调查的小冠喜好制作最完美的饵哦
她这么说的
不会便宜你的
大丰收啊
早上好
小花名 早上好
早上好 花名
说起来暑假回学校不上课真是太爽了
平时也这样集合聊聊天就解散多好
那是集会所吗
也没有便当
毕竟中午就解散了 出去吃吗
好啊
花名?
啊 抱歉
怎么了花名
难道小花名也饿了
高中生还让妈妈选衣服是不是很奇怪啊
原来小花名的衣服是妈妈选的啊
嗯 但是这次让我自己来选
我妈有时会给我做衣服
这样吗
我会把奶奶的和服改小了穿
冠基本都是妈妈选的衣服吧
嗯 但是轻飘飘飘飘飘的
轻飘飘说一遍就够了
也有时会自己选 并不奇怪哦
这样啊
这不是好机会吗
大家一起去买衣服
我也想买新的了
不错啊
大家一起挑适合小花名的衣服
我觉的花名穿点过激的也能行
比如全裸
那不是不需要衣服吗
自己选择好困难啊
感觉理解了大会姐的心情
花名 说起来万年姐还好吗
嗯 之前的夏日祭好像也和志温姐一起去了
这样啊 好像见见啊
祭典能去的话便利店岂不是小菜一碟
她最近说去10公里外的便利店也很轻松
这样扩大地盘是想干什么啊
那我们也扩大地盘吧
把合适小花名的洋服店全拿下
是啊 那明天有空吗
不愧是荣依子 行动真快
我可以的哦
小花名可以吗
嗯 可以 谢谢
好 去找合适小花名的小花名风格衣服吧
花名风格?
之后去吃芭菲
好啊 选衣服后的芭菲路线
衣芭菲
也是完美衣服的意思
perfect
衣芭菲?
衣芭菲
你们一直都那么欢乐啊
早上好老师
早上好
老师也打起精神加油吧
那些就交给你们了
交给我了
总之开始班会吧
老师辛苦了
嗯
今天到这就结束了吧
嗯? 是啊
真是的 为什么暑假还要回学校
老师吃糖吗
这个很好吃的
哦 我知道 的确好吃
给 请吃
谢谢
榎並老师 请马上过来
要被说教了吗
啰嗦
张嘴 这个先帮我保管一下
是什么事
让我保管一下 这也就是说…
好甜
啊 好累
辛苦了
糖呢
早就吃完了
什么
回来得太迟了
我也没办法 学年主任的说教可是很长的
果然被说教了啊
啰嗦
你带的糖还有吗
哎呀 那个是最后一个了
真的啊 可恶
不过味道的话 这里还留着点
你在说什么呢 笨蛋
好痛
打你的是不会痛的力度啊
虽然确实不痛
快回去吧
虽然很甜
但是和我期待中的甜不一样呢
你这不是还有一颗吗
带了很多呢
我刚才也收到了
荣依子 荣依子 荣依子 荣依子 荣依子 荣依子…
啊 小花名 欢迎回来
花名欢迎回来
你们两个的衣服是怎么了
要听我说吗 小花名
因为想让你听 所以我们两个人在这里等你的
其实前短时间报名的暑假讲座 终于明天要开始了
但是为了不被发现是复读生
听了房东小姐的话 决定穿高中校服去听课
这正好在试穿
万年 很可爱的
大会姐还好说 志温姐为什么也穿制服呢
跟着气氛
气氛?
总之 小花名你觉得这个作战怎么样
那个 已经是暑假了 穿着校服去的人应该也很少了
适合我的衣服 是什么样的呢
这里是
咦 为什么是睡衣
小花名也要参加暑期讲座吗
我 我…
大会姐 又回到长袖衫状态了
追求自己的风格 最终的结果就是这样
小花名也是一样的
真的 我也变成长袖衫了
糟糕 讲座要迟到了
后会有期 小花名
大 大会姐…
路上小心…
是什么
泉水?
志温姐…
你掉了的 是这个金的小玉
还是这个银的小玉呢
志温姐 你在做什么…
现在是泉水精灵 我终于找到工作了
你掉落的是哪个小玉呢
哪个都没有掉过
为了奖励你的正直 就将这个金的小玉赐予你吧
要银的话可以给你三份哦
谢 谢谢你…
作为救了我的回礼 告诉你一个秘密
小花名 其实我是复读生
我也是
诶 小冠也是?
我都不知道重读多少次了 已经20岁了
怪不得感觉这么成熟
其 其实我也复读过
哎呀 小花名也是啊
什么嘛 原来大家都是一样的
我安心了
对不起 大家…
特别是荣依子 我竟然接受了你20岁的设定
小花名 小花名 这里
果然还是不知道买什么好
也不用强迫自己今天买
慢慢地找自己适合的衣服吧
嗯 嗯
底子好
我觉得花名穿什么都合适
是的 小花名和小冠本身都是特别棒的底子
底子什么的
现在将要开始金枪鱼的解体表演 请各位来参观
小冠听到了吗 这个很是值得一看啊
明了个白
综上所述 我们稍微离开一下
那么
小玉 小冠
那我们先走了
花名 我们两个人先去逛逛吧
妈妈选的衣服虽然很可爱
偶尔也会觉得有点太孩子气了
那么就选成熟一点的衣服…的话
总觉得对我来说还不太合适
慢慢来就好了吧
坦率地去选择现在的花名会喜欢的衣服就好了
勉强自己去穿和平常不一样的衣服
那就失去花名的风格了
不过怎么样我都觉得你很可爱的
荣依子
果然还是这种吧
这种就很有花名的风格
我的 风格?
嗯 非常坦率的可爱衣服
那么马上来试穿一下吧
咦 这就?
对不起 店员小姐 我们借用一下试衣间
荣依子
荣依子真厉害啊
又干脆利索又冷静
能明白自己合适的是什么 难道说真的20岁了
这件衣服 合不合适我呢
我这样感觉稍微成熟一点了
怎么样
荣依子
很好啊 超合适的
怎 怎么了
花名稍微变得有些成熟了的感觉
别这样 别这样
请不要劳烦您为我操心
比起说变得成熟了 可能是又成长了吧
比如胸部?
嗯 其实内衣的尺寸也开始不合了
我陪你去买吗
可 可以吗
可以的话请让我随行
太好了 本来还想请求志温姐陪我一起的 不过
志温姐看来我的胸部的增减如同蚂蚁般大小吧
也许在志温姐看来
大家都像小蚂蚁
你决定好了吗
先买好衣服再去?
那个…最好买内衣的时候只有我们两个人
是吗
我觉得小玉小冠不会取笑你的
嗯
我知道的 但是…
小冠?
注：红肉 金枪鱼
哎呀 太厉害了 解剖秀
看得很开心
还尝了味道
彻底被金枪鱼迷住了
今后将是金枪鱼的时代
小花名 这件衣服好适合你
超可爱 可以和这件T恤一决上下了
可以和金枪鱼的光辉一决上下了
虽然不太懂你们的意思 但是那是夸奖吧
虽然不太懂他们的意思 但是那是盛赞哦
这里有很多只此一件的商品 很有意思
上次送给花名和小玉的生日礼物也是在这买的
真的
话说 今天是荣依子和小玉生日的中间一天吧
的确
那今天就买属于荣依子和小冠的玩偶怎么样
那小花名你就买给荣依子
我来买给小冠
好主意 大家都有一个
统一感很重要
四天王闪亮登场
荣依子 小冠 你们要什么颜色的
来来 你们快选吧
来来
那就恭敬不如从命
我选这孩子
这孩子在呼唤我
了解
还有 能把这个玩偶和小玉花名的摆在一起吗
我和荣依子也想和花名小玉在一起
多好的孩子呀
难为荣依子把她养得这么懂事呀
小玉 你捕获小冠的技术是不是提高了
花名 能拜托你吗
当然可以
这样就一直在一起了
小玉
小花名
芭菲
对啊 芭菲
熊和金枪鱼的随心所欲芭菲
太随心所欲了
我想吃普通的
今天谢谢大家了
多亏了你们我才选到了漂亮的衣服
下次穿上那件衣服出门吧
嗯
穿上那件衣服去吃芭菲 寿司 猪排饭
衣服越来越不是重点了
那小花名 学校见
再见 花名
再见
今天就算了 明天再开始吧
不
明天好像会下雨 后天再开始吧
今天好像不太吉利
注：第16回 大学报考中心考试对策暑期讲习听课指南
今天鱼很便宜
所以我试着做了生鱼片
看起来好好吃 我已经饿了
然后啊 因为原料太好了
所以我试着做了煮鱼头
原料 做成鱼头?
鱼眼含有丰富的DHA
志温姐
怎么了
吃完饭之后我有个请求
是还想和我一起洗澡 让我帮你洗头吗
不 不是啦
我用妈妈给我的钱买了衣服
你能帮我拍张照吗
我想把照片寄给爸爸妈妈看
可以啊
给叶月姨妈看吧
还要准备好布景和道具
不需要啦
ほんのちょっとだけ
只是一小会儿
ほんのちょっぴり
只是一点点
今日はあのね
听我说啊
帰り道
今天回去的路上
遠回りをして
稍微绕一下路
あの坂を上ろ
走上那条坡道吧
ほら見てみて
快看快看
四つの熊
那四只熊
茜色
正呈现着
浮かんでる
茜红的颜色
まるで燥いでる
仿佛在欢闹着
私たちね
和我们一样
もうすぐ追いつけるから
马上就会追上来了
待っていてね
所以再等一下
夕焼けと一緒に
与晚霞相伴
いついつまでも
无论何时
どこまでも
无论何地
みんながいる
有你们在
みんなが笑う
一起欢笑
みんなが嬉しくなる
共享喜悦
日溜まりみたいこんなに暖かい
身处向阳处般的温暖
だから同じ歌
所以唱响同一首歌
同じ歌
同一首歌
同じ気持ち
怀着同样的心情
同样的心情
同じ明日がいいなあ
迎接同一个明天
大好きが伝えられますように
好想告诉你 我最喜欢你
ずっとずっと
永远永远
lalalalala lalalalala
志温姐
志温姐?
机会难得 两个人一起拍吧
诶
这件衣服好可爱
是 是吗
很适合花名
谢谢志温姐
突然寄照片 他们会不会很吃惊
他们一定会很高兴的
叶月姨妈会不会也把自己穿着制服的照片寄给我们看呢
我觉得爸爸会阻止她的
来 花名 和我并排
嗯
花名看起来有点像个高中生了
诶
好好看着前面
都是因为志温姐说了奇怪的话
把穿着鲨鱼睡衣的照片也寄过去吧
志温姐 不行啦
一之濑花名 17岁
虽然还没有把我的秘密告诉朋友们
但是我希望有一天能够亲口告诉她们
虽然绕了远路
我的幸福将慢悠悠的开始