本字幕由喵萌奶茶屋制作 请勿用于商业用途 谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
我回来了
欢迎回来
翻译：Dysonsphere 索尼丽 人间 时轴：star 后期：poi 繁化：风风
志温姐 玄关的包裹是…
啊 我忘掉了
早上保管的 万年小姐的包裹
万年小姐?
住二层的 得赶快送去
但是炸鸡块…
怎么办…
那我帮你送去吧
花名送去? 没问题吗
嗯 没问题
之前还那么怕生 花名长大了
志温姐
按了门铃后该说什么教教我
尽可能仔细详密地
花名…
ポップコーンみたいにね　目覚めてく細胞
爆米花般觉醒的细胞
ドキドキもいつの間にか　こんな小さく
心跳不知何时变得如此平静
ありがとう　仲良しにも水をあげたら
谢谢 灌溉友情的话
パンジーの蕾みたい　大きく可愛く育つかな
也会开出三色堇般的又大又可爱的花吧
恥ずかしいがりなスタートでも
难堪的开始也好
バラバラのスピードでも
不同的速度也好
もう少しだ（もうちょい）
还差一步（再一步）
元気の（わっしょい）
活力的（嘿哟）
魔法で　おいつけるよ
用魔法去追赶
いいねねね　私たち
好的 我们
あのねねね　一緒にね
那个 一起
いるだけで校庭から　地球の先ひとっ飛び
从校园飞往地球彼端
いいねねね　みんなとね
好的 大家
ほらねねね　笑えば
看吧 欢笑
その手を振って
挥起手
もっともっと　私たち
更加更加 我们
近づいてく　ゆっくりと
慢慢地亲近
Step4 「二楼的会员大会」
谁
那…那个 我是管理人
想把你不在时保管的包裹交给您!
不…不奇怪吧
那个
谁啊
管…管理人…
不对
这里的管理人是个比你更咚的人
咚
但是 我是管理人的…
咚之前的管理人是个瘦大叔
你这家伙 想骗我没那么容易
救…救我 志温姐
重新介绍一下
这位是万年小姐
这是我的表妹花名
你好
请多指教
不好意思啊 万年小姐
我把包裹的事情给忘了
不不 我才是每次都麻烦你不好意思
不知道能不能作为补偿 请你多吃点炸鸡块吧
那个我…
万年去年高中毕业
为了准备考试在这里一个人住
然后现在…
今年也是备考生吧
对 全部都落榜了呢 今年也是
烫烫烫
这样啊 万年也是复读的
那个 刚才对不起
没能解释清楚
不 我也是 一上来就吼对不起
太好了 这样就和好了
不 也不至于是需要和好的关系
都是在同一栋公寓里生活的有缘人
以后也要好好相处
来 握握手
不 这大概不是管理人决定的事…
握 手
那姑且…
好的
万年在颤抖
花名也是
然后
现在
变成二重颤抖
那个 其实 我…
是浪人
复读生
怪不得
因为是浪人所以那么擅长糊伞
诶诶
也擅长编草鞋
我居然有那种能力
真不愧是有浪人经历的人就是不一样
浪人真棒
Fever浪人
大家
浪人经历没有白费啊
复读
谢谢大家
做了个非常不要脸的梦
六月的球技大会 考虑下自己参加的项目
下周一之前确定下来
好
说到球的话就是「玉」
说到玉的话就是我小玉
作为吉祥物被宠爱的觉悟我已经做好了
来来
好了 快坐下
知道了
万年 大会…
谁
保管的包裹 来给您送来了
啊 稍等一下
不好意思 那么大的包裹
很重吧
但是很轻
给我吧 啊
万年小姐
放这里了
不好意思啊 都帮我搬进来了
明明都在家 但是经常送达的时机不好没法取
这种时候 管理员经常替我代收
那个 万年在举行什么活动吗
活动?
这写着万年大会
不是大会而是念做hiroe 是我的名字
对不起 我真是犯了个大错
不了 大家都不会念 这个
不过这与外表反差很大好轻啊
到底装的什么
透明胶带座吧
透明胶带座呢
我莽莽撞撞地闯入你的房间打扰你 真的非常抱歉
没事 让你把包裹搬进来的人是我
对不起 对不起 真的非常抱歉
啊 对了 喝点茶吧
啊 不用顾及我
什么都没有啊…
应该是在这里的…
万年小姐的房间 跟我的房间好像
对不起 稍微等一下
我现在就从网上下单
不…不用那么顾及我啦
没事的 我可是超级会员
现在下单的话今天傍晚之前…
不…不必了…
志温姐救我啊
原来还有立即配送的啊
那个 饮料的话我们可以去便利店买点
便利店?
要 要去吗? 便利店
不行的 那种地方
诶 为什么
我没有能穿去便利店的衣服
只是便利店而已?
就算是便利店也!
我没有能比去扔垃圾穿得更远的衣服
但是你今年考试时穿的衣服呢
没有
我没去考试
两年前 还是高中三年级的我
简直是人生赢家
担任了学生会长
被认为是品行端正 成绩优秀 完美无缺的学生
大家也都说我一定能考上志愿的大学
但是
考试当天 突如其来的大雪
我就这样两个小时以后才被人发现
被救出以后又得了很严重的感冒
第一志愿的大学当然也……
连其他志愿的学校都没了
怎么会…
万年前辈 考试辛苦了
我也想和前辈进同一所大学 但是挺难的…
如果能合格的话 我们就又能做前辈后辈了呢
啊 对呢
加油吧
好的
我无颜继续留在本地
于是搬了家 开始一个人住 不过…
我们就又能做前辈后辈了呢
实在忘不了那种感受
慢慢就越来越不愿意出门了
于是今年的考试也…
这种故事很无聊吧
像笨蛋一样对不对
一点也不无聊
不光不无聊 而且也不像笨蛋
一之濑同学…
我…我也
复读过
中学就复读了啊
真的辛苦你了 一之濑同学
不 不辛苦
真正辛苦的是万年小姐
不不 中学就复读太辛苦了
一之濑同学才是比我更辛苦的
但我已经是高中生了 而且还交到了朋友
我现在过得要比万年小姐舒服多了
舒服多了…
对 对不起…
不 说得也是
连便利店都不敢去 考试更是做白日梦了
那 那个 我会为你加油的
加油吧 万年小姐
一之濑同学
首先从能去便利店开始吧
啊 说得对 目标是便利店!
目标真低
不会的 从小事开始循序渐进
说起来 我还是第一次跟别人说起我复读的事情
对了 我想起来了
我还有一件印着可爱图案的长袖衫
穿上这个出门的话怎么样……
不管做什么首先要从衣服开始呢…
无视!?
本来想让你试试我的衣服的
还是有点太孩子气了吧
我倒是觉得很可爱 就是不知道合不合适我
尺寸也可能不够大
那么志温姐的衣服怎么样呢
确实身高跟我差不多呢
会很宽松吧
会很宽松的吧
在网上买的话怎么样
哦哦 我都没想到
明明连透明胶座都是从网上买的?
万年小姐 不用看长袖衫也没事的
一不留神就……
不行了 完全不知道该买什么
果然只能去店里看看实物了吗
啊 对不起
没事没事 接吧
喂喂喂你好 我是玉手
小玉 怎么啦
那个啊 数学卷子是星期一交吗
不是的 是星期三
啊 得救了
我可是把卷子忘在学校了的
哈哈哈 是吗
那个 小玉 我有事要找你商量
原来如此 这种事情的话荣依子应该能助你一臂之力
是呢 荣依子对洋服好像很懂
那我去给荣依子发信息
谢谢你小玉
包在我身上
嗯 拜拜
啊 荣依子
喂喂
花名? 我收到小玉的邮件了
「有个小花名认识的20岁女性可以任你随意玩弄 嘿嘿嘿」
这是什么啊
小玉…
来了
非礼勿视参上
非礼勿言参上
然后 我是非礼勿听
就让我来为你穿上漂亮的洋服吧
那个啊 小花名
说想做这些的是小玉…
我和荣依子是无辜的
啊 你们两个好过分
大会姐?
初次见面 我叫十仓荣依子
十…十仓同学
是荣依子
十…十
荣 依 子
荣 荣依子同学…
很好 做得不错
wow 荣依子真是拿出了吃人的气势呢
是吃人的气势呢
你们俩 今天是出去玩了吗
这个啊 是我的居家服
诶?!
我的也是
诶??!!
本来想换一身的 但是荣依子催得急
这么可爱的衣服只在家里穿太浪费啦
真是小天使
这是父母的趣味…
令尊令堂真有品味
Good job!
居家服也能穿出各种个性呢
不包括那种
让我看看…
看起来适合大会姐穿的衣服差不多这些吧
只是简单换一下衣服
还是从化妆到发型全身都打扮一下
选哪边?
我想想…
我选全身!
那是好奇心战胜体贴的瞬间
太好玩了 超愉快
谢谢你 花名
我…我才是
她在随心所欲地玩弄20岁的女子
那么请大家欣赏一下吧
大会姐 有请
怎么样
那是谁
变…变化有那么大吗
荣依子的手艺真不是半吊子的
哪里哪里
莫非荣依子卸妆以后也会变成另一个人
不 我这是素颜
小玉好过分
这…这是我?
那么精心打扮以后你打算去哪里?
同学聚会吗?
便…便利店
便利店?
原来如此 这么一回事啊
那样的话
这种怎么样
很好 很好哦 万年姐姐
是吗
很好
从不认识的大姐姐变回了万年小姐
欢迎回来 万年小姐
诶 我…我回来了
那么打扮得也差不多了
接下来去店里买些衣服鞋子
我做不到 突然去那么远
但是你不是连去便利店的衣服都没有吗
今天就借一下这件衣服
但是不只是今天一天的问题
我今天可以去便利店就满足了
冠?
真的这样就满足了吗
真的只要能去便利店就行了吗
啊 真是的
我又想逃避眼前的问题了
万年小姐…
没想到会被这么小的孩子教导啊
万…万年小姐
小冠她生气了
哦呀 HP下降了好多呀
服装店的店员一个劲地来推销
是啊
这是服装搭配的清单
谢…谢谢
我不擅长这些 真的帮大忙了
有不明白的地方就联系我
我随时可以过去
诶…不…
还有啊…
荣依子比任何一个店员都殷勤啊
真的啊
今天买到了好看的衣服太好了
谢谢你 一之濑同学
如果不是你们这么强硬地拉我出门的话
我大概还是不敢出来的吧
我很感谢你 真的
万年小姐
一…一之濑同学
那个 你有把你中考重考过的事情告诉朋友们吗
嗯…那个
没有
这样啊 也是啊
我也想过就算告诉了她们我们之间的关系应该也不会有任何改变的
但是你也害怕吧 万一改变了
果然说不出口吧
你能理解吗
我理解 非常理解
这也许是第一次有人能理解我的这种心情
我也是第一次遇到觉得如此亲切的人
那…那个 我可以叫你大会姐吗
当然可以 尽管叫吧
我也想叫你小花名
大会姐!
小花名!
但是总有一天我想全都告诉她们
嗯 慢慢来不要急
但是不稍微着急一点的话 就不知道等要到什么时候了
我懂
我明白的哦 小花名
唉呀
早上好 万年
啊 早上好
要出门吗
就去一下便利店
ちっぽけな隠し事を一つ
微不足道的一个小秘密
参考書と一緒に鞄に詰め込む
和参考书一起塞满书包
空には飛行機雲一つ
天空中一朵飞机云
ゆっくりと歩き出す　私の歩幅で
以我的步幅慢悠悠踏出一步
とりとめのない 会話で笑ったり
不着边际的谈笑
すれ違ったり 時間は流れてゆく
有时也会起争执 时间悄然流逝
風の声を聞きながら
聆听风的声音
変わりゆく季節を思う
感受季节变迁
いつか小さな秘密
一定会有那么一天
話せる日が来るよね
我能说出那小秘密
焦らず歩いてゆこう
慢悠悠的走下去吧