要放弃吗 还有其它拯救的办法吧
…这些 之后就随你怎么做
我一定…会救他
又是不熟悉的天花板
好痛
这是好不容易捡回一条命 被治疗之后吗
爱蜜莉雅
我又欠了她人情吗
这可不好说
这次你拿出了与劳力相符的成果
所以莉雅也没觉得你欠了人情吧
帕克
早上好 昴
虽然你说那是与劳力相符的成果
但其实我在被那些狗啊呜啊呜咬过之后
就什么都不记得了
啊呜啊呜这说法还真可爱
实际却是猛扑上来狠狠咬住狼吞虎咽一扫而空
这样的感觉呢
按照这音效来 我肯定已经死了
哪怕有三头六臂都不够喂狗
所以分摊了剩余伤害的蓝发女仆也够呛呢
不过她因为鬼化的影响 伤口不断愈合
在将昴搬回到村里的时候
身上已经没有明显的外伤了
不要故意吓我啦
总之 雷姆已经回村里了吧
那么孩子们呢 诅咒已经解除了吗
这点你也可以放心
我和贝蒂完美处理好了 没问题
昴的判断太正确了
爱蜜莉雅整晚都在这里吗
是的 她为了治疗你甚至消耗了魂力
能别叫醒她吗
巴鲁斯 你醒了啊
拉姆
怎么说呢 雷姆的事情
明明受了如此重的伤
刚醒就来求食 太可耻了
被狗咬后 传染了狗的习性吗
传染了狗的习性是什么状态啊
吃吧你
好烫
很美味吧
我还以为会被烫死呢 好吃是很好吃
这是刚做好…不对 刚蒸好的
你那是什么招牌表情
好了好了 再给你一个 闭嘴吃你的
不过 昨晚那件事我必须老实向你道谢
麻烦你了
麻烦…彻头彻尾的上位者语气啊
这有什么值得你道谢的
领民受到侵害 领主会被问责
如果孩子受到一群沃尔加姆威胁…
想到这里 巴鲁斯你的行动是正确的
沃尔加姆？是那些黑色魔兽的名字吗
是的 不过没事了
破掉的结界已经补好了 村里是安全的
花了一整晚查看结界是否有问题
应该没有跨过境界进入村中的沃尔加姆了
所以放心吧
碧翠子
哟 听说你帮孩子们解咒了啊 谢谢
没什么 贝蒂只是听了哥哥的请求
比起这些 我有话对你说
特地带我来这里 有什么事
还有半天不到 你就会死了
比我想的要镇定多了 我还以为你会哭号呢
诅咒还没能解除啊
在森林里受到魔兽群攻击时
又被偷偷附加了诅咒
我能问问诅咒无法解除的理由吗
这很简单 诅咒重叠太多
已经复杂到难以解除了
诅咒重叠？
如果只有一个诅咒
就能将它拉出来轻易解除
但你身上的诅咒
像数根线繁琐地缠绕在一起
我大概明白要解咒很困难了
可为什么是半天
只要过半天 魔兽就会为补充魔力发动术式
那个魔兽的诅咒
是从诅咒对象身上夺走魔力
也就是说你成了魔兽的饲料
饿了所以袭击人类吗
不愧是野生动物 简单易懂
我得感谢它们现在还没饿啊
你…
难道不害怕吗
贝蒂的话就是在宣告你的死期啊
我当然害怕了
但你的心眼还没坏到特地来宣告我的死亡吧
我可是这么看你的哦
你对贝蒂的了解又有多少
至少我觉得我们的交情有你所认为的4倍
听不懂你在说什么
但你能得救的可能性的确微乎其微
说给我听听 那微乎其微的可能性
这是利用术式的进食
只要进食者死了 进食理应中断
这样啊 只要打倒给我施咒的家伙就行
但这样一来数量太多了
哥哥没把诅咒告诉那小姑娘正因为这个
的确啊 爱蜜莉雅要是知道了一定会乱来
虽然很高兴她这么做 但也很可怕
这事的难度简直是鬼上身级别
这不可能做到 只有放弃
所以要放弃吗 还有其它拯救的办法吧
头痛了吗 这也难怪
我要说的就这些 之后就随你怎么做
我一定会救他
难道…
雷姆在哪
碧翠子
碧翠丝 雷姆在哪
如果你站在她的立场上会怎么做
刚才那些话 我可不能当做没听到
拉姆
碧翠丝大人 难道雷姆独自去了森林里吗
雷姆 雷姆必须独自去做
受伤的有雷姆就足够了
为什么 为什么雷姆要为我做那么多
等等
放开我 巴鲁斯
现在拉姆可没闲心 无法温柔地应付你
必须去救雷姆
顺便如果你稍微认同我是同伴的话就听好
你知道雷姆在哪吗
知道 只要拉姆用千里眼
千里眼
与和拉姆波长吻合的存在
能和昆虫 动物等生物共享视野的力量
用他们的视野充当监视摄像头吗
不管怎么说 能靠能力与雷姆会合再好不过了
那么你是战斗型的女仆吗
这问题是什么意思
我也要一起去森林的意思
你打算跟着我去吗
没错 毕竟只要开始战斗 我可是超级累赘的
如果你期待我和鬼化的雷姆一样强 那是不可能的
你们是双胞胎吧
雷姆是鬼的话 拉姆你也是鬼吧
和雷姆不同 拉姆是「无角者」
最多能用点强烈的风系魔法
带着姐妹中的妹妹回来
意味着放弃你自己的生命
你真的理解这点吗
有点不对 让我订正一下
死习惯了而轻易放弃实在太可笑
生命很重要 仅此一次
正因为你们拼命救我 才让我明白这点
所以就让我难看地挣扎到底吧
来上演一场逆转大戏吧
已经从那样的绝境中走到这一步
贪心的我就按照自己的作风行动
我超级想看包含自己在内的后日谈
来吧 开始决最后的胜负
命运你就给我等着！
嘴上说得倒是挺帅气
但只要看到你这累赘样
拉姆就连失望的神情都难以遮掩了
我可是大病初愈体力消耗血气不足啊
对了 也没听到爱蜜莉雅碳的「路上小心」呢
既然没说过「我回来了」
那么昨晚的「路上小心」还有效
是…是这么算的吗
况且 你从爱蜜莉雅大人以外的人那拿到饯别礼了吧
没错 拿到了不错的东西
把这个拿去吧 是村里最好的剑
多谢啦
拜托了
昴
你们醒了吗
你要去哪
又要进森林吗
别再去了 昴
没事的 别担心 我哪都不去
这把剑是怎么回事
这个？
这是大家给的谢礼
我也要给谢礼
我也要给
糖果和漂亮的石头 还有…
虫都放里面了
趁乱恶作剧 乱来的小鬼们
待会我要好好说教
这是你受到敬慕的证据吧
这种男人到底哪里好了
孩子纯真的眼里 我的男人本质闪闪发光
而且受他们喜爱的不只是我
拉姆你也明白吧
是呢
喂 干嘛塞土进去
拉姆亲
我们想对雷姆琳道谢 等会带她来吧
一定哦 拉姆亲
巴鲁斯 我要用千里眼了
稍等一下
巴鲁斯 有什么在看着我们
什么
在那边
哪边
还没完 下一波来了
别走得那么干脆啊
话说回来 为什么它们看到巴鲁斯都会失常
根本想不通
果然是因为你看起来太弱了吗
烦恼后得出的结论就是这个吗 太没礼貌了
那么看起来太好对付了？
根本的部分完全没改过吧 姐姐大人
那个 能问刚才说的「无角者」是什么吗
没什么 就是字面意思
这是给身为鬼却失去角的蠢货的蔑称
我因为小纠纷而失去了唯一的角
在那之后 什么都要依靠雷姆
我大概问了不太好的问题吧
为什么这么说
哎呀 虽然不知道角对鬼族有多重要
但根据预测 应该问题不小吧
一想到自己迟钝地触及它…
暂且不提当时如何 现在已经没事了
失去角后我也得到一些东西 捡回了一条命
虽然雷姆不这么觉得
鬼族原本有两根角
但双胞胎生来就少一根
所以双胞胎被忌讳嫌弃
通常会在出生后被处分掉
但我们被保了下来
鬼族的角能够唤醒鬼的本能
是能将周围的魔力吞噬殆尽
提升战斗能力的器官
但如果乱来 会因为反作用而受重伤
我不想看到这样的雷姆
重视并且担心雷姆吗
当然了 她的确比拉姆要强
但这不代表我不会担心她
不论做什么 都是她更优秀
但拉姆是她的姐姐
只有这个立场是不会变的
明白了 我有办法 所以别担心
我一定会把雷姆平安带回来
如果我的想法正确 一定会来
只要打算说出死亡回归
就一定会被吸引而来
拉姆 其实我可以死亡回…
什么
我下了个有点痛的赌注
你做了什么 巴鲁斯
风的走向乱了 野兽的味道渐渐靠近
而且数量相当多
我们都还没找到雷姆
放心吧 不用多久她就能与我们会合了
你为什么能断言
就是魔女的余香
雷姆的目的是狩猎所有魔兽吧
那些魔兽被魔女的余香吸引而来
以我为目标 追上我们
这样一来 追踪魔兽的雷姆也不得不来
命名为「菜月昴诱饵大作战」
那么战斗方面就彻底靠你了 拜托啦
之后客观地反省一下自己说了什么
给我后悔死吧
亏我还相信你能打 结果那么弱
实际上也战斗过了吧
只是拉姆的体力没你想象的那么好
可恶
糟糕
混账
差点就摔死了
要是掉下去 我们就小命难保了
巴鲁斯 爬得上去吗
我倒想凭骨气爬上去
但上面虎视眈眈的魔兽是个问题
好剑断了
埃尔·芙拉
好危险 真是感谢神灵感谢拉姆的时机
喂 拉姆
可恶 不会吧
混蛋 太不凑巧了
雷姆
你没事啊 得救了
可恶 鬼化了战斗力强但不能控制的设定吗
喂 雷姆
我叫菜月昴
天地无用的见习杂役
罗兹瓦尔宅邸饱受期待的男佣人
虽然平时经常给你和拉姆添麻烦
即使如此我们仍然有时和睦 有时失和
话没说完就开始扑杀 太没教养了
趁现在
可恶 不行
没法放任不管
我快下定决心啊
男人看胆量 女人看魅力
所以…
别一脸可怕的表情 笑吧 雷姆
我可是能死亡回…
角
你醒了吗
我觉得现在是最好的时机
你的第六感不错 姐姐大人
你刚才是不是说了「角」
雷姆会化身为鬼 正因为那个角
只要猛烈攻击她一次 就能恢复
确确实实吗
应该 一定 要是那样就好了
居然不确定吗
往那里攻击一次 是不是太勉强了
靠你的智慧和勇气想想办法
虽然我想到了可行的办法
但你一定会生气的
只要妹妹可以恢复正常 拉姆不会生气
真的吗
真的是真的
向罗兹发誓？
居然选这点 你真是不要命
嗯 向罗兹瓦尔大人发誓
好
我害怕了 没有足够的勇气
错过这个机会就没有下次了
笑吧 雷姆
今天的我可是比鬼还鬼上身！
鬼上身的作法
对我们鬼族而言 双胞胎是忌讳
请等一下 族长
不行 为了守护鬼族荣耀的根源
必须处置她们
这是鬼族的习俗
是规定
这孩子…
简直就是神童
一根角就有这样的力量
如果她有两根角的话…
了不起 拉姆
雷姆也要以姐姐为榜样好好努力
没关系 雷姆将来也一定会展现强大的力量
是啊 毕竟她可是拉姆的妹妹呢
我很期待哦
没事的
姐姐
雷姆就是雷姆 不用在意大家的话
鬼的力量比不上姐姐 那么…
那个 妈妈
怎么了 雷姆
明天的晚饭雷姆来做
雷姆要做什么
巴尔巴罗兔肉炒森林里的果实
还有蒸白薯
拉姆也来帮忙
不用 雷姆一个人就可以
看着吧
还差巴尔巴罗兔
姐姐
不过太好了 你们两人都没事
两人
雷姆 别再独自进森林了
可不能让姐姐担心哦
嗯 对不起
别说这个了 你们尝
雷姆做的蒸白薯 超级好吃呢
咸味刚刚好
真的 好好吃
雷姆也会做那么好吃的东西呢
别再找了 雷姆
你们都没事 妈妈就很高兴了
没错 幸好你们都没事
不 只有拉姆没事就更好了
就是
没错
是呢 没用的雷姆死掉
只剩拉姆最好了
你做了噩梦 在呻吟呢
姐姐
没事的 拉姆陪着你
所以什么都不用担心
嗯 姐姐
最喜欢你了
姐姐果然很厉害 怎么都比不上
既然如此 雷姆就什么都不做
只跟在姐姐身后
姐姐
姐姐！
雷姆 幸好你没事
终于折断了
都怪我
姐姐的角被折断 失去了力量
今后姐姐…
姐姐能做的一切必须都由雷姆代为完成
姐姐的话能做到这样
姐姐会更优秀 姐姐能做得更好
我只是模仿姐姐的所作所为
连这些事都无法做好的我 没有任何价值
做的不错
这种夸奖 我在故乡已经听了许多次
别勉强自己
再怎么勉强自己都不够
为什么要那么努力
还用问吗 因为什么都不够
为了什么而活
一切都为那大火之夜自己的想法赎罪
究竟怎样才能赎罪
被雷姆夺走的 姐姐应有的道路
由我赌上性命来开拓
因为雷姆就是姐姐的劣化品
只是姐姐的替代品
巴鲁斯 前面倒下的树木处往右
跑得太慢了
别要求那么高
我可是在全力奔跑啊
昴 你在做什么
醒了吗 雷姆
太好了 雷姆
真是个让人费心的孩子
芙拉
为什么
为什么不扔下我呢
姐姐和昴都来就没有意义了
雷姆必须一个人做到 受伤的有雷姆就够了
那已经晚了 我和拉姆早就浑身是伤
搞不好比你还严重
我的右肩都脱臼了
雷姆的…是雷姆的错
所以雷姆必须负责
不然雷姆就不能对姐姐和昴…
雷姆没有任何改变
和那时一样又犯下了罪过
因为当时雷姆犹豫着没抓住昴
魔女的气味
昴才会差点死掉
虽然不是很明白你的意思
但你是为了赎罪而想独自解决一切吗
雷姆
是的
看招
总之 你是笨蛋吗
不 你就是笨蛋
巴鲁斯 受伤的额头又出血了
我也是笨蛋 有自知之明啦
但是你的妹妹更笨
听好了 我的故乡有句话「三个凡人 智慧赛文殊」
文殊是什么人来着 算了
总之就是与其独自思考 三个人更容易解决问题
别独自钻牛角尖 要多依赖一下周围的人
昴
可恶
拉姆 往哪逃能到结界外面
往左全力逃跑应该就行 你打算怎么做
把雷姆丢给拉姆 我独自往右无情逃跑如何
你是说要引走沃尔加姆
让拉姆趁机带着雷姆跑吗
能别顺手就揭穿我的傲娇吗
怎么可能成功 快住手
这样一来 雷姆…
别担心
我有个你不知道的好办法 能将魔兽都搞定
昴你为什么要做那么多
我想想
我人生第一个约会对象是你
我可做不出扔下你不管的无情之举
那么我就来打一架吧
雷姆拜托你了 姐姐
我会祈祷巴鲁斯和我们平安会合的
这是巴鲁斯拼命争取的时间 来有效利用吧
差不多也该和你来个了断了
我可是有底牌的
单打独斗 做好觉悟吧
姐姐 昴他 昴他…
不能回头 雷姆
会浪费巴鲁斯的觉悟
姐姐
昴
纱幕
虫就算了 不过波可果实倒是帮了大忙
感谢你们 小鬼们
可恶
你给我去死吧
怎么了 有种就来啊 沃尔加姆
乌尔戈亚
你的样子好凄惨呢
你来得太晚了 罗兹
话说回来 真亏你知道我在哪啊
我可是在村里被爱蜜莉雅大人叮嘱了好几遍呢
就算乱来胡来 只要被逼到绝境
他必定会使用魔法 要在天上好好盯着
罗兹瓦尔大人
真抱歉 劳烦您了
不 没关系啦
反倒是你们 我不在的时候做得真好
我就好好答谢你的所作所为吧 约好了
昴
雷姆 好痛
住手 现在我的身上到处都…
还活着 你还活着
昴 昴 昴
又是这种展开…
你醒了吗
这是我做的吗 抓住了就没放手？
不 那个 这是…
雷姆做的
因为看到睡着的昴很痛苦 所以就把手…
握住了吗
我不知道这种时候应该怎么做
因为不知道 所以就按照自己最喜欢的做法…
总之后日谈
不对 我想听听事情的来龙去脉
我身上的诅咒已经解除了吗
是的 罗兹瓦尔大人已经将所有魔兽都杀光了
因此不用担心诅咒会发动
对不起 昴
抬起头来 雷姆
我的身体很好
表面看起来淡定
但雷姆其实不淡定也不冷静呢
我自己知道
雷姆无能无才 是个不合格的鬼族
所以再怎么努力也比不上姐姐
雷姆是姐姐的替代品
而且是远远比不上姐姐的废物
为什么留着角的是雷姆呢
为什么姐姐的角折断了呢
为什么姐姐生来只有一根角呢
为什么姐姐和雷姆是双胞胎呢
对不起
我说了奇怪的话 请你忘记吧
雷姆啊 你总说如果是姐姐什么的
将拉姆抬得很高 又贬低自己
但我认为拉姆未必做得比你好
拉姆体力比不上你 料理不好
工作还会偷懒 嘴上不饶人
不是 不是这样的
真正的姐姐更…
如果她有角的话 这样的评价…
但是拉姆没有你所假设的那根角
所以我不认识那样的拉姆
有没有角什么的
我想在意这些的只有雷姆你吧
雷姆有着拉姆没有的东西
你就承认这点吧
雷姆很温柔 很努力 非常拼命
胸部也比拉姆要大
要是没有你的话 我现在就被狗咬死成佛了
因为你在 我得救了
现在也好好地活着
这不光是你姐姐的功劳 也是你的功劳
真正的姐姐能做得更好
或许是吧
但陪着我的是你
有雷姆在真是太好了 谢谢你
雷姆…雷姆都说了自己是姐姐的替代品
别那么凄凉地给自己定位
失去角的理由我也没有详细问
而且也不会问 所以不知道
在不知道的前提下 让我自以为是地说一句
只要雷姆代替拉姆丢失的角去做就好了
两个人和睦地扮演鬼的角色不就好了嘛
还有啊 虽然你说自己是替代品
但根本没人能代替雷姆啊
可是…
在我的故乡「聊起明年的话题 鬼会哈哈大笑」
所以笑吧 雷姆
别垂头丧气的 笑吧
笑着畅谈未来吧
你至今因为消极而错过的美好
今后就用积极的话语来弥补吧
哪怕先从明天的事开始谈起也好
明天的事
没错 明天的事
什么都可以哦
比如…明天早餐是做和式还是西式呢
袜子从右脚还是左脚开始穿
这么无聊的事都可以
不论是多无趣的事情
正因为有明天才能谈到明天的事 如何
雷姆…很弱 所以一定会依赖别人的
有什么不好
我也又弱又笨 眼神凶恶不看气氛
但还是一边期待别人的帮忙
一边靠着他人活了过来
互相依靠着前进就好了
笑着并肩而行 笑着聊明天的话题吧
和鬼笑着聊明年的话题可是我的梦想啊
你鬼上身了呢
对吧
雷姆
对了拉姆 操纵那些魔兽的头领有线索了吗
是的 只是踪迹已经消失
原本被巴鲁斯和雷姆从森林带回来的孩子之一
在第二天就不见了
这是不是又牵扯到王选呢
猎肠者和魔兽使 出现的人真奇怪呢
不管有多少余兴
罗兹瓦尔大人您都不会气馁吧
哎呀 你倒是会说狂妄的话了啊
过来
那么 我们开始吧
毕竟一整晚没管你了呢
非常抱歉 麻烦您了
消耗了不少魔力呢
赐予你星星的守护
今后又要忙起来了
可能会给你们添麻烦 拜托你和雷姆了哦
谨遵您的命令
从那大火之夜开始 我就属于罗兹瓦尔大人
这次王选必须不惜一切代价取胜
为了我的目的
屠龙 为了那一天的到来
话说回来 昴还真是新伤旧伤不断啊
明明你来这座宅邸就是为了养伤的呢
结果到这里还没四天就这样了
我也不是喜欢受伤啊
只是这个世界对我稍微有点不友善
所以至少爱蜜莉雅碳让我撒撒娇就好了
别想混过去
帕克也是 想尽办法不让我去追你们
要是罗兹瓦尔没回来 事情就糟糕了
你明白了吗
不过 你又帮了我呢
明明是为了感谢你的帮助才将你叫来宅邸
结果你又帮了我
但是非常感谢
没什么 别客气别客气
这只是我自己想做的
我就知道你会这么说
但这样我会一直过意不去 必须答谢你才行
是吗 那就顺从你的好意
和我约会吧 爱蜜莉雅碳
约会？
两个人一起出门 看同样的风景
品尝同样的食物 做同样的事情
共享同样的回忆就是约会
这样就行了吗
这样最好了
我想向村里的小鬼炫耀爱蜜莉雅碳
花田又超级漂亮
哪怕只是漫无目的地到处走
只要两人一起 对我而言就是特别的
明白了 我和昴约会吧
好嘞！
这正是E·M·F
E·M·F就是「爱蜜莉雅碳·真是·仙女」的略称