我回来了
姐姐姐姐 客人他好像还没有彻底睡醒呢
雷姆雷姆 客人年纪轻轻就可怜地呆了呢
客人您怎么了 身体不舒服吗
客人您怎么了 老毛病犯了吗
手给我下
果然没错 我没弄错
不 客人 您做的一切都错了
不 客人 您的存在就是错误
想到之后的事情 这话让我笑不出来
但现在听来感觉不错
姐姐姐姐
难道客人是乐于被责备的棘手之人吗
雷姆雷姆
看来客人是被骂就会兴奋的大变态呢
突然拉你们的手 真抱歉
但是 我相信你们
我们好好相处吧
听到你们在吵闹 我就来看看
结果昴那么精神 太好了
刚才我的内心还无比复杂
但一见到爱蜜莉雅碳就没事了
我的心理特效药就是爱蜜莉雅碳呢
抱歉 我不太听得懂你的意思
不过早上好 幸好你没事
嗯 早上好
那就开始吧
雇我在宅邸里工作吧
要突破罗兹瓦尔邸的一周 有两个重要的大条件
第一是赢得宅邸中众人的信任
如果无法获得她们的认同
便很可能被杀掉封口
不光是雷姆和拉姆
她们主人罗兹瓦尔的信任也很必要
然后是第二点
将袭击罗兹瓦尔邸的咒术师…
击败
好累啊
你很勤劳呢
还没结束 准备晚饭和打扫房间
稍微休息一会我就得回去工作
第一天就那么卖力啊
那是
毕竟这关乎许多重要的东西啊
对了 爱蜜莉雅碳是用什么魔法的魔法师
严格来说莉雅不是魔法师
和我签订的契约也一样
她是精灵使
魔法师和精灵使原来不一样啊
魔法师是消耗自身的魔力使用魔法
精灵使则相反 消耗大气中的魔力使用法术
这究竟有什么不同呢  老师
就是会不会用到「门」的区别
「门」？
是指体内让魔力通过的门
通过门获取魔力 通过门放出魔力
原来如此 相当于MP的水龙头啊
昴身上应该也有哦
真的吗 那就是说我也能用魔法咯
总之先来查查你的属性吧
魔法拥有火 水 风 土四个属性
好像魔法效果音
我知道昴的属性了
来了 终于来了
是热情的火 亦或是冷静沉着酷帅的水
是吹过草原的清爽之风
还是如大地般稳重可靠的土
是「阴」
选项全挂？
真罕见 居然是阴属性
阴是什么东西
分类不是四种吗 范围出错了啊
四种基本属性外 还有阴和阳两种属性
难道这能力其实很厉害吗
比如是五千年才出一个的天才什么的
阴属性的魔法
可以遮蔽对手的视线 隔离声音
减缓行动速度之类的吧
减益效果特化
简单的魔法有纱幕什么的
我记得那是扰乱视线的魔法吧
来试试吧
真的吗 让我看看 让我看看
等等 帕克
纱幕
好 结束了
感觉如何 刚才的就是纱幕哦
你没事吧？
没…没事的
虽然看起来朴素 但效果挺强大啊
我也能用这招纱幕吧
这要看你修炼得如何了
要不要来体验一下
拜托了 师父！
我来引导昴体内的魔力
魔法本身会从昴的门中出来
万一魔力失控 昴被炸得四分五裂
那会弄脏莉雅的衣服 稍微离远点
犯了超低级的失误才会出现这种情况对吧
还有心情开玩笑 应该没问题
来 想象一下
你体内魔力的流动
然后将部分魔力通过门从体内释放出来
想象就交给我吧 我很擅长妄想
咦 麻烦了 门突然就…
从结果来说 昴的门太难控制
还是别勉强了
说没关系的是你吧
—点都不可爱
不论好坏 昴的门还无法熟练使用
所以魔力会无视使用者的意志
突然爆发出来
我是没盖好的酱油吗
不能动 你体内的魔力已经耗尽了
今天你可能无法工作了…
那就糟糕了！
不能勉强自己
现在就是该勉强的时候啊
一天都不能浪费
真拿你没办法
什么…
咬吧
咬了之后吃下去 来
刚…刚才是…
这是叫波可果实的水果
吃了之后能让体内的魔力活性化
让门恢复一些力量
抱歉 我似乎给你添麻烦了
昴你真不懂事
许多次抱歉不如一个谢谢让人满足
这么做并不是希望你道歉
而是我自己想为你做的事 知道了吗
那么拉姆 依你看来要怎么评价他呢
从能力上来说极其无能
但在重点上又太过敏锐
可能需要长期观察
这是必须十分慎重对待的问题
身为姐姐的你一定要注意 别让雷姆偷跑哦
第一天还行吧
获得了雷姆和拉姆不少的信任 大概
可问题在于咒术师的袭击
要怎么和敌人战斗
你想详细了解咒术师？
没错 要怎么防御诅咒
没办法防御
发动的诅咒无法解除
发动了就是死 这便是咒术
还能让即死耐性无效 太扯了
不过 发动前的咒术只是术式
贝蒂可以轻易解除
魔女的余香
说起来雷姆好像也说过这样的话
魔女是什么 难道是咒术师的同伙吗
在这个世上说到魔女只代表一个人
「嫉妒魔女」吗
就是她
「嫉妒魔女」 莎缇菈
过去曾经将冠以宗罪之名的六名魔女吃光
吞噬半个世界 最可怕的灾难
有云 她渴望爱
有云 她不通人类之言
有云 她的身体永不腐朽 衰老与死亡
有云 哪怕被龙与英雄与贤者的力量封印
她亦不会毁灭
有云 其为银发半精灵
我是莎缇菈
什么时候需要冒用嫉妒魔女的名字呢
不 冒用说来太难听了
还是说借用嫉妒魔女的名字吧
不管借用或冒用 那都是不要命了
冒用魔女的名字 只能说这个人脑子有问题
是吗 所以才会…
只要让人觉得自己脑子有问题
就不会被卷入王选中了啊
你在说什么
没什么
早上好！
今天也是晴空万里 正适合洗衣服
来度过愉快的一天吧！
来 Victory！
Victory！
今天也一大早就精神满满呢
今天我同样要在女仆姐妹的指使教育下
享受一天的佣人生活
不过 当我厌倦那样的生活后
就会飞奔向爱蜜莉雅碳的膝盖
你可要为我空出来哦
看你擦脸的样子 还真是只猫啊
精灵也会想睡觉吗 也会睡懒觉吗
你们疲劳的时候也会困吧
精灵活动的能源魔力一旦减少
就会有类似的现象
居然两个人一起熬夜
肯定是聊喜欢的人聊到很晚吧
让我也参与一下嘛
咦 我喜欢的人？
虽然说出来很不好意思…
我喜欢的是帕克 帕克喜欢的是我
好了 话题结束
相思相爱 我插足的余地呢
喵有
莉雅可是对我很着迷呢
昴也算是个好男人
但和我一比就什么都不是了
老老实实放弃莉雅吧
你们都别闹得太过分
再闹下去我也要生气了
好痛好痛 生气了生气了
我再不去 女仆姐妹就会生气了
回见
怎么了 表情有点可怕呢
有种不安的感觉 虽然我也说不上来
也难怪莉雅会感到困惑
毕竟事情有些令人为难了呢
没关系没关系别在意 没事的
为难的事？
放心吧 我会迅速解决事态
不会让任何人受伤的
昴的内心已经乱糟糟了
外表和内心都一塌糊涂
虽然用心很好 但弄碎花瓶的就是昴吧
我去取替换的花瓶
不 没事的
插花和擦花瓶都交给我
前辈去干自己的活吧
再这样下去 不用多久
他的理智就会被耗尽吧
干完一个活真让人心情舒畅啊 雷姆琳
虽然是你自己弄岀来又自己解决的工作
你什么时候问了放花瓶的地方 问姐姐的吗
没错 问你姐姐的
毕竟我这种人「肯定会打破花瓶的」
「为了那时候就告诉你花瓶放哪」吧
昴
忘记拉姆拜托我的工作了
我要立刻去解决那些活 先走一步
稍后见 我会立刻来与你会合的
好恶心
我用刀的手法一天就进步神速
是我的才能开花了吧
好恶心 好恶心 好恶心
雷姆 快来看快来看
这能展现细致做工的技能
现在我的指尖正寄宿着奇迹 Illusion
好恶心 好恶心 好恶心…
爱蜜莉雅碳 不要每次见面都搅乱我的心房
真是罪孽深重 Guilty啊
我能笑得更自然 能更好地讨她们开心才对
这次不能失败了
一秒钟都不能浪费
必须尽力完成眼前的工作 拿出成果
拉姆 我可没偷懒哦
我正在认真工作呢
前辈可以待在房间里摆架子午睡哦
可恶 太逊了
哪有时间给我示弱 笨蛋
昴
爱蜜莉雅碳
昴 跟我来一下
哎呀 爱蜜莉雅碳指名要我吗
又高兴又害羞又少见呢
请随意使唤吧
我可以为你赴汤蹈火 甚至潜入窝点中哦
昴
喂喂 我认识的爱蜜莉雅碳现在应该…
难道你是冒名顶替的
但如此可爱想让人拥入怀中的美少女姿态
其他人能模仿得来吗
好
昴 过来
跟我来
在这里坐下
要坐的话床和椅子都行吧
为什么要特地去坐地板
别废话 快坐下
好的 非常乐意
这可是特殊情况
位置有点不太好 而且头发很扎呢
膝枕
很害羞的 别说出来
还有 f不准看我 把眼睛闭上
虽然害羞的爱蜜莉雅碳也很棒
但这是什么情况
我啥时候立下可以获得奖励的大功了
这种奇怪的逞强 现在就放下吧
昴你说过吧
如果疲倦了就给你膝枕
虽然不能经常膝枕 但今天是特殊情况
特殊情况 今天还只是第二天
这就疲劳困倦 我的体质也太差了吧
一看就知道你受了巨大打击
你肯定不愿意告诉我实情吧
虽然我不认为膝枕就能让你轻松
但我也只能做这些
爱蜜莉雅碳你真是的 这种事…
你累了吗
我完全没事
为难吗
要是对我那么温柔 我会喜欢上你哦
我会又… 像这样…
辛苦你了呢
很辛苦 太痛苦了
太可怕了 非常悲伤
痛得我死去活来
我努力了啊 我很努力了啊
那么拼命 拼命努力想要改善一切
真的 真是前所未有的努力
嗯 我知道
因为我喜欢这个地方
因为我珍惜这个地方
所以我拼命想夺回一切
很可怕 好可怕
害怕再遇到那样的事
我讨厌这么想的自己 讨厌到要死
昴
昴只是睡着了吗
没错 你看 他像孩子一样吧
看来今天昴不能再干活了
是呢 今天就让他睡吧
干了两天活就休息 坏孩子
等他精神了可得好好罚罚
看着他这样 都不忍心罚呢
我去告诉姐姐 今天昴没有派上用场
雷姆
昴是好孩子
在喜欢的女孩子面前大声哭喊
满脸眼泪鼻涕然后睡着
这是啥羞耻Play啊！
太逊了 我真是太逊了
半夜闯进来 你想说的就是这些吗
别说这种话嘛 碧翠子
看在我和你的关系上
贝蒂和你有什么关系
等等 你刚才叫我什么
碧翠子啊
我认为亲密的关系必须通过爱称来体现
所以我要叫你碧翠子
这是我能做到的最亲密的表现
你这施恩般的善意是怎么回事
与其说恶心 不如说让我来气 哼
别那么冷淡嘛 碧翠子
其实…我束手无策走投无路了
想借你的力量一用 关于诅咒那件事
我说过已经发动的诅咒解除不了吧
我的确听到了
那你能察觉诅咒发动前的术式吗
发动前的术式是可以找到的
诅咒到底要怎么施加
咒术有着绝对不能违背的规则
不能违背的规则？
与施咒的对象接触 这是必须条件
提到接触过的人
除了宅邸里的大家只有山脚村里的人
在村庄被下诅咒 当天晚上在宅邸发动
然后死亡吗
如果是这样 上次雷姆中招就能解释得通了
因为我没去村里 所以诅咒落到了雷姆身上
联系起来了 一切都联系起来了
终于抓到狐狸尾巴了 混蛋
求人居然还用这种态度
如果方才我的话有用 你应该要说什么吧
没错 是啊
帮大忙了 多亏你让我找到线索了
碧翠子 我爱你哦
放我下来
就是这样 虽然发生许多事
但今天起我会心思一转 以全新的我投入工作
是膝枕呢
是膝枕啊
难道大家都知道了吗
昴 早安
爱蜜莉雅碳
那个 有点不好意思呢
你的身体还好吧
在听到爱蜜莉雅碳的声音前还奄奄一息
但已经没事了
那什么 之前的都抱…
不对 太感谢你了
不 不用谢
那么我们开始早晨的工作吧 昴
也差不多该开始早晨的工作了
在此之前 我有个请求
膝枕呢
我还没那么无节操
其实我想去村庄 这附近有一个吧
你们有没有出去买东西的打算
香料的确已经不够了
我打算明天去一次村里
那么换一下预定时间 今天去如何
既然不够了 那还是尽快补齐为好
这种小事就答应他吧
姐姐
毕竟我们也要出门采购 又没急事
而且还有巴鲁斯帮忙拿东西
既然姐姐答应了…
好嘞
不过 拉姆也要一起去
左拥右抱哦 巴鲁斯
咦 那些花 只要没毒就好了
哭过喊过便会停止哭泣
那么整理运动
大幅旋转手臂
在身前交叉 慢慢深呼吸
吸气 吐气 吸气 吐气
自由活动时间快到了我就来看看
结果这里变得挺热闹啊
那么最后是 Victory！
Victory！
好嘞
返老还童了 返老还童了
好 这样一来所有人都碰过了
巴鲁斯 这是什么余兴
是广播体操
果然老少皆宜的乐趣
才是常年受到支持的秘诀吧
我怎么知道
拉姆亲好冷淡
拉姆亲好过分
拉姆亲好可怕
你把这叫法告诉孩子们了吗
不能说告诉
算是把容易亲近的方式传播开吧
拉姆是不介意 但是雷姆
雷姆琳 雷姆琳 雷姆琳琳
那么 渴望的村庄让你心满意足了吗
在这点上已经毫无遗憾
最后的最后 被村长拍了肩膀 完美
怎么了 想说什么的话我会听哦
那…那个 那边
再随意行动一会吧
既然姐姐同意我没意见
好 感谢你们的宽容 前辈们
对了 还有这个事件呢
果然会这样啊
它平时都很乖的
只对昴生气
你干了什么 昴
反倒是我想问这个问题
三次都这样应该是不投缘吧
机会来了 那么冒犯一下
期待已久的触感
真棒 野狗有这样的触感已经很好很好了
你头上有10日元的地中海呢
是伤口吗 撞到了哪里…
好痛 连伤口的位置都一样
你是不是穿越时空来的啊
都怪你得寸进尺
谁让你摸那么久
毕竟它是雌的呢
总觉得问题点有些偏了
话说都没人担心我吗 我要哭了
到了 到了
干得太好了 我太GJ 真是GJ
是是 辛苦了
好好 辛苦了
你们三个在一起啊
那倒是帮我省了去找的功夫呢
罗兹瓦尔大人
你这是要去别处的打扮吗
答对了
穿平日的衣服总有人会说三道四
所以我才无可奈何换了礼服
您要会客吗
您要外出吗
拉姆的答案正确 我要外出
收到了个有点麻烦的联络
我去外面跑一趟
就是这样 我今晩可能回不来了
拉姆 雷姆 交给你们了
是 谨遵您的吩咐
是 舍命完成任务
罗兹瓦尔外出是之前不曾发生过的情节
也交给你了 昴
你可要好好保护爱蜜莉雅大人
好 这就交给我吧
那么 我不在时就拜托你们了
居…居然能飞吗
魔法好牛
情况之所以会变化
起因肯定是今天我去了村里吧
也就是说我的诱饵作战成功了
就是这样 到了各位久候多时的碧翠子环节
你的表情和半天前又不同了
真是个繁忙的家伙
我倒也想稍微悠闲点
但是我有事想和你确认
我觉得自己好像被诅咒了 能帮我确认一下吗
你到底在说什么
谁让你重复一遍了
详细告诉你咒术师的事后才过了半天
你也太容易受影…
术式的气息 你真的被诅咒了
果然村民里有咒术师吗
能知道是哪种诅咒吗
光看到术式还确定不了
不过就像我说过的那样
这个诅咒只要发动十有八九会丧命
我看你不像是怕死的样子啊
你说什么胡话呢 我超级怕死的
世上比死还可怕的东西可不多
「死了比较好」这种话 请务必死一遍再来说
所以 这次我一定要突破
命运
那么 拜托你随手解了诅咒吧
没时间了
为什么贝蒂非要救你不可啊
我就知道你会说出这种不讨人喜欢的话
早就准备好说服方法了
如果我死了 帕克一定会伤心的
你这种人死了 哥哥心中也不会产生什么涟漪
不不 我死了爱蜜莉雅会受到一些打击
爱蜜莉雅受打击的话 帕克也会伤心
然后本来能防范于未然的你立场就…
这次我就听你的吧
不过 今后别再来找贝蒂了
好
但你有烦恼的时候 我一定会来帮你
现在我要破坏咒术的术式
与咒术师直接接触的地方就有着术式
以此作参考吧
我都布置好了 放心吧
平头的青年团长
摸人屁股的活力婆婆
没村长样的村长
我尽可能让嫌疑人们碰了不同的地方
黑色的雾气
太忌讳了
结束了 这样你就安全了
刚才有黑雾出来的地方
就是被咒术师触碰的地方吧
没想到居然是那只小狗
必须去村里一趟
这到底…这到底是在开什么玩笑
去村庄？做什么
碧翠丝说咬出这个伤口的
是诅咒我的家伙
那就是孩子们都疼爱的小狗
像狗一样的动物 会接连不断诅咒咬过的人
如果放任不管 孩子们就危险了
要是怀疑我 那就跟来吧
但我不能留下爱蜜莉雅一个人
其中一个跟我来就够了
随随便便就指挥我们
说到底 如果要遵守罗兹瓦尔大人的命令
雷姆和姐姐根本没有奉陪昴的理由
没错 的确没有
但是 罗兹瓦尔发出的与我相关的命令只有这个吗
我明白了 巴鲁斯
允许你按自己的判断行动
姐姐
让雷姆和你一起去
正合我意
雷姆 就是这样 拜托你了
向碧翠丝大人确认
以及保护爱蜜莉雅大人就交给拉姆了
你们那边的情况我也会看着的
姐姐 眼睛还是…
昴 你要去哪
听到巨大的声音我就下来看看情况
发生了什么
是可能发生情况了
你就别担心了
从神情看来 你又要去做危险的事了
这方面的争执 刚刚才结束
反正阻止你也没用吧
也对 的确是呢
反倒被你阻止之后 进展就会出现各种问题
好好 我明白了
我不会阻止你的
就算要你不胡来不乱来 也一定遵守不了
根据情况而定
不 其实我也不想胡来乱来
愿精灵赐福于你
你说什么
是道别的话语 让你平安回来的意思
知道了 爱蜜莉雅碳
那我走了
路上小心
发生什么事了吗
是…是的 有几个村里的小孩失踪了
大人们都在四处找
来晩了吗
在那里
昴
结界破了
结界破了会有什么后果
魔兽会跨过境界线进入
魔兽？
魔兽是魔女造的生物
拥有魔力之人的外敌
森林就是魔兽的群居地带
群居地带?
前面还有很多那种小狗吗
孩子们在森林里 去告诉大家
好的
昴 你要干什么
必须去救小鬼们
等一下 擅自做这种判断…
刚好发生在罗兹瓦尔大人不在时
你能断言这不是为掩饰袭击宅邸的佯攻吗
那该怎么办
舍弃正面临危险的小鬼们
回宅邸加强防御吗
如果觉得第二天村民都死绝也无所谓的话
这倒是可行的办法
雷姆 走吧
只能我们去想办法解决问题了
为什么要做这么多
昴和这个村子又有多少关系
佩特拉啊
长大后想在首都从事制作服装的工作
琉加说要继承村里最优秀的樵夫父亲的事业
米尔德说用从花田采来的花做了花冠
想送给妈妈当礼物
梅娜因为快降生的妹妹而高兴不已
戴因和盖因两兄弟都在争着要娶佩特拉
才不是没关系
我知道他们的样貌 名字
以及将来想做的事情
而且也约好了明天一起做广播体操
我是会遵守约定 帮人遵守约定的性格
我还要和小鬼们一起做广播体操
所以 我们进入森林深处吧
拿你没办法
毕竟雷姆被分到的工作是监视昴
是啊 没错
你就好好监视我有没有可疑的举动吧
好的
那个 雷姆小姐 这玩意是…
护身用的
不 可这也太…
很近 有生物的味道
是孩子们吗
不确定 但没有野兽的味道
是孩子们
还活着 他们还活着
不 虽然现在还活着
但衰弱得太快了 再这样下去…
衰弱…诅咒吗
好不容易找到了
雷姆 你能解除诅咒吗
以雷姆的本事很难办到
如果姐姐在这里的话…
总之 哪怕图个心理安慰 先施治愈魔法吧
等情况稳定了再搬回去
明白了 我…
可恶 帮不上忙啊
我去望风…
昴…
你醒了吗 佩特拉
乖 好孩子 坚强的孩子
但是别勉强哦
我马上带你回家 和让你痛苦的东西永别
现在就老老实实…
里面还有…一个人
里面 还在里面
喂 你说什么 佩特拉
可恶 真的
找不到辫子垂下来的女孩子
等…等一下 太危险了
而且被魔兽带走 那就已经…
我明白你的意思 我明白
但是啊 雷姆
佩特拉告诉我有一个人被带走了
相比自己得救 她更担心朋友
把朋友放在自己前面
我想尊重佩特拉的气魄
既然要救 就努力都救来
太贪心了 原本能救的或许会救不了哦
为了事情不变成那样雷姆才会来不是吗
这和雷姆有什么关系
现在这些孩子需要雷姆
等村里人来了 把孩子交给他们
你再来追我
敌人的威胁不可预测
村里人什么时候来也不知道
最糟糕的情况下 雷姆很可能找不到你
没关系 你不会弄丢我的
你有什么理由…
就算其他人都没注意到
但你却注意到我身上的味道
注意到我身上的恶臭
魔女的余香 对吧
昴你究竟知道多少
谁知道 我不清楚的事太多了
什么都不清楚
重复多少次都得不到想要的答案
就好像你有话想问我一样
我也有很多事要问你
所以等一切都处理完了我们谈谈吧
说到口干舌燥
约好了
我相信雷姆
所以想用行动取得雷姆的信任
我们现在就为此约定吧
我明白了 我们约好了
我真的会问你很多事情哦
好
将孩子们交给村民后 我立刻就去与你会合
千万不要乱来
放心吧
毕竟我今天可是鬼上身了
鬼上身？
神灵附身的鬼怪版
这是我近期最喜欢的话
请小心
如果给小鬼们下诅咒的就是白天那小狗
我还不至于会输吧
野兽的味道
是陷阱吗
如果是爱蜜莉雅 一定不会犹豫
太好了
这可和说好的不一样
为什么那么大啊
话说这果然是在等着我上钩吗
无处可逃吗
可恶 有种就冲我来啊
好…不痛
敢咬我啊 你这笨蛋
赢了吗
喂喂 不会吧
敢来就上啊
已经平安把孩子们送回了村里
辛苦你争取时间了
雷姆 危险
好…好强
这话用来夸奖女孩可不太好 昴
用词贫乏的我 只能发出这种感叹
你真是太厉害了
顺带一问 雷姆
其实你可以一个人解决全部吧
寡不敌众
如果敌人数量太多 情况会越来越糟
说的也是呢
如果这样…那边
趁现在
雷姆 我不认识路
直走 正面
穿过结界就能定胜负了
往村庄的火把处跑
明白
雷姆 是光亮
马上就到结界了
雷姆
可恶
魔兽 魔兽 魔兽 魔兽
魔女
是鬼
昴
别死 别死 别死 别死！
勇气的意义