未来・現在・束の間の愛は切なすぎる
未來 現在 瞬間之愛 纏綿悱惻
守られたい抱きしめたいどうして
為何總是不斷渴求呵護與擁抱
ただ小さな花　風に打たれ　飛ばされないようにね
惟願那嬌憐的花兒 不要在狂風中消殞
この身は永遠の旅人
此身永為彷徨之旅人
Last vision for last
all day long　口ずさむ　単純な思いやり
all day long 輕聲呢喃的單純關懷
set me true　温もりを誰と分かつの？
set me true 又可知這是誰的溫暖?
乱された夢の秘密を返して
歸還紛亂夢境中的秘密
心で流した涙の味
那是淚水流過心底的滋味
冷たい Raspberry mint
宛若冰冷的 Raspberry mint
ひりひりと甘いよ…約束した筈
沁透肌膚的甘甜…早已與你約定
待って束の間の愛は切なくて
轉眼即逝的瞬間 愛是難以割捨
守られたい抱きしめたいどうして
為何總是不斷渴求呵護與擁抱
あの綺麗な花　嵐の中散らされないようにと
惟願那絢麗的花兒 不要在暴風中凋零
震える声が消えない
顫抖的呼喊永無止息
確認到一股異常的靈力
天草四郎應該正在繭的內部復活中
重複 確認到一股…
想要爬出這裏不可能啊
不要管我 你自己逃
閉嘴 你想命令我嗎
可惡 可惡 可惡 可惡 可惡
可惡!
叫我不要管你自己逃
誰要聽你的命令
給我說話啊 妮雅
你不是我的武士嗎
老老實實地服從將相的命令啊
快醒過來
妮雅
訣別之吻
妮雅!
明明有過害怕的事 也有過傷心的事
但現在腦海裏全是快樂的回憶
聽好了 十兵衛
下次和宗朗結契的時候
你這個人格就會從我的體內徹底消失
這也沒辦法啊
能夠將大日本從危機中解救出來的
只有柳生十兵衛
但是 我好難過 好害怕 真的不想消失…
十兵衛 十兵衛 十兵衛
沒事吧
你怎麼了 十兵衛
沒什麼啦
對了 快點來接吻吧
不趕緊的話 這裏會塌掉的
沒時間磨蹭了
宗朗 快點
啊 好的
哥哥
十兵衛為什麼會誕生在這個世上呢
既然注定會失敗
還不如不要那些快樂的回憶
還不如一開始就不要來到此處
不要
十兵衛?
你在幹什麼
弄得這麼鄭重 反而不好意思了
而且而且 覺得很對不起小幸還有千姬
笨蛋
雖然自己也弄不明白
不過是你的話 我一點也不介意
妾身也一樣
小幸…千姬…
不過 如果不好意思被別人看的話
我們就去上面等你們
稍後會合吧
十兵衛
這場戰鬥肯定會很嚴酷
誰也不知道接下來會發生什麼
趁你現在還不是劍姬 聽我說
謝謝 真的很快樂
在柳生道場再會吧
哥哥…
雖然是很短暫的時光
但十兵衛能和大家在一起 真的很開心
能夠誕生在這個世上 真的好幸福
十兵衛?
哥哥 Bye-bye
柳生義僊
天草四郎
復活儀式
遠遠不夠 果然光靠義僊一個人服侍不夠
還需要十兵衛 需要十兵衛姐姐大人的精氣
以及 學生們的精氣
我們無論如何也要保護好學生們
幸村大人和千姬大人就是相信我們 才讓我們留在這裏
可不能在這嚇得不敢動啊
哼 其實根本就是留下來當替補吧
所以早在道場的時候就該結契的嘛
誰知道呢 就算和宗朗結契
我們也 不會成為劍姬的吧
我們也很敬仰宗朗 並且相信他
但是要和公主大人 幸村 十兵衛的心意比起來的話…
半藏 聽得到嗎
是的 公主大人
我們已經到達會合地點了
既然如此 那就得漂亮地守住這裏讓你瞧瞧!!
半藏 十兵衛 做好心理準備了嗎
嗯
愛之戰士小隊 復活了啊
看來那邊交給你們也沒問題了
是 放心交給我們吧
謝謝 我相信你們
公主大人 無論相隔多遠
半藏的心永遠伴您左右
我明白 又兵衛 兼續
絕對不許死 這可是命令 明白了嗎
是
這次就破例聽聽你的命令啦
千姬大人 請幫我轉告幸村大人
「祝武運昌隆」
瞭解
抱歉 我只能配你們到這裏了
擔心我們的話還是先擔心你自己吧
這裏也不是什麼安全的地方
沒錯
但是 你來了
為了見證我們武士的戰鬥 依然來了
能有你這樣的將相 妾身真的很開心
謝謝你 宗朗
現在再重新訂立一次契約吧
你體內的將相之力已經完全覺醒
如果現在再次吻她們的話
就能和她們結下更深的羈絆
無論分隔多遠 身體也能感受到彼此的溫暖
溫暖…
身體…
不試試嗎
那妳去呀
妾身來
那我來
好啦好啦…
十兵衛
你在我心中留下的這不可思議的情感
現在的我完全無法理解
但是 不理解也沒關係
我想就這樣留在心裏
雖然是不完全的劍姬
但依舊使宗朗覺醒了真之將相之力 我敬重你們
並且 你帶著笑容消失的那份堅強
我也十分敬重
看來妾身相信你是救國將相的判斷沒有錯
你是第一個認同我將相資格的人
謝謝你 幸村
千可是從小酒一直看著你
你可不許忘記喔
不會忘記的 我從來沒有忘記過 千姬大人
真田幸村
真之契
宗朗
德川千
真之契
宗朗
妾身喜歡你
我喜歡你
好厲害 感覺渾身充滿了力量
嗯 這就是真之劍姬的力量嗎
看來對方發現我們了
吾之將相 請指示
雖然敵人還未完全復活
確實打倒過七名劍姬的強敵
但我們絕不會就此退縮
大日本的未來 就看這一戰了
相信天之庇護 全員突擊
遵命!
幸村 開路
很好 注意九點鐘方向的攻擊
十兵衛 後面
絕空座
很好
危險 幸村!
千姬大人 快去協助她
保持這個勢頭 繼續前進
雷皇牙
射穿它
幸村 讓十兵衛過去
明白
風來
上啊!
交給你了 十兵衛
十兵衛
義僊
姐姐大人居然親自來了
要治癒四郎大人的傷
需要兩位偉大武士服侍
所以四郎大人才會讓我們轉生做他的近侍
結果姐姐大人卻和那種無聊男人結了契
因此必須要奪回姐姐大人
義僊本想將宗朗葬入黑暗之中
只是一心 一心想著四郎大人…
既然如此 你為何要在這裏建造居城
只要不把我帶進這個結界之中
天草的身體也就不會受到任何威脅
那是為了吃掉妳啊 姐姐大人
我要吃盡姐姐大人的骨頭 血肉還有靈魂
和姐姐大人合為一體
這樣的話 服侍四郎大人也只要我一個就夠了
愚蠢之極 你以為可以輕易吃得了我嗎
就要吃掉妳了
因為越是憎恨姐姐大人 宗朗還有他手下的武士們
義僊的力量就會越加強大
什麼
禍月
現在是處決時間
幸村
千姬大人
能感受到她們兩個人的氣息 還活著
但是…
不管怎麼打還是會源源不斷地出來啊
這樣下去只會沒完沒了
我們已經撐到極限了
公主大人 請回答
請快點回答 公主大人
又兵衛 兼續
怎麼了 姐姐大人
體內的精氣被吸噬的感覺如何啊
嗯 看來這裏面還摻雜了一些不純物質啊
「心裏十分擔心留在外面的夥伴
所以沒辦法專心與義僊對戰」
沒錯吧
贏了 贏了 義僊贏了
四郎大人 我要將這場勝利呈現給您
請快點醒過來 好好地嘉獎義僊吧
怎 怎麼回事
感覺它們的勢頭突然減弱了
嗯
好痛好痛好痛
到底是怎麼一回事
半藏 地面上的情況如何
請稍等
這 這是…
援軍來了
援軍突破了結界 在學園內…
是德川慶彥的武士嗎
無妨 反正學生們的精氣不過是餘興
只要有姐姐大人和義僊的精氣就夠了
四郎大人 就快好了
請您再等一下
突然這是怎麼了
這是…
沒事吧 柳生宗朗
幸村 千姬大人
放心吧 她們只是昏過去了
妳沒事嗎
不
我死了一次
死去之後又再次復甦
和真正的將軍訂立了契約
那慶彥大人也…
沒錯 我平安無事 讓你掃興了
你聽得見嗎 柳生宗朗
是
為了阻止天草的復活
我暫時助你們一臂之力
你可不許誤會 這只是為了保衛大日本
並不代表我認同你們了
遵命 就這麼辦吧 慶彥大人
居然還有這麼強大的力量嗎
你在那磨蹭什麼 宗朗
這裏就交給我
你快去協助你的武士
十兵衛正等著你去拯救
是
把它們幹掉 妮雅
瞭解
十兵衛 你聽得見我說話嗎
十兵衛 十兵衛
快起來
十兵衛
十兵衛 快起來
哥哥在呼喚你
十…兵衛 為什麼你會在這裏
是哥哥把我重新召喚回來了
十兵衛也用心聆聽
能聽見哥哥的呼喚吧
抱歉 我已經…
不要害怕 十兵衛
也許這場戰鬥中會有人犧牲
就像十兵衛消失掉一樣
但心意是永恆不滅的
永遠不會消失
吶 可以聽見的 對不對 哥哥的呼喚
可以聽見的對不對 哥哥的心意
十兵衛 拜託了 快醒過來吧
十兵衛…十兵衛!
什麼
姐姐大人…
不 不對 你是誰 你到底是誰
柳生十兵衛
但是 不要以為我還和剛才的我一樣
借由真之將相而復活的兩個柳生十兵衛
憎惡的力量對我們是沒有任何作用的
殺了你
發生了什麼事
千 你沒事吧
宗朗
十兵衛
上啊
十兵衛!
義僊!
我恨 我恨 我恨!
各位 這裏是出口
快上來
那是什麼
慶彥 我們也去助陣吧
不必了 沒用的
雖然很不甘心 但我們和她們完全不是一個層次
接下來只能交給宗朗他們了
十兵衛 上啊
好強…這就是真之劍姬嗎
四郎大人 四郎大人
請也 請也賜予我將相之力吧
是天草嗎
你的力量之源
那所謂的羈絆什麼 看我全部斬斷
糟糕 宗朗
宗朗
快退後
哇 不得了了
很危險 快點過來
不必擔心
絕對不讓你們說我是累贅
你剛才差點就成累贅了
沒錯
十兵衛 你的正氣之力
讓她那個邪道好好見識一下
你們這些混蛋 我絕對 絕對饒不了你們
宗朗 將我們這份心意
傳遞給十兵衛
十兵衛 接下我們的這份心意吧
住手!
什麼
你 你們這些雜魚
無雙幻魔
我要守護 這個國家
我們一定要再次回到那個地方
因為我們約好了
約好了在柳生道場再會
但是 對不起 哥哥
看來十兵衛沒辦法遵守約定了
什麼
糟糕
繼續解放力量的話 等於是自殺啊
你說什麼
快讓她住手 宗朗
住手啊 十兵衛 快住手啊!
永別了 哥哥
我居然被完全壓制 到底為什麼
妳還不明白嗎
只要你不明白 就永遠贏不了我!
我要燒起來了 放手 快放手
再這樣下去 妳也會死的
妳也打算死嗎
好啊 但是我告訴妳
一百年以後 一千年以後
我還會再度復活的
沒錯 到那時我絕對…
到那時 大日本的將相和武士們會再次與妳決戰
只要這個國家還有將相和武士
還有信賴與羈絆 就永無畏懼!
十兵衛的氣息 消失了
不會吧
怎麼這樣
十兵衛…十兵衛!
大家的呼喚 我都聽到了喔
好開心啊…
一周後
戰鬥結束了
但是 重建武應學園還需要很漫長的時間
天草的去向無人知曉
說不定 這一切都還沒有結束
但是 我堅信
我們的羈絆和信賴
終有一天會撫平這片大地上的傷痕
一定會的…
（せっせ）
誰の為でしょうか
尽きない恋に招待
（恋はせっせ）
嬉し恥ずかしゅうて今宵は好き放題
（恋をせっせ）
力をください　あんあん安堵なんぞ？
（どうよ？）
これは切ない切りないギリギリ愛の詩…嗚呼
口うつしの夢を飲んでね
（たぶんねきぶんで惚れるや）
ひとり長々しき夜に発熱したいの
獨壇場
独占は狩人の猛り
（きて　きて）
つかまえて　つかまえて
欲望が見たいの
また通りゃんせ
一貫性求めても無駄よ
（通せない）
恋せっせ　よいよいよい
さあ
（通して）
こころ籠の鳥じゃない　だっても取っ手もない
本当に本当は嘘なの
御免！