這裏到底是…
啊 半藏
那個 怎麼說呢
我想好好地瞭解半藏
這樣的話 我肯定能以將相應有的正確方式結契
半藏…?
你這是怎麼了
我來告訴你吧
什麼事正確的結契
等…半藏 你到底是怎麼了
又兵衛也聽我說吧
我想更瞭解你們兩個…
又兵衛? 連半藏也…
等 等等 你們兩個到底怎麼了啦
兼續
怎麼會…為什麼
就算不理解我們也沒關係
就算心意不相通也沒關係
來 那些事就全忘掉吧
只要盡情地沉浸在快樂中就好
快…樂
沒錯 怎麼樣 很舒服吧
完全墮落
未来・现在・束の间の爱は切なすぎる
未來 現在 瞬間之愛 纏綿悱惻
守られたい抱きしめたいどうして
為何總是不斷渴求呵護與擁抱
ただ小さな花　风に打たれ　飞ばされないようにね
惟願那嬌憐的花兒 不要在狂風中消殞
この身は永远の旅人
此身永為彷徨之旅人
Last vision for last
all day long　口ずさむ　単纯な思いやり
all day long 輕聲呢喃的單純關懷
set me true　温もりを谁と分かつの？
set me true 又可知這是誰的溫暖?
乱された梦の秘密を返して
歸還紛亂夢境中的秘密
心で流した涙の味
那是淚水流過心底的滋味
冷たい Raspberry mint
宛若冰冷的 Raspberry mint
ひりひりと甘いよ…约束した筈
沁透肌膚的甘甜…早已與你約定
待って束の间の爱は切なくて
轉眼即逝的瞬間 愛是難以割捨
守られたい抱きしめたいどうして
為何總是不斷渴求呵護與擁抱
あの绮丽な花　岚の中散らされないようにと
惟願那絢麗的花兒 不要在暴風中凋零
震える声が消えない
顫抖的呼喊永無止息
柳生道場
俘虜
處刑
奉吾主將軍之命處決你們
妾身想求你一件事
死到臨頭了 想求我饒命嗎
你這無禮之徒 幸村大人絕不可能做出如此…
告訴妾身 宗朗他沒事嗎
什麼?
宗朗他還活著嗎
哼 你的心意倒是值得敬佩
自己死到臨頭了 還在擔憂主人的安危
求求你 告訴妾身吧
幸村大人…
妾身的將相沒事嗎 宗朗他還活著嗎
只要告訴妾身這一點就好 求求你 告訴妾身吧
他還沒死
那十兵衛也還活著?
公主大人呢 千姬大人也沒事嗎
放心吧 將軍是不會輕易殺掉那三個人的
那麼宗朗他們還活著啊
太好了…
作為武士 妾身要感謝你 達坦妮雅
既然知道大家都平安無事 妾身已經…
喂喂 已經什麼呀
你該不會真的打算死掉吧
搞什麼 原來你還活著啊
這是我的裝死作戰
原本是預定以此麻痹敵人 然後趁機會逃跑
就因為你們說出那種話來 還得我白裝死了
…她說的
討厭啦 幸村 淨說些玩笑話…是吧?
暫時沒興致了
給我好好地看住她們
是
武應學園校舍
地下研究所
普通學生的避難情況如何
已經全部完成
我們已將成為天草復活力量來源的恐懼心控制在了最小限度
但是 他現在已經吸收了足以復活的「氣」
是…
很不妙啊
妮雅那邊有什麼聯絡
目前還沒有
又不是什麼難對付得傢伙
也罷 那兩個實驗體的解析情況怎麼樣了
將相和武士在同時進行解析
但是從將相身上採集到的數據都無法解讀
武士那邊呢
進展順利
看來可以收集到足夠的數據來順利執行伊邪那美計劃
那將相的解析推後 現在沒時間了
加緊解析那個武士
是
我可是對你寄予厚望啊 柳生十兵衛
深夜
逃亡計劃
看來托我的大福 你們不用掉腦袋了
順便 剛才的假哭真不錯
不是假哭
總之你就安靜地跟著我們來就好
跟著你們?
我才不要 平時作惡多端的你們肯定是下地獄
只有我絕對是上天堂
白癡 怎麼可能乖乖被他們處刑
妾身是要你做好隨時逃跑的心理準備
逃逃逃逃逃逃…逃跑?!
喂 安靜點
是 馬上就好
投降 投降 投降…
很抱歉驚擾到你們了
不許再吵鬧
是
真受不了 沒見過這麼廢的傢伙
幸村 掃瞄完畢
這個手銬似乎在散發出一種強力的電磁波
估計就是這個原因所以無法變身為劍姬
那這個手銬能想辦法對付嗎
嗯 內部構造和我們風紀委員所用的手銬一樣
應該可以打開
但是 這座道場裏有達坦妮雅在
就算我們一起上 也敵不過她
別擔心 妾身 自有辦法
明明可以殺掉她們 可我為什麼下不了手
「宗朗他還活著嗎
只要告訴妾身這一點就好 求求你 告訴妾身吧」
敵將相全心全意的掛念…
所以我感到同情吧
難道說她們…
監禁室
德川千
如今宗朗和十兵衛都無法動彈
能夠打破這個局面的就只有我了
幸村 如果是你 會怎麼辦
好像走掉了
嗯 沒想到那條秘道又立了大功
這個房間時怎麼回事
那次事件之後 我一直在調查十兵衛的事
然後碰巧發現這個好地方 就拿來做藏匿之處
找到了 就是這個
宗朗他們應該被囚禁在學園校舍那裏的某處
利用我們風紀委員用的緊急避難通道的話
應該可以潛入內部了
問題是那之後怎麼辦
嗯
既然你們都在 也就是說…這裏是地獄嗎?!
那個麻煩鬼醒了
神啊 我和那個窮兇極惡的幸村沒有半點關係
又兵衛 又要麻煩你了
好
求求你住手 我不要當了幽靈還被打暈
你剛才說什麼
就是說我不想被打暈啦
笨蛋 妾身問的不是這個
哇 明明是幽靈居然還有腳
那麼 她們是殭屍嗎
原來如此 靈體啊
怎麼了 幸村
來試試波動靈視吧
波動靈視?
之前和千一起調查慶彥的數據時得知的靈術
人的心有某種特殊的波動
如果能夠和那個波動同步的話
即便身在遠方 也能夠潛入對方的意識中
不過條件是武士與將相的心之間擁有強烈的羈絆
那是什麼 那是什麼
那個嚇人的黑疙瘩
心之囚獄
宗朗
沒錯 就像這樣
忘掉所有的一切吧
真田幸村
你怎麼會在這裏
你是不可能明白的 這是愛的力量!
什麼
妾身要把宗朗帶回去
宗朗 宗朗 振作點
宗朗
幸村 你怎麼…
妾身還要問你呢
擔心你擔心得要命
結果一來就看到你被那種女人耍得團團轉
這樣啊 那是我被義僊叫了出去
在那之後 我到底…
詳情之後再講 她追上來了
宗朗
就憑你 休想逃出義僊的手掌心
這男人是最後的王牌 絕對不會讓給任何人
雖然已有耳聞 但沒想到實力如此驚人
遊戲就玩到這裏吧
你也給我永遠地沉睡吧
絕對隸奴
這種招數…
什麼
給我結成冰吧
爆炎閃破
德川千嗎
你沒事吧 幸村
還算撐得住
但是怎麼辦 就算我們聯手…
逃跑
等…喂
逃跑嗎 真實明智的選擇
雖說逃跑這個行動沒有錯
可宗朗怎麼辦
這裏只有宗朗的精神 他的肉體在別的地方
也就是說先去救他的肉體嗎
沒錯
瞭解
幸村大人
沒事吧 幸村
拜託 你說點什麼吧
妾身知道了
宗朗他們被囚禁的地方
武應學園
地下研究所
達坦妮雅
讓柳生道場的那幾個傢伙跑了?
屬下有罪
那你怎麼還有臉回來見我
她們肯定會來這裏的
來這裏? 為什麼
來救柳生宗朗他們
她們怎麼可能那麼傻
孤零零的幾個人就闖入這裏
肯定會來的
為了救自己的主人 她們肯定會來的
我可不這麼認為啊
什麼情況
校舍內發現入侵者
應該是柳生道場的逃亡者
誒 還真的來了啊
也罷 就算她們來了也是無濟於事
好 我們走
這附近應該有通到地下的樓梯
現在還有空找那種東西嗎
看錘!
好厲害
還真能幹啊…
怎麼了 突然這麼有幹勁
我只是想早點收工罷了
來了
公主大人 我來救…
太慢了!
花了不少時間啊
因為途中迷路了嘛
反正肯定是因為你吧
呃…人家救了你 怎麼還這種語氣
要不是有我在 不知道還要花多長多～長時間嗯
一天到晚就知道吹牛 你這個廢材
算了 平安無事就好
嗯 你們也是
這前面有通向最底層的電梯
只要坐那個 就能到宗朗和十兵衛他們那裏
沒錯 趕緊走吧
嗯
出發半藏
是
來 兼續 我們走吧
還在那磨蹭什麼 又兵衛 要走咯
是
動作快點
這個入口太窄啦
找到她們了
在這裏
又兵衛
幸村大人你們趕緊到宗朗他們那兒去吧
我留在這裏攔住他們
可是…
快走!
喂 我還沒進…
一定要活著回來啊 又兵衛 兼續
我也要留下來嗎
咱們要上咯 兼續
啊 受不了了 真實沒辦法
那麼就來大幹一場吧
好
發生什麼事了
怎麼搞的嘛 偏偏這種時候 出故障了嗎
這股氣息…
如果只是單純的故障倒還好 這種時候…
果然…
公主大人和幸村利用隔壁的升降路先走吧
你想說什麼呢
快點 已經沒有時間了
學生會武裝風紀委員
看來該是我盡責的時候了
半藏…
你聽好了 千不准你死喔
明白
走吧 千
公主大人 您一定要平安無事啊
和過去共事的同伴兵刃相向 非我本意
但我不會手下留情的
太棒了 太棒了
只要培養這股劍姬的因子
然後移植到其他實驗體內
終於 我能夠量產出最強的劍姬
誒 居然能闖到這裏啊
宗朗 是妾身 幸村呀
似乎依舊被義僊的咒術所束縛
要怎麼辦…
千
我早就知道
你們一定會到這裏來
模式Glass
冰牙
幸 幸村
千 哥哥對你太失望了
哥哥
德川慶彥
我再給你們一次機會
如果肯協助我的計劃 就放過你們
千才不會協助那種人皆不齒的計劃
真的 太讓我失望了
殺了她們 妮雅
你沒聽到嗎
我拒絕
這可真是意外啊 妮雅也會違抗我
這是命令
給我立刻殺死你面前的這兩個人
我…不要
達坦妮雅…
真正的武士 是無論何時都掛念主人之安危
並且為此可以赴湯蹈火不惜性命
發自內心地相信…而且…
你在說什麼 妮雅
而且…發自內心地對將軍…
達坦妮雅
給我閉嘴 快點殺了她們
武士只要乖乖地聽從將相的命令就行
武士就是守護將相的肉盾
武士不需要有自己的意志
哥哥
千現在終於明白了
為什麼大日本不再出現劍姬
什麼
並不是擁有劍姬資質的武士減少了
而是因為沒有了擁有將相資格的男人
沒錯
自古以來 將相並不僅限於幕府將軍
能夠吸引他人 並善加統帥的人才有資格成為將相
也就是說…
也就是說 你想說沉睡在那裏的那個男人才是真正的將相嗎
沒錯 就是這樣
這個男人 雖然現在被那女人的咒術所束縛陷入沉睡之中
但對任何人都坦誠相待 從不欺騙自己
就算粉身碎骨 也絕不動搖自己的信念
總是毫無畏懼 勇往直前
而且 不知道為什麼
總是在關鍵時刻反應遲鈍
動不動就被他弄得火大
你有沒有在聽啦
就是在說你啦 宗朗
雖然你好像一點都不明白
千…
妾身…
喜歡…
你!
不可以聽她們的聲音喔
心這種東西只會添麻煩
只有待在這裏 就不用考慮任何…
什 什麼
難道 掙脫了魔眼的束縛嗎…
妾身堅信不疑
真正的將相宗朗 一定會站起來的
在他站起來之前 就由身為武士的我們…
荒唐 那種情感有什麼用
將相的唯一證明就是力量
能讓所有人絕對服從自己的力量
看好了
十兵衛
我利用從這實驗體上採集到的劍姬染色體組
製造出最強的劍姬軍團
只有我才就得了這個大日本
妮雅 我以將相之名下令
把在場的所有人都給我殺光 立刻動手
慶彥
妮雅
這個廢物
夠了
給你們來最大功率
起舞吧 起舞吧
十兵衛
宗朗
柳生…宗朗
哥哥…
十兵衛
百花繚亂SAMURAI GIRLS
第十話
魔眼之囚牢
（せっせ）
谁の为でしょうか
尽きない恋に招待
（恋はせっせ）
嬉し耻ずかしゅうて今宵は好き放题
（恋をせっせ）
力をください　あんあん安堵なんぞ？
（どうよ？）
これは切ない切りないギリギリ爱の诗…呜呼
口うつしの梦を饮んでね
（たぶんねきぶんで惚れるや）
ひとり长々しき夜に発热したいの
獨壇場
独占は狩人の猛り
（きて　きて）
つかまえて　つかまえて
欲望が见たいの
また通りゃんせ
一贯性求めても无駄よ
（通せない）
恋せっせ　よいよいよい
さあ
（通して）
こころ笼の鸟じゃない　だっても取っ手もない
本当に本当は嘘なの
御免！
所以到底達坦妮雅和慶彥大人是什麼關係
這個嘛 要說的話是情人吧
用法語說就是「L'amant」
絕對不是這樣的 我是騎士
她本人是這麼說的
妮雅太害羞了 就是所謂的傲嬌
雖然對我總是很冷淡…啊
動手了 好痛痛痛
拜託被劍刺的話很痛的 妮雅
你看 這都流血了 啊好痛 好痛 好痛痛
下集 百花繚亂
來自法蘭西的武士
妮雅 我錯了 真的對不起 我道歉
我給你道歉好嗎 別再刺我啦