早上好…
惊险刺激的余兴表演
您的梦想 一定会在这里实现
来「死囚乐园」 让大人和孩子一齐实现梦想吧!
早 丸太
啊 美美
又在学校吃早饭? 山炸排呢?
不晓得
在看什么?
啊 我在想毕业旅行居然要去监狱参观
算怎么回事呢
我倒是觉得挺值得期待的
毕竟 那是个像游乐园一样的监狱吧
死囚乐园
积极致力于福利慈善活动
倒是如此
如今都去国外吧 一般来说
或许是个怀念之地呢 东京
记都记不得了
住在那边 也是十年前的事情了
也是
和过去相比 想来是沧海桑田了
早 山炸排
别丢下我自己走啊 丸太
谁让你怎么叫也不起来
和昨天正好相反
你们还是每晚轮番玩那个游戏吗?
他把我存档都给删了
你不也没什么进展嘛
不过 说起要去东京
也会有很多人心情很复杂吧
赤原的事情 也还有人记得
人人都像丸太那样 舒舒服服地忘掉倒没问题
搞什么? 你不也…
是么… 也对呢
我觉得 在为考试而奔忙之前能和大家一起玩玩的话
去哪儿都好
一般都是这么想的吧 所谓的毕业旅行
去年去的长野呱呱公园也是
虽然那里都快倒闭了
我们三人一起还是玩得很快活
是啊
什么?
这首歌 好像在哪里听到过…
浮在空中?
不过 这里可是三楼啊!
什么呀这家伙?!
好痛…
什么呀 刚才那个…
这是 怎么回事
喂 美美 没事吧…
会被…杀…
SGS曙光社字幕组
翻译：キオク広場 十六夜月由 熏爷 绯村比比 校对/日字：熏爷 绯村比比 时间：傲娇受 后期：Acid
#01
死刑囚
你是五十岚丸太同学吧
是的
在长野第四中学发生的学生屠杀案
现将你作为该案的嫌疑人实施逮捕
一班三十人中二十九人被残忍杀害
在没有嫌犯目击情报的情况下
警方将唯一生还者 14岁少年以杀人罪逮捕并起诉
这…这是…
在下玉木是你的指派律师 请多指教
哎?
不 那个 等一下…
是那个人 是那个红衣男把大家…
对了 我也被攻击了…
伤口…不见了?
真可怜 到现在还惊魂未定吧
不必担心哟
我 什么也没干
放心吧 你的事情我保证尽力而为
考虑上述诸多情况
本案尚无先例
现判决如下
对被告五十岚丸太
处以死刑
怎么会…
假的吧…
我 什么也…
凭什么我…
开什么玩笑啊
凭什么我会撞上这种事情!!
都说过不是我干的…
美美的…父亲
开玩笑的 是你吧
接下来 请看
我什么也…
绝对会被无罪释放的
一个中学生搞不出那种事情的 不是么
既然你是辩护律师就想点办法呀
反正我不过是个未成年的「少年A」
小菜一碟吧
这是什么?
说我无差别杀人?
既然如此 对认识的人下手应该更好玩吧
我还想看看女人的身体之类的
最后会变成什么样呐
把「——」什么的从「——」变成「——」 超刺激的吧?
还有 你想啊 与其做得不够彻底
把全班都干掉不是来得更痛快吗
凶器? 啊 当然藏起来了哦
我要是无罪释放了就告诉你
我藏在了一个谁都不可能找到的地方
我把你和和也 都当作自己的儿子…
不是的
这种事 我…
可你为什么 连我唯一的女儿都…
不是…我…
放开我 放开我!
对不住 都怪我疏于防范
不知道被谁偷拍下来 还给散播出去了
可…可是那个人 不是我…
很遗憾 事到如今已经没有辩解的余地了
上诉也只好放弃了
等等
玉木先生 玉木先生
怎么会…
没有道理啊…
这种事…
做尽坏事的啄木鸟
今天也在不停地啄 森林已是千疮百孔
发怒了的森林之神 将它的喙变成了毒
苦恼的啄木鸟
巢穴染上了毒 食物也染上了毒
朋友碰到它 全都相继地死去
悲伤的啄木鸟
只剩有毒的泪水闪烁着光芒
丸太?
死囚乐园
距旧都东京的重力坍塌来袭
即所谓「Red Hole」的异变已有十年…
这里是将复兴东京的观光产业作为狱务的
日本唯一的完全民营化监狱
我是看守长蒔名
你就是五十岚丸太么
你的表情比想象中的老实多了嘛
宣告死刑之后才改变态度可太迟了呢
明明不是我干的…
想必有很多人已经知道了
这个「死囚乐园」是座特殊监狱
伴随着完全民营化的进程 这里采用了自主管理体制
并使监狱与羁押所的整合模式合理化
依靠你们囚犯的表演及余兴节目的收入来经营
到这里为止 还有什么疑问
请问 你是什么罩杯?
G罩杯
之前给你们的袋子里装了最低限度的必需品
关于那个首铐
有ID识别功能 电击功能 GPS等各种安保对策
以及
抱歉
没事吧
痛…
十分抱歉
没事
喂 撞人的
把刚才偷的东西交出来就原谅你
不是 那个 我没看清楚前面…
既然不交 那么就赎罪吧
蒔名看守长 您做得太过了
救护班 拜托了
疯了
不管我是疯了还是没疯
不合理才正是现实吧
而且 你们是没办法从这个现实里逃出去的
从这座「死囚乐园」中
你刚才太夸张了吧
搞得我们这好像是红灯区一样
也不解释一下「死刑规则」
没必要吧
今日送监的5580号囚犯五十岚丸太
在行刑之前事故死
这不是已定事项吗
算了 的确今天送来的囚犯里就只有他是死刑犯
真是个不合理的事项
就算放着他不管 也会马上执行死刑的
你在焦躁些什么
莳名看守长 你收到礼物时会怎么做
当场就拆开
我也是
属于那种迫不及待要把包装拆开的类型
去死
让我死了算了吧
美美…
想死的话
我来杀了你吧
你避什么
什么
你 你 你干什么啊
这样啊
想死是假话啊
才不是假话
是假话哦
这里在说 不想死哦
你为什么会知道 这种事…
我知道的啦
你和我没关系吧
有关系哦
丸太是我的朋友
为什么 知道我的名字
既然想死是假话 那就打起精神吧
你在说什么阿
话说回来 一般做朋友的会那样杀过来吗
丸太不杀朋友吗
当然不会杀!
绝对…
我怎么可能会杀朋友啊
痛…
你还真悠闲啊 长野的少年A
算了吧
杀了那么多人 就能和女人在这偷懒吗
但是这家伙看起来完全不像啊
这年头 罪犯必须是看起来不像的那种啊
别以为干了一票大的 就得意洋洋的
喂 被判死刑什么感觉
把朋友们全杀光了 爽翻天了吗
不是我干的
被欺负了想报复?
还是说不受欢迎而杀人泄愤吗
你大开杀戒的情形 详细地说…
不可以说谎
丸太说了不会杀朋友的
你干什么 你这家伙…
这家伙怎么回事
女囚不该呆在那边的A栋的吗
你这混蛋
放老实点 你小子
看到了…红衣男呢
Wretched Egg
看到了原罪的「罪之枝」还能活下来
运气真不错呢
不 是差吧
五十岚丸太的出路就两条
被压扁死去呢
还是做我的玩具活下去呢
可恶 好痛… 好痛啊
不对 痛的地方是…
我其实并不想死
我要证明我的无辜
再把那家伙…
那个红衣男送上死刑台
帮大家 帮山炸排和美美报仇
我…
想活下去
D4区 有死刑犯在挟持人质进行反抗
保安队请立刻前往
放开那个囚犯
闭嘴 交出Candy
快拿Candy过来
莳名看守长 怎么办
首铐的资料确认了吗
还没
随便聊点家常吧
一会就死了
是
那个
今天天气很好呢
拜…托了
已经…没CP了
拜托了 给我Candy…
这就是 「死刑规则」
今日非常感谢各位的光临
得救了
到底…发生了什么事
喂 没事吧
白 肚子好饱
白?
丸太?
已经到点心的时间了吗
你在说什么呢 没受伤吧
丸太 下次一起吃点心噢
点心和朋友一起吃会更好吃啦
是吗
那下次一起吃
因为白和丸太是朋友呀
欢迎光临「死囚乐园」
流星　Black&Night
流星 Black&Night
涙止まらない　ずっと
止不住溢出的泪水
不条理なこの世界を恨んでいた
恨 恨这不公的世界
出口もない　この迷宮から逃げ出したくて
这座迷宫 想逃 却没有出口
自由を求めてた
追求自由的我
逆立ちをして　空を見て
倒立着 俯看天空
昨日とは違う僕がいた
我已经不是昨天的我
Shiny Shiny　輝いた星は無限に
Shiny Shiny 夜空洒遍了星辉
この世界は…こんなにも美しい
世界竟如此美丽
Shiny Shiny　光るムーンライト 希望に満ちた
Shiny Shiny 月光载满了希望
この世界は…こんなにも素晴らしい
世界是这般精彩
そうだろう
不是吗?
「死囚乐园」的死刑犯们
三天一次 不吃「那个」的话就会死
为了得到「那个」 必须参与死亡演出
#02「解毒剂（Candy）」
并且 必须取得胜利