我确实是很废
我什么都做不好
但是丸太你太弱了
白说的没错
而我却误会她 怀疑她
感到害怕了又想向她求助
我真正该揍的人是…
拜托了 千地先生
请教我 请教我战斗的方法
教一个哭鼻子的小鬼吗?
我只能变强
变强的话 就能救凪
变强的话 也就不会再让白为我担心
变强的话 就能干掉红衣男了
变强的话也不会像这样一副卑微样
我 我想变强到能够狠狠地揍这个软弱的自己
说得很好
但是 你也哭太多了吧
抱歉
固执这点谁都比不上你啊五十岚丸太
做好心理准备了吗
所谓的正论 总是最酷似地狱的泥潭哦
明白
曙光社字幕组
SGS Fansub
Strict control of reason and reality
Cut myself and scream for their insanity
Wake up into this nightmare that will never end
The main attraction of this twisted master plan
I will be your deadman
With nothing but this blood on my hands
Stuck in your Wonderland
I wanna make you bleed just like me
So make me your deadman
With only poison in my veins
Stuck in your Wonderland
Stuck in a battle I have to make
I'm gonna make you bleed like me
SGS曙光社字幕组
翻译：キオク広場 十六夜月由 熏爷 绯村比比 校对/日字：熏爷 绯村比比 时间：傲娇受 后期：Acid
#11   绝望的GIG
再给我巧克力
喂 「Wretched Egg」
你从昨天开始就只顾着吃了
「Wretch Dog」?
不 是「Wretched Egg」
白 我叫做白!
白 你那么受伤吗?
因为被朋友打了
脸还很痛
痛? 你?
白我啊 可是「Aceman」哦
自从成为了「Aceman」
我就再也感觉不到痛了
但是 为什么
白都是「Aceman」了 为什么
为什么会被丸太讨厌呢
为什么曲奇不好吃了呢?
为什么吃了那么多 这里却仍填不满呢
不过是个臭丸太
不过是个弱茄子
为什么会让我这么痛?
你没有必要去感受痛苦
和从前一样就好了
好不容易救了他 结果却适得其反了呢
好可怜啊 弱小的人往往都很狡猾没责任感
归咎于别人 包庇自己伤害他人
白很重视那么弱的家伙吗
才不重视 我讨厌丸太
对啊 都是丸太不好
我这就去扁他一顿
喂
糟了 这居然含酒精
完全变成点心大会了啊
我 不 鄙人也要吃些点心了
要吃好多甜甜的「罪之枝」
我们将放弃解救凪
既然战力不足
就只能打游击战 各自找路线想办法逃出升天
但是 六路供出的路线也不见得安全啊
哪都没有安全路线
没错
Undertaker
如果遇到守墓者那帮家伙的话
可就 那啥了
那时再说吧
是啊
丸太怎么办?
说起来他还没回来
就靠现有的这些人搞定
你告诉他的是假时间吧
我觉得那样更好
他会恨你吧?
就因为我信错了人 才害他受了那么多的罪
他早就该恨我了
是啊
他还很年轻
怀揣各自的伤痕和自由
我们要战斗到底
为了斩断这个枷锁
这样好吗
什么啊 你还活着啊
那些家伙的存活率 最多只有32%吧
Undertaker
那还是没遇到守墓者的情况
我一定要成功
喂 你不会是打算一个人潜入吧
这根本不可能啊
我绝对要做给你看
即使最后自己死掉?
残酷的计算啊
这是从妻子那里拿到的
我想随身带着孩子的照片
男孩? 女孩?
女孩子
我能看看吗
当然
正因为有着这个孩子
即使身处在这不合理的DW地下
我也能够满怀希望地活下去
总有一天雨会停 天会蓝 彩虹也一定会出现
我是这样认为的
很可爱吧
我是个傻瓜父亲
确实 很像你呢
这样你就死了12次了
蓄力时间太长 炮弹太弱
轨道太容易看穿了
最大的问题是你太慢了
发不出超音速的炮弹来
音速?
用身体记住如何操纵血
把血当成自己的手和脚
好 但是我该怎么做才好
丸太 现在有Candy吗
都带在身上
喂 你做什么啊 千地先生
别动
从那里将这颗Candy打落
不过要突破我的防守
你的丸太炮 如果慢过我的虚空一闪
Invisible Black
那么恭喜 你就被判死刑了
你只有提高速度了
那么 来吧 五十岚丸太
不够不够
接着来
蓄力还得更快些!
你是…
你看见白了吗
「仿声鸟」
她说要去打五十岚丸太 之后就冲了出去
你是白的朋友?
好久不见了 「乌鸦」
过得怎么样?
你突然就不见了
这阵子干什么去了
抱歉 稍微死了一下
我可没想和你打
不过你这么爱我 鄙人倒是很高兴呢
你之前是这种性格吗
喂 你刚才在作甚!
怎么回事 这个人
「仿声鸟」
被称为最强「Deadman」的战斗狂
我也发生了很多事啊
现在是最弱的「Deadman」呦
这么一点血 就送给我嘛
我也舔舔你怎么样
「啄木鸟」
这家伙现在还在特训中
一滴血也不能浪费
咦 是这样啊
你要找的女人
似乎没来他这里
去别处看看吧
恩 这样么
那么 鄙人是「仿声鸟」
咲神斗都
叫我斗都吧
我是丸太
请多关照了 「啄木鸟」
请问 白呢?
残存的苍蝇们似乎还在蠢蠢欲动呢 弦角
正好用来打发时间
创办人兼新所长可是很忙的呦
还得开始制作新的玩具
快点让游戏结束吧
我知道了 新所长大人
想要的东西也到手了
为什么是我…
什么声音?
没什么 红花绽开的声音而已
弦角段长到底在干什么
那以后 他就一直闭门不出了
说起来 佐藤还没出来呢
冷静
接下来就要走一步算一步了
等着我 凪
你是
是自由之锁么
Scar Chain
你什么人
这是哪里?
走错了么
你搞什么啊
不能来这里啊
吵死了 怎么了
这不是弄坏我吉他的白毛女么
那个 她好像迷路了
立刻就送她回去
还有…
一只苍蝇么
你一开口我就知道了 「斗鸡」
快到时间了吧
还有一小时 再练一会
不行 在这儿倒下就完了
必死无疑
千地先生
就算你参加了他们的战斗
也只会拖后腿 必然第一个挂
不管怎样都得白死
省省吧
怎么这样
可恶
不行 炮弹太小了
血量不够
喂 刚才那一发
贫血了么
Fucking 自由之锁的兔崽子们
Scar Chain
和尚
你们还没被虐够么
放弃才是大彻大悟啊
行了 我就不布道了
我讨厌抓人游戏跟躲猫猫
现在我就立马弄死这几个人
你们是过来受死 还是逃着等死
我就让你们自己选个死法吧
大家 别过来
一定要出去
把凪和我的希望带出去
白
就是刚才那一发 五十岚丸太
用这发丸太炮 「利落」地搞定吧
唐子那家伙 竟然一个人
那孩子真是个笨蛋
唐子
我们 应该做的是…
是出去
一定要
可恶 在哪儿 可恶
唐子小姐他们丢下我
是觉得我渣吧
大家
放开我
好了 到此结束 你放弃吧
所谓的超音速 就是个样子的吧
水名月
Undertaker
守墓者的老巢在那儿
真是的 连敌人在哪都不知道就一个劲瞎跑
惩罚游戏欠你的 我可还了啊
水名月 你也一起…
我对「猫头鹰」他们的越狱游戏没兴趣
况且我还有一个不是「Deadman」 却经常受伤的蠢哥哥呢
还有 和你不一样 我可不是被冤枉的
这样啊
但是 我一定会出去的
谢谢你救了我
笨蛋
各位 拜托了
你!
唐子 白 我这就来救你们
丸太
哼 人家才没想要丸太来救呢
禽兽们
住手 这群家伙可是…
笨蛋 「罪之枝」怎么可能会有效
血量要少 要尖锐
漂亮
丸太
白 你没事 吧
丸太!
居然忘了自己的目的就来这里了
你还是个孩子呢
目的是… 让大家…
所以 我…
白
就一个小鬼啊
稍微有点不够爽啊
也就是说 那群家伙也很认真了
看来不过是匹烈马
那么 就开始上演绝望的GIG吧
那是啥
凪
请 别靠近我
我现在还很理智
你说什么啊 和大家一起出去吧
你孩子还等着你吧
孩子?
凪
里面不是什么都没有吗
我老婆还怀孕的时候 就被弦角切开肚子死掉了
那孩子怎么可能还活着
所以我好恨
我的孩子
的确这对你很不够意思
我也很遗憾啊
居然把两个「Deadman」之间的宝贵孩子
弄成这个样子
我已经恢复正常了
所以 我恨活人恨到咬牙切齿
为什么我老婆 我孩子就非死不可
为什么我… 和大家都还活着
我本来都已经绝望了
凪?
我 是这么的脆弱
凪
成为我理想中的修罗吧 「猫头鹰」
灭绝天下 普度众生
流星　black & night
流星 black & night
涙止まらない　ずっと
泪止不住 一直流
不条理なこの世界を恨んでいた
恨 恨这不公的世界
出口もない　この迷宮から逃げ出したくて
这座迷宫 想逃 却没有出口
自由を求めてた
追求自由的我
逆立ちをして　空を見て
倒立着 俯看天空
昨日とは違う僕がいた
我已经不是昨天的我
Shiny Shiny　輝いた星は無限に
Shiny Shiny 夜空洒遍了星辉
この世界はこんなにも美しい
世界竟如此美丽
Shiny Shiny　光るMoonlight 希望に満ちた
Shiny Shiny 月光载满了希望
この世界はこんなにも素晴らしい
世界是这般精彩
そうだろう
不是吗?
在真正的绝望面前
甚至无法去痛彻自己的无力
真正的深渊
会让你无暇挣扎
#12 『救济』
Grateful Dead
如果认为这就是救济
那么就请你闭上双眼