曙光社字幕组
SGS Fansub
Strict control of reason and reality
Cut myself and scream for their insanity
Wake up into this nightmare that will never end
The main attraction of this twisted master plan
I will be your deadman
With nothing but this blood on my hands
Stuck in your Wonderland
I wanna make you bleed just like me
So make me your deadman
With only poison in my veins
Stuck in your Wonderland
Stuck in a battle I have to make
I'm gonna make you bleed like me
SGS曙光社字幕组
翻译：キオク広場 十六夜月由 熏爷 绯村比比 校对/日字：熏爷 绯村比比 时间：傲娇受 后期：Acid
#06   蜂鸟
啊 好渴
Carnival Corpse
死肉祭的戒备太累人了
但是 那个新人「啄木鸟」还挺能干的嘛
我啊 都成他的粉丝了
对了 用捡到的卡片吧
说什么捡的 你那根本是抢的吧
那小子一定恨死了
反正也就能买得起果汁吧
个 十 百 千 万…
九千万CP?
怎么可能
怎么会有这么多钱 那个小子
畜生 到底在哪啊 G栋
可恶
我什么都没看到
和我没有关系
我还有不得不去做的事情
水名月
这里 是异常的
我虽然已经明白了
可是因为白和羊在我身边
让我忘了这一点
他们没事吧
对不起 请住手
可 可以吧
此人原名「顶 和弥」 由于日语中「顶」的发音和「我开动了」的前半部相同 故有此外号
不可以的 「开动胖」先生
可 可是我…
求求你了 请不要吃这盆花
这是我重要的…
但是我肚子好饿
已 已经忍受不了了
那个 请你吃这个代替吧
可 可以吗?
谢谢你
不用
还 还要
肚 肚子
肚子饿了
莫非这是你的房间?
啊 是的 觉得找个地方藏起来比较好就…
啊 得救了呢
我才是 真是多谢你了
那个 你是五十岚 丸太吧
恩 昨天的死肉祭你看了啊
Carnival Corpse
我叫做水名月
不嫌弃的话 请坐在那里吧
恩
抱歉 为了我 你的食物都…
啊 没事的
昨晚开始就吃不下东西
「败者惋惜秀」 你也看了吧
果然这里太奇怪了
那种节目 疯了
我也是这么认为的
就因为有普通人没有的能力
就要与毫无恩怨的人互相伤害
自己也遍体鳞伤
这样的生活 我受够了
那个 那个
好香的味道
哎?
不是 那个 花 我是说 花啦
我好高兴
这种花叫做樱草
是我最喜欢的花
是个温柔的人呢 丸太你
我 一直受着父亲的家暴
小的时候 由于那场「Red Hole」事件 母亲去世了
不久之后 父亲在家就开始施暴了
我一直 都忍耐着
但那天我感到生命受到了威胁
当我意识到的时候 已经使用了血的能力
并不知道这个能力的哥哥
一直认为我是被冤枉的
区区一介高中女生
是不可能空手将父亲撕得血肉模糊的
真是个温柔的哥哥
一直都庇护着我
都是因为我 让大家受到了伤害
你 并没有错
我 并不想使用这种力量
Carnival Corpse
我讨厌死肉祭
伤害别人这种事 我已经…
对不起
逃吧
我们一起逃吧
丸太…
即使发生什么 我们还有「罪之枝」
但是 我
这样啊 没关系 你不需要用那个力量
我来保护你
啊 居然没有筷子 真受不了那个老太婆
没事吧
丸太 我还是…
丸太 对不起 对不起
都怪我太迟钝了
喂 你们在做什么
不要随便走出房间
哦 什么嘛
这不是「啄木鸟」和「蜂鸟」吗
要打的话就在明天的比赛上打
明天? 「蜂鸟」是指?
你还没听说吗
明天的死肉祭
Carnival Corpse
「蜂鸟」是我
对手是「啄木鸟」
是你啊 丸太
又是死肉祭吗
Carnival Corpse
昨天的事故都没法认真调查的家伙
这里可不是你的梦之国度
只是我建造的鸟笼罢了
您在说什么啊
您不是也看得津津有味?
Show Must Go On!
没错 这正是为了你那荒唐的目的
今天的对战也很让人期待呢
虽然我非常喜欢丸太
但是「蜂鸟」就像这人偶一样 让我也很着迷呢
明明那么可爱 却长着獠牙
咔嚓
骗你的
今天再度上演
死囚乐园真正的名产
血红的「死肉祭」——Carnival Corpse
今天的对战双方
都有着看似与这舞台毫不相称的瘦小身材
首次亮相就震惊全场的新人「啄木鸟」
神速的飞鸟「蜂鸟」
抱歉 最后还是变成了这样
今天的规则也是无时间限制的生存战
最终胜利的女神会向谁微笑呢?
但是 我无法伤害你
Ready…  Deadman’s Fight
我一定不会伤害你
所以
丸太
「罪之枝」
Whip Wing
对不起了呢
真太让我恶心了 你个爱装骑士的处男
哟 先出手的是「蜂鸟」
今天的鞭子也是快得看不见啊
昨天让你受的伤加上刚才的那份
已经做不出和千地打时那敏捷的动作了吧
你一直…在骗我
这表情真不错啊　我都快高潮了
喂 你要是带我一起逃走
是想去做什么好事呢
全是 骗我的么
废话 笨蛋
臭死了 去死吧 死猪
你干脆去死掉 然后切成标本
泡在福尔马林里自慰去吧
混蛋
你丫的…
丸太
你在对我妹妹做什么
羊?
哥哥?
貌似乱入了和选手有关的人
羊的…妹妹?
水名月
你也是「Deadman」么
你为什么会在这里
我终于见到你了
我可以用我的CP 买你的刑期
离开这里吧 水名月
现在进行强制驱逐
不必 观众们的反应很好
偶尔来个泡沫剧也不错
是
那群人越高兴 造玩具的钱也就越多
你为了救我特意进这监狱
还赚够了这么一大笔钱吗
太极品了
果然哥哥是个极品啊
你的哥哥 就是羊么
你们认识?
我们一个牢房的
我没想到你还是个会对女人动手的家伙
不是的 羊
是这家伙骗了我
哦「啄木鸟」不自然地摔倒了
没事吧 丸太
分清了场合再给我开口
你个鸡巴炎
不是丸太的错 哥哥
我明知道对手是他
还掉进他的圈套 是我太傻了
是我掉进你的圈套才对吧
一定要废了你
这两个人都是蠢到根了
这样我不就赢定了
看我抽得你肉绽骨浮
你就是这么杀了老爸的么
那时我太震惊了
不清楚究竟发生了什么
我一直以为是我杀的
老爸什么都没对你做
你说什么呢 哥哥
可我觉得你做不到那样的事
在我知道这世上存在着拥有那种力量的人之前
我一直都是那么想的
你 不用再骗我了
我不懂你什么意思
不管你是怎么样的人都没关系
从今以后 无论要用什么手段
我都会保护你
那算啥啊
你这混蛋妹控
你这种混蛋 还是滚到厕所和蟑螂和和睦睦
一起吃屎去吧
啊 受不了了
要是我不亲手让你绝望的话
本能高潮的都高潮不到了啊
真是太让我 [哔]一样的心情啊
水名月
烦死了
不能让我高潮 还留你毛用
羊
对啊
都是我干的又怎样
你们一个个杀千刀的死骗子
在你们背叛我之前
就让我亲手把你们都大卸八块
一边说着比艹蛋骗子更艹蛋的谎言
一边笑着杀掉你们
别一副你们啥都知道的样子
你这混蛋伪善者
你这混蛋也和那腐烂[卖淫女]一样
烂到让人想吐
住手
那不是你哥哥么
你丫的
好像当这家伙是朋友啊
这种人 不是做朋友的料啊
他可是我哥啊
不知为何凑巧被他撞上了?
不知为什么就丢了重要的东西?
确实有
那又有什么不对的
他不都是为了你么
因为相信你是无辜的
为了你而赚的钱不是吗
羊他曾经帮过我
丸太
要是我也能帮上他的忙 那不就够了
真是个不知变通的傻子呢
你也是一副「我至今很幸福」死相的
伪善者一个
越是你这种人 出事的时候跑得越快
最人渣的骗子啊
谁才是骗子
你这家伙才是…
笨蛋
被人甜言蜜语一忽悠就傻乎乎相信的家伙才有错吧
这真是一边倒啊
「啄木鸟」毫无招架之力
快要出结果了么
可恶 只能朝一个方向攻击
她还把羊当做了挡箭牌
试试看
哦 「啄木鸟」
终于开始反击了
打算连朋友也一起打穿么
可是没打中
笨蛋终于原形毕露了
「蜂鸟」继续猛攻
可恶 我要是吃饭就好了
笨蛋就该被剁成一团烂肉丸
把你弄成那个混蛋[卖淫女]那样
水名月 你
果然对妈妈的死…
那种人才不是我妈
那女人丢下我
抱着花跑了
笑死人了
水名月
闭嘴吧 蠢蛋们
绝望着去死吧
所以说你射哪儿…呢
哦! 反弹打中了
顺势还解救了被当作挡箭牌的人质
可是 「蜂鸟」
用剩下的鞭子封住了「啄木鸟」
这样你手脚都动弹不得了吧
看我就这样拧断你
你才是笨蛋
就因为被背叛了一次
就因为绝望了一次
就去欺骗 伤害别人
你懂个屁啊
话说 别靠过来啊
我不懂啊
可是 那样
不是只会让自己更痛苦么
什么…居然用头槌
这 也带的吗
D Down!
「蜂鸟」被击败
喂 这啥呀 小孩子打架么
决胜的一记居然是「啄木鸟」的头槌
我们要见血 见血
Carnival Corpse
真是颠覆了死肉祭意义的一击!
杀了她 杀了她
吵死了 你们这群渣娘们
谁要杀了她啊 笨蛋
我赢了不就结了么
快结束 臭四眼
不好 口气被她传染了
那么 按照规则
由于「蜂鸟」已不能继续战斗
获胜的是「啄木鸟」
真是个有趣的孩子
五十岚家的血统么
喂 你醒着吧 白
该去实现我的愿望了吧
摇篮曲 已经停了
流星　black & night
流星 black & night
涙止まらない　ずっと
泪止不住 一直流
不条理なこの世界を恨んでいた
恨 恨这不公的世界
出口もない　この迷宮から逃げ出したくて
这座迷宫 想逃 却没有出口
自由を求めてた
追求自由的我
逆立ちをして　空を見て
倒立着 俯看天空
昨日とは違う僕がいた
我已经不是昨天的我
Shiny Shiny　輝いた星は無限に
Shiny Shiny 夜空洒遍了星辉
この世界はこんなにも美しい
世界竟如此美丽
Shiny Shiny　光るMoonlight 希望に満ちた
Shiny Shiny 月光载满了希望
この世界はこんなにも素晴らしい
世界是这般精彩
そうだろう
不是吗?
「高缓冲战士 Aceman」
是讲述爱和正义 以及这世界不合理性的特摄节目
不仅在实时播出时曾受到孩子们的欢迎
由于重播和光盘出租
#07 『原 罪』
Wretched Egg
也使得它如今还在继续增加同好中