白!
「利落」
「Necro・Macro」总算又重新启动了
我可等了很长时间呦
以前没少受你照顾啊
欠你的如数奉还 也算了结了我一桩心愿
这个人就是 红衣男
红衣…男
丸太
莫非 这家伙就是「啄木鸟」?
看来你是不想等到明天了呢
那是…
血之刃
「罪之枝」 「Crow・乌鸦」
曙光社字幕组
SGS Fansub
Strict control of reason and reality
Cut myself and scream for their insanity
Wake up into this nightmare that will never end
The main attraction of this twisted master plan
I will be your deadman
With nothing but this blood on my hands
Stuck in your Wonderland
I wanna make you bleed just like me
So make me your deadman
With only poison in my veins
Stuck in your Wonderland
Stuck in a battle I have to make
I m gonna make you bleed like me
SGS曙光社字幕组
翻译：慕云之殇 十六夜月由 校对：熏爷 绯村比比 日字：キオク広場 熏爷 时间：傲娇受 后期：Acid
#04    Crow・乌鸦
前几天的死肉祭还蛮有看头的
Carnival Corpse
上次的赌注不小心下多了 紧张了一把呢
我也是呢 明天 期待已久的新人终于要登场了
没错
新人「啄木鸟」将会与「乌鸦」进行对战
那可值得期待啊 我老婆可是「乌鸦」的粉丝啊
那么 请贵夫妇务必一同欣赏
那个「啄木鸟」 是个怎样的「Deadman」呢?
那个啊 您还是亲自欣赏比较好
真会故弄玄虚啊 又是老一套吗
真是搞不过你啊
啊 我先告辞一下
怎么了
很抱歉打扰您会客
有情况发生了
G栋的旧避难所前「乌鸦」正在发飙
就像 在切披萨一样
那家伙 就是那时的
那就如你所愿
就让我们稍微为明天来个热身吧
「啄木鸟」
如果你愿意 认真地打一场也无所谓
虽说与在中庭时的打扮不太一样
喂 你一言不发傻站在那干啥
好痛
我会被杀的
喂喂 别让我Orz好不好
你就是那个「啄木鸟」吧
啄木……
把全班同学都杀掉的
长野的（哔哔=疯子）初中生
你打算把「罪之枝」留到何时
都出了这么多血了
血? 这样说的话 刚才
原来如此 是血
那股力量是需要血的
现在的话
切 我白期待了
让我失望也要有个限度
无趣的小鬼
等一下
我要为我的朋友 山炸排和美美报仇
红衣男
不行吗?
那 那究竟是什么啊
话说 为什么会无效啊
你「利落」地正中了我的心啊
什么仇啊 红衣男啊 我都不清楚
不过你挺能打啊
咦? 不知道是
不对 他不是红衣男
啊? 我哪里红啊?
但是 那个力量 在学校把我的朋友们都…
杀了你朋友的是你吧
你在乱七八糟说些什么啊
不是我 我没有杀人
所以 我才以为你是当时的犯人
我是「乌鸦」 千地清正
我是不知道你把我和谁搞混了
「罪之枝」的话 你不也能用吗
喂 莫非
你以为只有你和那个红衣男是「Deadman」?
「Deadman」…
在「死囚乐园」的最中央
这个G栋
你以为关得都是些神马家伙
怎会…
原来你什么也不知道啊
会以为只有自己才是特殊的
只有坏掉的大人和小鬼
也对 你就是小鬼嘛
那么 来陪我「利落」地玩玩吧 「啄木鸟」
不许欺负丸太
女 女人
不 许 欺 负 丸 太
我 我知道啦 穿上这个 你
为什么
什么为什么
全身紧身衣不太好吧 各种不妙啊
怎么回事 这家伙
你欺负丸太的话白就…
笨蛋 晃起来了 我说晃起来了啊
他真的不是红衣男吗
丸太
你们 别来妨碍我打…架
丸太 丸太
白酱
G栋门前清理完毕 全员捕获
明白了 那个9061号 让他走吧
是
似乎你那边不太好处理呢
不 那个…别乱动…行了…跟我走
丸太
那个 创办人 有一个人没有识别代码
呀 管理服务器出错了么
蒔名长官 又要生气了吧
什么都没有?!
是的 不仅是「Necro・Macro」的残骸
连犯人的脚印和指纹 都没有找到
是那只老狐狸干的么
他到底想干什么
蒔名长官 您要去哪里
我要去见所长
可是 按照规定 您必须要取得创始人的许可
无论受到处分还是被解雇
不找他直接面谈的话 我是不会罢休的
这不是因为规定 而是为了纪律
喂 丸太在哪里
都说了正带你过去
绝对不准再乱来了哦
真是的
监视那帮人就够受的了
喂 为什么要隐藏G栋的存在
啊 那是当然的了
因为那群家伙很危险
在这里的所有人 可都是「罪之枝」的发病者啊
罪的…发病…
那是疾病什么的吗
天知道 具体情况我们也不知道
就是这样
「Deadman」 血之能力者
这个监狱到底是怎么回事啊
喂 丸太呢
自己去找吧
别再过来了
对外面说这里的事也是没用的
这个我就当做劳务费收下了
那是 我的CP!
还给我
拜拜
丸太
丸太…
这啥呀
喂 放开我 喂
这是收监体检 别乱动哦
五十岚丸太
你 你是…
真是的 都怪你在正式对决前偷打
烦死了
咦 脸好红啊
少管我
别过来
不是发烧了吧
只是麻醉还没过去而已
啊 喂
话说 你丫给我换衣服去
啊? 医生穿白衣有什么不对的
你有点抗性好不好
不是 白衣服很不妙好不好 各种的
你这家伙啊
胸骨和肋骨有两根 彻底断了
果然「利落」地断了
很好
你这样子 明天做不了「实验」
我托创办人取消或者换个时间吧
开什么玩笑啊
骨头折了
我可不会折
千地清正的干架
别插手
指派律师?
啊 我还有那个身份呢
老本行是
这个「死囚乐园」的创办人哦
什 什么意思
不过 想把能力者都聚集到此
还是需要各种花招的
那什么也是常有的嘛
嫁祸
难道说 那个是…
啊 我这儿有个特别擅长干那个的孩子
就搞了这么一出呀
必须得万无一失才行呢
那不是什么大问题
最重要的是…
你丫的 鬼话连篇 死四眼
快解开 草泥马快把这解开
你这屎蛋
草泥马 我绝对不会原谅你的
必须宰了你!!
不可以哦 太得寸进尺的话
你没学过敬语么
注释：敬语是日语中表示尊敬的一种语言表达形式
要学会「您」 「请」 「劳驾」之类的话
注释：此处的敬语因为并无实际意义 因此翻成了汉语中常见的敬语
「您」 「请」 「劳驾」!
玉木创办人
负荷太大 会影响明天的「实验」的
切
让你在意了吗 「实验」
明天你可要登台呢
代号 「啄木鸟」
也就是你 五十岚丸太 以及
「乌鸦」 千地清正
「罪之枝」的发病者
哦不 是能力者之间的战斗
不 不要
我不要
「实验」在G栋可是日常行为
赢了的话能取得和之前的Dog Race
无法比拟的CastPoint
和「Candy」哦
我怎么能对你唯命是从
啊 对了
此外 要是你能一直取胜
说不定还能与你思念之人重逢
思念之人?
对 长野事件中
全班都惨遭杀害
但是 准确来说并不是全班
最重要的 五十岚丸太
你是唯一被留下活口的人这一事实
那只疯狂的怪物 似乎很欣赏你呢
对 就是你说的那个
红衣男
是「罪之枝」能力的感染源
也是死囚乐园中最恶劣的居民
Wretched Egg
原罪
果然 是在这里么
那个红衣男
让我见他
我绝对要把他和你都宰掉
那你就先登上明天的「实验」——
Carnival Corpse
死肉祭的舞台吧
Carnival Corpus
死肉祭 ?
一定会好玩到爆的
准备完成
死肉祭——Carnival Corpus
这是「死囚乐园」最盛大的表演
「Deadman」——
10年前的「Red Hole」发生之后
所出现的「罪之枝」感染者们
这是为了让他们的病症
也就是能将那特殊能力充分发挥而设的实验
主要内容是 「Deadman」之间的互相残杀
空前绝后 举世无双的娱乐活动
将要就此展开
懂了么 新人
那么 我们再来一遍
不要! 不要啊!
这个月的「达人」到了
放那儿吧
那个小鬼 是侥幸还是确有实力
我期待着呢 「啄木鸟」
流星　black & night
流星 black & night
涙止まらない　ずっと
泪止不住 一直流
不条理なこの世界を恨んでいた
恨 恨这不公的世界
出口もない　この迷宮から逃げ出したくて
这座迷宫 想逃 却没有出口
自由を求めてた
追求自由的我
逆立ちをして　空を見て
倒立着 俯看天空
昨日とは違う僕がいた
我已经不是昨天的我
Shiny Shiny　輝いた星は無限に
Shiny Shiny 夜空洒遍了星辉
この世界はこんなにも美しい
世界竟如此美丽
Shiny Shiny　光るMoonlight 希望に満ちた
Shiny Shiny 月光载满了希望
この世界はこんなにも素晴らしい
世界是这般精彩
そうだろう
不是吗?
只凭借对平凡日常的不舍之情
是无法在那里存活下去的
在名为扭曲的牢笼中
以诅咒之力互相残杀取悦众人
那就是「Deadman」之间的战斗
#05 『死肉祭』
Carnival Corpse