趁現在撤退吧
如果你是超科技Al的話
我自以為所認識的蕾西亞
其實是真實的蕾西亞的幾百分之一…
幾百萬分之一嗎
蕾西亞…我…
不會去
你要當我的人質
何がニセモノで 何がホンモノ？
何物為假　何物又為真
ホントのことはわからないけど
真真假假分辨不清
キミにふれたい キミ守りたい
想要時刻在你身邊　時刻守護著你
それだけで十分だから
除此之外別無他求
Catch you
例えばそう　キミが嘘つきだったとして
如果說　這都是你的謊言
Trust you
世界まるごと　騙そうとしてるなら
若你想欺騙整個世界
ooh baby
ボクも世界を裏切ろう
那我也甘願背叛一切
トキ
キミと今　歩んでるこの時間は永遠ではないけど
我和你　在一起的時光雖不是永恆
ボクがいつか　消えてしまったとしても
即使有一天我消失不見
記憶
キミのメモリーでいつまでも
在你的記憶中　我也從未褪色
ボクが今感じてる幸せが幻想だというなら
如果說　我如今感受到的幸福僅僅是幻想
本当の愛はどこにあるの？
那麼真正的愛又會在何處
ボクの想いはキミへ　そう確かに届いてる
我的心意　確確實實　傳遞給了你
新人被植入的東西只有這個嗎
對 而且還未收了他的終端
這樣應該無法與蕾西亞取得聯繫了
這樣啊
接下來你打算怎麼辦？
首先我要讓那傢伙稍微認清一下現實
現在三鷹站半徑1.5公里以內的區域都被封鎖了
封鎖區域內依然還留有不少市民
像這樣的軍方車輛已經一輛接一輛地駛入
依次來看的話 貌似軍方已經開始突破封鎖區域
對於居民的安全…
三鷹發生大規模hIE暴走事件。陸軍出動。
以上就是現場報道
三鷹發生大規模hIE暴走事件。原因正在探明。
好的 謝謝
以上來自武藏野競技場前方的報道
在居民還沒有完全避難之前就開始行動
這樣不會引起爭論嗎
是啊
但是這次是產物洩露時間 必須盡快採取措施
這次流失至外部環境的東西如此危險嗎
人類未到產物 也就是所謂的Redbox
這是人類無法完全控制的
萬一沒有及時採取措施 不清楚會造成何等危害
如果此次的流失擁有非常優越的智能
還有可能重蹈之前由失去控制的超科技Al所引發的大災害
抱歉 我們收到了一條新消息
目前米福雷的海內剛社長即將召開記者會
米福雷公司、海內剛社長召開緊急記者會
次次因實驗發生事故
導致1台人工神經的實驗體由研究設施流失至外部
在此我表示誠懇的歉意
只有這種儀式和一百年前毫無變化啊
明明世界都在發生翻天覆地的變化
雪花蓮在三鷹變變電所散播的子單元支配…
三鷹站周邊區域 正在向那裡移動
現在第一步兵連隊已經包圍了以此半徑1.5公里的區域
突擊兵力是由練馬、朝霞、座間駐屯地派出的三個步槍大隊
正在以三個方向接近目標
那麼戰況如何？
雪花蓮的基本戰術是將捕獲的人類混入其所支配的hlE之中
並以人類為盾牌展開突擊 以縮短距離
她是認為近戰有勝機嗎
因為解除了限制的hlE能輕易用空手打倒人類
需要注意的是
目前為止 雪花蓮的主要進攻目的不是殺害士兵
而是為了奪取武器
她是想用奪取的武器武裝其支配的hIE嗎
三鷹市區內有相當多的hIE
雖然不清楚雪花蓮支配了其中幾成
但如果她組織其了在持久力上勝於人類的hlE部隊
以我們目前的兵力可能會被突圍
你怎麼想
還怎麼想
既然敵hIE部隊試圖突圍 那我們只能阻止它們
雪齋怎麼說的？
雪齋剛剛完成了計算
你們直接聽它回答
以目前雪花蓮的行動 可以看出兩個特徵
其一是雪花蓮所支配的hlE群沒有與人類進行對話
她是不想分配資源在與人類的交流方面嗎
另一個是該hIE群沒有自己製造武器的跡象
以此可看出 雪花蓮所支配道具的性能已經到了極限
所以 它會以尋求更優秀的道具為目的而四處移動
這就是從現狀可推測出的雪花蓮接下來的行動模式
那麼 雪花蓮會如何行動？
雪齋 快回答
雪花蓮會繼續發展利用縮短距離的基本戰術
並利用三鷹市區殘餘車輛編製出較為原始的機甲部隊
這個就是其機甲部隊的行進預測路線
這是…
雪花蓮會以尋求更優秀的道具為目的而四處移動
那麼 難道是…
沒錯 現在存在於世界最優秀的道具之一
她盯上的就是那個
蕾西亞
我…要是那個時候…握住蕾西亞的手
蕾西亞 你就是第40台超科技Al吧
因為新人單純容易上當
所以你就打算讓他按下終結人類的按鈕嗎
回答我 希金斯的女兒
最後一點 無論我使用什麼能力
還請新人要相信我
我…違背了約定…
這是我們的人
讓她進來沒關係
我是米福雷的行動管理程序企劃課課長 堤美佳
這個給你
多謝
遠籐 警察那邊很生氣哦
說你在陪同家裡搜查的時候突然不見了
然後 警察為了聯繫你找了不少相關者
紫織也收到了聯絡
連紫織…
紫織小姐很擔心
還去找鈴原問你是不是出了什麼事
是我的上司 你認識嗎
應該不認識吧
別看那個人那樣 其實是個老奸巨猾…
然後我們四處尋找線索 最後終於找到了這裡
總之我們先離開這裡吧
但是…
雖然此事的窗口是遼
但是和HOO締結契約的是米福雷公司
上面我都已經擺平了 沒事的
那我們走吧
那個…我們是去哪？
紫織小姐想見你
可惡 蘇聯的人海戰術嗎
可惡 一點都不怕的嗎
小隊長 這樣下去我們會被衝垮的
長官 第一步兵連隊請求後撤防線
連隊長 司令部如何指示？
絕對死守
這裡究竟有著什麼？
這裡是…我小時候住院的地方
和我做朋友吧
遠籐
在做什麼呢
抱歉 我立刻過去
上個月還是在御茶之水的醫院呢
由於單人間沒有名額了 所以就轉院了
就是這裡
畢竟最經不太安穩 所以社長特意安排了警衛
紫織小姐 我把遠籐帶來了哦
請進
太好了 你比我想像中要精神多了
其實我現在都可以出院了
但是公司那邊比較忙 所以我還一直在住院
那我先失陪了
我有事想單獨和你說
所以就先讓堤小姐迴避 很不好意思
也許你應該知道
米福雷有著管理人類未到產物的重任
雖然這是自作自受
但是被捲入此事並因此而喪命的人們就太冤了
明知這件事的起因之一是雪花蓮
然而他卻對未來的擔憂——梅忒黛這一資產
看得比現在的損失還重 責任都在與我哥哥
你在生遼的氣啊
如果我不生氣 那就相當於失去了作為人類而生存的價值
自從發生機場那起事件以來
我就被禁止干涉包括蕾西亞級等一切公司事務
但是並沒有禁止我對自己家人 對哥哥的憤怒
不 可以說沒有人能夠禁止我這件事
哥哥和我都被教導過 全力越大責任越大這個道理
我現在並不認為我哥哥履行了這個責任
考慮到至今為止所發生的事情
還拜託你這種事情 實在於心不忍
新人 請你讓蕾西亞破壞雪花蓮
如今我沒有了梅忒黛 但是為了避免人員傷亡
我只能向作為蕾西亞的主人的你請求了
我…原本也是那個打算
但是…
是嗎
你在後悔嗎
嗯
但是…
我如今的心情說不定也只是受蕾西亞意識誘導的影響而已
至今為止的行動究竟有多少是憑自己意志行動的
我自己也沒有自信
完全不受周圍的影響
只憑自己的意志就得出答案的人 正常是不存在的
蕾西亞有事隱瞞了我
還對我說謊了
人類也同樣會隱瞞事情 也同樣會撒謊
而且 即使知道被騙了
新人現在也還是對沒握住蕾西亞的手而後悔著吧
我剛才做了我想做的事
所以新人也去做自己想做的事吧
紫織…
請記住
正因為有心
所以我才會在送走新人之前 做了想做的事
還有就是…拜託你了
這件事請保密
哥哥
由佳
你…怎麼？
因為紫織告訴我哥哥會來這裡
你是從新甲陽騎單車過來的嗎
總武線的電車停運了
共享汽車不接未成年人去東京西側
只能靠自己的腳 OK？
OK…
不要嚇我啊
被嚇一跳的是我啊
回家一看發現警察來了究竟是怎麼回事啊
就算你說交給我 我也不知道怎麼辦啊
抱歉 因為情況緊急
我可是遭難了
被警察做了過分的事嗎
沒有 他們很紳士
雖然被問了很多事 但最後幫我叫了披薩
你啊…只要給你吃的誰都可以嗎
可以 但不可以
總之 總之 你給我好好說明
是啊 不好好說明不行啊
我和遼吵架了
還有 蕾西亞走了
因為我背叛了她
為什麼 明明那麼恩愛
哪裡恩愛…
本來蕾西亞不就是哥哥帶回來的嗎
既然要背叛的話 最初為什麼還要帶回來？
那是…
你尋求了解救
謝…謝謝
我是蕾西亞
我是遠籐新人
因為蕾西亞很漂亮…
太差勁了
我指的只是那個時候
但現在不僅僅因為那個
不再只是因為外觀符合我的喜好
一本正經地和妹妹說這種事 說實話我也只會感到困擾
你不也是因為她可愛才私自應募模特的嗎
托那件事人類現在可是陷入危機了啊
啊？雖然不是很懂
但這真是衝擊性的事實呀
我啊 覺得蕾西亞來到我們家是件好事
回到一個有人在的家 真的很開心
哥哥要上學…爸爸要工作…
媽媽…也去世了
你很寂寞吧
哥哥你還能在粗神經點嗎
對不起…
話說 要是哥哥不是這種性格的話
哥哥和我應該會寂寞地 消沉地生活吧
說不定在家裡也只會感到無聊
你突然這是怎麼了
意思就是說哥哥是笨蛋太好了
由隹
我是不是真的是笨蛋？
從客觀來看的話
那這樣的話 做出蠢事也沒辦法對吧
借用一下自行車
嗯…
你去拜託紫織 讓她送你回家
不 要是紫織願意的話 你就先陪她在一起吧
哥哥你要去哪？
去做我想做的事
たくさんの色が溢れた
在這斑斕奪目的世界
世界に振り回されてく
繽紛色彩使我失去方向
本当の“好き”ってなんだろう
究竟什麼才算是真正的喜歡
君に向けたこの気持ち
我對你這份心意
どこからが本物なのか
究竟有多少是真心
答えなんて聞けないね
誰也不能給我答案
「大切」は一つじゃなくて
珍貴沒有唯一定義
小さなかたちにも
論多麼渺小的事物
その中で特別になる　想いがあるんだ
也能找到特殊的意義
たとえどんな　かたちだって
無論你擁有何種外表
この想いが　答えなら
我的心意也會告訴我答案
不確かでも　この温度を　アイとかだと　信じたいよ
即使沒有確信　我也願意相信這會是愛
胸の奥を　満たす色が
在內心深處填滿的顏色
“好き”のかたちに変わってく
會漸漸化作愛的形狀
大事にして　ずっと先へ　繋いでいこう
珍惜著這一切　牽著手直到永遠
我們自身的理由
少年出發了
為了做想做的事
即使 以人類為敵
下集 愛的協議
愛的協議
你覺得會沒有應對手段嗎