何がニセモノで 何がホンモノ？
何物為假　何物又為真
ホントのことはわからないけど
真真假假分辨不清
キミにふれたい キミ守りたい
想要時刻在你身邊　時刻守護著你
それだけで十分だから
除此之外別無他求
Catch you
例えばそう　キミが嘘つきだったとして
如果說　這都是你的謊言
Trust you
世界まるごと　騙そうとしてるなら
若你想欺騙整個世界
ooh baby
ボクも世界を裏切ろう
那我也甘願背叛一切
トキ
キミと今　歩んでるこの時間は永遠ではないけど
我和你　在一起的時光雖不是永恆
ボクがいつか　消えてしまったとしても
即使有一天我消失不見
記憶
キミのメモリーでいつまでも
在你的記憶中　我也從未褪色
ボクが今感じてる幸せが幻想だというなら
如果說　我如今感受到的幸福僅僅是幻想
本当の愛はどこにあるの？
那麼真正的愛又會在何處
ボクの想いはキミへ　そう確かに届いてる
我的心意　確確實實　傳遞給了你
飛起來了？
把她打下來吧
她貌似知道通過修復以維持機能
梅忒黛怎麼了？
該不會輸給雪花蓮了嗎
不 梅忒黛還健在
看來她是利用命令 令我們與雪花蓮戰鬥
和那種怪物？
梅忒黛還在是嗎
很多超科技Al都在支持著我哦
怎麼回事？
雪花蓮想要創造一個不需要人類的獨自世界
站在她那邊的超科技Al估計有很多
大家都討厭蕾西亞
危險 蕾西亞
這些羽毛和之前的花瓣一樣
請放心
已經做好對策
蕾西亞你真是囂張
又再生了
只要被她吸收的資源還在 她就能持續再生
那該怎麼辦？
將她頭上的裝置「Emerald Harmony」破壞掉
你的攻擊是專門讓我用來躲的嗎
為了獲得足以破壞裝置的輸出 還需要一點時間
但是高威力的炮擊會被容易計算出彈道
你的目的是什麼
你有理由必須要阻擋我們嗎
理由？
也有共存的選擇吧
人類沒有進化自己的身體 取而代之的是一直在進化道具
在這期間 道具不斷代替人類受到淘汰最終消失
超科技Al當然也知道也不例外
就算如此…
哥哥你不也一樣會丟東西嗎
根本就不想共存
儘管如此 如果不先從信任開始
什麼都不會改變啊
沒用的
能決定我是生是滅的可是你們人類
一邊做著那種事還談共存 信任什麼的
真是奇怪
怎麼樣？是不是嚇了一跳？
新人 您認為像我們這種擁有高等人工智能的
如何看待人類社會的嗎
我從沒想過
在與人類世界密切相連的雲端數據
存在著一個極為明確的梯度
用圖來形容的話
中心為空洞 而周圍集聚著大量數據
就好比一個巨大的甜甜圈
甜甜圈？
這是因為在人類所收集的雲端數據的中心位置處
被某種無法完全理解 甚至是無法定義的東西所佔據了
某種東西？
檢測設備無法檢測到 在數理上也無法定義
在我們眼裡是看不見的
但是人類和中心的空洞一直保持著一定的距離
而人類將其命名為愛 靈魂
蕾西亞說過hIE沒有靈魂
沒錯 我們沒有靈魂
因為我們屬於甜甜圈中央的空洞位置
雪花蓮已經選擇了和人類對立
就算再怎麼期待甜甜圈的空洞 也不會有任何收穫
雪花蓮不需要主人的原因是因為她選擇了拒絕嗎
總之先阻止雪花蓮吧
絕對不能把她一起帶到希金斯面前
在樓層之間進行移動是上策
無論雪花蓮支配著多少道具
要移動到其他樓層必須要經過狹窄的通道
能方便我們應對
雖說如此 但該怎麼應對…
雪花蓮是通過改寫hIE行動程序以控制在空中的行動
我們要從希金斯手中奪取AASC的更新權限
如此以來雪花蓮就只是個靶子了
奪取？
希金斯不是驅動著全世界的hIE嗎
我們阻止它沒問題嗎
我剛才在用無線與IAIA的阿斯特賴亞進行了交涉
IAIA本部已經同意將希金斯從AASC更新業務中隔離出來
僅僅為了停止雪花蓮的行動而麻痺全世界hIE的系統嗎
只要AASC停止了更新
包括雪花蓮在內的hIE將會無法適應新事態
無論她支配了多麼優秀的道具
也只能使用過去曾經使用過的物品
但是這對全世界都會產生影響吧？
AASC被採用以來 已經有了20年以上的經驗積累
在緊急情況下 米福雷公司通過人力進行對應
我明白了 動手吧
我相信蕾西亞的判斷和遼的公司員工
IAIA向米福雷公司下達通知
立即停止AASC的更新
AASC的更新將從希金斯隔離
哥哥 好厲害
由佳！？
這是發生災害了嗎
好厲害 這就是希金斯啊
居然影響了整個全世界
要是大家都知道存在這樣的舞台裝置
世界早就被物品佔領的事實豈不是會暴露出去
艾莉卡大人 您很高興
當然 人類會尋求人類的這種妄想僅僅是一種時尚而已
而且從今天開始 它將會過時
辛苦了
由佳 你沒事吧
嚇了一跳 嚇了一跳
這是…
這是來自希金斯的信息是嗎
一直延伸至今的軌道
說不定遠比人類成為道具的主人之前 就已經被鋪好了
這裡是製造出我們的工作機械區域
要和梅忒黛分出勝負的話
在這裡應該是最有利的
現在的梅忒黛看不見我和新人
而且AASC也停止了更新 她失去了高速機動力
倒在地上的是雪花蓮嗎 是你們做的嗎
遼
遼 讓我們見希金斯
我們只是想關閉希金斯而已
我們想證明超科技Al僅僅是個道具
被強制關閉也是不會有事的
我們不是要破壞它
讓梅忒黛停下攻擊
如果你們想要和我交涉的話
就先排除那些量產型紅霞
不要做什麼交涉
主人你打算捨棄掉我！？
我要打倒蕾西亞
必須需要希金斯的預測和主人的協力
快把希金斯的預測告訴我
我應該早就命令過你
在破壞掉雪花蓮之後 你要優先破壞量產型紅霞
蕾西亞則在其次
快告訴我希金斯的預測
是你先違反的命令
快告訴我
如何結束戰爭 是由人類來決定的
請重新考慮
我遠比蕾西亞…
更優秀
梅忒黛有可能會通過量子通信裝置直接與希金斯連接
請不要接近她
把蕾西亞的位置發給我
是主人你讓我這個道具變成這樣的吧
請負起責任
要不是你們的錯誤地使用了我
我也不會變成這樣
作為違反約定的補償 我要結束我面前的所有生命
交給遠比你們要優秀的我來處理
相信我 相信我
如果你想撕毀你與我的契約 那你隨意
如果想殺了我 我會乖乖在這裡等著你
人類會選擇自己的命運
我可不想因你的要求而丟掉性命
希金斯 借給我力量
你想被蕾西亞給破壞掉嗎
已構築起與Type-004之間的直連線路
轉移機體控制
量子通信粒子開放
遙控操作開始
剩餘40秒
蕾西亞 你貌似在外部受到超科技AI的攻擊
因此計算力受到限制 無法發揮出原本的能力
梅忒黛被希金斯控制了
如果對手是希金斯 那我的一切都會被他解析
你在大氣中散佈超小型人工神經單元
用來維持光學欺騙是嗎
但這裡屬於作用範圍外
十分抱歉 我現在沒有手段可以封住梅忒黛
蕾西亞！？
在剩餘時間內擊敗蕾西亞
通過熱分佈調整對樓層全域的風進行控制
梅忒黛的「Librated Frame」裝置
能夠通過微細粒子輸送能量
這種使用方法也是可行的
新人
沒錯 你和遠籐新人是一組且是一體的組合
你不得不因他而分散注意力
和人類在一起 令我獲得了「心」
相對地也背負了弱點
但那並非沒有對策應對
你稍微超出了我的預測
但是瀕死的你最終也只能拖住梅忒黛10秒了
足夠了 希金斯
剩下就由我自己來
那是什麼…
那是什麼！
過於沉重的裝置
與紅霞的「Blood Prayer」同樣 擁有難以揮動的缺陷
「Black Monolith」並沒有這種機能
就連希金斯的設計圖上…
是我改造的
因為我是超科技Al 有能力創造人類未到產物
蕾西亞
蕾西亞…
檢測到超科技Al「蕾西亞」的計算壓力急劇下降
推測是在希金斯設施內 主機或裝置本體遭到嚴重損傷
來自蕾西亞的直播影像在Type-004梅忒黛
被其主人海內遼宣佈終止關係的時候停止
被希金斯視為威脅的蕾西亞或許已被排除
希金斯在AASC預設了「伸出右手」這條最終信息
但也被蕾西亞事先解析出來
她利用伸出右手這個動作 擊敗了Type-002雪花蓮
就結果而言 我們IAIA也等同於被蕾西亞誘導了
在AASC停止更新的時候
只有蕾西亞能使用右手 並準確擊中目標
也就是說蕾西亞有能力代替希金斯執行AASC的更新業務
希金斯判斷自己的地位受到威脅
因此破壞了蕾西亞
超科技Al之間的戰鬥
世界規模的金融危機
可以視為災害已擴大到全世界了嗎
不 這次與上次東京被一台「有明」佔領的時候不一樣
將視作災害還為時尚早
艾莉卡大人
蕾西亞的計算力被大幅度減弱了啊
在這一小時內全世界的股價暴跌
我的伯羅斯基金也崩潰了
真的要對如此大規模的攻擊視而不管嗎
如果超科技AI們所做的這些 僅僅是為了削弱蕾西亞
你不覺得做的太過火了嗎
難道想為此讓人類大半都破產嗎
從剛才開始一直有大量希望聯繫艾莉卡大人的請求
秘密線路也同時有12條黑進來的嵌入信息
估計是全世界的超科技Al們吧
他們都想聯繫你這個希金斯設置在外界的萬能工廠
無論這場危機以什麼樣的方式迎來結局
當從我們選擇留在此地的那一刻開始
就已經能保證我和你不會有事
這次是沖繩嗎
是的
向赤道的利益的關係而向不安定的南洋派遣部隊
也就是這場騷動牽扯到某些軍事風險嗎
這可說不准
總之 滯留期間估計會相當的長
那群電腦們可真會添麻煩啊
就算是機械發生的錯誤
其責任的主體也是我們人類
十分抱歉
我還沒能將新人帶到希金斯的面前
沒有必要對我道歉
多虧了有你 現在才活著
損壞比我預料之中的還要嚴重
在到達希金斯的硬件部分之前
還要遭遇到量產型紅霞
移動吧 留在這裡太危險了
嗯
與梅忒黛的戰鬥消耗了大量電力
我已經沒有餘力攜帶裝置了
把這兩枚捨棄在這裡
外界的超科技Al還在繼續妨礙著你嗎
是的
蕾西亞
走吧
是
たくさんの色が溢れた
在這斑斕奪目的世界
世界に振り回されてく
繽紛色彩使我失去方向
本当の“好き”ってなんだろう
究竟什麼才算是真正的喜歡
君に向けたこの気持ち
我對你這份心意
どこからが本物なのか
究竟有多少是真心
答えなんて聞けないね
誰也不能給我答案
「大切」は一つじゃなくて
珍貴沒有唯一定義
小さなかたちにも
論多麼渺小的事物
その中で特別になる　想いがあるんだ
也能找到特殊的意義
たとえどんな　かたちだって
無論你擁有何種外表
この想いが　答えなら
我的心意也會告訴我答案
不確かでも　この温度を　アイとかだと　信じたいよ
即使沒有確信　我也願意相信這會是愛
胸の奥を　満たす色が
在內心深處填滿的顏色
“好き”のかたちに変わってく
會漸漸化作愛的形狀
大事にして　ずっと先へ　繋いでいこう
珍惜著這一切　牽著手直到永遠
少年相遇少女
您是十分單純且容易上當的人
只能看見眼前事物的人
但是
也是能握住我手的人
下集 少年相遇少女