好漂亮
這是花瓣？
這是什麼
好噁心
雖然已經確認紅霞已被破壞
但是善後工作可不容易
而且還聽說IAIA也出手了
IAIA？
那不是管理超科技Al的國際機關嗎
這又是為什麼？
因為人類未到產物也在IAIA的監視對像內
畢竟她都那樣大張旗鼓的直播了出去
我們也不好裝作不知情…
不好意思
雪花蓮？
三鷹現在可不得了了
那個小鬼貌似是認真的
無論什麼時代
積累起來東西發生崩潰的時候都像這樣
艾莉卡大人討厭現在的人類世界嗎
最討厭了
我一醒來 就發現我的親人全部死絕
世界上又到處遍佈著像這種噁心的東西
這裡不是我的世界
我也想給大家分享一下
當自己所熟悉的世界破裂時的感覺
何がニセモノで 何がホンモノ？
何物為假　何物又為真
ホントのことはわからないけど
真真假假分辨不清
キミにふれたい キミ守りたい
想要時刻在你身邊　時刻守護著你
それだけで十分だから
除此之外別無他求
Catch you
例えばそう　キミが嘘つきだったとして
如果說　這都是你的謊言
Trust you
世界まるごと　騙そうとしてるなら
若你想欺騙整個世界
ooh baby
ボクも世界を裏切ろう
那我也甘願背叛一切
トキ
キミと今　歩んでるこの時間は永遠ではないけど
我和你　在一起的時光雖不是永恆
ボクがいつか　消えてしまったとしても
即使有一天我消失不見
記憶
キミのメモリーでいつまでも
在你的記憶中　我也從未褪色
ボクが今感じてる幸せが幻想だというなら
如果說　我如今感受到的幸福僅僅是幻想
本当の愛はどこにあるの？
那麼真正的愛又會在何處
ボクの想いはキミへ　そう確かに届いてる
我的心意　確確實實　傳遞給了你
你知道嗎
將雪花蓮送給別人 是代表著「死亡」的意思
人類所擅自擴張的雲端
與我的花瓣創建的網絡是無法共存
只有哪一方消失才行
所以說跟人類產生關聯是不行的
大家都放棄這種無謂的努力該多好
雪花蓮的攻擊愈演愈烈
最壞的情況 恐怕要與它進行正面對決
這是雪齋的大失誤啊
沒想到雪花蓮會如此明目張膽地發動正面攻擊
很遺憾 如今的狀況已經超越了雪齋的計算
蕾西亞級hIE的外洩正是希金斯對人類發出的警告
雪齋的計算應該沒有錯誤
所以為了避免對方察覺到我們是敵對態度
我們延期了抓捕遠籐新人和蕾西亞的作戰
對於我們而言 安全就是保持對超科技AI的控制
我認為軍隊上層的判斷是妥當的
雪花蓮有沒有可能與其他蕾西亞級共同發起行動？
如果它打算和薩托努斯 梅忒黛 蕾西亞等一同攻擊人類社會的話
那麼國會 或者陸軍司令部應該最先成為恐怖襲擊的目標
之後可以再讓雪花蓮在市中心引起暴動
這種方式的成效要多得多
以此進行判斷的話 其可能性應該很低
那麼 雪花蓮的目的究竟是什麼？
因數據不足 雪齋還無法對此作出明確的預測
不過…
在三鷹那裡有那個在
雪齋是如何計算的擊破雪花蓮的方法的？
以僅由人類編製而成的一百人步槍小隊進行殲滅
而且要在一小時內完成包圍
其理由是雪花蓮所使用的小型單元無法控制肉身的人類
意思就是要我們讓兩個連隊卸掉所有自動化裝備
並派遣他們進入三鷹是嗎
有幾成能活著回來？
如果不分派士兵去救助市民的話
預測大概有四成生存下來
如果採取使用火炮摧毀整個城市的方案的話
有六成可存活
我要和雪齋對話
新人 我現在與你匯合
我還是第一次以這身打扮與您見面呢
雪齋 已啟動
雁野真平少將
確認安全認可級別為A
開始戰略精密統合系統Al的直接回答
在雪花蓮發動攻擊後不久
我們收到了來自IAIA的非官方勸告
IAIA的超科技Al「阿斯特賴亞」
頭腦和執行力並未一體化的
不符合運用規則的超科技Al存在於日本
為了防止超科技Al通過使用與網絡相連的外部工作機械
無限制地生產新的超科技Al的這條最低限度的規則
有可能已經被打破
現存在於世界上的39台超科技Al均已斷開網絡
並處於獨立運行狀態
流出至外部環境的蕾西亞級就是超科技Al的可能性呢？
希金斯所設計的蕾西亞級並不是超科技Al
因此 其生產也獲得了許可
也就是說 阿斯特賴亞所發出的勸告
與現在雪花蓮發動的攻擊並沒有直接關聯
那勸告的根據又是什麼？
難道阿斯特賴亞掌握到了我們並未察覺到的徵兆嗎
三鷹車站正在受到雪花蓮的攻擊
因為hlE與車輛都已被她支配
關於犧牲者 目前還計算不出來
這個對雪花蓮有效嗎
這是自衛用
對付雪花蓮的方法我已安排妥當 您不必擔心
也就是說你已經想好阻止她的方法了是嗎
是這樣沒錯 但也許我言之過早了
謝謝 蕾西亞
真過分啊 毫不猶豫地開槍
遼 為什麼要妨礙我們
雪花蓮正在襲擊城市啊
比起現有武器就能解決的雪花蓮
蕾西亞更危險
危險…
也許蕾西亞是曾經擅自篡改過很多數據
就算如此 但是她不會像雪花蓮一樣惹是生非
那傢伙不僅對警察和米福雷
對許多大企業都以政治途徑施加壓力
在你看不見的地方入侵社會並操控著人類
就算如此 為什麼偏偏要選現在？
現在有優先阻止雪花蓮才是吧
由於此次雪花蓮發起暴動的關係
作為製造商的米福雷今後將無法展開行動
他是想在那之前與我們決出勝負吧
新人 要跑了 請做好準備
真美妙
請你們讓這個世界變得更加富有未來
艾莉卡大人已經預測到會變成這樣嗎
雪花蓮只是進化外包的道具
想要代替人類進行進化的她
被人類判斷為阻礙的時候 其後果不言而喻
而蕾西亞的主人也肯定不會對此視而不顧
那蕾西亞能阻止雪花蓮嗎
那我就不清楚了
但是 事已至此
蕾西亞想要維持她在主人腦中已固定下來的印象的同時
並解決這一切 估計是不可能了吧
總有一天遠籐新人會知道蕾西亞級真正的目的
我想看到那時他會有什麼樣的答案
為什麼要來人這麼多的地方
和梅忒黛近戰是自殺行為
她無法開啟無差別殺戮就是我們的活路
那個是…
蕾…
是步槍子彈 直接打中會死的
裝置被…
我對照了士兵的臉部
他是所屬於HOO的傭兵
這難道是遼……
他使用的我無法駭入並操控的人類特殊部隊
看來準備十分周到
有必要做到這種地步嗎 遼
趕快轉移吧
他們在拿到「Black Monolith」之後
應該就會立刻發動下一次攻擊
來店裡坐坐？
怎麼了？
他們拿著槍
新人 請衝進附近的店裡
我來削弱他們的追擊
嗯
沒事吧 蕾西亞
基本上沒有問題
只不過他們是組織十分忠心並且是受過訓練的集團
要打倒他們需要花費一定時間
「Black Monolith」已經到手
加上蕾西亞還帶著累贅
接著只需要將她逼至絕境就可以了
嗯 但最後由我來收尾
這就是友情嗎
別用你根本就不理解的詞語
我去只是為了負起責任而已
開車
知道地點嗎
他在想些什麼我還是知道的
真不甘心
我們還沒有輸
不 我不是這個意思
在這之前蕾西亞都還游刃有餘
所以讓我感覺我一直是在幫助你
但是事到如此 我只是個累贅
並不需要我
我只需最初向你下一道命令
我的工作也就結束了
抱歉 是我在亂發脾氣
HOO的部隊後撤了
敵人應該是打算包圍我們
趁還能突破之前行動吧
新人
切換至手動的戰鬥車輛正搭載著新增的士兵
他們想在這裡把沒有裝置的我給破壞掉
蕾西亞
我有個想法 來這邊
請抓住我
我只是增加了腳底的摩擦力
梅忒黛也能辦到 所以無法用這個逃脫
你果然來到這裡了
你目的是那個嗎
搭上電車然後拿乘客當盾牌逃跑是嗎
遼 為什麼你不明白
你在這阻饒我們的期間 雪花蓮還在…
我當然明白
但是要先把她破壞掉再說
蕾西亞
蕾西亞…
為什麼要做這種事
因為她比核武器的按鈕危險多了
新人 你跟那台機體真是不幸
主人存在對她來說是唯一的枷鎖
那是什麼啊
果然我就是負責拖後退的嗎
把同是人類完全視為道具使用的手腕令人佩服
那麼我也使用同樣的武器吧
竟然是導彈攻擊
HOO作為PMC算是十分良心的組織
但也存在和它不一樣的武裝集團
在城市中心做這種事的話
這樣啊 是在拍電影呢
那麼剛才在昭和大道發生的那也是
這是意識誘導？
不對 那只是單純的經濟力量
只要夾雜著經濟這一手續
人類就不會去在意工作是由誰外包的
我利用了這一點
你倒是說得更直白一點
你就是用鈔票扇人類的臉
你們人類不是一直這麼做的嗎
但這不代表機器就允許做這種事
最渴望能自動進行經濟活動的系統 正式人類自身
如今 以米福雷為開端
眾多企業都依賴AI所做出的經營決斷
但是 最後下決定的是人類
你目的是什麼？
利用經濟入侵社會 自動操縱人類的系統嗎
我目的是更加合理地重新分配社會資源
是對未來的設計
請設計我和你共同前行的未來
我擁有實現那個未來的能力
是什麼時候？
你是什麼時候開始謀劃那樣的事？
這個計劃的開始是很久以前了
希金斯把人類作為無法計算的
不能用行動管理雲端操作的lv.0對待
但那只是因為希金斯被奪去了和人類解除並學習其行動模式機會
而我卻充分擁有那樣的機會和時間
說的好像你就是超科技Al…
「Black Monolith」的最大能力…
是入侵周圍的計算機
你其實就是利用裝置的黑客能力
並通過龐大的計算機所構建的分佈式系統
蕾西亞 你就是第40台超科技Al吧
和新人簽訂契約也是早有預謀的嗎
做模特工作也只是為了積累對人的學習
去大井產業振興中心的襲擊現場也不是為了救健吾
真正目的是實驗中的尊的數據
為了某一天能操控人類社會
這不是真的吧 蕾西亞
說點兒什麼吧
連這麼危險的地方也把新人帶過來
是為了在有需要的時候讓他對你下命令
畢竟只要他在身邊 就能隨你誘導
不要說了
因為新人很容易上當
所以你就打算讓他按下終結人類的按鈕嗎
回答我 希金斯的女兒
不可能
裝置應該被HOO奪走了才對
那是假的
像那種可以瞞過你們眼睛的東西
以目前人類的技術完全可以輕易製造出來
附在裝置上的那個環
是用來解決「Black Monolith」距離限制的中繼機吧
這樣一來 不管「Black Monolith」在哪裡你都能操縱
就是說你已經將人類未到產物解析到可以改造它的進步了嗎
我會在周邊暫時製造混亂
並且誘導人們製造人牆
然後我們從中撤離吧
那種事要怎麼做到？
遮蔽牆已構建完成
掩護射擊也已準備就緒
梅忒黛沒辦法進行追擊
趁現在撤退吧
如果你是超科技Al的話
我自認為所認識的蕾西亞
其實是真實的蕾西亞的幾百分之一…
幾百萬分之一嗎
蕾西亞…我…
加一
不會去的
たくさんの色が溢れた
在這斑斕奪目的世界
世界に振り回されてく
繽紛色彩使我失去方向
本当の“好き”ってなんだろう
究竟什麼才算是真正的喜歡
君に向けたこの気持ち
我對你這份心意
どこからが本物なのか
究竟有多少是真心
答えなんて聞けないね
誰也不能給我答案
「大切」は一つじゃなくて
珍貴沒有唯一定義
小さなかたちにも
論多麼渺小的事物
その中で特別になる　想いがあるんだ
也能找到特殊的意義
たとえどんな　かたちだって
無論你擁有何種外表
この想いが　答えなら
我的心意也會告訴我答案
不確かでも　この温度を　アイとかだと　信じたいよ
即使沒有確信　我也願意相信這會是愛
胸の奥を　満たす色が
在內心深處填滿的顏色
“好き”のかたちに変わってく
會漸漸化作愛的形狀
大事にして　ずっと先へ　繋いでいこう
珍惜著這一切　牽著手直到永遠
若愚蠢是人類的特權
那就盡情地利用這特權吧
但是能承擔起相應責任嗎
我們自身的理由
下集 我們自身的理由
這真是衝擊性的事實啊