夏尔
自那个事件之后就消失不见的夏尔
终于回到别墅的夏尔
失去了笑容
我呢 喜欢夏尔
喜欢夏尔的笑容
但是为什么呢
总是徒劳无获
该怎么做 才能再次看见夏尔的笑容呢
夏尔…
KT     XP
出会いに色はなくて
与你的邂逅并无他色
モノクロ吹き抜ける
微风吹拂过黑白两色
涼しい指 手招くままに
冰冷的手指一如既往地在召唤
溶けた後の厄介な
仿佛就像融化后的冰霜
氷みたいな私を
一样陷入绝境的我
優しく救って
温柔地被你拯救
上唇で遊ぶ
玩弄于上唇
それでも一つの
即使如此也在寻找着
愛の形を探す
一种爱的形态
遠くよりも今を結んだ
比起遥远的未来不如约定现在
かれた瞳を
将这双干枯的瞳眸
できればこのまま
尽可能地就这样
包まれて終わりたい
被拥抱着迎来终结
その願いは夜は虚しく
这个愿望把黑夜抽离
朝を連れてくる
将清晨送达于此
優しくて熱くて
用这温柔又火热
不幸なキスで
代表不幸的吻
彩ってよ最後の夜
将最后之夜渲染上彩色
月が照らしてる
月光照耀
那个执事，寂寥
失去了别墅 失去了双亲
这次要失去伊丽莎白小姐吗
塞巴斯蒂安
收回它 塞巴斯蒂安
收回什么？
你刚才的胡言乱语
少爷 您说过要解决一件无聊事吧
那件所谓的无聊事
是用一双藐视悲惨过去的双眼
沉溺在耻辱的快感中吗
在冰雪盛会上您不是说过吗
那个身躯 以及那个戒指
都是曾一度被粉碎 又重新复活的东西
事到如今已经不会惧怕什么粉身碎骨了
正是如此 不要一字一句地复述出来
（用铁和钢制成吧 制成吧 制成吧）
（用铁和钢制成吧 我的美人）
格雷鲁被干掉了吗
原来如此 用音乐来操纵它们的吗
那么
用铁和钢的话就会扭曲 会扭曲 会扭曲
用铁和钢的话就会扭曲 我的美人
什么美人啊
我们从这里出去吧 少爷
不行 夏尔·法多姆海恩已经是主人的东西了
你说东西？ 谁是东西啊…
那个证明 就是你戴在手上的戒指
我是明白的 那个希望碎片
是主人送给即将成为人偶之人的礼物
主人？
夏尔·法多姆海恩即将成为人偶
成为一个由金和银制成的人偶
用金和银做的话就会被偷走 被偷走 被偷走
被偷走了
我想过了 夏尔·法多姆海恩还会回来的
哎呀哎呀
丽杰尔怎么了 还没有把她救出来吗
我应该有命令你去解决诱拐事件的
把卷入诱拐事件的丽杰尔救出来才是首要…
命令和契约是不同的
就像您把女王的命令放在第一位一样
我也把您的性命放在首位
如此诚心诚意任凭差遣保护至今的少爷
事到如今再被谁夺走的话我可受不了
少爷
这似乎是他们寻找下一个目标的标志
这样就有两个了
现在你还要保护我的话
想必一定更花点功夫了吧
即使如此 我也会…
布鲁图！？
我将别墅彻底地找过了
但是没有发现伊丽莎白小姐
剩下的 就只有被封印起来的那座塔了
等等 等一下
你怎么了啊
你们两个 还活着吗
塞 塞巴斯蒂安
搞什么啊
我说他 难道是…魔犬？
你现在才发现吗
禽兽和沸腾的鲜血 多么猥亵不伦啊
真是没节操啊
布鲁图 我在等你哦
被人施加了异界封印的门
只有地狱的看门犬才能打开
颈圈发光了
门也是
太大了
那家伙又来了
不用管他
这里就让他为我们带路吧
丽杰尔
好像晚了一步
怎么会…
丽杰尔 丽杰尔 丽杰尔
奇怪？
丽杰尔 太好了
戒指…
你喜欢吗 夏尔
看来给少爷的礼物就是这个啊
太愚蠢了
为什么要对我…
为什么呢
为什么身体自己动起来了
然后
为什么会去伤害所爱之人呢
伊丽莎白
不要！
不要 不要 不要！
格雷鲁先生 你也能看见吧
是啊 但是看上去好像很危险
拜托你了
讨厌啦 塞巴斯蒂安
你居然拜托我
那么在接吻的时候 把舌 把舌头…
虽然我不知道你指的是什么事
我可是能用舌头把樱桃茎打成结的哦
Oh yes!
明明是个小女孩 居然拿着比我更好的利器
不能原谅
住手 格雷鲁
伊丽莎白
是操纵的线
只有死亡之剪才能做到的这种剪法
怎么样 塞巴斯蒂安
我很厉害吧
称赞我 称赞我
不愧是 你似乎很适合用剪刀呢
呀 我太荣幸了
然后操纵线连接的地方是
我想过了
这次的人偶要用什么来做呢
那么你又是由什么做成的呢
诶？
我是 用什么做成的
看起来似乎没有用非常上等的素材呢
我想过了
我应该是人类
但是最近常有稻草从耳朵中落出
格雷鲁
是 爱的共同作业吧
塞巴斯蒂安
从你身上我看不出身为执事的原则
感觉不到任何色彩
我是不会败给 没有颜色的男人的
不愧是花花公子
这家伙也是人偶吗
多鲁斯凯因斯
5年前灵魂被回收
然而却不知为何还存在生存反映
因为被塞入了伪造的灵魂吧
被不明身份之人
夏尔
伊丽莎白
回到宅邸吧
我想办夏尔的生日派对
啊 为我庆祝吧
安心地睡吧
全部已经…
似乎并没有完
我…想过了
对主人进行报告
这家伙是到底是什么啊
变成这种身体了还在被主人所指示吗
我可以明白
因为他只是执事而已
主人
布鲁图
为什么在和别人亲昵
非常抱歉 我家执事实在无能
没办法好好招待你们
你就是犯人吗
为什么要把少女们变成人偶
无论是花、时代还是人
美丽的瞬间都是有限的
人偶师就是为把最美丽、最完美的东西
留存在这个世界上而存在的崇高职业
恶趣味 乳臭味甘的小鬼哪里完美…
为什么 瞄准了我
把我变成人偶
要把我一辈子都装扮得漂漂亮亮
我可不干
没有自知之明也要有个限度
什么
我家执事的脑袋是用稻草做的
还无法理解为什么我想要你吧
夏尔·法多姆海恩
自出生便注定死亡的存在
其身体早已不洁
为什么 知道那些
像你那样的人竟然存在于这个世界上
我可是无法允许的
不洁 无用 无果
所以我才想要消除掉
你说什么
不洁 消除吧 无用 无果
消除消除消除
别开玩笑了
这是…
塞巴斯蒂安 抓住那个
操作那个人偶的人
并不在这里
我发现的时候房间中已经充满了看不到的线
可不是什么看起来很顺眼的东西呢
塞巴斯蒂安
来吧 热情的接吻
您想怎么做呢 少爷
在这里为红女士报仇怎么样
好吧 嘴唇就留到下回吧
拜拜 CHU
站住…
住手吧
今天就算了
我已经不想让伊丽莎白再闻到血的味道了
这是
今天不是他的生日吗
他应该不会为了生日而高兴的
对不起 我正在对希望碎片进行调查
不自觉就出声了
调查那家伙并不是错
因为他的特别待遇可以让他得到连伦敦警察都得不到的情报
对女王摇尾巴
不管哪里都要占领
女王的看门狗
女王的…
就算他是什么大人物
不为自己生日高兴的孩子真的有吗
happy birthday 夏尔
恭喜
恭喜 夏尔
恭喜 少爷
那么就请让我来分蛋糕吧
真麻烦 在厨房切好不就好了嘛
这是
马上就到季节了
这是圣诞布丁
在切好的蛋糕中如果有戒指的话
就会被约定得到幸福
太好了
可以得到幸福了呢 夏尔
那种东西…
宝拉 快摇铃
是 小姐
这算什么啊
我啊 希望夏尔可以露出笑脸
希望他可以过得幸福
永远 永远
我明白的 我的小姐
一度扔掉的戒指又回来了
礼轻情义重
这是伊丽莎白为少爷所准备的礼物
而且少爷所说的话语
我会守护的
哼
比起这个那间宅邸怎么样
是 它的持有者曼达雷伯爵在疗养地长期疗养
那间宅邸似乎长时间无人
也就是说和这次事件毫无关系吗
似乎是那样
但是那个纹章也…
您怎么了吗
不
今天就先休息吧 我累了
yes my lord
不洁 消除
不用 消除
无果 消除
不洁 消除
无用 消除 无果 消除 不洁 消除
消除
长途跋涉从印度而来的奇妙客人
不逊色于某位人物而又没有孩子气的苍麻王子
侍从是有能的执事 阿古里
少爷 这样的组合最近很流行吗
次回 黑执事
那个执事 寄住
我只不过是一个管家