Processed by 繁化姬 dict-6cdaf6ae-r1052 @ 2024/10/05 20:21:27 | https://zhconvert.org
這個講師陣容是怎麼回事
都是些超有名超有個性的惡魔啊
好厲害的人選
真讓人佩服
竟然能找來這些人
我知道你對阿布諾瑪班寄予厚望啦
但這樣未免有點太嚴苛了吧
負責挑選講師的是卡爾耶格老師吧
你不會是想用強人所難的試煉
讓王者的教室重新回歸校方
基於這種私人理由挑選吧?
確實
那些傢伙痛苦的模樣
看了的確讓人感到心神舒暢
真陰險
他的這一點也很迷人
不過
我只是為了好好鍛鍊他們
才準備了合適的講師而已
嚴肅以對
Wow... Buddy buddy Ride it out
地球爆炸粉碎也要 Ride it out
大海一分為二也要 Ride it out
Buddy
連地圖也沒帶就這麼被扔進樹海之中
我們像是受到安排般戰戰兢兢地彷徨
野蠻的紀錄影片Everyday Everynight 被迫看著
東拼西湊的感情 But go on Life goes on嘶聲叫喊
Go! Ride it out
竭力架起一道彩虹 通往你和我的心中
只要試著踏出腳步 越過那道彩虹的話
必能確認幸福存在 我們全都活在這裡
Buddy... Ride it out
我們一定能夠飛翔 Ride it out
We can fly Yes, we can
入間的真心話
好可憐
出不去是也
混蛋…
到底要讓我在這裡待到什麼時候啊
這個嘛
就要看你了
You win.
太好了, 我又贏了
要怎麼做才能贏過他啊
怎麼了? 已經結束了嗎?
不…還沒…
還沒完呢
一直繼續這樣分頭戰鬥
不管打多久都不會有結果的
吾的想法也和汝一樣
吾看…
雖然非吾本意
這裡就先合作戰鬥吧
雖然也非我本意
兩位小寶貝
繼續努力綻放光芒吧
是
繼續
繼續繼續
是
就是這裡
奇怪?
這裡不是…
這裡是出了名專做怪東西
惡名昭彰的地方
巴比路斯魔具研究師團
拜託這裡的怪人們
製作將成為你搭檔的弓
就是你的第一道課題
那個…
我是這裡的團員
好痛好痛
搞什麼啊, 那你要先講啊
可是我又不曉得會來這裡
這樣擺著一臉萬事通表情
帶你過來的我不是顯得很丟臉嗎
好痛好痛
不過你竟然是這怪師團的團員啊
不, 現在已經不會怪了
雖然這裡以前像是間魔具倉庫
但大家慢慢將這裡整理乾淨了
請進
超怪的!
入間同學?
歡迎! 歡迎你過來!
我是獨一無二的發明家
深受大家喜愛與信任的魔具研學長
艾利葛斯·席涅爾
如今依然健在!
真是的
你好過分喔, 入間同學
我可是連終末日都沒過
全心全意投入於師團活動中耶
你卻完全沒有來露臉
生氣氣
不過
真虧你能收集到這麼多怪東西
因為我是熱愛四處閒逛的行動派發明家
你也過來看看吧
師團被怪(改)建這麼讓你受打擊嗎
別這麼沮喪嘛
有這麼多東西
應該能找到弓的"核心"才對
就用這個好了
克華爾茲·克華爾茲
雖然我能用家系能力製作"魔力弓"
但一般的惡魔需要能注入魔力的"核心"
"木"會變成"木弓"
"花"會變成"花弓"
用"鐵"就會變成"鐵弓"
用進化的"克華爾茲·克華爾茲"
概念上比較像是讓做為核心的素材
成長成弓的形狀的感覺
也請務必讓我試試看
克華爾茲·克華爾茲
這…這是…
傳家寶!
那個也不具有弓的機能就是了
如你所見
克華爾茲·克華爾茲
會反映出魔力注入者的性格
核心也是要看適合度的
要好好選喔
雖然你這麼說…
我個人推薦這個
吵死了, 射你喔
怎麼這樣
這可是我寶貝的My wife啊
這是…
那是金剪首領的羽毛吧
那個首領的…
好, 那你試試吧
好
魔神模式
克華爾茲·克華爾茲
成功了
做出來了, 屬於我的弓…
你…你為什麼要這麼做
還問我為什麼
魔力是挺不得了的沒錯
但這樣只是在模仿我而已吧
根本一點也不適合你
你要想像一把"自己想要的弓"
想要的弓
能夠守護大家的弓
克華爾茲·克華爾茲
完全不對, 下一個
好像很強
不像話, 下一個
你在瞧不起人嗎
對…對不起
你只剩一次機會了
可是羽毛還有剩啊
在戰場上是沒有"下一次"的
下一次的學校活動"收穫祭"
是生存競賽形式的實技考試
也就是"戰爭"
在戰場上沒辦法掌握機會的弓箭手
是無法生存下去的
如果你想成為弓箭手
就得在關鍵時刻做出決斷
那麼
我要去買東西了
至於你呢
就繼續做你的弓吧
師父閣下
這樣子好嗎
反正都要放棄
最好早點放棄得好
很好, 不錯喔
拿出幹勁
你一定能辦到
克華爾茲·克華爾茲
好可惜喔
別放在心上
再接再厲吧
是
別擔心, 包在我身上
在你學會前我一定會奉陪到底的
謝謝師父
成功了…
成功了成功了
我辦到了
對啊, 成功了成功了
你這小子真有兩下子
聽我說, 羅賓
雖然花了不少時間
但他做出一把好弓了
他總算辦到了
真是太好了呢, 姊姊
那傢伙很有才能喔
(我還是決定放棄了, 謝謝你的照顧)
為什麼…
下一次…
下一次一定可以…
沒問題的啦, 姊姊
總有一天
一定會出現前所未見的弓箭手的
不可能
沒錯
撐過了我的無理使喚又怎麼樣
和其他人有點不同又怎麼樣
我再也…
不會懷抱任何期望了
(百射百中)
好可憐…
要放他們出來嗎…可是…
不行啊
再怎麼說這都是特訓
可是他們好像很痛苦
我的指導對他們來說果然太嚴苛了
再追加50秒
家人以前也勸過我
說我根本不可能當得了講師
因為我下手都不懂得輕重
我不適合當講師
還是就此中止吧
辭退講師的工作…
可惡…
家系能力"風太刀"
能自由自在地操縱風之刃
家系能力"睡床"
能自由自在地操縱
認知為地面或睡床的場所
終於出來了
累死了, 受夠了
不過拙者現在明白了
水和風的流動都很相像呢
我也是
總算能將水認知成地面了
不過啊
你的教學方法實在是很亂來耶
師父, 這樣拙者等人算合格了嗎
靠自己思考克服難關
你們表現得太好了
這樣才是我的學生
謝謝你們
好冷
靠太近了是也, 鼻水都流出來了
又要被水淹沒了是也
與魔獸進行交流不可或缺的是"接觸"
尊重並了解對方, 同時保持敬意
那就是"愛"
因為嫌髒嫌臭而討厭生物
對一名召喚師來說是致命的
所以我才會安排這樣的修行
但這副光景實在太異常了
聽好了
絕對不能跨越那條線進到這裡來
不容分說的氣魄及氣度
她無疑是擁有身為淑女…
不, 是身為女王的資質
而你也同樣是一名紳士
G·卡姆伊
師父說得沒錯
即使種族不同也依舊是淑女啊
說得對, Divi
請問, 可以放我出來了嗎
You win.
又輸了
可惡
又是我贏了
還好嗎?
要先休息一下
去看看入間同學他們的狀況嗎?
不, 先贏五場的獲勝
我還沒有輸
一直玩到現在注意力也開始減弱了吧
真拿他沒辦法
我看就稍微放點水好了
書上也說多多誇獎
學生才會進步得快
奇怪?
You lose.
咦? 我輸了嗎?
我明明都還沒開始放水啊
怎麼可以鬆懈下來呢, 老師
故意的?
他故意輸掉前半好讓我大意?
明明玩玩遊戲就行了
他卻認真起來想贏我?
這孩子…
專注力竟然開始提升了
我們上吧, 笨蛋
吾知道, 白痴
打中了, 剛才打中了吧
吾等合格了吧
是的
太好了
真令人吃驚
他們起初只會胡亂猛衝
但在開始懂得合作後
動作就顯得進步許多
我明明只有要求打中"一次"
他們卻給了我"一擊"
他們真是
一群出色的學生
真是太棒了
你們果然是最出色的素材
我好高興喔
不可以鬆懈
不過問題果然還是…
小寶貝, 我說啊…
不見了?
在這裡
有沒有嚇一跳?
我竟然感到小鹿亂撞?
這招取名為"轉轉抱抱"
好厲害喔
因為純潔才讓性感顯得更加突出…
意外性?
真有意思
為什麼是你在買東西啊
因為我很久沒上街了
打包我的My wife時要更小心一點
真是的
一起跟來就算了
還吵得要命
不曉得那傢伙的弓做得怎麼樣了
完成了
那傢伙看起來就沒什麼欲望
做出來大概也是把人畜無害的弓吧
說不定早就已經放棄回家去了
不是能守護大家的弓
也不是強大的弓?
關鍵到底是?
能取勝的弓? 有男子氣概的弓?
淘氣的弓? 不對
可愛的弓? 也不對
不行
我怎麼想都想不通
我真的想要的弓是…
我想要的…弓…
欲望…
是美味的弓?
你這個貪吃鬼
阿里先生
"哈"你個頭啦
你的腦袋運轉過度了
思考要再靈活一點
真是個老頑固
靈活思考…
或是你乾脆換個師父也行啊
又沒人說你非得用弓才行
我不想這樣, 我會不甘心
這是我第一次
想讓別人知道我的厲害
真是個超級大白痴呢
就算被當成跑腿的
就算被罵過再多次
我都不想放棄
我…
用什麼方法都可以
只要她肯說一句就行了
我想讓師父誇獎我
真拿你沒辦法
既然這樣
我們就給那小不點師父一點顏色瞧瞧吧
說吧, 入小弟
你最難為情
最不想讓人知道的欲望是什麼?
難為情? 為什麼?
聽好了, 入小弟
所謂的"欲望"
不是什麼想變強或想守護誰
這類冠冕堂皇的東西
而是藏在心中的真心話
你也有吧?
快說出來
快啊
因為我是人類
和大家都不一樣
但我又想和大家在一起…那個…
你說什麼?
完全聽不到喔?
我希望
能抬頭挺胸和大家在一起
大家一起升上達雷斯
我希望成為那樣的英雄
這的確滿難為情的
去實現你的願望吧
克華爾茲·克華爾茲!
終於回到巴比路斯了
我說啊
你買的那些藥品類的東西很臭耶
快找地方把那堆噁心的東西放好
是
真是的, 到底都是什麼藥品啊
幹嘛啊
怎麼啦, 噁心眼鏡
入…入…
入間同學他…
沒問題的啦
總有一天
一定會出現前所未見的弓箭手的
我再也…
不會懷抱任何期望了
我再也不會…
其實
若判斷阿布諾瑪班的學生們
不具有升上達雷斯器量
原先會安排講師們立刻撤退
然而
學生們展現出其資質, 意外性及努力
並超越了他們的想像
阿布諾瑪班的學生們獲得了肯定
沒錯, 他們獲得了肯定
真是真是…
一群值得鍛鍊的…
孩子們啊…
再嚴苛一點也不會有問題
繼續特訓吧, 繼續…繼續…
在那之後過了幾週的時間
阿布諾瑪班的學生們
見識到了地獄
收穫祭明天終於要開始了呢
阿布諾瑪班的學生們準備得怎麼樣了呢
天曉得怎麼樣了呢
你好冷淡喔
他的表情…
充滿了期待呢
現在弱肉強食的生存競賽
收穫祭即將要開始了
惡魔的料理食譜初次公開
取得食材的管道可不簡單
黑暗的黑暗的黑暗的黑暗的
黑暗的火鍋安全合法
那一些說不敢吃的人
現在立刻Go Home!
開玩笑的啦
先用微波爐加熱一下
食材變軟後丟進鍋子
然後只要用細火慢燉
煮三天三夜就完成了
不對 好像沒煮熟?
來試個味道吧
果然煮好了嘛
黑暗火鍋
細火微燉
小火慢煮
又熱又燙
黑暗火鍋
細火微燉
小火慢煮
又熱又燙
黑暗火鍋
細火微燉
小火慢煮
又熱又燙
過場間是也
艾梅莉前往視察入間的修行狀況
我是去鼓勵他的
絕對不是因為想去看他一眼
我身為前輩, 以及去年度的優勝者
要針對收穫祭給予他建議
沒錯, 是為了這個
好
打擾了
這…這什麼東西
難道說是入間…
精心力作
如…如果是這樣那就…
可是竟然這麼大膽…
我的傳家之寶"女神的顯現(永恆的維納斯)"
製作者, 艾利葛斯·席涅爾
撤除
經校方判斷不宜設置於校內
請製作者向學生會自首
我的傳家寶啊!
為…為什麼啊!
收穫祭終於要開始了
原本想給入間建議卻一直見不到他
不, 初戀回憶不是也有類似的橋段嗎
在翔被關在時之牢籠中
一直無法和凜見面的那段期間
見不到面的時間
會使戀情更進一步地升溫
下一回的入間同學入魔了
"收穫祭的狼煙"
沒錯, 收穫祭就是將我和入間
引引引引導至結婚的狼煙…
我到底在說什麼啊!