Processed by 繁化姬 dict-6cdaf6ae-r1052 @ 2024/10/05 20:21:25 | https://zhconvert.org
惡魔居住的魔界之中唯一的人類
鈴木入間, 十四歲
入間在享受惡魔學校
巴比路斯的校園生活的過程中
找到了身為學生的野心
也就是他想達成的目標
那就是提升階級
在未來等待著他的
究竟會是什麼呢
Wow... Buddy buddy Ride it out
地球爆炸粉碎也要 Ride it out
大海一分為二也要 Ride it out
Buddy
連地圖也沒帶就這麼被扔進樹海之中
我們像是受到安排般戰戰兢兢地彷徨
野蠻的紀錄影片Everyday Everynight 被迫看著
東拼西湊的感情 But go on Life goes on嘶聲叫喊
Go! Ride it out
竭力架起一道彩虹 通往你和我的心中
只要試著踏出腳步, 越過那道彩虹的話
必能確認幸福存在 我們全都活在這裡
Buddy... Ride it out
我們一定能夠飛翔 Ride it out
We can fly Yes, we can
問題兒童(阿布諾瑪)班的新學期
我的名字是鈴木入間, 十四歲
是個人類
但是我就讀的卻是惡魔學校巴比路斯
您這是在做什麼, 入間大人
- 這是…
- 早上的滾滾社交
"隨著黑色羽翼的拍打聲響…"
早安
新學期開始了呢
大家放假都在做什麼啊
早安
貴安
太小聲了
早安
在巴比路斯
- 早安
除了我以外不論是學生或老師都是惡魔
萬一我是人類的事被發現
不曉得會有什麼後果
老師早安
早安
- 沒錯, 我的我的我的名字叫
- 羅諾威大人
羅諾威, 羅諾威…
所以說
我絕對不能太引人注目
是入間同學
可是…
入間這些阿布諾瑪班的學生
在遊樂園"華特公園"
遭遇突然出現的巨大魔獸
在經過一番激戰後將之擊敗
以魔界英雄的身分一舉成名
其中最活躍的莫過於入間
入間同學
阿斯莫德大人
珍獸
是華特公園的英雄
我有在新聞看到喔
要不引人注目
好像已經是不可能的事了
Devi糟糕, 緊急避難
別騎上來
入間同學
我想看看你的臉
快看過來
入間同學, 入間同學
艾可…
胸口好難受
不過呢
這不是因為人群推擠的關係喔
而是因為內心的悸動啊
唉呀
多麼紳士啊
入間大人, 我們快到教室去吧
別騎上來
不曉得班上的大家都還好嗎
你們在做什麼
是入間同學
是阿斯莫德大人
做什麼?
我們回應大家的歡迎
不小心就樂在其中了
這是在服務粉絲
一大早就被要求簽名或拍照
真是不得了是也
會崇拜次任魔王的吾也是理所當然的
這就是…
心…醉…神…迷的…
美妙花園嗎!
開始得意忘形起來了
好像很好玩耶
也就是說
阿布諾瑪班的同學都到齊了
華特公園效果好驚人喔
而且又是在王者的教室上課
不過現在想想
這間教室其實非常適合我們吧
所以說啊
竟然丟給我們雙倍的作業
我看那個暗黑大帝
果然是個性格扭曲到不行的…
從今天開始就是新學期了
雖然終末日發生過不少事
不過你們也差不多該收心
準備好認真上課了
是
在新學期
將會有收穫祭和音樂祭
總之活動相當的多
而每次都會有階級提升考試
終於被放下來了
入間大人
看來今後有很多提升階級的機會呢
一起加油吧
提升階級
階級級
但
但?
那也是普通一年級生的情況
聽好了, 阿布諾瑪班
你們是特例
耳機?
不, 那好像是耳塞
既然你們要使用這間王者的教室
"Royal One(王者的教室)"
就得接受配得上這間教室的課程
巴比路斯特別課程指令!
吵死了
阿布諾瑪班的全體學生
必須在二年級前
將階級提升至達雷斯
達雷斯是畢業的門檻
要求在一年級就得達到的這項指令
無疑是相當不正常(阿布諾瑪)的
要是失敗的話
你們就要立刻離開王者的教室
全班在一年級就升至達雷斯
這可是天大的偉業啊
你們有在聽嗎
討厭
我不要啊
都已經體會過這間教室的美好了
懊惱…
不能接受
我不要
要升到達雷斯根本是強人所難是也
這畢竟還是課程的一環
自然不是不可能達成的課題
為了讓你們升至達雷斯
本校為你們分別…
準備了"特別講師"
夫魯夫魯中士負責賈斯和安洛先
請多指教
夫魯夫魯!?
困惑…
葳帕兒女士負責五右衛門和阿格雷斯
小寶貝們
萊姆老師負責伊克斯和瓦拉克
甜心老師
美味
帽子先生負責克羅凱爾和卡姆伊
來了
那個夫魯夫魯
難道是魔谷大戰的三大英雄家系?
真的假的?
請等一下
斯伯諾克和阿斯莫德
由希奇洛…
由巴拉姆老師負責
請多指教
吾開始躍躍欲試了
這樣的話
再來就剩…
不
我是指導總監, 所以不是我
別放心得這麼露骨
真讓人火大
那我們的指導教官呢
他不是在那裡嗎
剛上任就被指派負責指導, 好難為情喔
不過不用擔心
只要交給我, 你們一定能提升階級的
你們就叫我師父吧
(可以啊)
放學了
今天的課就上到這裡
請大家要好好複習
特別是那邊的同學
你們都有在聽嗎
課程的內容完全沒聽進去
早上的事真的很突然呢
不曉得特別課程會上什麼耶
一定很恐怖
會被操得很慘
萬一突然被帶去戰場該怎麼辦啊
之後很快就會做說明了吧
大家課上完了嗎
我們來接你們囉
出現了
接下來是特別課程時間
我們要去哪裡啊
一起來做快樂的事吧
好
打擾了
事情我已經聽說過了
不過還真是突然呢
要去哪裡啊
別怕別怕
入間仔沒問題吧
會不會寂寞? 還是會擠摸?
不用擔心, 大家一起加油吧
我阿斯莫德·艾利斯
不論身在何處
對入間大人的忠誠永遠不會改變
等下次見面的時候
我一定會有很多很多成長喔
庫菈菈, 阿斯同學
首席, 話說完了嗎
明天見, 入間仔
我走了, 入間大人
那個特別課程
是要在學校外面上的啊?
請問…
請問到底是要去哪裡啊
大人去的店
我們就先來聊聊吧
放心吧
我有一個能提升階級的秘密計劃
大人的店…
想像力無限大
你們有在聽嗎
不好意思, 我叫葳帕兒
我是兩位的講師
請問…你不要緊吧
我現在好睏喔
對不起
年輕人好可怕
不過我得加油才行
我可以
我一定可以辦到的
真是位奇怪的小姐是也
這樣有辦法教課嗎
我可以的
雖…雖然我…
做事笨拙, 又是個愛哭鬼
但是
有些事是愛哭鬼才有辦法做到的
可以請你們聽聽我的計劃嗎
什…
為…為什麼你會在這個攝影棚裡
你問我為什麼?
因為現在是上課時間
G·卡姆伊已經回去換衣服了
"G"?
就是紳士(Gentle)的意思, L
L(Lady)·凱蘿莉
你是魔偶像的事
我並沒有讓G·卡姆伊知道
請你回去吧
我現在很忙…
M
我已經取得經紀人(Manager)同意了
這個特訓
也能讓你在魔偶像方面有所成長
好了, L·凱蘿莉
坐下吧
這才是聽我說明計劃時該有的姿勢
只要提升女人魅力
階級也會跟著提升
既然由我負責指導
你們兩個小寶貝都將成為出色的女惡魔
不過
女人做事是毫不留情的
這將是場冷酷又超高難度的特訓
即使如此
你們也想聽這個
能成為身經百戰的好女人的計劃嗎
請多多指教!
已經站不起來了嗎
憑你們的本事應該能站起來的
今天還是第一天, 應該都還很有精神
必須要確實完成每天的訓練才行
為了提升你們的實力水平
講師們都準備了各自的計劃
我是…
為了讓你們成為巴比路斯的一年級生中
最奸詐狡猾不服輸的一年級生
最擅長家系能力的一年級生
最會打架的一年級生
最優秀召喚師的一年級生
最性感誘人的一年級生
以此為目標來到這裡的
沒錯, 然後呢
我為你們構想了提升階級的計劃
這個計劃就是…
靠幹勁!
來, 和我一起來
再大聲一點
不錯喔
好不安…
為什麼呢
明明就沒看見其他人的特訓內容
卻有種我們嚴重落後的感覺
快走吧
拿出幹勁跟我一起來
羅賓老師, 請先等一下
我在終末日和入間一起約會
當時真的玩得很開心
我想入間應該也樂在其中才對
希望是這樣
所以說
在升上新學期之後
我原本打算和入間
進…進行更積極的互動交流的
他因為在華特公園的活躍表現
現在已經成為風雲人物了
不, 入間受大家歡迎是好事
雖然說是好事…
對不起, 艾梅莉同學
我為了準備收穫祭必須參加特訓
可能暫時沒辦法去參加朗讀會了
對不起
"初戀回憶"裡也有這樣的橋段呢
我得出發了
我們暫時都見不到面了吧
現在是很重要的時期
就算沒辦法見面
也要記得洗空手道服喔
就算分隔兩地
我的心也永遠和你在一起
我也是
那一幕真的很讓人感動
雖然不太懂那些短詩在寫什麼
為了讓翔成長
凜接受了兩人必須短暫分離的事實嗎
收穫祭是很重要的活動
你要加油喔, 入間
快一點快一點
是
為什麼要這麼趕啊
姊姊應該已經在等我們了
得快點過去才行
姊姊?
因為一個人負責指導還是會有點不安
所以我找了親戚的姊姊過來幫忙
那個人很厲害喔
她是一個
強大又可靠的女性…
羅賓老師
真是的
你們到底要讓我等多久啊
我看你們是幹勁不夠吧
竟然讓我芭琪可
足足等了五分鐘
害我的心情都沒了
我先告訴你們
我只是受薩利班大人拜託才過來的
可沒有答應要當你們的師父喔
受到爺爺的拜託?
那她一定是很厲害的人吧
老實說我現在已經想回去了
怎麼會
請等一下
只有羅賓老師在我們會不安啊
你真是毫無信用呢, 羅比
王者的教室好酷喔
這也難怪了
既然這樣
如果你們希望由我負責指導的話
那得讓我接受相對的"待遇"才行
先讓我燃起想當師父的念頭吧
太慢了
給我走快一點
快點, 右腳…左腳…
他們在做什麼
祭典嗎?
這是什麼動物啊
穿戴式單眼魔照相機
接下來去後庭
然後再買個果汁
別忘了點心喔
混蛋, 我不是要這個
不是都說要特甜了嗎
給我再去買一遍
是…
受不了
這面牆真不可愛
好, 再重塗一遍吧
你們在做什麼!
對不起
被操得好慘啊
你們真的很遲鈍耶
請問…你燃起想當師父的念頭了嗎
不, 還早得很呢
我看果然還是得…
看點可愛的東西提振一下心情呢
可愛的東西?
小光
是
琳蒂
想不到還挺可愛的嘛
對吧, 小光
好, 戴上這個
還有琳蒂也是
連這個都得戴嗎
饒過我們吧
你們別亂動
還滿適合你們的嘛
真可愛
和這個房間很搭喔
受到薩利班的拜託
前來為入間和利德進行特訓的芭琪可
她讓這兩人穿上女僕裝
究竟會產生什麼樣的特訓效果呢
下集待續
惡魔的料理食譜初次公開
取得食材的管道可不簡單
黑暗的黑暗的黑暗的黑暗的
黑暗的火鍋安全合法
那一些說不敢吃的人
現在立刻Go Home!
開玩笑的啦
先用微波爐加熱一下
食材變軟後丟進鍋子
然後只要用細火慢燉
煮三天三夜就完成了
不對 好像沒煮熟?
來試個味道吧
果然煮好了嘛
黑暗火鍋
細火微燉
小火慢煮
又熱又燙
黑暗火鍋
細火微燉
小火慢煮
又熱又燙
黑暗火鍋
細火微燉
小火慢煮
又熱又燙
過場間
真的要穿這個嗎?
亂七八糟的, 看不懂要怎麼穿
真的很莫名其妙對吧
入間同學…
不, 那個…
因為爺爺買了很多衣服給我穿
這種亂七八糟的衣服我已經穿習慣了
那個…利德同學? 利德同學?
你那是什麼眼神?
又是輕飄飄軟綿綿的衣服!?
阿布諾瑪班的大家如果不升上達雷斯
就必須離開王者的教室了
各位, 我們一起努力特訓吧
那麼芭琪可師父
現在先要做什麼呢?
下一回的入間同學入魔了
"師父芭琪可"
想吃手工甜點?
要我幫你按摩?
雖然不曉得這麼做有什麼意義
但這也是升上達雷斯的第一步吧
師父?