Processed by 繁化姬 dict-6cdaf6ae-r1052 @ 2024/10/05 20:21:40 | https://zhconvert.org
阿布諾瑪班的學生們被校方賦予了試煉
在升上二年級前
全班的學生都必須升上達雷斯
否則就得離開
好不容易爭取到的"王者的教室"
入間等人即將挑戰階級升級考試
首先要面對的是"收穫祭"
沉入心理陰影的深淵吧!
他們是我的朋友
你休想碰他們一根寒毛
對不起我來晚了, 入間大人
阿斯同學
Devi!
阿斯莫德．艾利斯
失去資格
Devi! Devi!
阿斯同學失去資格了?
怎麼會
Wow... Buddy buddy Ride it out
地球爆炸粉碎也要 Ride it out
大海一分為二也要 Ride it out
Buddy
連地圖也沒帶就這麼被扔進樹海之中
我們像是受到安排般戰戰兢兢地彷徨
野蠻的紀錄影片Everyday Everynight 被迫看著
東拼西湊的感情 But go on Life goes on嘶聲叫喊
Go! Ride it out
竭力架起一道彩虹 通往你和我的心中
只要試著踏出腳步 越過那道彩虹的話
必能確認幸福存在 我們全都活在這裡
Buddy... Ride it out
我們一定能夠飛翔 Ride it out
We can fly Yes, we can
收穫祭落幕
阿斯莫德．艾利斯, 失去資格
Devi!
你太大意了, 阿斯莫德
直接攻擊學生是違反規則的行為
你已經與優勝無緣了
你的收穫祭到此為止了
怎麼會
你明明是最接近少年王的人
實在太愚蠢了
無所謂
我沒有任何一絲後悔
我的野心
是成為入間大人的長矛
就算為此棄權我也不在乎
如果你今後又敢對入間大人
甚至是對阿布諾瑪班的其他人出手
我就會立刻從棄權者帳篷飛奔過來
把你的腦袋燒個精光
給我好好記住
阿斯莫德．艾利斯
請盡速前往棄權者帳篷
是
走這邊
阿斯阿斯
我不要阿斯阿斯走掉啦
就是說啊
阿斯同學剛才是為了保護我們
只要好好說明…
不, 我已經心滿意足了
我已經做好了我應該做的事
我要將我的希望託付給入間大人
您才是最適合少年王寶座的人
再說我早就
已經是達雷斯了
對喔
我們三人好久沒有在一起了耶
是啊
收穫祭開始後就沒聚在一起過了
之前做特訓時
也都不太有機會見到面
入間仔做特訓時
為了不妨礙你我一直Devi忍耐喔
這樣啊
你們兩個一定都很努力吧
這點小事就像早餐佩凱碰一樣啦
入間大人您才是, 都傷成這樣了
可能是因為見到你們了吧
感覺現在好像也沒那麼痛了
真的嗎
那一定是因為看到我的關係吧
要不要再多看一下
別鬧了
看你那張蠢臉能有什麼效果
Devi有效果啦
你看你看
Devi!
阿斯莫德．艾利斯
快點移動至棄權者帳篷
等到這場祭典順利落幕之後
我們再三個人一起慶祝吧
去我家裡
去阿斯阿斯家嗎
一言為定
阿斯莫德．艾利斯
在收穫祭第四天, 最終日時棄權
阿斯同學
阿斯阿斯真的好帥氣喔
利德同學
你一直躲在那裡嗎
才那種氣氛我怎麼能去湊熱鬧呢
輕飄飄
庫菈琳
幸好你沒事
謝謝你們
請幫我向凱蘿莉同學問好
不過這下子
我們真的非取得優勝不可了
好
那趕快從歐羅巴斯手中搶回盆栽吧
不見了
不會有問題的, 歐羅巴斯大人
優勝者非您莫屬
能笑到最後的會是我們
因為…
從他們那裡搶來的"終末之盆"
我們早就提交給本部了
他們已經沒希望逆轉了
但是
我的身體現在這個樣子
也沒辦法再繼續賺取分數了
沒問題的
請您放心交給我奧喬吧
這些是…
是我偷偷收集保存起來的稀有收穫物
全部都是能換取高分的逸品
每一種都足以和首領級食材匹敵
只要有這些您一定能取得優勝
但這些都是奧喬…
我不會介意的
就算我無法取得優勝也沒關係
能協助歐羅巴斯大人我就滿足了
奧喬
那些傢伙是絕對無法取得優勝的
有人救了歐羅巴斯並將他帶走了嗎
這下不妙了
要是沒有盆栽的話
就不能讓傳說之葉綻放了
我們就無法取得優勝了
能用利德同學的"感覺強盜"
找出歐羅巴斯同學的位置嗎
不行
我已經沒有魔力了
沒辦法感應位置
入間同學現在已經傷痕累累
收穫祭的時間也所剩無幾
已經不可能逆轉了
即使如此
即使如此還是得行動
我們要找到歐羅巴斯同學
這一路上有很多人向我們伸出援手
將希望寄託在我們身上
我們不能陷入絕望
怎麼能在這種地方…
怎麼能在這種地方放棄
- 不行啦, 你的腳已經…
- 這樣我不甘心…
你說得沒錯
他是誰啊?
是老師嗎?
不不不不
我們還沒有打算棄權
我們現在還很有精神
沒錯沒錯
"不甘心"
我們也都是這麼覺得
於是我們開始思考
想著想著就擬定了一項計劃
越是自以為處於優勢的傢伙越容易受騙
要是被騙了
就騙回去吧
最後的贏家
乃是狡猾奸詐者
好耶!
最後的贏家
乃是狡猾奸詐者
好耶!
成功了
真的騙回去了
狡猾萬歲
惡魔就是要像這樣才對
真有一套
不愧是安洛先
時間回溯至收穫祭第二天
這個時候賈斯才剛棄權不久
(第二天 中午)
束手就擒, 束手就擒
走這邊
抱歉, 安洛先
都怪我太衝動, 搞到不得不棄權了
不, 這樣就行了
這樣反而正合我意
能進入棄權者帳篷的人…
棄權了就真的沒救了嗎?
這碗魔麵的味道真是神乎其技
難道沒有敗部復活嗎?
這裡待起來還滿舒服的耶
要是那個時候往右走就好了
只能說我們運氣不好啦
這裡能清楚掌握森林的狀況
規則上也沒有禁止未棄權的人進來
原來如此
沒錯
他們雖然選擇組隊
但收穫祭本來就是個人戰
棄權的人只有賈斯
安洛先依然是參賽者
(參賽者)
自然沒理由不利用這一點
不過還是先填飽肚子再說吧
你們兩個在那裡做什麼
情報?
可以啊
反正我現在棄權閒著沒事
想問就問吧
謝啦
少算不勝
想問歐羅巴斯的事情?
你們是被他整了嗎?
沒有這回事
我們只是想給他一點"謝禮"而已
他們在棄權者帳篷收集情報
擬定作戰計劃
一切都是為了扯歐羅巴斯後腿
(第三天 上午)
修奈達回到了森林
他竟然又下手了
和當初用白痴大哥設計我時
一模一樣的情況
手法單一到我都快打哈欠了
沒錯, 歐羅巴斯他
打算將奪走的盆栽提交至報告筒
萬一讓他得逞就沒戲唱了
正因為如此
這樣一來優勝就非您莫屬了
當他露出破綻的瞬間時
就針對那個瞬間下手
這樣最讓人火大對吧
做得好, 安洛先
我們在那之後
推測歐羅巴斯下一步的行動
肯定就是奪取
由入間所持有的"開始之種"
入間
我姑且有先將這件事告訴阿斯莫德了
(現在)
最後我取得的就是這個"終末之盆"
我要將這個…
交給你們
這樣好嗎
沒問題
收穫祭的時間所剩不多
就算由我持有也沒有用
而且
在我們贏得勝利時
如果不是兩人一起就沒有意義
一念通天
阿布諾瑪班的優勝就託付給你們了
別哭了
我才沒有哭
你們這次可是遊走灰色地帶喔
幹嘛啊, 我們沒有犯規吧
轉瞬之間的機智與執著
他們竟然利用棄權者帳篷左右勝負
任何情況下都不會認輸
真是個好隊伍
這次的收穫祭
展現出最大的成長與決心的
毫無疑問是阿布諾瑪班
誰會成為少年王都不奇怪
接下來
參加者們的收穫祭終於要落幕了
數量如此龐大的收穫物
肯定是歷代前所未見的吧
我們也不輸你
一二三疊羅漢
已經沒有食材了啊
不對, 再看仔細一點
別輕言放棄啊
對了, 那個熊熊燃燒的傢伙
你是說阿斯莫德吧
讓他就這麼走掉好嗎
那傢伙正朝著自己的野心邁進
吾沒有理由阻止他
就算得一個人孤軍奮戰
吾只管繼續向前進
然後…吾一定會…
成為魔王…
他睡著了
一定是力氣用盡了吧
真是白痴
斯伯諾克．薩布羅
最終分數45500分
安多洛．阿雷夫斯．伊奇洛, 37100分
安多洛．阿雷夫斯．尼洛, 37100分
報告
遲遲無法攻破敵城
同伴們也接二連三敗北了
已無計可施了
只有靠魔獸們獻上的貢品
無法達到優勝所需的分數
既然沒能攻下那座城堡
我們已經沒希望取得優勝了
事已至此
凱蘿莉女王
請您將我們當成分數吧
您將我們視為同伴而不是食材
我們想向視我們為同伴的您報恩
若能讓女王贏得優勝, 我們無怨無悔
也對
不過不行喔
不管我再怎麼閃耀
如果沒有國民(粉絲)在不就毫無意義了嗎
女王
大家辛苦了
克羅凱爾．凱蘿莉, 36800分
凱伊姆．卡姆伊, 22500分
伊克斯．愛麗莎貝塔, 20700分
野獸們都離開了
也就是說…
我們撐住了
大家, 來吃飯囉
可以吃飯了
這些傢伙到底有多樂天啊
這也算是一種勝利是也
拙者等人也應該好好慶祝才對
什…什麼?
這些是什麼意思
那個啊
我們想將所有分數都交給殿下
這是大家一起決定的
可是這樣的話大家的分數就…
沒關係
我們已經得到有如藍調般
帶有小小悲傷的回憶了
我們原本就已經快要棄權了
根本作夢也沒想到能留到最後一天
我們希望能讓你們兩人開心
因為我們已經像是一家人了啊
所以請你們收下吧
這些代表著我們感謝的心意
謝謝你們守護我們
謝謝你們
多虧有你們的幫忙
太感謝你們了
謝謝
謝啦
不過…你們這些人真是…
真是一群怪人啊
那麼就用剩下的食材…
煮火鍋吧是也
還有很多喔是也
阿格雷斯．皮克羅, 32300分
蓋普．五右衛門, 32300分
其他同伴們, 0分
安洛先．修奈達, 12800分
終於到最後關頭了
Devi關頭
現在就讓傳說之葉綻放吧
惡魔的料理食譜初次公開
取得食材的管道可不簡單
黑暗的黑暗的黑暗的黑暗的
黑暗的火鍋安全合法
那一些說不敢吃的人
現在立刻Go Home!
開玩笑的啦
先用微波爐加熱一下
食材變軟後丟進鍋子
然後只要用細火慢燉
煮三天三夜就完成了
不對 好像沒煮熟?
來試個味道吧
果然煮好了嘛
黑暗火鍋
細火微燉
小火慢煮
又熱又燙
黑暗火鍋
細火微燉
小火慢煮
又熱又燙
黑暗火鍋
細火微燉
小火慢煮
又熱又燙
過場, 過場, 過場間!
阿斯莫德正移動前往棄權者帳篷
你沒事吧
我好想回去
好不容易才和那位大人會合了
入間大人…我想陪在您身邊…
你和他分開時明明表現得超帥氣的
我有個點子
我身為入間大人的長矛
如果是作為武器是不是就能回去了?
不可以
不然
縮小成能躲進入間大人口袋的大小
可愛地在身邊服侍他如何?
你打算怎麼變小啊
那變裝成魔獸呢?
算了吧
用熊熊烈焰將身軀隱藏起來呢
太引人注目了吧
總而言之
我要想辦法回到入間大人身邊啊
吵死了
他在這之後也一直在鬧彆扭
取得了堆積如山的收穫物
吾盡力做好現在的吾所能做的事了
沒有任何一絲懊悔
反正能贏得優勝
成為年少的魔王候補的少年王的人
肯定是吾斯伯諾克．薩布羅…
入間和利德拿的種子和盆栽是什麼東西?
那個就是傳說中的…
下一回的入間同學入魔了
"傳說之葉"
那麼吾要睡了, 晚安!