Processed by 繁化姬 dict-6cdaf6ae-r1052 @ 2024/10/05 20:21:44 | https://zhconvert.org
阿布諾瑪班的學生們被校方賦予了試煉
在升上二年級前
全班的學生都必須升上達雷斯
否則就得離開
好不容易爭取到的"王者的教室"
因為收穫祭中的活躍
入間和利德順利升級至達雷斯
而其他同班同學們
在一年級所剩無幾的時間內
能否全員一起升上達雷斯呢
收穫祭結束的當晚
在薩利班的宅邸內
正舉行著"入間, 收穫祭辛苦了派對"
阿斯莫德家
舉行的是"艾利斯, 收穫祭辛苦了派對"
而庫菈菈家
則是在舉行"庫菈菈, 收穫祭辛苦了派對"
歡迎回來, 庫菈菈
歡迎回來, 姊姊
盡情享受大餐吧
蓋上溫暖的被子好好睡一覺吧
Yes, sir.
媽咪, 阿空, 基仔
欣欣, 蘭蘭, 我回來了
(本日包場)
這個時候, 巴比路斯的教師們
也正以慰勞會的名義舉行慶功宴
那麼各位同仁
大家收穫祭辛苦了
Devieer!
乾杯!
Wow... Buddy buddy Ride it out
地球爆炸粉碎也要 Ride it out
大海一分為二也要 Ride it out
Buddy
連地圖也沒帶就這麼被扔進樹海之中
我們像是受到安排般戰戰兢兢地彷徨
野蠻的紀錄影片Everyday Everynight 被迫看著
東拼西湊的感情 But go on Life goes on嘶聲叫喊
Go! Ride it out
竭力架起一道彩虹 通往你和我的心中
只要試著踏出腳步 越過那道彩虹的話
必能確認幸福存在 我們全都活在這裡
Buddy... Ride it out
我們一定能夠飛翔 Ride it out
We can fly Yes, we can
教師們的宴會
看起來好好吃喔
要多吃一點沙拉喔
我們班的學生
不管我說什麼他們就是不肯聽
普爾謝科老師, 你怎麼這麼早就醉了啊
我看看喔
芙可絲老師和萊姆老師
今晚要值班所以沒來
現在還沒來的人
還有歐利亞斯老師
卡爾耶格老師和巴拉姆老師
歐利亞斯老師不能喝酒
所以大概不會來了吧
卡爾耶格老師就算邀他也不會來的
他每次都這麼冷淡
歡迎光臨
誠心誠意為您服務
大家好
卡爾耶格老師
真的假的? 是本人嗎?
他明明都不會參加飲酒聚會的
感覺和居酒屋超不搭的
這是奇蹟, 這是奇蹟啊
我看他準備要回家, 所以把他帶來了
事先拜託巴拉姆老師果然是對的
對啊, 這次負責當幹事的人是我喔
原來是那兩個人搞的鬼啊
巴拉姆老師和羅賓老師
真有你們的
誇獎我誇獎我
你要我誇獎你什麼
痛痛痛痛痛痛…
你們感情真好
你要點什麼嗎
不用, 都可以
這裡也有紅酒喔
順帶一提, 費用由理事長買單…
"大黑魔境"
6666年份
惡之露
理所當然地點了最貴的酒
這種酒的度數很猛喔
那是我要喝的
巴拉姆老師好會喝酒喔
是嗎
我我我, 我也想喝
對羅賓老師來說可能還太早了喔
你要點什麼下酒菜呢
有炸雞, 漬物
還有烤小鳥…
小鳥…小鳥…小鳥…
對不起
為什麼要道歉？
點烤小鳥不行嗎? 吉米老師
他是馬爾拜斯老師
你負責的是…
是拷問學
拷問學專任, 馬爾拜斯．瑪奇
好意外喔
馬爾拜斯老師明明長得這麼不起眼
竟然講得這麼直接
因為我們一族都是做工藝的
你有兄弟姊妹嗎
我姊姊她
她在當魔偶像的經紀人
(瑪爾小姐!!)
好厲害喔, 是哪個魔偶像?
這我不能說
告訴我嘛
不行
不過, 說到自家人…
喝吧, 這是昆布茶
不, 我說爺爺
我也想喝酒啊
不行
這種滿屋子男人無法無天的地方
痛痛痛…
爺爺
竟然架起了路障
爺爺格擋
職場有自家人在也很辛苦呢
莫莫諾姬老師
快來這邊坐坐吧
這裡有空位喔
在旁邊…
在旁邊…在旁邊…在旁邊…
今晚大家不分你我
吵鬧的傢伙又回來了
在旁邊…在…在…在旁邊…
莫莫諾姬老師你
剛上任時是個什麼樣的人呢
我…那個…我還是新人時…
是由卡爾耶格老師負責帶我的
承蒙他照顧了
和我一樣耶
那卡爾耶格老師當初是誰帶的呢
是…
是誰? 是誰?
是我喔
教師總監, 但他林．達利
騙人一票
開玩笑一票
喝醉了一票
喝醉的人是普爾謝科老師你吧
奇怪? 我講的話聽起來有這麼假嗎
當時的他非常拘謹呢
別說了
這是真的喔
真的嗎
真的真的
是這樣啊
他待人很不親切
態度冷淡又嚴厲
雖然現在也是啦
請多指教囉
你好陰暗喔
我跟他說新人要負責當飲酒會的幹事
結果他就預約了超高級的餐廳
真的好貴喔
那家是我常去的店
雖然在工作方面很完美
但總給人難以接近的感覺呢
不過那樣的卡爾耶格老師
現在和阿布諾瑪班的學生們
感情好得不得了呢
咦? 不是這樣嗎?
不過那些學生真的很厲害呢
其中不能不提的是入間同學
出現了, 話題的中心人物
聽說他是理事長的孫子時
真的是Devi大吃一驚呢
錒鋇戮暤碦
纚捸睰砮
盫備峍蒈
匫鏀
跐壨攃攃
不會吧!
真的假的!
現在回想起來也能理解了
就是說啊
他在入學典禮那天
就收服了首席
有什麼過來了
在比賽中帶回了金剪首領
庫汪庫汪
讓粉紅色的花朵綻放
還有師團派對的時候
1, 0
綻放了
入間大人
那個真的Devi漂亮呢
然後最值得一提的是
他還是卡爾耶格老師的主…
對不起
而且還開啟了王者的教室
真的很出乎意料呢
我宣布學園的絕對不可侵犯領域
"王者的教室"正式解放
王者的教室開啟
再來就是華特公園的騷動了
(獄上之業火)
(創生鐵斧)
(合成魔獸)
當時真是捏了把冷汗呢
卡爾耶格老師真的是
接下了一個不得了的班級呢
對啊, 他們做事真的很胡鬧呢
一定讓你無法置之不理吧
畢竟學生和老師就像是一家人啊
不對
羅賓老師
巴比路斯的年輕才子們
將是改變魔界的新刺激
不只是阿布諾瑪班
每個學生都是魔界重要的至寶
而身為守護者的我們
內心所想的只有一件事
守護我們所愛的學子
乃是至上之責
生命的盟約
面對覬覦寶物的敵人
予以慘絕人寰的"教育"
來, 乾杯吧
Devieer!
大家真有默契
竟然把巴比路斯的傳統口號用在乾杯上
難道說
他每次都會這樣做嗎
總之以上
就是教師該具備的心態
是
新人
是?
剛才的口號
你要好好牢記在心
面對覬覦寶物的敵人
予以慘絕人寰的"教育"
你今天所採取的
也是基於這項口號做出的行動
是
事情回溯至幾個小時前
在入間等人以少年王的身分接受表揚時
奇怪, 羅賓老師跑到哪去了啊
我說師父
你的徒弟贏得優勝了喔
羅賓老師
(百射百中)
想要的數據也弄到手了
收穫祭真是太有意思了
想不到那麼簡單就混進了學校
稍微調整一下歐羅巴斯的記憶
也就不會留下證據了
太棒了
今天的我也一樣是"第二名"
"支持虛偽的第一名"
這種愉悅的感覺
正是二號信仰的喜悅啊
沒錯, 就連歐羅巴斯也不知情
熱愛並讚揚"二"這個數字的魔界宗教
"二號信仰"的家系
是真實存在的
接下來得趕快回到那位大人身邊才行
當成伴手禮的情報也準備好了
真是輕而易舉啊
發現目標了
很好
靠希奇洛的"虛偽鈴"找了兩天
然後新人又搜索了一天
雖然花了不少時間才發現
但總算抓住他的狐狸尾巴了
巴比路斯不會排拒任何人
但非法入侵並胡作非為的愚昧之徒
絕不能毫髮無傷地放他回去
是
巴魯斯家家系能力"一射必中"
一點集中
射出的箭矢
在飛往目標的過程中
不會受到任何東西的干擾
也因此
必定會命中目標
箭矢?
被人發現了?
怎麼可能
我明明都請人施展了阻礙認知的
最高階隱密魔術了
不過我當時照你說的避開了要害
不把他收拾掉真的沒關係嗎
還不曉得幕後的指使者是什麼人
這次算是個警告
下次要是敢做出一樣的事
到時候我們將毫不留情地
嚴厲地加以"教育"
原來如此
新人
今天對敵人進行"教育"
真是麻煩你了
你在笑什麼
因為難得被卡爾耶格老師誇獎
我覺得很高興
那我就不客氣接受獎勵了
真好喝
再來一杯
別被稍微稱讚一下就得意忘形起來了
大黑魔境對你來說還6年…
不對, 是還早666年了
他們感情真好
是啊
那麼也該來進行賓果大會了
6號
聽牌
66號
都湊不成一條
雙重聽牌
我玩賓果從來沒湊成一條的
人生就是這樣啦
卡爾耶格是不是賓果了啊
別講出來
這邊有人賓果了
喂!
卡爾耶格老師
來, 請收下頭獎的獎品
向您報告
巴比路斯的一年級生之中
有數名具有返祖者傾向的學生
其中以…
阿布諾瑪班的學生…特別有資質…
那個…
巴力…大人…
所以
你為什麼變得這麼狼狽, 奧喬
可惡
那群巴比路斯養的走狗
我饒不了他們
我絕對會加倍奉還
可惡, 我一定要…
讓他們體無完膚…
吵死人了
別弄髒地板了
對不起
那麼有調查到入間的什麼嗎?
是, 在這裡
這是我用裝在他身上的麥克風錄下的
3, 2, 1
開始
利德同學, 我們走吧
他中了幻燈後墜入深淵的模樣
非常值得一看呢
那張受絕望所苦的表情相當的…
"相當的"什麼?
艾米．奇里歐
你有遇見入間同學嗎? 奧喬
是啊
你做了什麼?
做了什麼? 當然是任務啊
我是去收集情報的
所以我問你做了什麼
別因為好玩就對他出手
那男孩是我的…
因為我是個人類
人類?
果然是這樣嗎
薩利班非法入境人界後
那小孩馬上就出現了
我就猜想會不會是這樣
竟然做了這麼有趣的事情
人類…入間同學是人類?
入間同學是…
我不是都說別弄髒地板了嗎
我一直…一直在想…
因為你說你不會絕望
所以我一直在想要如何讓你絕望
我說, 入間同學
就算是在"要被我吃掉的那個瞬間"
你也有辦法不陷入絕望嗎?
我想看…我想看…
我想看見你充滿絕望的表情
魔界接下來要變得熱鬧起來了
不是像收穫祭那樣的扮家家酒
我們即將開始的…
是弱肉強食, 血肉橫飛的…
"狩獵"
一起拍拍手
那麼我們先回去了
大家辛苦了
大…大家辛苦了
你要負起責任將所有人送回家, 幹事
謝謝惠顧
誠心誠意為您服務
為您服務
大家快醒醒啊
無法無天…不成體統…
好的, 那麼接下來要教的是牛裂之刑
於是老師們的慶功宴順利結束
而新人則受到了洗禮
怎麼會這樣
惡魔的料理食譜初次公開
取得食材的管道可不簡單
黑暗的黑暗的黑暗的黑暗的
黑暗的火鍋安全合法
那一些說不敢吃的人
現在立刻Go Home!
開玩笑的啦
先用微波爐加熱一下
食材變軟後丟進鍋子
然後只要用細火慢燉
煮三天三夜就完成了
不對 好像沒煮熟?
來試個味道吧
果然煮好了嘛
黑暗火鍋
細火微燉
小火慢煮
又熱又燙
黑暗火鍋
細火微燉
小火慢煮
又熱又燙
黑暗火鍋
細火微燉
小火慢煮
又熱又燙
過場…過場過場間!
守護所愛的房間乃是至上之責
生命的盟約
面對破壞景觀的敵人
予以慘絕人寰的"教育"
"守衛犬的鉤爪"
什麼?
入間同學贏得收穫祭的優勝
並成為少年王了嗎
而且而且入間同學原來不是惡魔
而是人類
他竟然是個人類
感覺好有趣好快樂好開心
心情好舒暢
我總有一天會好好料理你把你吃掉的
下一回的入間同學入魔了
"惡友", "真心料理教室"
真的好期待下一次的相遇啊