Processed by 繁化姬 dict-6cdaf6ae-r1052 @ 2024/10/05 20:21:34 | https://zhconvert.org
收穫祭
在大家撐過了第一天
為迎接明天的到來而早早入睡的夜晚
其中也有群人完全沒在睡覺
阿布諾瑪班的學生們被校方賦予了試煉
在升上二年級前
全班的學生都必須升上達雷斯
否則就得離開
好不容易爭取到的"王者的教室"
入間等人即將挑戰階級升級考試
首先要面對的是"收穫祭"
Wow... Buddy buddy Ride it out
地球爆炸粉碎也要 Ride it out
大海一分為二也要 Ride it out
Buddy
連地圖也沒帶就這麼被扔進樹海之中
我們像是受到安排般戰戰兢兢地彷徨
野蠻的紀錄影片Everyday Everynight 被迫看著
東拼西湊的感情 But go on Life goes on嘶聲叫喊
Go! Ride it out
竭力架起一道彩虹 通往你和我的心中
只要試著踏出腳步 越過那道彩虹的話
必能確認幸福存在 我們全都活在這裡
Buddy... Ride it out
我們一定能夠飛翔 Ride it out
We can fly Yes, we can
多洛多洛兄弟的挑撥
好機會
別想得逞
得手了
好硬
你們的體力還挺不賴的嘛
我們已經習慣整晚都在戰鬥了
他們到底為什麼到了晚上都還在戰鬥呢
事情要追溯至稍早前
打一場?
如果你們贏了
我們獲得的分數就全部歸你們
這邊大概有個1200分吧
然後
要是吾等輸了就得交出所有的分數嗎?
不是
我們想要的不是那種東西
我們會特地離開戰場來到這裡
是為了要帶那個人回去
"那個人"?
那個人的頭號弟子是我們
要是你們輸了
就要把我們的師父還來
我們的師父…
是汝等的師父?
手上的所有收穫和師父全歸贏的那方
(多洛多洛兄弟 哥哥 伊奇洛)
你們沒意見吧
(多洛多洛兄弟 弟弟 尼洛)
不, 我有意見
請你們不要自顧自推進話題
不好意思, 我拒絕你們的挑戰
比起和你們交手
獨自進行狩獵更有效率
想討回師父的話請去和本人商量吧
我們非得取得優勝才行
為了得到入間大人的讚賞
你們想逃嗎
他們怕了
我看那些傢伙一定是怕了
他們都是溫室長大的大少爺
會害怕和人一決勝負也是沒辦法的吧
軟腳蝦
懦弱的菁英
膽小鬼
沒用的肌肉男
你們都不覺得丟臉嗎
塊頭這麼大, 心臟比水蚤還小啊?
你們兩個真的有長角嗎?
以後別走在路中央了
你們就一邊流鼻水一邊用爬的
靠著邊邊走吧
再貼上這張紙
(水蚤)
要比就比啊!
東邊洞窟的首領級食材
"百擊晃鶴蘋果"
收穫分數10800分
這種首領級食材
雖然從頸部垂下的美麗果實無比美味
但是正如其名
其堅韌程度之高
若不給予上百次的打擊就不會掉落
你們的體力還挺不賴的嘛
我們已經習慣整晚都在戰鬥了
還沒掉下來嗎
"晃晃踢"
如果攻擊果實
威力驚人的踢腿就會迎面而來
他被攻擊打中了耶
打中了打中了
可惡…
別理他們
- 快點下來, 卑鄙小人
- 沒有必要焦急
-遜斃了
- 呆子
- 多虧有巴拉姆老師的修行
我們在戰鬥中沒有居於劣勢
看清楚了, 沒用的肌肉男
不過情況很棘手
壓倒性的攻擊範圍
敏捷俐落的槍法
體術高超, 動作迅速的哥哥
搭配頭腦派的弟弟
精準明確的指示
加上足以應對的身體能力
接下來是這邊
這邊是吧
戰鬥風格洗鍊, 合作無間
別只顧著發呆啊
"獄上業火"
和他們相比
首席
火焰擋住視線看不到前面了
別放那麼多火啊
我們這邊…
所以我不是都叫你離遠一點了嗎
這裡是洞窟, 還能離多遠啊
開始起內鬨了耶
討厭, 真低俗
吵死人了
冷靜點
你這笨蛋火氣一上來就會衝過頭
行動應該更謹慎…
明明是首席卻這麼沒膽量
85!
你這笨蛋還不是一樣衝過頭
我沒關係, 因為我夠強
吾比汝更強
你在戰鬥時應該多動動腦
汝現在哪裡有在動腦了
我動得可多了
那汝說看看動到哪去了
- 連這麼簡單的事情都不懂嗎
- 真是一群笨蛋
- 說明得具體一點啊, 笨蛋
- 竟然這麼簡單就中計了
我們的主食是"理性"
我們是怪鳥
安多洛．阿雷夫斯"煽動孔雀"
家系能力"逆鱗(Switch)"
我們擁有強制讓對方的感情變得激昂
並加以奪取理智的叫聲
理性是對決的重要關鍵
沒有比失去理智的野獸更容易駕馭的了
先一點一點地以言語誘導
不讓他們察覺到自己的不對勁
還差臨門一腳
選擇更能打亂他們憤怒情緒的字眼
言語的強大就是魔術的強大
我已經把你們調查得一清二楚了
好了
該是挑撥逆鱗的時候了
看你們這樣
想當上魔王或魔王的左右手
根本就不可能嘛
上鉤了
規則明言禁止攻擊學生
一旦攻擊打中了我們
那些傢伙就必須棄權了
哥哥
只要知道他們不配當師父的徒弟
師父就一定會回來了
這是我們的"逆鱗"的勝利
汝在做什麼
差點就燒起來了
這邊都燒焦了啊
少囉嗦, 你該感謝我才對
我讓你重新找回了理智啊
那八成是某種魔術
而且是精神支配系的
你們挑錯話題了
關於野心這件事
我之前早就被狠狠訓過了
然後看見那個笨蛋的臉之後
我才終於注意到不對勁
因為他的臉比平常還蠢上好幾倍
汝說誰是白痴臉啊!
你們的魔術已經不管用了
再從頭來過吧
汝剛才說誰是白痴臉
我要讓你們為愚弄我們感到後悔…
可惡…
被發現了!
為什麼啊
就只差那麼一點了, 可惡, 可惡
怎麼會這樣啊, 該死的
氣死我了
可惡
懊悔竟然表現得這麼直接
這是當然的吧
我們的家系能力"逆鱗"是很特別的招式
是被師父稱讚過的能力啊
師父?
師父他是…
讓我們喜歡上自己最討厭的聲音的人
我們都被師父拯救了
煽動孔雀
安多洛．阿雷夫斯家的家系能力"逆鱗"
是能強制讓對方的精神憤怒激昂的魔術
甚至還有
"談判桌上不得有刀刃和孔雀"的說法
這個家系主要活躍於交涉場合的台面之下
我們從小就被灌輸學習交涉術
但是
我們嚮往成為的是戰場上的英雄
雖然進入巴比路斯就讀
但我們還是無法放棄心中的憧憬
剛入學沒多久就逃跑了
無依無靠的我們
混入了傳說戰況最激烈的北方戰場
一轉眼就陷入垂死困境
當時將狼狽的我們救回來的人
就是師父
沒事吧
師父把我們加到自己的隊伍中並加以鍛鍊
體術, 戰術, 我們在那裡獲益良多
師父
師父你為什麼要戴面具呢
關於這點有很多理由
但主要是為了掩飾表情吧
師父果然很帥氣
對吧? 對吧?
體術和魔術樣樣精通
哪像我們擅長的事情
大家早安
就只會讓對方生氣而已
這種家系能力也不會受到多大的稱讚
周遭的人們都討厭我們
說我們是在暗處行動的卑鄙小人
這樣不錯喔
我記得那叫"逆鱗"對吧
能奪取對方的理性
在戰鬥中是非常有利的
可用於擾亂或佯攻
或許也能用在提振同伴的士氣上
佯…佯攻?
這種事我們從來沒有想過
你們的聲音能夠成為武器
卑鄙也無所謂
活用一切, 全力以赴
這就是戰爭
如果家系之名依然束縛著你們
那我就給你們兩個新名字吧
從那天起我們就成為了多洛多洛兄弟
以哥哥伊奇洛, 弟弟尼洛的身分
活用自己的聲音在戰場上聲名大噪
這下我們總算能幫上師父的忙
總算能報答他的恩情了
正當我們這麼想的時候
你要去當老師?
我突然收到召集請求
可是
師父應該也不想去吧?
對吧? 對吧?
這…
既然這樣
師父
我必須走了
對不起
請等一下
師父
我到現在都還記憶猶新
那個師父…
充滿悲傷的表情
我不在的這段期間
工作就拜託你們了
我走了
夫魯夫魯中士!
在師父離開後
我們迅速處理完被交代的工作
並整理手上獲得的情報
就是這個嗎
巴比路斯阿布諾瑪班的特別講師名單
師父負責的學生是誰
這還用說嗎, 他可是我們的師父
他教的一定是階級最高的武鬥派
阿斯莫德．艾利斯
和斯伯諾克．薩布羅這組
就是他們搶走了我們的師父
沒錯
相信大家都注意到了
阿斯莫德組的師父並非夫魯夫魯中士
而是巴拉姆
也就是說這對兄弟
現在陷入了天大的認錯人誤會中
我饒不了你們
把師父還來
師父他很討厭在學校幫學生做特訓啊
他看起來很高興吧
他自己也說教得很開心啊
不, 師父最討厭拘謹死板的場合了
他喜歡自由戰鬥
找女人快活再繼續戰鬥
雖然他對女人有點沒節操酒品又差
但在戰鬥方面是最強的
對女人沒節操酒品又差?
真意外
巴拉姆老師竟然有這樣的一面
師父就是厲害在即使如此還是很有人望
在戰場上更是人人搶著要
他在學校應該也很受歡迎而且受到敬畏吧
對吧?
受歡迎?
因為他會摸個不停
所以大家都覺得很噁心很怕他沒錯
覺…覺得他很噁心?
你們太失禮了, 他可是英雄耶
強是很強沒錯
可是沒什麼氣場呢
他根本是氣場的聚合物
會走路的氣場吧
好乖好乖
但他總是冷不防就摸人實在很受不了呢
那樣真的很嚇人
明明連我們都很少被他摸過啊
你們竟然還覺得受不了?
把那個人留在你們身邊果然太糟蹋他了
(最大　　)
我們要用最大聲量打垮你們
(最大聲量)
別以為我們的聲音
只會對惡魔產生效果
魔獸的理性…
這就是我們在戰場上
被鍛鍊出來的戰鬥方式
我們現在就讓你們知道
只有雜碎惡魔才會去學校上課
你們…
剛才講的話是在愚弄入間大人嗎
一直嘰嘰喳喳的吵死人了
那好吧
不過就是理性
我就自己捨棄掉吧
等一下, 快住手啊
利用巴拉姆式打架必勝法
"惡週期解放"
黑色的煙霧從腳底升起
覆蓋於全身
漸漸沉淪
所謂的"惡週期"
指的是惡魔的本能
"想做壞事的欲望"高漲的壓力週期
雖然魔力會提升, 但也會喪失理性
因為戰場上也有很多惡週期的惡魔
我們原本自認早就司空見慣了
就是因為這樣我們才不懂
為什麼
他怎麼能如此優美地
有如在舞動般…
陷入失控的狀態
Vino…Vino…Vino…
那個瘋狂的惡週期是怎麼回事
從來沒看過有人那樣的啊
應該說他是怎麼進入惡週期的
那個笨蛋
竟然擅自沉淪下去了
這瓶是變成惡週期的藥
這瓶是抑制劑
雖然外觀看起來怪怪的
不過都是由我監製而成的
非常稀少喔
接下來要教你們的是打架的絕技
最終手段
我要讓你們反覆體驗惡週期和普通期
如此一來
在碰上緊急狀況時
你們就能自主解放惡週期了
造成惡週期的主要原因是壓力
由於是強行引發, 所以壓力也會倍增
而且還會消耗大量的魔力
但相對的能毫無保留地進行戰鬥
那身模樣已然近似於"返祖者"
惡魔．阿斯莫德
是司掌美德與破壞的惡魔
蘋果被…
好快…糟糕了
不過如果他的攻擊打中我們
他就會失去資格
但在這種威力下, 我們會先沒命的
Nok…Nok…Nok…
那個火焰很不妙啊
快住手, 你沒聽見嗎
Nok…Nok…
哥哥
暗號?
沒錯
準備一個用來從惡週期中恢復的暗號吧
讓身體牢牢記住, 好在聽見暗號後
能恢復正常
所以一定要有兩個人在才行
為了在搭檔沉淪時
用暗號將他拉起來
用最強而有力
最能撼動心靈的詞彙
入間!
入間…
汝的野心是什麼
當然是成為入間大人的長矛
很好
我到底是…
汝大鬧了一場
原來如此
總覺得心裡變得清爽多了
竟然擅作主張隨便胡來
分數吾要多拿一點
當作是補償費
開什麼玩笑
獵到它的人明明是我啊
- 那些傢伙搞什麼啊
- 在你頂著一張白痴臉的期間
吾才不想被汝這樣講
這個NokNok笨蛋
那是什麼意思
好好回想一下自己做了什麼吧
我不記得了
真讓人火大, 分數吾要全拿
別開玩笑了
你不但是白痴竟然還這麼貪心
那種傢伙就算是在戰場上也找不到啊
惡魔的料理食譜初次公開
取得食材的管道可不簡單
黑暗的黑暗的黑暗的黑暗的
黑暗的火鍋安全合法
那一些說不敢吃的人
現在立刻Go Home!
開玩笑的啦
先用微波爐加熱一下
食材變軟後丟進鍋子
然後只要用細火慢燉
煮三天三夜就完成了
不對 好像沒煮熟?
來試個味道吧
果然煮好了嘛
黑暗火鍋
細火微燉
小火慢煮
又熱又燙
黑暗火鍋
細火微燉
小火慢煮
又熱又燙
黑暗火鍋
細火微燉
小火慢煮
又熱又燙
過場間
入間
巴拉姆師父的藥
過場間
入間
巴拉姆師父的藥
過場間
入間
巴拉姆師父的藥
過場間
阿斯莫德．艾利斯同學
和斯伯諾克．薩布羅同學
看見我的徒弟們都這麼活躍
總算暫時能放心了
那句從惡週期中恢復的暗號
"入間"真的有奏效呢
其實我本來有點擔心
如果沒效果的話該怎麼辦呢
下一回的入間同學入魔了
"我所認識的入間"
我所認識的入間同學
是個非常努力又重視同班同學
同時有著堅強意志的人類喔