OP
啊 糟了
莉子 时间没问题吗
我知道了啦 好痛
真是的每天早上都这样
还以为进了藤崎女中就会稍微老实些
老妈你就别抱期望了
又不是会受父母摆布的年纪了
我已经把她当成大哥了
莲 你这家伙
可恶 你这暴力女
就是因为这样你才总是被甩
你这小鬼！
不服的话被告白一次给我看看啊
顺便告诉你 我可是被告白过的哦
喂 你们两个都要迟到啦！
莲太郎你也别揭姐姐伤疤了
快去准备
是…
我是被你揭了啊…
莉子！加油！
又一次…
莉子也是很有料的哦
对吧 对吧
对了 之前邻居家不是有个叫智史的吗
前阵子偶然碰到了
以前像个女孩子没想到现在还挺有男子汉气概的
要让我说的话
他肯定很受女孩子欢迎呢
所以 莉子也稍微有女人味点就好啦～
反正…反正像我这种人
男生不把我当女生
而是当兄弟 总是失恋
反正我就是不受欢迎
仓桥莉子
今天也很野性很帅啊～
想谈场恋爱！
恋愛したい！
ラ ブ
张开双翼 飞向自由的天空
自由な空へTake Off羽根を広げて
无法停止心中的悸动
この胸のトキメキはもう止められない
钻研恋爱之心
Study up コイゴコロ
我们就是恋爱研究所
So we are　ラブラボ
仍然无法看见的恋爱 还想更加了解吧！
まだまだ見えない恋愛　ねぇもっと知りたいね！
ラ ブ
大家聚集起来
さあみんな集まれ
要交换什么话题呢？
どんなお題をかわそう？
讨论着 那个 然后 这个
あのね　それで　これは
为什么会这样…会变得怎样！？
なにがこうで…どうなるのか！？って
一个接一个的兴奋话题中
次から次へと弾む会話の中で
无上的欢乐及羁绊油然而生
最高のハッピーと絆が生まれるね
妄想最高 来一决胜负
妄想上等　いざ勝負
Fight！
互相倾吐真心话
本音でぶつかろう
比谁都还要 比万物更加
誰よりも　何よりも
肯定
断然
当然
呐 想变得幸福对吧？
ねぇ幸せになりたいでしょ？
想谈场恋爱！
恋愛したい！
ラ ブ
心中的爱意满溢而出
心いっぱいに愛があふれ出してく
要往哪里才会遇见我的王子大人呢？
どこに行けば出会えるの？　私の王子様
想谈场恋爱！
恋愛したい！
ラ ブ
张开双翼 飞向自由的天空
自由な空へTake Off羽根を広げて
无法停止心中的悸动
この胸のトキメキはもう止められない
钻研恋爱之心
Study up コイゴコロ
我们就是恋爱研究所
So we are　ラブラボ
仍然无法看见的恋爱 还想更加了解吧！
まだまだ見えない恋愛　ねぇもっと知りたいね！
ラ ブ
放学后
莉子 怎么了
没事
来 继续研究吧
好
像真木这样漂亮又有女人味
应该很受欢迎吧
这次呢
要练习如何营造走在街上会被男生搭话的气场！
虽然内在是个笨蛋…
就是说想勾引到男人吗
咦 不是的
不是这么直接的…
轻松的问候啊 聊天啊
只是第一步啦
从朋友开始做起啦
全人类一起Love & Peace
自由的心灵是世界遗产
我的内心是金氏等级的
你到底想说什么！
你看我不是很容易被人敬畏吗
所以朋友很少嘛
也许男生也是这么想的
是你太完美了吧 表面上
躲在暗处一边寂寞地颤抖一边死盯着看怎么样
也许会被人问“你头脑没问题吧？”
莉子有很多朋友真好啊
果然是熟知引人注意的技巧了呢
不愧是恋爱达人
受欢迎的女生
这个谎言 今天格外伤人啊
话说其他人好慢啊
铃感冒请假了
小槚有急事先回去了
我也要偷懒去
啊 是吗
我还真是不擅长应付这家伙啊
不能和老师恋爱练习真是遗憾啊！
特别是这一点！
怎么办啊莉子
真是的 休息吧休息！
我们也休息去玩玩吧
你之前不是说想要发饰吗
嗯 要去
买了个很可爱的呢
是啊
啊 可以去一下书店吗
好啊
正好可以转换一下心情
咦？
为什么她在啊
这是恋爱研究的实战吗
要加油哦 我会好好参考的
难道来这里是为了被男生搭讪吗
那么 莉子就拜托你了
听到了吗 仓桥
仓桥？
怎怎怎么办啊
有没有人会来和我搭话呢
莉子？
还真被人搭话了…
但这谁啊
啊 还真是莉子啊
真是好久没见了呢
咦？
听说你考进藤崎女中了
没想到是真的啊
是谁
这家伙到底是谁
好想问啊
好 好久不见
啊 我还真是个笨蛋
前男友？
不是啦！
那
告白被拒绝的？
所以说…
呃 不 那 那是 那是以前的事啦
那那个 可恶
等…
呀 莉子你这个少男杀手！
原来是真的啊 真是令人惊讶
呃 不是 那个…
嘛 常有的事啦
好想问好想问好想问啊
完全不记得了
看样子 那家伙以前是喜欢我的吗
姐姐！
老妈不好了
老姐在路上自燃了
什么情况！
翌晨
莲君 一起上学吧
我一个人去
咦～
一起去也好啊
不 好麻烦
这种时候真羡慕姐姐啊
呜哇！
啊哈
哈哈哈 你这家伙
莉子 你个少男杀手！
别这么说我
不是谎言的感觉太棒了
你是怎么和那个人认识的？
和他是同一年级的吗
很抱歉 这个想不起来了
呀～你这个小恶魔
姑且不是说谎 感觉好棒
我看他直呼你的名字
还以为你和他是特别的关系
对啊 叫我莉子的只有堂表姐妹和儿时玩伴了
不过我好仰慕你
我也希望有一天别人能叫我夏绪
为了留下那灿烂的瞬间
我已经买好录音笔了
给我去退货
顺便把头壳里的东西也换了
但是 对他来说莉子是特别的人
还是尽量想起来吧
唔…嗯…
他是谁啊
被我甩了？
以前的事？
可我一点都不记得啊
但是…
对了 莉子
嗯？
你和池泽同学是什么关系？
谁啊？
你这个少男杀手！
快给我想起来！
好疼！
到底说什么呢
我不是在上你入学考试时候上的那所补习班嘛
最近被他叫住了
问了我好多莉子的事
我告诉他你是学生会成员的时候 他吓了一跳哦
难道是…
下次补习是什么时候？
是今天…
我也去！
你打扮怎么蛮用心的样子
是…是你的错觉
啊 发现池泽同学了
咦！？
是哪个？
你看 在那
戴着眼镜的
不是洋嘛！
洋？
呃！仓桥…
好啊～洋 好久不见
别叫我洋 这个奇怪外号都定下来了
我的名字叫池泽雅臣
你这不是完全无视本名了吗
才没那回事 你看
池泽同学
池泽
池洋
洋太
洋
这自由的变化是闹什么！
我撤退了哦
你这种居然也是学生会成员
名门藤女也堕落了啊
你说什么！？你还真是死性不改啊
呼 不是他啊
也是呀 怎么会那么凑巧…
洋～
别叫我洋
抱歉 我来晚了
呜哇～×2
等等～
喂～
到底是谁死性不改啊
喂 等等
我叫你等等！
那边的过去跟我告白了的家伙～
而且被我甩了的家伙～
咦？喂！呃…
你…你这家伙！
把这事晒给朋友之后又来这一招吗！
你真是个糟透了的女人！
那…那是误会！
误会什么了？
因为…我都不记得了
咦
你告白和我甩你的事我都一点不记得了
所以没办法去晒啊
更恶劣了！
真的不记得了吗
对不起…
给…给点提示吧
认错人了
喂 等等
好烦 放开我
可是 我很在意…
既然不记得了 怎么样都一样吧
笨蛋莉子
就算你在意苦恼 谁管你啊
这样更好 你尽量苦恼去吧
刚才那是…
那时候一瞬间…
本来差一点就要想起来了
欸 莉子 莉子 叫你呢
真是的 什么事啊
我收到简讯了
之前不是跟你说过了吗
前几天偶然碰到的
智史
啊？
我说想让莉子也看看 让智史妈妈帮忙拍了照
不过 智史真是变了啊
哦！
他和莉子一起进足球队的时候真～的好可爱啊
这是诈骗吧
差这么多怎么认得出来啊
而且他三年级的时候就转学了
之后就没见过
所以才忘了
不过队友真是好啊
我问他还记得莉子吗
他说 怎么可能忘记一起努力过的同伴呢
呜哇
啊
躺在这里欠踩吗
求踩
太恶心了 我拒绝
你说是住在附近的曾经是队友的儿时玩伴…
你居然把他…
我懂的 不要说出来
而且还想不起来告白的事
他好像在上那个补习班
下次我去道歉吧
那个…
我能跟你一起去吗
咦？
我最近成绩不太好
想找个好点的补习班
别骗人了 年级第一
可是 我也想和男生搭上关系
之前的实战也半途而废了
那是…
我不会干扰你们说话的
求求你了
但是…
顺便一提 补习班的地址我已经调查好了
行程表也搞到手了
你这不是胁迫吗！
欸
嗯？
凪 你和仓桥有什么吗
什么都没有
冲刺着逃跑
那…那是因为突然想去上厕所
一看到那种类型的脸就拉肚子
那今天也不妙啊
咦
别拉出来了哦
呃！
啊 等等 我有话跟你说
洋 你陪真木说说话
咦？！×2
拜托了！
呃…×2
喂 听我说话啊
对…对不起啊
那天过后我想起来了
是吗 已经可以了
我要走了
那…那个
对…对不起啊 真的
你变得像男子汉了 我没发现
虽然听着像个渣藉口…
我…我怎么了？
咦！？
没…没错！你变得太男人了 我都没认出来
和以前不同超帅的
从哪个角度看都很有男人味！
那样的话就没办法了
好咧！
说起来 那个
什么时候告白的？
可是啊 你那性格还真是一点没变
咦？
可是听说还是学生会成员？从洋那里听说的
真是想不到呢 哈哈
一笑起来还是和以前一个样啊 好可爱
又没能打听到重
要情报的莉子↓
怎…怎么办 首先应该打招呼吧
午安啊 洋同学
洋同学 那个
洋是谁啊
HELLO
夕阳好漂亮啊
你说这个是想干嘛
你说日语好厉害啊
我是日本人啊
你在耍我吗
不是 怎么会
因为你没反应 所以以为你是留学生
怎么可能啊
你这人 仗着自己长得稍微可爱点 就把人当傻瓜看对吧
咦？
你干嘛这反应啊！太奇怪了吧
因为…第一次被男孩子说可爱了
你是傻瓜吗！
咦！
究竟怎么了 把人当笨蛋而且很可爱
最后竟然还说我是不是傻瓜
傲娇？
你在说什么啊！
男孩子什么的 完全搞不懂啊！
喂！
这是我的台词啊 完全搞不懂啊
莉子
真木 真对不起
洋同学说我长得很可爱
你真是可爱
真的吗？
那个洋？
然后他马上就说你是傻瓜吗
竟然当真了 你是傻瓜吗
洋真是太差劲了！
下次见到他就给他点颜色看看
这是怎么了
喂 凪 你和仓桥…
一个两个全都搞不懂
第二天
你在看什么书
看来世间并不都是像达克那样的绅士
为了洞明世事 就要通读文章
别又选些徒增误会的书籍了
男孩子原来是…
拿他们和这些东西相比的话也太可怜了
实战还太早了 得多加练习
对了 今天的课题是
只和看得上眼的男人完美邂逅的方法
才没有呢
好羡慕之前的那个倾诉人耶
能够遇到即使再辛苦也不会放弃的喜欢的人
之前那个啊 如果有进展倒是希望能告诉我
不得了了
怎么了
在意见箱里又收到了恋爱咨询
和开始交往的男朋友…
进展超快！
如果还是想当回朋友应该怎么说才好…
咦？？？
这神展开算什么
不得了了
我这边也很麻烦了
又来了恋爱咨询 里面写的是…
啊？等等
这个是南校舍的意见箱里发现的
恋爱咨询
我想要改变发型
但不知怎样才会
受男孩子欢迎呢
这是之前的委托者
这是铃从北校舍拿过来的
这是槚本学姐从南校舍拿过来的
笔迹和问题的等级完全都不一样
想分手的这个也和之前不是同一个人吧
冷静下来 把握一下情况吧
现在分头行动 确认别的意见箱
然后
为了回应咨询 模拟一下分手的场景
冷静！
体育馆发现第三份
社团活动楼发现第四份
其它都是普通的意见呢
共有4个恋爱相谈啊
暴露了研究内容的班长会议
那时候离场的学生们
由于之前的广播
以为我们随时都接受恋爱咨询吧
如果传言闹大了 会让老师知道的
我们还没听说传言 应该还没问题
万一老师知道了
我们的资料管理也是万无一失的 没有证据
因为某人搞鬼所吸取的教训
这些委托该怎么办
拿去广播室播放的作战已经不管用了
无视？
不想这样 而且
如果仅仅处理一部分学生的委托的话
会认为我们偏袒某些人 从而失去信赖
这还真是变得很复杂了呢
是啊
真的呢 话说 究竟最复杂的事什么事呢
那当然是恋爱调查了
也没有传递的方法
咦？
调查恋爱和意见箱的信是有关的啊
这谁
不愧是桃学姐 掌握重要情报了！
这状态不错呢！
奈奈
对不起 打扰到你们了
好了 回去啦
这可不行哦 奈奈 不能说不必要的东西
太高兴了不小心说溜嘴了
因为要是掌握独家新闻的话
Last Boss
就能让那个宿敌・水嶋沙依理哭鼻子了
奈奈 声音太大了
那些人是谁啊
想起来了
新闻同好会的南学姐和市川同学
新闻？
好像真的
变得超麻烦了
とっておきの関係
这珍藏的关系
うらやましがられるような
令人称羡不已
トモダチなんだ私たちは
我们就是这么要好的朋友
小さな好奇心が
因为这小小的好奇心
大きなきっかけになる
换来了这偌大的友情
ほらね（ほらね）あっという間に近づいてく
你看 你看 一下子就撮合我俩
悩んで笑って
时而烦恼时而欢笑
落ち込んでは上がって
时而消沉时而嬉闹
みんなの感情
众人的感情
もっと（もっと）さらけ出して行こうよ
更多地 更多地展现出来吧
青春を駆け抜けろ（Go！）
奔驰的青春
一緒に（Go！）手をつないで走れ
手牵着手一起跑吧
たとえ転んだとしてもみんなで立ち上がればいい（せーのっ！）
就算跌倒了 也能在众人扶持中再次爬起（预备！）
大好きなこの瞬間を
于最喜爱的这一刻之中
この瞬間を
这一刻之中
恥ずかしがらないで大声で叫ぼう
让我们不要害羞的大声喊出来
明日もずっと未来もずっと
无论何时都希望
笑っていたいから
能一直欢笑着
このかけがえのない絆
这无可取代的羁绊
ずっと色あせたりしないね続いてく
将永不褪色的持续下去
莉子你真是差劲！
铃也有点这样认为
可是 莉子很受欢迎
不记得所有被告白过的男生也是没办法的事
对对 就是这样！
对对 我也是因为记不住男朋友的名字
错以为是垃圾简讯全都删光了 最终分手了呢
我真是差劲 忘记了真的很很很对不起啊！
向仓桥家前进！