配备着以计算机为导航系统的赛车
「高智能方程式」正式登场
Cyber Formula
代替「F-1」的21世纪赛车
令全世界的人都狂热起来
我会马上赶过去的　已经不用担心了
我会帮助你　因为我爱你
不可思议的一阵不安
是你传来的SOS
从昨夜开始就一直感觉得到
突如其来的暴风雨阻挡了前进的路
心头浮起不祥的预感
说是爱也好奇迹也好
可不能被当作笨蛋　不论什么时候
就算又掀起了一股新的波澜
现在就马上赶过去　就在那里等我吧
守护那个梦想直到永远
是你的话一定可以的
我会马上赶过去的　已经不用担心了
我会帮助你　因为我如此爱你
世界杯锦标赛第八战的场地
位于西班牙的巴塞罗那海上
所建造的复杂海面赛道
预赛所剩的时间已经不多了
风见隼人的超级阿斯拉达
正在进行最后一次的单圈计时
成绩出来了
1分15秒098
风见隼人刷新了布里德加贺的纪录
排名第一
该出场了 葛雷森
是 少爷
哎呀 兰德尔终于要登场了
距离预赛结束的时间只剩下5分钟
这位只要挑战一次单圈计时
就能够创下最佳成绩的天才少年
————
「赛车场上的阿玛迪斯」
阿玛迪斯
音乐神童—沃夫根·阿玛迪斯·莫扎特
众人瞩目的焦点
还真装模作样的啊
现在通过了起始线
进入计时圈了
像是避开白色浪涛的海豚般
那清澈而强劲的力道
以及如同流水一般的驾驶技术
可以称得上是艺术了
区间时间比风见隼人快了0.5秒
不 还要更快
创下新纪录了
1分14秒030
再度刷新了过去的场地最佳纪录
上天所创造的奇迹天才少年兰德尔
难道没有人能与之抗衡了吗
奇迹的第八战！大浪之死斗
恭喜你拿到杆位
你在预赛结束前才出场那么一次
不担心万一失败了该怎么办吗
预赛不算什么 跑一圈就足够了
面对明天的决赛 有什么作战计划吗
作战计划…
需要费心思考这个的 是其他那些人吧
那么我就先失陪了
兰德尔先生
请再回答一个问题就好…
真是的 那什么态度嘛
也许他真的是个天才 但是…
实在太臭屁了
隼人
等一下
怎么了
让我看一下你的手
果然
水泡磨破了
这点小伤没什么关系啦
不可以
万一细菌跑进伤口里面
该怎么办呢
不用这么麻烦啦…
不行 乖乖听我的话
万一让这个小伤影响到明天的决赛
就得不偿失了哦
贴好了
谢谢你
那么我现在要去买东西
一定要记得洗澡哦
您怎么了吗 少爷
没什么
经常都是隼人隼人的
我看看…肉已经买了
矿泉水的量也足够了
好久没能像这样做一桌丰富的菜色了
也会做好吃的给武八吃哦
武八 你那是什么态度呀
你想说我做的菜很难吃是不是
喂…搞什么啊…
等一等
危险
什么
明日香小姐
小弟弟要不要紧
有没有受伤
这不是很危险的吗
在人群中骑车还骑这么快
要是让这孩子受伤了
该怎么办才好
受伤的人可是我啊
又不是什么多严重的伤
妈妈
再…再见
对隼人的小伤口
明明就那么担心的呢
你不是已经有管家跟女仆什么的
一大堆的人在关心你吗
就算接受他们的关心
我也不会觉得高兴
还是一如往常的任性啊
等一下…
要跟我说什么话呀
很抱歉 我在赶时间的哦
那个…
那家伙到底哪里好了
那家伙？
隼人只是个再平凡不过的赛车手
可是你…
你为什么会那么在意他呢
是呢
至少他算不上是个天才
与你相比 他的驾驶技术…
就像没有一样
但是我…
却感觉到了隼人那股看不见的力量
看不见的…力量
看着隼人在赛道上奔驰
胸口就会不禁发热起来
那种情感与胜负无关
而是给予了我们一股更深层的感动
怎么可能
赛车的世界除了分出胜负之外
还会有什么东西
只懂得冠军滋味的你
是无法了解的呢
我才不想去了解…那种东西
隼人他经常创造出
连我们意想不到的奇迹
说不定他还会在决赛时赢过你呢
在决赛的时候赢我
有意思
既然你寄托了如此的期望
在风见隼人的身上
就让我在明天的决赛
好好见识一下吧
只是最后胜利的人会是我
隼人他绝对不会输给你的
既然你对他这么有自信
就来打个赌吧
他赢了 我就认同你的想法
但是 如果我赢了
你的吻就归我了
那么就好好的期待明天的比赛吧
爆满的观众席上 气氛越来越热烈了
大家都等不及决赛开始了
世界杯锦标赛第八战
伊比利亚半岛的决赛即将开始了
赛道的状况都确认好了吗
照目前的气温来看
应该没有换胎的必要
以三档进入第三弯道…
接着在直线跑道上切回六档的话…
应该能跑出时速420公里的最高速度
但根据今天气象卫星得到的数据显示
低气压正在接近这里
低气压
你是说会下雨吗
下雨的可能性不高
可是受到低气压的影响
海上天气十分容易恶化
通过第三弯道后出现的人鱼直线道
Mermaid straight
会转为下坡路线
接着会在途中突然转成上坡
这个低点与海平面的高度差
只有3公尺
根据今天得到的气象资料
海浪的高度差最大会达到4公尺
这表示跑道可能会被海浪淹没
因此必须经过模拟计算
来掌握海浪的涨退时间点
准确的通过这个路段
如果时机拿捏不准确
就等于以最高时速撞上了海浪
车子会被弹入海中
真危险
此外还有一个注意要点
—————
那就是「可鲁贝洛斯弯道」
Kerberos corner
Kerberos
可译为「可鲁贝洛斯」(Kerberos)或「赛伯拉斯」(Cerberus)，原文为希腊语的
「Κέρβερος」，字面意思为「黑暗中的恶魔」，希腊神话中看守冥界入口
的恶犬，俗称「地狱犬」、「三头犬」、「地狱三头犬」。
在岩山前方分歧成对称结构的两侧弯道
两侧路线交会之后 紧接着进入发夹弯
若有两部车同时进入可鲁贝洛斯弯道
分别选择不同侧的路线行驶
在交会点相撞的危险性就相当高
隼人
如果你与邻车同时进入这个分歧点时
会怎么做
如果在两辆车同时高速进入的情况
我当然会跟前车选择同一侧的路线
毕竟这里也不是超车的好地点
我不会做危险的赌注的
很好的答案
那我们再从头检视一次赛道
OK
隼人
那个…
什么事啊
我…
你看这样怎么样 阿斯拉达
隼人
什么事嘛
我说…隼人你啊
什么啦
你有接过吻吗
怎么突然问这个
也…也没什么啦
可是…
希望你今天能够赢过兰德尔
一定要拿到冠军
我一直以来都是这么想的
怎么突然间说起这个呢
隼人你应该不想让我的初吻
先被别人抢走…吧
没什么啦
不用在意
怎么了 那家伙…
隼人
兰德尔
在比赛开始之前
有件事情我要跟你说清楚
隼人
你是怎么看待她的
没…没什么特别的…
我已经跟她约好了
如果我在今天的比赛里拿下冠军
我就会…
跟她接吻
好的 各车已经开始绕行暖胎圈
隼人你应该不想让我的初吻
先被别人抢走…吧
就算你这样说我也…
隼人
接吻到底是什么呀
不要问了啦
这种事你不需要知道
可是你心跳比平时快了1.2倍
难道是会让你兴奋的东西吗
少说多余的话
各辆赛车开始各就各位了
伊比利亚半岛的决赛终于就要开始了
排在杆位的选手是…
卡尔·里胥特·冯·兰德尔
第二排位是风见隼人
这场比赛将会是
这两位年轻赛车手的天下吗
一定要赢 隼人
场上各车一齐飞奔而出
漂亮的起跑
领先的兰德尔
与后方的风见向第一弯道突入了
好快 实在是太快了
兰德尔和风见
他们跟第三名的布里德加贺
差距越拉越大了
什么
哎呀 兰德尔是怎么回事
居然进工作站了
明日香小姐
我喜欢你
创造奇迹的不是隼人 而是我
我要向你证明这一点
兰德尔那家伙为什么要进站
接近第一转弯
糟糕了
啊 这到底是怎么回事
领先在前的风见隼人
居然冲出赛道了
第二名的加贺从后方超越了他
隼人
随后赶上的古德利安、罗贝
海尼尔也接二连三的超越他了
呃…可恶
兰德尔
…如果我拿到了冠军
我就会跟她接吻
可恶
风见隼人再次回到赛道上
可是他的排名已经掉到最后了
难得我让了你不少时间
竟然自己浪费掉这个机会
隼人 你已经没有获胜的可能了
别想逃
太好了
这样就能回到原来的排名上了
兰德尔和风见展开了精采的追击
第八名的大友…
已经被超越了
一口气被两辆车子超车
现在领先的是布里德加贺
第二名古德利安
第三名是皮塔里亚·罗贝
第四名居然是日本的新条
似乎是想一雪第七战的耻辱
展现惊人的气势急起直追
超越罗贝了
第四战的胜利者 新条直辉
能再度获胜吗
预赛的时候
因为花了太多时间在整备车辆
以致起跑排位居后
但决赛时却是状况绝佳的奔驰着
刚刚从官方收到一则最新消息
现在因为低气压接近
海浪似乎已经打上人鱼直线道了
目前领先的车群
正好进入了人鱼直线道
啊 海尼尔打滑了 危险
海尼尔被迫退场了
领先阵容发生了异动
隼人居然能追上来吗
挺能干的嘛
凶猛的追击宛如破竹之势
难以想象两人年仅十四岁
成功了
一口气超越了新觅星
好啊
他们的排名究竟能提升到多前面呢
隼人
由古德利安领头
低压区效应的四重奏
就是现在
隼人 你究竟有什么样的特质
能让她这样为你狂热
我感觉到了隼人那股看不见的力量
那种情感与胜负无关
而是给予了我们一股更深层的感动
我绝不认同
兰德尔与风见
终于追上了第二名的新条
引擎点火不良出力不够吗
难道没有办法可以阻止他们了吗
又成功超越了
兰德尔第二名 风见隼人第三名
与第一名的布里德加贺
只剩下2秒钟的距离了
追上了
浪潮也越来越大了
领先车群正朝被大浪袭击的人鱼直线道前进
依照目前的速度冲下去的话
一定会撞上袭来的海浪
现在只能减低速度
错开海浪袭来的时机了
领先车群现在冲进人鱼直线道了
这实在太危险了
减速
推进器启动
太阳能之翼
你们两个想死吗
隼人
那两个小鬼太不正常了
像他们那样再多条命也不够赔啊
糟了
兰德尔终于获得领先了
第二名风见隼人
赛程只剩下最后一圈
第一名的争夺战
果然落在两位少年身上了
隼人
你是绝对没有办法赢过我的
不行啊
这样下去根本就不可能超越兰德尔
隼人
明日香
我一直都相信着…
隼人一定是个能为大家创造奇迹
在大家心中点亮炽热辉火的赛车手
直到最后都不会放弃希望的
明日香
阿斯拉达
就在可鲁贝洛斯弯道分出胜负
先利用低压区效应尾行
到了分歧点再走与他相反的路线
利用了低压区效应保留余裕的我们
应该会比他还早离开弯道才对
太危险了
提早离开弯道的可能性
只有50%
最坏的状况会跟「伊修札克」撞上的
Issuxark
我知道
所以接下来要发射雷达卫星
将伊修札克的位置显示在屏幕上
再给我指示
了解了
就把希望寄托在你的勇气上了
好 要上了
就是现在 雷达卫星发射
我不会承认除了我以外的天才
能够创造奇迹的人只有我
竟然更换路线了
情况怎么样
他进入弯道的速度比预计的快了5%
会在交会点与伊修札克冲撞
马上减速
不行 没有第二次机会了
只能上了
就是现在
上啊
什么
兰德尔退场了
终于…
终于由风见隼人成为第一了
距离终点只剩下一点距离
隼人
风见隼人以第一名到达终点了
风见隼人获得冠军
做得很好 隼人
天才兰德尔被击败了
击败这个天才的人
是同样只有十四岁的风见隼人
隼人
我…输了吗
有生以来头一次
少爷
头一次输了
少爷…
隼人
谢谢你
保住了我的初吻
这不需要道谢吧…
可以问你一个问题吗
什么
今天是为了我而拿到冠军吗
不是…那个…不是那样的啦
怎么可能会是那样嘛
什么嘛 你说那什么话
难道我的事情一点都无所谓吗
不是啦 不能这么说…
我请你吃巧克力圣代
可以吗
走吧
人们的视线追不上他的背影
是因为有要向前迈进的使命
believe each other
停下双手　仰望天空的时候
你的笑容就是我心灵的支柱
正因为现在是如此辛苦
明日才会闪耀灿烂
所以我不会后悔
自己所选择的终点
来吧　随风奔跑
总有一天　我们会成为胜利者
第九战的场地
是以智能系统的性能来决定胜负的
超高科技赛道
但我却因为遵照了阿斯拉达的指示
和大友的赛车发生了冲撞事故
阿斯拉达 我已经不能再相信你了
新世纪GPX 高智能方程式
隼人对阿斯拉达！第九战决胜
下一集也相当有趣哦
Red Zone！
隼人对阿斯拉达！第九战决胜