配备着以计算机为导航系统的赛车
「高智能方程式」正式登场
Cyber Formula
代替「F-1」的21世纪赛车
令全世界的人都狂热起来
我会马上赶过去的　已经不用担心了
我会帮助你　因为我爱你
不可思议的一阵不安
是你传来的SOS
从昨夜开始就一直感觉得到
突如其来的暴风雨阻挡了前进的路
心头浮起不祥的预感
说是爱也好奇迹也好
可不能被当作笨蛋　不论什么时候
就算又掀起了一股新的波澜
现在就马上赶过去　就在那里等我吧
守护那个梦想直到永远
是你的话一定可以的
我会马上赶过去的　已经不用担心了
我会帮助你　因为我如此爱你
隼人一行人
来到了世界杯锦标赛第五战的开赛地英国
为了保护阿斯拉达而牺牲生命的隼人父亲
风见广之所倾力制造的梦幻赛车
就沉睡在这个地方
诞生！父亲遗留下的新赛车
被弄得一片狼藉
是史密斯做的吗
妈妈
就是这个吧
我想应该是的
一定是这个 不会错的
来吧 隼人
好漂亮
这就是爸爸真正想用来搭载阿斯拉达的赛车
他们好像没有碰这辆车
因为史密斯想要的
只有阿斯拉达的智能系统吧
这个是推进器
这边的是模式变换系统吗
车体的空力设计似乎相当优秀呢
有两具推进器啊
这样的话
就可以装上比现在更强力的引擎了
新开发的V12引擎
明天就会送到了
爸爸
我一定会小心驾驶它的
隼人他们现在不知道怎么样了
是不是已经找到那部新赛车了呢
你很在意隼人的事情吗
看他好不容易才振作起来
却又发生了事故 实在令人担心
那样的话就快点过去吧
我已经没有问题了
等伤好得差不多后 我也该回去英国了
又要参加比赛了吗
想让自己暂时先静养一阵子
之后的事情还没有考虑太多
不过我时不时会回菅生车队露个脸的
至少得给隼人一些建议呢
我啊 似乎有点仰慕某个人呢
谁啊
耐特·修马赫
可是再也见不到他了呢
所以这个单恋算是结束了
削成这样好像不行呢
身边不就有个更好的对象吗
身边
就是隼人呀
你说隼人 讨厌啦
那孩子还只是个小鬼而已嘛
啊 对不起…
这是最后一步了
怎么样 可以了吗
行了 谢谢你
要开始了
阿斯拉达
现在要把你移装到新的车体上
请让我将数据备份起来
恕我拒绝
这怎么回事啊
我也不知道
发生什么事了
刚才阿斯拉达做出了奇怪的反应
再试一次
阿斯拉达 请让我备份你的资料
我不能遵从这个命令
你是怎么啦 阿斯拉达
我还是跟平常一样没有改变
其实呢
我们想把你移装到新的赛车上面
恕我拒绝
阿斯拉达 你果然有点奇怪哦
难道是在上次的车祸撞坏了哪里吗
确实
车体的大半部份都损毁了
但我的回路是正常的
那…为什么呢
我的使命是…
保护包含系统在内的这部赛车整体
为此 我不能转移到新的赛车上面
可是车体都已经坏了有什么关系嘛
我知道这追根究底是我不好
你说得没错
所以不是跟你道过歉了吗
喂 阿斯拉达
比赛时你不是都会听我那一堆要求吗
况且这次是要把你移装到
又新又漂亮的车体上
你应该高兴一点嘛
只有在保全现在系统的情况之下
我才有存在的价值
如果不能理解这一点的话
我会很难过的
你给我有点分寸 这是我的命令
就算是你的命令 我也没有办法遵从
给我搬
恕我拒绝
区区一个机器 你这个石头脑袋
我认为你这句话对我构成了侮辱
竟然说侮辱…
好像很跩的样子嘛
这更是令人难以忍受的侮辱
隼人 不要再惹他生气比较好
阿斯拉达 也许你的性能的确很好
但你终究还是人类创造出来的机器
所以你不也该乖乖听从
制造你的人类所交代的命令吗
办得到的话 我也想照你所说的去做
但这是单靠我的意志也无能为力的事情
无能为力
就是这点啊
阿斯拉达 你搭载了防御程序没错吧
快点回答 阿斯拉达
在最优先程序项目里
有个阻止我智能系统移动的防御系统存在
果然如此
防御系统
是啊
风见为了避免阿斯拉达的智能系统被移为他用
特别写进去的
要多少时间才能破解
坦白说 可能要花三个月的时间
别说第五战了
世界杯锦标赛的赛程都快要结束了
没别的办法好想了吗
像是强制转移之类的
就目前来看是没办法的
阿斯拉达的系统是和各个部分直连的
强制分离的话
很可能会破坏它精密的程序结构
居然有这种事
但是…
隼人的爸爸也许另外写了
可以解除防御系统的程序也说不定
防御解除程序
没错
风见他有没有把什么东西交给你
IC卡或是磁盘之类的
该不会是…那个东西
制造你的爸爸
其实是想要把你安装在
现在预定转移过去的那部车上的
那是爸爸的梦想哦
梦想
没错 爸爸的梦想
是能让人感受到共鸣的好词语
让我的回路深深的受到了打动
你讲话的口气还真像人类啊
隼人
说不定可以转移了
真的吗
你妈妈保存了一个可能是线索的东西
线索
好像是你爸爸交给她的
在必要的时候
可以让阿斯拉达听话的程序
而且还交代了在快要被抢走的时候
把它烧掉也没关系的指示
数据读取完毕
阿斯拉达 这是做什么用的程序
将防御系统解除的程序
太棒了 很好
那么请输入执行程序的密码
密码
没有密码的话便无法执行
车子的号码…那个…3306
我们家的电话号码
可恶 这个也不行吗
隼人 再想啊
那个…
简单的就好了
来试着输入声纹吧
说不定隼人的声纹就是密码呢
风见隼人 十四岁
智能计算机
芝麻开门
世界杯锦标赛
超级阿斯拉达  GO！
不行吗
我已经想不出什么密码了
以前养过的猫或狗呢
我们家没养过这两种宠物…
会不会是…
武八的名字吧
有可能是用牠的叫声来做声纹输入
怎么可能 那可是明日香的狗哦
不 或许这就是盲点
听好 武八
能不能让阿斯拉达搬家全看你的表现了
拜托你了哦
好 叫吧
这是理所当然的嘛
阿斯拉达明明只依靠程序来行动的…
真是不可思议呢
的确就像隼人所说的
终究只是人类创造出来的机器
但是…
我有时候也常觉得阿斯拉达很像人类
它的确跟人类一样
不…不会吧
阿斯拉达它拥有分析人类的感情
并做为数据储存进而学习的能力
当他自我学习而成长之后
就会拥有接近人类感情的反应
果然不是一般的向导计算机呢
找到密码了吗
我们想了很多可能性
但看来没有那么简单
以前的住址或是电话号码等等
别人也有办法查出来所以不太可能
这是你爸爸想出来的密码
是你的话应该能想得到的
爸爸的密码吗
隼人 睡不着觉吗
妈妈
来到这里就会想起
你爸爸以前常常关在车库里
一直忙到三更半夜呢
妈妈也睡不着啊
大家因为很久没在床上睡觉了
所以很快都睡着了
平常都是以车为家的嘛
但不知道为何会在眼前一直浮现
爸爸在制造那辆新赛车的身影
你爸爸他说过
一直以来他满脑子都只有车子的事情
很后悔没有多花点时间来照顾你
可是我还是一直很喜欢爸爸哦
因为他看起来非常开心的样子
一直追逐自己的梦想
看着那样的爸爸
我真的觉得很开心
可是老实说
等不到爸爸回家的时候还是蛮寂寞的
虽然喜欢看爸爸开心地制造车子
但对于爸爸所热衷的车子
老实说我并不是很喜欢
所以我才会选择骑摩托车
我想要找到跟车子不同的事物
像爸爸那样一头栽进里面
但是呢 现在已经不一样了
现在的我很喜欢车子
为什么呢
因为遇见了阿斯拉达
虽然是个很自以为是的家伙啦
可是跟他一起比赛的时候
有一点点觉得
就像在跟爸爸一起奔跑似的
所以现在呢
我已经沉浸在高智能方程式
带给我的快乐里了
隼人
妈妈
你怎么了
你爸爸跟我说过
隼人总有一天会了解我的生活方式的
你长大了呢
妈妈…
加油吧 隼人
像你爸爸一样
放手去追逐你自己的梦想吧
嗯
隼人吗
阿斯拉达 早上对不起了
你所说的话并没有错
我只是觉得有点遗憾而已
因为我希望只有你不会把我当作一般计算机
是我的不对
当时还不晓得有防御系统的存在
一时气昏了头
想着你为何不愿意让我完成爸爸的梦想呢
梦想
对呀 就是梦想
爸爸他制造了你
就是为了达成他自己的梦想
能让我的思维浮动
那个被称作梦想的词汇究竟是什么存在
所谓的梦想就像是…
「能那样就好了」
「如果可以办到这样的事就好了」
也就是愿望
你也有梦想吗
现在相当的明确
我想要驾驶爸爸制造的赛车
拿下高智能方程式的世界冠军
那就是我的梦想
梦想
是呀
为此 无论如何需要你和新的赛车
阿斯拉达 以前你不是对我说过吗
希望我们能够成为好搭档的
那份心意并没有改变
你的愿望 同时也是我的愿望
愿望吗
说不定 你也可以拥有一个梦想呢
梦想
不可思议
我的回路有种渐渐热起来的感觉
心动的感觉
正在内部产生变化
我是机器
可是 你口中的梦想
却觉得似乎可以理解
爸爸从以前就常常跟我说
男人是为了实现梦想而活的
梦想
实…实现…梦想…
阿斯拉达
实现…梦想
对了
就是爸爸以前常讲的话
密码已确认 防御系统解除
马上执行数据的拷贝以及系统的转移
能够协助隼人实现梦想
我感到…非常…高兴…
谢谢你 阿斯拉达
好惊人的马力
连踩油门都觉得害怕了
阿斯拉达 你觉得怎么样
感觉还可以应对
以系统的契合度来说比过去的更好
呿 还真敢说
要移装的时候啰嗦那么一大堆
我只是照着程序的指令行事而已
那也是我的使命
我知道 我知道
好 隼人
接下来是推进器的测试了
是
阿斯拉达 开始推进器的测试吧
了解
但是 因为有两个推进器的关系
出力会增加2.8倍
请注意加速时的G力与方向盘的操纵
包在我身上
为了得到世界杯的冠军宝座
绝对会驾驭给你看的
推进器启动
引擎临界点前 倒数开始
要上了 阿斯拉达
好厉害
装上了V12引擎果然不同凡响呢
密码是「为了实现梦想而活」吗
确实是风见的风格啊
我也曾接触过许多智能系统
但我认为阿斯拉达
已经远远超过智能系统的领域了
特别是在跟人的沟通能力上
实在是太卓越了
可以说是当今拥有最强性能的计算机了
现在我才了解
史密斯会不择手段抢夺阿斯拉达的原因
风见真的是为了实现梦想而活的呢
说到这儿 美琪跑到哪去了
这么说来…
一直以来…谢谢你了
再过一阵子 我会回来把你修好
让你再度奔跑的
话说回来 阿斯拉达
在我们把你转移到新车的那段时间
你是不是睡着了
我的回路上没有纪录任何数据
但感觉像是做了一场短暂的梦
你的梦吗
哪天听你说说吧
人们的视线追不上他的背影
是因为有要向前迈进的使命
believe each other
停下双手　仰望天空的时候
你的笑容就是我心灵的支柱
正因为现在是如此辛苦
明日才会闪耀灿烂
所以我不会后悔
自己所选择的终点
来吧　随风奔跑
总有一天　我们会成为胜利者
超级阿斯拉达终于要在英国杯预赛亮相了
史培利昂向我发起了挑战
新条刻意跑进阿斯拉达后方的低压区
意图将阿斯拉达的引擎逼至极限
撑住啊 阿斯拉达
得向史培利昂还以颜色
新世纪GPX 高智能方程式
激走！ 超级阿斯拉达
下一集也相当有趣哦
Red Zone！
激走！ 超级阿斯拉达