配备着以计算机为导航系统的赛车
「高智能方程式」正式登场
Cyber Formula
代替「F-1」的21世纪赛车
令全世界的人都狂热起来
我会马上赶过去的　已经不用担心了
我会帮助你　因为我爱你
不可思议的一阵不安
是你传来的SOS
从昨夜开始就一直感觉得到
突如其来的暴风雨阻挡了前进的路
心头浮起不祥的预感
说是爱也好奇迹也好
可不能被当作笨蛋　不论什么时候
就算又掀起了一股新的波澜
现在就马上赶过去　就在那里等我吧
守护那个梦想直到永远
是你的话一定可以的
我会马上赶过去的　已经不用担心了
我会帮助你　因为我如此爱你
隼人所属的菅生阿斯拉达车队
正在世界锦标赛第三战的开赛地
巴西新里约热内卢的市区内
为比赛做场地勘查
这个场地因为直线很多
如何掌握弯道就是比赛的重点了
关键就在于煞车时机的判断吧
怎么回事呀 阿牧
是大楼风
风势相当强劲呢
我看这下是有点棘手了
只不过是风大了点嘛
阿斯拉达的尾翼不也能顺势借着风阻
增加车体的贴地性吗
在最高速度行驶的时候
风阻如果过大
恐怕会影响加速的
再说如果为了减少下压力
而改变尾翼角度的话
反而有可能让车子被风吹翻的
阿牧是怎么想的呢
车田叔说要在这次比赛
把车改装成高速型的事…
这里是典型的高速赛道
这么做当然是最佳的选择
我也是这么想的
友情演唱会
组长 看起来蛮高兴的嘛
是不是等一下有约会啊
笨蛋 怎么会有人跟我约会嘛
而且就算有的话
这件事对我来说可比约会还重要呢
那个是什么啊
不告诉你
是吗 风势这么强吗
好 我知道了
把路面状况检查过后
就马上就回来吧
了解
咦
要进行高速型阿斯拉达的改装作业
气流模式的改装套件
以及高速用的第三版引擎
大概中午左右就会到了
也就是说下午就要开始进行整备了
对
距离预赛只剩下三天了
一定要在那之前完工
这次一定要让隼人上颁奖台才行
总教练
作业可以明天再开始吗
怎么啦 是不是有什么不方便的事
不 没关系的
套件送到后就马上开始作业
那就麻烦你了
良平 也拜托你帮忙了
是
让大家见识我们的技术吧
组长
还是跟总教练说让我去好了
为什么没有调整尾翼
在第三战的场地
尾翼的角度是影响胜败的关键
这点身为专业人员应该都知道的吧
非…非常抱歉
新条先生
他的过失就是我的过失
请原谅他吧
原谅
算了吧
我又不是要你们道什么歉
只是希望你们了解
专业就要有专业的样子而已
已经够了
大家都回去工作吧
只要上过一次颁奖台
就不会想再下来了
这就是所谓的赛车手
同感
我也非常希望如此
为了达到这个目的
我们的团队不需要专业不足的技师
他的事情就交给我来处理吧
可恶 没有大家的努力
你能得到第三名吗
忘恩负义 有什么好神气的
真干不下去了
你…
是菅生阿斯拉达车队的维修班组长吧
找我有什么事吗
你想不想…
到我们这里工作呢
我…
这样说虽然不太好
但这种弱小的队伍还能够拿到第五名
可见你做为维修技师的技术
还是相当不错的
像那种犯错的人
我们车队不需要
说话还真是直接啊
这是理所当然的事吧 难道不对吗
能替换的维修技师虽然很多
不过我对你的评价特别高
只要你愿意的话 随时都欢迎
组长
零件在刚刚都送到了
竟敢说我们是弱小队伍
不管是哪种技师都有自尊心的
组长
好了 开始改装作业了
各位 剩下的工作就交给我了
伸介 麻烦你把场地数据输进计算机
我知道了
车田叔
有点事想跟你说
演唱会…
日期就是今天
G·GRIP
美琪是他们的忠实歌迷呢
阿牧对摇滚乐很熟吗
不熟
我对那种热闹的音乐很不擅长
不过这个乐团的名字倒是知道
新里约热内卢足球场…
今晚七点钟开始
组长似乎因此一副心事重重的样子
美琪这丫头 这点事情
为什么不告诉我
车田叔
美琪的责任感非常强
不过听个演唱会
也花不了多少时间嘛
那样的话 可以让她去听演唱会了呢
大家都一样
特别是美琪
从日本出发后都太紧绷了
多少有必要放松一下
没想到车田叔人还有这么好的一面
什么叫没想到 这样说太可怜了吧
是啊
收留了除计算机以外什么都一窍不通的我
那个人正是总教练呢
美琪
想去听演唱会的话就去吧
是谁说了这件事的
谁说的都一样
好不容易才买到的票
可不要浪费了
一定是良平这小子
老实说我是很想去
不过现在不必了
说不必了…
不是都把票买好了吗
总教练肯让我去的好意我心领了
但已经不必了
美琪
只要是人就没有不会犯错的
可是把维修技师当做零件的那个人
绝对无法原谅
那个人是谁呀
总而言之
请不要在意演唱会的事情了
受到鼓舞了吗
嗯 在一年前…
菅生阿斯拉达车队招募成员的时候
也是我跟美琪刚进来的时候
因为是个无名的小型车队
所以根本就没有人来应征
我还记得 那时候美琪和我说过
完全没有人来应征工作人员呢
是啊
这车队不晓得能不能持续运作呢
阿牧 你想怎么做呢
留在车队里吗
我也不知道呢
美琪你呢
我啊 除非老板说要解散这个车队
不然是不会走的
我想要成为世界一流的维修技师
为了应征工作人员
曾经跑过很多个车队
但总会听到「太年轻了」
「女性的维修技师不需要」
不管到哪里都是这样
我当时非常的沮丧
我说
你知道一个全由女孩子组成的
摇滚乐团G·GRIP吗
没听过呢
那个时候在听了她们的歌之后
总觉得受到很大的鼓励
歌词到现在都还没忘呢
是怎么样的歌词呢
单单只是看着  一切都无法开始
见てるだけじゃ　 何も始まらない
发现只有去做才行了
やるしかない　そう气づいて
如果总想着自己做不到的话
できないと思ったら
那不管过了多久都只会维持原状
いつまでもそのままさ
总觉得充满了干劲
想再尝试一次看看
所以就待在这个车队里了吗
对呀 当时总教练跟老板
只问我想不想做维修技师
女孩子怎样的一句都没有提哦
所以我决定要留在这里
能做的事情都尽力去做
就是因为这样才会这么期待呢
今晚的演唱会
现在赶过去还来得及嘛
听好了 良平
我们是维修技师
把赛车整备到完美就是我们的工作
现在还赶的及嘛
你就赶快去吧 组长
其他部分我会帮你完成的
像你这样漫不经心的工作态度
如果在葵车队早就被开除了哦
葵车队
总而言之
不管比赛的成绩有多差
都不能把责任推给车手啦
美琪一定很想去听演唱会吧
可是她自己又说不想去
我们又有什么办法呢
隼人 还有明日香
请帮我个忙
居然真的买到票了
运气真不错呢
计算机售票系统刚好有五张退票
真是千钧一发呢
那个时候还真怕被美琪发现
心跳个不停呢
他们两个人一但工作起来
对周遭的事情完全都不顾的
没问题的
阿牧 要抓紧时间了
好
Wait for your loving,
live together
Woo Woo…
痛むほど 愛して
爱到心痛的程度
Woo Woo…
いつの間にか
不知不觉中
季節は変わり
季节改变了
物語の終わりを感じているね
感觉得到故事的結局了呢
ふたり会えば 楽しすぎて 時を忘れたけど
虽然只要两人相会 就会开心到忘了时光
やがて君は歩き出す
但不久后的你却踏步离开
誰よりも好きだった
曾经比任何人都喜欢你
Woo Woo…
痛むほど 愛して
爱到心痛的程度
Woo Woo…
今 君の瞳 輝いてきれいさ
现在 你的双瞳 闪烁动人
已经开始了
阿牧 快点准备录音吧
先等一下
先把这个戴上吧
这是什么
工作人员的腕章
因为演唱会本来是不准录音的
我就以取材的名义向主办申请了
愛したこと 悔やまないで
请不要后悔 曾经相爱过的事
这是刚才向电视台的人借的
昨日よりもっと 素敵な笑顔になれるから
我會展現出比昨天更美好的笑容
真不愧是阿牧
隼人 你负责右边
左边就由明日香來负责
OK
包在我身上
Wait for your love
总之 引擎的作业已經完成了
怎么了吗
真的被解雇了呢
解雇
他是葵车队的维修技师
やりたいように
我会做到的
信じてやってみせる
相信我 我会做到给你看的
Knock Down！
Thank you
大家 有保持着热情吗
接着下一首曲子是…
「理所当然的奇迹」
大家不知道跑到哪里去了
不晓得呢
来 久等了
这是地道的巴西咖啡哦
总教练
这点事让我来做就好了
别放在心上
你们光是整备也够疲累的了
不好意思
改装作业进行的如何了
剩下的检查工作 再一个工作天就结束了
那明天我也来帮忙
他们回来了
我们回来了
跑到哪里去了
有点事
明日香 料理愈做愈好了呢
薯泥很好吃哦
其实那是隼人做的
果然如此
果然如此是什么意思 真是的
怎么样了 阿牧
设定完毕了
伸介在叫我
好像有很重要的事情
跟他说我吃完饭就马上过去
饭拿到里面吃就可以了
等一下
什么嘛
别管了 快点来
遥控器
请你慢慢的欣赏
不是说有重要的事吗
别问那么多了嘛
在搞什么鬼啊
BABY この気持ちにしか できないことがある
BABY 有些事情是只有抱持着这个心情才能做到的
今壊れかけた夢 抱きしめ走りたい
我想抱着现在这个毁坏的梦想奔驰
所以你们都去了演唱会现场
车田叔明明说是去买东西的啊
我不过是遵照大家的指示行动
能让她开心就好了
我想她不会失望的哦
眠らないで　飛び出した真夜中
因为睡不着而飞奔出去的夜晚
氣合入れ　自分のこと試しに
为了尝试自己适合什么事物
見てるだけじゃ　何も始まらない
单单只是看着　一切都无法开始
やるしかない　そう氣づいた
发现只有去做才行了
できないと思ったら
如果总想着自己做不到的话
阿牧这家伙
いつまでもそのままさ
那不管过了多久都只会维持原状
居然还记得
Ｓａｙ！Ｈａｉ！　夜空を見方にして
Ｓａｙ！Ｈａｉ！　将夜空变成我的视点
どこまでも　自由に生きたい
无论到哪里　都要自由的活着
Ｓａｙ！Ｈａｉ！　あたりまえの奇跡を
Ｓａｙ！Ｈａｉ！　将理所当然的奇迹
ひとりずつ　この手でつかむよ
一个一个的　用自己的手抓住
Ｓａｙ！Ｈａｉ！　未來を味方にして
Ｓａｙ！Ｈａｉ！　让未来站在我这一边
いつまでも　輝いていたい
不论何时　都想闪耀光辉
Ｓａｙ！Ｈａｉ！　あたりまえの奇跡が
Ｓａｙ！Ｈａｉ！　理所当然的奇迹
たった今　見え始めている
现在　我正开始看见了
Ｓａｙ！Ｈａｉ！　奇跡を起こすよ HERO
Ｓａｙ！Ｈａｉ！　就能引发奇迹 HERO
原来还发生过那样的事啊
美琪和伸介刚来的时候
也就是我跟老板
想再度实践我们梦想的时候
既然组员们都说想要试试看的话
那我们更就应该要努力了
我也是因为美琪要留在车队那句话
才下定决心留下的
每个人都经历了属于自己的旅程
才有了今天的自己
我…我也会加油的
为了能和大家一起创造美好的回忆
嗯 很好的想法
良平 吃完饭后马上开始工作了
你就慢慢欣赏嘛
既然现在有录像带
以后每天就都是演唱会啦
人们的视线追不上他的背影
是因为有要向前迈进的使命
believe each other
停下双手　仰望天空的时候
你的笑容就是我心灵的支柱
正因为现在是如此辛苦
明日才会闪耀灿烂
所以我不会后悔
自己所选择的终点
来吧　随风奔跑
总有一天　我们会成为胜利者
第三战的场地
是能跑出400公里时速的超高速赛道
拜托你了 高速型阿斯拉达
一定要拿下优胜
然而 在突然出现的雷阵雨中
看准机会的布斯伯兹放出了凶险的一击
不行 绝不会让你得逞
新世纪GPX 高智能方程式
超高速的陷阱
下一集也相当有趣哦
Red Zone！