配备着以计算机为导航系统的赛车
「高智能方程式」正式登场
Cyber Formula
代替「F-1」的21世纪赛车
令全世界的人都狂热起来
我会马上赶过去的　已经不用担心了
我会帮助你　因为我爱你
不可思议的一阵不安
是你传来的SOS
从昨夜开始就一直感觉得到
突如其来的暴风雨阻挡了前进的路
心头浮起不祥的预感
说是爱也好奇迹也好
可不能被当作笨蛋　不论什么时候
就算又掀起了一股新的波澜
现在就马上赶过去　就在那里等我吧
守护那个梦想直到永远
是你的话一定可以的
我会马上赶过去的　已经不用担心了
我会帮助你　因为我如此爱你
一年一度的闪电摩托车锦标赛
终于进入后半战了
赛道上的战况变得愈加激烈
今天借着高智能方程式世界赛程的空档
由我播报员杉本
以及特别邀请前来为大家解说的
赛车手吉松先生一同担当
吉松先生
关于闪电摩托车的特别之处
能否为我们说明一下呢
这个嘛
不管怎么看
主要都在于那强大的马力上吧
在那小巧的车体上
搭载了三百匹马力的氢氧混合引擎
可以在直线跑出时速400公里的惊人速度
而且呢
在后轮上还装配了
由计算机制御的双重摇摆悬吊臂
藉以增加车体的稳定度
过弯时的速度
快得简直能和高智能方程式相比
好厉害
骑乘技术不愧是世界最顶尖的
隼人你也真是的
难得爸爸为了奖励你拿到优胜
送你礼物的说
竟然要了这种车赛的门票
你在说什么呀
闪电摩托车锦标赛
是门票难买到不行
相当高人气的车赛哦
成为闪电摩托车的赛车手
是隼人的梦想吗
嗯
我如果没有遇到阿斯拉达的话
一定会以这个摩托车赛为目标的
赛程只剩下十圈了
在世界最顶尖的骑手们
群聚一堂的这场盛会
最快到达终点的到底会是谁呢
那个27号是怎么回事啊
真讨厌 骑得摇摇晃晃的
是不是快要退场了
小姐啊 你真是什么都不知道呢
他那是在玩啦
卡尔·里胥特·冯·兰德尔
在欧洲可是无人不知无人不晓的
他可以说是被神选上的天才
看着吧
卡尔·里胥特·冯·兰德尔
已经跟第一名的盖尔·哈尔德并列了
开什么玩笑
我管你是天才还是什么
马上就让你知道赛车真正的可怕
两车并驾齐驱
目标是最终弯道
煞车的时机…
呿
这里就是极限了吗
兰德尔超前了
做什么蠢事
速度太快了
好厉害
兰德尔那超人般的技术
让观众们都沸腾了
现在通过了终点线
兰德尔获得优胜
年仅十四岁的可怕天才少年
卡尔·里胥特·冯·兰德尔
对决！14岁的白色贵公子
看这边…好棒…
欢迎你回来 少爷
辛苦了 葛雷森
我去淋浴了
是
怎么样 隼人
心满意足了吗
嗯 实在是太棒了
摩托车果然好啊
接着是Mr.兰德尔的专访
恭喜你 兰德尔
到目前为止你获得的冠军奖杯有…
骑马、帆船…
滑雪、弓箭以及摩托车
合计起来超过了十一座了
哪一场胜利最让你印象深刻呢
数量那么多我也记不清楚了呢
而且 即使今天获得优胜也毫无感动
无聊透顶了
我对参加摩托车赛
已经没有兴趣了
反正这个世界上
也没有可以与我竞争的人
自大的家伙
用得着说成那样吗
兰德尔
现在世间有很多希望你能将自身的才能
展现在高智能方程式领域里的声浪呢
那是在说笑吧
你是说连个日本小孩都能拿到优胜的
那种赛车吧
说什么啊
我在电视上看过他比赛的实况
其实没什么了不起的地方
单凭那种程度就能获得优胜的车赛
结果自然是可想而知
我没兴趣参加呢
少爷 时间已经差不多了
我知道了
非常抱歉
之后还有约定的行程 就此失陪了
等…等一下 兰德尔
太过份了
高智能方程式是…
大家拼上性命战斗的比赛
居然被他那样说得一文不值
不可原谅
喂 明日香
兰德尔…好帅啊…
不管什么我都能轻而易举的办到
人生只是如此而已吗 葛雷森
少爷是由上天赐予所有才能的完美人类
不需要那种满是波折的人生
少爷乃是神选之身
真没意思
给我站住 卑鄙小人
啊 你…
真是活泼的可爱小姐啊
不过 叫我卑鄙小人还真是出乎意料呢
明明连一次都没有尝试过
就瞧不起高智能方程式
居然还那样说隼人的坏话
难道不卑鄙吗
这实在是…
对少爷太失礼了
负责警卫的人
快把这个人带出去
住手 葛雷森
我刚才只是实话实说罢了
即便是高智能方程式
也没有一个人是我的对手
我就是看不顺眼这一点
为什么完全没有接触过
还能这样能妄下定论
看资料就一目了然了
没有一个赛车手能与我匹敌
也许你是个天才没错
但也是世界上最讨人厌的家伙
真是个心直口快的女孩子
我喜欢
葛雷森
是
招待那个女孩到公馆来
可是…
快点去办
是
请您留步 小姐…
小姐…
明日香
真是的…讨厌啦
武八
狗…
你在发什么呆呀 葛雷森
可是有…有狗
来 牵着我的手
明日香
真拿你没办法
这样子很丢脸的 快点起来啦
我又不是自己喜欢才这样的
你应该要多担心我一点嘛
这个人…
就是高智能方程式第五战的优胜者
风见隼人
小姐 请原谅我的无礼
让淑女这样穿着湿衣服回去的话
将是奥地利王室直系的兰德尔家之耻
淑女…
你有什么异议吗
来 请上车吧
我已经在我的公馆里
为你准备好新的洋装了
欢迎回来 主人
我带了客人来
大家要好好招待他们
是
明日香到底在做什么呢
好漂亮的洋装
穿起来真像个公主
那个小鬼
还真的是个贵族呢
你还中意它吗
进房间之前应该先敲个门吧
是我失礼了
好漂亮
简直就像在多瑙河边闪耀的花朵
太惹人怜爱了
兰德尔少爷
和王子约定的时间已经到了
我知道的
非常抱歉 我先先在这里失陪了
葛雷森 带明日香小姐四处逛逛
是
好大的庭院哦
简直就像森林嘛
兰德尔家的祖传府邸
庭院比这里大上十倍呢
十倍
那么大的地方
不会有人在里面遇难吗
前段时间就有个佣人在庭院里遇难了
我们组织了搜索队
花了三个星期才救出了他
骗人的吧
这是真的吗 葛雷森先生
真是的 明日香到底跑到哪里去了
风见隼人
是高智能方程式赛车手的那位吗
是啊 非常凑巧
其实联合车队在不久之前
才来找我商谈参赛事宜呢
联合车队是那个…
耐特·修马赫所属的车队吗
是的
他因为受伤而无法继续出赛
原来如此
若能看到你和风见隼人在场上对决
一定会很有趣的
真爱说笑
被你听到了吗
王子殿下
这位就是风见隼人
恭喜你拿到英国杯的优胜
驾驶得太精彩了
你是什么意思
反正我讲话本来就不喜欢遮掩什么
坦白的告诉你好了
你的驾驶技术太平庸了
根本就不够格跟我竞争
你说什么
如果你有足够的实力的话
或许我还会有意思向你挑战
真是遗憾了
等一下
确实
我不像你是个什么都会的天才
不过 我在高智能方程式的领域
是绝对不会输给你的
什么
赛车不实际比一场怎么知道鹿死谁手
这可真有意思
明日香
葛雷森 你在做什么
少爷
快点制止这些狗
可是…
明日香
葛雷森 你去牵马
是
好
救命呀
明日香
隼人
冷静下来 明日香
现在就来救你了
他想干什么
明日香 跳下来
我会接住你的
不要
相信我
隼人
隼人… 隼人
振作点呀 隼人
隼人
不要死啊
在担心我吗
好痛…
哭一下有什么关系嘛
这是浪费我担心的惩罚
真是天造地设的一对呢
什么 从马上摔下来了
怎么没跟我们说呢
发生什么事了
这个嘛…只是玩得有点得意忘形了
兰德尔
有何贵干
我只是稍微来尝试下…
高智能方程式这种东西而已
顺便确认一下
这个运动是否有我去投入的价值
你这什么意思
他们是联合车队的工作人员
赛车也已经准备好了
我要在他们面前跟你一对一决斗
若身为冠军选手的你输给了我
那就证明了高智能方程式没有让我投入的价值
如果我赢了呢
那么从挪威的第六战开始
我将会以联合车队代表车手的身分
出战世界杯锦标赛
我接受你的挑战
少爷这么积极的做一件事情
我还是第一次见到
老实说您没有必要这么认真的
住嘴 葛雷森
隼人 由你先起跑吧
何必这么吃惊呢
我会在一分钟后出发
如果你能赢我两圈 就是你的胜利
你…你说什么
好了 快出发吧
隼人
大家请退后点
我要出发了
不要太勉强了哦
开始倒数
逃吧 小兔子
你只剩下这段时间可以逃了
打猎是兰德尔家最擅长的游戏
一击就解决你
就让你看看隼人跟我的差距吧
方向盘的感觉大概是这种程度吗
煞车呢
已经掌握车子的性能了
要上了
真是厉害
才试跑过几圈而已
就能跑出这种成绩来
照这样看来 应该足以弥补
耐特·修马赫不在的损失了
这位少爷还真不是嘴上说说而已
下圈开始就要认真追上去了
什么
风见…隼人
我可是个冠军车手
对等的决胜负吧
不稀罕我让他吗
耍小聪明
不可以输哦 隼人
我会站在你这边的
原来如此
想刻意抵抗给我看吗
超过去给你颜色瞧瞧
这是什么跑法啊
会超过界限的 隼人
你这家伙…
隼人驾驶居然会这么有攻击性
这个混蛋
下雨了
风见隼人 只有你绝对不能原谅
绝不原谅
他们两个都太激动了
再这样下去太危险了
隼人 比赛中止
回工作站来 隼人
还有九圈
少爷
请重视您尊贵的双亲授予您的生命啊
这实在是太危险了
请您快点停下来啊
吵死了 葛雷森
绝对…
不会输给你的
推进器启动
引擎临界点前 倒数开始
冲吧 阿斯拉达
他使用推进器了
不会输给你这家伙的
什么 这是什么速度
但也就到此为止了
在下一个弯道决胜负
攻占内侧
休想得逞
什么
隼人 是你赢了
虽然遗憾
但我并没有实现先前的约定
我最讨厌说谎
还没有分出胜负呢
这份耻辱
我会在挪威杯里还给你的
届时你就会理解…
何谓真正的败北
什么
敬请期待比赛的到来吧
人们的视线追不上他的背影
是因为有要向前迈进的使命
believe each other
停下双手　仰望天空的时候
你的笑容就是我心灵的支柱
正因为现在是如此辛苦
明日才会闪耀灿烂
所以我不会后悔
自己所选择的终点
来吧　随风奔跑
总有一天　我们会成为胜利者
冰雪覆盖的挪威杯第六战
与兰德尔的对决即将开始了
战胜了驾驶新赛车「火焰史培利昂」的新条
Fire Superion G.T.R
在预赛里取得第一的兰德尔那家伙
向我们说出要拿下世界杯冠军的宣言
少口出狂言了
不然你这家伙会没朋友的 兰德尔
新世纪GPX 高智能方程式
冰上的死斗！第六战决胜
下一集也相当有趣哦
Red Zone！
冰上的死斗！第六战决胜