配备着以计算机为导航系统的赛车
「高智能方程式」正式登场
Cyber Formula
代替「F-1」的21世纪赛车
令全世界的人都狂热起来
我会马上赶过去的　已经不用担心了
我会帮助你　因为我爱你
不可思议的一阵不安
是你传来的SOS
从昨夜开始就一直感觉得到
突如其来的暴风雨阻挡了前进的路
心头浮起不祥的预感
说是爱也好奇迹也好
可不能被当作笨蛋　不论什么时候
就算又掀起了一股新的波澜
现在就马上赶过去　就在那里等我吧
守护那个梦想直到永远
是你的话一定可以的
我会马上赶过去的　已经不用担心了
我会帮助你　因为我如此爱你
在日本阵容大友、风见的退场之下
漂亮拿下一、二名的新条与加贺
观众给予他们热烈的掌声
现在冠军的新条直辉站上了颁奖台
将手高举致意的新条
这是他自第四战以来的第二个冠军
积分表再加上这次冠军拿到的9分
合计35分
与车况不良在决赛失利的兰德尔
以1分之差居于榜上第二
剩下的就是最终战的日本杯了
世界冠军的宝座
预计将是退场的风见隼人和前二名
总积分各持1分之差的三强大混战
隼人
伤痕累累的赛车手
总教练 大友选手的伤势怎么样了
有没可能赶得上第十战呢 总教练
请你们之后再来吧
现在不是回答这些问题的时候
总教练
风见选手
今天的比赛实在太可惜了
大友的伤势怎么样
有没有生命危险
刚刚才开始动紧急手术
风见 跟我一起来
不好意思
请等一下 总教练
风见选手
关于大友发生车祸的原因
是跟风见你冲撞的缘故吗
据说大友让二的巴托朗
是因为跟超级阿斯拉达发生冲撞
机件产生变形才发生车祸的
是否真是如此呢
这起事故跟风见完全无关
请你们马上离开
请回去吧…
在跟你发生冲撞事故之后
巴托朗并没有受到任何损伤
请不要太放在心上
车身的情况怎么样
有很多地方都有裂痕
如果不把细部的地方拆开来看
就比较难办了
看来必须要更换不少零件啊
没有问题的啦
距离第十战还有整整八天的时间
只要有零件的话
就算彻夜赶工也一定能修理好的
问题就在于你说的零件
超级阿斯拉达是隼人父亲开发的原型机
引擎和变速箱都是菅生工厂制的
所以不需要担心
但重要零件跟基层架构的部分
完全都是单独制造的原型零件啊
根本没有那部分的备用零件可以更换
怎么会这样…
虽然今天退场了
但隼人的总积分还有34分
排名在第三位的哦
如果在最终战拿到冠军
成为世界冠军就不是梦想了
可是现在…
虽然风见留下来的备用零件已经用完了
但我们可以请老板连络日本的工厂
请他们照原模制作零件
依照现况而言
还是要尽己所能的修好它
是
伸介 你那边进展如何
我想阿斯拉达应该是为了在冲击中
保护自己的程序才切断回路的
只是…
我很在意隼人在比赛后说的那些话
看样子有必要再检查一次
程序是不是真的出了问题
软件的问题吗
尽快把原因查明
我明白了
我们这边也开始作业吧
是
为什么…为什么会变成这个样子
据说大友让二的巴托朗
是因为跟超级阿斯拉达发生冲撞
机件产生变形才发生车祸的
是否真是如此呢
果然是这样
切到内侧 要上了
来不及了 就这样冲过去
不行 马上减速
大友会出车祸就是因为那起事故
所以大友他才会…
都是阿斯拉达的错
我被迫退场也是
大友出了车祸也是
全都…
风见
你也才刚结束比赛
一定很累了吧
不会的
你能这么关心大友我很感激
但时间也已经不早了
还是快点回去休息比较好
手术到现在已经八个小时了
大友不会有事的
我相信大友的生命力
剩下的事情就交给我吧
大友
手术很成功
剩下的就要看他自己的恢复力了
大友
大友 振作点
这是…换档
大友
终点…方格旗…还没到吗
大友他现在还在战斗着
朝着终点的方格旗奔走着
我不会认输的…
终点还没…
大友
似乎是睡着了
等待车手的生还是车队人员的工作
你就先回去了吧
我知道了
好好保重
风见
新条…先生
因为庆功宴的关系耽误了时间
大友的情况怎么样
手术已经成功了
但…还没有恢复意识
是吗 大友他胜利了呢
胜利
对车手而言 唯一的败北就是死亡
他在历经了这么大的事故还能活下来
大友他已经胜利了
才不是那样呢
风见
输了…
我跟大友都…
都输了
冷静一点 风见
你到底在激动什么
你根本什么都不了解
我…我被阿斯拉达背叛了
被阿斯拉达背叛了…
隼人怎么了
还没回来啊
真是的
休息也是赛车手的工作啊
水已经烧开啦
好烫
要不要紧
抱歉
隼人除了自己的事故之外
好像还非常在意大友的事故啊
因为智能系统的进步
高智能方程式赛中的死亡事故
已经减少很多了
可是只要是赛车竞技
就一定会有死亡的阴影存在
这是不变的道理
只有跨越那道恐惧
历经战斗磨练出意志力的男人
才称得上是赛车手
我希望隼人也能够这么坚强
对一个十四岁的少年来说
或许太苛求了些
没问题的
隼人的话一定可以办到的
我相信他可以
说得也是
武八
隼人
这么晚回来也不跟大家联络一下
是怎么回事
非常抱歉
阿牧…你在做什么
说做什么…我正在修理阿斯拉达呢
像这样的家伙根本就没修理的必要
这话是什么意思
因为这家伙的错…
因为阿斯拉达的错让大友他…
请你住手
放开我 阿牧
这家伙…
就是这家伙把大友害成这样…
笨蛋家伙
隼人 你已经很累了
总之先好好休息吧
我知道了
如果要我和阿斯拉达搭档
我就不再赛车
什么
隼人
赛道已经净空
可以加速了
说赛道净空到底是…
根本看不见赛道啊
接着是左转弯 请降档
发夹弯过后接着是反向直线道
请加速
不要再说了
你说的话能够相信吗
你说的话…
大友
早安 隼人
睡得还好吗
等一下 隼人
我做了综合果汁
喝喝看吧
我不要
又在怀疑我的手艺了吧
但是没问题的
今天大家喝了都说很好喝哦
你很啰嗦啊
隼人 可以过来一下吗
有些数据想让你看看
利用工作站计算机所记录的数据
重新模拟了昨天事故的情况
昨天的事故…
嗯
巴托朗的行进状况摇摆不定
在这个时候向外侧偏移
那是因为大友他注意到了我
把内车道让给我了
但是…
他实际上又回到了你的行进路线上
与你发生冲撞
只要使用推进器就能避免了
可是阿斯拉达它却…
那个情况我也模拟过了
在这里使用推进器加速
如果在当时加速
两车的受损程度推测会比现在严重许多
运气不好的话
双方的车手都有可能会丧命
可是…应该还有其他方法才对吧
像是修正回避角度 使用效能风扇之类的
阿斯拉达都能办到的才对
你也该适可而止了
阿斯拉达又不是神
也有无法回避事故的情况
但是你却…
美琪
隼人
我们的工作
就是让阿斯拉达在最佳状态下辅助你
难道说你连我们都不相信吗
不相信我们为你整备的阿斯拉达吗
可是…可是…
隼人
阿牧 真抱歉
我实在是忍不住脾气
这不是你的错
可是你为了整理那份资料
昨晚一定熬夜了吧
反正我这个人除了计算机以外
也没有什么其他的才能
希望隼人能早点理解就好了
我个人是相信隼人的
如果阿牧说的没有错
那起事故…是大友自己…
不可能有这种事
好好保重
隼人
欢迎回来 事情办得怎么样
明天搭乘下午三点的班机离开德国
话说回来 隼人怎么样了
他…今早跑出去后就一直没回来
这样啊
比赛难免会发生事故
场上的特别状况或车手一瞬间的判断
任何琐碎的小事都可能成为事故的原因
可是…这是没有人能够责备的
关于这一点我想隼人自己也知道
但是 隼人重视大友的心情
使他不得不找个对象来责备
所以才会对阿斯拉达生气…
隼人实在是太善良了
可是 只靠这样是不行的
只拥有善良是不够的…
因为隼人终究是个赛车手
接下来是高智能方程式的相关话题
昨天在世界杯锦标赛第九战里
发生车祸的大友让二选手
已经恢复了意识
经过八个小时漫长的手术
可以说是奇迹般的生还了下来
但是 根据医师的诊断
他今后可能无法重返赛车界了
对于大友让二选手突然的引退
关注者们都相当的震惊
小心一点啊
大友…大友他…
没办法再回到赛车界了
大友他…
怎么会这样…
异常保护系统解除
检查各部份的毁损情况
车体的毁损率是93%
但是智能系统的回路没有受到损伤
目前正常运作中
程序检查完毕
现在的气温是摄氏9℃
在这里睡着的话
很可能会感冒
你要破坏我吗
我再也…不会跟你合作了
希望你能告诉我理由
就因为你…因为你的错
大友的赛车手生涯…
无法理解
大友让二的车祸跟我没有任何关系
住口
不要再狡辩了
就因为你…
就因为你才让大友…
隼人 你很悲伤
我感觉到你心中有深沈的悲伤
你所说的话毫无逻辑可言
可是 不知道为什么…
我的内部好像有个…
有个不合逻辑的东西
能够理解你的心
你的心中充满了悲伤
看着这样的你
我也觉得非常的悲伤
隼人
住手
阿斯拉达不只是你一个人的东西
它也是我们的梦想啊
而你却…你却…
可恶…
隼人
请你住手 隼人
良平
你什么都不了解…
你根本什么都不了解
还不住手 隼人
放开我 放开我
良平 冷静点
组长
放开我 可恶
你干什么
实在太可悲了
为什么你就不能理解呢
大家是多么的担心你
也相信你会靠自己的力量重新站起来
大家就是因为相信你才不去干涉你的
你为什么就不肯相信我们呢
我知道…我早就知道了
那车祸…不是阿斯拉达的错
也不是任何人的错
可是…我不愿意承认
我想要恨一个人
是我自己懦弱…
是我自己…
对不起 明日香
对不起 阿斯拉达
真是对不起了 隼人
因为我的失误
让你和阿斯拉达受到了牵连
没有什么啦
话说回来 大友
你从今以后…
我打算回北海道去经营牧场
虽然不能再驾驶高智能方程式了
但是…我人生的比赛还没有结束
大友
隼人
日本杯要加油哦
我的那份就拜托你一起跑了
人们的视线追不上他的背影
是因为有要向前迈进的使命
believe each other
停下双手　仰望天空的时候
你的笑容就是我心灵的支柱
正因为现在是如此辛苦
明日才会闪耀灿烂
所以我不会后悔
自己所选择的终点
来吧　随风奔跑
总有一天　我们会成为胜利者
最终战终于要到来了
决定世界冠军的最后一战即将展开
但超级阿斯拉达却因为来不及修理
无法在最终战上场
看着为此感到消沉的美琪和良平…
好 让旧的阿斯拉达GSX上场吧
新世纪GPX 高智能方程式
三强争霸！日本锦标赛
下一集也相当有趣哦
Red Zone！
三强争霸！日本锦标赛