配备着以计算机为导航系统的赛车
「高智能方程式」正式登场
Cyber Formula
代替「F-1」的21世纪赛车
令全世界的人都狂热起来
我会马上赶过去的　已经不用担心了
我会帮助你　因为我爱你
不可思议的一阵不安
是你传来的SOS
从昨夜开始就一直感觉得到
突如其来的暴风雨阻挡了前进的路
心头浮起不祥的预感
说是爱也好奇迹也好
可不能被当作笨蛋　不论什么时候
就算又掀起了一股新的波澜
现在就马上赶过去　就在那里等我吧
守护那个梦想直到永远
是你的话一定可以的
我会马上赶过去的　已经不用担心了
我会帮助你　因为我如此爱你
在世界杯锦标赛的第一战中
初尝败绩的隼人相当沮丧
但当他看到过去风光一时的赛车手
在结束赛车生涯之后
仍一心一意为生活奋斗的模样
深深受到感动
正视了自身的不成熟
决定重新出发
哟 超级驾照
你是…
叫我布里德加贺就可以了
那家伙好像是…
对了
在高速公路上
和隼人一起逮住诱拐犯的人
你们总教练在不在
在
我来告诉你们一个赚大钱的好机会吧
生存竞赛
车田叔 这样没问题吗
和那种来路不明的人一起赛车
虽然不知道那是什么比赛
但一定是非公认的比赛吧
只求别把车子给弄坏就好了
对隼人要有信心
不管做什么都能从中获得经验
隼人或许能在和以往不同类型的比赛里
学习到一些新东西也说不定
我想在这点上赌一把
由两个车手组成队伍…
那就是比赛的条件
所以才把你借出来啦
话说回来 隼人
这样真的好吗
大家好像都一副不愿意的表情呢
嗯…
但现在的我 有种想参加比赛的冲动
这话真是太好了
那么就带你去看看明天比赛的赛道吧
再来 再来
要在这种地方比赛吗
这可是非正式赛车哦
你那种乖乖牌比赛的常识
在这种比赛里是不管用的
跟我来吧
好
起跑点在一座已经被封锁的鬼镇
首先要穿过这里
路面非常狭窄 通过时请小心
知道了
即将进入90度角的左转弯道
再来是连续的直角弯道路线
好
路面就如你所见的非常狭窄
弯道也相当紧凑
技术不够好的话
可是很容易撞到墙上的
接着是要穿过这个废工厂
工厂
是啊 是一个被废弃的工厂
有没有看见中央那里的入口
要从那里穿过去哦
注意 道路宽度只容许一部车通过
太危险了
路面不良 障碍物很多
请多加注意
我当然知道要注意了
路面会这么不平坦
是因为以前使用过机器人
或作业机具之类的
没办法稳定控车就等着撞成废铁吧
太乱来了吧
会怕的话 现在退出还来得及哦
这种程度还难不倒我
很好 就是要有这种气势
再来就是前面的吊桥
危险 快加速
那座吊桥已经坏掉了呢
后来只被吊高了一点 没被拆掉
所以也只能飞跃过去了
失败的话可是会摔进河里的
这种事要早点说啊 真是的
抱歉抱歉
速度稍微过快了
在这种缓和的弯道没关系吧
那台电脑说得没错
这个弯道看起来没什么特别之处
如果这么想就错了
乍看之下平坦缓和的弯道
其实会逐渐变成下坡
而且弯度也慢慢变大
如果过于疏忽而继续加速
发现不对劲时
车子已经飞在空中了哦
不好意思啦 午餐让你破费了
不会
成绩是以刚才跑过的路线
由两辆车到达终点时的顺序
作为点数合计的
因为两车都要到达终点是比赛的绝对条件
所以实际上是场互相干扰对方的比赛
还有什么别的问题吗
队伍的整备人员呢
接下来正要去找啊
希望他们在家才好哩
格雷在不在
格雷 有你的客人
什么客人啊
哟
什么嘛 这不是加贺吗
什么时候来这里的
有个赚大钱的好机会要告诉你
又要稍微借助你们大家的力量了
赚大钱的机会
对了 格雷
跟你介绍一下
这是在这次比赛跟我搭档的隼人
我…我叫风见隼人
喂喂 就别开玩笑了吧
如果要跟这样的小鬼搭档
倒不如去参加三轮车比赛好了
那小子不错啊
格雷
如果说你不打算赚这笔钱的话
我也无所谓
但是啊
如果打算污蔑我的伙伴
我可不会就这样算了啊
是我的错 我的错
事实证明过你不曾看走眼的
这笔生意我就答应了
听你这么说还真是令人开心啊
和以前一样需要四个人
帮我挑四个手脚利落的家伙吧
斯坦、莱斯、托利
就我和这三人
这些家伙嘛…
要不要试试看他们的厉害啊
不用了 我信得过你啊兄弟
那么明天
比赛前三个小时
在工作站集合吧
我知道了
这样就都准备好了
再来就是好好睡一觉而已
带你去住一间我认识的旅馆吧
算是中午请我吃饭的回礼
这次就换我请你了
嗯…
别一脸紧张兮兮的嘛 要走了
各位观众 一场以被废弃城市为舞台
在生死之间竞速的车手们为主角
炽热的战斗即将展开了
一共九个队伍的十八辆赛车
将要绕着刺激危险的赛道竞速十圈
还有当同队中的一辆车被迫退场时
该队伍将失去比赛资格的魔鬼规则
到底会由那一支队伍
获得巨额的比赛奖金呢
备受瞩目的布里德加贺选择的搭档是
在世界杯锦标赛出场的 阿斯拉达GSX
风见隼人选手
认真点跑啊 小鬼
一下子就被淘汰的话 可就不好玩了哦
听好了 隼人
互相配合是最重要的
当我往前冲时 你负责对付其他车子
相对的 我会在你往前冲时对付他们
嗯 我会尽力尝试
我说你啊 前阵子比赛输掉的原因
「该不会是因为技术的错」什么的…
没这样想过吗
赛车十六汽缸引擎的响声 震耳欲声
比赛即将开始了
总而言之在赛车场上的那一套
在这里是不管用的
Let's Go！
各车都顺利的起跑了
十八辆车编队而行
开始这十圈的危险之旅
前方入口只能容纳一部车进入
赶快加速
怎么能输呢
啊啊 在做什么啊那家伙
可恶
在这种状况下超不过去
混蛋东西 现在是客气的时候吗
快点赶上来
隼人 你在做什么啊
别这么容易受到牵制
快点过来
这家伙…
不让你超过我的
危险 马上减速
可恶
糟了
隼人
别被对方的招数给迷惑了
相反的你要配合我的步调才行
配合你的步调
如果对方逼上我们
我们也必须还以颜色给对方瞧瞧
如果从后面紧追不放的话
至少要想办法把速度给维持住
重要的是气势
赛车就是以命相搏的战斗啊
以命相搏的战斗
真不愧是亡命之旅的车赛
许多车辆相继发生了事故
场上只剩下五支队伍了
这简直就是一场激烈的生存竞赛
格雷 我要进站了
做好轮胎更换的准备
知道了
小的们 准备上场了
交给我们吧
「美洲豹」进工作站了
Prot Jaguar
进行换胎
隼人 你接着也进站
后半场的胜负关键就在你身上了
我知道了
OK了
还有一台要来了 别慢慢吞吞的
接着 阿斯拉达也进站了
拜托你了 小兄弟
我们不是自愿军 可不想白忙一场啊
比赛进行至此 终于只剩下两圈了
领先的是驾驶美洲豹的布里德·加贺
但他的搭档风见隼人却远远落在后面
这样能否获得优胜还是个未知数
那个布里德这次也真是辛苦啊
谁叫那个小子老是在扯后腿嘛
真是的
别太得意忘形喔
你在干什么
扰流板破损
机油管破裂
机油从破裂处渗漏中…
还挺能干的嘛
格雷 我被人摆了一道
要进站修理了
你说什么
比赛即将进入尾声了
最后一圈的先导队伍是G队 接着是B队
哎呀 F队的布里德加贺进站了
看来优胜是没希望了
没时间完全更换零件了
做应急处理就好
先用补丁橡皮带绑住就行了
拜托你了 格雷
格雷 不行啊
卡得太死了
让我来
OK了 加贺
我这边也好了
很好 我走了
隼人
再这样下去奖金可能就飞了
我要开始用自己的方式拚命了
你无论如何都要跟上我
知道吗
明白了
怎能让你得逞
危险 快减速
别害怕
一口气冲进去 隼人
成功了
只要有心就办得到嘛
这种感觉可别忘记了
隼人 要用推进器了
是
冲啊
能赶上吗
还挺能干的嘛 隼人
再追过前面两辆
我们就是第一名了
继续吧 隼人
是
这次一定要让你变成一堆废铁
加贺
要上了 阿斯拉达
隼人
怎能让你过去
同一招已经不管用了
什么
这种速度太勉强了
持续下去会有危险
我没有焦急
因为焦急而手忙脚乱的是他才对
都到这里了怎么能输
就是现在
成功了
我办到了 加贺
那家伙…
这一下是刚刚的回礼
太好了
还真是不赖啊
真能干啊 那家伙
隼人
你的缺点就是太注意对手的行动
容易受到对方左右
关于这点可别忘记了
还要有越危险越要保持冷静的头脑
是
小哥 干很得好啊
加贺
我在今天的比赛里
理解到了自己的缺点在什么地方
那真是太好了
在赛车场上除了需要技巧之外
随机应变也是相当重要的
嗯
拿着吧 这是你的份
我不用拿啦
笨蛋 不拿可不行啊
这是你用自己的实力赚到的钱啊
我…自己的实力
没错
是你自己的实力
我早就料到跟你合作一定会赢的
不然怎么会找你搭档呢
加贺为什么不愿意参加正式的比赛呢
技术明明这么好
那个嘛…
我不习惯那种比赛
算了 别谈那种事了
小兄弟
之前还真是抱歉了
你可真是个行家啊
谢谢你
人们的视线追不上他的背影
是因为有要向前迈进的使命
believe each other
停下双手　仰望天空的时候
你的笑容就是我心灵的支柱
正因为现在是如此辛苦
明日才会闪耀灿烂
所以我不会后悔
自己所选择的终点
来吧　随风奔跑
总有一天　我们会成为胜利者
为了世界锦标赛第二战做的新式改装
「长征阿斯拉达」完成了
Rally Asurada
在行驶测试当中
车子却因为故障而打滑了
是整备上的失误吗
还是我驾驶上的失误呢
新世纪GPX 高智能方程式
青春的碎片
下一集也相当有趣哦
Red Zone！
青春的碎片