配备着以计算机为导航系统的赛车
「高智能方程式」正式登场
Cyber Formula
代替「F-1」的21世纪赛车
令全世界的人都狂热起来
我会马上赶过去的　已经不用担心了
我会帮助你　因为我爱你
不可思议的一阵不安
是你传来的SOS
从昨夜开始就一直感觉得到
突如其来的暴风雨阻挡了前进的路
心头浮起不祥的预感
说是爱也好奇迹也好
可不能被当作笨蛋　不论什么时候
就算又掀起了一股新的波澜
现在就马上赶过去　就在那里等我吧
守护那个梦想直到永远
是你的话一定可以的
我会马上赶过去的　已经不用担心了
我会帮助你　因为我如此爱你
正当隼人从世界锦标赛第一战的
失败阴影中走出来时
布里德加贺出现了
并邀请隼人一起参加比赛
那是由一群将生命置之度外的赛车手
所参加的非正式对战车赛
在这场比赛里
隼人从加贺身上学到了
自己所欠缺的随机应变的本领
赛车就是战斗
是男人赌上生命的战斗
青春的碎片
秘鲁的高地
玻利维亚高原的山岳跑道
在这被称为是蝎子根源地的地方
海尼尔、古德利安、罗贝
陆续飞驰而过
接着是今年首次登场的卡明格斯
啊 不好
卡明格斯打滑了
传说要是不小心踩到蝎子的巢穴
就可能招致死亡
卡明格斯彷佛中了这道诅咒一般
成为了这个高原的牺牲者
组长
看来阿斯拉达有必要做改装呢
是啊
是时候展现我们维修技师的实力了
总教练
去年的资料已经全部看完了
嗯
我认为阿斯拉达需要进行改装作业
改装是指…
下次比赛的场地在秘鲁高原
是以越野道路为主的赛道
在海拔4000公尺的高原上
空气也非常稀薄
引擎和其他系统
都必须针对特性做改装
隼人 这次的改装
绝对会让你刮目相看的哦
好好期待一下吧
看来他们十分投入啊
似乎是相当困难的场地哦
隼人你没问题吧
讨厌啦
不要从现在开始就吓我嘛
总教练
进入墨西哥国境就要进行试跑了
是
从一场比赛结束的瞬间开始
下一场比赛就已经开始了
现在隼人及菅生阿斯拉达车队一行人
正朝着世界杯锦标赛第二战的舞台
南美的秘鲁前进
太酷了
新搭载的部件可以完美应对
秘鲁的山岳跑道
底盘的重量比以前重一点
但车体的平衡性并没因此改变
嗯
当地资料整理的部分
请再给我一点时间
现在还不急
多花点时间准备吧
好了 隼人
准备开始试跑了
是
原来如此
稍微感觉到车身重量变重了
但这并不会影响到驾驶
改装后让我有了重生的感觉
想不到你还会说这种话
上坡左弯道 注意
看我的
感觉怎么样
引擎状态不错
现标高是2800公尺
到极限区域之前想再好好跑一下
不要太勉强哦
知道
对向来车 急速接近
对不起
避开货车后却撞上了仙人掌
要注意一点哦
这地区的土块因为空气干燥
非常坚硬 撞上可不得了
对不起
良平
后扰流翼稍微歪了 调整一下
是
大约向左2毫米
烤肉已经快好了 大家来吃吧
美琪 先吃饭吧
我等一下再吃就好
你们先吃吧
这样吗
那我们就先去吃吧
好
那我们就先走了
组长也先去吃吧
嗯
是虫子
就算是只小虫也可能破坏车体的平衡呢
这个还真好吃
不过就是烤个肉嘛
这么简单谁不会
还真敢说啊 隼人的份没收
啊 怎么这样…
良平 吃那么多肉对身体不好哦
快喝点水
下次别吃那么快了
多谢款待
已经吃饱了吗
我要把所有地方都再确认一遍
相当的慎重呢
因为无法成为第一战的战力
而产生了补偿心理吧
好好锁紧了
对了 顺便换换大灯吧
星星真漂亮呢
给你
谢谢
好像伸手就能摸到一样
你的父母绝对不会有事的
怎么突然说起这个
青梅竹马在想什么事情
一下子就看透了啦
世界杯锦标赛的第二战
我无论如何都要赢
他们看到新闻一定会来见我的
说的也是呢
绝对要拿下优胜
直线前进的安定性良好
接着要测试过弯特性了
了解
怎么回事
阿斯拉达
方向盘出现细微偏差的原因是什么
传动控制系统在硬件机能及软件方面
都没有异常
没有异常…
但确实有向外偏移的现象
在左转时是正常的
果然只有在右转弯时会出现
是转向不足的反应
Understeer
可能是外部因素的影响导致
难道是风吗
反方向跑一次就知道是不是风的影响了
果然在右转时会转向不足
不是风的影响
没有异常现象
为求慎重 也更换了相关零件
主动式悬吊系统、油缸
机油帮浦、传动轴、悬吊臂
到目前为止 没有任何的问题
接着还有…
已经都过了三个小时了
嗯…
怎么样了
车子没有异常
这…这不可能吧
计算机方面也已经检查过了
程序完全正常
不应该是这样的
在右转时确实会转向不足
若真如此 也不会是车子的问题
真的能够这么断言吗
可能产生问题的地方 我们全检查过了
绝对没有问题
至今右转时从没出现过转向不足
这一定是整备上的失误
我们在整备上可是费尽了心力啊
区区一个车手懂些什么
你说什么
你们两个都别再吵了
团队的伙伴之间在做什么
我要再试跑一次进行确认
现在将双手固定在方向盘正中央
就快到右转弯了
这样在还没找到真正原因前 太危险了
非得查明是我的技术有问题
还是有别的原因不可
果然还是出现了转向不足的反应
测定器上并没有任何异常现象
现在的偏移现象是真实存在的
这种异状还是第一次出现
别把原因归咎到车子上
整备是完美的
是你技术的问题
才没有那种事
前方出现障碍物
什么
可恶
隼人
有没有受伤
隼人…
似乎能听见车子们的哭泣声
简直就像是车子的坟场
良平
如果整备上真有问题的话
我和阿斯拉达都可能葬身于此的
如果车手本身的技术就有问题呢
自信心固然相当重要
但人不可能是完美的
车田叔…
我在以前也遇过同样的状况
算起来也已经是三十年前的事了
隼人的爸爸 风见广之
和明日香的爸爸 菅生幸二郎
当时都还只是高中生而已
源叔
我们赛车已经设计出来了
这是风见设计的蓝图
能为我们指点一下吗 拜托你了
这只是会跑的棺材吧
好了 开始工作吧
怎么了 今天不帮忙了吗
不 马上就开始工作
风见
请让我帮忙
我什么都愿意做
等将来时机成熟
请让我们利用这里的废弃材料
制造属于我们自己的赛车
先把那边的东西整理一下
是
当时的我们虽然没有钱
却拥有制造属于自己赛车的美丽梦想
我们一遍又一遍的修改设计图
并请源叔给我们指导
可是…
曾是F-1赛车维修技师的源叔
却始终没有点头
风见 你终于做到了
这部车肯定是…
能跑得跟风一样快的赛车
风见 成功了呢
终于得到源叔的认可了
终于成功了
在源叔的同意下
我们利用了工厂里的废弃材料
来制造我们期待已久的赛车
终于 承载我们青春梦想的
乘风一号诞生了
我们经过了无数次的测试
————
FJ1600
日本方程式赛车的一种。
一般认为 FJ 是 Formula Junior 的简称，即青年方程式。(也有 Formula Japan 的说法存在)
对于卡丁车手来说，FJ1600赛车是开始方程式赛车生涯的入门车型，1600为发动机排气量
1600c.c的规格标示。
然而 在FJ1600比赛将至之期
最后的测试当中…
菅生
没事吧 菅生
嗯
真是太好了
撞成这个样子
岂不是要报销了
原因出在你的整备上吧
什么话
在撞车之前的直线道上
悬吊系统就已经发出异音了
你这是在质疑我的整备功力吗
我在每次出车之前都会做彻底的检查
难道不是你驾驶上的失误吗
我没有驾驶失误
一辆整备完善的赛车…会撞毁的话
只会是因为驾驶失误了
我可不想死在你那过剩的自信心下啊
你说什么
住手啊你们两个
冷静一点
于是我们将乘风一号完全拆解
仔细检查肇事的原因
但终究找不到任何缺陷
果然…是我的失误吗
你们几个过来
差速器…怎么了吗
Differential Gear
怎么了
这个是…
这种地方竟然会有石头
可是 为什么石头会…
恐怕是在更换齿轮油时掉进去的
我当时吓了一跳
由于自己的失误
差点就赔上了好友菅生幸二郎的性命
对不起 菅生
车田
从今天开始…
我再也不碰任何车子了
你在说什么啊
若不是有你…
我也无法实现成为赛车手的梦想了
维修技师哪里都可以找到
我已经没办法再继续下去了
车田…
等一下啊车田
逃走了不就承认自己被打败了吗
如果扼杀了好朋友的梦想
以后要怎么面对你自己
车田…
车田
我过去曾经因为整备上的失误
害死了我最好的朋友
从此之后 我便开始用那个放大镜
来调查车辆发生事故的原因
但是现在每当我在修车的时候
总彷佛听到车子的叹息声
因为它们大部份都是
因为粗暴驾驶而撞毁的车子
或者是不被爱惜而废弃的车子
所以我已经不再需要那个放大镜了
车田 这个就送给你了
非常感谢您
我会用一生好好保存的
直到今天 它仍是我最重要的宝物
总教练 请把它借给我
也可能不是整备上的失误
若是如此就得向他们道歉哦
方向盘部件全部没有问题
接下来 悬吊系统也要检查
是
每一块零件每一颗螺丝
传感器组件和齿轮类…等等
能拆下来的 全都得拆下来
一定要彻底的调查真正原因
已经五个小时了
难道问题真的在我身上吗
若真是如此…
视力没有问题
没问题
是脏东西
糟糕
给我
良平
美琪
怎么了吗
总教练 原因出在扭力分配
Torque Split
什么
在G传感器的雷射发射镜片上
发现了脏东西
这么小的一个脏污…
连计算机都没有办法
测出这个微小异物的存在
因为这个异物的存在
使得扭力的前后分配失去均衡
才导致了转向不足的发生
这是我们维修技师的失误
请你原谅
组长
你给我住口
身为整备团队组长的我…
疏于检查 是我的责任
美琪
这不是组长的错
是我的过失
隼人 对不起
请站起来吧 美琪
良平也是
麻烦你们再做一次整备工作吧
我的性命就交给你们了
总觉得…
这还是第一次感觉大家是个团队
嗯
团队合作不是成员们相处融洽而已
是为了保护彼此而努力决胜的战斗
接下来的秘鲁杯锦标赛
你们要抱着如此的决胜之心
奋力一战
明天很早就要出发了哦
赶快去准备吧
是
人们的视线追不上他的背影
是因为有要向前迈进的使命
believe each other
停下双手　仰望天空的时候
你的笑容就是我心灵的支柱
正因为现在是如此辛苦
明日才会闪耀灿烂
所以我不会后悔
自己所选择的终点
来吧　随风奔跑
总有一天　我们会成为胜利者
在赛前的预备休息时间里
粉丝们总是相当热情的追逐着车手偶像
你也是高智能方程式的粉丝吗
咦
竟然说不想要中途退场的赛车手签名
还真敢说呢
好 来做个约定吧
绝对会站上颁奖台给你看的
新世纪GPX 高智能方程式
与少女的约定
下一集也相当有趣哦
Red Zone！
与少女的约定