九大上古魔女將「宏偉三曲腿圖」封印在大角星森林
必須用七枚言之葉以及蘊含七星的魔杖才能解除封印
第七次晨練
準備好了嗎 亞子
好了
猴子
Metamorphi Faciesse
很不錯
那麼下一個 大象
Metamorphi Faciesse
不…不錯 挺好的
怎…怎麼回事
別過來 去去
阿修拉老師 一直以來非常感謝
我覺得到中途都還很完美
是啊
待我一步一步 不斷練習
精通變身魔法之時
就會成為莎利歐那樣的月光魔女
以前莎利歐在學校的魔法祭裡被選為了月光魔女
月光魔女
授予最優秀魔女的證明
據說莎利歐使用奇蹟般的變身魔法而被選中了
老師 我以為您知道的
是…是啊 就是這樣
是是
對了 魔法祭馬上就要到了
我也會努力練習 向莎利歐看齊
那麼 明天要變成什麼呢
亞子喚醒了第一枚言之葉
如此一來 就是兩枚言之葉
大角星森林的言之葉共有七枚
要喚醒剩下的言之葉
莎利歐
你來幫助她
目標是月光魔女
ゆ
駈け出した日々に　行き着いたこの場所
奔跑向前的日子裡 我所到達的地方
触れた扉開いて
推開門
かなた
星空の彼方　夢の足跡
星空的彼方 夢的足跡
拾い集め歌うよ
讓我們撿起積聚放聲歌唱
夢が駆けてく場所　今も心に秘めて
夢所到達的地方 至今仍藏心底
夜を包み込む
包裹夜空
魔法掛けて
施起魔法
踊りだす
跳出舞蹈
焼きついたように色づいた風景は
燃燒似的風景
と
転んだくらいじゃ融けないから
只是摔一跤的話不會融化消失
世界は続くよ
世界還在繼續
はかな
儚いままの今を抱きしめて
擁抱不確定的現在
変わらないまま時間と　光見つめて歩いてく
與亘古不變的時間 循著光 邁向前
號外 號外
魔法祭上受邀的魔女已經決定了
搖滾巨星 Miss馬嬌萊恩
東摩吉安納共和國的多琳大臣
還有烏拉爾女士
今年真是陣容豪華啊
烏拉爾女士是諾貝爾文學獎得主 魔法小說界的權威
這麼多魔女從世界各地趕來
好緊張
魔法祭真讓人期待啊
亞子不知道嗎
現在沒辦法說出口啊
好想快見到世界各地的魔女啊
即將到來的10月31日
我校將舉行延續了2600年的傳統儀式 即魔法祭
這是向從全世界聚集而來的畢業生
證明新月學園實力的時候
全部在校生將分成小組 準備魔法表演節目
這是上一次魔法祭
癩蛤蟆燉煮魔法
萬人咒文背誦
古代黑暗舞蹈
中世紀魔法料理套餐
不會吧
魔法祭原來這麼俗氣嗎
在魔法祭的最後
將從所有學生中選出最優秀的魔女
授予她月光魔女的稱號
莎利歐曾經當選的月光魔女
現在決定大家在魔法祭上的職責
請各小組代表上前抽妖精籤
誰去抽
亞子吧
不行
我的籤運太糟糕了
我的也不好
你們負責煙火
煙火魔法
真好
被抽走了啊
你們負責裝飾
馬馬虎虎吧
你們是召喚術
召喚術
魔法祭裡最引人注目的
哼 你們負責打掃
打掃
還沒抽籤的小組代表趕緊上前
要趕緊決定了
還是亞子吧
都說了不行
那邊的小組代表趕緊上前來
蘇西 還是洛蒂來吧
趕緊的
亞子
那個
這個吧
有種不好的預感
不趕快抽籤就把你的指甲抽出來
啊 真是的
你們負責當活祭品
當活祭品？
當活祭品是什麼意思啊
所謂活祭品啊
這是古幽靈 嘆息的巴哈洛瓦之壺
嘆息的巴哈洛瓦?
巴哈洛瓦會在魔法祭最後 和半夜的鐘聲一同甦醒
邊哭邊鬧
這時要奉上活祭品
吃掉活祭品後 巴哈洛瓦會一直沉睡到下一個魔法祭
活祭品會死掉嗎
並沒有生命危險
活祭品會通過幽靈體內被排泄出來
怎麼會
太有趣了 當活祭品
和亞子簡直不能再配了
肅靜
現在應該集中精力討論魔法祭的事宜
玩笑留在之後開
沒錯
還有 黛安娜·卡文迪什
根據前幾天的投票結果
你被選為新月學園有史以來最年輕的
魔法祭執行委員會主席
真厲害 黛安娜
不愧是黛安娜
大家要以黛安娜為中心團結在一起
一定要讓魔法祭圓滿成功
是
當活祭品到底是怎麼回事啊
魔法祭難道不是有趣的活動嗎
亡靈吃活祭品的儀式算什麼啊
嘆息的巴哈洛瓦
公元前2世紀左右的烏魯克王國王族
在眾多好友的陪伴下
度過了愉快的歲月
然而巴哈洛瓦在晚年失去了朋友
哭喊著「這個世界將充滿悲傷」
成了嘆息的亡靈
就因為這點理由嗎
因為沉睡的時候也會一直哭
所以肚子餓了要吃活祭品
吃嗎
喂 巴哈洛瓦
都怪你這傢伙一直哭 事情才會變成這樣
真是的 我才想哭呢
虧我為了和莎利歐一樣被選為月光魔女一直努力練習
話說 亞子
你想被選為月光魔女嗎
這有點難吧
月光魔女怎麼看都應該是黛安娜
也是
是吧
為什麼能這麼斷定
因為黛安娜出身魔女名門
天生就擁有取之不盡的才能
難道洛蒂你不想成為月光魔女嗎
我只是為了繼承魔道具店才來這裡學習的
蘇西呢
在幽靈的體內走一圈 光想想就令人興奮
不敢相信
真是的 不敢相信
是吧
不是這個意思
連掃帚都不會騎的亞子還做夢想成為月光魔女
真不敢相信
有道理
是的
沒辦法 已經抽籤決定好了
只是亞子一個人在自娛自樂吧
這角色太適合你了
那麼現在開始討論當活祭品的具體事宜
你們幹嘛都欺負我
我們負責準備魔法祭用的鏡子
想問黛安娜這方面的問題
我們收集了很多鏡子 但不知道該用哪個
想請你幫我們選個最好的
沒問題
從這裡面選的話…
這面鏡子的魔力是最強的
但是看起來挺喜歡搗亂
用妖精之粉擦一下的話就能抑制住了
真的嗎
我去向老師要粉末
我們一起去取吧
謝謝你 黛安娜
不愧是執行主席 真可靠
月光魔女肯定是黛安娜
謝謝
不過月光魔女的人選還沒有確定
好危險
為什麼我要藏起來
逞什麼強
你不是也想生來就擁有取之不盡的才能嗎
就像這樣
不會吧
戴…黛安娜
黛安娜
你做的魔法祭計劃表非常出色
那…那個
趕緊開始討論吧
好痛…痛痛痛
肚子痛
沒事吧
我先失陪了
痛痛痛
怎麼搞的 為什麼會變成這樣
黛安娜
我遇上了點問題
我們不知道召喚術的咒文怎麼念
這頁
拜託了 教教我們吧
那個…
黛安娜？
大事不妙
當你們看到這篇咒文的時候
就已經被詛咒了
詛咒？
這樣下去 你們兩個將在24小時之內變成82歲
80…
…2歲
不…不要
救救我 黛安娜
把雙手放在腦袋上
這樣嗎
對 非常好
現在開始我將為你們…
寫上解除詛咒的咒文
這樣就行了
就這樣保持到明天早上 詛咒就能解開了
就這樣保持到明天早上嗎
我知道了
我還有其它事要忙
謝謝你 黛安娜
幫大忙了
糟糕
黛安娜大人 冒犯您了
我剛剛打掃完您的房間
對了 黛安娜的房間就在裡面
黛安娜大人
您不是要回房間嗎
啊 對對
我正想回房間
好危險 好危險
這裡就是黛安娜她們的房間
隨便進別人的房間還是有點不太好
黛安娜大人
我忘了告訴您一件事
打掃房間的時候
您的學友來找您了 似乎有急事
是嗎 謝謝你
打擾您了
辛苦了
到底搞什麼啊
咦？
好壯觀
黛安娜的日記嗎
啊 不行不行 不能看
黛安娜
有聲音
她回來了
我們進來了
黛安娜
我們有事想請教你
什麼事
魔法祭的迎賓物品
我們把大魔女珍妮弗的石像搬到這裡了
但是老師說要換個姿勢
我們想釋放授予雕像生命的魔法
但是對我們來說有點難
我們只能請求你了
交給我吧
沒有什麼事能難倒我
謝謝你 黛安娜
大家後退
總會有辦法的
變身魔法都練了那麼多遍
這個也應該不在話下
Ansolew Aroae
Ansolew Aroae Ansolew Aroae
黛安娜怎麼了
身體不舒服嗎
咒文唸錯了吧
那個…
Ansolew Aero
亞子！
咦？ 變回來了
這其中的原因非常複雜
鏡子做的好事吧 能想像到
黛安娜
比起這個
剛剛我去和洛蒂 蘇西討論了活祭品的事
你忘記了吧 真是不負責任
抱歉 因為當活祭品實在太過分了
所以就做了無聊的惡作劇嗎
你遇事稍有不順就會立刻鬧情緒 失去幹勁
只知道模仿莎利歐 連魔法的傳統和歷史都不了解
你沒有資格在這裡學習
我有幹勁
我是真心想要像莎利歐一樣
真心？ 就你？
我會證明給你看
我在魔法上的熱情不會輸給任何人
篝亞津子一定會在魔法祭中當選月光魔女
什麼呀
不知道
黛安娜真厲害啊
曾今世界上充斥著純良的魔力
如今魔力卻在逐漸衰退
我想找到「光之劍」
並借助它的力量復興魔法
相比之下 我簡直…
聽說你在大家面前宣言要成為月光魔女
阿修拉老師
沒多想就說出來了
明明毫無希望
毫無希望？
雖然很不甘心 但確實和大家說的一樣
黛安娜很厲害
成熟到遠超我的想像 遙不可及
和她比起來我是多麼幼稚無知啊
確實你很多時候做事都不考慮後果
這點必須要好好反省
但是呢 我敢打賭
莎利歐也曾經歷過無數失敗 煩惱和失落
莎利歐會怎麼做呢
美麗的北斗七星
閃耀在頂端的就是北極星
波拉利斯
阿修拉老師？
莎利歐在這裡的話大概會這麼說吧
「不要拿自己和別人比 有些事只有你能做到」
好好珍惜它吧
嗯
阿修拉老…
那就這樣 晚安
只有我才能做到的事
這是…
這裡是…
和那個時候一樣
北極星之泉
請告訴我 只有我才能做到的事是什麼
莎利歐
你來了啊
這是看著莎利歐的某人的視角
怎麼了 弄得那麼髒
哎呀哎呀 真是的
莎利歐看起來非常開心
快看 詠唱後力量就會湧現出來
Arae Aryrha
怎麼了
頭好暈
痛…痛
真是的
Arae Aryrha
敞開心扉吧
莎利歐真厲害啊
一起歡笑吧
Arae Aryrha
也許莎利歐並不是為了成為月光魔女而練習的
是更加純粹的…
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
Arae Aryrha
咦？咒文？
翻譯:雅一&夜楓&Ino17   校對:Oui   時軸:靜水深流   後期&BDRip:小聖
這是…
我知道我能做到的事了
夢中になって追いかけてた
追尋著迷的
流れ星 辿った先に
流星  到達
広がる世界を知りたくて
想知道的廣闊世界
叶えたいと 願うだけじゃない
渴望實現  不要只是許願
扉を開ければ　ほら
打開窗
近づいていけるよ
看  慢慢靠近了
待ちきれない物語の続きを探そう
快去尋找  等不及的  故事的續集
未来 信じられるのは 1人じゃないから
能相信的是未來不是只有我一個
景色は変わっていくけど
景色在變
そら
輝く宙と
輝煌的宇宙
巡り合った 宝物 いつまでも放さないよ
和探尋的珍寶  請永遠不要放手
そう 泣いて笑って食べて寝ても
是啊  哭吧笑吧  吃吧睡吧
クヨクヨしちゃいそうな時でも
躊躇的時候
側にいてくれて ありがとう
謝謝你在我身邊
また明日ね
明天見
就這樣保持到…
…明天早上