在魔法祭的最後
與夜半鐘聲一同出現的巴哈洛瓦
無法忘記失去摯友的悲傷心情
邊哭邊把活祭品…
吃掉！
我們也要像這樣被吃掉
只是想像一下就…
令人興奮
好
我們就在這個活祭品儀式上讓巴哈洛瓦笑起來吧
莎利歐在魔法祭上使用變身魔法而被選為月光魔女
但我覺得那個時候莎利歐不是為了被選中
而是一心想讓大家開心
我們也來使用讓嘆息的巴哈洛瓦捧腹大笑的變身魔法
營造一個令人開心的舞台
為了什麼
大家看著巴哈洛瓦邊哭邊吃活祭品的儀式太過分了
魔法應該更加令人興奮 令人激動
魔法是要帶給大家幸福的
像莎利歐一樣…
我說
有必要做到這種地步嗎
都沒人拜託你這麼做
跟以前一樣不就可以了嗎
那樣的話 巴哈洛瓦不就會永遠哭泣嗎
我們要用把眼淚一掃而空的變身魔法
這是一直以來延續下來的儀式
話說回來
你連一般的變身魔法都用不好
那是因為…
雖然是這樣
亞子
我明白你想做的事
我們也不可能永遠都能陪著你
但是 我想讓大家認為魔法是讓人開心的東西
我會拚命努力讓你們也明白
你們看好了
ゆ
駈け出した日々に　行き着いたこの場所
奔跑向前的日子裡 我所到達的地方
触れた扉開いて
推開門
かなた
星空の彼方　夢の足跡
星空的彼方 夢的足跡
拾い集め歌うよ
讓我們撿起攢積放聲歌唱
夢が駆けてく場所　今も心に秘めて
夢所到達的地方 至今仍藏心底
夜を包み込む
包裹夜空
魔法掛けて
施起魔法
踊りだす
跳出舞蹈
焼きついたように色づいた風景は
燃燒似的風景
と
転んだくらいじゃ融けないから
只是摔一跤的話不會融化消失
世界は続くよ
世界還在繼續
はかな
儚いままの今を抱きしめて
擁抱不確定的現在
変わらないまま時間と　光見つめて歩いてく
與亙古不變的時間 循著光 邁向前
是嗎
我不想放棄
洛蒂和蘇西都說像以前那樣當活祭品就可以了
如果我們三個人使用莎利歐在魔法祭上使用的魔法
會不會令大家歡心雀躍呢
莎利歐在魔法祭上使用的魔法
Arae Aryrha
那是第三枚言之葉
加油 亞子
嗯
我來調查一下嘆息的巴哈洛瓦
你就繼續練習吧
好的
非常感謝
有什麼事我再來找您商量
隨時歡迎
巴哈洛瓦悲傷嘆息的原因嗎
只要洛蒂和蘇西看到我進展順利
肯定會理解我的
喂 亞子
之前你竟敢騙我們
那時候真對不起
光道歉我們就會原諒你嗎
就是
你知道我們嚐到了多大的屈辱嗎
但是
不過
念在你們要成為可憐的活祭品的份上就原諒你了
真想快點看到你們成為笑柄的時候啊
你們當祭品真是再合適不過了
愚蠢的亞子
陰森森的蘇西
可有可無的空氣洛蒂
學渣集合
你這表情什麼意思
有什麼意見嗎
只是說了事實而已 可以不要生氣嗎
Metamorphie Fociesse
大約30年前 紫色曼德拉草由維薩博士在溫室成功栽培
可有可無的空氣洛蒂嗎
打起精神
魔法祭就在眼前了
好的
我看看 就是這個了
烏魯克王國第一王女巴哈洛瓦公主
之所以死後成為亡靈到處徘徊
據說是因為某個詛咒
這麼少
果然還是要多查一些老資料
巴哈洛瓦的遺物
收藏於新月學園資料館
已經三週了
亞子真是努力
是三週又三天
完全做不好
蘇西
亞子為什麼可以做到那種地步呢
就算失敗 就算受傷
也會伸出雙手去觸碰遙不可及的東西
因為她是笨蛋吧 不懂得放棄
但是 她的這一點好厲害啊
這是…
「不給糖果就搗蛋」計劃
為什麼 為什麼做不到呢
洛蒂 蘇西
你一個人真是什麼都做不到啊 亞子
但是我們三人一起的話就能做到了吧
我想過了
變身魔法就由你一個人來使用
我們來協助你會更加有趣
就算你失敗了 我們倆還可以幫你彌補一下
那麼…
看到你我想起來了
小時候第一次跟精靈對話時的興奮之情
和那時候一樣感覺魔法很有意思的心情
和你一起樂在其中的感覺也不錯
謝謝你們
好難受
我肯定會堅持到底的
魔法祭終於開始了
世界各地的魔女畢業生紛紛搭乘靈脈而來
這裡面應該有巴哈洛瓦的遺物
但是…
新月學園操場上的魔法祭特設舞台亮起了燈光
在主嘉賓Miss馬嬌萊恩 多琳大臣 烏拉爾女士的注目下
魔法祭執行委員會長黛安娜·卡文迪什將進行開幕宣言
新月學園魔法祭正式開幕
在魔法祭的最後
將從全校學生中選出最為優秀的魔女
並授予她月光魔女的稱號
月光魔女將會花落誰家
這個不對 這個也不對
魔法祭都已經開始了
表演非常棒
掃除負責人 清潔女孩們駕到
康斯坦策
啊 被吃了
放開我 放開我
今年也不怎麼樣
雖然每年都一樣
就這副德行 魔法不衰敗才怪了
都怪讓霍爾布魯克當校長
撐住 撐住
沒事 沒事
亞子真慢
反正上場前她都會一直練習
亞子還沒來嗎
馬上就要上場了
終於意識到自己有多麼悲慘
臨陣脫逃了吧
自己該做的都做不好
把責任都推到你們身上逃跑了吧
黛安娜 準備上場吧
真沒出息
跟那傢伙組成一隊 你們也真夠可憐的
亞子不會臨陣脫逃的
她為了堅持完成自己相信的事情
練習到最後一刻
雖然很固執 這就是亞子
Metamorphie Fociesse
接下來是重頭戲
魔法祭執行委員會主席黛安娜的召喚魔法
卡文迪什家的黛安娜嗎
讓我來瞧一瞧她是否配得上名門的繼承人
終於到了
新月學園之星
嗯
我將施展從古流傳至今的水之召喚魔法
Shryal Mryuerre
擁有神聖鬣毛的生物啊
接受繁星光芒的召喚
從怒湧的泉水中復甦吧
Tiphierrie Luriannae
何等出色
不愧是新月學園之星
看樣子黛安娜非常成功
畢竟是黛安娜
久等了
亞子
你可真慢
抱歉抱歉
一不留神就練習得太投入了
好
洛蒂 蘇西
把現在能做的都做好吧
嗯
魔法祭的最後一個環節終於到來了
在午夜的鐘聲響起的同時
活祭品的儀式將會開始
今年的活祭品是
洛蒂·楊森 蘇西·曼芭芭拉 亞津子·篝三人
亞子
看好了
各位 快樂的活祭品秀即將開始
快樂的
活祭品秀
校長
嘆息的巴哈洛瓦登場啦
亞子
這邊這邊
活祭品的任務都交給亞子一個人了嗎
Metamorphie Fo…
可憐的活祭品被巴哈洛瓦吞下了
怎麼回事
她竟然變成了老鼠逃過了一劫
史無前例！活祭品逃跑了！
怎麼回事
好啦好啦
巴哈洛瓦
來這裡啊
舞台崩塌了
亞子沒事嗎
今年可是別出心裁
有趣起來了
這次又變成大象飛起來了
真可愛
校長
果然撐不住
漂亮的支援
我也該行動了
這次又是什麼
是蘑菇！長出蘑菇了！
謝謝你們 洛蒂 蘇西
亞子 後面 後面
好 洛蒂 蘇西
了解
哈囉 巴哈洛瓦
別難過了
笑一笑吧
太沒品了
噗
校…
什麼呀那個
好怪的頭
巴哈洛瓦 開心起來吧
把悲傷一掃而空吧
Metamorphie Fociesse
來 巴哈洛瓦你也笑一個
果然亞子還是變不好
還挺受歡迎的 不是挺好的嗎
什麼啊 那個蹩腳的魔法
反而挺有趣的
做得好 亞子
怎麼樣 巴哈洛瓦 開心…
洛蒂 蘇西
最關鍵的巴哈洛瓦看起來並不開心
巴哈洛瓦
有了 就是這個
我還擔心已經沒有了
Triutoi Estieda
遠古的精靈啊 回答我的問題吧
巴哈洛瓦的詛咒究竟是什麼
這是悲傷之果嗎
失去了眾多摯友的巴哈洛瓦公主
為了保留住對摯友的思念而吃下了悲傷之果
果實會在體內扎根
讓食用者永遠悲傷下去
現在怎麼辦
巴哈洛瓦為什麼如此悲傷呢
魔杖
被巴哈洛瓦的噴嚏吹到九霄雲外了
亞子 亞子
阿修拉老師的使魔 還有閃光之杖
聽好了 亞子
巴哈洛瓦體內生長著悲傷之果
悲傷之果？
為了不忘摯友
她對自己施加了永遠悲傷的詛咒
用莎利歐的魔法把悲傷之果摘掉
你們一定能做到
好
那個悲傷的東西在哪裡
是那個吧
也只有那個了吧
好 要上了 洛蒂 蘇西
巴哈洛瓦 回想起來吧
歡笑的時光 大家的笑容
Arae Aryrha
1…2！
怎麼了 巴哈洛瓦的樣子有點奇怪啊
亞子
巴哈洛瓦的體內到底發生了什麼事
巴哈洛瓦
摯友們絕不想看到你活在悲傷中
他們一定想看到你的微笑 巴哈洛瓦
敞開心扉吧
一起歡笑吧
Arae Aryrha
痛痛痛
那就是巴哈洛瓦的真實樣貌
太厲害了！
活祭品三人組完成了令人難以置信的壯舉
挺有一套的嘛
嗯 讓人大開眼界
看來新月學園再也不用舉行活祭品的儀式了
嗯
你做到了 亞子
洛蒂 蘇西
多虧了你們啊
很開心 亞子
還不錯吧
黛安娜
投票結果還沒正式發表
但他們說月光魔女非你莫屬了
亞子她們呢
違反規則 移出候選人名單了
但她們讓我看到了精彩的表演
到時候會有頒獎儀式 你提前準備一下
亞子
解開了巴哈洛瓦的詛咒後 她感動得嚎啕大哭
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
我為何會有這樣的心情
翻譯:雅一&夜楓&Ino17   校對:Oui   時軸:靜水深流   後期&BDRip:小聖
夢中になって追いかけてた
追尋著迷的
流れ星 辿った先に
流星  到達
広がる世界を知りたくて
想知道的廣闊世界
叶えたいと 願うだけじゃない
渴望實現  不要只是許願
扉を開ければ
打開窗
ほら　近づいていけるよ
看  慢慢靠近了
待ちきれない物語の続きを探そう
快去尋找  等不及的  故事的續集
未来 信じられるのは 1人じゃないから
能相信的是未來不是只有我一個
景色は変わっていくけど
景色在變
そら
輝く宙と
輝煌的宇宙
巡り合った 宝物 いつまでも放さないよ
和探尋的珍寶  請永遠不要放手
そう 泣いて笑って食べて寝ても
是啊  哭吧笑吧  吃吧睡吧
クヨクヨしちゃいそうな時でも
躊躇的時候
側にいてくれて ありがとう
謝謝你在我身邊
また明日ね
明天見