红宝石酱的 心跳 满是灯笼裤的大反省会
午安亲们
我是大家的爱与正义的魔法杖
魔法红宝石的说
这次的嘉宾是这两位
鲜嫩多汁的伊莉雅
和烂成一锅的凛
两位劲头足够吗
那个…
那么接下来的这个环节
要请两位回首往事
公开处刑… 不对 以便反省和改善
目标是成为更为完美的魔法少女 对
我可以回了吗
那么 录像回放start
喔 是凛和露维雅耶
哇 比我的魔力炮又粗又快 好厉害
真不愧是魔法少女的前辈
那个 为什么打得这么认真
那个笨蛋为了独占功劳想抹杀掉我喔
前辈你们搞什么啊
其中人心险恶自不必说
关键还在后面
红宝石 护罩！
哇 好疼的样子
没能完全挡下露维雅全力炮击的凛的特写！
现在看了还会不爽
那么 那又怎么样呢
您还不明白吗
用魔术护罩接下并非魔术的魔力炮
受到的伤害等于使用魔力的简单减法
哎 这样啊
就是这样
凛既然受到伤害 就说明魔力放出量在露维雅之下
悲哀啊
凛是不管财力 胸围 还是放出量都惨败给露维雅的
可怜双马尾大妈
够了
谁要陪你玩这个
我要回了
真是的
好 那么重新打起精神
开始伊莉雅的反省会吧
还要继续啊
录像回放start
这是我的变身镜头
是的
平常都是从穿的衣服的分解开始的
伊莉雅一上来就是 全~裸~
因为在浴室嘛 没办法
好 然后是胳膊pr
手腕pr 亮闪闪
从胸部开始
玉背 蛮腰
来到小翘臀
不要实况转播啦！
好 在这里翻一圈走个光
偶尔能看到那个
那又怎样
如果有意见 那是你自己邪恶啦
这就是我方的走光原则
不知道你在说什么！
或者说快停下！
停下！
哎呀 不管看几次都是那么可爱
这才是魔法少女
哪里是反省会了
只是在羞辱我吧
不不 这不需要伊莉雅反省
是我需要反省
哎 什么意思
魔法少女的服装是我擅自准备的
但请再看一次这边
是魔法少女装扮的凛吧
以凛的印象色红色为基调
为了表现对钱执着的特性准备了金色的服装
…里面还有这种意思啊
仔细看来还有耳朵和尾巴啊
还有点小可爱呢
您刚才说什么？
耳朵和尾巴…
没错
说实话 耳朵和尾巴是我对凛使坏装上的
但这可爱又讨好的道具配给伊莉雅才合适
我正在深深反省
不必啦 我有不好的预感哦
我在这里宣布
修改kaleid liner prisma伊莉雅的设定
都说不必了啦！
compact full open
比平时开得都大
快住手~
新生prisma伊莉雅
the beast！
不要 比想象中的还要惨五成！
比想象中还要合适十成啊 伊莉雅
讨好度突破天元啦
好过分 太过分了
这已经不是魔法少女 只是单纯的变态了吧
日本的变态文化越来越普及
早晚会穿那种衣服做周日早八点档啦
绝对不会！
话说这玩意肚子周围怎么那么凉快！
对不起 预算不足 肚子上没能准备毛皮
为什么要撒这种浅显易懂的慌
内嵌的性感pose强制Gips比预想中的要贵
绷带
那是什么
那么马上揭晓beast模式的新必杀技吧
呐 Gips是什么
那么 首先是母豹的pose
这算什么
…身体动不了了
是的 这就是性感pose强制Gips的力量了
就算本人没有知识
也能摆出俘虏男士的pose
凭我的意志
为什么是红宝石的意志！
好 接下来是舔毛的pose
为什么没法抵抗…
因为是以男士的幻想为动力启动的Gips
抵抗只会产生反效果哦
绝不要输给什么Gips！
好 flag我收下啦
那么最后一击 服从的pose
我没能赢过Gips耶…
flag的回收迅速又顺利异常呢
pose的破坏力达到过去最高值
伊莉雅真是太棒了
随你便啦…
凛？
不是的
这个打扮是…
不是… 所以说…
都说不是啦~