本字幕由DHR字幕組&動漫國字幕組聯合製作 僅供交流使用 請於下載後24小時內刪除 有愛請支持正版
在這裡嗎
翻譯：狼&伽藍之洞&萬里獨行蝦 時間：KoU 後期：KoU ripper
和我一樣的 另一位主教…
Bishop
因為深夜封印的術式會被解開
所以只是舊校舍的話 還是可以進出房間
但是裡面的孩子自己拒絕出來
也就是說…是家裡蹲嗎
但是這孩子的業績可是我們之中最高的哦
真的嗎
透過電腦來完成特殊的契約
但是持有著必須被封印程度的危險力量到底是什麼
封印 解除了
我要開門了
怎、怎麼了
貴安 看你這麼有精神真是太好了
有、有什麼事啊
封印解除了哦
來吧 和我們一起出去
不要 我要待在這裡 外面好怕怕
哦！女孩子！而且和愛西亞一樣是金髮美少女
主教都是金髮的意思嗎
Bishop
呵呵
笑屁啊 木場
這孩子是男孩子哦
社長 你剛說什…
雖說外表像女孩子 但是毫無疑問地他是真正的男孩子
咦！
他有女裝癖哦
這孩子叫加斯帕·弗拉迪
我的眷屬 另一位主教
Bishop
姑且也算是駒王學園一年級吧
轉生之前是人類和吸血鬼的混血兒
吸、吸血鬼
這傢伙是…吸血鬼！
たかが知れてた衒いが　渦巻いて
些許變故 讓我陷入混亂
追い縋ることも出来ずにいたよ
我甚至沒有 擁抱你的勇氣
涙の理由　君に言えないままで
落淚的理由 也沒有讓你知曉
唇はいつも空を睨んでいた
抬頭 呆呆地仰望灰色的天空
頽れてた闇夜に　君が越えてきた境界線
頹廢的暗夜 你跨越了境界線
世界システムは革命期ね
世界 發生了巨變
快感　痛み　破壊　創造
快感 痛楚 破壞 創造
かえていく　わたしの弱さも
連同我的弱小 也一並改變
We go harder than never!!
今　押し寄せる感情論
感情蜂擁而至
命懸けの愛は甘くないわ　強く…もっと強く
以生命為代價的戀愛愈演 愈烈
どんな嘘が待っていたとしても
無論路途上有多少謊言誘惑
選んだ導き信じて
堅信自己選擇的道路
「振る舞うことはない」と
嘲笑與諷刺
優しい悪魔の微笑みは
惡魔溫柔的微笑
儚く　全てを照らすの
伴隨著 脆弱無常的旅途
第９話「我有學弟了！」
真的假的啊！
竟然有這麼殘酷的事實啊
但是好適合哦
所以才反而更加震驚啊
家裡蹲穿這樣到底是要給誰看啊
因因因…因為這樣比較可愛咩
不要句尾加上咩！
即使只有一瞬間
我可是期待著你和愛西亞兩人的金髮美少女雙主教啊
寫作人的夢 讀作虛幻
加斯帕 拜託你 一起出去吧
不要！
來吧 社長都這麼說了
咦
不要生氣 不要發火 不要打我
好奇怪 剛剛一瞬間…
他肯定做了什麼事
Forbidden Balor View
被叫做「停止世界的魔眼」 是這個孩子的神器
Sacred Gear
只要一興奮就會把看到的事物停止一段時間
由於加斯帕無法控制這個力量
所以依照魔王瑟傑克斯大人的命令被封印在此
而且能力似乎會在無意識間提升
也會有達到禁手的可能性呢
Balance Breaker
禁、禁手
嗚嗚 不想有人談論我的事 不想變得顯眼嗚嗚嗚
什麼時候跑進去的…
又躲在這種地方
我只要待在這個箱子裡就足夠了
就當我是箱子中的孩子原諒我吧
這是鬧哪樣
社長 時間差不多了
對呢 我和朱乃現在必須要去參加首腦會議的商談
祐斗
是 社長
哥哥他好像希望能夠知道你的禁手的詳細情況
跟我們一起來吧
明白了
就算是這段時間也好 可以拜託你們教育加斯帕嗎
教育？
不～～～要～～～
給我跑起來 再慢吞吞的就會成為這把杜蘭朵的食物哦
看起來根本就是在狩獵吸血鬼
跑起來跑起來
為什麼要做這種事啊
健全的精神來自於健全的肉體
首先從體力開始鍛鍊才是上策
潔諾薇亞看起來好像很高興呢
嗯…似乎是喜歡S的調調呢
已經不行了 一步也跑不動了
加 吃下這個馬上就有精神了
不要 最討厭大蒜了
挑食是不好的 加…
小貓咪似乎也很高興呢…
小貓咪竟然也會玩弄人
等等我～等等我～
哦 在努力呢 神祕研的
匙啊
聽說被封印的家裡蹲眷屬出來了 我就來看看…
金髮美少女啊
不過是偽娘…
真的假的 竟然有這麼殘酷的事實啊
我明白 你的心情我很明白 匙
哦 魔王眷屬的惡魔們在這裡聚集玩耍著嗎
是認識的人嗎
惡魔小弟好啊 不 應該叫赤龍帝吧
看來過得不錯嘛
阿撒塞勒
兵、兵藤
阿撒塞勒不是…！？
是真的 事實上已經和這傢伙見過好多次面了
就算你們一起上也不是我的對手
就算你們是下級惡魔也應該明白的吧
你來幹什麼
出來散步 順便參觀下
聖魔劍使在嗎
木場不在
而且如果你盯上了木場的話…
Boost！
真是的 還是老樣子是個只對異性好的男人呢
這樣啊 聖魔劍不在嗎 不好意思啊
那邊的吸血鬼
停止世界的魔眼
Forbidden Balor View
這種類型的神器
如果持有者的容量不夠的話 就會無比危險
那是黑色龍脈 Absorption Line吧
要訓練的話 就將它與吸血鬼連接
一邊吸走多餘的能量一邊發動就行
這樣暴走的機率也會減少
把力量…吸走？
什麼啊 你不知道嗎
那東西是五大龍王之一
寄宿有「黑邪龍王」Prison Dragon 弗栗多的力量
擁有接觸物體以散發其力量的能力
也可以與其他物體短時間連接
它居然有這種力量…
啊 對了 還有一個更簡單明快的方法
喝下赤龍帝的鮮血
意思是要喝我的血嗎
讓吸血鬼喝下鮮血是最快的嘛
嘛 剩下的就你們自己搞定吧 再見
等等
為什麼要隱瞞身份接觸我
那是因為
這是我的興趣啊
那就是墮天使的領導嗎
真是令人無法捉摸啊
要來了啊
…是
上吧 加斯帕
啊 消失了
應該只讓球停下啊
連我們也停掉的話 根本派不上用場啊
他又想逃了
對不起…
這連訓練都很難呢
這個能力也很奇怪啊
是力量太強了嗎
匙 能再多吸一點嗎
知道了
不好意思啊 讓你陪我們
別在意
我也能學會自己的新力量
啊 說起來阿撒塞勒還說了另外一件讓人在意的事啊
喝我的血什麼的
哎！？ 我討厭血
你不是吸血鬼嗎
我討厭血 我不要有腥味的
廢柴吸血鬼
小貓咪欺負人
真傷腦筋啊
加斯帕 出來吧
強行把你拖出來 我也有錯
對不起 社長
把你從重要會議中叫出來
不 你們也是為了他而努力
外面好可怕
但起了反效果…
加斯帕會變成這樣 是有原因的
原因？
加斯帕的父親雖然是名門吸血鬼
但他的母親是人類
吸血鬼是比惡魔更看重血統的種族
自然地 加斯帕即使是在父母以及兄弟姊妹身旁
也是遭受著差別待遇長大的
到了人類界又被當做怪物
更甚 還擁有停止時間這種麻煩的力量
畢竟連控制住都沒辦法
所以為人所害怕 不 正確來講應該是為人所忌憚吧
完全注意不到他對自己做過什麼
沒人會希望身邊有這種人的吧
這樣啊 加斯帕和愛西亞一樣啊
我們當然很清楚 加斯帕不會做那種事
我不要這種力量
大家都會停住
所以大家才會害怕我 才會討厭我
我不要再看到了
我不想再看到同伴們 朋友們停住的樣子了
我這樣沒資格做國王啊
King
社長
接下來就交給我吧
我會想辦法的
一誠
沒問題的 這可是好不容易才得到的學弟
我會想辦法的
一誠 交給你了
是 社長
加斯帕 我會在這裡一直等到你出來為止的
我知道了
好
我沒有問題
那麼 請加油
一誠先生說今晚可能回不來了
在加斯帕出來之前 比耐心嗎
全部交給一誠先生一個人 感覺很不好意思
我也這麼覺得
說是這麼說 但有什麼我們能做的嗎
不好意思啊 連浴室都借用了
對不起 連我也來了
一直在外面說話也不好嘛
但是 為什麼要在浴室商量
聽說日本有著「坦承相見」的交流方式
喔 還有這種習俗啊
雖然感覺有點微妙 但沒有錯
原來如此
在商量加斯帕的事的同時加深親密
一石二鳥啊
是的
追加斯帕都追到流汗了 能洗下太好了
潔諾薇亞同學和小貓咪都很努力嘛
不 比不上一誠的熱情啊
他為了加斯帕 現在也在獨自努力著
一誠學長非常為同伴著想
這個我很清楚
我能像現在這樣
說到底 都是從一誠想拯救木場那事為起端
一誠學長是個好人
除了H的性格以外
啊 說起來 吸血鬼不是只有夜晚才能活動嗎
但加斯帕好像沒什麼問題啊
聽說小加繼承了名為「日行者」吸血鬼的血脈
Day Walker
果然啊
我就在猜想是不是如此
「日行者」？
Day Walker
擁有對陽光的抗性的特別的吸血鬼
不擅長潛伏 但行動上沒有障礙
然後 我們能為加斯帕做的…
總之 最大的問題是那個極端的怕人問題啊
他那麼逃的話 訓練都做不了
是啊 首先要解決這點
那個
嗯？
愛西亞 你想到什麼了嗎
不…不是…
我也不太擅長與人相處
感覺他的想法大致能理解
電話之類的是沒問題
但要是面對面的話 現在還會有點緊張
面對面啊
喂 你害怕神器和我們嗎
我的體內啊
也寄宿著號稱是最強的龍
老實說我也害怕啊
感覺每次使用這個力量 身體的某處就會變成別的什麼
但是 我仍然想勇往直前
那個力量 可能會讓你失去什麼重要的東西也說不定啊
為什麼你能活得那麼單純呢
因為我是笨蛋嘛 複雜的事情我搞不懂
只是
只是？
我不想再看到社長的淚水了
同伴一個接著一個地倒下
最後只剩我一個人
但是我已經被打得一塌糊塗了
雖然幾乎都忘了 但那時候社長的淚水
現在仍然深深地刻在心底
那真是好痛苦啊
那…那次戰鬥我也知道
但是 那時我也在這裡…
我並沒有在責怪你
因為以後就不會那樣了對吧
但是 就算有我這種人 也只會給你們添麻煩
我沒覺得你是麻煩啊
你是重要的學弟 惡魔的前輩 以及同伴
學長…
助我們一臂之力吧 加斯帕
和我一起支持社長吧
如果有你害怕的東西的話 就由我來全部幹飛
但是…
果然還是來喝我的血看看吧
這麼一來 你就能更好地操控你的力量…
我害怕
我害怕從活物身上吸血
偶爾喝輸血用的血就已經是極限了
我現在就已經害怕自己的力量了
要是再增加的話 我…
我…
就那麼討厭嗎
我可是很羨慕你的能力啊
羨慕？
能停止時間不是超棒的嗎
這個我可以斷言
匍匐前進 觀賞全校女生的裙底風光
啊 不做那麼小氣的事
把社長停下來 對…對咪咪 大玩特玩
對了 朱乃學姐的咪咪也很好啊
啊 妄想停不下來了
抱…抱歉 我沒忍住…
學長人真好啊
從沒有人說過羨慕我
而且還舉出具體的例子
啊 沒有…
我一直覺得這是個受人忌憚的能力
笨蛋！
我們被賦予了神器
這是無可逃避的命運
自己都不積極向前看的話要怎麼辦啊
你打算詛咒 怨恨著過完一生嗎！
聽好了 加斯帕
我無論如何都要將這赤龍帝的力量轉移到社長的胸部上
這就我現在的目標
好厲害 一誠學長
不僅擁有著傳說中的力量還這麼積極地去幻想猥瑣的事情
是我無論如何也無法企及的思考方式
一誠學長的煩惱充滿了勇氣啊
別這麼說嘛 我會害羞的
我…我也不知怎麼地 感覺漸漸地充滿了勇氣
就是這樣 就是這樣
好了 聽了你會嚇一跳的
我這右手啊 連社長的胸部也摸過的哦
真…真的嗎
居然將身為主人的上級惡魔的胸給…
其實剛才說的轉移力量的事
是魔王瑟傑克斯大人的主意
無視連神都可以毀滅的神滅具的可能性
Longinus
將它用在那種奇特的地方
果然魔王大人是最厲害的
是啊 我可是打算要追隨那個人一生的
不愧是一誠同學啊
喔 辛苦了
這麼快就和加斯帕這麼要好了啊
來得正好
我和加斯帕正在討論吉蒙里眷屬中的男性同胞的協同作戰問題
是嗎 這真是讓人感興趣
將我儲存的力量轉移給加斯帕
然後加斯帕將時間停止
原來如此 然後呢
在這期間 我就可以隨便地摸被靜止的女孩了
那個…這樣的話 還要我幹什麼呢
不會
我在做H的事情的時候 敵人有可能會攻過來
你那時候就用禁手保護我
完美的協同作戰
一誠同學
如果是為了一誠同學的話 我什麼都願意做
但是希望你能真心地考慮一下將來的事情
閉嘴 帥哥
別用那種憐憫的眼神看我
你倒是很爽
我可是經常被人說 眼神對上了就會中毒
哦啊 你怎麼又跑到箱子裡面去了
抱歉 這樣做的話和人說話時我才會感到安心
不用擔心 我不會蓋上蓋子的
這不是重點好不好
也不能一直這樣的哦
封印已經被解開了
但是…
這樣啊 這不是聊得挺順利的嗎
怎麼了啊 你們三個人聚在一起
那之後我們覺得把加斯帕交給一誠先生一個人照顧的話不太好
我們想了很多  不知道有沒有什麼可以幫忙的
為了我？
加也是重要的伙伴
小貓咪
這是給你的禮物
大蒜！！
感覺怎麼樣？
哎…有一種很安心的感覺
好像還不錯
這是怎麼回事啊
這是愛西亞學姐出的主意
是愛西亞啊
不是的
我也不擅於和別人面對面的說話
但是打電話的時候卻沒問題
只要對方看不到自己的臉就…
我只是和她們兩個這麼說
所以我就想到了這個
頭上如果套上什麼…
你還有啊
怎麼樣 好不好看啊
真是無法形容的壓迫感
心理變態的恐怖感
總之感覺…很厲害
這個不錯啊 我很喜歡
我第一次覺得你很厲害呢
真的嗎
只要帶著這個 吸血鬼的身分可能就有意義了
那又是一回事了
謝謝大家
加斯帕如果能來教室就好了
如果非要套個紙袋的話 還是不行啊
看來還要花一些時間才行
社長
朱乃學姐
你們好
來得正好
放學後想讓一誠陪我去一個地方
我？
神社對於惡魔來說不是超級危險嗎
歡迎光臨 一誠
朱乃學姐
抱歉啊 突然叫你過來
沒什麼沒什麼
那個…社長呢
說是和瑟傑克斯大人開完最後的商談之後會過來的
朱乃學姐不一起去沒關係嗎
因為有要迎接某位大人物的工作
某位大人物？
再往前的話…
這裡即使是惡魔也可以進來的
因為已經在暗地裡締結了特殊的條約
這裡居然有這麼宏偉的神社啊
先代的神主去世之後就沒有人了
但是莉雅絲為了我而將這裡保存了下來
他就是赤龍帝嗎
誰？
初次見面 兵藤一誠
金色的翅膀
我是米迦勒 天使的領導
Chu-ru-chu-chu どうしたい?
Chu-ru-chu-chu 想幹嘛
Chu-ru-chu Hey girls?
(らぶりぃでびる)
（可愛的惡魔）
Chu-ru-chu-chu ああしたい♪
Chu-ru-chu-chu 要幹嘛
YES!!(今日も降臨)
YES!!今天也降臨
少女は進化形に
少女的慾望
欲張りなのです(あれもこれも)
每天都在不斷進化（這個那個都想要）
昨日と比べるんじゃ
昨天的慾望
満足できない(あれれ)
無法滿足今天的貪婪（哎呀呀）
アップグレード作戦会議(賛成)
慾望升級的作戰會議（贊成）
誰でもひとつくらい
蘊藏在
持っているでしょ(キミもキミも)
每個少女的心中（你也是你也是）
オリジナルの呪文
專屬於自己的咒文
ココロのお守り(あるる)
守護內心的平安符
プラス思考体質強化
強化樂觀思考方式
恋も夢もとっておきをね、
珍藏好戀愛和夢想
手に入れるために(みんな)
不斷追尋奪取
フィーリング重視で
尋找適合自己的寶物
(リサーチ)成長したいな
探索能力不斷增強
女の子はね らぶりぃでびる
女孩子 是可愛的惡魔
胸のなか隠してるの
甜蜜的外表下暗藏殺機
取り扱い要注意
要小心對待喔
たのしいことしか
只對可愛的東西
キョウミないのよ
產生興趣
わがままに可愛くなるんだ 約束
任性淘氣又可愛 愛上了就不能反悔囉
安 我是兵藤一誠
三方勢力的領導都聚集而來！？
還有 得知了朱乃學姐的身世的我
好像在各種方面上有著巨大改變
下一集 各種三方相剋
第１０話「各種三方相剋」
戲弄咪咪吧