本字幕由DHR字幕组&动漫国字幕组联合制作 仅供交流使用 请于下载后24小时内删除 有爱请支持正版
Boost！
翻译：狼&伽蓝之洞&万里独行虾 时间：yonijdy 后期：KoU ripper
阿门！
一诚先生 小心
好危险！什么较量一下啊 根本是认真的
哇哈哈
在久违的故乡 不得不砍以前的好朋友～
何等残酷的命运～
一诚 避开攻击
是的 社长
Boost！
赤龙帝之笼手吗
再加上爱西亚·阿基多的圣母的微笑
Twilight Healing
和你的魔剑创造
Sword Birth
还真是凑齐了异端的神器呢
我的力量是从伙伴们的仇恨中诞生的
从怀着不甘而死去的他们那里得到的
凭着这力量将圣剑与其持有者一同击碎
恶魔单单触碰圣剑就会承受巨大的伤害
条件太不利了
佑斗还可以靠着速度撑着
一诚就…
啊
那力量似乎不受圣剑影响呢
没错 他的左手就是龙本身
不过是个一诚 太嚣张了啦
既然这样 就只有上了
不 不好好打一场可不甘心
不 不去干的话可是大损失！
Boost！
共に　もう一度立ち上がれ
再一次 与你共同挺身而战
守れ　ひとつの命　絶やさぬように
守护那唯一的生命 令其永不熄灭
再び訪れた　夜明けに目が覚めて
再次到来的黎明之时 我睁开双眼
君を思い出す夢の途中
自思念你的梦中清醒
目の前の残像　進まない足取り
无能的我 无法向前迈进
遠ざかってゆく非力な僕
眼前的残影逐渐离我而去
大切なモノはどこにある？
所珍之物究竟身在何处？
明日を信じるなら忘れないで
若相信未来 就不要忘记
今こそさあ　命をかけて進みだす時
现在即为赌上性命向前迈进之时
思いが強いほど強くなる
心念越强 力量越强大
変幻する継ぎはぎだらけの理想ではすぐに消えてしまうから
变化万千 藕断丝连的理想是会稍纵即逝的
永遠へ続く　交わす誓い
将与你定下的誓约长存
震えだした　身体の底から
自颤抖的心底
第３话「圣剑、破坏掉！」
紫藤伊莉娜
你那成长后的酮体 现在就让我好好欣赏吧
什、什么？那色色的表情
请小心 一诚学长能够把触碰到的女生的衣服全都破坏掉
把衣服给…！
小猫咪 怎么可以泄漏情报给敌人啊
因为你是女人的天敌！
好猛烈的吐槽
何等差劲的招式啊 一诚
不仅是肉体沦为了恶魔 连心灵都被邪恶感染了吗
神啊 请务必不要饶恕这罪孽深重的变态
太差劲了
燃烧吧！然后冻结吧！
太嫩了
破坏的圣剑的名字可不是假的
Excalibur Destruction
既然分为七把 依旧有着如此强大的破坏力
哼 要将七把都破坏掉 宛如是修罗之道啊
木场 你…！
洁诺薇亚真是的 老是突然破坏地面
那么差不多该结束了
Boost！
就是现在
Explosion！
洋服崩坏！
Dress Break
好变态
还没结束呢
呀 住手
不要啊
一诚的动作突然变得顺畅流利了
只是单纯的色狼本性而已
搞什么啊
别小看我的工口！
不要啊
非常感谢您的招待！
不 不对 这个是…
大色狼
那个 我觉得这应该是天罚哦
所以说 这种淫荡的招式要封印掉哦
懂了吗
…要
嗯？
不要
我注入了所有的心血和才能在这一招上
在和能够使女生衣服变得透明的招式之间
这可是经过认真的思考才做出的决定
要把更多更多的女孩子的衣服给撕毁
然后…然后！
总有一天要升级为光是用看的就能撕毁衣服
直到那一天的到来我要一直战斗下去
就为了那种事战斗到今天…你脑子破洞了吗
工口才是力量！工口才是正义！
我似乎有点低估你了
不错的身手
但是呢
啊
一诚！
好痛 这是怎样啊
只是擦到而已啊
是圣剑造成的损伤
只是这种程度…
Reset！
不行…使不上…力气
这是？
赤龙帝之笼手的能力解放超出了界限
Boosted Gear
结束了呢
这也没办法
紫藤伊莉娜小姐
我承认你的胜利
可恶…
你那圣剑的破坏力和我魔剑的破坏力
来分出个高下吧！
真是遗憾
你的优势在于多种多样的魔剑以及速度
挥舞巨剑不仅力量不足 还会封住自己自豪的速度
你居然连这种事情都判断不出来啊
站…站住…
下次希望你能再冷静点地与我战斗
前辈
到此为止了
可以了吗 莉雅丝·吉蒙里
嗯 作为主人 我要感谢你没用圣剑解决他
那么 刚才说的事就拜托你了
以防万一我想问下
夺走圣剑的堕天使 确定是谁了吗
注：Grigori，出自旧约圣经的以诺书，
是一个堕天使的团体，原意为「监视者」
直接执行的神子监视者的干部 可卡比勒
Grigori
那个…神子监视者Grigori是？
别名神子监视者 是堕天使组织
就你们两个人去对抗干部级的人？想去送死吗？
与其让圣剑为堕天使所用 还不如舍身消灭它
我们早就有觉悟了 也已经有一个人被杀死了
是先进入这个城市做事前调查的神父
下手的是弗利德·瑟然
弗利德！？
那个离群神父！？
我正好在那个现场 他确实拿着圣剑
离群神父啊
原来如此 是这样啊
感谢你的情报
但是 不要再牵扯到这件事了
告辞了
等等啊 洁诺薇亚
那么 就是这样 一诚
想被制裁的话随时来找我哦
啾～阿门
站住 佑斗
我不允许你离开我
你可是我吉蒙里眷属中的骑士啊
Knight
社长 抱歉
佑斗…！
木…木场同学…
佑斗…为什么…
连洗澡都不能好好地洗
啊 这也是神给予的试炼吧
最好是试炼啦
都是因为你擅自把所有食宿经费
用来买这种满是山寨气息的画了啊
你说什么啊
那个画上可是画着神圣之人啊
闪览员也这么说了
唉 为什么我的搭档是这种笨蛋啊
你低落的时候都是直落谷底的啊
啰嗦
首先要想想办法满足下肚子
现在根本不是夺还圣剑的时候
是啊 既然这样 去威胁异教徒给我们钱？
对方是异教徒的话 主应该也会宽恕我们的
大概…
那么 去偷寺庙的香油钱也可以啊
啊 这样比较简单啊
不 还是算了
是啊 算了吧
卡拉OK那件事 本小姐决定陪你们去
小爱西亚也来？
嗯 请务必让我参加
桐生先不说 居然连小爱西亚也要来
愉悦满点！
一诚先生？
和这种家伙在一起会被玷污的哦
匙同学 你好
呀 爱西亚 贵安
住嘴！
我们不需要被学生会的书记之流说教
那么 诸位 我先失陪了
对了 还有那家伙
兵藤
不好意思啊 把你叫出来
不用在意 找我干嘛
你…你认真的吗！？
拜托了 就是这样
别开玩笑了！
圣剑这种东西 光是扯上关系就不知道要被会长怎么调教了
你居然还要我去破坏圣剑！？
肯定会被会长杀掉的
你那边的莉雅丝学姐虽然严格 但还是有温柔一面的
我这边的会长可是除了严格还是严格啊
绝对拒绝
咦？
你果然在想这种事呢
我还是回去好了
协助教会方面？
她们有说过 与其被堕天使利用 还不如让圣剑消失对吧
在最糟的情况下 不惜破坏掉也要将其回收
木场想战胜圣剑以达成复仇
她们不惜破坏圣剑也要将其夺回来
虽然目的不同 但结果是一样的
所以说 我们就主动去要求她们
我不觉得她们会老实地接受
先试了再说
只要木场能和以前一样和我们继续做恶魔工作
想到的办法不论是什么我都会去试
首先要找到她们两个呢
虽然瞒着社长她们行动让我很心痛
但这是为了同伴
喂 没有我也没差吧
都有无敌城堡加入了
Rook
战力越多越好啊
看来不会轻易找到啊
再说了 这种商业街上怎么可能会有穿着白袍的女性呢
请给予迷途的羔羊一些恩惠
请代替天父 向可怜的我们展现出你的慈悲吧
还真出现了…
是的
好好吃 伊莉娜…这个国家的食物…好好吃啊
这个！就是这个！
家庭餐厅的套餐才是我的精神粮食啊
吃得好豪迈啊…
看来你们真的饿坏了
汉堡肉让您久等了
何等惨状
虽然是为了信仰 但居然被恶魔所拯救
这个世界不行了
我们把灵魂出卖给恶魔了
要我买单还说这种话啊！
一诚学长
要是惹她们生气了 就赔了夫人又折兵了啊
主啊 请赐予这些善良的恶魔以慈悲
痛痛痛痛痛…我才不要神的祝福啊
啊啦 对不起 习惯性地
那么 接触我们的理由是？
我们想协助圣剑的破坏任务
什么？
我明白你的意思了
一把的话也可以交给你们
等等 洁诺薇亚
真的吗？
我还以为她们会果断拒绝的
对方可是堕天使的干部 可卡比勒
老实说 光靠我们去回收三把圣剑很困难
这个我知道 但是…
能活着回来的机率只有三成左右
我们不是已经觉悟了这是最好的情况才来的吗
嗯 一开始上头就是以牺牲我们的打算将我们派出的
这不就是信徒的本愿吗
原来如此
但老实说 让圣剑使许可破坏圣剑着实遗憾
口气真大啊
你不是已经离开了吉蒙里眷属了吗
我可以把你视作离群恶魔 在这里就斩杀你
这种发展我也有预料过
等等啊 在共同作战前不要吵架啊
我自认为是能理解你对圣剑计划的憎恨的
那次事件 在我们之中也是被作为最大罪恶看待
所以 计划的负责人被烙上了异端的称号后被流放了
巴尔帕·伽利略 被称为杀人狂大主教的男人
巴尔帕 是那个男人…把我的同伴…
不是说他以离群神父作为手下了吗
是弗利德啊
被教会流放的人互相勾结在一起 一点也不稀奇
巴尔帕也牵涉到这次事件的可能性很高
听了这些之后 我就没有不帮助你们的理由了
那就这么说定罗
以后一定会报答你的赠饭之恩的
赤龙帝的兵藤一诚
太好啦
好个屁啊 差点就被干掉了
这件事发展成恶魔与神之间的冲突一点也不奇怪
一诚
毕竟你帮了我们很多次嘛
请你们不要出手
这件事 是我的私人恩怨
是复仇
不能将你们也卷进来
我们都是眷属
是伙伴啊
不是吗
没错 但是…
我绝不允许丢下重要的伙伴
不只是我 社长也会伤心的
那样好吗？
莉雅丝社长
是啊
第一次遇到她 是以圣剑计划为契机
每天都是无休止的实验
被剥夺自由 甚至连作为人的权利都没有
即便如此
大家还是坚信着自己是被神所选中的人
抓住总有一天能够成为特别的存在的希望
拼命地坚持着
但是没有一个人能够适用圣剑
实验以失败告终
我们立刻就被处分了
为了掩饰计划整体
一边吐血一边在地板上痛苦挣扎
即使这样 我们仍然渴求神来拯救我们
快逃
就算只有你一个也要…
跑哪去了
绝对要抓到
可恶
我要为大家报仇雪恨
向他们报仇前 我怎么能死啊！
要活下去
反正都要死了 我就把你捡起来算了
为我而活吧
我打从心底感谢社长将我作为眷属解救起来
但是 是因为同伴的帮助我才能逃离那个地方
所以 我一定要把他们的仇恨注入魔剑 破坏掉圣剑
这是独自逃出生天的我唯一能够赎罪的方法
也是我的义务
木场 你居然有那么痛苦的过去
与其相比会长的惩罚算什么鬼啊
兵藤 请让我尽全力帮忙你们
这、这样啊 谢谢
我也会帮忙的
小猫咪
佑斗学长不在的话 我会寂寞的
真伤脑筋啊
连小猫咪都这么说的话 那我不就不能逞强了吗
那…
都已经知道真正的敌人了 我就接受大家的好意吧
这样啊 木场他…
我是不是做错了呢
他是你的眷属吧
当然！
不管佑斗说什么 我都不会弃他于不顾的
说起吉蒙里一族
在恶魔中也是以眷属之间有很深的情感而众所皆知的
没错
虽然现在他可能为情感所迷惑
但是莉雅丝 他也是吉蒙里的眷属啊
木场会回来的 必定
谢谢 苍那
失礼了
两位辛苦了
椿姬 有点慢呢
然后呢
事态很严重
爱西亚！？
怎…怎么样
还不错…不对 为什么要穿成这样
一诚先生战斗输了 我就想你是不是心情低落…
然后找桐生同学商量了之后…
桐生？
给低落的兵藤打气？
是的 不知道有没有什么我能做到的事
是啊 我有个杀手鐧
正好最近偶然偶然入手了
然后 我就跟桐生同学借来了这套衣服
似乎这个造型有治愈绅士的效果
那个工口女人…
那个…你有没有变得稍微有精神了…
谢谢 爱西亚
不用担心我
才那点程度就低落的话 就太对不起木场了
木场同学…
那个 木场同学不要紧吗
他一定不要紧的
相信同伴吧
是
话说回来 爱西亚
是不是该把衣服换了啊…
啊 但是一诚不是还没被治愈吗
不…我已经充分被治愈了
还是在错误的方向被治愈了
错误的方向 是什么方向啊
爱西亚超可爱～！
这么晚 真是辛苦你了
因为被紧急召唤了啊
社长回来了的话 帮我问候一下
好的 找到了常客真是太好啦
那我先走了
喂 你好 我是兵藤
对不起 今天的召唤我想请假
有急事的话就算了
不不 不用在意
下次再指派你吧 再见
恶魔爽约了啊
嗨
是来陪我这个孤独的人吗
哼 你是会寂寞的人吗
運命的にも
恋爱的方程式
計り知れない恋の方程式
如命运一般无法确定
愛に理由はいらない
爱不需要任何理由
答えはきみの心にあるから
问题的答案就藏在你心底
悩んで 迷って 思考停止
烦恼 迷惑 无法思考
書いては消してをくりかえし
在书写与擦除间徘徊
頭の中で あなたシュミレーション
脑袋中不断地模拟如何与你相处
予測不可能?
こうかな? どうかな?
该这样做？ 还是这样做？
計算で動けば良いのに
有计算公式该多好
ダメね そうね
不行 没错
純粋なほど不透明 (No doubt!!)
越是纯粹越猜不透
優しさを振りまくの 罪作りだわ
越温柔越诱人犯罪
普通にみせて ずるい男(ひと)
让人暴露脆弱一面的狡猾男人
ちゃっかりなライバルに
乘虚而入的对手
うっかり君をとられたら…
混水摸鱼被俘获
ヒントが欲しい はやくも欲しい
想要提示 恋爱的秘诀
Da!!!
キレイな未来 高まった期待
甜蜜的未来 高扬的期待
係数は何にしよう?
系数该如何设定？
未知数すぎる きみの気持ち
你的心情 充满了未知数
Fu!!!
嫌いよりも
讨厌你
大好き
讨厌到爱死你
イコールの先は？
等号的答案？
わからないけど導く
不明白但仍然尝试推导
答えはいつも「正解」でしょ?
无论答案是什么 结论总是正确的吧
悩んでもこの愛を証明するよ
就算绞尽脑汁 也要证明我爱你
安 我是兵藤一诚
有个更强的家伙
出现在被弗利德嘲讽的我们面前
而且战场是在驹王学园
下集 强敌、出现
第４话「强敌、出现！」
我来啦 咪咪