學園祭正是能讓這個社團發揚光大機會
在這個無人問津的活動室裡 我們虛度著光陰
她為什麼突然這麼有幹勁了啊
再這樣這下 這就根本但不上是社團活動了
她退出了啦啦隊
我才不接受現在這樣就好了之類的理由
她想在這個社團幹出點成績 好讓同學們再次對她投來讚美的話語
丹森穀真有一套啊 能讓那樣的部團重振起來 之類的吧
我們現在還有機會展示我們社團
話說你參加的輕音部呢
要讓同學們知道我們就在這
你笨啊 這裡有枯茗前輩在 這可是優先事項
現在還...
綜上所述 我就想在學園祭上拿出點節目來
聽上去很有趣的樣子
你在那高高在上地說些什麼啊
這個組織的老大是主人
我反對和其它社團一起參加活動
說到底我們這組織是不能公諸於眾的
都正大光明地出去拉人入社了
也就沒有什麼見不得人的了吧
但是大家都是被班級活動和其它的社團活動所纏身
而且就連小貨攤也都被搶完了
你們就是因為 遇到點小事就放棄才不受人追捧的
你有什麼好主意嗎
當然 會被所廣為流傳的社團活動就要開始了
好期待啊
就這樣 這都快到第二學期的期中了
但暑假之後我都沒有和六花好好地說過話
Let's look for sparkling daydream…
一同出發找尋那耀眼的幻想吧…
しばらく見つめあってから
短暫的凝視後
逸らすまでに何を考えてたの
我很在意 在避開我的雙眼之前
気になる
你在思索些什麼
唇尖らせた私を見て
注視著翹起嘴唇的我
「どうしたの」って聞いてくるの
是要關心我 怎麼了嗎
待ってみるの
還是只靜靜的注視呢
誤魔化した後の独り言は
蒙混後的自言自語
恥ずかしいから聞かないでくれる
是那麼的難為情 就別深究了
後に引けないほど惹かれ合う恋
那一發不可收拾的兩情相悅
もう始まってた
已經上演
夢ならたくさん見た
已見過許多了的夢境
醒めたままでもまだ会いたい
就算清醒過來也想和你相遇
君がそうさせた
讓我如此的是你
恋は欲張りだね
貪婪是戀愛的本質
飛び跳ねそうな心の
那快要跳出心房的悸動之心
ゆくままにゆこうよ
就讓它隨性吧
理想も妄想も現実も
不管是理想 幻想 還是現實
全て君を軸に廻る
全部都圍繞著你而旋轉
新しい世界へ
邁步跨向嶄新的世界
街頭即興演出
我在電視上見到過
裝作是過路的行人 突然間就在商業街演唱起來了
混沌的…初戀煩惱
就是這種
在學園祭舉行的期間 在各處演出 打遊擊一樣
這是什麼
學園祭即興演出計畫書
邪王真眼
VS
Dark Flame Master
脚本•演出  丹生谷  森夏
我在想什麼樣的內容比較合適
最後果然還是覺得打鬥最能吸引人們的眼球
我拒絕
你不是一直都這樣的嗎
才不是
話說你自己演不就好了嗎 以森殿下的身份
小心我詛咒你到死
我已經從那些二事中畢業了
我也早就畢業了
小鳥遊同學
你也想見識下奪回原貌的「暗焰大師」吧
Dark Flame Master
同步協調率100% 和主人同步了
註釋：シンクロ率 語出EVA
沒這個必要
主人 要回去了嗎
她怎麼了
話說最近你們都不一起回家了啊
打從海邊回來她就一直那個樣
海邊 海邊 海邊 海邊
你果然...
不是的 什麼都沒發生 是真的
雖然有住我家 但真的什麼都沒有發生
什麼都沒有發生
一整夜獨處的兩人一定偷偷地做了什麼的吧
就是 把我這個作為僕從的凸守支開
快說 發生了什麼
也沒什麼是 就是那傢伙
你倆同什麼步啊
再深入的事我就沒告訴他們了
還有六花的過去
她果然還是很在意啊
歐尼醬 有焦糊的味道
那我去上班了
媽媽 你這樣太不像樣了
沒辦法 要趕時間啊
所以爸爸還在這裡
爸爸在境界線的對面注視著我
她是真心相信著的啊
這是鬧哪樣啊
真虧你能從那麼狹窄的地方進來啊
高中的時候我可是新體操的選手
到現在我身子也還是很柔軟的
我找到本很有趣的書
你喜歡這類型的啊
我還是小心點吧
沒那必要
進展的如何了
和那孩子
她不和我說話也就算了
但是 便當不吃完 晚飯也不怎麼吃
有這麼嚴重嗎
是因為在老家發生的事情嗎
我也這麼認為
她跟你說了些什麼嗎
什麼都沒說
這樣啊
你這是鬧什麼啊 冷不防的
由於你太不中用了 我有點生氣了
一直都和六花在一起的你 現在這樣算什麼啊
別那麼容易地就生氣
你要是這麼擔心的話自己去問不就好了嗎
有種東西叫做形象
就是一直以來的我這當姐姐的形象
完全不明白
真是遲鈍啊
也就是說我不好意思去問她
還是老樣子 把番茄挑出來工整地擺在一邊啊
我吃了哦
你要吃嗎
看吧 還是無法下口啊
你幹嘛勉強自己
那是什麼 為什麼躺在那地方
不知道 是什麼的即興表演嗎
枯茗 枯茗
六花醬
你沒事吧
果然是由於空間悖論嗎
悖論
只是見天氣不錯就睡了一會
我說的不是這個
由於扭曲特異點而引發的空間悖論
一切的元兇就是這個
勇太和我都受其影響了
必須得想點辦法
那麼 富樫同學他...
扭曲特異點 果然還是不該帶他去受管理局所支配的區域
自然地就能想到是勇太在那被管理局的人施與了某種咒術
我覺得他倒是沒什麼變化
一般人是察覺不到的
但我這邪王真眼毫無疑問地有所反應
沒事吧
勉勉強強 我壓制的它不讓情況進一步的惡化
但是稍微放鬆下 就覺得血液像是要從全身的縫隙處湧出來一般
特別是接近勇太的時候 心跳加快 讓我承受了不
所以才沒有對上話嗎
嗯...
並且 勇太現在的眼睛十分的危險
只要看上一眼 就覺得有什麼蹦了進來 在身體裡面亂竄
這一切都是特異點的影響 太可怕了
但要怎麼做才好呢
我雖然祈禱著「暗焰大師」能靠自身的意識破壞掉特異點
Dark Flame Master
但 看上去這行不通
事已至此...
我明白了 付諸武力是吧
雖然伴隨著危險 但這是沒辦的辦法
凸守是主人的「從者」 就算是「諸神之黃昏」
Servant
Ragnarok
不愧是我的僕從
這是締結了契約者的使命
凸守醬 教教我這裡 就是這題
這個嗎 要在這畫條線
這樣的話 這兩個的面積就會是一樣的了
但是「暗焰大師」居然被施與了那種魔法
Dark Flame Master
什麼時候動手
下次滿月的時候
遵命
凸守醬
雖是分成了兩個 但是不會做
真是沒辦法啊
凸守醬真是厲害啊
那富樫同學和小鳥遊同學都不來嗎
因為是滿月之夜
真漂亮啊
別動它 會破壞風水的
先說清楚占卜和中二病一點關係都沒有
我知道的
但就我倆也沒轍啊
我還想討論出學園祭的即興演出的內容
一色同學呢
還有那傢伙的存在啊
你把他給忘了嗎
滿月之時
到神社來
六花 在嗎
都這時間了 有什麼事嗎
勇太
怎麼了
對不起了
什麼啊 把我叫來就為道個歉嗎
我要打敗你
確實能看見 特異點
這是怎麼回事
由於管理局的詭計 勇太你身體裡面產生了扭曲特異點
我要把它消除掉
主人
馳騁吧 現實
Real
跳躍吧 神經
Synapse
流放出這個世界吧
Banishment this World
主人 既然如此 我們就用那招吧
凸守 主人
如何 你能分清我倆嗎
我是六花
凸守就是凸守 誰是六花 誰是主人
我一眼就看出來了
笨蛋 那邊的是真身
替身得救有什麼用
遭了 我是替身啊
真是的 你打算幹什麼啊
害我白擔心你一場
沒事吧
起來吧
怎麼了
她肯定就是戀愛了啊
戀愛
是的
那孩子是喜歡上富樫同學了
關於銀杏祭的注意事項
各班級最多只能有有三個企劃項目
有販賣企劃項目的班級請
那麼請大家在準備銀杏祭的同時也請注意安全
會留校到很晚的同學記得要提出申請
要變得熱鬧起來了啊
太好了 剩下的就看時機了 看時機
你在那自顧自地激動個什麼勁兒啊
我說你啊 這可是高中的學園祭啊
那可是能讓不懂妝扮自己的的人也變得帥氣起來的
被傳為是戀愛混沌的盛宴啊
然後就是點睛之筆的後夜祭
後夜祭？
可以和枯銘前輩跳風土舞
跳[俄克拉瑪交誼舞]啊
Oklahoma mixer
我知道了 知道了
看那樣子是完全沒有覺察到啊
小鳥遊同學
丹森穀
有點事想和你談談
跟富樫同學有關
別鬧了
戀愛？
對
不懂嗎 你喜歡上了富樫同學
一眼就看穿了
小鳥遊同學 你沒事吧
邪王真眼是最強的
我已經和勇太締結了最高位的契約
戀人這種契約形式是沒必要的
但是和富樫同學在一起你就會感覺小鹿亂撞吧
回到家裡不會幻想一下嗎
兩個人一起牽牽小手什麼的 接個吻什麼的
可是 邪王真眼的力量是…
不…但是…
不明白為何要把中二病設定和現實戀愛混為一談
好疼…好疼…好疼…
「黑暗護盾」
Schwartz shild
這下所有的精神攻擊都無效了
六花
我…其實我…
只是看著你 我心裡就覺得小鹿亂撞
跑掉了
逃避可是什麼都解決不了的
學園祭即興演出計畫書
邪王真眼
VS
Dark Flame Master
脚本•製作 丹生谷 森
表演者 小鳥遊 六花
只要不添麻煩的話 這種程度的話應該沒問題
真的嗎
只不過…
我明白的 有什麼就說吧
我們會盡全力幫忙的
真的可以？
是的
這兩個人意外地很相似啊
就是啊
那麼 一色與枯茗前輩就一同和執行委員去確認遮光幕的數量
是
然後 富樫同學和小鳥遊同學負責後夜祭的準備
為什麼是你在指揮啊
關於這個我持贊成意見
瞭解
主…主人…
你是無關人士吧
放開我 放開我
為什麼我要幹這活啊
聽好了 兩人獨處的時候就這麼說
說 你覺得我怎樣
勇…勇…勇太
我的
我的邪王真眼
你覺得怎樣
邪王真眼就是我本體
現在所說的我 也就是說邪王真眼…
你在那兒說什麼啊
你在那亂加臺詞幹什麼啊
你在幹什麼
為什麼你會在這裡啊
一色呢
他的話...
放開我…
被輕音部的前輩給…
我要退社
怎麼辦啊
全力地放棄他吧
忘記了你還是個中二病患者
這次一句話也不用說 照著做就行了
我以邪王真眼發誓
不用發誓
你跑哪兒去了
幫我把那邊的膠帶遞過來
怎麼了
我可沒時間陪你胡鬧
真是的
搞什麼啊
就是這樣
在他的臉靠近的時候
怎麼了
突然把臉上揚
然後深情對望
勇太
疼死了
你想做什麼啊
勇太
你渾身都是破綻
比想像中要高啊
抱歉
種野君說還要一會才能拿過來
你們就在那兒等一會吧
雖說很古典 但效果最好的果然還是吊橋效應
兩個人在稍微可怕一點的地方獨處的話
就算不用笨拙地去表達自己的想法 兩個人也能自然地就親近起來
感覺很舒服啊
真漂亮啊
你果然還是哪不太對勁
你不想被我知道嗎
你爸爸的事 還有家裡的事
我倒是慶幸著我能得知這些事
我在想我誤會你的那些事了
你說的虛無境界線
我曾經認為你只是因為那很帥這類理由才說出口的
因為每天都能見到 才不會去覺得
但天空被染的通紅 真的很厲害啊
像那種巨大的火團消失後世界變得漆黑一片這種事
光是想想就覺得很厲害啊
令人覺得虛無境界線就算真的存在也不奇怪
勇太…
六花
可惡
勇太
下面
三樓的陽臺可以夠的到
等著我
閃開…閃開閃開…
已經沒事了
慢慢地
慢慢地哦
手 可以放開了
勇太…勇太勇太…
六花
我…
INSIDE IDENTITY 居場所はどこ
INSIDE IDENTITY 歸所在哪
勘違いが恥たとか 素直さが痛いとか
誤解讓人害羞 天真讓人痛苦
誰がなんと言おうと　正しさなんてわかんないぜ
不管誰說些什麼 正確的定義我才不知道
普通に流れていく日常に 無理して馴染ませた
勉強自己融入　流於平庸的日常之中
沈んじまった個性たちを　噛んで　飲んで 吐いて笑う
將沉淪的種種個性 咬碎 喝下 笑著吐出
こんな僕を分かってほしい
希望有人能瞭解這樣的我
言いたいけど 言えなくて
卻又欲言又止
なんで誰もわかってくんないのと　思うのは贅沢なのかな　なのかなぁ
連連思索為何誰都不能理解我 也變得那麼的奢侈了嗎
感情的な太陽は
意氣用事的豔陽
熱をあげすぎてどうにかなりそう
釋放著過度的熱量 把我灼熱到不行
叫びたくてしょうがない
按捺不住想要大聲的吼叫
がむしゃらに求めてる IDENTITY
莽撞地去追求著IDENTITY
INSIDE MY FEELING INSIDE MY JUSTICE
邪魔しないで
別打擾我
居場所はどこ!
歸所在哪!