Let's look for sparkling daydream…
一同出發找尋那耀眼的幻想吧…
しばらく見つめあってから
短暫的凝視後
逸らすまでに何を考えてたの
我很在意 在避開我的雙眼之前
気になる
你在思索些什麼
唇尖らせた私を見て
注視著翹起嘴唇的我
「どうしたの」って聞いてくるの
是要關心我 怎麼了嗎
待ってみるの
還是只靜靜的注視呢
誤魔化した後の独り言は
蒙混後的自言自語
恥ずかしいから聞かないでくれる
是那麼的難為情 就別深究了
後に引けないほど惹かれ合う恋
那一發不可收拾的兩情相悅
もう始まってた
已经上演
夢ならたくさん見た
已見过許多了的夢境
醒めたままでもまだ会いたい
就算清醒過來也想和你相遇
君がそうさせた
讓我如此的是你
恋は欲張りだね
貪婪是戀愛的本質
飛び跳ねそうな心の
那快要跳出心房的悸動之心
ゆくままにゆこうよ
就讓它隨性吧
理想も妄想も現実も
不管是理想 幻想 还是現實
全て君を軸に廻る
全部都圍繞著你而旋轉
新しい世界へ
邁步跨向嶄新的世界
真是舒服啊
你那邊是深水區了
小心點哦
沒事吧
嗯
真是的 你在看哪裡啊
人家明明很為難
抱歉 抱歉
富樫真是H啊
快住手啊
你終於回過神了啊
妳手上拿的是什麼
「神聖之水」
Heilig Wasser
魔力「膨脹盒」壓力上升
Chamber
能量補充
120%
全都是妳惹出來的事啊
妳額頭怎麼了
額頭
這是昨晚交戰的時候留下的
算了 這事你還是不知道為好
中二病還真是麻煩啊
貓咪
喵
「合成獸」
Chimera
那不是希臘神話和遊戲裡面出現的怪物嗎
正是
我是昨晚在尋找「虛無境界線」的時候發現它的
入手了
妳要養它嗎
嗯
當成使魔來馴養
既然是黑暗界的「合成獸」
Chimera
就應該有尋找到「虛無境界線」的能力
但是有一個問題
是什麼？
「虛無境界線」管理局的「高級女祭司」
Priestess
會由於「合成獸」的魔力
Chimera
而引起免疫過剩的反應
妳姐姐對貓過敏啊
於是我在這裡向
作為我方同盟的[黑炎之主人] 你請求援助
我才不管
高中開始已經過了一個星期
那就拜託妳了
那個
我說 「暗焰大師」
Dark Flame Master
「暗焰大師」
妳們很煩人啊
我也漸漸的融入到了高中生活中
旋律的…聖調理人
對於這個鄰家的重度中二病患者我也算是能夠對付了
勇太
我才不会管妳
雖說樟葉和夢葉都很喜歡小動物
我家老媽也不會說什麼的
但是我不想對妳言聽計從
勇太你欺負人家
話說回來 勇太你爸爸呢
單身赴任中　在雅加達
這樣子啊
但我還是得注意 為了不讓過去我那些二事暴露出來
你知道嗎 剛才的[雅加達]可是土豆語源
ジャカルタ
至少到目前為止也還沒發生什麼事
我也融入到了班級裡面
那麼圖書委員
就由枚方同學擔任了
不過由於惡作劇的推薦讓我當上了委員長 這倒是個失策
但從結果看來也還不錯
那麼就到此為止吧
辛苦妳了
那麼早會就這樣吧
辛苦了
真是不容易啊 委員長
你還好意思說啊
你就別在意了
話說你決定把票投給誰了嗎
我想儘快吧票統計出來
什麼投票啊
就是可爱女生排行榜啊
我不是給你說過了嗎
通過男生的投票來決定誰是這班上女一號
你要把票投給誰
這樣做沒問題嗎
要是暴露了話女生可是會大發雷霆的
不會暴露的
這種時候的紳士鐵則可是比岩石還要堅硬的
富樫
在
午休的時候去理科教室可以嗎
理科老師不是交代了嗎
要去確認用具
七個 八個 九個 十個
一共十二個
十二個
好的 這一格也搞定了
這味道是 Asince還是 Vidal Sasson呢
註釋：Asince花王的洗发水 Vidal Sasson則是沙宣洗发水
已經習慣班級委員的工作了嗎
還好吧 也還有很多不清楚的地方
要是有發現了什麼問題的話就提醒下我吧
別看我這樣 我可是經常忘事的
是這樣嗎
我可看不出來啊
我可是努力地伪裝著自己好不被別人看出來的
好歹我也是個委員長啊
这样啊
看上去倒是很沉著冷靜啊
妳不是什麼事都在做嗎
算是吧
但也是被人家推薦上去的
富樫君你看上去倒是很有經驗啊
我嗎 才沒這回事啊
頂多也就是小學的時候幹過的吧
要說的話 我可不是那麼引人注目的
真的嗎 我倒是覺得你挺合適的
第一次見面的時候我就是這麼認為的
那個 入學式那天我們不是在車站見過面了嗎
妳記得啊
怎麼了 這不是理所當然的嗎
但是…
那個時候不是都還不知道對方的班級和姓名嗎
所以 富樫君到教室的时候 我就在想
啊 是在車站的遇見的那個人
這樣啊
我要冷靜下來啊
還不是該慌張的時候
但也就是說 我對她的印象至少不是壞的那一面
難道
要出現了嗎
我的現充路線
那麼 剩下的明天再弄吧
在這裡我是該要邀請她嗎
要一起回去嗎
不行 等一下
先模擬一次
先預測下對方的反應
不一起回去嗎
为什么
沒戲啊
富樫君你這是怎麼了
我沒什么的
我是在自言自语
富樫君
那是什麼啊
嚇死我了
是妳啊
又是妳啊
勇太 晃得我眼睛都打轉了
小鳥遊同学？
你們為什麼會在這裡
老師叫我們來的
無視這傢夥說的話就好
这藥品居然在这学校
果然管理局的搜查已經延伸到這所學校了
妳夠了 把白大褂給我脫掉
這不是妳的衣服吧
脫？
對 給我脫掉 現在馬上就脫
就算你說馬上給我脫掉 我也…
妳這是故意的吧
我说 妳別在那玩弄藥瓶
非常遺憾 為了要讓「合成獸」在這世界存活下去的
Chimera
魔力還遠遠不夠
有人工製造出來
用來補給的必要
「合成獸」
Chimera
妳不用在意
那是只額頭上長成這樣的灰色貓咪
昨天小鳥遊撿回家的
你應該叫我六花而不是小鳥遊
灰色的貓咪
話說回來…
真的是百百目嗎
有可能不是這只
但這上面寫著的特徵它基本都對得上
有這麼大
屁股是這樣子的
背上長有翅膀
才沒有
我家的貓咪確實和你們描述的差不多
翅膀嗎
妳就別鬧了乖乖聽就好
它是什麼不見的
大概一之前吧
要來看下嗎
可以嗎
嗯
五月七日前輩？
那個讀作[五月七日]
つゆり
五月七日枯茗
つゆり くみん
還請多多指教
我是富樫勇太
別犯二
我住二樓 住在我樓上的就是小鳥遊
叫我六花
妳很煩人呐
你们關係真是好啊
你們是青梅竹馬嗎
才不是的
小鳥遊才搬到這裡不久
噓
魔法屏障解除
別玩了 趕緊把門打開
噓
打開了
終於打開了
真是個麻煩的傢夥啊
你們等一下
我去確認下我的房間有異樣沒
突然說要去人家家裡還真是抱歉啊
因為是花季少女嘛
可以進來了
打擾了
啊 這可真是非同尋常啊
歡迎來到黑暗之界
Welcome to Dark Side
註釋：混沌和カオス都是混沌的意思
歡迎來到無秩序的混沌
妳这兩个詞意思重複了
妳喜歡這類可愛的玩偶啊
它是北方的守護者玄武
那不是毛瑟C96吗
註釋：毛瑟C96（Broomhandle（掃把柄）Mauser / Mauser C96）
又稱駁殼槍，是一种由毛瑟在1896年推出的全自动手槍。
看不出來妳品味還不錯啊
那可是連魔王都是消滅的聖槍
我也有這種感覺啊
我可以拿下來看下吗
請便
果然毛瑟很帥氣啊
那個 這把槍的原型是
一百多年前被製造出來的很厲害的槍
我手上這把的型號是M712
富樫君很喜歡這一類的事物啊
順帶一提 這房間裡面的東西
都是上世紀就被定性為了廢品的東西
嚴禁隨意移動 也就是說不用打掃
我噴
那么 那只貓咪呢
我施加了一般人無法看見的魔法
人家可是前輩
快用敬语
沒關係的
原來是融入到這房間的背景裡了啊
妳看得見它吗
不要把對話搞得那麼複雜行嗎
是這只嗎
非常遺憾 不是這只
鬍鬚的形狀不一樣
這樣啊
這貓咪是誰的
是誰的
隱藏隔间
封鎖
放射線區域注水
大家快跑
什麼？
在我的房間裡？
你們在人家的房間裡搞些什麼啊
馬上就會結束的
難道說這是決鬥？
請別在那興奮
這是我這生必須跨越的高牆
「暗黑護盾」
Schwarz Shield
全開
「樂園粉碎」
Avalon Smash
你是富樫勇太吧
嗯
我是小鳥遊十花
是這傢夥的姐姐
我有事和你商量
我雖不知道「邪王真眼」之類的事
但那傢夥從中學起就一直這個樣
真是讓我困擾不已
而且明明知道我對貓咪過敏
可還是一看見流浪貓就馬上撿回家來
對我來說她就可是個大麻煩
不好意思 能拜託你嗎
啊？
那只貓咪
我是不能碰到它
想讓你想點辦法
丟掉也好 送人也好 隨你喜欢
但就是不能放我家
就這點事
但是
你說的是我嗎
不願意嗎
也不是说不願意
那就拜托你了
但是…
这錄音器里面的錄音內容是
兩年前這住宅區某家人在陽臺上的對話
這既不是演戲也不是夢幻
瑪雅人的语言这个世界將在2012年陷入漫無止境的黑暗
富樫君 你怎么了
歐尼醬 你什么呢
我好著呢 我可是「暗焰大師」
Dark Flame Master
是來驅散这世界的黑暗的「暗火使者」
这是富樫君的聲音
快住手啊
不要啊 快住手 我不想聽
你在說什麼啊 哪有在吹風啊
我不想聽見這些
湧上來了 力量湧上身來了
說話別那麼大聲
大家都在看你的笑話啊
就讓這些愚民盡情的笑吧
我的興趣是在那些搞笑視頻網站上投稿
我摯爱的妹妹
接下來的就拜託你了
這到底怎麼回事啊
好的…
讓她給跑掉了啊
爸爸 媽媽
請原諒我這不孝之子吧
富樫君和我一起逃亡到世界的盡頭吧
我可是會把你這話當真的哦
世界的盡頭就是這裡
因為地球是圓的
你在幹什麼啊
十花她可是很生氣的啊
快跑吧
她可是管理局裡面一等一的「高級女祭司」
Priestess
她的實力可不是開玩笑的
汝把、將全部鮮血獻於這鎖鏈吧
「血色監禁」
bloody prison
妳倒是很努力啊
她是連瞬間移動這種可怕的技能都能使用的強大對手
難道不是因為你太愚蠢了嗎
已經追上來了
很有玩的樣子啊
像恐怖電影一樣
這一點都不好玩
剛才有什麼亮了一下
五月七日同學
勇太 趕快跑
我這該怎麼說好呢
我可是感覺到了生命危險啊
非常遺憾 目前我沒有能够擊敗「高级女祭司」的手段
Priestess
但也是必須找機會一決雌雄的對手
妳先帶著這孩子逃跑吧
這戰鬥結束後再一起生活吧
妳別在那立死亡[旗幟]
Flag
勇太你也快跑吧
這裡就交給我來阻擋吧
所以你先逃跑吧
我必須找到「虛無境界線」
我一定會…
小鳥遊妳…
都讓你叫我六花了
那個 「合成獸」它…
Chimera
在那裡啊
我去對付她
勇太去追「合成獸」
Chimera
現身吧
「黑暗六輪原型II」
Schwarz Sechs Prototype Mark II
馳騁吧 現實
Real
跳躍吧 神經
Synapse
流放出這個世界吧
Banishment this World
遵从血脈的契約
吾將汝召喚于此
「暗夜女王」
Königin Der Nacht
「暗物烈火」
Dark Matter Blaze
小鳥遊
意外地壓制住了對手？
「戰神爆裂」
Nergal Blast
加油啊 小鳥遊
「聖曲」
Canticle
妳给我適可而止吧
妳那些妄想也可以收場了
總之不准把貓咪帶到我家里
今天就到此為止吧
好疼…
貼上吧
真奇怪
「聖曲」明明成功了的
Canticle
為什麼還是這樣
是在妳腦內成功了吧
還是疼的厲害啊
「暗物烈火」
Dark matter blaze
妳當是格鬥遊戲啊
就用著這模型槍將就下吧
非常抱歉 可不能把你放回原先的家
我可不想再吃苦頭了
媽媽 我想養只貓咪
咦 還真是突然啊
哇
是小貓咪
真可愛啊
聽說枯茗前輩的貓咪在那之後不久也找到了
INSIDE IDENTITY 居場所はどこ
INSIDE IDENTITY 歸所在哪
勘違いが恥たとか 素直さが痛いとか
誤解讓人害羞 天真讓人痛苦
誰がなんと言おうと　正しさなんてわかんないぜ
不管誰說些什麼 正確的定義我才不知道
普通に流れていく日常に 无理して驯染ませた
勉強自己融入　流於平庸的日常之中
沈んじまった个性たちを　噛んで　飲んで 吐いて笑う
將沉淪的種種個性 咬碎 喝下 笑著吐出
こんな僕を分かってほしい
希望有人能瞭解這樣的我
言いたいけど 言えなくて
卻又欲言又止
なんで谁もわかってくんないのと　思うのは贅沢なのかな　なのかなぁ
連連思索為何誰都不能理解我 也變得那麼的奢侈了嗎
感情的な太陽は
意氣用事的豔陽
熱をあげすぎてどうにかなりそう
釋放著過度的熱量 把我灼熱到不行
叫びたくてしょうがない
按捺不住想要大聲的吼叫
がむしゃらに求めてる IDENTITY
莽撞地去追求著IDENTITY
INSIDE MY FEELING INSIDE MY JUSTICE
邪魔しないで
別打擾我
居場所はどこ!
歸所在哪!