//本外掛字幕版權歸Sakura Cafe字幕組所有，轉載時請注明來源，並請不要刪除頭部資訊
//Text
六花
媽媽讓你去給爸爸告別
這是最後一次能和爸爸見面的機會
去見他最後一面吧
沒事吧
嗯 沒事的
好冰冷…
幫爸爸洗下墓碑吧
突然就從上面淋下去的話
爸爸可是會抱怨說 「好冷啊」的哦
爸爸他…
Let's look for sparkling daydream…
一同出發找尋那耀眼的幻想吧…
しばらく見つめあってから
短暫的凝視後
逸らすまでに何を考えてたの
我很在意 在避開我的雙眼之前
気になる
你在思索些什麼
唇尖らせた私を見て
注視著翹起嘴唇的我
「どうしたの」って聞いてくるの
是要關心我 怎麼了嗎
待ってみるの
還是只靜靜的注視呢
誤魔化した後の独り言は
蒙混後的自言自語
恥ずかしいから聞かないでくれる
是那麼的難為情 就別深究了
後に引けないほど惹かれ合う恋
那一發不可收拾的兩情相悅
もう始まってた
已經上演
夢ならたくさん見た
已見過許多了的夢境
醒めたままでもまだ会いたい
就算清醒過來也想和你相遇
君がそうさせた
讓我如此的是你
恋は欲張りだね
貪婪是戀愛的本質
飛び跳ねそうな心の
那快要跳出心房的悸動之心
ゆくままにゆこうよ
就讓它隨性吧
理想も妄想も現実も
不管是理想 幻想 還是現實
全て君を軸に廻る
全部都圍繞著你而旋轉
新しい世界へ
邁步跨向嶄新的世界
早上好
有你的信件 放你桌上了
終天契約
嗯…
我都是知道的啊
要我怎麼辦啊
六花
六花 在家嗎
我是二貨嗎
小鳥遊同學嗎
她沒聯繫我們
難道說富樫同學你和她吵架了嗎
沒有吵架
騙人的話 肯定是吵架了吧
那個…
你是誰啊
真是的
前輩
我是凸守 凸守 早苗啊
好噁心
噁心？難道是吃了黑暗樹之根了嗎
那種東西誰會吃啊
我說的是你啊
你那頭髮是鬧哪樣啊
我是覺得雙尾辮太孩子氣了
前輩
別叫我前輩
前輩 加油
別鬧了
你用這種口氣說話 太違和了
請放開我 前輩
女孩子可是視髮如命的哦
別這麼隨意的就亂抓
你這也太突然了吧
到底是怎麼了啊
那之後我考慮了很多
關於「主人」的…不對…
Master
小鳥遊前輩的事
還有前輩你說的那番話
勇太 前輩她…
枯茗前輩她…
什麼情況 這美少女的誰啊
你看吧…
五月七日同學 你眼睛怎麼了
不用擔心
難道是感冒了
要是感冒就好了
沒事的 只要喝下這個就…
那是什麼
想知道嗎
呃…這個…
枯茗 前輩
哎呀 哎呀
那模樣是怎麼回事啊
真二啊
輪不到你說
好疼的話啊
的說？
難道說這孩子是中學生嗎
你才發現嗎
來了嗎
「暗焰大師」
Dark Flame Master
請別這樣叫我
要看下我的眼睛嗎
不用了
呃…不要這麼說嘛
話說 你為什麼要模仿六花
姐這不是模仿
姐我可是繼承了「邪王真眼」
繼承
嗯 在前一個五月之夜
她將所有的黑暗力量傳於了我
也就是說我是「邪王真眼」的繼承者
不用繼承那種東西也沒關係的
這可不行
只要「暗焰大師」還存在於世
Dark Flame Master
「邪王真眼」必須存活下去
六花是這麼說的嗎
嗯…
看上去帥爆了啊
你到底是哪邊的人啊
一口氣打掃乾淨了啊
算是吧 現在想想在這也沒幹什麼正經事
話說回來 話劇社那事怎麼樣了
暫且參加了一下活動
但是…
怎麼了
覺得社長是個滿腔熱血的前輩
說什麼做出些屬於自己的東西
說什麼這是新時代的可能性
確實有啊 像這樣的人
熱血我倒是覺得無所謂
好是好 但是聽著這些話
我就會聯想到中二病
那算是中二病嗎
雖算不上是中二病
但我很拘泥於這種
覺得自己很特殊
只有自己察覺到了 所以自己是很特殊的想法
你想吧 富樫你和我不都是從中二畢業後
想著要過上普通的高中生活嗎
算是吧
但那種普通高中生的印象
只是我們自己想像出來的
然後拘泥於此
你想說什麼
沒什麼 只是覺得人總是糾結在某件事上
好深奧啊
是富樫你太膚淺了
啊 還是我來做吧
可以嗎
那還不是因為你又要摔壞餐具
我有摔壞那麼多嗎
雖然我知道你見不著小鳥遊同學之後很寂寞
說什麼見不著啊
而且我才不寂寞
你不知道嗎
傍晚搬家公司去她家了
六花
別開玩笑了
為什麼啊
不是說好了要回來的嗎
不是說好了去去就回嗎
現在是去不成了
途中就沒電車了
這樣啊
六花發來的…
媽媽 爺爺 婆婆都很高興
聽我說了要回歸正常之後就放心了
所以 我覺得這才是最好的結局
勇太你也是這樣認為的吧
是啊 說到底這都是我造成的
叫她取下眼罩的是我讓她從中二病畢業的也是我
都是我…
（我明白了…）
（至擁有勇氣的摯友 勇太）
這是…
Dark Flame…
在你讀到這封信的時候
或許你已經不再是「暗焰大師」了
Dark Flame Master
根據瑪雅人的語言 在2012年
這個世界將被那足以摧毀全世界的波動所吞噬
這都源於你那精神波動的弱化
或許你看透一切 放棄一切
墮落至只享受眼前事物的凡夫俗子
我現在感知到了這些
所以我寫下了這信
「暗焰大師」
Dark Flame Master
不要被蒙蔽了
你是有能之士
你是被黑暗之王 邪王所選定的存在
你就是你 異於常人的你
這是中二的時候寫給兩年後的自己的信
這是什麼啊
太二了吧
這不是從附近遊戲中心那得到的硬幣嗎
一點力量都沒有啊
但是…
反面嗎
真是沒轍啊
我倒是沒事
你這麼晚了要去哪啊
我去接六花回來
接小鳥遊同學…難道你…
沒錯 我想要告訴她的是…
想要為她做的事是…
並不是這些…
我要…我要…
請留步
「暗焰大師」
Dark Flame Master
我這「邪王真眼」二代目有信息要傳達於你
那個 爸爸去世了嗎
六花…
我完全沒感到這就是事實
我的心沒有能跟上步伐
因為我認為我能很快地治癒自己
爸爸去世的那個早上我一直…
六花
我…我…
就在這時 我遇見了勇太
六花遇見了我？
是的 六花她…
不…是「邪王真眼」她…
兩年前就與你相遇了
就在聖調理人搬來住的時候
搬家？
嗯 說是去爺爺家住也可以
那我們的家呢
說的也是啊 這是沒辦法的事啊
六花…
好疼…好疼…
幹什麼啊
空氣都凝聚在了這一帶
也就是說它就在這附近
從那之後的每一天我都注視著
什麼…在那裡…
難道說在那嗎
終於 這樣就…
誰
我被誰監視著
六花她覺得能夠有這樣的想法是很出色的
比起將所有想法扼殺掉
一味地順從著大人們的自己來說
你比她率直多了 帥氣多了
這算什麼啊 那傢伙的中二病都是因為我才…
六花是被中二病所拯救的少女
注視著富樫同學你
憧憬著中二病和那份強大的信念的少女
被你的力量所吸引 想要模仿你的少女
所以才是富樫你
不是富樫你的話是不行的
六花醬她一直…
一直…一直…
一直…
六花！
勇太…
得給它們澆水了…
我不是勇太…
勇太
小鳥遊 六花
不…「邪王真眼」
我有東西想給你看
勇太…
和我締結契約吧
誰 是小偷嗎
你在那幹什麼
不好…
六花到我這來
但是…
你想回到無聊的現實嗎
難道就不想和我一起去改變這現實嗎
勇太…
老婆子…
六花…
勇太…
你們 你們在幹什麼
這是誤會
不要啊 有怪叔叔
不要啊…
快點 快演啊…
我嗎…
讓我摸幾下吧
等下 不要跑
這是有原因的
為什麼他們會…
快 快走
你們…
凸守醬用她們家的車載我們過來的
給…
喂…
給…給我停下
腳好酸痛
要換我嗎
放心吧 只要有「暗焰大師」的力量在
Dark Flame Master
這點程度不算什麼的
光芒在…
好美
但那只是船隻發出的光
只是一般的光
下來吧
這就是黑暗的力量
馳騁吧 現實
Real
跳躍吧 神經
Synapse
流放出這個世界吧
Banishment this World
勇太
這就是虛無境界線
那些光芒在注視著你
把你的思念傳遞過去吧
把你一直深埋於心的思念…
永別了…
永別了爸爸…
是誰曾經說過中二病令人害羞
說永不想再度提及起 並想著要去抹掉那段過往
但是那時中二的自己真的就會消失掉嗎
那妄想著自己被人監視著
徹底地演繹著自己虛構出來的角色的自己
人有時會語出驚人
夢想著世界一瞬聚變
幻想著那遙遠的未來
在頭腦中繪出那並不存在的世紀之戀
這是人這一生都在重複著的永無止境的一種
那即讓人悲傷害羞又惹人喜爱的被叫做意識過剩的病
那叫做自我的本性是無法回避的
沒錯 人這一輩子都是中二病患者
好冷
想要看我的眼睛嗎
但是中二病果然還是很令人很害羞啊
INSIDE IDENTITY 居場所はどこ
INSIDE IDENTITY 歸所在哪
勘違いが恥たとか 素直さが痛いとか
誤解讓人害羞 天真讓人痛苦
誰がなんと言おうと 正しさなんてわかんないぜ
不管誰說些什麼 正確的定義我才不知道
普通に流れていく日常に 無理して馴染ませた
勉強自己融入 流於平庸的日常之中
沈んじまった個性たちを 噛んで 飲んで 吐いて笑う
將沉淪的種種個性 咬碎 喝下 笑著吐出
こんな僕を分かってほしい
希望有人能瞭解這樣的我
言いたいけど 言えなくて
卻又欲言又止
なんで誰もわかってくんないのと 思うのは贅沢なのかな なのかなぁ
連連思索為何誰都不能理解我 也變得那麼的奢侈了嗎
感情的な太陽は
意氣用事的豔陽
熱をあげすぎてどうにかなりそう
釋放著過度的熱量 把我灼熱到不行
叫びたくてしょうがない
按捺不住想要大聲的吼叫
がむしゃらに求めてる IDENTITY
莽撞地去追求著IDENTITY
INSIDE MY FEELING INSIDE MY JUSTICE
邪魔しないで
別打擾我
居場所はどこ!
歸所在哪!