不明白
完全不明白
完全搞不明白丹生穀為什麼會加入那個莫名其妙的同好會
她可是第一回可愛女生榜優勝者
在男生中人氣爆棚的丹生穀森夏啊
說不通啊
難道說她真的對魔法感興趣
又或說是對午睡感興趣
還是說…
難道…
真的是…
你問我為什麼加入了那個社團
抱歉 我只是很好奇
我在想你是不是對午睡原很感興趣什麽的
你想知道嗎
那還不是因為某個人太遲鈍了
不會不會 讓我再想想
就因為這種單純的想法對妹紙產生了幻想
而後又蒙羞的勇士比例
可是能突破這地球男性總人數的80%
再冷靜地分析一下吧
玩些什麼啊
註釋:吸血鬼社會三大機構,密黨(Camarilla)，魔黨(Sabbat)和反叛軍(Anarch),。
決定舉行「魔黨」召喚儀式
請在下面的圓圈内按下手印
我最後還是加入了六花的同好會
玩的挺開心嘛 富樫
這個不是…
當然我絕不是對中二病產生了懷念之情
還有空玩這些 趕緊認真做題 聽到沒有
也不是那因為同好會很有魅力
對不起…
我只是對那句話無法釋懷
我想加入富樫同學的那個同好會
剛才去遞交了入部申請了
她確實是說了 富樫同學的…
Let's look for sparkling daydream…
一同出發找尋那耀眼的幻想吧…
しばらく見つめあってから
短暫的凝視後
逸らすまでに何を考えてたの
我很在意 在避開我的雙眼之前
気になる
你在思索些什麼
唇尖らせた私を見て
注視著翹起嘴唇的我
「どうしたの」って聞いてくるの
是要關心我 怎麼了嗎
待ってみるの
還是只靜靜的注視呢
誤魔化した後の独り言は
蒙混後的自言自語
恥ずかしいから聞かないでくれる
是那麼的難為情 就別深究了
後に引けないほど惹かれ合う恋
那一發不可收拾的兩情相悅
もう始まってた
已經上演
夢ならたくさん見た
已見過許多了的夢境
醒めたままでもまだ会いたい
就算清醒過來也想和你相遇
君がそうさせた
讓我如此的是你
恋は欲張りだね
貪婪是戀愛的本質
飛び跳ねそうな心の
那快要跳出心房的悸動之心
ゆくままにゆこうよ
就讓它隨性吧
理想も妄想も現実も
不管是理想 幻想 還是現實
全て君を軸に廻る
全部都圍繞著你而旋轉
新しい世界へ
邁步跨向嶄新的世界
極東魔術師午睡結社之夏
痛恨的…黑暗聖典
丹生穀不會已經到了吧
這是什麼情況
好像是黑炎之主人被召喚來了
不愧是土星魔法師啊
很厲害嘛
接二連三地召喚出些新鮮玩意
我說你們這倆二貨…
這是什麼啊
地板上有什麼東西啊
連魔法陣都不知道嗎
難道你是笨蛋嗎
我知道那是魔法陣
我是在問為什麼有地上畫著這些東西
上課的時候我不是告訴你了嗎
要舉行「魔黨」召喚儀式
Sabbat
是這樣的 祭品也準備好了
豬籠草很好吃啊
那個 不要把貓咪帶到學校裡來
我們這同好會是為了尋找到「虛無境界線」才成立的
「合成獸」是不可或缺的
Chimera
「主人」 趕快獻上這個祭品
Master
召喚新的東西出來吧
我知道
吾以「邪王真眼」之名
將汝召喚於此
汝之名為黑暗的締造者
其血其肉其骨全無身形
還有更好玩的哦
為什麼作假都那麼認真啊
「主人」 就是現在這個角度
Master
再來一次
「主人」帥爆了
Master
凸守 你也要來玩嗎
要玩 凸守我要玩
比黃昏還要漆黑之物
比鮮血還要鮮紅之物
給予其同等的末路吧
「竜破斬」
Dragon Slave
這是什麼回事啊
你這是在幹什麼啊
不愧是「主人」 太瞭解我了
Master
那是當然
恨啊 相見恨晚啊
給我打掃乾淨
居然被召喚出來的人使喚
真是奇恥大辱
真不愧是「暗焰大師」
Dark Flame Master
別在那叨叨了 趕緊收拾乾淨
枯茗前輩你也該起來了
毛氈苔很苦的啊
你這是在做什麼夢啊
你們好
丹 丹生穀
不好意思啊
雖說加入了社團 卻一直沒時間來參加活動
啦啦隊那邊一直都很忙
你放心
「虛無境界線」的尋找事宜一直在有條不紊的進行著
「虛無…」什麼東西
你別在意
嗯
這是什麼
什麼都不是
這難道說是魔法陣
那麼果然還是有在認真的研究魔法啊
這只是玩笑 玩笑而已
我們結社的目的在於尋找到「虛無境界線」
為此
集結了包括我「邪王真眼」
雷鳴戰錘
以及「暗焰大師」 這三人的力量於此
Dark Flame Master
等下 不是叫你不要說出來嘛
在偷偷摸摸地說些什麼啊
「暗焰大師」
Dark Flame Master
為什麼沉默不語
「暗焰大師」
Dark Flame Master
你是故意的吧
你指什麼啊
「暗焰大師」
Dark Flame Master
打開 快給我打開這門
這樣做好嗎
你不用在意
反正等下她就會接受這設定
這個結界 難道連接著平行世界嗎
你看吧
這是怎麼了
她叫做五月七日枯茗
也算是這裡的社員 二年生
午睡是她的興趣
你看 社名上不也寫著午睡二字嗎
你這麼一說…
難道富樫同學你是沖著午睡才加入的嗎
也不是為了午睡才…
那為什麼加入了這個社團
還不是因為…
話說為什麼丹生穀你也加入了這個社團啊
你問我為什麼…
這對富樫同學你難以啟齒啊
這內涵豐富的語句 果然還是…
啊 不見了
你這次又怎麼了
「黑暗聖典」彩版手稿啊 不見了啊
Mabinogion
我明明放在這櫃子裡面的
「黑暗聖典」
Mabinogion
之前你拿著的那個資料夾啊
難道是消失在了平行世界的彼岸嗎
你不用擔心 放在我家的
上次整理的時候 我好像不小心把它帶回家去了
還給我
馬上還給我
我知道了 我會給你帶來的
還給我 還給我
還給我
我嘔…
你到底在做啥啊
啦啦隊的練習要開始了 我要先回去了
富樫同學 能過來下嗎
星期日
要是你很忙的話 那就再擇日吧
可以嗎
但是我家都沒什麼好玩的
為什麼這麼突然
你問為什麼
我只是想兩人單獨的聊一聊
如何
现在该怎么办…
不管怎麼說都太不自然了
一起回去吧！
一起回去吧！！
一起回去吧！！！
好感度也並非積攢到了一定程度
真是…拿你没办法啊
也沒有觸發特殊事件
那么就回去吧
……
我说
但現在卻發生了這樣的事件
有个地方希望你能跟我一起去
好啊
不要
這種情況下通常都是Bad End
但是這可是三次元啊
你的話我聽見了
你從什麼時候在那裡的
我在收集關於「虛無境界線」的情報
但卻一無所獲 非常遺憾
找到却是 一冊該被銷毀的H本
你被人類社會所腐蝕了啊
十分抱歉
為什麼變成我不對了
不行 「暗焰大師」不能看這樣的書
Dark Flame Master
算了不提了
你這星期日有什麼預定嗎
星期日
非常抱歉 這有悖於情報保密的原則
關於預定我是不會透露的
鬧夠了沒 快說
沒什麼預定
果然啊
這樣的話
風景真不錯啊
是這樣的嗎
丹生穀你也還不是很…
怎麼了
沒轍了
六花 我給你看些好東西
好東西
這是我中學的時候發現的去異世界的方法
聽好了
通往異世界的方法
首先到7區的鐵塔去
然後詠唱「Wollensak Tanbur Wetzler！」。
接著去3區的鐵塔做同樣的事情。
接著再去4區、9區的鐵塔重複上述。
移動的過程中不能與任何人說話。[說話就失效]
然後到13區的鐵塔去 在下面放置一塊鏡子。
雖然遠了點 但是按照這方法
就可以到達與異世界相連的特異點
如何 有興趣沒
特異點
在午後四時 異世界和現世的秒針將重疊在一起
這時 去到從車站數第十三根高壓電杆
影子所指示的地方就能…
還有四個小時 我們趕快吧
真興奮啊 凸守我想品嘗下異世界的咖喱
沒想到黑暗筆記居然還能在這種情況下發揮作用
我還有一個站就到了喲
富樫同學
我的青春即將拉開帷幕
很整潔嘛
是…是嗎
聽說富樫同學你是有兄妹的
嗯 有兩個妹妹
但是今天她倆都跟媽媽外出去了
那這家現在就只有富樫同學你一個人啊
對 晚上之前只有我一人
不…不對
我沒別的意思
別的意思？
沒什麼了 那個 我沖茶去
不用這麼客氣
容不得半點閃失啊
現在不能太主動
就像中學的時侯 自顧自地說著些自以為帥爆了的話
思念著前世的邂逅與未來的你
發與你在這條注入了我所有的魔力的短信
Love you forever
死吧 死吧 那時候的我趕緊去死吧
怎麼了
我的房間？
出什麼事了嗎
富樫同學 你這是怎麼了？
這個…
我…我去端茶了呢
不用這麼客氣
剛才那個 到底是什麼
真是的 到底藏到哪去了啊
等…等下 你這是在做什麼啊
到底在哪兒啊
這個是…
難不成在這裡面？
等…等…等下
那個不能打開
好疼…
藏哪去了
什麼東西
那個二貨拿著的「黑暗聖典」
Mabinogion
為什麼
別問了
記得應該是在放這裡的
啊 找到了
這個還真有點重啊
怎…怎麼了
我雖然失去了記憶
但我是歷經了五百年滄桑的現存於世的唯一正派魔法師
這裡寫下的是我被精靈所引導的傳奇物語
沒錯 我的名字正是森殿下
別念了
我不想再聽見那個了
這個世界被分為了極晝世界與極夜世界
我想這是被大家所熟知的
二死了 二死了 二死了
這反應…
等一下哦
丹生谷森夏
森夏
森殿下
註釋:森在日語中也讀作モリ，夏的英文Summer寫作サマー。
原來是這樣啊
好…好奇怪的文章啊
到底是誰寫的啊
什麼啊 這鬼東西 這鬼東西
丹生穀
難道你…
現在開始 我將打開時空之門
OK 「主人」
Master
這操作是十分危險的
謹記於心
那抓緊時間吧
「黑暗六輪原型II」
Schwarz Sechs Prototype Mark II
趕緊給我停下來
那…那個
很可笑是吧
我把網上的日誌 刪了又刪 删了個遍 本應都刪完了的
可我萬萬沒想到竟然被列印出來保存著
也沒什麼的 我只是很意外丹生穀會寫那種東西
我還特地選了一個沒有初中同學的高中
本該是和那段黑史一刀兩斷 開始我的新生活
聽好了 要是把這事和別人說了 就詛咒到你死
角色變換微快啊
我明白的 不會說出去的
真是的
那個國中生 到底要給我惹多少麻煩啊
那個 難道你說今天有事要說指的就是…
有事？ 怎麼可能會有
說的也是啊
那麼 加入同好會也是為了…
當然是為了消滅這份文件
難道說還有其它什麼理由能讓我加入那個同好會嗎
說的也是啊
但是 這下我終於能從過去的束縛中得到解放了
這是何等的炙熱啊
已經突破了攝氏兩億五千度了
凸守 堅持住 在我的吟唱結束之前
你們兩個已經回來了啊
很遺憾 由於天陰沒能找到特異點
難得都來這了 就順道來取「黑暗聖典」
Mabinogion
快 趕緊還給我 它在哪里
在這裡
什…
已經完全化成灰了
真是遺憾啊
這下所有的記錄都消失於時間長河裡了
你這都幹了些什麼啊
居然用這種方式來…
喂 你沒事吧
凸守重要的
凸守？
沒有必要擔心
我就在想有天會出現這樣的情況 所以早就做好了副本的
森殿下是很偉大的存在
她是和主人一同解答了我投於問答箱裡的
質問者：SANASANA
本文：我想去平行世界
但朋友都說像遊戲裡面一樣的世界是不存在的
完全不把我的話當回事
關於平行世界問題的偉大魔術師
回答者：「邪王心眼」
回文：平行世界是存在的。
但由於機關隱藏了其存在的真相
突破機關阻礙的方法應該存在於這個時間的某個地方
回答這：「森殿下」
回答文：我非常理解你的感受 一般市民對於虛幻的事物和對世界的感知都是很遲鈍的
像你這樣靈力頗高的人所感知到的事物對於他們來說都是很難理解的
由於這個被識別為敏感話題
也就被國家機關給和諧了
凸守一定作為其傳承者…
那是我自己刪除的
因為我受不了了
你到底是何方聖神
我就是 森殿下
聽好了 那個就是我寫的
回答了你問題的也是一年前的我
快向作者本人交出你所持有的「黑暗聖典」
Mabinogion
哼 少說傻話了
像你這樣低賤的一般市民怎麼可能會是森殿下
你說誰是低賤的一般市民啊
喂 丹生穀
你腦袋怎麼那麼硬啊
這是你冒充森殿下的懲罰
我真的是森殿下
從今往後不許你再提起這個名字
這樣的話我就留你一條小命
凸守是認真的
那麼 「主人」
Master
凸守就在此先行告退了
那個國中生 給我記好了
依附於天地之間的精靈們
接受吾之祝福 賜予我力量吧
讓不幸降臨於凸守 早苗
我說 丹生穀
這個如果不連續吟唱一百遍是不會起效的
如果你不介意的話也沒什麼
你現在不是又變回原來的自己了嗎
我竟然在無意識中又犯二了
沒錯 那時的我…
又有精靈在低聲細語啊
死吧 死吧 那時候的我趕緊去死吧
住手吧 丹生穀
去死吧
地磚是無辜的
但是 我也是能理解你的
其實 我曾經也是個中二病患者
在玩遊戲或看動畫的時候
就會變得很癡迷
投入到角色之中去 幻想著自己也是擁有黑暗力量的
黑炎之主人
之類的
這樣啊
好冷
話說回來 那孩子住在哪
我也不知道 大概六花應該知道
叫我嗎
你怎麼還在啊
對她說教是沒用的
凸守在對我之後也對「森殿下」立下效忠的誓言
恐怕有無數的「黑暗聖典」在她手上
Mabinogion
不是吧
除了正牌的森殿下之外 她是不會對其他人敞開心扉的
即便如此
也並非束手無策
誒 什麼辦法
沒 但是
趕緊說啊 事關我的高中生涯啊
那就是…
有何貴幹啊
就讓我來試試你的身手吧
你也是不見棺材不掉淚的人啊
也就現在你能逞下口舌之快
還是有點能耐啊
的確是如富樫同學所說的
也就是說
只要在那傢伙所妄想出來的中二病世界裡
把丹生穀你認知為一個十分厲害的人物就行了
馳騁吧 現實
Real
跳躍吧 神經
Synapse
流放出這個世界吧
Banishment this World
我上了哦 國中生
看你稍稍有點能耐呢
「雷神旋風」
Mjolnir Tornado
「基因貫雷槍」
Gene Brionac
你做這些都是沒用的
你才不是森殿下
都說了我就是森殿下
森殿下曾經說過 愛才是一切
為了能看見精靈 純潔的心靈是必須的
作為現存於世的唯一的魔法師
我將擔負那份悲傷與那份徒然活下去
不要啊 夠了 別念了
你那腐爛的心靈果然被森殿下的名言所淨化了
你這冒牌貨
我不想聽
別讓我想起那段往事
果然新生的中二病 就連老輩中二病也拿不下來啊
快別念了
請喝茶
多謝
最後還是決定留下來了啊
我只留到目的達成之時
給這樣的你一個代表著午睡部象徵的帶有序號的魔法枕頭
我不要
你這個臭國中生
什麼啊 這不是冒牌的森殿下嘛
別提森殿下
真是的 明明就是個小不點還這麼囂張
你說我什麼
我才不是小不點
不管怎麼看都是小不點吧
我這之後是會長個的
原來你還是很在意這事的啊
要是把「黑暗聖典」交出來
Mabinogion
我就告訴你長個子的方法
誰會向你這個低賤的冒牌森殿下低頭啊
別提森殿下
你很煩人啊
快想點辦法
我知道了
你…那個是…
這是什麼啊
真是的 你們到底在鬧哪樣啊
INSIDE IDENTITY 居場所はどこ
INSIDE IDENTITY 歸所在哪
勘違いが恥たとか 素直さが痛いとか
誤解讓人害羞 天真讓人痛苦
誰がなんと言おうと　正しさなんてわかんないぜ
不管誰說些什麼 正確的定義我才不知道
普通に流れていく日常に 無理して馴染ませた
勉強自己融入　流於平庸的日常之中
沈んじまった個性たちを　噛んで　飲んで 吐いて笑う
將沉淪的種種個性 咬碎 喝下 笑著吐出
こんな僕を分かってほしい
希望有人能瞭解這樣的我
言いたいけど 言えなくて
卻又欲言又止
なんで誰もわかってくんないのと　思うのは贅沢なのかな　なのかなぁ
連連思索為何誰都不能理解我 也變得那麼的奢侈了嗎
感情的な太陽は
意氣用事的豔陽
熱をあげすぎてどうにかなりそう
釋放著過度的熱量 把我灼熱到不行
叫びたくてしょうがない
按捺不住想要大聲的吼叫
がむしゃらに求めてる IDENTITY
莽撞地去追求著IDENTITY
INSIDE MY FEELING INSIDE MY JUSTICE
邪魔しないで
別打擾我
居場所はどこ!
歸所在哪!
這都是些什麼啊