[Script Info]
;                      === Queen's Blade BDRIP 作品ASS字幕外掛發佈訊息 ===
;                      
;                      字幕由HKG字幕組製作
;                      其他團體請勿私自作為自己的作品發佈，謝謝
;                      參與製作人員
;                      翻譯：天滿
;                      時間：天河明人
;                      特效：天河明人
;                      後期：天河明人
;                      MKV ：蒙面裸奔超人
;                      oped：WC公 淫貓
;                      BDRIP：TCT66 我愛人渣誠
;                      BD後期：天河明人
Title:Queen's Blade 2nd
Original Script:HKG字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,DFPYuanMXBold-B5,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H000000B0,&H64000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,2,30,30,10,1
Style: logo1,DFPGothic-UB,33,&H00BFBFBF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,120,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,10,1
Style: logo2,DFPGothic-UB,50,&H00595C5A,&H00FFFFFF,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,140,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,10,1
Style: logo3,DFPGothic-UB,50,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00EFEFEF,0,0,0,0,140,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,10,1
Style: opjap,@DFGMincho-UB,18,&H0AFFFFFF,&HFF80FFFF,&H00000000,&H64000000,-1,0,0,0,100,100,0,-90.00,1,1,2,7,35,30,10,1
Style: opjap2,@DFGMincho-UB,18,&H0A524FC6,&HFF000000,&HFF000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,-90.00,1,1,2,7,35,30,10,1
Style: opchi,@和平超特明,18,&H0AFFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H64000000,0,0,0,0,100,100,0,-90.00,1,1,2,3,30,30,10,1
Style: edjap,@DFGMincho-UB,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,-90.00,1,1,3,7,30,30,10,1
Style: edchi,@和平超特明,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,-90.00,1,1,3,3,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:39.24,0:01:44.70,logo1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2000,2000)\move(562,365,572,375)\shad0\fs23\t(,,\fs24)}肉無止境捨我其誰
Dialogue: 0,0:01:39.31,0:01:44.30,logo2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(1500,1300)\move(595,385,610,398)\shad0\fs22\t(,,\fs23)}HKG字幕組
Dialogue: 0,0:00:16.71,0:00:23.66,opjap,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}堕ちない空　涸れぬ海　割れない大地
Dialogue: 0,0:00:23.76,0:00:29.89,opjap,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}この命　捧げる覚悟
Dialogue: 0,0:00:38.80,0:00:44.28,opjap,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}永遠が見えるこの空のように
Dialogue: 0,0:00:44.37,0:00:50.76,opjap,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}途絶えぬ意志と力を継ぐ
Dialogue: 0,0:00:52.10,0:00:57.60,opjap,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}それぞれに違う思いを抱きしめ
Dialogue: 0,0:00:57.74,0:01:04.99,opjap,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}胸に秘めた誰かとの誓いを果たす時
Dialogue: 0,0:01:05.36,0:01:14.29,opjap,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}この世のもの司る選ばれしものとなる為に
Dialogue: 0,0:01:14.37,0:01:18.90,opjap,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}痛みなど忘れるほどに
Dialogue: 0,0:01:18.96,0:01:25.96,opjap,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}堕ちない空　涸れぬ海　割れない大地
Dialogue: 0,0:01:26.02,0:01:31.95,opjap,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}この命　捧げる覚悟
Dialogue: 0,0:01:32.56,0:01:39.35,opjap,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}何人も阻むことなし
Dialogue: 0,0:00:16.71,0:00:23.66,opchi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}廣袤的天穹 浩瀚的汪洋 還有緊密的大地
Dialogue: 0,0:00:23.76,0:00:29.89,opchi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}我已決心與你們 合為一體
Dialogue: 0,0:00:38.80,0:00:44.28,opchi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}就如悠遠的天空一樣
Dialogue: 0,0:00:44.37,0:00:50.76,opchi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}傳承這恆久的意志與力量
Dialogue: 0,0:00:52.10,0:00:57.60,opchi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}懷著各不相同的千萬思念
Dialogue: 0,0:00:57.74,0:01:04.99,opchi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}去實現心深處那不知誰共的誓言
Dialogue: 0,0:01:05.36,0:01:14.29,opchi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}成為萬物的主宰 變身命運的王者
Dialogue: 0,0:01:14.37,0:01:18.90,opchi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}讓哀愁傷痛全都不再記得
Dialogue: 0,0:01:18.96,0:01:25.96,opchi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}廣袤的天穹 浩瀚的汪洋 還有緊密的大地
Dialogue: 0,0:01:26.02,0:01:31.95,opchi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}我已決心與你們 合為一體
Dialogue: 0,0:01:32.56,0:01:39.35,opchi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}這決意帶我踏入無人夢境
Dialogue: 0,0:21:42.40,0:21:44.24,edchi,NTP,0000,0000,0000,,塞托拉 塞托拉
Dialogue: 0,0:21:44.60,0:21:48.41,edchi,NTP,0000,0000,0000,,真是奇怪啊 又把我丟下一個人去日妹了
Dialogue: 0,0:21:48.76,0:21:53.91,edchi,NTP,0000,0000,0000,,我為了能讓偉大的王國復甦一直都有在努力哦
Dialogue: 0,0:21:54.14,0:21:58.09,edchi,NTP,0000,0000,0000,,好了 請臣服於阿瑪拉王國的淫威之下吧
Dialogue: 0,0:21:58.54,0:22:02.15,edchi,NTP,0000,0000,0000,,沼地魔女大人 不可思議的存在
Dialogue: 0,0:22:02.33,0:22:04.09,edchi,NTP,0000,0000,0000,,畢竟是從冥界降臨的大人物呢
Dialogue: 0,0:22:04.25,0:22:05.67,edchi,NTP,0000,0000,0000,,威嚴的命令
Dialogue: 0,0:22:05.83,0:22:07.51,edchi,NTP,0000,0000,0000,,啊沼地魔女大人
Dialogue: 0,0:22:07.67,0:22:09.00,edchi,NTP,0000,0000,0000,,您活躍著的誘人姿態
Dialogue: 0,0:22:09.16,0:22:10.58,edchi,NTP,0000,0000,0000,,我打從心底裡仰慕您
Dialogue: 0,0:22:10.76,0:22:13.67,edchi,NTP,0000,0000,0000,,對 我們三人一起效忠於您
Dialogue: 0,0:22:13.85,0:22:14.49,edchi,NTP,0000,0000,0000,,真的嗎？
Dialogue: 0,0:22:14.63,0:22:15.46,edchi,NTP,0000,0000,0000,,估計是吧
Dialogue: 0,0:22:15.61,0:22:17.38,edchi,NTP,0000,0000,0000,,大家好好工作啊
Dialogue: 0,0:22:18.18,0:22:20.36,edjap,NTP,0000,0000,0000,,おまたせ わたくしはメナス
Dialogue: 0,0:22:20.56,0:22:22.81,edjap,NTP,0000,0000,0000,,アマラ王国の王女
Dialogue: 0,0:22:22.97,0:22:25.13,edjap,NTP,0000,0000,0000,,遠慮せず思う存分に
Dialogue: 0,0:22:25.32,0:22:27.51,edjap,NTP,0000,0000,0000,,威光にひれ伏してください
Dialogue: 0,0:22:27.72,0:22:29.88,edjap,NTP,0000,0000,0000,,どんなに時が流れても
Dialogue: 0,0:22:30.09,0:22:32.37,edjap,NTP,0000,0000,0000,,枯れない花があるのです
Dialogue: 0,0:22:32.53,0:22:34.72,edjap,NTP,0000,0000,0000,,それではお見せいたしましょう
Dialogue: 0,0:22:34.86,0:22:37.54,edjap,NTP,0000,0000,0000,,わたくしこそがその証しです
Dialogue: 0,0:22:37.78,0:22:42.14,edjap,NTP,0000,0000,0000,,リビングセプター セトラがお供です
Dialogue: 0,0:22:42.40,0:22:49.57,edjap,NTP,0000,0000,0000,,時代がかったコンビ 二人が行く
Dialogue: 0,0:22:50.14,0:22:52.78,edjap,NTP,0000,0000,0000,,マジェスティックなボディー
Dialogue: 0,0:22:52.95,0:22:55.33,edjap,NTP,0000,0000,0000,,必殺王家の頭突き
Dialogue: 0,0:22:55.62,0:22:57.66,edjap,NTP,0000,0000,0000,,パセティックなトラフィック
Dialogue: 0,0:22:57.82,0:22:59.83,edjap,NTP,0000,0000,0000,,究極シャイニングピラミッド
Dialogue: 0,0:22:59.99,0:23:02.34,edjap,NTP,0000,0000,0000,,そしてジワジワ逝けるはず
Dialogue: 0,0:23:02.53,0:23:04.93,edjap,NTP,0000,0000,0000,,呪いの包帯縛り
Dialogue: 0,0:23:05.16,0:23:07.03,edjap,NTP,0000,0000,0000,,歴史を感じながら
Dialogue: 0,0:23:07.27,0:23:09.54,edjap,NTP,0000,0000,0000,,醒めない夢が見られます
Dialogue: 0,0:22:18.18,0:22:20.36,edchi,NTP,0000,0000,0000,,大家久等啦  本小姐是梅娜斯
Dialogue: 0,0:22:20.56,0:22:22.81,edchi,NTP,0000,0000,0000,,阿瑪拉王國的小公主
Dialogue: 0,0:22:22.97,0:22:25.13,edchi,NTP,0000,0000,0000,,大家就請不要客氣
Dialogue: 0,0:22:25.32,0:22:27.51,edchi,NTP,0000,0000,0000,,盡情的拜倒在我的石榴裙下
Dialogue: 0,0:22:27.72,0:22:29.88,edchi,NTP,0000,0000,0000,,無論歲月如何流逝
Dialogue: 0,0:22:30.09,0:22:32.37,edchi,NTP,0000,0000,0000,,美麗的花兒也永不凋謝
Dialogue: 0,0:22:32.53,0:22:34.72,edchi,NTP,0000,0000,0000,,現在就給大家瞧瞧吧
Dialogue: 0,0:22:34.86,0:22:37.54,edchi,NTP,0000,0000,0000,,本小姐就是鮮活的證明
Dialogue: 0,0:22:37.78,0:22:42.14,edchi,NTP,0000,0000,0000,,生命權杖塞托拉如影隨形
Dialogue: 0,0:22:42.40,0:22:49.57,edchi,NTP,0000,0000,0000,,二人組在奔走中跨越時空
Dialogue: 0,0:22:50.14,0:22:52.78,edchi,NTP,0000,0000,0000,,這冰清玉潔的身體
Dialogue: 0,0:22:52.95,0:22:55.33,edchi,NTP,0000,0000,0000,,必殺技是王家頭槌
Dialogue: 0,0:22:55.62,0:22:57.66,edchi,NTP,0000,0000,0000,,它會賜你哀愁的旅途
Dialogue: 0,0:22:57.82,0:22:59.83,edchi,NTP,0000,0000,0000,,去往光芒萬丈的金字塔中
Dialogue: 0,0:22:59.99,0:23:02.34,edchi,NTP,0000,0000,0000,,死亡的召喚將慢慢襲去
Dialogue: 0,0:23:02.53,0:23:04.93,edchi,NTP,0000,0000,0000,,詛咒的繃帶會相依相伴
Dialogue: 0,0:23:05.16,0:23:07.03,edchi,NTP,0000,0000,0000,,從此你將如歷史煙雲
Dialogue: 0,0:23:07.27,0:23:09.54,edchi,NTP,0000,0000,0000,,飄泊在永恆夢境
Dialogue: 0,0:00:00.75,0:00:02.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,『Queen's Blade』
Dialogue: 0,0:00:02.56,0:00:04.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一切均為女王之意
Dialogue: 0,0:00:04.72,0:00:08.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,直到對戰之時鬥士們才會知曉自己的對手與舞臺
Dialogue: 0,0:00:09.39,0:00:14.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有時命運弄人 擾亂鬥士們的思緒
Dialogue: 0,0:01:53.21,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對決！相互呼喚的羈絆
Dialogue: 0,0:01:53.18,0:01:55.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,諾瓦 我們又見面了呢
Dialogue: 0,0:01:55.40,0:01:56.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 你好
Dialogue: 0,0:01:57.12,0:01:59.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我還以為另一位是誰呢 原來是你啊
Dialogue: 0,0:01:59.87,0:02:01.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,『戰鬥教官』大人
Dialogue: 0,0:02:02.54,0:02:05.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戰士長 你們果然認識呀
Dialogue: 0,0:02:05.73,0:02:07.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,野性精靈‧艾基多娜
Dialogue: 0,0:02:07.82,0:02:11.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作為『歷戰傭兵』 她與我一道數次在絕境中逢生
Dialogue: 0,0:02:12.09,0:02:13.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都是陳年往事了
Dialogue: 0,0:02:13.93,0:02:14.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過話說回來
Dialogue: 0,0:02:15.10,0:02:19.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然搞師徒對決 女王也真是惡趣味啊
Dialogue: 0,0:02:19.81,0:02:21.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這場戰鬥似乎很有趣
Dialogue: 0,0:02:23.18,0:02:24.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,集中精神 諾瓦
Dialogue: 0,0:02:25.28,0:02:26.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 戰士長
Dialogue: 0,0:02:27.05,0:02:29.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,諾瓦會努力不拖您後腿
Dialogue: 0,0:02:30.27,0:02:31.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,破綻百出
Dialogue: 0,0:02:44.13,0:02:47.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戰鬥已經開始 你卻沒有緊張起來
Dialogue: 0,0:02:48.38,0:02:49.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,諾瓦 20分
Dialogue: 0,0:02:49.37,0:02:50.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對…對不起
Dialogue: 0,0:03:03.10,0:03:04.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了…
Dialogue: 0,0:03:20.73,0:03:22.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好疼…
Dialogue: 0,0:03:23.85,0:03:25.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝 戰士長
Dialogue: 0,0:03:27.99,0:03:28.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戰士長？
Dialogue: 0,0:03:29.30,0:03:32.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,穿上這個 快點
Dialogue: 0,0:03:32.92,0:03:35.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 戰士長這麼說的話
Dialogue: 0,0:03:37.14,0:03:38.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是有趣的傢伙
Dialogue: 0,0:03:39.13,0:03:41.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們感情太好的話 會有人嫉妒的
Dialogue: 0,0:03:41.92,0:03:43.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,與我們倆個天壤之別
Dialogue: 0,0:03:45.93,0:03:48.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也想要一個這麼直率的徒弟呢
Dialogue: 0,0:03:49.17,0:03:53.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,諾瓦 別跟千年處女了 和我走吧？
Dialogue: 0,0:03:54.13,0:03:55.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會教你很多東西
Dialogue: 0,0:03:56.60,0:04:01.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晚上也有很棒的特訓 送～給～你
Dialogue: 0,0:04:05.60,0:04:07.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的特訓很棒哦
Dialogue: 0,0:04:07.75,0:04:11.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,與戰士長大人的不同 香豔勁爆
Dialogue: 0,0:04:11.21,0:04:12.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,廢話太多
Dialogue: 0,0:04:13.20,0:04:14.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾基多娜 20分
Dialogue: 0,0:04:16.58,0:04:17.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我開玩的
Dialogue: 0,0:04:19.00,0:04:20.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒點幽默感 所以你才是個榆木腦袋
Dialogue: 0,0:04:34.42,0:04:35.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,成功了
Dialogue: 0,0:04:48.22,0:04:49.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,情況如何呢？
Dialogue: 0,0:04:51.47,0:04:52.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要來了
Dialogue: 0,0:05:03.50,0:05:06.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想要吃我 你還早了500年
Dialogue: 0,0:05:07.90,0:05:10.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全濕透了 真不舒服
Dialogue: 0,0:05:10.91,0:05:12.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要緊嗎 科爾坦
Dialogue: 0,0:05:14.26,0:05:15.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暫時休戰
Dialogue: 0,0:05:16.69,0:05:17.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,換個戰場
Dialogue: 0,0:05:19.71,0:05:24.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,精湛的技巧…看來她的不敗神話還未被打破
Dialogue: 0,0:05:24.15,0:05:24.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:05:25.33,0:05:27.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,野性精靈‧艾基多娜
Dialogue: 0,0:05:27.52,0:05:32.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,與逗留在我們森林的時候別無二致 那壓倒一切的力量
Dialogue: 0,0:05:40.47,0:05:45.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼回事？沒有人能讓我緊張起來嗎
Dialogue: 0,0:05:45.77,0:05:49.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貼近敵人的身法太過簡單 65分
Dialogue: 0,0:05:52.18,0:05:54.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼？『戰鬥教官』大人
Dialogue: 0,0:05:54.41,0:05:55.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要對我說教嗎
Dialogue: 0,0:05:56.81,0:05:59.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,並非說教 只是指導
Dialogue: 0,0:05:59.69,0:06:01.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的強詞奪理倒是滿分呢
Dialogue: 0,0:06:26.28,0:06:26.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再見
Dialogue: 0,0:06:28.95,0:06:32.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自那之後 她就離開了森林
Dialogue: 0,0:06:33.40,0:06:37.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒想到會以這種形式再次與艾基多娜兵刃相向
Dialogue: 0,0:06:38.49,0:06:40.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她有那麼強啊
Dialogue: 0,0:06:40.71,0:06:43.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戰士長 諾瓦也會加油的
Dialogue: 0,0:06:43.65,0:06:45.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我們一定要取勝 好嗎
Dialogue: 0,0:06:46.33,0:06:47.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說得也是
Dialogue: 0,0:06:47.93,0:06:51.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過戰士長 那個叫伊爾瑪的人為什麼不戰鬥？
Dialogue: 0,0:06:52.27,0:06:55.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然我不清楚詳情 但正好方便了我們
Dialogue: 0,0:06:56.49,0:07:00.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是艾基多娜與伊爾瑪聯手的話 我們的勝算渺茫
Dialogue: 0,0:07:01.18,0:07:05.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我們二人要將她們倆個各個擊破
Dialogue: 0,0:07:05.67,0:07:07.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別輸給她們 我的弟子‧諾瓦
Dialogue: 0,0:07:08.35,0:07:08.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:07:20.07,0:07:24.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 這樣您就是阿瑪拉王國的下僕了
Dialogue: 0,0:07:25.17,0:07:26.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下一位請上前
Dialogue: 0,0:07:28.34,0:07:31.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恭喜 您正好是第100位
Dialogue: 0,0:07:32.20,0:07:36.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來 下一位 第101位
Dialogue: 0,0:07:36.51,0:07:39.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在可不是拉壯丁的時候吧
Dialogue: 0,0:07:44.39,0:07:46.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾基多娜果然很強
Dialogue: 0,0:07:47.35,0:07:47.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀？
Dialogue: 0,0:07:49.59,0:07:50.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她有穿…
Dialogue: 0,0:07:51.57,0:07:52.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但那是葉子吧…
Dialogue: 0,0:07:53.76,0:07:54.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…為什麼？
Dialogue: 0,0:08:04.71,0:08:06.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 我們繼續吧
Dialogue: 0,0:08:25.53,0:08:27.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,『Tornado Strike』
Dialogue: 0,0:08:32.15,0:08:33.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那種背叛者…
Dialogue: 0,0:08:45.83,0:08:47.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好 這是…
Dialogue: 0,0:08:48.29,0:08:51.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如我預想得那般 你和它很般配哦
Dialogue: 0,0:08:54.85,0:08:55.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戰士長
Dialogue: 0,0:08:55.64,0:08:56.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別管我
Dialogue: 0,0:08:56.73,0:08:57.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:08:57.43,0:08:58.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去戰鬥 諾瓦
Dialogue: 0,0:08:59.25,0:09:00.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是…是
Dialogue: 0,0:09:03.17,0:09:05.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,終於二人獨處了呢
Dialogue: 0,0:09:06.27,0:09:08.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要好好地給你進行個人教學
Dialogue: 0,0:09:09.04,0:09:10.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上了 露
Dialogue: 0,0:09:17.37,0:09:18.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,挺能…打的嘛
Dialogue: 0,0:09:22.73,0:09:27.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,教學一：一味攻擊的話 就會疏於防守
Dialogue: 0,0:09:34.35,0:09:35.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,進攻即最佳的防守
Dialogue: 0,0:09:36.34,0:09:40.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 一味攻擊的話就會無法完全保護自身
Dialogue: 0,0:09:40.99,0:09:42.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,記住這點
Dialogue: 0,0:09:42.64,0:09:42.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:09:47.05,0:09:51.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伊爾瑪 對我而言你是最棒的弟子
Dialogue: 0,0:09:53.00,0:09:54.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們已經不是師徒了
Dialogue: 0,0:10:00.76,0:10:06.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,教學二：雖然按照常理 自上而下的壓力會更強
Dialogue: 0,0:10:06.73,0:10:07.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:10:11.38,0:10:12.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也有這種情況
Dialogue: 0,0:10:13.32,0:10:16.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,教學三：接下來你要如何應對？
Dialogue: 0,0:10:16.64,0:10:17.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,諾瓦
Dialogue: 0,0:10:19.42,0:10:20.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這該死的粘液
Dialogue: 0,0:10:27.17,0:10:27.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,科爾坦
Dialogue: 0,0:10:35.48,0:10:37.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛才那一招還挺管用
Dialogue: 0,0:10:39.65,0:10:40.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來興致了
Dialogue: 0,0:10:45.78,0:10:46.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好疼
Dialogue: 0,0:10:52.75,0:10:55.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 要教你點什麼呢
Dialogue: 0,0:10:56.05,0:10:58.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,『Hurricane Fury』
Dialogue: 0,0:11:03.50,0:11:04.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接招
Dialogue: 0,0:11:11.76,0:11:13.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,諾瓦的教官是我
Dialogue: 0,0:11:14.89,0:11:16.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一決勝負 艾基多娜
Dialogue: 0,0:11:17.34,0:11:18.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就得這樣才行
Dialogue: 0,0:11:27.00,0:11:28.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戰士長…
Dialogue: 0,0:11:29.72,0:11:32.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以前的恩怨 就在這裡了結吧
Dialogue: 0,0:11:33.08,0:11:34.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正合我意
Dialogue: 0,0:11:43.33,0:11:47.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由守轉攻的身法很精湛 但是關鍵一擊有些許遲緩
Dialogue: 0,0:11:48.10,0:11:48.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,85分
Dialogue: 0,0:11:50.07,0:11:53.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的說教從那時起就喋喋不休惹人煩
Dialogue: 0,0:11:53.90,0:11:56.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,並非說教 是指導
Dialogue: 0,0:11:57.56,0:11:58.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你以為你是誰啊
Dialogue: 0,0:12:13.26,0:12:14.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,勝負已分
Dialogue: 0,0:12:15.22,0:12:16.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,未必吧
Dialogue: 0,0:12:25.80,0:12:26.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,諾瓦
Dialogue: 0,0:12:26.79,0:12:29.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戰士長 繼續戰鬥 別管諾瓦
Dialogue: 0,0:12:29.96,0:12:30.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好疼
Dialogue: 0,0:12:36.72,0:12:39.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 你打算怎麼辦？
Dialogue: 0,0:12:41.28,0:12:44.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…認輸
Dialogue: 0,0:12:46.05,0:12:47.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戰士長…
Dialogue: 0,0:12:49.55,0:12:52.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,勝者 艾基多娜‧伊爾瑪
Dialogue: 0,0:13:02.27,0:13:03.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝了
Dialogue: 0,0:13:04.78,0:13:07.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可不是為了你
Dialogue: 0,0:13:07.90,0:13:10.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是你輸了的話 我也無法晉級
Dialogue: 0,0:13:10.33,0:13:12.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是不坦率
Dialogue: 0,0:13:12.88,0:13:15.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其實你是喜歡我喜歡到欲罷不能吧？
Dialogue: 0,0:13:16.13,0:13:17.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰會…
Dialogue: 0,0:13:18.05,0:13:20.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是絕對不能輸罷了
Dialogue: 0,0:13:21.33,0:13:23.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你還在覬覦女王的性命嗎
Dialogue: 0,0:13:27.27,0:13:31.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄妹間的羈絆果然還是淩駕於師徒間的羈絆啊
Dialogue: 0,0:13:31.83,0:13:32.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住嘴
Dialogue: 0,0:13:35.20,0:13:36.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這和你沒關係
Dialogue: 0,0:13:38.03,0:13:39.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別亂來啊
Dialogue: 0,0:13:43.45,0:13:46.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起戰士長 都怪諾瓦…
Dialogue: 0,0:13:47.64,0:13:49.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都怪諾瓦拖後腿…
Dialogue: 0,0:13:50.60,0:13:51.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:13:53.37,0:13:58.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的弟子諾瓦啊 再一次捫心自問吧
Dialogue: 0,0:13:59.05,0:14:01.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真正寶貴的東西到底是什麼？
Dialogue: 0,0:14:01.53,0:14:02.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:14:02.95,0:14:05.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除了在『Queen's Blade』中取勝之外
Dialogue: 0,0:14:05.90,0:14:08.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有保護森林的辦法不是嗎？
Dialogue: 0,0:14:08.92,0:14:10.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戰士長…
Dialogue: 0,0:14:10.28,0:14:13.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我到了這把年紀 也才明白了這一點
Dialogue: 0,0:14:15.26,0:14:16.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回森林吧 諾瓦
Dialogue: 0,0:14:17.88,0:14:18.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:14:24.71,0:14:27.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天的『Queen's Blade』真厲害啊
Dialogue: 0,0:14:28.12,0:14:29.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也想早點出賽
Dialogue: 0,0:14:31.69,0:14:34.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 劍都破破爛爛了
Dialogue: 0,0:14:39.61,0:14:41.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請問…情況如何？
Dialogue: 0,0:14:41.64,0:14:44.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,消耗得很嚴重啊
Dialogue: 0,0:14:44.55,0:14:47.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我本想早點拿給你修理的…
Dialogue: 0,0:14:47.47,0:14:51.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你最近用劍的次數與之前相比簡直不可同日而語
Dialogue: 0,0:14:51.42,0:14:54.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這也正說明蕾娜小姐變強了
Dialogue: 0,0:14:54.94,0:14:56.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是…是嗎
Dialogue: 0,0:14:58.30,0:15:00.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我就抓緊維修它吧
Dialogue: 0,0:15:03.83,0:15:06.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大賣 特賣 不停賣
Dialogue: 0,0:15:06.73,0:15:08.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,四年一度的『Queen's Blade』
Dialogue: 0,0:15:09.52,0:15:12.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這次機會我絕對不會錯過
Dialogue: 0,0:15:12.38,0:15:15.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以五倍的銷售額為目標
Dialogue: 0,0:15:16.20,0:15:19.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那邊的二位 如何？這把劍發出來的耀眼光輝
Dialogue: 0,0:15:20.28,0:15:21.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這邊的斧子也不錯哦
Dialogue: 0,0:15:22.19,0:15:24.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來來 拿在手裡好好看下吧
Dialogue: 0,0:15:24.44,0:15:25.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,優米爾醬…
Dialogue: 0,0:15:26.25,0:15:27.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…優米爾小姐
Dialogue: 0,0:15:27.76,0:15:29.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼嘛 是你們啊
Dialogue: 0,0:15:29.47,0:15:32.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請問 能否借用一下你的鑄劍室？
Dialogue: 0,0:15:32.88,0:15:36.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想要卡特蕾婭小姐幫我修劍
Dialogue: 0,0:15:36.32,0:15:38.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就在裏面 你隨便用吧
Dialogue: 0,0:15:39.07,0:15:40.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我現在很忙
Dialogue: 0,0:15:41.12,0:15:43.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在購買的話 還附送盾牌
Dialogue: 0,0:15:43.80,0:15:48.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請問…莫非您就是『武器商』卡特蕾婭小姐？
Dialogue: 0,0:15:48.24,0:15:49.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 正是
Dialogue: 0,0:15:50.69,0:15:52.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是吧 好感動
Dialogue: 0,0:15:53.04,0:15:56.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒想到竟然會在這種地方遇到
Dialogue: 0,0:15:58.17,0:16:01.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在蓋諾斯 沒有經營卡特蕾婭小姐武器的店嗎？
Dialogue: 0,0:16:02.13,0:16:03.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 很不巧…
Dialogue: 0,0:16:04.19,0:16:05.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真遺憾
Dialogue: 0,0:16:07.48,0:16:08.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,十分抱歉
Dialogue: 0,0:16:09.15,0:16:12.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過要是你們去博斯克鎮的話 請務必光臨本店
Dialogue: 0,0:16:12.84,0:16:14.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,絕對會去的
Dialogue: 0,0:16:14.41,0:16:17.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們很喜歡使用卡特蕾婭小姐做的劍
Dialogue: 0,0:16:18.21,0:16:19.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對吧？
Dialogue: 0,0:16:19.68,0:16:20.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,十分感謝
Dialogue: 0,0:16:22.35,0:16:25.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們幾個 太礙事了
Dialogue: 0,0:16:25.92,0:16:28.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要妨礙我做生意
Dialogue: 0,0:16:32.03,0:16:33.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她也用不著那麼生氣吧…
Dialogue: 0,0:16:34.33,0:16:36.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為她對自己的武器很有自信吧
Dialogue: 0,0:16:37.37,0:16:43.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,實際上『鋼鐵山』的商品非常棒 畢竟是先祖代代相傳下來的
Dialogue: 0,0:16:46.32,0:16:49.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能像那樣對自己的商品引以為榮
Dialogue: 0,0:16:49.58,0:16:52.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的丈夫‧奧溫也是這樣
Dialogue: 0,0:16:53.52,0:16:56.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奧溫先生是個怎樣的人？
Dialogue: 0,0:16:56.72,0:16:59.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,溫柔且強大
Dialogue: 0,0:17:00.60,0:17:01.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像這把劍一樣
Dialogue: 0,0:17:05.90,0:17:09.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最大限度地發揮出偉大鏈金術師所製出的鋼鐵
Dialogue: 0,0:17:09.71,0:17:13.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,永遠在為持劍者著想的前提下鑄劍
Dialogue: 0,0:17:13.69,0:17:15.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,更輕 更強
Dialogue: 0,0:17:16.52,0:17:19.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也打算繼承並守護這種鑄劍精神
Dialogue: 0,0:17:20.94,0:17:21.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是實際上
Dialogue: 0,0:17:22.43,0:17:26.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想要與拉納奧溫 一家人共同來守護這種精神
Dialogue: 0,0:17:33.88,0:17:35.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,繼承並守護…
Dialogue: 0,0:17:36.25,0:17:38.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝你 蕾娜小姐
Dialogue: 0,0:17:38.74,0:17:39.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:17:39.89,0:17:42.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那時 要是蕾娜小姐沒有把武器交給我的話…
Dialogue: 0,0:17:44.23,0:17:48.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我現在還在頹廢地終日等待丈夫的歸來吧
Dialogue: 0,0:17:48.93,0:17:50.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但那樣什麼都無法改變
Dialogue: 0,0:17:52.68,0:17:56.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,參加『Queen's Blade』的話…奧溫或許會看到
Dialogue: 0,0:18:00.39,0:18:03.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想要取回家人之間的羈絆
Dialogue: 0,0:18:09.23,0:18:12.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想要取回家人之間的羈絆
Dialogue: 0,0:18:15.28,0:18:19.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我打算繼承並守護這種精神
Dialogue: 0,0:18:21.02,0:18:21.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,媽媽
Dialogue: 0,0:18:26.32,0:18:30.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也會變強 來繼承這把劍
Dialogue: 0,0:18:34.73,0:18:36.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來了 輪到姐姐出賽了
Dialogue: 0,0:18:53.22,0:18:55.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我還以為是誰 原來對手是你啊
Dialogue: 0,0:19:01.93,0:19:02.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是優米爾嗎
Dialogue: 0,0:19:03.85,0:19:06.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯 我要在『Queen's Blade』中取得好成績
Dialogue: 0,0:19:07.12,0:19:10.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓『鋼鐵山』的名號響徹大陸
Dialogue: 0,0:19:11.15,0:19:13.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為此 我要先把你擊敗
Dialogue: 0,0:19:16.08,0:19:17.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也不會輸給你
Dialogue: 0,0:19:35.98,0:19:38.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,媽媽 姐姐會贏吧？
Dialogue: 0,0:19:39.42,0:19:41.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,畢竟她拿著爸爸造的劍
Dialogue: 0,0:19:42.30,0:19:43.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好說吧
Dialogue: 0,0:19:43.65,0:19:44.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:19:44.82,0:19:49.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,優米爾醬的戰斧與爸爸造的劍 都是出色的武器
Dialogue: 0,0:19:50.53,0:19:53.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒人知道誰更為優秀
Dialogue: 0,0:20:00.79,0:20:02.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梅洛娜失蹤
Dialogue: 0,0:20:02.93,0:20:04.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美納斯又靠不住
Dialogue: 0,0:20:05.61,0:20:08.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能夠完成主人吩咐的…
Dialogue: 0,0:20:08.78,0:20:10.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就只有我一人
Dialogue: 0,0:20:11.61,0:20:15.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然如此 哪怕只有我一人也要將『Queen's Blade』…
Dialogue: 0,0:20:18.33,0:20:20.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,徹底摧毀
Dialogue: 0,0:20:27.99,0:20:29.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也把我帶上
Dialogue: 0,0:20:30.50,0:20:31.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拉納…
Dialogue: 0,0:20:31.53,0:20:34.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想要和媽媽一起 而且…
Dialogue: 0,0:20:35.13,0:20:38.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想要爸爸看到 我與媽媽一起戰鬥
Dialogue: 0,0:20:42.33,0:20:44.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來吧 我們並肩戰鬥吧
Dialogue: 0,0:21:02.41,0:21:06.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看起來美味的精氣 有一份半呢
Dialogue: 0,0:21:06.92,0:21:08.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然還帶著孩子
Dialogue: 0,0:21:09.03,0:21:11.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在小瞧我嗎
Dialogue: 0,0:21:12.37,0:21:15.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 這孩子也是一位出色的鬥士
Dialogue: 0,0:21:15.57,0:21:17.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是讓人無法接受
Dialogue: 0,0:21:17.90,0:21:18.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能接受的話 艾莉
Dialogue: 0,0:21:19.57,0:21:21.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就等同於你的失敗
Dialogue: 0,0:21:24.99,0:21:26.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你說什麼？
Dialogue: 0,0:21:29.97,0:21:31.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女王‧阿爾多拉
Dialogue: 0,0:21:32.82,0:21:35.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這算是御前比賽 也算是護衛吧
Dialogue: 0,0:23:14.16,0:23:16.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,久等了 我是梅洛娜哦
Dialogue: 0,0:23:16.64,0:23:20.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還是一如既往的處於石化狀態 人家都煩了
Dialogue: 0,0:23:20.41,0:23:23.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿爾多拉明明近在眼前 卻無法出手
Dialogue: 0,0:23:23.82,0:23:26.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到最後 她還要過來擦亮我
Dialogue: 0,0:23:26.45,0:23:28.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 艾莉登場
Dialogue: 0,0:23:29.01,0:23:32.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在女王的面前 與帶孩子的鬥士進行『Queen's Blade』
Dialogue: 0,0:23:32.96,0:23:36.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比起打架 先把我救出來啊 艾莉
Dialogue: 0,0:23:37.17,0:23:39.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下集 策謀！歎息的王宮
Dialogue: 0,0:23:40.32,0:23:42.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,捫心自問自己的存在意義吧


