世上充滿了痛苦
被後世稱為世界大戰的
歷史上最大規模的戰爭
給各國留下了深深的傷痛
戰後 世界格局天翻地覆
有一件特別任務
明天起你將脫離團隊 單獨行動
也就是所謂的不可能任務
成功率不到一成
一旦失敗便會沒命
做得到嗎
我接受 既然是師傅的命令
笨徒弟啊 如果你能活著回來
就這樣自稱吧
「世界最強間諜」
由我親自擔保
這稱號不錯吧
非常好
政客們是這樣想的
戰爭的CP值太低
在科學技術不斷進步的現代
兵器殺的人太多了
於是
各國在明面上相互對立的時代終結了
各位
哨兵3名 距離15
明白 交給本小姐吧
不會讓你得逞
居然擺脫了巴納德的干擾
也就是說 對方也是…
間諜 而且相當厲害
應戰
現代所進行的
是間諜們的情報戰
「影之戰爭」
任務《花園》I
世界大戰結束後的10年
咱們迪恩共和國也成立了間諜培養機構
開展了嚴格的訓練
終於輪到我畢業了
好耶
只是暫時畢業 莉莉
有一個新成立的間諜組織
說無論如何都想要妳
點名要我嗎
沒錯
從今天起 妳的身份將由內閣府暫時保管
詳情等到了那邊會直接通知妳本人
制服在那邊
代號「花園」
將抱著必死的決心赴任
這個打扮與其說是畢業 倒更像是轉學呢
不過肯定是升職啦
大叔 等等
這8年間
徘徊在及格線邊緣的我居然留到了現在
下一站是港口城市 阿蘭提 阿蘭提
列車即將進站
我要做出改變 必須做出改變
肯定沒問題的
請問 加瑪斯宗教學校是這裡吧
我是棒棒的轉學生
往裡走
我看看 禮拜堂在…
這裡
糟了 要遲到了
好漂亮的洋房
不愧是新成立的內閣府直屬的間諜組織大本營
原來如此
這裡一定有超厲害的精英間諜們在等著我吧
不好 到集合時間了
那個 代號「花園」 前來報到
都是女孩子
遲到了 虧妳還是個間諜
看來她就是最後一個了
又是這種感覺的傢伙嗎
喂 銀髮的
妳有實戰經驗嗎 養成學校成績呢
我嗎
學校那邊算是暫時畢業
說實話成績算倒數
是嗎
果然妳也是
非常好
女人
不對 男人
為什麼衣服上全是紅色
歡迎妳們的到來
我是這個間諜團隊「燈」的老大 克勞斯
為了專門挑戰不可能任務
我們成立了新團隊「燈」
我和妳們在場的7位便是所有成員
1個月後 我們將挑戰不可能任務
訓練從明天開始
今天你們先彼此熟悉一下好了
燈
服了 上面在想什麼啊
把咱們這群問題兒童召集起來
挑戰什麼不可能任務
沒錯 這裡的所有人
都是被養成學校趕出來的吊車尾
有什麼東西飄下來了
集體生活的規章制度
也就是說
從今天起
就可以
在這裡
住下來了吧
那大家先一起吃個晚餐吧
咱們7個人 都是來自不同的學校嗎
代號《百鬼》席薇亞
真是奇怪的巧合呢
不 應該不只是巧合
代號《愛娘》葛蕾特
代號《忘我》安妮特
是的 本小姐也這麼認為
共同點是所有人都是吊車尾
代號《草原》莎拉
代號《冰刃》莫妮卡
我只是故意放水而已
這房子也很奇怪
代號《夢語》緹雅
像是曾經有人在這裡生活過
不過還真是豪華啊
代號《花園》莉莉
寢室可是一人一間
這裡肯定有蹊蹺
說到不可能任務
那是一流間諜也有九成機率會犧牲的超高難度任務
然而在這裡的卻都是吊車尾
沒關係的
感覺他有很強的氣場
那個克勞斯肯定會好好訓練我們的
真會如此嗎
我們在養成學校都很努力了不是嗎
姑且 算是吧
好 明天一起加油吧
好耶
彼此應該都熟悉了吧
那今天就開始訓練了
訓練之前可以問幾個問題嗎
請告訴我們任務詳情及選擇我們的原因
正如妳所見
現在無法告知妳們詳情
1個月之後 妳們需要潛伏進入敵國加爾加德帝國
然後完成「不可能任務」
能透露給妳們的僅此而已
這等於完全沒有說明啊
不要擔心
給你們舉個例子
妳們能打開這個嗎
這機關有點複雜呀
最快也要15分鐘
經過我的訓練 妳們馬上就能掌握
好厲害
這就是一流間諜的實力嗎
一個月的時間
妳們會在這個「陽炎宮」中接受訓練
直到達到完成「不可能任務」的水準
即使這樣妳們還擔心嗎
沒有了 能來到這裡是我們的榮幸
那就好
下面進行開鎖訓練
「要恰當使用開鎖工具」
就是這樣
那個…請再說一遍
再…說得詳細點
我說完了
妳們都看到了 恰當使用開鎖工具就能打開
學會了嗎
就像蜜蜂採蜜一樣 這樣解釋應該更具體吧
這個人不會…
那個…老師 請給我們解釋一下
我應該解釋過了
難道妳們無法理解嗎
是嗎
後面的練習還有 交涉「漂亮的回答」篇
戰鬥「總之打倒他們」篇
變裝「船到橋頭自然直」篇
妳們能跟得上嗎
跟不上
其他人呢
原來如此 好極了
我第一次認識到 好像不擅長輔導人
後面就上自習吧
你給我等一下啊
那個男的是認真的嗎
怎麼才能完成那個「不可能任務」啊
情況不太妙
老娘我覺得 這樣下去就要全軍覆沒了
無異議 雖然不是很想承認
大家先冷靜一下
老師肯定也有自己的考慮
我 我好像知道了
身為吊車尾的我們和無法指導我們的老師
難道說 我們都是棄子嗎
那個老師就沒想過讓我們活下去
為什麼會這樣
但是 正是為了改變這個世界我才當上間諜的
而且 如果真要去送死
大家為什麼會被養成學校趕出來到這裡
我不能死
就算是吊車尾 我們也有自己的夢想和堅持
代號「花園」
是時候綻放花朵了
打擾了
什麼事
那個…
我現在如妳所見
如我所見
正在摸索新的教學方法
我只看到老師在畫畫呀
標題是「家人」
教育學的書
老師也在認真考慮呢
有什麼主意嗎
完全沒有
有點傷腦筋
老師要不一起去觀光吧
觀光
就是轉換心情哦
轉換一下心情可能就會想到新方法了
雖然沒什麼興趣
有目的地嗎
是的 這上面有城市的名景點
是啊 妳說得對
明天去散散心吧
好的
這裡就是楓葉大街啊
不愧是名景點 好多人
看起來好礙事
抱歉 後面不小心說漏嘴了
我還以為其他人也會一起來
就妳一個嗎
是的 被她們拒絕了
那就給她們帶些特產吧
好啊 買什麼好呢
我想想
罐頭怎麼樣
這幾年有很多品質不錯的進口罐頭
應該是真空技術的進步吧
像是油浸沙丁魚罐頭 配義大利麵吃不錯
先煮義大利麵 用平底鍋把蔬菜丁炒熟
最後放入沙丁魚
收汁的時候再放義大利麵
最後放入調味料就做好了
聽起來很好吃啊
這不是能好好地教人嗎
快抓住他 有人嗎
可惡
還給妳
他丟掉的
謝謝你
請問 剛才是怎麼做到的
自然而然吧
妳今天早晨怎麼穿上這件衣服的
就把手穿過袖子就行了
先穿哪邊
彎腰了嗎 弓背了嗎
這個…
扣子怎麼扣的
衣領呢
妳問這些我也
自然而然吧
這就是我剛才的感覺
那對老師來說剛才那一下 還有昨天的開鎖
都是自然而然的行為？
也可以說是用對了開鎖工具
但是要把這種無意識的行為建立體系
然後簡單易懂地說明很難
也就是說 你和我們之間的感覺差距太大了嗎
嗯
那你是真的沒辦法指導我們吧
老師 放輕鬆 我們是來散心的
妳真是性情中人呢
你看這個 夕陽太美了
接下來去這裡吧
這裡也好熱鬧啊
這裡是「艾瑪依湖」 是這地區最熱門景點
乘船去湖中心的話
可以盡情享受大自然
老師真在行
但是這麼熱鬧應該沒有船可以租了
你看這裡
運氣真好 最後一艘了
莉莉 等一下
先上船然後確認安全
向女性伸出手 是男士的責任
好漂亮啊
莉莉 不要忘記這風景
不要忘記這讓人想要擁抱的絕景
不要忘記街上人們的笑臉
不要忘記在夕陽照耀下關懷家人的人民
老師
在那個楓葉街曾經被人設置過炸彈
帝國的特工圖謀暗殺我國的政治家
第一時間掌握情報 並且阻止的…
是我們共和國的間諜
世界充滿了傷痛
雖然依然留著戰爭的傷痕
但國民正在取回曾經的笑容
能保護他們的只有我們這些間諜了
不要忘記這一點
所以我們就要成為棄子嗎
集合了那麼多劣等生就是這個原因吧
但是就這樣死了 人生又是為了什麼呢
明明憑著“總有一天能夠傲然綻放”的信念
撐過了在養成學校艱難的每一天
莉莉
我知道使命很重要
但是對不起 老師
我不能跟著你
我是認真的
代號「花園」 到了綻放的時間
毒氣
不用擔心 只是普通的麻痺毒氣
不會死的
不可能 妳也…
這個毒氣對我不起作用
我是特異體質
憑藉這一點
世界大戰的時候我成了村裡唯一的倖存者
過分 帝國人真的把這裡當作新兵器的試驗場了
喂 有個倖存者
我那個時候 被間諜救了一命
軍隊會來 是因為間諜把情報帶過去了
所以我才努力到今天的
想成為拯救國家的間諜
哪怕是一點也想要改變這個世界
但是通過今天我明白了
你不會教
留在這「燈」 我們是等死
我是用毒專家
當踏上這條船的時候老師就是你輸了
妳想要什麼
解散「燈」 然後把成員安排到別的隊伍
這點事你能做到吧
妳挺貪心的嘛
你要是反抗我就給你打毒針
一針就給你放倒
為了活下去嗎
是的 對不起 但是我只有這種方法
來吧 老師 承認失敗然後按我說的做
我承認妳的努力
話說回來 我要配合妳這個遊戲到什麼時候
腳鐐 什麼時候做的手腳
進水了
是昨晚
昨晚妳給我的觀光列表裡沒有艾瑪依湖
明明是那麼熱門的景點
太可疑了
要在遊客眾多的湖做點什麼的話
恐怕就是能避人耳目的船上
理所當然的結論
警戒過頭了
為了不讓你發現襲擊位置 特意沒放進觀光列表
反而露出了馬腳
但是 你怎麼知道我們一定會上這隻船
修理中
在妳的角度很難看到　但是划船的人看的很清楚
這條船一定不會有人租
這也是昨晚弄的嗎
難道那也是為了分散我的注意力
放棄吧 我已經掌握了妳的技術水準
莉莉 妳不是我的對手
昨晚你進我房間的那一刻我就察覺到了
為什麼
自然而然
期待回答的我真是笨蛋
交出解毒劑 差不多船要沉了
知道了 我輸了
怎麼了
好像不小心落在房間裡了
腳鐐的鑰匙呢 老師
不在我身上
因為現在這個狀態被找到鑰匙沒辦法和妳交涉
給我解毒然後我來開鎖就解決了
那個…沒關係 那個毒10分鐘就自己解了
我提一句 這船5分鐘以後就沉了
玩命划船 換言之不划船就要死
完敗 老師
果然我是劣等生
別這麼悲觀 這毒用得不錯
反正你就是故意中毒的吧
沒錯 為了測試妳的實力
絕望了 現實
我們都是劣等生 老師又不會教
不可能任務又特別危險
是不是只能放棄了
明明想要作為間諜 變成傲然綻放的自己
沒有 那回事
妳不是很有天賦嗎
剛才的勝負只是遊戲程度
但是對於危機第一個做出反應的妳
毫無疑問 非常優秀
誇我也沒什麼好處哦
莉莉 妳來做「燈」的隊長
「燈」的BOSS是我
但是需要一個人成為部下的中心
我們一起讓任務成功吧
哦 隊長 聽起來好帥啊
但是任務要怎麼成功
最後老師你還不是不會教
不 那個問題解決了
「花園」莉莉 多虧了妳
我找到了教學方法
我又一次把妳們集合起來
就像你們看到的
看到什麼
我在謝罪
一點也看不出來
我的說明不足讓妳們產生了誤會
先把這個誤會糾正
妳們不是棄子
我要妳們全員活下來 完成不可能任務
妳們是我為此選拔的 最優的成員
我不會讓任何人死的
但是我聽說 這個不可能任務一流間諜的死亡率也有9成
我們去也是送死
所以我來到了這裡
我不是「一流」那種低水準的間諜
我是世界最強的間諜
我和妳們相互協作 不可能任務如同兒戲
世界最強
這幼稚的名號是什麼
沒事 老師一定會指引我們的
作為隊長 我向「燈」的大家保證
我已經想到了提升妳們的教學方法
打敗我
我們間諜之間 相互欺騙的教室
就這樣拉開了序幕