弗利安格内和…
玛丽安奴的…
夏娜十万个为什么  随意提问箱
第7回  「坏刃」纱布拉克
主人  这次能介绍一下「坏刃」纱布拉克先生吗
可以
纱布拉克是不属于任何组织的红世之王
接受委托斩杀目标
可谓真正意义上的杀手
好像和主人一样  有收藏癖呢
的确  他收藏的剑有相当大的数量
但是  实在不敢恭维他的这一嗜好呢
收藏的不是宝具  而只是人类制作的普通的剑
且他那完全不顾忌将那些剑损坏的态度
我同为收藏者  感到非常不快
主人  对不起
玛丽安奴  我并没有责怪你
这说到底都只是在谈纱布拉克的兴趣问题
下一个  进入下一个话题吧
那么  请介绍一下纱布拉克先生的战术
战斗总是先从偷袭开始呢
对
大范围的不可预测的偷袭
是他身为杀手的最大长处
事先潜伏  探察情况  选择最好的时机
同时多发性地施展出强烈一击
此前没有一个火雾战士和徒
能事先预测到的可怕陷阱
居然仅仅一击  就让炎发灼眼和悼词咏唱者失去行动能力
当然了  她们也是名震天下的讨伐者
事发时及时进行了防御  避免了致命伤
但这时候  纱布拉克就会用他的另一个特性进行追击
特性？
自在法  「圣痕」
阻碍伤口愈合  并使伤口随着时间扩大
好比剧毒一样
一旦中招  在脱离他的力量范围之前
伤口会不断增大
不只是先制攻击  竟然还拥有这样的自在法
被袭一方即使避免了被秒杀
也会随着时间流逝而变得越来越不利呢
而实际战斗的纱布拉克本人
则操纵威力巨大而变幻自如的火焰巨滔
肉搏战的剑术也超一流
而且…
还有吗
这才是最让人棘手的特性
他拥有异常的耐久力  任何攻击都对他无效
被袭一方要一边被「圣痕」扩大伤口
一边对付无论打倒多少次
都会重新站起来的纱布拉克先生呢
真亏炎发灼眼那些人能胜利呢
那个密斯提斯男孩又立功了
他看破了纱布拉克的本体
是大范围地根深蒂固在城市里的巨大物体
而在他们面前战斗的人型
不过是被注入了其一部分意识的端口
受到损伤后马上会从本体那得到补充
所以才看似像拥有不死之身一般的耐久力
也就是说  只要切断端口和本体间
的联系再施以强攻  就能击倒
阻止了我们的「城市吞噬」时也是
他在这种时候真的很敏锐呢
就是啊  真是可恨而又可怕的聪明脑袋
若能在恋爱上  稍稍发挥一下他的洞察力和行动力
那么  炎发灼眼和吉田一美的辛劳也会减半呢
我姑且身为女性  也发自心底地同情她们
我的对象是主人您  真的是太好了
谢谢  我可爱的玛丽安奴
我非常高兴
哎呀  离别的时间已经到了
下回的题材是什么呢
是的  下回是讲有关化装舞会制造的神秘存在  「敖之立像」
真是十分令人感兴趣的题材啊
那么  下次的夏娜十万个为什么  随意提问箱
敬请大家期待