繁中字幕出自 Ani-One Asia，简体字幕为繁化姬转换Processed by 繁化姬 dict-663e2763-r1052 @ 2024/09/30 13:04:27 | https://zhconvert.org
（雷文·罗本特）
父亲大人过世后
已经过了三个月了
我还不习惯领主的工作
但是在大家的帮忙之下
勉强还算顺利
亚尔斯大人
可以走了吗
好
虽然无法变得像父亲大人那样
但我会用自己的方式努力看看
《转生贵族凭鉴定技能扭转人生》
（卡纳雷城）
雷文在战场上
比任何人都还要活跃
（第8集 新世代）
是充满才气的男人
我们替雷文祈祷吧
（鲁梅尔·派雷斯）
（克拉尔·奥斯洛）
（哈曼德·普雷德）
然后这位亚尔斯将会继承已故的雷文
成为罗本特家的主人
亚尔斯
是
我是新领主亚尔斯·罗本特
虽然我才疏学浅
但我会努力做好自己的工作
你的表情变得比之前更棒了呢
拜托你了
你是和我们对等的伙伴
我很期待你的表现哦
是
柯兰大人和巴萨马克大人原本处于停战状态
但我们追随的柯兰大人决定举兵了
战争终于要开始了
我们整理一下现况
梅纳斯 你来说明
是
米希安州的首都
（米希安 萨玛佛斯）
阿尔坎提斯
现在由弟弟巴萨马克大人占领
士兵的数量和资源是他们比较多
但哥哥柯兰大人统治的圣普拉是贸易都市
从经济方面来看是我们占上风
两个都市的势力不相上下
因此周围的郡支持哪一边
将会大大地影响胜败
所以柯兰大人试着拢络周围的郡
（阿尔坎提斯）
只有西侧的其中一个郡
（库梅尔 兰伯格 卡纳雷郡）
佩雷纳郡没有被拢络
（麻萨郡 佩雷纳郡）
佩雷纳郡领地很小 兵力也很少
但我们想进攻州都阿尔坎提斯
穿过佩雷纳是最短的
也就是说 如果佩雷纳被占领
就不能替前线制作有效率的补给线
很有可能会打败仗
虽然希望别发起无益的战争
就能让他们加入我们
但他们不接受拢络 我们也没办法
我们要制服佩雷纳
那个…
能不能让我们试着去拢络佩雷纳呢
你能解释一下吗
是
（几天前 罗本特宅邸）
总觉得有点可疑
什么意思
明明一被攻击就会失守
为什么他们还是坚决不接受拢络
我觉得很不可思议
我认为十之八九有什么隐情
我也这么认为
他们有什么隐情
我也不知道
但是在还搞不懂状况的现阶段
就轻易地发动进攻
可能会受到沉重的反击
我认为必须先掌握整体的状况
原来如此
可是该怎么搜集情报
雇用佣兵怎么样
佣兵?
有一个叫暗影的佣兵团
很擅长搜集情报
据说他们非常有能力又干练
有办法与那些人取得联系吗
我试试看
那个 我有一个建议
如果军事会议的内容是制服佩雷纳
可以请您问问看
能不能把这件事交给我们吗
我知道了
就照这个方针进行吧
敌人明明已经包围四周
他们还是不肯接受拢络我觉得无法理解
只要了解背后的原因
也许能找到拢络他们的线索
我明白了
那我就给你一些时间吧
谢谢
好紧张哦
亚尔斯大人 辛苦您了
您做得很好哦
真是的
为什么会议老是像这样拖这么久啊
夏洛特
好久不见
你好吗
你们又长大了呢
你有好好认真在工作吗
那当然啦
来 这是烟熏毛猪肉
大家一起分着吃吧
我最喜欢吃这个了
亚尔斯大人
好久不见了
各位 今天请你们多多关照
我们来到的地方
是我盖的孤儿院
我请值得信赖的她们
照顾夏洛特小姐之前帮助的孩子们
另外我还要求她们
如果在巷子里看到无依无靠的小孩
就尽可能将他们带回来安置
那些孩子也快要独立了呢
你们最近过得怎么样
我这次要接受加入鲁梅尔大人军队的考试
我想在卡纳雷城当女仆
我决定在大街上的面包店工作了
我喜欢种蔬菜
所以想在兰伯格帮忙务农
这样啊
亚尔斯先生 谢谢您
多亏您 我的人生焕然一新
并不只有我的功劳哦
夏洛特小姐为了你们
把薪水几乎都给了这里
谢谢你 夏洛特
再见
我们会努力的
谢谢你送我们肉
下次再见
我一开始觉得把他们叫来兰伯格也好
看来让他们留在这里是正确的
兰伯格的确是自然资源丰富
适合居住的地方
但是待在大城市
他们才能发现更多的可能性
我想让孩子们看看并学习各种事物
按照自己的想法过生活
说得也是
亚尔斯大人
好久不见了
莉西亚小姐 你怎么会在这里
我跟着父亲一起来到卡纳雷城
听说你来这里
因为想见你一面就不请自来了
我也想见你 所以很高兴
没想到你会大老远跑来这里
怎…怎么办
我没有东西可以招待莉西亚小姐
哎呀
真是幸福的空间
亚尔斯大人的身边总是充满幸福呢
莉西亚小姐…
对…对不起
我马上请人准备新的衣服
看起来好好玩
姐姐可以跟你一起玩吗
我要来抓你咯
莉…莉西亚大人
别跑
她果然是很棒的人
亚尔斯大人
明天你有什么行程吗
我请利兹先生去接洽名叫暗影的佣兵团
如果能见到面
我打算去跟他们谈工作
这样啊
我对这件事非常感兴趣
明天请带我一起去吧
不不 那可不行
为什么
因为可能会有危险
有大家在 没事的
我们还不知道能不能见到面哦
真期待利兹先生的手腕
好吧
如果确定能见面
我明天再去接你
我今天不回去哦
难怪强恩先生会抱着那么多行李
亚尔斯大人 拜托你
我已经没办法回去了
那我去请人帮你准备睡觉的房间
哎呀
我可以和亚尔斯大人睡同一间房哦
不…不能那么做
你们干嘛打情骂俏啊
不 我们才没有
哎呀 亚尔斯大人
-别害羞嘛
-亚尔斯大…人
跟我一起睡吧
不行 你来我的被窝
不行不行
亚尔斯大人要跟我一起睡吧
-你在说什么啊
-女人都这么强势吗
喂 我们一起睡吧
我不要
救救我 利兹先生
（利兹断然拒绝）
对不起 罗赛尔
别走啊
亚尔斯大人 早安
你睡得好吗
早安
完全睡不着
我也是
早安 亚尔斯大人
我和暗影取得联络了
辛苦你了
早安 利兹先生
早安
我们走了 谢谢你们的关照
不客气
欢迎你们随时再来
大哥哥 下次再一起玩吧
好
夏洛特 一直以来谢谢你了
你下次来的时候
我们可能已经不在这里了
我们会努力的
好 我很期待你们的表现
-再见
-拜拜
好 再见
夏洛特小姐好像很开心
是啊
你和暗影的成员约在哪里呢
郊外的酒馆
亏你能连络上他们
我是透过之前所属的佣兵团的人脉找到的
我本来没有抱多大的希望
能顺利联络上真是太好了
佣兵团也会委托其他佣兵团做事啊
因为彼此的工作内容不同
我之前待的地方
主要的工作是上场战斗
暗影是专门做幕后工作的幕后佣兵团
应该可以这么说
幕后工作?
搜集情报和动手脚
有时候也会做暗杀的工作
暗…暗杀?
那他们不是非常危险吗
只不过有件事让我很在意
暗影换了一位团长
听说现在的团长非常年轻
你是说他们的素质变差了吗
正好相反
新团长好像很能干
暗影现在变成比之前还要厉害的组织
年纪轻轻却很优秀啊
真令人尊敬
就…就是啊
不过这有什么问题吗
听说那位团长只接自己喜欢的委托
那只能努力提高委托的酬劳
好像跟这个无关
没有人知道他喜欢怎样的委托
这样啊
真的没问题吗
但是鲁梅尔大人把这件事交给我了
无论如何 我都必须让他接下委托
就是这里
欢迎光临
哎呀 好可爱的小弟弟
我们也有提供果汁哦
好的
不好意思 现在客满了
请你们回去
我们约了人在这里见面
别担心
光很快就会暗下影子即将开始出现
店里好像刚好有空位
你们到最里面的位子等着
幸好有空位
刚刚那该不会是暗号吧
好酷哦
好了 亚尔斯大人 我们走吧
肚子好饿
这些人是怎样啊
一直盯着我们看
我能烧死他们吗
不行
那就算了
总之我们先点餐吧
说得也是
不好意思
真好奇团长是什么样的人
是啊
暗影是擅长搜集情报的佣兵团
恐怕不只会调查目标
也会调查委托人
也就是说 现在
对方可能混在这些人之中观察我们
亚尔斯…
亚尔斯
不要让可爱的店员一直等啦
对不起
呃 我看看哦
那请给我一杯这个果汁…
您怎么了
不 没什么
请给我一杯果汁
好的
我去一下厕所
怎么回事
（利兹·缪赛斯 23岁男性）
并不是鉴定技能出问题
但是…
武勇92和才智90
无与伦比的能力值
而且还是22岁…男性
亚尔斯·罗本特
你怎么知道我就是暗影的团长
回答我
利兹先生
你知道自己在对谁做什么吗
真令人吃惊
我还以为他只是平凡的少爷
没想到居然叫了同伴过来
我没看到他做出那样的举动
难道是魔法之类的吗
不 我什么都不知道
如果你太小看亚尔斯大人
我会很困扰的
莉西亚小姐?
真伤脑筋
竟然对亚尔斯大人持刀相向
你做出如此无礼的行为
要是不接受我们的委托就太说不过去了
你说是吧 团长
她怎么会知道
如果我说不接呢
身份被人识破
我会很难工作的
只要我使出全力
也能选择杀了那边的少爷再逃走
杀…杀了? 我吗
那种事绝对不可能发生
只要利兹先生在这里
就算你想一个人逃走都很困难
我想你应该很清楚这点
总觉得事情愈演愈烈了
要是我说就算这样也不接呢
团长
我很生气
你刚刚说要杀了亚尔斯大人吧
如果真的发生那种事
我会追着你到天涯海角
亲手结束你的性命
好可怕
真是的 好可怕的大小姐
OK 我为自己的无礼道歉
对不起
下不为例哦
不过 在谈正事之前
你先回答我刚才的问题
你怎么会知道我的身份
连我自己都觉得伪装得很完美
我拥有能看出别人能力的鉴定技能
这种话实在很难让人信服
如果只有这样 我无法接受
这样啊
要怎么做 你才会相信我呢
马札克先生
那个名字是错的
我很久以前就抛弃那个名字了
我现在叫做法姆
不过你连我的名字都知道
看来你的能力是我的天敌呢
OK 我很欣赏你
我接受你的委托
毕竟我还不想死
那真是太感激了
但我连委托内容都没告诉你
真的没关系吗
你也不了解我的来历
不需要
只要看看周围的人
就能知道那个人的实力和为人
这个马尔加人不是普通的强
我也能看出魄力和年纪不相符的小妹妹
是打从心底爱慕你
哎呀
我当然要选择有利的一方啦
我们到里面谈吧
谢…谢谢你
莉西亚大人
谢谢您刚才帮了我
不客气
什么意思
亚尔斯大人看到那个人的表情
让我察觉到他就是团长
所以我跟利兹先生商量
一起追了上来
对哦 那时候团长也…
如果你总是那么好懂就好了
谢谢 你帮了大忙
太…太可靠了
虽然有点可怕
佩雷纳郡不接受拢络的理由啊
怎么样 你有办法调查吗
当然能
因为是第一次
所以委托费只要一枚金币就好
订金是三枚银币 能现在给我吗
好
请问调查需要花多久时间呢
我想想哦
五天后再来这里吧
这么快吗
放心吧
搜集这方面的情报
是我们的拿手强项
麻烦你了
谢谢你这次在紧要关头救了我利兹先生
不会
我出纰漏了
亚尔斯大人无论什么时候性命被人盯上都不奇怪
今后我连厕所都会陪您一起去
这就不用了
下集 互相试探