繁中字幕出自 Ani-One Asia，简体字幕为繁化姬转换Processed by 繁化姬 dict-663e2763-r1052 @ 2024/09/30 13:04:24 | https://zhconvert.org
（萨玛佛斯历 206年）
欢迎您回来 父亲大人
（雷文·罗本特）
我回来了 亚尔斯
您平安回来真是太好了
我们居住的兰伯格所在的卡纳雷郡
（赛兹州 卡纳雷郡 米希安州）
正面临与赛兹州的领土纠纷
父亲已经好几次被迫出征
但是
我们领地的气氛一点也不阴沉
这次的战况怎么样
我们大获全胜
不过 这次的主角也是公主
夏洛特小姐来到我们家已经过了三年
（夏洛特·雷斯）
我回来了 亚尔斯
欢迎你回来 夏洛特小姐
宛如彗星般出现的夏洛特小姐
马上就在战场上以最强的魔法兵之名
让大家感到敬畏
还得到罗本特的火焰公主这个称号
（武勇101 领导力73）
多亏夏洛特小姐
魔法部队现在和父亲率领的步兵部队并驾齐驱
变成罗本特家的两大招牌
没想到有一个人才在情况就变这么多
真是超乎想象
我再次意识到能力真的很重要
库莱兹 莲 你们看
爸爸回来了哦
然后还有一件值得庆贺的事
我多了一对双胞胎弟妹
他们又长得不一样了呢
对啊 但是和亚尔斯很像
（库莱兹·罗本特 0岁男性）
他们两个将来一定会成为
（莲·罗本特 0岁女性）
支撑罗本特家的存在
亚尔斯大人 好消息
我好像找到新的人才了
真的吗
是的
听说有一个猎人家族搬到兰伯格
他们家的两个兄弟
不只身高很高 能力也很强
风评很好
《转生贵族凭鉴定技能扭转人生》
（第4集 发挥所长的地方）
我出门了
马卡罗尼 今天也请多多指教
他们家好像在村子郊外的森林
亚尔斯
你要去哪里吗
夏洛特小姐
好像有优秀的人才搬到森林里住
我要去见他们
我以护卫的身份陪你去吧
反正我今天不用工作
最后我们一起去了
但没想到会变这样
不能再快一点吗
是不会骑马的你不好
都怪你坐上来 变得好重
什…
这怎么可能
我和亚尔斯加起来
还没有一个大人重
你给我下来用跑的啦
你自己下去
擅自跟来还这么不要脸
我是亚尔斯的护卫
我说过有我一个人就够了吧
我比你更有能力保护亚尔斯
毕竟我在战场上成就非凡
我比你还小的时候就在战场上战斗了
如果我上了战场
你根本没办法比
亚尔斯大人由我来保护
不 我来保护
为什么去找伙伴的路上要起内哄啊
这样我就领先一只了
真厉害 接下来换我了
他们好像是猎人呢
有人
对不起 我们没注意到有人
你们没事吧
没事
这两个人该不会是…
（加托斯·基沙 12岁男性）
果然没错
（马鲁库斯·基沙 11岁男性）
是传闻中的兄弟
武勇值分别是67 65
数字不错
素质方面加托斯先生是步兵素质A
马鲁库斯先生是弓兵素质A
请问…你们来这座森林做什么
我有事想拜托两位
你们大老远跑来这种深山里
我却只能拿出这样的东西招待你们
真是抱歉
不会
不好意思突然登门拜访
这个好好吃哦 是什么肉呢
是刚刚猎到的毛猪
它们跑得很快 要猎到很难
但是非常好吃哦
好好吃
稍微节制一点
身为护卫 你都不觉得丢脸吗
那么…
领主大人的儿子今天到这里来
究竟有什么事呢
我想请加托斯先生和马鲁库斯先生
来罗本特家当士兵
真的吗
是的
他们两位毫无疑问拥有才能
亚尔斯大人看人的眼光很准哦
你们两个 真是太好了
你们从以前就说想作为士兵功成名就
是啊
我们会拼命努力的
不愧是领主大人的儿子
看起来非常可靠
罗赛尔根本无法与您相比
明明你们的年纪差不多
罗赛尔…
您还有一个儿子吗
对 他跟两个哥哥不一样是个笨拙的孩子
这样啊 他现在在哪里
这个嘛…
是他吗
罗赛尔
你不打招呼 在做什么啊
他可是领主大人的儿子
你也来打招呼
那…那个…
他跟两个哥哥的感觉很不一样呢
是啊
（罗赛尔·基沙 5岁男性）
（领导力88 才智109 政治95）
（筑城A 兵器A 空军A 谋略S）
（才智109）
脏死了
亚尔斯大人
您没事吧
这个才智值是怎么回事
简直是黑田官兵卫
居然高达109 根本是怪物
萨玛佛斯帝国内恐怕没有人能胜过他
他现在才五岁
所有的能力值都还很低
但只要好好栽培一定能成为优秀的家臣
哎呀 对不起
跟两个哥哥不一样
这孩子太笨拙了
伯父
我也想收他为家臣
不不 还是别找他比较好
会给领主大人添麻烦的
一点也不会
罗赛尔 你能不能一起来呢
要我当家臣?
嗯 你有才能
所以罗赛尔 跟我一起走吧
要我当家臣?
也就是说 我得上战场咯
我吗
只要带走 他就是我们的了
是啊
我要彻底利用他
不行不行 我会死
我绝对不去
罗赛尔 你这是什么态度
我不要
喂 你…
他又躲回房间里了
我…我又被拒绝了
虽然感觉不一样
但我好像见过这个景象
对不起 但我也觉得不可能
他跟加托斯他们比起来
既瘦弱又胆小
孩子的妈两年前过世了
之后他变本加厉更常把自己关在房间里
身为猎人的儿子
他这个年纪应该练习砍柴和射箭
但是别说上战场了
他连好好过生活都很难
会给领主大人添麻烦的
伯父 罗赛尔的强项
不是像哥哥们那样成为士兵
而是运用才智成为军师
军师?
他的确口才很好 也很聪明
我认为他的聪明才智一定能帮上我们的忙
是这样吗
我再去邀他一次
打扰了
对不起 我不是有意要吓你
我想为刚才的事向你道歉
你喜欢看书吗
嗯
我们家只有这本书
这是妈妈以前念给我听的书
这样啊
我什么都做不好
但是看书的时候
就能忘掉所有讨厌的事
罗赛尔
你要不要来我们的图书室玩
那里有很多书吗
嗯 你想带走什么书都行哦
你嘴上这么说
其实是想用送我书当诱饵让我无法拒绝你的要求吧
不是的 不是的
我看你好像很喜欢书
想说这是好主意
这个嘛 如果你真的只是要给我书
我就去
谢谢你
不过哥哥们也要跟着一起去
《转生贵族凭鉴定技能扭转人生》
万一发生什么事
只有我自己一个人会死的
《转生贵族凭鉴定技能扭转人生》
是猛兽 我会被吃掉
只不过是一只狗啦
欢迎你们来
好厉害 比我们家还大好几倍
是盔甲 好酷哦
不嫌弃的话 带你们参观兵营吧
魔法部队长刚好就在这里
我不要 好麻烦
队长是女生?
好厉害 超酷的
你们还满有前途的嘛
没办法 跟我来吧
好
你们要丢下我吗
-等等我啦
-那罗赛尔就去图书室吧
很壮观吧
米希安州的书 这里全部都有
请你随意看吧
我还有书要念 所以稍微离开一下
如果遇到什么困难
就跟利兹先生说吧
我…我睡着了
他们该不会回去了吧
利兹先生 罗赛尔还在吗
亚尔斯大人…
他阅读了大量的书籍后
累得睡着了
不懂的单词只要一教他就记住
还能进行联想 更了解它的意义
（才智46）
（才智48）
（才智56）
才智值不断在上升
才过了几小时而已
好惊人的学习力
打扰了
罗赛尔 差不多该回去…
怎么回事 他睡着了吗
真是的 明明连字都看不懂
到底哪里有趣了
等一下 他不识字吗
是的
已经过世的母亲看得懂
但我们猎人不需要这项才能
所以她没教我们识字
奇怪
哥哥你们为什么在这里
罗赛尔 你是在哪里学会识字的
这个嘛…
我回想小时候
妈妈念书给我听的情景
把听过的文字和书上的字做对照
然后就看得懂了
看得懂…
你当时才三岁吧
出生之后的事 我几乎都还记得
居然靠自学看懂文字
让他的才能埋没太可惜了
罗赛尔的才能是真的
要怎么解释
才能让基沙家的人理解呢
只要让葛雷格先生和罗赛尔
知道能用射箭以外的方式狩猎
也许就能让他拥有自信
射箭以外?
陷阱吗
对
虽然这一带用弓箭狩猎是主流
但是在别的大陆似乎很盛行用陷阱来狩猎
我…我也在书上看过
可是毛猪是跑得快脑袋也很聪明的野兽
与其用您说的陷阱
不如我们自己抓更快
真的是这样吗
罗赛尔
武器并不是只有力量和体力哦
你的武器是头脑
只要你运用头脑设计陷阱
你的爸爸一定也会认同你
所以要不要一起试试看
可是 凭我的本事根本…
罗赛尔 试试看吧
只要是我们能办到的事我们都会帮忙
让老爸和我们大吃一惊吧
哥哥
我试试看
因为我想帮上爸爸和哥哥们的忙
这是什么
老爸 你看看里面
什…
很厉害吧
这是罗赛尔做的陷阱
罗赛尔
我一直在想
如果哪天哥哥们实现梦想成为士兵
爸爸就得自己一个人狩猎
所以…
书上写说毛猪有冲撞黄色东西的习性
因此我做了涂成黄色的围栏
把毛猪引进去
人类不会掉进这个陷阱
任何人都能简单抓到毛猪
还不只这样 你看
香草?
这也是书上写的
小猪和正在养育孩子的母猪
讨厌香草的味道
所以我在周围吊上香草
防止母猪和小猪跑进来
万一不小心跑进来
我也做了小洞
让小猪能逃出来
即使是繁殖力很高的毛猪
一直抓小猪也会绝种
我觉得爸爸在狩猎的时候应该会思考怎么与自然共存
抱歉 我太自以为是了吧
罗赛尔这小子很厉害吧
他想了这么多才设计出陷阱
你就认同罗赛尔的才能吧
加托斯 马鲁库斯
你们是明天出发吧
对 是这样没错
也带罗赛尔一起去
爸爸…
等等 我…
罗赛尔 你离开家里
亚尔斯大人
罗赛尔就麻烦您照顾了
老爸
你为什么突然这么说
我拜托您
爸爸果然讨厌我
等一下 你要去哪里
他叫我离开家里
我不能再待在爸爸身边
我从今天开始就要麻烦亚尔斯大人照顾了
不行 你今天先回家
可是…
你爸爸这么说肯定有理由
妈妈是生下我之后身体才变差的
爸爸会讨厌我
是因为我害死了妈妈
妈妈会死都是我的错
大家也是这么想
所以每年的忌日
我总是躲在房间里
我害死妈妈又帮不上家人
早知道这样
要是没有生下我就好了
安静 会吵醒罗赛尔哦
别担心 他不会醒的
老爸 谢谢你抚养我们长大
我们会作为士兵认真表现的
这应该跟生下你们的妈妈说
为妈妈干杯
老爸
为什么你要对罗赛尔摆出那种态度
那个陷阱不是很厉害吗
他为了老爸这么努力…
我知道
我应该被他怨恨
我没发现他的才能
不只如此
我总是只看到他做得不好的部分
严厉地训斥他
居然没发现孩子的潜力
我没资格当父亲
我希望他接下来
在能发挥所长的地方度过人生
但是那孩子跟他母亲一样温柔
比起发挥自己的才能
他应该会一直担心我
所以我只能让他彻底恨我
讨厌我然后离开这个家
这是我能为他做到的补偿
老爸…
加托斯 马鲁库斯
你们代替没用的我支持罗赛尔吧
他跟你们一样
都是我最宝贝的儿子
我来接您的儿子们了
亚尔斯大人
我的儿子们就麻烦您了
好的 我也要麻烦他们
老爸
我们走了
好 加油哦
哥哥们等等我
我也要去
罗赛尔…
罗赛尔
你和爸爸可能暂时见不到面哦
没关系
我不会讨厌爸爸的
我没有力量 狩猎也很烂
在家里完全派不上用场
但我会在亚尔斯大人家努力念书
学习各种知识
帮上这个村子的忙
我也会努力做出更棒的陷阱
到时候…
我还能跟你一起生活吗
好啊
我随时都等你回来
我走了
-亚尔斯大人
-好 走吧
爸爸
多亏亚尔斯大人
-罗赛尔也平安作为你的家臣
-如果觉得寂寞就随时回来吧
-跟我们一起去了
谢谢您
不管他有没有成为家臣
我觉得都没关系
什么
他的确拥有惊人的才能
是作为家臣的必要人才
但是在作为家臣之前
他们两人都是重要的百姓
他们能修复彼此的关系
我真的很开心
亚尔斯大人 我们会尽全力努力的
我们会成为优秀的士兵保护您
麻烦你们了
我也会努力
麻烦你了
好
罗赛尔他们也来了
人才招募很顺利
不能掉以轻心
说不定会有危险的家伙
盯上兰伯格跑来这里
真是的 利兹先生真爱操心
下集 暴风雨来临
咦 暴风雨?