繁中字幕出自 Ani-One Asia，简体字幕为繁化姬转换
父親他病倒了
父親大人
下一場戰爭還是由我出征吧
（雷文·羅本特 36歲）
不行
我說過很多遍了
（亞爾斯·羅本特 9歲）
但是您病成這樣
還是別出戰比較好
以現在的情勢來看
我怎麼可以不出戰
一年前 米希安總督病倒了
總督寫下一封書信
指名由弟弟擔任繼承人
但是哥哥柯蘭大人
主張這是弟弟巴薩馬克大人的陰謀
本來被大家說不中用的哥哥
最近在戰爭中戰績輝煌
因此有許多家臣認為
既然這樣 就應該按照慣例由哥哥繼承家業
（米希安）
支持哥哥的派系
和支持弟弟的派系
讓米希安州完全陷入對立
一分為二
（賽茲 米希安）
看到這種情況
隔壁的賽茲州又趁機發動攻擊
果然 我也必須出戰才行
就快到蘭伯格領地了
不過雨這麼大…
沒關係
看來老天站在我們這邊
亞爾斯
這不重要
你應該還有其他要思考的事吧
你幹嘛裝傻
我當然是在說你的未婚妻啦
未…未婚妻?
誰的? 我的嗎
沒錯
什麼時候決定的
我不記得是什麼時候了
我之前沒跟你說過嗎
我…我是第一次聽說
前幾天她寄了信過來
《轉生貴族憑鑑定技能扭轉人生》
大事不妙
亞爾斯
我的未婚妻寫信給我
未婚妻?
你不是要跟我結婚嗎
現在不是開玩笑的時候
我也是剛剛才知道自己有未婚妻
亞爾斯大人
有位自稱是您未婚妻的人來見您
（第5集 暴風雨來臨）
怎麼辦
我前世連女朋友都沒交過
我該怎麼表現?
我的未婚妻
究竟是什麼樣的人
幸會 亞爾斯大人
我叫莉西亞·普雷德
很高興見到你
幸…幸會
真是可愛迷人
（莉西亞·普雷德 10歲女性）
她就是我的未婚妻?
（政治100 野心80）
這該不會是超級幸運的…
政治100 野心80
這個人非常不妙
她的野心為什麼這麼高
外表明明很乖巧…
不 她可能是故意假裝乖巧
讓我對她留下好印象
她該不會是想佔領我們家吧
父親現在病倒了
只有我能阻止她的陰謀
我不會被騙的
請問…我的臉上有什麼嗎
一定是莉西亞大人長得太美
讓他看呆了
好害羞喔
好可愛
總之我先帶你們進屋吧
馬…馬爾加人
強恩先生
你不認識利茲大人嗎
他在戰場上的豐功偉業
已經傳到了我們的領土
不准誹謗他 為你的無禮道歉
非…非常抱歉
沒關係
莉西亞大人
歡迎您蒞臨
好漂亮
妳們特地為我準備真令人高興
謝謝妳們
我叫莉西亞·普雷德
請大家多多關照
好棒的房子喔
看得出來大家很努力維護
這個肉好好吃喔
是啊
這是用叫做陷阱的方法抓到的毛豬
是我們家的…
亞爾斯大人
你的嘴邊沾到醬汁了喔
不好意思
我的交際能力是零
感覺都是託她的福才能聊得這麼熱絡
她不只擅長與人交際
腦袋也轉得很快
還很有禮貌
更重要的是非常可愛
要是沒有鑑定能力
我八成會一下子就喜歡上她吧
我來這裡的途中
經過了蘭伯格的鎮上
感覺朝氣蓬勃 非常棒呢
謝謝妳的讚美
如果天氣晴朗
我本來想帶妳去逛逛的
這一點你不用擔心
莉西亞小姐
妳擁有能操控天氣的能力嗎
不是啦 亞爾斯大人
我從馬車上觀察過雲的動向
然後知道這只是一場陣雨而已
現在正好放晴了
請你帶我去鎮上逛逛吧
羅賽爾 你覺得那個女人怎麼樣
我覺得她很漂亮 也很有禮貌
但不知道為什麼 感覺有點可怕
你的感覺真敏銳
我也這麼覺得
她身上有一股危險的氣息
我們走吧
好
-看樣子…不妙啊
-好痛…
是亞爾斯大人
咦 這位是…
妳們好
這位是我的未婚妻莉西亞小姐
真是可喜可賀
必須告訴大家才行
來慶祝吧 慶祝
我沒辦法告訴她們這也許是我們領地的危機
都說了誰管你啊
我不記得有訂這種東西
發生什麼事
他們好像因為魔力石的進貨問題起了爭執
-家具師傅訂的是炎之魔力石
-是你自己講錯的吧 混蛋
-供應商拿來的卻是音之魔力石
-不是我講錯 明明是你聽錯了
因為他們是憑口頭約定做生意
才會搞成這樣
原…原來如此
我作為下一任領主
應該想辦法平息這個場面
要是做不到…
這傢伙太無能了
蘭伯格是我的囊中物了
我絕對不能失敗
起爭執了啊
在吵架嗎
夏洛特小姐
我來阻止他們吧
那種場面只要我發射魔法
一下子就能搞定
不能那麼做
妳想幹嘛啊
小丫頭給我閃邊啦
妳該不會是以魔法聞名的夏洛特小姐吧
是又怎樣
我是妳的忠實粉絲
妳會使用很厲害的魔法吧
請跟我握手
真…真沒妳沒辦法
那是什麼眼神
不 沒什麼
那個 亞爾斯大人
這件事能交給我處理嗎
可是…
相對地 如果我順利解決
希望你答應我一個請求
請求?
好痛
兩位先生
你們氣成這樣
會糟蹋英俊的臉蛋喔
什…
這孩子是誰啊
我是羅本特家下一任領主
亞爾斯大人的未婚妻
我叫莉西亞·普雷德
請你們多多關照
未婚妻?
那真是可喜可賀
長得這麼可愛真是太好了
亞爾斯大人也到這個年紀了啊
謝謝你們
我已經聽說事情經過了
音之魔力石
可以由普雷德家收購嗎
我的領地採不到音之魔力石
稀有度很高
請讓我用比現在更高的價格收購
至於炎之魔力石
在我們領地的火山能採到很多
因為產量很多 我會便宜賣給你
這樣問題就解決了
以上
是亞爾斯大人說的
亞爾斯大人…
連我們這種領民的小問題
您都願意出手相助
真是太感謝了
不愧是下一任領主大人
為了防止類似的問題再度發生
我想請你們幫個忙
就算是熟人 在交易的時候
還是簽訂契約吧
對不起 因為我們嫌麻煩
我想也是
但還是努力做到吧
都是莉西亞小姐的功勞
妳幫了大忙
大家都冷靜下來了 真是太好了
她的政治手腕果然很厲害
不好意思 讓妳走這麼多路
沒關係
我了解到了各種事情是非常有意義的時光
妳的確滿了不起的
但我還沒有認同妳
而且未婚妻是什麼啊
真會裝大人
亞爾斯大人
可以請你聽聽
我剛才說的請求嗎
來了
希望你誠實回答我接下來要問的問題
好
亞爾斯大人喜歡什麼樣的人呢
這是什麼問題
搞不懂
我完全搞不懂她真正的想法
不
我不可能贏過她的聰明才智
既然這樣 乾脆豁出去吧
我…
我喜歡不會隱瞞事情
能互相聊真心話的人
我明白了
我會當作參考
《轉生貴族憑鑑定技能扭轉人生》
《轉生貴族憑鑑定技能扭轉人生》那天晚上
在利茲先生的安排之下
我們吃了一頓很豪華的晚餐
夏洛特小姐用美麗的魔法炒熱宴會的氣氛
讓大家都很開心
結果我到最後都沒搞懂莉西亞小姐真正的想法
莉西亞小姐決定留宿一晚
所以我明天也要加油才行
請安靜一點
那…那個 這裡是我的房間
如果妳是走錯房間…
不是的
有人帶我去自己的房間
我是之後才溜出來的
為什麼
因為我想看看亞爾斯大人驚訝的表情
我完全被她戲弄了
今天回程的路上
你說過喜歡能聊真心話的女生吧
對
所以我想好好跟你聊聊
才會來這裡
居然半夜和女孩子獨處
-我要喝了
-我是瘋了嗎
好好喝
那…那麼妳想說什麼
亞爾斯大人對我有什麼看法
什麼意思
我擁有只要看別人的表情
就算對方想隱瞞
也能知道對方情緒的專長
亞爾斯大人見到我的時候
表現出來的情緒
是懷疑
因為我們是初次見面
我不覺得有什麼奇怪
而且我有自信只要聊幾分鐘你就會對我放下某種程度的警戒
但是你對我的懷疑卻有增無減
最後還說想聽我說真心話
亞爾斯大人到底在懷疑我哪一點呢
她真的很擅長察言觀色
也許就是因為這樣 她才會不安
她肯定做夢也沒想到
我能看到她的能力值
我可以就這樣裝傻帶過
但是…
莉西亞小姐
我擁有能推測別人的能力和素質
以及野心的能力
（政治100）
莉西亞小姐擁有很高的政治才能
（野心80）
和遠遠凌駕其他人的野心
所以我才會懷疑妳的所有行動
是不是早就預謀或是有什麼目的
不知道這麼說妳相不相信
相信
我一點也不懷疑
不如說這樣就能解釋你之前的所有行為了
妳相信我嗎
對
因為我確實擁有野心
妳…妳擁有什麼野心呢
你要我說出來嗎
女性擁有的野心
當然是希望傑出的男性能對自己一見鍾情啊
拜託你說些什麼
我覺得很棒
不妙 不妙
她說的話和表情都太可愛了
讓我看入迷了
不過說得也是
嫁給力量雄厚的男人
是作為領主的女兒活下去的最好辦法
這樣的話
當我這種弱小領地貴族的未婚妻
莉西亞小姐應該…
我第一次看穿亞爾斯大人的想法
羅本特家統治的領地的確很小
如果亞爾斯大人是不起眼的人
我本來想不擇手段讓這個婚約破局的
但是今天和你度過一整天後
我改變了想法
我想和亞爾斯大人結婚
為什麼呢
如同妳剛才說的 我們家很弱小
那指的是現在
亞爾斯大人很有才能
羅本特家一定會繁榮
我今天確信了這一點
不 是我身邊的人很厲害
我總是受到他們的幫助
我就是在說這一點
你是真的受到蘭伯格百姓的愛戴
我告訴人們自己是你的未婚妻時
大家都當作是自己的事一樣高興
我能感受到
所以我這麼想
即使不耍心機
也能以真實的樣貌受到愛戴
是作為領主無可取代的能力
我也跟蘭伯格的大家一樣
喜歡上你了
謝謝妳
我差不多該回房間了
晚安
那是什麼愚蠢的回答啊
什麼叫謝謝妳啊
難得第一次有女生向我告白耶
沒想到她的野心居然那麼可愛
而且她真的對我說了真心話
還對我的鑑定技能深信不疑
我…我怎麼會做出這種蠢事
居然潛入男性的房間
真是不知羞恥
而且還因為太害羞了
像逃跑一樣離開
我的臉一定超紅的
不過…
這還是我第一次坦率地對別人說出真心話
貴族的世界很骯髒
每個人都滿口謊言 不願說真心話
為了得到地位和特權
可以毫不猶豫排擠別人
我對自己能敏銳察覺到這種感情的能力
打從心底詛咒怨恨
但是有一天…
那位太太 原本是下流貴族喔
沒想到一結婚就變得比我們高貴
只要讓有權有勢的男性對我一見鍾情
我就能擺脫這個充滿陰謀的骯髒世界
當我開始這麼想後
一直以來讓我厭惡至極的能力
突然變得可靠無比
所以我學會看骯髒的事物
也學會說違心的話
因此我對與弱小的羅本特家的婚約
一點興趣也沒有
我必須嫁到更強的地方去
為了建立良好關係
我決定至少讓對方留下好印象
但是別說留下好印象了
他對我充滿懷疑
我用擅長的聊天炒熱氣氛
還對他露出好幾次必殺技的笑容
他對我的懷疑也有增無減
我實在搞不懂他在想什麼
不過…
那個
蘭伯格的路不好走
妳穿著那種鞋子很難受吧
不會 沒關係
妳等我一下
這個給妳
腳被鞋子磨破的時候擦這個
會覺得舒服一點
也許用不上
不嫌棄的話 還是請妳收下吧
亞爾斯大人好溫柔
那份溫柔是超越了地位和身分
沒有隔閡的東西
領民們對待亞爾斯大人
也像在對待自己的家人
多麼美好的世界啊
我也想加入他們
我被他吸引了
亞爾斯大人真誠地接受了我不顧一切說出來的直率心意
神啊 我打從心底感謝您
賜予我這個力量
我總算知道要怎麼用了
亞爾斯大人有能力又堅強
但他的個性太溫柔了
一定會遇到許多困難
所以作為離他最近的人
敢妨礙他打造美好世界的人
無論是誰 我都會擊潰
莉…莉西亞大人?
莉西亞小姐回去後
我們開始通信
我沒有和別人通信過
所以每次寫信都很緊張
給莉西亞小姐 妳過得好嗎
妳說正在種我之前給妳的花種子
我很開心
明年春天應該就會開出漂亮的花
這是開在我們家的花的種子
妳說過很漂亮 所以…
謝謝你
亞爾斯大人果然很溫柔呢
哪裡 妳過獎了
我還沒收到告白的答覆喔
呃…這個嘛
我沒有要你馬上答覆我
我會努力讓你對我一見鍾情的
那個 我也是…
不過
我已經決定和亞爾斯大人在一起了
最近戰爭減少
生活非常安穩
米希安總督的繼承人之爭
暫時平靜下來了
然後最近還有一件很棒的好消息
那就是我父親的病情稍微好轉了
可能是因為對戰爭的擔憂減少了
不久後他就能去院子散步了
下次我會好好介紹你們認識
順便一起吃頓飯
下次見面的時候我要告訴她
我也想和莉西亞小姐在一起
希望這種安穩的生活
可以永遠持續下去
亞爾斯大人
利茲先生 你的表情有點可怕
您接下來將面臨艱難的考驗
但是我相信
您一定能通過這項考驗
下集 戰士的表情