听说有小偷钻进来了
这里是研究什么的机构啊
大气连续介质力学
所以那是什么玩意
是个销售压缩空气企业的研究设施
氧气瓶之类的？
这种地方为什么会被盯上啊
你还好吗？发生什么了
这看起来 并不像是普通的小偷
快往后撤！
到底是怎么回事
冻上了？
是能力吗 不太像
喂
竟然把地面都切开了
而且一直切到了地下通道的位置吗
让他给逃跑了
早上好
今日凌晨 位于第四学区的大气连续介质力学研究设施遭到入侵
强盗抢走了还处于研究阶段的器械并成功逃脱
Accelerator
学园都市最强能力者
本字幕由千夏字幕组制作 请勿用于商业用途
翻译：不幸 サソリ 柱の男 Dast  校对：不幸  时轴：夜夜  后期：太刀  繁化：萌莉雅
找到你了
已经到巡诊的时间了 不可以在外面随便乱走
御坂御坂批评着你说到
况且今天还是值得纪念的你拆头上绷带的日子
御坂御坂...
这算个鬼的纪念日啊
就是纪念日 纪念日！纪念日！纪念日！
明明就是重大的重要的决不能错过的严肃又郑重的纪念日
御坂御坂扯着嗓子表示自己的意见
知道了知道了
纪念日纪念日 纪念日纪念日纪念日
嗯 伤口基本已经愈合了
应该不需要再缠绷带了
那么接下来进行简单的问诊
没那个必要
你头部中弹导致了脑损伤
主要应该是言语机能 计算机能
还有运动机能的一部分受到了影响
但是大脑至今还有很多未知的部分
最坏的情况对你造成致命伤也不是不可能
你是打算吓唬我吗
我只是对我的病人认真负责而已
说说你的名字和经历
一方通行
Accelerator
曾是学园都市仅有7位超能力者之首
Level5
能力是操纵动量 热量 电量等一切矢量
曾经参加过绝对能力者进化计划
Level 6
结果到了最后变成了不借助这种破烂
都不能正常走路说话的废物
差不多就是这样
嗯 看来是没什么问题了
我看你就是想讽刺我吧
其他的御坂们
怎么了 最后之作
那个人的拆绷带纪念派对的准备进行得如何了
御坂御坂无法抑制心中的激动向你们确认
准备的进行状况应该通过克隆体间的御坂网络传递到了
御坂如此提出疑问
我虽然知道
但因为是第一次为别人举办派对
情不自禁地就想要去确认一下
御坂御坂
因为今天是
你们在搞什么鬼
没什么
我们是警备员 想见一下这间医院的负责人
Anti-Skill
啊 好的
作为学园都市守护者的你们
不会是全副武装的来做健康检查的吧
要真是那样倒还轻松了
胸口的伤怎么样了
顺便来探病？ 恢复得很顺利
所以 发生什么事了
今天凌晨有强盗入侵了第四学区的研究所
虽然表面上那里是研究空气的设施
但其实暗地里在开发秘密武器
就是那个武器被偷走了
秘密武器？
研究设施那边拒绝了我们要求提供详细资料的要求
能拒绝警备员的要求
Anti-Skill
也就是说他们背后和统括理事会有着关系？
嗯差不多就是这么回事吧
在我看来 那东西就像是一个能切出巨大口子的水刀
所以抢走这个秘密武器的强盗和这间医院又有什么联系？
我们在数据库里找类似的研究发现
被盗的秘密武器看来是专门对付一方通行的
Accelerator
确实 那样的话统括理事会也十分想得到吧
这么说 拿着秘密武器的强盗估计会来这里吧
我揣测这大有可能
但是 要迎击他们的话你们的人数真是凄惨
得到了武器被抢情报的VIP们
都吵闹着说自己被盯上了 就把人员都部署在自己身边了
比起医院优先考虑自己吗
真是腐败到骨子里了呢
那帮强盗干脆去他们那里好了
那么 一方通行君
Accelerator
到了做恐怖手术的时间了
看起来已经到了
伊藤
打扰一下 能不能帮我叫一下一方通行君呀
Accelerator
我知道他在这里
恕难从命
赶紧把武器放下举手投降吧
又是这种老套的台词吗
没办法 不叫他出来的话
那就只有自己去了不是吗
开火！
全体后退
紧急事态 紧急事态
院内出现武装入侵者
为什么不去避难呢
警报你也听到了吧
那又怎样
匪徒的目标好像就是你哦
他们好像抢到了针对你而开发的秘密武器
这样啊
唉 虽然你可能不会出什么大问题
但医院可能会被他们搞得乱七八糟吧
所以说…
医院变得乱七八糟的话
厨房也会遭殃的对吧
御坂御坂…
为了让那个避难而慌慌张张地跑了过去
喂
最后之作由我来保护 你快逃吧
一 · 方 · 通 · 行 · 君
没用的 你们还不懂吗
可恶
她那锐利的刀刃和防弹性能 要怎么办呢
要来了
真是的 一方通行君在哪呢
Accelerator
弘
好了 该怎么办呢
黄泉川
怎么了
那个武装女后面的男人
好像背着那件棘手装备的弹仓
把那个男人搞定
让他们没有子弹可用怎么样
听起来不错
不过这几个人…
犯人的身份调查清楚了
鹰田杳子
木寺实莉
名荷原弘见
三人都是高中生
果然是一群小孩
不想对小孩开枪吗
没办法了
我不喜欢对着孩子开枪
什么？ 你这人真有点危险
那你想怎么样
那就这样吧
看 遇上危险了吧
不能杀她
从早上开始历经重重困难做出来的
辛劳的结晶
这个一定不能弄丢
御坂御坂一个人自言自语说道
这东西这么重要吗
今天是什么纪念日吗
没错
今天是很重要的一天 对于那个人来说
所以说
那我们就拿着它去避难吧
那个人呢
应该已经逃走了吧
你对那个人说「快逃吧」了吗
御坂御坂尝试着询问到
是的
那说不定会起反作用
御坂御坂很担心那个人的安全
没事吧
没事
喂 要撤了
先重振旗鼓
什么啊 又要撤了吗
我说 能不能调整一下那边的节点
不行 因为我的能力范围只有三米左右
真垃圾
抱歉
黄泉川
已经不能再…
已经没有办法再后退了
怎么了 怎么不往后退了
也就是说你们都做好被我砍碎的觉悟了吧
伊藤 高桥
我们三个人一起上
悄悄地在说什么呢
三个人中没被砍到的人负责阻止她是吗
无论被砍到的是谁都不要有任何埋怨是吗
干嘛 你们可真是危险啊
区区三个人 手起刀落就把你们全给砍了
弘君
真是的
刚才开始就在人家温暖的被窝旁边吵吵闹闹的
烦死了
是吗 你就是一方通行君吧
Accelerator
想找我干架的人 就是你吗
居然把墙壁打破冲出来
你这人真是不得了
早就想见见你了啊
要把你打倒好像不是很容易啊
要打倒你们好像倒是很简单啊
终于找到你了
我可是很担心你没逃跑反而跑去战斗的哦
御坂御坂偶尔试着摆出一副监护人的态度
啊 等一下
吓我一跳 天花板居然掉下来了
御坂御坂对意料之外的展开流露出不安
啊 你流血了
难道是被瓦砾给…
没砸中我
太久没运动 伤口裂开了而已
太棒了 是血
不要 别拿走
别把我看扁了
让我再拿一点你的基因吧
别这样 小杳
没有必要做到这份上吧
真麻烦 那就走吧
去拿走一个弘那里的弹夹
难道 要丢下弘君吗
别废话 照做就是了
抱歉
走了
逃走了吗
快确认一下情况
孩子们没有异常状况
好 把那个男人抓起来
还有能跟得上的人继续跟我追上去
那个袋子里是什么
那个袋子是…
啊？
比起那个袋子 御坂御坂更担心你的状况
真是没办法啊
要追的话我可以提供车辆
不需要
尽可能节约电池的电量不是件好事吗
你还能开车吗
你胸部中弹 绷带不是还没解开吗
我要是血管又破裂了 你能再给我接上吗
你真是麻烦
为了那个孩子 你真的很拼命啊
只是被那些杂碎小看了 我很不爽而已
而且基因数据也被拿走了
那孩子也一直在为你着想
所以才会那样
什么
话说回来 我们要到哪里去找到他们呢
根据恶党的惯用路线
首先要进入一个卫星监测不到的地下区域
这附近有一个地下水道
那就是那里了
又逃到地下去了
去找别的入口吧
那个 小杳
什么？
弘君是不是被抓走了
你怎么还在挂念他
你要是这么在意的话 要不一个人去救他好了
怎么能这样
你现在拿着的那是 第一位那危险的基因数据
Accelerator
只要拿到相关的研究机构
拿去妥善处理 就能成为大富翁
到时有了这些钱
我们就可以在暗中制造营救弘的弹药
所以 现在我们得先逃出去才对
那你现在为什么要做这个？
我想把追兵都困在这里
还是说愚笨的你以为
什么都不做就能逃走了吗？
那么 你们就在这里结束吧
我以为你要说什么
你明明都无法靠近我
太糟糕了 真是太糟糕了
糟糕 为什么他一点事都没有
没想到吧
我知道你武器的秘密
是氮气吧？
刚才的爆炸也是利用了-210摄氏度以下的固态氮
这玩具的实质就是将固态的氮气融化使用
形成高压气流
但你真正的意图是
将那些卷入其中的人
用飘散在四周看不见的氮气使他们缺氧
把你的脏手拿开
可以呀
亏你觉得这种无聊的东西就能把我干掉
那么 为什么站在氮气中的你们却没有缺氧
那就是因为有连搬运工都算不上 却跟过来的你
你能控制空气中的气体含有量
所谓的气体分离是吧
你只维持着同伙四周的空气 使其正常
但只要明白了原理 你们就结束了
我的能力远远凌驾与你们之上
我可是能控制所有的矢量
现在你们的雕虫小技都曝光了
就给我们吧 只是一点基因数据而已
不要这么吝啬嘛
你住手吧 我可不是那个嘴炮无能力者
Level 0
你要是想继续的话 我可不会手下留情
那滴血是我的！
糟糕！
小杳！
怎么样 还是说 你想继续
不要 小杳会死的
你要是还想继续的话
那 那我来做你的对手好了
哈？
你既然能为她做出牺牲
在她开始行动之前 为什么不阻止她
本日正午时分 不久后
袭击了位于学院七区医院的三人被逮捕了
谢谢！御坂御坂怀着感谢的心情...
真啰嗦
为什么？御坂御坂试着流露出担心的表情
所以 那到底是什么？
你要是说无论如何都想看的话
那给你看一下也未尝不可呀
御坂御坂强忍着想给你看的动作炫耀着
那算了 反正我也没什么兴趣
骗你的 骗你的 快看 快看
御坂御坂丢掉谈判的姿态试着把这个交给你
打开看看吧
我们从现在才开始哦？
另外我还准备了庆祝康复的party
今晚敬请期待吧
御坂御坂试着光明正大地宣称着
无聊
不行不行 你要是不在的话party就不成立了
晚上去叫你的话 你一定要来哦
御坂御坂不怕透露出秘密试着恳求着
不要做无谓的抵抗了
你 就在这里对吧
下集
死灵术师
Necromancer