……
居然来了三台
穷奇 混沌 饕餮
继续让不是死灵术师的菱形使用它们是非常危险的
我一定要去阻止
菱形和蛭魅
这全部都是因为
我来到了这座城市才造成的
[Everything reflects the darkness]
真っ暗な街の　表面(うわべ)を飾った
漆黑昏暗的街道 无数明亮窗户
無数の窓明かり
都是被装饰过的外表
蒼白い首に　重い鎖巻いて
沉重的枷锁 缠绕在苍白的颈上
そのすべて嘲笑(わら)った
嘲笑着世界
[Everything reflects the darkness]
[When it's inside of my hand]
Shadow is the light!!
この運命(さだめ)を背負って
背负起这份命运
血染まった　記憶の数だけ
是一次次染上鲜血的记忆
突き刺さった　黒い影を
那突然袭来的黑暗身影
すべて壊して　真っ黒なこの手で
用这漆黑的双手 粉碎殆尽
I'll never change!!
[Everything reflects the darkness]
[When it's inside of my hand]
Memory of death
10031次的死亡
本字幕由千夏字幕组制作 请勿用于商业用途
翻译：不幸 サソリ 柱の男 Dast  校对：不幸  时轴：夜夜  后期：太刀  繁化：萌莉雅
祸斗
能阻止蛭魅的只有我们了
我们走
明白 主人
Adonai
马上就能得到「公式」了
只要用这个的话
我的蛭魅就能达到任何人都无法企及的领域
我们的梦想终于要实现了
是啊 蛭魅
哥哥 实现梦想之后呢
梦想之后吗
学园都市也不得不承认我和蛭魅的研究成果了吧
真是的 我问的是研究之外的事
是那方面啊 抱歉
是啊 早起早睡 好好在家吃饭
以后就和蛭魅一起度过平凡幸福的每一天
蛭魅有什么想做的吗？
我嘛 我只要有哥哥在就足够了
真难缠啊 这家伙
破烂1号先生 你看起来很憔悴啊
又是什么鬼替换能力吗
喂喂 怎么了您呐
好险
哥哥 看这个
(错误 断开连接 [妹妹们]数据传输线路已断开)
线路切断！？
可恶 在刚才的意外事故中断开了吗
真是恼火
就差一点 明明就差一点「公式」就到手了
哥哥 冷静点
也是啊 蛭魅
只好先让混沌回来 再用有线传输剩余的数据了
蛭魅？
我想到了一个好点子
(通信障碍中 第16学区系统发生故障 禁止入内 请立即离开)
学园都市第16学区由于基础设施故障发生通信障碍
现在是禁止进入的区域
该区域内的人员请立即撤离
重复一遍
后退 前面禁止进入区域
真假？
去不了学校了吗？
那今天放假了？
那是什么？是人？
目标 一方通行确认
Accelerator
弹道预测 计算完毕
不需要考虑作战对周围区域的影响
向饕餮传输数据
收到穷奇发来的数据
怎么样哥哥 我这急忙中转换出来的想法
不跟他战斗 而是拖住他吗
真是个好主意 蛭魅
干这种没品的事
破烂3号 你落下的东西
那个臭变态跑了吗
搞得这么声势浩大 我也差不多知道你往哪跑了
你去给捎个信儿吧 说老子马上就到
好快 果然有线下载更快
95% 97% 99%
一方通行！
Accelerator
是你啊
御坂认出了救自己的人 浮现出一丝惊讶
欢迎回来
御坂御坂感觉到了你的气息 从床上一跃而起
咦？ 不在
我做梦了？
好无聊啊
御坂御坂发出牢骚
真不愧是第一名
你的声音 从第一次听到就觉得很不爽
没想到长相让人更不爽
这人好讨厌
算了算了 别急先听我说
现在正是关键时刻啊
你知道我多年研究的集大成之处在哪吗
被你轻易就打败的穷奇和饕餮里面装入的能力者
原本都只是强能力者
Level 3
然后通过我的能力强化和埃斯特的模拟魂魄
可是将他们强化到了超能力者的水准
Level 5
但还是比不过你啊
你真是蠢到家了
将垃圾连在一起不还是垃圾吗
说的也是啊
到目前为止是的
到目前为止？
你到现在还以为你有一丝赢我的机会吗
嗯 是呢
我从她那得到了10031次的死亡记忆
等我将「公式」安装到那三台机器里就会让你满意了
说不定还会卑躬屈膝
是写作强敌读作朋友的对手呢
我要按下按钮了哦
没必要
这种麻烦的事情最讨厌了
无聊的黑暗给我消失吧
蛭魅 我和蛭魅的梦想！
因为太过绝望脑袋都坏掉了吗
开个玩笑 早就安装完成了
安装完成 了哦
你来的时候我内心还是有些慌张的
哥哥果然是个天才
差不多该重新启动了
这里就交给你了哦
快走吧 哥哥
还要给蛭魅的做最终调整呢
「公式」本来就是为了蛭魅而写的
只要安装给蛭魅她就会成为等级六的绝对能力者
Level 6
换句话说就是超越你
梦话等睡着了再说
挡道了你这垃圾
赶紧走开
但是
滚开！
虽然想和你并肩作战
为了不给你添麻烦 御坂拉开了距离
用不着你担心
别忘了我对你们做过的事
闭上嘴巴恨我就行了
那么 麻烦的包袱也已经回收了
给我变成渣吧
消失了
不对 是被抹消了
居然是远程射出
Asport
被吓到了吧
忽然就从眼前消失了
多亏「公式」 饕餮获得了新能力哦
当然也得依靠因「公式」而进化后的饕餮和穷奇之间的视觉共享
穷奇将摄像机捕捉到的东西
目标确认
与远处的饕餮共享后远程射出到了那里
Asport
以上就是魔术的揭秘
可是没有办法告诉他了呢
还不止是这样
确认穷奇
只要视野和饕餮共享
这种事情也能做到
通过我对馆桶进行的能力强化
以及从埃斯特那夺得的四凶之符
加上刚才安装的「公式」
让这三者融合 现在的穷奇与饕餮已经无敌了
第一名就要死了
饕餮内部的能力
原本只是将自己和喜欢的玩偶交换位置
可有可无的物质传送能力
然而现在居然拥有这样的能力
喂 你有在听吗
这样一来就准备完毕了
醒来以后蛭魅可就是绝对能力者了
Level 6
哥哥 谢谢你一直以来为我做这么多
不只是为了蛭魅
是为了我们两个哦
嗯 是两个人的
这边结束以后我们一起去那个运动健身房吧
我会陪着蛭魅你的
蛭魅 不想去健身房吗
想去 一起去吧
那我开始了哦
破烂头头儿
马上就把面前的两台垃圾打烂去你那边了
你就瑟瑟发抖地望着眼前浮现出的跑马灯吧
让你回来我就麻烦了
再说你现在还来不了
因为第二回合要开始了
你在跟谁说话啊
那么开始了哦
吓到你了？
这可多亏了「公式」
替换能力的强化版吗
Replace
答案正确
这就是利用了10031次死亡记忆
进化后的饕餮和穷奇的模样
御坂虽认识到这一点
但因没有武器可以援助而咬紧牙关流露出悔恨
你还好吧
师傅！
师傅？
御坂对这个词的意义表示不解
一方通行是我的师傅
把你抓走的菱形在哪里
我要打倒他们去救师傅
怎么还有20%啊
可恶 是谁啊
混沌
察觉到主人受到的危险
Adonai
据此 开始对威胁进行排除
埃斯特 你现在还有什么脸面出现在这里
菱形 我是来实现与蛭魅之间的约定的
那个是披着蛭魅人皮的编号恶灵 檮杌
这件事你不用再说了
我很快就会让你看到结果
混沌 交给你了
你碰都碰不到我 垃圾
你的目的是这个吗
要是不把那个有互换能力的大家伙先解决掉的话
还不够 还不够
是时候把你撕碎了
那个是
利用沙尘之间的互相摩擦碰撞
将其中储蓄的热能一瞬间释放
使废墟中的尘土点燃
简直就像火焰旋风一样
御坂心里自言自语着
他的目的是让饕餮失去视野
将它的摄像头破坏
从而封印经过强化之后的替换能力
Replace
御坂再次心里自言自语着
摄像机坏掉了就什么都看不到了吧
接下来
剩下来的这东西该怎么处理呢
简直太棒了
只要有这么多就足够了
看我把你这个破烂穿成串
怎么还在垂死挣扎
不过你垂死挣扎的样子还不错
真不愧是第一名
打倒安装完「公式」后的饕餮和穷奇都铠袖一触
你知道什么是「铠袖一触」吗？
意思就是不费吹灰之力打倒敌人
但是我们并没有消沉
那两只废物给我们争取了时间
充分争取到我让蛭魅成为完美人类的时间了
已经太晚了
倒计时已经开始了
你以为你是在和谁说话
就算用你的能力再怎么走捷径都已经来不及了
还挺厉害的嘛
不过那边还是来不及了
我身为罗森塔尔的当家
不能再放任下去了
用这把舜帝之剑
只要刺中附身在蛭魅身上的檮杌
就可以将模拟灵魂分离出来
那个不是蛭魅
蛭魅已经不在这个世界上了
98%
蛭魅 99%
住手！
你 你这个杀人犯
已经完成了
太可惜了 埃斯特
这下终于成为绝对能力者了
Level 6
塗りたくって　剥がれないよう
为胡乱涂抹的颜料不再脱落
封を閉じたら
紧紧将他封印
誘い出した足枷が笑ってた
引诱的脚镣却发出了嘲笑
もう腐った　代わり映えのない不快食べ
早已腐烂不堪　将一成不变的不快咽下
誰に対して苦しい代償課してるんだろう
究竟为谁而背负着这痛苦的代价
相談も本心も隠して　どうせ逃げればいいや
倾诉时也会藏起真心　反正只要逃避就可以
悪いのは全部私のせいにすればいい
尽管把所有过错全部归咎于我就好
脳は眠ってしまった嫉妬や怒りも
大脑陷入昏睡 不论是嫉妒还是恼怒
決して許しはしないで
都绝不可原谅
失敗遠ざけて狂って最後に依存をした
疯狂去试图远离失败　到最后只能与之共存
どうして上手く生きれない
为何我无法正常地在这个世界活着
見つめた吐きそうな過去が罰を有耶無耶にして
凝视令人作呕的过去让惩罚变得模棱两可
今も問いかけてる
至今仍不断地拷问
朽ちて消えそうな心へ
眼看就要腐坏凋零的心
投げた
抛出疑问
下回
觉醒
Catastrophe