……
少彦名食品 补给工厂
同一地点 地下物资输入口
这里是突击一队
现在开始行动
突击！
警备员那群混蛋
Anti-Skill
为什么会出现在这里
不明白我们崇高的思想 愚蠢的家伙们
各部队已通过物资运送电梯侵入
在第一集积区和DA进入交战状态
DA部队似乎在利用集装箱和车辆作为掩体进行抵抗
战况如何
在最初的十秒似乎已成定局
[Everything reflects the darkness]
真っ暗な街の　表面(うわべ)を飾った
漆黑昏暗的街道 无数明亮窗户
無数の窓明かり
都是被装饰过的外表
蒼白い首に　重い鎖巻いて
沉重的枷锁 缠绕在苍白的颈上
そのすべて嘲笑(わら)った
嘲笑着世界
[Everything reflects the darkness]
[When it's inside of my hand]
Shadow is the light!!
この運命(さだめ)を背負って
背负起这份命运
血染まった　記憶の数だけ
是一次次染上鲜血的记忆
突き刺さった　黒い影を
那突然袭来的黑暗身影
すべて壊して　真っ黒なこの手で
用这漆黑的双手 粉碎殆尽
I'll never change!!
[Everything reflects the darkness]
[When it's inside of my hand]
D  A
警备员的黑暗
本字幕由千夏字幕组制作 请勿用于商业用途
翻译：不幸 サソリ 柱の男 Dast  校对：不幸  时轴：夜夜  后期：太刀  繁化：萌莉雅
我一定救你出来
于是居然中了大奖
御坂在按下咖啡之后
应该把奖品换成石榴粒粒爽汽水给自己当作奖励就好了
御坂御坂有那么一点点后悔
那个颗粒状的口感真的很让人上瘾啊
御坂御坂回想起果汁的美味变得有点失落
但是但是 对待病人果然应该温柔一些才对
御坂御坂抑制住自己的情绪扮演出女强人的形象
真是的 这种事情希望你能交给我
御坂御坂建议到
你做不到的事情希望都来拜托御坂来做
御坂御坂向你传达自己的心意
真是 现在你说什么我都很难听清楚
快没子弹了啊
撤退！重整旗鼓
前进！
我到现在都无法理解
没想到DA和我们警备员竟然是同根同源的
Anti-Skill
就算是同根同源 但他们已经腐烂了
他们是由因过激的治安行动而受处分的成员所组成的集团
但是 DA的支援者为什么要抛弃他们
不听猎人话的猎犬当然要被处理掉
05支部交战中
虽然我方装备有优势
但警备员那边的增援简直没完没了
Anti-Skill
这么下去 各个支部都会被他们镇压
我们并不打算和警备员全面开战
我们要给予他们决定性的打击 逼他们和我们谈判
腊肠犬 你有在听吧
你之前说的能决定战局的武器怎么样了
什么 有那种东西的话赶紧拿出来啊
不仅让埃斯特逃走 夺取作为核心的最后之作的任务也失败了
就因为你们一事无成 开发不得不中断
所以现阶段有没有什么能用的
有那个
你们真是走运
搞到了妹妹们的话应该还能有点办法
Sisters
妹妹们？
刚才你们抓的人质怎么样了
到现在还没送到我这儿
那个人质吗
把人质交给你 那个能决定战局的武器就能用了吗
差不多吧
现在人质刚送到01支部那里
马上就带到你那里
腊肠犬 武器就交给你了
我知道了 才怪呢
差不多也该跟这群正义蠢货断绝关系了
至少妹妹们到手了之后就拜拜咯
既然没把那个搞到手
这样也行吧？蛭魅
这群乌合之众 不过是数量多而已
我们的正义才不会屈服于数量
你说什么
真的要在没有增援的情况下
把这家伙送到圣音高中第六化学楼那里吗
你说这家伙会成为决定战局的武器的杀手锏
明白了
准备要用「狼蛛」了
是！
据说DA的杀手锏是一个装着女人的大袋子
那就不得不防患于未然了
队长 那么在哪里呢
少彦名食品 补给工厂
对方的行动停止了
弹药耗尽了吗
不管怎么说
再这么下去也不是个办法
不能让这群家伙跑到街道上
冲进去把他们一网打尽
那是什么
建筑用的机器？
不 不对 警戒！
快后退！盾牌根本挡不住
那是什么
快撤退
居然准备了这种战斗机器
怪物
DA连这种多脚兵器都有吗
最快速度准备增援部队和反坦克炮
又转过身来了
背后的加特林要发射了
那个加特林 不能想想办法吗
厉害了
不依靠菱形那家伙不也行吗
别太得意了
把这家伙平安送到目的地也是我们的任务
躲得真快
伊东 上面
要去哪里啊 搞错季节的圣诞老人
对手不是小孩子的话就不需要手下留情了
是人？
你们真是一群超乎想象的人渣啊
可恶 火力的差距太大了
增援部队还没到吗
原来是这么回事啊
你是谁
我的同伴们呢
他们都死了哦
这下总算能直奔主题了
接下来就一口气追上去 把工作给搞完吧
好
既然这样就用这个把你们一口气收拾掉
死吧！
去死吧！
全都去死！
这就是反抗DA的人的下场！
这简直就是地狱
纸飞机？
是能力吗
怎么 发生了什么
连强化陶瓷都能切开的刀扇钢丝
String Juicer
这个爆炸是怎么回事
到底是什么情况啊
能听到吗
你的行进方向有几个奇怪的家伙啊
这几个家伙…
这 这几个家伙
是亡本派来的杀手吗
那群人把同伴给…
现在可不是三方混战的时候
狼蛛的运行时间是30分钟
按照当初的作战计划 掩护就交给你了
了解
暗部
一群寄生在学园都市的垃圾
这是送你上路的礼物
收下吧
去死吧！
怎么回事 居然停下了
念动力能力者吗
就算是这样
这架狼蛛可是有120吨重的啊
这可不是念动力哦
摩擦系数的操纵
这就是我的能力
也就是说 刚才那也是这家伙搞的
喂 别管她了
前面走不了就换条路
明 明白了
他要逃走了
这就是所谓的战略性撤退？
让他逃掉的话就要付违约金了
你逃不掉的
失去控制了 可恶
将地面的摩擦系数提高
让一只脚固定住的话
其他的脚就会开始打滑
为什么是你
不要慌
还差一点
我不想
再制造更多的
不幸了
主人 您没事吧
Adonai
得 得救了
还活着
那就是无线电里所说的
装着一个女孩的大袋子
对吧
你保护了我们的猎物
非常感谢
带回去说不定能拿到奖金呢
这些家伙是什么人
和DA还有菱形不是一伙的
把袋子留下离开的话就放你们一马
我们的工作里并没有要除去你们的项目
这一点还是可以通融的
虽然也有一些黑暗的部分
你们这种黑暗组织
真的能信守承诺吗
你是
这等会儿再说 这里先交给大人吧
你要是想保护她的话 那我就是你的同伴
这里我来拖住她们
你快带着她走
那身衣服 是警备员么
什么嘛 你是个好孩子呀
那些好孩子就会藏在老师的背后 对我们指指点点
想想还是杀掉她吧
那杀掉老师的同时顺便干掉她吧
赞成！
我 我 让我来
那好吧
需要我帮忙吗
当然是 No thank you
这些孩子到底是怎么一回事
只是消灭一个老师而已 怎么会需要别人的帮助呢
好了 充电完成
御坂御坂给予你无微不至的照顾
那么 要是还有什么事
不要客气尽管跟我说哟
御坂御坂小声地告诉你
那再见咯
这脑子真是废了
要是没有御坂网络的支持
连正常说话都困难
这个普通市民
其实指的就是10046号
御坂透露了拒绝跟最后之作共享的情报
你要去哪里？
御坂御坂隐约感觉到什么 试着问一问
我说
我说！
去便利店
御坂御坂的脑袋渐渐被石榴粒粒爽汽水给填满了
但是冷静地想一想…
一粒一粒？
对 一粒一粒
一粒一粒
一粒
那是因为石榴是一粒一粒的
御坂御坂试着告诉你
怎么了？
御坂御坂觉得你现在的行为很奇怪
现在哪里去找石榴这种东西
真是的 谁都来给咱找茬
也罢 正好算作是康复训练吧
塗りたくって　剥がれないよう
为胡乱涂抹的颜料不再脱落
封を閉じたら
紧紧将他封印
誘い出した足枷が笑ってた
引诱的脚镣却发出了嘲笑
もう腐った　代わり映えのない不快食べ
早已腐烂不堪　将一成不变的不快咽下
誰に対して苦しい代償課してるんだろう
究竟为谁而背负着这痛苦的代价
相談も本心も隠して　どうせ逃げればいいや
倾诉时也会藏起真心　反正只要逃避就可以
悪いのは全部私のせいにすればいい
尽管把所有过错全部归咎于我就好
脳は眠ってしまった嫉妬や怒りも
大脑陷入昏睡 不论是嫉妒还是恼怒
決して許しはしないで
都绝不可原谅
失敗遠ざけて狂って最後に依存をした
疯狂去试图远离失败　到最后只能与之共存
どうして上手く生きれない
为何我无法正常地在这个世界活着
見つめた吐きそうな過去が罰を有耶無耶にして
凝视令人作呕的过去让惩罚变得模棱两可
今も問いかけてる
至今仍不断地拷问
朽ちて消えそうな心へ
眼看就要腐坏凋零的心
投げた
抛出疑问
下回
食尸部队
Scavenger