鹤乃是最强的
比谁都强
强大所以没事
鹤乃
我是最强的
没事吧 八千代
连携被拒绝了
怎么会 为什么
怎么回事
方法弄错了吗
不知道
但是再这样继续受到攻击 我们也
这边该怎么办啊
没事的
大家就由我来拯救
暂时撤退吗
恐怕做不到
怎么办
由比鹤乃明明是Magius引以为豪的作品
居然那么粗暴对待她
绝对 绝对 绝对不会原谅你们
灯花
为什么会变成这样呢
最强
比谁都强
强大所以没事
没事的
八千代 再连携一次
不行 做不到
因为我完全不了解那孩子
怎么可能
我没能去了解她
将「还不成熟」贴在背后　又一味找寻着借口
「大人じゃない」背中につけて　まだ言い訳ばかり
掩藏的焦虑化作皱纹
焦り取引繕えばシワになる
「还不成熟」于此狭小之处　连计算期限之法也置之不理
「大人じゃない」狭いここには　期限計る術さえ
遗忘于房间一角
部屋の隅忘れてる
前路未知　步履蹒跚
台本なんてなくて　躓いてばかり
眼前之物转瞬整洁如初
突然目の前全部しまわれてた
并非虚像　并非幻听
偶像でもなくて　空耳じゃない
声乐轻抚　治愈我的伤口
声が傷をそっと癒やしてる
步入歧途只需笑着说大家都一样
間違いもお揃いだねって笑えたらいい
笔下的愿望多么笨拙也只需坚信
書き出した願い不器用だけど信じればいい
下定决心　迈步向前
真っ直ぐに歩いてるつもりでも決まって
前往未知之地
知らない場所出るんだ
即使怯懦也终将抵达
臆病でも　いつか
白羽
K027
黑羽
見崎かすみ
字幕
神滨市立大学勇者部
或许我早就已经预见到了失败
这里是
我本应该是了解由比鹤乃的
八千代 怎么了
八千代
但是我内心深处觉得 或许我并不了解鹤乃
明明不了解她 却不愿意承认
因为我不想让事情变成我想象的那样
所以我自私地断定了鹤乃的内心
再也没有深入了解她
我是最强的魔法少女
由比鹤乃
鹤乃
一直乐观开朗元气满满是我应有的姿态
我必须是这样
已然远去的过往
不得不这样
从那天开始
已然远去的过往
THE DEATH
死神
据占卜所说 今天是我千载难逢的幸运日
这么好
梅露 你不是答应我不再占卜了的吗
你的占卜会影响到未来
如果出现不好的占卜结果
这不是灯花在记忆博物馆里让我看过的过去吗
算了算了 反正结果是幸运日 挺好的吧 我说的是万一
不好的结果什么的全力逃走不就好了
久等了
万万岁特制 超大份麻婆豆腐
八千代师傅
喂
你那边怎样 鹤乃
太厉害了 八千代 简直是十年一度的大开张
现在我们找到了从大东区流窜来的魔女
RASPBERRY
看你那样应该没法来吧
大家都在这边 没事的 不用担心
要来点生啤吗
对不起 因为团体客人的预约太罕见了
嗯 今天好好陪父母吧
谢谢 八千代师傅
我相信了那句话
没参加与魔女的战斗
梅露她…
成为回忆的过往
死了
为什么 那时候不是说没问题
魔女比想象的更加强大
是因为我没去
不是 是运气不好
因为我没能去 梅露死了
没有办法的
即使鹤乃你来了 结果也不会改变
我没有被依靠
绝对不是鹤乃的错
不是任何人的错
错在我的弱小
因为我太弱小了 梅露才会被魔女杀害
不对 鹤乃 不是这样的
必须变得更强
对 必须变得更强
因为我太弱小了才没能保护梅露
不对
美冬失踪了
是 一直没法取得联系
无法企及的过往
明明还有很多事情想让美冬教我
美冬
我要一个人保护参京区吗
桃子忙于新人的教育工作
有任何关于魔法少女的问题都可以问
谢谢 桃子
连桃子都离开了我
但是你可能会更加辛苦
八千代师傅
你在说什么啊师傅
我可是最强的魔法少女 由比鹤乃
对 我真的必须成为最强的魔法少女
不然
大家都会消失在我面前
今日的反省
今天也努力了
明天要更加努力
必须努力
胆怯不能吐露分毫
如果看上去很辛苦 就没法得到信任
我很强
我是一直乐观开朗元气满满的最强魔法少女 由比鹤乃
总是精神饱满
没事吧鹤乃
这种程度 轻轻松松
不会给人添麻烦
不能对八千代撒娇
会自己努力
即使她说没事也不能相信
元气满满的鹤乃绝不会输
是能受到大家喜爱的 魔法少女
我是最强的
但是 我必须作为最强的由比鹤乃 强装到什么时候呢
已经累了
客人
崭新的过往
欢迎光临中华饭店 万万岁
必须作为神滨市的魔法少女模范前辈
必须作为更加开朗 保持精神 最强的由比鹤乃
这种事怎样都无所谓
鹤乃就是鹤乃
必须努力
必须更加努力
梅露 梅露 再坚持一下
不要走… 我知道。我已经…
别说傻话了
什么幸运啊 这不是糟透了吗
没有这种事
这是 什么
这是…
我之前…
DEATH
DEVIL
HANGEDMAN
梅露
MOON
DEATH
鹤乃 不是的 不是这样的
我没做错
原谅我　梅露
已经无法努力了
不会再让任何人 变成魔女
不想再努力了
为此 我什么都能做
对我来说
所以 原谅我
已经一无所有了
原谅我
没有这种事
是我的错
是我…
把鹤乃逼到了绝境
八千代
我 刚刚
连携将精神连接上了
鹤乃是最强的
比谁都强
不能说谎 鹤乃
鹤乃
强大所以没事
没事没事
哪里没事了
菲莉希亚
已经够了吧 你根本不强吧
不用再努力了
再忍下去 一辈子都没法改变了
菲莉希亚 你
八千代你也一样
我才是原因
是我寄予了厚望 希望鹤乃变强
我束缚了鹤乃
八千代 再和鹤乃连携一次
但如果再失败了
没问题的 八千代你也一定明白了
正确的魔法少女
我对大家太严格了
八千代你对自己也一样严格
其实没有人真的那么强大
八千代 希望今后鹤乃变成什么样子
希望鹤乃 不用再装作强大了
我们就这样保持弱小
相互扶持吧
彩羽
已经没办法了
看上去总算是赶上了
桃子
你在说什么
迟到很久了
美冬
背后就交给我们
鹤乃就拜托你了
鹤乃
给我老实点
我也齐心协力
嗯
你并不希望成为最强
你其实没有必须变强的理由
痛苦的事 明天和大家一起烦恼吧
对不起 鹤乃
沙耶加 我们也
麻美学姐虽然是指引了我们的强大前辈
或许她一直在勉强自己
全都是我的错
所以必须拯救
要被解开了
快点
真正的麻美学姐
无论发生什么，我都会拯救大家
回来吧 麻美学姐
Tiro Duet
做到了
小圆
连携
魔女在逃走
做到了 成功了
真是让人费心
对不起 我
太好了
八千代
鹤乃
鹤乃 没事吧
嗯 对不起大家
是我错了
对不起鹤乃
菲莉希亚 也让我向你致歉
八千代
没事的 八千代
即使错了
今后改正就好
是啊
桃子 美冬
鹤乃能回来都是多亏了你们
作为我的赎罪还远远不够
好不容易大家又像这样聚在了一起
不必再说了
太好了 真的
袭击神滨市全境的暴风开始减弱
再次确认超级风暴「史无前例的大小」　前进方向预想图
前进方向预测更新 台风前往见泷原方向
受灾以海湾地区为中心
请确认避难路线
采取保证生命安全的行动
见泷原市 避难劝告发布
请前往各自治体避难所避难
超级风暴也改变了前进方向 预计将接近见泷原市
也就是说魔女之夜要去见泷原吗
得回见泷原
不行 如果现在鹿目回了见泷原
走了
彩羽
希望你的愿望 能够实现
嗯
现在的话
这里是
有在恢复吗
我又精神饱满了 彩羽
环
你觉得自己能加入那边吗
你和那些人不一样吧
你有对弱小的我伸出援手吗
我
你 无法加入进去的
为什么想加入她们的故事？
DO YOU HAVE THE RIGHT?
你有这样的权利吗？
她们
你最好被遗忘。
IT WOULD'VE BEEN BEST
IF YOU WERE FORGOTTEN
和你不一样
幼稚的想法救不了你。
她不理解你 亦不理解她的妹妹们。
SHE DOESN'T
UNDERSTAND YOU
OR HER YOUNGER SISTERS.
你根本就不强吧
就算不强 我也会赢
就是那儿
灯花
环彩羽
灯花 为什么要做这种事
居然敢让我的计划前功尽弃 环彩羽
让谣诱拐他人 让魔女破坏城市是不好的
所以我不是说了 这是为了把魔法少女从命运中解放出来吗
灯花不是会做这种事的吧
你到底是谁
你以为自己是谁
灯花 那是不行的
音梦
好久不见 彩羽姐姐
姐姐
你突然说什么呢音梦
对不起
我一直在撒谎
并且没能瞒到最后
诶 什么
你想做什么
向你们讲述真相吧
至今为止的一切真相
我们的
THIS IS A STORY
OF FAILURE
这是一个失败的故事
别离
开始了
从手心滑落水中
手を滑らせ沈んだ
谎言仍沉浮与此　不曾消逝
嘘はまだそこに浮かんで消えない
抬眼望去　天空遍布阴霾
見上げた空は濁って
何为真实　请告知我
何が本当　言って
潜入深邃的水底
深く深く底向かって
探寻心愿　梦想依然潜藏
願いほど探し　夢潜ったまま
挣脱缠绕而上的泥泞　请加快步伐
巻き上がる泥の中を抜け　もっと速く
带上仅存的温暖　前往逆转的太阳
暖かさだけ手持ち　逆さの太陽目指し
なくした君のいま　会いに行こう
你已失去的当下　出发为在此相会
离别如此沉寂　回忆如此喧嚣
離したら静かで　思い出が騒がしい
毫无意义亦无妨
意味のない言葉がいい
烂若彼掌之世　沉醉于此
見慣れた世界の奥で溺れよう