本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
翻譯: bf弟弟  媽寶龍王    校對: 接頭霸王小牧    時軸: 改名怪
後期: Elvis    壓製&海報: 對不起秋月
抱歉  吵醒你了嗎
你可以繼續睡哦
我也想集中精神工作
你一臉想說「你是誰」的表情呢
被你當做陌生人的話
果然還是有點難受啊
我是…
算了  就叫我愛梅斯吧
我在自我修復完畢之前  都不能干涉現實世界
所以  作為我的代理
我派了一個人來擔任你的嚮導
雖然還想跟你再聊幾句…
但總不可能一直都在夢中啊
好漂亮的星星啊
是流星嗎
冒險的開始
~晚霞下的煎蘑菇~
可可蘿啊
愛梅斯大人傳達的神諭  你一定要好好完成
父親大人
可可蘿一定會侍奉好主人的
前方的那座小山
就是神諭裡所說的「約束之地」吧
究竟會是什麼樣的人物呢
不能這樣亂糟糟地去見主人
那位
就是我的主人
主…主人！
真是千鈞一髮
一開始要細火慢煮
註：這是一首據說從江戶時代便開始流傳的民謠，講述了用鍋來煮白米飯的方法，下一句是「也不要揭開鍋蓋」。
然後立刻轉為大火
即使孩子哭了
您醒來了嗎
身體有哪裡痛嗎
看起來沒受傷呢
我受偉大的愛梅斯大人派遣
前來擔任您的嚮導
名字是可可蘿
負責保護主人
從早晨到晚安  從搖籃到棺材
都要誠心誠意地照顧主人
這就是我的使命
如果您不介意  我能問下您的名字嗎
佑樹
我的名字是佑樹
太好了
您就是我要侍奉的那位大人  肯定沒錯
根據愛梅斯大人的神諭所述
主人失去了大部分的記憶
雖然可能會茫然失措
有我來引導您  請您安心
請用
它們看起來還沒放棄呢
主人
對於現在的我們來說
這是再好不過的對手了
只要積累經驗
主人就能取回原本的力量
從而變得所向披靡
我會幫主人排除危險的
就是現在  前進吧
主人！
沒事吧  主人
非常抱歉
明明主人才剛醒來
主人！
再過一天應該就能到蘭德索爾吧
岩石魔物太硬了不能吃  真遺憾
這樣就好了
爸爸  媽媽
喂！來人救救我們啊
怎麼了
好痛…
大哥  大哥振作點啊
我眼前已經開始模糊了
別說傻話啊  大哥
不要啊  不要閉上眼睛啊
是被魔物襲擊了嗎？
我能看到一片美麗的花田了
小姐  你來得正好
大哥患了很重的腳氣病  就變成這樣了
我死去的奶奶在朝我揮手
你看到在那裡的袋子嗎
那裡面有我哥哥的藥
你能幫我拿過來嗎
我明白了  是藥吧
拜託你啦  可愛的小姐姐
我拿來了
成功了  大哥
謝了
請等一下啊
我們到了呢
不過  您沒受傷真的太好了
要跟我一起去泡澡嗎
泡澡？
尾巴？
我有些上好的香皂
還是算了
那位是獸人族的
這個世界生活著有人族  妖精族
那家店的話  就在這條路的第二個拐角那裡
獸人族  魔族等眾多的種族
那裡有很多人的  很容易就能找到了
順便一提  我是妖精族的
蘭德索爾是阿斯特雷亞大陸上最大的國家
這座城市就是它的首都
有上好的魚賣哦  過來瞧瞧吧
抱歉  因為我也很少見到…
哎？主人？
來來  請過來吧
歡迎光臨
哎呀  真是一對可愛的兄妹啊
要點什麼嗎
我不是妹妹
哎呀  這樣嗎
那就是情侶？
不…不是的
抱歉  抱歉
那你們要什麼口味的可麗餅呢
多謝惠顧
巧克力跟草莓對吧
主人  給您
主人  不能把它放進嘴裡
那不是什麼食物
請呸一下  呸
我忘記主人失去記憶了啊
這個是錢
用這個來跟別人交換
可以從店鋪之類的地方得到商品
不是能吃的東西
您明白了嗎
久等了
真了不起  這樣的話就可以去買東西了
錢  很重要  我記住了
好吃
我還是第一次吃到這種食物
非常甜  而且這種草莓口味的醬…
今天辛苦了
我找到了住宿的地方  請好好休息
抱歉  小姐
我也是要做生意啊
如果你湊夠錢  請務必來我這裡住
非常抱歉  我沒想到住宿要這麼多錢
沒辦法  只好把父親給我的這根杖…
他並沒有責怪我作為嚮導不夠稱職
而是接納了我
主人真是一位很溫柔的人
明天為了主人  我一定要…
主人！
非常抱歉
露營時我應該提高警覺的
這樣的話  總有一天主人會被狼給吃掉
所以我認為我應該去打工
主人就請隨心所欲地到處玩玩  嚐嚐美食
這是今天的零花錢
請用
傍晚時我會回到這裡
到時就在這裡會合吧
難道是因為還不習慣環境
身體不舒服嗎
還是說零花錢太少了
對不起  剛剛給的錢就是全部了
我去把這些裝飾品賣了換錢…
主人怎麼了嗎
錢  很重要
錢很重要
我記住了
是這裡吧
但是要和我一起打工沒關係嗎
怎麼了
我是工會管理協會的職員
名字叫花凜
如果有不明白的事
請儘管來找我
我們聽說了這裡有招工的公告板
對  請跟我來
這裡有討伐任務  護衛任務
還有地下城探索
無論哪個都不太好推薦新人去做呢
蘭德索爾周邊出現了目擊惡龍的情報
惡龍被財寶所吸引
為防止其危害人群
特此招集討伐隊
這不是我們能接手的任務呢
啊  我覺得這個就不錯
雖然是採集任務
這是要採集群生於戈登遺蹟的蘑菇
看起來不是很危險
我推薦做這個任務哦
拜託了
昨天的那位先生沒事吧
不儘快讓他服下這藥的話…
而且還很在意那把父母賜予我的劍
剛剛又被魔物襲擊  所以肚子餓扁了
嘿咻
我是伊卡奇
你是查理
昨天那個患上腳氣病的人
沒事吧
這傢伙真難纏
現在還以為我有腳氣病嗎
你的藥  你的藥在這裡
怎麼樣
好像成功甩掉了
很快就到蘭德索爾了  大哥
把這傢伙賣掉我就是有錢人了
來這邊  主人
請看
像在這種地方
請試著多多留意  尋找這種地方
這座森林的蘑菇好豐富啊
肯定是塊不為人知的寶地
真是個奇怪的蘑菇呢
噗呲噗呲的小噗呲
雖說是為了報酬
但是要奪走這幼小的生命還是有點…
小噗呲  藏在這裡
肚…肚子餓扁了
真好吃
食物是生命的能源
真是得救了
居然給素不相識的我吃這麼美味的飯
大恩大德  此生不忘
那個  為什麼你會在這種地方
是的
其實出於很多原因我正在旅行
好久沒回故鄉蘭德索爾所以正在回來路上
結果肚子餓扁了
就這樣餓倒在路邊…
是的  太危險了
話說回來  你們是…
我們是來採集蘑菇的
看起來很好吃呢
如果不介意  請用吧
真的嗎  你們是神吧
原來是叫佑樹君和可可蘿啊
應該是盯著我來的
抱歉  把你們捲進來了
佑樹君？
那個  肚子餓扁的佩可莉姆大人
註：餓扁(ペコペコ)和佩可(ペコ)諧音，可可蘿以此取名。
我就先這樣叫你了
現在大家都在一艘船上
共同度過難關吧
「佩可莉姆」是我嗎
給我起了個可愛的別名呢
厲害了呀☆
不過你們有這份心意  我很高興
光之加護
我已經強化了主人的敏捷屬性
這樣的話一定可以
主…主人
可可蘿？
我很感激
主人？
這是
和愛梅斯大人的神諭所說的一樣
何等神聖
這正是只屬於主人的力量
公主騎士的證明
感覺力量不斷地湧上來了
難道說是因為佑樹君
是的
我們上吧
風之精靈啊
賜予我力量
要上囉
公主突襲
好多好多
沒想到居然能收穫這麼多蘑菇
先收集到一處
和花凜小姐商議下吧
OK
一二  一二
可惡啊！就差一點就可以把她變成養分了！
看到花叢了…
既然如此
直接寄生上去！
一二  一二
得
手
啦
在這種地方居然有蘑菇
尺寸也剛剛好
那個孩子是…
這個蘑菇可以生吃哦
厲害了呀☆
佩可莉姆大人
餓扁了  餓扁了
我是佩可莉…佩可莉姆
佩可莉姆
看來心情很好呢
幸好不是毒蘑菇
佩可  佩可
那孩子成為了佩可利姆的血和肉呢
噗呲佩可利姆大人
終於開始了
你的故事
你的故事將是Bad end
還是Happy end
唯有神明知曉
但是
請不要忘記這一點
這個世界的真實
這個世界的虛像
為了解明這些
你會與許多的人相遇吧
雖然你一個人的力量微不足道
但是與大家的羈絆
肯定能成為拯救大家的力量
因為這是只有你能做到的事
公主騎士
只有你…
可可蘿
我在
今後也請多多關照
當然  主人
再來一碗
繼續觀看哦
反覆無常的貓咪惡作劇
~金黃色的熱騰騰飯糰~