讓我們極限地相愛吧
將謊言都燃盡 化作夢景
不是玩笑 我還想繼續舞動
已無法按捺
將愛 將愛 將愛 向我坦白
真是危險 如此笑容
讓我心亂 讓我渴求
什麼優等生 騙人的吧
支吾其詞 讓人心急
我已快要失控 越是親吻越不滿足
只因你撲入我懷 卻意外地　以寂寞的眼神凝視著我
已·經·極·限啦！啦！啦！啦！
用閃耀的夢迷住我吧
將一切揮灑 化作繁星
那不純情的一面我也想瞭解
已無法按捺
將愛 將愛 將愛 向我坦白
什麼
要我和伊井野去協助文化節的執行委員嗎
是的
奉心祭
這是每年在寒假前例行舉辦的秀知院學園的文化節
好嘞
在白銀的極力爭取下  今年的奉心祭將舉辦兩天
執行委員都要幹些什麼啊？
項目計劃的詳細審計  宣傳公告及會場佈置
（伊井野彌子無法去愛①）
典禮策劃  會場分配
器材管理  巡視幷處理雜務…
要説起來那可沒個完
聽起來會很辛苦啊
不想去的話也沒事
只不過  執行委員長可是子安學姐
我去！
那麼各位
讓我們鉚足勁吧！
這是什麼氛圍  我好不適應…
我説石上  你去和他們説説…
石上是個過來人
（文化節執行委員例會！）
那麼  文化節會議現在開始
首先  之前説要徵集宣傳標語  有沒有人想好的
（執行委員長 子安燕）
我
（高一B班代表 小野寺麗）
小野寺同學  請説
我覺得…
要在其中融入「秀知院很牛」這種情感…
（宣傳標語方案①）
（此乃青春！ 強到爆炸的 力量!! ~秀知院就是牛~）
怎麼樣
（宣傳標語方案①）
（此乃青春！ 強到爆炸的 力量!! ~秀知院就是牛~）
糟…糟到爆炸！
（宣傳標語方案①）
（此乃青春！ 強到爆炸的 力量!! ~秀知院就是牛~）
不錯啊  妙不可言
這個可以有！
-這標語空有氣勢  啥內涵都沒啊 -請等一下  子安委員長
（宣傳組 田中哲平）
這種只是盲目跟風的標語與我們秀知院幷不相稱
太好了  還是有正經人的
我認為需要更高水準的標語
（宣傳標語方案②）
我借鑒了京都大學的宣傳標語
（「起牀牀啦w真的嘛!?）
（感覺爽到難以言喻w）
京都大學用的這種鬼標語？
（不如去秀知院逛奉心祭爽一波？）
（贊同！我贊同到變形！w）
沒錯
（不，我才沒有變成阿宅）
（那麼，我要去睡個天長地久咯）
（晚安安~」）
雖然看不太懂  但很不錯
可以有
各…各位！
現在不是瞎胡鬧的時候吧
大家都認真一點吧
我們很認真啊
伊井野為什麼總是這樣啊
成天否定與自己不同的價值觀
這要人怎麼討論下去啊
可…可是  這種事得認真對待啊
那你覺得什麼標語好  説來聽聽啊
這個…
我…
那個
我也覺得沒必要非得追求搞笑  或者是去標新立異
就讓我們用語言原原本本地展現出大家想辦的文化節吧
沒事的  別激動
好的…
那讓我們把標語的問題暫且擱一邊
先來回答一下同學們提出的幾個問題吧
「想要提高商品的售價」「請取消成本率的下限」
為什麼不能這麼做呢
子安學姐
讓我來回答這個問題吧
（財務 小林勝）
只有以地域交流為目的非營利性活動
才能不用去申請臨時營業許可
也就是説  我們開店不能以賺錢為目的
小林同學懂的就是多啊
看來售價是不能提高了
我能補充一點嗎
想鑽空子的話  辦法多得是
（學生會會計 石上優）
只要最後把利潤記入捐贈或者成本
那無論盈利多少都不會有問題
（學生會會計 石上優）
如果想讓同學們瞭解定價的難點
那我覺得嘗試一下還挺有意義的
説得也是
那就和老師商量過後再來討論價格的制定吧
嘁
下一個問題「為什麼不能擺可麗餅攤位呢」
燕同學
（安全管理 佐藤大輝）
這個問題我來回答
嗯
（安全管理 佐藤大輝）
衞生部培訓時説過
通常只能使用販售前經過即時熱處理的食材
米飯類和生魚
以及可麗餅所使用的水果罐頭  奶油等都是不符合規定的
佐藤同學就是厲害啊
哪裏哪裏
我能補充幾點嗎
如果是原料為100%植物油脂的冷凍生奶油
那使用先例還是很多的
此外  水果也可以用果醬來代替
真的嗎
其實這個是我們班碰到的問題
是嗎  那也幫忙回答下我們班的問題吧
石上  真有兩下子啊
話説回來  石上原來是這樣的人啊
會議看上去進展得很順利
然而背地裏其實…
還行吧  別看我平時那樣…
可惡  那傢伙搞什麼啊
好不容易能向燕同學表現表現…
這大好機會就被他給毀了
去死去死光綫！
你們這幫眼鏡男
你們想向燕學姐展現自我的心機  我早就看透了
休想得逞
而男生間已經掀起了一場低級的爭雄之戰
都是臨時抱佛腳學來的  還一臉得意地在那賣弄  要點臉吧
那接下來是最後一個問題
「希望可以辦篝火晚會」
這個必須辦呀！
這個實在是有點困難…
這涉及到火災的防範以及治安問題
而且伊井野同學在競選演講時不是也説過嗎
地方政府的許可下放壓得很嚴
可…只要大家一起爭取…
我説你啊
談論理想是你的自由
但我們現在明顯人手不夠
那到底要把這件事攤給誰啊
就是説嘛
光動動嘴皮子誰不會啊
你這毛病還沒治好啊
要我幫你一把嗎
不需要！
你們聽好了
現在的管制確實很嚴
地方政府的應對也很不積極
為什麼會這樣？
那是因為大人對我們幷不信任
那我們又要如何取得他們的信任呢
是風紀！
風紀委員的工作就是設法贏得大人們的信任
（學生會）
（財務審計兼風紀委員 伊井野彌子）
那麼  情況如何
真夠折騰的
伊井野説沒人幫她也要嘗試
跑去居委會交涉去了
（「文化節執行委員」 紀實）
只能説  她當了這麼久風紀委員也算沒有白做
（居委會又算什麼!!）
根本不算什麼！
（神出鬼沒!? 整治街道的「那個小不點」）
是的  就是那個小不點
居委會會長的夫人等人一直很佩服伊井野平時的作為
（神出鬼沒!? 整治街道的「那個小不點」）
她個子真的很小
居委會會長的夫人等人一直很佩服伊井野平時的作為
（神出鬼沒!? 整治街道的「那個小不點」）
（大受爺爺奶奶們的喜愛 宛如大家的孫女一般）
所以事情很快就有了進展
她請居委會向消防局提交了防災訓練的申請
現在正向街坊鄰裏傳達這件事呢
嗯
校長的許可也拿到了
她挺行的嘛
真是做了不少努力啊
可不是嗎
她…是真的很努力啊
我們會盡力不給各位造成困擾的
拜託您了
還望您能夠理解
真的拜託您了
還有幾户？
加上公寓的話還有32户…
累死人了
小野寺同學  你為什麼願意來幫我
説什麼呢  肯定會幫啊
畢竟我也很想辦篝火晚會啊
光是想想就覺得很興奮
嗯…
（定稿！）
（傳遞我們熾熱的心！ 心連心 奉心祭!!）
（這宣傳標語真不錯!!）
好興奮
（定稿！）
（傳遞我們熾熱的心！ 心連心 奉心祭!!）
（這宣傳標語真不錯!!）
（定稿！）
（傳遞我們熾熱的心！ 心連心 奉心祭!!）
（這宣傳標語真不錯!!）
今日的勝負
（定稿！）
（傳遞我們熾熱的心！ 心連心 奉心祭!!）
（這宣傳標語真不錯!!）
（定稿！）
（傳遞我們熾熱的心！ 心連心 奉心祭!!）
（這宣傳標語真不錯!!）
伊井野  勝
（定稿！）
（傳遞我們熾熱的心！ 心連心 奉心祭!!）
（這宣傳標語真不錯!!）
（定稿！）
（傳遞我們熾熱的心！ 心連心 奉心祭!!）
（這宣傳標語真不錯!!）
這字我好像在哪見過…
（希望可以辦篝火晚會）
（想要談談文化祭）
為籌備文化節  秀知院也漸漸開始有活力了啊
那麼我們…
也差不多該全力出動了！
（傳媒社 巨瀨惠梨香）
嗯
這可是傳媒社展現實力的大好機會
（傳媒社 紀加蓮）
要採訪我？
（弓道社 四宮輝夜）
是的  拜託您了
是輝夜真人！
太美了！
她們兩個是輝夜的信徒
可是…
我已經不怎麼參加社團活動了
真是為難啊
天哪  是正在為難的輝夜！
這副為難的模樣  我就第一個收下了！
太美了！
是有點另類的信徒
但我們聽聞輝夜大小姐被選為了篝火晚會上的點火射手
請務必談談您的感想…
你們消息可真靈通啊
行吧  我接受採訪
但還請不要拍照
遵命
可惡！
那就事不宜遲…
説起輝夜大小姐
大家都知道您除了傳統藝術外  還擅長演藝和武藝
其中弓道還高達四段
初中時代就已經斬獲了全國大賽個人賽的冠軍
這…  這…
也太天柴(天才)了！
輝夜帶小姐(大小姐)就是日本第一的呂孩紙(女孩子)…
你怎麼了
而窩（我）生來就是螻蟻…
請您不要在意  這是她的老毛病了
您曾經擁有如此輝煌的成績
進入高中後卻從未出席過任何一場比賽
這是有些個人原因…
多麼悲傷的眼神啊
哦  我知道了
是怎麼回事
這是因天才而生的巨大孤獨
要是沒有你該多好…！
沒錯  在無與倫比的天資面前
我們普通人就只有跪倒在地的份
如果這麼做是為了大家…
輝夜大小姐寬恕了所有愚蠢的凡人
微笑著離開了弓道界
難道你想説  輝夜大小姐曾經是天仙？
等等  還真有可能！
那個…幷不是這樣的…
高中的全國弓道大賽舉辦日期為12月24日至26日
正好撞上聖誕節！
也就是説  這乃是有可能和白銀禦行約會的日子
可為什麼輝夜大小姐的箭技如此精湛？
倒也稱不上精湛吧
我不過是在初一時碰巧射出了比較完美的一箭
之後便一直…
重複著相同的動作罷了
射中靶子只是這麼做的結果
你們怎麼了
什麼  關於文化節的採訪？
嗯  當然可以
看我看我
（藝術體操社 子安燕）
燕學姐…也很棒啊
很棒  我懂你
這個採訪  我具體要做什麼呢
那個  就是…
燕學姐是文化節執行委員會的會長
自己的班級和藝術體操社也都有各自的項目
這樣兼顧三邊會不會很辛苦
辛苦是辛苦  但我也想多多嘗試呀
有意思的事就得嘗試一下  不然多遺憾啊
一二三  一二三…
這次的項目也是
因為感覺很有意思  所以就去嘗試了
一二三  一二三…
而且這也是高三學生的最後一次活動了
我要盡情去享受！
你們是要辦一場結合了舞台劇和藝術體操的節目吧
講的是個什麼樣的故事呢
劇目是《奉心傳説》
講述的是奉心祭的由來
一個將心臟獻給心愛之人的愛情故事
採訪？
我拒絕
（天文社 龍珠桃）
我都沒想好要幹什麼
而且也懶得想
（天文社 龍珠桃）
為什麼還要採訪龍珠同學啊
她可是龍珠幫頭頭的女兒
我覺得一定能成為話題…
我可都聽到了
這就已經夠沒禮貌的了
就算我父母是黑道  也不代表我會殺人吧
小心我宰了你們！
到底殺不殺！
比起我  那傢伙話更多
趕緊找他去
哎呀  那個人…
不是白銀學生會長嗎
形象太高大了  震懾到我的半規管了…
真拿你沒辦法
白銀會長  您這是在…
嗯  是學生會的傳統惡作劇
在數十年前
當時的學生會在屋頂上佈置了一顆巨大的珠子
自那之後  我們每年都會隨機找一個地方
佈置以寶珠為主題的紙質工藝品
這樣啊
這麼大的工藝品  您是一個人做的嗎
是啊
以前做副業的時候做過一堆這種東西  手很熟
他説他還做過副業呢…
據説古時候武士的副業就是做手工藝品呢
白銀會長是最後的武士啊
這就是所謂的艱苦樸素啊
我們期待著您的成品
最後  請您談談對文化節的期待吧
嗯  這個嘛…
文化節就要像個男人一樣果決
…這樣
像個男人一樣…？
我們怎麼就沒有發現  會長在這句話裏表達的決心呢
我們從未料到  這句話
引發了捲入整個文化節的大事件  使它成為了「傳説」
一環又接一環的背叛
在所有人都迷失了愛情之際
四宮輝夜温柔地微笑著
且看下回  「秀知院黑暗神話」
能別擅自加這種旁白嗎
最後我們還得去搞定那些問題兒童呢…
那是什麼啊？
三級頭
又稱「特種部隊頭盔」
它還能抗住毛瑟步槍的爆頭一擊呢
那個…
請問桌遊部到底是打算做什麼
把整個學校都捲進來的遊戲
那就是…
互相殘殺至只剩最後一個人的大逃殺！
桌遊部的策劃案幷沒有通過
看
一隻小熊熊完成啦
藤原同學  你手好巧啊
好可愛
（白銀禦行想吹氣球）
真好呀  也給我做一個吧
從剛才起  氣球就一直在爆啊
藤原同學做得這麼好  要不你教教他吧
別這樣
啊？
別這樣！
柏木同學  你根本就不明白
教會長做事到底意味著什麼
沒做好萬全的心理準備就千萬別動這個念頭
會長到底怎麼了啊
這…我不能説
沒用的
就算露出一副激起別人保護欲的表情  我也不會教你
喲  白銀
我的後宮們是不是很棒
耶  二刀流！
咦  難道你一個也沒做嗎
我有點做不太好…
哎喲…
手真是笨啊
可千萬別把氣球全都弄爆了
好嘞  接下來挑戰些難度更高的吧
用上三個氣球的那種
會長  不用在意他們的話
氣球爆多少個都沒關係的啦
不過…
還有做眼睛貼紙這種誰都能幹的活
説不定那些活更適合你呢
這樣啊…
我幫會長出了個好主意呢！
柏木同學
你為什麼要説這種摧毀小孩子可能性的話啊！
現在會長剛好碰壁了
應該選擇先相信他
要指明其他道路還得等到之後啊
你這麼做  會把會長培養成一個祗會圖輕鬆的大人啊！
那你倒是去教他啊
我又不懂什麼孩子的教育理論
你明明做著些會懷上孩子的事…
你是不是説了些什麼
受不了啦！
我明明説了不會幫他的啊！
放心吧  藤原
我遇見這種場面也不是一次兩次了
每次我都是一個人想辦法克服過去
這次  我也會靠自己度過這個難關
四宮
你們是要辦角色扮演咖啡店吧
是的
我還挺擅長針綫活的
是嗎
我就不太會做
每次想釘個釦子都會把襯衫弄得都是血
會長居然會説笑  真是少見
會長是要做氣球嗎
嗯…我有點不太會做
我怕一直弄爆會給其他人添麻煩  就想來這裏做  可…
沒關係  我不介意的
你不介意就好…
我先説好了  是真的動不動就會爆
你要是在意就直説
好的
拷問手段中…
有一種  是每隔一段時間就給予刑訊對象強烈的刺激
對於感官敏鋭的輝夜而言  這簡直就是拷問
或者説  這就是在拷問
難得與會長二人獨處
想想這個  那這點痛苦根本不算什麼
可惡
又爆了…
抱歉  真是太丟人了
唉  我為什麼連這點事都做不好啊
普通人能做到的事  我卻完全做不好
我竭盡全力不讓自己暴露缺點
因不想承認自己的無能而拼命掙扎
真的是毫無意義…
原來是這麼回事啊
會長身上的謎團  又解開了一個
我一直都很疑惑
會長的隨機應變能力究竟是哪來的
努力可以鍛煉人的記憶力  觀察力和推測力
只要找準過一次感覺
大腦就會記住它  幷讓你的成長速度快別人好幾倍
是會長一直以來的所有努力
造就了現在的你啊
真是太美妙了
是嗎
你是在告訴我  天下沒有白費的努力嗎
當然是啊
這樣啊
會長！
你用的氣球是不是放在倉庫裏的那些？
是啊
我就知道
你以為這些氣球都放了幾年了
看  氣球這東西很容易老化的
可我覺得不用就太浪費了…
你就是窮慣了
這是大家在用的新買的氣球
這種特製氣球才沒那麼容易爆呢
真是的  害我差點又要從零開始教你了
原來你想過要再來教我啊
實在沒法放著你不管啊
幫助做不好的人是應該的
不然會給全班同學添麻煩的
不過這次應該輪不到我出場…
今日的勝負
為什麼  怎麼會…
藤原  負
啊  為什麼…
怪她自己在最後的最後説了多餘的話
最後  還是和往常一樣
還是和往常一樣  還是…
Yes！你的輪廓 閃閃發光
開始疾馳的心情現在 將要飛躍界限
來抓住這顆心
在下起的雨中 邁著一致的步調
雨滴敲擊傘面的節拍
如同我的心跳
紅燈不要跳走 時間啊停下吧
情思不斷湧現 使我煎熬
Yes！你的輪廓 翩翩搖曳
開始運轉的世界中 眼瞳在做慢動作
將難以言表的笨拙的你的一切
全都緊緊摟住後 我將飛躍界限 已無法停止
心已束手就擒