让我们极限地相爱吧
将谎言都燃尽 化作梦景
不是玩笑 我还想继续舞动
已无法按捺
将爱 将爱 将爱 向我坦白
真是危险 如此笑容
让我心乱 让我渴求
什么优等生 骗人的吧
支吾其词 让人心急
我已快要失控 越是亲吻越不满足
只因你扑入我怀 却意外地　以寂寞的眼神凝视著我
已·经·极·限啦！啦！啦！啦！
用闪耀的梦迷住我吧
将一切挥洒 化作繁星
那不纯情的一面我也想了解
已无法按捺
将爱 将爱 将爱 向我坦白
什么
要我和伊井野去协助文化节的执行委员吗
是的
奉心祭
这是每年在寒假前例行举办的秀知院学园的文化节
好嘞
在白银的极力争取下  今年的奉心祭将举办两天
执行委员都要干些什么啊？
项目计划的详细审计  宣传公告及会场布置
（伊井野弥子无法去爱①）
典礼策划  会场分配
器材管理  巡视幷处理杂务…
要说起来那可没个完
听起来会很辛苦啊
不想去的话也没事
只不过  执行委员长可是子安学姐
我去！
那么各位
让我们铆足劲吧！
这是什么氛围  我好不适应…
我说石上  你去和他们说说…
石上是个过来人
（文化节执行委员例会！）
那么  文化节会议现在开始
首先  之前说要征集宣传标语  有没有人想好的
（执行委员长 子安燕）
我
（高一B班代表 小野寺丽）
小野寺同学  请说
我觉得…
要在其中融入「秀知院很牛」这种情感…
（宣传标语方案①）
（此乃青春！ 强到爆炸的 力量!! ~秀知院就是牛~）
怎么样
（宣传标语方案①）
（此乃青春！ 强到爆炸的 力量!! ~秀知院就是牛~）
糟…糟到爆炸！
（宣传标语方案①）
（此乃青春！ 强到爆炸的 力量!! ~秀知院就是牛~）
不错啊  妙不可言
这个可以有！
-这标语空有气势  啥内涵都没啊 -请等一下  子安委员长
（宣传组 田中哲平）
这种只是盲目跟风的标语与我们秀知院幷不相称
太好了  还是有正经人的
我认为需要更高水准的标语
（宣传标语方案②）
我借鉴了京都大学的宣传标语
（「起床床啦w真的嘛!?）
（感觉爽到难以言喻w）
京都大学用的这种鬼标语？
（不如去秀知院逛奉心祭爽一波？）
（赞同！我赞同到变形！w）
没错
（不，我才没有变成阿宅）
（那么，我要去睡个天长地久咯）
（晚安安~」）
虽然看不太懂  但很不错
可以有
各…各位！
现在不是瞎胡闹的时候吧
大家都认真一点吧
我们很认真啊
伊井野为什么总是这样啊
成天否定与自己不同的价值观
这要人怎么讨论下去啊
可…可是  这种事得认真对待啊
那你觉得什么标语好  说来听听啊
这个…
我…
那个
我也觉得没必要非得追求搞笑  或者是去标新立异
就让我们用语言原原本本地展现出大家想办的文化节吧
没事的  别激动
好的…
那让我们把标语的问题暂且搁一边
先来回答一下同学们提出的几个问题吧
「想要提高商品的售价」「请取消成本率的下限」
为什么不能这么做呢
子安学姐
让我来回答这个问题吧
（财务 小林胜）
只有以地域交流为目的非营利性活动
才能不用去申请临时营业许可
也就是说  我们开店不能以赚钱为目的
小林同学懂的就是多啊
看来售价是不能提高了
我能补充一点吗
想钻空子的话  办法多得是
（学生会会计 石上优）
只要最后把利润记入捐赠或者成本
那无论盈利多少都不会有问题
（学生会会计 石上优）
如果想让同学们了解定价的难点
那我觉得尝试一下还挺有意义的
说得也是
那就和老师商量过后再来讨论价格的制定吧
嘁
下一个问题「为什么不能摆可丽饼摊位呢」
燕同学
（安全管理 佐藤大辉）
这个问题我来回答
嗯
（安全管理 佐藤大辉）
卫生部培训时说过
通常只能使用贩售前经过即时热处理的食材
米饭类和生鱼
以及可丽饼所使用的水果罐头  奶油等都是不符合规定的
佐藤同学就是厉害啊
哪里哪里
我能补充几点吗
如果是原料为100%植物油脂的冷冻生奶油
那使用先例还是很多的
此外  水果也可以用果酱来代替
真的吗
其实这个是我们班碰到的问题
是吗  那也帮忙回答下我们班的问题吧
石上  真有两下子啊
话说回来  石上原来是这样的人啊
会议看上去进展得很顺利
然而背地里其实…
还行吧  别看我平时那样…
可恶  那家伙搞什么啊
好不容易能向燕同学表现表现…
这大好机会就被他给毁了
去死去死光线！
你们这帮眼镜男
你们想向燕学姐展现自我的心机  我早就看透了
休想得逞
而男生间已经掀起了一场低级的争雄之战
都是临时抱佛脚学来的  还一脸得意地在那卖弄  要点脸吧
那接下来是最后一个问题
「希望可以办篝火晚会」
这个必须办呀！
这个实在是有点困难…
这涉及到火灾的防范以及治安问题
而且伊井野同学在竞选演讲时不是也说过吗
地方政府的许可下放压得很严
可…只要大家一起争取…
我说你啊
谈论理想是你的自由
但我们现在明显人手不够
那到底要把这件事摊给谁啊
就是说嘛
光动动嘴皮子谁不会啊
你这毛病还没治好啊
要我帮你一把吗
不需要！
你们听好了
现在的管制确实很严
地方政府的应对也很不积极
为什么会这样？
那是因为大人对我们幷不信任
那我们又要如何取得他们的信任呢
是风纪！
风纪委员的工作就是设法赢得大人们的信任
（学生会）
（财务审计兼风纪委员 伊井野弥子）
那么  情况如何
真够折腾的
伊井野说没人帮她也要尝试
跑去居委会交涉去了
（「文化节执行委员」 纪实）
只能说  她当了这么久风纪委员也算没有白做
（居委会又算什么!!）
根本不算什么！
（神出鬼没!? 整治街道的「那个小不点」）
是的  就是那个小不点
居委会会长的夫人等人一直很佩服伊井野平时的作为
（神出鬼没!? 整治街道的「那个小不点」）
她个子真的很小
居委会会长的夫人等人一直很佩服伊井野平时的作为
（神出鬼没!? 整治街道的「那个小不点」）
（大受爷爷奶奶们的喜爱 宛如大家的孙女一般）
所以事情很快就有了进展
她请居委会向消防局提交了防灾训练的申请
现在正向街坊邻里传达这件事呢
嗯
校长的许可也拿到了
她挺行的嘛
真是做了不少努力啊
可不是吗
她…是真的很努力啊
我们会尽力不给各位造成困扰的
拜托您了
还望您能够理解
真的拜托您了
还有几户？
加上公寓的话还有32户…
累死人了
小野寺同学  你为什么愿意来帮我
说什么呢  肯定会帮啊
毕竟我也很想办篝火晚会啊
光是想想就觉得很兴奋
嗯…
（定稿！）
（传递我们炽热的心！ 心连心 奉心祭!!）
（这宣传标语真不错!!）
好兴奋
（定稿！）
（传递我们炽热的心！ 心连心 奉心祭!!）
（这宣传标语真不错!!）
（定稿！）
（传递我们炽热的心！ 心连心 奉心祭!!）
（这宣传标语真不错!!）
今日的胜负
（定稿！）
（传递我们炽热的心！ 心连心 奉心祭!!）
（这宣传标语真不错!!）
（定稿！）
（传递我们炽热的心！ 心连心 奉心祭!!）
（这宣传标语真不错!!）
伊井野  胜
（定稿！）
（传递我们炽热的心！ 心连心 奉心祭!!）
（这宣传标语真不错!!）
（定稿！）
（传递我们炽热的心！ 心连心 奉心祭!!）
（这宣传标语真不错!!）
这字我好像在哪见过…
（希望可以办篝火晚会）
（想要谈谈文化祭）
为筹备文化节  秀知院也渐渐开始有活力了啊
那么我们…
也差不多该全力出动了！
（传媒社 巨濑惠梨香）
嗯
这可是传媒社展现实力的大好机会
（传媒社 纪加莲）
要采访我？
（弓道社 四宫辉夜）
是的  拜托您了
是辉夜真人！
太美了！
她们两个是辉夜的信徒
可是…
我已经不怎么参加社团活动了
真是为难啊
天哪  是正在为难的辉夜！
这副为难的模样  我就第一个收下了！
太美了！
是有点另类的信徒
但我们听闻辉夜大小姐被选为了篝火晚会上的点火射手
请务必谈谈您的感想…
你们消息可真灵通啊
行吧  我接受采访
但还请不要拍照
遵命
可恶！
那就事不宜迟…
说起辉夜大小姐
大家都知道您除了传统艺术外  还擅长演艺和武艺
其中弓道还高达四段
初中时代就已经斩获了全国大赛个人赛的冠军
这…  这…
也太天柴(天才)了！
辉夜带小姐(大小姐)就是日本第一的吕孩纸(女孩子)…
你怎么了
而窝（我）生来就是蝼蚁…
请您不要在意  这是她的老毛病了
您曾经拥有如此辉煌的成绩
进入高中后却从未出席过任何一场比赛
这是有些个人原因…
多么悲伤的眼神啊
哦  我知道了
是怎么回事
这是因天才而生的巨大孤独
要是没有你该多好…！
没错  在无与伦比的天资面前
我们普通人就只有跪倒在地的份
如果这么做是为了大家…
辉夜大小姐宽恕了所有愚蠢的凡人
微笑著离开了弓道界
难道你想说  辉夜大小姐曾经是天仙？
等等  还真有可能！
那个…幷不是这样的…
高中的全国弓道大赛举办日期为12月24日至26日
正好撞上圣诞节！
也就是说  这乃是有可能和白银御行约会的日子
可为什么辉夜大小姐的箭技如此精湛？
倒也称不上精湛吧
我不过是在初一时碰巧射出了比较完美的一箭
之后便一直…
重复著相同的动作罢了
射中靶子只是这么做的结果
你们怎么了
什么  关于文化节的采访？
嗯  当然可以
看我看我
（艺术体操社 子安燕）
燕学姐…也很棒啊
很棒  我懂你
这个采访  我具体要做什么呢
那个  就是…
燕学姐是文化节执行委员会的会长
自己的班级和艺术体操社也都有各自的项目
这样兼顾三边会不会很辛苦
辛苦是辛苦  但我也想多多尝试呀
有意思的事就得尝试一下  不然多遗憾啊
一二三  一二三…
这次的项目也是
因为感觉很有意思  所以就去尝试了
一二三  一二三…
而且这也是高三学生的最后一次活动了
我要尽情去享受！
你们是要办一场结合了舞台剧和艺术体操的节目吧
讲的是个什么样的故事呢
剧目是《奉心传说》
讲述的是奉心祭的由来
一个将心脏献给心爱之人的爱情故事
采访？
我拒绝
（天文社 龙珠桃）
我都没想好要干什么
而且也懒得想
（天文社 龙珠桃）
为什么还要采访龙珠同学啊
她可是龙珠帮头头的女儿
我觉得一定能成为话题…
我可都听到了
这就已经够没礼貌的了
就算我父母是黑道  也不代表我会杀人吧
小心我宰了你们！
到底杀不杀！
比起我  那家伙话更多
赶紧找他去
哎呀  那个人…
不是白银学生会长吗
形象太高大了  震慑到我的半规管了…
真拿你没办法
白银会长  您这是在…
嗯  是学生会的传统恶作剧
在数十年前
当时的学生会在屋顶上布置了一颗巨大的珠子
自那之后  我们每年都会随机找一个地方
布置以宝珠为主题的纸质工艺品
这样啊
这么大的工艺品  您是一个人做的吗
是啊
以前做副业的时候做过一堆这种东西  手很熟
他说他还做过副业呢…
据说古时候武士的副业就是做手工艺品呢
白银会长是最后的武士啊
这就是所谓的艰苦朴素啊
我们期待著您的成品
最后  请您谈谈对文化节的期待吧
嗯  这个嘛…
文化节就要像个男人一样果决
…这样
像个男人一样…？
我们怎么就没有发现  会长在这句话里表达的决心呢
我们从未料到  这句话
引发了卷入整个文化节的大事件  使它成为了「传说」
一环又接一环的背叛
在所有人都迷失了爱情之际
四宫辉夜温柔地微笑著
且看下回  「秀知院黑暗神话」
能别擅自加这种旁白吗
最后我们还得去搞定那些问题儿童呢…
那是什么啊？
三级头
又称「特种部队头盔」
它还能抗住毛瑟步枪的爆头一击呢
那个…
请问桌游部到底是打算做什么
把整个学校都卷进来的游戏
那就是…
互相残杀至只剩最后一个人的大逃杀！
桌游部的策划案幷没有通过
看
一只小熊熊完成啦
藤原同学  你手好巧啊
好可爱
（白银御行想吹气球）
真好呀  也给我做一个吧
从刚才起  气球就一直在爆啊
藤原同学做得这么好  要不你教教他吧
别这样
啊？
别这样！
柏木同学  你根本就不明白
教会长做事到底意味著什么
没做好万全的心理准备就千万别动这个念头
会长到底怎么了啊
这…我不能说
没用的
就算露出一副激起别人保护欲的表情  我也不会教你
哟  白银
我的后宫们是不是很棒
耶  二刀流！
咦  难道你一个也没做吗
我有点做不太好…
哎哟…
手真是笨啊
可千万别把气球全都弄爆了
好嘞  接下来挑战些难度更高的吧
用上三个气球的那种
会长  不用在意他们的话
气球爆多少个都没关系的啦
不过…
还有做眼睛贴纸这种谁都能干的活
说不定那些活更适合你呢
这样啊…
我帮会长出了个好主意呢！
柏木同学
你为什么要说这种摧毁小孩子可能性的话啊！
现在会长刚好碰壁了
应该选择先相信他
要指明其他道路还得等到之后啊
你这么做  会把会长培养成一个祗会图轻松的大人啊！
那你倒是去教他啊
我又不懂什么孩子的教育理论
你明明做著些会怀上孩子的事…
你是不是说了些什么
受不了啦！
我明明说了不会帮他的啊！
放心吧  藤原
我遇见这种场面也不是一次两次了
每次我都是一个人想办法克服过去
这次  我也会靠自己度过这个难关
四宫
你们是要办角色扮演咖啡店吧
是的
我还挺擅长针线活的
是吗
我就不太会做
每次想钉个扣子都会把衬衫弄得都是血
会长居然会说笑  真是少见
会长是要做气球吗
嗯…我有点不太会做
我怕一直弄爆会给其他人添麻烦  就想来这里做  可…
没关系  我不介意的
你不介意就好…
我先说好了  是真的动不动就会爆
你要是在意就直说
好的
拷问手段中…
有一种  是每隔一段时间就给予刑讯对象强烈的刺激
对于感官敏锐的辉夜而言  这简直就是拷问
或者说  这就是在拷问
难得与会长二人独处
想想这个  那这点痛苦根本不算什么
可恶
又爆了…
抱歉  真是太丢人了
唉  我为什么连这点事都做不好啊
普通人能做到的事  我却完全做不好
我竭尽全力不让自己暴露缺点
因不想承认自己的无能而拼命挣扎
真的是毫无意义…
原来是这么回事啊
会长身上的谜团  又解开了一个
我一直都很疑惑
会长的随机应变能力究竟是哪来的
努力可以锻炼人的记忆力  观察力和推测力
只要找准过一次感觉
大脑就会记住它  幷让你的成长速度快别人好几倍
是会长一直以来的所有努力
造就了现在的你啊
真是太美妙了
是吗
你是在告诉我  天下没有白费的努力吗
当然是啊
这样啊
会长！
你用的气球是不是放在仓库里的那些？
是啊
我就知道
你以为这些气球都放了几年了
看  气球这东西很容易老化的
可我觉得不用就太浪费了…
你就是穷惯了
这是大家在用的新买的气球
这种特制气球才没那么容易爆呢
真是的  害我差点又要从零开始教你了
原来你想过要再来教我啊
实在没法放著你不管啊
帮助做不好的人是应该的
不然会给全班同学添麻烦的
不过这次应该轮不到我出场…
今日的胜负
为什么  怎么会…
藤原  负
啊  为什么…
怪她自己在最后的最后说了多余的话
最后  还是和往常一样
还是和往常一样  还是…
Yes！你的轮廓 闪闪发光
开始疾驰的心情现在 将要飞跃界限
来抓住这颗心
在下起的雨中 迈著一致的步调
雨滴敲击伞面的节拍
如同我的心跳
红灯不要跳走 时间啊停下吧
情思不断涌现 使我煎熬
Yes！你的轮廓 翩翩摇曳
开始运转的世界中 眼瞳在做慢动作
将难以言表的笨拙的你的一切
全都紧紧搂住后 我将飞跃界限 已无法停止
心已束手就擒