讓我們極限地相愛吧
將謊言都燃盡 化作夢景
不是玩笑 我還想繼續舞動
已無法按捺
將愛 將愛 將愛 向我坦白
真是危險 如此笑容
讓我心亂 讓我渴求
什麽優等生 騙人的吧
支吾其詞 讓人心急
我已快要失控 越是親吻越不滿足
只因你撲入我懷 却意外地　以寂寞的眼神凝視著我
已·經·極·限啦！啦！啦！啦！
用閃耀的夢迷住我吧
將一切揮灑 化作繁星
那不純情的一面我也想瞭解
已無法按捺
將愛 將愛 將愛 向我坦白
剪刀子小姐她呀
耳朵的形狀有一些奇怪
所以呀  對于那些耳朵好看的女孩子
她簡直羡慕得不得了
要是我的耳朵也那麽好看就好了
好想要那樣的耳朵
想要  想要  想要
想要  我想要
我好想要！
喂  把你的耳朵給我吧？
就這樣  剪刀子小姐一見到耳朵好看的人
就會用剪刀把對方的耳朵哢嚓哢嚓剪下來
（槙原梢枝想要玩）
爲什麽把我也拉來了
怎麽  你害怕？
（槙原梢枝想要玩）
姨外婆真是膽小啊
（顫抖 顫抖 顫抖）
真拿你沒辦法  你可以牽著我的手哦
誰會牽四條家姑娘的手…
（牢牢 握住）
只限今天！
哎呀
（牢牢 握住）
聽這聲音  是剪刀子小姐來了
各位  快藏進這邊的櫃子裏
進去後請戴上這耳機和眼罩靜靜等待
有這必要嗎！
3D環繞立體聲鬼屋  剪刀子的教室
（3D環繞立體聲鬼屋 剪刀子的教室 高一AB班）
由高一A班和B班聯合打造
前半部分爲鬼屋
後半部分則是3D環繞立體聲體驗
（緊急事態）
這是幾經周折才最終决定的方案
這個…
（緊急事態）
鬼屋的建造進度目前還不到50%
說實話很不妙
（緊急事態）
要是不換個方案就來不及了
大家有什麽主意嗎
只能大幅删减路綫了吧
要不把一半改成咖啡店？
石上  你有什麽點子嗎
你問我？
我想想啊…
用聲音？
聲音？
游樂園裏面不是有嗎
（3D環繞立體聲）
放那種3D立體聲的娛樂設施
（殺人診所）
（3D環繞立體聲）
你是說雙路立體聲嗎
（殺人診所）
（3D環繞立體聲）
你是說雙路立體聲嗎
伊井野  你很瞭解嗎
倒也算不上瞭解吧
指的是通過特殊的錄音方式打造的富有立體感的聲音
其真實程度會讓人有一種身臨其境的錯覺
可愛
太可愛
就像真的有人在你耳邊輕語一般
最可愛了
那可真是…
彌子  快停停
再繼續說下去  你會後悔的
可這需要特殊器材吧
只有一周的話可能…
來得及
（高一A班 桌游社永久部長 槙原梢枝）
只要交給我就絕對沒有問題
雙路立體聲錄音能錄下通過耳朵褶皺和顱骨
發生了複雜振動的聲音
（雙路立體聲仿真人頭）
所以需要專用的仿真頭和人耳造型麥克風
（約100萬日元）
（雙路立體聲仿真人頭）
但是  其實有個更簡單的辦法
（約100萬日元）
只要把麥克風裝在伊井野的耳朵上就行
爲什麽是我！
爲什麽我非得做這種事啊！
我可是聽覺過敏啊
這種我哪受得了！
好巧啊  我也是
不要啊
別啊  不要剪我的耳朵
（廣播中 廣播室）
等一下  應該不會真剪我耳朵吧？
倒是給我解開啊
這麽不老實  小心我手一抖  真給你剪了哦
不過在此之前…
先用火柴烤一烤你的耳朵
哎呀
騙你的
這麽漂亮的耳朵…
我哪可能燒呢
哎呀  忍不住了
我要開動了
這部分根本沒必要吧！
快停下  我不幹了！
謝謝款待
彌子  再稍微忍耐一下吧
藤原學姐？
藤原學姐在這裏嗎
沒錯哦
你呀  從剛才開始就不停地…
在你尊敬的藤原學姐面前發出奇怪的聲音呢
我可都知道哦
你聽的治愈系音頻究竟都是些什麽
你很喜歡這種的吧？
沒有…
我才不是這種奇怪的人…
看招看招…
行了行了  你就誠實點吧
你們是不是搞錯主題了？
（廣播中 廣播室）
終于結束了…
這種事可不會再有下次了
啊呀  抱歉
剛才的錄音裏全是彌子的叫聲  別的什麽都聽不見
得重錄一遍
不要啊！
成功約到燕學姐了…！
這次我們班的鬼屋辦得莫名地好
學姐一定也會被嚇到的
那樣的話…
我們就能在密室裏獨處…
不要呀
我已經走在成功的路上了啊
謝謝惠顧
出口請走這邊
大家都嚇得不輕啊
也算沒白錄那麽多遍
結果最後錄的時候用膠布封住了嘴啊
別  不要嘛
咦？
那個…請問是出什麽事了嗎
（3D環繞立體聲鬼屋 剪刀子的教室）
學姐  就是這裏
只要在這裏排隊等待…
咦？
（此娛樂設施幷非進行不純潔的异性交往的場所（風紀委員））
男女請分開排隊
請吧
（此娛樂設施幷非進行不純潔的异性交往的場所（風紀委員））
文化節首日
石上  密室計劃失敗
那個  姨外婆
拉著我的手…
你還在害怕嗎？
哇
這裏就是姐姐的學生會啊
（藤原千花想揭發）
和萌葉那裏比起來寒酸多了吧？
這裏既沒空調  也沒供暖呢
（初中部學生會 副會長 藤原萌葉）
這不是挺好的嗎
學生領袖帶頭樹立節約精神
（初中部學生會 副會長 藤原萌葉）
這就是會長的桌子嗎
萌葉  難道你的目標是學生會會長？
哎呀  那可是很辛苦的
高中部的學生會工作可比初中部來得多
而且責任也…
不是不是
我的目標…是白銀會長
晴天霹靂啊！
你喜歡會長？你和會長有交集嗎？
初中部的文化節上  我第一次見到了他…
完完全全就是我的菜
圭和我提過他的事
（我哥真的煩得要命）
看她每次都很驕傲的樣子  我想一定是個好哥哥吧
（前陣子也高高在上地指責我）
（真是得意忘形）
所以這也不能算是一見鍾情吧…
總之我已經喜歡上他了！
你…你先冷靜一下  萌葉
會長可不是你想像中的那種正常人
不是吧  他哪裏不行了
具體也不太好說…
首先  他不會打排球
不過他已經通過練習克服了這一點
克服了不就行了
他…他唱歌跳舞都很爛
但他都努力克服了…
那不就行了嗎
不是的！不是這樣的！
他不會殺魚
不會唱RAP
還不會吹氣球
但他努力之後就全都學會了…！
所以說學會了不就好了嘛
不是的…
不如說  他這麽努力反倒還是加分項呢
我更喜歡他了
你怎麽就不懂呢！
只要陪他努力一次  你馬上就會知道我是對的了！
總而言之  我不希望自己的妹妹受這種苦
凡事不試試怎麽知道行不行
非要這麽說的話  那你就去見見會長吧
相信他在你眼裏的光環很快就會消散的
你說我什麽？
會  會長…  你怎麽在這裏
我想來稍微休息一會兒
這位是？
是我的妹妹
我是初中部學生會副會長  藤原萌葉
姐姐平時承蒙您照顧了
是你啊
謝謝你平時都陪著我妹妹
哪裏  您太客氣了
會長！
來玩拋沙包吧
啊？怎麽這麽突然
別多問了
我只是想讓妹妹看看真實的你
拋沙包嗎…
我有那麽點不擅長啊
沒關係沒關係
聽到你這句話我就放心了
萌葉  接下來你將看到地獄
地獄是這麽隨隨便便就能有的嗎
那我就開始了
萌葉
（非常~濃  綠茶）
幫我把那個塑料瓶扔過來
好的
好厲害！
爲什麽你會這個啊！
這不對勁
一般你不都會「哇」的一下  然後「啊」的一下
跟只死了的羊駝似的嗎
會長不是和「能幹」這個詞最無緣的生物嗎！
你在說什麽  我完全不懂啊
我的奶奶…
最多可以同時扔8個沙包
但很慚愧  4個已經是我的極限了
4個還不够嗎！你奶奶是何方神聖啊！
你試試別的！
（精准）
（滴溜溜 溜溜）
（滋啦——）
不對勁  這不對勁！
白銀會長  您簡直無所不能  太棒了
爲什麽  爲什麽啊
平時不是幹啥啥不行嗎！
白銀會長  您簡直無所不能  太棒了
我要崩潰了！
爲什麽你會這種玩意  之前那些却啥都不行啊
我感覺像被騙了一樣！
可惡！
沒事吧
我的王子殿下…
你走開！
離我妹妹遠點！
你工作很忙的吧  那就快點出去吧
萌葉同學  你玩得開心點
行了  快走！
好的
白銀會長果然是個很棒的人呀
沒能把這個給他啊…
沒能把什麽給他？
是輝夜啊
那個  我…
你是要給會長送奉心祭的禮物嗎
是呀…
真是污穢的血脉
姐妹雙雙擁簇在會長這塊蜜的身邊
簡直跟蟲子一樣
是蟲子就得消滅
萌葉  你還是初中生吧？
現在就考慮男女之事是否爲時過早？
何况會長也不會和小孩子談戀愛
還是先等你身材發育成熟了再…
先等你擁有了成熟知性的思想再說吧
再說了  你們之前根本就沒有交集
你到底是看上他哪一點了
這個嘛…
首先是成績
我最喜歡聰明的人了
原來如此
她是被會長的發展前途所吸引啊
真是俗不可耐的肮髒想法
還有就是長相
呵
女人就是女人
一聽說是帥哥  立馬就…
他的眼神…
真的好棒呀
疲憊的眼神是努力的體現
從中能看出他是個做什麽都很努力的人
白銀會長的臉上清楚地寫著…
寫著他的品格  很有魅力
你很懂嘛！
你…你還喜歡他什麽地方？
這個嘛
他很溫柔  還很誠實
真的很懂啊！
還有呢  還有呢
還有呀…
第一次和別人分享喜歡的人的優點
這份喜悅奇迹般地超越了對情敵的恨意
算了  反正也就是初中生三分鐘熱度的戀情
我也沒必要那麽較真
要是換成別的女人  我都不知道自己會幹出什麽事呢
藤原千花的文化節首日
避免了血淋淋的事態
（我要是告訴小圭「我和你哥哥睡過了」…）
（不知道她會露出什麽樣的表情呢…❤）
（藤原家次女有點心理病態）
（我要是告訴小圭「我和你哥哥睡過了」…）
（歡迎來到奉心祭!!）
（足球社 踢靶子）
（白銀禦行的文化節）
聊得太投入了…
結果沒能把這東西送出去
在奉心祭上送出心形禮物  就能獲得永恒的愛
不知道石上同學那邊進展是否順利
好嚇人啊
（3D環繞立體聲鬼屋 剪刀子的教室）
這種是叫什麽來著？
好像叫雙路立體聲
可惡
都怪伊井野  一口氣拉近距離的計劃也失敗了
（憂鬱 憂鬱）
再這樣下去  燕學姐就要回去幹活了…
喂  阿優
（憂鬱 憂鬱）
（高三A班 廟會）
這裏是我們班  來看看吧
呃…當然可以
（高三A班 廟會）
好像還讓學姐爲我多操心了
（椪糖游戲）
辛苦了
不知道有什麽辦法能答謝她
（椪糖游戲）
來的人還多嗎？
不知道有什麽辦法能答謝她
（椪糖游戲）
好大的曲奇！
這可是貨真價實
本來只是瞎做做的  結果烤出來還不錯吧
（廟會 獎品）
不錯嘛不錯嘛
要是能收到這個就太棒啦
對了  阿優你今年去過廟會…
咦？
100分！
哇  太强了吧
我這玩具公司二少爺的面子算是保住了嗎
什麽呀  我怎麽聽不懂
幸運女神今天站在我這一邊
很好！
（獎品 糖果 仙女棒烟花）
請任意挑選一樣獎品吧
那請給我那塊很大的曲奇…
（獎品 糖果 仙女棒烟花）
巨大曲奇送出去咯！
這麽大一塊  你吃得完嗎  阿優
不  我…
燕學姐
能請你收下這個嗎
這所學校的九成學生
都很自然地理解在文化節上送出心形禮物意味著什麽
然而  剩下的一成自然也就不知道了！
她好像很想要這個  能拿下它真是太好了
那個  你送我這個…
是什麽意思…？
那個高一的是認真的嗎
這還能有別的意思嗎？
可是…
這…
是我的心意
是公開告白  沒跑了！
要是給你帶來困擾了  我就自己吃…
才…才沒有這回事
我很開心
可是…
對不起
請讓我考慮一下！
哎呀…
什麽  石上喜歡子安同學…？
你都沒發現嗎  這事還挺明顯的啊
糟了
這場告白的結果或許會導致「讓四宮告白計劃」泡湯
如果成功  那皆大歡喜
不會有任何問題
但要是失敗了…
石上恐怕會深受打擊  一蹶不振
然後我們便會安慰鼓勵他
陪他一起傷心
那種氛圍裏還談什麽告不告白的啊！
戀愛自律！
當身邊的人遭遇不幸或者失戀時
尤其…
是在朋友失戀的時候
周圍人都會跑去安慰他  陪著一起傷心
會進入如同服喪一般的戀愛自律模式
石上的這次告白如果失敗
四宮向我告白的可能性就會十分渺茫
而且就算我主動向她告白…
我現在不能只考慮自己的幸福
告白好歹也看一下場合啊
這樣下去計劃就要破産了
現在只能想盡辦法讓石上取得成功了！
藤原  你怎麽看？
你覺得他這次告白能成功嗎
（哈哈 大笑）
絕對沒戲
對方可是高三的女神級校花
（哈哈 大笑）
（哈哈大笑）
對石上來說實在太遙遠了
那你覺得要怎樣才能讓石上告白成功？
對方作爲戀愛對象是否够格
一般會使用减分制來判斷
意思哪怕從現在開始
只要讓石上的缺點全部消失就行了？
這樣只能讓他在評分名單上有一席之地罷了
畢竟石上同學對常識有一些欠缺
因此  我把石上同學的缺點都列出來了
（石上同學的這些地方不行!!）
（·有時候會毫不掩飾地用蔑視的眼神看我）
因此  我把石上同學的缺點都列出來了
（·完全感受不到他對學長學姐的敬意）
（·他所造成的傷害總是好得特別慢）
因此  我把石上同學的缺點都列出來了
（·他的毒舌總是指向著我）
（·心胸狹隘，動不動就找茬）
另外  他的劉海讓人看得很難受也是一點
（·他的毒舌總是指向著我）
（·心胸狹隘，動不動就找茬）
另外  他的劉海讓人看得很難受也是一點
（太過分了!!）
（給我改!！）
另外  他的劉海讓人看得很難受也是一點
這些全都是你自找的吧
至少石上對我的態度還是很符合常識的
那是怎麽？
你是想說  因爲我不正常  所以石上只對我態度差嗎
可能還真是這樣
那我倒要問問你
你覺得石上同學的缺點是什麽
石上的缺點啊…
要我說的話  是自信吧
自信？
他不管做什麽都會猶豫不决
或者說開口總是慢半拍
哦  這種就得看有沒有成功體驗了吧
比如會長有學習成績
我有彈鋼琴的經驗
一旦有過一些成就  有些小事丟人了也不會在意
原來如此  藤原是因爲鋼琴才…
成功體驗啊…
但願這次告白能成爲石上同學的成功經驗吧
把他說得那麽不堪  却還對他挺溫柔的啊
我只是最近拜某些人所賜  說話有些調皮罷了
我又是不討厭他
不過會長和石上同學作爲异性而言都無疑是工業廢料級別
你這話有點調皮過頭了吧
但是
如果采用加分制  那作爲男人的得分還是很高的
我個人是這麽認爲的
那可真是謝謝了
這次我們就祈禱燕學姐能用加分制來衡量石上同學
然後溫柔地守護著他  這樣比較好吧？
說得也是
拜托你了  石上
你要是倒在了這裏  我也會一起倒下
于是
（白銀禦行 讓四宮告白 計劃進行中）
在各自思緒的交織之中
（伊井野彌子 篝火晚會 企劃運營）
文化節首日落下了帷幕
（石上優 等待著毫無自知的告白的結果）
（四宮輝夜 考慮告白中）
文化節首日落下了帷幕
（藤原千花 「棉花糖真好吃」）
Yes！你的輪廓 閃閃發光
開始疾馳的心情現在 將要飛躍界限
來抓住這顆心
在下起的雨中 邁著一致的步調
雨滴敲擊傘面的節拍
如同我的心跳
紅燈不要跳走 時間啊停下吧
情思不斷涌現 使我煎熬
Yes！你的輪廓 翩翩搖曳
開始運轉的世界中 眼瞳在做慢動作
將難以言表的笨拙的你的一切
全都緊緊摟住後 我將飛躍界限 已無法停止
心已束手就擒
（奉心祭最後一天）
加蓮  到底發生什麽事了
出大事了
裝飾品…
那麽多的心形氣球…
（水果糖 可麗餅）
（丘比特章魚燒 內含心形魚糕）
一個不剩地從這所學校裏消失了！
（水果糖 可麗餅）
（丘比特章魚燒 內含心形魚糕）
事態開始向戀愛與波瀾的後半文化節有所發展
（可惡的桌游社!!）
加蓮擅自認定了犯人