（三方面談指引）
咦
四宮學姐和藤原學姐沒來嗎
高二今天有三方面談
雖然我也要去  不過排在了最後
（三方面談指引 進門後請右轉直行）
這樣啊
三方面談
千花
呀  爸爸你來啦
根據各自的畢業出路調查表及期末考試成績
決定是升學還是就業
如果要升學
那是選擇校內直升還是考去外校
圍繞這些問題  家校生三方展開面談
（父母 學生 教師）
這就是三方面談
（草系 水系 火系）
這也是會被問及自己未來夢想的時刻
真是討厭
我們還只是高中生呢
以後做什麼  誰能想得到啊
你沒想過自己將來要做什麼嗎
説實話  我很迷茫
是當老闆好呢  還是成為家裏蹲呢
（高端&低檔）
這選項真不是普通人有得選的
（（股）咕嚕波恩）
公司應該會由我老哥繼承
父母又説我想幹什麼都隨我的便
（（股）咕嚕波恩）
（你打算怎麼辦？）
父母又説我想幹什麼都隨我的便
（（股）咕嚕波恩）
（你打算怎麼辦？）
那我不工作應該也可以吧？
可以個頭啊
既然你家不缺錢  那至少得去上個大學吧
想幹什麼之後再考慮也行
伊井野是想從事法律相關的工作嗎
我是這麼打算的
不過  雖然決定了要讀法學專業  可之後就…
這樣啊
反正你千萬別當什麼檢察官
絕對會讓很多無辜的人含冤入獄
是呢  起訴石上的時候我絕不會手下留情
會長呢  你應該是想升學吧
是啊
讓我們極限地相愛吧
將謊言都燃盡 化作夢景
不是玩笑 我還想繼續舞動
已無法按捺
將愛 將愛 將愛 向我坦白
真是危險 如此笑容
讓我心亂 讓我渴求
什麼優等生 騙人的吧
支吾其詞 讓人心急
我已快要失控 越是親吻越不滿足
只因你撲入我懷 卻意外地　以寂寞的眼神凝視著我
已·經·極·限啦！啦！啦！啦！
用閃耀的夢迷住我吧
將一切揮灑 化作繁星
那不純情的一面我也想瞭解
已無法按捺
將愛 將愛 將愛 向我坦白
原來如此
（學生會想前進）
考去其他大學也在你的考慮範圍之內啊
是的
藤原同學曾在鋼琴比賽上獲過獎
那有沒有考慮過去音樂學院
我個人覺得把鋼琴保持在興趣愛好的範疇內剛剛好
那有沒有想過以後要從事什麼工作
這個嘛…
我想當內閣總理
老師  剛才那是在説笑啦
這個…
從你嘴裏説出來就一點都不像玩笑  真是佩服…
（藤原千花 想要報考其他大學）
沒問題嗎
我會努力的
真的嗎？
父親他…應該不可能來吧
説是找了人替他出席
奈央女士會來嗎
我媽？我媽才不會來呢
她忙得很
她對自己女兒毫不關心
我畢業後幹什麼  她根本無所謂…
我可沒這麼想
媽媽
久疏問候  輝夜大小姐
恕我冒昧  今日就由我作為雁閹老爺的代理出席三方會談
那就麻煩你了  奈央女士
媽媽  你是為了輝夜大小姐才來的啊
而不是為了我…
不
我今天本就打算請假
真的嗎
畢竟好久沒見了  我也很想你啊
那今天你會一起吃晚飯吧？
當然
我們三個一起去吃點好吃的吧
嗯！
戀母…
媽媽  我想去吃烤肉或者壽司
不過真好呀  早阪
是嗎
可媽媽想吃河豚刺身呢
父母能過來  一定很令人開心吧
你知道河豚又叫什麼嗎
鐵炮魚  對吧
(在日本，河豚魚又稱「鐵炮」。)
因為一中招就會死！
喲  小輝夜
是…是會長的父親啊
近況如何？
謝謝關心…我身體挺好的
不  我不是問你這個
我是問你和禦行進展得如何
什麼都沒有啦
行了  用不著這麼害羞
親親呢  親親過了嗎
才…才沒有！
太沒意思了
高中生就該借著年輕的這股衝勁勇往直前
放心吧  我是支持學生結婚的
結婚？
這是哪位？
是輝夜大小姐喜歡的人的爸爸
什麼  這麼有意思的事是我可以免費看的嗎
你的父母今天來了嗎
我想正式地和他們打聲招呼
他們沒來
什麼  不來不太好吧
那就讓我以你爸爸的身份出席吧
（爸爸活）
請不要一臉正經地説這種奇怪的話啊！
你要是想  那叫我父親也可以哦
誰會叫啊！
早阪  別光看著了  快來幫我啊
遵命
初次會面  幸會  白銀先生
此次我代替輝夜大小姐的母親前來出席
雖然沒有血緣關係  但您可以把我看作她的義母
義母？
是這樣啊
我也可以算是你的義父吧
快別説了…
那看來是我多此一舉了
我姑且有著職業顧問的國家資格證書
便竊以為能夠有所相助
職業顧問？
哎呀  那不正是眼下所需要的人才嗎
原來愛考證是家族遺傳的啊
輝夜大小姐
機會難得  不如就讓這位先生也一同參加吧
啥
身為四宮家的人  就應該物盡其用啊
這真的好嗎  媽媽
這樣肯定很有意思嘛
你人太壞了  媽媽
四宮同學及其監護人
在
於是  大家講述了各自的夢想
我想考經濟學專業比較好的大學
（四條真妃 想要報考其他大學）
我暫時不考慮考別的學校
（柏木渚 想要校內直升）
我的第一志願是進入國立大學的醫學院
（柏木的男朋友 想要報考其他大學）
我想換工作
（早阪愛 想要換工作）
換工作…？
我…
只管遵從父母的安排
（四宮輝夜 想要校內直升）
不  我説的話你只要聽一半就夠了
沒錯  不用太在意我的意見
我説的不是你們
會長他…有什麼打算呢
抱歉還讓你們專程過來一趟
你們面談的內容我已經瞭解了
我很樂意給白銀同學寫推薦信
我只是想最後再確認一下
你真的想好了嗎
是的
我要去斯坦福大學
（白銀禦行 想要出國留學）
人各有各的路
光陰如梭
如果你在日本還有沒做完的事
那可沒時間讓你猶豫了
我明白  爸爸
分別的倒計時已經開始
文化節的最後一天
如果直到那一天  四宮也沒有向我表白
那我就主動表白
如果我去國外留學  那很快就會見不到四宮了
（白銀禦行想讓她告白②）
能和四宮好好交往的  也只剩高中裏的這段日子了
已經沒時間説些亂七八糟的了
我…
要邀請四宮去約會！
（茶葉 跳躍中）
雖然之前一直莫名不敢
但邀請她約會幷不等於表白啊
（茶葉 跳躍中）
（基於多重差異理論的調查）
據統計  人們在約會後更容易表白
想要讓四宮主動表白
（基於多重差異理論的調查）
只要由我來創造一個易於表白的情形就行
要自然而然地
自然而然地邀請她去約會就好！
説起來  我們學校的文化節是在12月下半月  還挺晚的啊
是啊  比起他校晚了不少
北高好像也挺晚  這週末才辦
這樣啊
據説北高的文化節辦得還挺不錯的
要是別人覺得  秀知院辦得還不如北高就不好了
會長真是愛操心啊
當然會操心了
我可是學生會長啊
要自然而然地…脱口而出！
不如  我們去北高的文化節偵察偵察？
白銀  邀請了四宮輝夜去約會
答覆是…
會長沒有必要親自過去偵察啦
説得也是
就是説嘛  會長真是太愛操心…
咦
難道剛才  他是在邀我去約會？
（要不要去偵察一下）
這個「去偵察」指的是我和會長一起去吧
他是在邀請我？
是在問我要不要兩個人一起去？
而我是怎麼回答他的…？
沒有必要親自過去偵察啦
我拒絕了！
您搞砸了啊
會長暫時是不會再邀請你去約會了
我也沒辦法嘛
誰讓他説得那麼自然  脱口而出地就來了
哪怕天地倒轉  他應該也絕不會主動提出約會啊
我腦子花了點時間才轉過來嘛！
這麼説來也確實
到底是為什麼呢
是不是他的心境有了什麼變化
這我也不清楚…
反正你快想想辦法讓時間倒流啊！
我又不是貓型機器人  這也太為難我了…
不過  有一點我很肯定
會長是鼓足了勇氣來邀請您的
那下次就由您主動去邀請他吧
由我去…
我做不到  太難為情了
可是…
會長應該也是一樣
而我卻踐踏了他的決心…
只有我全身而退也太不公平了
沒事的  放空腦袋去邀請他就好
只要像藤原同學那樣就可以了！
是空的！
關於北高的文化節  我重新考慮了一下
雖然不能説是温故知新
但可以借鑒他們做得好的地方
也能從他們的問題中吸取教訓  引以為戒…
作為學校的代表  我覺得還是應該過去偵察一番
這段話毫無套路  就是純粹的邀約之辭
聽罷  白銀心裏想道
她是在叫我一個人去嗎
但要是這「學校代表」裏也包含了四宮
那她的意思是我們兩個一起去嗎
他…他為什麼一言不發
是我表達得還不夠清楚嗎
可是
再説下去  我的心都要從喉嚨裏跳出來了！
他們鼓足勇氣的結果就是如此含蓄的邀請方式
離説出「我們兩個一起去」就差那麼一絲勇氣
（兩個人 我們）
就差一點！僅一步之遙！
他們陷入了膠著狀態
有沒有人…
再來給我一點勇氣…
大家好啊
石上！
快説點什麼讓我拿出勇氣邀請四宮吧！
聽我説聽我説
剛才我看到件超級有意思的事
走廊裏居然有人邀請別人去文化節約會
我説  要不要一起去北高的文化節？
結果被人家笑眯眯地拒絕了
（要是大家都去的話，
可以考慮下…）
結果被人家笑眯眯地拒絕了
真想把他被拒絕時的那副表情拍下來給你們看看
是嗎…
輝夜和白銀的勇氣下降了3點
石上不行
要是被他的負能量影響
本來能説出口的都會咽回去
快來個説話正經點的人！
你們快聽我説
剛才我看到件不可理喻的事
居然有個男生邀請別人去文化節約會
居然在大庭廣眾之下提出與異性交往  簡直難以置信
我上去嚴加管束了他們一番
是嗎…
輝夜和白銀的勇氣下降了5點
伊井野不行
這種乍一看很正經的人其實性格最惡劣
快來個看著沒那麼正經的積極樂觀的人啊！
大家好
藤原應該很喜歡文化節吧
啊？怎麼突然問我這個
是挺喜歡的
我們在討論該由誰去北高的文化節做偵察
那個啊  我去年去了
玩得開心嗎
嗯  超級有意思的
就是這樣  藤原書記
白銀的勇氣上升了6點
但可能是因為沉浸在節日的氣氛裏
有好多來搭訕的人
真是太差勁了！
輝夜同學這麼可愛  我覺得還是不去為妙
白銀的勇氣下降了10點
不行了  我已經無法再去邀請四宮了
伊井野  你也絕對不可以去
為什麼啊
不行了  我已經無法再去邀請四宮了
我能預見到非常糟糕的場景
一切到此為止了
你這有眼無珠的傢伙説什麼呢
不過
只要有男孩子同行  就不會被搭訕了吧
四宮…
沒…沒錯！
就因為她是女孩子一個人過去才會這樣
一個人去可不好
是呀
這種時候男孩子就很靠得住了
而且比起一個人  兩個人去的話能調查的範圍也更廣
既然如此…
那就由會長和石上同學一起去怎麼樣
好啊
兩個男的一起去也更自在點
我正好也想去調查一下
説得也是
那就你們去唄
這樣就放心了
今日的勝負
雙方皆敗
白銀和輝夜的勇氣降到了0點
他們去了
會長的棉花糖好大啊
這才賣50日元
玩得很開心
藤原  你還會彈吉他啊
也就只是隨便玩玩
（白銀禦行想讓她告白③）
怎麼  你要在文化節上表演彈吉他嗎
不  我不上台表演
（白銀禦行想讓她告白③）
我朋友只會用大譜表作曲
所以我在幫她改成六綫譜
這樣啊
雖然不太明白  但好像很厲害啊
每個男人都會夢想在文化節的舞台上彈奏吉他呢
會長
這種夢想你還是趕緊放棄了吧
太過分了
話是這麼説
但會長比自己想像的要廢柴得多啊
也沒到廢柴那麼嚴重吧
雖然我不太擅長的事確實比較多…
「不太」？
你總是説什麼「不太擅長」「不太會做」
但哪一次不是爛到透頂啊！
會長  你應該更客觀地看待自己
更客觀地看待自己啊…
或許就是因為我沒有「身為男人的魅力」
四宮才遲遲不來向我表白啊
哪怕只有一絲這種可能性
我也必須要核實
會長好
就你一個人嗎？
嗯  是啊…
怎…怎麼了
伊井野
我有重要的話要和你説
請你認真回答我
你覺得我這個男人怎麼樣
有沒有可能把我看作你的戀愛對象？
（會長向我表白了…）
啥
那  那個
請給我一點考慮的時間
好
認真考慮後再給我答覆吧
客觀來看  這完完全全就是在表白
咦  你們兩個都怎麼啦
正好  我也想問問藤原
你覺得我這個男人怎麼樣
（會長就是個渣男）
唉  又回到最開始了
這是在玩什麼遊戲嗎
算是吧
你試著思考一下有沒有可能和我交往
還不如死了算了
也請容我拒絕！
（※豆腐般脆弱的內心）
那…
能順便問一下理由嗎
我想得到客觀的意見
哦  我明白了
這是在繼續剛才的話題吧
剛才的話題？
我們之前聊到  會長無法客觀地看待自己
所以他才會突然在意起別人對自己的評價
哦  是這樣啊
那我覺得白銀會長百分之百沒有客觀地看待自己
你這都什麼奇怪的提問方式啊
我只是單純地想調查下好感度
沒別的意思
要問我為什麼無法將會長看作戀愛對象…
怎麼説呢
感覺自己就像是在管教不聽話的孩子一樣
雖然一開始我還挺尊敬會長的
但他就像那種越嚼越澀的食物一樣
或者説是人生最後一頓晚餐上絕對不會選的菜
藤原學姐  説兩句得了…
我幷不討厭白銀學長
甚至還很尊敬  也很感謝你
我現在已經明白
你在競選演講的時候幫助了作為對手的我
只是…
只是？
你的長相好像完全不是她的菜
藤原學姐  你為什麼要説出來啊！
完全不是她的菜？
會長  請你不要這麼失落
那我倒想問問  你喜歡什麼類型的男生
難道只要長得帥就行嗎
別把人家説得像顔控一樣
最重要的肯定是性格啊
能一直關注著我  理解著我
在我需要幫助時會英姿颯爽地來為我解困
就像王子殿下那樣
我永遠  都是隻屬於你的同伴
啊  彌子
彌子！
那種人根本就不存在！
這比看臉還要糟糕好幾倍！
存在的
一定就在這世界上的某處
彌子  夢可以隨便做
但最後受傷的會是你自己啊
就是存在
那藤原呢  你喜歡什麼類型的男生
一定存在的
我倒覺得自己喜歡的人不需要是完美的
就算有做不到的事
也會一心一意地  狼狽不堪地不斷去挑戰
我喜歡這種努力的人
不對
那個…我不是那個意思！
白銀完全沒覺得自己是狼狽不堪的人
該怎麼説呢
努力的人真的很棒  對吧…
白銀完全沒覺得自己是狼狽不堪的人
原來會長這樣的本該是我喜歡的類型啊
真是發現了一件糟心事
在女孩子眼裏  我果然是個一無是處的人嗎
就我這種人還想著能和四宮發生什麼故事…
哎呀
（壓抑——）
你們這是什麼情況
會長想聽我們説他的壞話
（壓抑——）
我們就在合法地召開「説會長壞話會」
我可不記得有開這種受虐狂的會
藤原同學又在搞這種奇怪的事
不…不是我開的頭
輝夜同學也一起來説説會長吧  告訴他哪些地方需要改改
狠狠地
會長哪些地方需要改…？
我倒是希望他不要改變…
我覺得會長現在這樣就很好
沒這回事吧
我還差得遠呢
還有許許多多地方必須去改善
然後才能成為真正的男子漢
白銀找回了自信
我説  輝夜同學
就你一個人當好人也太不公平了吧
會長這人  你仔細觀察就會發現他一身缺點啊
藤原學姐
請你客觀地看看現在的自己
看看你這副眉開眼笑地説著別人壞話的嘴臉
我覺得你真的很有問題
你也有資格説我？
伊井野同學也是  可不能説別人壞話哦
我只是代表所有女性説出了她們的意見…
我説你們啊
應該更客觀地去看待自己
你也有資格説？
是的  沒有人能做到客觀地看待自己
因為人就是這種生物
今日的勝負
白銀  勝
（會長就是個渣男）
（會長向我表白了…）
（王子殿下應該是存在的吧…？？）
（會長就是個渣男）
（會長向我表白了…）
希望是真的存在吧
（王子殿下應該是存在的吧…？？）
（會長就是個渣男）
（會長向我表白了…）
（王子殿下應該是存在的吧…？？）
（會長就是個渣男）
（會長向我表白了…）
Yes！你的輪廓 閃閃發光
開始疾馳的心情現在 將要飛躍界限
來抓住這顆心
在下起的雨中 邁著一致的步調
雨滴敲擊傘面的節拍
如同我的心跳
紅燈不要跳走 時間啊停下吧
情思不斷湧現 使我煎熬
Yes！你的輪廓 翩翩搖曳
開始運轉的世界中 眼瞳在做慢動作
將難以言表的笨拙的你的一切
全都緊緊摟住後 我將飛躍界限 已無法停止
心已束手就擒