渡邊
今天我值日 先走了
要扔的可回收垃圾就這些嗎
今天就那些
等等 領帶歪了
抱歉
我沒什麼優點 在班裡也不起眼
而她…
你蹲下來一點
是同班的辣妹 扮演我妻子的人
不愧對她的人氣 長得是真的好看
緊緊緊緊
別死盯著我的胸看
真噁心
沒…
誤 誤會
路上小心 次郎
我偶爾會產生錯覺
如果我真的跟渡邊結婚的話…
好 結束
別忘了扔垃圾喔
今天也繼續努力吧
何パーセント好きくらいを恋というのかな
百分之多少的喜歡才算是戀愛呢
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：羽聲  蓋亞W  仰天  丸丸　校對：番茄雞　時軸：卡布chino　後期：MIR　繁化：風風醬
罪よ奥手は
慫是罪過
知力妄想チックタック　テンション決めてね
腦力激盪滴滴答答 選一種心情
晴れ間に小雨
雲隙中一陣細雨
至極劣らず
不亞至高
乙女心はジグザグ　キュートで無敵の
少女心它陰晴不定 可愛且無敵
ちはやふる鐘
像雜亂無章的鐘聲
何パーセントすきくらいを恋というのかな
百分之多少的喜歡才算是戀愛呢
眠るくらい抱きしめて
抱著我直到我想睡吧
フィクションみたいなデイドリーム
像是科幻片般的白日夢
劇中の沈黙を破るキスして
親吻我 打破劇中沉默吧
優柔不断もぎゅっとして
優柔寡斷也好 抱緊我吧
胸がしぃくるしぃくる
胸口悶得難受好難受好
予測できないトキメキ
心動無法預測
It's TRUE FOOL LOVE! Hold me tight!
勇気を出してよマイダーリン
鼓起勇氣來呀 My darling
嬉しい楽しいばっかじゃない　自分次第
不止於歡樂和欣喜 都取決於我們自己
ONCE MORE SMILE, TWICE MORE CHIME
こっち向いてよダーリン
轉過來看著我吧 Darling
わたしの純愛に気づいて
注意到我純粹的愛呀
次郎君 早安
你好早啊
今天我是值日生嘛
今天不是我跟濱野…
糟糕 我記錯日子了？
值日生
芽衣今天放學要去參加社團部長會議
就聯繫我跟她換一下
真的假的
國中畢業以來第一次吧 跟次郎君一起做值日
是… 是啊
完蛋 騙人的吧
今天走大運了
值日生
櫻坂 藥院
謝謝你 芽衣
所以清晨推倒戰術失敗了啊
才沒有那種戰術
抱歉抱歉
但是你為什麼不告白呢
對方是藥院對吧
你一定沒問題的 輕鬆拿下
次郎君對我沒那種心思
不是不是
不管怎麼看都是那種心思吧
我從來沒見過他跟你之外的女生說話
就是因為這個
因為一直以來他周圍只有我
跟其他女生都不熟
總而言之 我都特地跟你交換值日了
總得前進一兩步吧
想讓那傢伙注意到的話
至少得突然親他一下吧
親…
你要是再拖拖拉拉的
他可能會被臨時妻子推倒喔
騙你的啦 開個玩笑
再自信一點吧
因為詩織是個好女孩
打起精神了吧
抱歉
感冒了嗎
有人在八卦你吧
別說啦
真受歡迎啊
說到八卦
據說已經有十組左右已經交往了
那些夫妻
實習魔法還真存在啊
每天都在一起 也難免啊
那些人不就是單純被氣氛影響了嗎
怎麼了
星啊
你最近是不是老盯著藥院看啊
你在說什麼
不管你喜歡誰 夏美都會祝福你的
但那個處男的話可能有些困難
等…
因為星很純情嘛
那種類型的反而很讓人安心
確實比被奇怪的男人纏上好多了
怎麼可能嘛
岬波君才是最好的
看來你的岬波病還沒治好啊
算了 就當是這樣吧
怎麼就不信我啊
日本歷史大全
世界地理大百科 北美篇
世界地理大百科 南美篇
世界地理大百科 亞洲篇
古代歐洲文化
古代美洲
文藝復興
這些就是全部了吧
應該是吧
抱歉 讓你搬這麼多
沒事 完全沒問題
謝謝你 次郎君
歷史用語彙總
然後把黑板擦乾淨就沒了吧
對 好像回到國中了一樣
真懷念
確實啊
說什麼確實啊
這不就把天聊死了嗎
還有什麼話題 話題…
什麼都想不到
次郎君
話說你還記得教理科的波多江老師嗎
那個服裝怪異的人嗎
對對 我前段時間在超市遇到他了
那個時候他也穿著通紅的夏威夷襯衫
我一下子就認出來了
真的嗎 好懷念
他還是一點沒變啊
現在在哪？我要去買東西
你陪我去吧
他為什麼不看消息啊
這樣不就顯得是我很想和他一起去買東西嗎
真是的
對了 他值日
次郎…
我為什麼要躲起來啊
不好意思
次郎君 閉上眼睛 稍微彎下腰
這是夢嗎
閉上眼睛 彎下腰…
這什麼情況啊
頭髮上有粉筆灰喔
謝謝
不客氣 我去拍下灰
好險 話說我好噁心 簡直了
值日生
藥院 櫻坂
明明一整天都在一起 卻只是這樣
我還是做不到
抱歉 芽衣
結果什麼都沒發生
但如果國中時我向她告白 被拒絕
我們或許就沒辦法像今天這樣說話了
她都留了一點記憶角落給如此不起眼的我
我已經很幸運了吧
你在鬱悶點什麼
熱牛奶 我倒多了
你喝嗎
喝
謝謝
沒什麼精神啊
也沒有吧
和櫻坂進展順利嗎
這個… 還好吧
你真的不會說謊啊
你好煩啊 都知道了就別問了啊
好可憐 摸摸
別挖苦我了
夜空好耀眼啊 真是的
真的 居然能看到這麼多星星
是吧 真美啊
好棒
如果我身邊的是岬波君 星星看起來會更漂亮吧
那對不起囉 身邊只有不起眼的我
不過確實星星們能被天神君欣賞也更光榮吧
你也試試用名字稱呼我吧
好燙
聽到沒 叫我「星」
這麼突然幹什麼啊
我不做
叫櫻坂「詩織」 叫自己老婆卻用姓嗎
這… 是兩碼事
詩織情況不一樣
原來是叫女生的名字會害羞啊
不愧是日本第一處男
我可不會中你的激將法
行吧 我很喜歡我的名字
不管是「光」這層含義 還是「星」這個字
雖然不知道為什麼
但我有的時候會失去自信
我就是覺得這種時候 如果你正好在我身邊
叫我的名字的話
大概我會感到安心吧
所以啊
就當做預習 你先練一下嘛
星…
不是 怎麼說呢
我的名字很普通
自己也覺得名字沒別人的好
你的名字真的挺好的
我覺得很適合你 「星」這個名字
那個 對不起 渡邊女士
剛才的話請當我沒說過
不行
再叫一次
話說
明明我都叫你次郎
你卻用姓叫我 感覺好不甘心
不甘心是什麼意思啊
就好像我單方面喜歡你一樣 不爽
不是 這個理由太奇怪了吧
喜歡我？
不是… 不是的
只是種實習期間的假設…
不… 我也…
抱歉 不自覺就…
還沒有人跟我說過那種話
晚安
她心裡已經有天神了
怎麼可能喜歡我啊
別當真啊 蠢貨
真是的 好煩
該怎麼辦啊 搞不懂自己了
夫妻實習開始後
每年的這個時期
同學們都會出現注意力散漫的現象
今年尤為顯著
因此儘管很突然 現決定舉行突擊考試
跟定期考試一樣
不及格的同學要補課
不會吧
不過本次考試將把夫妻二人分數合在一起算
一人分低 兩人補課
什麼鬼 太蠢了吧
這不是賣完了嗎 真沒勁
賣完就別上架好嗎 很容易搞混啊
喂喂
我有些科目上不了平均分啊 笑不出來
詩織和天神不用說了 肯定是高分
要是我被當了
喂 亮屁股
要被暴打的
卡拉OK？
我要去 好耶
等一下 說起來渡邊的學習怎麼樣
雖然沒有翹課但每天都在玩
應該… 不會吧
這不是次郎嗎
你去買衣物柔順劑吧
要綠色帶花香的那款
對了 有關考試的事待會我們聊一下…
啊抱歉 今天有人請我去唱K
聽說還有那什麼男校的男生一起
怎麼 你很在意嗎
吃醋了嗎
才不是
你考試沒問題吧
小事一樁
沒問題的啦 車到山前必有路
你這說的
你難道沒有不擅長的學科
或者要考的內容裡不太懂的地方嗎
不太懂的地方啊
考試要考到哪裡來著
渡邊 看著我的眼睛說話
我從明天開始努力學
就沒問題了
回家吧
不行不行 人家都叫我了
我說你 要是你真搞到要補課
你跟天神的差距就越來越大了
但是…
別找藉口
跟朋友什麼時候玩不行？
不是啦 說是朋友 主要是男生叫我去
我不太好拒絕
男生… 那我也是男生啊
走吧 渡邊
知道啦 我知道啦真是的
真倒楣 你也太拼了
就因為這件事關係到櫻坂
對喔 這樣就好了啊
剩下就是靈活運用了
不愧是詩織 簡單易懂
這個突擊考試
雖然你對象是天神肯定不擔心
但是有很多組夫妻都很慌
芽衣 你悟性這麼高肯定沒問題的
雖然我對動身體的很自信
但要動腦的就不一樣了
不過感覺應該可以 謝啦
那就好
作為答謝
我來教你兩招那方面的
那方面？
指接吻
芽衣
你前天說的那些是真的好笑
討厭
藥院確實夠絕的 你也不落下風
別再說啦
說起來 前不久…
我受夠了 我要休息
你才寫了幾題啊
不太妙 雖然我教的她能聽進去
但根本問題在於她是徹頭徹尾不愛學習啊
再努力一下唄
數學我多少也能教你一點
我會跟你一起想的 好嗎
也是為了櫻坂 對吧
抱歉 你說什麼
沒什麼
次郎
別學習了 我們玩點好玩的吧
你想幹嘛
一起做次郎想做的事吧
要做點什麼呢
學習 趕緊學習
學習學習 聽得耳朵都起繭子了
計劃失敗了
我說你啊
次郎真的很沒勁
你這計劃還敢再露骨一點嗎 真是的
渡邊你看
你這題前半都是對的
真的嗎
你試著用上一題的方法解解看
我看一下 2x就是t對吧
把它代到最前面
哇 我好像懂了
做完了
辛苦啦
學習進度比我預想的要快 太好了
所以我才說小事一樁嘛
或許我真是個天才
對對對
顯然她是個誇了就能有進步的人
幹嘛 我是真這麼想的
謝啦 次郎老師
開玩笑的
剛剛你絕對心動了吧
男生好像都挺喜歡這種
為什麼啊
我怎麼知道
好了 快點收拾好去吃飯了
好 我知道了 老師
怎麼回事 感覺她今天好黏人啊
剛剛那個怎麼樣
剛剛你心動了嗎
無論是剛剛還是現在都沒有心動
別別別 趕緊收拾
真令人火大
次郎居然還比我會學習
至少心動一下吧
總有種我輸了的感覺
為什麼要心動啊
這又不是輸贏的問題…
等… 喂
那這樣呢
心動了嗎
又不說話了
你這樣很氣人的
快想起來
昨天看的電影裡的血腥情節
等一下
你不是總喜歡偷瞟嗎
來呀 現在給你看個夠
糟糕 她又來這一套
不能屈服
什麼嘛
可惡
我說 很厲害喔
你的心跳聲 撲通撲通的
是啊
好的 非常遺憾是你輸了
等一下 你快起來啊
別一副要真要動手的表情
不可以的
等一下
你聽見了嗎
我都說了不可以
次郎…
等等 次郎
你流鼻血了
笑死 真可愛
可惡 也不想想是誰的錯
全搞砸了
但謝謝你了我的鼻血
救了我一條命
話說你今天怎麼怪怪的
因為你為了不被櫻坂同學丟下各種拚命啊
你太著急了 所以我才想著讓你放鬆一下
我又不是只為了自己努力
你也想早日和天神實習吧
一直都是你在賺分數 而我在拖後腿
我知道你和誰實習都會很順利
也知道你為我做了很多
所以就想著至少學習上 我能幫到你一點
塞著紙巾耍帥也不帥
你好煩 這事能不提了嗎
別跟同學們說啊
等我們到了A級
我和次郎都換了伴侶以後
就再也不能對次郎說「我回來了」和「歡迎回家」了
現在有著同種香味的衣服
終將變成不同的味道
這就是正確答案吧
這也只是一種「學習」罷了
宇宙規模でだました今を
縱使深陷天大的謊言中
わたし愛してみたい
我也仍想愛下去
あふれ出した夜
夜色滿溢
歩幅合わせて
配合著步伐
針は止まる　淡い呪いにかけられて
時鐘停擺 淡淡的詛咒纏繞著我
応えはいつもすり抜け
你的反應總是在逃避
やり直したいだけ
如果只是想重來而已
ならこんなモヤることもなくない？
那你這樣吊著我又是何必
心の在り処を知りたいんだ
我想知道我的心該放在哪裡
いつか終わりがあることも
遲早都會迎來結束
分かっているんだ
我早就清清楚楚
不和の合図も
包括那些不和的信號
裏返して　重ねないで
我們和好吧 別再冷戰了
こんな半端なままは嫌って
我討厭和你這樣拉扯下去
宇宙規模でだました今を
縱使深陷天大的謊言中
わたし愛してみたい
我也仍想愛下去
あふれ出した夜
夜色滿溢
余命いくらかの今日
在這個不知餘年多少的今天
何度だって　想いを馳せていてほしんだ
我只想要你能讓我繼續思念你
我語文考試的分居然比星還低
下劃線3處寫到「我找到了比學習更好玩的事」，
你能想到些什麼呢？
把你想到的寫下來。
思考比學習更好玩的事情並描述
這什麼啊
次郎別學習了 我們玩點好玩的吧
打住
想到的全是不能寫出來的事情 完了
下集 童貞以上 處女未滿