仁太
今天打算怎麼樣
嗯...
不去
這樣啊
那我上班去囉！
為什麼不罵我呢？ 老爸
雖然這樣更好...
不... 還是罵我更好
不行的啦！ 仁太
必須去學校啦！
必須回報安鳴啦！
妳...
來學校... 上課吧？
妳聽到了啊...
人家都陪我們一起收集到退制妖怪了！
說話不算數要被打喔！
對了
說不定這也是芽間的願望喔！
希望仁太去學校～
原來如此...
仁.. 仁太？
我要換衣服 妳出去一下
突然出現在我眼前
說著讓人無法理解的主張的夏日怪物
我的幻想
只是 大概...
是想要實現願望吧！ 芽間
雖然日曆已經翻到初秋
但是夏天的怪物依舊住在家裡
我被逼著...
毫無辦法...
只能...
去學校
何ページも費やして 綴られた僕らの気分
どうしてか 一行の空白を埋められない
押し花の栞を挟んで
君と転がす 使い捨ての自転車
忘れかけの煉瓦を積み上げた場所に行こう
海を見渡す坂を駆け登って
怖い fly に青い空と
右手にさいだ左手はずっとキミを探している
そうやって今は僕の方へ問い詰めることもなくて
まだ二人はすぐそこにいるのに
どうか また会えますようになんて
どうかしてるみたい
傲嬌字幕組
翻譯 雨燕叶 時間 妖喵朔 後期 翡璃月
好熱...
蟬...
蟬... 人...
蟬... 汗...
汗...
汗... 太陽...
人...
人... 視線...
真不舒服
還是...
你來了啊？
學校
或許吧...
是嗎？
不是因為妳說了才來的喔！
哎呀～
不是吧？ 宿海！
來學校了？ 了不起啊！
亞紀 春菜
早 鳴子和宿海
沒關係沒關係～
一學期不來而已 沒人在意的
再說 反正也沒人會注意宿海
春菜妳真是～
等等 別太...
不過話說回來
愛的力量真偉大呢！
是因為你去了他家？
好熱烈 好熱烈的愛啊～
別這樣 把我跟這種傢伙...
「熱烈」啊...
也是...
要不是被熱昏了
這種滿是低能的傢伙像動物園一樣的地方
鬼才想來呢...
仁...
宿海！
嗯？ 果然還是回去了？
我說 剛才那難道說就是...
「給我走著瞧吧！」？
不是吧～ 就那也算？
看家...
好無聊！
打擾了～
仁太家大冒險～
這邊的房間是什麼呢～
原來...
仁太的媽媽已經去世了啊？
阿姨比這張照片漂亮許多！
芽間的照片也不怎麼好看
不過芽間照相總會擺個Ｖ
沒有Ｖ的照片可能沒幾張呢！
雖然芽間也死了
但是芽間現在過得還不錯
咦？
又哭了...
仁太又會生氣的
無趣
跟安鳴的約定沒關係
是芽間...
是我的幻想讓我去學校的
我自己也有點想就是...
回去吧...
不行的啦！ 仁太
必須去學校啦！
好像不能... 回去
Bentora Bentora Space People！
你在做什麼？
喔～
夥伴！
夥... 夥伴？
我也看見了喔！
看見？ 看見什麼？
那還用說嗎？
芽間啊！
哎呀～ 我真的變厲害了啊！
為什麼我的幻想會...
大概...
是奇跡的瞬間吧...
就在我的小便像這樣子畫出奇蹟般的Ｒ的時候
那個時候大概是畫成δ的樣子
然後就有什麼東西出現了！
那個
是你看錯了吧？
不會不會
我的視力可是能媲美奧斯曼的
芽間 完全長大了呢～
長大？
是喔！
真是好女人喔！
穿得什麼樣子？
是她夏天常穿的白色連衣裙吧！
芽間是想實現願望才回來的吧～
我會全心全意盡力幫忙的唷！ 仁太
我回去了
今天晚餐是我負責 再見
晚餐？ 不是還沒到中午嗎？
難道是咖喱？
煮八個小時的咖哩？ 我也要吃啊～
仁太 讓我也...
哎？
人呢？
長成大人的芽間...
你回來啦～
我 我回來了...
回來個頭 我說妳...
回來真早啊～ 仁太
哎？ 那個...
今天是開學典禮 所以很早就放學了...
對了！
妳... 搞了什麼啊？
家政課的練習～
問都沒問就擅自...
這是...
好餓啊～ 快點！
等等啊～
討厭 波波別推啊！
媽媽 有那個嗎？
有喔！
仁太 你來了啊？
去吧！
媽媽
怎麼？
發糕... 大家都好想吃
對不起
仁太 等等！
仁太？
仁... 太
仁太！
吃吧～吃吧～
好
我不客氣啦～
仁太媽媽做的比較好吃...
是因為我沒放葡萄乾嗎？
我再多多做練習 做出更好吃的吧！
妳說「更多」... 妳打算一直待在這裡嗎？
不行嗎？
這不是行不行的問題...
對了 妳有去波波那裡嗎？
哎～ 不知道
芽間一直待在家裡的
但是那傢伙說看到妳了
啊！ 難道是芽間的幽靈？
那妳又是什麼？
是本間芽衣子～
無法溝通...
嗯... 味道普通...
是不是幽靈都無所謂了
沒什麼
有蛋殼混在裡面...
呃？ 嗯...
鈣質？
還沒決定好嗎？
我等等還有事情的
抱歉 再一下
怎麼了？
久川
久川... 波波？
哎～ 原來你們交換過郵件地址了
發現芽間了！
發現... 芽間？
是拿來送禮的嗎？
是
真羨慕你是他女朋友呢！
呃... 那啥...
還有很多其他的 請慢慢挑選...
一直都讓我陪著
到底想送給誰？
尋找芽間的聚會
才不告訴妳
吵死啦！ 吵死啦！
您的報紙～
我家可沒訂產經新聞
沒關係嘛～ 來
什麼東西？
「大家在夏末一起找芽間的聚會」...
芽間、乘涼和烤肉
完全不知道主旨是什麼...
無所謂無所謂
總之 仁太是絕對會參加的吧！
拜！
什麼叫絕對... 喂！
「大家」也就是說...
好像很好玩哎！
芽間也想尋找芽間～
我說 帶什麼去好？
誰說要去啦！
我說要去啦！
哈？
說不定這也是芽間想實現的願望喔！
芽間可能在想「芽間也想看芽間的幽靈～」
妳可真是會用啊...
「願望」這招
鳴子 放學去唱卡拉OK吧～
抱歉 今晚就算了
明明說要烤肉的 只帶香腸就行了嗎？
冰箱裡能帶的東西只有這個了
反正會有人帶其它東西的吧！
還有芽間的發糕呢～
那個就...
安鳴～
仁太快看 是安鳴耶！
跟她一起去吧！
咦？ 仁太！ 等等！
仁太 怎麼啦？
我有點事...
仁... 太！
宿海
你在幹嘛 從剛才開始
沒什麼 再見
仁太 這樣不行啊！ 要好好集體行動才行...
明明摔得那麼華麗...
反正去的是同一個地方
晚安
是鶴子啊～
波波 鶴...
馬尾好可愛～
你也叫了鶴見嗎？
號外 你仔細看了嗎？
寫了「大家」 就是指所有人嘛！
這是什麼？
馬薩拉茶
但是 就算叫了「大家」
雪集也不會來的吧？
反正這種事 他絕對不會相信的
會來吧？
仁太 那邊稍微抬起來下
仁太加油～
這個火爐如何啊！
跟營業所的大叔借的
烤肉的東西呢？
我帶了香腸
我帶了蠟燭
是要叫芽間出來吧？
我覺得這種像鬼故事的活動 需要點小道具
鬼故事？
Thank you...
那 燒烤的材料呢？
我晚上不怎麼吃東西 別在意
喂喂～ 鶴子只考慮自己啊～
任性的女人很合我胃口啊！
傻子！
那個...
我以為大家都會帶吃的來...
怕帶了一樣的 所以...
煙花？
又不是小孩子
什...
別吵！
而我呢！
帶了這個
這... 這什麼
是Kheer
我在印度吃到的 用牛奶和香米一起煮的東西
哎～
像嘔吐物！
結果 這個也不是拿來燒烤的呢！
那這個 要不要像烤大阪燒那樣烤烤看？
只要香腸就夠了...
好 總算著了
果然沒火不行啊！
該怎麼說 真的都聚在一起了
都過了多少年
要怎麼雕成螃蟹去了...
螃蟹？
安鳴要雕螃蟹嗎？ 我要幫忙～我要幫忙～
這和炭是一樣的
炭本來就是用木頭燒出來的吧？
雖然的確很難點燃
但是當它回想起過去 就馬上熊熊燃燒起來了
這比喻一點都不合適...
你說真的？
要... 要我幫忙嗎？
沒什麼
妳去烤肉吧！
但是 只有香腸
姑且就切了幾刀
螃蟹？
白色連身裙
是啊... 芽間以前經常穿
就像鶴子說的一樣
我就是很容易受人影響
以前是
現在也是 沒有改變
雖然看起來像芽間一樣
但是芽間不會穿短的
高中的朋友們雖然會穿
但是肯定不會選白色的吧？
我自己也...
我也想穿出自己的風格的...
雖然馬上又會趕流行就是了...
為了做我自己... 做得像我自己...
妳跟我說這些 是想得到什麼？
「是嗎？ 真了不起」
想聽我這麼回答嗎？
不是
大概...
是想讓妳把我這個隨波逐流的人
好好地罵一頓吧？
仁太快看 是螃蟹 是螃蟹啊～
還有章魚～
好吃！ 這真是道地的德國口味！
說得沒錯呢！
喔～ 妳也很識貨 鶴子！
意外地好吃
真的假的
沒錯吧？
仁太 螃蟹要焦了 要焦了～
怎麼說 好像甜點一樣
說起來 關於芽間的願望
喔！
妳也會來幫忙的吧？
這種事情 妳相信嗎？
我...
螃蟹已經...
我覺得相信... 也可以
是嗎？ 那我也一樣
喔～ 妳肯來幫忙啊？
不愧是鶴子
仁太 果然「超和平Busters」...
「超和平Busters」果然最帥了！
超和平？
好久沒聽到了呢！ 那個名字
超懷念的～
說什麼呀？ 大家都還是現役隊員
哎～ 確實是沒引退呢！
別哭啊！
沒 沒有哭啊...
沒哭啦...
這樣看來 芽間也會懷念起這個來
然後突然就回來了吧？
怎麼？
那麼誇張的歡迎動作
雪集
好久不見
什麼？ 原來是雪集啊
是叫安城吧？
你遲到太久啦！
是啊～ 還真是好久不見
我帶了野菜和排骨來
還有香草鹽和橄欖油
不愧是雪集
果然還是來了啊？
和沒用的女人們就是不同
什麼！
不過還真是嚇了一跳啊～
我真的以為是芽間來了...
芽間的話她在這裡 剛才
騙人！
真 真的啊？
在哪兒？
君と夏の終わり 将来の夢 大きな希望 忘れない
芽間在哪？
那條小溪附近
好耶！
我們走 仁太！
十年後の八月 また出会えるのを 信じて
等... 等一下！
那些傢伙...
好像不只你一個人呢！
最高の想い出を...
啊？ 什麼啊？
能看見芽間的人
出会いは ふっとした 瞬間 帰り道の交差点で
声をかけてくれたね 「一緒に帰ろう」
嬉しくって 楽しくって 冒険もいろいろしたね
二人の 秘密の 基地の中
君と夏の終わり 将来の夢 大きな希望 忘れない
十年後の八月 また出会えるのを 信じて
君が最後まで 心から
「ありがとう」叫んでいたこと 知っていたよ
涙をこらえて 笑顔でさようなら せつないよね
最高の想い出を...
果然
和大家在一起就很開心呢！