翻譯 雨燕叶 時間 妖喵朔 後期 翡璃月
何ページも費やして 綴られた僕らの気分
どうしてか 一行の空白を埋められない
押し花の栞を挟んで
君と転がす 使い捨ての自転車
忘れかけの煉瓦を積み上げた場所に行こう
海を見渡す坂を駆け登って
怖い fly に青い空と
右手にさいだ左手はずっとキミを探している
そうやって今は僕の方へ問い詰めることもなくて
まだ二人はすぐそこにいるのに
どうか また会えますようになんて
どうかしてるみたい
小心點喔！ 仁太
宿海？
沒問題
雪集
那件連身裙...
宛如芽間穿得那件...
為...
為什麼要穿成這樣？
那個...
你沒事吧？
看起來像沒事嗎？
你給我看清楚！
喂！ 雪集
拜託你 不要插手
可是...
這是個好機會
如果錯過的話 雪集一定...
鶴子...
這樣像不像芽間？
你看得到芽間對吧？
我這樣像不像芽間？
雪集...
到底像不像？
都是我的錯
那天 芽間會死都是我的錯
你在說什麼？
根本不是你的錯啊！
應該是我...
都說是我的錯了啊！
要是我不跟芽間說那些話
她就不會死了...
是我害死芽間的啊！
芽間要出現也該出現在我面前
幽靈也好 詛咒也好
應該... 應該要來找我啊！
可是 芽間並沒有出現...
在我面前...
雪集...
所以 芽間早就不在了
不存在於任何地方！
我在喔！
芽間她說「我在喔！」
你又再說這種...
芽... 芽間要對雪集你說...
「謝謝你的髮夾 對不起」
那個...
雖然我不太清楚
雪集？
妳滿足了嗎？
就讓他走嗎？
好癢...
我走啦 大家辛苦了
早就知道了嗎？
妳
大概吧...
從很早之前 常被迫放學後陪他
假裝要送禮物給不存在的女朋友
女性穿的 白色且繫著緞帶的連身裙
妳認為這樣好嗎？
嗯！ 膿瘡還是清乾淨比較好
只是他已經由內爛到外了
把膿全擠掉的話 可能就什麼都不剩了
謝謝
「謝謝你的髮夾 對不起」
芽間...
等等 仁太
仁太！
等等！
等一下啦！ 芽間
為什麼
不能等 仁太要跑掉了...
那種傢伙就讓他走吧！
芽間才不是醜女
芽間是...
這個
我覺得跟芽間很配
跟我最喜歡的芽間很配！
對不起！
仁太要跑掉了
芽間要去追仁太
其他的等會再說
芽間...
是不是帶了眼鏡才不配...
看不見呢！
喂！ 芽...
芽間...
沒事
妳要不要吃點什麼？
那個...
賢者拉麵！
家裡沒有耶...
最近也沒看到了
那要什麼呢～
我想想...
我去買
不用特地去買 家裡有的就好了
仁太？
芽間死了
不過她在這裡
不是在雪集那 而是在我這
是幽靈 是妄想 是什麼都無所謂
我如此覺得
但是
卻也逃避思考了
因為和大家在一起很快樂...
因為和仁太在一起很快樂...
所以就不用想那麼多了
我內心是這樣想的
芽間她...
為什麼會在這裡
妳真是太受歡迎了...
因為沒有賢者拉麵
所以買這些代替
代替的有這麼多？
嗯！
好了 快坐下來
仁太 我有話要說
說什麼...
先看這個
咖滋咖滋君要融化了喔！
希望你能實現芽間的願望
現在說這幹嘛...
我也有用我的方法在做
從...
很多方面...
嗯！
雖然不像雪集想得那麼多
可是
我也有自己的...
嗯！
我也是有自己的事要忙 沒空閒一直陪著妳
仁太...
我回來了～
今天也好累啊～
喔～
這些什麼 在開派對嗎？
喔！ 咖滋咖滋君！ 好可愛～
我可以吃了它嗎？
不可愛啊...
什麼啊...
什麼「自己的事」
是在忙什麼？
吃飯 上網 睡覺 打電玩 睡覺 吃飯
就只是如此重複罷了！
然而...
隧道
就是 回去的時候繼續坐電車...
他們好像是七點下班
嗯？
所以我們之後...
啊～　還好鳴子妳有要來
不然都已經把鳴子算進去了
接到拒絕簡訊的時候 還真不知道要怎麼辦啊～
真的～ 會惹亮生氣呢！
跟亮又沒關係～
那個... 我
不過說真的 鳴子最近都不太理人
我們還想說是不是不要當朋友比較好呢～
春菜 這玩笑開的太過分了～
對吧？ 鳴子
When we talk about intelligence,
we do not mean the ability to get a good
score on a certain kind of test,
or even the ability to do well in school,
these are at best only...
下一班是三十分後啊！
妳還是跟跟平常一樣啊...
太過平常的令人不舒服
那你希望我怎麼做？
希望我罵「你這個女裝男」嗎？
是啊...
這樣的話我還比較感謝呢！
不要為了你自尊心的平衡而隨便使喚我好嗎？
多虧了妳
才讓我能在一些地方停下
謝了
然後他就傳了一封簡訊說「我喜歡妳～」
真會把妹
特地搭電車跑到市中心
還背著那麼大的袋子
為了換裝吧？ 跟你一樣呢！
必須用換裝之類的方式做點變化才放得下吧？
在很多事情方面
真會唱～
太棒了！ 太棒了！ 太棒了！ 太棒了！
接下來 換小亮插進來了 快點插進來嘛～
哪有人用這麼猥褻的聲音叫人插歌啊！
真受不了
小亮 什麼都行 快點啦～
玩得開心嗎？
妳好像在勉強自己呢！
我哪有勉強自己...
我們兩個偷跑吧！
抱歉 我跟鳴子要先離開
等...
鳴子的身體看來不太舒服
我明天也要早起呢～
而且還要看ONE PIECE
ONE PIECE不是後天嗎？
是這樣嗎？
你們很狡猾喔！
鳴子 之後要向我們報告喔！
走吧！
好...
那 那個...
車站是這邊嗎？
沒有... 我還以為是一起去車站然後回家...
真討厭
那樣才不是偷跑呢！
而且我真的喝多了
想休息一下...
沒騙妳喔！
可... 可是我身體真的不太舒服...
所以去休息不就好了嗎？
什麼「去... 去休息」的...
對了 你不看ONE PIECE了嗎？
ONE PIECE不是後天嗎？
你不是自己說...
妳在裝什麼啊？
反正妳那邊早就變黑了吧？
等...
我不要 我不要 你幹什麼 不要碰我
好好～
「好好～」你個頭...
快放手
混帳 快給我放手！
安城？
我現在跟宿海他們一起玩
妳要不要加入？
你誰啊？
喂～ 大家在這邊喔！
搞什麼啊...
將被男人纏住的女人救出來...
在我的人生中寫下了最無趣的一頁呢...
那也算救嗎？
怎麼不是賞他一拳或是把我拉走之類的？
我的頭腦跟長相是不錯
可惜腕力不太好
那算什麼嘛
話說回來... 妳還真狼狽啊！
你哪有資格說我 你這女裝男！
抱歉...
果然還是被人這樣說比較舒服
妳還是處女嗎？
有... 有... 你有什麼意見？
要跟我交往嗎？
你... 你不是喜歡芽間嗎？
是這樣沒錯
我...
不可能
這是不可能的...
因為...
宿海嗎？
那種人哪裡好了啊...
要說哪裡好的話...
不要亂下定論啦！
又沒人說我喜歡他...
是大家的領袖
頭腦聰明 運動也不錯...
不過都是以前的事了
是... 是這樣沒錯啦...
他還意外的溫柔
最近也是 頭髮有好好整理的話...
跟Hey!Say!JUMP的小山有點像呢！
原來如此
喜不喜歡... 我不知道...
只是... 有點在意宿海而已
在意？
芽間死了 阿姨也死了
感覺很難跟宿海交談
跟他進同一所學校
真的很開心
可是
宿海總是忘不了芽間
對於忘不了芽間的宿海...
妳也無法忘懷
剛才...
雪集... 剛才你說出宿海的名字呢...
還說「在一起玩」...
現在將與特快車會車 請各位旅客稍待片刻
我們都被停在那了
好了
叩 叩 叩...
叮～
好吃～
為什麼你要在我家吃飯啊！
我不是也帶了山菜來嘛～
天婦羅果然很棒啊～
波波 吃得很高興的樣子
你鼻子髒了喔！
對了 芽間在嗎？
是～ 我在喔！
芽間也來吃天婦羅吧！
你... 真的相信了啊？ 關於我所說的芽間...
上次我不就說了嗎？
可是...
我後來又想了想
喔...
雖然不太清楚
芽間在這裡這件事情
可能不是件好事呢！
例如無法成佛之類的...
所以才待在這裡嗎？
成... 佛？
不... 不知道啦！
這... 這種事情
仁太？
芽間...
芽間在那裡嗎？
啊... 那個...
好
等等...
我說芽間 可以給點提示嗎？
我會幫妳「叩叩叮」的啦！
妳有想要實現的願望吧？
也來拜託我嘛！
我想幫妳成佛啊～
喂... 久川...
芽間 拜託妳告訴我嘛！
所以說 不要只在仁太那 也出現在我面前嘛！
不行嗎？ 喂！
這種事...
君と夏の終わり 将来の夢 大きな希望 忘れない
芽間也... 很想跟大家說話啊...
十年後の八月 また出会えるのを 信じて
可是我不知道啦...
芽間 跟大家一起想嘛
願望是什麼 還是要不要成佛...
最高の想い出を...
我真的不知道啦...
可以吧！
拜託妳 大家一起想吧
不知道啦...
那樣的話芽間...
波波！
可以放過她嗎？
出会いは ふっとした 瞬間 帰り道の交差点で
拜託你 放過她吧...
声をかけてくれたね 「一緒に帰ろう」
搞不懂...
あぁ 花火が夜空 きれいに咲いて ちょっとセツナク
あぁ 風が時間と共に 流れる
搞不懂啦...
嬉しくって 楽しくって 冒険もいろいろしたね
二人の 秘密の 基地の中
君と夏の終わり 将来の夢 大きな希望 忘れない
十年後の八月 また出会えるのを 信じて
君が最後まで 心から
「ありがとう」叫んでいたこと 知っていたよ
涙をこらえて 笑顔でさようなら せつないよね
最高の想い出を...
沒收掉！ 沒收掉～