喔！
這邊這邊
不好意思 突然叫你們出來
芽間的父親居然會反對...
所以才要選這個時間！
趁著她老爸不在的時候 去說服伯母
伯母的話肯定會站在我們這邊的
也是呢！ 日記也借給我們了
如果是為了芽間 一定會...
芽間
如果知道我們又瞞著她跑去她家的話...
會生氣吧...
何ページも費やして 綴られた僕らの気分
どうしてか 一行の空白を埋められない
押し花の栞を挟んで
君と転がす 使い捨ての自転車
忘れかけの煉瓦を積み上げた場所に行こう
海を見渡す坂を駆け登って
怖い fly に青い空と
右手に際だ左手はずっとキミを探している
そうやって今は僕の方へ問い詰めることもなくて
まだ二人はすぐそこにいるのに
どうか また会えますようになんて
どうかしてるみたい
歡迎 今天雪集和知利子也來了
真是太好了！
來 進來吧！
打擾了...
看來還有希望
失禮了
聽說是火箭煙火對吧？
是的 那個...
聽她爸爸說的時候 真是嚇了一跳
不過這樣不是很好嗎？
好朋友們聚在一起 想出了這麼有趣的事
跟小時候一樣沒變
嗯！ 是的
小時候和芽間約好一起做煙火的
是嗎？ 芽衣子她...
那個... 放了煙火的話 芽間...
芽衣子也會... 那個...
我想她應該也會高興的
所以能不能和伯父...
真的 你們的關係真的非常好呢！
哪裡... 也沒那麼好
芽衣子應該會很羡慕吧！
她又被孤立了呢...
嘴上說芽衣子會開心
其實... 只是自己想找樂子吧？
拿芽衣子當藉口
伯母？
不 我們...
芽衣子她... 明明已經不在了
你們卻... 還是老樣子
那 那個...
為什麼？
那一天也是 你們不是和芽衣子一起玩嗎？
鶴見
妳讀過那孩子的日記了吧？
就永遠停在那一天了啊！ 她的時間
只有那孩子還停留在那一天
偏偏 為什麼就只有你們長大了
為什麼只有芽衣子她...
芽衣子... 只有她一個人...
我回來了
在做什麼？
差不多該告辭了
嗯...
鶴見 妳的手沒事吧？
沒什麼大礙
真是好可怕啊 芽間的老媽
是啊...
一直都對我們懷恨在心吧？
被人厭惡到這種地步
可能還是我人生中的第一次
因為是父母吧...
嗯！ 父母
算了吧！
實現芽間的願望這種荒唐的事還是算了吧...
等下啊！ 那芽間怎麼辦...
你也該醒醒了
大家都是在配合你而已 配合可憐的你
雪集！
雖然我也做過那樣的事 沒資格說別人
不過啊！
我不會像你這樣想要把自己的傷痛強加給他人
自己的傷痛...
不就是這樣嗎？ 就因為你被過去束縛著
連芽間的父母都...
讓大家都受傷了
我想那一定是在說他自己吧？
雪集說的那受傷的人
我... 我相信你喔！ 仁太
我相信芽間的存在
仁太？
沒關係 我獨自來實現
可是 不是說必須要大家一起嗎？
我啊
一直覺得大家都變了
不過 實際和大家聊了之後
很驚訝大家其實沒什麼變
可是啊... 再怎麼沒變
所謂的「大家」已經不存在了
早就已經不存在了
因為... 少了芽間
仁太...
既然「大家」已經不存在了
我一個人去實現也是一樣的
等等啊！ 仁太
我也會繼續的 和之前一樣 所以...
歡迎回來～
很危險 我在脫鞋啊...
就算獨自一人 也能實現
就算獨自一人...
你又多了一份兼差？
嗯... 耗體力的工資比較高
你臉色似乎不太好喔！
嗯... 因為我沒睡
你這...
因為一直都是過著吃了就睡的生活
儲存了足夠的睡眠
為什麼...
為什麼能如此的拚命啊？
就對芽間如此的...
仁太！？
給你水
嗯...
還有這個 營養劑
總之先喝下去吧！
大概好多了
嗯！
仁太...
嗯？
別再這樣做了
仁太不也受了很大傷害嗎？
別再這樣了 好嗎？
這樣是指什麼？
我還在工作中
我不讓你走
不讓你走
那時候也是 其實不想讓你走的
那時候是...
我現在要開始說些性格很惡劣的話
那時候... 其實我是真的鬆了一口氣
在仁太說不喜歡芽間的時候
雖然很差勁... 不過我真的有點開心
可是...
你就那樣走掉的話
就和你親口說出最喜歡芽間一樣啊！
從那之後一直很痛心
無法原諒在那一瞬間感到開心的自己
傷害了芽間 還發生了那種事
無法... 無法原諒喜歡仁太的自己
但還是... 我... 還是...
你還是要走嗎？
太奇怪了啊！ 仁太
如果說 就算芽間真的在仁太那裡
實現了願望的話芽間不就會消失了嗎？
就算芽間消失也好嗎？ 明明喜歡她！
歡迎光臨
仁太這... 笨蛋！
我這個笨蛋...
我回來了
芽間 在等我啊？
指甲好黑！ 我用牙籤幫你清乾淨
不用啦！
幫你清～
我明白的
一旦願望實現了 芽間就會...
痛...
抱歉抱歉 再忍一下
但是... 這是芽間所希望的
既然如此 我...
仁太？
啊...
怎麼了 這麼痛嗎？
不是...
我想起法蘭德斯之犬了...
想起帕特拉修來了
帕特拉修？
弗蘭德斯的... 以前...
重播時候看的那個
我在說什麼啊... 這謊撒得太爛了吧！
可是...
仁太...
仁太！
我覺得帕特拉修一定是很幸福的!
嗯！
因為尼洛對牠那麼那麼好 而且還和牠做朋友
所以 對吧？
嗯！ 嗯！
芽間
I wonder
失去了芽間之後
芽間的母親就一直怨恨著我們
安鳴一直在責備自己
還有雪集
鶴子肯定也一樣
就連波波也...
大家沉陷於罪惡感之中 無法得到救贖
我能看見芽間
只有我被芽間拯救了
多麼的...
多麼的不公平...
早上好
都這個時間了 今天打工...
啊！ 不... 是要去學校
啊！ 你要去學校？
今天是塔子的...
嗯...
我要去 等我一下
那我在樓下等你
只有我能看見芽間的話...
我就有著...
必須為芽間實現願望的義務
生鏽了
好了
嗯？
早安！
走吧！
老爸...
就算我不去學校
老爸也不曾有過意見
本來以為他是對我死心了
可是...
可是... 所謂的父母...
我說...
嗯？
對不起...
怎麼了？
啊～ 打工的事你不用在意
你知道啊？
啊！ 不是...
啊！ 對了 是去本間先生家的事
你到底是在說哪個啊？
你什麼都知道啊...
我什麼都不知道喔！
啊？
因為... 我都不知道仁太為什麼想道歉
到底是什麼？
沒 沒什麼
啊！ 把香拿過來
真是對父母沒轍啊...
仁太居然連早安都沒說就走了...
嗯？ 啊咧？ 是波波！
午安～
就算芽間的老媽是那樣的態度
也不能全部都讓仁太自己做吧？
本來以為超和平Busters終於又和以前一樣了
波波
你們吵架了嗎？ 為什麼阿 波波
所以 芽間的事我相信！
就算只有仁太看得到 別人都不信 我也...
嗯？
怎麼了？
無聲電話？
對 那個 宿海應該是在打工吧？
不知道 應該是吧！
來電顯示是宿海家
宿海打來的無聲電話
只聽到一些沙沙沙的就像沙暴一樣的聲音
這樣說可能有點傻
會不會不是宿海打來的？
誒？
雪集？
真是的～
安城居然不請假就不來上班
不要這樣好不好啊！
嗯...
你沒有聽安城說些什麼嗎？
沒有 對不起...
是嗎？ 真是倒楣啊～
今天本來想跟拳擊俱樂部的朋友一起開PARTY
之後我該怎麼見安鳴啊...
那個...
啊... 歡迎光...
真是... 覺得不好意思
不 該道歉的是我們這些不速之客
我家的父母都不正常
那老媽 基本上不出家門的
好像不想見到別人一樣
當然我明白姐姐去世了她很難過
可是 讓人覺得很不舒服
那樣的人是自己的母親 都覺得有點不好意思
父母到底在想什麼啊...
哈？
不過我覺得他們最辛苦
所謂父母 大概 怎麼說呢...
不過這些話我不配說出口...
明明還有一個活著呢！
孩子
當時我還很小 對姐姐幾乎沒有什麼記憶
記得的事情 還是有一些的
我去了～
我也要～
我也要去！
聰不行～
我要去！
告訴你喔！
姐姐啊～
可是超和平Busters喔！
要去保衛大家的和平唷！
所以聰要保護好我們的家 明白嗎？
明白了！
她要我保護家...
就算這麼說...
那種陰沉沉的家...
我說...
嗯？
安 安城...
喔！ 仁太也來了啊？
宿海...
怎麼都來了？
你今天都去幹什麼了？
幹什麼？ 打工...
電話不是你打的嗎？ 打到我們家裡的
嗯？ 電話？
五點多的時候打到我家的 無聲電話
無聲？
這該怎麼解釋？ 你又要把芽間搬出來嗎？
芽間啊...
可是那個時間我和老爸都不在家
可能真的是芽間...
搞什麼啊？ 滿嘴芽間芽間的...
啊！
喂！
雪集！
既然這樣也讓我看看啊！
芽間不是在嗎？ 那讓我也看看啊！
別這樣啊！ 雪集
沒... 沒事吧？
你冷靜點！
就是啊！ 冷靜下來
芽間
你這傢伙 還說這種話
不要再玩這個了啊！
太差勁了... 宿海
這種時候還玩芽間的幽靈遊戲
不是的...
大家 對不起
妳為什麼要道歉啊？
宿海！
她... 她在嗎？ 仁太 芽間在那裡嗎？
你不要再亂了 波波
仁太 等等喔！
芽...
拜託你
拜託你...
不要... 再這樣了
我們對芽間做的事永遠無法改變
芽間在道歉是假的吧？
芽間怎麼可能會原諒我們！
雪集...
日記？
為... 為什麼？ 又沒有風
別嚇我啊...
可是 到底為什麼...
君と夏の終わり 将来の夢 大きな希望 忘れない
怎麼了啊？ 波波
這個...
今天和長大的大家一起...
十年後の八月 また出会えるのを 信じて
在秘密基地玩...
不能打架喔！
最高の想い出を...
超和平Busters永遠都是好夥伴喔
給... 給我看看！
這是芽間的字...
出会いは ふっとした 瞬間 帰り道の交差点で
芽間的？
嘿！ 正確～
芽間... 為什麼？
声をかけてくれたね 「一緒に帰ろう」
仁太
真的是芽間嗎？
嬉しくって 楽しくって 冒険もいろいろしたね
啊！ 嗯...
二人の 秘密の 基地の中
君と夏の終わり 将来の夢 大きな希望 忘れない
十年後の八月 また出会えるのを 信じて
君が最後まで 心から
「ありがとう」叫んでいたこと 知っていたよ
涙をこらえて 笑顔でさようなら せつないよね
最高の想い出を...
好厲害！ 好厲害！ 好厲害～