西詩提那各地都在爆發動亂
人們就算鬧起來又能怎樣
他們都很害怕我們
什麼都不會發生
儘管如此 反抗的火花很可能會
爆發成火焰
那個自稱柯涅洛 並且殺死了羅西尼家人
影響很大
事實上 很多提歐.柯涅洛支持者
已經在馬爾扎聚集
像這樣的烏合之眾
我很樂意親自粉碎他們
我立刻就出發
我來替薩爾瓦多報仇
當然 肯定不止馬爾扎
鄰近城鎮人們也會加入反抗
最好召集到足夠 兵力再出發
你怎麼這麼無情
不 朱澤爾是對的
多尼 召集三千
不 最好五千名士兵
五千
您對我沒信心嗎
薩爾瓦多
就是因為只帶了幾百人才會喪命
如果 我也失去了你
羅西尼家會變怎樣
我可不會變成那樣
我知道
但我 不想再冒險
成為失去兩個兒子的父親
我明白了
我準備好 就會出發
除了鎮壓 沒有別的方法嗎
現說這些已經太遲了
我們家族一直強迫人民服從
除掉反抗的人
是統治國家的方式
如果放鬆控制
我們只會被摧毀
您是對的
但我們也有忠誠血誓戰旗
我相信多尼
他會替薩爾瓦多報仇
提歐.柯涅洛
我發誓 會讓你用自己生命來贖罪
妳為什麼來這裡
我沒有別的地方可去
即使待在羅西尼家
薩爾瓦多也不在了
妳確實曾是他的最愛
薩爾瓦多 他是個好男人啊
熱情和慾望
貪圖各種快樂
從來沒有問過我的事
那你為什麼不回城呢
因為薩爾瓦多 命令我殺掉
提歐身旁的侍從
而我還沒有完成
這就是所謂的刺客守則嗎
貝德里克遲早會
派遣軍隊來討伐提歐
如果戰爭逼近 提歐.柯涅洛
和魔法師將分身乏術
那是我打算引誘他的時候
你能贏他嗎
我不知道 畢竟他身邊
有那些狼人孩子
狼人
嗯 是雙胞胎
等等 那該不會是...
那麼要我為你把這兩個
引開恃從嗎
妳認為你能做到嗎
當然我可以
那兩個肯定會追著我
我會殺死狼人
而且你要殺死侍從
都完成後
也殺死提歐和魔法師
所以這是給薩爾瓦多報仇
當然這也是原因
但我 總是很討厭他們兩個
只是看著他們這樣互相信任
會讓我嘔吐
看來不錯 再喊大聲點
召集到不少士兵呢
嗯 比起薩爾瓦多戰鬥前
感覺完全不同
有種讓人的心逐漸在激動感覺
是
總有一天 我想在這裡建城
小的也可以
無論到時侯 爵位有多高
我想自己統治這村莊
聽起來不錯
要做到這點 我們必須讓大陸戰爭結束
而在此之前
必須推翻羅西尼家
是啊
抱歉 打擾了
多尼·羅西尼率領的軍隊
似乎正往這裡路上
果然 還是來了
絕對不能把村子變成戰場
我們出擊迎戰他們
那是他嗎
這是她
謀殺母親的黑魔女
就在附近
有什麼不對嗎
我們十分抱歉 有私事要處理
我們三人 會暫時離開
我明白了 一定要小心
非常感謝您
艾文和雙胞胎呢
他們去排除可能妨礙到 這場戰鬥的人
這樣啊
我想中心那個人 應該是多尼·羅西尼
看樣子是
繼薩爾瓦多後 再失去多尼
羅西尼的統治應該會開始崩潰
只要羅西尼家還在統治
我們只能被掠奪 毫無理由被殺害
用這種方式統治的只有 西詩提那
但是 我們都站出來了
我們要用勇氣克服恐懼
在絕望的深處尋找希望
現在 讓我們贏得戰鬥 並結束
羅西尼家暴政
為了我們所愛的人
對那些必須守護之人
進軍
多麼無禮
無論軍隊有多浩大
仍然只是烏合之眾
我會消滅你們
羅西尼士兵們 現在是時候了
用血來承諾忠誠
所有可能妨礙到主人 必須排除
我會殺了你
殺死提歐.柯涅洛和你的主人
我不會讓你如願
有毒
是黑魔女特製的
妳們果然是那時兩隻小狗
要知道惡魔結界
可不是輕易就能打破
現在 讓慶宴活動開始吧
怎麼了 你只會防守嗎
站到最後的人才是勝利者
在擋下我的匕首時 讓刀邊同時上毒嗎
侍者必須同時進行多件工作
而且還更必須考慮到下一步
闇之火很有效的
很快妳們就會無法動彈了
然後就這樣動不了 被那惡魔給侵襲了
在那之前我們會先撕碎妳
無論怎樣 都要報母親的仇
辦得到就試試
該怎麼辦 艾瑪
在那惡魔周圍 有結界
來試試那個
就是它了
妳們在策劃什麼
走
我要上了
被她給逃了
明明就只差一點
閃電
快點逃啊
喂
你們要去哪
為什麼 為什麼不戰鬥
多尼大人
我們會跟多尼大人戰鬥到最後
艾文
艾文 快醒醒
這是毒藥
你別死啊
艾文
普莉希拉
他註定是不用要命喪此地
艾文
該死的 我會撕碎他們
至少也要帶上一個跟我上路
多尼大人...
我履行了忠誠
你這個混蛋
所以你是在等我疲憊嗎
這是我知道唯一 的戰鬥方式
該死狡猾的人
提歐大人
我要妳把 這個男人與其他戰死人員埋葬
我還要妳
向羅西尼軍隊呼籲投降
掃把星  掃把星...
你能答應我的願望嗎
不 不 那顆星是兇兆
它帶來死亡和災難
那光是...
去死吧 提歐.柯涅洛
悲傷哀嚎 艾拉姆的魔女
流星 流星...
我的願望 將被實現
艾雪拉 快把她抓起來
交給我吧
經過幾代羅西尼家統治
一旦開始崩潰也是瞬間
提歐.柯涅洛軍就快到
我們不得不投降
不可避免的
作為 西詩提那領主 我已準備好了
但是...
你必須趕快逃離這個島
你是絕對不能死
不管去哪裡 我求你逃走
如果我也失去了你 我...
我會去跟 提歐.柯涅洛談判
我會試著 說服他對人民有益的
讓我們 抓住機會
把路讓開
- 讓羅西尼家出局
- 喂 英雄提歐.柯涅洛來了
提歐.柯涅洛閣下 我是朱澤爾·羅西尼
我想和你談談
貝德里克閣下在哪
我父親已把爵讓給了我 因此
由我負責這次談判
談判 為什麼
你覺得需要談判
確保不再有 無謂的流血
如果為這個 我答應
我們要求
您保障羅西尼家跟隨者
他們的財產和生命
您有什麼要求
那些跟隨羅西尼家全部財產
還有 羅西尼子爵家的聖印
貝德里克的和你性命
希望你知道 我的要求
是起義人民想說的
我會謹記於心的
交出我和父親的性命沒有問題
但如果 您處決我們
並接任領主
曾宣誓效忠羅西尼家的人
不會保持沉默
所以我有個提議
你能否允許我 宣誓效忠您
想要管理他們
想必非常困難和費時
但是 只要是我
肯定會服從
我認為這個條件還不錯
不行
為了能順利統治而接受讓你從屬
對那些參加起義的人是無法交代的
我知道了
但是 我不希望
摧毀羅西尼家族
這場戰鬥中 我看到了
很多人都忠於羅西尼家
我希望你 為他們而活
這聽起來沒什麼不同
還是要利用我
這是我想說的話 是我的決定
曾跟隨人稱英雄 傑出君主
裘德.柯涅洛是 羅西尼男爵家
我也聽說 那時島上人民很幸福
這就是我 想讓西詩提那回到那時
重新構築過去 美好的西詩提那
因此我問你
願意宣誓效忠於我嗎
提歐大人
但是 貝德里克將為羅西尼
幾代人行為承擔責任
只有這點不能退讓
當然 父親已有覺悟
我早認為 羅西尼的統治方式
已達到極限
同時
卻因覺得無法改變而放棄
但聽到 提歐閣下的話
我改變了自己的想法
為了西詩提那 我願 宣誓效忠名為
提歐.柯涅洛的君主
我明白了
西詩提那的解放者
第15話
回歸