他就是提歐.柯涅洛
還真是年輕啊
要攻進拉德班.托利亞斯的城堡
首先必須攻陷這個城鎮
一旦演變成戰爭
敵我雙方肯定傷亡慘重
就是那個年輕人 擊敗貝多利德騎士團嗎
我們的城鎮會變成什麼樣呢
希望能避免戰爭啊
但領主拉德班 是一個有良知的人
無論如何交涉 他決不會投降
但如果是提歐大人 或許...
現在這只是 次佳策略...
如果他拒絕投降 就說服對方在城外決戰
重視人民的拉德班 應該會答應
我就是這個城鎮的領主
拉德班.托利亞斯
我是奧圖克伯爵 維拉爾.康士坦斯的騎士
提歐.柯涅洛...
雖我同意與您對話 但我的心意已決
如果想要我的爵位和領地
就只能用戰爭解決了
無論如何 您就是要效忠於同盟對吧
我早晚也會向瑪麗娜.克萊榭大人 請求效忠
是這樣啊
被這麼多市民保護著
我的軍隊是沒有勝算的
因我不想打會傷害人民的戰爭
不愧是被人稱做為英雄的人
那麼請您快點離開吧
我正有此意
但走之前我有個問題想問您
這就是 您所謂的勝利嗎
答案顯而易見
聯邦的軍隊遲早 也會攻打這個城鎮
我能夠活到那時就值得了
即使我撤退
塞維斯王 拉席克.達彼多
也會以3萬人軍隊攻打
3萬
不可能會贏的
如果您想成為真正勝利者
我建議您 率軍隊出城一戰
哦
這樣您能守住對同盟所謂的忠誠
領民也不會受傷害
如果我能跟英雄提歐.柯涅洛戰到最後
死的正合我意
我選擇勝利者身分死去
不 那可不行
我們準備待拉德班大人身邊並肩作戰
請大夥兒說 對吧
對 就是那樣
只要我死了 這場戰爭就會結束
你們沒有必要犧牲自己的生命
拉德班大人...
我們希望拉德班大人 您能繼續治理這個城鎮
我們永遠追隨您
我們不在乎是聯邦或同盟
由我們來保護 拉德班大人
拉德班大人…
領主大人…
看樣子 是我輸了
您正如我想是位偉大的君主
正因如此 我想懇求您...
能不能跟我一起輸呢
跟您一起輸
希望能珍惜人民的信賴
而不是對同盟的忠誠
不是對主君忠誠
而是要回應人民信賴嗎
這才是我理想中的君主
我必須請求 各位原諒
我打算離開同盟 並轉投聯合
我選擇和你們一起活下去的路
我的處置就完全交給您
我要您能保證領民性命和財產
明白了
我相信拉席克閣下 會熱烈歡迎您
還真是遺憾呢
只要我出城 提歐閣下就能立下戰功
您也能拿走我的聖印
戰功根本無所謂
重要的是避免無謂的傷亡
看起來是我誤會了您了
許多的君主 只對領地和聖印感興趣
您重視自己的子民 也關心敵人的子民
您才是真正行君主之道的人
我希望的是追隨您 而不是拉席克閣下
但我目前是 附屬維拉爾大人
我不能接受您的效忠
那麼 直到時機成熟時
能讓我暫時保管這聖印
我明白了
我很歡迎您作為我的附屬君主
真不敢相信
別說是投降 甚至還讓對方答應附屬
拉席克大人
擊敗了 弗維斯王 傑里科.奧立克
沒想到只花五天就征服弗維斯
因從克洛維斯王 主動投降交出了城堡
我們未損失一兵一卒
米爾扎閣下和提歐閣下的活躍
也重挫了敵人的士氣
兩位戰功都非比尋常
而且都很有那兩人的行事風格
聯邦榮耀永存
奧圖克伯爵維拉爾大人
往哈魯西亞的路打開了
感謝各位的英勇奮鬥
在拒絕他的援助請求後
我便知道可能會發生...
提歐.柯涅洛 是嗎
米爾札·庫雀司 甚至不需一天攻陷
我們統治君主的城堡
米爾扎
我記得他是達塔尼亞太守之子
那麼我方君主狀況如何
許多君主都還在驚惶
我想也是
隨著失去西賽維斯 鄰近君主動向也不明
實在沒多餘兵力支援貝多利德
即便如此 也會有人在批判我吧
留意那些君主動向
我了解
感覺這不適合我
確實是不適合
哪位是阿雷克西斯大人呢
我可以邀他跳支舞嗎
這不是奧圖克伯爵嗎
那是 盧克萊爾伯爵 克魯特.加拉斯
你來遲了 我很擔心呢
因來這的路被擋住了
原本應該大家一起歡迎英雄到來
但有些君主並不認同閣下的表現
不幸的是 我的表妹似乎
也決定以武力拿下聯合
我們現在該做的事
就是不能給瑪麗娜更多時間
只要全軍進攻同盟領地 並鎮壓貝多利德
這樣就能終結同盟
就是這種氣勢啊
好久不見 道森侯爵
我讚揚你這次的戰果
但我不是通知你 避免與同盟衝突嗎
為什麼不遵循大家共識
若您稱之為共識
那您是不是應該在決定之前要諮詢過我
意思是說 這次的君主會議決定你會遵守囉
我應該是 別無選擇
無論如何
別忘記你剛說的話
這裡的大多數君主都相信和平
將會永遠持續下去呢
這也是沒辦法
自三十年前與同盟決戰後
只有奧圖克及其周邊發生過戰爭
所以這次會議是千載難逢的機會
奧圖克 維拉爾伯爵
同盟的威脅
為了生存唯一選擇 就是全面的戰爭
看來沒法優雅開完會議了
哈魯西亞侯爵 阿雷克西斯大人...
入場
維拉爾閣下
我很感謝您 不遠千里而來
不 哪裡...
為了與公子您見面 哪怕要橫越
整個大陸 我也在所不辭
妳是...
在大聖堂危險時妳救了我 真是非常感謝
無法即時救下兩位大公 實在非常抱歉
那麼你...
你就是提歐閣下嗎？
閣下 很榮幸見到您
果然是你
我一直想要跟你好好聊聊
因為現在這個場合不方便 請讓我安排一次機會
我不勝惶恐 閣下
應只是客套話
提歐 希露卡
有何吩咐
我發現了有個 必須向你介紹的人
自上次君主會議 就沒見過面...
貝德里克·羅西尼子爵
這不是 奧圖克伯爵嗎
這位年輕騎士 是來自西詩提那
哦....
我叫 提歐.柯涅洛
你說柯涅洛嗎
那是代代相傳的家名嗎
不 我是平民出身
成為君主後 取了與故鄉有淵緣的家名
柯涅洛 是西詩提那 著名的名字
並不是平民出身的君主 一時興起拿來自稱
你應該換個家名
這並不是一時興起
因為我打算有朝一日 我要回到故鄉去
西詩提那 是個魔境之島
即使回去 也沒什麼好事的
因為這就是我的決定
還真是有夠吃不消一天啊
說得也是
要不要喝點茶呢
這時艾文居然沒出現 還真是罕見啊
好像有客人來了
似乎是地位很高的人
但維拉爾大人 還在哈魯西亞侯爵宮殿裡...
有客人找提歐哦 名叫阿雷克西斯
阿雷克西斯...
誒
我已囑咐 不准人進來
因為我想在沒有閒雜人的地方聊聊
在下深感榮幸 但同時也感到疑惑
因為我們的身分 理應是不能與您談話
哦 我也只是繼承了我父親的爵位
但是 提歐閣下 是靠自己提升聖印
還一度成為賽維斯的盟主 爵位達到子爵
這並非我一個人的力量能做到
這都歸功於希露卡和夥伴們
最重要的是 如果沒維拉爾大人相救
我不可能活下來
如此豁出生命 得到的爵位領地 我聽說 ...
你為了希露卡 毫不猶豫的放棄了
是希露卡 引導了當時不過是個 流浪君主的我
就算犠牲其他一切 我也在所不惜
當我聽聞這件事時 我心深受感動
比起爵位和領地最後選擇了愛...
如果我有這樣的勇氣
我只是選擇 對我而言最重要的
就我而言 我最想重要的是對瑪麗娜的愛
這份感情 無法實現時
我甚至想結束生命
但是 瑪麗娜開闢了 讓我們結合的道路
然而...
我現在仍然愛著瑪麗娜
如果能跟她在一起
我可以捨棄爵位領地
我能理解您的心情 但是...
我也明白的
瑪麗娜 是認真有責任心的女性
她定會貫徹身為同盟 盟主的責任
我聽說瑪麗娜大人 現在仍然穿著黑色衣服在服喪
她的決心是多麼明確
我的願望是 整個大陸的君主
停止爭鬥和團結一致
然後召開會議 選出一位皇帝
那樣 大陸不再會有無謂的紛爭
混沌時代隨之結束
這就是我想要 跟你聊的事
而且我 也衷心希望你們能幸福
也是為了讓世人明白還有比爵位 領土更重要的
我們向您保證
我目前是附屬於奧圖克伯爵
但除了那層關係 我會盡力
實現阿雷克西斯大人的願望
有朝一日 殿下和瑪麗娜大人能結為連理
最後整個大陸能團結一致
謝謝
當我們不在公眾場合
希望你能把我當成朋友
我也會當你是朋友
我明白了
- 雖然不捨 但我必須回...
- 有襲擊
各位請當心
屏障啊 屏障
世間萬物皆無法穿越
阿雷克西斯大人
這些傢伙是誰
是血誓...
這是羅西尼家戰旗
接受了它 沒有人能違背命令
無論多麼殘酷 都能不受良心苛責執行
那敵人的目標是
阻擋吧
謝謝您 殿下
用不著謝我
希露卡大人...
怎麼回事 需要你時不在...
我很抱歉
因狙擊手要對各位下手
他們有一名暗影 我被纏住了...
恐怕是一名刺客
你殺了他嗎
被他給逃了
都怪我 害得你們陷入危險
真得很抱歉...
目標應該是我吧
即使搞錯了對象
企圖刺殺侯爵未遂 罪責肯定不輕
得知牽連到 阿雷克西斯大人
羅西尼肯定嚇呆了
毫無疑問 羅西尼家族
將會被驅逐出聯合
到了那時候 就換我們出手了
白色的王子
第8話 會議的舞動