本字幕由喵萌奶茶屋&千夏字幕組製作
靜梨之亂Ⅱ
翻校：Flankoi  時後：Poi  繁化：風風
我發現了個大問題
怎麼了
你覺得這裡畫的是什麼
富士山啊
對 在日本說到富士山 這就是預設的形象
然後你說 這是從哪裡看到的富士山？
咦 從哪裡？
觀察角度不同 富士山的形狀也就不同
從西邊能看到大澤崩角
南邊可以看到寶永山
從東邊 就能看到寶永山和吉田大澤
既然看不見這些
就說明這個默認形象 是從北邊看到的富士山
也就是說…
是從山梨的甲府看到的富士山
作者才沒那個意圖吧
但小明說的對 這不是靜岡的富士山
哼哼 此役是山梨贏了
好酒哇
還是山梨葡萄酒最棒了
嗯 真好吃
咦 惠那
啊 大家也來了啊
鮪魚蓋飯看起來真棒啊
嗯 是這裡的招牌菜喔
撫子我問你
這裡明明是山梨 為什麼招牌菜會是鮪魚蓋飯呢
這麼說來…
那是因為
山梨縣雖然沒有海 卻是非常喜歡鮪魚的縣喔
鮪魚消費量也是全國第2喔
第2？
那第1是哪裡啊
那肯定是靜岡啊
好像是喔
什麼？
靜岡縣的鮪魚捕撈量是第1嘛
這靜岡的地產酒太棒啦
話說撫子你究竟站在哪邊的啊
是山梨 還是靜岡？
說什麼呢
欸 這讓我怎麼選嘛
現在居住的山梨我當然喜歡
但出生和成長的靜岡 也很喜歡
對 就像跨越這兩個縣的富士山一樣
富士山？
我既有山梨的一面 又有靜岡的一面啦
從靜岡捕獲 運到山梨烹製的鮪魚
非常好吃喔
不愧是惠那 說的好呀
富士山 鮪魚蓋飯 還有撫子
都是山梨與靜岡之間的友誼象徵呀
那咱們也去吃鮪魚蓋飯吧
是啊 去吃吧
吃吧吃吧
啊 錢根本不夠