你们呢？
我们也…
太好了
这是合格了吧
请到里面办理手续
等一下
我还有家人
需要进行DNA测试
请排好
这是人干的事吗？
爸爸
对不起 伊吕波
没事 不过那里
这孩子
难道说…
有荒神
老公
走吧
荒神好像已经离开了
我们今后该怎么办呢
老婆
如果我们对这孩子见死不救
那就和那些人一样了
名字取什么好呢
能让我来取吗？
啊 当然可以
你今天开始就是姐姐了 伊吕波
四季植物图鉴
散华
接下来 进行与改良型神机的再次适应调整
再次适应会带来比装备手环时更加剧烈的疼痛
如果你还是坚持要进行的话 那就准备开始了
请开始吧
换班了 莲华
有什么动静吗？
没问题 没发现荒神
这是今天的份
谢谢
辛苦了
我回来了
莲华 你回来啦
姐姐 我把今天的份带回来了
谢谢 不过我没关系
给妈妈吧
妈妈 给
谢谢 莲华
妈妈
如果弄不到药的话
最终大家都会被感染 到时候就完了
粮食也剩余不多了
还有燃料吗？
还剩一点
紧急情况 能派出去的人都一起去找吧
和爸爸去不同的地方吗？
嗯 好像要大家分头找
莲华和我一起
伊吕波 这个你拿着
可以吗
就当做是护身符吧
因为我去不了
妈妈
莲华就拜托你照顾了
嗯
你们两一定要当心荒神
是
你这是做什么
如果荒神出现了 就用这个来打败它
姐姐
妈妈她…要是拿到药了能康复吗
是啊 一定可以康复的
有了 找到了
莲华 快站起来
救…救我
要逃了 赶紧
莲华 你没事吧
大家…大家都死了
姐姐
最后大家会不会都被荒神吃掉呢
莲华长大之后有想做的事情吗
咦
这个世界…
据说以前到处都充满了花草树木
不过现在已经被荒神吃得所剩无几了
我啊 希望有一天花草树木都能回归这个世界
然后有家人陪伴 大家都能充满欢笑
莲华呢
想做什么？
我…想变强
强到足够保护大家
是吗
那就一定要活下去呢
嗯
莲华
我来保护姐姐
赶上了
把荒神打倒了
你究竟是…
我吗？
我是…
噬神者
给我滚回去
这样啊
打搅了
快住手
8年前也接受了测试 但都没能合格
所以才到这里
那两个孩子也接受测试了吗？
芬里尔正在寻找能通过斑片试验的人
如果通过就能成为噬神者
就算没能通过 只要亲属能通过也能一起去芬里尔
我非常感谢你救了我的孩子
但是我无法赞成芬里尔的做法
由人来对人进行筛选 是绝对不能被允许的
这个就放在你这
如果改变了想法就用它来测试
莲华？
请问…
我也能变强到足以打败荒神吗？
少年 你认为强大是为了什么而存在的？
那当然…是为了保护大家
莲华
没事吧
没…没事
对不起
怎么了 莲华脸那么红
我哪有脸红
难道是吃醋了
才不是
你们感情真好 是姐弟吗？
是的 我是姐姐叫空木伊吕波
他是我弟弟叫莲华
真的非常感谢你救了我们
那个…
我叫雨宫龙胆
对了
这个你拿着
指南针？
希望你们不要迷失了方向
龙胆先生吗 是个好人呢
怎么了 还在吃醋吗
你…难道
爸爸 这…
弄到的药只有一点点
我们家只能分到这些
可这只有一个人的份
再去找一次
已经没地方能弄到药了
而且车也已经没燃料了
怎么会这样
老公
把药…给莲华
妈妈
不…不用管我
你在说什么
用那个给莲华做下测试
如果通过了 你有什么打算
通过了
太好了 这下就有结论了
你…
妈妈
也有不得不做出选择的时候
我做不到 由人来筛选人这种事…
伊吕波
我不要
我想和全家一起
然后总有一天
在一个没有荒神的世界
莲华他还有未来
说不定能颠覆这个世界的未来
让这个孩子的生命延续下去
这就是我的希望
伊吕波 你要变得坚强
不要在这个没有神的世界祈祷
这样就对了
爸爸和莲华就拜托你了 伊吕波
是
伊吕波 你的梦想
希望能够实现
妈妈 你看着…
我…会变强的
我回来了
莲华 欢迎回来
你去哪里了
稍微到外面去逛了下
一个人可不能跑太远了
嗯
只是撞到了而已
不行
要是化脓了怎么办
姐姐…姐姐
怎么了
好痒
差不多到集合的时间了 我们走吧
嗯
莲华
这个给你
这不是你很重要的…
我想要你穿着
拿着
知道啦
怎么了突然间…
就当做是护身符吧
这样就像我一直在身边了 对吧
很合身哦 莲华
燃料又见底了
车子没法用
储备也所剩无几
还有其他的着落吗
已经全都找过了
爸爸 快起来
怎么了
找不到莲华
难道又一个人…
伊吕波 莲华明天也要15岁了
差不多是时候了
是打算将莲华送去芬里尔吗
在这里的生活也坚持不了多久了吧
话虽如此
但是我才不要和家人分离
而且爸爸你不是也对芬里尔…
你忘了妈妈的遗愿了吗
也有不得不做出选择的时候
这个时候…
你心里也明白的吧
但是…
还有
马上就到了
马上
为什么
怎么会…
神啊
莲华
姐姐
爸爸呢
躲在其他庇护所了
希望他没事
我弄到燃料了 走吧
在这边
爸爸
你们两都平安无事吗
等着 我现在就把这些挪开
够了
快走
为了紧急关头我藏了辆摩托车
伊吕波知道地方
快逃 你们要活下去
你在说什么呢
马上就救你出去
大家一起逃吧
伊吕波 你明白的吧
走吧
不要 我要救爸爸
莲华
我们要活下去
伊吕波 莲华就拜托你了
爸爸
赶快
姐姐
没事
该往哪里走
南方
往南方走
姐姐
莲华 这个给你
南方有什么？
芬里尔
芬里尔 噬神者的？
你能够进去
你通过了测试
什…那么为什么不早一些
大家一起去芬里尔
不行的 我们不行…
我们…
我们和你没有血缘关系
15年前是我们收养了被遗弃的你
一直没能说出口 对不起
我们不是一家人吗
不对
是因为我们不想与你分开
因为我们是一家人
去吧 莲华
我已经走不动了
你在说什么呢
我怎么能扔下你
姐姐
真是个让人头痛的弟弟呢
如果不这样做的话
你没法扔下我的吧
有意外发生的时候
要让你活下去
这是全家人的愿望
为了我…
那天…你被遗弃在了泥潭里
但对我来说…
就像是见到了在淤泥中绽放的莲花
你的名字是我取的哦
去吧 莲华
变强吧 别在这种世界向神祈祷
然后总有一天 将这个世界颠覆
是这样啊
对不起 爸爸 妈妈
莲华
我爱你
空木莲华
你再次得到了战斗的力量
在得到新的神机之前
让我再次询问你的觉悟
这是为了…打倒荒神
那是为了什么？
因为我想保护大家
你会死
根除荒神是不可能的
没有希望
那就托付给他人吧
然后总有一天 将这个世界颠覆
这次换我用生命来延续希望了
你由我来保护
今天不醉不归
不会再让任何人死去了
这样全家都能安心生活下去了
我心中已经有了目标
天父由我来打倒
陨星计划第一阶段开始
一只都不留全部歼灭
陨星计划