这里禁止进入
榊博士 空木的神机准备好了吗？
正在搬上直升机
搬运完成后立刻出发
跟龙胆取得联络了吗？
联络不上 好像正在交战中
从其他方向聚集过来的伐折罗正在增加
要赶上啊
What was in your right hand is hope
In another hand is something else to fade
傷付きたくはないと
不想伤害你
そう言い聞かせたんだ
你对我如此说道
繰り返る先には
再三尝试的尽头前方
求めてた選択肢がない
却没有苦苦追求的选择
I searched for a way to breath
Dear sorrow
All going to end
Bring what you got
Core of the sins
果てしないだろう
你心中的世界
君が思う世界は
想必无边无际
Just as I awake for another sight
The world is standing , feeding thirst from their tears
選んできた犠牲の上に立って
站在自己选择的牺牲之上
見渡してるだろう
眺望一切
Always falling apart
足跡を辿って行けば Unlikely you
只要循着足迹前行 Unlikely you
The price to stay
可恶
蚩尤不是应该被诱导到其他地方去了吗？
佐久夜 把装置破坏掉
三佐 这样做不要紧吗？
我们这边也无法控制
只要破坏了装置荒神就不会再继续集结
那里就交给其他部队吧
第一部队前往支援龙胆
了解
装置出现异常的原因查明了吗
技术班正在进行分析
很有可能是来自外部的黑客侵入
你说黑客？赶快查出源头
看见了
这是何等数量
龙胆
神机还没到吗
运输的直升机现在正在赶去
六花小姐请赶快 伐折罗的数量太多了
莲华君 告诉我你现在的详细坐标
我现在就把神机发射出去
发射？
降落至地面后会无法通信 所以趁现在跟你说明用法
这台神机考虑到了你的高适应率和身体的负担
将各部件设计成了一次性使用的规格
因为时间不够没对捕食进行调整
所以不用去补给弹药
是那个吗
未经调整的捕食会对你的身体造成巨大的负担
要如何使用就看你的判断了
这架神机就托付给你了
一定要活着回来
手柄外装分离
确认与神机连接
看来是赶上了
这就是我的神机
子弹耗尽了吗？
没事吧 龙胆？
没事
不过你这神机还真是夸张啊
差点以为要被波及而送命了呢
抱歉 我还没掌握分寸
不过真是得救了 谢谢
真是没完没了
你稍微休息下 这里交给我
我还没到需要人照看的年纪
何况还有不得不做的事情
赶紧收拾掉吧 新来的
还有一台诱导装置？
从伐折罗的行为来看只能得出这个结论
装置不应该只有5台吗？
本应该是这样的
如果和侵入装置系统的犯人是同一伙的话
那就是有内鬼
究竟是谁 又是为了什么目的？
这里有诱导装置？
应该就在这座山的某处
如果不赶紧破坏掉迟早会被它们突破
但是要怎么去找？
这次又怎么了？
这家伙是…
天父狄阿乌斯
这家伙…
那家伙就是亚莉莎双亲的仇人吗？
龙胆 当心点
它跟其他的荒神不一样
那么就先让它闭下眼睛吧
这家伙…
打中了
糟糕
闪开 新来的
明明没有碰到
的确很棘手
恐怕是它在操纵树
天父吗？
龙胆 莲华 没事吧？
这树 是怎么回事？
佐久夜
浩太
别傻站在那里
索玛
它就是天父吗？
没事吧？ 雨宫队长
亚莉莎 来得正好
不过不要一个人冲太前了
大家都到齐了啊
3个命令
不准死
如果快死了就赶紧逃
然后躲起来
有机会就把对方干掉
有报告说装置的分析已经完成了
果然是从内部的入侵
但这应该是…
怎么了
是从极东支部进行的连接
你说什么！？
是从哪个终端发出的？
显示在屏幕上
这是…！
啧 真是长着些麻烦的东西
索玛和新来的去处理那些树
那家伙由我来击退
浩太 亚莉莎做好掩护
了解
真快啊
大车大吾
在俄罗斯支部是神域医疗方面的领军人物
2071年6月22日
作为亚莉莎·伊莉妮提娜·阿米亚拉的主治医师
分配到极东支部
同行的主要理由是治疗精神状态不安定的亚莉莎
并没有发现有什么可疑的地方
虽然还不清楚真相 但是的确是从这里入侵的
三佐
请看这个
照我教你的说说看
就能按下扳机了哦
亚莉莎 瞄准翅膀
了解
龙胆
那就数数云朵吧 能平静下来哦
亚莉莎
什…
你在做什么 亚莉莎
做什么…我…
我到底…
龙胆
不…不是的
我不想这样做的 妈妈
亚莉莎
碍事
这树会对攻击做出反应
这样就不能轻易接近了
这是什么蛮力啊
龙胆
亚莉莎 龙胆他…
对不起 爸爸…妈妈…
救救我
不要祈祷
你是为了什么成为噬神者的？
我…
没能拯救 也没能保护
因为不甘心 因为想变强
但是 我很软弱
不对
你一点都不弱
那个时候 你不是打算要保护大家的吗！
那不是蛮力 而是你的强大
你不是已经拥有了吗！
不要抛弃它
拿起神机 亚莉莎
你很强大 你要去拯救
亚莉莎
对不起 空木先生
我一直在逃避
不敢面对自己的软弱
但我不会再逃避了
因为空木先生说我很强
叫我莲华吧
亚莉莎
佐久夜小姐 对不起
有话等等再说 先要想着怎么解决这些树
是
不用逞强
辅助就交给我吧 我们是一个队伍啊
是
那句雨后什么的…果然是真的
被突破了？
是伐折罗吗
你们赶去大坝
这家伙由我来对付
你在说什么呢
佐久夜小姐
前面的大坝那里住着人
有人…
龙胆一直一个人守护着那里
这些树原本也是为了保护大家
龙胆他
知道了就赶紧去
应该有诱导装置 找出来
怎么能扔下你一个人去呢
走吧 佐久夜小姐
莲华 你在说什么呢
我们的责任是保护人类
但是…
佐久夜 我的逃跑速度你也是知道的吧
情况不妙的时候我会开溜的
配给的啤酒帮我留着哦
龙胆
你一定要回来取啤酒啊
走吧
自己的命令自己要遵守啊 队长
你也是
我还没从队长那里学到任何东西
回去之后请教我更多
交给我吧
那…那个 下次我给你做罗宋汤
那算什么啊
那是为了保护大家
你变强了呢
如果他们迷途了 你就去替他们指引方向
莲华
我在目的地等你
真是个好队伍
第一部队
好了 虽然没有观众
但还请你手下留情
不妙 要赶紧找到装置
很痛啊 可恶
稍微让我休息下啊
身体可会受不了的啊
这次你没察觉到吧
荒神是神的使徒
要将生命托付给它们
同地区因为遭到荒神的袭击
自治团体消灭
联合国被要求给出难民的解决方案
妈妈 妈妈
你又弄坏啦 索玛
席克札尔先生家的…
席克札尔先生
虽然是短短几分钟
但是听医生说我当时死掉了
那里什么都没有
只有一片黑暗
我不知道
为什么我得救了
她已经不在这个世上 为什么我还…
约翰 你听到过终末捕食这个词吗？
所有的荒神互相吞噬最后化为一个巨大的荒神
据说最后会吞噬这个地球上所有的事物
然后当所有都被吞噬之后神谕细胞也会随之消失
也就是说 这个星球会重置到没有人类和荒神的空白状态
重置
如果我们人类被神淘汰就是命运的话
你之所以得救 也许就是为了颠覆这个命运吧
我被唤回的意义
拯救世界
这次换我用生命将希望延续
爱莎 你的希望由我来延续
已经侵入到那里了吗
居然有那么多人
佐久夜小姐 我们兵分两路
负责居民的避难和搜索装置
为什么？
那家伙
天父
怎么会…难道？
龙胆！
時雨にそっと散り逝く孤独な夢
阵阵细雨 轻轻打破了我孤独的梦
泣いてた　シンシン　濁るこの泥の中で
淤泥之中 静静地 我独自哭泣
そして　暗闇に差す一筋の光を
而后 一缕光芒射入黑暗之中
強く抱きしめたい
想要将其紧拥不放
儚く強く生きて行けるのなら
若能缥缈且顽强地延续下去
その手に託すから
就将其托付于这双手中
汚れた荒野の花のように
宛如盛开在肮脏荒野中的花朵
繋いで行くよ　託された命を
托付于我的生命 定会将其延续
莲华！
掩护就交给我
那家伙交给我了
这次由我来
相信自己吧
你知道我们被称作什么吗？
莲华