欢迎来到
人类最后的壁垒芬里尔
现在开始对荒神讨伐部队
噬神者的适应性测试
没想到 居然在外面出现了新型适应者
逸才总是在意想不到的地方出现
我们又更进一步的接近神了吗？
说是神也太傲慢了吧 贝拉
我的意思是应该要有自觉 约翰
制造出新型能源
也就意味着人类朝着神的领域迈进了一步
说不定真的是这样
不过 在自然能源枯竭之后
人类也得继续生存
我并没反对
这是希望啊
这将是我们送给未来人类的礼物
未来吗
现在
在向你的体内植入和荒神相同的细胞
那个手环将与肉体融合
终生无法卸除
我想听听你的决心
这是为了…打倒荒神
确认与神谕因子的连接
我十分期待
恭喜
你合格了
空木莲华
装甲壁附近发现大量荒神
第二部队 请出动
重复
装甲壁附近发现大量荒神
第二部队 请出动
虽然最近频繁出动
但千万不要大意
了解
不好意思
疼
好痛
藤木浩太和空木莲华
于1200开始训练
准时到三号房集合
怎么了 回复呢
是
这时候竟然要训练
不是应该有其他要帮忙的吗
那个…
我叫雨宫
我的命令全部用“YES”来回答
明白了吗
你们的任务就是训练
了解
要吃口香糖吗
咦？
来 手伸出来
吃完了
我们是同期 请多指教莲华
刚才真是对不起 没受伤吧
没 虽然吓了我一跳
训练时我们彼此努力吧
虽然那个叫雨宫的感觉很可怕
走吧
这家伙…
好厉害
莲华
毫无意义的死法呢
没事吧
再从头开始一次
好像是在准备返回基地的时候遭到了袭击
如果支援能再早点到的话
雨宫小姐
我是三佐
空木莲华上等兵
你说过我们的任务就是受训吧
同样的话我不想说两遍
这个任务 能麻烦您现在再次指派给我吗？
去用终端机申请吧
莲华？
浩太 训练要怎么申请
申请？
追加？
现在开始吗？
我自己拜托雨宫…三佐的
太厉害了 为什么要这么拼命
想要尽早出击 打倒荒神
再从头来过
席克札尔支部长
新型的情况如何？
“不愧是在外头生存下来的” 不得不如此感叹
身手真是矫健
也就是说 很优秀吗？
不过也有容易丧命的地方
越是优秀的人就越容易英年早逝
新型适应者相当稀少
要谨慎处理
看着势头 提早结束训练也不是不行吧
这由我来决定
莲华
幸苦了
哦 谢啦
你来一下
这里是哪？
这边
六花小姐
咦 浩太你不是刚走吗？
先别说这个 这是和我同期的莲华
这家伙的那个
我想让他来看看
哦 就是你啊
我是整备室主任 楠六花
请多指教
我是空木莲华
现在正好刚做完最终调整
难道说…
今天用模型来训练 真是抱歉
明天开始　应该就可以用这家伙来训练了
这是你的神机
我的…
组装这个可是辛劳不断啊
不过
因为这是唯一可以对抗荒神的武器
现在人类之所以得以幸存
都是亏这神机以及驾驭它的噬神者
也就是多亏了你们
加油哦
那 我回房间去了
好
浩太
谢啦
拜拜 明天见
插播临时新闻
刚刚传来噬神者第一部队 成功剥离伐折罗核心的报告
因此 我们可以期待荒神装甲壁的进一步强化
第一部队果然好厉害
而且也有自龙胆队长上任以来 就连战死者都不曾出现的说法
不好意思
来太迟了 云雀
抱歉
防卫班
确认已有复数的荒神 入侵外部居住区域
立刻前往A地区B点
重复
确认已有复数的荒神 入侵外部居住区域
还有多久才能到
预计几分钟后就能到达目的地
装甲壁被攻破了吗
你为什么在这里 快回房去
怎么这样
D地区A点也确认有荒神入侵
在屏幕放出来
D地区不是正好在反方向吗
从A地区派遣分部队
防卫班 请回答
了解 会派遣分队紧急前往
从A地区？ 这样不会很花时间吗？
最少也要花上20分钟
怎么这样
为什么不立刻从这里出击呢？
从这里不是比较快吗
那是因为…
没人吗
雨宫三佐
请给予我出击许可
我可以出击 我有神机
你不准去
为什么？
我可没打算让你出击去送死
即使如此 我也非去不可
这是命令
我…
是为了打倒荒神才成为噬神者的
他的神机现在在哪里？
是
在神机保管库
已经组装完成了吗？
神机的认证呢？
已经完成了
那就封锁闸门
雨宫三佐
启动第二第三防护壁
然后 给我联络支部长
是
对不起 都是我的责任
好像是个很淘气的孩子呢
我知道了 就算通缉他也无所谓
那么派正在归队的噬神者前去
噬神者
新型能源
未知细胞的危险性
无论何时 推动世界的
都是不会瞻前顾后 愚蠢的年轻人
但是
一般兵都退下
噬神者
好
什…
快逃
如果没有神机 根本没有胜算
别管我了 快逃吧
我才不逃
也不会让你死
这种状况
我一定逆转过来
还活着吗？新人
欢迎来到
这个混账的职场
别在那里发呆了
嘁
才刚回来就被呼来喝去 真会使唤人
分发下来的啤酒应该还没喝完吧？
索玛 帮帮你的好朋友吧
才不是好朋友
佐久夜 要是啤酒没有了 我就要拿你的了
你下次再敢随便拿 我就杀了你 龙胆
龙胆
我可不想被杀掉啊
第一…部队
新来的 没法战斗的话 就在一边躲着
全部消灭掉
救护班马上就要到了
在那躺着吧 艾瑞克
佐久夜
啧
够到吧
变形了
是新型吗？
空木莲华
What was in your right hand is hope
In another hand is something else to fade
傷付きたくはないと
不想伤害你
そう言い聞かせたんだ
你对我如此说道
繰り返る先には
再三尝试的尽头前方
求めてた選択肢がない
却没有苦苦追求的选择
I searched for a way to breath
Dear sorrow
All going to end
Bring what you got
Core of the sins
果てしないだろう
你心中的世界
君が思う世界は
想必无边无际
Just as I awake for another sight
The world is standing , feeding thirst from their tears
選んできた犠牲の上に立って
站在自己选择的牺牲之上
見渡してるだろう
眺望一切
Always falling apart
足跡を辿って行けば Unlikely you
只要循着足迹前行 Unlikely you
The price to stay
这是 什么？
别死了啊 莲华
等一下
有点麻烦了
你不该出击的
别管我
没有比我更优秀的神机使
这个方向对吗？
雨宫龙胆