指定核心的收取 已确认完毕
各位辛苦了
这样任务就算完成了 都辛苦了
龙胆
没什么
那个…
听说莲华是从外面来的
对刚刚那些人果然还是有想法的吧
从外面…
这里就是这种地方不是吗
你们在来这里之前 也是在外面生活的吧
索玛
你知道在外面生存下去意味着什么吗？
What was in your right hand is hope
In another hand is something else to fade
傷付きたくはないと
不想伤害你
そう言い聞かせたんだ
你对我如此说道
繰り返る先には
再三尝试的尽头前方
求めてた選択肢がない
却没有苦苦追求的选择
I searched for a way to breath
Dear sorrow
All going to end
Bring what you got
Core of the sins
果てしないだろう
你心中的世界
君が思う世界は
想必无边无际
Just as I awake for another sight
The world is standing , feeding thirst from their tears
選んできた犠牲の上に立って
站在自己选择的牺牲之上
見渡してるだろう
眺望一切
Always falling apart
足跡を辿って行けば Unlikely you
只要循着足迹前行 Unlikely you
The price to stay
云雀小姐
在
请问 神盾什么时候能完成呢？
神盾吗 就今天的成果而言
进度增加了0.06%吧
0.0…
因为要建造的是那么巨大的建筑
如果是葛波洛那样的中型种 还需要数万只核心
数万只…
就算是伐折罗那种大型种也要数千只
莲华
浩太
你在看什么？
那个计数器
幸存者数量啊
幸存者…
但是…
这里也有没有计算在内的幸存者吧
什么事？
啊 索玛先生 支部长指派了特殊任务
啧
莲…
莲华？
闪开
挡到路了
你是带着怎样的觉悟来到这里的？
我们能做到的只是打倒荒神
仅此而已不是吗
两只大型种是不是太苛刻了
大型种
人数上虽然没有问题
不过龙胆和索玛因为支部长指派的特殊任务都不在
所以还是选这个吧
6只葛波洛吗 我知道了
任务选择就交给身为代理队长的你了
十分感谢
佐久夜小姐
怎么了？
任务不能选大型种吗？
什么意思？
我也有…
大型种比较好…的感觉
你们啊
一样都是核心 大型种的能更快完成神盾吧
浩太
话虽如此
任务对象可是伐折罗啊
你们都知道这是个危险的对手吧
我也觉得伐折罗比较好
亚莉莎？
怎么了 突然对任务有积极性了
只是想尽尽新型的责任而已
我明白了
佐久夜小姐
但是 只要我判断有危险
就必须立刻撤退
你们都要遵守我的命令
了解
绕到背后 避免正面交锋
浩太 给倒下的伐折罗最后一击
是
浩太
你的神机…
是将以前雨宫三佐使用过的神机改进后制作的
是一部很好的神机 相信它吧
然后你也要有自信
因为你已经是噬神者了
是
我做到了
莲华 捕食核心
我们去追击另外一只伐折罗
是
这里可是伐折罗的栖息地啊
大家聚起来
佐久夜小姐 怎么办才好？
只能先设法打倒一只 杀出一条退路
黑色的伐折罗
仇花
徒花
在进食
伐折罗的变异种
像那样的…从来没见过
天父狄阿乌斯
终于…
亚莉莎
莲华 我们要撤退了 把亚莉莎带回来
浩太去支援莲华
了解
我们呢？
我们该怎么办？
救救我们吧
总之你们先远离这里
佐久夜小姐
莲华…
保护好…大家
在哪？
住手
快住手
亚莉莎
等等…
还活着
莲华 亚莉莎
快逃
神啊
太厉害了
分裂后的细胞变成了一个群体吗？
这是？
应该说是这个群体的核心吧
可以培养吗？
虽然可行 不过在过程中可能又会产生变异
这必然能成为目前研究的线索 进行下去吧
但是 为什么总部会批准继续研究呢？
看到这个成果就明白了吧
总部认为这个研究是有价值的
说明有先见之明
看了那份报告书 总部会做出这种判断吗？
有什么关系呢 只要能继续研究就行了
预算也给我们增倍了
妄加揣测的话 说不定会打草惊出蛇的
说不定惊出的不是蛇而是这种呢
这可是未知的细胞啊
也有变成和哺乳类一样的可能性啊
这个玩笑很有趣 你可真是个浪漫主义者啊 培拉
因为是细胞群
所以就算巨大化最多也就是珊瑚和水母之类的吧
是 没错 在这里
现在吗？我知道了
突然将你们叫来真是抱歉
请问 美军找我们有什么事？
请先看看这个
这是半年前在南极发现的
这个是两个月前在南非近海的海上
这和我们有什么关系
然后10天前 在我国西岸发现的是…
重型武器无法伤及这个生物
会捕食诸如牢笼这种的无机物
这话实在让人难以置信
现实正如你所见
我们向各个部门委托进行调查
结果显示 这些生物拥有一个共同特点
共同特点
这些生物是仅由一种细胞为基础所构成的群体
是叫做神谕吧？
你们所发现的新细胞的名称
进化…了
如果这些生物大量出现的话
这可是比能源枯竭更紧迫的问题
请务必协助我们的调查
芬里尔生物化学研究所 资源能源开发部长
约翰尼斯·冯·席克札尔先生
躲好了没？
还没
躲好了
泥中之莲