Processed by 繁化姬 dict-d7e2f36b-r975 @ 2021/07/27 01:00:11 | https://zhconvert.org
瑟莉亞老師 我離開王都貝爾特蘭特已經三天了
現已平安抵達鄰國加魯亞克王國的阿曼德
沒有…吧
王都的通緝令已經貼得到處都是
所以我很難集齊旅行用具
不過這邊還沒有我的通緝令 請您放心
阿曼德是一個很熱鬧 充滿活力的城市
食品也很豐富 應該很快就能買齊儲備糧 真是萬幸
是我太多心了吧
嘗一嘗 看一看
帕斯塔湯 八枚小銅幣一碗
帕斯塔嗎
小伙子 你是第一次來這裡嗎
是的
這個帕斯塔湯源自統治阿曼德的麗澤蘿特大人
她用小麥製成的「面」做出了這道料理
麗澤蘿特
成品就是這樣的
久等了
帕斯塔…我在這個世界第一次見到
「面」這個詞也是第一次聽到
很香吧 嘗起來也很不錯
那給我來一碗
好嘞
真好吃
是吧
讓人懷念的味道
難道這個麗澤蘿特也來自春人那個世界嗎
算了 事到如今再去想這些也沒用了
等你長大了 我就帶你去見他們
那裡叫做八雲地區
真的嗎 說好了哦
我想看看父母的故鄉 因為那是我和媽媽的約定
就是那裡嗎
想買面嗎
是的 想買來作為路上的糧食
我吃飽了
那你可以去前面的利嘉商會
一樓的麵包子店應該排了長隊 一眼就能認出來
麵包子？
是啊 那也是麗澤蘿特大人…
真好吃啊
兩個肉包一個起司包的客人 讓您久等了
您小心 有點燙
原來是包子啊 也很讓人懷念啊
歡迎光臨利嘉商會
多謝惠顧 歡迎下次再來
這位客人
本店禁止帶刀入店 還請把行李放在這裡暫存
好的
黑髮
那就麻煩了
謝謝您的理解
我叫蘿特 是今天負責為您服務的店員
請進
打擾了
久等了 您要的15公斤乾麵帕斯塔 10公斤大麥
還有烹飪器具和調味料都準備好了
是嗎 謝謝你
另外 我們為您準備了一個很大的背包
但還是挺重的 您自己能拿回去嗎
請用
謝謝
別看我這樣 我可是鍛鍊過的 放心吧
您經常喝紅茶嗎
我認識一位很喜歡紅茶的女性
跟她一起喝茶的時候 學到了不少
那您是否知道這是哪種茶葉呢
有股獨特的香氣和稍許澀感
應該是利茲產的茶葉吧
你們用的是上等茶葉呢 還有這些茶具
盡力打造最好的商談環境 以幫助客人完成最佳的商業交易
這是我們商會的宗旨
接下來我們只要把那封信送出去就行了吧
是的
就是這樣 我順利買到了東西 準備啟程了
離開舒特拉魯地區之後 書信就寄不到了 請不要擔心
沒有消息就證明我過得很好
我走了 春人
一路順風
承蒙關照
真是個神秘的少年啊 麗澤蘿特大人
科澤特 我現在可是蘿特
是啊
小孩子嗎
喂 你沒事吧
中毒了嗎
獸人？
我要…
殺了你
得馬上解毒
抱歉 我可不能在這裡死在你手上
毒藥居然失效了
好快
體能強化魔法
看來她剛剛並沒有用魔法強化身體能力
但她已經有如此身手了 強化後豈不是更厲害
為什麼…為什麼這個人…
明明是人類 速度卻這麼快
我過於關注她的刀了
到此為止 你能聽懂我的話吧
不要 不要 我不想死
喂 你冷靜點
救…救命 媽媽 媽媽
沒辦法了
隸仆項圈嗎
書上記載的魔法
是不是叫「驅散」
只要模仿這魔法就能解開了吧
喂 拉蒂法 給我起來
拉蒂法
拉蒂法？
我是遠藤涼音
你睡迷糊了吧
拉蒂法 我是你的什麼人
我是你的斯蒂亞德哥哥
來 叫聲哥哥
不…不要
好痛 好痛 好痛
叫聲哥哥來聽
哥哥
喂 快醒醒
別掙扎了 你的手腳都被綁起來了
搞清楚狀況了吧 要是不想死就別像剛剛那樣發瘋了
我乖乖待著你就不會殺我對嗎
這要看你的表現了
你是從貝爾特蘭特來的嗎
那麼 你知道這是什麼嗎
項圈…
解開了
為什麼
你是因為受制於這項圈 才必須服從命令吧
今後不用再擔心會被疼痛侵襲了
現在項圈已經解開了 你可以回答我的問題了吧
是誰指派你來的
這裡只有我們倆 放心吧
我不知道主人叫什麼名字
他一次都沒告訴過我
你連家族名稱都不知道嗎
家族？
可是 我知道哥哥的名字
他說他叫斯蒂亞德
斯蒂亞德 他和你一樣是獸人嗎
不 哥哥是人類 他是管教我的人類
人類
果然是他
是那個賤民做的
胡格諾公爵害怕真相大白 所以派人來刺殺我
這樣就說得通了
還有其他人要來殺我嗎
我不知道
但我覺得應該沒有了
那麼 最後一個問題
你還打算殺我嗎
我不會這麼做了
那就隨你吧
你的裝備和披風都放在那邊了
意思是我放你走
既然支配你的項圈已經沒了 你也沒必要回到主人那裡去了
可是在舒特拉魯地區 獸人就是被奴役的對象
這裡沒有她的容身之地
離開這個國家後往東邊走 有一片叫未開拓地區的地帶
據說那裡有個地方 生存著和你同類的獸人和亞人族
未開拓地區？東邊？
我也一直在朝東邊走
與其留在這裡 你不如去找到同伴還能過得舒適一些
同伴 東邊 未開拓地區
我走了
醜話說在前面 下次你再敢襲擊我 我是不會放過你的
你還有什麼事嗎
那個…東邊…
我能和你一起去嗎
你別誤會了
我解開你的隸仆項圈 不是為了救你
因為留你一命對我來說比較有利
但是 我不知道今後該怎麼辦
我和那些奴役你的人一樣 都是人族的
你不怕我嗎
我不討厭你
但你刺殺過我 你覺得我會毫不介意嗎
對不起
我沒生氣
你那麼做只是因為必須服從命令
但是 我不能確定你今後就一定不會再襲擊我
說白了就是我不相信你 懂了嗎
那你給我帶上項圈吧
我願意 求你了
你怎麼還帶著它
你不是不想戴上項圈嗎
我不想就這麼孤身一人
我很害怕 求你了
好吧 隨你便
好的 太謝謝了
扔掉那個項圈吧
你叫什麼名字
拉蒂法
是嗎
我叫利歐 多指教 拉蒂法
好的
對不起
這種小事不用道歉
給
我可以吃嗎
嗯 不用客氣
真好吃
是吧
沒人會搶的 你慢慢吃
哥哥…每天都把我的飯…說成是飼料
終於要到未開拓地區了 你累嗎
沒問題
我們已經越過國境了
雖然時間還早 但今天就先在這邊紮營吧
對不起
你為什麼道歉啊
是我拖累了你
沒這回事
春人…是利歐寫來的信
太好了 他過得不錯
三天就到阿曼德了 也太快了吧
但接下來就收不到他的信了 好寂寞啊
希望一路順利
是義大利麵
你認識嗎
是的 叫義大利麵
我可以吃嗎
我開動了
你吃過帕斯塔嗎
是的
那個…是的 我以前吃過
原來如此 難怪我看你吃得很熟練
還有很多呢 你盡情吃吧
謝謝
她把帕斯塔稱作義大利麵 難道說她也是…
怎麼了
好可怕 這裡是哪裡
我想回家
沒事的 不用怕
媽媽 爸爸 哥哥
我想回東京
東京
果然沒錯 她也是…
哥哥
放心睡吧
黑色的頭髮 真的很像呢
哥哥
早安 昨晚睡得好嗎
沒事吧
是的 哥…鬼利歐
鬼利歐
不是的
我一開始是想喊哥哥的 喊錯了
我可以叫你哥哥嗎
不行嗎
也不是不行
媽媽 爸爸 哥哥
我想回東京
這麼小的女孩獨自一人從地球轉世到這個世界成為奴隸
她是多麼寂寞啊
如果這樣能給她一點心理安慰的話…
哥哥 今天早餐吃什麼
拉蒂法你想吃什麼
我想吃煎蛋卷 加起司的
煎蛋卷嗎 好的
我說 拉蒂法
你還是看不見那邊那棵大樹嗎
昨天是不是也問過了 我只看見一片森林
拉蒂法看不見的樹
這麼說 它被魔術隱藏了起來嗎
哥哥 我們真的要進去嗎 不會迷路嗎
放心吧
哥哥 我聞到一點陌生的味道 還有好幾股
不是野獸的味道嗎
不是
那味道的來源不在附近對吧
應該是的
那我們今天先在這裡休息吧
或許快要到達目的地了
真的嗎 終於可以走出森林了
又做惡夢了嗎
這樣就不會做惡夢了
什麼
精靈森林
【下集 精靈森林】