利歐大人和拉蒂法來到這個村子已經一年了
我想大家也都清楚他們為村子做了多少貢獻
所以 在精靈大祭這個值得慶賀的日子裡
朵琉亞斯大人將賜予他們祝福之吻
以此歡迎利歐大人成為我們的盟友
也以此歡迎拉蒂法成為村民的一員
兩位 今後就請多關照了
-好 -好的
好了 儀式結束
各位 開宴吧
為什麼會變成這樣
利歐 玩得開心嗎
歐妃雅 你還是少喝點吧
你別總這麼一板一眼的
我們都認識一年了 你怎麼還這麼見外
歐妃雅 利歐說得對
莎拉
你怎麼能這麼貼著他呢
那個…
莎拉 你是不是也喝多了
是啊 有一點
我看不止一點吧
歐妃雅姐姐和莎拉姐姐都太壞了
拉蒂法…抱太緊了…
莎拉姐姐 歐妃雅姐姐 利歐好像有點為難
你們想和利歐成為好朋友
但這麼做恐怕會起反效果
想和我成為好朋友嗎
沒錯 我想和你成為更好的朋友
我們不是一直住在一起嗎
但是總覺得…拉蒂法明明把我們當做姐姐
你跟我們之間卻總有種距離感
你都是我們的盟友了
謝謝
我這個人不太擅長與人交往
不過我也希望今後能跟大家成為更好的朋友
太好了 我們也是
請多關照了
太好了
這下我們就能變得更親密了
是啊
那麼 為了舉杯慶祝我們的友情 我再拿點喝的來
等等
還是算了吧
我去拿
你們倆都走不穩了 我去吧
我也去
她們很開心啊
阿斯拉大人
是啊 笑得很燦爛
她已經完全融入村子裡了
我覺得…也該跟拉蒂法說清楚了
你還是要走嗎
是的
她會想你的
好吧 雖然我覺得為時尚早
不過或許也是時候了
今晚就在這裡休息 明天一早前往舒特拉魯
我去檢查一下周圍
注意觀察獅鷲的狀態
但是…
這個你拿著
是一種魔法道具 萬一出了什麼事可以保護你
只要吞下這個 我就能知道你的位置
原來如此
要是遇到什麼事 不要管我 騎上獅鷲趕緊逃走
只要往那邊逃 我也容易找到你們
一定要保護好蛋
它們也該來追這顆蛋了
出來了啊
你要盡到誘餌的職責哦
怎麼了 哥哥
你說出來散步 怎麼一直不說話呢
抱歉
回廣場去吧 還剩下好多食物和酒水呢
拉蒂法
怎麼了
你在這裡過得開心嗎
特別開心
有莎拉姐姐她們 阿斯拉婆婆他們也對我很好
還有哥哥你陪著我
是嗎
是啊
拉蒂法
我…
過段時間…
打算離開村子了
…不
你也知道吧 我本來是要去東邊的
我也一起去
我不能帶你一起走
為什麼
那裡我也是第一次去
不知道會遇到什麼危險
不要 我絕對不要和你分開
拉蒂法
我不要聽
結界內有反應？
朵琉亞斯大人也感覺到了
而且好像不止一兩處
我這就去確認
帶上戰士們一起去
是
傾巢而出了
雖然追蹤能力相當厲害 但是好像沒什麼腦子
幸虧如此 我才有充足的時間把它們帶走
莎拉 有可疑的奧朵反應
在什麼位置
那個泉水裡有兩處
有人 而且…
是獅鷲
我們千萬不能先動手 明白了嗎
是
雷斯
是亞人
請不要反抗 老實回答
這個時間你在這裡幹什麼
那是…什麼的蛋
這是…那個…
快回答我
站住
走吧
莎拉大人 請下令進攻
沒辦法了 瞄準獅鷲
那邊是…村子的方向
喂 快逃 快啊
莎拉大人 是飛龍群
飛龍怎麼會在這裡
難道那個少年拿著的蛋…
不能讓它們進村
歐妃雅 愛爾瑪 我們攔住黑色飛龍
烏茲瑪她們負責攔住其他飛龍
是
快去稟告阿斯拉大人
好了 他的任務也結束了
永別了
愛爾瑪 那頭黑色飛龍交給你了
是
莎拉姐姐 能借你的契約精靈一用嗎
和我的伊芙利妲一起作戰
知道了
海露
我打算離開村子了
不要
我不能帶你一起走
不要 不要 不要
不要
你沒事吧
到底怎麼了
蛋？
快去避難
抓緊時間
發生什麼事了
是利歐啊 祭典中止了
中止？
飛龍群正在靠近
飛龍？
莎拉她們正把飛龍擋在森林那邊
但它們很可能會到村裡來
森林
哥哥
拉蒂法
救命
愛爾瑪姐姐
你怎麼在這裡
伊芙利妲
拉蒂法 快退下
愛爾瑪姐姐
我們打不過它的 快逃吧
不行 不拖住它們 它們就要進村了
進村？
得想辦法拖延時間
這邊 來這邊
拉蒂法 不行
我也是村裡的一份子
拉蒂法
來啊 我在這邊
拉蒂法 你先幫我爭取一些時間
一看到我的指示就後退
好
拉蒂法
哥哥
抱歉 我來晚了 拉蒂法
我才該道歉 剛才不應該跑開了
這事以後再說吧
你不用怕 先躲到後面吧
竟然赤手空拳對付黑色飛龍
哥哥
好厲害 輕而易舉就解決了黑色飛龍
它的弱點應該在嘴裡
利歐和拉蒂法怎麼在這裡
愛爾瑪你真棒 竟然打倒了黑色飛龍
不 是利歐一個人打倒的
一個人
有人受傷嗎
好在沒人受傷
為什麼飛龍都回去了呢
或許是因為黑色飛龍被打倒了吧
飛龍本就生性膽小
不會打沒有勝算的仗
這都多虧了利歐
謝謝你
我是大家的盟友啊
哥哥
昨晚真的很對不起
不 是我不對
我應該用更好的方式和你談的
其實 我一直都知道
你遲早會離開這裡的
所以我一直都很害怕
害怕？
因為一直以來 我給你添了不少麻煩
你是不是因為這樣才想離開這裡呢
是不是因為我是你的負擔呢
你不是麻煩 也不是負擔
你是我的妹妹 拉蒂法
哥哥 真的可以嗎
我真的可以當你的妹妹嗎
我…
想當你的妹妹
哥哥你救了我 還對我這麼溫柔 我想當你的妹妹
我當時只是不想殺人 不想玷汙自己的雙手罷了
不是這樣的
這是發自內心的 哥哥的溫柔是發自內心的
謝謝
那個 如果你真的不想我走…
別擔心 我會努力過下去的
我們一定能再會的
我沒告訴過你我為什麼要去東邊的八雲地區對吧
嗯
那是我已故雙親的故鄉
所以 我想去看看
哥哥 這是你第一次說起自己的事情
好像是呢
有件事我也想對你說
不知道你相不相信
我曾經死過一次 本來是個人類
轉世後 就變成現在的我了
以前我住在一個叫日本的地方
這樣啊
你相信我嗎
我相信 因為我也一樣
我和你一樣 也是日本人
我或許應該早點告訴你的
但是 起初你的精神狀況還很不穩定
我覺得不該告訴你這件事
不 其實是我自己不願意說
我怕我會放不下曾是日本人的自己
這樣啊 哥哥和我一樣 也是日本人
現在是不是放不下了
如果我說放得下 那就是違心之言
但是 我已經發誓要在這個世界堅強地活下去
為此 我一定要去八雲看看
嗯 我也要變強
在這裡等哥哥回來
謝謝你 拉蒂法
謝謝各位特意來送我
你也太見外了吧
這是我們矮人的禮物
秘銀製的劍 它能吸收你的精靈術 並能使其附著於劍上
而這戰服是用你打倒的黑色飛龍的皮做的
和它比起來 金屬鎧甲就像紙張一樣脆弱
太謝謝了
精靈為你準備了秘藥和靈藥
獸人給你準備了糧食和飲品
這麼多東西 我怕是拿不走
利歐大人 請收下這個
這是「時空倉庫」嗎
我不能收下這麼珍貴的東西
這是我們結盟的證明
有了它 你的旅途會輕鬆許多
快收下吧
謝謝
快把行李都裝進時空倉庫吧
保管魔術
萬一精靈村遇到什麼危險 我身為盟友一定會趕來解救的
哥哥 路上順利
我走了
多謝你們的照顧
是我們該謝謝你
一路平安
走好
拉蒂法…我妹妹就拜託你們了
放心吧
一定要再會哦 哥哥
我走了
再見 哥哥 再見
再…見…哥哥
嘿
從那之後就再沒收到你的信了
你過得還好嗎 利歐
約定之地
【下集 約定之地】