Processed by 繁化姬 dict-f9f00d89-r978 @ 2021/09/21 01:00:11 | https://zhconvert.org
老師 你要結婚了啊
這門婚事當然是我同意了的
就算要跟那個查理·艾博結婚嗎
難道你要娶我嗎
還是說你要把我帶走 然後跟我一輩子在一起嗎
瑟莉亞
我是娃娃
站住
把這個可疑人物抓住
臭小子
快抓住他
排成一排攔住他 別讓他靠近
魔導士隊 攔住他
光彈魔法
不好 保護新郎和新娘
體能強化魔法
用包圍陣型抓住他
是
放心吧 瑟莉亞 只是婚禮前的餘興節目
他們都是我國精銳中的精銳
出身和實力都是經過精挑細選的
怎麼會被區區小賊打敗
你…
【精靈幻想記】
瑟莉亞
克萊爾伯爵 請等一下
那個蠢貨 把我們家的臉都丟盡了
艾博公爵
放開我 警衛不是已經萬無一失了嗎
我們會盡全力的 所以現在請不要刺激賊人
伯爵
瑟莉亞老師
對不起 嚇到你了
趁周圍還亂著 我給你解釋一下
希望你暫時不要說話
利歐 這是怎麼回事
我是用意念傳音術在你的大腦中與你交談
只要你專注於自己想說的話 我就會聽到
混蛋 你想幹什麼
閉嘴
我是來找你報仇的 不如乾脆踩碎你的脊椎吧
你冷靜點 利歐
我不會殺人的 只是嚇唬嚇唬他 把水攪渾
這傢伙怎麼這麼沉
沒時間了 我就長話短說吧
在婚禮之前 我想再確認一下老師你的意願
就為了這個
不是說過了嗎 我…
我想知道你自己的想法
艾博公爵家是不是在一定程度上威脅你了
警衛隊在幹什麼
只要你願意 我就阻止這場婚禮
太霸道了
我知道這樣很霸道 也很傲慢
但是 因為你是我的恩人 對我很重要
我不想眼睜睜地失去自己珍視的人
我一定會後悔一輩子的
失去的人就再也回不來
但在失去之前還有機會挽回
明知道你的尊嚴會在以後的人生中飽受踐踏
我可忍不下去
結婚之後 老師你會幸福嗎
如果我只顧自己開心 或許會給別人添麻煩的
這樣真的好嗎
我不知道
但如果你真的認同這場婚姻 就不會是這副表情了
我會實現你的願望 所以 請不要放棄
如果我說我不想結婚 你打算怎麼辦
我會帶著你離開這裡
這樣一來 克萊爾伯爵家也不需要負責了吧
這…
利歐 你會被抓住的
放心吧 我會實現你的願望的
不過一邊拿刀抵著你一邊說這話好像有點奇怪
利歐
帶我走吧
交給我吧
我決定了 決定了
我要當眾帶走你的新娘 讓你被眾人嘲笑
走吧
瑟莉亞
查理大人
對不起 父親 我一定會回來看你的
你們在幹什麼 快抓住他
全隊準備
等等
保持陣型
愣著幹什麼 快給我抓住他
突擊
什麼
你們在幹什麼 真是一群廢物
他一開始就是這麼打算的
你沒看見他襲擊時的跳躍能力嗎
光彈魔法
那是…
我還以為是什麼魔法道具呢 原來是精靈術嗎
他難道是當年的…
一段時間沒見已經這麼厲害了啊
那讓我看看這招如何
瑟莉亞
你們在幹什麼 別出手 要是傷到瑟莉亞怎麼辦
給我追 抓住他
眾人聽命
空戰騎士團已經開始追蹤他了
全軍馬上在王都形成包圍網
屬下遵命
會場警衛就交給你了 瓦妮莎
跟各小隊的隊長配合好 不要出差錯
是 遵命 哥哥
阿爾弗雷德 你放跑了襲擊者 還在瞎指揮什麼
比起這個 你知道那個賊人是誰嗎
他說是來找我報仇的
這個範圍可就太大了
閉嘴 你也快去給我抓住他
正有此意 告辭
可惡 可惡 氣死我了
這下有意思了
但我身為大使 正接受他們的護衛 也不能一走了之
我對他和那位一直沒有現身的精靈倒是很感興趣
等一下 利歐
太快了 這也太快了吧
是啊 你一定要抓緊了
獅鷲部隊還是挺棘手的 我們要加速了
好的
你已經是個很優秀的男人了
謝謝誇獎 漸漸適應這個速度了嗎
嗯 再快一點也可以
剛剛那些你也聽到了嗎
那我就恭敬不如從命了
就算繼續跑下去 想甩開他們也需要一定時間
先回地面吧 來個交接棒 然後再匯合
交接棒？還有 匯合是什麼意思
是戰術 我有個幫手 就是一開始跟你意念傳音的那個人
艾希亞
那我們就按計劃行動
好的
等一下 這到底是怎麼回事
我會作為誘餌爭取時間
老師你趁機和她一起逃到王都之外
稍後我去和你們會合
然後 關於她的身份…
邊走邊說
那就這樣 老師就交給你了
等一下 利歐 我…
走吧 瑟莉亞
好
他在那裡
但是瑟莉亞大人不見了
他是從那個死胡同裡冒出來的 通知地面部隊
信號彈
是
信號彈魔法
不出所料 他們通知同伴了
接下來我就大鬧一場 把追兵都引過來
閃電子彈
這傢伙也太靈敏了
繼續攻擊
閃電子彈
在那邊 追
別想得逞
人數也太多了
別給他喘息的機會 增援快到了
儘可能消耗他的體力
是
想不殺人好像有點困難
但是 我剛剛才叫瑟莉亞老師不要放棄 我又怎麼能放棄呢
到此為止了 乖乖束手就擒吧
阿爾弗雷德大人
阿爾弗雷德 他好像有「王之劍」的稱號
再打下去只會徒增傷員 你們都退下吧
遵命
好強
那把劍裡好像蘊含著某種強力的術式
阿爾弗雷德大人被壓制住了
為什麼你用刀背戰鬥
看來被你小瞧了
但你也就囂張到現在了
阿爾弗雷德大人
賊人不見了 他在哪裡
要是直接中了我這一擊 恐怕就屍骨無存了
但我沒有擊中的感覺 也沒看見他逃進巷子
保險起見 搜索這片區域
也要找出瑟莉亞小姐
遵命
艾希亞 利歐不會有事吧
放心吧 他已經過來了
艾希亞 真的沒事嗎
我回來了
利歐 太好了
讓你擔心了 但現在已經沒事了 老師
利歐 你沒受傷吧
沒有
艾希亞 謝謝你
我也沒做什麼
那我們走吧
嗯
這樣真的好嗎
你想回去嗎 現在還勉強可以回頭
不是的
我只是覺得這像是一場夢
畢竟之前的未來是那麼地黑暗 我以為我的人生就這麼結束了
但現在利歐和我在一起
利歐 謝謝你帶走我
不客氣
得好好打算今後的事了
是啊
瑟莉亞老師 我有一件必須完成的事情
但是我絕對會保證你衣食無憂的 這點請你放心
這樣啊
那我就先不和你客氣了
小女不才 今後請多指教
我才要請老師多多指教
另外 我要和你好好聊聊 把這麼多年的份都補回來
好
來了
艾希亞
春人 求你了 救救他們
我會保護好瑟莉亞的 求你了
雅人 這是什麼地方
別問我啊
總之我們先確認一下地點吧
沒有信號
-好痛 亞紀姐 -不要 救命啊
別對他們動粗
你去另一輛馬車 過來
這是你們保鏢拿著的東西
這是什麼 我不知道
救命啊
日語
救命啊 放我出去
只有你們倆嗎
你會說日語嗎
還有一個人
然後我們就一直在一起 我一直陪著你
一輩子都保護你
你願意嗎
你是…
謝謝你來救我
我叫綾瀨美春
【命中注定的重逢】
【精靈幻想記 漫畫後記】
【你是…】
【minazukifutago·畫】
【我是瑟莉亞】
【我是艾希亞】
【真熱鬧啊】
【利歐 利歐】
【春人 還不吃飯嗎】
【哥哥】
【多謝收看】
【精靈幻想記】