【神圣历991年】
利欧 我还不清楚你的知识水平
你会读书写字吗
不会 我没学过识字
原来如此 那我来单独指导你
放学后来我的研究室 就在图书馆大楼的地下
谢谢您
还有一件事
什么事
这里有很多王侯贵族的孩子 所以…
刚开始你可能会觉得…
没事的
我明白自己的身份
是吗 不过如果遇到什么麻烦 尽管来找我
好的
欢迎来到贝尔托姆王立学院
【精灵幻想记】
【王立学院】
这位是今天来到这个班级的插班生 利欧
大家要友好相处哦
贫民窟出身的人也能进入高贵的王立学院吗
听说他帮助了芙萝拉公主 国王陛下特许他入学的
这次你救出了我的女儿 我要谢谢你
不敢当 您过奖了
那么 作为嘉奖
你就作为特待生去贝尔托姆王立学院初等部上学吧
利欧
向大家介绍一下你自己
好的
我叫利欧
承蒙国王陛下隆恩 有幸入学这所学院
才疏学浅 多有不周 还请多关照
很好
倒是挺会说话 可以当个佣人了
那么 利欧你就坐那里吧
好的
好了好了 各位同学 我们开始上课吧
今天也要认真学习哦
是
打开笔记本 把这些算式抄下来
那么 大家都来解一下这些题
是
这也太简单了
利欧
今天不用勉强
好的 谢谢您的关心
好了好了 都专心做题
怎么找不到了
-那个文件里藏着提示呢 到底放哪儿去了 -这里吗
-瑟莉亚老师 -真是的
你看不到板上的字吗
对不起 我不识字
利欧
您说让我来上课的
嗯 来得正好 我正等着你呢
她绝对是忘了
来来 快进来
好
打扰…
我…我这儿只是刚好有一点点乱而已
平时可是整洁多了
等一下 我收拾一下
老师您有好多复杂难懂的书啊
明明看上去这么年轻
因为我才12岁啊
本来应该去初等部上学的
因为跳级 已经高等部毕业了
好优秀啊
还…还好吧
做完了
这么快吗
真厉害 都答对了
而且还是这么短时间的心算
如果是简单的乘除计算 只要能理解数字和符号就行
简单吗 班上也只有克莉丝汀娜公主能答出来呢
是吗
这是当然 我毕竟是大学生了
利欧
你在哪里学的算术
亡母教我的
是吗 你的母亲很有学识
是啊 她是个温柔又温暖的人
抱歉 提起你的伤心事了
没什么 我没事
太好了 那我给你泡茶
来 喝杯茶吧
那我不客气了
真好喝
太好了 喝了美味的茶
心情也会变得更幸福
利欧
怎么了
来学院的第一天过得怎么样
遇到麻烦要跟我说哦
没有
没什么麻烦
是吗 要是有什么事
确实有一件事
你说
能不能教我一些童书
书？
我想学习文字
好啊 我在图书馆给你挑几本
好的
1 2 3 4 5
1 2 3
4 5
-攻势要凌厉 -1 2 3 4 5
利欧
是
你随便朝我进攻
好的
他那是什么姿势
好 来吧
来吧 春人
放马过来
不要犹豫
刀法不错
继续来
春人 不要躲避 同时刺向对方心口
没有逃避 而是冲着对方攻过去了
一点路数都没有 真是粗鄙之极
好 就到这里
利欧 你很适合做骑士
抱歉 我对成为骑士没有兴趣
谢谢您的肯定
什么
利欧
是
放学后也这么用功啊
马上就是期末考试了
你才刚刚入学 不用太在意成绩
好的
但是 我会尽全力的
那就好
都拿到答题纸了吗
拿到了
那么 考试开始
我看看
一个 三个
好了 不要说话
大家加油啊
小…美
-就是他吗 -什么情况
贫民窟的小子来这儿上学了
国王陛下真是想一出是一出
绫濑美春和天川春人是青梅竹马
但是 因为春人的父母离婚 两人也自此分开
后来 我在高中和小美重逢 却只见过那一面
她后来再也没来过学校 仿佛在我面前消失了
那又如何 天川春人已经死了
我现在是利欧 不再是天川春人了
所以我要顽强地活下去
不会吧
怎么会这样
居然是他
真的吗
和克莉丝汀娜公主并列
我是…第三名
这怎么可能 一定是搞错了
没错没错
喂 他来了
你是不是作弊了
你什么意思
那个
你这种贱民怎么可能跟克莉丝汀娜公主并列年级第一呢
-一定是作弊了 -第一名？
你一定是用了什么肮脏手段
我只是正常参加考试
别骗人了
慎言 阿尔方斯
男子汉怎么能嫉贤妒能
你…你说什么 我只是不能容忍他的作弊行为
你有什么具体的证据吗
这…
单方面的指责会玷污学院的形象
但是
这次的考试结果是利欧靠努力得来的
这一点我可以保证
瑟莉亚老师
我绝不认同
走吧
嗯
谢谢…
不用 我说这些不是为了你
哦…
下次我不会输了
利欧 祝贺你拿到期末考试第一名
谢谢老师
说实话 我其实有点担心你
担心？
今后可能会有更多学生找你麻烦
我已经习惯了
贵族们欺负人可狠了
听说瑟莉亚老师从前也是个尖子生
是不是有过和我相似的经历呢
还好吧 家境比我好的同学和一帮马屁精们总来找茬
我就当他们不存在
我也猜到您会这么做
可是我当时还有朋友
那我也不用担心了
我有您在啊
利欧
怎么了
你是不是当我小孩子 在耍我呢
老师您不是比我年长吗
话是这么说
你的意思就是你把我当成朋友了对吧
是的 您不愿意吗
不是
我不是不愿意啦
您能再说一遍吗
我…
我都说不是不愿意啦 利欧你真讨厌
真不懂察言观色
那如果我遇到困难 您这个亦师亦友的人可得听我倾诉啊
没问题
要是你被人欺负得快哭了 就尽管扑向我的怀抱吧
瑟莉亚老师这么小 抱起来正合适呢
不许说我小 我还在发育呢
位置刚刚好呢
是啊
利欧你真是的
【精灵幻想记】
今年 学院也会与王国的骑士们进行交流比赛
【神圣历996年】
我们从这个班级选出了初等部的参赛者代表
叫到名字的同学出来
六年级 阿尔方斯·罗丹
是
五年级 斯蒂亚德·胡格诺
还有…
利欧
上前来
是
等等
怎么了
我不能接受
选这种贱民当代表和骑士进行交流比赛 难道不丢脸吗
而且 这家伙连魔法都不会用
此事已定
不容异议
听说你要参加交流比赛？
嗯 算是吧
要是在比赛里表现得好
有可能在毕业前就被邀请加入骑士团哦
我没打算当骑士
利欧
怎么了
你长高了
五年过去了啊
老师
怎么了
您还是那么小
不许说我小 我还在发育呢
五年前您也是这么说的
哼
茶要凉了
真香
好喝
明明是同一种茶叶 但你泡出来的味道就完全不一样
我不过是按照书上写的去泡
你说你不打算当骑士 那毕业后有什么打算
我想去旅行
有个地方我想去看看
这么说 你要离开这个国家吗
这个国家…
不适合我留下
或许是这样
但你愿意在我这里工作吗
没了你 很多事情我都做不了
没这么夸张吧
你看 你把这里打扫得这么干净
茶也泡得这么好喝
在我过于沉迷研究的时候 你也会提醒我 还有…
多谢您替我着想
但老师早晚也会结婚的吧
怎么突然提起这个
留着一个来历不明的平民在研究室不太好吧
我暂时可不打算结婚
这也是您的自由
你肯定在想我会嫁不出去对吧
瑟莉亚老师看起来这么年轻可爱 一定会找到对象的
换句话说就是我长得孩子气吧
不 您是个可爱的成年女性
别调戏我啦
您说什么？
没什么 对了 利欧 你是想去哪个地方啊
我父母的故乡 八云地区
八云 据说比未开拓地区还要遥远呢
是的
等你长大了 我就带你去见他们
那里叫做八云地区
真的吗 说好了哦
利欧
这还是只我的计划
光荣的王国骑士们与王立学院学生的交流比赛 现在开始
在下阿尔弗雷德·艾马尔将担任今天比赛的裁判
还是那么威风凛凛啊
艾马尔大人
贝尔托姆王立学院初等部
前锋 利欧 上前
喂 你可别丢我们的脸
会影响我的形象的
我会努力不让各位难堪的
我从来就没有期待你能有好的表现
利欧 加油啊
请多指教
比赛对手是近卫骑士团
前锋 查理·艾博
我听说你进了学院
但没想到当年那个臭小子会成为我的对手
当年真是多谢您的关照了
可惜当初我没帮上什么忙 真对不起
不要私下谈话
双方 准备
这个姿势…
连盾牌也不拿 真是狗眼看人低
开始
利欧好厉害
他冷静地接下了招式
都怪你 我五年前被降职了
我永远不会忘记那份耻辱
怎么回事 和学生切磋 骑士怎么能使出全力呢
机会来了 利欧
这招干掉你
比赛结束
胜出者 学院代表 利欧
等一下 我刚才只是一时疏忽
你说什么
重来 我会全力…
蠢货
输了就是输了
阿尔弗雷德
查理 你是光荣的近卫骑士团团员
此时应该勇敢认输 离开赛场
是…是我输了
多谢指教
好厉害啊
利欧 前途无量啊
气死我了 那该死的小子
要是我动真格 怎么会输给他
那种场合 给学生一点面子也是常有的事
但其他人却不懂这个道理
接下来的比赛全是近卫骑士团获胜 真是没点气量啊
没…没错 我不过是给他面子罢了
不愧是普罗奇西亚帝国的大使 真懂我
而且 和你比赛的那个学生
他的动作也确实不错
那小子 五年前曾是芙萝拉公主绑架案的嫌疑人
当时我对他进行了严厉的审讯
但他死活不认罪
原来还有这番孽缘啊
什么孽缘…
原来如此 是那时候的…
怎么还不来啊 我得好好庆祝他获胜
利欧
他要去哪里啊
请收下这封信
这是？
你在昨天的比赛里太帅了
真是英姿飒爽
喂
你先等等
虚伪的王国
【下集 虚伪的王国】
【精灵幻想记 漫画后记】
【盯——】
【minazukifutago·画】
【她在盯着我看…】
【别误会 我不是因为喜欢你才看着你的！】
【别误会哦！】
【minazukifutago·画】
【哦 好吧…】