Тревога
Проходите скорее!
Не закрывается!
Эй, ну что там?!
Поторапливайтесь!
Чёрт!
Эй...
А это что такое?!
Что происходит?! Доложите обстановку!
— Скорее, скорее!
— Пояс вымирания опустился так низко...
Обнаружена аномалия Иных!
Прогнозы устранения неутешительные!
Юито...
Во сколько вы должны прибыть?
Через полчаса.
Ясно...
Какова ситуация?
Весьма печальная...
Толчки время от времени повторяются.
Из-за этого система защиты
так и выдаёт ошибку.
К тому же Пояс вымирания повис
очень низко и продолжает снижаться.
Всплеск активности Кунадских врат
вызвал гравитационную аномалию?
Если Пояс продолжит так снижаться...
мы опять...
Как там Юито?
До сих пор без сознания.
Иногда... немного корчится...
Я подыщу вам медкабинет.
Хотя, учитывая, что сейчас творится,
даже не знаю,
куда сейчас можно податься...
Угу... Спасибо.
К гробнице Сумераги
Юито, держись!
Ханаби, понимаю, ты волнуешься за Юито,
но телепортировать его
будет слишком опасно.
Да... Лука, извини.
Что ты...
Он точно в порядке?
А если так больше и не очнётся?..
Да ты что!..
Это вряд ли.
Уж очень важным тоном
он со мной говорил.
Пока не покажет мне тот путь,
что считает верным,
он так легко не умрёт.
Думаю, командующий,
то же самое касается и вас.
В связи с объявленным ЧП
вам временно вернули ваши полномочия.
Это означает, что вы снова возьмёте
командование над ОПИ по прибытии в Суо.
Раз от меня всё равно избавятся,
пусть я принесу пользу напоследок...
Блестящее политическое решение.
Ошибка в системе защиты!
Восстановить всё ещё не удаётся!
Арахабаки не отзывается!
Сейчас же перезапустите его!
Двери части убежищ не закрываются!
ОПИ старается задержать Иных,
но их прорыв лишь вопрос времени!
Нам срочно нужна подмога!
Оборона прорвана со всех сторон,
мы не можем восстановить связь!
Бросьте отказавшую систему защиты.
Командующий Сумераги!
Всех солдат от отключённых орудий
направьте на охрану убежищ.
Рассредоточенные отряды
срочно вернуть в штаб.
Затем вновь собрать их воедино.
В Сэйран и Тогецу
обстановка аналогичная.
Поддержки ждать нельзя.
Будущее нации находится в наших руках!
Есть!
Молодец, что выдержал так долго.
Благодарю.
Да!..
Огонь! Огонь!
Всё получилось?
В районе восточного убежища
мы разобрались.
Мы тоже подошли вовремя.
Понял вас. Как всё уляжется,
идите к другим убежищам.
Где это я?
Больница в Суо?
Я что, опять?..
Как вы, в порядке?
Юито! Всё-таки очнулся?
Я знала!
Да... В общем...
Кажется, в Суо объявили тревогу Иных?
Сейчас Иных в городе уже куда меньше.
Темпы появления тоже сильно упали,
но выпускать гражданских
из убежищ ещё рановато.
Понятно.
Системы защиты всё ещё простаивают,
да и Иные могут
снова прорваться в любой момент.
Сейчас мы стоим на страже в штабе,
а заодно
стараемся привести себя в порядок.
Значит, нужно торопиться
в гробницу Сумераги.
Юито, ты точно в порядке?
Обо мне можете не беспокоиться.
Выспался, и всё как рукой сняло!
Сейчас важнее Якумо... Нет...
Найти Карэна и распутать сплетение.
Прежде, чем положение
нельзя будет исправить!
Хорошо.
И всё-таки ты ещё едва успел проснуться,
так что сперва осмотримся.
Да... Ладно.
Гробница Сумераги...
С Юито... точно всё будет хорошо?
Если он сам так считает,
не нам с ним спорить.
И правда... Нам самим
лучше позаботиться о себе.
Если в гробнице Сумераги нас ждёт Карэн,
хотелось бы, чтобы его
получилось уговорить,
но если это не получится...
Возможно, нам придётся
вызвать его на бой...
Да... Следует хотя бы
быть к этому готовыми.
Я знаю, каким уродливым
и несправедливым может быть мир.
И всё же... даже испорченному миру
нельзя положить конец целиком.
Обещаю, что не откажусь от него,
что бы ни ждало нас впереди.
Что смешного?!
В самом деле...
Что такое?
Расписание одного заведения с гёдза.
Всегда хотел к ним заглянуть.
Гёдза?!
Хм... Но, кажется,
местечко это молодёжное.
Сложно будет туда вписаться...
Вот оно что! Тогда могу я
сходить туда вместе с тобой?
Хотя я и сам не то чтобы молод...
Тогда и я тоже!
Да-да! И я, и я!
Я тут серьёзно говорю, между прочим!
Вы издеваетесь?!
Конечно, ведь пока ты с нами,
миру точно ничего не грозит!
Поэтому нам не помешает
как следует подумать и о будущем!
Я тоже...
ничего не имею против гёдза...
О чём... ты так задумался?
Надо же, Цугуми!
Да так...
Всё-таки ты тоже собираешься идти?
Угу.
Я очень дорожу многими, кто здесь живёт.
И не хочу, чтобы их вдруг не стало...
Ты ведь тоже этого не хочешь?
В общем-то... да, пожалуй...
Но может, передумаешь?
Если нам придётся сражаться с Карэном,
не уверен, что смогу тебя защитить.
Я хочу, чтобы ты жила дальше.
Я не собираюсь постоянно жить
под твоей опекой.
Ни сейчас, ни в будущем.
Да, конечно...
Даже как-то неудобно,
что я о себе такое возомнил...
Ничего.
Уверена,
ещё настанет день, когда мы будем
улыбаться твоей болтовне.
И ты вместе с нами.
Обижаешь, Цугуми!
Между прочим, я всегда серьёзен!
Ну вот опять.
Нет-нет! Это чистая правда!
Ты всё такая же, сестрица.
Это какая?
Мне многое хотелось бы сказать,
но можно хотя бы
без перекусов в чужом кабинете?
Не обращай внимания!
Считай, что меня нет!
Мне тоже рано вставать.
Пора бы передохнуть...
А-а, можешь не стесняться!
Сестрица! Иди уже к себе, наконец!
Ну вот...
Какой нелюдимый мальчик!
Что-то не помню,
чтобы воспитывала тебя таким!
Я тоже не помню,
чтобы ты меня воспитывала...
До чего банальный ответ!
Сестрица, завтра...
Оставляю город на тебя.
А им уже займёмся мы.
Тебе с твоими странными дружками
тоже нелегко...
Юито!
Неужели ты...
Касанэ...
То-то я решила тебя проведать!
— Всё-таки тебе ещё рано...
— Я в порядке.
— Но ведь твоя псионика уже едва...
— Послушай!
Наги...
Наоми...
Командир Сэто...
Их смерти я уже никогда не забуду...
Сколько бы времени ни прошло...
их никак не выбросить...
из головы.
Нынешний мир основан
на жертвах и вызванной ими печали.
Желание обернуть время вспять псионикой
или создать более мощную псионику...
Во имя таких целей столько жизней
были безнадёжно разрушены.
Этому... нужно положить конец.
Мир, в котором всё основано на псионике,
ошибочен!
Те, кто по идее должны
иметь власть над псионикой...
в какой-то миг становятся её рабами...
Поэтому я
хочу увидеть мир,
в котором все смогут жить
и без псионики.
И ради этого сперва
нужно закрыть Кунадские врата!
Какой ты решительный...
Сказать по правде, поначалу
ты казался мне очень ненадёжным.
Я почему-то так и думал!
Но... сейчас ты совсем не такой.
Думаю... ты и правда сможешь изменить мир.
Спасибо, Касанэ.
Что ты! Теперь я могу выбраться наружу.
Что? В смысле наружу?
Юито, Касанэ, меня слышно?
Да.
Собирайтесь.
Выдвигаемся через пятнадцать минут.
Хорошо.
Сейчас приду.
Нам пора идти.
Всем вместе.
Да.
Осторожнее!
О содержимом гробницы Сумераги
у меня данных нет!
Значит, это совершенно
неизвестная территория.
Чего?..
Что это за подпространство такое?!
Неужели это штаб-квартира ОПИ?
Откуда она вдруг взялась тут?
А может, нас телепортировало
в какую-то ловушку?!
Ну-ну, успокойтесь.
Осмотритесь как следует.
Видно же, что что-то не так.
Скорее всего,
это эффект псионики Карэна...
Объявлена тревога Иных!
Обнаружено множество Иных!
Занять оборонительные позиции!
Иные снова стали активнее!
Брат!
Карэн?
Лука, стой!
Скорее всего, тот Карэн ненастоящий!
Выбора всё равно нет!
Это ведь... тут была Наоми...
Наоми?..
Касанэ, отойди!
Здесь мы окружены! Скорее наружу!
Касанэ!
Слышу!
Значит, так просто...
нас отпускать не собираются?
Гемма, сверху!
А это что?..
Наги...
Это же... когда мы...
Что это... такое?
Мы чувствуем...
чувствуем ту боль,
что ощущал... Карэн...
Его страдания...
Мы все...
сможем всегда быть вместе!
Сердце...
Нет... Нельзя, чтобы оно нас...
Сможем всегда быть вместе!
Всегда быть вместе!
Быть вместе!
Я опять...
потерпел неудачу...
Спасибо... Касанэ...
Наоми!
Спасибо...
Касанэ...
Поживи... и за...
меня...
Наоми!
Что это было?..
Вы как, все в порядке?!
Нам нельзя здесь останавливаться!
Идёмте!
Да!
Это...
Опять...
Потерпи... ещё чуть-чуть!..
Якумо...
Сумераги!..
Дремлющие помыслы