Якумо...
Сумераги!..
Карэн...
Так он серьёзно...
подменил Якумо?
Что это...
значит?
Дремлющие
помыслы
Не так...
как до сих пор...
Карэн...
Он правда лежал тут... две тысячи лет?
Почему?..
Карэн,
мы хотим попросить тебя об одолжении.
Чтобы устранить Кунадские врата,
нам нужна твоя помощь!
В тот раз, в Арахабаки,
ты совершил временной контакт
с красными нитями.
А затем...
переместился на две тысячи лет назад.
Это образовало сплетение нитей.
Если его не распутать,
Кунадские врата не исчезнут.
Именно.
Твоё бездействие погубит весь мир!
Так распутай сплетение!
Это не изменить...
Что?
Тот, кто создал сплетение,
может и распутать его!
Мы поняли это на своём опыте!
Мне это известно...
Известно?
Так в чём же дело?
Это не изменить.
Такова реальность.
О чём ты?
Карэн! Разве ты не затеял всё это,
чтобы спасти Элис
с помощью временного контакта?
Но тогда зачем ты ушёл так далеко?
Я этого не понимал...
Поначалу.
Поначалу?
Якумо Сумераги...
наверняка владел силой красных нитей.
И эта сила
могла притянуть меня к себе...
Случайно — на две тысячи лет назад?
Я продолжал искать...
средство спасти Элис
через две тысячи лет...
Средство изменить будущее...
И ответом, который ты нашёл,
стала подмена Якумо?
С помощью положения отца-основателя
я бы мог что-то сделать.
Что-то? И что же именно ты смог?
В конце долгого пути...
я нашёл единственный способ спасти Элис.
Единственный... способ?
Я должен был лично
подключиться к Арахабаки.
Подключившись к сердцу
самых разных систем в Арахабаки,
я могу менять ход истории
и спасти Элис от гибели...
Как любопытно.
Значит, Арахабаки — тоже
использующий мозги биокомпьютер?
Тогда и проникновение в наши мозги
было твоих рук делом?
Но к чему всё это?
В конце концов, Элис до сих пор...
так и не воскресла.
Именно поэтому я начинаю с начала.
С начала?
Я, но вместе с тем не я...
преодолеваю время множество раз
и занимаю место Якумо.
Да о чём ты?!
И каждый раз образуется
сплетение измерений.
Даже если я их расплету, это не изменить.
Да! Вот именно!
Я создам новое сплетение!
Карэн!
Брат!
Карэнов... двое...
Как это?
Почему... ты явился сюда?
Ведь я уже здесь...
Вопросы тут задаю я!
Я всё слышал! Подмена Якумо
и подключение к Арахабаки —
единственная возможность спасти Элис!
Иного пути, кроме этого, нет.
Сквозь время и пространство...
Остаться в Арахабаки.
Записи всех проб и ошибок
это подтверждают.
Тогда почему я не могу уйти в прошлое?!
Что?..
Почему временной контакт
не удался?! Говори!
Тебе ведь помогли...
Это был ты?
Сейчас же отдай мне всё, что знаешь!
Я сожру... все твои воспоминания!
Что?! Он его засосал?!
Вот как...
Вот что означает
подключение к Арахабаки?..
Все воспоминания
стали моими!..
— Что?!
— Неужели...
Ты получил все данные Арахабаки?
Что? Что это?
Ты ничего не понял.
Тварь...
Что бы ты ни сделал, ты лишь один...
из сотен, тысяч, миллионов «меня».
Тех «меня», что не являются мной...
Сколько же раз
я передал одни и те же данные
бесчисленным «мне»?..
И всё равно...
будущее так и не изменилось.
Элис не удалось спасти.
И за всем этим наблюдаю...
лишь я один, единственный из всех.
Ты также лишь зря сопротивляешься
и ничего не добьёшься.
Не более, чем один
из бесконечного множества.
Знай своё место.
Замолчи...
Замолчи!
Увидишь, я спасу её!
Какой бы это ни был раз,
я всё равно спасу Элис!
Вы двое! Отдайте мне красные нити!
Его временной контакт провалился,
потому что он не копировал
псионику Юито!
Даже псионика Карэна
не даёт ему долго
удерживать красные нити?
Потому нужна новая копия...
Не пытайтесь сопротивляться!
Я неизбежно обрету красные нити!
Карэн! Из-за твоего временного контакта
погибнет весь мир!
И что с того?!
Я готов пойти на что угодно...
чтобы улететь ещё раз!
Карэн!
Ясно... Значит, помогать нам
ты не собираешься.
Просто выслушай нас!
О Новой Химуке, о Луне!
Проблем в мире масса, но если он погибнет,
это ничего не решит!
Мы должны создать новое будущее!
В построенном на такой истории мире
нет смысла!
Я изменю прошлое!
На этот-то раз мне всё удастся!
Я понимаю, что тебе хочется помочь Элис.
И всё же...
Что мне твоё понимание!
Вам меня не понять!
Псионика всё усиливается!
Юито...
Хотите сказать, что вы бы смогли...
бросить то, что вам так дорого?!
Пройдя долгое и суровое обучение,
двое молодых людей
стали Алыми Стражами —
непреклонными хранителями,
что спасут планету...
Наги...
Рядовой Юито Сумераги против...
рядового Наги Кармана.
Доброе утро!
Сегодня обещают хорошую погоду.
Наоми...
Всё точно будет хорошо!
Ты же ещё с самых юных лет хотел,
чтобы тебя приняли!
Не хочешь прогуляться?
Я хотела кое-куда зайти.
Наги!
Скажи, Юито...
Скажи, Касанэ, на самом деле...
Ты ведь об этом задумывался?
Вернуться в прошлое...
И спасти меня?
Ты бы наверняка...
Тебе бы точно
удалось меня спасти.
Ты ведь сожалеешь об этом?
Да, Касанэ?
Что, если... Если бы
в тот день, в тот миг...
ты заметила неладное...
Я бы...
Я бы никогда не стала такой!
Тебя ведь это гложет?
Если бы в тот день, в тот миг...
Кстати, а что Наги?
Как отправили в госпиталь,
на связь не выходил.
Если бы ты взялся меня искать,
до этого бы не дошло...
Я ведь... совсем перестал
что-либо понимать...
Голоса требовали убить тебя...
Голоса...
Я же не хотел сражаться... Не хотел...
Мне было так страшно,
но я не мог возразить...
Сожалею ли я? Конечно.
Если бы я хоть что-то сделала иначе,
будущее...
могло бы получиться совсем другим!
И всё равно...
В любой ситуации
можно выбрать лишь что-то одно!
Пока мы живы,
мы делаем выбор и идём вперёд!
Иначе никак!
Я могу лишь выбирать то,
что считаю правильным!
Значит, в конечном итоге
вы просто эгоисты,
которые отвергли самое ценное!
Неужели ваша воля настолько слаба?!
Нет! Именно благодаря Наги...
Да что ты можешь понимать?!
Именно благодаря Наги...
я не стану отворачиваться
от того, что произошло
с ним и с остальными!
Это он дал мне всё понять!
Даже не пытаясь изменить прошлое,
я пойду навстречу будущему!
Иначе просто нельзя...
Это просто отговорки!
Вы бросили прошлое, отвернулись
от трагедии и лишь бежите от неё!
Я не стану бежать!
И во что бы то ни стало спасу Элис!
Карэн, послушай!
Ты тоже должен помнить!
То, как вы с Элис думали идти вперёд,
навстречу будущему!
Что?!
Вспоминай!
Элис не хотела,
чтобы её спасли ценой всего мира...
Не смей говорить об Элис!
Сейчас ты должен это понять!
Ты ведь подключён к Арахабаки!
К воспоминаниям Элис!
Молчать!
Что бы мне ни открылось,
я не изменю себе!
Какие бы преграды...
Не изменится... Я...
Я...
Отдайте!
Ваши... красные нити!
Касанэ! Давай!
Если я получу красные нити,
вы мне будете ни к чему!
Касанэ, сделаем то же, что и Карэн!
Что ты сказал?!
Что?!
Покопайся в памяти Арахабаки!
Найди настоящую Элис!
Она ведь была чудесной девушкой?
То, что ты так далеко ради неё зашёл,
тому доказательство!
Элис?
Спасибо.
Что стряслось?
Просто Карэн...
Он ведь постоянно мне во всём помогает.
Но сегодня... из-за этого сам Карэн...
Это ведь была совсем не царапина.
Такой уж он человек.
Не хочется говорить это,
когда он мне помог...
но я бы... хотела,
чтобы он больше заботился о себе.
И правда.
Я хочу, чтобы мы всегда были вместе.
Мне надо бы взяться за себя как следует.
Но тогда получится,
что он всё время будет
за тобой присматривать.
Пожалуй...
Вот почему мне нужно...
быть ещё усерднее.
Так, чтобы Карэну
больше никогда не пришлось
беспокоиться...
Я хочу... чтобы Карэн был счастлив.
Карэн Треверс...
Каков ты сейчас?
Счастлив ли ты?
Элис... Элис!..
Неужели всё?
Да...
Я...
этого
не признаю!
Ни за что этого не признаю!
Карэн!
Юито!
Я всё-таки скопировал
твои красные нити...
Теперь-то я непременно...
Карэн... Ты ведь точно всё видел!
Что на самом деле думала Элис!
Элис...
Жди меня, Элис!..
Я тебя...
Я не... остановлюсь...
Уж на этот-то раз...
обязательно спасу!..
Довольно...
Юито!
Да, выбора нет!
Карэн!
План по закрытию Кунадских Врат