Значит, генерал-майор Карэн
пошёл против правительства Новой Химуки?
Нет.
Значит, наконец-то...
Он что-то замышляет.
Истинные намерения Карзна...
Тревога
нацелены на что-то ещё...
Командующий Сумераги!
Множество Иных
проникли в самый центр Суо!
Что?!
Немедленно уничтожить их всех!
Но... система защиты не запускается!
Сайнет не работает!
Что с Советом?
Мы не знаем! Связь с Советом потеряна!
Неужели...
это Арахабаки?..
Карэн...
Зачем ты это делаешь?..
Увидите, я всё верну...
На этот-то раз...
Юито!
Что с тобой? Нельзя витать в облаках!
А... Ага...
Ватару, ответь уже!
Что здесь... случилось?
Ватару!
Никак... Он до сих пор не ответил.
Сайнет сейчас не работает.
Юито, будьте осторожны!
Ватару?!
Управляющую всем Суо
систему Арахабаки отключили.
Положение критическое!
Не знаю, в чём причина...
но из-за этого не запускается
и система защиты.
Потому в город и
пробралось столько Иных.
Ватару, погоди! А с тобой-то что?!
Это односторонняя связь
через мою телепатию.
Попробую посмотреть,
можно ли поднять Сайнет.
Харука ведь пока ещё снаружи...
Чего?
Сэйранский гарнизон?!
Они окружили штаб!
Что ты там делаешь?!
Ватару?!
Пока что постарайтесь устранить
как можно больше Иных.
Мы все должны выжить! Похоже, они...
задумали переворот!
Ватару? Ватару!
Что? Ты чего?
Телепатическая связь оборвалась...
Арахабаки отключили,
и ни Сайнет, ни система защиты
не работают...
Говорит, там переворот...
Переворот?!
И за ним... стоит генерал-майор Карэн?
Как далеко он зашёл?..
Юито! Если генерал-майор Карэн
задумал свергнуть правительство...
Отец!..
Восстание Карэна
Опять попёрли?
Я разберусь!
Юито!
Думаешь, дядя...
председатель Сумераги
без тебя справится?
Юито...
Он ведь наверняка
и о командующем Сумераги беспокоится...
Видимо, хочет исполнить свой долг.
Что здесь происходит?..
Линии не отвечают? В каком смысле?
Из-за искусственных помех
связь с войсками нарушена!
Кто же это сделал?..
Есть контакт.
Вывожу видео.
Это запись с камер на перекрёстке
перед обрывом связи.
Съёмка: камера на перекрёстке
Оптический анализ
Итоги анализа
Сэйранский гарнизон
Вражеские силы — Сэйранский гарнизон!
Оптический анализ
Сэйранский гарнизон
Прошу прощения, командующий Сумераги.
Все бэкапы Сайнета и беспроводная связь
пока неработоспособны.
Как уже сообщалось,
нас окружает Сэйранский гарнизон.
Наконец, касаемо подземного
эвакуационного тоннеля...
Велика вероятность,
что враг о нём знает.
Ведь ОПИ фактически расколот надвое.
Что с Советом?
От председателя Сумераги
вестей всё ещё нет.
Их состояние пока не установлено.
Что ещё за переворот такой?!
И это генерал-майор Карэн задумал?
Иного распылил одним ударом
номер один Септентриона,
генерал-майор Карэн «Мозгокрад» Треверс!
Ух, какой крутой!
Однако наша страна постоянно
находится под угрозой Иных.
Одарённые выдающимися
способностями призывники...
и добровольцы, развившие их
в результате тренировок...
Вы все нужны нам, ведь мы сумеем
преодолеть кризис лишь тогда...
Рядовой Юито Сумераги.
Да?
Генерал-майор Карэн?!
Похоже, «вороны» уже
не дают тебе покоя.
А... Да!
Ты тоже воспользуйся СМИ в ответ.
Когда тебя знают,
то и повышение заслужить проще.
А во взводе Сэто ты и
навыки приобретёшь.
Дерзай по мере сил.
Я жду от тебя больших свершений.
Спасибо большое!
Повезло тебе, Юито.
Генерал-майор Карэн
разглядел в тебе талант
ещё когда ты ходил в кадетах.
А? Вы это серьёзно?!
Да!
На тебя возлагает ожидания
сам первый номер Септентриона.
Смотри не обмани их!
Да!
А тут ещё и Наги сам не свой...
О чём же думает правительство
Новой Химуки?
Почему генерал-майор Карэн...
мог так далеко зайти?
Нужно спросить у отца!
Уверен, он должен знать!
Ну вот, им просто нет конца!
В чём дело?
Сюда идёт генерал-майор Фубуки.
Прямо к нам...
Говорите, кому вы сейчас служите?
А? Ну...
Сейчас мы...
Командир Сэто... погиб при исполнении...
Сэто правда погиб?
Погодите! Вы подчиняетесь
Карэну или нет?
Нет!
Генерал-майор,
разрешите объяснить.
Понятно...
Значит, за исключением Геммы
он никого из вас не привлекал?
Нет...
А сейчас...
раз ты действуешь заодно
с Юито и остальными,
то больше не служишь Карэну?
Я ведь правильно всё понял?
Всё именно так.
Хорошо.
Сейчас на счету каждый боец.
С этого момента вы все
зачислены в мой взвод.
Есть!
Я сам до сих пор
не в курсе всех обстоятельств.
Понятно то,
что Сэйранский гарнизон
и другие группы сговорились,
и даже Суо не выдержал их атаки.
И всё из-за провокаций Карэна...
Но зачем ему впутывать гражданских?..
Сейчас мы разделились, чтобы эвакуировать
укрывшихся жителей.
Однако... для вас у меня
есть другое поручение.
Мне нужно, чтобы вы узнали,
в порядке ли председатель Сумераги.
Председатель и члены Совета
эвакуировались поздно,
но сейчас они должны
следовать в убежище.
Силы ОПИ и правительственные войска
направились к ним,
но на связь так и не вышли.
Если пойдёшь ты,
председателю тоже будет спокойнее.
Хорошо.
Оставайтесь начеку.
Даже если встретите ОПИ,
не факт, что они за нас.
Сэйранский гарнизон
всё ещё не отходит с позиций.
Возможно, тянут время?
Не понимаю...
Хотят, чтобы мы не могли
ничего предпринять?
Что же ты такое задумал,
Карэн?
Карэн...
Похоже, всё очень серьёзно...
Не думала, что город
может так измениться...
Неужели все люди без способностей
всегда... видят мир именно таким?
Потому что они не подключены к Сайнет.
Пустышки...
Лука?!
Где сейчас Карэн?
Я ещё ничего не выяснил.
Ни где он сейчас,
ни что он...
задумал сделать после этого.
Кагэро, Кёка и остальные
тоже могут быть где угодно.
Касанэ!
Что? Заработало?
Нет... Это...
Генерал-майор Карэн?!
Карэн!
Невежественные граждане Новой Химуки!
А также... все те глупцы,
что отводили взгляд от правды.
Моё имя Карэн Треверс.
Тот, кто отринул систему Новой Химуки
и раскрыл глаза!
А? Что это? Починили?
А, господин Карэн!
Невежественные граждане Новой Химуки!
А также...
все те глупцы,
что отводили взгляд от правды.
А?
Моё имя Карэн Треверс.
Я тот, кто отринул систему Новой Химуки...
и раскрыл глаза!
Мы с товарищами
приняли решение работать с Сэйран,
чьи взгляды мы разделяем.
Несчастные граждане Новой Химуки!
Довольно закрывать глаза на правду!
Это государство обезумело!
Правительство Новой Химуки...
развивало сообщество через Сайнет.
Как вам известно,
сердцем Сайнет является
городской компьютер, Арахабаки.
В его схемах
все обладатели способпостем,
большинство населения,
связаны между собой через мозг.
Благодаря этому граждане
могут в любом месте
слышать и видеть любую информацию,
пользоваться ей, жить лишенной
каких-либо ограничении жизнью.
Однако... настоящей свободы в этом нет!
Что на него нашло?
Вся информация
контролируется правительством,
а население превращается в скот!
Взгляните сами!
Все люди до единого...
живут ради страны, ради правительства,
лишь чтобы ими пользовались!
Всех, кто выбивается,
устраняют, сводят с ума,
превращают в свои пешки!
Стремясь добиться покорности,
наши руководители перешли черту!
Настал час сбросить правительство
Новой Химуки и подняться с колен!
Как это...
Идут!
Юито,
ты направляйся к председателю Сумераги!
Тут можешь положиться на нас!
Ну же! Беги!
Очнитесь, граждане Новой Химуки!
Сэйран защищает свободу воли!
Их общество построено так, чтобы люди
могли жить как подобает людям!
И сейчас...
я обещаю, что встану на его защиту!
Мы рады принять в свои ряды
всех и каждого!
Вы в порядке?!
Ага...
Остальные Иные всё ещё там...
Со стороны убежища,
куда направляются члены Совета...
Отец!
Я уже всё решил!
Что бы ты ни говорил,
я вступлю в ОПИ!
Начнём с того...
что при твоих псионических показателях
это невозможно.
Ты ведь уже призывного возраста,
но тебя так до сих пор не призвали.
Ну и что?! Если буду упорно тренироваться,
как-нибудь справлюсь!
Докажу, что справлюсь!
Ты хоть сам думал...
что бы сказала мать, будь она жива?
Думаешь, она была бы этому рада?
Неважно, что делает правительство...
это всё равно мой отец!
Поздравляю с зачислением.
Я всё ещё не согласен с тем,
чтобы ты состоял в ОПИ,
так что хотя бы береги себя.
Раз ты всё же вступил в ОПИ,
теперь ты настоящий мужчина.
В честь этого
я бы хотел поговорить о семье
и о твоей покойной матери.
Кайто я тоже пригласил.
Надеюсь, сможем отобедать вместе.
Я ещё с тобой свяжусь.
Я стал авангардом Сэйран
и бросил вызов диктатуре,
которая признаёт лишь тех,
в ком видит выгоду для себя!
Отныне Сэйран будет моей родиной,
и я разрушу систему Новой Химуки!
Здесь и сейчас я начинаю
освобождение от оков вечных заговоров!
Это настоящая революция!
Вы, кто уже очнулись,
и вы, кто вот-вот очнется!
— Сюда!
— Идите ко мне!
Придите под флаг Сэйран!
Вместе мы сможем разрушить
всю систему Новой Химуки!
Бегите скорее!
Стойте!
Что это?
Кто ты?..
Касанэ?
Что ты тут делаешь?
Отец...
Гибительный
завтрашний день