Внимание
Юито?
Не пошевелиться!
Что происходит?!
Плохо дело...
Взвод Юито должен быть здесь.
Здесь находится компьютер БЭБИ.
Доступ закрыт
Так и думал...
БЭБИ охраняется сильнее всего.
Конечно, к нему так просто не пройти.
Юито! Слышишь меня?
Соединение есть...
Но что это?..
Любая связь тут блокируется.
— Как же ты...
— Помолчи!
Я и сама не понимаю,
но явно чувствую это!
Юито...
Беда!
Ты чего?
Еще немного... и мозг Юито захватят!
Что?!
Юито!..
Юито!
Слышишь меня, Юито?!
Срочно прекрати контакт!
Шевелись...
Шевелись!
Ребята! Придите в себя!
Ханаби!
Цугуми!
Что это было?!
Кажется, наши мозги пытались взломать...
Последователи вели себя как-то странно.
Возможно, они с самого начала
на это и рассчитывали.
Зачем им мозг Юито?..
Касанэ, спасибо!
Касанэ вернула меня
в чувство по мыслесвязи.
Касанэ?..
Так она тоже в Тогецу?
Цель Тогецу — мои с Юито красные нити.
В смысле?
Важнее, что сейчас...
Да, нужно уходить!
Стойте. Перед этим...
я хочу попросить вас о помощи.
Араси с Сидэном поймали и где-то заперли.
Я бы хотела,
чтобы вы попробовали открыть все замки
с терминала БЭБИ.
Хорошо.
Попробую.
Араси и Сидэн?..
Касанэ...
Опять охотится на Юито?
Нет, если бы я был нужен ей мёртвым,
она бы не помогла.
Администратор
Режим администратора есть.
Права получены.
Лука!
Ты справишься?
Кое-как управлять можно.
Помощь другим — это хорошо, но нам
нужно придумать, как выбраться...
Да, если снимем этот замок,
то сразу же...
Администратор
Блокировка снята
Модификанты
Ну, такое нельзя не заметить...
— Касанэ!
— Араси!
Похоже, вы тоже в порядке.
Мы поняли, где вы находитесь.
Бежим с помощью невидимости Кагеро.
Никуда не уходите!
Чёрт...
И как их тут дожидаться?!
Лучше лишний раз не дёргаться.
Тьфу!
Торопитесь!
Выход прямо по курсу!
Вот и они!
Отойдите!
Касанэ?!
Почему...
Погодите, это же...
Эй, путь скоро закроют! Бегите быстрее!
Идём на прорыв!
Что это были за Касанэ?..
Модификанты.
Так это не только Кёка, но и Касанэ?
Она тоже модификант из Тогецу?!
Другие идеи в голову не приходят...
На четыре часа... приближаются враги!
Сейчас нужно сосредоточиться на побеге!
Да уж, такую толпу провести непросто...
Без твоей невидимости мы бы не справились!
О, ты поняла? Смекнула, что к чему?
Вот именно! Могли бы и спасибо сказать!
Какой же ты хвастун!
Вообще-то мы ещё в стане врага!
Вовсе незачем так осторожничать.
Всё равно нас уже засекли.
Да, Кёка?
Кёка, откуда ты здесь?
Я не могу позволить тебе уйти.
Ошибку космоса нужно исправить.
Кёка! Прекрати драться!
Зачем тебе это?!
Ради цели Тогецу...
С твоими красными нитями
мы обретём правильное будущее!
Кёка, которую я знаю, совсем не такая!
Пожалуйста, приди в себя!
А я и не думал,
что Касанэ такая чувствительная...
Достучаться не получится.
Если я всё правильно понял,
эго у Кёки лишь поверхностное...
Тебе что-то известно?!
Касанэ!
Такого я...
вовсе...
Я вовсе...
Я вовсе никакая не Поуп!
Что ты несёшь, Кёка?!
Да... Меня зовут Кёка Эден!
Я люблю Касанэ...
и всех остальных из моего взвода!
Тогда зачем ты так поступаешь?!
И что это за Поуп?!
Доктор Хитоё Поуп —
основательница секты Тогецу.
Она была известным нейробиологом.
А Кёка — созданный на основе
её генетического материала
модификант.
Да...
В меня заложены её воспоминания.
Я действовала согласно её замыслам...
Тайком оберегала Касанэ,
помогала её развитию...
В ожидании пробуждения красных нитей.
Всё ради того,
чтобы привести её в Тогецу...
и исполнить...
заветное желание Поуп и всего Тогецу!
Но тогда я...
Я...
Кто я такая?
Скажи, Кёка...
Я тоже едва не перестала понимать,
кто я такая на самом деле.
И вы правда считаете,
что поможете этим будущему?!
Этот ребёнок — модификант,
созданный именно с такой целью.
И всё же, кем бы я ни была,
кое-что остаётся неизменным.
Правда ведь?
Касанэ!
Драгоценные воспоминания...
Благодаря ним я понимаю,
что точно была и остаюсь Касанэ Рэндалл.
Кёка, у тебя они тоже должны быть.
Ты приняла меня...
Приняла всех бойцов взвода...
Всегда согревала,
была добра с нами...
Благодаря тебе мы так далеко зашли!
Если тебе дороги эти воспоминания...
То, что бы ни случилось,
ты остаёшься Кёкой Эден.
Воспитавшим меня командиром!
Вот кто ты такая на самом деле.
Касанэ...
Прости...
Простите, ребятки...
Столько хлопот из-за меня...
Кёка...
Всё хорошо, что хорошо кончается?
Нет, пока судить ещё рано.
Может, она только прикидывается.
Араси!
К сожалению, в отличие от тебя,
я не романтик,
который натянул шкуру реалиста.
Верно...
Конечно, вы мне ещё не верите.
Важно не то, как считаем мы, а то...
чего хочешь ты сама, Кёка.
Прекратишь шпионить
и снова вернёшься в Тогецу?
Чего...
хочу я?..
Я родилась модификантом.
Клоном, созданным
лишь для выполнения задания.
Я должна была думать только об этом.
Неудача сулит лишь смерть.
Когда-то ничего другого у меня не было.
Но сейчас я поняла,
что хочу делать лично я.
Понимаю, что не в моём положении
говорить такое...
Мой поступок ничем нельзя искупить.
И всё же...
я хочу быть вместе с вами!
По своей воле защищать Касанэ...
и всех остальных!
Ведь я считаю, что именно вы
придали моей жизни смысл.
Ясно... Я тебе верю.
Ведь то, что я видела до сих пор...
твои доброта и нежность...
точно были настоящими.
Хотя иногда ты бываешь назойливой...
но такой уж ты человек.
Ага. Всё, что ты сказала,
сказала бы и знакомая мне Кёка.
Если это и актёрская игра,
то такая, что любого обманет.
Араси...
Ничего, если воля Поуп
снова даст о себе знать,
я быстренько тебя уложу.
Уж поверь мне на слово!
Ужас! Это же всё равно, что обещать
убить её, если она нас предаст!
Ты же понимаешь,
что, хотя Кёка и раскрыла душу,
тебе мы от этого больше доверять не стали?
Ты меня огорчаешь...
А ведь Касанэ в результате спас именно я!
Ребята!
Чуть подальше есть несколько сигналов!
Думаю, это взвод Юито!
Ясно. Значит, им удалось сбежать?
Хорошо бы обменяться тем, что мы узнали...
Раз так, пойдём переговорим с ними.
Ты с нами, Кёка.
Никто ведь не против,
чтобы ты пошла с нами.
Как же иначе?
Касанэ...
Ребятки...
Спасибо!
Юито, это точно к лучшему?
Да...
Касанэ всех нас выручила.
Впрочем, она убила
твоего отца, председателя Сумераги...
Не уверен...
Думаю, тут всё не так просто.
У неё наверняка была причина...
попытаться убить меня.
Взвод Касанэ! В полном составе!
Касанэ!
Смотрю, вы все выбрались!
Потому что вы согласились помочь.
Спасибо.
Взаимно. Если бы ты меня не позвала...
нас бы всех поработил БЭБИ.
Цугуми, у тебя всё хорошо?
Угу...
Слушай, Касанэ...
Я так понимаю,
ты уже не хочешь убить Юито, да?
Да...
Думаю, сейчас нам лучше
переговорить между собой.
Отбросить предубеждения в сторону,
выслушать друг друга
и найти лучшее решение проблем...
Ну, стоя болтать неудобно.
Айда за мной.
Не стесняйтесь, заходите! Давайте!
Что это за место? Тайная база Кагеро?
Ну, типа того.
Касанэ, сейчас ты можешь всё рассказать?
Почему ты хотела меня убить?
Да...
Знаю, в это трудно поверить...
но выслушай меня.
На самом деле... я пыталась убить тебя
по чужой просьбе.
Об этом меня попросил
ты сам из будущего...
Прошу, убей меня!
Ради спасения мира...
Ради спасения будущего!
Я сам? Из будущего?
О чём это ты?
Вполне естественная реакция.
Если бы я сама там не побывала,
то в жизни бы в такое не поверила.
Ты же помнишь?
Когда мы были на Кунадском шоссе...
мы видели нечто крайне странное...
В тот раз...
меня и всех остальных
забросило на полвека вперед.
Так вы были в будущем?
У меня есть красные нити,
способность временного контакта.
И, скорее всего...
у Юито тоже.
Мои красные нити
резонировали с твоей псионикой,
и Кунадские врата теперь не закрыть.
Вплоть до того, что в будущем
они поглотили весь мир.
Но...
если ты умрёшь, Кунадские врата исчезнут.
Так мне сказал будущий ты.
Пока не стало слишком поздно...
он попросил убить тебя в прошлом.
Как же так...
Не верю...
Всё-таки...
это моя псионика воздействует на врата?
Так ты об этом знал?
Да... Хотя верить в это не хотелось...
Значит, периодические приступы Юито...
как-то связаны с вратами?
Или нет?..
Ясно...
Так будущий я...
хотел...
Значит, сам я ничего
с этим поделать не смог?
Даже стыдно...
Юито, не надо себя винить.
Слушай, мы тоже
хотели тебе кое о чём спросить.
Если Кёка на самом деле
модификант Тогецу...
значит, Касанэ тоже модификант?
А? О чём ты вообще?
Мы успели увидеть кое-что в Тогецу.
У них была та же внешность.
Наверно, всё дело именно в этом?
Да...
Думаю, ты прав.
Какой расплывчатый ответ.
В Тогецу я кое-что вспомнила.
О том, как провела там детство,
и о маме...
В этих воспоминаниях
меня тоже называли модификантом.
Я только вспомнила это
и ещё не осознала...
Поэтому иначе сказать не получилось...
Вот оно как...
Прости. Наверно, не стоило напоминать?..
Ты такая добрая... Не переживай.
Спасибо.
Лучше скажите, вам удалось
что-нибудь выяснить?
Нам рассказали что-то несусветное.
Да... О том, что человечество
прибыло с Луны.
Что?
Ты что, головой приложился, Юито?
Неужели вы все об этом ещё не знаете?
Вам что, правда такое рассказали?
Угу...
Мы видели архивы в Тогецу.
Из-за изменений среды
люди не могли жить на Земле
и переселились на Луну.
А через тысячу лет переселенцы с Луны
основали здесь государство,
ставшее Новой Химукой.
Если честно, в такое просто не верится...
Может, Кёка лучше знает,
сколько в этом рассказе правды?
И верно, раз уж ты модификант,
у тебя должна быть память Хитоё Поуп...
Наверняка я сказать не могу.
Не то чтобы я помнила всё и сразу...
Однако меня убеждали,
что именно так всё и было.
Да ну! Это же просто бредни Тогецу!
Нет, вообще-то, не совсем...
Это всё правда.
И переезд на Луну,
и основание Новой Химуки
переселенцами с Луны.
О чём это ты, Кагеро?
Ну-ну, Цугуми! Не надо так хмуриться!
Я так перед тобой не устою!
Кагеро, я всегда думала,
что ты странный...
Ну, неудивительно.
Почему?
Кое-что я всё же помню...
То, как Поуп в далёком прошлом...
видела тебя.
В далёком прошлом? В смысле...
около двух тысяч лет назад?
Кагеро... кто ты такой на самом деле?
И что это за здание?
Явно ведь не просто схрон.
Молодец, Араси!
Вообще-то это называется ковчегом.
Проще говоря, космический корабль!
Космический?..
На нём я сюда и прибыл.
Две тысячи лет назад,
среди переселенцев...
с самой Луны.
Я обязательно исполню...
волю рода Сумераги.
С помощью Юито...
На сей раз я непременно...
приду на помощь!
Память двух тысячелетий