Успокойся.
Ты что, в первый день службы
умереть собрался?
Давай!
Сдохни!
Ты здесь не умрёшь.
Что же... тут такое творится?
Прошу тебя, никогда...
не выпускай из рук красные нити!
Доброе утро!
Доброе...
Сегодня обещают хорошую погоду.
До полудня мы свободны,
не хочешь прогуляться?
Я хотела кое-куда зайти.
За Баки!
Алые Стражи
Прогноз деятельности Иных:
ПРОГНОЗ ИНЫХ
Суо
Сэйран
В столице Суо 10%,
Суо
Сэйран
Тогэцу
в городе Сэйран 15%,
в области Тогецу 12%.
Иные сегодня
Пояс вымирания остаётся в стратосфере,
и, хотя сейчас влияния
на поверхность не видно,
Иные сегодня
после полудня местами...
Всё-таки мне почему-то кажется,
что в тот раз это была Касанэ...
Да бред какой-то!
Но ведь... разные члены ОПИ
как раз принимают ингибиторы роста...
И правда...
В ОПИ внешность часто бывает обманчива.
Капитан Араси Спринг — старшая сестра,
а генерал-майор Фубуки Спринг —
её младший брат...
Возраст и внешность значения не имеют,
так что обычно можно обращаться на «ты».
Даже звания никого не волнуют. Командир
Сэто тоже говорил, главное — результат.
Но при этом и Касанэ, и Наоми —
такие же новобранцы, как и мы.
Им тоже по шестнадцать.
Ну, даже если бы Наоми
была девушкой постарше,
мои чувства к ней
от этого бы не ослабли...
Прости, что потащила с собой.
Если бы ты пошла одна,
тебя бы быстро окружили странные типы...
У каждого из нас есть свои способности!
Способ
ности
С помощью этой силы можно связаться
с Сайнет и делать самые разные вещи!
Способ
ности
Ходить в магазин...
Оплата завершена
Спасибо за покупку
Искать разную информацию...
и даже обмениваться сообщениями!
А те, у кого способности особенно сильные,
зовутся псиониками!
И это — ОПИ!
Алые Стражи!
Якумо Сумераги
Биография
Якумо Сумераги...
Спасший человечество в Весну Вымирания
отец-основатель Новой Химуки...
Всё-таки как же круто, когда на могилу
твоих предков водят экскурсии!
Но жил он две тысячи лет назад,
связь не очень чувствуется...
Вот он!
Гадание в сотрудничестве с Баки, да?
А отец-основатель
идёт в ногу со временем...
Юито? Наги?
Наоми, Касанэ!
Вы тоже пришли погадать?
Я на пару с Юито!
А я попросила Касанэ сходить со мной!
Так, значит, вы тоже любите Баки, Юито?
— А? Ну да...
— Раз так совпало,
не хочешь после гадания чаю?
Время до задания ещё есть!
Осторожнее, Наоми.
Не зря я всё-таки пошла...
— А? Я что-то не так сделал?
— Касанэ!
Что?
А у вас с Наоми,
случайно, нет ещё сестры постарше?
Нет, кроме нас с Касанэ, в семье никого...
Может, кто то из родственников
служил в ОПИ?
Нет. А какая разница?
Не забудь про гадание!
Вытянем билет и сразу же пить чай!
А...
тьфу...
Большая
неудача
А у тебя как?
Большая
удача
Большая удача!
То есть только Наоми
не вынула большую неудачу?
Лучше, чем если бы все умудрились...
И всё равно нам ведь сегодня
ещё в ОПИ идти...
Не нравится мне это!
Весь настрой пропал...
Не надо так, Наги.
Юито!
— Чтоб тебя! Ах ты...
— Дай-ка.
И вы, Юито. И вы, Наги.
Вот так...
Вот! И теперь нам всем
повезёт чуть больше!
Уверена, мы справимся
с любыми трудностями!
Я так тронут! Ты сама доброта, Наоми!
Честное слово, эта доброта
спасёт немало людей!
Меня в том числе!
Я уже чувствую, что спасен! Ура!
Гарнизон Сэйран?
Где на этот раз?
У заброшенной ветки метро,
девятая линия Суо.
Сэйран
Суо
Гарнизон Сэйран
Заброшенная
ветка метро
Как и ранее, они говорят,
что изучают Иных.
Мы столько раз возражали,
а они всё равно не слушают...
Поставьте там больше охраны.
Сэйран
Суо
Заброшенная
ветка метро
Гарнизон Сэйран
Тогецу
В Тогецу идёт подозрительная активность...
Провокаторы с их лунной верой?
Я отчитаюсь сразу же,
как будут подробности.
Как скажешь.
Командующий... Нет, Кайто.
Да.
Как идут дела? Что там Юито?
СМИ сообщают, он победил Иного...
Со дня зачисления мы с ним не говорили.
Может, мы и братья, но я не хочу, чтобы
меня заподозрили в протекционизме.
Ясно...
И правда.
На сегодня у меня всё.
Если позволишь...
Говорят, Сэйран снова зашевелились.
Пусть делают что хотят.
Что... это было?
Ты чего это, Юито?
Нет, ничего...
Так, вижу, все уже в сборе!
Значит, приветственная совместная
тренировка взводов Сэто и Кёка начинается!
Совместная тренировка?
Правила простые.
По пять бойцов от каждого взвода
разыгрывают бой.
Первые, кто заберут себе
тот флаг посередине, побеждают.
Стоп! От взвода Кёка
всего четыре человека!
Так! Араси!
«Программа Араси будет закрыта...»
Не спать!
А Араси, оказывается,
не такая, как я думал...
А-а, в сети и по телеку она всегда...
Я вас не подведу!
Это она для пиара.
Обычно она всегда вот такая...
В ОПИ её за это прозвали Ленивой Арой...
Что поделать, разберёмся побыстрее...
Ладно, все на позиции!
Удачи вам!
И вам!
Открывай, Касанэ.
Это в знак того, что мы с тобой сёстры!
— Наоми.
— Да?
Только не говори, что тебе нравится Юито.
Касанэ?! Чего это ты вдруг?!
Не то чтобы нравится...
Ну...
Может, совсем чуточку...
Понятно.
Проверю, действительно ли он
достоин тебя как мужчина.
А? Стой, Касанэ!
Лейтенант Сидэн Риттер    Способность: электрокинез
Богатенький сынуля из рода Сумераги?
Он убил Иного в первом же бою.
Капитан Гемма Гаррисон     Способность: склерокинез
Нельзя его недооценивать, Сидзн.
Ну что...
Младший лейтенант Харука Фрейзер    Способность: телепатия
Начинаем!
Внимание,
марш!
Эй! Стой, Касанэ!
Только не обожгитесь!
О, уже начали.
Майор Кёка Эден       Cпособность: клонирование
Ребята, удачи!
Извини, Наоми!
Это что, как в тот раз?
Моя способность — предчувствие!
Могу смотреть на миг в будущее!
Эх... Одна морока...
Нашла.
Ай да Гемма! Всегда знаешь, где я!
Можешь не сдерживаться. Ну же, нападай!
Флаг! Нужно взять флаг!
Касанэ! Ты что, правила забыла?
Тренировка окончена
Поражение
Победа
Араси!
У меня батарейка села!
По-моему, мы достаточно потренировались!
Что с ней поделаешь...
Спасибо вам!
И тебе!
Ты не так уж и плох. Как и в тот раз,
когда мы сражались вместе.
Спасибо!
Однако я тебя еще не признаю.
Нужно ещё немного посмотреть,
достоин ли ты Наоми.
Посмотреть? В смысле?
Прости, сообщение пришло...
Отец?
Поздравляю с зачислением.
Я всё ещё не согласен с тем,
чтобы ты состоял в ОПИ,
так что хотя бы береги себя.
Раз ты всё же вступил в ОПИ,
теперь ты настоящий мужчина.
В честь этого
я бы хотел поговорить о семье
и о твоей покойной матери.
Кайто я тоже пригласил.
Надеюсь, сможем отобедать вместе.
Я ещё с тобой свяжусь.
Кагеро... ты на себя непохож.
О? В смысле, Цугуми?
Тебе ведь... не нравятся тренировки.
У нас все-таки не каждый день новенькие.
А в этом году и девочек много!
Хочется перед ними покрасоваться!
Выступаем!
Зафиксирована деятельность Иных!
Место — заброшенная ветка метро,
девятая линия Суо!
Взводы Сэто и Кёка,
немедленно выдвигайтесь!
Пояс вымирания спустился довольно низко,
так что они проникли сюда с воздуха.
Из-за этого есть риск,
что связь между нами будет нарушена.
С телепатией без применения мыслесвязи
мы сможем общаться с вами
только односторонне.
Молитесь, чтобы связь держалась
несмотря ни на что.
Ладно... Взвод Сэто, вперёд!
Взвод Кёка, вперёд!
Постой, Карэн!
О чем ты сейчас думаешь?
Что ты там видишь?..
Будущее и прошлое страны.
Они здесь!
Идут!
Разойтись!
Всем к бою!
Командир, помехи
от Пояса вымирания всё...
Ещё немно... и наша связь...
Ватару! Что там у взвода Кёка? Ватару!
Навер... Ины... Бере...
Что? Харука, ещё раз!
Нападают сверху!
Наоми!
— Командир Кёка!
— Араси! Сидэн!
Юито, Наги!
Касанэ, Наоми!
Касанэ, Наоми! Так вы всё-таки целы!
Цугуми, где остальные?
Мы потеряли связь...
Но они точно в порядке.
А у вас?
Они тоже не из тех,
кого напугает такая мелочь...
Снова Иные!
Берегись, Наоми!
— Наги!
— Наоми!
Гемма! Цугуми!
Ребята, вы целы?!
Мы в порядке. А те двое?
Где Наги с Наоми?!
Наоми! Наоми!
Есть! Там, дальше!
Юито, ты живой там?!
Наги! Где вы сейчас?
По другую сторону завала.
Вместе с Наоми!
Наги...
В чем дело? Наги?!
Иные...
Наоми!
Нет... Там так много Иных!
Используем кабели SAS!
— Хорошо!
— Давай!
Наоми!
Наги! Ты в порядке?!
Прости...
Наоми!
Я в порядке, Касанэ...
Нет!
Касанэ...
Касанэ! Касанэ!
Нао...ми...
Как хорошо...
Наоми!
Ты чего? Наоми!
Нао... ми...
Поспешим, Карэн!
Заговор