Мама...
Мама!
Тут опасно! Сюда!
Ты должен выжить.
Защитники всей Земли
прошли суровейшие тренировки.
Двое молодых людей стали Алыми стражами.
Первый — рядовой Юито Сумераги.
А второй — я, рядовой Наги Карман.
Какой знаменательный день!
– Полюбуйтесь же новыми жеребцами всея ОПИ…
– Наги...
Хватит болтать!
Сколько решимости!
Ну что, сдаёшься?
И когда ты...
Серьёзно? Стой!
Попался.
Пора!
Вот же блин!
Новый Алый страж Наги Карман к вашим услугам!
Увидимся!
Да хватит уже!
И что это было?
Смотри, думаю, это он!
Не может быть!
К другим новостям. Уже через несколько минут
начнётся ежегодная церемония
зачисления в ОПИ.
В ней примут участие только лучшие
кадеты, прошедшие тест SAS.
А вот и будущая звезда ОПИ!
Это они про меня там?
Представляем вам Юито Сумераги!
Сам сын Джо Сумераги,
— ...председателя совета новой Хи́муки.
— Ты всё-таки…
Именно!
Ребёнок именитого рода главы нашей страны.
А его брат, Кайто Сумераги,
занимает пост командующего ОПИ.
Юито политике предпочёл старое доброе
военное дело.
Да. К тому же у нас есть любопытные подробности.
По слухам,
он не обладает выдающимися псионическими силами.
Это вызывает беспокойство.
Выдержит ли
потомок именитого рода стычку с Иными ?
— Теперь в другим новостям…
— Ужас! И не стыдно им?
Не слушай их, Юито.
Да меня и не волнует...
Хотя правда, я не особо силён.
Пусть рассказывают что хотят,
а сегодня у нас церемония!
Ты и я —
мы старались изо всех сил ради этого дня!
Поэтому всё будет хорошо!
Ты же хотел вступить в ОПИ прямо с тех пор,
как был ребёнком!
Да. Спасибо, Наги.
Можешь не благодарить меня, юный Юито.
Иные?
Да ещё и в такой чудесный день....
Объявлена угроза Иных.
Вероятность их появления по районам такова:
Номер один Септентриона
стёр Иных одним ударом!
Это «Мозгокрад» Карен Треверс!
Тебе не уйти.
Генерал-майор Спринг
мгновенно заморозил Иного!
Генерал Фубуки!
Ничего себе!..
И мы будем сражаться бок о бок с этими монстрами?
Да...
Ты должен выжить.
Повезло, еле успели!
Видимо, ждём командира Карена.
Какая милашка прям рядом с нами!
Наоми Рендэлл... Наомочка...
А рядом с ней её младшая сестра.…
Но они же одного возраста?
Близняшка?
Смотрит на нас!
Не надо, Наоми.
Если дашь таким шанс,
тобой воспользуются.
Да ладно тебе, Касанэ...
Относишься ко мне как к дитю малому.
Кстати, я смотрела не на него, а на его соседа.
Командующий Кайто Сумераги! Внимание, смирно!
А вот и твой старший брат!
Все присутствующие здесь,
преследуют благородную цель.
Я горжусь вашей храбростью и решимостью.
Однако наша страна постоянно
находится под угрозой Иных.
Призывники, отличающиеся врождёнными способностями,
и добровольцы, что упорно тренировались
ради общего дела, —
все равны.
И все нужны нам, чтобы преодолеть
кризис, нависший над нами.
Нам только известно, что Иные появляются из Пояса вымирания
в стратосфере.
Ваша помощь станет стержнем нашей обороны
против них.
Помните, ради чего вы вступили в ОПИ,
во время ваших миссий.
Начиная с этого дня,
все вы — 2168 солдат —
часть ОПИ новой Химуки.
Вы — Алые стражи!
Да дайте с ней поговорить!
Ладно, пойдём!
Давай, двигай!
Сколько тебе было лет, когда она спасла тебя?
Пять где-то.
Какая-то военнослужащая ОПИ тех лет...
Вот!
Ой...
Наоми Рендэлл!
Ты говорил о ней?
Старший ребёнок семьи Рендэллов.
Её младшую сестру зовут Касанэ Рендэлл.
А что?
Родители Касане были убиты Иными,
когда она была ещё маленькой.
Семья Рендэллов взяла её к себе,
и она стала младшой сестрой Наоми.
Она была зачислена в ОПИ в 12 лет...
Закончила лучшей в классе...
А Наоми пятая!..
Сёстры-вундеркинды!
Касанэ Рендэлл...
Семья Рендэллов...
Я уже видел их на инаугурации отца.
Эх, что б его!
Ничего так и не выяснили про
твою спасительницу...
Юито, дай-ка я тебе кое-что скажу.
Бери эту малышку Касанэ.
А?
Она немного пугает. А мне Наоми!
Я так рада,
что ты ведёшь себя как обычно.
Что?
Ты говорила, что тебе снова приснился сон о красных нитях
этим утром.
Ни в коем случае
не отпускай красные нити!
Что же это значит?..
Может, они имеют отношение
к твоей псионической силе?
Я больше беспокоюсь о тебе, Нао́ми.
Надеюсь, мы будем в одной команде.
Ты ведь такая неулюжая,
я должна защищать тебя.
Нехорошо так говорить сестрёнке!
Так мы ничего и не выяснили
о той женщине, которая спасла тебя.
Ну даже мой брат не смог помочь...
Юито!
Так мы вместе!
Ханаби, сколько лет!
А? Вы с ней знакомы?
Мы знакомы с самого детства.
Ханаби Ичиджо.
А это Наги.
Приятно познакомиться.
И мне!
Мы не пересекались на занятиях...
Ну...
Меня призвали, вот.
А, понятно.
Добро пожаловать во взвод Сето.
Я Сето Наруками.
Командир этого взвода.
Как вы уже знаете, сегодня мы начнём
использовать Struggle Arms System,
он же SAS, чтобы помогать друг другу
своими способностями.
Без лишних слов, давайте представимся.
Моя способность — электрокинез.
Я Ханаби Ичиджо. Моя способность — пирокинез.
Рада быть здесь.
Я Наги Карман.
Моя способность — аэрокинез.
Моя мечта — быть в ОПИ.
Я Юито Сумераги. Моя способность — телекинез.
ОПИ спасла мне жизнь, когда я ещё был ребёнком.
Я вас не подведу!
Дадим слово нашим старичкам.
Цугуми.
Я Цугуми Назар.
Моя сила — глаза разума.
Э-эм, чтобы показать вам...
Ладно тебе, это и вправду нелегко...
Знаменитый Юито!
По новостям только о тебе и трубят сегодня.
Говорят, мол, на службу поступил сын богача.
Кагэро, расскажи уже о себе.
Да, мой командир.
Милые птенчики 567-го класса.
Я Кагэро Донн.
Не всем же гениям раскрываться сразу.
Только он так и думает.
Суров он, наш командир.
В небе над районом Суза́ку ожидается
появление Иных.
Взводы Сето и Кёка, отправляйтесь!
В первый же день?
Уровень опасности растёт.
Упомянутым взводам срочно
выдвинуться на место!
Без паники, проходим в бункер!
Защитные пушки поразили 85% Иных.
Остальные готовятся к высадке.
Кстати, я ведь так и не представился.
Я Ватару Фрейзер.
Моя способность — чтение мыслей.
Телепатия то есть.
Буду помогать вам из штаба.
Взвод Сето — точка И,
и взвод Кёка — точка Ф. Устранить всех Иных.
Это взвод Сёто. Враг обнаружен.
Отлично, настало время показать им,
— ...какой я классный страж!
— Наги, Юито.
Оставайтесь в тылу. Ждите подкрепления.
Не торопись умирать в первый же день.
— Но…
— Это приказ.
Есть.
Есть...
Вперёд.
Ну смотрите и учитесь, детишки.
Я и забыл.
Мы же простые добровольцы...
Получите — распишитесь!
Взвод Кёка прибыл на место.
Приготовьтесь к бою.
Ты была великолепна, Каса́нэ!
Благодаря твоим указаниям.
А Касанэ не промах!
Мама!
Эй, ты это видел?
Видел.
Наги, вызови подкрепление!
Подожди, я с тобой!
Наги...
Болван! Чему ты радуешься?
Да не сдалось оно мне!
Остановитесь! Ждите подкрепления!
А если они не успеют?
Мы ей поможем!
Наги, ты лучший!
Я знаю, спасибо!
Касанэ, ещё одна волна!
Я твёрдо решил
стать солдатом, который будет спасать жизни.
Как та женщина!
Сюда!
Наги!
Уходи, быстро!
Не подходи ко мне!
Наги!
Вы в порядке?
Наги, Иные прибывают.
Нехорошо!
— Получится.
— А?
Доверьтесь мне!
Что это было?
Сверху!
Возьми себя в руки.
Хочешь умереть в первый же день?
Готовься.
Вперёд!
Умри!
Ты должен выжить.
Касанэ!
Наги!
Я рад, что ты в порядке.
Меня спасла Нао́ми.
Благодаря героическому поступку Ю́ито Сумера́ги в первый день службы
Иные были ликвидированы.
Вы одержали головокружительную победу.
Что?
Ну…
Всем приветик!
Попрошу вас закончить свой репортаж.
А вот и капитан Араши Спринг!
Пойдём со мной.
Капитан,
как прошла битва?
Успешно!
Я выложилась на максимум!
Нелегко быть окружённым прессой
в первый день, да?
Лука Треверс!
Номер шесть Септентриона!
Два солдата ОПИ
были убиты Иными.
Вам лучше не смотреть.
Головы оторваны.
Иные питаются человеческими мозгами.
Мозгами?
В тот момент
мы ещё многого не знали...
Об Иных, которых мы принимали лишь
за стихийное бедствие…
А также
о страшном заговоре, что творился
в тени нашего повседневного страха к Иным.
Что должно быть уничтожено —
так это наша коррумпированная страна!
А главное,
я многого не знал
о самом себе.
Ну ты даёшь, Юито. Первый день,
а ты уже отличился!
Да уж, с объяснительной ты повозишься.
Он так говорит, но, по-хорошему,
вас нужно наказать.
Понимаете?
— Да.
Ну вы даёте, ребята!
Впрочем, результат удовлетворительный для первого дня.