Касанэ!
Касанэ...
Где мы?
Касанэ, взгляни на это.
Это Кунадское шоссе?!
Что случилось?
Да мы и сами не понимаем.
Когда очнулись,
всё уже выглядело так...
В голове не укладывается,
что творится...
Но хотя бы до землетрясения я всё помню.
Не уверена,
что землетрясение так может...
Понятия не имею,
но вокруг той махины
явно гравитационная аномалия.
С Харукой связи тоже нет...
И Луки, Юито и остальных нигде не видно.
И Юито?!
Ты что...
Чёрт! Что тут вообще творится?!
Успокойся, Сидэн.
Если Карэн взбунтовался всерьёз,
в Суо тоже наверняка неспокойно.
Да... Нужно вернуться в Суо.
Что же здесь происходит?..
Апокалипсис
завтрашнего дня
Вся городская инфраструктура уничтожена.
Это же всё Суо, да? Как так вышло?
Арахабаки вообще работает?
Неудивительно,
что с Харукой нет связи...
Надеюсь, она в порядке...
То... был сон?
Что такое?
Кажется, это наша лаборатория?
Наша? «Спринг Фармасьютикалс»?
Ага...
Но вот что странно: в Суо
наших лабораторий быть вроде не должно...
Вы уверены, что это вообще Суо?
Что-то явно не так...
Может, какой-то препарат?
Но на них знак города Сэйран...
Похоже... на те ампулы...
Но что они тут делают?
Что?!
Касанэ!
Генерал-майор Карэн?!
Вы всё-таки пришли сюда...
Генерал-майор!
Касанэ!
Наконец-то...
Наконец-то я могу помочь...
Касанэ...
Что... что это было?
Псионика генерал-майора Карэна.
Навык SS-класса, «Мозгоед»...
Он может копировать псионику,
присваивая её себе.
Зачем ему псионика Касанэ?
Телекинез у генерал-майора
уже давно есть!
Простите, упустила его...
Лучше пойдём отсюда.
Нужно выяснить, что именно
произошло с Суо.
Касанэ, можешь идти?
Да...
Псионики пожаловали?
Даже на пути к гибели всего мира...
вы продолжаете сражаться?
Эй! Постой!
Подождите!
Тебя...
зовут Юито Сумераги?
А тебя — Касанэ...
Касанэ Рэндалл?
Так и знала...
Ты правда Юито Сумераги?
Это он-то?
Судя по голосу, здесь Кёка Эден
и Сидэн Риттер?
Я наконец-то начинаю понимать...
хотя поверить в это и сложно.
Юито Сумераги,
похоже, твои глаза не видят.
— Меня зовут...
— Араси Спринг.
Узнаю по голосу.
До сих пор мы думали, что находимся в Суо
2020 года по солнечному календарю,
но, похоже, это не так.
Ты совершенно права.
Это Суо 2070 года.
2070? Как это?
Получается, мы попали в будущее?
Похоже, время вышло.
Длительный период существовать
вне времени и пространства...
могут лишь обладатели
способности временного контакта.
Способность временного контакта?
А все те, кто попадают под её влияние,
рано или поздно возвращаются
в своё родное время.
Но тогда почему я...
Твоя псионика — это не телекинез.
Ты обладаешь гравикинезом,
и способность управлять пространством
спутали с телекинезом.
Касанэ.
Ты владеешь временным контактом,
способностью красных нитей!
Так то был не сон...
Красные нити...
Это и есть способность...
преодолевающая время?
То, что ты явишься сюда из прошлого,
мне поведал Арахабаки.
Хотя до сих пор я верил ему
процентов на пятьдесят.
Что здесь случилось?
После восстания Карэна и Сэйран
Новая Химука отчаянно искала способы
вернуть свой престиж.
Меня, Юито Сумераги,
провозгласили спасителем страны,
чтобы отвлечь внимание граждан...
Я убила председателя Сумераги?!
Отца моего убили,
Подозреваемая: мл. лейтенант Касанэ Рэндалл
а тебя разыскивали как
главную подозреваемую.
Никогда не стала бы убивать твоего отца.
После этого конфликт между
Суо и Сэйран стал лишь нарастать.
На устранение Иных
и борьбу с псиониками Сэйран
уходило всё моё время.
И пока я был этим занят,
они начали расширяться...
Созданная мной и тобой в прошлом
искусственная чёрная дыра...
Кунадские врата.
Созданная нами?
Наша с тобой псионика —
обладающий схожими
свойствами гравикинез.
А значит,
способность временного контакта...
Красные нити доступны и мне.
Наши силы вошли в резонанс
и создали Кунадские врата.
Пускай мне самому
и не хватило сил,
чтобы преодолеть время и пространство...
Что это?!
Разросшиеся Кунадские врата
вот-вот поглотят весь мир...
Весь мир?!
По сути,
они должны были образоваться
при временном контакте,
а затем сразу же исчезнуть.
Однако...
из-за резонанса с моей силой
они продолжили существовать.
А затем...
С каждым применением моей псионики
они искривляли пространство вокруг,
начав поглощать сам мир...
И их никак не остановить?
Врата держит открытыми моя псионика.
С моей смертью исчезнут и врата.
Что?
Это был единственный способ
остановить их...
Однако я... не смог принять это решение.
Остальные убедили меня,
что должен быть другой способ,
и мы намеревались хоть как-то
растянуть наше существование,
но в результате врата
разрослись настолько,
что не помогла бы даже моя смерть.
Я... не смог умереть.
Касанэ.
Прошу, убей меня.
Я хочу, чтобы это была ты...
Прошу, убей меня!
О чём ты?..
Вернись на пятьдесят лет назад,
когда Кунадские врата ещё не разрослись,
найди фальшивого героя,
Юито Сумераги, и оборви его жизнь.
Как я могу...
К тому же...
не знаю, могу ли вернуться...
У меня есть способ.
Красные нити
активируются при
эмоциональном потрясении.
Когда нечто шокирующее ранит сердце,
и оно ищет отдушину...
Правительство Суо
приказало исследовать метод
превращения людей в Иных.
В тот раз... войска Суо
приготовились обстрелять
солдат Сэйран пулями метаморфоза...
Нет!
Руководил исследованиями мой отец...
А я...
Когда я стал героем
и узнал правду...
я продолжил исследования.
Продолжил? Но зачем?
Множество людей превратились в Иных...
В точности как Наоми!
Чтобы изучить псионику,
найти решение, при котором мне
не нужно будет умереть...
Юито, что ты сделал?!
Извини, Касанэ...
Остальное за тобой...
Юито!
Прошу, убей меня!
Ради спасения мира...
Ради спасения будущего!
Я вернулась в своё время?
Касанэ! Касанэ!
Харука?!
Остальные всё мне рассказали.
Они в порядке!
Но весь Суо в огне из-за восстания!
Если ты слышишь мой голос,
иди к остальным!
Встречаемся...
Харука? Харука!
Восстание в Суо?
И Юито тоже там?
С моей смертью исчезнут и врата.
Множество людей превратились в Иных...
В точности как Наоми!
Юито...
Будущее, в котором был Юито,
это мир, где я
не вернулась после временного контакта.
Но раз я здесь, то могу прийти
к другому будущему...
Хотя... Кунадские врата
так и не исчезли...
Всё-таки... если ничего не изменить...
Невежественные граждане Новой Химуки!
А также...
все те глупцы,
что отводили взгляд от правды.
Моё имя Карэн Треверс.
Тот, кто отринул систему Новой Химуки
и раскрыл глаза!
Мы с товарищами...
Карэн...
Что ты задумал?..
Фух... Это было рискованно...
У некоторых нюх
всё-таки достаточно чуткий.
Надо быть начеку...
Кагеро?
Убежище правительства?
Ужас...
Ворота!
Председатель!
Председатель, держитесь!
ОПИ...
Это... То...
Прошу вас, молчите.
Помощь скоро будет!
Нет...
Уже...
не поможет...
Обо мне не волнуйся...
В укрытие...
Председатель...
я должна знать:
Наоми Рэндалл превратило в Иного...
правительство Новой Химуки?
Так всё-таки...
всё, что сказал Юито из будущего...
Я... не смог умереть.
Прошу, убей меня! Ради спасения мира...
Ради спасения будущего!
Касанэ?
Отец...
Касанэ! Что ты делаешь?!
Что... случилось с отцом?!
Этот нож...
Неужели ты...
Юито!
Касанэ!
Дядя!
Думаю, сейчас будет лучше отступить.
Стой!
Юи...то...
Юито...
Отец!
Прости...
Я должен...
был тебя...
предупредить...
Будь осторожен...
Эта страна...
те...бя...
Отец!
Это ведь неправда!
Отец...
С такой толпой всё-таки
ничего не поделаешь.
Кагеро!
Ты чего пошла с ножом на Юито?
Неужели ты тоже за Карэна?
Поэтому убила председателя?
Нет! Это была не я!
А сам ты что там делал?
Хотел помочь
благородным донам из правительства.
Но увы.
Похоже, я не успел.
Касанэ! Прости, что не договорила!
Я уже встретила остальных.
Сейчас мы все находимся...
Касанэ!
Кёка...
Как я рада...
Тебе тоже удалось вернуться...
Когда мы пришли в себя,
то вернулись в эту эпоху.
Хм? Что вы имеете в виду?
Объяснить успеем потом, Кагеро.
Итак, Касанэ,
что там случилось дальше? Расскажи нам.
Красные нити
и Кунадские врата...
Людей превращают в Иных?
И Наоми тоже?
Ты правда думаешь, мы в это поверим?!
Мир погибнет, если мы не убьём Юито?!
Как Юито из будущего и говорил,
на председателя Сумераги кто-то напал...
Ввиду обстоятельств
меня вполне могут признать виновной.
Значит... ты правда хочешь его убить?
Нашего богатенького?
Касанэ!
Карэн?!
Я наконец-то нашёл тебя, Касанэ...
Докладываю:
ремонт Арахабаки завершён.
Повстанцы сами сняли окружение
и отступили.
Ясно...
А что Касанэ Рэндалл?
До сих пор не найдена.
Продолжайте поиски.
Есть!
Касанэ! Что ты делаешь?!
Этот нож... Неужели ты...
Тайна восстановления личности
в рядах ОПИ считается
секретом Полишинеля.
Если это всё была правда...
Все люди до единого живут...
ради страны, ради правительства,
лишь чтобы ими пользовались!
...то и отец, и брат...
всё это знали...
Будь осторожен...
Эта страна...
те...бя...
Юито?
Я в порядке...
Ничего страшного.
Что Касанэ?
Убежала...
Благодаря Цугуми
мы отследили её до места встречи
со взводом Кёка...
Карэн!
Кагеро был... вместе с ними.
Кагеро?
Около половины ОПИ
ушло в Сэйран вместе с генерал-майором.
Ходят слухи, что Сэйран
хочет объявить независимость.
Ребята!
Ватару!
Значит, Сайнет восстановили?
Ватару, Харука...
Да, я уже и сам всё понял.
Пошла вместе с ними, да?
Она всегда была заботливая,
так что просто не могла их так оставить.
Ну, не переживайте!
Юито...
Брат?..
Сейчас же приходи в штаб.
Тебе...
придётся стать нашим героем.
Погоня за Наги