好了 到睡觉的时间了
妈妈 给我读下圣诞老人的书
嗯 好啊
很久很久以前 在一个地方 生活着内脏玩偶
睡得真好
这个是…
手环故障？还是调停者干的好事？
还是说 那个 那个…
说起来 我的身体呢
啊 早上好 名津流
喵？
今日の運勢は誰が決めてるの
今天的运势由谁来决定
見えない神様　サイコロを投げるよ
不可视的神灵 投下决定的骰子
変わらない朝と思っていたって
我一直认为 早晨会一成不变
嘘みたいなことがすぐそこにあるの
但天马行空就在身边
なぜか気になる　気にしてる　始まっちゃうのね
毫无理由地在意 一直很在意 是要开始了吧
引き返せない　恋は体力気力なの
无法回头的恋情 依靠体力和气力
負けない
我不会输
君が彼女を好きで　彼女は誰を想う
你的心被她夺走 她的心又属于谁
無限の視線が　交差点できらきら
无限的视线 在交合的那一点闪光
笑顔眩しくて　消えてしまいそう
你的笑容太过耀眼 仿佛就要消失一样
ときめきに理由は　いらないでしょう
小鹿乱撞 无须理由
この気持ち　隠し切れない
这份思恋 无法完美隐藏
#12 圣诞　～内脏玩偶们的奇迹～
别说些乱七八糟的 赶紧把我变回来
就算你让我变回来 我也完全不知道怎么干
不过这也算是命运你就从了吧
你该不会很乐在其中吧
诶 真讨厌 还以为你要说什么呢
我可是连一点乐在其中的闲工夫都没有啊
那我问你 你这身打扮算什么
这个是 以前想让名津流穿的 悄悄做的衣服
呀～真是比想象中的更合身呢
哎呀哎呀 多么厚实的脂肪 有几个内脏动物大呢
别乱摸我身体
嘛 就是这么回事
诶？！你打算去哪
去个不是这里的地方就好
你休想！！
那么 看家就拜托你了
重获自由的感觉是多么的美妙啊
哦呀？
啊 大家都聚齐了啊
果然你也变成这样了啊
总觉得好高兴好害羞 都变得扭扭捏捏的了
大家都听到自己的心跳了么
心跳？
嗯
噗通 噗通 噗通 噗通
这…这是…
这是内脏中名为心脏发出的跳动之音
哇 这就是生命的鼓动
活着实在是 太美妙了
啊呀 这是？
这可是脏物的身体上的胃以及大肠附近部分发出的声音哦
（ミノ是牛的第一个胃テッチャン是指食用的牛的大肠by wiki）
怎 怎样
好好吃啊
以布偶的状态绝对无法了解到的这个味觉
活着实在是 太美妙了
我开动了……好烫
人类被烫到时候是用耳垂来降温的哦
一点都不凉哦
不是那个耳朵啦
诶？
话说回来 稍微有点在意
吃杂碎火锅是不是同类相残啊
不去在意琐碎的小事是最好的
就是这样
好烫烫烫
你是猫所以是猫舌头啊
（猫舌即是怕食烫……）
好烫的
（好…好萌…）
不要 不要
喂 名津流 这到底是怎么回事
名津流同学
濑能
哎呀 大家都集合起来了啊
集合你妹啊 为什么我们会变成布偶了
谁知道…
要怎么办
没关系的 美嶋同学 不过我们的身体到哪去了
吃饱了 吃饱了
布偶的身体绝对无法体会到的这种满腹感
活着实在是 太美妙了
好了 接下来要去哪里好呢
乘着观光巴士把观光地游览转个遍也不错呢
稍等一下 各位客人
在回去之前没有忘记什么重要的事情么
重要的事？
还以为是谁呢 原来是名津流炭啊
不 我是…
虽是这么想的 声音不一样 又有老虎耳朵还有尾巴
完全是另一个人呢
比起这个饭钱呢？
饭钱？
入店费 小菜 主食 服务费
再算上其他的费用 要收这么多
怎么办
直到今天早上还一直是布偶 不可能带着钱啊
那我们会被抓起来么 会判死刑么 我不想死啊
干脆就在这里切腹吧
觉悟很好
救…救救我们啊
好疼…
这里是
不过是稍微可爱点就觉得吃霸王餐也能被原谅可大错特错了
世上没有不要钱的午餐哦
也就是说 用你们的身体来支付吧
女士们先生们
欢迎观看让人目眩的表演SHOW TIME
主持人就是我
动画中不用说了 就连原作中的登场机会都一直在变少
我是不能接受一直作为路人甲而迎来完结的西乃真澄
那么大家一起呼唤吧
到时间了哟 四人集合
该登场了
是的
哇 是名津流同学
不 不是 我是…
虽是这么想的 声音不一样 又有老虎耳朵还有尾巴 完全是另一个人
但是好棒！
这是…
这难道是身为玩偶的话绝对听不到的欢声？
太激动了
是啊
感觉真好~~
我是路过的兔女郎
教官 我是又笨又迟钝的野狗
虎纹最棒了
要在哪里打一针吗
活着实在是 太美妙了
这是多么楚楚动人的姐姐们啊
禁断的悸动啊
好了好了 请边上的人不要触摸
摸一次十万円
准…备
不行
这样不行 在如此大庭广众之下
啊 你是…
刚才真是危险呢
我恰巧路过这里真是太好了
虽然不是很清楚 但是真的非常感谢你
不过我们还是玩的很开心呢
啊 仔细一瞧原来是名津流同学啊
虽是这么想的 声音不一样 又有老虎耳朵还有尾巴
完全是另一个人呢
但是 不知是为什么
我一看到各位 全身就充满了一种不可思议的感觉
对你们的一切 说是很怀念呢 还是可爱呢
还是让人想紧紧抱住呢
我也真是的 到底在说些什么呢
那个 拜托你们了
就今天一天 请和我约会吧
谢谢你们
【内脏乐园】
啊 是游乐园
说起游乐园 那是能使大人们找回童心的场所
正好像是梦幻之国 梦幻岛
以玩偶之身不能够亲历的游戏
活着实在是 太美妙了
对了 话说回来多嘴问一句
这里虽说是游乐园但是相当幽静呢
不 内脏乐园是在狂热粉丝中相当有人气的游乐园呢
我都有全年可用的入场券呢
那么 进去吧
绑在柱子上刺死太棒了
断头台…太棒了
电击椅好好玩
太棒了
如此幸福的时光 要是能够持续下去就好了
怎么了
没什么
到底是怎么了 这股往上涌的羞耻心
难道你感觉到了她们的行踪了吗
没有
好了啦 赶紧告诉我
你说 赶紧告诉我?
竟然敢命令我 濑能君
看来你变得很嚣张了啊
（欠调教）
饥饿是焦躁的根源
我做咖喱给你吃吧
过一会儿吧
嗯
眼镜…眼镜
好…茄子
活着实在是 太美妙了
哦 是内脏乐园的超级主顾沙仓小姐
那边有新鲜出炉的表演哦
诶？在那帐篷里？
啊 你是女子部的濑能名津流？
虽是这么想的 声音不一样 又有老虎耳朵还有尾巴
完全是另一个人呢
我虽然没啥意见 但是为什么大家反应都是一样的？
【内脏好友广场】
那么 娱乐开始
好痛…
以布偶的状态绝对无法感受到的这份痛楚
啊 不好意思
你在做什么呀
各位玩的高兴吗
嗯 非常高兴
啊啦 各位都怎么了
到底是怎么了 每当身体相互触碰之后造成的心跳加速
由绒和棉做成的身体从未有过的体验
这是第二性征？ 思春期的到来？
或者说 这是所谓野兽的发情期？
这种流遍全身的冲动 已经忍不住了
那么 最后的娱乐项目是…
内脏咬咬咬游戏
那么将要进入这里的人是…
大转盘 大转盘……
沙仓同学
那么最初的部位是
啊 一下子就是咬耳朵？
就是耳朵的根部
那么请准备 预备…
这无法抑制的力比多
（力比多libido 可以说是性欲 看过弗洛伊德梦的解析应该都知道）
活着实在是 太美妙了
得分~
接下来的是咬乳
脊椎
终于来了 咬舌根
活着实在是 太美妙了
vita sexualis by森鸥外
（以下词汇自己搜=w=）
ALL CLERA 银币5枚
太爽了
万岁 万岁
那么下一个游戏是…
啊啦 怎么了?
喂
请忘记我吧
大家 再见了
怎么了?
让我忏悔吧 我是个罪孽深重的女人
竟然跟4位美女做出了这样那样的事…
我都弄不明白自己的感情了
那位大人 还有那位大人 以及那位大人
最后还有那位大人
我爱着她们爱到心里不能自拔
我到底该怎么做啊
原来是这样啊 我明白了
也就是说你是
非常“不纯洁”之人
诶？！怎么这样 毫不留情直接说出真相？！
知耻点吧 知耻吧
这也是为了偿还罪过啊
我 我该怎么做啊
方法只有一个
就是工作
劳动才是神圣的服务
（劳动美女图鉴）
你可没有休息的空闲哦
啊 是
加油哦
距我们三人买下南部小岛来享受生活
还差5亿元
大家
我们来救你了
为什么要救我这种人……
为什么？
那不是明摆着的吗
因为你比世上的任何人都爱着我们
总是 总是 总是
我们是多么的高兴啊
谢谢了啊
触电山猫我果然是最喜欢你的
喂 等等
不会这么轻易就还给你们的哦
哦呀 我要来真的了哦可以吧
让你的大脑凉快下吧
你这…
啊 没事吧 振作一点 振作点
好疼
没事吧
好疼啊 以布偶的状态绝对无法感觉到的这种痛感 我现在感觉到了
你看看
真的啊
好疼
好疼啊
我都说了好痛了啊
能够感受到疼痛 就是说……
活着的证明啊
是啊 不管老虎兔子野狗山猫
都是大家 都是大家活着的证明
活着实在是 太美妙了
大家
真是输给你们了
谢谢你们让我这么感动
明天开始还是回到原来那样 让濑能好好给我们挣钱吧
真的谢谢你们
我们才是 今天真的是很开心
对不起 但是放开这手的话 就觉得好像再也不能见到各位了
是要分别 了吧
不 才不是分别
我们不论何时都可以相见
即使身形变了
我们都最喜欢你了
大家
大家？
就这样 圣诞老人们 就回到遥远的星球去了
可喜可贺可喜可贺
已经睡着了么
嗯 已经睡熟了
今晚的雪下的很美丽啊
也许会迎来一个美丽的白色圣诞吧
嗯
圣诞快乐
今夜 愿大家都能收到美妙的内脏玩偶
眼镜 眼镜
这个结局是怎么回事啊
真是狗血啊
我们到底什么时候才能变回人类啊
船到桥头自然直啊
One-way　迷走してく　本命ラ．ラ．ラ．LOVE
One-way 逐渐偏离航线 上天注定啦啦啦 LOVE
一途に想えばこそ　神様をノロいたい
审视自己执念的思慕后 发现自己想要诅咒神灵
キミのアツい視線　そりゃうれしいケド…
你那火热的视线 我自然是很高兴...
決めたの　出会えたコト神様に感謝してる
我决定了 要为让我们邂逅这件事感谢神灵
女の子じゃダメですか？　あなたについてく
女孩子就不行吗? 可我就是想要和你在一起
俺の俺じゃない俺がジャマする
我心中的另一个我总来捣乱
ねぇ、もうあなた以外キュンってこないの
呐 已经只有你能让我脸红心跳了
こんなに好きなのは同じなのに
如此喜欢的 明明都是同一个你
ナンデナンデ！？
到底为什么!?
これはきっと両想い！？　見方によれば両想い
这也一定是两情相悦!? 看法不一的两情相悦
あぁ禁断のドアの前で　揺れてる男気
啊 站在那禁断之门的前面 无比动摇的男子气概
たぶんきっと両想い！！　限りなくニアイコールで
这大概就是两情相悦!! 虽是无限相似的称呼
だけど永遠の平行線
却是永不相交的平行线
負けるもんかッ
谁会输啊
One-way　迷走してく　本命ラ．ラ．ラ．LOVE
One-way 逐渐偏离航线 上天注定啦啦啦 LOVE
ひるむもんかッ
谁会怯弱啊
One-way　暴走してく　運命ラ．ラ．ラ．RIDE
One-way 开始暴走 这是命运啦啦啦 RIDE
やめるもんかッ
谁要停下啊
負けるもんかッ
谁会输啊