茵蒂克丝的「完全记忆能力」
即使不每年清除记忆一次
似乎也并不至于威胁到生命
教会难道对史提尔和神裂说了谎吗
成功读取执行对抗单体入侵者最有效魔术
现在开始发动特定魔术「圣乔治圣域」摧毁入侵者
极影&澄空字幕组
ここに生きるその訳も
活在这里的理由
この場所で出会う全ても
以及在此邂逅的一切
例え違う世界でも
即使到了另一个世界
どこに居でこの思いは揺るがない
这些想法也决不动摇
胸をチクリと刺す痛み
胸口隐隐作痛
それを嘲笑う傍観者達へ
わらう　　　幸せな者
那些嘲笑我的旁观者
背を向け行く
我不会再理睬
当然の苦しみを運命が誘う
命运带来那些理所当然的痛楚
震えだす足が覚えてる…確信に
我那双颤抖的脚不会忘记…一定
幻想だけじゃ守れない
ゆめ
只凭幻想什么也守护不了
頼らない力
靠不住的力量
今この手が知るから迷わない
这双手已经体会到了 所以不再犹豫
幻想杀手
对了 我好像少问你了一个问题
你又不是超能力者 为什么使用不了魔术
怎么可能！
她怎么能用魔术…
这还用问吗！
「茵蒂克丝不能使用魔术」什么的
不过是教会撒的谎而已！
啊 是啊
「每年若不清除一次记忆茵蒂克丝就会死」也是个弥天大谎
她的大脑只是受了教会魔术的压迫而已
只要能清除这个压迫 就没有消除茵蒂克丝记忆的必要了
本字幕由澄空学园同极影字幕组联合制作，仅供试看之用禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题,澄空学园(bbs.sumisora.com)和极影字幕组(bbs.ktxp.com)概不负责。翻译：藏喜 大蛇    校对：KuKu 特效：AfterFX  volence    时间轴：天野大美      后期：若草
冷静地想想吧 给她看管禁书目录这份残忍工作的那些人
怎么可能好心把事实全部告诉你们这些下面的人
不信的话 你们直接问茵蒂克丝本人好了
「圣乔治圣域」对入侵者无法发挥效果
切换到其他术式 继续破坏入侵者
Fortis931
我们不需要这种朦胧的可能性
只要消除她的记忆 至少可以保住性命
为此我可以杀死任何人 摧毁任何东西
我已经下定决心 在很久之前
「至少」是吧？
可笑 这种无所谓的事情随你怎么想吧
至少你回答我这个问题 魔术师！
你到底想不想救茵蒂克丝啊
你们不是一直都在等待吗
不再需要夺去茵蒂克丝的记忆
不再需要扮演茵蒂克丝的敌人
那种谁都能欢笑 谁都所希望 最完美的结局
你们不是一直苦等到今天才有这般情景的吗
你们究竟是为了什么咬紧牙关走过来的
你们不是发过誓用自己双手来拯救这个小女孩了吗
你们不也认为当主人公更好吗
你们不会满足于当配角的
难道不想赌上自己的性命去保护这个小女孩吗
那样的话 故事就远未结束 甚至还没有开始
不要因为稍稍有些长的序章就绝望了啊
伸出你们的手就能触摸到了
快醒醒开始动手啊 魔术师！
Salvare000!!
什么啊…这是
这是…「龙王的叹息」
Dragon Breath
等同于传说中圣乔治之龙的一击
仅仅被其中一片稍稍碰到都会造成巨大伤害
狩猎魔女之王！
Innocentius
上吧！能力者！
警报 第六章第十三节
发现新敌人 变更战斗思考模式
开始检索战场信息……完成
根据现状 优先破坏确认为难易度最高的敌人「上条当麻」
警报 第二十二章第一节
对火焰魔术的逆运算成功完成
确认为对十字教教义中所记述符文的曲解
motif
对十字教用术式读取中……
「圣乔治圣域」转移至第二阶段
「神啊 你为何离弃我」
Eli Eli Lema Sabachthani
（注：出自圣经新约《马太福音》第27章46节耶稣临刑前所说的话）
狩猎魔女之王！
Innocentius
神啊 这个故事如果是根据你所创造的奇迹在进行的话…
system
sekai
那我就 消灭这个幻想！
警…报 最终…章 第…零…
「项圈」… 致命的…破坏 再生…不能…
刚有消息说「监视用卫星被神秘闪光击毁」
而你又和另外两个没有ID的人进了这个城市
这两件事 没什么关联吧
是吧
说起来 这封信是那两人留下的
（致亲爱的上条当麻  史提尔·马古努斯）
我想这不是给你的 是给那个少年的
没关系！
「这里就省去不必要的客套话了」
你这小子干的可真不赖啊
虽然我很想这么和你说
就算把全世界的树都砍了造纸也不够我写我的个人想法
所以就算了吧
作为最基本的礼貌
对这么卖力的你 我想说明一下有关她的周遭情况
虽说英国清教让我们立即把她带回去
他们要是追查我们隐瞒的事
很容易就会跑来维持现状吧
但实际上还是会静观其变比较明智吧
对我个人来说 我可不希望你在她身边 哪怕是一秒钟
顺带说一下 这可不意味把她让给你了哦
在我们收集好情报 整备齐适当装备后 就会来要回她
我不喜欢玩偷袭 所以你就把脖子洗干净等着吧
真是不知道轻重的朋友呢
是不是浸过液体炸药了呢
那少年的话 你只要和他见上面就都明白了…
虽然我很想这么说
若是你在他面前受到打击的话那未免有些失礼
简单说明下才是最先该做的
请进
当麻
那个…
你是不是搞错病房了
那与其说是记忆丧失 不如说是记忆损坏吧
记忆损坏？
不是忘却了记忆 而是物理性的脑细胞受损
我想变成那样 已经无法回忆起任何事了
真是的 难道是打开头盖骨把电击棒插进去了吗
那个…
你没事吧
看上去感觉你十分难受啊
没什么 我没事
我当然没事的
那个…难道我们认识？
当麻 你还记得吗
我们是在学生宿舍的阳台上相遇的哦
我是住在学生宿舍里的吗
当麻 你还记得吗
是当麻你的右手把我的「移动教会」破坏掉了的
「移动教会」是什么
散步还是什么活动的俱乐部吗？
当麻 你还记得吗
当麻为了我而同魔术师战斗哦
当麻…那是谁的名字
当麻 你还记得吗
茵蒂克丝…茵蒂克丝最喜欢当麻了
对不起
「茵蒂克丝」是什么
不像是人的名字啊 我有养狗或者猫什么的吗
逗你的啦
上当啦
我把你说成狗或者猫什么的 你却在那悲感个什么劲
难道你喜欢那个？喜欢戴项圈吗？
难道说是想要求我跟你玩这种play吗
咦？
当麻 你不是脑细胞被破坏 全部忘记了吗
你怎么是那「忘掉才好」的口气啊 喂
哎？因为…
根据那青蛙眼医生的说法 我的脑细胞被破坏了
所以就应当变成记忆丧失吗
应当？
因为啊 那种伤害不也是魔术的力量造成的吗
那事情就简单了
把手放到自己的脑袋上
对自己的脑袋使用幻想杀手那就万事OK
Imagine Breaker
幻想杀手？
就是这右手啦
医生就是这么叫的
关键是在伤害传递到脑之前
把那魔术性质的伤害抹消不就好啦
这是对平时被你整惨了的行为的报复
这次的事 你有重新认识到自己了吗
哎呀 这可真是惨啊
要死 真的要死
可是 那样就好吗
你其实什么都记不起来的吧
关于那次事件我只是把那两人的话原样转达给你了
我只是想着「惟独不想让她哭泣」而已
我是这么想的
我并不明白这是一种什么感情
也肯定无法再回忆起来
我确实是这么想的
说不定 我或许是还记得的
你的记忆已经同脑细胞一同死去了
脑里应该没有记忆留下来才对
那样的话 到底是何处还残留着记忆呢
那还用问
在心里
不是吗
与人造卫星「织女1号」的通信中断已经2星期了
现在依然没有可能会恢复通信的消息
理事会将与总局就今后的应对方式进行商议
史提尔·马古努斯
来到这里的人全都因看到我的存在方式作出同样的反应 可是…
机械能办到的事 不需要人类来动手吧
是  亚雷斯塔总理事长
我想你应该已经明白到把你从英国叫回来的理由了
现在事情很不妙啊
是「吸血鬼杀手」吧
DeepBlood
并不知道其是否存在
具有将「某种生物」杀死这种能力的少女被监禁了
麻烦的是关于本应不能踏入此城市的魔术师相关的问题
魔术师？
要消灭一两个魔术师可以说是很容易的事
但问题并不在这
重点在于我们科学界打倒了魔术师
正因为科学界与魔术界各自独占各自技术
才造就了现在世界的平衡
如果统辖超能力者的学园都市硬要说他们打倒了魔法师
其结果很明了吧
原来如此
身为魔术师的我将魔术师阵营里的人打倒是没任何问题的
您想说的是这回事吗
而且我拥有一位对魔术师来说是天敌的超能力者
幻想杀手
Imagine Breaker
可是 要使用超能力者不会变得很麻烦吗
没问题
他被划分为Level.0 「无能力者」
不具有任何有价值的情报
就算与你一起行动 我方的情报也不会有任何泄露
就是说 我要与那少年一组行动吗
再者 他没有能够理解你们一方技术并记录下的头脑
也就是说 你们一方的情报也不会有任何泄露
我明白了
可是 「吸血鬼杀手」这号人真的存在吗
Deep Blood
如果真的存在的话 那…
那些该被铲除的「某种生物」的存在也会被证实了吧
吸血鬼
虽说这种「非现实」并非我们科学家而是你们魔术师的领域
occult
那么 「吸血鬼杀手」是证明了吸血鬼的存在的话
Deep Blood
「幻想杀手」又是证明了什么的存在呢
Imagine Breaker
ねえ　聞こえる？
你 听得到吗？
記憶を彷徨ってる
记忆在徘徊
ねえ　心を
抱着信任的心活下去的话
信じて生きてゆければ
生きる世界が
哪怕世界
たとえ違ったとしても
变得天翻地覆
守りたいものがあるなら…
只要有东西值得守护…
差し出した右手は誰のために？
チカラ
伸出的右手是为了谁
解き放つ　幾千の生命力
マ　ナ
释放出千万的生命力
その仕草が　その眼差しが
一投足一举目
心をしめつける
将心紧紧束缚
手放さない
绝不放手
盯上炼金术师奥雷欧斯·伊扎德的吸血鬼杀手
Deep Blood
被囚禁在三泽塾 那是…
哎？魔法师？
下集 科学崇拜
科学和魔术交织在一起时 故事才真正开始