翻译     浜木绵
时间    雨儿
特效    狼外婆
后期      云羽琦凌
汉化     动漫之家DmzJ姓好字幕组
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为，并请于下载后24小时内删除，如您喜欢本片，请购买正版，若因私自散布造成法律问题，动漫之家字幕社概不负责。
郭嘉啊
好想再像以前那样在街上向女孩搭讪
再痛痛快快地打架
说起来 好处总是被你抢跑了啊
不过 孟德那家伙也相当受欢迎啊
而我不知道为什么 老是和男人泡在一起
我希望你能指挥进攻南阳的战略
很抱歉
我现在没心情参与战斗
听说南阳首领孙策伯符
和作为斗士的你并非生人
恩 不知道为什么
总是很有缘啊
虽然很笨 但她是个不错的家伙哦
听说孙策和母亲一同寄住在
同为南阳斗士的周瑜家中
传言说你和孙策母亲的关系也很好
笨…笨蛋
不是那样啦
不管怎么样
要想攻其不备 连他身边的周瑜一同打倒
你应该是最适人选
保险起见 我先把话说在前头
这次南阳战的指挥 是曹操大人的敕命
你说是孟德下的
如果是孟德下的话
为什么不直接跟我说啊
而且 这种做法本来就与我性格不和
拳头对拳头
堂堂正正的较量才是斗士的根本吧
曹操大人现在正躲在地下闭门不出
是吗
又来了啊…
我确实传达给你了
不愧是冰之军师大人啊
即使郭嘉死了 表情也毫无变化啊
即使那是孟德的意思
我也要用我的做法办事
第四话　二龙邂逅
好疼疼疼疼
听说你从房顶跳下来了?
又干这种蠢事
妈妈 不能再轻点吗
不许撒娇
好 完成了
真没礼数
好 来吃晚饭吧
这个老太婆
你说谁
是什么
糟糕
玩…玩笑啦
是玩笑啊
都说是玩笑了
这个白痴女儿 竟然说了不该说的话
对不起
真过分啊 真是…
这个纸门 昨天才刚把纸换好啊
许昌逐步镇压了关东
我校的主力吕蒙却去向不明
左慈也躲在山里不出来
甘宁还在住院
现在南阳的四天王差了三个
如果成为了曹操的目标
我能不能保护好伯符啊
公谨 危险
怎么回事啊
这到底是…
对不起
妈妈的教训太严格了
也不能因为这个就逃到我房间里来啊
我想小便
厕所在那边吧
怎么了
腿特别疼
带我去啦 公谨
自己去嘛
无所谓 大不了在这里解决
不行
轻松了
公谨 没纸了哦
可以不擦就出来吗
怎么可以啊
我去拿过来 你老老实实地等着吧
真是的 像个小孩似的
不过是打破了纸门就暴怒啊
这是什么
是周瑜公谨吧
是… 是谁
伯符
你是谁啊
我是乌丸族首领
名叫蜴顿
蜴顿?
快逃 伯符
可恶 你们是许昌的人吗
公谨
等等 你的对手是我
真是 我生气了
这是还礼
景色不错啊 小霸王
不逃跑了吗
可以的话真希望都脱光以后再干掉你啊
深更半夜的突然跑到人家家里来
而且还在人家上厕所的时候
不管怎么说都太失礼了吧
有什么失不失礼的啊
你们不也派吕蒙子明偷袭了成都学园吗
小蒙吗
等 等一下
这件事再讲得具体些
这可是战争啊
怎么了 这么晚了还吵吵嚷嚷的
你的朋友吗
妈妈
看来不是啊
老太婆不想受伤的话 还是闪一边去吧
老太婆
吴荣 快逃吧
看来 你踏到了决不可践踏的地雷啊
好久没动手了
心里异常兴奋
你说谁是老太婆
妈妈果然很强啊
没听说她妈妈这么厉害啊
这里还是先撤退吧
你们乌丸族为什么会在这里
不许随便行动
就凭一年级的小子想单独攻击君主
早了一百年呢
赶快给我滚
撤退
小惇
对不起
由于这边的差错给您添麻烦了
真是…别在意了 小惇
我们的关系都这么好了
是吧
我还可以努力…
人生从这里开始…
那… 那个
这件事已经…
我也好久没像这样运动了
好疼疼
不过 还是敌不过年纪啊
曹操果然还是盯上了南阳啊
我可不想干突袭这种肮脏的行径
我想堂堂正正地在战斗上决一胜负
那才是真正的斗士
伯符 你刚刚的态度怎么回事啊
竟然在客人面前打瞌睡
好困啊
要睡的话回自己房间睡去
打搅了啊
哪里
那个… 夏侯惇
争斗是无法避免的吗
你们的伙伴甘宁杀了许昌的干部
不 是我的挚友
不过 我只是不想用卑鄙的手段复仇
再见
请等等
你说的到底是什么事
怎么回事
曹操已经开始攻击南阳了
和预定计划一样
我都不知道
你们竟然私下见了面
夏侯渊… 那个
不是郭嘉啊
为什么你会在这里
我是…
郭嘉死前将你托付给了我
郭嘉死了吗
他被暗杀了
龙玉
郭嘉说过
龙玉拥有能够改变曹操命运的力量
改变曹操大人的命运
我将生命献给了曹操孟德
我一定会将龙玉弄到手
救赎 荣耀和力量
皆属于我神
他的裁决是真实而正确的
是
玛丽亚大人
暗杀了许昌郭嘉的人
好像是南阳的斗士
拜托了
成都正面临危机
最近 总欠关羽人情了
我完全没什么好表现
虽然是那样的笨蛋斗士
一旦觉醒了 我们就拿她没办法
每次觉醒 玄德都会逐渐为自己的力量所毁灭
我必须要加油保护她
不管是哪里的什么人来 我都不会再输了
机会
请问 这里是成都学园吧
是啊
太好了
我还以为搞错地方 跑到神社里来了呢
你是谁啊 校服没看到过
我? 我是…
张飞 休息一下吧
给你
是转校生吗
是吧
你以前是哪个学校的
与其说是以前 我现在也在南阳啊
稍稍等一下
你说你是南阳的!?
张…张飞 你要干什么啊
竟然从正面堂堂正正地进来 我就夸奖你一下
你在生什么气啊
我只是来找人而已
不用多说了
你干什么呀
如果你非要打的话 我也…
张飞 不可以
喂 玄德
还不快躲开
因为 张飞又要…
你说我会输吗
真是让人不爽的家伙啊
我没这么说啊
我只是想张飞要是受伤了就不好了
那不是差不多吗
喂 要打吗
还是不打呢
当然打了
伯符
公谨
你说她是伯符?
你叫伯符吗
我是孙策伯符 请多指教
我不许你碰玄德一根手指
关…关羽
关羽…云长
好久不见了 你还好吗
怎么最近常见到好久不见的人啊
吕布 你改变了命运
和关东的霸王董卓同归于尽了
我到底能不能…
做出和你相同的事呢
只有沉睡在龙玉中的力量
能够抑制住三位王体内的龙
所以我才想要让刘备玄德觉醒以尝试一下
竟连我自身…
这只封印了的左眼也产生了反应
给你 我像往常那样
将压制龙的符缝在了纱布里
你那只眼睛会散布诅咒
是邪眼
是符的力量耗尽了吗
还是…
一切都是为了将孙策从龙的控制中解放出来
但是 是否应该将这个交给孙策
我现在还在犹豫
敌人？
不 是孩子啊
哈利路亚
救赎 荣耀和力量
皆属于我神
他的裁决是真实而正确的
所有神的仆人啊
所有畏惧神的人们啊
一同赞美我神吧
忏悔吧
各位观众 怎么样啊
成熟又成熟 且不断朝着美的霸业前进的
我 吴荣的大人魅力怎么样啊
我还不会输给那些稚嫩的小女生哦
哪怕对方是初中的古典少女
还是使用日本刀的高中生美少女
或是幼女谋士
下一集　一骑当千Dragon Destiny
斗士无惨