Let the music shake me up,I'm ready for the beat
让音乐叫醒我 早已准备好随时去敲击节拍
Yeah おしゃれしてドアを開けたらweekend
Yeah 梳妆打扮 打开房门 已是周末
鳴りそうもないケイタイのアナタ
亲爱的他 已经关掉从不曾响过的手机
もうoffにしてトモダチと going out
与朋友们一起快乐地出门度假
Feeling right クラブもいいけど
(wicked lady,let me pick you up)
心情很棒 去逛逛俱乐部虽然也不错
（淘气的女士 我能否认识你呢）
I guess we better drive all night
我猜我们最好还是整晚的兜风吧
帰らないかもね そう待ってるだけなんて無理
(ride on the night,come on)
他今晚大概不会回家 我空等便毫无意义
（在夜色里驾车 一起来吧）
Oh Driving Through The Night (yeah)
Oh 闪电般的飞驰穿越黑夜（Yeah）
I am singing like a party high(ah ah)
我正在放声歌唱 让聚会充满高潮（Ah Ah）
風のままどこか連れさって(come on now)
就这样让风将自己带走（快点过来吧）
Oh Driving Through The Night (yeah)
Oh 闪电般的飞驰穿越黑夜（Yeah）
I am singing like a party high(right)
我正在放声歌唱 让聚会充满高潮（Right）
独りでいられない(ah)から(yeah)
难以忍受孤独一人（Ah）所以（Yeah）
maybe I won't be back (she won't be back)
或许我根本不想马上回家（她不想回去）
Party time,I gotta pump the rhyme
聚会时间 我还在挑选合适的韵律
ほら躊躇してる時間はない
嘿 没时间让你犹豫不决
ワクワクだらけサマー night all the boys
这个心情激荡的夏天 夜晚满是男生的身影
みんななんかハイ(yeah)
大家都自然而然心情很High（Yeah）
土曜にカノジョ放置? そりゃしょうがない自殺行為
星期六将女朋友闲置不理 这样做简直就是愚蠢的自杀行为
孤独大嫌いプリンセス キレたらハンパない
厌倦孤独的公主啊 和那样的呆子当断则断
本片为DmzJ字幕组制作
不得将本片用于商业用途
啊 还只是早上而已 为什么就这么热
如果您喜欢本作品请支持购买Z版
翻译：元晴   校对：小楠
时间：雨儿   Rip：云羽   后期：callery
一大早就没精神
向公瑾君学一学
看吧
飞洒的汗水 飘动的头发 跳动的肌肉
充满年轻的朝气
那个 您让我分心了
对不起呢 无意之中
伯符 你也来学学
一大早 我才不想那么充满活力呢  真是叫人不舒服啊
我开始就没有充满活力
乱七八糟的 好好挂
一件一件地挂
黑心肠的婆婆
这是什么
宾馆游泳池的卷
昨天在美容院拿到的
游泳池
喂 公瑾 公瑾
我们去游泳池吧 游泳池
这么热的天还训练不觉得很犯傻吗
俗话说 心静自然凉
根本不凉快嘛
去吧 去吧
住手
看公瑾的脸通红了
不是 这不是因为热
其实
年轻活力
伯母
拾
还没有捕捉到吕布的行踪
我差不多该外出一趟了啊
出去 去哪里
去看看社会
但是 如果你在这对孙策动手的话
就算拼上这条命 我也会阻止你的
历史上 吕蒙子明是孙策伯符的手下
这也是命中注定的吗
力量并不是你唯一需要的东西
我不明白
第一
不要在意公众的眼光
来吧 你也喝点吧
谢谢
第三 不要为被人看到而害羞
第四...
她那样不知道算是笨还是可爱
伯符就拜托你了 吕蒙小姐
要再见她一次
一般人不会在这种地方认真地游泳吧
真舒服
公瑾
你为什么不游呢
不错呢
什么
会被太阳晒伤的
没关系啊
怎么会没有关系
肚子饿了拉
才十一点啊
什么
我肚子饿了 肚子饿了
我肚子饿了 公瑾
我肚子饿了...
我知道了 知道了
马上就去买点什么回来
真的吗
那你要乖乖呆在这里
有陌生人跟你说话 不能跟他去呢
我还是小孩子吗
怎么会跟去嘛
说请你吃好吃的东西你也不要跟去啊
知道吗
说到那个我的自信开始动摇了
肚子好饿 公瑾好慢啊
买西瓜来了吗
公瑾
不是啊
今天好热啊
是啊
真是的 很慢啊 公瑾
我也开始口渴了
天啊 这个
喂 一起吃吧
这个
对 不喜欢吗
不 我最喜欢了 但是为什么
太好了 我还想你不喜欢的话该怎么办呢
但是我们怎么吃呢
就这样整个啃
只有你会那么吃吧
厉害
怎么做到的 怎么做到的
那么 请吃吧
我开动了
籽可以吐在这里
为什么看着我
你吃得真香啊
哪里 虽然经常被人这么说
你不吃吗
怎么只有我在吃
说实话 我不喜欢西瓜
它让我想起人类的头
头啊 是吗
一挖开就见红
什么
没什么
伯符一定很生气呢
她一饿性格就变了
这个超好吃的 但是你为什么给我这个
我喜欢这样看别人吃
骗人的吧
看别人吃这么好吃的东西 对我来说可是折磨
这么喜欢的话 到我那里想吃多少有多少
水果店吗
自己种是我的爱好
厉害
但是不喜欢为什么还种呢
好了 我差不多该走了
还有剩下的啊
送给你了
再见
谢谢 刚好路过的好人
你的名字是
没问到名字啊
地址不知道 弄不到西瓜了
这个西瓜怎么来的
刚好路过的好人送的
我不是说了这样不行吗
这是怎么回事
你到底和谁在一起
伯符说得没错 今天真的很热啊
伯符在吗
你是
于吉
你就是
我以为师傅已经告诉你了
我这样想的
要觉醒的话 只有让它觉醒
他说的原来是这样啊
伯符不在吗
是
那我改天再来
等等
伯符她
我女儿她
我知道了 谢谢
那个女孩 大斗士会上观战...
不知道今天早上伯符走的时候是什么感觉
是在笑还是生气
我必须想起来
这可能会是和她的最后的回忆
所以 要好好想起来 想起来
吕蒙
伯符和公瑾去游泳池了
刚才那是
斗士 名字是
伯符成为斗士 就总有一天会发生
我不在乎斗士的命运
我不想让那个人难过
不想让孙策伯符死去
现在我体验得到的感觉就是
那个回忆
就是我的回答
没错
偷偷摸摸像做贼一样
贾诩
吕布奉先已经堕落了
窃视玉座 谋求想得到天下
可恶
你真天真 你只不过是吕布的宠物而已
吕布的亲卫队长 别让我发笑了
愚蠢
贾诩 这家伙怎么处理
随你喜欢
那我就不客气了
董卓大人在哪里
那人的想法连我也不知道
吕布 曹操
还有许多人视他为眼中钉 你是知道的
击垮或是被击垮
都只有一个结果
什么
我还没有笨到让别人控制我的命运
放开我
住手
不要
来了哟 公瑾
完全不认识的人 到底是
你在发什么呆啊
别打得这么认真啊
我是不会手下留情的 你是知道的
所以我才不想玩
等等 暂停
还没呢
真是的 他在干什么啊
伯符 泳衣 泳衣
让开 别挡着
所以我说不要细绳的泳衣
可因为便宜 妈妈偏买这件
别走啊 我系不上了
这是什么
怎么了
这个印
什么时候碰到的呢
过得好吗
你 你是
喂 一个人吗
在等人吗
看起来好寂寞呢
是啊
滚开
已经过了一个小时了
陈宫
谁
倒是挺能说的 很意外却模仿得很蹩脚
贾诩
你的计划失败了 我只是想告诉你
你想说什么
我已经惩罚了你的手下
等等 你对陈宫做了什么
你这么精神就好了 孙策伯符
好久不见
你是那个时候的
你认识吗
来 决斗吧 孙策伯符
决斗
在这里 你到底是谁啊
是啊 我还没告诉你
我是 于吉
于吉
你就是...于吉吗
为什么
你是周瑜公瑾吧
不准出手帮忙啊
因为你叫于吉 那就叫小于吧
你果然是斗士啊
真是这样啊 你好强啊
不行 我不允许在这里战斗
我说过了吧 周瑜
因为这是我们的问题
来得及吗
董卓在哪里
可恶
董卓大人不在这里
李催
你是为了这个而来吧
陈宫
她喊起来声音不错
你训练得非常好
你这混蛋
背叛者 吕布奉先
有要你死的勅令
我要一口气把你解决了
你试试看啊
是我错了 我道歉
你对陈宫做了什么
我问你她做了什么
因为她去偷玉玺
不是你命令她做的吗
陈宫 为什么要做那么愚蠢的事
这也许是命运吧
但就算我怎么也好
你真是笨蛋
得手了
去死 斗士什么的 大家全都死了就好
开始了
嗯
伯符 住手
你还是那么快啊
完全看不见 伯符可以看见吗
那眼神 和那时一样
奇怪了 掉到哪里去了呢
伯符 住手啊
周瑜
说第三次了
我会杀了你的
别打扰我们 公瑾
伯符 你在战斗之前 那个
这就是我的任务
完全唤醒她心中的龙
伯符
尽管被称为小霸王
孙策伯符是三国时代最先死去的英雄
把孙策杀死的是一名斗士
那个斗士的名字是 于吉
あの日同じ未来を信じた
那一天坚信着相同的未来
二人はいつしか
两个人一直
揺れる互いの心確かな
摇曳着相互的内心确实
絆で結んだ
交织着的羁绊
巡る季節の中を  並んで歩きたい
在巡回的季节中  想一起散步
Let me be with you
让我来伴随你
分かり合う旅
每次交换
素直になれた君となら
和习惯坦白的你在一起
Let me be with you
让我来伴随你
朝のトキメキ
清晨的怦怦心跳
梦のぬくもり
梦中的温暖
感じるまま
仍然能感觉到
Let me be with you
让我来伴随你
愛せるでしょう
被爱着
Let me be with you
让我来伴随你
妈妈
什么
国语辞典在哪里啊
伯符要读书 这怎么...难道
你别那么吃惊嘛
因为这本书太多汉字所以我读不懂嘛
什么书
下集 吕布 爱和死
你将看到斗士的眼泪