Let the music shake me up,I'm ready for the beat
让音乐叫醒我 早已准备好随时去敲击节拍
Yeah おしゃれしてドアを開けたらweekend
Yeah 梳妆打扮 打开房门 已是周末
鳴りそうもないケイタイのアナタ
亲爱的他 已经关掉从不曾响过的手机
もうoffにしてトモダチと going out
与朋友们一起快乐地出门度假
Feeling right クラブもいいけど
(wicked lady,let me pick you up)
心情很棒 去逛逛俱乐部虽然也不错
（淘气的女士 我能否认识你呢）
I guess we better drive all night
我猜我们最好还是整晚的兜风吧
帰らないかもね そう待ってるだけなんて無理
(ride on the night,come on)
他今晚大概不会回家 我空等便毫无意义
（在夜色里驾车 一起来吧）
Oh Driving Through The Night (yeah)
Oh 闪电般的飞驰穿越黑夜（Yeah）
I am singing like a party high(ah ah)
我正在放声歌唱 让聚会充满高潮（Ah Ah）
風のままどこか連れさって(come on now)
就这样让风将自己带走（快点过来吧）
Oh Driving Through The Night (yeah)
Oh 闪电般的飞驰穿越黑夜（Yeah）
I am singing like a party high(right)
我正在放声歌唱 让聚会充满高潮（Right）
独りでいられない(ah)から(yeah)
难以忍受孤独一人（Ah）所以（Yeah）
maybe I won't be back (she won't be back)
或许我根本不想马上回家（她不想回去）
Party time,I gotta pump the rhyme
聚会时间 我还在挑选合适的韵律
ほら躊躇してる時間はない
嘿 没时间让你犹豫不决
ワクワクだらけサマー night all the boys
这个心情激荡的夏天 夜晚满是男生的身影
みんななんかハイ(yeah)
大家都自然而然心情很High（Yeah）
土曜にカノジョ放置? そりゃしょうがない自殺行為
星期六将女朋友闲置不理 这样做简直就是愚蠢的自杀行为
孤独大嫌いプリンセス キレたらハンパない
厌倦孤独的公主啊 和那样的呆子当断则断
本片为DmzJ字幕组制作
不得将本片用于商业用途
如果您喜欢本作品请支持购买Z版
翻译：元晴   校对：小楠
时间：雨儿   Rip：云羽   后期：callery
学生们以血洗血 相互残杀
战乱之地
关东
那里所有知名的高中
都为了将天下据为己有
而争夺着霸权
换句话说
洛阳高中
南阳学院
许昌学院
扬州学院
豫州学院
成都学院
琼州高中
七所具备实力的学校
他们继承了1800年前
强者的血统
人们称其为
斗士
壹
禁止打架！！by 妈妈
三国志
后汉末期
从西元180年开始到晋朝统一全国
大约100年多的历史
许多英雄身怀雄心壮志
前赴后继
战死沙场
战死沙场…吗
（10点就能到 一定要在门口等好哦）
啊 完蛋了
搞不清楚到底发生了什么
有个女人在操场那里闹翻天了啊
超级厉害呢
长像呢？长像怎么样！
那个 介于A-到b+之间吧
而且 是个爆乳！
那家伙
咔…好爽啊
我呢~今天开始就转学到这所南阳学校啦
兴趣是插花和茶道
好…好强 赢不了
说要打到30个人当作打招呼
真的要干架么
你的兴趣很高雅啊
是啊 但由于这是公式资料
可信度不高
管你那么多
真的…假的啊
啊 对不起
没关系
腰围是65 胸围是93左右吧
发育的真不错呐
完全正确…
内衣老板
你是卖内衣的对吧
真的很…
不对 现在正在打架中呢
好可怕
下一个 谁上都可以哦
我来吧
啊 好魁梧
女人
给我看看勾玉
如果不是斗士的话就不能当作对手
让我看看勾玉
啊 那个玉啊
我带了我带了
只要和带着那个的人打架就ok了对吧
到了这里以后大家全都带着这个
好高兴 好高兴了…
打架就ok?
你白痴啊
连勾玉的意思都不知道么？
啊 你骂我笨蛋
骂人家笨蛋的自己才是笨蛋
咦 真奇怪呢
抱歉 不知道在哪里弄丢了
居然说弄丢了
没有关系
我已经用签字笔写了名字了
什么
还是用油性的笔
而且写的很大
所以应该能看的很清楚…
那个 难道你生气了？
又没什么关系 没有那种东西也可以打架的嘛
居然说是那种东西
对不起稍微让一下
来踢我一下试试
对…对手是乐就？
不妙啊
不用顾虑
但是踢没防备的人…
那个 失礼问下你是受虐狂么？
如果那这样的话就有点头痛了
这样的话我是不想提供服务的…
别在这里叽叽歪歪
快给老子踢
我还猜想可能就是你
看来是看错了
你看错了什么呢？
那个先不管你怎么会没事呢
会痛的吧 一般
这算什么 这也算踢么
不好
好痛
我本想下手轻点儿的
如果伤到了你请原谅
伯符
左慈元放
这可不像是谨慎的小乐啊
还去和那种小姑娘计较
试探一下而已
她是不是就是那个…
来自西方的斗士
逐鹿中原
自称为霸王
说到底不过只是个传说
我虽然明白
但还是会在意的吧
但是呢
没有小袁的许可
做这种事情不大好吧
随便你要怎么做
袁术的应声虫
膝上突然出现的反应
怎么可能
怎么了小乐
这个是 内功
朱砂掌
为…为什么
那种小姑娘会…
证明了孙策的名字不是乱取的
什么
刚才你说了什么 左慈
居然是孙策…伯符
难道
醒悟了吧
离开这个家 离开这个城市
为什么呀 妈妈
现在关东为乱世
强大的人被更强大的人屠杀
年轻的人都对霸权虎视眈眈
乱世
去争夺天下
天…天下是什么？
打开它
这个就等同于你的命运
绝对不能离身
是…是
绝对不能离身啊
知道了么 伯符
伯符 伯符
对不起
干什么啊
妈妈请原谅我
千万别用戒尺来打我屁股
别增加我的学业
别把我绑起来关进小黑屋里
伯符
咦
公瑾
不是叫公瑾的时候啊 真是的
我不是叫你在校门口等着吗
可是…
妈妈说首先要在到校第一天放倒30个人
在学校扬名立万
没想到才到第五个人就玩完了还不能续币
或是像消化不良的感觉…
也不是 怎么说好
啊 想起来了 不完全燃烧
伯母真是一点都没变呢
就是这个 这个
突然把伯符送过来要我照顾
第一天就这样哦
可恶 那个绑头巾的壮汉
要在挑战他一次
踢他没用的话 就用拳头决胜负
笨蛋
啊你居然骂我笨蛋 连妈妈都没骂过我呢
实际上每天都在被骂啦 不好意思
把你打倒的乐就 其实是这个南阳学院的四天王之一
没有被杀掉就可以说是你的幸运了
和乐就为敌就等于和全校为敌
燃烧了
燃烧了哦 那样的话
啊 果然来到这里太好了
我那边是打架之类的全部禁止
那真是受罪啊 对我来说
伯符…你……
什么事啊
你为什么要来这里啊
妈妈叫我来的
妈妈用认真的神态说的话是绝对要服从的
我还想保住小命
所以问你 阿姨到底和你说了什么
那个
去抢夺天下吧
这样 果然是这样的
怎么突然喃喃自语的
重要的不就是那个嘛
和那些拿着怪怪的勾玉的人打架
得到第一名不就好了吧
我要和更强的人战斗
类似的
不对
并不是那样
这是…这是…
啊 没了没了
完全忘记了
我的勾玉
弄…弄丢了
怎么办啊
妈妈嘱咐过绝对不能离开身边的
要被骂死了
啊 给我
把你这个给我
等等 你要干什么 停下来
公瑾的勾玉给我
这个是我的
给我给我
大家好
我是来探病的
左慈
左慈元放这个人也是四天王之一
啊 你是刚才那个卖内衣的
我是来送东西的
啊 是我的
是你偷的吧
哈 不是不是
误会误会
你突然跌过来
很容易掉的啦
为了防止丢失我来替你暂时保管下而已
好一个不要脸的借口
啊 原来是这样
呀 看着你单纯的表情 我撒谎都觉得不好意思了…
这样就不用被妈妈骂了
差点儿因为你害我被妈妈教训
你知道那会有多凶吗…
斗士的证明
一定要好好保管才行呢
传说中的霸王
终于来了吗
左…左慈
没事没事 我是不会去管这种麻烦事的
那个女孩到底是谁都和我无关
但是
不这么想的人就多了
小心了哦 周瑜公瑾
保护那个女孩
是你出生以来就被赋予的使命不是么
以后再也不能躲起来装孬种了
你其实应该相当能打的吧
所以芝麻豆腐是最棒的…
（磨练自己 击溃敌人）
没想到小霸王居然是那样的小猫咪
有趣…
小蒙
左慈
你果然也很在意吧
小霸王的事
公瑾的家已经10年没来过了
完全没有变啊
破旧的很有味道呢
十年么 已经那么久啦
不是吗
我们最后一次见面的时候
两个人都是小小孩呢
（公瑾这个笨蛋）
是啊是啊
伯符还很小的时候
好怀念哦
走啦
嗯…稍微等下嘛
畏惧…绝对的焦躁
身体本能的回应
对那个女孩所拥有的某样东西
怎么可能
对那样的小姑娘
就算那家伙是孙策
你就是南阳的乐就吧
南阳的斗士的话就不用客气了
咱们彼此彼此
豫州学院吗
为为为为…为什么
妈妈
为什么妈妈会
在公瑾家里出现
咦 我难道没有说过我也会来吗
没说嘛
没听说过
可是周毅拜托人家了嘛
我父亲
总不能放任两个年轻男女独自相独处吧
我们可是表兄妹啊
表兄妹才微妙呢
情色小说里不是经常有的情节么
阿姨 你连那个都看啊
那个 伯父怎么了么
爸爸在某一天说要以世外桃源生活为目标
就去乡下种田了
世外桃源
公瑾 从今以后我来代替做你的妈妈
什么事都不要客气 尽情的撒娇吧
阿姨啊
接下来 为了庆祝我们重逢开个宴会吧
赞成
好啊
一直喝到早上哟
耶~~~~~
今天我们来尽情放纵吧
啊 阿姨为什么要解腰带啊
大家来喝吧
你是怪物啊
已经结束了么
我可是什么都没做哦
那么
来踢我试试
还不踢吗
不对
有种东西 总感觉哪里不对劲
那种小姑娘的脚踢和外行人一样
但是却…
吕…吕蒙
大脑短路的受虐狂
说的就是你吧
你想干什么
我们南阳的四天王到底在怕什么
我管她是霸王还是其他什么的
左慈告诉你的吧
和从谁那里听来的不重要哦
光听名字就害怕的家伙是不配做四天王的
你也是吗
什么
你也在恐惧吗
霸王的出现
我和你这种人不一样
看吧看吧
被自己那粗壮的手臂
越来越紧了
很爽吧
极致的快感哟
啊 要去了
吕蒙
你确实是很强
但是
你的招式里面感觉不到像那个女孩…
孙策伯符那样的恐怖感
瞎胡说些什么 你这个懦夫
哼 真是一帮头脑简单的家伙
孙策…伯符是吧
从很小的时候 就被强制接受了大量的格斗训练
而且还一天到晚的让我学习茶道和插花
为了迎合这社会 这样做才更方便
但是唯一计算失误的是
你插花和茶道的才能连一点点都没有
真受不了那对超级运动儿般的母女
伯符…等等…这个
喂 伯符 阿姨还没有对你说么
勾玉的意义
妈妈说
反正告诉了你 你也会马上就忘掉
到时候自己用身体去体会就行了
到头来 这到底是什么啊
据说是1800年前的中国
三国时代的灵魂被封印在里面
代代相传
继承者被赋予封印了的力量
不仅是灵魂
就连命运都…
不要睡啊
继承了勾玉的人
被称为斗士
无论在什么时代
都被不停的战斗的命运而支配着
孙策伯符
以17岁之龄继承了亡父孙坚文台
是为吴国奠定基础的
三国时代的英雄
集烈火和清流为一身
别名江东小霸王
あの日同じ未来を信じた
那一天坚信着相同的未来
二人はいつしか
两个人一直
揺れる互いの心確かな
摇曳着相互的内心确实
絆で結んだ
交织着的羁绊
巡る季節の中を  並んで歩きたい
在巡回的季节中  想一起散步
Let me be with you
让我来伴随你
分かり合う旅
每次交换
素直になれた君となら
和习惯坦白的你在一起
Let me be with you
让我来伴随你
朝のトキメキ
清晨的怦怦心跳
梦のぬくもり
梦中的温暖
感じるまま
仍然能感觉到
Let me be with you
让我来伴随你
愛せるでしょう
被爱着
Let me be with you
让我来伴随你
喂 公瑾
大家总说爆乳爆乳的
什么意思啊
那个…现在不是谈论这个的时候
怎么啦
在学校里有我们成了公敌了
太棒了 能痛快的干架了
那么 什么叫爆乳
啊 爆…
下集
对决 南阳四天王
这家伙很厉害呢