我没有和你战斗的理由
但是 我不会让你动孟君一根汗毛的
既然如此
我问你 许昌学院的主公是值得你拼命去保护的人吗
像这样的人 现实中存在吗
他是有这种器量的主公吗
曹操孟德这个男人
有什么好笑的 国中的话在隔壁哦 小姐
迷路了 还是说刺客呢
刀 而且异常之长
但是 砍不到我
山城学院国中部二年级 S级
主公 源九郎义经
这就是你的真面目吗
你这样不是更好吗
玄德！
谁会让你得逞啊 笨蛋！
来了吗
不行
哦 这家伙也在兴奋着
你快逃啊 会被杀掉的
不要你管
伯符那家伙 感冒没事吧
我觉得她还没退烧
你们的主公 已经在我们卑弥呼大人手上了
这些家伙是谁
看来并不是在欢迎我们呢
老老实实地把勾玉交出来然后滚蛋
没有必要听你们的
既然伯符在你们的主公那里的话
那就把我们带到那里吧
给我干掉他们
完全没有看见刀的轨迹
这是什么怪物啊
折磨着他人并以此为乐
这家伙很棘手呢
真扫兴 这就是传说中的龙之觉醒吗
要是再慢慢享受一会就好了
怎么会 玄德的龙被这么轻松地…
住手！
没用的 我的劲还留在你的体内
要是乱动的话会变得更惨的哦
真是的 真是不懂事呢
一会再来找你
首先是
宝藏院胤舜
你罪该万死
翼德 你辛苦了 很了不起哦
关姐
最终BOSS关姐登场 吗
不过和传言一样 身材很性感嘛
一分钟后 我要在你双乳就要被我的舌头玩弄了呢
好 好厉害
和胤舜为对手 还没有后退一步
比想象的还能干呢 但是
好缓慢 好迟钝
再强也不过是特A级
不行
妈妈咪呀
关姐！
听好了 我 将作为天才胤舜
在刚出生的时候就拥有了S级的刀锷
像你们这种跌跌爬爬的平民 不拼死提升等级就不行
我和你们所处的世界可是完全不同的
即使如此 你们也很不容易呢
在菜鸟主公的旁边 有几条命都不够用
胤舜 你有会因为你的受伤而悲痛的同伴吗
有能为你流泪的挚友吗
这算什么 别问这么恶心的问题
玄德 明明一个人什么都做不成
但是她比自己还要重视自己的同伴
所以 我喜欢待在玄德的身边
真是可惜 那家伙已经不会醒来了
我相信她 不被自己的命运所束缚而战斗至今的玄德
不会因为这种程度而筋疲力尽
真是会说呢
玄德！
什么！
这是
刚出生就是S级
胤舜 你是特别的存在
兴福寺学院总当家 宝藏院胤舜
下一个
可恶 真干得出来啊
为什么非要让那个小鬼当主公啊
S级的刀锷什么的 只要拿着的话就能当的吧
谁都不会承认那个人是我们的主公呢
呐 今后给他点颜色看看吧
差不多也该承认我的实力了吧
哈？ 实力？
那么这个 就给你来一发吧
就让你好好尝尝 S级的强大
我知道了 我承认 我承认
真的吗
真的！ 你的强大是真的！
强大才是我生存的证明
很孤独呢
因为有特别的力量而无法被大家接受的烦恼
但是 心底想着和他人友好相处
不对 不要搞得像你很懂我一样
我懂的
我也和你一样 很孤独
龙的力量
我很害怕我的力量
啊 传说中的
听说很恐怖哦
还是不要扯上关系比较好
为了不给任何人添麻烦 还是一个人独处比较好
但是 我其实一直都很寂寞
所以 在遇到了可以接受我的同伴的时候
我打心底很开心
关姐和张姐 不管什么时候都会在我的身旁
因为有大家在 我才能作为主公活下去
你应该也有的 与能够接受自己的人相遇的机会
哼 鬼才要
就算用力量使别人屈服 也无法消除自己的孤独
力量才是全部
你通过炫耀自己的力量 来创造自己的归宿
胡说八道！
你只为了你自己而战斗
还需要这以外的理由吗
我…我之所以战斗 是为了保护我重要的伙伴
如果需要的话 我会献出我的全部！
如果做不到的话 我就没有作为主公的意义
那道光是…
伯符
你没事吧
孙策
没事没事 原来那些人还在啊
那么 就快点收拾掉吧
机会！
可恶 上啊
你要玩到什么时候
要是因为感冒就被这些人拖后腿的话 我们就不管你了
所以说我没问题啦
那么就快点使出全力
一口气收拾掉
和你 我会在合适的地方决出胜负
那么
我不会 让你 再往前 走半步
真是的 又有麻烦事了呢
你们 为何要保护主公的性命到这个地步
不要问这种没有意义的问题
因为是孟德朋友啊 你是笨蛋吗
要是有事的话 要先和我夏侯惇预约
但是 你的话就用拳头来听了
多么壮观的景象啊 从许褚开始
张辽 夏侯渊 还有夏侯惇
早已在大和的大地上家喻户晓的名将们
一次性和你们交手的话
喂喂喂 无视本曹仁大爷是想干嘛啊
可恶 我要让你记住
我们也还能再战
你们 没事吗
是
竟然 竟然 这些人竟然能做到这个地步
我很羡慕 服从于值得拼命去保护的主公…吗
曹操到底是什么样的男人呢
是吗 因为勉强用眼睛来看
所以连这种钝剑都看不见了
抱歉 我不会被这么简单地干掉的
我可不能背叛信任我的朋友们呢
什么啊 好蠢
死一次吧 章鱼
渣滓 人渣 垃圾 猪头 笨蛋 虱子 臭虫
还说什么朋友 好恶心
那是什么啊 能吃吗
能够听见 她的呼吸 脉动
为什么我要和这种虱子做对手 真是不爽至极
为了下一次攻击而流向丹田的
让人火大 让人火大 让人火大
气的流动
真的 让人火大！
能看见！
可恶 可恶 可恶
你到底有多天真啊 为了保护同伴而战？
我可是被选召的存在 鬼才管别人呢！
一切都是 为了自己！
关姐
没事的
这个程度的伤正好 虽然比想象的还要重
不过这样就对等了
你想干什么
你已经中了翼德她们的攻击 攻击受伤之人对于习武之人来说太卑鄙
喂喂 你脑袋被门挤了吗
这种情况下你到底是怎么才想到这个的
你给我识点抬举
关姐的勾玉
好漂亮的光
我第一次看见 七色之光 我第一次亲眼看见
难道说 不可能
天生赋予的等级和靠努力得来的等级
这是无法相提并论的
那是 那个勾玉的确是
最强斗士 S级 关羽云长
不可能 不可能！
目を覚ました　己の刃を向け信じたその強さの先へ
已經覺醒 信任著自己的刀刃的強大
例えこの身を投げ捨てても　譲れないもの　ここにあるから
就算捨棄此身 我也有無法讓歩的東西
你想干什么
第六第七根肋骨骨折 内脏破裂
誰のため何のために　この手が力を持つと言うのなら
到底是為了誰 才持有這麼強大的力量的話
你应该是最明白的 胜负已定
胸に抱いた心へと貫いて　熱き鼓動よ　今
就算現在 射穿胸中的心臟 灼熱的鼓動
承认败北吧 再继续下去的话
会给S级留下污名的
交差する其々のめに　描き出す想いを守り抜くために
在交錯的視線中 為了保護描繪出來的願望
不要开玩笑了 区区一个新手
别和我谈论S级的重量
Endless Fighter　起ち上がれ
Endless Fighter 站起來
S级是强大 是我的存在的证明！
我才 不会输掉
研ぎ澄ました　己の刃を手に感じたその未来の先へ
面向未來 用雙手去感知已經磨亮的自己的雙刃
例えこの身に受け継がれた　運命に苦しんだとしても
即使被這副身體所繼承的命運所折磨
胤舜 你的才能 以及资质
誰のため何のために　私の心があると言うのなら
只要我的内心深處 還有為了他人的心意
以及这份重担 都是我关羽所不能及的
尽きることない決意へと貫いて　熱き光よ　今
就趁現在 射穿無窮無盡的決意 灼熱的光芒
但是 这和强大不一样
你缺少了这份强大
差し伸べた手は幾千の　導きと願い　守り抜けるならば
如果伸出的雙手 能守護千千萬的願望的話
所以你 无法战胜我
Endless Fighter　燃え上がれ
Endless Fighter 燃燒起來
我与挚友同乐 与挚友共同战斗
并且有与我同生共死的挚友
这就是所谓的强大
抖S的关姐 结束了
还 还没完 还没有结束呢
你为何如此害怕孤独
放心吧 你已不再是一人
今天我不是与你拳脚相交 结为挚友了吗
挚友？
我才不要…
这样你也能变得更强了
关姐 我…
我听见关姐在呼唤我了
我 又什么都没能做到 给大家尽添麻烦
最后又是被关姐救了 对不起
玄德 我无论何时 都会在你的身边
孙策 我不是叫你使出全力了吗
不要打得这么窝囊
抱歉 估计是肚子饿了
对了 大家一起去吃镰仓美食吧
你到底有多么悠闲啊
嗯？ 伯符 你的勾玉
是吗 选择了战斗了吗
好啊 尽情后悔吧