本片为DmzJ字幕组制作
好久不见 小蒙
不得将本片用于商业用途
如果您喜欢本作品请支持购买Z版
左慈
哎呀 哎呀 这位是...
翻译：千寻   校对：津津
时间：雨儿   Rip：饭团   后期：callery
你这个家伙 看到吕布还活着
为什么还如此冷静
我看起来很冷静吗
还有 最近一直看不到你
你去了哪里 都做了些什么
笨蛋 你在做什么
的确 她好像还活着
住手
吃醋了？
谁会...
抱歉
是我
那首歌曲...
去哪里了
左慈 为什么
吕蒙？
什么事？
那个叫左慈的男人
为什么突然间会做出那种事情
那种事情...
摸...我的...
抱歉
难道他认识我
你和左慈...
不 他并不是左慈
他的真名是王允子师
王允子师？
过去 你的存在对于他而言就是...
吕蒙
抱歉
不用勉强告诉我的
不 我并没有那个意思...
你看起来很痛苦
是吗
第五话 非危不战
大~海~！
伯符
我们来这里是做什么的
您忘记了吗 伯符姐姐
但是大海在召唤我们...
没召唤吧
那么就拜托你们好好地干了
是
明白了
了解
需要雪糕吗
给我两支
啊 好的
哎呀哎呀
本地人？
在打工？
好可爱
小弟弟 一会儿有时间吗
雪...
呦 拉面好了
是 我收到了
总觉得提不起精神呢
好...热...
这是什么惩罚游戏
烤得好香的玉米
好热...
好不容易来到海边
怎么能和玉米一起被烤啊
弄成这样 你要怎么赔偿啊
你知道这位是谁吗
害怕吧 这位可是掌握着这片海命运的...
怎么了
姐姐
那个 这位先生摸...
我的...屁股
太丢脸了 我说不出口
只是摸了一下而已
不就是所谓的SKINSHIP嘛
[注 SKINSHIP是指通过肌肤的碰触来打招呼而增进感情 大多是指长辈抚摸孩子]
这是完全的性骚扰吧
我好委屈 伯符姐姐
你们两姐妹不是很像啊
不 你的也很不错
妹妹闯的祸 姐姐就要好好地负责才行啊
你们才是
好好担负起白摸我重要的妹妹的屁股责任吧
难道是...
公瑾
太好了
1234...
2234...
你们两个在做什么啊
好不容易可以尽情畅游呢
拜谁所赐 工作的地方给弄丢了
真是的 伯符真是个...
那个...公瑾哥哥
真的是...
好舒服
棒极了
为什么
完成
性感
钳子
这个最适合了
肚子饿了
对不起 我要是带便当来的话
就不会遇到这种情况了
不是仲谋的错哦
本来打工是供饭的
所以就只带了回程的车费
哎 没有钱吗
嗯
怎么会这样...
终于到了日光浴女王比赛结果的发表时刻
今年的日光浴女王是
九号选手
关羽云长小姐
关羽姐好厉害
玄德很开心
幸好来参赛了
就好像是为关羽姐准备的比赛一样
10万元手到擒来
没兴趣
那个...
比起这个 有事情想问张飞
什么啊
为什么要穿学校的泳衣
还不是因为你说课外学习要延长吗
你这个坏事的家伙
等等...
不会原谅你的
我还有一件泳衣
这不也是学校的泳衣吗 笨蛋
胸围的大小不一样啊
小孔？
让我穿这个大小的
嗯
你在藐视我吗 笨蛋
可是我...
给我站住 站住
抓住了
如果优胜的话 用奖金想买多少泳衣都可以吧
所以就不要闹了
关羽姐一定可以优胜的
加油 关羽姐
好饿啊
孙策伯符...遇难
孙策小姐
得救了
谢谢 小刘
买泳装的钱啊...
你们辛苦了
都是因为我...
才不是仲谋的错
和平时一样 都是伯符做了傻事害的
你刚刚说我是笨蛋了吧
这个时候你还真是顺风耳
住手 伯符
不过真好
真好是指什么...
上次的和解会上
对于孙权小姐所款待的便当
我们还没有回礼
请你不要在意
喂 你在看什么
住手 伯符
孙策那家伙又胡闹了啊
所以被炒鱿鱼了
那是当然的啊
但是很符合她的风格呢
是不是在哪里游泳呢
难得过来 我们也去游泳吧
等会儿应该也能遇到孙策他们吧
也是
明明硬逼着人来的 那个笨蛋
伯符姐姐 感冒了吗
没关系
开始了
总感觉忘记了什么
那个女孩 叫孙权啊
嗯？
很乖巧呢
无法想象和孙策是姐妹呢
就是啊 料理也很棒
孙策呢
你认为她会做吗
应该不会吧
好球
盒子
难道是什么的地图
这个是宝藏的地图
应该就藏在这附近的钟乳洞里吧
这下非去不可了
宝藏啊 宝藏
公瑾
请住手
吕蒙
还有好女人在啊
不要
哎呀哎呀
你知道这位是谁吧 恐惧吧...
难道...
为什么我们总是碰到这么强悍的女人啊
这家伙也是 刚才的爆乳也是
暴乳？
喂
那个爆乳女人在哪里
刚刚看到她去了钟乳洞
怎么去那里
从这里坐船比较快
愿意的话 我们的船可以借给你们
不过 那里...
致 子龙
我们去寻宝了 小孔就拜托你了
这...这全都是宝藏吗
笨蛋
不过是石灰岩在发光而已
你又叫我笨蛋了
等等 伯符
不准跑
真没办法
好漂亮
好感动
对吧 伯符姐姐
大家去哪里了
宝藏 宝藏 你们 你们在哪里呀
怎么回事
好像涨潮一样
玄德 注意脚下
玄德...
仲谋...在哪儿
这里是...
又回来了
但是 刘备小姐 海水好漂亮啊
真的呢
玄德
仲谋
真是的
跑去哪里了 那个笨蛋
刘备小姐 不游泳吗
我不太会游泳...
是吗
但是这么美丽的地方
为什么没有人来玩呢
这是...
孙权小姐
这边
玄德
刘备小姐
孙子曰
怎么办
赵云 玄德她...
我明白 军师
玄德
仲谋
姐姐
关羽姐
不好
还没完
做得好
好像结束了
弄错路了
太好了
谢谢大家
没关系吧
是的
谢谢
应该不会吧
不要这么客气
两个人都上船吧
什么
不好
刚刚的发劲是...
你说她是吕布奉先
怎么可能
她不是为了置董卓仲颖死地
自己舍弃了性命吗
但是这家伙还活着
不巧 她丧失了记忆
丧失记忆？
那天完全感觉不到杀气是因为这个原因吗
但是...
那个发劲的威力...
如果她是吕布奉先的话 就都能解释通了
连曾经和我交手的事情也忘记了吗
到底怎么回事 回答我
孙子曰 必以权争于天下
能够接受过去的敌人的人
终有一天将能称霸天下
也就是说
昨天的敌人即是今天的友人啊
就是这样 关羽姐
玄德
而且吕布小姐可是我救命恩人呢
那么
这样大家就是朋友了
是啊
同伴同伴
原来这个地图是标注鲨鱼出没地点的地图啊
但是 张飞
大家一起去寻宝的经历
会是一个美好的回忆呢
回忆？
我对那种没法填饱肚子的东西没兴趣
回忆吗
过去的我也一定有...
真的吗
会让你们见面的
你们的当家曹操孟德
他在哪里
想知道的话 就和我合作
夏侯渊妙才
我这条命是孟德的
无论何时...我都会与他...同生共死
也就是说你愿意和我合作了
帮助我 王允子师和...
左慈元放
这是被姐姐毁坏的海之家的请赔单
我怎么可能付得起这么多钱
对了
让小关用赢得的那笔奖金先支援我一下
那笔奖金已经被你全部给吃喝光了
本来是想用在我们当家玄德身上的...
咦 给小刘吗
要给小刘买什么呢
泳衣？内衣？还是说...
姐姐 打听这些是很不礼貌的
第六话 以上智为间者