1800年前的关羽云长
本片为DmzJ字幕组制作,不得将本片用于商业用途,如果您喜欢本作品请支持购买Z版
翻译：奔奔   校对：小G   时间：猫猫   BDrip/后期：callery
现在我在此处 将这不愉快的诅咒之物 奉还你
天地白狼击
谢谢你 赵云
即使在古代武神的魂魄试图支配我时
依然能一直听到你的呼唤
谢谢你 吕蒙
你作为斗士的力量 打破了恩怨的束缚
挽救了关羽的灵魂
关羽 我们回成都吧
我们的当家需要你的力量
左慈 吕布
那副身体就算想逞强也做不到了
你已经感觉到用尽力气的恐惧了吧
你这家伙
关羽云长和吕蒙子明的宿命结局
就让我自己亲手谱写吧
成为活祭 变成我军团出阵用的装饰品吧
那便是 献帝
吕蒙子明 为何会在这里
1800年前 被尊称为江东小霸王的孙策伯符
由于出击时所受的毒药之伤
仅仅26岁便离开了人世
为什么 许诸会对伯符…
周瑜
公瑾
在赤壁之战中 以甚至瞒过了同伴的策略
引导吴军走向胜利的战略家
许昌也很想拥有
富有多种才能的 像你一样的帮手
莫非是 曹操孟德
1800年前的战斗中 流了过多的鲜血
这种恶性循环 由于勾玉的存在 至今仍存在着
如此下去 我们的未来
只剩毁灭一条路而已
怎么会…
不过 或许真是如此
说到底 我们只是让三国时代在现代复活
难道只能等待毁灭了吗
然而 唯一能切断勾玉的恶性循环的人…
这家伙便是…
伯符能够改变我们的宿命
献帝
你竟然暗算我们 让我们互相残杀
即便你是真的皇帝
我关羽 绝对不会饶恕你的
真愚蠢 现在的你能做到什么呢
不管你是怎样的转世斗士
如果超越了肉体的极限 就只有死路一条
那个时候 你这家伙也不会活着
受了那么重的伤 流了大量的血
用尽了体内所有的能量
关羽云长 是多么难以言喻的霸气
真正的武神
你还在干什么
如果有不可饶恕之人
干掉他就是了
关羽 没事吧
给我出来
如果只是一味逃跑的话 可称不上斗士的噢
为何要杀死我们
你难道不是被那个披着斗篷的家伙给操纵了吗
清醒点
快点 用你的另外一只手抓住我
为何
快
要救我
不行了
你是司马懿仲达
可恶 真能乱来 这个笨蛋
大姐
你在干什么呢 还不赶快去战斗
是我们理解错了 作为斗士的意义
我知道的哦 笨蛋
我们所需要的不是笨拙的作战
而是更强大的敌人
是的
寻找到了值得击败的家伙们 不是件很爽的事情吗
你们也是这么想的吧 笨蛋们
是
赤壁之战中被你打败的司马懿的肉体已经毁灭
司马懿…
但是 失去了归宿的灵魂 在地狱之底彷徨 叫喊着
究竟是怎么一回事
回应这些呼喊的家伙的力量
合为一体 创造出了这副躯体
为了杀尽你们这些斗士
给现世带来破坏和混乱的新支配者就是我
后汉的献帝
尽管曹操说伯符能够改变我们所背负的命运
但她真的拥有这种力量吗
有的
赤壁之战时 如果孟君被龙所吞噬
我打算那时杀死孟君 而后自杀
但是孙策却拯救了被魔王所支配的孟君
那场战斗时 是伯符…
是的 曹操的话
为了夺取霸权 任何的牺牲都再所不惜
而与此相反
刘备则是为了同伴而选择牺牲自我
然而 孙策并不属于这两种的任何一种
对自己的大臣自不言而喻
甚至对敌人也怀有慈悲之心
简直就是理想的夺取天下的人选
你在干什么呢
我 从现在开始要和献帝战斗
我听说 这百辟刀中封印着古来的邪气和恶鬼
这把妖剑的话 一定能把献帝…
真是胡来啊
若不是拥有霸王之力量的斗士
会被剑的魔力所吞噬
被吞噬也无所谓
即使舍弃生命
为了伯符 我也不能什么都不做
公瑾
这是…
伯符
水龙之气
又是敌人吗
不是
是孙策
江东小霸王吗
你超越了斗士们所遵守的宿命的齿轮
是毒害一样的存在
不管怎样都不能放任你不管
尽管我不知道你是从哪儿来的什么人
不过我很清楚 你是个 如果不一下子被打扁
就不会挣大眼睛看清楚状况的笨蛋
啊 我说了 笨蛋 两字
说别人笨蛋的家伙 自己更笨呢
受死吧
战斗开始
真是的呢 不管到了什么时候
总是冒冒失失的
真是个令人头疼的家伙呢
历史正在发生巨动
而你的女儿 正处于这个漩涡的中心
不知不觉中 那个孩子已经继承了他父亲的意志
两年前 有一位斗士来拜访后山的神石
他就是被成为 治世之能臣 乱世之奸雄 之人
孙策伯符拯救了他的痛苦灵魂
于吉 你一定很怨恨我吧
明明知道会变成这样
你肯定会觉得我是个很过分的师傅吧
霸权这东西
是所有的历史牺牲的积累
不过 你的灵魂现在也和那个大笨蛋一起战斗着呢
吴荣妈妈为何突然来了
果然是姐姐大人发生了什么事情
伯符姐姐又变得更强了
你说什么 元放
龙在天上盘旋
姐姐的龙在高高的天上守护着大家
你这家伙
仔细瞧瞧 这家伙很孙策很像啊
因为宠物会渐渐变得像饲养的主人
对了 这样好吗 许昌的保卫呢
什么嘛 我们的同伴能搞定
比起这个 当家不在的南阳倒是更令人担忧呢
不过 该说那家伙不像个当家还是怎么
有种不可思议的 不 应该说是乱来的能力
或许出乎意料的 她能创造历史呢
你也这么认为不是吗
玄 玄德大人
马酱 救救我
我到底…
你刚才昏过去了
因为用尽了所有的力量 也是没办法的事
那个孩子 没事吧
对了 师傅呢
果然不愧是封印着魔王的百辟刀
居然粉碎了我的盔甲
伴随着霸王的龙之力量
产生了一种恐怖的能量
怎么了 你还在犹豫什么
快给我封喉一击
然后再品尝自己胜利的滋味
嗜血 并伴随着杀戮的斗士的胜利
孙策 为何放下刀
这家伙用卑劣的手段 将我们引入圈套
并且想毁灭我们不是吗
尽管我是斗士
但我并非为了杀人而战斗
虽然有勾玉 宿命什么的
但我的战斗我做主
因为 我就是我
你会对你这番话语感到后悔的
到底是怎么回事
我的随从 我的孩子被…
你的野心破灭了
痛痛快快地滚回到冥府去
打算用这些血转生的生命果实
都会被烧毁
献帝 司马懿仲达
诸葛亮孔明
又想阻碍我的霸业吗
好吧
你们赢了
不过请你们做好觉悟
斗士没有未来
依附于勾玉之光的血的宿命
是无法逃脱的
你们这些人的灭亡
这个声音是
献帝
怎么回事
谁知道呢
直到剩下最后一个斗士之时
不论多少次 我都会复活
不论多少次 不论多少次……
火烧连城
喂 孟优 你知道一骑当千是何意吗
以一人之力抵挡千军的强大力量
打到一人需要一分钟的话
一共需要1000分钟呢 从时间上来看的话
一共是16小时40分钟
这真是需要很长时间呢 中途肚子饿了怎么办
肯定会被干掉的
次回 一骑当千 XTREME XECUTOR
未来无限
明明是最终会 却不能登场啊 笨蛋