尽管我一直认为你是个笨蛋
本片为DmzJ字幕组制作,不得将本片用于商业用途,如果您喜欢本作品请支持购买Z版
翻译：奔奔   校对：小G   时间：猫猫   BDrip/后期：callery
不过居然是比笨蛋还笨的超级笨女儿
也不用这样说吧
一想到你早上最早离开家
结果在山手线上酣睡
就这样一直坐在电车上来回绕圈子
这种笨蛋哪儿还会有呢
够了 说完了没啊
对了 公瑾貌似代替你去参加大斗士大会了
咦 公瑾不行啦
好不容易我和蒙酱获胜
然后像这样在歌声中翩翩起舞
组成女子高中生团体
偶像登台的计划不就成了泡影了吗
然后就可以离开喧闹的城市
住进超高级的公寓
你说什么
你对着妈妈我 都说了些什么
抱歉 对不起 不知不觉就说出了心声
什么
没 我从来没想过这种事情
这是什么
对了 寄给你的噢
咦 仲谋最近可好啊
敬启 尽管今天仍然还是持续酷暑日
大家最近有什么变化吗
奶奶和元放 还有我都很好
这里每一天都平静安稳的生活
想起和伯符姐姐一起在南阳学院的生活
仿佛恍若隔世
如果有空的话 一定请到这边来玩呢
我很期待能再和姐姐 妈妈 还有公瑾哥哥
相逢之日的到来
那么 生活中请多保重身体
此致敬礼
我知道了 非常感谢
真是的 一直这样
嘛 现在也没什么事情发生啦
可恶 真的能相信吗
发赦令的献帝是真的吗
那家伙南蛮的家伙联手的事 莫非
意味着那对强悍的姐妹会出场
那些家伙给了我们莫大的侮辱
这是个让那些家伙偿还这伤痛的好机会
不管怎样 这次的大会对联盟来说是绝佳的机会
南方训斗联盟 是想让我们听到
他们不会向任何的军队投降
为了获取关东的霸权而做的团结宣言吗
三国时代诸葛亮孔明所提倡的
三分天下的计策 现已成为现实
他们也正作为一股新的势力崛起
许昌的代表是 许褚仲康
拥有谁都没有的能接近斗士曹操的
超A等级的实力武将
曹仁子孝 虽然是等级B
但是拥有许多随从部下的攻击队长
而成都的代表 果然还是
关羽和她的盟友张飞
勾玉的力量会再现命运之战吗
使关羽云长身首异处 一命呜呼的吕蒙子明
这两人的命运
我能感觉
尽管很微弱 在吸引我战斗的气
关羽 表情那么不爽 怎么啦
马上就要决战了 如果想太多其他的事情
能胜利的战斗也会输掉噢
没事的 上次的大会我独自参加
这次还有你跟着
所以说 我们两人的话 就不需要再担心什么了
都是为了挣脱一生战斗束缚
由命运羁绊所联系在一起的
羁绊
最近才又发现了联系我们的新的羁绊呢
你指的是那个调皮的小孩吧
那家伙最近没怎么在我们这露面
好像去南阳的孙策那儿学习功夫了
什么 去了孙策伯符那里
总觉得她怪怪的呢
在战斗的世界 大家都在追求变得更强
这也很符合那家伙的想法
嘛 下次再见到她 她到底变多强
我就好好的见识下吧
我很期待呢
许褚 早上起得太早 饭都没吃
你有带什么吃的吗
没有
果然
什么吗 不是有带吗
果然你也是女孩子啊 我开动了
咦
好吃啊 真奇怪
并不是我的
还没得到教训 还想来找茬吗
我并不想让你误会
我呢 我是来为出席大斗士大会的师傅应援的
师傅
听了可不要吓到噢
我的师傅是 南阳学园当家
孙策伯符大人
这家伙是谁
谁知道呢
那个孩子为什么会在这儿
孙策的弟子 到底怎么回事
那个 这个 发生了很多事呢
不过 你的师傅到底在哪儿呢
难道在船的后面 游泳自己过来
你在说什么啊
马超 能过来下吗
啊 跟屁虫 师傅在哪儿呢
这个嘛
早上起的太早 结果山手线上打瞌睡
这样来回做了好几圈
直到中午才醒来
你也不用说得这么明白吧
虽然传言南阳的当家是个笨蛋
但没想到能笨到这种程度
虽然实力很强 但是个笨蛋就没办法了 笨蛋
这种笨蛋师傅还真有个合适的笨蛋弟子呢
给我适可而止
刚才笑的家伙 我饶不了他
马超 你
现在这里干吗
这还用说 嘲笑我的师傅 我要让你们后悔
算了吧
真吵
自己的师傅被别人说成笨蛋 如果沉默的话就不是斗士
晕船
什么呀 完全没变强吗
仿佛和在成都时候没什么变化呢 还得再努力才行啊
喂 跟我振作点
怎么办呢 许褚
跟我没关系
这样啊
总觉得被调侃了 可恶 不要啦
孙策的弟子
真是的 非常讨厌的家伙呢 笨蛋
拥有不可思议的力量
也是 看到那家伙的面目
就感觉不舒服
我们的计划怎么办
肯定要干的 笨蛋
并不是被那家伙说才这么做
称霸关东是以前就已经决定的
我知道
为了南蛮高中最终夺取天下的战斗
不要忘了
那么 开始尽情舞蹈吧 笨蛋
父亲和老师都还不足够
这家伙居然和司马懿也勾搭上了
真是的 真实不得了的小鬼啊
弄得那么湿 会感冒噢
脱了吧
不要
住手 典韦 已经足够了
啊 抓住了 你这个爱恶作剧的淘气鬼
那时 从那一瞬间开始
我的生命就是圣母玛利亚的
如果是为了您 我乐意将生命献给您
我的灵魂 一直和你相通
所以 谁都再也无法伤害你
你已经转生 跟我一样
伯符姐姐大人
仲谋 我过来玩的噢
和往常一样精神好呢 我很高兴呢
然后 那个孩子就成了我的弟子
姐姐大人也是责任重大呢
不过大家都很好 太好了
妈妈也代问你好呢
都那把年纪了 依然更加精神
可是 每次看到我的脸就叫我 笨女儿 笨女儿 真烦
那个 姐姐大人
什么
那个 这个
对了对了 猫的小崽也很好噢
啊 是的
公瑾呢 去了大斗士大会
大斗士 大会
是的 去了和超级强的家伙们切磋的岛上
本来是该我去的 稍微发生了有点事情呢
怎么了 仲谋
公瑾哥哥现在在这么危险的地方
完全没问题的
对我们斗士来说 这是理所当然要去的
我也是作为斗士出生的
如果我也是斗士的话
明明就能和伯符姐姐和公瑾哥哥
更多更多的在一起了
仲谋 我不是说过吗
仲谋是我最可爱的妹妹
无论何时 还是现在
伯符姐姐
就算不在一起 心也在一起噢
公瑾也是一样
即使我们不在一起 心永远在一起
是
好 要玩个痛快
是的 姐姐大人
基本恢复了呢
刚才为了伯符而生气 谢谢
什么嘛 跟屁虫是你啊
可恶 如果不是晕船
我一定会饶不了那些家伙
喂 许褚
那家伙也打算参加大斗士大会吗
噢
如此说来 那家伙似乎和孟德有什么仇似的
你有什么线索吗
我不知道
不过 不管是谁 都不能伤害孟君
益德
怎么了 关羽
你没感觉到吗 邪气
你说什么
船停了？
什么啊 这雾气
有什么人上来了
吕蒙
周瑜
不能大意 这肯定是陷阱
要小心噢 许褚
小心脚下
有什么 在接近
可恶 你是哪儿的斗士
关羽他们 没有事吧
难得三人桃园三结义
结果 一直都是我被迫留守
能让我一起洗吗
子龙
沐浴也带刀？
失礼了
活过来了
那个 子龙
两个人的话 没什么好担心的
但是 据小孔所说 这次的大会有种相当可疑的感觉
正因此 她们才去的
这个大会的背后
如果有危机临到我们成都头上了 就必须全力去解决
不只是她们 所有的大臣都这么想
为此 为了我 一直让大家受伤
我觉得这让我很痛苦 很心酸
这才是作为斗士的觉悟
不必为部下流血而感到痛心
关羽和张飞 成都的斗士
大家都是为了自己的信仰而战
如果受伤的话
这也是快乐的伤痛
快乐的伤痛
子龙
大老鼠 不 老虎一只
你是明知这里是我当家的宿舍
还来袭击的是吧
就让我 成都学院2年级 赵云子龙来做你的对手
南蛮高中2年级 孟优
为取你们当家刘备玄德的首级而来
我也可做你对手
黄忠汉升参上
赵云子龙 这场胜负 以后再决
站住
子龙
您没事吧
你的胳膊
这就是我所说的快乐的伤痛又增加了
子龙
大概更清楚敌人的样子了
这雾的对面是 究竟能看到什么
喂 我们会怎样
我哪里知道 不要慌张
让你替孙策来 抱歉了
不 反而内心更沸腾了
莫非不是大斗士大会
不会是变更成怪物大会了吧
喷嚏
总觉得有种很奇妙的凉爽
嘘
什么东西过来了
这个长枪是 那家伙的
第四话 召唤恶魔
当家 没受伤吧
子龙才是 为了救我
如今关羽她们不在
我就算拼上性命 也要保护你
尽管没能和你桃园结义
我内心却也已经决定起誓
这样啊
这样的话 我们两个人起誓吧
取名叫 澡堂结义
次回 一骑当千 XTREME XECUTOR
魂之羁绊
约好了噢
当家