本片为DmzJ字幕组制作
不得将本片用于商业用途
如果您喜欢本作品请支持购买Z版
翻译：千寻   校对：津津
时间：雨儿   Rip：饭团   后期：callery
洗澡好舒服
接下来要好好睡一觉
翼德
明早的晨练 不要迟到了
我都忘记了 那就睡八分熟吧
那么 再见
明天见
张飞
怎么了 玄德
做噩梦而害怕了吗
没有这种事
洗过澡好香呢
玄德
等等 不要开这种玩笑
等等...喂 你在做什么啊
我没听说过你还有这种嗜好
第八话 致人而不受致于人
张飞吗
不仅是晨练 好像课也没来上
是不是闹肚子 在房间里睡觉呢
不 在房间里也没见到她
当家
巴士差不多就要来了
是
玄德
这么晚了你要去哪里
什么这么晚了嘛
不是才刚刚放学吗
我和朋友要去城里玩
玄德 你不担心翼德吗
张飞是张飞 我是我啊
可是你是我们成都学院的当家
是是 我知道啊
关羽姐不要总是去担心别人的事情
稍微出去玩玩比较好哦
久等了
呐呐 你知道新开了一家店吗
哎？不知道呢 是什么店啊
黄忠 黄忠
这个声音...难道是当家
竟然察觉不到老朽的气息
真是少见
有...有什么事吗
你知道黄忠在哪里吗
那家伙今天早上没有去打扫院子
怎么了
其实 从昨天开始翼德也...
张飞也是吗
而且...
而且？
从昨天开始 玄德的行为也有点...
信任
有些事情 越是怀疑越是弄不清楚
选择信任反而更能看得清楚
你是刘备玄德的臣子
不相信自己的当家 还要去相信谁呢
是
信任...吗
读书什么的 已经够了呢
比起那个 一定要多玩玩啊
我们还年轻 好可惜呢
闷在这种深山里 转眼间就会变成老太婆了啊
晚安
哎呀 关羽姐
玄...玄德
这么晚了你要去哪里
关羽姐才是 这么晚了在别人的房间前做什么
为了保护你啊
你真有空呢
被你纠缠得这么紧 我很难受的
翼德和黄忠都失踪了
说不定你也会发生什么
真讨厌呢 关羽姐
张飞和黄忠不就在那里吗
翼德 黄忠 这之前你们都去哪里了
关羽姐 总做这种跟踪人的勾当
可是会被你最喜欢的小玄德讨厌的哦
你做什么
开个玩笑嘛
你真的是玄德吗
等等
此处不通
等等 玄德
玄德
怎么了 玄德
当家 您在做什么
你太碍事了
马谡
快去南阳
南阳？可是 孔明大人...
把这件事情告诉南阳当家孙策伯符
孔明大人
关羽姐
你如果一直逃跑的话 我们可是会很无聊的
翼德和黄忠 不可能凭借自己的意志来攻击我
但是这样下去这场战斗会没完没了
关羽姐 这边
我们成都学院到底发生了什么
想知道吗
子龙 难道连你也...
那是当然了
子龙也觉得关羽姐很烦呢
大家都是一样哦
玄德
除了关羽姐以外呢
小蒙今天也请假吗
手机也还是打不通
我好不容易才找到了一份很适合小蒙的兼职耶
吕蒙小姐是生病了吗
我去看看
下午的课怎么办啊
反正也听不懂 PASS
伯符
喂...喂 你不要紧吧
这...这里是南阳吗
是...是啊
我有事情要想当家...孙策伯符大人转告
我要去成都看看
那么我也一起去
那我也去
公瑾去找小蒙
虽然我很担心小刘
但是也很担心小蒙
伯符
我知道了
公瑾哥哥 请让我也和你一同前往
吕蒙子明吗
是
事情我听说了 跟我来
哎？没有回来？
真是的 吕蒙去哪里了啊
她是从什么时候开始没有回来的
是啊...从什么时候开始的呢
仲谋
我...我们走吧 公瑾哥哥
喂 怎么了 仲谋
如果吕蒙回来了 请通知我们
嗯 我知道了
你怎么了 仲谋
不舒服吗
没...没什么
那个女孩...
不会吧
出什么事了吗
知道吕蒙子明在哪里了吗
张流八卦超式 弓步枪手
就到这里吧
去山上的温泉去洗洗汗水吧
张昭老师 我还可以...
笼罩在你心头的暗云是没那么容易散却的
在你还放不下疑念的这段时间里
不知道她去哪里了吗
小布也不知道啊
谢谢你 公瑾 再见
吕蒙在吗
不在
是吗
这是怎么回事
好像是战斗过的痕迹
到底发生了什么...
孙策伯符吗
关羽云长
为什么你们会...
找到了哦 关羽姐
怎...怎么了 小刘
爬到那种地方
孙策伯符
我还以为是谁呢
这不是南阳的大猩猩和巨乳当家吗
为什么 为什么大家都遍体鳞伤啊
是啊 这是为什么呢
孙策
毫无迟疑...内杠吗
不是那样
小刘 你怎么了
这根本就不像是你啊
小刘 小刘
小刘？小刘
孙策
玄德 住手吧
是啊 小刘
小刘你们无论何时...无论何地...
都是那么的亲密
那些都是骗人的吗
孙策伯符 不要说傻话了
我们的友情 毫无猜疑
不求同年同月同日生
但求同年同月同日死
立下如此誓约的我们姐妹的牵绊
绝对不会被斩断的
玄德 只是被什么人给控制了而已
可以让我和玄德单独相处吗
明白了 杂鱼就交给我吧
谁是杂鱼啊
小哥 这边哦 小PP怦怦
竟然愚弄我们
等等 你的对手是我
正好呢 大猩猩
关羽姐 看来你已经有了受死的觉悟了
如果是被玄德所杀的话
但是 在我面前的你既是玄德又不是玄德
不明白你在说什么呢
玄德
拜托了 听我说
我发誓 我接下来要说的话没有一丝的虚伪
我关羽云长 一直都很幸福
因为我遇到了即使牺牲性命也想要保护的当家
幸好你是个厌恶争端的仁慈的当家
因为如此我才会成为你盾牌而战斗
我对于自己作为斗士而生...
感到自豪
但是我是这样认为的
我们的相遇是命中注定的
我的心意 无论何时都...
玄...德
与你在一起
关羽姐
结束了吗
对不起 对不起 关羽姐
有...有人占据了我的身体
我...我...
玄...德
太好了
你不要紧吧
刚刚的是什么
不可能 竟然破了我的幻术
你在哭吗
我一直在找你 吕蒙
吕布
不过对于到了如此事态都没有迷失自我
我对誓死保护当家的关羽姐的忠心感到尊敬
是啊 不亏是我们的结义姐妹
桃园的誓言可不是随便说说的
不过我张飞在关键时刻也是会冲锋上前的
张飞小姐不要总是欺负当家
请学习一下关羽姐的忠心
笨蛋
我可不想被满脑都是揉胸摸乳的你来说教
怎...怎么会这样
第九话 多算胜 少算则不胜