翻译     浜木绵
时间    雨儿
特效    狼外婆
后期      云羽琦凌
汉化     动漫之家DmzJ姓好字幕组
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为，并请于下载后24小时内删除，如您喜欢本片，请购买正版，若因私自散布造成法律问题，动漫之家字幕社概不负责。
向您报告
许昌的曹操因为无法抑制自己的力量
被拘禁在学院的深处
因此 现在由他的军师
司马懿仲达掌握着攻略指挥权
下令猎杀成都南阳斗士的人 好像就是司马懿
在他们当中 最近几日完全不见曹操的朋友
夏侯惇的身影
夏侯惇原本就对司马懿的所作所为不满
可能是暂时离开了战线
辛苦你了 马谡
下去休息吧
孔明大人 与许昌的最终决战
无论如何请让我马谡也与您同行
关羽不在
如果赵云也因为其他任务而不能参加的话
我方的劣势不言而喻
马谡啊
如果 万一
我们在与许昌的决战中败北的话
许昌的军队一定会来镇压这里
为了应付那时 才要把你和黄忠留在这里
与我们战斗的对手
是听命于被诅咒灵魂的人
这场战斗 对于所有的斗士而言
可能也是一场与自己宿命之间的战斗
第十一话　斗士乱战
终于快到决战的时刻了
我方优势显而易见
你已被体内的龙完全吞噬了自我
不必为任何事烦恼 也无需思考
一切都如你所愿
就由我司马懿来助你掌握霸权吧
司马懿
你想要欺骗老夫 也是徒劳无功
伟大的魔王陛下
那样的事...绝对没有...
那样的话 就把老夫的力量也分给你吧
接受吧
那便是你忠诚的证明
与南阳 成都的最终决战吗
决战的地点只有干部级别的斗士才知道
我们的胜利是显而易见啊
从司马懿全面接管事务到现在
真是转眼功夫啊
对了 董卓原来的女人 叫什么来着
贾诩吧
她背叛董卓到了曹操大人这里
不过 听说她太没用而被罢免了哦
也罢 她不是那块料啊
那么 休息一会了
接着去赚 (狩猎斗士) 积分吧
好 要大开杀戒
最终...决战
这里就是诸葛孔明指定的决战场吗
这样看来 是打算在许昌之前
让我们先和怪物打一场啊
等候诸位多时了
这个祭坛 和香港的那个是一样的
这是为了让龙玉沉睡
沉睡?
龙玉所拥有的力量还是个未知数
对玄德觉醒后的身体造成的影响无法估量
可以的话
我不想再让我方君主受到伤害了
为什么你要选择这个地方
在转生后的三国武将的背后
同时存在着众多在战场上流血牺牲的怨念
为了抑制他们的力量 使其不会被战斗诱发
我在这里张开了结界
我们全体均背负着无法摆脱的宿命
如果被战意所迷惑 丧失自我的话
会被1800年前的亡灵夺去一切
本来是为了救孙策而将龙玉带回来的
没想到围绕龙玉的战斗又将孙策逼入了死地
南阳四天王中的最后一位好像到了
周瑜
我开动了
好好吃
这是伯符的妈妈做给大家的
她说战前最重要的还是先填饱肚子
确实 真是个好妈妈啊
孔明也要多吃点啊
孔明喜欢鲑鱼
我这里夹的是鳕鱼子
不过 到现在为止你跑到哪里去了
抱歉 其实呢...
什么也别说了
看你的表情 已经解开心结了吧
是的 我也要在这里参加与许昌的最终决战
哎? 说起来没有看到关羽啊
关羽她...
关羽不在
说实话 她能来的话我们心里就更有底了
但她为了我们 还在许昌没有回来
奇怪了
昨天去成都的时候 她确实在啊
你说关羽回来了?
嗯 昨天在神社入口处…
你要对我抱有仇恨的话也没有关系
如果你相信这是孙策的愿望
能够和玄德一起生活
生于同一个时代并相遇 我感到十分高兴
关羽教给了我 何为斗士
关羽...
关羽云长才是真正的武人
那份忠诚值得敬佩
这是我孔明远不能及的
真的可以在这里重演赤壁之战的话
那就应该会发生与历史不同的什么事
这一答案将在日落后揭晓...吗
孙策还没有被龙所吞噬
由于她对曹操的愤怒支配了所有感情
所以 只是她的意识处于假死状态而已
于吉不要紧吧
所谓的于吉
是在遥远的过去 咒杀了孙策的传奇斗士之名
自从被孙策击败以来 她一直封闭内心
她应该可以看到孙策潜伏于龙影之下的灵魂
哎 这是哪里
什么嘛 是我家啊
对了 还没有吃早饭呢
早上好 妈妈
早饭做好了吗
你在做什么
好怀念啊
这是公瑾尿床时的照片
喂 公瑾也过来看啊
大家都还没来嘛
难道说...今天是周日?
谁
你也搞错时间了吗
等等啊
什 什么
醒来吧 伯符
你来这里 为时尚早
谁
你的生命之火还未燃尽
难道是...
周瑜 还有你的同伴们正等着你呢
爸爸...
等着南阳学院的首领 孙策伯符
发...发生什么事了
这是...龙失控了啊
赵云
你...你要干什么
孙策的灵魂已经复生了
这样一来 我的使命也完成了
我接到了军师的命令
如果孙策殿下被龙吞噬变为暴龙的话
杀无赦
现在 孙策的灵魂与水龙共存
龙玉就放在这上面
许昌学院军师 司马懿仲达
代替我主曹操孟德 前来收取龙玉
如果不劳烦我们出手而将龙玉拱手相让的话
我方将怀着慈悲之心承认你们的投降
曹操怎么了 没有看到他啊
笨蛋 像你们这般贫弱的妇孺
无需曹操大人动一根手指
所谓君主 即战斗中的将军
没有将军的军队 不过是乌合之众罢了
还是说…
因为惧怕我主刘备玄德
曹操孟德不敢出面了吗
你这无礼之徒
虽说集结了全体斗士 这很好
但作为决一雌雄的关键 君主尚且如此
其手下的实力 可想而知
切身体会一下吧 你们不是我军的对手
说得好
南阳 成都于今日此时起消失于世
夏侯渊 去抢龙玉
休想过去
战斗开始了
真有一套啊 竟能和我徐晃平分秋色
平分秋色? 别搞错了
力量可是我的更大啊
从刚才起就躲躲闪闪的
不是躲 而是请君入瓮
使董卓和吕布双双毙命
从内部瓦解了拥有最大战斗力的洛阳
其元凶左慈…不 王允子师
既然是你做我的对手 我很满足哦
那还真是荣幸呢
但是 你的时代也早已结束了
让我来送你下地狱吧
左...左慈
小蒙
果然到了最后 你还是我的朋友啊
左慈 振作点
什么
你... 一定要赢啊
左...左慈
小孔 大家都不要紧吧
玄德 你是我们联合军的关键
守护属下是领袖的职责
而且 只要龙玉还在这里
玄德就不可以行动
那个 绝对不可以落入司马懿之手
张飞
干得不错啊 你这个大个子
刘备玄德
你的对手是我 许昌三雄之一的乐进文谦
小孔 退到龙玉旁边
关羽
请赐给我力量吧
这是什么怪力啊
玄...玄德
喂 怎么了
等等 现在...我就...
力量... 不行
玄德
这下便是无可厚非的六对六
一骑当千DD 终于到了最终回
小刘 有干劲吗
我觉得很紧张啊
孙策果然是干劲十足吗
我可是兴奋不已啊
好像有种龙要从口中飞出去的感觉
打倒曹操
下一集 一骑当千 Dragon Destiny
第十二话 火烧赤壁