本片为DmzJ字幕组制作
不得将本片用于商业用途
如果您喜欢本作品请支持购买Z版
翻译：千寻   校对：津津
不去吗 吕蒙
时间：雨儿   Rip：饭团   后期：callery
我有点累了
是这样啊
自从去了洛阳那天开始吕布就变了
那天果然发生过什么
这里
吕布小姐 让您久等了
我也是刚到
太好了
不过 没想到吕布小姐会邀请我
在海边遇到危险的那次
真是非常感谢您的相救
不用道谢的
上次在海边也没有和刘备好好聊聊天
刘备...吗
我是不是称呼得太亲昵了
没有这回事呢
我好高兴
是错觉吗
关羽也好吗
嗯
吕蒙没有和你一起吗
她说有点不舒服
是不是感冒了呢
那家伙会感冒？
真的好令人担心啊
不过吕蒙的话 应该不要紧的
这个家伙...
和上次在海边相遇时比起来
好像换了一个人似的
第七话 始若处女
不好意思啊 吕蒙
难得你特意过来
没关系
妈妈 小蒙可是特地过来玩的哦
我们一起出去应该可以吧
哎呀
为什么要罚你打扫卫生 你还不明白吗
这个笨女儿
我知道啊
我已经十分发自内心地在反省
哎呀 为了什么呢
你见到了小惇
居然没有把他带回家来
是...是啊
我会打扫的
竭尽全力打扫得亮晶晶
做完这个之后
给庭院洒水的工作也拜托了哦
了...了解
就是这样 抱歉 小蒙
吕蒙来了
好疼...
你在做什么啊 伯符
怎么了
喂 伯符 你快让开
是啊 伯符姐姐
哥哥他看起来很痛苦
对不起 哥哥
公瑾 振作点啊
关羽姐
吕布小姐？
好开心啊 刘备
是
刘备 再抓紧一点
关羽姐
好冰
哎呀 把脸转过来
吕布 好痒哦
你真是像小孩子
怎么了
表情好可怕
给
在嫉妒我和刘备的关系吗
关羽姐
你在做什么啊
好可怕
混蛋 你有什么目的
你在说什么啊
从玄德的身边离开
关羽姐
吕布奉先 我叫你离开玄德
你为什么要这么激动呢
有点奇怪啊
你说什么
关羽姐
请你适可而止
你在做什么啊
我是为了保护你才来的
我不是小孩子了
和关羽姐一起的话...
好痛苦 好丢人
抱歉
刘备
我们走吧 吕布小姐
玄德
什么 那家伙和前女友又和好了
好像是哦
真的吗
那么现女友呢
怎么可能告诉她啊
就这样保持现状
真差劲
现女友倒是快点察觉啊
没用没用 那孩子很迟钝的
恋爱是盲目的
动了真感情就输了
是啊 真笨呢
怎么了
我好像说得有点过分了
仔细想想
关羽姐一直都是为了保护我...
呐 进这里看看吗
我很害怕恐怖的东西
两个人一起进去的话没关系的
还是说你讨厌和我在一起
没...没有这回事
那么走吧
好
掉下去 要掉下去了 吕布小姐
说了不要紧的
好可怕 我果然...
没事没事 有我在
我已经不行了
是么 不要离开我身边哦
不要
出口在哪里啊 吕布小姐
吕布小姐？
你好
不行哦 不紧紧抓住我的话
吕布小姐
出发信号
玄德的书吗
是去游乐园哦
用不着带书吧
最喜欢的书 想寸不离身的带着它呢
这样啊
吕...吕布小姐 你突然间做什么啊
吕布小姐 请救救我
不用担心
吕布小姐？
只是做很舒服的事情而已
把吕布奉先带到这里来
你要怎么做
放在那里
不要
刘备玄德
你已经是我的人了
我是...你的人
吕布想要去接触左慈
这不是很自然的吗
可是我却没有考虑到这种可能性
不
不是没有考虑到
是不愿意去考虑
关羽姐
玄...玄德
刚刚对不起
不 玄德 是我不好
对不起
怎么会呢 关羽姐没有错
请不要道歉
玄德
吕布怎么了
她说突然有急事
是吗 那么我们回去吧
好
玄德 这个给你
关羽姐 难道说你哭了吗
啊 是好书呢
如果能够感动得让人哭泣的话
就送给关羽姐吧
我已经看腻了
好了 我们回去吧
关羽姐 快点
非常感谢 期待你的下次光临
吕...
这样就可以了吗
嗯
装样子给吕蒙看
和前女友又和好了
我在做什么啊
龙...
在作痛
你不要紧吗
你要找的人 在离这里不远的东南方向
你是那时候的...
怎么了吗
可恶
真是的 这样就好了
抱歉
我才是
仲谋
公瑾哥哥
青春啊
等 等等呀 好孩子
伯符那家伙
好不容易重新换好的拉门
全部给弄坏了
又要从头开始来做呢
不好 又来了
哥哥 您怎么了
脸好红啊 是不是发烧了呢
怎么了 公瑾
已经到极限了
伯符
酱油 生姜和胡椒都没有了
你去买吧
都这种时候了 你还要使唤我吗
你说什么
什么都没有
正常来说酱油 生姜和胡椒怎么可能同时都没有了呢
绝对是故意刁难我
我也一起去吧
快点
是 是
真是 上了年纪的女人
伯符 你活腻了吗
我去了
吕蒙
身体不要紧了吗
吕蒙也一起来就好了
游乐园很好玩哦
怎么了
还是不舒服吗
我现在不想和你说话
不想说话...发生什么...
吵死了
能力 有点使用过度了
可恶 那个上了年纪的女人
对了 让我来买什么来着
喂喂 你在干什么啊
你不要紧吗
多管闲事
不要管我
接下来 就只等伯符回来了
我回来了
辛苦了 你还真快啊
等等啊 我现在去拿水
妈妈 水
怎么了 伯符
伯符
这么重要的事情你倒是早说啊
可是 我想让她先躺下再说
伯符
你这孩子就这么讨厌干活 甚至不惜说谎吗
不...不是的 妈妈
真的有人在的啊
多说无用
妈妈相信我...！
对了 妈妈
可以说说您和过世的爸爸初见时的情景吗
是的 那是冬天寒冷的一晚 我17岁的事情
正当我被粗暴的斗士袭击时
那个人潇洒地出现救了我
他那时的英姿 直到现在还历历在目
喂喂 你现在不也是17岁吗
哎呀 伯符 你说了什么
第八话 致人而不受致于人