本片为DmzJ字幕组制作,不得将本片用于商业用途,如果您喜欢本作品请支持购买Z版
翻译：奔奔   校对：小G   时间：猫猫   BDrip/后期：callery
那副姿态
为何
莫非一切早已注定
被过去的亡灵
那便是继承了勾玉的
斗士的悲惨下场吗
吕蒙
吕布
你还在这儿犹豫什么
你有应该回去的地方 和等着你归去的人
你
吕蒙 若我们能早点相遇 或许能成为挚友
嘛 也罢 尽管你似乎并不这么想
不过我还是很喜欢你的
尽管我也尝试着与命运抗争
但果然还是很可怕…
很可怕 吕蒙
吕布 我背负的命运 或许也和你一样
关羽
还有一人是 赵云子龙
为何会在这儿
你 是子龙吗
关羽 我们当家的生命正危在旦夕
为了挽救当家 即使一分一秒
也必须尽快把你带回成都
然而 此时你的斗气中充满了恐怖的邪气
你什么意思
若要妨碍我 即便是你 我也不饶恕
关羽 看来要把你带回当家那儿 得费点事了
噢 有意思 我也一直想着我们来干一架的
现在 关羽已经失去心智
若同为超A RANK的两人打起来的话
究竟会发生什么呢
我上了
你武器圆盘已经完蛋了
若还不放弃抵抗 可是会受伤的
你怎可能是我的对手
想打倒我 还早着呢
如果你也勉强算个斗士
自夸的话等赢了之后再说 你个笨蛋
那只冷艳锯你一直不离手呢
1800年前 关羽云长也是这样
或许吧
不过 同样的 张飞益德也有手持的兵器吧
据传枪尖如蛇一样弯曲的矛
是的 尽管你现在并没有持有此矛
但这力量一定存在与你的招数中
张飞益德的蛇矛
我还没有输
太天真了呢
看招吧
一起上了噢 97和98
这样一来就消灭103个了
那么 彻底收拾干净了呢
还可以垂死挣扎吗
师傅 这里已经搞定了 赶快去关羽那儿吧
嗯 3Q 小马也多加小心噢
你在发什么呆啊 你不担心师傅吗
作为师傅的男友 好好保护师傅
男友 笨蛋 这种时候 你在说什么啊
快去 跟屁虫
谢谢你 马超
真是的 真是个麻烦的男友
你说什么
伯符
公瑾
发生了什么
怎么会这样 师傅
师傅 没事吧 请回答我
没用的
你们已经完蛋了
只要违抗圣母玛利亚的人 我都绝不会饶恕
喂 你不是我们初中部的典韦吗
为何会在这儿
我受到圣母玛利亚的指引
我只会为圣母玛利亚而战
圣母玛利亚是指谁
可恶
不论你究竟是谁 我都会打到你
那个笨蛋 真是乱来呢
曹仁 来帮帮忙 如果不赶快救出她们的话
我知道了啦
绝对不能原谅
从我这里夺取皇位 成为魏王的曹操孟德
还有对我百般阻挠的可恶的诸葛亮孔明
即使时光流转 在这世上
我绝对不会让你们的野心得逞
伟大的皇帝 以及为伟大的一族所用的灵魂即将复活
毁灭所有的斗士
和我一起支配掌管国家的忠诚而优秀的真随从者
他们会给你们永远的苦痛和绝望
竹筒里面都装入了强力炸药
点火的话会引发大火
能把这些木头烧尽
现在已经准备完成 之后便是实行引爆
这些都是不应诞生之生命
所以不得不摧毁他们
孔明殿下 我们该去寻找那些被抓的斗士
这里被超越时间的力量所支配
请多加小心
不论献帝到底有怎样的力量
我完全没有让南蛮高中成为怪物巢穴的打算
这里马上就会成为一片火海 得赶快离开
到底发生了什么
龙的气正在衰弱的地方膨胀
若是到了玄德的心已经无法抑制龙的时候
那时 即使我们两人拼上性命也无法阻止玄德的暴走
关羽 张飞 赵云
如果你们都拥有被宿命所连接的羁绊
一定能看到她流的血 听到她的呼喊
刘备玄德的天命还没有结束 加油
我不明白 总是被打败 我到底在干什么呢
如果就这样被干掉了 张飞翼德的威名也就不存在了
张飞益德的… 不 这与名字无关
我就是我自己
我只有用自己所拥有的来战斗
我的力量 我的招数
看清楚了 这就是我张飞益德的蛇矛
蛇矛连环壁拳
难道…
被干掉了 笨蛋
子龙 手下留情可不行啊
为何 为何要战斗到这份上
我不明白 斗士到底是什么
我们终归是只有互相战斗 灭亡的命运吗
够了 住手 再这样白白流血有何意义
吕蒙 即使我们背负了毁灭彼此的命运
一定不能畏惧面向未来的战斗
现在的战斗是为了创造未来
为了自己的信仰 为了爱的人
战胜命运 创造未来
或许我们都只是被勾玉所操纵
互相伤害 彼此厮杀也许亦是种必然
正因如此 我相信 为别人着想的感情
才是自己的意志
请再次唤醒我们的当家 刘备玄德的记忆 关羽
这是 结界
两人的可怕力量产生了结界
你醒了
为了保护你 被埋在了瓦砾下
从刚才起 不管怎样呼喊 都无法恢复意识
伯符
如果战胜了很多斗士 颜色也会变化呢
那么 也就是说公瑾比我更强咯
竟然敢把公瑾打成这样 我饶恕不了你
上了噢 曹操
这些家伙运气可真霉啊
公瑾是我从小的亲梅竹马
小时候经常被欺负 一直都是我来帮他来着
因为你叫马超 所以叫你小马
那么 作为师傅 赶快对你下命令啦
以眼还眼 以牙还牙 以腿还腿
当师傅真欢乐
不停地与很强的家伙激烈战斗的话
这样一来自己也会变强噢
好了 我已经热血沸腾了
作为师傅的男友 好好保护师傅
公瑾
你在做什么
你也来握紧她的手
孟君 你能听到吗
不知何时 握在手心里了
是啊 尽管我故作平静
但其实和吕布一样的恐惧着
对斗士的宿命 自己的未来 都感觉到了恐怖
不过 不论是吕布还是左慈
都接受了自己的命运 并抗争着
作为斗士而出生的生命 竭尽全力为了活着
1800年前的关羽云长
如果说我左眼的龙是斗士的恩怨的产物
那我就在此处 将这不愉快的诅咒之物 奉还你
左慈 吕布 请给予我力量
给予我粉碎勾玉宿命的力量
天地白狼击
暗黑碎裂
当家暴走以后
军师就会相当的操劳呢
人不能以貌判断
玄德平常也很温柔的
不过一旦放开了 就彻底没办法了
难道没有什么地方存在 又强又温柔
脑子好 礼仪也很得体的 最好的当家呢
没有
次回 一骑当千 XTREME XECUTOR
火烧连城
孔明殿下 还真严厉啊