几天后
翻译     浜木绵
时间    雨儿
特效    狼外婆
后期      云羽琦凌
汉化     动漫之家DmzJ姓好字幕组
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为，并请于下载后24小时内删除，如您喜欢本片，请购买正版，若因私自散布造成法律问题，动漫之家字幕社概不负责。
还有吗　许昌的人…
不对　那家伙不是许昌的斗士
南阳学院四天王
吕蒙子明
第三话　流血落泪
你是吕蒙
是认识的人吗
自大斗士大会以来第一次见面吧
你就是刘备吗
是的
关羽　保护玄德
过来
关羽　放开我
张飞她…
你　是南阳的四天王吧
为什么要夺取刘备的首级啊
你打算以此为见面礼　归顺许昌吗
张飞
呆在那里别动
益德
快跑　这里就交给我
放手　益德
你在刚刚的战斗中耗尽了体力
已经不能再打了
张飞　住手吧
不要管我了
大白痴　你要是被干掉了
不就不知道我到底为了什么拼死拼活啊
而且　这家伙是拥有三国时代
杀死关羽云长的武将之名的斗士啊
关羽才是　赶快跑吧
你之前被这家伙折断了一只手臂
你忘了吗
关羽竟然…　难以置信
张飞
若是盯上了玄德的话
我　不会输的
吕蒙　你这家伙
玄德
刘备玄德　我必须用自己的眼睛去确认…
你所拥有的　龙的力量
不可能的
为什么我会…
玄德
刘备玄德　让我见识一下你的真正力量吧
什么
那就是刘备的龙
总之　还是先向你道声谢吧
道谢?
感谢你令我的主人觉醒了
我不需要你道谢
一切都是为了我们南阳
龙召唤龙
看来你也暗藏着龙啊
我先告辞了
还以为她只是个小女孩
没想到竟然在体内养着一条龙
真是令人刮目相看啊
伤怎么样
这点小伤没什么大不了的
对不起
真不像关羽啊
比起我　要更加担心那个笨蛋斗士才行啊
目前还是毫无变化
真是的　要人照顾的家伙
关羽
又来了吗
好像是一不小心靠得太近了
赶快
这已经是第十个人了
水镜先生
虽说这里人才济济　都是些优秀的斗士
但只是露出些微的破绽就变成了那样
真是个了不得的怪物啊
能恢复原状吗
持续消耗体力　一直到临死之前
大概就能压制住她的疯狂了吧
临死之前
迫不得已
放着不管的话
这家伙自身就会被龙所吞噬吧
虽说是一出生就已经决定了的命运
但龙的觉醒　竟然就是自取灭亡
龙玉啊
龙玉?
原本不可存在于这个世上的东西
不可存在　是指什么
虽然不知道事情的原委
但是　吕蒙子明却持有龙玉
那个时候的吗
刘备才是需要龙玉的人啊
那个球是将龙驯服的唯一方法
驯服龙
也就是强行改变赋予自己的命运
没想到上了年纪还要触犯禁忌啊
谢谢您的光临
那个小鬼
竟然有这么多
我吃了
真是的　随便支使别人
要不是你刚痊愈　我就要扁你了
真是
结果我把便当专柜的全都买走了
啊　是鳕鱼子通心粉
我最喜欢了
你还真能吃得下这么多啊
张飞被那个戴眼罩的家伙欺负了
我还失去了知觉
不许说我被欺负了
一醒来　肚子特别饿
玄　玄德
我肚子饿了
明明马上就要饿死了
果然还是潜在体力所致啊
既然知道了许昌的目标是我们成都
玄德的龙觉醒的机会也会增加
笨蛋　谁叫你这么没命的吃啊
振作起来　玄德
玄　玄德
张飞　好过分啊
太有趣了
这张脸多好啊　更像三国斗士了
你说报复
实在很抱歉
对手既然是关羽和张飞双璧
我想果然还是缺少能者吧
住嘴
不　我只是稍稍疏忽了一下
对　因为那个胸部我才疏忽了
不然那样的家伙只要我轻轻一击
就应该不省人事了　而且还会屁滚尿流
所以　下次我一定会
连那个巨大的胸部一起…
郭嘉在哪里
是　我这就联络他
不许自作主张
郭嘉和夏侯惇都是我的朋友
那些家伙所做的事永远是为了我
他们和别的人是不同的
曹操大人
我也是随时为了这个许昌…　不
是为了曹操大人
你摘下眼镜比较可爱哦
最接近霸王的只有我一人
是
提高兵力　击溃成都
我…明白了
听说你遭遇了南阳的吕蒙
龙玉　在吕蒙子明的手中
一定
夺过来
没想到吕蒙竟然知道龙玉的存在
正如那家伙所说的啊
是吗　果然还是实际存在的啊
其实我也是半信半疑的
存在的话那自是意外之宝
我也没太重视　就让夏侯渊去了香港
别说意外之宝了
龙玉竟然被其他势力夺走　这是最糟的结果了
只要有了那个
就能将极度嗜血的孟德压制住了
而且　连我的命运也…
知道这件事的有谁
在许昌只有我和夏侯渊
从洛阳来的女人呢
那家伙来到我们这边时间不长
虽然是个不错的女人　但我没有那么信任她
她以为牺牲夏侯惇
使曹操觉醒的计谋是我想出来的
事到如今　你有什么不服的吗
你永远都是正确的　司马懿仲达
只是…
只是?
那两个人都是我的朋友嘛
那些家伙所做的事都是为了我…吗
恩　他这么说了哦
即使作为魔王觉醒了
那家伙果然还是和以前一样啊
我都有点吃醋了
真不像是冰之军师　贾诩文和说的话啊
那么　吃醋的对象是曹操吗
还是我呢
谁知道呢
1800年前的郭嘉奉孝…
将自己的将来托付给了曹操　却英年早逝
但是　我是不同的
我要比任何人都长寿
与孟德一同夺取天下
郭嘉
所以　我必须想办法得到那个龙玉
还在下雨啊
我有话要和孟德说
这个时间吗　什么事
又在吃醋吗
再见啊
刚刚的是…
不是已经停了吗
虽然对司马懿那样说了
但我也该告诉他龙玉的事了吧
真可惜啊
因为我生性小心谨慎啊
住手吧
在那家伙刺中我之前
你的心脏就已经被我从体内掏出来了
可恶
是毒药…吗
我是马谡幼常
受吾师之命
请你毙命于此
马…　马谡
你说…吾师之命
不可能的
那家伙怎么可能还能动呢
怎么能在这种地方…
惇
孟德
郭嘉
振作点　是谁干的
…渊
夏侯渊…那个
插在郭嘉胸前的拐是原南阳四天王之一
甘宁的东西
但是　甘宁在上次的战斗中精神失常
现在应该还在休养中
到底是不是甘宁亲自下的手
现在还没有确凿的证据
将所有战斗力全部转向南阳
请等一下　既然已经将战力投向了成都
怎可再转向南阳呢
你没听到吗
您忘记赤壁了吗
明知自己身负着同样的命运
就决不能令过去最大的失败重现
现在进攻南阳不仅会限制成都
而且还可能会导致赤壁的再现
虽然我是曹操孟德　但我更是郭嘉的朋友
这就是龙
未能在董卓大人身上看到的…青龙吗
把南阳…
把孙策伯符击溃
伯符
让别人帮她拿行李　自己却不知跑到哪去了
一万零一
一万零二
一万零三
乐就　没看到伯符吗
一万零四
一万…
孙策?　不知道啊
公谨
你在那种地方干什么呢
太危险了　笨蛋
笨蛋…
喂　公谨
不许说我笨蛋
伯符　没事吗
伯符　没关系吧
真难看
脚…　麻了
好久不见了啊
不过　不要让主角久等嘛
女主角是我
力量强大　胸部巨大　又是美少女
孙策伯符
下集开始我作主角　要大肆出手了
所以请多指教啊
什么　妈妈也要出场吗
她就是很喜欢出来显眼
明明已经一把年纪了
下一集　一骑当千Dragon Destiny
二龙邂逅