本片为DmzJ字幕组制作
嗯 我知道了
不得将本片用于商业用途
麻烦您这么多事情 真是感激不尽
如果您喜欢本作品请支持购买Z版
翻译：千寻   校对：津津
那孩子吗
时间：雨儿   Rip：饭团   后期：callery
很精神呢
那么婆婆也要多多保重
起得好早啊 伯符你这是怎么了
因为 一想到小蒙就好担心
根本不能安心入睡
不愧是我的女儿
终于有了做当家的自觉了
那么就告诉你个好消息吧
好消息是什么
吕蒙是为了重新审视自己的内心才去深山的
但是听说她马上就要回来了哦
为什么妈妈会知道小蒙的事情呢
她去修行的山中 有妈妈的熟人
别管这个了 快点去学校吧
了解
谢谢妈妈
既然这么决定了 那我就先去洗澡了
还是那么让人操心呢
不好
第十话 上兵伐谋
对不起 姐姐
不是仲谋的错
你只是在帮阿姨的忙而已
再说连池子里有没有水都不确认
就跳下去的某个笨蛋不好
我说 公瑾
你每次都这么说我
自从仲谋来了之后总觉得你好冷淡呢
难道...
你在说什么啊
姐姐 那边的那个人 难道是...
小布
为什么她会在这里
不过她没和吕蒙在一起就是说...
公瑾哥哥
怎么了 仲谋
我觉得吕布小姐好可怕
小布
呐 等等我
伯符
你在找谁吗
找到了
抱歉抱歉 一高兴就...
高...兴
因为我正在为小蒙离开而不知所措的时候
正好遇到了小布
我就放心了
放心 因为我...
没有人可以商量 果然会很寂寞
小布 你知道小蒙在哪里吗
我也不是很清楚
吕蒙的事情 你不应该更清楚吗
是吗...
对了 有个对小蒙的事情无所不知的人
我们去那个人那里吧
好
为...为什么
关键的时刻却不见人
你不用那么失望
吕蒙不久就会...
或许会在那里
小蒙在吗
对不起
小蒙说过她很喜欢格斗游戏哦
可恶...怎么样...
赢了
现在可不是做这种事情...的时候
不在呢
怎么办 小布
这么担心吕蒙吗
她对于你来说是什么
小蒙对于我来说...
说起来 是什么呢
初次见面的时候就突然对我出手
不管我说什么她马上就生气
她与我不同 性格很认真
与此相反 兼职总是无法长久
但是偶尔也会有独自一人露出很寂寞的表情
那个时候 我就很担心她
可是就算她有烦恼也很少会和我说
哪怕一点点也好
我很希望自己可以帮她打起精神
你喜欢吕蒙吗
嗯 她是我非常重要的朋友嘛
重要的朋友...
是啊
小蒙 小布 公瑾 仲谋
小刘 小关 小惇
大家都是我很重要的朋友
吕蒙在那个地方
小布你知道吗？
是啊 我带你去
说起来 妈妈说小蒙去深山里修行了
原来如此 小蒙还在山里啊
是吧 小布
咦 这里是...
是啊 吕蒙在这里
等...等等我啦
小布
破旧不堪呢
小蒙
这是...怎么回事
为什么小蒙会遇到这种事情
真笨呢 吕蒙也是你也是
当局者迷
所谓的朋友 不过是表面上的友情
这种无聊的东西
我来把它们全部摧毁
你在说什么啊
到底怎么了 小布
一起进了鬼城
被吕布小姐...
有谁进入了我的体内
而且吕布也不过是被人操控了而已
被操控？
被谁？陆逊
左慈元放
你不是小布？你是谁
谁知道呢
是的 我不是吕布奉先
咦...
那个时候的...
为什么你会在这里
我很高兴
没有人温柔地对待过我
我从你的身上感受到了以往没有过的温暖
你...你在说什么
不会把你让给吕蒙的
那是只属于我的东西
不会让给任何人
莫名其妙
做这种事情毫无意义啊
这是...什么
你所需要的只有我
只有我一个人
原谅我 吕布
在我心底里隐藏的对你的眷恋
被那家伙给看穿 才会变成这样
你再次出现在这个世界的时候
我真是难以置信
幻术师 左慈元放的怨念
终有一日将化作诅咒
降临到每个斗士的身上
士孙瑞的预言现在已经成为了现实
我所能做的就只有等待了
直到那家伙...使用最后力量的时机到来
不行 还是接不通
伯符姐姐到底去哪里了呢
有种不好的预感
要是平安无事就好了
伯符
伯符姐姐
为什么不联系我们
我们很担心你啊
哎呀 是吗
那还真是抱歉呢
不过 被低等的斗士所担心
作为小霸王的我也气数尽了呢
你在说什么 伯符
哥哥 伯符姐姐她现在...
真是的
当家总是要去保护弱小的手下麻烦死了
真是受不了
我已经无所谓了
一会儿让那个肌肉笨蛋小乐来接替我好了
你到底怎么了
孙子曰 上兵伐谋
最佳的战术是
对于敌人的阴谋 要在还是阴谋时候进行瓦解
看来敌人是想利用伯符姐姐来混乱我们
你说什么？
那么伯符...
你察觉到了呢
和成都的刘备小姐一样 被人操控了
被左慈元放...
阻止我试试看啊 公瑾
伯符 清醒过来啊
公瑾 好疼啊
你讨厌我了吗
公瑾
小心啊 哥哥
你打算用接吻来操控我吗
好可惜 难得我打算送给你一个热吻
不可原谅 无法原谅你
做这种事情 有什么乐趣
有趣 很有趣呢
看到总是很开心的你们痛苦的样子
我就非常愉快
真正的...真正的伯符的心智怎么了
被我支配的人 大家都沉睡在黑暗世界中
无论你们怎么呼唤
孙策伯符的心智都不会回来的
公瑾哥哥
左慈元放的目的是斩断朋友间的牵绊
仲谋 你打不过她的
快逃
不 哥哥
我不会逃跑的
就算我没有作为斗士的力量
但是 作为妹妹 作为孙权仲谋
我也要拼尽全力保护哥哥
话说得很可靠嘛
那么...
怎么样
连靠近我都做不到的你
要怎么来保护呢
真是个不知深浅的笨蛋
说别人是笨蛋的人才是笨蛋
左慈元放 你是个可怜的人
只能依靠伤害别人才能与人交流
你害怕他人
所以周围的人才会害怕你
烦死了
没错
大家都在排挤我
因为害怕我 一开始排挤我
所以...所以我才要让他们痛苦
你也在害怕我吧
那么就快点跑开啊
仲谋 住手
我不会逃跑的
为了公瑾哥哥
也为了伯符姐姐
做...做什么
我不可以逃跑
别过来
伯符姐姐
你能看到我吗
能听到我的声音吗
恢复成往日那个开朗温柔的姐姐吧
伯符
伯符姐姐 请你振作
仲谋
伯符 是真正的伯符对吧
伯符姐姐 您回来了呢
我听到了啊 仲谋的声音
但是 那个孩子进入了我的身体
使我无法动弹
是一颗非常可怕 寂寞的心
对不起...你们两人
因为我 弄得你们遍体鳞伤
喂喂 你冷静点啊
已经没关系了
浑身都是泥土 不要动
谢谢你 公瑾
公瑾才是伤得好重
要这样好好地擦干净
然后...
好了 完成了
谢谢你 伯符
仲谋
我必须要向你道歉
说实话
我一直都怀疑你到底是不是伯符真正的妹妹
不过看到你刚才的力量 我确信了
你们姐妹之间的牵绊毫无虚伪
你们是真正的姐妹
公瑾 你在说什么
仲谋怎么了吗
伯符姐姐 公瑾哥哥
我想我终有一日要对你们说出实情的
我...
伯符姐姐 公瑾哥哥
你们对于自称是妹妹而突然出现的我
一直都是很温柔地对待
让我非常的开心和幸福
可是 我不能再继续给你们添麻烦了
其实...
第十一话 先夺其所爱