歡迎光臨
來一頂冷卻帽
感謝購買 先為您量量尺寸
你好 麻煩回收這些空瓶
好的 這就為您結算
一 二 三
生意不錯啊
前些日子採集者跑了不少 最近竟然比之前還多了
多虧了大家的努力 除了冷卻帽之外
冰牙蝙蝠的牙和獄火灰熊的素材
也大量賣到了南斯特魯格
所以現在各路商販都在諮詢貨源
厲害啊 莎拉莎
莎拉莎希望整個村子都能富裕起來
現在這個目標正在慢慢實現
嗯 算是邁出了第一步吧
那我們也得努力去採集更優質的素材啊
那麼
你們就別在這偷懶了
該做什麼做什麼去唄
哎 這裡太涼快了 忍不住想多坐一會
店主
我們打聽到了一種稀有素材的相關信息
據說約克村附近可以採集到瑪爾森扇貝
瑪爾森扇貝？
今天起 我能看見小星星了
照亮我的心田吧
時而哭泣 時而歡笑 時而閃耀
挽起袖子前進吧
不必擔心 放下煩惱
做好每一件事吧
自由過了度 反而是如此不自由
因為我解不出來
理論值 實驗值兜兜轉轉
不斷摸索 反覆試錯
不論嘗試什麼方法
實現夢想也要千辛萬苦
這不是作弊而是生活技巧
正式拿到能夠邁出新一步的證明
一切才剛剛開始
今天起 我能看見小星星了
照亮我的心田吧
時而哭泣 時而歡笑 時而閃耀
工作前做個深呼吸
在這片新天地 大展拳腳吧
夢想一定就在手中
獨特創新定能實現
開門說歡迎光臨吧
好了 這裡就是起點
不必擔心 放下煩惱
做好每一件事吧
是我認識的一個採集者告訴我的
他說村子東南邊森林裡的湖中 能採集到很多這種扇貝
在雙殼貝中它算是一種很昂貴的素材吧
如果能大量採集
一次性還清欠款也不是夢
(解脫)
想還清不太現實 但至少能還上一部分
順利的話甚至可以當成村裡的特產素材
咦
(面無表情)
你似乎不是很感興趣？
瑪爾森扇貝身上 能當鍊金術素材的只有雌性的生殖腺
外行人很難從外觀判斷它的性別
效率太低了 不客氣地說
我不推薦去採集
不是吧
這樣啊
還以為是個好主意
也 也不用這麼沮喪的
我對瑪爾森扇貝也有點感興趣
你師父送的書上
有一個瑪爾森扇貝的菜譜
我早就想找機會做一做了
看來還是不行啊
好 我們立刻去採集吧
我們提議的時候倒是否決得那麼快…
店主就知道偏袒洛蕾亞
畢竟我想嚐嚐洛蕾亞做的菜嘛
好 好了 改天大家一起去森林湖畔吧
好
連店都關上不太好吧
沒事 提前通知過要臨時休息了
而且我在德爾納的店裡
放了一些緊急情況下需要的藥水
原來如此 這樣就算突然有採集者受傷也不怕了
好 我們出發吧
洛蕾亞 你怎麼拿著這麼大的箱子
我幫你拿吧 可以放進我的包裡
謝謝關心 不過…
這個我想自己拿
這樣啊
好吧 累了要告訴我哦
我隨時都可以幫你拿
好
我希望能趁今天這個機會
請為店鋪辛勤勞動的洛蕾亞 凱特 艾莉絲好好放鬆一下
說起來 這麼近的地方就有湖
為什麼約克村的村民們都不去呢
這個嘛
沒人想去那裡游泳 也撈不到什麼魚
而且森林裡很容易遇到魔物…
出 出現了
厲 厲害
確實 要是當成郊遊太放鬆的話 搞不好會沒命
是 是啊
到湖邊了嗎
不對 那是…
好美
還有這麼好的地方呀
快看
這個好可愛
說花兒可愛 你真是少女心啊
疼
你沒事吧 艾莉絲
所以剛剛是在說蟲子很可愛？
洛蕾亞的審美也夠奇特的
保險起見帶來的藥水派上用場了
麻煩你了 店主
各位 你們看
我們到了
好
事不宜遲
開始採集
(咕咕) (咕咕)
艾莉絲 凱特
先吃午餐吧 我帶了便當
看上去好好吃
我還帶了茶 請用吧 不用客氣
我開動了
好吃
真美味
洛蕾亞小心翼翼地抱過來的原來是便當
量這麼大 製作和搬運肯定累壞她了
大家喜歡就好
真可愛
是住在這裡的小動物吧
你也想吃洛蕾亞做的便當嗎
那給你嚐嚐吧
來
它是還想吃吧
看來是喜歡上莎拉莎了
多謝款待
肚子已經填飽了 睡個午覺吧
不對吧 艾莉絲
信不信下次插你臉上
我我我我只是開個玩笑
好 開始採集瑪爾森扇貝吧
等等
你那打扮怎麼下水
也對
開始採集瑪爾森扇貝啦
二位加油
抓到了
和聽說的一樣 能採到好多
好厲害
兩位加油
-好 -嗯
莎拉莎
怎麼了 洛蕾亞
瑪爾森扇貝上能採到寶石對吧
是什麼寶石呀
準確地說是可以用它製作寶石
不過只有它也做不出來
製作寶石的時候要加入其他素材一起冶煉
但每種素材都價格不菲
這樣啊
我以前都不知道 原來鍊金術還能製作珠寶呀
比起製作珠寶 用它做煉金製品的情況會更多些
例如這個吊墜型製品
上面鑲嵌的寶石也是用鍊金術製作的
不過它比能用瑪爾森扇貝做出的寶石貴多了
原來是這樣啊
站住
那些可是我抓上來的
先到先得
她們倆都好有幹勁呀
是啊 要是能像她們一樣游泳就好了
那要不要一起去游泳？
我還是第一次穿泳裝
我猜你可能也會想游泳 就順便帶來了
趕快下水試一試吧
好 好的
就是這樣 慢慢來 慢慢來
好涼
很快就會習慣的
別著急 慢慢學吧
今天先學會用腿打水吧
好的
一 二 一 二
你的腿要動起來才行呀
千萬不要放手哦
放心吧
看著湖底 伸直雙腿
千萬不要彎曲膝蓋
好 好的
冷靜一點 洛蕾亞
冷靜點 洛蕾亞…
洛蕾亞
你用用看這個吧
浮起來了 身體浮起來了
這是什麼
這是用做魔導爐時剩的邊角料製作的
這樣嗎
我怕艾莉絲她們在水裡出事 本來打算用這個救人的
你真細心 準備得好周到
有了這個 我應該就能專心打水了
保持角度
用腳背去打水
按照拍子交叉著來
好 好的
一 二 一 二 一 二
不錯 就是這樣
洛蕾亞
你累不累？要不要休息一下？
沒關係 我不累
感覺再游一遊就能掌握訣竅了
洛蕾亞真厲害
這麼說來 前不久…
怎麼了 洛蕾亞…
對不起 莎拉莎 我糟蹋了材料
這個沒關係的
你沒燙著吧
嗯 我沒事
可為什麼會失敗呢 我都是按菜譜做的啊
對不起 是我不好
魔導烤箱和普通烤箱的調溫刻度
區別其實挺大的
這台烤箱 只要把火力設成書上標記的四分之一
應該就可以了
請問
我可以重新做一次嗎
當然可以 你想做多少次都行
謝謝 我一定努力做出好吃的餅乾
沒熟
火力不均勻
烤成其他東西了
可惡
但是洛蕾亞依然沒有放棄
莎拉莎
我終於做出來了
真好吃
真的嗎
嗯 真的很好吃
也許比王都的點心鋪做得還好吃
那就好
洛蕾亞看上去很隨和
但是會拚命做好自己想做的每件事情
我就是喜歡她這一點啊
莎拉莎
莎拉莎 你坐在那裡別動
我要游到你那邊去
洛蕾亞
加油
加油 加油 洛蕾亞
很好很好 就差一點了
抵達終點
厲害 你太厲害了 洛蕾亞
我 我游出了一小段距離
第一次好好游泳了
嗯 只要再學會換氣和划水 你能游得更好
你太厲害了 進步真快
哪裡 是你教得好
洛蕾亞 有機會我們再來這裡練一練吧
好的
那就麻煩你了 莎拉莎老師
嗯 嗯
採到了不少
嗯 有這麼多應該夠了
凱特 艾莉絲
天快黑了 該收工了吧
嗯 我們正準備收呢
馬上就上岸
你們當心
後面 後面
這個又大又長的是什麼啊
莎拉莎 那是什麼呀
它叫利格列卡斯
利格列卡斯？
我也是第一次見
喂
店主
兩位
居然冒出來這麼大一隻怪物
我這就打跑它
我們辛辛苦苦采的貝殼啊
我饒不了你 長條怪物
你從哪掏出來的
可惡 可惡
可惡 可惡 可惡 可惡…
怎麼回事
它體表濕漉漉的 砍不進去
真煩人
砍不進去的話
我捅
當心 利格列卡斯…
會放電
你倒是先說啊
凱特
沒事吧
快點上岸…
凱特
冰針
店主
艾莉絲 我用魔法凍住它了
趁現在打倒它…
我也要認真起來了
力彈
這招送你歸西
空氣爆流
這…
好 好強
搞砸了
對不起 嚇了你們一跳
莎拉莎？
剛剛的魔法是…
平時我都靠吊墜限制著魔力
我擁有的魔力比普通人稍微多一點 容易失控
那能叫一點？
大家沒受傷就好
雖說確實嚇了一跳 但店主又救了我一命
謝謝你
而且你看
看那邊
好多瑪爾森扇貝
肯定是剛剛的龍捲風颳上來的
想撿多少撿多少
各位
機會難得 要不趁新鮮趕緊嚐嚐吧
雌 雌 雄 雄 雌 雌
真好吃
烤利格列卡斯也好好吃
瑪爾森扇貝濃湯味道也很好
真的嗎
嗯
本來身體涼涼的 這下暖和多了
再來一碗
好快 不過我也要
好的
真動聽
這是什麼歌？
是約克村代代相傳的歌 突然有點想唱
今天本來是打算讓洛蕾亞她們放鬆放鬆的
沒想到最放鬆的是我自己
柔和的陽光從窗口透入
甦醒的預感在耳邊低語
帶著期待與些許勇氣
出發尋找成長的碎片吧
悄悄窺探初次打開的大門
就能看見歡欣雀躍的笑容
將新的邂逅整個放進去
每次交流 都有幾分和諧萌生
我願相信一切可能性
希望這片天空明天也會同樣晴朗
(銷售藥水)
(銷售冷卻帽)
(冷卻帽的委託製作費)
(銷售其他商品)
(出售素材)
(收購瑪爾森扇貝)
(從採集者手中收購素材)
(（前者除外）)
(人工費)
(艾莉絲與凱特歸還的欠款)
(向孤兒院捐款)