洛蕾亞 把冷卻帽的陳列空間縮小一點吧
好的 明白了
最近銷量回落
應該是因為約克·巴爾那件事之後
大量冰牙蝙蝠牙齒湧入了市場吧
也不光是因為這個
主要還是因為夏天過去 已經入秋了
確實 冷卻帽是季節性商品
店主 你成為新人鍊金術師們的債權人之後
忙得不可開交吧
有點吧 我想盡快讓他們實現盈利
經營店鋪也不容易啊
辛苦你了
那 那個 有沒有我能幫的忙
謝謝你 洛蕾亞 你有這份心就夠了
可是
莎拉莎 你和莉奧諾拉有信件交流吧
嗯 請德爾納叔叔幫我送的
那我讓我爸爸提高去南斯特魯格的頻率 怎麼樣
聯繫還是頻繁一點比較好吧
其實吧 我已經做好了解決這個問題的厲害道具
厲害道具？
今天起 我能看見小星星了
照亮我的心田吧
時而哭泣 時而歡笑 時而閃耀
挽起袖子前進吧
不必擔心 放下煩惱
做好每一件事吧
自由過了度 反而是如此不自由
因為我解不出來
理論值 實驗值兜兜轉轉
不斷摸索 反覆試錯
不論嘗試什麼方法
實現夢想也要千辛萬苦
這不是作弊而是生活技巧
正式拿到能夠邁出新一步的證明
一切才剛剛開始
今天起 我能看見小星星了
照亮我的心田吧
時而哭泣 時而歡笑 時而閃耀
工作前做個深呼吸
在這片新天地 大展拳腳吧
夢想一定就在手中
獨特創新定能實現
開門說歡迎光臨吧
好了 這裡就是起點
不必擔心 放下煩惱
做好每一件事吧
莎拉莎 這是什麼
這種煉金製品叫共音箱
怎麼用的
像這樣注入魔力
喂喂喂
能聽見嗎 莉奧諾拉
你好你好 聽見了
非常成功 有需要可以隨時聯繫
好的 謝謝
再見
能和遠處的人交談？
真厲害
有了 不如把共音箱放在店裡賣吧
應該不好賣 畢竟正常售價要50萬雷亞
50萬
當心
艾 艾莉絲
艾莉絲 謝謝你 我差點就要賠50萬雷亞了
小菜一碟
要是那時你也能接住就好了
總 總而言之
共音箱價格昂貴 普通人想用還必須準備魔晶石
哪怕是有點魔力的人 想和隔壁城市通話也很困難
意思就是使用成本也很高啊
看來
還是冷卻帽這種可以日常使用的商品比較好賣
真難辦
對了 店主 有沒有什麼推薦採集的素材？
素材啊
最好能代替冰牙蝙蝠的牙齒
這樣我們可以在幫助店主的同時 償還自己的債務
我想想
大森林裡肯定有能讓你們一次還清債務的好東西
對對對
要的就是這種
但是這種素材邊上
少不了利格列卡斯 或者比它更強的魔物
這…
所以我覺得火焰石是最合適的
火焰石？
接下來過冬的時候需求會增加 而且收購價格也不低
不過 在這一帶
只有獄火灰熊的棲息地才能採集到
那太危險了
嗯
而且我們也一直沒查清上次獄火灰熊發狂的原因
是啊 艾琳似乎也很擔心
這也不行的話 或許採集腐果蜂的蜂蜜比較好吧
腐果蜂
我聽說過
好像是一種高級素材
是的
聽名字你們就知道 它的主食是腐爛水果
在冰牙蝙蝠的棲息地
它們會吃蝙蝠儲藏到腐爛的水果
因此 北方洞窟附近肯定能找到腐果蜂的蜂巢
腐果蜂蜜是高級蜂蜜的原料
收購價格也遠高於普通蜂蜜
可是危險程度呢
我也很關心
有一定危險
如果誰都可以採集 就不會這麼昂貴了
-我想也是 -我猜也是
但是
只要裝備了防蟲面紗應該就沒問題了
當然 也得帶上解毒藥以防萬一
一個不小心可能會沒命的
會沒命的
怎麼辦
有點擔心 但是請安德烈他們一起來應該能搞定
是啊
好 那就跟著店主的推薦幹吧
我們走了
儘管期待吧
路上小心
好了 該去做本職工作了
本職工作？
嗯 要想增加店鋪銷售額
最重要的是提升鍊金術技能
為此…
我必須繼續學習鍊金術大全
師父說過 從這裡往後的內容會變得很難 我必須加把勁
你好厲害呀 莎拉莎
我也要加油
我要挑戰還沒做過的菜品
一起努力吧
好
開始吧
今天我做個浮空帳篷試試吧
首先把皮革裁剪好
有沒有什麼煉金製品能簡化縫皮革的步驟呢
好
該我大顯身手了
還差一點 還差一點
出來了
數量好多啊
好 我們追
站住
是不是跟丟了
逃得真快
看來只能等下次機會了
是啊
不 我不會放棄的
一個人很危險的
沒事 別擔心
真是的
我就說吧
疼疼疼
讓你們見笑了
怎麼了 艾莉…
噓
這裡空間應該夠了吧
莎拉莎 你在做什麼道具？
飛起來了
這是帳篷？
嗯 不需要棍棒支撐 攜帶也很方便
好 做好了
好方便
洛蕾亞 要不要進去看看
可以嗎
當然可以
打擾了
軟綿綿的好舒服
還很涼快 太棒了
我還添加了環境調節布的功能和防蟲功能
莎拉莎 這個要多少錢呀
至少10萬雷亞吧
所以哪怕做出來 在村裡應該也沒什麼人買
不 說不定能賣得不錯
接待顧客的時候我就在想
那些採集者
他們根本不知道有哪些煉金製品
確實 艾莉絲和凱特也對這些一竅不通
所以可以試著擺在店門口展示
讓大家知道它有多方便 說不定會有人感興趣呢
有道理
洛蕾亞
她居然為店裡考慮得這麼認真
怎麼樣
跟我詳細說說你的點子吧
我們可以一邊吃你做的菜一邊聊
好
你們回來了
洛蕾亞剛把菜做…
店主 借用一下廁所
我回來了
歡迎回來 採到蜂蜜了嗎
嗯
你看
這麼多
別看這麼多 其實只採了大概一半呢
我可以全買下來吧？
嗯 麻煩你了
好的
等一下 我先算算賬
安德烈他們人呢
先回住處了 他們肚子不舒服
凱特也是嗎
嗯 也許是帶去的食物壞掉了
這樣啊
雖然已經入了秋 但天氣還比較熱 吃東西要注意…
難道說…該不會…
安德烈他們有沒有舔腐果蜂的蜂蜜？
嗯 只嘗了一點
居然吃了？
我 我們欠了錢
是不是不配吃這麼高檔的東西啊
但是這蜂蜜實在是太誘人了 所以…
笨蛋
笨蛋 不是配不配的問題
重點是腐果蜂的蜂蜜不能吃 有毒的
有 有毒？
可你不是說高級蜂蜜…
是「高級蜂蜜的原材料」
腐果蜂是食用腐爛水果的蜜蜂
就是因為它有毒 不怕被其它動物或魔物盯上我才推薦的
告訴我 每個人大概都吃了多少
大 大家應該都嘗了一勺的量
安德烈他們應該稍多一點
吃這個量應該不會要命
太好了
但是
肯定要和廁所相親相愛一段時間
相親相…
我 我先離開一下
凱特 快 快點出來
不行 我暫時出不來
不要這樣 求你了 一下下就好
對不起 再等一下
等不了 我憋不住了
我顧不上你 好疼
我都這樣求你了
艾莉絲 離開家的時候你說以後我們就是平等的同伴
既然平等 那我會優先維護自己的尊嚴…
分 分我一半 只要一半就行了 我們一起分享吧
我們不是好朋友嗎
唯獨這個 再好的朋友也不能共享
店主…鋤頭？
艾莉絲
現在我只能幫你到這裡了
在帳篷後面解決 應該不會被人看見
凱特 你給我記住了
好了 洛蕾亞 剛剛發生了一些慘絕人寰的事
是啊 實在是太令人悲傷了
我應該多跟他們解釋一下腐果蜂蜜的
這不怪你
我沒想到他們居然不知道有毒
有解藥嗎
有是有
這種藥能解很多毒 因此也很貴
她們好不容易採到了蜂蜜
喝了這個反而有可能虧本
好在腐果蜂蜜的毒不至於要命
好 我馬上製作專用的解毒藥吧
洛蕾亞 能來幫忙嗎
好 要我做什麼儘管提
好疼
你還好嗎 艾莉絲
在這裡好好休息吧
水和毛巾我放在這裡了
凱特那邊…也麻煩你們了
沒問題 我們馬上去把藥做出來
走吧 洛蕾亞
好
解毒藥的素材很容易獲取
找到了
好
能幫我挖這種蟲子嗎
好的
大概要多少條
每個人需要10條 要留些餘地 所以最好有60條
這個真的能做成藥嗎
嗯 雖然素材價格便宜 但是很費工夫
但是這次趕時間
只能一切從簡了
從簡？
不會影響藥效的
凱特 加油 再堅持一下就好
這樣就可以了嗎
我們沒空一隻隻處理了
只能這樣直接碾碎
這真的是口服藥嗎
想嚐嚐嗎
不用了謝謝
我猜也是
加點水 注入魔力攪拌後應該會好看一點
只有一點啊
嗯 只會好看一丁點
終於停下來了
久等了
藥做好了
喝下這個藥水 你們立刻就會痊癒
但是 這會增加你們的欠款 並且數額不少
所 以 呢
我做了不會讓你們欠錢的便宜貨
效果稍微差一點
但是你們身體好 肯定不會有事的
感激不盡
來 快點喝下去吧
來 悶了它 別想太多也別往裡看
一口氣幹了它
這是什麼
喝 喝了應該有效吧？
當然了 我不會給你們沒效果的東西
可是…
凱特 你先請吧
艾莉絲 你先請
不不不 你先請
再拖下去 下一波又要開始囉
這回蹲院子的會是誰呢
我 我先喝
喝 喝下去了
請吧
沒事吧
還 還好
接下來
輪到凱特了
怎麼了 你也快喝啊
我 我說艾莉絲 你在恢復好之前需要人照顧吧
要不我喝這瓶藥水…
我看你是不見棺材不落淚
可 可是…
少廢話 給我喝
怎麼能浪費了店主的一片好意呢
等 等一下 讓我做好心理準備
死心吧
怎麼 想喝水？
想喝水對不對 你這貪心鬼
你是在報復我剛剛不讓廁所給你吧
我不知道你在說什麼…
又開始了 我先走了
等一…
她們沒事吧
嗯 不到一小時就會起效 她們就能輕鬆了
這次我先來
不行 我先
哎 太謝謝了
要不是有你的藥 我們不知還要受多久的苦
雖然藥的味道有點嚇人
各位平安就好
話說回來 這個好厲害啊
感覺很好用
這個似乎不是帳篷
這是廁所嗎
這是組裝式的
洛蕾亞建議我
把自己製作的道具展示出來
畢竟我們不知道誰會有什麼樣的需求
真有意思
想慢慢野營的時候應該很方便
是嗎 沒想到還有這樣的好東西
好 我買了 多少錢
真是太驚訝了
沒想到安德烈他們居然會買下浮空帳篷
謝謝你 洛蕾亞
哪裡 多虧了你
採集者們富裕起來了 所以才有錢來購買啊
而且在我們這裡買質量有保障呀
嗯 那帳篷確實是好東西
要是那時有組裝式廁所那就更完美了
確實
不過現在你們倆都徹底恢復了 就不用擔心了
嗯 對不起 總是添麻煩
真是太抱歉了 往後一定多加注意
有困難的時候大家互相幫助就是了
歡迎光臨
爸爸
媽媽
為什麼
艾莉絲的爸爸 還有凱特的媽媽？
柔和的陽光從窗口透入
甦醒的預感在耳邊低語
帶著期待與些許勇氣
出發尋找成長的碎片吧
悄悄窺探初次打開的大門
就能看見歡欣雀躍的笑容
將新的邂逅整個放進去
每次交流 都有幾分和諧萌生
我願相信一切可能性
希望這片天空明天也會同樣晴朗
(銷售藥水)
(銷售其他商品)
(從採集者手中收購素材)
(收購腐果蜂的蜂蜜)
(解毒藥水)
(銷售浮空帳篷)
(出售素材)
(艾莉絲與凱特歸還的欠款)