一想到我這五年來的學業都押在了這次實操考試上
感覺就冷靜不下來
但是 只要通過考試 我就能實現夢想
成為鍊金術師了
今天起 我能看見小星星了
照亮我的心田吧
時而哭泣 時而歡笑 時而閃耀
挽起袖子前進吧
不必擔心 放下煩惱
做好每一件事吧
自由過了度 反而是如此不自由
因為我解不出來
理論值 實驗值兜兜轉轉
哪怕每次出手都能取勝
不論嘗試什麼方法
實現夢想也要千辛萬苦
這不是作弊而是生活技巧
拿到踏上新旅程的證明
一切才剛剛開始
今天起 我能看見小星星了
照亮我的心田吧
時而哭泣 時而歡笑 時而閃耀
工作前做個深呼吸
在這片新天地 大展拳腳吧
夢想一定就在手中
獨特創新定能實現
開門說歡迎光臨吧
好了 這裡就是起點
不必擔心 放下煩惱
做好每一件事吧
今天你們什麼時候回家？
貨不多 傍晚就能回來
乖乖等著我們回來吧
那我們出發了
一路平安
怎麼還不回來
莎拉莎
怎麼了 領班
店主 你爸爸媽媽在山路上遇到了強盜
歡迎你 莎拉莎
今天開始你也是我們的家人了
她一直是那個樣子
可能是想通過學習忘記悲傷的過去
她或許是在逃避現實吧
不過 學習也不是一件壞事
我們不必干涉
這位鍊金術師跟大家一樣 也在這座孤兒院生活過
今天她是來為我們捐款的
大家好啊
能向養育我的這個地方報恩 我非常開心
請問
怎麼了 莎拉莎
我…
能不能成為鍊金術師呢
嗯 只要努力就可以
成…成為鍊金術師 是不是就能變成有錢人？
這個嘛
大家都說只要當上鍊金術師 人生就高枕無憂了
那…那麼
我是不是也能像爸爸媽媽一樣 開一家自己的店呢
當然可以
但這可不容易
要想成為鍊金術師 首先要拿到執照
執照？
王家鍊金術師養成學校
這裡是國內唯一可以拿到鍊金術師國家級執照的學校
這所學校的一大特點是
只要努力 不光是貴族 平民也可以入學
孤兒當然也可以
成績優秀的學生可以免除學費 還會發放獎學金
但也正因如此 競爭十分激烈 很難通過考試
據說只有十分之一的人 能出席五年後的畢業典禮
只要掛科一次就要退學 永遠無法成為鍊金術師
入學之後我的生活
被學習
實踐
實驗
以及賺取生活費的兼職填滿
一個朋友也沒交到
只和小賣部的阿姨聊過天
不過這都要怪我自己
但是
認識的人並不是越多越好
有時一次簡單的邂逅 甚至會左右自己的人生
就這樣 五年的光陰很快就過去了
馬上就是畢業考試了
加油吧
來了
這一天終於來了
好 完成了
師父 瑪利亞小姐
莎拉莎
怎麼了 明天不是要考試嗎
呃 我剛好路過
所以 呃 怎麼說呢
那個 這家店…
收你做徒弟後都過去五年了啊
您教會了我不少
那也不能大意
不要小看了畢業考試
別閒逛了 早點回去休息吧
呃 這個 我…
她是想來看看你
這樣嗎
不是 我 那個
再 再見
我走了
等等
要是因為瀏海遮住眼睛犯了錯 那就太可笑了
不好意思 勞你們費心了
沒事的
你可是我奧菲麗婭·米利斯的徒弟
好 剪完了
謝謝你 瑪利亞小姐
莎拉莎
加油吧
好的
筆試現在開始
各位筆試辛苦了
接下來是實操考試
考試期間我們不會回答任何問題
不論發生什麼意外 都必須自行解決
一想到這五年來的學業都押在了這次實操考試上…
但是我一定能行
搞砸了
完了 這輩子都完了
完了 全完了
下一位 莎拉莎·菲德
到
現在開始實操考試
請以提供的配方為基礎 煉出中級傷藥
考試正式開始
我幫師父幹活的時候做過好多次中級傷藥
小菜一碟
中級傷藥需要的素材有
塞法蘭塔的球根
普萊納克的樹液
以及這個
費利彭德拉草 不對
差點出事
這是德萊亞斯草
它長得很像費利彭德拉草 但我是不會上當的
畢竟師父不知道罵過我多少次
那麼 真正的費利彭德拉草在哪呢
咦
費利彭德拉草 費利彭德拉草
怎麼沒有
不論發生什麼意外 都必須自行解決
這居然是個陷阱問題？
藥水還有好幾種別的配方
也就是說 剛剛交給我的配方是個陷阱
考試的真正內容是我是否知道其他配方
肯定是這樣的
中級傷藥的另一種配方需要的是
烏絲提爾 以及利拉塔姆果
沒有 怎麼回事
不行不行 我要冷靜思考
考題是製作傷藥 不可能讓我做其他東西
冷靜 不能讓自己五年來的辛苦白費
傷藥 傷藥
你要注意 千萬不能把費利彭德拉草和德萊亞斯草弄混了
否則就會浪費素材
師父 我知道它們倆容易被弄混
可是德萊亞斯草真的用不上嗎
倒是可以用於製作高級傷藥
那不是很厲害嗎
但是做起來非常麻煩
操作困難 又需要大量魔力
正常來說用其他配方更輕鬆 也更容易成功 不過
不過？
也許有一天你能用得上
高級傷藥配方
需要的素材有阿匹費利亞姆的根 阿爾梅里納果 以及
德萊亞斯草
首先將德萊亞斯草切碎 放入煉金釜
注入魔力後攪拌
要攪拌到發光為止 需要強大的魔力
還不夠還不夠
發光之後加入阿匹費利亞姆 繼續攪拌
攪拌到液體變透明
接著加入阿爾梅里納 繼續注入魔力
怎麼回事
天哪
這樣就做好了
居然要我做高級傷藥 畢業考試果然難過啊
這確實是高級傷藥
可她為什麼要特地做這種高難度的煉金？
不好
什麼 準備錯了素材？
怎麼能犯這種錯呢
對不起 都是我的錯
我 我這就通知剛剛那位同學 讓她重考
慢著 她的煉金成功了
而且這樣的事情傳出去會影響我們學校的聲譽
我們什麼都沒有做錯 明白了嗎
好 好的
話說回來 她居然用那些素材做出了這樣的東西
真是太有天分了
恭喜
太好了
太棒啦 我們一輩子都是好朋友
一起去參加畢業派對吧
走吧走吧
這就是鍊金術師執照
我終於成為鍊金術師了
雖然這五年我幾乎沒有交到朋友
回想起來一直都在學習
但也遇上了不少開心事
也算是一段不錯的校園生活…對吧？
往後的路我真的要一個人走下去了
我來了
哎呀 鍊金術師來了
是的 今天開始我就是鍊金術師了
恭喜你了
謝謝
那個…
奧菲麗婭在裡面的工作室裡
師父
莎拉莎 恭喜你
這都要感謝師父的培養
我都聽說了 你畢業考的成績是第一名啊
是嗎 雖然我拿到了考試獎金
可我從沒拿過第一名呀
總有幾個人成績比我好
他們都是貴族吧
貴族會依據爵位加分的
還有這回事啊
對了 師父 我有事情拜託你
什麼事
是這樣的 我想去買鍊金術大全
師父 當上鍊金術師之後 首先我需要些什麼呢
當然是鍊金術大全了
它是鍊金術的入門書兼研究書 一切技術都記錄在裡面了
還有這麼厲害的書啊
你讀的學校裡也能買到 價格750萬雷亞
七 七百？
但經過我的手買就只需要500萬
畢業前存夠的話 我就讓你用這個價買吧
500萬
所以我存夠了 500萬
沒想到你真的會存這個錢
怎麼樣
要不你還是留在我們店裡工作吧
這 這個…
要是能留在師父這麼厲害的鍊金術師身邊學習
我的實力肯定可以穩步提升…
不 還是算了
我必須學會獨立 不能總是不諳世事
雖然很遺憾 不過出去闖蕩確實能積累不錯的經驗
這是給你的畢業禮
這是
好 好可愛
上面附帶了擴容 減重與防盜的效果
真的給我嗎 這個很貴吧
沒關係的
跟你戴的項鍊一樣 是我自己做的
謝謝師父
這樣你就可以帶上鍊金術大全旅行了
這 這就是鍊金術大全
怎麼這麼厚
你在店裡用的第一第二卷是最薄的
這套書卷數越大就越厚重
好重呀
莎拉莎 你不需要保證人是吧
是的 所以我才請師父過來的
師父 勞煩檢查一下
我是覺得沒什麼必要啦
能輕鬆請大師級鍊金術師來檢查的人
你還是第一個呢
你也真夠努力的 畢業生大多只買前三卷
畢竟前三卷還比較便宜
這都要感謝師父
好了 500萬雷亞
好 好的
交 交給您了
多謝惠顧
好快
好
好輕
師父做的包就是厲害
莎拉莎
恭喜你畢業 以後有機會隨時來逛逛
嗯 這些年麻煩您照顧了
我說 那個人不是奧菲麗婭·米利斯嗎
不是吧
早就聽說那個女生是奧菲麗婭大師的徒弟 原來是真的啊
早知道就跟她交朋友了
師父 你先走吧 我自己一個人也能找進修的地方
來都來了 我幫你選個好去處
有人嗎
有 人 在 嗎
歡迎
您是…
請問二位今天有什麼事呢
我在尋找進修的地方 能給我看看招募信息嗎
好的 請稍等
今天人真少
畢業典禮嘛 大家肯定都結伴慶祝去了
對 我當年畢業的時候也跟朋友們一起開了派對
你呢
我 我對那些沒興趣的
別難過 回頭我們幫你辦個畢業派對
我沒難過
給 久等了
好的 謝謝
不好意思 能給我看看閒置店鋪的出售信息嗎
咦 師父 你要開分店嗎
不 我沒這個打算
找到了什麼好去處嗎
暫時沒有
你留給就業用的錢還有多少
幾乎沒有了 都用來買鍊金術大全了
這不就巧了
我有個好東西推薦給你
這是在售的停業鍊金術師店鋪？
就是這個
這是
一萬雷亞？好便宜
門面比較窄
不過有居住空間 有藥田 附贈各種設備與工具
地方不大 但是非常划算
太便宜了
您的意思是讓我去開店嗎
我今天才剛剛畢業呢
之所以便宜是因為國家出了補貼
國家也希望鍊金術師能到各個地方工作
這家店拿到的補貼多到只賣一萬都不虧
肯定是在很偏僻的鄉下吧
是的 店在格爾巴羅赫山麓森林旁的小鎮
不對 是村子裡
格爾巴羅赫山麓森林 從王都坐馬車過去都要一個月呀
是的 不過
在那邊很容易獲得鍊金術需要的素材
想練技術的話 那個地方可不賴
不過 鄉下地方顧客可能不多
不是 開店沒顧客不是要命的嗎
可確實是個好地方
而且我對經營店鋪一竅不通
這個沒關係
你已經能做鍊金術大全前兩卷的所有東西了
我 我是做過不少品類的東西…
我特意沒跟你說
第一第二卷上寫的都是常用配方
所以現在的你有能力開店
可是我已經花光了所有積蓄
即使素材可以便宜買到 賣不出製品也過不了日子…
那這樣吧
你去定期採集那一帶的珍稀素材 一律由我收購
這樣你應該不至於吃不起飯
這樣應該能賺到基本的生活費吧
再考慮到進修的事情…
不對 師父 難不成您就是想要那些素材…
我時刻都在為徒弟的未來考慮哦
呃 您不否定就是承認了吧？
給 這是產權證 請在這裡署名確認合同
好的好的
等一下 師父
這也太突然了…
這是店鑰匙
送你了 產權證也給你
好了 今天起你也是自己開店獨當一面的鍊金術師了
我做不來的
我會幫你的 先加把勁試試
即使做不下去跑回來 我也會雇你的
沒事的 這可是我奧菲麗婭·米利斯的徒弟開的店啊
我的店…
好 我會努力的
努力開好我自己的店
莎拉莎
要的就是這個氣勢
好的
慶祝莎拉莎畢業
乾杯
師父
只要把今天買的鍊金術大全學到第九卷
(柔和的陽光從窗口透入)
我就能成為高級鍊金術師對吧？
是的
(柔和的陽光從窗口透入)
(甦醒的預感在耳邊低語)
那您是已經把十卷全部學會了嗎
只有傻瓜才會做這種事
(甦醒的預感在耳邊低語)
(帶著期待與些許勇氣)
第十卷裡的配方
大多是做起來麻煩 還用不著的東西
(帶著期待與些許勇氣)
(出發尋找成長的碎片吧)
雖然裡面也有成為大師級鍊金術師必不可少的配方
(悄悄窺探初次打開的大門)
成為大師級鍊金術師必不可少的配方 是哪個
保密
(悄悄窺探初次打開的大門)
到底是哪個呀 告訴我嘛
(就能看見歡欣雀躍的笑容)
等你成為高級鍊金術師 有望升上大師級的時候再告訴你
說好了啊
(將新的邂逅全部放進去)
先擔心擔心自己能不能升上高級吧
好吧
(將新的邂逅全部放進去)
(每次交流 都能奏響新的和聲)
奧菲麗婭師父 瑪利亞小姐
謝謝你們這些年的照顧
(每次交流 都能奏響新的和聲)
(我願相信一切可能性)
這是給你的送別禮
裡面有必不可少的工具和經營店鋪的建議
(我願相信一切可能性)
(正如相信這片天空明天也會同樣晴朗)
天哪 什麼都為我準備好了
太謝謝了
(正如相信這片天空明天也會同樣晴朗)
別看她這樣 其實她可擔心你了
就你話多
真不坦率
要你管
雖然比計劃中早了不少
但我實現了開店這個夢想
至今為止經歷的一切 都是為了走上這條起跑線
懷抱著無限的期待
經歷了一個月的旅途
我來到了這片廣闊的新天地
我終於 我終於…
來到了自己的…
店鋪？
這就是我的店鋪？
不會吧
這也太過分了吧
(鍊金術大全 店鋪產權證 前往村子的交通費)