今天起 我能看見小星星了
照亮我的心田吧
時而哭泣 時而歡笑 時而閃耀
挽起袖子前進吧
不必擔心 放下煩惱
做好每一件事吧
自由過了度 反而是如此不自由
因為我解不出來
理論值 實驗值兜兜轉轉
哪怕每次出手都能取勝
不論嘗試什麼方法
實現夢想也要千辛萬苦
這不是作弊而是生活技巧
拿到踏上新旅程的證明
一切才剛剛開始
今天起 我能看見小星星了
照亮我的心田吧
時而哭泣 時而歡笑 時而閃耀
工作前做個深呼吸
在這片新天地 大展拳腳吧
夢想一定就在手中
獨特創新定能實現
開門說歡迎光臨吧
好了 這裡就是起點
不必擔心 放下煩惱
做好每一件事吧
這就是我的店鋪？
這也太過分了吧
這裡…就是我的店…
怎麼辦
師父一番好心幫我買了這家店
沒事的  這可是我奧菲麗婭·米利斯的徒弟開的店啊
是啊  來都來了
先確認一下現狀吧
首先我要走進去
這是不是…
果然是藥草
對了
當時好像說過這家店附帶藥田
是不是種子飄過來了
好的
好歹能抵些成本錢  白送的素材怎麼能浪費呢
雜草  藥草  雜草  藥草
垃圾  垃圾
錢錢  垃圾  錢錢
比我想像中要整潔
是不是有「清潔」的刻印啊？
這裡是
煉金鍋
玻璃爐
各種工具全都扔在這沒動過？
這  這房子明明只要一萬雷亞啊
不對  我要先忍耐  忍耐
廚房沒有爐灶啊
(咕咕)
也許暫時要在外面吃了
太棒啦  有浴室  不愧是鍊金術師的店
浴室  浴室
魔晶石？
也就是說這是刻印的核心吧
那麼
果然是清潔刻印
還有防盜刻印  回頭給它也補充一下魔力吧
二樓一共有八個房間
我的房間就定在這裡吧
不過這裡灰塵好多
開始吧
接下來只要乾擦一下就行了吧
藥田都荒成這樣了啊…
有井
太好了  還有水
感覺可以正常生活了
那麼我還需要…一些基本的家具
來的路上好像看見了一家雜貨店
你  你好
歡迎光臨
那  那個  我  我是剛搬來這  這座村子的
煉  鍊金術師莎拉莎·菲德
果然是你
我初來乍到…
你是從哪裡來的
呃  從王都來的…
王都  厲害  大城市啊
是  是啊
是啊…
果然是城裡人
衣服和我們穿的都不一樣
有  有嗎  這是別人穿舊了送我的
村裡人大多都是隨便穿的
你的衣服穿去王都其實也沒問題的
怎麼可能嘛
有空的時候能不能來找我  我想和你多聊聊
聊聊王都  聊聊時尚和點心之類的
呃  好的
今天你是來買東西的吧  都想要些什麼？
呃  是的  店員小姐…
我會努力學習的
被子裡的棉花到貨之後就給你送上門
謝謝你特意給我打折
需要借你推車嗎
不用了
我可以放進包裡帶回去
這包包好厲害
不過這個包不是我自己做的
什麼時候開業？
還有很多事要解決呢
要修補房子  還得準備其他東西
是嗎
艾爾絲太太
叫這麼大聲怎麼了  洛蕾亞
這位是你的鄰居艾爾絲太太
你  你好
說是鄰居  其實也有點距離
她的人脈可廣了
洛蕾亞 你先解釋一下情況吧
那個  呃  我  那個
她叫莎拉莎 新來我們村裡的鍊金術師
不好意思  突然麻煩您給我介紹村子
沒事沒事
沒想到村裡又來了個鍊金術師
那家店本來是個老爺爺開的
因為腰不好  兒子把他接走了
原來是這樣呀
雖然我們村子小  但藥水還是必不可少的
這附近還有去大森林的採集者
客源你肯定是不用擔心的
我會努力的
反正先領你認識認識村裡人總不會有錯
包在我身上吧
謝謝您
喂
他是格貝爾克老爺子  是我們村裡的木工
艾爾絲啊
後面這位小妹妹是誰
剛搬來的莎拉莎  她可是位鍊金術師
您  您好
嗯  那就先給你做床吧
好的  回頭還得麻煩您幫我修修店鋪呢
不過  你前面還有別的客人
我沒法優先你一個
那  那當然得按順序來…
那麼  價格嘛…
艾爾絲？
摳什麼呢  老爺子
一張床而已  就當送她的見面禮了唄
真不用  我會付錢的
好吧
有道理  小妹妹你比我孫子還小
難得搬家過來哪能連張床都不捨得送
十分感謝
好  去下一家吧
好  好的
他  他不會生氣吧
五金就儘管交給這位吉斯特
他幹起活來可細緻了
等我攢夠錢了一定會來訂購的
隨時來都沒關係
太好了  這個人看上去很溫和
接下來去認識認識村長吧
對哦  王都裡都見不到這樣的人
那當然見不到了
國王哪是說見就能見的
差點忘了  不去說不定會因為不講禮貌被排擠
我是鍊金術師莎拉莎
請多多指教
別這麼拘謹  鍊金術師都是精英中的精英
能來村裡  我們非常歡迎
哪裡  我只不過初出茅廬
保持謙虛  保持謙虛
我來吃飯啦  蒂拉爾
歡迎
你居然大白天跑來  難得啊
別開我玩笑啦
說得好像我是個只會晚上來喝酒的酒鬼似的
你讓我賺錢  我哪敢開你玩笑呢
痛痛痛
所以  這位小妹妹是誰
聽了別嚇著  她可是我們村子的鍊金術師
那  那個  我叫莎拉莎
我準備在這座村子開店  請多指教
我是這家旅店的老闆娘蒂拉爾  歡迎來照顧生意
好的
不過你這麼年輕就開店  真的能行嗎
我也很吃驚  這麼小一個女孩子
居然跑到我們這種啥都沒有的鄉下來
是不是運氣比較差啊
就算真這麼想也不可能承認吧
不  不是的
怎麼會什麼都沒有呢
店門口長了藥草  雖然沒人打理  但是狀態非常好
說明這裡水土質量很好
另  另外
這裡的風吹起來很舒服  在王都是吹不到這樣的風的
所以  呃  這座村子…
我很喜歡
能來這裡我很開心
是嗎
說得好啊
今天阿姨我請客
你的賬你自己付
什麼嘛  小氣鬼
等  等一下  我不能白吃白喝…
小妹妹就別客氣了
這頓飯用來慶祝你搬家
是吧
你好啊
你是鍊金術師？
你  你好
這是咱們村的家鄉菜  來嚐嚐吧
是什麼菜…
嚇著了吧  小妹妹
別客氣  儘管吃吧
夠了  一幫醉鬼
累死了
根本沒和村裡人交上朋友
可是  那道菜我是真的不敢吃啊
和人打交道  有這麼難嗎
不知村裡人都是怎麼看待我的
是不是覺得  我這樣的小女孩不值得信任呢
如果沒客人來的話  我該怎麼辦
來了  這就過來
疼  疼
來了
歡迎光臨
怎麼會…
師父
早啊  莎拉莎
您突然過來  嚇了我一跳
我來看看自己的徒弟  很奇怪嗎
也不是說奇怪…
不對  確實奇怪啊
王都離這裡那麼遠
是啊  花了我三天
是吧  花了很久吧
才三天？
我一路換乘馬車翻山越嶺花了一個月才到的啊
我是跑來的
跑三天就能到  我是做不到的
練一練總能做到的
說得跟個練家子似的
說到練家子
我好像還沒教過你戰鬥的技巧
啊？
武藝不精可是致命的
拿不到煉金素材的時候  你必須親自打倒魔物獲取
不用麻煩您的  我在實踐課上學過
武術還是有個老師進步比較快
而且我沒有劍
送你一把
準備好了嗎
這把劍看上去好貴
只是比較耐用而已  一把普通的劍罷了
舉起劍來  我指導指導你
真的要揮劍嗎
怎麼  莎拉莎
你以為你的劍能砍到我嗎
您很自信嘛  師父
別擔心  就算你被砍到半死我也救得回來
但是呢  我討厭疼痛
繼續啊  這就不行了嗎
真是的  饒了我吧
還可以嘛
我開動了
真好吃
是瑪利亞小姐的味道
她纏著我要我帶來的
吃完不累也不疼了
但還是很不甘心
對了  這個有進展嗎
開店之後很難抽出時間
昨天我為了準備商品  一直忙到了早上
畢竟現在你只有自己一個人嘛
真羨慕師父有瑪利亞陪著
你也去找個這樣的搭檔就是了
要是沒有瑪利亞  師父的生活肯定是一團糟
還真是
所以  師父  您到底是來做什麼的？
不可能真的是為了指導我劍術吧
我是來放置傳送陣的
傳送陣？放置在這裡？
好  運行正常
有什麼想賣的都送過來  我用王都的價格收購
需要什麼素材都寫下來
能弄到的我都會幫你準備
謝謝師父
好  我該走了
您就留下來過夜嘛
一直不回店裡的話  瑪利亞會念叨我的
是不是覺得有些孤單？
完全沒有  怎麼會孤單呢
畢竟是我把你扔到了鄉下
我還想著  如果你孤單到哭鼻子就帶你回去
我沒事的
那就好
行  我走了
哪有挑這種時候待我這麼溫柔的
而且留下過夜又沒關係
反正三天就能回去
也不知道師父現在跑到哪裡了
師父回去之後  還能見到瑪利亞
而我…
我是不是應該留在王都呢
我可能…還沒辦法一個人生活
這是怎麼了？
莎拉莎
早上好
這  這是怎麼回事
喂
小妹妹  你的床我帶來了
這是要裝進被子裡的棉花
接下來我就幫你修好壞掉的招牌和牆面
不是要排隊嗎
村裡人都讓我優先修好你的店
啊？
上次真是對不起了
不  不會啦…
那個  是這麼回事  我們聽你說你很喜歡這座村子
我們開心過頭了
這座村子
我很喜歡
聽你這麼說  大家都挺關注你的
所以決定跟你開個玩笑
好  好了  我們先幫你做個牢靠的柵欄
你等著吧
聽說他們之後被洛蕾亞臭罵了一頓
我從艾爾絲太太那裡聽說了在飯館發生的事情
擔心你因為這件事討厭我們村子
大家都很喜歡這座村子
你能來我們村裡  大家都很開心
所以才會興奮過頭
艾爾絲太太和蒂拉爾太太也都很喜歡你
覺得你就像自己的女兒一樣
我也一樣  永遠都站在你這一邊
雖然我們才剛剛認識
洛蕾亞
他們嘴笨  還望你不要嫌棄
不好意思  還麻煩你幫忙
沒事  我喜歡這種工作
話說回來  這布料真漂亮
它叫「環境調節布」可以自行調節溫度濕度
待會兒我送你幾塊
太棒啦
洛蕾亞  天快黑了  你還不回家嗎
來都來了  我想在今天內把被子做好
那要不要留下過夜？
可以嗎
我這就去告訴爸爸
洛蕾亞
這樣啊  你師父還特意來教你劍術
她要我鍛煉身體  還送了我這把劍
我得堅持練下去啊
可她不是鍊金術師嗎
師父就是這樣的人
但開始營業之後  我可能沒時間練習…
要是能僱傭一個營業員就好了
那個  你看我怎麼樣
我可以嗎  雖然我不知道自己能不能行
可你不是要給家裡幫忙嗎
爸爸他們一個月只會去進一次貨
到時候讓我回去就可以了
但是在鍊金術師的店裡工作  應該沒那麼容易吧
你也去找個這樣的搭檔就是了
沒問題  我相信你
需要你學會的我都會教你
希望你能在我這裡幹得久一些
真  真的嗎
你願意來嗎
願意  我會努力到你趕我走為止的
以後請多指教了  洛蕾亞
那個  不用對我這麼客氣的
那  那麼  請多指教了  洛蕾亞
好  莎拉莎
你洗澡嗎  洛蕾亞
啊？洗澡？
泡澡好暖和呀
你發育得真好
怎麼了
沒  沒什麼  沒什麼
城裡連普通人家都有浴室嗎
我們這裡連村長家都沒有
(柔和的陽光從窗口透入)
城  城裡也只有有錢人家裡才有
這樣啊
(柔和的陽光從窗口透入)
(甦醒的預感在耳邊低語)
不過你可以隨時來泡的
我好開心
(甦醒的預感在耳邊低語)
(帶著期待與些許勇氣)
你能來  我真的很開心
我也會努力為村子做貢獻…洛蕾亞？
(帶著期待與些許勇氣)
(出發尋找成長的碎片吧)
莎拉莎  我的眼睛在轉圈圈
(悄悄窺探初次打開的大門)
怎  怎麼了  不舒服嗎
沒  就是覺得輕飄飄的
(悄悄窺探初次打開的大門)
(就能看見歡欣雀躍的笑容)
難  難道是
輕飄飄
(就能看見歡欣雀躍的笑容)
暈魔力了？
莎拉莎  你力氣好大
(就能看見歡欣雀躍的笑容)
(將新的邂逅全部放進去)
對不起  洗澡水是用魔力燒的  讓你泡暈了
今天你就直接睡覺吧
(將新的邂逅全部放進去)
(每次交流 都能奏響新的和聲)
莎拉莎  你不睡嗎
我也睡啊
(每次交流 都能奏響新的和聲)
(我願相信一切可能性)
睡地板
別呀  一起睡嘛
(我願相信一切可能性)
難得一起過夜
(正如相信這片天空明天也會同樣晴朗)
被子也都做好了
終於完工了
(歡迎訂購)
那麼
莎拉莎的
我們的店鋪
開門啦
這邊有人需要醫治
(雜物（鍋碗瓢盆等）)
(棉花與布料)
(店鋪修繕費)