這裡有人需要醫治
求求您了 救救她吧
今天起 我能看見小星星了
照亮我的心田吧
時而哭泣 時而歡笑 時而閃耀
挽起袖子前進吧
不必擔心 放下煩惱
做好每一件事吧
自由過了度 反而是如此不自由
因為我解不出來
理論值 實驗值兜兜轉轉
哪怕每次出手都能取勝
不論嘗試什麼方法
實現夢想也要千辛萬苦
這不是作弊而是生活技巧
拿到踏上新旅程的證明
一切才剛剛開始
今天起 我能看見小星星了
照亮我的心田吧
時而哭泣 時而歡笑 時而閃耀
工作前做個深呼吸
在這片新天地 大展拳腳吧
夢想一定就在手中
獨特創新定能實現
開門說歡迎光臨吧
好了 這裡就是起點
不必擔心 放下煩惱
做好每一件事吧
艾莉絲 艾莉絲
受傷最嚴重的是斷掉的右臂
然後是左臂的燒傷 還中了毒
求求你了 救救艾莉絲吧
我能救她
真 真的嗎
但是 這需要一大筆錢
喂 這種時候你竟然先提錢？
閉嘴
出來混多久了連規矩都不懂嗎
小妹妹是認真的
身為採集者 這種時候應該做好心理準備
可 可是…
現在有兩種處理方式
其一是只救回她的命
其二是讓她徹底恢復原樣
我們一定會付錢的 求求你了
讓艾莉絲恢復原本活潑的樣子吧
好
那麼 你…
我叫凱特
凱特 你去打些水來
好的
洛蕾亞 你帶她去水井
跟我來 凱特
讓一讓
知道她受傷時的具體過程嗎 大叔
我叫安德烈
我們只是在村子入口處恰好撞見他們 把他們帶了過來
聽說好像是被什麼類似熊的可怕野獸打傷的
說是有四條手臂 還能噴火
是吧
嗯
那是魔物
我猜 應該是獄火灰熊
獄火
灰熊…
水打來了
放在那邊
好的
我先把她的手接好
麻煩按住她的身體
好的
好 這樣手就治好了
腹部的傷口似乎做過應急處理 接下來是解毒…
嗯…
她還沒醒吧？
現在解毒也成功了
洛蕾亞 給我體力恢復藥水
要哪種？
貴的那種
我們是在跟時間賽跑
好 好的
又提價格
真是個吝嗇鬼
閉嘴
艾莉絲之所以會受傷
還不是因為你們二話不說就衝了上去
現在又不是在談這個
重要的是這傢伙竟然拿金錢去衡量生命
拿金錢衡量生命 有問題嗎
採集者拼上性命採集素材換成金錢生活
鍊金術師則會製作藥品或製品
偶爾靠救助人命收取金錢生活
都是一回事
都在用金錢衡量生命
可是啊
打個比方
如果要把自己採集的東西白白拿去救人 你們也不樂意吧
大家都在做好自己該做的事 這都不懂嗎
好了 小妹妹
不對 再叫你小妹妹有些沒禮貌了
我叫莎拉莎
莎拉莎 我們留著也是打擾你 先走一步了
如果有什麼要幫忙的 記得找我們
再見
謝謝您
店主
我說得有些過分了
生命與金錢
即使衡量一番 我也依然想救艾莉絲的命
店主…
接下來我要徹底治癒經過應急處理的腹部
好的
這樣應該就沒問題了
她失血過多 臉色還不太好
但是呼吸已經穩定下來了
接下來只要喝些恢復體力的藥水…
謝謝你
我還以為她已經沒救了
救回來了就好 我也總算能鬆口 鬆口…
你怎麼了 店主
莎拉莎 你沒事吧
剛剛一直那麼緊張 現在放鬆下來脫力了
凱特 要不要暫時和艾莉絲一起在我們店裡住下？
這樣我確實比回旅館等著更放心
真的可以嗎
嗯 這樣我也放心一些
謝謝你 店主
今天真是謝謝你了
哪裡 我又沒幫上什麼忙
沒這回事
不過 是不是有些嚇到你了？
說實話 我確實有點驚訝
原來鍊金術師還能治病救人
會做藥當然會救人啦
實踐課上我做過無數次 不過這應該是第一次實際運用吧
是嗎 你看上去倒是很沉著
其實
我當時腦子都快轉不過來了
話說回來 還好凱特願意付錢
畢竟我也很想救人
是呀
那些男人真的好過分
除了安德烈之外的那些陌生人
凱特也說今天是第一次跟他們組隊
多對不起你的好意啊
有的東西還是得事先說清楚
如果我說治療不要錢
那鍊金術這筆生意根本就無從成立
如果凱特說她不願意付錢 你會怎麼辦
你難住我了
也許我還是會出手救人
但是身為鍊金術師 有時候還是得狠下心來
這也是為了救助更多的人
更多的人？
藥水的數量有限 素材也遲早會用完
所以才需要用金錢做交易
鍊金術師和採集者之間的關係才得以成立
這種體系是為了維護世道公正而存在的
所以如果為了救一個人破壞了體系
到頭來只會失去拯救更多生命的機會
我希望鍊金術能用於保護大家
所以才想嚴格地衡量生命的價值
我全都明白了
謝謝你告訴我這些想法
我才要謝謝你 洛蕾亞
謝謝你願意傾聽我的想法
凱特
艾莉絲
太好了
店主 這次真是給您添麻煩了
本人艾莉絲·洛采 由衷感謝您的救命之恩…
沒關係的 我又沒法放著不管
何況我又不是不收錢
能問一下需要多少嗎
嗯 治療費和藥水費加一起 大概是…
這…這麼多
我當然不會要求你們一口氣結清
不會勉強你們的 放心吧
我們一起肯定能行 努力工作還錢吧
凱特
另外 有件事我想問問二位
什 什麼事呢
襲擊二位的魔物 獄火灰熊
二位是在哪裡遇見的？
應該就在不遠處吧
嗯 我是跑回村裡的 沒花太多時間
聽起來就在附近 它應該不會進村吧
不好說
魔物不同於普通野獸 種類繁多 不能輕易下結論
好 那我去一趟把它做成素材吧
店主 你怎麼說去就去啊
是啊 萬一你受傷了怎麼辦
我覺得應該不至於受傷吧
店主
難不成 您其實很強？
我確實在練劍
收拾一頭獄火灰熊 應該沒什麼問題吧？
即使如此 我也不能讓你一個人去
我是職業採集者 請允許我同行
不行啊 你才剛剛痊癒呢
我也一起去
我和艾莉絲一樣 都希望能回報你的恩情
我也確實需要人手幫忙搬運素材
那要不要叫上安德烈他們？他們肯定靠得住
這樣會變成浩浩蕩蕩一大隊人的
不過 畢竟我也是第一次去那裡探索
沒錯 小看魔物會吃大虧的
好有說服力
好 那大家一起去解決那頭熊吧
好
難以置信
根本不需要我們一起來吧？
我還以為你會用劍打倒它呢
只是保險起見帶上了而已 不用劍能回收更多的素材
好 立刻肢解它吧
裡面有好多火焰袋
彈性十足光澤亮麗 品質不錯呀
她很熟練啊
是啊 怎麼看怎麼專業
注意不傷到胃部 慢慢向內側摸索
找到了找到了
新鮮的熊肝
那麼最後…
取下眼球
不會吧
獄火灰熊發狂了？
是的 有很高的風險
什麼 為什麼這麼說
無法吃到足夠的主食 火焰石的時候
獄火灰熊就會發瘋
變紅的眼珠就是佐證
一旦發瘋 它們會不加區分地襲擊附近的村落城鎮
最少會有約十隻 多的話可能會有上百支成群結隊
不會吧
最快明天 最慢六天內 它們一定會來
那我們甚至來不及聯繫領主
即使有時間聯繫 領主也不一定願意派援軍…
村長 您冷靜一點
你有什麼辦法嗎 莎拉莎
我會盡力幫忙的
村裡哪些人有戰鬥力？
只有獵人賈斯珀了
即使想僱人 村裡也拿不出錢
我可以幫忙
我也能盡自己一份綿薄之力
我們也幫忙
等一下我們去聯繫其他採集者
但要保護整個村子 人數還是不夠
是的 但辦法是有的
大家齊心協力抵抗吧
只要開動腦筋 一定能解決的
才對…
有魔物要襲擊村子？
你說讓我們自己去解決掉它們？
是的
哪有這麼輕鬆…
抱歉 莎拉莎 大多數採集者都逃走了
似乎是跟我們組隊的那兩個人
和他們宣揚了一番獄火灰熊有多可怕
這樣人手有點不夠
所以 首先我們要怎麼做？
說吧 反正我們就算想逃也沒地方去
那就只能保護好自己的村子了 是吧各位
是啊是啊
那麼 各位請先製作圍欄
好
用圍欄將森林中跑出來的獄火灰熊聚集到一處
一次性解決掉它們
圍欄中央放置火焰石 用於引誘獄火灰熊
沒有戰鬥力的人負責放哨或幫忙追攆魔物
交給我們吧 我們會好好引住那些魔物的
我老公是獵人 有戰鬥力
甚至能進森林裡放哨 魔物來了提前通知大家
我叫賈斯珀 眼睛鼻子都挺靈的 有事兒儘管提
好的 麻煩你了
謝謝你 安德烈
謝我什麼？
其他採集者都逃走了 只有你們留了下來
當然要留下來了 我們拿這村子當據點都不知多少年了
是啊是啊
老交情們遇上危險了 哪能一走了之啊
何況像莎拉莎這樣的小孩都這麼拚 我們大人更得加油啊
我說 我都十五歲了 已經成年了
真欺負人
各項準備都有條不紊 應該趕得上
希望如此吧
做出來好多好多呀
畢竟這三天裡一直在做嘛
做這麼多藥水
店裡的錢夠嗎
沒管成本 不知要虧多少
如果拿不到獄火灰熊的素材 說實話可能撐不下去
但是 我會為了村民們努力的
因為我喜歡這座村子啊
莎拉莎
這是什麼聲音
它們來了
冷靜
按計劃各就各位
賈斯珀
魔物至少有二十頭
它們正在慢慢走出森林
我能留住這條命 都是因為店主的奇蹟之力
但不會有下次了
我不會再白白浪費自己的性命了
洛蕾亞 你去二樓躲避吧
如果發生了什麼事情 記得吹笛子
好的
莎拉莎 路上小心
嗯 謝謝
莎拉莎
喂喂
不是吧
原來它有這麼大嗎
別害怕 按計劃來
力彈
莎拉莎
我來晚了
沒問題 魔物都被引誘過去了
只要大家一起上 一定能打倒它們
是啊 一起保護這座村子吧
(柔和的陽光從窗口透入)
(甦醒的預感在耳邊低語)
上吧
(帶著期待與些許勇氣)
(出發尋找成長的碎片吧)
(悄悄窺探初次打開的大門)
回來回來 別往那邊走
這邊這邊 到這邊來
(悄悄窺探初次打開的大門)
(就能看見歡欣雀躍的笑容)
不好
(將新的邂逅全部放進去)
拿去
(每次交流 都能奏響新的和聲)
(我願相信一切可能性)
你還好嗎 艾莉絲
店主
(我願相信一切可能性)
多謝相助
嗯
(我願相信一切可能性)
(正如相信這片天空明天也會同樣晴朗)
很順利嘛
感覺應該能贏 莎拉莎
(正如相信這片天空明天也會同樣晴朗)
是啊
好 好大
首領級來了
這麼大一隻 必須所有人一起上才能贏
不 一起上也不好說啊
店主
水球術
幹得漂亮 店主
我都不知該說些什麼了
好像有笛子的聲音
洛蕾亞
店主
莎拉莎
洛蕾亞
我也一樣 永遠都站在你這一邊
敢傷害洛蕾亞 找死
莎拉莎
洛蕾亞 你沒事吧
嗯…我沒事
那就好
太棒了 我們贏了
看來已經結束了
莎拉莎
呃 洛蕾亞
你沒事真是太好了
太誇張了啦
可 可是
對我來說這樣的戰鬥易如反掌啦 超輕鬆的…
咦 咦
莎 莎拉莎？
莎拉莎
不要啊 莎拉莎
(艾莉絲的治療費)
(藥水供應（成本價）)