海灣的入口
有一尊像這樣閃閃發光的佛像
然而卻以淒慘的姿態佇立在海上
在其背後孕育著的是
罪惡的港灣 羅阿那普拉
從陸路進入的話
入口總有一根不知道是為誰而準備的絞索
通過入口將會到達的是喧囂之都
羅阿那普拉
這裡是聚集著在全世界惡黨之中
最為臭名昭著的組織弱肉強食的城鎮
這個城鎮的名字在全世界的惡棍之間也在流傳著
但是一旦懷著野心踏入這個城鎮以後
再也沒有重踏故鄉土地的可能了
貿然闖進羅阿那普拉的菜鳥小混混
等待著他的只有殘酷的命運
隨即被毀滅
這裡是活著靈魂就已經被送往地獄了的人們的住所
真搞不懂
為什麼每張桌子上都會有手槍
這裡是西部電影裡出現在世界盡頭的酒吧嗎
很好的比喻
這裡本來就是南越的殘兵敗將戰後經營的店
在包庇逃兵的同時不知不覺就成了亡命徒們的安樂窩了
妓女 癮君子 傭兵 殺手
全都是無可救藥無法無天的白癡
討厭這些嗎
是羅阿那普拉 少佐
一個令人不快的城市
在到達的當天就有7人的行李被搶走
那些腰間別著槍的妓女們的主顧都是政府的警官
和那時候的那個城市不是一模一樣嗎
和1969年的西貢一樣 那種濃烈的腐臭味道
在東西冷戰的縫隙中誕生
將以毒品為暗箭的大國戰略當作食物成長起來的
罪惡之都
香港三合會
莫斯科旅館
裴洛基歐家族
哥倫比亞革聯盟
是在羅阿那普拉扎根的幾大勢力
世界的盡頭 矛盾的坩堝
世界很廣闊 聽說有個全是惡棍的城市
城市的名字叫羅阿那普拉
這裡可不是佛羅里達
是羅阿那普拉
懂不懂我說的是什麼意思
國際級的黑幫在這個城市裡相互角逐
從上到下都勾心鬥角著生存的哦
彷彿誤闖進了「克林特·伊斯特伍德」的世界
克林特·伊斯特伍德（1930.5.31-），美國好萊塢著名演員、導演、製片人
多以硬漢形象出現，主演過多部西部牛仔電影。
聽說了嗎 萊維
好像出了賞金了
我們也來參加狩獵了
不是說了警察也能拿賞金麼
我想好好珍惜在流血和子彈的盡頭好不容易得到的均衡
我什麼時候說過祈求共存的話了
不管在哪個垃圾般的世界
根本就不會有什麼羅賓漢啊 混蛋
相差好大啊
我的家鄉和這個頹廢的城市
我們那個城市 全都是這樣的人
既然已經夢醒
那片土地 對我們來說過於遙遠
現在的羅阿那普拉就像爆米花
就在等火勢大到爆裂的時機
這叫羅阿那普拉的城市
是一個能用槍的力量和酒的力量
以及暴力即可支配一切的美妙的地方
其實這樣也並不壞
我開始這樣想了
在第二次世界大戰中
日軍為將此作為軍港
作為中轉港口的羅阿那普拉
戰後變成了毒品一大走私港口
而且如今也一直作為地獄存在著
這腐朽的海港小鎮變成惡德之都已有三十五年了
這荒淫的羅阿那普拉
至今沒有登上過紐約的晚間新聞
也沒成為老婦女們茶餘飯後的話題
正是因為在這裡聚集著的人們
這個城鎮支配者們的想法都是一致的
但是這個城市也很弱不禁風
如果容忍了在日光下生活的人介入這裡的話
你們認為最後還能站在這個擂台上的會是誰
最後那裡不會有任何人
不管是我還是你們
甚至連這個擂台都將不復存在