本字幕由悠哈璃羽字幕社&拉斯觀測組聯合製作  僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
翻譯：MG  驚蟄  盒飯  校對：CZ  SAWAHIRO  時軸：非凡哥   後期：55
久等了  亞絲娜
詩諾諾
魂の色は  何色ですか
靈魂的色彩  究竟是如何
もういっそ  折れたままで
乾脆就這樣屈服
捨てるほど  逃げる出すほど
因為我並沒有堅強到
強くないよ
能夠扔下一切獨自逃走啊
ほら
看向四周吧
もう一度鼓動高鳴る
再一次讓自身心跳不已
何か正しいなんて
什麼才是正確之事
分からないけど
我卻早已分辨不清
形のないものばかりが
儘是一些無外在形狀的事物
大切になって行く
卻在我的心中越發重要
Found them truly
去尋找到真實的他們
飾らない言葉だけが
唯有不加修飾的話語
強く結ばれてる
才能將我們緊緊相連
また躓いて転がって
即便不斷跌倒受挫
それでも砕けない
我的內心仍不屈服
魂の色は  何色ですか
靈魂的色彩  究竟是如何
ただ傷ついて  強がって
儘管遍體鱗傷 逞強前行
それでも見つけたいよ
仍不會放棄追尋
魂の形  確かめてるよ
靈魂的形狀  證實其鮮明的存在
ずっと
直至永遠
Under  World大戰
亞絲娜  距此向南五公里左右
可以看到類似遺蹟的廢墟
如果是那裡的話  應該能在不被包圍的情況下迎擊敵人
我知道了  詩乃
就算美國的VRMMO玩家再多
應該也無法立刻湊齊更多的人了
我覺得只要現在擊退那些玩家的話
敵人應該就無計可施了
我知道了  就交給我吧
先不提這些
桐人在這個部隊中嗎
事到如今也不必問得那麼見外了吧
桐人君就在這裡
是這樣嗎
那…我就稍微去打一個招呼吧
索…索爾斯大人
你們好  初次見面
雖然外表看起來像索爾斯  但內在不是
我的名字叫詩乃
沒錯  我和亞絲娜一樣是Real  World人
同時也是桐人的…朋友…
是…這樣啊
全都是女生…
還不止這些呢
就算桐人你的心被深深地傷害了
但還有很多人還理解著你的內心
你看  能感覺到吧
在我心中的你
喜歡諷刺  戲耍他人
既頑固  又天真…
同時也比任何人都強大且溫柔的你
沒問題的  桐人很快就會恢復精神的
在大家真正需要他的時候
嗯
那麼  我先一步飛到南部遺蹟去確認地形
桐人就拜託你們了
那個  詩乃
你剛才說了「飛」嗎
你  能飛嗎
可以
好像是索爾斯帳號的固有能力
聽說也沒有任何時間限制
那麼  需要你幫助的不是我們
愛麗絲…
請去追被皇帝擄走的愛麗絲
暗黑界
Dark  Territory·東之大門遺蹟
蓮…
我們究竟是為了什麼才戰鬥的
為什麼為了那群傢伙蓮他們非死不可…
好疼…
真是的
所以我才討厭全新的機器啊
別看  別看俺啊
那個  你好
或者是該說早安呢
你為什麼不逃  為什麼不發出悲鳴
明明是人族  為什麼
你說為什麼…
因為你也是人類吧
人類？  俺嗎？
你在說什麼傻話
一看就知道吧  俺是獸人
被你們這些紐姆咒罵為半人半豬的獸人啊
但還是人類吧
因為  不是能像這樣對話嗎
除此之外還需要什麼嗎
你說需要什麼…
比起那些  這是哪裡啊
那個  你叫什麼名字？
俺…俺叫利爾皮林
利爾皮林  真是個好名字
我叫莉琺  初次見面請多關照
你  是人界軍的騎士吧
那俺要抓你做俘虜
帶到皇帝那裡去
皇帝是指暗黑神貝庫塔吧
沒  沒錯
我知道了  那麼請帶我去吧
這傢伙到底怎麼回事
能交流就是人類嗎？
說話的話就算是哥布林  食人族  巨人族都可以啊
只因外表不同人族卻罵我們醜陋
然而這個女孩
來吧
發生了什麼
你  你是D·I·L
嗅到了  我嗅到了
何等甜美的天命香味
你抓到了很棒的獵物啊
做的不錯喲  肥豬
作為獎勵讓你看點有趣的東西吧
怎麼樣
看見人族女人的身體還是第一次吧
對於肥豬來說可能過於刺激了吧
但是有趣的現在才要開始喔
你看
System Call, Transfer Human Unit Durability
系統調用
人類單位耐久性轉移
Left To Self
轉至自身
太棒了  真是太棒了
何等的醇厚  何等的香甜
你…你在做什麼
那個女孩是俺的俘虜
俺要把她帶到皇帝那裡
閉嘴  肥豬！
你忘了皇帝把作戰指揮全權交付於我了嗎
我的意志即是皇帝的意志
我的命令即是皇帝的命令啊！
註：地神泰拉利亞，即超級帳號03固有能力「無限制自動回復」，會自動修復天命流失，相當於不死權能。
怎麼會這樣
又湧出來了  又滿溢起來了
是我的  這是我的
我必須忍住
不能不清不楚地殺了這個世界的人
…住手
住手！
你那算什麼  在命令我嗎
我說過吧肥豬
這個俘虜已經是我的東西了
無論我想吸收多少天命
或是在此勒死她
都和你沒關係吧
不過也是  找到她的是你
也該給你稍微讓讓步
那現在就脫光給我看吧
你  你在說什麼
我呢  在第一次見到你的時候
就覺得你穿的浮誇鎧甲和披風讓我感到噁心
明明是個肥豬卻又像個人
在那裡全裸趴在地上學豬呼呼叫給我看的話
我或許會將這個女孩還給你喔
但還是人類吧
除此之外還需要什麼嗎
不要
我沒關係的
所以不要做那種事
怎麼了肥豬  快點脫啊
還是說你對人族裸體開始感到興奮了
俺是…俺是…
俺是…
人類啊！
你這個臭豬
竟敢傷我！
我要把你切成肉末
混草料裡去做野豬飼料
人族為了救豬而砍人？
不對
是為了幫助人而斬惡
Dark  Territory·南側遺蹟
桐人君就拜託你們了
是  請交給我們吧  亞絲娜大人
一定會保護好他
即便拼上性命
沒關係  絕不會讓敵人到這裡來
迎擊
還是一如既往的發起怒來就毫不留情啊
那個女人殺啊殺啊的
為什麼追不上
這邊可是三頭龍輪著在騎啊
暗黑神還能操控飛龍的天命嗎
沒辦法了嗎
無名的飛龍啊  原諒我吧
時穿劍
裡斬
裡斬是能斬斷過去的劍
即便是皇帝也無法回溯時間吧
若是我被擊敗  你們就回北邊和部隊會合
註：騎士長在腳下生成風元素，並迅速將其引爆，利用這一反衝力減緩自己下落的速度
皇帝貝庫塔
Real World中的人  絕非都如你一般如同惡鬼
只要一看那位名為亞絲娜的姑娘就明白了
可是你把暗黑界人趕上戰場
不只是我們  你還讓數萬無辜者枉送性命
也就是說你這傢伙的本質就是無藥可救的惡
在戰場上殞命的眾人生命之重
就用這一擊
讓你知曉！
連那一擊都能躲開嗎
捉到了
時穿劍·空斬！
註：即「斬斷未來」的能力，騎士長在中央大教堂與優吉歐的戰鬥中曾使用過
你這混賬可以吞噬他人的心意嗎
心意？
原來如此  是說Mind和Will嗎
心靈
意志
你的心就如那經年陳釀的葡萄酒一般
黏稠而濃密  口感厚重
後味辛甜
雖然非我所好
但是作為主菜前的前餐卻也不錯
那麼  就讓我再多喝些吧
別小瞧我了
勝機
這是什麼
不  我到底要做什麼…
我竟然在與敵交鋒之際走神
你這傢伙
能夠通過劍直接吸收我的心意嗎
還是挺有意思的不是嗎  皇帝陛下
不能以劍相交  還真是場麻煩的戰鬥啊
說起來還沒有試過呢
難道說  還能從遠距離…
只是被劍指著  意識就被強制停止了嗎
要怎麼對抗
已經用過一次的空斬肯定不行了
唯一的殺手鐧只有記憶解放的裡斬了
但到底對他有效嗎
你可曾預感過死亡
現在  這裡便是我的身死之地嗎  猊下
小姑娘啊
我還是沒能將小姑娘你所渴求的親情給予你啊
畢竟我也完全想不起來自己的父母啊
不過  至少有一點我是知道的
所謂的父母  是會為了保護孩子而死的
你是永遠也不會明白的吧
你這怪物！
What the hell,  This game is really suck!
什麼鬼  這遊戲一點也不好玩
我要下線了
I'm soon be log out!
唯有內心屈服  此身才會倒下
那我將永立於此
Kill
殺
敵人的…援軍？
Sword  Skill？
劍技
你是！
久等了吧  亞絲娜
克萊因…先生
長い眠りは
漫漫的長眠
どれほどの思いを作ったのだろう
究竟能醞釀出多少思緒
溢れ出す悲しみを
將滿溢而出的悲傷
抱き締め生きる人
抱於懷中而活之人
夜を乗り越える度に
每逢跨越夜晚之時
ひどく怯えてしまう君
總會無比害怕的你啊
この優しい世界で
如若在這溫柔世界
いつかまた逢えたなら
有一日能再度相見的話
泣かないで誰より優しい人よ
請不要哭泣 比誰都要溫柔的人
捨てないで何より光る明日を
請不要捨棄 那燦燦生輝的明日
どれだけ遠く
就算遙不可及
離れてしまっても
就算被分散於天涯
変わることなく ずっと心は
彼此的心 依舊不會因此改變
繋がってく
緊緊相繫着
繋がってる
互相牽絆著
無限的盡頭
下回