翻譯：驚蟄 盒飯  校對：SAWAHIRO  風轉  時軸：非凡哥   後期：55
愛麗絲失蹤了？
本字幕由悠哈璃羽字幕社&拉斯觀測組聯合製作  僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
是的
我也很擔心愛麗絲是不是負擔太重了
但是好幾次問她「累不累」「要不要休息」的時候
她都笑著搖頭
我現在就過去
因為如果要聯絡的話
我過去比較方便
難道說…
愛麗絲！
您的快遞…
拉斯寄來的？
到底是誰
先別鬧了
能快點把我拉出來嗎
桐人
New World
愛麗絲
你為什麼要這樣做
做出這種像逃跑的行為  我深感抱歉
但我想與並非虛擬形象
而是真正軀體的桐人
兩人面對面交談
桐人
我很生氣
為什麼那時沒有說出來
那或許就是永遠的訣別
只要你在「終結之祭壇」告訴我
我…我…
我絕不會獨自逃走的啊！
我是一名騎士
是為戰鬥而生的人類
可是  為什麼你選擇獨自面對那可怕的敵人
而不希望我站在你身邊呢
對於你來說  我…
愛麗絲·Synthesis·Thirty
到底又是什麼樣的存在
你是  我的希望啊
不僅只是我
對於在那個世界生活和逝去的眾人來說
你都是無可替代的希望
所以我無論如何也不想失去你
我想將這希望延續至未來
未來…
未來到底又是什麼樣子的呢？
我在這個混沌的現實世界
以這不自由的金屬身軀
忍受無盡的寂寞
這樣的未來到底能獲得什麼
對不起  現在我也不清楚
但是
只要你在這裡  世界就會改變
被你所改變
在這條路的前方
Cardinal  Administrator
貝爾庫利 艾爾德利耶
還有優吉歐的願望實現的那一刻終會到來
我如此堅信著
得趕緊聯繫凜子博士了呢
讓她那麼擔心實在是不好意思
嗯  是啊
對  現在冷靜下來了
好的  我明白了
那就先這樣
別擔心  博士根本就沒生氣
反而覺得對你很過意不去
然後  她說今晚你可以住在這裡
真  真的嗎
真的
既然決定了
那就先帶我看看你家吧
我可是第一次看到Real World的傳統建築呢
啊  可以啊
不過我家只是普通的民宅
也沒什麼可看的
啊  對了
我們去那邊看看吧
這裡是
修煉場對吧
對  不過我們稱之為「道場」
「道場」…
這是…修煉用的木劍吧
不過和Under World裡的木劍太不一樣
你要做什麼
那還用問嗎
能在修煉場做的事只有一件吧
那個  愛麗絲
你的這副身體
無需擔心
註：愛麗絲擺出了UW中高等諾爾吉亞流劍技「天山裂波」的架勢，桐人對應架起了賽璐璐特流劍技「輪渦」
想起來了呢
在大教堂第八十層的庭園裡
和你第一次交手時的事
那時我可是被打得一敗塗地呢
這次我可不會輸了
是我贏了呢
決勝的這一招是秘奧義「鋼鐵頭槌」
好痛…這種招式我可沒聽過
是我剛想出來的
桐人  我已經沒事了
我會在這個世界生活下去的
只要能揮劍
不論身處何處  我都還是我
現在我明白了
我的戰鬥還沒有結束
你也一樣
所以  我們就直視前方
直視著前方勇敢前進吧
然後啊  哥哥就生氣了
桐人也有那種時期啊
真的  那時的和人真的很調皮
和人
雖然還有很多事情想說
但最開始還是希望聽到你必須親口說出的話
老爸  母親
又讓你們擔心了  非常對不起
我已經習慣了哦
而且這次小和應該也是做了很重要的工作對吧
人一旦接了原稿…
接了工作如果不完成的話可不行呢
媽媽  你扯到自己的工作了啊
雖然你母親這樣說
但你失蹤那段時間她可是相當擔心你啊
我也知道你完成了重要的工作
但你不能忘記
和人  你的本分到底是什麼
是高中生
沒錯
那麼你自己也清楚該在哪裡下功夫了吧
是學習  然後繼續升學
現在已經是高二的夏天了
我之前聽你母親說你打算去美國留學
那現在有在做準備嗎？
啊  關於這件事…
對不起  我想更改志願
說給我聽聽
我打算去日本國內大學的電子工學部
如果可以的話  想去東都工業大學
然後將來 打算在拉…
不  是在海洋資源探測研究機構就職
父親
父親？
我的父親  到最後也沒有認同我走上騎士的道路
但我以行動宣誓了自己的信念
相信著父親最後也會理解我的選擇的
桐人
不  和人也是能向著自己所堅信的目標前行的人
因為他在這個世界雖然只是一個學生
但在那個世界毫無疑問是最強的劍士
他是如男子漢一般戰鬥  守護了無數人民的英雄
愛麗絲…
愛麗絲小姐
我和他母親也都很清楚這一點
和人在這個世界也已經是個英雄了
對吧 「黑衣劍士」
和人
確定未來的去向
學習  考試
升學  以及就職
這些都只是過程而已
但這同時也是人生賜予你的果實
哪怕迷茫  也別讓自己後悔
我一定會做到的
謝謝你們  老爸  母親
桐人
快點起來  桐人
愛…愛麗絲…
噓 別發出那麼大的聲音
就算你這麼說
這是不是有點  不太合適…
別  別一直盯著看
所以  半夜來找我有什麼事
大約五分鐘之前
內容很不尋常的通信文字  通過遠隔傳信術…
不對  是通過網絡傳到我這裡來了
郵件嗎  誰發來的
沒有發信人名
內容的話
比起口述還是看文字更清楚吧
【登上白塔 到達那個世界。
第二修煉場 媒體保存庫 元老院 地理記錄室】
這是…
結衣  還醒著嗎
是的  早上好  爸爸
在你睡著的時候叫醒實在抱歉 但是結衣
你看下這個
這是中央大教堂的樓層名稱
是的
第二修煉場在52層
媒體保管室在68層
元老院在96層
地理記錄室在58層
這是…IP地址嗎
是的  需要登上的「白塔」
我想應該是指第二行的地址
然後登上的話會到達「那個世界」
也就是說
這個地址標示的服務器是…
這樣啊
愛麗絲
這是連接那個世界
通往Under World的道路啊
連接的道路
也就是說
能去…不
能回去嗎  回到那個世界
回到我的世界
沒錯
話說愛麗絲  回Under World的時候
那個…
可以把亞絲娜也帶上嗎
好吧  也可以
為防不測的話
戰力當然越多越好啦
就是這個
大概
那個人也有參與其中吧
我也是這麼想的
結衣  關於那個地址有了解到什麼嗎
雖然到了服務器的中繼點
但是防火牆很棘手
沒辦法繼續深入調查了
這樣啊  謝謝你
總之我們先去看看吧
我想這次應該  沒有危險了吧
如果發生了什麼的話
我會立刻去幫忙的
真可靠呢
那麼  就這樣
畢竟已經是兩百年後了
人界和暗黑界變成什麼樣了  我們完全不知道
一定要十分小心
Administrator支配了人界三百年對吧
和她比起來短多了
一定不會變化太大的
回去之後  先叫醒賽爾卡小姐吧
謝謝你們  桐人  亞絲娜
準備好了嗎
那麼出發了哦
好的
這  這是…
宇宙？
桐人  看那個
那是…
世界啊
我所誕生  深愛的Under World啊
聽得到嗎
我現在回來了
我…
現在就在這裡！
整合機士 斯提嘉·施特莉涅恩
羅拉
羅拉  沒事吧
我沒事  斯提
我是沒事
整合機士 羅蘭內伊·阿拉貝爾
但是這孩子  已經飛不了了
只能脫離到機外了
靠機士服的噴射器
註：主星Cardina，即Under World所在的星球。桐人開發機龍飛躍Under World盡頭拓展宇宙，發現
伴星後在伴星建立移民城市後將兩顆星球分別命名，伴星名為阿德米娜（Admina）。
看能否先飛回Cardina
卡爾蒂娜
不可能的
不  應該說我不想這麼做
我不能丟下這個孩子
是呢  也是啊
深淵恐懼
神話級宇宙獸 Abyssal Horror
那就一起戰鬥到最後吧
了解
那是  人類？
難道說  是要用劍去戰鬥嗎
Release Recollection
記憶解放
打  打倒了嗎 把那個怪物…
沒有  還沒有
不行  不能讓那傢伙逃掉
要把它全部焚燒殆盡才行
我…認識這個劍士
不  是這個騎士
我也是
愛麗絲…大人？
Release Recollection
記憶解放
好厲害
斯提  我知道  我知道那個人
是啊 羅拉
我也 我也是
魂の色は  何色ですか
靈魂的色彩  究竟是如何
もういっそ  折れたままで
乾脆就這樣屈服
捨てるほど  逃げ出すほど
因為我並沒有堅強到
強くないよ
能夠扔下一切獨自逃走啊
ほら
看向四周吧
もう一度鼓動高鳴る
再一次讓自身心跳不已
何が正しいかなんて
什麼才是正確之事
分からないけど
我卻早已分辨不清
形のないものばかりが
儘是一些無外在形狀的事物
大切になって行く
卻在我的心中越發重要
Found them truly
去尋找到真實的他們
飾らない言葉だけが
唯有不加修飾的話語
強く結ばれてる
才能將我們緊緊相連
また躓いて転がって
即便不斷跌倒受挫
それでも砕けない
我的內心仍不屈服
魂の色は  何色ですか
靈魂的色彩  究竟是如何
ただ傷ついて  強がって
儘管遍體鱗傷 逞強前行
それでも見つけたいよ
仍不會放棄追尋
魂の形  確かめてるよ
靈魂的形狀  證實其鮮明的存在
ずっと
直至永遠
故事至此完結
然而 桐人與亞絲娜
莉琺和詩乃等人
以及愛麗絲的戰鬥
此後還將繼續
他們再次將劍握於手中
是在被稱為『智能間戰爭』的
最後最大的戰場
不過一切的可能性
如今仍只是在
不確定的光之彼岸
微微搖動
蕩漾不息
桐人將再次歸來