大家 和魔神教團的戰鬥近在眼前
我們鼓足氣勢上吧
那我就開始作戰計劃吧
仿佛從未接觸過光亮
一枝花在孤夜中綻放
真希望此刻時間靜止
在這場夢境般的長夜中
黎明的光永不降臨
我自私地想
我祈求著愛
並心懷期許
無論我如何賦玲瓏於全身
這副空洞的軀殼
也無法因此被填補
但即便如此 我仍在探尋著愛
我想感受那顆早已冰冷的心的存在
即使獲得了幻想的榮光
也無法抵達心中描繪的未來
進化 即便答案遙不可及
這個充滿矛盾的世界
我也絕不會舍棄
身份 我將與之共存
(共鳴的維特魯)
這是蛋白粉摻蛋白粉
今天大家要一直喝一直喝
喝到睡著
蛋白粉摻蛋白粉不就是單純的蛋白粉嗎
嘗起來如何
奪走這個國家的國王蘭賽的性命
為了復活魔神而收集絕望
不行
這樣就太沒意義 沒價值了
這對我來說是不潔的懶惰
我已經無法壓抑自己了
真是美麗的夜空
這個時候…
戴奶嘴的男性殺人事件
(維特魯)
怎…
(戴奶嘴的男性 被害人)
他...他死了
(伽斯魯 迷偵探)
請等等
(厄麗絲 公會接待窗口)
還有脈搏
他還活…
(厄麗絲 公會接待窗口)
不可原諒
居然有人敢對這樣的無名角色下手
我都說了人還活著
但也可能是魔神教團來襲了
我一定會找出這個事件的真兇
賭上我的肌肉之名
什麼時候換裝的
伽斯魯先生 我們馬上開始調查吧
維特魯
你這身打扮
你是懂我的
哪裏哪裏 謬贊了
說起調查 伽斯魯先生
請看這個
(蛋白粉)
這是
蛋白粉和豆沙面包
你們是不是搞錯了什麼
這兩個超級適合
我們很合得來呢 維特魯
這恐怕不是魔神教團幹的
為什麼你能這麼斷定
大家 首先確認周圍情況和證據
維特魯 你怎麼看這個奶瓶
我可以喝一下嗎
還是溫的
我推定死亡時間
毫無疑問就在昨晚到現在之間
原來如此
這樣根本什麼都不知道
維特魯 他的拉鏈沒有拉上 你怎麼看
這是個難題
我認為
如果用肌肉來比喻的話
就跟括約肌不緊繃沒有活躍起來一樣
原來如此 我懂了
你能懂我嗎 維特魯
這段對話究竟是個什麼啊
線索好難找
我們稍微休息一下吧
喝點什麼吧
這不是有茶嗎
看起來好好喝 我開動了
等等 那個是物證
糟了
你這個肌肉混蛋
(穿風衣的男人 嫌疑人①)
快說
你要懷疑同伴嗎
我雖然不想說這種話
俗話說 調查要從親近之人開始查起
請您理解
維特魯都這麼說了
你就原諒我吧
我是清白的
我向這純白的內褲發誓
真是令人驚訝的純白
這家夥是清白的嗎
不 還不能確定
這溫暖又柔和的光芒
心靈好像要被洗滌了
明明材料只是棉和滌綸
他毫無疑問是清白的
好的我知道了
下一個
好蠢啊
肌肉
不是我幹的
(破壞男 嫌疑人②)
那是什麼
這是魯米諾試劑
如果這顆鐵球被用作為兇器
上面附著著的血會發出藍光
我好像見過這個
什麼
我的回旋鏢居然發出了藍光
伽斯魯先生 請冷靜
也就是說
難道犯人是…
我嗎
你原本就是藍色的回旋鏢
而且 伽斯魯先生你怎麼可能是犯人呢
維特魯
不 我的朋友
肌肉
之後 毫無意義的審訊還是在繼續
(莫西幹頭 原作？)
不許略過我的出場
(戴奶嘴的男性之墓)
安息吧
我都說了他沒死
他變成僵屍了
睡得好舒服
你還活著嗎
太好了
你剛剛差點把他活埋了
這到底是…
大家 發生了什麼事
當時發生了什麼
讓我想想
真是美麗的夜空
這個時候…
哎呀
就是這樣
原來是這樣啊
你這家夥
差點就要為了你喝一杯了
也就是說 事件順利解決
既然這樣
我們一起去泡個澡吧
好
朋友啊
多虧了你事件快速解決了
謝謝你
能幫到您 我不勝榮幸
那我們到時候見
為什麼那個時候
這恐怕不是魔神教團幹的
馬上就能斷定不是魔神教團幹的呢
我告訴大家 溫布爾股王國和魔王國順利締結了同盟
以及我們可能要與魔神教團戰鬥的事
如果到了萬不得已的時候
我希望大家能保護好自己的安全
可以嗎
這個學園就拜托你們了
好的
是去泡澡的地方集合對吧 維特魯先生
是的
在那之前我想先運動一下出個汗
泡澡可不是走這條路
無所謂
什麼意思
我快要忍不住了
我已經忍不住想要殺了你了
殺死有力量的戰士
我明白了
你為什麼當時看一眼就知道了
我有個幾乎肯定的猜想
你是什麼人
魔神教團·神徒 「共鳴」維特魯
你臨終的吶喊將會成為自身的安魂曲吧
讓我玩得開心一點吧
吃我這招
果然你還是不夠格
雖然時間不長 但承蒙你照顧了
再見 厄麗絲小姐
你在幹什麼
我找厄麗絲小姐比試一下身手而已
你給我說實話
真是的
我還以為你只是個肌肉笨蛋
沒想到挺有眼色
朋友啊
為什麼
朋友？
朋友
你說什麼朋友
只是你單方面這麼認為而已
真是無聊
我要和強者戰鬥並殺死他
看著那張失去戰意陷入絕望的臉將其殺死
僅此而已
那就是全…
伽斯魯
厄麗絲 你沒事吧
這點傷沒什麼
只是
什麼
這對我來說 真是難以忍受的屈辱
接下來就交給我吧
朋友啊 我會使出全力與你對戰
我上了
我一直過著無法被滿足的生活
雖然擁有了強大的力量
但卻陷入了沒有能讓我全力以赴的對手的困境
但是 我終於遇見了
這才是我看好的對手
第一次感受到的這份熱意
讓人心跳加速
太棒了 伽斯魯·克魯托
你的力量應該不止這種程度吧
你應該也感受到了
肌肉傳來的熱意
這份無上的興奮
就是這個感覺嗎
大腦為此而顫抖著
釋放自己吧 維特魯
我很感謝你
多虧了你 我能發揮出真正的力量了
你釋放出肌肉的激情了嗎
我的能力是「共鳴」
是能加倍回擊你所有攻擊的能力
你有不錯的肌肉力量啊
魔神什麼的 根本無關緊要
我要和你
較量一番
傾盡全力
至死方休
你也是這麼想的 對吧
我的肌肉在吶喊
我的正義
我的正義回擊
你就這點力量嗎
「共鳴」
太棒了
我們快點繼續吧
你也不過如此
快站起來
還沒完呢
我的肌肉正樂在其中
什麼
我來了 「共鳴」的維特魯
伽斯魯
接下來才剛開始
為什麼
你應該已經超過極限了
朋友啊
真是可悲的肌肉
明明已經將肌肉鍛煉到如此境地 為什麼
為什麼你卻只追求自身的強大
聽得見嗎
你的肌肉正在哭泣
怎麼回事
我的手臂正在逐漸斷裂
這份顫抖是怎麼回事
這究竟是什麼
為什麼我能看見
這一拳代表著我
和你的肌肉的悲傷
這是最後一擊
朋友啊
我有生以來第一次嘗到了敗北的滋味
但不可思議的是 那種感覺並不差
伽斯魯先生
如果有一天 我們能再見面的話
那時…
這不是維特魯先生嗎
你被打成這副慘樣可真少見呢
尤迪斯
我想你應該不可能輸了吧
對
我輸了
今天 第一次輸了
沒想到有一天居然能遇見比我還要強的人
但我感覺 我第一次體會到了活著的實感
是嗎
敗北的滋味也還算美味
那真是太好了
你能明白自己終究不過是井底之蛙真是太好了
確實
又要從頭再來了
下次我一定會贏
是嗎
不過那是還有下次機會的情況了
什麼
我的能力是「遍在」
能轉移所有空間 維度和時空的能力
你說過吧
魔神大人根本無關緊要
維特魯先生 請你安息
你的死也將成為魔神大人的食糧
墜天洪災
水球
我到底怎麼了
就像亞當和伊娃那般 我相信（我相信）
只要有你在身邊的話 就一定（一定）
我只是像其他人一樣
夢中憧憬著幸福
智慧的意義 愛情的價值
我都想一探究竟
忽隱忽現 日漸暗淡
那個伊甸園中的身影
但不斷湧現 日漸充盈
我心中這股說不清道不明的情緒
好想擁抱你 緊緊地
好想感受你 更多地
被那雙眼眸凝視的那一天
我知曉了愛之名
我相信我們能像亞當和伊娃那般
即便你變回最初的模樣 相信我也會
再一次墜入愛河 想要你 也只需要你 吧？
與你·相遇·倍感·幸福
請你也喜歡我
關於「進化果實」的真相終於要被揭曉
以及戴斯特拉壯烈的過去
故事終於迎來最終的決戰
下集「絕死的戴斯特拉」
戴斯特拉 你難道…