好熱
要融化了
說現在十二月你敢信
據說今年是暖冬嘛
只用暖冬來解釋這三十度以上的高溫 怎麼說也太勉強了吧
話說 現在真的是冬天
要真是的話 就沒必要打掃泳池了吧
本土已經像往常那樣入冬了啊
應該是 為了彌補補習時間吧
學長你一直遲到早退 所以出勤天數不足
我曠課是身不由己啊
原因要麼是差點被殺
要麼是被棄置在無人島上
又或者是被裝在導彈上射出去
再說了 這麼熱的天讓我一個人來打掃泳池
小那月 你欺負吸血鬼也得有個度吧
別歪頭喪氣了 趕緊做完吧
我也來幫忙
不好意思了 姬柊
請別介意
我畢竟負責監視學長你這個第四真祖嘛
你 你看見了
嗯
學 長
等 等一下 姬柊 剛才純粹只是事故而已
再說了 與其說是我看到的 還不如說是你讓我看的
夠了 下流胚子就是下流胚子 學長啊
喂 這水壓真的不小
誒呀誒呀 裝作來打掃泳池 原來又在卿卿我我吧
哪 哪有什麼卿卿我我
就是就是
好吧好吧
儘管現在是冬季 不過烈日炎炎 確實適合玩水
既然這樣 何不拋棄這樣慘兮兮的泳池
去那裡 玩一趟呢
誒 去那個
藍天？
沒錯 試營業期間 三日兩夜 入場費住宿費一律全免
凪沙我也請了 淺蔥也應邀了
怎麼樣 這邀約挺誘人的吧
這座城市 被稱為鉉神島
它漂浮於太平洋之上
是一座集碳纖維 樹脂 金屬與魔術之力建造而成的人工島
在這片為保護魔族 而被設立為魔族特區的土地上 有一位少年
第四真祖
他是本不存在於世的第四位真祖
也是於後世建立屬於自己的帝國 君臨整個世界的未來之帝王
他的名字是 曉古城
もしもこの世に絶対の正義があるというなら　きっと
如果說 這個世界上有絕對的正義
それは気高くそこに在り続けて朽ちるだけさ
它一定永遠都存在於那崇高的彼方 變得越來越腐朽
アンタらの結論がそうだっていうなら
如果說你們這些傢伙的結論 都是人云亦云的話
何一つ信じられないね
那就根本沒有一句話是可信的
それが現実だと認めるくらいなら
那就是所謂的現實 能夠多少認清這點的話
今ここで証明しようぜ
在就在此處證明給我看
疾(はし)る銀の世界を黄金(きん)の奇跡で染め
疾馳的銀色世界被染上了金黃色的奇跡
明日を切り開いて進んでいくだけだろう
唯有去開闢出明天 不斷前進
他人(ひと)の都合なんて気にしちゃいないが
不用去在意他人的什麼感受
その血が全てを知っているのだから
因為那激昂的鮮血 正體驗著現在所發生的種種
まだ何も始まっていないのさ
一切都還沒有開始呢
還跑得動嗎
沒問題
別讓他們跑了
歡迎來到 藍色天堂
作為鉉神島首個正規度假公園 我們將在來年正式開放
參加試營業的各位客人 可以先人一步體驗魔獸庭院以及各種各樣的遊樂場所
更有九種不同的泳池供您遊玩
魔獸炒麵三分 人魚炒麵和鷹女烏龍茶兩份
共2250日元
古城
好了 魔獸炒麵三份
鐵板好熱 要死了 要熟了
要變成灰了
久等了
謝謝惠顧
可惡 被騙了
這跟矢瀨那傢伙說得完全不一樣啊
我就知道會有貓膩
那傢伙嘴裡的好事 大抵是藏著陷阱的
這算什麼試營業
人手安排和正式營業哪有區別啊
真是的
怎麼了
不 沒什麼
不過 既然能讓凪沙她們玩個痛快
在這裡工作也沒什麼好抱怨的
她的修學旅行弄砸了 但願這對她而言能算作些許彌補
你好
來了
真的好大啊
不愧是世界上最大級別的
那個是馬
馬玩偶
是馬頭魚尾獸 應該是海馬的一種吧
眼睛真可愛
我也想給它喂食啊
雪菜 你怎麼了
呃 啊 我在想 你是不是害怕魔族啊
莫非你已經聽說我患有魔族恐懼症了
肯定是古城說的吧
真是的 多此一舉
這個呢 雖然沒有歧視的意思 但我應該還是有些害怕
比如吸血鬼啊 獸人之類的
不過魔獸我是不害怕的
男性恐懼症患者不也不會害怕公狗嗎
你莫非是在意古城和淺蔥他們倆
嗯 有些在意
畢竟只有我們能像這樣玩 還是有些不好意思嘛
居然是因為這個
反正我們只是初中生 沒法幫忙也是無可奈何嘛
話說 我不是這個意思
雪菜 你覺得淺蔥她怎麼樣
這個 感覺她是個清新靚麗的人吧
勇敢無畏 待人又溫柔
雪菜 我愛死你了
你果然明白啊 沒錯 淺蔥她又聰明有溫柔 長得還漂亮
要是她能成為我真正的姐姐該有多好啊
果然讓古城配她確實浪費就是了
呃 這個
不過我對你也是一樣的
啊
我確實喜歡淺蔥 但立場確實不偏不倚
對你我也是十二分支持的
那個 我想你有些誤會了
我其實
不過讓我叫你姐姐還真是不太情願啊
畢竟還是有點不可靠
不 不可靠
這是
剛才是怎麼回事
咦
其他人並未感覺到
也就是說 剛才的是魔力波動
難道是學長
不過 這股魔力的實質和他的並不相同
而且源頭似乎在更遠的地方
可是 能在這麼遠的距離引發如此強烈的感知 究竟是
雪菜 魔獸
是剛才的波動造成的
糟了 一旦造成恐慌
放肆
你是
嗯 剛才我
看來魔獸們已經安靜下來了
不是嗎
不 是的
剛才真是可怕
請問 你是
照片
能讓我拍一張嗎
不好意思 那個 現在不太方便
是嗎 真遺憾
我們應該還會見面的
希望到那時候 我們之間能友善相處
她真漂亮 應該得叫她姐姐吧
氣質和你有幾分相似啊
你好 拉達曼亭子的外送 飲料給您送到了
這裡 這裡 辛苦了
歡迎再次惠顧
都不告訴我得來這麼遠的地方
這送個外賣 一來一回
謝謝您
同伴已經找到 沒事了
這孩子真是沉穩
承蒙關照
哎呀 糟了
太慢了
對不起總行了吧 外賣送得太遠沒辦法嘛
那這孩子又是怎麼回事
該不會說是搭訕騙來的吧
搭訕
咦 你是 剛才在救生中心的那個迷路的孩子
我姓江口 江口結瞳
結瞳
是的
這名字或許怪怪的 很孩子氣 不好意思
是嗎 我倒是覺得這名字不奇怪 挺好的啊
多可愛
是 是嗎
就算是奉承 我也很高興
你小子勾引個什麼勁 人家還是小女生啊
誰勾引了
是叫結瞳吧
是來店裡找誰的啊
我是來找你的
是叫曉古城吧
你怎麼知道我的名字
我們應該是初次見面吧
是你的女朋友告訴我的
讓我遇到困難就來找你
女 女朋友
哪有哪有 我什麼時候有女朋友了
嗯 雖然這是多管閒事 但我覺得花心還是不好的
都說了不是這樣的
是誰告訴你這些有的沒的
她是個高個子的漂亮姐姐
胸部很大 頭髮是像這樣扎起來的
該不會是
煌阪
等一下 見到了煌阪 就是說她也來藍天了
你和她什麼關係
是她 把被囚的我救了出來
被囚
不用擔心 我肯定會救你逃出去的
姐姐
我是獅子王機關的舞威媛
如果說的簡明一些 應該類似於正義的魔法少女吧
魔法 硬要說的話 倒是更像物理系的
而且 少女嗎
嗯 難不成你很吃驚
來了
總之看看吧
煌華麟
厲害
不是說過了嗎 姐姐是魔法少女啊
喂 剩下的路你一個人能走嗎
我很快就會追上來的 別擔心
不過如果你沒能和我會合 就去見這個男的
曉古城
是姐姐你的男朋友
男 不 不是的
還不是這種關係
還不是
不 不是這個意思
這傢伙只是附帶的而已 也就是說 這個
它會把你帶到安全的地方去
快走吧
明白了
我們在逃跑的路上被追兵發現 姐姐就讓我一個人先走了
還說她很快就會追上來
可我怎麼等也等不來 所以就
喂 你別哭啊
別哭啊 結瞳 對了 吃不吃炒麵
還有果汁呢
真是的 你這造的是什麼孽啊
天這麼熱 你肯定也渴了吧 我這裡品種還挺全的
辛苦了 明天接著好好幹吧
好
總算是結束了
確實累壞了啊
不行 鉉神島市登錄的居民名單裡並沒有江口結瞳這個女孩
藍天畢竟是觀光地
從本土來這裡旅遊也並不稀奇嗎
怎麼辦 姑且先把她交給警察
不 在這之前先讓姬柊見見她
讓姬柊 為什麼
你想啊 說是煌阪救了這孩子啊 姬柊她倆不是朋友嘛
所以我就想姬柊會不會知道些什麼
而且 你看她睡得這麼熟
先帶回別墅 之後的事情之後在想唄
矢瀨也說過還有空床嘛
好吧
對了 古城你等等
身上帶錢了嗎
帶是帶了 不過你問這個做什麼
總不能讓結瞳一直穿著泳衣亂轉吧
啊 說得倒也是 這是說要我付錢
我怎麼感覺這裡的門臉看上去一個比一個高級呢
這是個初次登陸日本的品牌
據說還是阿爾迪基亞王室御用呢
喂
紗矢華
嗯 她似乎也來了藍天
你有什麼頭緒嗎
是嗎
再坐一次吧 雪菜
總之能讓我見見她嗎 就是那個被紗矢華救下來的孩子
明白了
或許還睡著呢
我進來了 淺蔥
咦你個頭啊
沒人教過你進女生房間要先敲門嗎
學長
肉啊 肉啊
嘗了沒有 古城 這可是我帶來的奢華無雙高級肉
哪裡高級了
話說你也快來幫著烤啊 不就是限時半價貨嗎
味道倒是還不錯
喂 淺蔥 這裡也烤好了
都說了是事故
來來 這裡也烤好了
吃吧 古城 矢瀨
凪沙 你這是
白天到最後還是沒去成泳池嗎
至少現在過過癮
挺不錯啊 凪沙
誘惑男人心很得要領啊
本來還想讓雪菜也這麼打扮的 但她實在太羞 怎麼都不同意
真是遺憾啊 對吧古城
我並不遺憾
比起這種事 凪沙 你剛回來那會似乎身體不太舒服
已經沒事了
只是過山車坐太久而已
比起這個 古城 你後面
並不遺憾 嗎
這種事 嗎
是嗎
那個 姬柊
不 我沒事
你的手機 謝謝
對方怎麼說
果然不願意透露任務的信息
不過 據師父說 並沒有派出新的舞威媛來代替紗矢華
師父 啊 是那貓師父吧
意思就是 煌阪還在執行任務了
我想 至少可以斷定她還活著
既然這樣 那他為什麼不自己來接結瞳
那個
我想那姐姐可能是想見莉琉
莉琉 這是誰
我的姐姐
我和她一同被關在庫絲齊艾利澤的研究所裡
庫絲齊艾利澤 這名字好熟悉
是藍色天堂的贊助商
應該主要負責魔獸庭園的運營
這個公司為什麼要
喂 結瞳 這個庫絲齊艾利澤把你們監禁起來 有什麼目的
當然 不想回達的話我不會勉強
只是 你姐姐既然被抓 說不定會有危險呢
大可不必擔心她
庫絲齊艾利澤看中的原本就只是她
而且莉琉對他們的實驗從一開始就持合作態度
實驗
關於這個 我現在還不想說
抱歉
是嗎
不好意思了 本來就說好不會逼問嘛
突然談了這麼久正經事 彆扭得我都餓了
我這就去大吃一頓了
嗯 肉呢
不是有十人的分量嗎
喂 真的假的 難道全部
怎麼這樣
蛇 的情況怎麼樣了
依然正沿著龍脈 朝西南方向移動
預計在明天午後至後天凌晨時分通過鉉神島附近海域
是嗎 和計劃幾乎一樣
她的容器還沒回來嗎
不必擔心 她一定會回來的
而且是自願
儘管有些不安 但我還是願意相信你
畢竟是難得的實力派幫手
不敢當 久須木會長
期待事情的發展
醒了
我大意了
要是知道你會那種招數 就能拿出更多辦法對付了
你覺得就她一個小學生能成功逃走
她不是一個人
我馬上就追上去
獅子王機關的六式重裝降魔弓
刻印有疑似空間切斷術式的鎮壓武器試製版
這把武神具確實強大
但在這麼近的距離下 是無法使用六式發動攻擊的吧
舞威媛的裝備特性是適用於詛咒和暗殺
而不擅長近戰單挑吧
不是嗎
這可不一定
鳴響吧
火雷
柝雷
火雷和柝雷
你 也是劍巫
我乃 六刃
劍巫之影也
感情的になったって
變得多愁善感的臉
無理に冷静を装ったって
故作鎮靜害怕露餡
本音はまだ
心中的悸動
気づかないふりで
假裝還沒有察覺
平行線辿ったって
就算平行線有交點
現状は変えられないんだって
你我現在也只能各走一邊
分かっていても
儘管早已明白
答えを躊躇ってしまう
可還是遲疑再三 交不上答卷
何度もついたため息は
一次又一次嘆息
先週の占いの結果のせい？
是因為上周求的那支簽？
駆け出した坂道
在坡道上全力奔跑
スカート翻(ひるがえ)る
任風兒撩起裙邊
私があなたをどれだけ好きか
我心中對你的愛意是如此的深切
ちっとも　これっぽっちも
可傻傻的你 只顧自己向前
分かってないんでしょう
全然不知不覺
繋いだ熱を決して離さないように
你手心的那份溫柔 好想把它留在身邊
あなたの心に触れていたいから
因為只想和你的心 靠得更近一點
触れていたいから
靠得更近一點