比想象中花了更多時間啊
不知道那個老太婆還活著沒
之所以會遲到 都是因為牙城君你撒嬌說想去遊樂園嘛
哎呀 那個純粹是作為父親給孩子的家庭服務罷了
凪沙 抱歉 能在這裡等我一會嗎
沒問題 但是怎麼了 牙城君
久等了的老太婆可能生氣了
我先去安撫她一下
對了 必須告訴古城君我們已經到了
說起來這地方
出來吧
不出來的話
疑似空間切斷嗎
六式重裝降魔弓 不 六式降魔劍·改嗎
六式降魔弓·改嗎
不妙 這傢伙的能力是
該死 身體被束縛住了
嚆矢的聲音被消除了
音響魔法竟然被這麼原始的方法給打破了
真是的 小孩子就別玩這麼危險的東西啊
得懲罰一下呢
等 等等
唯里
你這傢伙
真是的
就因為你們這些小孩亂玩這些殺人的工具 才會落到這地步的啊
現在還是你在這裡大放厥詞的場合嗎 乳臭未乾的小子
該死
真是不走運
もしもこの世に絶対の正義があるというなら　きっと
如果說 這個世界上有絕對的正義
それは気高くそこに在り続けて朽ちるだけさ
它一定永遠都存在於那崇高的彼方 變得越來越腐朽
アンタらの結論がそうだっていうなら
如果說你們這些傢伙的結論 都是人云亦云的話
何一つ信じられないね
那就根本沒有一句話是可信的
それが現実だと認めるくらいなら
那就是所謂的現實 能夠多少認清這點的話
今ここで証明しようぜ
現在就在此處證明給我看
疾(はし)る銀の世界を黄金(きん)の奇跡で染め
疾馳的銀色世界被染上了金黃色的奇跡
明日を切り開いて進んでいくだけだろう
唯有去開闢出明天 不斷前進
他人(ひと)の都合なんて気にしちゃいないが
不用去在意他人的什麼感受
その血が全てを知っているのだから
因為那激昂的鮮血 正體驗著現在所發生的種種
まだ何も始まっていないのさ
一切都還沒有開始呢
喂 小唯里 早飯還沒好嗎
別叫得這麼親近
你 幹嘛不穿衣服啊
鍛煉而已
小唯里要不要也一起來做舒服的事啊
舒服的 事情
不准誘惑唯里 你這隻野獸
志緒
噢 那我就不客氣了
怎麼了
煩死了
自衛隊開始行動了嗎
終於到這個時候了啊
既然跟獅子王機關合作
那大概就是習志野的特殊攻魔連隊了吧
負責指揮的是三聖級別的人物
目的是神繩湖底的黑殼嗎
你是怎麼知道的
自衛隊的戰時用糧一型 這個醃蘿蔔和雞肉丸
我還挺喜歡的呢
你還是喜歡耍小聰明呢 牙城
這一點到底是像誰啊
緋沙乃大人
你終於露面了啊 蛇骨老妖婆
說誰是妖怪呢 太失禮了
牙城 你究竟記得多少 你的孩子們
關於古城和凪沙的事
你的記憶果然被吞噬了
焰光之宴 第四真祖復活的後遺症
你 你這老太婆都知道些什麼
斐川志緒 在儀式結束前這個男人的監視就拜託你了
羽波唯里 你和我一起來
是
你說
儀式
你究竟打算用凪沙去做什麼
和你想做的事一樣哦 牙城
殺死阿古羅拉·弗洛雷斯緹納
這次定要徹底殺死
好舒服
溫泉果然最舒服了
早上泡個澡真是最棒了
雪菜她們要是能一起來就好了
古城君一定也很擔心吧
手機到底掉在哪裡了
牙城君也一直不回來
奶奶則是要我好好休養 正月沒過就一個勁讓人家泡澡
但是一個人果然還是很寂寞啊
話說 之前來都是和古城君一起泡的來著
到了現在這個年紀 再怎麼說也不能一塊兒了吧
好疼
對 對不起
很抱歉 對不起
真
真大
讓你看到了我的醜態
不不 沒事的
我 我叫白奈
暗白奈
能和你一起泡澡嗎
好的好的 請
那麼 白奈小姐也不是一直在這裡的啊
是 只是現在受這裡照顧
哦 水波
那個 如果不介意的話 想摸一摸嗎
誒 可以嗎
真的嗎
如果你願意的話
那 那麼 我就不客氣了
這
這是何等的柔軟 還有這緊致的彈力 肌膚富有吸附感的手感 真是絕品啊
啊 真是危險
差點就失去理智了
你滿足了嗎
嗯 真是非常感謝
那麼 接下來輪到我了
誒 等 白奈小姐
不行 只有自己摸別人可是不行的啊
白奈小姐 那裡是
真是值得玩弄的身體啊
這裡怎麼樣
白奈小姐 不行
白奈小姐
你
不用害怕
吾雖似魔族 卻並非真正的魔族
不如說是和你類似的存在
第十二號的阿古羅拉
不行
黑殼的狀況怎麼樣了
持續活性化中 已經達到危險的程度了
表面的魔力濃度是基準值的774倍
數十天內就會對附近的生態造成嚴重影響
要在演變成那樣之前收拾事態
對吧
曉老師
是的 當然
自古以來 每當峰蛇有覺醒之兆時
神緒多神社都會將其鎮住
峰蛇 那就是在黑殼體內沉睡之物的名字嗎
神緒多神社的古文獻上確實是如此記載的
本次作戰 也是因為我知道鎮壓其的方法
獅子王機關才會同意我參加吧
是吧 白奈
那是當然的了
暗卿
許久不見了 安座真三佐
很高興看到你平安無事
暗 是那個三聖的
說實話我很意外 你竟然會採用這種強硬的手段
吾與其他三聖不同 並非為了政府而動
若能排除聖殲的威脅 我會不擇手段
聖殲的威脅 是指弒神兵器嗎
你怎麼想 羽波唯里
我 我嗎
那個 稱為威脅是不是有些不妥
哪裡不妥
只 只是有這種感覺 真的只是很朦朧的感覺
那個黑殼不是災厄本身
應該說只是在沉睡
白奈 你能不能帶這個女孩去去代替我
哦 有意思 吾是無所謂的
誒 代替緋沙乃大人
那麼 準備好了嗎 安座真三佐
是的
那麼就開始吧
用於弒殺曾為第四真祖之人的儀式
快醒來 凪沙小姐
白奈
這是要幹什麼 繼續剛才的事嗎
請冷靜
這裡是神繩湖
現在分離了凪沙的意識 只讓你的意識來到了這裡
只有意識
肉體在神繩湖的祭壇上
不是 那個孩子不是我
是的 她是過去的第四真祖 阿古羅拉·弗洛雷斯緹納
是第十二號阿古羅拉
你應該很熟悉她的
你們要利用那個孩子做什麼
那是什麼
沉睡在神緒多這片地上用於封印災厄的結界
自衛隊的人稱他為黑殼
結界
但是
是的 已經開始活性化了
所以無論如何也要維持住它
這是為此而做的儀式
你說儀式
被分裂成十二匹的第四真祖的眷獸
為了封印其中一匹才創造出來的人造吸血鬼 阿古羅拉·弗洛雷斯緹納
為了鎮住災厄 要讓他作為活祭
她已經死了
只是因為凪沙的力量才讓她的意識停留在了現世
所以這不是犧牲
而且把她作為活祭的話 也可以讓為了維繫她的存在而不斷削減生命的凪沙自由
不可以
不行的啊 白奈 那樣做不可以的
那根本就不是什麼封印
負責監視的是那個孩子才對
不能把那個孩子叫醒啊
什麼 這是
不行
快停下
阿古羅拉 不可以
哦 只有唯里被帶走並不是因為她很優秀吧
沒有這回事 雖然我的咒術成績碰巧比較好
七式突擊降魔機槍原本應該是由唯里接掌的
那可真是厲害了
嗯 唯里真的很厲害
小志緒真的很喜歡小唯里啊
你突然間說什麼啊
正因為很喜歡 才會想讓自己配得上她
也因此才會覺得沮喪 會想要去努力 對吧
話 話是這麼說
啊 真是的 為什麼我要和這個大叔做一些人生咨詢一樣的事啊
哈哈 真好啊 真是青澀啊
很可愛啊 小志緒
吵死了
曉牙城
我說 小志緒 這股氣息是不是不太對勁
這是
可惡 那個老太婆搞砸了嗎
等等 為什麼這麼簡單就把腳鐐
撼鳴吧
咒術槍 到底是從哪裡弄來的
那個能力到底是
大概20年前 我在中亞誤入了一個奇怪的遺跡
那時候和我同行的遺跡調查隊全滅
唯一存活下來的我一半的身體 至今還存留在那裡
原來如此 冥府歸人曉牙城
雖然付出的代價巨大 但多虧如此 我現在才能玩這種絕招呢
小志緒 用降魔弓 把它們都燒掉
不用你吩咐
認證申請 六式降魔弓3 解鎖
認證是註冊射手 斐川志緒 六式降魔弓 啟動
狻猊之舞伶暨高神真射姬於此誦求
雷霆召來
不愧是獅子王機關的舞威媛啊
唯里
真是不想變老啊
曉巫司 你沒事吧
我是第一中隊的 衝山御影一等中尉
安座真三佐失蹤了
是 據目前的情況來看 也有可能是殉職了
現在由我代理指揮連隊
這樣啊
抱歉了 緋沙乃
我判斷錯了黑殼的本質
和那個女孩 羽波唯里說的一樣
黑殼根本不是什麼封印
那是在利用我們
從至今為止獻上的巫女的活祭那裡吸取知識 等待著時機的成熟
也就是說他想要的不是活祭的靈力 而是知識嗎
怎麼會這樣
看來這對於那老太婆來說也是預料之外的事態呢
真是的
就算強硬一點 也得把凪沙帶回來才行呢
沒事吧 小志緒
沒事
沒事的 快點放我下來
你好輕啊 有好好吃飯嗎
算了 先不說這個
你看 那邊都已經完全凍結了
為什麼 如果不是真祖的眷獸 是不可能會這樣的
那麼 應該就是那麼回事吧
你醒了嗎
汝是
你還記得我嗎 睡美人
為何要笑
吾無權向汝贖罪
汝之侮辱 怨憤 詛咒 我都一一接受
別搞錯了
沒有人恨你
我不恨 古城那傢伙自然也是
凪沙沒事吧
尊請溫柔巫女之御靈降於此地
曉牙城 剛剛的是
小志緒 可以拜託你照顧這傢伙嗎
這倒無所謂 但你要怎麼辦
你感覺不到嗎 這個空氣
空氣
有什麼東西在嗎
騙人的吧
那個力量是怎麼回事啊
凪沙小姐
不在 總之得先向總部報告
像是被什麼召喚了一樣
你 為什麼是裸體
感情的になったって
變得多愁善感的臉
無理に冷静を装ったって
故作鎮靜害怕露餡
本音はまだ
心中的悸動
気づかないふりで
假裝還沒有察覺
平行線辿ったって
就算平行線有交點
現状は変えられないんだって
你我現在也只能各走一邊
分かっていても
儘管早已明白
答えを躊躇ってしまう
可還是遲疑再三 交不上答卷
何度もついたため息は
一次又一次嘆息
先週の占いの結果のせい？
是因為上周求的那支簽？
駆け出した坂道
在坡道上全力奔跑
スカート翻(ひるがえ)る
任風兒撩起裙邊
私があなたをどれだけ好きか
我心中對你的愛意是如此的深切
ちっとも　これっぽっちも
可傻傻的你 只顧自己向前
分かってないんでしょう
全然不知不覺
繋いだ熱を決して離さないように
你手心的那份溫柔 好想把它留在身邊
あなたの心に触れていたいから
因為只想和你的心 靠得更近一點
触れていたいから
靠得更近一點
這裡是
對了 我們被穿著巫女服的女人襲擊了
那個女人的奇怪力量 姬柊和我都無法匹敵
對了 姬柊
學長 早上好
學長 太好了 你醒了
姬柊 喂
原來如此
徹夜照顧還在旁邊睡著了
而且還穿睡衣露胸
雖然這出低俗戀愛喜劇讓我有些火大 但還算能當個參考呢
不愧是獅子王機關的劍巫啊
學長 你和妃崎小姐睡一床被子到底想幹什麼
不知道 我也是剛醒啊
誒呀
你忘了你用右手蹂躪了我豐滿的胸部了嗎
這過分
學長
胸 胸部
開玩笑的
原來是快玩笑的啊
是啊
再說你的右手有感覺嗎
說起來沒有呢
你的右手差點就被撕裂了
都因為你強行徒手接下發動中的七式突擊降魔機槍
對不起 都因為我讓雪霞狼被奪走了
已經奪回來了不就好了嗎
總之先把你的浴衣穿好吧 姬柊雪菜
話說回來
以寂靜破除者為對手 該說你表現的不錯了吧
寂靜破除者
沒錯 獅子王機關三聖之首 是日本最強的攻魔師之一
原來如此 怪不得這麼強
對了 妃崎 這裡是哪
久等了 我們是客房服務
我們把飯菜端過來了
我來負責按摩
你們 瓦托拉的女僕軍團怎麼會
其實 救了我們的是阿爾迪亞魯公
那麼 這也是在他的船裡
不 不是那樣的
這裡是日本的溫泉旅館哦
箱根溫泉
離神繩湖不到20公里 是走路也能到的距離啊