馬上就到神繩湖了 再堅持一會吧 女帝殿下
知道了
小便可別憋著 否則對身體不好 女帝殿下
誰想小便了 這奇怪的駕駛服確實讓人發涼
但除了這個 總感覺還有些不對勁
外界溫度為什麼會這樣
到底發生了什麼
這次又是什麼
不明物體 這些反應恐怕是
魔獸
什麼
先下手為強 主動攻擊
先等一下 戰車手 不能就這樣發射
女帝殿下
快看前面 那裡有個小孩
嗯 見義不可不為
女帝殿下 抱歉
喂 你要幹什麼
少年 我們來抵擋他們 趁現在趕緊後撤
看 成功了吧
真是的 乘坐著這種廢鐵到我面前來出醜嗎
不過 雖說考慮不周 但為了保護我而挺身而出的氣魄倒值得肯定
閣下 你的力量 該不會是高加索地區
滅絕王朝的
哦 在這種偏遠之地 居然有人認識我
吾乃第二真祖滅絕之瞳直系
滅絕王朝北方八州的統治者 名喚易卜利斯·亞吉茲
好好記著吧
もしもこの世に絶対の正義があるというなら　きっと
如果說 這個世界上有絕對的正義
それは気高くそこに在り続けて朽ちるだけさ
它一定永遠都存在於那崇高的彼方 變得越來越腐朽
アンタらの結論がそうだっていうなら
如果說你們這些傢伙的結論 都是人云亦云的話
何一つ信じられないね
那就根本沒有一句話是可信的
それが現実だと認めるくらいなら
那就是所謂的現實 能夠多少認清這點的話
今ここで証明しようぜ
現在就在此處證明給我看
疾(はし)る銀の世界を黄金(きん)の奇跡で染め
疾馳的銀色世界被染上了金黃色的奇跡
明日を切り開いて進んでいくだけだろう
唯有去開闢出明天 不斷前進
他人(ひと)の都合なんて気にしちゃいないが
不用去在意他人的什麼感受
その血が全てを知っているのだから
因為那激昂的鮮血 正體驗著現在所發生的種種
まだ何も始まっていないのさ
一切都還沒有開始呢
緋沙乃婆婆
你原來沒事 羽波唯里
唯里 唯里
抱歉 我把凪沙給看丟了
我知道 你做的很好
那麼 這孩子是誰
那個 我也不知道 她是我剛剛發現並保護起來的
看來她很親近你
嗯 是的 不知道為什麼
羽波唯里 自衛隊傷員的護衛就交給你了
帶著那個女孩 回御殿場暫避吧
是
記住 千萬要小心盯緊她 拜託你了
淺蔥來這附近了
嗯 只不過現在失蹤了
什麼 真的沒事嗎
她和那個開戰車的姑娘在一起 我想應該不用太過擔心
是那個蒂諦葉嗎 可怎麼淺蔥她也來本土了
這個嗎 應該是想展示一下自己的能力吧
有什麼好展示的
誒呀 你還是那麼招女生喜歡 曉古城
妃 妃崎 為什麼 話說你這一身
別擔心 泡進來的時候會解開浴巾的
我撩
真到這麼做的時候還挺難為情的
那你就趕緊出去啊
但我其實是要Buang
Buang Buang 你
泳衣
很遺憾是吧 很遺憾是吧
哪有遺憾 話說 你怎麼還要泡進來
你別盯著我
你右手的知覺似乎還沒有恢復
以生成結界為目的的術式
破靜者恐怕是想以神格振動波來封印你
封印嗎 原來如此
沒有破除的方法嗎
要不先吸我的血試試看 我不會告訴姬柊雪菜的
你肯定在騙我 瞧你這一臉要去告密的表情
真令人吃驚 你怎麼知道的
真是的 如果你是來捉弄我的 難道還沒玩夠嗎
還不快出去
不 剛才的都是閒話
我是來向你道別的
太史局發來了命令 讓我去清剿在神繩湖出現的大群魔獸
在神繩湖 出現了魔獸
看來獅子王機關的企圖落空了 還是說 這個結局正是他們想要看到的呢
你我若還有命的話 後會有期 但願下次
我們能在真正意義上坦誠相見
等一下 妃崎 究竟是怎麼回事 神繩湖到底發生了什麼
妃崎 為什麼你會在男澡堂裡
那個驅人的結界到底是
姬 姬柊
學長你 學長你個笨蛋
為什麼
誒呀啊居然在一瞬間就把魔獸們都幹掉了
剛才那隻眷獸真是厲害
是啊 太不可理喻了
那種程度 實在是小事一樁
話說 這個是直接用這個容器吃的嗎
是啊 怎麼 第一次吃嗎
真好吃
好吃吧 海拔升高會使水的沸點降低 所以得耐心的多等一會才好吃
麗迪安 還有姑娘你是叫淺蔥吧 你們真是怪人
嗯 是嗎
有這麼怪嗎
因為與我面對面卻敢不獻媚的人並不多
你明明沒有加害我們的意思 我們為什麼要怕你
而且你想 我是在弦神島長大的嘛
原來如此 我在來這裡之前先去轉了轉 原來你老家也在那裡 難怪會這樣
是的
易卜利斯 你來的時候路過了弦神島 那回去的時候也要去一趟了
或許吧 怎麼了
這樣的話呢 國際航線旅客服務中心的鬥將軒值得一去
但弦神面屋的濃湯背脂拉麵也難以割捨啊
不過等一下 太平洋沾面也是個不錯的選擇
你果然是個怪人
呃 難道你對我無語了
喂 剛才那是什麼
龍是所謂的守護獸 這座遺跡可能真對上了
對上了
不管怎麼說 降妖除魔不是我們的專業 而且自衛隊已經這麼慘了 也沒法指望他們
話說那幫人
不 那些特殊攻魔部隊 未免也敗的太輕易了些
聽你這麼一說
緋沙乃婆婆
喲 老婆子 這些都是你幹掉的
怎麼可能 我也是剛剛才發現這裡的
看上去像是為了保護什麼而戰
牙城
小志緒 你會用身體強化系的咒術吧 帶上凪沙 能走多遠走多遠
飛龍
全滅那些魔獸的就是那傢伙嗎
那其目的恐怕就是
神繩湖的災厄本身吧
怎麼回事
老婆子 快走 小志緒
怎麼會
快逃 志緒 哪怕 只剩下你們
裟伽羅
易卜利斯殿下 剛才的魔力是
我知道 快趕路
你是
吉拉 特畢亞斯 那個交給你們了
給我好好招待
計劃雖有所提前 但這就算第三隻了嗎
瓦托拉 你為什麼會在這裡
那就是曉凪沙 第四真祖的妹妹嗎
誒呀誒呀 原來是易卜利斯貝爾·亞吉茲殿下
居然偏偏帶著該隱的巫女駕臨於此
該隱的巫女
好吧 比起這個 瓦托拉 那是什麼
嗯 聖殲派的武裝特工
咎神的騎士嗎 原來如此 你就是為那個而來的吧
淺蔥 帶那些人往後撤 把曉凪沙也帶上
沒有異議吧 瓦托拉
當然沒有
吉拉·瓦爾迪茲拉瓦他們被壓製住了嗎 真是有趣
對我白刃相向嗎 自不量力
把他的內臟拖出來 梅麗賽格
異境之力嗎
將空氣化為了酸性劇毒 這頭雷酸王蛇本該是第二公主麥薇亞的眷獸
你以為吞噬同族是你的專利嗎
焰光之宴時 我遭到了家人的背叛 但我已殺之而雪前恥
怎麼了 咎神的騎士 你就這點本事嗎
什麼
逃了 不 撤退嗎 可恨的傢伙
瓦托拉 那傢伙由我來幹掉 沒有異議吧
信奉咎神該隱 企圖重演聖殲的狂熱信徒
把它們連同咎神一併消滅 正是我等戰王后裔的夙願
吾王有命 令我等務必將其殲滅
哦 那你要與我一決雌雄嗎
豈敢 那麼 殿下你隨意
我此行還另有目的
老狐狸
喂 你叫什麼名字
我叫唯里 你呢
葛蓮妲
葛蓮妲 這是你的名字
對 葛蓮妲
葛蓮妲
來了
來了 什麼來了
羽波攻魔官 看那個
機械人偶 不對 是傀儡
可這令人噁心的感覺是怎麼回事
六式降魔劍·改 啟動
趁現在快逃
這是什麼 是煉金術嗎
找到你了 葛蓮妲
可惡
唯里
快逃啊 葛蓮妲
葛蓮妲 你到底是
終於等到了
葛蓮妲
抓住它
不行 我已經撐不住了
老天爺求求你快來人救救那孩子吧
雪霞狼
獅子之黃金
你沒事吧 唯里
雪兒
那就是這些傀儡的頭子嗎
第四真祖
學長
可惡 獅子之黃金
攻擊不管用
和暗誓書事件那時一樣
站住
學長 你的手
嗯 受了點傷 比起這個 姬柊 那孩子和龍呢
不不許看
我是獅子王機關的舞威媛 斐川志緒
易卜利斯貝爾·亞古茲殿下
那麼 志緒 把經過說與我聽吧
你們的目的是什麼 聖殲派為什麼會出現在這裡
這個 我不能說
居然敢拒絕回答我的問題 我雖然討厭不忠誠的狗
但既然你不願意報答我的救命之恩
那就只好給予相應的管教
獅子王機關的目的 說白了就是封印黑殼
我剛意識到這一點 湖面就被冰凍成這樣 還出現了魔獸
牙城 你就這樣活動真的沒事嗎
還行吧 王子殿下 像她這麼努力的孩子就別欺負了吧
死都歸還者 曉牙城嗎 和傳聞中一樣輕佻
那你來也行 解釋一下吧 黑殼是什麼東西
聖殲的遺產 至少在表面上是的
屬於天部封印起來的弒神兵器
原來如此 目的是用第12號的魔力來封印聖殲遺產嗎
那這片冰原就是妖姬之蒼冰乾的了
如果黑殼只是弒神兵器的話 封印確實有可能成功
那麼 被封印的到底是什麼
遺產 聽到這個詞 一般會聯想到金錢或寶物之類的吧
沉睡著的恐怕並不是兵器 而是足以令持有者得到繼承咎神之位資格的神器之類
正因如此 才會被嚴密的守護起來吧
被守護 那我們之前看到的龍正是守護它的
你說 龍 你看見了龍嗎
嗯 是的 但只有一瞥
龍 就是真正的龍族了 這東西一旦出現了 應該很容易就能被找到吧
畢竟這一帶還留有很多自衛隊員呢
自衛隊 對啊 原來如此
曉牙城
淺蔥
你和麗迪安到戰車暫避 不要出來 難道你想和當地官府鬧出麻煩嗎
確實 這輛戰車實在沒法辯解 之後就交給你了
他們是什麼人
自衛隊的安座真三佐 他是這次作戰的指揮官
原來如此
話說那幫人 那些攻魔特殊部隊 未免也
該不會
斐川攻魔官 他們是誰 曉巫司受傷了嗎
是的
這位是魔族嗎
之後還請透露一下詳細經過 但眼下治療傷員要緊
請你先把曉凪沙交給我們
很遺憾 恕我不能從命
不許動 安座真三佐
那 總之凪沙和淺蔥她們都沒事對吧
嗯 你老爹和婆婆也是
老爹我倒不在乎 總之這樣我就暫時放心了
告訴淺蔥 我還得過一段時間才能與他們會合
好的 明白
太好了 學長
嗯
對不起 本來我應該跟在令妹身邊保護她的 但我卻看丟了 還害她陷入危險
嗯 但結果她也沒事嘛
不 都怪我太弱小 實在對不起
喂 姬柊 她真的是獅子王機關的人嗎
是的 她比我大一歲 是一名十分優秀的候補劍巫
是嗎
不 以獅子王機關中人的標準來看 感覺顯得太正經了
什麼
唯里
太好了 葛蓮妲 她們給你穿了衣服
我說 那孩子到底是什麼人
具體我也不知道 葛蓮妲這個名字 也是她剛剛才告訴我的
唯里 又來了
你是獅子王機關的羽波攻魔官吧 我是自衛隊特殊攻魔隊第二中隊
上柳二尉 我們接到報告這裡遭到了襲擊
奉安座真三佐之命來執行護衛任務
今後 這裡將由我們來指揮
請你把葛蓮妲交給我們 羽波攻魔官
唯里
可是
不服從我們的命令嗎
先等一下 看你似乎十分著急 交人之前 能先給我們解釋一下嗎
葛蓮妲這個名字 就連與她親近的那孩子也是剛剛知道 而你又是怎麼知道的
說不出來 我們是不會把這孩子交給你的
我最初就覺得不對勁了
以把平民牽扯進來為前提建立的這個作戰計劃實在奇怪
而且 在這個作戰計劃的基礎上
本該是自衛隊中最精銳的特殊攻魔部隊
卻顯得異常脆弱
原因就在於 攻魔部隊手裡並沒有得到應對魔獸的裝備吧
這也是無可奈何 我們沒有料到風蛇會大量出現
如果真是這樣 那你們事先想到會出現的是什麼呢 安座真三佐
不 咎神的騎士
感情的になったって
變得多愁善感的臉
無理に冷静を装ったって
故作鎮靜害怕露餡
本音はまだ
心中的悸動
気づかないふりで
假裝還沒有察覺
平行線辿ったって
就算平行線有交點
現状は変えられないんだって
你我現在也只能各走一邊
分かっていても
儘管早已明白
答えを躊躇ってしまう
可還是遲疑再三 交不上答卷
何度もついたため息は
一次又一次嘆息
先週の占いの結果のせい？
是因為上周求的那支簽？
駆け出した坂道
在坡道上全力奔跑
スカート翻(ひるがえ)る
任風兒撩起裙邊
私があなたをどれだけ好きか
我心中對你的愛意是如此的深切
ちっとも　これっぽっちも
可傻傻的你 只顧自己向前
分かってないんでしょう
全然不知不覺
繋いだ熱を決して離さないように
你手心的那份溫柔 好想把它留在身邊
あなたの心に触れていたいから
因為只想和你的心 靠得更近一點
触れていたいから
靠得更近一點