Processed by 繁化姬 dict-fb7a03c7-r1033 @ 2023/06/28 07:28:19 | https://zhconvert.org
一晚上五只啊
还不错
本来还能更多
我们的目标是那个村子
你刚才的话 能再说详细点吗
来者何人
在下是年老体衰的泽恩
泽恩
碍事
住手
明明能杀了他的
接得漂亮
但是
梅扎米派你们来的吧 目的是什么
慢得我都打哈欠了 老东西
得了吧
他逃了
真是个狡猾的臭老头
万花筒
摇摇晃晃
这里不是理想的舞台
万花筒
生存下去
多副面孔的小丑
幕布升起
万花筒
能听到吗
是不是奉献得太多了
万花筒
是否还记得
怎么露出像样的笑容
是否出生在没有花朵的荒野之中
不去面对 只是做着结束的梦 是否应该
饥饿彷徨
没有救赎吗？
继续探索吧
只需戴上那千变万化的无数面具
直到那哭得又丑又肿的脸
彻底痊愈为止
即使并不美丽
似乎也依然可以露出笑容
谁也无法夺走我真正的面容
对我如是
对他人亦如是
(第六集 无法摆脱的阴影)
无法摆脱的阴影
怎么样 很可爱吧
非常抱歉 我不太喜欢动物
哎呀 那真是失礼了
其实养熟了会觉得挺可爱的
那么 进展怎么样了
很顺利
只是总有些狗围着转来转去
要解决掉吗
那倒不至于
这是我和鹤木大人的游戏哦
像写情书的少女一样
总是要畅想对方的心思
我对这方面不是很懂
你知道鹤木大人现在在为什么而急躁吗
是急于揭露我的阴谋
就像被漂亮的小鸟吸引 走进森林深处的少女一样
那些线索是诱饵吗
没错
他叫法扎德是吧
如果那棋子继续逃离泽恩
鹤木大人也会从怀疑变成确信吧
在那期间 我们就可以出手了
您真是智将
靠你们了
话说回来
我听说阿鲁基城发生了骚动
你知道是怎么回事吗
哦 只是打算报废的失败品瞎胡闹而已
不会有危险吗
本来实验体离开了设施也活不长
那真是太好了
违抗主人的野兽可不能留啊
您说得对
不把愚蠢的野兽灭绝的话 就会成为祸害
不 也没必要灭绝
只是 无论是上位者还是下位者
都要有自知之明 这样世界才会更美好
不过鹤木大人好像还不明白这个道理
是的
吵醒你了吗 抱歉
师父真是努力
也教教我吧
你是剑士吧
找矛手拜师能学到什么呢
「一法通时万法通」 这是泽恩叔叔说的
笨蛋 那是高手才能做到的
举剑时剑刃要垂直
剑刃垂直？
太用力了
剑不垂直着挥下去的话是会打弯的
谢谢指教
不对 不是那样
收紧腋下
握紧
腰再低一点
肩膀太用力了
师父
别喊我师父
吉洛就行
万分感谢
哎呀 怎么了
啊 吉洛先生教我练剑了
关系真好啊
才不好呢
有志气喵
多练习赶快做个有用的人喵
喵娅 你对我是不是太严格了
对于急性子吃闲饭的 我这算是很温柔了喵
好过分啊
吃早饭了哦
感谢贯穿天地的庞大山脉的恩惠
感谢
真好吃
请再给我一碗
好吃吗
嗯
招待旅行者是理所当然的
我老婆做的菜 天下第一
巴斑 好难为情
我想听听你们旅行的故事
我们已经很久没遇到旅行者了
好
好了
出发
-加油啊 -小心啊
路上小心
巨兽？
今年很多
其他村子 有红眼巨兽吗
有
红眼巨兽是今年才出现的
你知道些什么吗
红眼是原民的诅咒
巨兽的头目 在遥远的北方
在北方 大家都在看
原民得意忘形 建造石城
巨兽的头目 震怒
但是 不仅是我们的…
不仅是原民的城市 半兽民 山岳民也被袭击了
传说只是传说
至于真相大家都不知道
山岳民 非常强
和红眼巨兽战斗 很开心
你有什么话要说
红眼巨兽…可能是我造成的
怎么这么说
是因为神巫的力量？
之前我弄出黑雾的时候 就出现了红眼巨兽
真的吗 不是看错了？
当时库米力量失控 确实出现了瘴气
同时出现了红眼巨兽
不对 肯定和那时的傀儡人偶有什么关系
所以
我就想是不是因为我…
才导致了红眼巨兽的出现
你自从踏上旅途以来
从没有让力量失控
也没弄出过黑雾
所以红眼巨兽的出现肯定是别的原因
但是
别担心
交给我就好了
我可是你的巫卫啊
没事的 绝对不是库米的错
既然这样 就验证一下吧喵
查清红眼巨兽到底是从哪里来的就行了喵
红眼巨兽还会出现吗
不 我也不清楚 但让我查一下吧
刚好作为各位照顾我们的谢礼
那么 东边的那个堡垒 视野很好
应该更容易发现巨兽吧
今天 那附近 有采石部队
山岳民也需要帮助吧
我等下就跟上你们
求之不得
还有 我妻子拜托我给你的东西
那是混合了岩鸟羽毛提取物的石头
要在山中飞行 这个比较好
喵娅 开机试试
知道了喵
好像能行
但是没法坚持太久 一晚上也就到极限了
知道了 真是帮了大忙
黑雾 黑雾…
急性子的 好好盯着喵
盯着呢
真可靠喵
你说求之不得 堡垒里是有什么吗
就是有点直觉
有了 有了有了 我看到了
东边的堡垒 有巨兽
等等喵 急性子的
怎么了
拿上这个喵
这是…
弄断了要赔喵
是 我会小心的
梅兰 进入堡垒 与部队会合
库米 我们去山顶
不去堡垒吗
这次我一定不会输
很好
不行了
半兽民 来这里
庆典开始 上
你们在这里待命
是是 别乱来啊
这上面有什么喵
是军人的直觉吗喵
不 是巫卫的直觉
红眼巨兽的原因是你们吧
红眼？
不清楚
但是钓到了多余的东西
吉洛 放弃吧
法扎德 你还活着吗
你是谁
我是吉洛啊
你忘了吗 雷电的吉洛
不认识 不想死的话就快滚
那可不行呢
巫卫吗
法扎德
住手
为什么
能行吗 库米
是
从远方而来的万物创造者啊
把我们的身体和灵魂献给你
结合
带着神巫吗
梅兰 你变强了
吉洛不能留在村子里的话 你留下
不 不行哦
为什么
我好不容易才成为吉洛先生的大弟子
还有很多想学的东西
你这不算急性子吗
不是的 不是急性子 是真心的
我先走一步
请带我一起去
哦 梅兰果然是强者
抓紧我
法扎德 到底发生了什么
到底是怎么回事
太弱
果然是失败品
神巫？
失败品
喂 库米
怎么回事
使不上力气
那…那是…
库米 振作一点
吉洛
你在干什么
你…和我一样
不一样
研究所的…实验体
是一样的
不一样
住手 会死的
死了才好 为什么没死
不行
你是失败品 我和你不一样
「要死的我」和你不一样
巴斑先生
趁现在 带着吉洛赶紧跑
这个原民 有北方的味道
你们挡不住
北方的…味道…
这边
库米 抓住我
吉洛先生 没事吗
梅兰 那里
库…米？
为什么
全速前进喵
那个巫卫 是怎么回事
是个很强的原民 你也很强
山岳民 喜欢强大的人
哦 省事了呢
听闻到等待已久的使者之声
违背噬星之神 一切都会变成虚无
将约定的戒指献给神吧 那是友人的证明
愿阿鲁斯神垂怜
可恶的巫卫
怎么样喵
没有追过来的迹象
应该是甩掉了
那绝对是法扎德
为什么
巴斑先生他们 没事吧
巴斑肯定没事的喵
是 是啊
那 那个
红眼不是库米造成的对吧
笨蛋
好疼
死了才好 为什么没死
(待续—)
像明天发芽的花一样
在时光流逝中随波逐流
却依然保持着初心不改
即使想得到的东西 已经攥在手里
却也无法满足 那颗空荡的心
甚至连想做什么 也不知道
只有拼命向前迈进
几乎要被未知的明天压垮
将手伸向那射进来的光芒
向着仰望的夜空彼端
描绘未来
只要你希望 便终究会绽放吧
像明天发芽的花一样
因意外事故造访犄角民的村庄
这里是吉洛曾经的爱人十花的故乡
也是她长眠的地方
(下集 紫色是犄角的记忆)