你一定要去嗎？
我發過誓
我說過一定會去找他的
可你會回不來的！
謝謝你
別去！求你了！
我一直...
地震！
頭兒，你還好吧？
沒事
我們準備好了，東西都裝上車了
就在那裏
-千年女優-
製作：千年女優製作委員會
企劃：丸山正王 原著：今敏
劇本：村井貞行 今敏
人物設定：本田武司 今敏
動畫導演：村井貞行
井上俊行 濱瀕秀樹 小西見一古屋章吾
美術指導：池信隆 色彩設定：橋本聰
指導：松生固 攝影：白井壽夫
音樂：平澤進 音響指導：水間正文
合作：巖汗安明 諸澤政男
製作總監：豐田里樹
監製總監：牧太郎
動畫製作：GENCO 動畫製作室：MAD HOUSE
導演：今敏
銀衛電影公司
懷著無比遺憾的心情，銀衛電影公司
宣佈其攝影廠由於年代久遠，即將關閉
此計劃為慶祝該公司最偉大的明星
一藤原千代子...
她在70多年的歷史中一直是銀衛的中堅台柱
這裏太吵了！叫我怎麼拍啊？
如果你早點得到採訪她的許可
我們就用不著造假啦
她已經不再是演員了
那你30年前就該去拍啦
這個發瘋的老女人...
竟然像隱士一樣躲藏起來
再說一次，我就殺了你！
再怎麼出名的影星也好，她現在都應該年過70啦
我是說...她已經老了
瞧！
就是這兒！
喂，不要期望太高啊。我們連...
她現在長什麼樣子都不知道啊
她從來不會變老的！
呃...
太太！
請問藤原小姐是一個人住的嗎？
她已獨居多年...
唯一的朋友就是書和外邊的院子
這是她親手種的藥草茶
可你們很幸運啊...
她同意讓你們採訪
我們可花了不少工夫才找到她
這實在是莫大的面子啊
可你說有什麼東西要交給太太？
呃... 是的
每次她與人結識，地都會震呢
美濃，什麼東西會震啊？
太太，是地都會震呢
地震... 今早就有呢
難道這不是預示了什麼嗎？
我想時候終於到了
你們好，我是藤原千代子
這真是值得紀念的一天。我們深感榮幸
哎，別說這種客套話啦
您是從...
Rootasu電影公司來的
那是蓮花的意思
噢，我很喜歡蓮花！
我知道。這就是我們公司名字的由來
很快就是蓮花盛開的季節了
在詩歌裏，它們代表著...
是的！天真純潔
對了，立花先生，您提過有東西...
噢，是的！很袍歉...
我一直保存著這個
想在找到您的時候，把它交給您
這麼久以來，我一直想遺忘它
那鑰匙不是能開啟什麼很重要的東西嗎？
是啊，它能開啟最最重要的東西
謝謝你，立花先生？這東西是怎麼找到的？
恩... 很多年前，銀衛的人找到的
沒想到它還能回到我手中
哎呀，我想連地也在催促我們快開始了
呃... 是的
我的一生似乎和地震緊緊相連呢
我就在地震中出生的。那是1923年
在關東大地震中...
我的父親一直很想要個孩子。
他死於那場地震
就好像他用自己的生命換來了我的生命
可他留下的商店
讓我和母親過著富足的生活
我在動盪不安中長大，生活中充滿一次又一次的賭注
然而，一切最終都轉向好的方向
可我想，少女雜誌對我的影響最為重要
什麼？我？幻想著終有一天會遇見屬於我的王子
是不是就在那個時候
電影公司發掘了你？
我不知道...
銀衛的常務董事從一個
正在上學途中的扁鼻子
小女孩身上看到什麼特質
實在沒有商量的餘地了嗎？
一切免談
我的母親
認為演員是一種前途堪憂的職業
前途堪憂？她是這麼認為的嗎？
太太！
我們的新片將在滿洲拍攝，它將大大鼓舞和激勵
前線的戰士和國內的人民
毫無疑問
千代子也願意為報效祖國出一分力吧？
呃...
您也許是對的，可這孩子要去做演員的話，還太小了吧
她應該嫁個好人家，把我們家的店好好經營下去
我說的沒錯吧？
難道說一間糖果店比國家還重要嗎？
難道呆在家裏撫養兒女
就不是女人報效祖國的方式嗎？
-國民醫療周 祖國需要你-
呃...
我們到底在拍什麼啊？
千代子！
我覺得自己像個偷拍狂啊
對不起！
我趕時間
有點不對勁...
要置身事外！
他不在這裏！
往那邊！
有沒見到一個男人經過？
他拿著一個衣服包著的東西
他往那邊去了
快追！
喂
包庇這種人還真有勇氣啊
那是什麼人？
能讓我看看嗎？
這只是初稿
等我回到家就能畫完了
到了冬天，眼前是一望無際的雪白
在那雪的天地中，我覺得逍遙自在
我會畫完這幅畫，直到我冷得受不了
在那個純白的世界中
你會覺得自己彷彿來到一個遙遠的異世界
我好去哦
嗯
為了報答你，等和平來臨的時候，我請你去的
滿月...
明天才是滿月
可我更喜歡現在的月亮
滿月之後，月亮就開始虧缺
再過14天又會盈滿，直到明天...還有希望
我該走了
可你受傷了！
我的朋友在滿洲戰鬥著，雖然畫筆算不上什麼武器
這個？這是開啟最最重要的東西的鑰匙
最最重要的東西？
猜猜是什麼？
不知道。不過，先別把答案告訴我，直到明天
說定了？
說啦！
你有喜歡的人啦！
初戀哦！
我...
真是甜蜜啊
老人也有過青春歲月啊
那不就是你帶給她的鑰匙嗎？
他跑不了多遠！快去追！
小姐！
謝天謝地你安然無恙！有小偷潛入了倉庫！
他沒事，已經到了火車站
你沒事，實在太好了
那個老店員
這份工作好辛苦啊
等等！
等等我！
我一定會去的！
我一定會去找你！
真是戲劇化啊
這一幕讓我哭了53次啊！
喂喂，什麼時候變成了電影場景啊？
從那個時候起，我開始拍電影
是嗎
那具體又是怎麼開始的呢？
還記得銀衛的常務董事說過
他們的新片會在滿洲拍攝嗎？
滿洲！沒錯
謝謝你，千代子！
我就知道你會同意的
呃...我應該報效祖國的...
不是嗎？
我明白了
你只是想去找那個男人！
是的
我才不在乎什麼電影呢
千代子！
千代子將出演主角
你好
我想你也認出來了吧
...島尾泳子，我們的大明星
晦，千惠子
怎麼這麼憂鬱啊？
嘿
我認得這個男人！
拿回來！
看來老爸給我找了個女演員嘛
哼，小開，你動手倒挺快的嘛
是叫千鶴子吧？
我叫千代子
這是大瀧先生，常務董事的兒子
一名很有前途的年輕導演
他特別喜歡指導女演員
對不起，我不應該開玩笑的
這是別人留給我的
如果能在滿洲見到那個人，我會還給他的
我們可不是去玩的
那個人是做什麼的？叫什麼名字？
我不知道
那你要怎麼找啊？
他會畫畫！
畫什麼畫？
我不知道
連這個也不知道？
可是...
我敢肯定，他一定就在滿洲！
從沒聽說過有這樣一個人
我知道了！
可我敢肯定他就在附近！
我可不需要不入流的傢伙在這裏閒逛
我不走！
我遠渡重洋...
來到這兒...
我...
導演！搞什麼鬼嘛？
她連台詞都記不住！
好啦好啦
只要你融入角色
台詞自然就會源源不斷地涌出來
是的，先生
我早就說過這裏不需要業餘的傢伙！
我...我只是想見他！哪怕只有一面也好！
好極了！來正式拍吧
幹得好
拍得很好嘛
你會演戲嘛
你怎麼啦？
那麼說，還是沒有鑰匙主人的消息嗎？
你不死心嗎？
為什麼不試試算命
聽說附近有一個非常靈的
算命
你尋找的男人在北方
他會畫畫，個子高高的
他還在尋找一條鑰匙，是嗎？
你知道他？
如果是這個人的話...
告訴我！求求你！他在哪裏？
就這麼放下電影不管？一點也不敬業啊！
你一點都不瞭解女人
難道你瞭解？
滿洲北部的暴徒！
那個男人可幸運啊
她願意為了他跑到這麼遠的地方
換作是我就好了
千代子！千代子！
國民黨？
共產黨？
看！
強盜！
藤原小姐！千代子！
哎呀！這是真實的啊！
千代子！你應一應我啊！
呃...不好意思
老大！我們要快點出去啊！
那些強盜要去哪裏？
搞什麼啊？
我也想知道啊！
滿洲跑哪兒去了？
公主殿下！
他在哪裏？
主公在城堡裏
公主殿下！別去！
大人！
為什麼你不等我？
我...我...
看她每一部戲你都會哭啊？
放下你的刀
亡靈！你為何在城中排徊不去？
我的名字並不重要
早在你出生之前，我就認識你了
你的目的何在？
想助我尋死嗎？
喝吧
今世得不到必將在來世得到
那麼，我一定要死吧
他，在那裏等著
這是千年茶！
你將永世在不滅的愛火中飽受煎熬！
你騙我！
我對你恨至入骨！
我對你愛至入髓！
總有一天你會明白
老大！別！
永藤將軍：源右衛門，願為您效勞！
咦？從什麼時候開始的？
為了公主殿下
哪怕上刀山下火海也再所不辭！
我不會離開大人的！
該死的惡靈！
很遺憾，主公已經被敵人俘虜了
什麼？他還活著？
你必須回到你的國家
我是為公主殿下而來的
衝啊，虎清！
誰？
公主殿下！
我要找到他！
永藤！
公主殿下！
我不會忘記你的忠誠的！
願上天保佑你！
一切都好像是昨天才發生的
你不介意吧？
一點也不！只要藤原小姐喜歡
謝謝
我說到哪兒了？
突破敵人包圍...
永藤被敵人殺害
噢，是的
如果他被抓了起來，那我一定要去救他
咦呀？
敵人！
看好囚犯！
我是來救你的！
你永遠鬥不過我！
咦？公主會武打嗎？
小心背後！
幹掉她！
等等！
你是什麼人？
拜託
我的名字並不重要
是你！你一直跟著我！
幹掉他
我可是個頑固的傢伙啊
你為什麼要救我？
情不自禁啊。我喜歡你
就像你為什麼一定要救他
可我愛他！
別說了，快走！
這兒就交給我吧
我不需要你的感謝
我就知道，總有一天...
我會為所愛的女人去死
也許我應該跳槽啊...
混蛋，一起上吧
援兵來了！
你這狡猾的東西！
他在哪裏？
哼！這幫傢伙算什麼？
等著我，千代子！我來了！
現在他的頭已經被放在城裏示眾啦！
京都？
至於你，走到這裏，路已經到頭了！
他在京都！
可憐可憐我吧！
不行！我不能放你走！
我會回來的！
我只想見他一面，把東西還給他
你可真好心啊
馬上就要被處決的人什麼東西都不需要啦
可憐的小傻瓜
一路追著他，跑到這麼遠的地方
可你還是擺脫不了命運
你逃不了！她也逃不了！
別傻站著！把她抓起來！
起來！
放開我！求求你們！放了我吧！
我一定要去找他！
我發過誓一定會回去的！讓我去吧！
現在我們在京都，比坐子彈火車還快啊！
而且又到了另一個時代...
虎清！
千代子呢？
你的打扮和這個時代不符啊
別瞪著我！
我把一切都傳授給你，現在你卻讓我蒙羞！
你該學會聽話了
傻瓜！惹火了泳子！
活該！千代就是不知好歹
有幾個男人看上她，她就以為自己是藝妓
看牢了！別讓她再逃跑！
我們拍的不是紀錄片嗎？
說得太對啦！
就叫七幽靈一一藤原千代子的傳奇！
瞧瞧現在老傢伙們！
小姐，你沒事吧？
我沒事
交給我吧
從這裏走
他就在城裏，對吧？
你不會以為我會把你鎖在這裏吧？
我忘不了
當你第一到這裏的時候
我就覺得好像早就認識你了
我就知道總有一天我會幫助你
從那個時候開始...
千代子！
多少留意一下狀況，好不好？
劫獄？
有些反叛的武士逃走了！
分散
對不起
是我啊！你不記得了嗎？
我們相識在某個冬天的早晨，就像今天這樣！
我找啊找啊，不停地在找你！
想把這個還給你...
包圍這裏！別讓任何人逃了！
等一等！
你的鑰匙！
保管好，直到我們再次相遇
那裏！快！
你看見一個武士從這裏經過吧
他往哪個方向跑了？
那邊
我見過你...
你想隱瞞什麼
說！你知道他往哪個方向跑了
哎喲！
別害怕，小姐
他終於出現了
反政府的叛徒，受死吧！
你這蠢材！難道沒有看到時代已經改變了嗎？
快走！小姐
這裏就交給...
小心！不要扭傷了！
對一個賤民也如此關懷！
小姐！我一定不會忘記的...
在和我們玩做迷藏嗎？
是去見某個人權分子嗎？
我不明白...
我們有證據！
他在你家倉庫的牆上留下了點紀念
真的？
這麼說，你果然認識他
那就夠了。剩下的，我們回局裏說吧
在那裏，你可得全招了
又是一個硬骨頭！
他們想知道什麼，你就告訴他們吧
我不能說我不知道的事情
就算我知道，我也不會告訴他們的
我絕不會出賣他！
你這小傻瓜！
現在你是這麼說...
可人是會變心的
我不會變心的！每一天，我只會越來越愛他！
人就是這樣的
聽說泳子把一輩子的積儲都給了她的男人
那個男人卻和另一個女人私奔了！
怎麼她就遇不上我呢？
咦？
又想幹什麼？
小姐，我是來救的！
你是誰？
你忘了嗎？
我是黃包車伕阿源，我來救你了
為了報答你的好心
我真的自由了嗎？
我不是說了嗎？
我們已經不需要你了
我們已經抓到那個男人了
不！等一等！
請等一等！
開門！
求求你！我只想見他一面！
求求你！開門啊！
求求你！快開門啊！
接下來又會發生什麼事呢？
這是什麼？科幻片嗎？
蠢材！
這就是你的報恩嗎？
可是，倉庫著火了！
你這小傻瓜！你以為你可以就這樣去送死嗎？
千代！
千代子！快回來！
快點！
快回來！
快啊！
藤原糖果店
我知道了！
總有一天
千代子！
你沒事吧？
你逃不了...
你逃不了！
你沒事吧？
不舒服嗎？
我沒事。你是聽多了醫生的話
才會認為老人總是體弱多病
那我們下次再來吧
不
到了明天，我就會忘記的...
戰後，我們只能努力求存
沒有食物，沒有衣服...
可拍攝好電影一直是我們的動力
每一天都忙碌而充實
可我堅信，總有一天
我們會再相見
世界變了，我根本不知道該怎麼才能找到他
然而，總有機會...
他會看到我主演的電影
是啊，50年代是你事業的高峰
咦呀？
現在你知道了吧
你曾是銀衛的人？就在大瀧的劇組？
是的，可我只是個小小的劇組人員...
你不可能注意到我的
你該告訴我嘛！
呃，現在你知道了吧...
我既不是導演，也不是場地總監
而且我總是惹大瀧先生生氣
我是立花源也，您好！
好好幹
泳子，這是新來的源也
我向來很喜歡您和藤原千代子之間的對手戲！
是啊，我總是襯托得她非常突出啊
在她面前不要提千代子啊！
記住這一點
在這一行，我們要同時討好觀眾和女明星
下次我教教你該怎麼做
呃...是的，先生
唉，那些話當然很中聽
千代子，電影導演就好比畫家
畫家將他喜歡的色彩繪在畫布上
而我，已經找到自己喜歡的色彩
那就是你
用那種爛台詞就想贏得她的芳心？
下次我也該試試...
對不起！
混蛋！
日本麥當娜一一藤原千代子
我回來了！
我早就叫你全部拒絕的！
你知道，你不可能永遠都是人們心中的麥當娜
女人的幸福來自家庭！
可我...
打一開始就有這種罪惡的念頭
他根本就沒來找過你！
不！
我要去找他！
你連他是生還是死都不知道！
他還活著！我知道！
你不會永遠年輕！
我們約好了總有一天會再相見的！
你已經是大人了,怎麼還做這種小女孩的夢？
停！
千代子，怎麼啦？
又要重來？我都累了
老人家需要休息一下
第五次！
不見了！
沒錯了！就是在那一天！
泳子小姐
午飯時間到了嗎？
還沒呢
源也，到攝影棚去
公主可不高興了呢
拜託！四處找一找！
一定要找到！
別呆站著啊！快去找！
是！
找什麼啊？
千代子的鑰匙！
原來是泳子拿走的...
可那時沒人知道
結果哪裏都找不到
鑰匙不會自己長腿跑掉的！
一定是掉在什麼地方了！
千代子，那到底是開什麼鑰匙？
是啊
我想知道
我也想知道！
告訴我們吧，老師！
一個我很喜歡的人把它交給我保管
你的男朋友嗎？
還是未婚夫？
他長什麼樣啊？
對啊，他長得怎麼樣呢？
帥嗎？
他是不是長得像...
電影明星呢？
他長得怎麼樣嘛？
像誰...
我不記得了！
就連他的樣子也...
我是那樣地深愛著他
可現在我連他的樣子都忘了！
很袍歉
別這麼說
這茶很香呢
這是我在院子裏種的草藥茶，對身體有好處
我們繼續好嗎？
鑰匙失蹤了沒多久，你就結婚了...
是的，嫁給了大瀧
我的心，好像有一部分就這麼隨鑰匙而去
而我也早過了繼續做夢的年紀
昨天,20號,日本時間晚上11點47分...
7個美國宇航員...
由卡納維拉爾角出發，展開太空之旅
全世界都在關注，火箭在5分鐘內進入軌道
哎呀！
現在她知道了
泳子，你這是什麼意思？
一位大導演編排的鬧劇...
為的是贏得某個女明星的芳心
愚蠢的我擔當了小偷的角色
可我...
在良心上總是覺得對不起你
那次算命
也是一個骯髒的把戲
那是騙人的
我做了這麼多事，只是為了除掉你
你知道他在哪裏嗎？
我怎麼會知道呢？
可某人發現了我的把戲
為什麼要這樣對我？
因為我妒忌！
妒忌你的青春！
不停地追逐那個男人讓你永保青春！
我卻只能演越來越老的女人
現在我連恨你的力氣都沒有了
這難道不是很久以前就注定了的嗎？
呃...
我們在開會，過會兒再來
有人要找千代子小姐
你就是藤原千代子小姐吧？
你想幹什麼？
對不起...這麼說，你認出我來了？
出去！
我知道你恨我
我和我的主子一樣邪惡
我在贖罪...
為我在戰爭中犯下的罪
我們逮捕的一個畫家給你留下了這個
他說欠了你的恩情，想報答你
我真的很對不起你
千代子！
不能向你致謝讓我十分困擾
我想來見你，可這場戰爭...
日益激烈
當戰爭結束，真正的和平來臨的時候...
我會回到北海道的老家，完成那幅畫
總有一天，我要帶你去看那蔚藍的天空...
就像我們約定的那樣
這個？
這是開啟最最重要的東西的鑰匙
最最重要的東西？
直到明天
說定了？
最後一次廣播：乘搭雪天快線的旅客...
請到12號站台
說啊！
你有喜歡的人啦！
初戀哦
明天才是
再過14天...直到明天...
還有希望
又是強盜？
蠢材！
各位旅客請注意...
現在是臨時停車，前方路軌發生塌方
開門！
巴士很快就到
專車會負責送各位到公路
可憐的傻瓜！
你逃不脫命運的！
你將永世在不滅的愛火中飽受煎熬！
京都？
我要去找他！
等等！
等一等！
保管好，直到我們再次相遇
可憐可憐我吧！
他還活著！我知道！
我要去找他！
每一天，我只會越來越愛他！
看樣子，你不是來散步的。上車吧！
這個角色倒很適合你呀！
交給我吧！
北海道！
不，博士，等一等！
他在等我！
在那個純白的世界中
你會覺得自己彷彿來到一個遙遠的異世界
博士
回來！
我要把鑰匙還給他！
等等！
請等一等！
不管你在哪裏，我一定要找到你！
你一定要去嗎？
我發過誓
我說過一定會去找他的
可你會回不來的
千代子！
頭兒！小心！
千代子！我一直...
哇，震得真厲害！
千代子，小心！
千代子！快跑！
千代子！
沒事吧？
快把東西搬開！
千代子！
大家快幫忙啊！
快！
千代子！
快點！
她在這裏！還有源也！
你們沒事吧？
啊
是你保護了我？
是的
走開啦，源也！
我恨你！
我對你愛至入髓！
千代子！
千代子，怎麼啦？
源也，你幹了什麼啊？
什麼都干啊？
想想看，竟然忘了自己的救命恩人
別這麼說，我的樣子...已經變了嘛
那是30年前的事了...此後
我就一直過著平靜的生活
為什麼？
北海道失蹤事件後，你又重回影壇
攝影棚事故後
為什麼你又突然歸隱了呢？
我想我是再也見不到他了，就算...
我下定決心...
要跟隨他到天涯海角
那又是為什麼呢？
那次事故後，我領悟了
我再也不是他記憶中的那個小女孩
我恨你！
對你恨至入骨！
我不想讓他看到我衰老的樣子
千代子！
哇，震得真厲害！
你總是在背後幫助我...
千代子！千代子！
到最後...
她還是沒能見到給她鑰匙的那個男人
那個老憲兵...
那個畫家...
到最後還是不肯招供，我一直折磨他...
直到死為止...
這麼說
千代子一直在追逐著幻影
很袍歉！我們問得太多了！
別這麼說，我很高興呢
可我想，分別的時候到了
醫生說你會沒事的！
哎呀，你真不會說謊
別傷心
不管怎麼說，我...
又要去找他了
看，我又找到了鑰匙,多虧了你
它開啟了我心中的記憶之門
就在我們的談話中...
那個小女孩彷彿又復活了
我敢肯定，這一次你一定能找到他的！
我在想...
不過，也許這已經不重要了
再怎麼說...
再怎麼說，我真正愛的是追逐他的旅程
字幕：伊恩 麥杜格
金色月亮映在草間的露珠上
折射出萬道光芒
數億個夜晚，沉浸在你的夢中
你困在網中，夢的囚徒
千萬個月亮
呼喚清晨吧
釋放囚徒
無數個清晨組成的日子
來吧，旅人！進入這無盡的時間
變幻多端的雲朵
生命的誕生
無限的可能和唱著
宇宙的節奏
你的時刻！無法解釋的千年
迴響著！在無數的月亮中迴響著
綻放吧，蓮花！一一映照著你的世界
有如再生
每一秒
遙遠的過去，現在和未來都在這裏
此刻，金色的每一天
記住這金色的日子
讓無數美麗的夜晚綻放吧
讓星星撒滿天際
每一個宇宙
印在原野上盛開的每一朵花兒中
綻放吧，蓮花！一一映照著你的世界
有如再生
每一秒
綻放吧，蓮花！一一映照著你的世界
有如再生
每一秒