古代希臘的少年愛詩集
还有Satyricon
魂断威尼斯
知與愛
鐘與火之詩
怠記
※：依照耶和華所說，大天使米迦勒給予所羅門王的戒指
入學後的這一年以來
我都是一個人度過的
但是被年紀較小的同班同學邀請加入野薔薇會
生活一下就大變了
真美味
這種作法是誰教你的呢
母親教的嗎
不 全都是我從圖書館查來的
真厲害 原來捲髮說的全是真的呢
姐姐 真是太好了呢
午餐一定要和她一起吃才行
雖然不是我的本意 但是畢竟是室友
在那之後 她被欺負的事情也漸漸減少了
為了減少這種事情 我的確是做了點什麼
不過我並沒有把這件事情告訴她本人
咦
怎麼了嗎
學姊 只有這頁的資料被撕掉了
啊啦 那一頁是設計圖？
這本書可是那傢伙最喜歡的呢
啊 你說銀髮醬啊
她曾經有加入過野薔薇會嗎
沒有告訴過你嗎
是的…
銀髮醬在妳入會之前曾經有加入過呢
那種怪人很喜歡花呢
如果她能再更敞開心扉就好了
嘛 現在有點心醬在就好了 一點都不寂寞
咦 點心醬？
就是這樣
我也幾乎沒和那個人講過話
她為什麼會加入野薔薇會呢
有誰問過她嗎
這裡有延續了數千年的傳統
她研明了野薔薇會的妖精茶會傳說
銀髮那傢伙好像對這很感興趣
會很耗費時間吧 如果認真去做的話…
當然不會認真去做啊 大部分的推理都都已經有了推論
沒錯 以推理已有的推理為旗號而去暢談各類話題
這才是新傳統
原先的目的已經流於形式了呢
大概和銀髮醬所想要的不合吧
妖精的茶會
千夏＆DHR＆萌貓協力製作　僅供同好研究交流鑑賞　如有愛請支持Z版
翻譯：月、牧瀨氏　校譯：野田　時間軸：雞蛋糕、1+2=3
後期480P：雞蛋糕　後期720P&繁化：1+2=3　Logo協力：寒風速過境
妖精們的秘密的茶會
一年後 我的努力有了成果
我升上了四年級了
姐姐好過份 升班也升得太快了啦
你管
好久不見
不再是掃把頭了
所以呢
沒什麼
你就是野薔薇會的點心醬吧
是的…
你是怎麼進入的？
她們是會員制
沒有經人介紹就無法加入吧 真好啊
多說一些給我們聽嘛
笑得真假
無聊的傢伙
你啊…
因為先有這樣 然後就會變成這樣
這個要好好做筆記
和大小姐們的過家家遊戲有趣嗎
你認為很華麗的其實都只是表面上而已
換作是我可受不了那種茶會
因為你太弱了吧
明明哭過了還敢說
你一個人的時候也一定哭過吧
天空的冬馬的心臟
a 各時代的昆蟲預覽
c 不用火製作點心的方法
c 汽車的歷史˙汽油篇
A 次元代幾數學理論˙中
c 新星座與現代神話的故事
風與雲的孩子們
n 新獸的肖像
A 圖解龐加萊代數論1
d 怠記
A 2年級的理科
a 謙讓派畫學者的世界
來自天空的贈禮
在寫作業嗎
我正在查遺失圖書列表
圖書館的書嗎
為什麼姐姐要查？
有件事我有點在意
Musa Puerilis
※註：Musa Puerilis為古代希臘的少年愛詩集
古代希臘的少年愛詩集
然後 Satyricon
※註：Satyricon推測為佩特羅尼烏斯的作品（描寫尼祿時期墮落的古羅馬小說）
魂斷威尼斯
知與愛
沒有
好奇怪 我記得明明有拿出來啊
你在找的東西是這個嗎
你…
這本書也被列在遺失圖書單上哦
這些全都是你一點一點從圖書館搬來的吧
你讀過了嗎
為了作為參考
但是沒想到竟然是這種內容…
還給我！
會還你的　我對這種書沒興趣
還特地做了這樣的密室
看來是還挺認真的啊
為什麼你會知道這裡
調查野薔薇會以前的資料後
發現了與現在的格局有數百處不同的地方
原來如此 接觸過野薔薇會舊資料的你的話
一兩間密室都可以很輕易的找到吧
所以你就跟蹤我嗎
才沒有跟蹤呢
從舊資料被撕毀這件事
還有打掃機器人總是搞錯路線的事情
調查後才知道的
你明明連那麼簡單的謎題都解不開了
謎題是指好幾年前的那個嗎
我剛入學那時候
沒錯 你不是根本毫無頭緒嗎
動物們知道鑰匙的所在地
只有病情變嚴重的日子才會找到
是這個吧
沒錯…
我並不是解不開啊 那種東西
只會逞強
我可以證明哦
星期一誕生
星期二接受洗禮
星期三結婚
星期四生病
星期五病況惡化
星期六死亡
星期天被埋葬
這就是所羅門˙格蘭迪的最後
※：此整首出自《鵝媽媽的童謠集》
到這裡謎題就解開了
所羅門王的印璽能夠懂動植物的所說的話對吧
雖然這和鵝媽媽的童謠集裡的所羅門沒有關聯
說到這裡最關鍵的在於病情變嚴重的是星期五
也就是說只有星期五才能找得到
那結論只有一個了吧
答案就是要拿到星期五歸還的《所羅門的印璽》
你既然都知道了 為什麼還是中途放棄
說不定夾在書裡的不是我的鑰匙 而可能是下個謎題
這樣下去也太愚蠢了
說到底也只是以對方規則行事的解密遊戲
雖然有那種故意去讓想要認識的對象生氣的小孩子
但是那樣做只是會被討厭而已
不過 這個謎題還是很值得解開的
因為能夠知道你在想些什麼
別說傻話了
只是稍微挖到別人的秘密而已
你很喜歡少年之間朋友以上的故事吶
這裡的圖書館有不少這類型的書呢
在全被你偷完之前
然後就是這個了 這個專門收藏同性愛的圖書館
不斷收藏的惡趣味收藏集
啊 還真是壯觀呢 充滿著許多夢想呢
現實裡難以實現的夢想
閉嘴…
證明結束了哦
順便也分析完你這個人了
你自尊心特別強 又很孤僻
又愛虛榮又愛逞強
閉嘴…
為了拼命維持你給人的印象
為了隱瞞你的興趣 竟然還佔領這樣的密室
這個那個還有那個全部 全部都是少年們友情以上的故事
這真是太令人驚訝了
你加入野薔薇會也是為了找那些舊資料吧
這個不對…
沒有錯吧
真的不是
當初很正常的邀請我…
因為我無法融入學校裡
想說至少試著融入社團裡看看
然後我就知道了
知道了？
你啊…關於這件事…打算怎麼辦
說的也是呢
想必能夠成為茶會裡愉悅的話題之一吧
拜託你千萬別那麼做
要怎麼辦才好呢
來做個交易吧
很抱歉 我對於少年們友情以上的文庫沒有興趣
不是這個 我是說情報
對你很有利的情報哦 絕對會幫上你的哦
幫上我？
過來
如同你知道的 這棟建築物裡有許多無人知曉的死角
沒規劃性一直建設的結果吧
這是通往哪裡呢
你很快就會知道了
你該不會想要殺人滅口吧
可以不要把人講得跟凶惡的罪犯一樣嗎
我只是個女孩子而已 只是稍微single歷久了點
還有稍微喜歡少年之間友情以上的故事
隨你說吧 你馬上就會大吃一驚的
到了哦
花學姊的房間
有點過度的少女風格呢
但是這種程度也沒什麼…
花學姊的日記
你讀讀看吧
偷看別人的日記也太…
※為了保護個人隱私，部分影像有經過處理
O月X日 被「啊──！」背叛
約定好的時間 遲了四分鐘才來
而且還沒道歉
罪孽 三顆星
O月X日 在走廊撞到「啊──！」
撞到肩膀 沒有道歉
罪孽 一顆星
O月X日 點心醬又缺席茶會
有道歉
達到累計背叛數五十次
罪孽 三顆星
O月X日 跟「啊──！」打招呼卻被無視了
罪孽 四顆星
這本東西 詳盡無遺的記錄日常裡渺小千仇萬恨
沒錯 如同字面上的意思 詳盡無遺
她是絕對不會原諒在自己身上加諸傷害類型的人
是不是有搞錯些什麼啊
平常 人很和藹啊…
平常人是很和藹
但是內心卻…
我的名字出現過不少次耶
沒有人可以逃過一劫的
越是離她近 被怨恨的機率就越高
這是當然的
這裡是魔女學姊的房間
這邊也很恐怖哦 做好覺悟吧
看起來很普通啊…
乍看之下是啊
有了
翻開看吧
好重…
這是什麼啊！這是什麼啊！
頭髮 女孩子的
這是乾燥花的話該有多好!
那是你的頭髮
你很惹她喜歡 所以收藏了好幾頁哦
又長又柔滑 好像十分喜歡
魔女有時候還把頭髮從袋子裡拿出來享用哦
我的也有
在這裡
我們拿走吧
不用這麼慌忙吧
如果這麼做的話 會被魔女察覺的吧
我想全部燒掉…
還是算了吧
估計會發生不好的事情
放棄吧
好了 下一個
咦 還有嗎
正好在房間呢
聽好了 別出聲哦
啊 真不爽
flower真讓人火大
聽到那聲音就煩 還裝天然
剛開始我就快不行了
話說今天正準備喝茶的時候
杯子裡好像有魔女的那長頭髮
還黏在上面了 真是噁心
我之前也遇到過
真噁心啊 全身都起雞皮了
話說去洗的傢伙怎麼不好好洗啊
點心雖然也不錯 不過還是想吃肉啊
嗯 好想吃都是肉的布丁吃到飽啊
那樣的話 很久沒見的人竟然已經懷孕了啊
都這樣大了
好了 下面是最後一個
那個 按照順序下來的話…
你的房間
也是她的房間呢
這個也嚐嚐吧
怎麼樣 好吃嗎
很好吃的對嗎
是我做的哦 調味料是愛情
過家家？
充滿愛意的燉菜湯哦
多吃點 多吃點 姐姐
最近姐姐都不肯陪著我呢
去哪了呢
今天也不在
跟在她後面也被甩掉了
因為聰明所以沒有可插手之處嗎
我明明說了不要 姐姐還是升級了
丟下我一個人
我明明這麼喜歡她…
對不起 一不小心
對不起 姐姐
突然衝動了 不好 馬上幫你擦乾淨
因為是茶 還是舔乾淨比較好吧
這樣會不會燙傷你啊
要是臉燙傷了的話就無法出門了
這樣也不錯啊
你覺得怎麼樣
放心吧 我會照顧你的
一輩子哦
今
噓
今晚我不就回不了房間了嗎
為什麼要告訴我真相啊
你最好還是回房間比較好
要是知道了你住在外面的話 會對你怎麼樣呢
怎麼樣是什麼
你也知道的吧
小孩子可不是健全純粹的存在
在這樣的環境下 更會對自己奇怪的情緒放任不管
真正能夠信賴的夥伴很少
是這樣嗎
所以考驗了我
嘛 我也受夠了一個人了
我是能夠信賴的人嗎
沒有相信你的為人
但是你不會表裡不一
不會撒謊又單純的腹黑的話 也足夠了
看來你和我一樣都是凡人呢
也不錯
這不算誇獎吧
沒在誇你
但是你知道的吧
和一個單純的腹黑或凡人在一起的話會覺得安心
根本不想接近心裡陰暗系的女生
所以 我們組隊嗎
咦？
她和我開始偷偷的行動了
目的是為了尋找真正的妖精茶會
我也漸漸的疏遠了野薔薇會
兩頭獨狼兩頭走在一起 十分顯眼
好像也有些傳言
嘛 這也是沒辦法的事
又過了兩年 我們升級為5年生
終於擺脫4年生了啊
真是漫長呢
這裡讀書太過於死板了
你太過於認真了
你的興趣太特殊了
喂 被誰聽到了的話 我的冷酷形象就…
只有一個清楚自己底細的惡友
這點我想我會珍惜使用的
乾杯
太好了 太好了
嘛 非常好嘛
簡單來說就是和解會
為了讓前輩們和Y和好而舉辦的
雖然沒有敵對
不過雙方確實因為某種原因疏遠了
為了今後 所以我建議一筆勾銷
之後就是愉快美好的校園生活
沒有孤獨感
但是現在這個時代 分開了就再也見不到了
每個人都知道這一點
我升到6年生的時候 已經沒有幾個學生了
我們還沒找到妖精的茶會
找不到也沒關係
能查清這傳說的由來的話
在最後的最後到來之前
解開那迷亂如麻的傳說
想毫無遺憾地畢業
是機器人呢
看樣子已經很老舊了呢
看樣子 不止幾十年了
是誰放在這裡的
大概是妖精
我 我忘記了重要的事情
冷靜點
怎麼了 姐姐
妖精是曾經存在的
確實是存在的
等下 你要去哪
どうしました？　膝に乗るリスの子
栗の旗　勇気を求めてます　森の子どもです
為什麼
街が鳴り響けば　人類も気付くでしょう
為什麼我會忘記呢
わたしはいつでも　ミライの彼方へ種蒔きを
咦 妖精？
妖精什麼的我沒見過
乖乖 肚子餓了嗎
やがては花咲いて　実りの宴
第二天 決定了關閉學舍
誰かが語る夢　誰かの夢かなう
畢業典禮的情景 我無法具體描述
望めばいいのでしょう？
因為太丟人了
忘れたいってキモチ
野薔薇會也就這麼結束了呢
それも嘘じゃないココロ
你怎麼了
我想把窗簾整理好
今日はどうしました？　旗振る子リス
作為野薔薇會的最後成員的交代
森へ逃げていく安堵の森
我來幫忙
今日はどうしました？
膝の上でも　眠りませんか
這裡很快就沒人住了
你要不要去我家
謝謝款…謝謝
我在邀請你哦 作為朋友
我是RYOBO230R
給予人們生活支援的助手機器人
顏色有珍珠白 淺藍 薄荷綠可以選擇
喲 好久不見
那麼畢業典禮之後你也一直留在學舍裡？
嗯 不知怎麼的就留下了
畢業後以為找到工作了
沒想到是在學舍裡工作 真是傷腦筋啊
感性什麼的還真的一點都沒啊
也是呢
啊 對了對了
雖然有點遲 畢業相冊做好了帶過來了
我還以為收不到了呢
順便一提這也是我編輯的
自己的相冊自己來弄…
但是這樣的生活也結束了
資料的整理也結束了
到這裡的本隊來工作了
咦
我是以再也見不到了心情分別的呢
怎麼會這樣
真是的
我該走了
真是忙呢
要在今天內和你的爺爺打個招呼
對了 你對機器人熟悉嗎
機器人？
這個是…
修不好的話就算了
也沒什麼可惜的
機器人啊
已經去世了嗎
嗯 壞掉了
那麼就是臨終嗎？
就是說無法修理嗎
只是修好的話就可以啊
無法恢復原樣
有什麼不同呢
從soul來講
就是人類說的靈魂
已經不在了
壽命已盡了呢
為什麼呢 心裡亂亂的
工作完成
是你
朋友？
那晚 我做了個夢
嗨
好久不見了呢
可我們一直都在一起啊
我一點都沒察覺到
還寂寞嗎
不 因為我的腦裡都在辦茶會
你自己不寂寞嗎
千客萬來啊
之後就記不清了
直到我醒來之前
我大概把所有的感動都忘卻在了夢境中特有曖昧裡吧
差不多就這樣這樣吧
人類今天也在絕贊衰退中