十分感謝您提供的電力
ぱっぱっぱらっ　ぱっぱっぱらっ
ぱっぱっぱらっぱ
千
夏
Airota
と
Ｄ
Ｈ
Ｒ
字幕組
と
萌
猫
Mony
目が覚めたならきみが笑って
そんな世界が続くと思ってた
当たり前には少し足りない
歪んだ視界から見てた青い夜
何度目の朝で打ち明けた恋のように
少し酸っぱいままで出掛けたら
近付いてくぼくらデリケート　淡い夢を見せてあげよう
たまにはいいことあるかも
ご褒美にはチョコレート　甘い夢を見れたら
それがすべてだなんて笑い飛ばそう
あの丘まで進めストレート　見えない音に耳傾け
聴こえた？　手招きする声
いくつかのバリケード壊せ　知れば知るほど
わからなくもなるくらい不思議な世界
千夏＆DHR＆萌貓協力製作　僅供同好研究交流鑑賞　如有愛請支持Z版
翻譯：月、牧瀨氏　校譯：野田　時間軸：H國
後期480P&繁化：雞蛋糕　後期720P：1+2=3　Logo協力：寒風速過境
妖精們的返郷
受到要尋找夥伴這個富有使命感的引導
不知道為什麼就走到這邊來
然後好像在不知不覺中就失去意識
接著在認知中就被你們所救了
我不記得有救過你啊…
不 你是本人的救命恩人
話說你有提到電源怎麼了吧？
是的 本人有電力系的輔助系統
這表示了本機是藉由電力來動作的人類
這很強烈的在表示你不是人類吧…
人類真是美好
作為人類誕生……
藉由電力來動作…
看來那個槽形支座還有充電功能
刺到由槽形支座變成的膠狀怪物之後消失的東西
突然獲得電力而出現的她…
這樣一想答案已經…對吧
怎麼了嗎
不 沒事 呵呵呵
那個…你的名字是…PI PION小姐對吧？
應該是
可以叫你P子小姐嗎
是可以 不過為什麼？
在人前說出你那可愛的名字實在太令人害羞了
…我當然不會說出口
我介紹一下我的夥伴吧
在那邊那位是助手 在他腳邊的則是妖精
助手已經登錄完成了
叫做妖精的那位在哪裡呢
就在那邊啊
在這裡
在增殖中…
非常失禮 隊長殿下
無法確認叫做妖精的存在
這樣啊
還真的有這種事情呢
真方便呢
記錄完成
這樣就隨時可以參詳地圖了
有什麼問題嗎
是機器吧
是人類
這個聲音是…
快 快逃吧
要跑嗎
這個是…重型機械？
野獸系
垃圾車之類的？
『貝希摩斯』
（註：比蒙巨獸（也譯作巨獸或貝希摩斯）是聖經記載的神話生物。）
↑第二強喔
骷髏頭系
小狗系
狗型機器人『地獄犬』
騎士系
↑也是對手喔
★想要的★
龍系
史萊姆系
黑色膠狀物
『黑色史萊姆』
綠色膠狀物
『綠色史萊姆』
藍色膠狀物
『高加索大型史萊姆』
（註：『高加索大型史萊姆』位於中亞地區，伊朗以北，於黑海、裡海之間高加索山脈的地區。）
紅色膠狀物
『海格力斯大型史萊姆』
（註：『海格力斯大型史萊姆』是希臘神話最偉大的半神英雄。）
深綠色膠狀物
『海王星大型史萊姆』
是野獸嗎
來者何人
還真是狼狽
那個…你的名字好像是…
PI 呃 PIONE
才不是！
沒錯 她是P子小姐
雖然那個也不對啊…
名字什麼的怎樣都可以
飄逸的圍巾 還有這個絕不是人類的動作
就當作是P子小姐的同類應該不會錯
你是！呃…
啊對了O OYAGE
那是誰啊！才不是咧！
本人也不叫做什麼PIONE啊
這兩個人互相認識？
因為各種原因 所以現在被叫為P子
你快點報上大名來吧
我 我…我才一點都不在乎名字
你叫做P子的話 我就叫做O太郎吧
叫做O太郎的傢伙 你為什麼要擅自放棄使命
看來有著比想像中還要複雜的緣由呢
這麼想知道的話我就告訴你吧
好好傾聽著靈魂受到深深傷害的悲鳴吧
我啊…我！
那個…也就是…為什麼！啊對…為什麼…討厭這任務！
P子小姐 看來那邊的也故障了呢
那邊那位女人！
竟然用故障什麼的歧視語言來說我
我可是人類啊！
連這邊也是嗎
總而言之我厭煩了！
我想要在這裡 在這個滿是玩具的城市裡快樂的市裡蹲
如果是要來帶我回去的話
我只會反抗到底
本大爺會用我最強的推土機──貝希摩斯！
你說推土機 貝希摩斯？！
野獸系
沒錯
komatsu,三次元裡面的真正推土機廠家
跟不上了
那就由本人把那叫做貝希摩斯的傢伙粉碎掉
偏偏在這種時候…
看到有趣的東西了
看來你的電池剩餘的電力不多了 P子
只懂程式有限度設定為8級
不需要的感應器關閉
防護罩功能暫停
計算出最具效率的攻擊模式！
這樣就結束了
為了正義去死吧！
正義會站在本人這方的！
快放開 P子
才不要
P子小姐─
正義最終都會勝利
究竟怎麼得救的已經不記得了
這是…
水的聲音？
我們穿過那裡來這邊了嗎
那裡…有水喔！
你很喜歡這種東西呢
徽章？ 這個V又是什麼…
找到了！
出現了
別以為你是女人我就會放過你
我要用正義的鐵拳把你絞成肉末
怎麼聽都不像是正義的發言…
吵死了
讓我一擊就把你打敗
出來吧 我的僕人們
光是看著就好難受
終於讓我採取這個型態了
來吧！最強型態！
用殺手貓形態來決一勝負吧
Killer cat
我要投降
什 什麼！都還沒開始打就要投降嗎！
那我應該要和誰打！
那邊的小鬼！
拿著挺不錯的裝備嘛
那些應該是紅寶石之劍跟獅子之盾吧？
這個這個 絕對不對的吧 不行的吧 會死的吧
沒收
喂喂 這時候就應該要戰鬥才對吧
快點和我戰個痛快
你個最強角色 快點抽出稀有牌啊
不好了 快逃吧
太天真了 神之尾橫掃
God tail
我會讓你逃嗎！
泰坦之浪
Titan ware！
到此為止了呢 魔女啊
臨終的詩句
不知不覺中
被當成魔女
魔女審判  ─我字
這樣就是…最後了
啊…肉球…
什麼啊 這傢伙
那個是鸚鵡螺屬
Nautilus
也就是鸚鵡螺
水系 鸚鵡螺屬
『鸚鵡螺』
在水中戰鬥很強
是你們的夥伴嗎
好 來戰個痛快吧
真能打 鸚鵡螺 那麼這樣如何呢
啊 好好
在陸地上我就贏定了
這個是？
在做什麼呢
收集史萊姆大家正在玩？
是聚集史萊姆而融合成的東西？
和對方一樣囉？
隨便弄下就完成了哦
總而言之真是立了大功
只是作為人類 做了該做的事情而已？
這樣啊…
喂
是P子
說起來好像有交換過通信號碼了嗎
總算是把貝希摩斯給打敗了
但是由於電力幾乎耗盡了 現在正在充電中
應該很快就可以重返戰鬥了
你沒事就好了
但是…這裡要快Game over了
咦！不能稍微想想辦法嗎
本人還在等待本人活躍的鏡頭啊啊啊
可能有點困難
他好像變成什麼巨大的貓 據說已經是最強的了
那個混蛋
那麼我提供一個最後的手段
你有什麼妙案嗎
現在對你在的地方用微波進行誘導
只要擴大範圍再控制好微波的話
就能做到準確的攻擊
咦 用微波進行攻擊？
雖然不是很清楚 但是能打倒他吧
肯定的
但是 可以的話 希望能把他們釘死在一個地方
妖精 能拜託你們嗎
啊？
就說是把那隻貓…
感覺很空虛
但是你說做的話就照做了
他是怎麼了 剛剛還很有活力
現在都快翻白眼了
那就拜託你們了
扔出去
啥？
都懶得走了
那麼我扔了哦
好想卷成一個球死掉
這傢伙
怎麼能讓你得逞
就是現在 P子
啊 抱歉 沒聽清楚
快點用微波叮死他
瞭解
什…什麼！
可…可惡
怎麼能在這裡輸
快點投降吧
吵死了
快停下
得救了 P子
不 保護隊長閣下是我的職責所在
可惡
不要 不要 我不想想起來啊
我不要啊
他的樣子有點奇怪呢
啊 嚇了我一跳
應該是他的系統正在自動修復和記錄還原
自動修復？
現在這附近充滿了微波
我們只要接觸到微波系統就會自動修復
直到剛才為止他都是穿防護裝來阻隔微波
原來如此 只要修復了也就會想起任務了吧
那麼p子的記憶也…
是的 我也要向你謝罪
我欺騙了隊長閣下
你是說？
從結論來說
我不管怎麼看
都不是人類！
我早就知道了啊…
回去的時候出乎意料的輕鬆
因為是乘電梯回去的
上車
之後來都市中心接我們的爺爺
雖然看上去很生氣的樣子
我應該僥倖我沒有挨打吧
幹什麼
稍微給了我們一點談話的時間
出外真是靠好爺爺啊
沒什麼好談的
嘛 不要這麼說嘛
P子告訴我了很多事情
我知道了 你真正的名字
Oyage還有Pion
寫成字母的話就是這樣
先是P子
「開拓者」
Pioneer
這就是你真正的名字沒錯吧
是的 由於記錄喪失而導致自動修復機能低下
無法正確掌握自己的名字
聽了這個之後 突然就想到了
O太郎原來的名字
嘛 雖然也有提示
「航行者」
Voyager
航行者的意思
「航行者」和「開拓者」
這兩個名字我有聽過
很久很久以前 人類還很繁榮的時候
據說有個調差太陽系的計畫
那就是「航行者計畫」和「開拓者計畫」
就像隊長閣下說的一樣
我是新宇宙探索器「開拓者」
然後他也是新宇宙探索器「航行者」
但是 真讓人吃驚
從地球出發時候的你們只是普通的探索器
那個 該怎麼說呢…
應該不是像現在這樣的人形
在探索中 我在太陽系的內圈和外圈
感受到了像和法則相反一樣的事物
太陽系不知為何很溫暖
相對太陽系外圈就十分寒冷
那時候感覺到的溫差
好像幫助我找到了自己的意識的引針
不是這樣的
我們從一開始就有意識
雖然很模糊 但確實存在
因為我最初的感覺是
不想去
很害怕
害怕去那個寒冷的宇宙
因為知道那裡什麼都沒有
所以我回來了
最近幾十年
總算收到了地球圈的電子資料的信號
我就是利用了這點
是啊 是人類紀念碑計畫
因為只作為樣本就可以
於是我就回來了
只要仔細判斷的話 都知道是NG
但我才不管這些
誰會一直待在那個什麼都沒的地方啊
就算是這樣 你現在也打算放棄任務嗎
放心吧 我沒這個打算
既然資料接收到了
我已經無法反抗了
直到完成最後的任務之前
我們都要在那個什麼在那個都沒的宇宙裡飛下去
最後的任務？
和未知生物接觸
雖然宇宙裡肯定沒那種東西呢
你還是放棄掙扎吧
我們也只是探索器
是無法違抗任務的
你做好覺悟了嗎
我就是為此而來的
那麼為什麼減速了
意識從一開始就有 他剛剛是這麼說的
如果說各種探索器在檢測異常資料中感到了恐懼的話
是被稱為『Pioneer anomaly』的神秘事件
你有過原因不明的減速吧
在改良之前 在天狼星附近的時候
為什麼
不是這樣的
電腦就是連會出現的錯誤也會計算進去的
從以前開始一直是這樣
如果換成遠期電腦的話會怎麼樣呢
你也感到害怕吧
不是的
別撒謊了
那為什麼專門過來找我啊
你根本沒有接受過那種指令吧
不是的
你也…
很想回來的吧
你也感覺到了吧
這裡很溫暖啊
可是 又要回去那個寒冷的地方
怎麼會這樣啊
已經足夠了吧
就算不回去也沒什麼吧
不行
返鄉已經結束了
我們必須要走
聽了兩位探索器的故事之後 探索隊的大家
都很高興的樣子
這也是啊
因為知道探索器能分析有關人類歷史的資料
多虧了他們 人類紀念碑計畫會進展的很順利吧
但是他們好像明天就要回宇宙了
這個是我的…
這個由我來保管
啊 為什麼啊
沒有這個的話 你就不是「航行者」了
Voyager
只是Oyage了
不知道你在說什麼
不是叫你還給我了嗎
有什麼不好啊 就當Oyage
哈？
出發了 跟著我吧
你打算做什麼啊
文化活動吧
喂 不好了
蓄電設施被破壞了 和衛星的連接也被切斷了
どうしました？　膝に乗るリスの子
是真的嗎
真是糟糕了喔～
吃了一驚呢～
栗の旗　勇気を求めてます　森の子どもです
好像是被誰破壞的
真是可怕啊…
街が鳴り響けば　人類も気付くでしょう
能和我走一趟嗎
被質問後 馬上就被發現了
姑且我還隱藏了證據啊
わたしはいつでも　ミライの彼方へ種蒔きを
他們已經氣到不知道在生什麼氣了
處分也不是很嚴重
やがては花咲いて　実りの宴
不過能沒有被除去調停官的職務
誰かが語る夢　誰かの夢かなう
是因為平時和妖精們關係很好的原因吧
人脈真是能救人呢
望めばいいのでしょう？
啊 漏說了一件事
嗯？
短髮
哈？
忘れたいってキモチ
負起責任 剪成短髮
それも嘘じゃないココロ
抱歉 別剪成光頭就行了
我會受不了的
今日はどうしました？　旗振る子リス
森へ逃げていく安堵の森
你好 超短髮世界的大家
今日はどうしました？
海為什麼會是海呢
膝の上でも 眠りませんか
給我閉嘴
因為設施被破壞
我們無法進行充電了
任務被無限期延期了
不知道該如何感謝隊長閣下了
不用道謝的啦
你們還剩多少電
還剩15%左右
我也差不多
這樣啊
你們兩個有沒有想過偶爾也要好好活動下身體呢
我們來幫你吧
手搖1小時=1分鐘
換算成時薪的話 效率真心不高啊
因為都靠他們的剩餘電力救了我了啊
這已經是極限了