人類小姐 人類小姐
是的
如果能有更多可以製作點心的人類就好了
說的也是
能夠做出這麼好吃的點心師傅有還是有
但是其數量當然也隨著人類的衰退減少了
如果有好多個我的話就好了
那並不是不可能的事情
複製
不行
馬上回答…
不行嗎
倫理上不能接受
奇怪的…狗？
ぱっぱっぱらっ　ぱっぱっぱらっ
ぱっぱっぱらっぱ
千
夏
Airota
と
Ｄ
Ｈ
Ｒ
字幕組
と
萌
猫
Mony
目が覚めたならきみが笑って
そんな世界が続くと思ってた
当たり前には少し足りない
歪んだ視界から見てた青い夜
何度目の朝で打ち明けた恋のように
少し酸っぱいままで出掛けたら
近付いてくぼくらデリケート　淡い夢を見せてあげよう
たまにはいいことあるかも
ご褒美にはチョコレート　甘い夢を見れたら
それがすべてだなんて笑い飛ばそう
あの丘まで進めストレート　見えない音に耳傾け
聴こえた？　手招きする声
いくつかのバリケード壊せ　知れば知るほど
わからなくもなるくらい不思議な世界
千夏＆DHR＆萌貓協力製作　僅供同好研究交流鑑賞　如有愛請支持Z版
翻譯：月、牧瀨氏　校譯：野田　時間軸：打不溜
後期480P&繁化：雞蛋糕　後期720P：1+2=3　Logo協力：寒風速過境
妖精們的時間活用術
什麼？
我說希望你可以去接我的助手
他因為一些事情而入院檢查了
今天就會回來工作了
麻煩你去接他回來
太具衝擊性了
不熟悉了領域
我不適應陌生人進到我所習慣的領域內
我是領土意識很強烈的動物 是貓科動物
一定要去嗎？
我接下來有事情要忙
我知道了 我去
畢竟是工作嘛
有一間面對廣場叫做羊和橄欖的點心屋對吧
我們約好十三點在那裡見
話說 我的手錶好像壞了…
你想要手錶嗎
這個不錯哦
真是非常…
不感謝
這是什麼東西啊
日晷手錶
加上指南針就可以計算出正確的時間
但僅限於天氣很好的狀況下
真虧你還有這種東西
關於這個啊…
很久以前某位女性送給我的
是位很美麗的女性
是指外婆的事情嗎
不 並不是
不潔
為什麼會得出這結論
很清潔 很清白
重點那是在遇到你外婆之前的事情了
明明是充滿回憶的物品就這麼輕易讓給別人
也太可憐了 那位初戀情人
又不是初戀情人
雖然她很漂亮 但是我們也很快就分手了
咦 還蠻令人欽佩的故事
比起這個 你快點去吧
我這邊也要去拿車輛了
12點40分…嗎
人類小姐
是是 怎麼了嗎
這個送給你
怎麼了啊？這東西
香蕉還真是稀奇
這東西沒有味道耶
味道 要放進去嗎？
這句話到底有什麼涵義
彷彿就像是忘記放味道似的回答
而我剛才吃進肚裡的物體到底是什麼
實在令人在意到不行啊
下一次會放味道的
喂 你還在這裡做什麼
約定好的一點都已經過了四十分鐘了
而且你…
這 這個是什麼啊
啊 戰車
Chariot
名字是daimos號
雖然是有聽你說要去拿車輛
但這根本就是古代的戰車了吧
本來該是兩匹馬 但是daimos君有十二分馬力
是我們村子的英雄
以前都沒有機會 今天還是第一次啊
這裡所解釋的說明根本聽不懂
但是爺爺看起來很快樂那就夠了
聽完爺爺一長串的嘮叨 我來到廣場了
但是並沒有看到像是助手的人
你是調停官事務所的人嗎
是的 難不成是祖父的…
不 我是負責照顧助手的醫生會的人
真抱歉 我遲到了
我才該道歉
我一不留神 他人就不見了
我這邊也一直在找他
這樣啊…那我們分頭尋找吧
那我就在村裡再找一次
我去看看他有沒有跑進森林裡
從醫生這麼冷靜的樣子來判斷
像這種突然不見的事是經常有的事情嗎
看來是一位很「自由」的人呢
你好
看到但是連招呼都不打有些不自然
所以我就試著主動打招呼了
貴安 您正在散步嗎
不…我正在找人
哎呀 我也是呢
真的會有這種偶然呢…
真的
不可思議的和她非常容易交談
嘛 竟然會有這種東西
那個…
這也是找人的一環 以防萬一嘛
難不成他藏起來或是被監禁了…
或是已經被烤了
這個人…還真腹黑
啊啦 太好了
真的是
啊啦？怎麼會有狗在那裡…
那隻狗…讓我非常在意牠
狗？
啊！
我在我踩到掉在地上的某樣東西而滑到的瞬間就意識到了
呀呀 這就是香蕉的皮啊啊啊
我突然感到眼前一陣暈眩
我回過神的時候 眼前那副不可思議的「那個」卻消失了
相對卻在腦中殘留著些微記憶
沒錯 我把點心罐給了妖精們
然後注意到手錶壞掉了
然後…
那隻狗好像在哪裡看過…
來的正是時候
希望你可以去接我的助手
有一間面對廣場叫做羊和橄欖的點心屋對吧
我們約好十三點在那裡見
怎麼了嗎
不 沒事
去接助手回來就好了對吧？
你還真奇怪
然後爺爺 我的手錶壞了
想要一個新的
你想要手錶嗎
等我一下
找不到 是有支不錯的錶但是…
喂 那是什麼
你什麼時候拿出來的
拿走的？ 奇怪
把我要送給你的東西先給偷走了
這是怎麼一回事
冤 冤枉
如果偷爺爺的收藏品的話
一定會先偷更有價值的機械式錶啊
嗯…這倒也是
嘛 算了
總而言之 麻煩你去接助手了
你就是調停官嗎
抱歉 我一不留神
他又慣性亂跑 把他看丟了
如果可以的話能夠和我一起找他嗎
我知道了
那我去那邊找找
十三點三十分？
人類小姐
是是 怎麼了嗎
這個送給你
怎麼了啊？ 這東西
香蕉還真是稀奇
怎麼樣
很好吃
那從下次就用這個了
喂 你還在這裡做什麼
爺爺
約定好的一點都已經過了四十分鐘了
在那之後爺爺所說的每句話
不知為何我都清楚的預測到了
叫我快點去接助手回來 但是總覺得有點異樣感
好像已經去接過他…
又好像沒去過…
準備齊全
完美
只要跌倒的話…
喂喂
在那邊站的是一位未曾見過的女性
是位苗條而端莊的女性
你好
你好 你在散步嗎
一問才知道她也在找人
此刻我的心已經滿是疑惑
非常不自然的樹排列的間距都一樣
還有這很難表達出來的違和感
毫無疑問這是妖精們的世界
但是他們為什麼要這樣做…
咦？ 那裡怎麼有條狗
我很在意那隻狗
我一點都不覺得不可思議或者吃驚
只覺得果然還是這樣
那個…
你好…
嗯?
聽到了狗的叫聲
怎麼了嗎
嘛 妖精
要吃嗎
咦 妖精？
好期待啊啊啊
又是那條狗…
喂 你在這裡幹嘛
約定好的一點都已經過了四十分鐘了
之後等待我的是
今天不知道第幾次的說教了
是是 我知道了
去接助手了
發現他的時候只有他一個人
沒有同伴和家人 孤單一人
當然也沒有教他知識的人
他連語言也不知道
就是說不會說話？
嗯 但是不幸的是他很聰明
思考著自己是什麼的思維
即使不會語言也在不停的思考著
自己究竟是什麼…
是啊 不久後就被我們保護起來了
對還沒見面的人就覺得不能相處下去的自己真是羞恥
怎麼了嗎
一起去找助手吧
為什麼感覺像是被流放在時間之外呢
人在亂走的時候
究竟是以什麼為目的而走的呢
我好像已經知道答案了
只要想想我現在要做什麼的話
令人驚訝的新展開
森林裡竟然有會有火爐…
嘛 會有這種東西…
啊啦 竟然會在這裡…
你們也在找人嗎
我也是
其實我也是
三個女人一鍋啥
不知為何沒感到陌生就自然的交流起來了
話說 你們不覺得這火爐能派上作用嗎
我也這麼覺得
只要有材料的話就能生產大量蛋糕了
雖然已經做了道歉的樣子
但是內心卻毫無反省之意
因為本人都這麼說了 肯定不會錯
記憶還是很模糊
但是預想到接下來發生的事情
還有自己應該做的事
我必須找到助手
就算不記得詳細
但也覺得我必須這麼做
只能再去村子裡看看了
你呢
我想去樹林裡看看
因為感覺那地方最可疑
請問
啊啦 歡迎
你好
火候的調整也沒什麼問題
這樣的話能做出很多東西呢
那個 你們在這裡做點心也沒問題嗎
助手要怎麼辦
因為妖精們說想吃點心…
妖精們在嗎
全隊 停下
果然是你們幹的好事啊
因為實在不是一言兩語就能說出清楚的事情
但是我們想吃點心
不就說清楚了嗎
整理一下之後也就是說…
會有很多點心
我是在找人 然後就被拜託做點心了
我們做了個火爐
找人的話已經想盡辦法了
所以想休息一下
工作人員我們也準備好了
也就是說 我們在什麼都不知道的情況下來到了這裡
原來如此
但是很奇怪啊
我大概已經好幾次來過這裡了
或許吧
但是為什麼完全不記得我在這裡做過什麼…
你不會想起來的 因為已經從過去剝離了
那個…也就是說
簡單來說 溫柔空間？
對誰來說是溫柔啊…
量子的扭曲…還是逆接之類的
對眾多的宇宙法則 如果隨便就溫柔的話
那些認真鑽研學問的人 應該會生氣的吧
該怎麼辦呢
總之 只要注意對誰都溫柔的男生就行了
想要100人左右啊
喂 等下啦
那麼說的話 真的會帶100多人過來的啊
而且那100人…
人類小姐
請吃吧
這個是新型的
香蕉還有新型和舊型的嗎…
吃了之後馬上就會滑倒
咦 到底是怎麼了
不見了
為什麼呢
雖然感覺像是壞掉了 但是又感覺是被誰拿走了
啊 不行
比起這些應該去找助手
那個適合夏威夷襯衫的助手到底在哪
夏威夷襯衫？
為什麼我會有如此選擇？
好像很開心的樣子
雖然很多想說的
但是無法抵抗製作點心的慾望
我收到了妖精們給我的香蕉
於是決定做香蕉春捲
但是果然逃避現實只是一時的
為什麼我能忘記助手 在這裡享受呢
話說 大家 我正在找人…
是在找助手吧
我想肯定馬上就會找到的
再努力下吧
這份從容讓我不甘心…
仔細看的話 這些人都沒有手錶
咦 好像也不全是
這個差別究竟是？
大家認為助手是個怎麼樣的人呢
反過來問你
你認為他是什麼樣的人才好呢
演變成反問大會了
身高？
體格？
身高？體格？
這些只能靠想像了吧
那麼著裝呢
夏威夷襯衫
不知為何 只有這個問題我十分清楚
真的是為什麼呢
我們也是相同意見哦
果然就算加熱了也是沒用的嗎
這是給人類小姐的謝禮
謝禮？
吃得很飽
啊 那罐點心啊
你喜歡香蕉嗎
嗯 喜歡
請吃這個最新型的
謝謝
最新型？
這個不會再滑了 還有會好好的恢復原狀的
超OK的！
完全不知道你在說什麼
那麼 再見
喂
爺爺？
你沒去接他嗎
我去了很多次了啦
哦呀 我去過嗎？
不要去那麼多次
也是啊
你的手錶在哪
不知道什麼時候弄丟了
是嗎…
嘛 也不是什麼重要的東西
為什麼你會一臉氣
咦 為什麼呢
這些狗是…
どうしました？　膝に乗るリスの子
栗の旗　勇気を求めてます　森の子どもです
街が鳴り響けば　人類も気付くでしょう
わたしはいつでも　ミライの彼方へ種蒔きを
やがては花咲いて　実りの宴
誰かが語る夢　誰かの夢かなう
望めばいいのでしょう？
忘れたいってキモチ
それも嘘じゃないココロ
今日はどうしました？　旗振る子リス
森へ逃げていく安堵の森
今日はどうしました？
膝の上でも　眠りませんか