世上推理小說最愛描寫的場景「完全的密室」
被關在這樣的空間裡 究竟已逝去了多少日子了呢
已經漸漸逼近極限
並非肉體上的 而是精神上
至於為何被隔離在這未知的密室中
首先不得不從那部份開始講起
ぱっぱっぱらっ　ぱっぱっぱらっ
ぱっぱっぱらっぱ
千
夏
Airota
と
Ｄ
Ｈ
Ｒ
字幕組
と
萌
猫
Mony
目が覚めたならきみが笑って
そんな世界が続くと思ってた
当たり前には少し足りない
歪んだ視界から見てた青い夜
何度目の朝で打ち明けた恋のように
少し酸っぱいままで出掛けたら
近付いてくぼくらデリケート　淡い夢を見せてあげよう
たまにはいいことあるかも
ご褒美にはチョコレート　甘い夢を見れたら
それがすべてだなんて笑い飛ばそう
あの丘まで進めストレート　見えない音に耳傾け
聴こえた？　手招きする声
いくつかのバリケード壊せ　知れば知るほど
わからなくもなるくらい不思議な世界
千夏＆DHR＆萌貓協力製作　僅供同好研究交流鑑賞　如有愛請支持Z版
翻譯：月、牧瀨氏　校譯：野田　時間軸：打不溜
後期480P&繁化：雞蛋糕　後期720P：1+2=3　Logo協力：寒風速過境
妖精們的亞文化
喲 早安啊 夥伴
呃
你這是什麼意思啊
我才想說有段時間沒見到你了
因為去拿這東西啊
發生什麼事了 難不成是配給？
沒錯 一次過領了3年的額度了
就是貸款啊貸款
笨蛋 這裡有個笨蛋
蒸汽汽車呢
Y和我一樣都是學者最後一屆的畢業生
關係到底是好還是不好 至今依然無解
是出色的惡友
斯坦利蒸汽機嗎
這構造的就是好
為了弄到手很辛苦的呢
買了個不錯的好東西呢
今晚可以住在這裡喔
謝謝你 博士
一點都不像Y的風格 但這時候早已習慣
露出社會人士般的假笑
然後呢 不可能只是為了炫耀車子而特地跑來的吧
看出來了啊 其實是工作上的事…
啊 給我紅茶吧
臉皮真厚…
你說的工作是什麼呢
人類紀念碑
人類紀念碑建造計畫
那是網羅著我們人類的歷史以及技術
還有文化 具有紀念意義的建築物
那個還有在運作嗎
一直都有啊
雖然像是那種反正沒有工作時
就會說「啊 那就去做那個吧」的東西
徹底的官僚作風
然後就輪到了身為新人的我
到各地去收集資料
說到底根本沒有做出記憶裝置啊
說好實在不行就直接拿實物保存
用電子文件不就好了
軟碟或者光碟？
不過好像都無法長期保存
紙張所能夠保存的情報量也不足吧
那也是
然後呢 另外也有個決定性的東西不足
是什麼？
我對於人類史的知識以及熱情
這女人就是想去玩的
大概打算盡可能玩到底
然後再找個適當的理由放棄掉吧
明明只是個新人而已
我們調停官還需要協助國家進步的工作
援助Y也是我的工作
但是沒想到會碰上那樣的事情…
這是怎麼一回事啊
你知道村子郊外的那間大宅邸嗎
聽說那邊的主人過世了
整理遺物的時候 找到了大量的這樣東西
連使用手冊也保留下來了 要看看嗎
是複印檔的裝置呢
是什麼時代的機器啊？
先別管時代問題
還有防止劣化裝置 還能使用呢
加上還有找到輪轉印刷機
宅邸裡有著不少量的設備在呢
原來如此
還不止這樣喔
本命是這個
資料啊
是用這些機器印出來的東西的吧
是出版物
那間宅邸還藏著這樣的東西啊
用這東西印印看的話 就會知道內容是什麼了
這裡有供電吧？
有啊 這裡是供電地區嘛
如果那時候阻止她就好了 現在的我不禁這麼認為
一週後 Y就壞掉了
免費發送中
美好的戀愛？
早
安
主人公的傑克是個在意雀斑的普通少女
你這傢伙
有一天傑克和莽撞的男生大打出手
但是隔天早上到學校後 卻發現那個男生是轉學生
之後發現傑克是個喜歡男生的
穿女裝的男生
這…這這…
這…這個是…
彷彿是使用機械所畫出的完美背景
毫無多餘成分的 有著鮮明性格的人物們
是現今的人類無法畫出
失傳的技術
技術
lost technology
不 是描寫手法
lost technique
那個超棒的對吧
如果你也想要拿的話 去漫畫宅邸就可以拿到了喔
漫畫宅邸？
怎麼回事
所以說是資料啊
裡頭全部都是漫畫的資料
然後將其印刷出 做出所謂的複印本罷了
好像是當時的漫畫文化圈內最基本的作品發表手段
我還以為那是用於提交人類紀念碑的相關資料
當然還是會提交啊
而且批准我使用電力 還想要進一步好好研究呢
你還想要再研究什麼
資料還有很多很多呢
可惜的是劣化的太嚴重
大多的資料斷片化了
現在正讓她們幫忙 24小時搶救資料
順利的話 像「美好的戀愛」這樣的完整作品 還能找到更多哦
那個 我已經看過了
怎麼樣
像是你會喜歡的男生之間的○○故事
別說是○○啊
很健全啊
而且嚴格上來說
「美好的戀愛」和我喜歡的路線還是多少有點出入
還有更令人燃燒的故事
是啊 我的腐是永無止境的
燃燒？ 腐？
你說死屍嗎？
看來你根本不懂啊 完全不懂
你這什麼態度啊…
失禮了
我只是沒想到文明的隔閡竟然會這麼嚴重啊
沒錯…
我是在文化面上和神無比接近的存在
雖然不是什麼『高尚』的文化
是奇奇怪怪的 亞文化
簡單來說 就是她已經栽進去了
什麼？
將她強烈的妄想 自在的 強烈的
從根本上表現出來
藉由漫畫這個媒體
讀讀看吧 我的朋友
然後打從心底為文化的復興獻上祝福吧
「楠」新刊第一期？
實際上是第四期
我重新整理過編號順序了
刊名是借用這個村的名字
就先讀看看吧 這個完美的成品
就算是活版印刷的之祖的古登堡
也只能搓著鬍子在嫉妒我
不過對方比你偉大得多就是了
B5尺寸36頁 優美的全彩色封面
不管放置在何處 都能夠散發著強烈的氣場
而首部漫畫
「絕對不會把你交給女生」這部完整的作品
虧你能想到這種糟糕的標題
那是以前的漫畫家所取的名字
這雖然說是新刊 你以後也打算繼續出版嗎
當然 目標可是做成週刊呢
這不是你本職啊…
現在可能還有點困難
但在不久的將來 我一定會實現的
賭上我的靈魂
本來 這個女人應該賭上靈魂的是人類紀念碑計劃才對…
數日後
第二期
變得真厚啊
未完成的原稿也能上就登了
我想我們之後能承擔他的主軸
我想在這個現代奪回漫畫的氣息
這股狂熱…
Excuse me.
他們喜歡快樂的事情
也很喜歡自己去模仿
被他們知道的話 絕對會來參一腳
再稍微低調點去做如何呢
被本部盯上的話 會很麻煩的喔
我倒是沒考慮到這點…
但是已經太遲了
已經把「楠」二期拜託給那個了
過沒多久就會流通全國了吧
會流行 這絕對會流行
絕對會流向全國…
嘛 等到那時候再說吧
Y的口氣中完全感覺不到這是燃眉之急的事態
在過去的漫畫雜誌之中 刊登了各種種類的作品
但是「楠」卻不同
這是遵從一個主旨 都是一些『興趣向』的內容
我把這一類的出版物
都稱為「同類誌」
這就是「同類誌」的誕生之時
我出生以來還是第一次搬這麼大一箱子信呢
哇
快看
我看了您製作的「楠」這本雜誌
看了之後覺得我有些事一定要給您說所以提起了筆
因為您 這幾天我都沒睡過覺
是啊 我對馬修的戀愛經歷十分在意 睡都睡不著
該怎麼補償我啊
十九歲女性
高大強悍的馬修和矮小可愛的埃里克
這個最棒的組合捕獲了我的心
不是指他們其中的一個
是因為他們組成一對…
這是抱怨啊 好事？
自從我看了這本雜誌 完全無法安心工作了
無論是埃里克還是馬修還是弗雷迪還是歐璐達他們都…
就算他們最終沒有結合我也覺得很好
因為我也…愛著弗雷迪
十三歲女性
都不想看了 累死了
這就反映出了讀者渴望啊
我先忠告你一下
不久後 可能會引發不小的問題
趁現在做好心理準備比較好
上司會怪罪下來？
不 這和聯合國沒關係
這裡有很多容易受到這種內容影響的人
這就是我所希望的
被擺了一道
終於來了嗎
他們是不會錯過這種活動的
看看這個啊
這是？
甜蜜又激烈的boy meets boy
新創刊的同類誌「樟」
開闢新時代 女生禁止閱讀的詩集 「合歡木」
男生and男生 小鹿亂撞 全部送上
看了「楠」的那些傢伙自己也開始出同類誌了
我的創意被偷了啊
什麼嘛 有什麼好笑的
這真是傑作啊
我可是想哭啊
所謂文化不就是這樣的嗎
有人想出新的點子 就有人模仿
太正常了
你所做的事 就這麼被後者超越
作為同類誌第一人繼續出版吧
嘛 我也沒打算輕易認輸
要是變成派系鬥爭就有趣了
就像文學運動一樣
「楠派」「樟派」「合歡木派」各據陣營
分你個頭啊
嘛 加油吧
謝謝
他是誰
我沒和你介紹過嗎
這是擔任我助手的後輩
沒聽說過啊
什麼什麼 你們什麼關係
只是後輩啦 雖然老實但是很優秀的啦
也很少犯錯
對了 我們還約定好到了春天一起去野餐呢
你要一起來嗎
叛…
叛？
你這個叛徒！
只有你自己過著這麼充實的生活
你走正常線的話
no-gay
在這期間我會取得榮耀
我要在這條路一直走下去給你看！
no-gay？
原來是指異性戀愛啊
從這以後Y比以前更沉迷於漫畫了
她把自己的同類誌發行組稱為社團
不斷擴大自己的組織
各地的同類誌也很活躍
社團的數量已經超過了30
過度競爭的時代終於來臨了
有「合歡木派」的新刊嗎
這是裏木天蓼派哦
能不要擠嗎
在漫畫宅邸裡學習會也熱烈開展中
是的 Y的行動直接導致了漫畫文化的復興
默示著漫畫文藝復興的來臨
時機到了
終於有一天在基於「楠派」漫畫之上
發行了新同類誌「桂」
裡面都是現在作家的新作 總頁數216頁
和以前的同類誌相比 完全是規格外的厚度
那仿佛發酵過一般的慾望所畫出的濃厚畫風
使無數少女沉迷之中無法自拔
同類誌界的楠因為這『「桂」之震動』
使「楠」派變得更有名了
Y沉浸在腐敗的生活中
腐敗 真是個好詞
少女們就應該腐下去
看過我的同類誌之後
她喝著別人送的酒
吃著快要腐爛的肉
再享受著鯷魚片和藍乳酪
但是 出現了意外的問題
你們的書太重了 太多了
這樣搞的我們必需品都搬運不了了
抱歉了 下次你們就自己搬吧
這簡直就像活路被打斷了一樣
失去了搬運書的途徑的話
就無法維持這股熱潮
『大衛的薔薇園』
同類誌發售會
這是讓讀者主動上門 也就是逆轉思維
這究竟是什麼回事啊
這下厲害了
大成功啊
這麼人多 不要說進宅邸子了 就算村子也容不下啊
設置入場限制就行了啊
怎麼能這樣 能對客人這…
好了啦 這個世界就是這樣
是…這樣嗎
老師 這是怎麼回事
好像是年輕女孩的祭典一樣的東西
她們都是從各地自帶便當來參加的
我們就好好的守望她們吧
既然老師都這麼說了
這時候 助手…
對這群演算法著強烈欲望波動的女生們感到恐懼
在房間裡發抖著
好可憐
各位 歡迎到來
請各位今天都要盡興啊
太感謝您了
恭敬不如從命
現在大衛的薔薇園開始發售
雖然同類誌是免費分發的 但是現在卻比原來想像的要有秩序
無論是什麼類型的 如果能和大家一起看的話
都是一種幸福呢
在這美談的後面
社團間的競爭也越來越激烈了
「楠」4000本已經賣完了
Lucky！
4000本？
我們可是賣了4500本
我們賣了5000本
總計數量
是我們的勝利呢
追加的3000本 已經好了
什麼
又追加了？
是的 這裡對「楠」派是大本營
只要印刷機工作 無論增印多少都可以
我們忘記了這是你們的陣地了
今天我們認輸了
但是下次肯定是我們的勝利
嗯 我期待著
啊 真是出色又感人的同類誌
雖然我一點都沒這麼想過
辛苦了
那麼 前面都是鋪墊
早上好
咦
爺爺 助手
就算混在日常用品中 也能馬上被察覺的
這獨特的妖氣 只會從同類誌發出
難道爺爺也…
出版社是…
沒寫…
內容也沒有
咦？
這裡是…
那個 這裡是哪裡
應該 是在漫畫的格子裡
你說什麼！
驚
這是什麼
未完待續
どうしました？　膝に乗るリスの子
栗の旗　勇気を求めてます　森の子どもです
街が鳴り響けば　人類も気付くでしょう
わたしはいつでも　ミライの彼方へ種蒔きを
やがては花咲いて　実りの宴
誰かが語る夢　誰かの夢かなう
望めばいいのでしょう？
忘れたいってキモチ
それも嘘じゃないココロ
今日はどうしました？　旗振る子リス
森へ逃げていく安堵の森
今日はどうしました？
膝の上でも　眠りませんか