又下课了吗
她的名字是克萝伊．福克罗德
双亲似乎是将小商队经营到建立商会
最后被授予爵位
如此懂得处事之道的人
这是最后一本了的说
明天开始该怎么办
鼓起勇气跟人说话吗
你你你…你们好
我叫克克克…克萝伊…
这我绝对办不到
干脆消失算了
我说你
可以打扰一下吗
米, 米雅皇女殿下?
你是福克罗德商会的独生女
克萝伊．福克罗德对吧
是的
你好像很常在看书
你会不会看故事书之类的?
会, 我会看
但我带来的书全看完了
我正在找像你这样的人
可以跟我当朋友吗
米雅大人是班上最有权力的人
她竟然要和我这种不起眼的人做朋友?
我懂了, 她是看我总是一个人
才来可怜我的吧
可是我不太喜欢这样
那个, 为什么要找我
因为你喜欢书啊
我在找能一起读书的书友
书友?
其实我有东西想给你读
平常就只有我和安妮能读到这个故事
真是太可惜了
我可以读这个吗
当然
请务必考虑当我的书友
如果不嫌弃我的话
在上一个时间轴绝对交不到的朋友
克萝伊今后也将成为米雅莫大的助力
但这件事目前也无从得知
女神! 圣女! 睿智! 聪颖!
慈爱! 博爱! 是呀!
人家 怎么说也是公主
这段人生的女主角
是呀─!
这一生 都像个公主般玩简单模式就好!
才这么想又遭到冷嘲热讽!?
世间总是跟着风向在跑
尽是些乌合之众真的是
都要无法相信人了
人家发现了喔 这个世界
既没血也没泪
那也不行 这也不行
那也不行 通通不行
现实多么艰辛
改变吧…改变吧…改变吧…
通通改变呀…!
人家 怎么说也是公主
这段人生的女主角
即使是悲伤的剧本
全部全部 通通改写
因为因为 是公主呀
至少自己的故事
要一闪一闪乐在其中才行
是呀! 是呀! 是呀!
一定要尽全力活下去
等着瞧吧!
命运算什么 改变给你看呀!
女神! 圣女! 睿智! 聪颖!
慈爱! 博爱! 是呀!
不过
我都不知道原来米雅大人这么爱书
(第5话 米雅公主心跳加速)
是吗
要是有阅读社的话
就能聚集更多爱书的人了
社团吗
打扰了
为了在真的发生革命时
能够迅速逃跑
我无论如何都要学会骑马
既然如此, 我就该去
马术社
你来这边有什么事吗, 小姐
我记得你是…
那个时候真是抱歉啊
我是高中部二年级生兼马术社社长
我叫林马龙
我是米雅·卢娜·堤亚穆
从你的名字听来
你是骑马王国的人吧
堤亚穆的公主居然听说过我们
真是深感荣幸
那么您今天来这边有什么事吗
虽然我觉得应该是不至于
但您不会是要我处分掉那天那匹马吧
处分?
它不是毁了您的洋装吗
那又没什么大不了的
马跟洋装, 哪个比较重要很明显吧
没错, 洋装没办法帮我逃离革命军
但马就不会这样了
话说回来, 加入马术社的话
我也能学会骑马吗
这当然
但为什么公主会想骑马?
因为不论多遥远的地方
马都能带我前往
没错
要尽可能带我到离革命军很远的地方喔
这位大小姐说的话
决不是只把马当成战争工具
或拿来玩赏的人会说的话
看来她跟外表不同, 不只是个大小姐
米雅的话语深深打动了马龙
米雅公主?
阿贝尔王子
阿贝尔王子该不会也加入了马术社吧
是啊, 我好歹也是雷姆诺王国的王子
所以想要好好磨练一下剑术和马术
这样啊
我记得他以前是卡片游戏社的
那米雅公主是来做什么的呢
我也对马术有兴趣, 就来参观了
阿贝尔, 你认识大小姐啊
那刚好, 你来带她骑马吧
难得人家对马有兴趣还特地来参观
不, 可是…
但是…
阿贝尔王子真是的, 害羞了吗
真是出乎意料地纯情呢
阿贝尔王子, 我也想请你一起陪同
既然米雅公主都这么说了
这边就由姐姐我来好好引导
让你见识大人的从容吧
太高了吧
大人的从容没能持续多久
那么我们走吧, 好好抓紧我喔
米雅公主, 不用抓那么紧啦
我知道啦, 我一点都不怕啦
米雅公主, 睁开眼睛吧
从马背上望下去的景色很有一番风情喔
也, 也是
一点都不可怕吧
是啊, 好舒服喔
公, 公主, 您在做什么
您看, 您的随从小姐也来了喔
真的耶
安妮
公主, 不能把手放开
咦?
不会痛…
好痛…
您还好吧, 米雅公主
阿贝尔王子
我在慌张什么
被阿贝尔王子抱
我在跳舞的时候就经历过了
而且阿贝尔王子还是小孩
比我还小八岁
所以, 那个
米雅公主, 难道您哪里受伤了吗
别用那种眼神注视我
我没事, 所以…
可以离我远一点吗
抱歉
失礼了
你别误会, 阿贝尔王子
我并不是讨厌你靠我这么近…
我明白
这种内心刺痛难以平复的感觉是…
一定只是因为
要是被阿贝尔王子讨厌
就无法请他派遣援军
所以让我很焦虑吧
可是我该怎么办呢
对了
阿贝尔王子, 谢谢你刚刚救了我
人只要被接近到超过必要距离时
就会自然想拉开距离
只要让阿贝尔王子也体会这感觉
应该就能解开误会了
我知道了, 可以请您离我远点吗
你看, 你不是也把脸别开了吗
那是因为…
我刚才的心情也和你现在一样
一样的心情?
因为我很敏感
只要被接近到超过必要距离时就会紧张
没错, 就只是这样而已
我和米雅公主的心情一样?
没错, 一模一样
但, 但是我的心情肯定比您…
那个…
还要强烈才对
哎呀, 你可真不服输
他是想说自己比我更敏感吗
但是米雅没注意到
阿贝尔紧张的理由跟她有些许不同
也没注意到自己
也是因为被"有些好感的男生"靠近
才感到紧张
顺利进入马术社了
也交到书友了
照这股气势, 肯定能躲过断头台
根本没躲过啊
米雅大人, 您听说了吗
校内最近好像要举办剑术大会喔
剑术大会?
是啊, 女仆们之间都在聊这件事喔
然后在剑术大会时
还有女学生会为有好感的男性
准备便当的惯例喔
便当啊
便当!?
席翁王子, 我会让你说出
你是靠我的便当才取得优胜的
不需要, 您请回吧
为什么, 亏我准备了这么豪华的便当
这就是所谓的"孤独饭"
米, 米雅大人!?
不, 我没事
我受够那种难受的心情了
对了, 跟那个笨蛋席翁不同
阿贝尔王子是个绅士
他一定会好好吃完的
阿贝尔王子
米雅公主, 今天也来练习吗
是啊
总之, 得先跟他约好才行
这样啊
马龙学长也称赞您很认真练习喔
那真是太荣幸了
不介意的话, 要不要再来一起骑呢
那我就恭敬不如从命了
奇怪
你的手掌变得好硬
其实我正在为了剑术大会练习
阿贝尔王子
你很努力呢
那个, 阿贝尔王子
剑术大会那天…
那个, 有人跟你约好帮你做便当了吗
没有, 没人特别跟我约好
既然如此, 那天就由我帮你准备好吗
您要为我准备便当?
对, 为了让你获胜
我会尽全力准备的
米雅公主, 谢谢您
这样我就不用一个人吃了
既然确定了
我就赶快去跟便当店预订吧
那天可能没办法预订喔
快要剑术大会了
所有店都在一周前就停止预订了
怎…
怎么这样!
这样啊, 所有便当店的订单都满了
我该怎么办才好
既然这样
我们自己做吧
米雅大人就亲手为阿贝尔王子做便当嘛
但是我又没煮过饭
我也会帮忙的
而且所谓的男生
只要女生做料理给他们就会很开心
这样啊
对了安妮, 你很会做菜吗
面包的话是有烤过啦
看来是不能指望她了
米雅嗅到了一丝危机感
赶紧去寻找帮手
下厨吗
是啊, 我想说克萝伊可能比较清楚
没错, 我知道怎么下厨喔
我在书上看过
"知道", "在书上看过"
不过目前也别无选择了
其实我想自己做剑术大会的便当
想问克萝伊要不要一起来做
我那天没什么事要做, 应该没问题
那就麻烦你了
好, 总之找到一个人了
我想想, 安妮和克萝伊
还有谁可以拜托呢…
我想不到其他人选啦
居然这么快就束手无策了
米雅大人, 我找到擅长料理的人了
真的吗, 快带我去找他
米雅大人
您找我有什么事吗
安妮, 你所谓擅长料理的人
该不会是…
是的, 迪欧娜大人一定能帮上忙的
她可是害我上断头台的可恨家伙
亏我还尽可能不去接近她
迪欧娜, 我听说你很擅长料理
是的, 我们家土地广大
所以农业很兴盛
看来可以指望她喔
我总是在切菜
所以我很擅长切丝喔
切丝?
那除此之外呢
我也很会切末
削白萝卜片也难不倒我喔
总觉得有点微妙
但我现在可没办法挑三拣四
迪欧娜, 剑术大会那天
我要帮阿贝尔王子做便当
你要不要也一起来呢
我这种人怎么可以跟公主一起做菜
更何况我也没有送便当的对象
既然如此, 你要不要做给那家伙…
不, 把做出来的东西分给席翁王子吃呢
席翁王子?
对, 就是席翁王子
要是便当做失败了
让阿贝尔王子吃下怪东西
搞不好会害他无法拿下好成绩
但只要也给席翁王子吃
就能把他也拖下水了
米雅策划了无聊的事情
真努力啊, 王子殿下
是基斯伍德啊
你还是一样很会隐藏气息呢
你这种举动肯定会夺走女孩子的芳心吧
你说了什么吗
什么都没说
话说回来
你决定好剑术大会要收下谁的便当了吗
不, 我郑重回绝了所有人的好意
所以说, 你是希望吃我做的便当吗
是啊, 偶尔吃吃也不错
你以前也常做给我吃啊
我可是为了殿下潜进厨房做消夜呢
结果我因此蛀牙
两个人还一起被骂了对吧
先不开玩笑了, 你有准备便当吧
有啊
身为萨格朗多王国的王子
要是收下了特定人士的便当
之后说不定会害国家陷入不利的局面
你好像有话想说
不, 没有
虽然这么做没错
但稍微放松一点也没什么不好吧
那你就好好锻练吧
好
虽然殿下那样说
但没收到任何人的便当
说不定还是会让他觉得寂寞
说是这么说
殿下能收便当的对象也很有限
得是与萨格朗多王国同等级的大国
这么一来
果然还是…
基斯伍德先生
真是巧遇呢
这不是鲁多路冯伯爵家的小姐吗
找我有什么事吗
其实呢…
你和米雅公主她们一起做便当啊
是的
然后我想问这样能不能交给席翁王子
这样啊
不仅找人一起做
还同时发给席翁殿下和阿贝尔王子
这样确实可以避免
与特定对象传出麻烦的谣言吗
基斯伍德先生?
没事, 我知道了
我会告诉席翁王子的
麻烦你了, 那我先告辞了
真不愧是米雅公主
如此万无一失的想法
帝国的睿智不见衰败啊
可是这种奇怪的不安和不好的预感…
手工便当吗
没错, 大家要一起做给你和席翁王子
席翁王子也有啊
真的很抱歉, 因为我们不是专业厨师
所以可能没店里卖的那么好吃
这样就做好万一便当难吃时的预防措施了
没关系, 这反而让我更开心
开心吗
对, 以前母亲和姐姐都会煮给我吃
这让我很开心
所以很谢谢您
我会期待您的便当的
奇怪, 这样是不是提升难度了啊?
好了, 到了
居然还有这么棒的地方
我都不知道呢
您喜欢真是太好了
小心脚下喔
谢谢你
居然能跟男性在这么漂亮的湖畔漫步
在地牢的时候我想都没想过
不过还是有点遗憾呢
遗憾什么呢?
难得米雅公主要亲手做便当
我却没办法一个人独占
这, 这人在说什么啊
天然? 这家伙是天然呆吗?
您没事吧
累的话就休息一下吧
我趁这段时间练一下剑术
谢谢你
你还真是热衷于练剑呢
是啊, 我从来没这么拚命挥剑过
但我有个无论如何都想赢的对手
想赢的对手?
是啊
所以便当的事也让我有点放心了
怎么这么说呢
如果只有我吃了米雅公主的便当
搞不好会被人说
我是靠这个便当赢过席翁王子的
你这话的意思是…
米雅发现自己的手工便当
受到的期望已经突破了天际