杀了她
放开我, 无礼之徒
居然这样对我
你们以为有办法轻易了事吗
快来人, 砍了这两个家伙
快来人
干什么
等一下, 别把我丢在这么脏的地方
放我出去
我叫你们放我出去
我…
我可是堤亚穆帝国第一皇女
米雅·卢娜·堤亚穆
(3年后)
你的饭来了
这里还是一样好臭
我都要吐了
真是的, 应该先吃这个吧
真是浪费啊
话说回来
公主大人好像很讨厌黄月番茄是吧
不过这都是她的最后一餐了
她想怎么吃就怎么吃吧
你最后的访客来了
过来
快过去
为什么
为什么会这样
快点砍了她
个性恶劣的女人
为什么会这样
为什么
头…头头头头头…
还在
我的脑袋没事
我变…
年轻了?
讨, 讨厌
那种事情才不可能发生
真是场无聊的梦
太幼稚了, 连我自己都吓到了
处刑日就要到了
好可怕, 好可怕, 我不想死
我有哪里不对
是因为我笑着说没面包吃不会吃肉吗
我不要…
我不想死
女神! 圣女! 睿智! 聪颖!
慈爱! 博爱! 是呀!
人家 怎么说也是公主
这段人生的女主角
是呀─!
这一生 都像个公主般玩简单模式就好!
才这么想又遭到冷嘲热讽!?
世间总是跟着风向在跑
尽是些乌合之众真的是
都要无法相信人了
人家发现了喔 这个世界
既没血也没泪
那也不行 这也不行
那也不行 通通不行
现实多么艰辛
改变吧…改变吧…改变吧…
通通改变呀…!
人家 怎么说也是公主
这段人生的女主角
即使是悲伤的剧本
全部全部 通通改写
因为因为 是公主呀
至少自己的故事
要一闪一闪乐在其中才行
是呀! 是呀! 是呀!
一定要尽全力活下去
等着瞧吧!
命运算什么 改变给你看呀!
女神! 圣女! 睿智! 聪颖!
慈爱! 博爱! 是呀!
真不愉快
(第1话 从断头台开始的公主)
还是跟以前一样美得令人雀跃
这里果然是配得上给皇族居住的宫殿
刚刚看到的恐怖事情都是梦吧
居然被糟糕的恶梦耍得团团转
我也真是的
对了, 先去吃饭吧
非, 非常抱歉
我有什么不周到的地方吗
米雅公主殿下, 您怎么了吗?
这家伙…
是我说要开除他的料理长吧
是从现在算起几年后的事吗
他老是端一些我讨厌吃的蔬菜
我一火大就…
你被开除了
那个, 有什么不满意的吗
没有, 没事
那么, 请趁热品尝料理吧
这是…
我很清楚公主殿下讨厌吃这些蔬菜
但这都是基于营养均衡考量所准备的
这真是令人怀念
我讨厌黄月番茄的酸味
不过这道菜…感觉好像…
主厨
是
这个, 这是什么
这是黄月番茄炖菜
怎么可能
这个是黄月番茄
我最讨厌的黄月番茄
好好吃
公主殿下
您怎么了, 公主殿下
面包吃起来是这么松软的吗
我做的菜有什么问题吗
没事, 我吃得很开心
居然为了我做出这么美味的料理
辛苦你了, 主厨
那个超任性公主居然开口慰劳别人
她的身体有哪里出问题了吗
不不不…不敢当
不过今天的炖菜
只是运用了食材本身的美味
并不是我的功劳
是这样吗
对, 像黄月番茄如果没经过炖煮处理
吃起来腥涩味就会很重
可是只要炖煮三天
本来的清爽酸味和隐藏的甜味
就会被凸显出来
只要注意火候, 这道菜谁都做得出来
要炖三天吗
不过既然处理起来这么麻烦
就别勉强做给我吃啊
不行, 那样对公主殿下的身体不好
守护皇室成员的健康
是我们身为臣子的任务
当然, 今天所使用的食材
是要价等同一般人民一个月收入的高级品
所以可能单纯是价格问题吧
就算你用庶民的收入来比喻
- 我也听不懂…
- 你知道皇族光是吃饭就要花多少钱吗
刚刚那个讨厌的声音到底是谁啊
想事情的时候就要吃甜的
听我说, 女仆
去准备甜点
遵命
好香啊
那是
蛋…蛋糕
居然能吃到蛋糕
真的是好久没吃了
久等了
你在干什么!
米雅大人, 真的非常抱歉
您有受伤吗
我没事, 谢谢
米雅大人居然没有大发脾气
不会吧, 要下大雪了吗
比起这个, 那边的女仆没事吧
蛋糕的话只要再拿新的来就好了
米雅大人, 今天的蛋糕就只有这个而已
真的非常抱歉
你给我现场把蛋糕恢复原状
居然把我的蛋糕弄成这样
变回平常的公主了
你给我抬起头来
非常抱歉, 公主殿下
你是…
你最后的访客来了
过来
我来帮您整理头发了, 米雅大人
安妮
对不起, 米雅大人
我从以前就不太会用梳子
会痛吗
为什么
你为什么要对我这么忠诚
其他人不到一个月就不来了
但你这三年来
来了无数次, 一直来照顾我
我也没对你多好
还对你很坏才对
是啊, 我以前常常被打
甚至还被踢过
您知道吗
米雅大人您踢人并不会痛喔
是这样吗
是啊
跟我们家人打架时相比, 完全不痛
而我之所以像这样照顾米雅大人
只是因为我无法放着您不管
没什么特别的理由
时间到了
跟我过来
米…
你干什么
米雅大人
别这样, 请抬起头来
现在的我无法回报你的忠义
只能对你说声谢谢
请原谅我吧
我会为您祈祷, 愿神庇佑您
我想起来了
公主大人, 您的洋装会沾到奶油的
给我闭嘴
安妮
真的很抱歉, 公主殿下
我没有生气
来, 站起来吧
你真的没有受伤对吧
是的, 真的很谢谢您
我现在有办法回报你的忠义了
你从现在起就是我的专属女仆
以后就负责帮我打点日常生活
恕我直言, 她笨手笨脚的
不知道会对您做出多失礼的事
而且她是平民出身
你们这样对安妮才失礼吧
从现在起, 安妮就是我的专属女仆
由我来给予她庇护
各位
仔细想想这是什么意思吧
那段记忆果然不是梦
然后这绝对是
我亲笔写下直到八年后的未来所发生的事
要是这样的话
公主大人, 您还好吗
我没事
可是…
要是有什么我能帮忙的话请尽管说
这样吗
既然你都这么说了
那个, 虽然我说了要帮忙
但可能做不了什么了不起的事…
你拿这个去帮我买百姓们吃的点心好吗
您说点心吗
这个是
等一下
公主大人, 您给太多了
这个相当于女仆60天的薪水喔
这样啊
但我手边没什么零钱
对了, 剩下的就买些好吃的给你家人吧
还有, 之后叫我米雅就好
那个…
好了, 我已经叫你去了
尽快买回来
我要去大图书馆
帮我把点心拿去那边
真期待吃到百姓们的点心呢
原来如此
根据读了日记后慢慢浮现的记忆
再过几年
堤亚穆帝国的财政将会恶化
紧接着饥荒开始蔓延
于是人民发动革命
之后邻国介入, 给予革命军协助
大概就是这样了吧
毕竟当时的我
对外面发生的事一点兴趣也没有
没面包吃不会吃肉吗
不过, 就算知道会发生什么事
我也不知道该怎么应对政治和经济的事情
这是重新来过的故事
转生到12岁的自己的米雅
将依据老旧的日记
以及今后一一浮现的未来记忆
开始东奔西走
我绝不会放弃的
一切都是为了逃离上断头台的命运
为了不忘记今天发生的一切
我要把一字一句都记在日记里
开心的事也好 讨厌的事也好
人生只有一次
重要的东西 总是在失去后才会察觉
一切都是为了迎接完美的结局而开始
Dear Moon 与其献上祈祷
不如用自己的双足 再一次踏上旅途
Sweet Moon 比起闪亮的宝石
我一定会抓住砂糖般甜美的幸福
以及蔚蓝清澈的未来
Queen of the Night
我就是Queen of the Night
堤亚穆帝国的首都露那提亚
存在协助皇帝统治的五个月省
负责首都行政的青月省
负责地方政治的赤月省
负责外交的绿月省
统领帝国七军的黑月省
以及米雅现在造访的
负责税务的金月省
那个, 米雅大人
您到这里来有什么事吗
我有个想见…
不, 我有个不得不见的人
我除了安妮, 还有一位忠臣
为了挽救倾颓的帝国
进而帮助我们皇族
不辞辛苦努力工作的优秀青年文官
即便我身陷谷底
也没抛弃我, 奋战到最后
尽管如此
不知为何, 日记里都没有他的名字
唯一写的只有
从中央被流放到地方的阴险眼镜
为什么会允许这种铺张浪费
你也应该很清楚才对
这样下去
帝国的财政将会在近期内破产
看来是找到了呢