好久不见了
圣诺尔学园
我从没想过
会有回到这学园时觉得高兴的一天
米雅大人, 好久不见
克萝伊, 你过得好吗
很好, 前阵子父亲受您照顾了
他还很兴奋地说您毫无疑问是帝国的睿智
太抬举我了吧
说得没错
米雅同学, 克萝伊同学
你们好
拉斐娜大人, 您好
您好
我都不知道两位是朋友呢
我们很常讨论读书心得, 对吧
是的
既然这样, 我接下来正准备喝茶
两位要不要一起来呢
好啊
我也可以一起去吗
当然了
对吧, 米雅同学
是啊, 毕竟克萝伊是我的好闺密
闺密…
好了, 我们走吧
话说回来
我听说了, 米雅同学
您好像要创办学校
是这样吗
听说也开放给民众就读
您还真是做了件大胆的事呢
是啊
我只是不想让迪欧娜的弟弟
读只有贵族的学校
才开放给民众就读而已
这种事不需要那么惊讶吧
才能跟家世又没关系
是吧
正是如此
不愧是我自豪的朋友, 米雅同学
米雅情急之下说出的藉口
刺中了拉斐娜的心
您过奖了
于是米雅得意忘形了起来
上断头台的命运也已经回避了
一切都很顺利呢
正可谓大浪来袭!
打扰了
米…米雅大人
安妮
发生什么事了吗? 怎么慌慌张张的
革命…
爆发革命了
革…革命?
这…这是怎么回事
我至今为止的努力到底算什么
请您冷静
爆发革命的并非堤亚穆帝国
爆发革命的
是雷姆诺王国
雷姆诺王国
女神! 圣女! 睿智! 聪颖!
慈爱! 博爱! 是呀!
人家 怎么说也是公主
这段人生的女主角
是呀─!
这一生 都像个公主般玩简单模式就好!
才这么想又遭到冷嘲热讽!?
世间总是跟着风向在跑
尽是些乌合之众真的是
都要无法相信人了
人家发现了喔 这个世界
既没血也没泪
那也不行 这也不行
那也不行 通通不行
现实多么艰辛
改变吧…改变吧…改变吧…
通通改变呀…!
人家 怎么说也是公主
这段人生的女主角
即使是悲伤的剧本
全部全部 通通改写
因为因为 是公主呀
至少自己的故事
要一闪一闪乐在其中才行
是呀! 是呀! 是呀!
一定要尽全力活下去
等着瞧吧!
命运算什么 改变给你看呀!
女神! 圣女! 睿智! 聪颖!
慈爱! 博爱! 是呀!
雷姆诺王国爆发革命?
(第9话 米雅公主(恋爱脑)的选择)
打扰了, 拉斐娜公爵千金
我听说米雅公主人在这里就过来了
席翁王子
各位请坐, 我马上请人泡茶
那么请继续说刚才的事
你们说雷姆诺王国爆发革命?
正确来说
应该是民众正打算诉诸革命
开始暴动的阶段
也就是说, 其实还没爆发革命对吧
但是, 根据我国的情报机关"风鸦"所说
雷姆诺王国内
有可能会促成王权被推翻的内乱征兆
尔后为从即将发生的镇压下保护民众
萨格朗多王国有必要采取军事干涉
收到这项通知后
我认为最好也通知米雅公主
虽然我们只有关于内乱征兆的情报
但雷姆诺王国的政治情势危急也是事实
政治情势危急…
怎么说呢
雷姆诺王国本来为了维持强大军事实力
就已经对人民课重税
但国王又宣布要提高税赋
当然会有反对的声浪了
为了替不满的民众发声
雷姆诺王国的宰相
达萨耶夫．多诺凡伯爵率先表示反对
我也听说过达萨耶夫宰相
他不是贤明又温和的人吗
是的
实际上他也在民众和王室之间斡旋
雷姆诺王国肯定发生了什么吧
应该是
这是怎么回事
好不容易才不用担心上断头台
一切都圆满结束了说
在上个时间轴中
我没有雷姆诺王国爆发过革命的记忆
说到底, 要是有国家发生革命或内乱
我应该会记得才对啊
而且为什么偏偏是雷姆诺王国
算…算了
不管怎么说, 最好还是别接近危险
阿贝尔王子
米雅大人, 您想去吗?
什么?
因为米雅大人, 您一脸快哭出来的样子
才没有呢
我至今都是为了不要上断头台
才拚命努力过来
现在要我到快爆发革命的漩涡中心去
这种事…
可是…
我要去
我要去阿贝尔王子那里
能请各位协助我吗
可是就算您说想去
也没有那么简单呢
是啊
得制定作战计划才行
那么就只能暗中行动了?
一定有方法的
我们先冷静想想吧
对吧, 米雅同学
各位
不好意思
我家商会的商队预定要前往雷姆诺王国
混进商队里的话怎么样呢
克萝伊
米雅大人, 一定没事的
确实商人的话
也比较不会受到民众仇视吗
看来定案了啊
那我也去吧
席翁殿下, 那实在有点…
请您考虑自身的立场
就是考虑到立场才要去
人家大国公主可是担忧同学安危
打算亲自前往危险地区喔
席翁王子
米雅大人, 我也要一起去
我也对剑术略有涉猎
一定会保护米雅大人的
迪欧娜
那我来说明商队的事情
请各位来我的房间
安妮
是
很抱歉
我不能带不会骑马的你去
怎么这样…
可是米雅大人…
放心, 我一定会回来的
所以你就留下来好好完成你的工作
听到了吗
米雅大人
抬起头来吧, 安妮小姐
你应该没时间在这里沮丧吧
可是我觉得自己很丢脸
米雅大人顾虑我不会骑马
我却只能当米雅大人的累赘
安妮小姐, 你还记得吗
米雅同学说你是她的心腹
安妮是我的心腹
心腹
她要你去完成你的工作
肯定有身为心腹的你才能完成的事吧
只有我能完成的事
我先告辞了
离开学园已经三天了
米雅大人应该很担心阿贝尔王子吧
我们要前往的地方本来就是危险地带了
就算是米雅公主也免不了紧张吗
好不舒服
没想到商人的马车会这么晃
快越过国境了
看来应该能顺利进行呢
克萝伊小姐的计划
和我国谍报部队策划的路线
似乎搭配得很好
那是…
有盗贼
有盗贼袭击
盗贼?
米雅公主, 到这边来
你要做什么…
那是盗贼吗
真是的, 居然让女士担心受怕
我可不能接受
看来你不是普通的盗贼啊
那不是外行人的身手
你是谁
殿下, 小心点
这家伙好像有什么目的
糟了, 是同伙吗
他们来了
特地利用时间差发动袭击
真是辛苦你们了
怎么办, 席翁王子
他们好像又靠过来了
别离开我身边
就算你这样说…
米雅公主
快回答我, 米雅公主
席翁王子?
对喔, 我从马车上掉进河里
米雅公主
这情节好像在艾莉丝的小说里读过
为了让溺水的人恢复呼吸
我记得王子好像…
好像…
该不会是要接吻吧
怎么会
我的第一次本来想献给阿贝尔王子的
可是…
萨格朗多王国式人工呼吸法
要是遇到有人溺水
应立即将头扳向侧边
并以手指等物排除口中异物
席翁王子的妥当处置
成功守护了米雅的初吻
你恢复呼吸真是太好了
我还以为会死呢
那种激流真的很危险呢
我才不是在说这个
谢谢你救了我
现在要道谢还早了点
这里是…
这里是刚刚掉进的那条河川下游
应该是雷姆诺王国的西北部
也就是说, 我们进到雷姆诺王国了吗
进是进了
但这里离王都有段距离
还需要爬过那座山
爬过那座山?
总之, 这样应该就不会感冒了
席翁王子你会生火真是太好了
我是在打猎时学会的
那个完美超人席翁王子
在只穿着贴身衣物的少女前
也会有这么可爱的反应啊
虽然我当然也会有点害羞
但我再怎么说也是成熟的大姊姊
我可是从容到
可以从容地看着害羞的美少年喔
是没用的成熟大姊姊
不过
米雅公主居然会辨识能吃的野草和果实
真令人意外
这没什么好惊讶的
实不相瞒, 我以前啊
还曾经被革命军追捕了一整晚呢
那真是痛苦的经历
现在我可是野外生存专家
这片大陆什么能吃, 我都一清二楚
真是惊人的求生意志
话说回来, 席翁王子
我有事想问你
什么事?
如果阿贝尔王子成为镇压民众的帮凶
你打算怎么做
这问题真是突然
即便是你的同学
若他是为恶之人
你也会给予制裁吗
要是阿贝尔王子对民众挥剑
那我也得拔剑以对吧
也就是依据情况
可能得杀了阿贝尔王子
你是这样想的对吧
但这是逼不得已的事吧
毕竟我也无能为力
真的无能为力吗
什么?
所谓的无能为力
是拚命努力到最后的人才能说的话
拚命努力到最后的人
制裁为恶之人是理所当然的
但是
我以前就听过雷姆诺王国情势不稳的消息
却也没想过要采取行动
这样的我是否有资格制裁阿贝尔王子
米雅公主想质问我这件事吗
这家伙该不会在送我上断头台的时候
也想着他无能为力吗
米雅忿忿不平的理由完全不同
当然那时候我也有些不对啦
但你就不能在发起革命前
提醒我一下"你的态度不好"之类的吗
那样可能就会改变一些事情啊
只要靠我做出聪明的判断…
后面那句倒是充满疑问
等一切都无法挽回才出现
还说什么无能为力
恶劣也该有点限度吧
还是说难不成
米雅公主想要阻止这场革命?
在阿贝尔王子为恶之前
席翁王子壮大的妄想正渐渐膨胀
你还好吗, 米雅公主
一点都不好
会变成这样都是袭击马车的盗贼害的
盗贼吗
怎么了吗
没事
我只是在想我们真的是遇到盗贼吗
你的意思是…
那些人明显是受过战斗训练的刺客
很有可能是针对我或你的暗杀者
可是, 没人知道我们乘坐那辆马车吧
只能当作是情报从某处泄漏了吧
怎么会
不管怎样, 还是快到王都去吧
就算你这么说…
一直走路, 我都饿了
这蘑菇真漂亮
话说, 料理长以前…
菇类很难辨别有没有毒
所以不要随便采摘喔
他好像这么说过
但是这么漂亮, 肯定能吃吧
我劝你最好别碰那东西
你是谁
小妹妹, 那玩意啊
叫做火蜥蜴菇
是手一碰就会发炎的剧毒蘑菇
这样啊
话说回来, 你们不是附近的孩子吧
从哪里来的啊
我们是…
最好先隐藏我们的身分, 知道了吗
你又是谁
我吗? 我是附近多尼村的猎人
我叫穆吉克
猎人
我们是商人的孩子
遇到盗贼袭击, 结果跟父母走散了
那可真糟糕啊
我们村子就在附近
愿意的话, 要跟我来吗
真的吗
等一下, 米雅
感谢你的好意
但我们得尽早赶到王都
王都? 可是太阳都要下山了
明天再帮你们问问村里有没有人要去吧
他都这么说了
快走吧, 席翁
来, 这里就是我家
这是什么料理呢
这是我特制的兔肉汤, 很好喝喔
那我赶紧尝尝看
这好好喝喔
那真是太好了
还有很多, 尽管吃吧
好
怎么了吗
没事
话说雷姆诺王国
现在是陷入内战了对吗
你消息真灵通啊
这附近没发生骚动吗
没啊, 这里都是些乡下人
每天工作就够忙了
没空去搞那个啦
我记得大陆还要再过几年才会发生饥荒
明明也不缺食物
却快发生革命, 真的很不对劲
果然想困难的事情时就要吃甜食
米雅很快就停止了思考
为了不忘记今天发生的一切
我要把一字一句都记在日记里
开心的事也好 讨厌的事也好
人生只有一次
重要的东西 总是在失去后才会察觉
一切都是为了迎接完美的结局而开始
Dear Moon 与其献上祈祷
不如用自己的双足 再一次踏上旅途
Sweet Moon 比起闪亮的宝石
我一定会抓住砂糖般甜美的幸福
以及蔚蓝清澈的未来
Queen of the Night
我就是Queen of the Night