抓到啦
小圭
好厲害啊  給我看看
圭太  大章魚會生氣的哦
呀
瞧吧
呀  不要嘛
區區一隻章魚…
亞香姐  理香姐
這裡不可以…
在圭太的面前…
不要…
要死了  亞香姐
早上好  小圭
都叫你不要這麼叫床了  每天早上都這樣
有什麼不可以  我們是姐弟啊
就算說是姐弟  可我們並沒有血緣…
看  多好的天氣
好好聽我說
早晨之吻  在歐美就像打招呼一樣
這兒可是日本  再說了把舌頭都伸進來是哪門子的招呼啊
今天開始要早起補習吧
不趕緊可就要遲到了
啊  早
早你個頭
理香你在幹什麼
陪睡
沒問你這個
啊  我也是來叫圭太起床的…
看到圭太那幸福的睡臉後…
控制不住… 來了個回籠覺
睡自己床上去
可是這裡好舒服啊
好像被吸進去一般
別睡了
啊  忘記了
晚安之吻
理香
二人のハニーボーイ　シャイボーイ
兩人的甜心男孩  害羞男孩
愛情を半分こ
各分一半愛情
同じ屋根の下でいつも
永遠在一起
背も高くなったよね　成長がうれしいよ
個也長高了  為你的成長而高興
お姉ちゃんは
（姐姐們）
これからは甘えたい
從今以後想要對你撒嬌
抜け駆けはしちゃだめだから
不可以搶跑哦
おとうとに恋
對著弟弟
本気なら
（是認真的話）
しちゃっています
產生了愛情
以上
（就這樣）
その笑顔を独り占めしたくなるの
想要把這笑臉佔為己有
おはようのキスさせて
讓我親下早安之吻
寝顔にむちゅむちゅチュー
在睡臉上親個夠
同じ屋根の下でいつも
永遠在一起
二人のハニーボーイ　シャイボーイ
兩人的甜心男孩  害羞男孩
愛情を半分こ
各分一半愛情
君の未来見守らせて
讓我們守護你的未來
真的只要酸乳酪和飲料就夠了嗎
這樣可撐不到午飯哦
沒事  我會在小賣部買個麵包啥的
但是…
不好  已經這麼晚了
啊圭太  早飯呢
沒時間吃了
真對不起
沒事啦
要能再早點起來就好了
雖說我在場… 真是丟臉
反正又是跟理香吵架了吧
只是肌膚相親而已
對了對了  我聽說了哦
你們不惜闖進中學向圭太進行了告白
為啥會知道
都在鄰里傳開了  老媽我還蒙在鼓裡
說說嘛  怎麼告白的
那個…
不用說明了啦
雖然是弟弟  但是我喜歡小圭
我也最喜歡圭太
所以  小圭…
可是作為母親很想知道嘛
你選哪邊  亞香還是理香
哦  老爸也對這個感興趣
我們可是姐弟
這有什麼問題
都是再婚者帶來的孩子
沒有血緣關係的話  那就是男人和女人
十分贊成戀愛
不用介意  放開手腳吧
可是  不准對媽媽下手
媽媽  你真漂亮
討厭  老公你真是的
媽媽…
討厭  老公…你真是的
你不快點決定的話  也很對不起鄰里哦
倒是我這麼做了才沒臉見鄰里吧
你說什麼蠢話啊
我和鄰里的太太們打賭你會選亞香還是理香呢
順便賠率最高的是
不跟兩人的任何一方而跟老爸攪
不要拿小孩玩樂
對面家的倉田先生因為你終於出手了而激動不已
隔壁第三棟家的大村每天都在電話裡問到底什麼情況
夠了  我出門了
等等
等一下  小圭
怎麼了
忘東西了
出門之吻
真是的
生氣了啊
圭太  你幹啥大清早的就累成這樣
補習時也基本一直在睡
別管我
通宵學習了嗎
不  姐姐們…
啥
姐姐們讓你一夜難眠
再看你這非同尋常的疲態
簡直就是精盡人將亡啊
快招來  一晚上和姐姐們玩了啥
何等美事
那個可愛的學生會長做「我什麼都聽你的」的play…
不不
那個威風的風紀委員長做「什麼都得聽我的」的play…
你們別亂腦補
這是健全男人的反應吧
哪健全了
要忠於慾望啊  你肯定也想過吧
跟那樣的美女姐姐在同一屋簷下
而且就算踏入禁斷的關係也不會受到任何譴責
被S了會很興奮吧
那是理所當然的
如何 把手按在自己胸口思考下
小圭  今天只要是你喜歡的我都做
再H都可以哦
圭太  弟弟就要一切聽姐姐的
將圭太隨心所欲地玩弄
到早上前你都別想睡
不是不是不是
駁回剛才的想像
我壓根就沒想過這種事
沒有想
不可能想
果然想過了
不是
我回來了
歡迎
為什麼姐姐們在我房間呢
因為啊
要是等小圭回來了再想進來的話
讓我們進去嘛  我們會安安靜靜的
為啥啊  看書也可以在自己房間看嘛
想在小圭的房間裡看
不行不行  會打擾我學習
哎  小氣
不過先進來了的話
出去啊
有什麼嘛  我們會安安靜靜的
真沒辦法  別打擾我學習哦
好
就是這麼回事
原來如此  也許確實是這樣
是吧  很完美
但我認為問題不在這裡
我是在問為啥有必要到我的房間裡來啊
因為小圭最近都不跟我玩
有什麼辦法  我是應考生啊
就算是應考生也要做好該做的事
明明眼前擺好了超珍稀食材「沒有血緣關係的lovelove姐姐」
雖然我不會講到這個地步
我覺得越是忙就越應該珍惜這種時間啊
什麼啊  我已經不知道你們在講什麼了
就是說
「要搞麼」
不搞
真是的理香  都怪你瞎歪曲話題
亞香不也想搞嗎
雖然我沒這麼說…
想搞的吧
那是… 不  不是這事
忍耐對身體不好
我沒有忍著啊
不  我是說圭太不是亞香
隨便怎樣都好了  你們讓我安靜地準備考試吧
啊  知道了知道了
你們可以待在這
相對地  嚴禁講話
小圭  你的手
怎麼了
啊  扭到了一下
沒事吧
去保健室看過了
貼了濕布  不去動它的話兩三天就會好的
是嗎  不過怎麼會搞成這樣的
我捶了下桌子…
為什麼捶桌子
那種事無所謂吧
哪裡說得出口啊
為了趕走與姐姐們的奇怪妄想什麼的…
在幹啥
送去了念力
念力？
我又不是醫生  也不懂氣功
所以  許願希望圭太的扭傷早點好
謝謝
我也來
你幹什麼  亞香
愛情精華注入  又名為「唾液」…
不是這個  下面啊下面
哎  舌頭？
日文「下面」「舌頭」同音
不是  腳下面
對不起
為什麼連我也一起…
沒事  只不過痊癒要花的時間從兩三天變成了四五天而已
罪孽深重的女人啊
小圭  有什麼不方便的就說  我什麼都會幫忙的
圭太  我也是
沒有啦  用單手就夠了
那麼我去泡個澡
真想當個更穩重的姐姐
是啊
泡澡？
雖然說了單手就足夠了
痛…  不行麼…
要怎麼洗身子呢
總不能讓姐姐們幫忙搓吧
說回來  最近不怎麼反感跟姐姐親嘴
倒不如說…
等等  我不怎麼反感那就是大問題了
自從被姐姐們告白以來
時不時就會把她們當作女孩子來看了
這…  會不會太糟糕了…
不  毫無疑問這是很糟糕的
我這樣下去…
別想別想  對方可是姐姐  想什麼呢
挺疼的  光速洗完出去吧
糟糕  慢了一步
小圭！
亞香？
你怎麼什麼都沒穿
因為要泡澡
所  所以說  全  全裸這種事…
比起我來  亞香  你那算啥
什麼啊…
有兩下子啊
不過要說死庫水的話  倒是更符合妹系的道具
那又是啥
不要在意
比起這些  理香
你既然很注意體面  那樣就不覺得害羞麼
有什麼好害羞  是姐弟嘛
正是敏感的年紀  多少該注意下
總覺得我好像光是在生氣
你那一聲嘆是因為死庫水麼
本來泡澡穿泳裝就很不自然
你還是稍微注意下常識問題比較…
倒是你給我穿上點什麼啊
我倒是覺得這樣更挑逗
看不見就行了
我露
不要掀起來
看來圭太看見這些興奮了呢  所謂的穿得太色？
那又是啥
那種事情怎樣都好  趕緊給我出去
你看被罵了
是我的錯麼
搞什麼啊  姐姐們
那個  想著你的手那樣  不大好洗身
我們來幫你搓了
不  不要說傻話
你們兩個都趕緊給我出去
進了浴室就由不得你了  來  老老實實地接受伺候吧
兩個美少女侍奉你泡澡  你很高興吧  圭太
理香這一說  聽起來好猥瑣
是麼  兩輪車啥的我都自重了
即3P…
那是啥
你不知道麼  兩個人分別跨過腰部和臉
把腰這樣…
可惡…  就沒有要出去的意思麼
就這種感覺
糟糕了  這樣下去…
來  你也來做做看
我也會進退兩難了
不要  你那是什麼啊
對著姐姐燃起慾火什麼的絕對不行
來嘛
好丟臉啊  不要
只有這個…
所以  現在立刻出去
稍微等…
圭太…
好痛…  撞到鼻子了
啊  什麼…
討厭…
啊  那裡…
啊  不對…  對不起  小圭
還以為要死了
疼…  可惡  手…
又扭到了麼…
好痛…
啊  怎麼了  亞香  圭太
果然這還是很害羞的啊
不把手抽出來的話…
啊  不要  手指…
不行…  在摩擦…
小  小圭…
烏  烏龜？
紅海龜？  藍海龜？  黃海龜？
亞香  別錯亂了
小圭  小圭！
振作起來  圭太
好  既然事已至此  就由我來…
等等  那之前你先穿點東西
笨蛋！  你那副樣子不要從臉上跨  全都漏光了
有那樣強的刺激  才會讓圭太醒來
早上了啊
好痛痛…
咦？  我什麼時候回到自己房間的…
信？
亞香姐？
致小圭
對不起  因為自我嫌惡所以沒臉見你了就用寫的了
我不會找借口  只希望你能稍微理解一下
我希望能為喜歡的人多做些事情的感情
還有  不要忘記向姐姐撒嬌的情感
亞香
真是  把我又當男人又當弟弟  真是太隨意了
算了  總之就當沒發生過那樣的事情…
真沒轍  就讓她們稍微伺候下吧…  讓姐姐們…
咦？  下面還有一張？
為了瞞住亞香我把你內褲洗了
夢遺這種事  果然是因為我吧
不過這一定說明我們是最投緣的吧
這種事情不用做了啦
說回來  我因為理香姐…？
太糟糕了
不盡早治好的話…  這樣的話又會被姐姐們…
怎麼會在這裡啦
因為是小圭  所以覺得放學後一定會來醫院
雖然對亞香說過我一個人陪著就可以了
我不用人陪啦  真是的…
等等啦  小圭
我們只是陪陪你  好麼
不趕緊把手治好很麻煩的吧  學習也靜不下心來
什麼事也做不了吧
只要有姐姐能做的  哪怕一點小事也會幫忙
我們什麼都幫你做
所以讓我們照顧你吧
把我的右手當作自己的右手吧
手勢注目…
我回去了
啊  等一下
好痛痛痛…
啊  對不起…
小圭…
圭太…
饒了我吧  亞香姐  理香姐
這根本沒法應考啊
途切れないで　そのキラメキ
また何処かで　会える日までずっと
Star Light きらめく　昨日よりもっと
Shine My Heart 君と　また出会うまで
ゆらり風に　吹かれながら
今日も君を　探した
切ないとき　心に夢
膨らませて　歩き出すの
大切な　思い出を
抱きしめて　踏み出そう
君の星座　見上げながら
あの笑顔　浮かべてるよ
途切れないで　そのキラメキ
また何処かで　あえる日までずっと
Shine My Heart 君と　また出会うまで
骨裂了啊  痊癒要三個星期
又…  又延長了…
完
我是住之江亞香
我是住之江理香
那麼  下集的動畫  親吻姐姐  是
考試迫近的12月
小圭的臉色漸漸陰沉
「這樣下去不行」
亞香和我為了給圭太打氣制訂了完美的計劃
那麼  那完美的計劃是什麼呢
啊  光想想就興奮了
理  理香  不要擺奇怪的興奮姿勢
發售預定在今年秋天  隨親吻姐姐限定版第五卷附贈
跟往常一樣  是完全按照預訂生產的
不要忘記預約哦