打攪了
老師  這麼早就來啦
家裡人還沒回來啊
只有你一個嗎  你父母呢
昨天我跟你說過啦  爸媽都說要加班啊
姐姐們的話  她們說要進行
面臨暑假之際的學生會風紀委員會的臨時聯合集會
要晚些回家
你是老師  應該知道吧
啊咧  有嗎
再說都是高中生了  為啥唯獨我要進行家庭訪問
還不是因為你的生活態度出了問題我才來的
前不久還將我寶貴的妹妹…
救救我  姐姐
肉感十足的可口桃子
那是誤會啊  三日月不都說了嗎
不  無論有什麼理由
錯的是做出會引起誤會行為的那方
在父母回家之前的這段時間
能讓我看看你的房間嗎
這倒是…可以啦
二人のHoney-Boy　Shy-boy 愛情はんぶんこ！
兩人的甜心男孩  害羞男孩　各分一半愛情！
おなじ屋根の下でいつも
永遠在同一屋簷下
背も高くなったよね
個也長高了
成長がうれしいよ（おねえちゃんは）
為你的成長而高興（姐姐們）
これからは　甘えたい
從今以後 想要對你撒嬌
ぬけがけは　しちゃだめだからっ
不可以 搶跑哦
弟に恋（ホンキでLOVE）　しちゃっています（いいじゃん）
對著弟弟（認真的LOVE） 產生了愛情（有何不可）
その笑顔をひとりじめ　したくなるの
想要把這笑臉 佔為己有
おはようのキスさせて　寝顔に夢中MU CHU CHU
讓我親下早安之吻 在睡臉上忘情親個夠
おなじ屋根の下でいつも
永遠在同一屋簷下
二人のHoney-Boy　Shy-boy 愛情はんぶんこ！
兩人的甜心男孩  害羞男孩　各分一半愛情！
君の未来見守らせて
讓我們守護你的未來
這就是高中男生的房間
我還以為會有股臭烏賊味  意外地真普通啊
洗過以後沒味道啊
這是
果然住之江同學在這個房間裡
圭太  你打算幹什麼
討厭  小圭
像這本書一樣進行各個play…
對  住之江同學絕對不可能普通
還有沒有更多可疑真相的證據
連妹妹屬性都有…
哥哥
怎麼會這樣  果然連三日月也盯上了
住之江同學  你的性趣到底有多廣啊
鬼畜啊  這真的是鬼畜行為
讓您久等了
你在人家的房間裡幹嘛
這跟我在幹什麼無關  這黃書寶庫是怎麼回事
健全的高中男生有一兩本這樣的書很正常
光看這種書哪裡健全
對  不是做這種事的時候
雖然那時候驚慌失措沒轉過彎來
如果說一直都在被子裡面的話
應該有聽到我跟三日月的對話
正因如此你一直都是處女
得確認一下
到底  到底他聽到什麼程度
為啥用這樣的表情看著我
總之冷靜下來談談吧
這書請還給我
討厭！！
這算什麼  為什麼我會在學生家的浴室裡淋浴呢
而且沒家人在家
何等淫蕩的情況
姑且處理得乾淨點比較好吧
不對不對不對  我是教師  他是學生
這捏他再怎麼受歡迎也不行
我看看  替換的衣服
之前我借了老師的襯衫
這次把我的襯衫給老師穿吧
喂  圭太
再來一次
喂  你又穿了我的襯衫
因為這寬鬆感很爽
果然圭太也是男人呀
開玩笑的  我跟老師感覺像戀人似的
快接快接
嚇我一跳
亞香姐
嗯  小圭  桐生老師已經來了嗎
老師現在在淋…
不妙不妙  引起奇怪的誤會的話之後就會各種麻煩
還  還沒來喔  怎麼啦
嗯  其實集會還要多花點時間
我跟理香看來都要晚點回去
是嗎
所以  你跟老師說下次再進行家庭訪問吧
嗯  好的
謝謝小圭  我愛你
[請充電]
嚇死我了  居然在我妄想的時候打來
真不能輕視姐姐
唉  感覺忘記了什麼東西
哎  算了
喂  住之江同學  換的衣服呢
住之江同學
不行  這裡他聽不到
怎麼辦呢
住之江同學
老師  怎麼了
進來嘛
就算你這麼說…
你不是說拿替換的衣服給我的嗎…  笨蛋
啊  對  抱歉
我看看  襯衫
對  在床上
討厭  你幹什麼
好痛
老師
我說…
這是…那個…
不是的…
你指什麼  我知道的  所以請你快讓開
那有點…  那個  毛巾掉了
沒關係  我閉上眼睛了
你幹嘛
快動起身子
別笑我哦
身子在顫抖  用不上力氣啊
哇  老師  超可愛
不  不妙  理性…
暑假是男女之間最容易亂搞的時期…
喂  那裡  別在會議中交頭接耳
為什麼…
不行  用不上…
老師  你在幹嘛
身子在顫抖  用不上力氣啊
為啥顫抖…  對著學生何必害怕呢
因為…
你也是…  為什麼對老師起色心了
沒辦法啊  因為你基本上什麼都沒穿還用胸壓著我
男生…  會因為這種程度的刺激就翹起來啊
這就夠了
我還以為你看慣了姐姐的裸體
都說了那都是誤會
當真？
當然
絕對？
好煩啊  不管是亞香姐還是理香姐都是我寶貴的姐姐
我從來沒有對著她們妄想過
我可以相信你嗎
我還是純潔的身子
雖然不能引以為豪
我反而覺得我能相信老師嗎
現在就在對學生進行強暴啊
幹嘛說得那麼難聽
這是事故  就算開玩笑老師也不會做這種事
當真？
嗯
哎喲
不  我坦白
一邊幻想著你被排著隊的戰國武將凌辱的同時
一邊那啥的話  倒是試過無數次！
對  我是賤女人
喂  不是能動嗎  為啥還纏著我
難道老師對我！？
圭太的翹得更高了
我認為沒有…
但剛才是動了啊
就是動了下而已…
絕對翹得更高了
老師明明是處女還能分得那麼清楚嗎
圭太果然你那時候全部聽到…
老師？
老師？  哈…
爸爸  媽媽
啊  打攪了  叫你桐生老師行嗎
初次見面  我是圭太他爸
我是圭太他媽  圭太一直都承蒙您照顧了
我這副打扮真抱歉  我是班主任桐生夕月
今天打攪你們十分抱歉
沒事沒事  這也是身為父母的職責
看來你們很忙的樣子我們在客廳等你們吧
完事了就下來吧
好的明白了  馬上就下去
請慢用
結束了  我的教師生涯
圭太  該怎麼辦
我的父母的話  估計沒事的
哎  怎麼回事
這個  很難說明…
喂  別纏太緊
呀  真羨慕當今的孩子啊
因為老師居然真槍實彈地進行性教育
我也想沾光…
不是這樣啦
也不用這麼害羞
作為你讓圭太成為一名男子漢的回禮
吃頓壽司吧
我沒有讓他成為男子漢
他是處男
不  那個  老師？
夠了  討厭
這對吊兒郎當的父母究竟怎麼回事
或許這對父母的話真的不會出事
不然搞得不好的話就會受到免職懲罰…
要說得救了的確是得救了啦
但必須解除這個誤會  我求你了圭太
向父母好好地說明吧
老師說過吧
無論有什麼理由
錯的是做出會引起誤會行為的那方
膝蓋中箭…  刺入
那麼我送老師出門順便去接姐姐啦
反正天色已晚了
好的  慢走
行啦不會出事的
討厭  根本就不應該搞家庭訪問的
事到如今後悔什麼
哎  算了
好煩啊  不管是亞香姐還是理香姐都是我寶貴的姐姐
我從來沒有對著她們妄想過
多虧這樣我才聽到你的心聲
那是啥
話說回來  你啊  真的是處男？
真的啦  我跟姐姐她們是清白的
那麼就好  我相信你
小圭
…和桐生老師
為什麼跟桐生老師一起？
不是跟你說了請老師下次再家庭訪問嗎
討厭  在無人的家中共處一室  可疑
笨蛋  你說啥  爸媽回來了
有好好地進行家庭訪問
那麼我先走了  圭太學校再見啦
圭太？
老師
話說回來那感觸…
棒極了
今晚的施法材料
決定了
小圭
越來越可疑了
嗯
差不多該睡了
好
老師
圭太
小圭
你們幹嘛  連門都不敲
連材料都不準備？
果然在想著其他女人
幹嘛
當然小圭是健康高中男生
我能體諒你有時候也需要自宅發電
不過
有了我們還想著其他女人來擼的話  我們可不原諒！
你要妄想其他人的話
不如就拿我來妄想吧  小圭
等等  亞香姐
小圭
快因為我爽起來
那麼我…
理香姐
不過讓你自己來也有點不講情面吧
下面就讓姐姐來幫你
怎麼樣  怎麼樣
理香你幹嘛
不行  別動
今晚可真激烈
這次要成為男子漢了嗎  圭太
孩子他媽  難得一回  我們也來吧
在樓上的刺激下…  孩子他媽
等等…
多麼威猛
不過居然被這種下級武士隨意享用…
圭太大人
我誤會圭太大人了
啊  我跟姐姐大人們沒越軌
當真？
嗯
圭太大人
這麼…
啊  請別看我  兼續大人
途切れないで　その煌めき
またどこかで会える日までずっと
（STAR LIGHT 煌めく　きのうよりもっと）
（SHINE MY HEART キミと　また出逢うまで）
ゆらり風に吹かれながら
今日も君を探した
切ないときココロに夢
ふくらませてあるきだすの
たいせつな想い出を　抱きしめて　ふみ出そう
君の星座見上げながら
あの笑顔浮かべてるよ
途切れないでその煌めき
またどこかで会える日までずっと
（SHINE MY HEART キミと　また出逢うまで）
我是住之江亞香
我是住之江理香
連續兩集我們的出鏡都很少
對啊  不過不過下集終於要到我們出場了吧
對啊  下集是怎樣的故事呢
哎  理香也不知道嗎
又是聽天由命嗎
哎  下集會是怎樣的故事呢
工作人員  好好想故事啊
如此的動畫DVD會在單行本KissXsis第12卷限定版附送
要注意發售前的2個月會停止預約
下一卷的限定版也是完全按照預定數量生產
只生產預約的數目
想要的務必要預約喔
下集也在限定版中恩恩愛愛吧