OP
來  小圭  這裡這裡
等等  亞香姐
才不呢
誰會讓你抓到~
虧你能說出口！
好  看我的~
抓住了
小圭…
好痛…
啊  抱歉
討厭  真是粗魯~
亞香姐…
小圭
太嫩了！ 太嫩了  圭太  亞香！
理香
難得的盛夏  難得的海邊  難得的冒險
這裡是只屬於我們的私人海濱
如果不把身心都解放  將自己放飛怎麼行！
猶如那盛夏的太陽似的
熱情盛放！
圭太
喂  理香
別太衛道士  來舒適一下吧
來  姐姐給你  塗太陽油
看  是這裡嗎  這裡爽死了嗎
被這麼擼的話…
小圭  既然這樣我也可以…
小圭  我也要參加…
連亞香姐也這樣…
那麼…  小圭（圭太）覺悟吧
住手啊
是這裡嗎…
明明…  劇情該這麼發展的…
討厭  為什麼偏偏要在週末下雨
還我們海水浴  連預告都打出啦
今年的梅雨季真長
哎  這個廢物
我憋不住了
只穿泳衣我也要來
喂  別突然脫啊…
別這麼說啦
在澡房進行快快樂樂的海水浴吧
我不要  在澡房沒氣氛
哎…
是嗎
只要有氣氛就行了吧
二人のHoney-Boy　Shy-boy 愛情はんぶんこ！
兩人的甜心男孩  害羞男孩　各分一半愛情！
おなじ屋根の下でいつも
永遠在同一屋簷下
背も高くなったよね
個也長高了
成長がうれしいよ（おねえちゃんは）
為你的成長而高興（姐姐們）
これからは　甘えたい
從今以後 想要對你撒嬌
ぬけがけは　しちゃだめだからっ
不可以 搶跑哦
弟に恋（ホンキでLOVE）　しちゃっています（いいじゃん）
對著弟弟（認真的LOVE） 產生了愛情（有何不可）
その笑顔をひとりじめ　したくなるの
想要把這笑臉 佔為己有
おはようのキスさせて　寝顔に夢中MU CHU CHU
讓我親下早安之吻 在睡臉上忘情親個夠
おなじ屋根の下でいつも
永遠在同一屋簷下
二人のHoney-Boy　Shy-boy 愛情はんぶんこ！
兩人的甜心男孩  害羞男孩　各分一半愛情！
君の未来見守らせて
讓我們守護你的未來
果然聽亞香姐的話是正確的
來  給你
這段時間就算不下雨  為了保險起見也把傘帶上吧
三日月？
你在幹什麼？
啊  圭太學長
呀  早上沒下雨嘛  真是完全疏忽大意了
稍微繞了下遠路幫人買點東西就落到這番田地
你這樣不行啊
這段時間就算不下雨  為了保險起見還是要把傘帶上啊
不過  不過  這一定預示了跟圭太學長的歸家事件喔
能跟圭太學長同一小傘下…
我們倆根本就是對情侶了吧
你的思想回路還是那麼勁爆
接著只要發生入屋事件的話…
不會啦  我只送到你的家門口
圭太學長  要去下我家嗎
這是…
太好了  姐姐的衣服裡有你合適的
我現在…穿著桐生老師的衣服啊…
別聞喔
我怎麼會聞呢
好厲害  三日月的閨房…輕舞飛揚啊
別瞪著眼睛看啦  叫人家害羞啊
跟亞香姐理香姐的房間比起真是天地之差
嗅嗅  果然氣味也不同
我說…  圭太學長
嗯？
衣服的漂洗烘乾需要2小時
這段時間我們幹什麼好呢
嗯  對啊
喉嚨感覺有點渴了
討厭  我真是的  居然沒向客人上飲料…
沒事啦  別這麼拘謹啦
（阿部的基牛奶）
抱歉  圭太學長
我本想為你弄冰奶茶的
但牛奶居然喝光了
如果可以的話  請把學長的牛奶加進去
別說重口的段子
你在說什麼呢  你好好想想
能取到奶茶  而且學長也會爽死的
我也夠銷魂  彼此性福
來  現在把褲子跟內褲都…
你想讓客人喝這種東西啊
不  我會全部喝下去
那麼我喝什麼啊
我的愛之果汁
這不是女中學生的台詞！
順帶一提  正確的姿勢是這樣
何等淫蕩  很美妙的能量循環
牛奶的話題去哪了！
對不起  我真是的…
能跟最喜歡的學長在自己的閨房裡單獨相處
彷彿就像做夢一樣  不由得…
唉  事到如今再裝純也…
總之話題回到原點吧
好  牛奶的話題吧
只要圭太學長協助我的話
在十個月十天之後我就可以隨便餵奶了
當然直接吸也可以
要我等上十個月嗎
信不過我嗎  那麼要嘗試嗎
夠啦  冷靜點
檸檬清爽的香味真棒  扭曲的腦袋也冷靜下來了
身為後輩的女生居然令我感到如此恐怖
真是寶貴的體驗
但你不是意外地能沉著吐槽嗎
總之我習慣了這樣…
喂  不關我事啊
這是什麼
習慣了？
啊  亞香理香學姐對吧
笨蛋  你說什麼啊  不是啦
於是  亞香學姐和理香學姐誰是主導地位啊
你問是誰…
我都說了…
啊  對不起
啊  裙子…
真的很對不起
別在意  我脫掉啦
啊  對了  反正都這樣了
圭太學長能當是反省  幫我脫掉嗎
這情形真的是…
吶  快點
你真的  總是做些跟理香姐類似的事…
唉  理香學姐在家裡做這種事嗎
完了
嘛…這下子我可不能輸
務必要圭太學長幫我脫掉
我說啊
那個  還是算了  對不起
你能到走廊去一下嗎
呀  讓我盡全力幫你吧
我抓
圭太學長真色
突然間怎麼了
你反倒是在籌劃什麼！  接二連三地反性騷擾
別總是自說自話
討厭  住手啦  圭太學長
有罪犯啊
這樣好嗎  會被抓起來喔
隨你怎麼說  這次輪到我調戲你了
啊啊  不行啦
啊哈哈哈  小熊內褲  你是不希望我看到這個嗎
真是小鬼
今天是偶爾穿上了
我說  圭太學長
我說笑的  這下子情色作戰也只能終止了吧
圭太學長…
呀…  這…  對不起
我可能太得寸進尺了
我回來了
三日月  姐姐喔
我來拿拜託你買的東西了喔
姐姐（桐生老師）
偏偏碰上這種機會大好的時候來…  看看氣氛啊
這副模樣被看到的話…
三日月  不在嗎
三日月  怎麼了  不在嗎
三日月  搞什麼  不是在嘛
姐姐  好歹也敲下門啊
怎麼了  身體不舒服嗎
我只是有點睏所以躺會
真的嗎
嗯？
怎麼了
不行  這樣馬上就會露餡的
三日月  你…
怎麼了  姐姐
難道
肥…
話說回來  三日月
拜託你的東西呢
在那個簡便背包裡面
就為這個  沒帶傘還遇到大雨  真夠嗆的
就是這個  這種宅物只能拜託你啦  幫大忙了
宅物是什麼
謝謝
怎麼了  三日月  你不是穿著校服嗎
你在幹什麼  要是濕著就躺進去的話會感冒啊
快點脫掉
沒事啦
喂
真的沒事
少廢話  快脫
都說了沒事啦
不行啦
唉  啥
給  掛到衣架上吧
真靈巧
我脫
喂
這下好了？
可以了  但只穿內衣不冷嗎
沒事  現在非常暖和
這種情況下被姐姐發現的話就沒法找藉口了
嗯
也不一定我就不會自己暴露出來
三日月
你…
老實點喔  不然我把被子捲起來哦
怎麼了  三日月
沒事
你這次又籌劃什麼啊
你又說失禮的話了
懷疑對方是不好的喔
你剛剛明明因為這個作繭自縛了
Gu…
啊  發出Gu的聲音了
（日語中 連Gu的聲音都發不出的意思是無言辯解）
總是這是把我當做小鬼調戲的懲罰
你就暫時這麼著吧
懲罰
你容易被氣氛所左右這點真棒  圭太學長
說回來啊  三日月
你沒帶傘是怎麼回來的呢
反而校服也沒有濕
這是因為圭…有個男生送了我一程啊
男生
太危險了  三日月
他是誰啊
現實的男生只會想那些鹹濕的東西
你的思想太片面了  姐姐
正因如此你一直都是處女
有什麼關係  你也…
初三處女有啥問題
所以我只說到一半嘛
是嗎  桐生老師是處女啊
升級
不過這個跟那個…
我是擔心你啊
倒是這麼說話的姐姐  在學校有發生什麼事嗎
男生有那麼多
例如師生之間的禁斷之愛
工口遊戲裡面不是必備情節嗎
那是在妄想的世界所以美妙
工口遊戲？  妄想？
你妄想中有在想啊
對象是圭太學長嗎
我？
為…什麼我要用他…
圭太同學
沒這種事  怎麼可能會有
為什麼這麼慌張呢  臉紅了喔
真想不到  姐姐居然會對現實中的男性流露出興趣
這下好了
釣到非常有趣的魚兒了
今天多麼有趣啊
廢材學長和廢材中的廢材姐姐
有種會發生廢材化學反應的預感
比如說現在把這被子翻起來的話
肯定會發生很有趣的事情
不妙
圭太學長  聽到剛剛的話題起反應了吧
這難道說
那我差不多該回去了
這個謝謝你了
啊  逃掉了
有趣的事還是留下次吧
好熱
心跳加速得很厲害啊
已經不是心跳加速的問題了
虧我們沒露餡
討厭  討厭  不是這個
後輩的心跳加速脫衣舞in被窩and陰阜感觸
感覺如何
沒有  沒有特別的
說謊是不好的
我測量到圭太學長的脈搏
面對沒有色相的小鬼似乎相當興奮
好的  穿上點衣服吧
怎麼了  圭太學長
還害羞地側過去
這是
啊  是嗎  對我的內衣形象沒轍失去理性了啊
怎麼可能
好奇怪啊  面對穿如此幼童圖案內褲的小鬼竟然
可剛才還嘲笑過呢
你好煩啊  三日月  這是啥
大桃子和小桃子
桃？
感覺如何  穿內褲跟沒穿內褲都是讓人震精的小鬼模樣吧
桃  對啊  真是小鬼  前後都是大大的裂縫
不行  遭到意外的奇襲
我也搞不懂我在說什麼
好像有什麼黏黏的東西…
那是桃蜜吧
桃子有蜜汁嗎
請舔舔確認一下
姐姐  好歹也敲下門啊
住之江同學
打攪了
真倒楣
該怎麼辦…就這樣的話…
我回來了
Aloha  歡迎回家  小圭
Aloha  歡迎回家  圭太
親
歡迎來到住之江夏威夷度假村
亞香姐  理香姐這是什麼
因為無論如何也想跟小圭嘗試海水浴感覺啊
不是說只要有氣氛就好了嗎
在一天中準備這麼多可不容易啊
看我的扭腰
當地的草裙舞是真空的喔
來  讓圭太的手確認下
那我可是不帶bra
太刺激啦
啊啊  真可惜
明明就差一點了  要等我喔  圭太學長
不行  這樣下去
不光是亞香跟理香  就連可愛的妹妹都會…
不可饒恕  住之江圭太
賭上教規和兼續大人之名
勢必要讓你重新做人
覺悟吧
途切れないで　その煌めき
またどこかで会える日までずっと
（STAR LIGHT 煌めく　きのうよりもっと）
（SHINE MY HEART キミと　また出逢うまで）
ゆらり風に吹かれながら
今日も君を探した
切ないときココロに夢
ふくらませてあるきだすの
たいせつな想い出を　抱きしめて　ふみ出そう
君の星座見上げながら
あの笑顔浮かべてるよ
途切れないでその煌めき
またどこかで会える日までずっと
（SHINE MY HEART キミと　また出逢うまで）
我是住之江亞香
我是住之江理香
你不覺得這集的我們出鏡少了很多嗎
確實
而且最後的時候  夕月老師感覺十分起勁似的
難道她想來家庭訪問嗎
又有出鏡會減少的感覺
難道主角不是我們嗎
如此內容的動畫DVD會在單行本KissXsis第11卷限定版附送
要注意發售前的2個月會停止預約
下一卷的限定版也是完全按照預定數量生產
只生產預約的枚數
想要的務必要預約喔
下集也在限定版中恩恩愛愛吧