饿死了
真是的  谁叫你非要逞强两天不吃东西
因为…
今天是健康诊断的日子
对  身体测定就要量体重
中学以来的四年里  不知道为啥对理香四连败
走着瞧  今年我会雪耻的
要是我赢了的话  理香不准吃今天的晚饭
尽管体会下我的痛苦
那么要是我赢了  今晚亚香就继续不吃饭
二人のHoney-Boy　Shy-boy 愛情はんぶんこ！
两人的甜心男孩  害羞男孩　各分一半爱情！
おなじ屋根の下でいつも
永远在同一屋檐下
背も高くなったよね
个也长高了
成長がうれしいよ（おねえちゃんは）
为你的成长而高兴（姐姐们）
これからは　甘えたい
从今以后 想要对你撒娇
ぬけがけは　しちゃだめだからっ
不可以 抢跑哦
弟に恋（ホンキでLOVE）　しちゃっています（いいじゃん）
对着弟弟（认真的LOVE） 产生了爱情（有何不可）
その笑顔をひとりじめ　したくなるの
想要把这笑脸 占为己有
おはようのキスさせて　寝顔に夢中MU CHU CHU
让我亲下早安之吻 在睡脸上忘情亲个够
おなじ屋根の下でいつも
永远在同一屋檐下
二人のHoney-Boy　Shy-boy 愛情はんぶんこ！
两人的甜心男孩  害羞男孩　各分一半爱情！
君の未来見守らせて
让我们守护你的未来
健康诊断
那是全体学生都将背负的魅惑的仪式
我最喜欢的她的身高
可爱的她的体重
连胸围也必须公诸于世的命运之日
喔  欲罢不能
啥  那个女生区区一年级
竟然那么火辣  真放荡
那都无所谓啦
玉秀的诊断健康连体力测试也顺带一起进行啊
嗯  一年生结束了就马上轮到二年生了
反正到时候那个亚香学姐…
还有理香学姐…
岂能放过这绝佳机会
不  不能放过
今天终于可以看到  我意淫之中的学姐的姿态
我要尽情拍个够
要拍啥
圭  圭太
你们啊  偷窥可是人渣所为
而且目标还是亚香姐跟理香姐
乖乖地把那台摄相机交到这里来
不要
岂能让每天都跟憧憬的姐姐卿卿我我的圭太理解我
没办法  这里就暂且撤退
川崎死守着录像机
回头在X地点会合
收到
喂  喂  站住
啊  洗手间满员  弄到这么晚
得赶紧才行
我叫你站住
哼  这里面装着男人的浪漫  岂能让你抓住
我叫你站住啊
好痛…
对不起  我正赶着…
这个我待会儿会好好赔偿的
赔…偿…
用…用不着啦
讨  讨厌～
站住
那么二年级的女生请到体育馆
终于到了一决胜负之时了
我绝对不会输
那是…
啊  今天举行全校运动短裤派对啊
怎么可能
啊  亚香理香学姐
今天是玉秀的健康诊断日
啊  这么回事啊
话说三日月怎么会在这里呢
要是来诱惑圭太的话我可不会轻易放过你喔
哎  讨厌  不是啦
我入手了姐姐拜托我的东西所以想尽快交给她而已
是吗  那我等会交给她吧
啊  不必了  这东西用不着专程劳烦学姐
是吗
姐姐在哪呢
桐生老师的话应该是在帮忙测量身体
是这样啊
好  开始吧
求之不得
看起来好有趣啊
就你那样可满足不了圭太哦
看
怎么样
什么嘛  那里可不是使劲掐就会爽的
什么…   好下流…
哎  是这么回事吗  学习了
并不是越强力越好…么…
把嘴放开
哇  理香学姐像条蛇一样
亚香学姐也请加油喔
还差一点
要完成多种多样的体位 身体的柔软度是必需的
这项是我的完胜啊
体… 体位是说…
好厉害啊
该怎么办呢
就算想现在尿也尿不出来啊
但也不能不交上去…
我赔偿你
赔偿＝べんしょう　小便＝しょうべん  所以赔偿连读多了就变成了小便
赔偿  赔偿  赔偿  …
既然怎么样也尿不出来的话
我就来帮你吧
这里吗  这里这么搅就行了吗
接下来轮到用这…
啊  不行  那里好脏的…
讨厌  还能尿这么多…
得擦干才行
讨厌  我居然…
这种怎么可能交上去啊
好  这项我有自信
什么嘛  只有这种程度啊
已经不行了  好辛苦…
怎么了  怎么了  屁股继续挺高点啊
等等
这个我也很擅长
小熊
太好了  我赢了
三日月  你在这里干什么
啊  姐姐  哟呵
哟呵你个头
你这么说好吗
因为今天是姐姐想要的那东西的发售日
我还特意一大早就帮你排队买到
那是…
这样啊…
那东西？
翘课？
总而言之你到这边来  亚香理香同学也是
哼  终于来了啊…
要  要上了哦
结果还是没能收集到
我在搞什么呢
咦？
二年生  那么一年生呢
今年我不会输的
这话你去年也说过哦
那是？
三国同学怎么啦？
忘记拿东西了？
不  那是因为…
三国同学难道你…还没接受健康诊断么
一年级在很长时间以前就结束了啊
怎… 怎么会…
没做的项目就等会再做
测量身体的话就跟二年级的一起进行吧
啊  好的
首先开始的是胸围
盯…
为啥她偏偏会在这时候…
大波女跟我们居然…
亚香理香学姐的眼神好可怕
哎  三国学姐的胸部一如既往地挺拔啊
说不定姐姐你输给她了吧
你在说什么啊
三国同学还是高中生啊
胸部的大小跟高中生有关系吗
真的耶  到底怎么样才能长得这么澎湃呢
这看来完全是有经验的人啊
诶  经验？
反正  你每天都被男人这样边揉边搞吧
我揉我揉
啊  怎么会  请住手
被人揉得多就会变大啊
圭太学长也喜欢大大的吧
真年轻啊 对自己坦率点吧
不要…
三国
经验  经验  经验
怎么会…  身为成年人的我都还未曾试过…
住… 住之江同学  你怎么会…
你都已经有了我…
为什么你…
没有为什么  对你那一把年纪然而却输给高中生的胸部
我没有性趣
我爱巨乳！
我没输  如果你认为我说谎的话就用你的双眼见证吧
原来如此  看来还在持续成长啊
那… 那么用力的话
气喘得好急啊  脸红了  心跳也很快
看来需要检查一下
那… 那里是…
哦呀哦呀  脉搏越来越高  好奇怪啊
因为被这么搅的话…
不行  住之江同学
住之江同学个头  叫我住之江医生
来  这里也…
不行～
我来仔细听听你心脏的跳动  就从这里！
好猛
老师  老师
怎么了
没  什么事也没有
那么开始测量
来  三国同学把胸罩解开
已经解开了
哎  什么时候…
来  三国同学
不过…
这样的话无法测量啊
来  动作快点
觉悟吧  背后满是破绽
真下流
请快点…
我看看  三国同学胸围… 87？
87？！  就连我这个成年人也只有82…
这看来完全是有经验的人啊
圭太学长也喜欢大大的吧
区区高中生…  居然连成年人的我都还未曾…
还未曾…
好痛  请住手
好  三国同学胸围81
理香同学  75cm
跟去年没变啊
不过跟去年一样的话  亚香也…
要赢理香就只能靠这个了…
轮到亚香同学了
来来  请  请从山峰那开始量
这样犯规啊  你服用禁药了吧！
可恶  跟丢了
不妙  亚香姐她们的健康诊断应该早就开始了
回头在X地点会合
啊  糟了
难道他们…
身高也没有变  依旧都是145cm啊
这就扯平啦
所剩下的…
就只有体重测量了x2
在这之前的都是随便玩玩
以这体重测量来决定今年的胜败吧
求之不得
好  败者今晚就不准吃饭
好  赢了
谁会输啊
亚香那家伙  肚子饿得脑袋出问题了吗
虽说这里只有女生  但也不能这样吧
不过要是在这里我不跟上她的话
这场比试…  我将会输
什么嘛  可恶
不… 不可能
这还不够
这下子如何！
不行  我跟不上她
不如说…  没人能跟上她
哎  即使这样还重10克
讨厌  既然如此  没办法
她要做到这地步吗
亚香学姐好厉害
噢  看  前方散发着圣域之光
岂能让你们得逞
圭太
你这家伙  居然跟到这里来
你就那么不想让我们拍到意淫之中亚香理香学姐的姿态么
是不想让你们拍  听好  把你们的数码相机交出来
老… 老师
快点记录吧…
就算你叫我快…  你这么抖数字都在跳  我看不清啊
摆好姿势  来  立正
恶鬼啊
这都是你自己做出来的啊
还是说你要放弃？
不… 不毛地带…
不毛痴态…
少废话  理香也不跟我一样  我们是双胞胎
老师动作快点
啊  好好
正好38kg
太  太好了
终于赢了
不可能
这是何等卑鄙的手段
好  你们两个我为你们加上衣服的重量
你这是干什么啊
这是理所当然啊
这体重计的初始设定是减去衣服的重量的
这种事你在我脱之前说啊
因为我觉得你很较真…  所以我想让你干到爽为止
不需要你这么好心
也就是说最终结果是…
果然今年也是我的胜利
呜呜  这怎么回事
就是说我白白让大家看到我丢人的不毛地带了啊
不毛地带？！
川崎  拍下来了吗？
喂  相机给我…
不要
没事  这种事  完全不值得害羞
我也是…  看
喂  把相机交出来
不要
川崎给我
喂
好痛
小圭                                      圭太
亚香姐  理香姐
这是
盗摄啊
不是的  这是那个…
小圭你个笨蛋
感觉超级累的啊
姐姐  这个我拿去保健室啦
拜托你了
我也马上会过去
途切れないで　その煌めき
真是的  小圭居然会那么做…我幻灭了
またどこかで会える日までずっと
（STAR LIGHT 煌めく　きのうよりもっと）
确实 光是看我的话先说…居然还想偷看别的女生…
都说了是误会啊
（SHINE MY HEART キミと　また出逢うまで）
我的话 只要圭太想看
随时都可以让你看
不是指这些吧
只是小圭的话  我也…
ゆらり風に吹かれながら
对吧  小圭
今日も君を探した
把你那贫弱的胸部挪开
圭太  同样是胸部  我这个比她大2cm要更划算哦
切ないときココロに夢
ふくらませてあるきだすの
什么嘛  理香的都是肌肉吧
たいせつな想い出を　抱きしめて　ふみ出そう
感觉…
小圭  你今天有点异味啊…
这么说来…
君の星座見上げながら
あの笑顔浮かべてるよ
途切れないでその煌めき
またどこかで会える日までずっと
（SHINE MY HEART キミと　また出逢うまで）
还是尿不出来啊
我是住之江亚香
我是住之江理香
下集的OAD好像是要去海边啊  好期待
要是圭太不被多余的虫子缠着就好了
对啊  不知为啥桐生老师她们好像也说要一起来
真的吗
不想办法扫清障碍的话
是啊  能跟小圭甜甜蜜蜜的只有我们
好  我们要保护圭太
出发吧  亚香
对  走吧
于是那边就交给亚香
趁这段时间我就跟圭太两个人地…
喂
这部动画DVD  附赠于单行本KissXsis  第十卷限定版
在发售前两个月左右就会截止预定  请注意
下话的限定版  也是完全按照预订生产
只会生产预定枚数
想要的观众  请一定要预定哦
下次也在限定版中love  love吧