餓死了
真是的  誰叫你非要逞強兩天不吃東西
因為…
今天是健康診斷的日子
對  身體測定就要量體重
中學以來的四年裡  不知道為啥對理香四連敗
走著瞧  今年我會雪恥的
要是我贏了的話  理香不准吃今天的晚飯
儘管體會下我的痛苦
那麼要是我贏了  今晚亞香就繼續不吃飯
二人のHoney-Boy　Shy-boy 愛情はんぶんこ！
兩人的甜心男孩  害羞男孩　各分一半愛情！
おなじ屋根の下でいつも
永遠在同一屋簷下
背も高くなったよね
個也長高了
成長がうれしいよ（おねえちゃんは）
為你的成長而高興（姐姐們）
これからは　甘えたい
從今以後 想要對你撒嬌
ぬけがけは　しちゃだめだからっ
不可以 搶跑哦
弟に恋（ホンキでLOVE）　しちゃっています（いいじゃん）
對著弟弟（認真的LOVE） 產生了愛情（有何不可）
その笑顔をひとりじめ　したくなるの
想要把這笑臉 佔為己有
おはようのキスさせて　寝顔に夢中MU CHU CHU
讓我親下早安之吻 在睡臉上忘情親個夠
おなじ屋根の下でいつも
永遠在同一屋簷下
二人のHoney-Boy　Shy-boy 愛情はんぶんこ！
兩人的甜心男孩  害羞男孩　各分一半愛情！
君の未来見守らせて
讓我們守護你的未來
健康診斷
那是全體學生都將背負的魅惑的儀式
我最喜歡的她的身高
可愛的她的體重
連胸圍也必須公諸於世的命運之日
喔  欲罷不能
啥  那個女生區區一年級
竟然那麼火辣  真放蕩
那都無所謂啦
玉秀的診斷健康連體力測試也順帶一起進行啊
嗯  一年生結束了就馬上輪到二年生了
反正到時候那個亞香學姐…
還有理香學姐…
豈能放過這絕佳機會
不  不能放過
今天終於可以看到  我意淫之中的學姐的姿態
我要盡情拍個夠
要拍啥
圭  圭太
你們啊  偷窺可是人渣所為
而且目標還是亞香姐跟理香姐
乖乖地把那台攝影機交到這裡來
不要
豈能讓每天都跟憧憬的姐姐卿卿我我的圭太理解我
沒辦法  這裡就暫且撤退
川崎死守著錄影機
回頭在X地點會合
收到
喂  喂  站住
啊  洗手間滿員  弄到這麼晚
得趕緊才行
我叫你站住
哼  這裡面裝著男人的浪漫  豈能讓你抓住
我叫你站住啊
好痛…
對不起  我正趕著…
這個我待會兒會好好賠償的
賠…償…
用…用不著啦
討  討厭～
站住
那麼二年級的女生請到體育館
終於到了一決勝負之時了
我絕對不會輸
那是…
啊  今天舉行全校運動短褲派對啊
怎麼可能
啊  亞香理香學姐
今天是玉秀的健康診斷日
啊  這麼回事啊
話說三日月怎麼會在這裡呢
要是來誘惑圭太的話我可不會輕易放過你喔
哎  討厭  不是啦
我入手了姐姐拜託我的東西所以想盡快交給她而已
是嗎  那我等會交給她吧
啊  不必了  這東西用不著專程勞煩學姐
是嗎
姐姐在哪呢
桐生老師的話應該是在幫忙測量身體
是這樣啊
好  開始吧
求之不得
看起來好有趣啊
就你那樣可滿足不了圭太哦
看
怎麼樣
什麼嘛  那裡可不是使勁掐就會爽的
什麼…   好下流…
哎  是這麼回事嗎  學習了
並不是越強力越好…嗎…
把嘴放開
哇  理香學姐像條蛇一樣
亞香學姐也請加油喔
還差一點
要完成多種多樣的體位 身體的柔軟度是必需的
這項是我的完勝啊
體… 體位是說…
好厲害啊
該怎麼辦呢
就算想現在尿也尿不出來啊
但也不能不交上去…
我賠償你
賠償＝べんしょう　小便＝しょうべん  所以賠償連讀多了就變成了小便
賠償  賠償  賠償  …
既然怎麼樣也尿不出來的話
我就來幫你吧
這裡嗎  這裡這麼攪就行了嗎
接下來輪到用這…
啊  不行  那裡好髒的…
討厭  還能尿這麼多…
得擦乾才行
討厭  我居然…
這種怎麼可能交上去啊
好  這項我有自信
什麼嘛  只有這種程度啊
已經不行了  好辛苦…
怎麼了  怎麼了  屁股繼續挺高點啊
等等
這個我也很擅長
小熊
太好了  我贏了
三日月  你在這裡幹什麼
啊  姐姐  喲呵
喲呵你個頭
你這麼說好嗎
因為今天是姐姐想要的那東西的發售日
我還特意一大早就幫你排隊買到
那是…
這樣啊…
那東西？
翹課？
總而言之你到這邊來  亞香理香同學也是
哼  終於來了啊…
要  要上了哦
結果還是沒能收集到
我在搞什麼呢
咦？
二年生  那麼一年生呢
今年我不會輸的
這話你去年也說過哦
那是？
三國同學怎麼啦？
忘記拿東西了？
不  那是因為…
三國同學難道你…還沒接受健康診斷嗎
一年級在很長時間以前就結束了啊
怎… 怎麼會…
沒做的項目就等會再做
測量身體的話就跟二年級的一起進行吧
啊  好的
首先開始的是胸圍
盯…
為啥她偏偏會在這時候…
大波女跟我們居然…
亞香理香學姐的眼神好可怕
哎  三國學姐的胸部一如既往地挺拔啊
說不定姐姐你輸給她了吧
你在說什麼啊
三國同學還是高中生啊
胸部的大小跟高中生有關係嗎
真的耶  到底怎麼樣才能長得這麼澎湃呢
這看來完全是有經驗的人啊
誒  經驗？
反正  你每天都被男人這樣邊揉邊搞吧
我揉我揉
啊  怎麼會  請住手
被人揉得多就會變大啊
圭太學長也喜歡大大的吧
真年輕啊 對自己坦率點吧
不要…
三國
經驗  經驗  經驗
怎麼會…  身為成年人的我都還未曾試過…
住… 住之江同學  你怎麼會…
你都已經有了我…
為什麼你…
沒有為什麼  對你那一把年紀然而卻輸給高中生的胸部
我沒有性趣
我愛巨乳！
我沒輸  如果你認為我說謊的話就用你的雙眼見證吧
原來如此  看來還在持續成長啊
那… 那麼用力的話
氣喘得好急啊  臉紅了  心跳也很快
看來需要檢查一下
那… 那裡是…
哦呀哦呀  脈搏越來越高  好奇怪啊
因為被這麼攪的話…
不行  住之江同學
住之江同學個頭  叫我住之江醫生
來  這裡也…
不行～
我來仔細聽聽你心臟的跳動  就從這裡！
好猛
老師  老師
怎麼了
沒  什麼事也沒有
那麼開始測量
來  三國同學把胸罩解開
已經解開了
哎  什麼時候…
來  三國同學
不過…
這樣的話無法測量啊
來  動作快點
覺悟吧  背後滿是破綻
真下流
請快點…
我看看  三國同學胸圍… 87？
87？！  就連我這個成年人也只有82…
這看來完全是有經驗的人啊
圭太學長也喜歡大大的吧
區區高中生…  居然連成年人的我都還未曾…
還未曾…
好痛  請住手
好  三國同學胸圍81
理香同學  75cm
跟去年沒變啊
不過跟去年一樣的話  亞香也…
要贏理香就只能靠這個了…
輪到亞香同學了
來來  請  請從山峰那開始量
這樣犯規啊  你服用禁藥了吧！
可惡  跟丟了
不妙  亞香姐她們的健康診斷應該早就開始了
回頭在X地點會合
啊  糟了
難道他們…
身高也沒有變  依舊都是145cm啊
這就扯平啦
所剩下的…
就只有體重測量了x2
在這之前的都是隨便玩玩
以這體重測量來決定今年的勝敗吧
求之不得
好  敗者今晚就不准吃飯
好  贏了
誰會輸啊
亞香那傢伙  肚子餓得腦袋出問題了嗎
雖說這裡只有女生  但也不能這樣吧
不過要是在這裡我不跟上她的話
這場比試…  我將會輸
什麼嘛  可惡
不… 不可能
這還不夠
這下子如何！
不行  我跟不上她
不如說…  沒人能跟上她
哎  即使這樣還重10克
討厭  既然如此  沒辦法
她要做到這地步嗎
亞香學姐好厲害
噢  看  前方散發著聖域之光
豈能讓你們得逞
圭太
你這傢伙  居然跟到這裡來
你就那麼不想讓我們拍到意淫之中亞香理香學姐的姿態嗎
是不想讓你們拍  聽好  把你們的數位相機交出來
老… 老師
快點記錄吧…
就算你叫我快…  你這麼抖數字都在跳  我看不清啊
擺好姿勢  來  立正
惡鬼啊
這都是你自己做出來的啊
還是說你要放棄？
不… 不毛地帶…
不毛癡態…
少廢話  理香也不跟我一樣  我們是雙胞胎
老師動作快點
啊  好好
正好38kg
太  太好了
終於贏了
不可能
這是何等卑鄙的手段
好  你們兩個我為你們加上衣服的重量
你這是幹什麼啊
這是理所當然啊
這體重計的初始設定是減去衣服的重量的
這種事你在我脫之前說啊
因為我覺得你很較真…  所以我想讓你幹到爽為止
不需要你這麼好心
也就是說最終結果是…
果然今年也是我的勝利
嗚嗚  這怎麼回事
就是說我白白讓大家看到我丟人的不毛地帶了啊
不毛地帶？！
川崎  拍下來了嗎？
喂  相機給我…
不要
沒事  這種事  完全不值得害羞
我也是…  看
喂  把相機交出來
不要
川崎給我
喂
好痛
小圭                                      圭太
亞香姐  理香姐
這是
盜攝啊
不是的  這是那個…
小圭你個笨蛋
感覺超級累的啊
姐姐  這個我拿去保健室啦
拜託你了
我也馬上會過去
途切れないで　その煌めき
真是的  小圭居然會那麼做…我幻滅了
またどこかで会える日までずっと
（STAR LIGHT 煌めく　きのうよりもっと）
確實 光是看我的話先說…居然還想偷看別的女生…
都說了是誤會啊
（SHINE MY HEART キミと　また出逢うまで）
我的話 只要圭太想看
隨時都可以讓你看
不是指這些吧
只是小圭的話  我也…
ゆらり風に吹かれながら
對吧  小圭
今日も君を探した
把你那貧弱的胸部挪開
圭太  同樣是胸部  我這個比她大2cm要更划算哦
切ないときココロに夢
ふくらませてあるきだすの
什麼嘛  理香的都是肌肉吧
たいせつな想い出を　抱きしめて　ふみ出そう
感覺…
小圭  你今天有點異味啊…
這麼說來…
君の星座見上げながら
あの笑顔浮かべてるよ
途切れないでその煌めき
またどこかで会える日までずっと
（SHINE MY HEART キミと　また出逢うまで）
還是尿不出來啊
我是住之江亞香
我是住之江理香
下集的OAD好像是要去海邊啊  好期待
要是圭太不被多餘的蟲子纏著就好了
對啊  不知為啥桐生老師她們好像也說要一起來
真的嗎
不想辦法掃清障礙的話
是啊  能跟小圭甜甜蜜蜜的只有我們
好  我們要保護圭太
出發吧  亞香
對  走吧
於是那邊就交給亞香
趁這段時間我就跟圭太兩個人地…
喂
這部動畫DVD  附贈於單行本KissXsis  第十卷限定版
在發售前兩個月左右就會截止預定  請注意
下話的限定版  也是完全按照預訂生產
只會生產預定枚數
想要的觀眾  請一定要預定哦
下次也在限定版中love  love吧