Merry  Christmas!
什麼嘛  結業式結束就把人拖來這種地方
再說  這身聖誕老人裝是怎麼回事
啊  感覺真差
預訂可是很麻煩的哦
這衣服也是  兩個人通宵才做出來的
又不是我求你們…
那可不好  我們是為了圭太努力了的  坦率點高興起來吧
算了  要把你那糟糕的感覺治好也是今天的目的
驚
一副似乎是有頭緒了的樣子
不  其實啊…
最近老被班裡的傢伙說啊
「好陰沉」啥的  「陰暗會傳染的」啥的
我們可是應考生啊
在這時期我覺得大家應該都是一樣的啊…
太天真了  小圭
那是你在感情上已經輸了的證據！
【打擊】
因為大家都很開朗啊  雖然同是應考生
是  是這樣的嗎
我已經輸了嗎  輸給了這應考大戰…
你能明白我真開心
你看  又陰沉下去了  散發出黑色的靈氣了哦
就算這麼說…
這裡就要唱K啦！
為什麼…
既然陰暗的會傳染  那麼同理明快的也能傳染
是  是這樣的嗎…
就是這樣的
大聲唱出來讓自己清爽一把
把壓力釋放讓自己清爽一把
Yeah！
哎  總感覺會不能行…
勞駕  請來三份烏龍茶和超大份薯條
好  要唱了哦
來  小圭也點歌吧  點歌
哦
【追求黃金之水】
註：一般情況下可以把黃金水理解成尿液的代名詞
【兩個人的Honey  Boy】
二人のハニーボーイ　シャイボーイ
兩人的甜心男孩  害羞男孩
愛情を半分こ
各分一半愛情
同じ屋根の下でいつも
永遠在一起
背も高くなったよね　成長がうれしいよ
個也長高了  為你的成長而高興
お姉ちゃんは
（姐姐們）
これからは甘えたい
從今以後想要對你撒嬌
抜け駆けはしちゃだめだから
不可以搶跑哦
おとうとに恋
對著弟弟
本気なら
（是認真的話）
しちゃっています
產生了愛情
以上
（就這樣）
その笑顔を独り占めしたくなるの
想要把這笑臉佔為己有
おはようのキスさせて
讓我親下早安之吻
寝顔に夢中 MU CHU CHU
在睡臉上親個夠
同じ屋根の下でいつも
永遠在一起
二人のハニーボーイ　シャイボーイ
兩人的甜心男孩  害羞男孩
愛情を半分こ
各分一半愛情
君の未来見守らせて
讓我們守護你的未來
啊口乾了
小圭完全都沒有唱嘛
這個…
光是喝茶的話一點意義都沒有吧
來快唱
不  我就算了  聽姐姐們唱就好了
真是的  破壞氣氛
喂  覺不覺得這烏龍茶味道怪怪的？
是嗎？
吶  理香
嗯？  理香？
怎麼了？
難道說
莫非這不是烏龍茶  是別的什麼烏龍…？
情緒都高漲起來了
這該不是成人飲品吧…
真  真的嗎？
大概…  不  肯定沒錯
糟糕  這麼一想  突然就熱起來了
單子上寫的也是烏龍茶  是店裡的人搞錯了吧
怎麼辦  亞香姐
沒想到理香這麼沒用  不過…
托她的福…  跟小圭二人獨處了
幹  幹什麼啦亞香姐
嘛  有啥不好
這是事故啦  事故
這麼難得  好好享受下嘛  好嗎
這樣好嗎…
嗯  姐姐准了
小圭也會一掃陰鬱的啦
說  說的也是啊
如果這樣小圭就能稍微有精神一點的話
卡拉OK王朝12月的新曲信息！ Golden  Water'09  絕贊發佈中
小圭  真能喝
ha  ha  ha  我也很吃驚的說
想尿尿
去唄
嗯
快點去吧
誒嘿  腰腿沒勁
喝多了  真是的  盡添麻煩的姐姐
來  走吧
去哪兒？
當然是去廁所啊
我來幫你
幫…  幫我？
振作點啦  亞香姐
對不起  還要讓你做這種事
不行  絕對的  爬著我也要去
那就快去
真的爬去了…
被人看見了怎麼辦
理香姐  醒了？
圭太  小便…
這次是理香姐啊
不行  要漏出來了
趕緊去廁所吧  亞香姐剛去了
好麻煩
不是說這種話的時候吧
在這裡尿的話會被店裡的人罵的
那麼圭太能喝了嗎
哈…  說笑嗎…
也對  什麼東西都有個順序…
等等等等  按順序來最終的結果是這個嗎
唔  要是有塑膠瓶什麼的話
那不行吧
真好  男孩子有自己的龍頭  很簡單呢
啊  對了
有漏斗的話就沒問題了
在那之前有點羞恥心好不好
不行  要出來了
呃  快點去廁所啦
好麻煩  算了
就這樣放出來算了
給我等下
尿褲子什麼的  從幼稚園之後就沒有過了吧
如果染上奇怪的癮了怎麼辦
我都說了等等
啊？
小圭怎麼了？
理香姐說快要尿了
公主抱…
如果小圭能那樣對我的話  我也…
來  噓噓～
不行！  還是不行！  那不是不對勁嗎！
振作點啦
不行  身體動不了
來  坐好
準備好了
啊  等等  理香姐把內褲脫掉啊內褲
但是圭太叫我坐下
好  是  確實是我不對
確實搞錯了順序
那麼  再站起來一次
啊
一  二  來
怎麼了  發生什麼了？
稍微流出來了一點
哈？
因為圭太…
我怎麼了？
沒什麼
因為緊緊地抱住  心裡噗通一下
怎麼可能什麼都沒有  不快點脫掉內褲的話
圭太來脫
呵呵  您又說笑了
那麼就這樣尿出來吧  用我的小便讓圭太也濕嗒嗒的
然後  一起去泡澡吧？
冷下來  得感冒就不好了
來  把腿張開
嗯
要脫了哦
是真的  流出來了一點
興奮了嗎？
才不會  把腳抽出來
準備好了
那麼我到外面…
啊  圭太的變大了
吵死了  你看錯了  快點尿
現在  可是…  圭太還…
快點  你不是都要尿褲子了嗎
嗯
我尿
出…來了…
我的身後  現在理香姐在…
女孩子  尿得意外地有氣勢啊
討厭  因為一直忍著…
完  完了哦
我知道啦  不用一一匯報
你有在聽啊  真下流
你一直在聽著姐姐尿尿啊
沒辦法吧  能聽見的
塞上耳朵不就行了？  話說回來為什麼圭太在裡面？
你就沒打算出去吧？
難道說  你想看嗎？  姐姐的尿…
對這樣的壞孩子不懲罰下可不行
圭太來擦  擦乾淨
快點  來
那個  理香姐  這次的工口攻擊有點太過了
從剛才我就快把持不住了  快停下吧
為什麼會把持不住？  我可是圭太的姐姐哦
雖然如此…
喂  圭太  我們第一次見面時的事情  你還記得嗎？
圭太睡覺還會尿床  我和亞香一起照顧你
現在來說這種事…
小小的好可愛啊
男孩子真是有趣
不要那樣看啦
你在說什麼啊
所以  回報個一次有什麼關係
不趕快來擦的話  我…
就會變得很濕  這裡就麻煩了
濕…
糟糕  我也快到極限了
我說  理香姐  那些…
真的是尿嗎
如果你這麼想的話  要不要親自來確認下？
【繃斷】
我明白了
就讓我來做吧
感覺  忍著這件事太傻了
圭太…
要擦了  腳再張開點
嗯
理香  在裡面？
誒？
因為太慢了…
理香  你在裡面嗎？  小圭呢？
糟  糟糕了…  被她看見這樣的話…  會說什麼…
啊  圭太…
小…小圭
你怎麼…
小圭你…
是誤會啦  誤會
不  這是…
擔心你們所以來看看  想不到竟在做這種事
天大的誤會
對吧  理香姐
如你所料  亞香
小圭個笨蛋
烏龍茶  超大份薯條
還在懷疑我啊
沒有
一副幸福的表情  發生什麼好事了嗎
鬼知道
喝太多啦
無所謂吧  亞香姐不也允許了嘛
可是…
反正我說什麼都…
小圭
反正像我這樣的…
對不起  我相信小圭的
不  就算發生了什麼  姐姐也會原諒你的
所以  打起精神來
亞香姐
小圭沒精神的話  就把姐姐的分給你
隨時盡情地撒嬌也沒關係哦
那就不客氣了
幹…幹嘛
亞香姐的精神會不會分給我呢
嘴對嘴地
圭…
完全喝醉了
快嘛
沒關係吧  這次輪到我獨佔小圭了
怎麼樣
小圭他這麼地…
不行  要融化了
有點不夠刺激啊
小圭
只吸舌頭
太…太狂熱了吧
快！
快
動起來
好了  交換
舌頭伸出來
呀  怎麼回事  好舒服
不妙  變得好奇怪
你幹什麼  動不了了
咦  亞香姐沒穿胸罩
怎麼會嘛  剛被你一起脫掉了
原來如此  這樣省了事太好了
要幹什麼
想驗證下亞香姐在這種情況下有多興奮
你這手勢要幹什麼啊
當然是…這麼做了
呀  你對姐姐做什麼啊
女人興奮起來的話  前端會變硬的吧
所以嘛
哦  硬了硬了
什麼嘛  你不也一直直挺挺地硬著嘛
這是理所當然的吧
抱著翹得那麼高的亞香姐  不會硬的還是男人嗎
男人
是啊  小圭是男人的話  我就是…就是…
小圭  有點痛
這樣呢？
那樣…小…小圭
亞香姐
什…麼
姐姐可以讓弟弟做這種事嗎
現在是  現在是聖誕姐姐  所以可以
這樣啊
小圭  那裡不可以
屁股嘛
啊  屁股啊
難道你在期待別的地方  那還真遺憾啊
才沒有  我…
不用這麼性急  屁股之後就輪到這裡了
小圭…
失陪一下
喂
還有5分鐘…
這位客人？
那個…嗯…不好意思…我要延長
實在抱歉  今天客人很多  沒法延長了
這樣啊  也是呢  抱歉  我們馬上出來
真是的  笨蛋
討厭  我竟然…這麼…
好丟臉
亞香
理香  你醒得正是時候
還有5分鐘  把小圭也叫醒吧
我去下廁所
真是的  濕成這樣  怎麼穿著回家啊
早知道…會變成這樣的話  帶來換用的內褲就好了
亞香姐  理香姐
謝謝你們費心帶我來唱卡啦OK
雖然到最後睡著不記得了
不過確實心情變輕鬆了呢
眼看就要考試了  不能老苦著個臉呢
就是嘛
抱歉給你們添麻煩了  我沒事了
看來是忘得一乾二淨了
有點慶幸有點失落啊
不過話說回來  小圭意外地…
亞香姐
在
有在聽嗎
啊  什麼
所以說  圭太也想送禮物給我們
不用了不用了  別費心
剛才的那個我就滿意了
剛才的那個…
難道說在我睡著的時候…
沒有沒有沒什麼
騙人
真的沒什麼啦
坦白從寬  亞香
理香你不也在廁所和小圭做了
也？  果然你和圭太做過什麼了吧
等下  饒了我吧
現在跑起來很危險的啊
怎麼回事
所以說…
真討厭  小圭個笨蛋
途切れないで　そのキラメキ
また何処かで　会える日までずっと
Star Light きらめく　昨日よりもっと
Shine My Heart 君と　また出会うまで
ゆらり風に　吹かれながら
今日も君を　探した
切ないとき　心に夢
膨らませて　歩き出すの
大切な　思い出を
抱きしめて　踏み出そう
君の星座　見上げながら
あの笑顔　浮かべてるよ
途切れないで　そのキラメキ
また何処かで　あえる日までずっと
Shine My Heart 君と　また出会うまで
我是住之江亞香
我是住之江理香
那麼  下次的限定版OAD  KissXsis是
最近小圭忙於準備考試  根本不管我們
擔心圭太跟他打招呼也是不冷不熱的反應
看來小圭靠自慰就完全滿足了
小圭要是嫌我們礙事的話
不管我們也無所謂了
反正我們倆也能H嘛
這個OAD是附在單行本KissXsis第六卷限定版上的
在發售的約兩個月前截止預定所以請留意
下次也是完全根據預定生產
只會生產預定的數量
所以想要的人請一定預約
好  下次也一定要努力
各位  在下次的限定版OAD中再LOVELOVE吧