好涼
這洗劑真厲害  好像手都要黏住了
上上下下左右左右
痛…
這真的…
有效嗎
但照這麼下去的話
不可否認存在著壓倒性的戰鬥力差距
不管怎麼說對手是
擁有超絕波濤威力的
巨乳魔王啊
可不能氣餒啊  亞香
讓巨乳搶走小圭也沒關係嗎
虔誠者自會得到救贖
相信未來  勇往隆胸
為了小圭（圭太）
快快變大  快快變大
必殺巨乳連招  上上下下左右左右BABA
感冒了嗎
二人のHoney-Boy　Shy-boy 愛情はんぶんこ！
兩人的甜心男孩  害羞男孩　各分一半愛情！
おなじ屋根の下でいつも
永遠在同一屋簷下
背も高くなったよね
個也長高了
成長がうれしいよ（おねえちゃんは）
為你的成長而高興（姐姐們）
これからは　甘えたい
從今以後 想要對你撒嬌
ぬけがけは　しちゃだめだからっ
不可以 搶跑哦
弟に恋（ホンキでLOVE）　しちゃっています（いいじゃん）
對著弟弟（認真的LOVE） 產生了愛情（有何不可）
その笑顔をひとりじめ　したくなるの
想要把這笑臉 佔為己有
おはようのキスさせて　寝顔に夢中MU CHU CHU
讓我親下早安之吻 在睡臉上忘情親個夠
おなじ屋根の下でいつも
永遠在同一屋簷下
二人のHoney-Boy　Shy-boy 愛情はんぶんこ！
兩人的甜心男孩  害羞男孩　各分一半愛情！
君の未来見守らせて
讓我們守護你的未來
我出門了
剛才的是圭太？
是啊
今天不是節日嗎
說是利用假日  有個特別模擬考試
哦  他有在努力啊
是呢
拜此所賜  最近跟小圭完全沒有肌膚相親
他不是叫我們別做出些會妨礙考前學習的行為嗎
在這期間  還是專心提高我們的魅力吧
話是沒錯啦…
於是你見效了嗎
啊？
網上買的洗劑
那個…
倒是理香你怎麼樣啊  不是試了雜誌上登的那些嗎
「革命尚未成功  同志還需努力」啊
果然還是不夠啊
什麼不夠
我們的能量來源是小圭
既不能肌膚相親又沒法接吻
如此下去  身為一個女性只會逐漸枯萎衰竭
胸部乾癟下去也是理所當然
別說什麼乾癟
啊  好想鑽進小圭的床裡
小圭X3
的確何止是床  最近連圭太的房間裡都沒進去過
一直是一個人在學習
不知道情況如何了呢
一無所知
讓人在意呢
那…倒是
哇  好是髒亂
不過這樣才更有男孩子的房間的感覺呢
平時都是有過於溺愛的姐姐在打掃
真多嘴
真是的  攢了這麼多要洗的衣物
不蹭臉了嗎
不會再蹭了啦
不過看來有認真在複習迎考呢
那也是當然的吧
差不多也該最後加把勁了
就是說  擼管的時間都沒有嗎
圭太真可憐啊
為什麼要說到這方面啊
也許有在偷偷地擼哦
我瞧瞧
找不到的啦
有沒有哪裡藏著工口書呢
至今為止一次都沒看到過哦
一次都沒？
嗯
這樣感覺反而有點不健康吧
不過都有我們了…
就是說  圭太是把我們當成了打槍專用材料？
才…才不是啊
哎  要是他YY其他的女人來擼倒也讓人頭疼
這是啥
先跟長女  還是次女？
而且是蘿莉姐姐
跟2個實姐的3P大姦行！
圭太  那貨如何啊
那個？
沒錯  淫亂姐姐
插兩個！
笨…笨蛋
別在意  健全的初中生誰都會有一兩本的
話雖如此  也不用突然就大叫書名吧
因為確實很狂熱啊
跟身為姐姐卻像是妹妹的兩人的3P啊  3P
不用詳細說明了啦
再說  身為姐姐卻像是妹妹…
簡直就是我家那…
於是  你用了吧？
沒有  還是老樣子放在包裡…
糟了
還放在包裡…  你都不會藏起來啊
真是毫無防備
不  最近姐姐們又不來我房間  沒事的
不要緊  不要緊…
估計…
啊  要沒收嗎
當然了  竟然買這種書
就是嘛  這是當然的
弟弟跟兩個姐姐H的書  我也想看啊
小圭真是的  出於什麼目的買的工口書呢
難道是
把我和理香代入進去…
這樣的  不可能不可能  沒這種事
不過  我也終有一天會和小圭…
做這種事的
可是  三人一起什麼的
太下流了
這是變態啊
是變態
H是不可以的
喂  亞香
抱歉  打擾你了
慢著  別誤會  我還什麼都沒做呢
還沒？
亞香你  最近工口度越來越高了
沒想到沒收這個是為了自慰
夠了啦  快忘掉吧
那到底要怎麼做
做什麼
我指要是圭太渴望著這種關係  要怎麼做
怎麼可能
不能斷言吧  實際上他也有著近親相姦3P書
對此有興趣是肯定沒錯的
理香怎麼想啊
比起兩人都出局  我還是覺得這樣比較好
太放蕩了  真下流
想用這下流的書自慰的是哪邊的哪位啊
理香  最近吐槽好嚴厲
因為你滿是容易吐槽的漏洞
（也可理解為 滿是容易插的洞）
怎麼可能  身為人類最多也就3個
跟正常的女生一樣啦
不  我不是指那種洞
可以進入正題了嗎
我說  要試試預先練習嗎
啥
完成 假圭太！
哪裡像了  感覺還在奇怪的地方綁了根油性筆
該怎麼說呢  有了這個才好叫假圭太吧
是嗎…
總之先用了黑的 是不是紅的會好一點呢
我覺得黑的就好了
比起這個  這尺寸是不是大了點  超粗哦…
是勃起後的設定
感覺挺不錯  來  亞香也過來吧
為啥非得專門跑到小圭的房間裡來做？
因為被子上沾染了圭太的氣味啊
和真刀真槍地幹感覺比較接近不是嗎
原來如此…
亞香去那邊吧  負責被圭太用嘴舔
要騎頭那邊？  不要啦那好丟臉的
我也想要那邊…
哪  哪邊都好啦這種事
覺不覺得  最近我們一直在幹奇怪的事情？
沒辦法吧  圭太都不跟我們玩
因此就這樣  來玩我嗎？
那麼接下來是  根據這本教科書  啊
怎麼了？
似乎是一邊激烈地運動腰部同時接吻的發展
誰和誰啊？
我和  亞香
誒？  不可能啦  為什麼非要跟理香做啊
稍微有點火大呢
來吧來吧來吧！
等下  不行  親吻不行啦  不要
有什麼不好的  不過是親個嘴
你是色情大叔嗎
切
那麼親嘴就算了  總之就讓腰動起來
怎麼了？
對…對不起  亞香  我先一個人開始了
哈？
什…什麼啊  發出如此淫蕩的聲音
因為  筆  捅到敏感的部位了  感覺超好
感覺很容易上癮
笨蛋  什麼嘛  「我先一個人」什麼的
我也是  從剛才開始就一直是
被小熊的鼻子頂著最敏感的部位  感覺很舒服啊
簡直就像被小圭的舌頭舔來舔去一樣
這真的和圭太…  圭太…
小圭…  小圭…
小圭  多舔舔
果然還是感冒了嗎
啊  這不行  太舒服了  停不下來  停不下來啊
亞香  明明那麼不情願  卻如此沉醉
接下來…
誒？  等等…  啊
有感覺？
快住手  理香  好害羞
不～行
兩個人都是第一次  不好好按照教科書說的來怎☆麼☆行
亞香好淫蕩哦
討厭  那裡是…
不  不行
那個時候也是  被小圭上下其手
一想起來  感覺就變得越發奇怪了
亞香  乳頭硬起來了哦
是  是錯覺啦
硬邦邦的呢
理香不也是
什麼啊  那嬌喘
什  什麼也沒有
理香  莫非你超級敏感？
那種事情…
騙人  理香不也硬邦邦了
發出了很可愛的叫聲嘛
你這…  嘿！
討厭  理香
腰停下來了哦
才沒有那種事
亞香好淫亂  不愧是悶騷…
什麼嘛  明明理香比較淫亂
不行  那麼強烈的話
這裡爽嗎  來來
都說了不行了
居然在小圭的房間裡做這種事情  如果被小圭看見了
可是  停不住  停不下來啊  小圭
圭太的氣味和下面傳來的刺激居然這麼棒  超乎想像
這麼H的事情  明明H是不可以的  然而…
小圭  可  可是…  實在是  好舒服  感覺好舒服
不行  忍不住了
理香…
把  把舌頭伸出來…
亞香…  你剛才明明那麼不情願
快伸啦
真的嗎？
就當是代替  小圭…
那麼  亞香也代替圭太？
理香  快點
真是的  吮我的舌頭
還差一點…
啊  好像在被圭太吮…
吶…  這次來吮我的
感覺好爽
如何？
感覺非常舒服
我也是
接著來？
啊
明明不是小圭
卻這麼舒服
不行  什麼都思考不了
感覺腦子一片空白
小圭  一起…  小圭…
圭太…  就好像真的在和圭太做一樣…  圭太
討厭  我不要停下來  我還想一直親下去
拜託了  理香
我不會停的  不要緊  不會停的
只是刺激稍微有點太強了
好危險好危險  差點就高潮了
不過  亞香看上去完全沒有滿足嘛
真是好淫蕩啊  不愧是悶騷小亞香
想要親嘴？
討厭  好激烈
不  不行  停不下來  小  小圭…
圭太…
好  好厲害  腰…  腰不由自主地…漸漸動起來了
流…流出來了  要噴出來了
全身都感覺到了  小圭  好棒  好爽
身體變得敏感  感受到圭太
已經停不住了
感覺有什麼要來了  有什麼跟之前不同的…
快高潮了  已經忍不住了
小圭
圭太
一起…
討厭  已經不行了
那裡不行…
不  不行～～～
理香…  小圭…
亞香…  圭太…
理香
亞香
小圭
圭太
做  做了…
嗯…
你一開始就打算做到這地步嗎
其實我沒怎麼想
誒？
你都那麼來勁就不要抱怨了
那…那是因為…
算是不錯的演習呢
是嗎…  原來是練習啊
真要上的時候要跟圭太一起嘛
啊  小圭的考試不快點完的話  就會死於慾求不滿了
真的是呢
我回來了
啊
回來了
這種事情如果露餡了
亞香  這個
之後就拜託了
誒？
哇  亞香姐
為什麼在我房間裡…
不  那個…
你剛才藏起什麼了
沒  沒有那種事啦
你不老實交代的話  以後禁止出入我的房間
亞香姐…
是  是黃書…
你看了吧…
那個  這是…  可是…
之前就在想了
誒？
亞香姐絕對比理香姐要黃
黃…
我這個超帥的爸爸…
回來啦
理香這大變態！
怎麼了？
你不也是個悶騷色狼
別僅僅因為看黃書被圭太發現了就消沉啊
吵死了×3
三個人搞什麼的果然太齷齪了！
哪裡齷齪了！
還在想怎麼這麼鬧騰原來又吵架  反正原因是圭太吧
說齷齪就是齷齪！
每次都這樣也不嫌煩
對了  你們別老跟圭太愛愛了
就你們兩個來愛愛一下怎麼樣
一定能變得關係融洽的  是吧  亞香  理香
吵死了
可是  看到這個姐姐她們怎麼想的啊
這  這是…
途切れないで　その煌めき
またどこかで会える日までずっと
（STAR LIGHT 煌めく　きのうよりもっと）
（SHINE MY HEART キミと　また出逢うまで）
ゆらり風に吹かれながら
今日も君を探した
切ないときココロに夢
ふくらませてあるきだすの
たいせつな想い出を　抱きしめて　ふみ出そう
君の星座見上げながら
あの笑顔浮かべてるよ
途切れないでその煌めき
またどこかで会える日までずっと
（SHINE MY HEART キミと　また出逢うまで）
我是住之江亞香
我是住之江理香
那麼  限定版第7本的附贈的OAD Kiss×sis是
小圭的考試終於結束了  可以一起出去玩的機會
反正是去玩  乾脆直接跑去溫泉如何
那是個好主意  穿著浴衣  在溫泉街閒逛愛愛
去打槍  吃當地特產  觀光
啊對了  珍寶館也不能放過
那是啥？
回到旅館之後  吃完晚飯  泡溫泉  然後就…
這張動畫DVD 是單行本Kiss×sis第七卷限定版附贈的
在發售兩個月前預訂就截止了 要注意哦
下次的限定版也是完全受注生產 只會生產接到預約的數量
想要的人一定要預訂哦
哇  要在外面過夜  還是溫泉旅行  現在開始就超期待了
各位  下次再在限定版裡一起愛愛吧