Processed by 繁化姬 dict-0a709b28-r1052 @ 2024/11/29 18:57:17 | https://zhconvert.org
1001出来了…
要先报告典狱长吧…
住手
这可不是写份报告就好了
那不然要怎么办
把他打回牢里
我们一起上
你是…
你这个混账
那…
那个…
那个 我…
等一下
拜托你 不要…
《破灭的王国》
通报收容所全体人员
现在第一区至第六区的牢门
以及通道隔离门已被人完全解除
大量俘虏正在逃亡
马上前往抓捕
这不是演习
再重复一次 这不是演习
(首都新奈特梅亚 国家保安局)
地点是第7管理地区的
梅赫姆俘虏收容所
你马上去现场 将情况回报给我
(保安局局长 大和上级主干)
准许携带五级以上武器
有疑问吗
一点问题也没有 局长大人
我会尽最大能力守护帝国和平
我们保安局是维护治安的要冲
陛下建立的和平 不允许任何人践踏
(保安局副局长 雪儿主干)
好哦 我明白的
那就快去
好哦 属下告退
那个家伙…
居然对哥哥如此不敬
总有一天要杀了他
别敌视他
哥哥
可是…
(首都警备局局员 艾考特主干)
别看他那个样子 他也跟你一样
是这个国家的"主干"
开始导航
麻烦你了
话说回来 居然是梅赫姆收容所
有点不太对劲
(梅赫姆俘虏收容所)
(最重要扣押物保管室)
等一下
怎么连扣押物保管室的门
也被打开了
非常抱歉
那个逃走的女孩
利用典狱长的声音通过了声音认证
我用的可是稳定的国产手机
怎么可能会有这种事
可是这样一来就不妙了
大事不好了
好死不死 居然是这个东西被偷走
这是要我怎么跟上头报告
但这也很奇怪
就算她通过了声音认证
以我的权限等级来说
她应该无法解除那个监牢才对啊
危险等级SS
永久禁闭人犯
魔女弟子
阿德尼斯
书写式召唤魔法
极大化
(书写式召唤魔法 极大化)
怎么了
好了
开杀吧
杀光所有国民
我把收容所翻了一遍
但是没见到那名少年
大楼遭到炮弹攻击吗
了解 我马上过去
等我把捅出这个篓子的原因
解决掉后就去
不会吧 怎么会这样
怎么办…
都是因为我…
都是因为我没有阻止那个人…
拓真 再来要去哪里呢
惠理想去哪里
-那么…
-保护重要家人的安心居家防护
最新型管家机器人
利迪安2号全新上市
欲购请洽各相关门市
为您插播即时新闻
就在方才 商务街的某栋大楼
似乎被一枚巨大炮弹所击中
现在尚未釐伤亡的人数
但尚不排除
邻近诸国的恐怖攻击的可能
我现在要做的事…
我想她…
应该是不会称赞我吧
就算你报了仇 我也不会复活
你难得都逃出来了
就应该要好好地去享受人生
阿德尼斯
她肯定会这么说
那个家伙一个人在那边碎念
好恶心
别理他 快走吧
10年吗…
从那之后…
不管过了几年我都不曾忘记
你那时的眼神
声音
一字一句
我爱…
我也是
克罗耶
(书写式召唤魔法 巨像兵)
您好
这里是第6管理区卢登派出所
什么 有巨人出现了
别胡说八道了
可以别打恶作剧电话来吗
什么 不是恶作剧
那你报一下你的市民编号…
这里可是军事单位啊
你到底懂不懂
你没事吧
好大…
我还是第一次看到那种东西…
这应该是吸毒驾驶
以现行犯进行逮捕
呼叫总部 这里是卢登派出所
请派缉毒课的人过来
不…
还是请保安局的人来吧
惠理…
救救我啊 惠理…
这是怎样…
你别想逃
凯特皇帝
回报状况
敌人是一架巨像机器人
所属国家不明 现在穿越了商务街
正往这里接近
就快要突破第5管理区了
现场的防卫行动来不及挡住它
有向陛下报告了吗
被权限局挡了下来
据王妃殿下所说
陛下的病情似乎没有好转
我明白了
以我的权限发布紧急状态命令
把坚守第四防卫线为第一要务
向空军请求近距空袭支援
请问地面部队该如何部属
拟定热点区域进行局地战斗
命令坦克部队投入战斗
了解
很大呢
那种东西是怎么动起来的
哥哥 俘虏收容所来讯
那名少年和羽毛笔双双消失
果然那个巨像的动力源应该是魔力
那就好处理了
魔法光子抑制装置现在在哪里
您是说DAM吗
那个装置现在收容在地下室里
但那已经是10年前的装置
还不知道能不能正常启动
雪儿 那边就交给你了
这是国家的要务
是
现在发布了紧急状态命令
请所有市民尽速前往安全地点避难
重复一次…
来人啊
救命啊
第四防卫线
主炮准备完成
目标 来历不明之巨像
开炮
你们在打哪里
再度开炮
到底是怎么回事
不知道 炮弹无法直线飞行
全都去死吧
这群杂种
理论与实践
这10年的时光相当有意义
那就是无尽的思考模拟
在脑内的学术探究
是最适合
研究虐杀方式的理想环境
非魔女者欲使用魔法唯有一途
那就是"书写式召唤魔法"
理解魔法结构
将其系统化
再以特制的羽毛笔将其公式化
如无得到名师指导
此法将不得其门而入
10年前在场之人
以及不在场者
两者之间并无区别
如果说杀了她…
就是你们所谓的大义的话…
那么活在这个国家
享有这个国家一切的所有人类
也都是同罪
(书写式召唤魔法 炮弹钟)
要"以牙还牙"对吧
是绝景啊
这是怎样…
再更畅快一点啊
这里是艾考特 已发现施术者
他人就在巨像的掌心上
是的 没错
完全符合那名少年的特征
是吗
通告全军
敌人为永久禁闭人犯
"魔女弟子"阿德尼斯
他就在巨像的掌心上
确认目标 开始进行攻击
全弹命中
继续攻击
是
是军队的轰炸
我们还没有完成避难耶
别管了 快跑 快去安全的地方
妈妈…
你快起来啊 妈妈
真的很抱歉
事情变成这样…
大家都没事吧
军队把巨人解决了吗
得快点离开这里才行
亲爱的 你在哪里…
这个孩子就拜托你了
请尽可能带他远离这里
等一下 我没办法…
这里很危险 动作快
等一下 那你呢
我…
我要去阻止他
果然 身体变迟钝了
(同一时间 王城 圣寝院)
外头很吵呢
我睡了多久了
(利迪亚帝国 第23代皇帝 凯特)
大概半小时吧 亲爱的
您无须多虑
现在就好好休息吧
这个国家没有问题的
因为这是某位国王辛苦建立起来的
说得真是好听
就算如此
那或许也是多亏了某位王妃
在背后支持他
亲爱的
但是也到此为止了吗
居然得了不治之症
来人啊 快去请格里芬医生来
是 马上去
没关系 不用了
我没事的
这是给予我的诅咒吗
神啊
但是我不会后悔的
我们建立了超科学文明
将邻人魔女焚烧殆尽
一切都是为了前进
普天之下
只要魔女还存在于世上
人类就不会有进步的一天
人类必须以自身之力去开拓道路
新的时代里不需要魔法
那甚至是一种阻碍
所以我能断言
我做了极为正确之事
下雨了吗
愿这场雨洗净陛下历年以来的辛劳
你是开在我修罗之路上的花朵
我的妃子
全都阵亡了
怎么可能
局长 有一位平民正在接近目标
你说什么
可怕的家伙…
10年前就应该要把你
跟魔女一起杀掉的…
是啊 没错
我真希望你们这么做
都停手吧
你是…
在收容所里的…
求求你
不要再打了
你已经夺走这个国家
很多人的性命了
已经够了吧
我不想再看见…
看见那些无辜人们死去了
太残忍了…
无辜是吧…
说得真好
我到底在想些什么
不用想得这么复杂
管他是利迪亚还是什么东西
人类全部都是敌人
是我的歼灭目标
就算是俘虏也是一样
克罗耶不会希望你这么做
什么
你心里重视之人
克罗耶 摩根一定…
少叫得这么亲密 臭女人
一名俘虏为何要来阻止我
是那个吗
是为了下一支部队到来前的诱饵吗
完全是人类惯用的技俩
从来就不会堂堂正正地一决胜负
就样那个时候一样
要不是耍花招 来场公平对决的话
我们是不可能会输给人类的
你什么都不懂
就不要跑出来多管闲事
阿德尼斯…
这是世上最棒的魔女
为她的弟子取的名字
我们魔女都知道的
你说魔女…
初次见面你好
我是魔女多罗卡…
开什么玩笑
你开什么玩笑
魔女早就已经灭绝了
你一个下贱人类
少给我把魔女挂在嘴边
是真的…
我们是魔女狩猎下的幸存者…
这样的话…
那你们为什么没有来救克罗耶
为什么要对同伴见死不救
对不起…
当时大家全都顾着逃命…
真的很抱歉…
你再怎么道歉
克罗耶也不会回来了
克罗耶会回来的…
她可以复活的…
你说她能够复活
不准你再侮辱我们了
听我说 阿德尼斯
我是为了救你 才潜入这个国家的
全都是为了要让克罗耶复活
你与她的"记忆"是不可或缺的
为了让她复活 你是必要条件啊
我要杀
阻我道路者要杀
对我兵戎相向者要杀
对克罗耶出言不逊者要杀
提起克罗耶之名者要杀
所有人都要杀
好吧
如果这样就能让你消气的话
能与你相遇 真是太好了
阿德尼斯…
是真的吗…
真的能让她复活吗…
是的
跟我走吧
你不再是一个人了
阿德尼斯
太伤心了
没能一枪双杀啊