Processed by 繁化姬 dict-0a709b28-r1052 @ 2024/11/29 18:57:26 | https://zhconvert.org
阿德尼斯小弟 你感受到了吗
你看 就是那个
既 视 感 啊
好痛…
你开什么玩笑…
(铁腕解除)
喂 振作一点
阿德尼斯…
那个…
你听我说…
我什么…都看不见了…
《破灭的王国》
出血很严重…
这样下去的话…
不过…
没事的…
我没事的
这种小伤 不算什么的…
快想啊…
快想点办法…
要如何才能止血…
听我说 你快逃
我等等就追上去…
你闭嘴
锵
这是她的那两颗
刚刚这句好笑
很好笑对吧
你们是怎么了 笑一个嘛
那个…
什么
给我还来…
还有给我治好她
立刻马上
我不是叫你们笑吗
有够不捧场的
放马过来吧 阿德尼斯
你不是也挺带种吗
白兔
我还是跟那个时候一样吗
什么也没有改变吗
书写式召唤魔法
反转
我可是那名伟大魔女的…
弟子啊
好险…
咦
你在哪里
这方法虽然粗暴 但也没办法了
一瞬间就好了 你忍耐一下
嗯…
虽然不知道你要做什么…
但是我相信阿德尼斯…
要开始了
好烫
谢谢…你…
阿德尼斯…
我很…抱歉…
你别说话
嗯
阿德尼斯…
我叫你不要说话
我举个例…
如果…
我跟阿德尼斯住在同一个镇上…
一起去同一间学校上学
就这样过着
这种理所当然的和平生活
为了理所当然的事情发怒
或是欢笑…
我就只是想要过着
这种理所当然的生活而已…
为什么…
事情会变成这样呢
是哪一步弄错了呢…
喂 多罗卡
学校…是吗
别说一样的话好不好
居然连个女人都保护不了…
怎么能让这种事发生…
阿德尼斯小弟
你跑到哪里去了呢…
豪华啊
叔叔我最爱这种的了
局长
那是之前袭击首都的东西
破坏力很惊人的
OK…好 放马过来吧
好险…
喂 兔子混蛋
把你爱慕的女王叫来这里吧
什么
我要让她有相同的遭遇
你说要让谁
和那个脏东西有相同遭遇
我捏死你哦 死小鬼
给我闭嘴 混账兔子
(和好的证明)
白兔
阿德尼斯小弟
喂…怎么啦 阿德尼斯Boy
夸下那种海口
结果只有这种表现吗
看招
好 辛苦了
太慢了
你应该自己也明白吧
那个魔法的弱点
写下术式后到魔法发动
中间会伴随着延迟
毕竟就只是个模拟魔法
要恨要恨身为人类的自己吧
快给我把她的眼睛治好
那种事就别再提了
去死吧
好吗
阿德尼斯…
阿德尼斯 你在哪里
你没事吧
你快回答我啊
阿德…
怎么办…
什么都看不见…
这样我找不到他…
多罗卡
阿德尼斯
对 是我
太好了 你没事啊
是我啦
大帅哥阿德尼斯
不对…
是谁
阿德尼斯…在哪里
这位客人
您在寻找的商品是这个吗
这个声音…
是白兔先生…
你…快走…
你没事吧…
怎么了
发生什么事了…
那个…
这个…
是什么声音…
快住手…
不要
真令人不爽
居然发出和女王一样的声音
不过 换张脸应该就行了
与她的相遇是场偶然
然而…
当我明白这是场必然的偶然之时
我就成为了爱情的奴隶
我高兴到想要和全世界
分享我的喜悦
你能理解吗
不理解也没关系
好了
抵达命运终点的时候到了
一个世界里不需要相同的魔女
即便那是
多重奏宇宙的恶作剧也一样
阿德尼斯的死也是种前定和谐
我虽然完全听不懂你在说什么…
但人类的敌人…是魔女对吧
你不要再对阿德尼斯出手了
我知道他都做了些什么…
因为我也亲眼看见了
那些逃窜的人们 还有毁坏的街道…
但是…
说到底…
这一切的起因
还不是因为你们人类的魔女狩猎
我一直想要终结这场斗争…
一直想去相信复仇并不是一切
但是…
现在的我
也不清楚到底该不该去原谅人类
被人欺压至此
我已经无法再去认为
复仇是件坏事了…
你跟我说的这些我才不管
我想要的
就只有阿德尼斯的脑袋而已
我已经…
已经说了…给我住手…
多罗…卡…
我要拜托你…一件事…
对我使用爱之魔法
咦
只要能让这个身体动起来…
我愿意成为你的傀儡
可是…
动作快
不然我们两人都会…
烦死了
你们很令人心烦耶
懂吗
事到如今就别再抵抗了
两个垃圾
多罗卡…
拜托你…
快点把事情搞定吧…
把头砍下来
我明白了…
(抗拒)
对不起…
以这种形式…
(抗拒)
对你使用这种魔法…
原谅我
克罗耶
真的假的…
居然还想挣扎…
阿德尼斯…
多罗卡 听说你的魔法很下流是吗
这个爱之魔法
能力是操纵人类男性对吧
呃…
操纵那种东西是能做什么
真是恶心…
不要过来啦 多罗卡
荡妇魔法
你啊 可别在人类面前
说有那种魔法哦
我们可不想被拿来跟你混为一谈
就是说啊
说…说得也是…
大家…真的很抱歉…
如此下流又猥琐
不纯洁的魔法
对于优雅又高尚的魔女一族来说
那是个不能让人知晓存在
的下贱魔法
你是魔女一族的污点
多罗卡
我是下贱的魔女
我必须要成为好魔女才行…
(令人作呕　卑鄙　肮脏)
(下贱　低俗　冷酷)
我必须要成为好魔女才行…
(丢人现眼　碍手碍脚)
我终于懂了
咦…
你就算拼上性命
也要保持纯洁的理由
你太过于去在意这一切了
咦…
不用客气
尽情地操纵我吧
你放心
我才不会真的喜欢上你呢
笨蛋
嗯…
(爱之魔法 骑士化)
阿德尼斯
你的行动将不受重力限制
再也没人能够阻止你
伤口将会全部愈合
就连骨头也都没有断
你的魔力…
将会是无限大
爱之魔法竟然有这种力量…
阿德尼斯 你是不会输给任何人的
不妙
羽根笔刃
谨遵命令
公主