Processed by 繁化姬 dict-0a709b28-r1052 @ 2024/11/29 18:57:19 | https://zhconvert.org
多罗卡
米娅姐姐
幸好你没事
到底发生什么事了
我也不知道
人类突然对我们发动了攻击
怎么会…
一直以来
我们不是都相处得很融洽吗
大家还一起去到城市里
将汤姆先生的病给治好了…
为什么要做这种事
对了 用魔法…
用不了
那个机械将魔法封住了
那是…什么
奥菲莉亚大人可能会知道些什么
多罗卡 你快逃
你去通知她 跟奥菲莉亚大人说
让她知道发生了什么事
只有我一个人去吗
我不要
我们一起去吧
照我说的去做
乖…听话…
米娅姐姐…
你被他们怎么了
只要朝着天启星的方向走
就能抵达奥菲莉亚的宅邸
我在丰收祭的时候有带你去过
你还记得路吧
多罗卡
你是个坚强的孩子
全力奔跑的话没人能追得上你的
转眼间就能翻山越岭的
好了 快去吧
好
不要回头 向前跑吧
你真的很坚强
居然逃到这里来了啊 贱货
继续来享乐吧
《破灭的王国》
抱歉…
等一下 别就这样死了
我该怎么做
要怎么做才能让克罗耶复活
听我说…
魔女是…
你这个魔女是在开什么玩笑
说什么能让克罗耶复活
你只说这些…
我怎么会知道该怎么做
你死定了 这个恶魔
结束了呢 大和局长
别得意忘形了 人类
开枪 快开枪
反转
去死吧
书写式召唤魔法
极大反转
消失吧
真的死定了
这群无力的虫子
还真以为打得赢我吗
以为赢得过魔法吗
杀死了克罗耶
还以为能够
就这样安稳地活下去吗
开什么玩笑
我要一个不剩地
将你们从地上消灭
体会克罗耶的绝望吧
动作快啊…
雪儿
这就是DAM…
过去打败魔女的科学结晶
只要启动它
就能封住那个家伙的魔法
我终于…
能够帮上哥哥的忙了
动作还不快点 你们几个
抱…抱歉…
我就知道血气方刚的保安局
一定会到这里来
你是…
(利迪亚帝国 国家四局之一)
(国家科学局)
(科学局局长 西塔 萨曼斯塔)
小雪 一阵子没见 你长大了不少呢
很遗憾 我不能让你们启动这个装置
这是怎么回事
请你解释一下
(雪儿来电)
怎么了 雪儿
还没启动装置吗
你们现在就是热锅上的蚂蚁吧
这个声音 你是西塔局长
可以聊聊吗
没那个时间
现在状况刻不容缓
-我的手机
-别那么着急 大和局长
不能启动魔法光子抑制装置
为什么
科学是人类为世界带来光明之物
然而掌握了科学
(哥哥 通话中)
这个世界对我们来说
尚有许多未知领域也是不争的事实
而魔法光子抑制装置所散发出来的
"科学粒子"就是其中之一
那是什么
"人体细胞机能丧失症"
你有听说过吗
是10年前参加过魔女狩猎的士兵
罹患的病症
那到底是什么
虽然影响的要素很多
所以还无法断定
但我们认为是这个"科学粒子"
对人体所造成的影响
这个装置会杀死细胞
这我还是第一次听说
因为消息被压了下来
很不巧的
这个世界
已经没有能修复大自然的魔女了
能净化这有害光线的大气
已经不存在了
我们失去了大自然的恩宠
如果人体在这种环境下
暴露在大量这种光线里的话…
肉体将会崩溃
居然有这种事…
过去为了人类而战
持续站在这个装置前的那位大人
他的现况如何
你不会不知道吧
那么…陛下的病是因为…
好了 明白的话就回去吧
小雪
站住
现在哪有时间去管会不会生病
魔法的威胁就在眼前啊
雪儿 那边就交给你了
这是国家的要务
是
全体撤离
动作快
小雪 等等
你也听到我们的对话了吧
不能启动它
那怕是只有短暂照射也会出事的
小雪
这是国家要务
(魔法无效化启动)
哥哥
目标的羽毛笔掉了
局长
发生什么事了 西塔局长
雪儿呢
什么事…也没有
不用担心这里…
雪儿她做了什么吗
难道说…
看着前方 大和弟弟
要是没有魔法抑制装置
你就打不赢他吗
那种小鬼会让我们感到棘手吗
什么是你该做的事
排除一切欲加害帝国之人
没错
我们是利迪亚
是不灭的王国
全体突击
举枪
不要闯进弹道啊
竟敢将我们的国家…
不要随便靠近他…
热化学刺刀启动
什么魔女弟子
我要死了吗…
我能死了吗…
这样一来…
我终于能够…
去到你的身边了…
那名士兵没事吧
烟雾太大 看不清楚
喂 你看
我成功了…
我把魔女弟子给…
好啊
他死了
你是哪个单位的
你立了大功呢
打倒魔女弟子了吗
这就是利迪亚的力量
你活该啦
我是保安局的大和
各部队辛苦了
我们终于将魔女弟子给击毙
但现在要欢呼还言之过早
马上回收他的尸体
以及确认首都各区的灾情
还有跟救护部队会合
支援他们进行救灾
打倒他的就是这名士兵吗
真是年轻
应该是机甲部队的新兵
-我查一下
-不用了
去确认西塔局长
和雪儿副局长的状况
马上去
是
你说得没错
西塔局长
我们这个国家依然稳如泰山
魔法仍然残存于世
这个世界还存在那种禁忌之术
把10年前从魔女手中抓来的少年
放了出来
导致了这场惨绝人寰的惨剧
是一种"灾厄"
永久禁闭人犯
魔女弟子 阿德尼斯
是虽然与我们同为人类
却被魔法所蛊惑的恶魔
是邪恶的旧世界余孽
他是如何以人类之躯操纵魔法
我们花了10年岁月
也未能找到答案
但现在回想起来
就是当初留他一命
才导致了今天这种令人扼腕的结果
不过帝国的子民们
不用过分忧虑
这里是利迪亚 是世界的顶点
我们掌握了科学之力
以及拥有心怀钢铁精神的军队
绝不会屈服于任何邪恶
将生为利迪亚人视为荣耀
让这荣耀之火点亮我们的内心吧
旧世界已经谢幕
神也已死
现在这个国家才是神
(灾厄慰灵演讲)
(利迪亚帝国 凯特皇帝陛下)
本校也有几名学生罹难
我明白这很令人难过
但明天开始就是全国模拟考了
大家要打起精神来
明白吗
那班会就此结束
老师
他明明是人类
为什么要站在魔女那一边呢
就是那个"魔女弟子"
不知道
可能是被洗脑了吧
第一节是体育课 快去把衣服换好吧
我都看到了
我看到了
什么
你是怎样 关你什么事
那种情况下 那么做很正常吧
惠理 我们快走吧
体育课要是迟到了
山根可是很啰嗦的
去死啦 丑女
(禁止进入)
说什么"灾厄"
就不能把国民好好保护好吗
抱歉 拓真
你一定很恨我吧
惠理…
惠理 糟了 快拉我出去
等等… 你在做什么 拓真
惠理
真的很抱歉
等一下 惠理
你要见死不救吗
那时可是你先对我告白的啊
我真是烂透了
明明对自己的男朋友见死不救
现在却觉得这个操纵魔法的人
好像有点帅…
真是罪过
抱歉…吓到你了
是政府的人…
没事的 你可以不用删掉
你不是很喜欢那张照片吗
但是不能跟任何人说哦
毕竟魔女弟子
可是那场灾厄的大罪人呢
不用这么害怕啦
我不会去告状的
是…很抱歉
我…我先走了
好
是我 奥茨
现在从6之2区
往格兰街跑去的女高中生
似乎被恐怖分子所感化了
把她抓起来吧
不知道
之后交给保安局处理就行了
以叛国罪处刑或是送往收容所吧
奥茨主干
原来您在这里
最终检查完成了
那我现在要回去了
(谍报局副局长
奥茨 葛贾斯主干)
灾区视察还挺累人的
回去后能给我个抱抱亲亲吗
嘉米女士
奥茨主干
你也差不多
该受理我的调职申请了吧
不然我真的会向劳基署发告你哦
揭露你是个每天要求超时工作
还会对人职权骚扰的上司
为什么就只有我们这个单位的
工作环境特别恶劣
(谍报局 嘉米主查)
对了 还有一点
刚刚有个很糟的分析结果出来了
请赶紧回来吧
麻烦你了
好 能先把结论告诉我吗
了解
关于那个魔女弟子的尸体
是个仿造品