Processed by 繁化姬 dict-0a709b28-r1052 @ 2024/11/29 18:57:27 | https://zhconvert.org
让他见识一下
令人闻风丧胆的魔法之力吧
(爱之魔法 骑士化)
阿德尼斯
你的行动将不受重力限制
再也没人能够阻止你
伤口将会全部愈合
就连骨头也都没有断
你的魔力…
将会是无限大
不妙
羽根笔刃
谨遵命令
公主
《破灭的王国》
居然透过暗示提高魔力量…
提升的不只是魔力吗…
不会吧…
就是这只手伤害了公主…
就是这条腿玷污了公主…
等一下…先暂停一下…
我要你尸骨无存…
雪…
这是在过去
克罗耶止住百年干旱的魔法
我和她约定过
要使出这一招
就只有在守护某个人的时候…
喂…
书写式召唤魔法
破灭术式
真是的 你就饶了我吧
叫他住手…
喂 快叫他住手啊 魔女
你是想跟那个家伙一起殉情吗
普通人类的身体
怎么可能承受这种魔法…
没问题的
他"不会冻结"
"因为在你身上
将会带有灼热火焰"
"对吧"
居然透过暗示引起火焰…
太荒唐了吧
可恶啊
术式完成…
(绝对零度)
可恶…
不该是这样的…
局长 请快点逃吧
局长
哈…哈啾
喂 是不是突然变冷了啊
是我多心了吗
那到底是…
兄弟们
快去找地方躲起来
不要慢吞吞的
怎么了
快点照拳头哥说的去做就对了
动作快 好像不太妙啊
这是暴风雨吗
不对 不是
这是冰雹啊
因无人机被破坏导致影像消失
来自侦察机讯号也中断了
无法观测到目标以及白兔局长
气象卫星在目标所在座标
观测到大范围的魔法现象
以及外部气温急遽下降的现象
也接收不到局长的生命征象
生死不明
切换至卫星画面
这…这个
到底是什么…
(座标36N-39 无法测量 值数异常)
原来如此
难怪保安局对付不了他
奥茨主干
看来无法用普通方式
是处理不了他的是吧
那个魔女的弟子
停止了吗…
喂
大家都没事吧
好冷…
到底是怎样…
这个地区应该不会下雪才对啊
那些家伙 应该不会死了吧
我答应过你
要使用这个魔法
只有在守护某个人的时候
这是…
好温暖…
是盔甲吗…
难道说 是你保护了我吗
公主…
殿下…
咦 爱之魔法
解除
太好了…
你们两个…
果然很像
跟年轻时的女王还有那位大人
要是你们在将来…
遇见女王的话 希望你们能转告她
虽然没能得到化身之首
但是…
我已经…尽我所能了…
多重奏宇宙
在那里的某个世界里
会有我和她在一起的世界吗
化身之首…
多罗卡…
什么事
我会治好你的眼睛的
阿德尼斯…
(爱与和平)
-咦
-真的假的
那个人…
难不成…
咦 是真人吗
不会吧
是多罗缇娅大人啊
在哪里
是陛下啊
好厉害
是陛下
多罗缇娅女王陛下
等…不要推啦
陛下好可爱哦
你看 是女王陛下耶
多罗缇娅大人…
找到了 是多罗缇娅女王
摄影机 将女王的画面放大
叫棚内进行转播
好厉害 是真人
她在晨跑呢
所有国民
大家早安
流了好多汗呢
多罗缇娅大人
你又去城镇区了吗
恕小的直言
您贵为女王之身
还是带着贴身随扈会比较好…
你还真是爱担心呢
我可是被大家所爱着呢
不会发生危险的
比起这个
还没得到各国元首的回复吗
我已经快等不下去了
眼下正在催促他们
还请稍做等候
好哦
要跟他们说清楚哦
要是不听从我的心愿的话…
(军产国家 米卡)
(和乡铃莲国)
(标记点 医疗国)
(单一母子国家 奥利安索罗)
那可是会发生战争的哦
谢…谢谢你
没事
毕竟也是我造成的
是啊
这可是阿德尼斯冻起来呢
我对你…
使用了爱之魔法…
将你的心…
将你那重视克罗耶的心意…
克罗耶的性命
比全人类的命都还要高贵
夺走她生命的这个世界
不如毁掉算了
我让它爱上了我…
现在还说这些做什么
咦
不是我叫你这么做的吗
实际上 那个混账兔子
也是强得跟鬼一样
虽然不想承认
但用一般手段跟他交手
我是打不赢他的
这是我的责任
是我没看清楚他们的战力
可是…
把浏海掀起来
咦
快点
我自己看不到伤势如何
但肯定很严重吧
抱歉
一定很难看吧
这也是我的责任
抱歉…
15次
咦
你道歉的次数
你是说抱歉吗
16次了
我开始有点了解你了
咦
冒失又胆小
老实说实在很碍手碍脚
好过分
但我认为你还挺认真的
那份温柔也是真挚的
咦
阿德尼斯
我收回说你伪善的那句话
所以…
也把那份温柔分给自己一些吧
咦
应该说
你要是不放开一点的话
往后日子会很辛苦的
嗯…
会太紧吗
不会
没问题
会痛的话跟我说
那个…
什么事
你这样帮我绑绷带
有种像是被阿德尼斯抱住的感觉呢
我可是伤患耶
别得意忘形
我心里只有克罗耶
你的爱之魔法 对我一点用也没有
嗯
说得也是
好了 此地不宜久留
整理一下行李就出发了
嗯
想不到居然会有机会
用到那个超大帐篷
得感谢拳头先生才行呢
咦
啊 非常抱歉
那个…
手…
阿德尼斯先生
说些什么吧
我让你牵着
地很滑
咦
可是…
可…可以吗
可以
某个白痴魔女有说过
说要互相帮助
我也赞成这句话
我不会让给任何人的…
哥哥的仇
一定要由我来报…
那个 阿德尼斯
什么事
我明白了
明白什么
复仇是没有错的
这样啊
嗯
绝对没错…