……
もういいかい
已经可以了吧
もういいよ
已经足够了
見えてるものだけじゃ ほら
只靠那些外在的东西
理解できない心を
怎能奈何那无法理解的心
もういいかい
已经可以了吧
もう一回
再来一次
選べない未来ならば 僕らが選ぶはなんだ？
面对无法选择的未来 我们又该怎样抉择？
感情も 妄想も
感情也好 妄想也好
もはや意味をなさないな
如今都已失去了意义
崩れた街がにやつく
崩坏的街道在冷眼嘲笑
確かなものなんてない
没有什么东西是确定的
わかるはずがないのに
我们不可能会知道
それでも確かめたいのだから
就算这样我们也依然想要确认
見せたくないものばかりを見せないから
不想让人看的东西统统隐藏了起来
大事なものさえも見つからない
可就连重要的东西也一并丢失了
綺麗なままでいることはできないじゃない
保持纯洁并非是无法实现的
僕らは
我们
僕らは進もう
我们将要前行
本字幕由千夏字幕组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
字幕组招新QQ群:707312712
翻译：Applejack　大酋长　サソリ　校对：サソリ
时轴︰干杯　后期：Hellium^2　繁化：错党
停止人体实验！
为了实验竟然把人的腿切掉
这根本不是人能干出来的事
就是
就是 就是
还真动手了
你们这帮自私的混蛋
水桥代表
卑劣
暴力行为太卑劣了
反对暴力
一块石头就乱成这样
说到底只是个没有信念的闹事集团
不 他们今天的行为有点怪
正常应该更起劲 闹得更欢才对
可他们才扔一块石头就散了
就像已经达成了某种其他目的一样
嗯 他们可能会以刚才的石头为由
来向我们提什么要求
明明是他们先扔过来的
毕竟他们觉得自己只是在示威
别人如果这么干就是挑起冲突
代表
您没事吧
抱歉 请让我过去
从放哨的人那儿得到消息了
地下的怪物好像真的被杀死了
这个机会 绝不能错过
各位 听我说
代表她…
去世了
代表她 虽然因为非人道的实验失去了一条腿
但她还是为了救那些被不灭教团囚禁的实验者
挺身站了出来
我们要为代表报仇
拿起武器！
医生
医生 我的义肢有些奇怪的声音
让人帮你上点油或者硅油喷雾就行
这里 只要上在这里就行
医生 这孩子说她不会控制力道
有什么办法吗
习惯
只能花时间去习惯
医生
宇佐美医生
我们走吧
这样好吗
会没完没了的
就是这儿
就用你在地下解决怪物的方法
试试看能不能让她死去
就是这儿吗
水桥她说的纱帐
这…这就是
你这套疗法的起源吗
想让她死的话
关掉这些机器不就行了吗
这样做她就会变成地下的那种怪物
那个人 会变成食人怪吗
那食人怪都是人类吗
说它们是人类 也不完全正确
它们是得了会变成怪物的病而死去的…
原人类
这里的设备
是为了让生病的她继续以人类的身份活下去
要想延缓疾病的发展
就只能把身上发病的部位切除
但即便如此
这病得过一次就没救了
早晚都会复发
然后就又要切掉复发的部位
失去的身体机能就只能用机械代替
这么久以来…
这些年来我都是这样做的
她的身体已经…到极限了
用你在地下解决怪物的那种方法
也许可以让她以人类的身份死去
你是唯一的希望
我能办到
能办到啊
但是 她的想法呢
用那块平板可以跟她交流
而且 她也能听到我们说话
星尾
我想最后
我想最后亲眼看一次天空。
能把她移到室外去吗
她不能离开这些机器
从这里
到这里
就这么一小段距离
我们也会帮忙的
如果不同意的话 我就不帮你了
好 轻一点
轻点搬她
轻轻地
这个放在她身边
知道了
还有这个 也放在她身边
这些 得用延长线吗
她会暂时听不到声音
你去站在她的视线范围内
星尾
好疼！
笨蛋！！！!
抱…抱歉抱歉
竟然说我是笨蛋
楼梯都被封死了
绕到对面去
走！
这一刻终于来了
发电…
这是你们杀了水桥代表的报应
就…就是
我们已经无路可退了
从这里冲进去
不好了
穿白衣服的那群人带着武器冲进来了
还骂我们暴力卑劣呢
各位 往上面跑
能动的人去帮助伤员
喂 里面好吵啊
不用管
那个房间是诱饵 小心
变成怪物没准还轻松一点
让你受了这么久的苦
真流 真流
你看
宇佐美 你看
星尾
谢谢你
让我以人类的身份死去
送给我的眼睛
谢谢你
长久以来的照顾
我最喜欢你了。
所有人都在吗
还有受伤的人吗
内藤他最先冲了出去
可恶
医生
还好您没事
那帮人嚷着水桥死了 就杀进来了
不赶快把电源抢回来的话 星尾就…
她已经…死了
难道 是被他们
不 她只是寿终正寝了
这里应该有个村子
太阳落山前能到吗
医生您呢 不跟我们一起去吗
我先安葬好她 然后跟保镖一起去追你们
你们先走吧
为什么我们要被赶走啊
是因为我杀了地下的那个家伙
才会变成这样吧
真流
没关系
那栋大楼里的设备都是为她而做的
现在已经不需要了
但是还有伤员…
还有很多人想让你给他们看病
那里本来就只有我们俩
后来有伤员误打误撞来到那
我一时兴起给他做了义肢
结果不知不觉人就多了起来
啊 对了
每次我一做东西
她就会很开心
所以我才会做
所以
我不是医生
很好
我得到了未来
有了这么大规模的发电能力
就能在这里建造城市
我要为这崩坏的世界创造新文明
当下需要的 是统一的秩序和领导
也就是国家
幼稚的派系过家家结束了
我们会进入新的时代
那个…各位
抱歉在这种时候问
你们见过这两个人吗
这位是个医生
不认识啊
他头上这个疤 见过的话应该会记得
我跟医生在一起三年了 没见过啊
这个帅哥不是稻崎医生吗
嗯 对
这位是稻崎医生
是在我们跟穿白衣服的起冲突之前
所以大概是两年以前吧
有一天他什么也没说 突然就消失了
他有很多外科知识
还学了不少宇佐美医生的技术
他说过「再也不想让人死去了」
是个热心肠的人
是露敏
绝对是露敏
果然他还活着
好想见到他
一定要见到他
姐姐
要做宇佐美的保镖吗
不知不觉就变成这样了啊
毕竟还想打听点露敏的事呢
当然要打听了
好 好
还没好吗 宇佐美
どうして　どうして　落ちていく空の国
怎么办 怎么办 天国在不断坠落
どうして　何処まで　色褪せた面影に
怎么办 要去哪 你的面容逐渐模糊
笨…
可恶
真流？
我和宇佐美…
ねえ　本当バカだね
呐 真是笨蛋呢
还有露敏完全相反啊
どうしてなんて思わないで
不要去想为什么
もう叶わないね
已经无法实现了
我这双手
残したシナリオ　愛の
那残存的爱情诗篇
只能孕育死亡
ねえ　一緒に行こうなんて
喂 我们一起走好不好
迷惑だなんて思うわけないよ
我怎么可能会嫌麻烦呢
笨蛋
もう叶わないね
已经无法实现了
不要…这么说
始めよう　旅を　終わりの
开始吧 来结束这段旅行
不要这么说
触れた手に想いを重ねて
触碰的双手令思绪重叠
你杀掉食人怪 人们就不会被它们吃了
君の信じた未来を守るから
我一定会守护你所相信的未来
大家就能得救了
どうして　どうして　訪れた結末は
怎么办 怎么办 我们的结局已经到来
真っ白なお姫様に
你就像一位洁白的公主
今夜も　夢を見て　僕らだけの世界へ
今晚也梦想着 去到只有我们俩的世界
ごめんね　先に行くね
对不起 我要先走一步了
各自的选择
——
这是哪里啊
好黑啊
有种 不好的感觉
我好害怕
你来啦
这样
我就不怕了
你自己在这傻笑什么呢
我也不知道为什么
我做了一个很幸福的梦
什么样的
记不太清了