……
是食人怪
不好 得赶快通知大家
船长
干什么 擅自…
船被食人怪袭击了 快提速
你说什么
姐姐 它过来了
吃我一发
活该
不是吧
もういいかい
已经可以了吧
もういいよ
已经足够了
見えてるものだけじゃ ほら
只靠那些外在的东西
理解できない心を
怎能奈何那无法理解的心
もういいかい
已经可以了吧
もう一回
再来一次
選べない未来ならば 僕らが選ぶはなんだ？
面对无法选择的未来 我们又该怎样抉择？
感情も 妄想も
感情也好 妄想也好
もはや意味をなさないな
如今都已失去了意义
崩れた街がにやつく
崩坏的街道在冷眼嘲笑
確かなものなんてない
没有什么东西是确定的
わかるはずがないのに
我们不可能会知道
それでも確かめたいのだから
就算这样我们也依然想要确认
見せたくないものばかりを見せないから
不想让人看的东西统统隐藏了起来
大事なものさえも見つからない
可就连重要的东西也一并丢失了
綺麗なままでいることはできないじゃない
保持纯洁并非是无法实现的
僕らは
我们
僕らは進もう
我们将要前行
本字幕由千夏字幕组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
字幕组招新QQ群:707312712
翻译：Applejack　大酋长　サソリ　校对：サソリ
时轴︰干杯　后期：Hellium^2　繁化：错党
来的时候没被人发现吧
那咱们走吧
去看小婴儿
到了
这里？
跟我来
从这里进去
这谁上得去啊
九九
——
刚才是不是有奇怪的声音
好像确实有
好 看好了
多危险啊 住手啦
检测到异常行为
鹰他的精力一直都很旺盛
检测到10秒以上的亲密接触
又是七希和伊羽吗
她俩到底是出于哪种感情才黏在一起的啊
但还真是不可思议啊
明明都没教过她们这些知识
检测到身体恶化的可能性
保健老师 立刻确认多罗尾的身体状况
目前护士正在处理
我们马上去
来 贴好
好 爬上去
主意不错嘛 时雄
这是鹰想出来的
很好 时雄
咱们去找找吧
那 去哪找呢
时雄
快跟上
我现在 是在去外面的外面吗
让它进来就完蛋了
姑娘 能再击退它一次吗
然后大家就能趁机把门都关上
不行
没子弹了
还有 不知是因为船变形了还是生锈了
有的门一点也扳不动
那就只能躲在这里了吗
还要多久才能靠岸
最快也要30分钟
能撑到靠岸吗
看样子是撑不到了
姐姐
那条鱼 我稍微观察了一下
它是靠那些贴在玻璃上的手
还有体外包裹的那层润滑油一样的水
来在陆地上移动
攻击和移动都依靠那层水
什么地方适合跟它战斗
没法补给水的…陆地？
再加上复杂的地形就更好了
因为它的移动和攻击都是直线
要在船舱里跟它战斗
船舱里？
喂 有道通向下层的门吧
那道门的钥匙借我
凭什么
不想死就乖乖配合
根本就没锁
那道门根本就没锁
好
姐姐 等等
没有斩子光束怎么跟它打
咱们还有「真流摸」
那是？
你通过触摸来杀死它
这不基本等于没策略嘛
喂 我在这边 来啊
来了
好吓人
箱子好碍事
快爬过去
白痴 攻击无效
姐姐 门开了
要把两边都打开 不然它过不来
不用让它过来吧
过不来就难办了
这里也全是箱子
别管了 去里面
该死 根本没时间思考战术啊
有道门
等等 这道门…
打不开
糟了
真流 打不开也无所谓
姐姐 完蛋了 打不开
都说了打不开也无所谓
为什么
怎么回事 这是什么情况
这艘船应该装了不少大麻
但上层的箱子里却只有蔬菜
所以我想 禁止入内的地方
应该有很多装着大麻的箱子
它被大量的纸箱和脱水大麻吸干了水分之后
就只是条上了岸的咸鱼而已
我们赢了
应该是没问题了
收尾就交给你了
没有斩子光束竟然也能打赢
这种时候可不能只顾着眼前的敌人
要冷静下来 好好观察周围的情况才能获胜
我一直都是这样活下来的
但这也太过分了
斩子光束也就算了
真流摸也太过分了
你在说什么
姐姐你的命名品味
伸手不见五指啊
马上就到了
你看
没问题 没人在
有谁会过来吗
园长老师 还有些不认识的大人
这里是…
学校的外面？还是里面？
看
这就是真正的小婴儿
这就是…
小婴儿
发现入侵者 发现入侵者
时雄
升殿室 升殿室
发现入侵者 发现入侵者
升殿室
刚才的警报是怎么回事
我也不清楚 头一回听到这种警报
入侵者是怎么回事
总之先进去吧
出什么事了
有警报说这里有入侵者
我也听到了
我们这就去确认
监控室
我们也正在确认
并未发现有被入侵的迹象
我们会继续检查确认
但估计是误报
被发现的不是我们吗
时雄
快一点
赶快
时雄！
时…雄
好了 米娜
请讲
刚才的警报你知道些什么吗
这里就像是你自己的身体吧
打个比方
如果某人的体检报告 写着「需要尽快检查」
那他就能知道自己是哪个部位出了什么问题吗
我投降 米娜
是你赢了
喂 你们等一下
就是 两个蠢货
把货物弄得乱七八糟 就想这么拍拍屁股走人吗
要不是有你们俩 整艘船估计都要沉了
感谢二位的救命之恩
这是消灭怪物的报酬
要是不出手 我们也会被干掉的
于情于理都不该收这钱
不过作为交换
跟我们说说这附近的情况吧
我想想
一直沿着这条大路往前走
会有个像城镇一样的地方
还有
关于这个标志 你们知道些什么吗
以前就经常有以鸟为原型的标志
在我看来都长得差不多
这样啊
这个标志
你见过吗
这是…
「三叶草」的标志
三叶草？
嗯 准没错
如果是三叶草的话 你们路上会遇到它的残骸
非常感谢
我说你们俩 要不要做我们的保镖
现在有点忙 后会有期吧
竟然敢拒绝大哥的邀请 真是不识好歹
他们身手不错 人也爽快
有机会的话真希望以后还能遇见
这两个家伙人还挺不错的
真是的 那个小混混
害我白高兴一场
什么都没有
姐姐
我找到像是可以吃的东西了
干得好 在哪儿找到的
压在板子下面的背包里找到的
我还找到伞了 要去找他们说的城镇吗
离天亮还有段时间
在这儿休息一下吧
羊羹
这个 能吃吗
好甜
只要「哟~咔」这样吃就没问题了
好吃 这个超好吃
好烫
材料还有剩 还能再做
给它取个名字吧
我想想 既然是用羊羹和干面包做的
就叫「羊包汤」吧
这个人的命名品味彻底没救了
我才不想被你这个「羊羹就哟~咔这么吃」的人说
先不管名字了 这东西可太好吃了
还能做几次
一次
就一次啊
话说真是没想到啊
下雨吗 确实很突然
不是
我是说三叶草
确实
什么「准没错」啊
哪里像了 那个小混混
果然 不见了
明明应该就在这两天之间
记忆也变模糊了
早知道会这样
当初就该多看两眼刻在脑海里
好 来做我自己编的体操吧
美美姬
反正又是只有你才能做出来的动作吧
等…
做做看嘛
我要去游泳
照片？
我不记得最近有给你发信息
有事我会直接跟你说
这样啊
什么样的照片
没什么 不记得就算了
倒是…
我这么说…你可能会觉得我很奇怪
每次我一看到你
就会有种把持不住的感觉
什么意思
稍微说得具体点
具体点啊
我想把你…
关在我的房间里
只关一会儿倒也没关系
然后呢
脱掉你的衣服 把你摸个遍
一边摸
一边…用嘴舔你
你想吃掉我吗
不
不是想吃掉
吃掉的话你就没了
那你想用刀切或者用针扎我吗
我不会这么做啦
多罗尾 你快好起来吧
然后再一起玩吧
时…雄
别怕
这病不会传染的
我不是那个意思
对不起
时雄
时雄！
怎么了
瑚那
冷静下来了？
最近大家都好奇怪
我很害怕
没什么可害怕的
会喜欢上别人是很正常的
没准哪天时雄你也会想抚摸别人
或者被别人抚摸
所以不必为此感到困惑
那…
如果是这样 那我…
希望是和瑚那
我也希望是和时雄
时雄同学
此广播只在时雄同学的房间内播放
多罗尾同学的病情急剧恶化
他想跟时雄同学说说话
请马上来治疗室
多罗尾
让我跟时雄单独待会儿
你还好吗
多罗尾 振作点
我们先出去了
有什么需要立刻叫我们
多罗尾
对…对不起
没关系
能握住…我的手吗
白天的时候对不起
没考虑…时雄你的感受
没关系啦 这点小事
我已经…治不好了
别这么说
时雄 听我说
从这里…
逃出去
这里…
很危险
誰も彼も何処も何も知らない
天の国へゆく この物語を
天不知地不知你不知我不知
这个去往天国的故事
焚き火が消え空が色を付ける
篝火熄灭 天边泛起色彩
お宝探しをさあ 始めよう
赶快起身去寻找宝藏吧
瓦礫を掻き分け楽園を目指す
拨开废墟 向着乐园前进
自分自身 探して
去寻找自己
触れた手に想いを重ねて
触碰的双手令思绪重叠
君の信じた未来を守るから
我一定会守护你所相信的未来
どうして 探して 照らした世界いま進む
怎么办 去寻找 在这明亮的世界中前进
叶えるため手を伸ばす
伸出双手去实现愿望
どうして 求めて 心に手が届いたら
怎么办 去追求 若我的手能碰到你的心
2人で
空の果てへ
我们俩
就一同飞去天边
どうして 悩んで 鳴り響くその声に
怎么办 去烦恼 那声音始终萦绕在耳边
輝く緋色の光
绯红的光是如此耀眼
どうして 尋ねて 約束を果たすから
怎么办 去探索 我一定会履行诺言
夢の先へ走ろう
向梦的前方奔跑吧
せーの
一二