……
もういいかい
已经可以了吧
もういいよ
已经足够了
見えてるものだけじゃ ほら
只靠那些外在的东西
理解できない心を
怎能奈何那无法理解的心
もういいかい
已经可以了吧
もう一回
再来一次
選べない未来ならば 僕らが選ぶはなんだ？
面对无法选择的未来 我们又该怎样抉择？
感情も 妄想も
感情也好 妄想也好
もはや意味をなさないな
如今都已失去了意义
崩れた街がにやつく
崩坏的街道在冷眼嘲笑
確かなものなんてない
没有什么东西是确定的
わかるはずがないのに
我们不可能会知道
それでも確かめたいのだから
就算这样我们也依然想要确认
見せたくないものばかりを見せないから
不想让人看的东西统统隐藏了起来
大事なものさえも見つからない
可就连重要的东西也一并丢失了
綺麗なままでいることはできないじゃない
保持纯洁并非是无法实现的
僕らは
我们
僕らは進もう
我们将要前行
本字幕由千夏字幕组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
字幕组招新QQ群:707312712
是有比这里更外面的地方
翻译：Applejack　大酋长　サソリ　校对：サソリ
时轴︰干杯　后期：Hellium^2　繁化：错党
我们不知道老师专用的通道外面有什么
发放配餐的地方 还有通气口里面
这样的地方也可以认为是外面
美美姬为什么想要去外面呢
时雄喜欢美美姬吗
当然了
是吗
你没事吧
我该回房间了
我送你
没事 我用自动驾驶回去
别担心
两人的告白
——
九九 那张画
是瑚那给我的 好看吧
还给我
凭什么 明明是我拿到的
瑚那说好了要给我的
太狡猾了 净给时雄
我也喜欢瑚那的画 给我也没问题呀
那倒也是
对不起 九九
喂 你怎么这样对待我
你为什么给九九了
明明都答应我了
下次专门为你画一幅
真的吗
我喜欢瑚那想象出来的东西
真是的 时雄真是哭泣包
就因为被九九抢走了画
美美姬发来的信息？
湿透了
醒醒 真流
食人怪 蛭子来了
不行 锁住了
我们从浴室出去
振作点
应该是被下了安眠药之类的
我们被迷晕了
这里很危险 你们快回去
都说过了 我们能杀死那东西
斩子光束呢
随时可以发射
在那边
没事 我只是摔了一跤
刚才那是啥
真流 扔点什么过去
好
超声波吗
不对 隐约能看到什么东西
这不是叫声
而是挥动鞭子一类的声音
肚子那的爪子上长着3根鞭子
要干掉那东西我才能靠近
3根吗 我还想打掉它的翅膀
子弹够吗
不不 3加3是6根
我知道
咦
那东西呢
这边
很好 打中了一只爪子和翅膀
天才
我们的射程稍微远一点
它再接近的话
就能打掉另一只爪子
这样真流你就能近身了吧
好嘞
算不好距离的话手可就没了
小心点
明明我不想往这方面想的
就是这里
老板娘？
快逃  快点走
住手 这是我儿子
你孩子被它吃了吗
不是
悠人进到它里面去了
它变成悠人了
这样啊
原来你是为了保护食人怪 才把我们迷倒的
我曾经差点被吃掉所以知道
它会把猎物撕得粉碎然后吸收掉
我不认为被吃掉的人会主导它的意识
但它就是悠人
它一直保护着我
还从想要加害我的暴徒手里救过我
我知道了
姐姐
反正我们也没法继续和它战斗了
没有危险的话也就没必要干掉了
悠人 这两个人也都理解了
我没事的
它能听懂人话吗
你看 没错吧
可恶
你发现了吗
它的鞭子只能往一个方向挥
也就是说 只要能躲开一次就有机会
你这家伙 都有人在你眼前被杀了
不这么做 就没法活下去
抱歉
我去杀死它
让我进去
蛭子为什么直到昨天才对老板娘下手呢
可能真是孩子的人格保留下来了
也有可能是出于本能才没杀她
食物会聚集在旅馆附近吗
说不定…
是因为老板娘把客人都喂给她儿子了
还是别深究了
就让真相埋在黑暗中吧
我们已经有个棘手的任务在身了
寻找那个所谓的天国
电池 要拿走吗
那个已经送给老板娘了吧
干嘛 别摸了
姐姐 你有坐过会动的电车吗
大灾害那会儿我才3岁
就算坐过我也不记得了
奇怪 姐姐你20岁的话那时候应该5岁吧
喂 这水没问题吗
只是漱口的话没问题的
也没什么奇怪的味道
天气真不错啊
正适合驾船出游
斩子丸
好
去下面吧
不好 没有想象中的可靠啊
上船轻点 要像羽毛一样轻飘飘地
别强人所难
太好了 可算是漂起来了
如果那些强盗的话是真的
番茄天国就在眼前了
现在说可能有点晚
水里没有鲨鱼和鳄鱼之类的吧
不知道
喂 我能杀死的可只有蛭子啊
如果鳄鱼「哇」地一下冲过来
姐姐你可得想办法啊
在真流被吃完之前我肯定能想出办法
一口都别让它吃 你不是我的保镖吗
话说回来
如果我是鳄鱼的话 肯定先吃姐姐
快划 给我拼命划
离对岸没多少距离了
一边祈祷别来食肉动物一边划
抱歉抱歉
没事 我去拿
老师专用的门
门的对面 就是外面？
那个 球掉到那边去了
请过来捡吧
找到了
好 贴紧点
你真的要这么干吗
太危险了
我要测试下这玩意儿到底有多大力气
如果弄坏了肯定会被骂的
都说了没事的
那就 开始实验
好厉害
竟然能爬那么高
这么看应该能爬到顶
离线
好疼
为什么白流血了
怎么了
感觉还有什么东西要掉下来
如果这里就是天国的话
我的任务就到此为止了
草壁农庄
擅自闯入者 当心小命不保
问题是你自己也不知道天国在哪儿 要去那做什么
也就是说
只要你不认为这是目的地 保镖的工作就不算结束
我是想尽量把活干好
所以你有什么头绪也别藏着掖着
我也没想隐瞒什么
这个
这个筒里装着药和注射器
她和我说过 在某个地方有个和我长得一样的人
如果找到他 就给他注射这个药
所以我认为 天国那里有个和我长得一样的人在
注射之后会怎样
不清楚 估计能治好什么病？
总之如果我能到那儿没准大家就能得救
其他就没告诉我了
她没和姐姐你说什么吗
最后和三仓在一起的 是你吧
掀开被子
用这个…
保护真流
我知道了
我该带他去哪儿
天…
我也只知道要带你去天国
你们俩 在那儿干什么呢
你们好
看起来不像是盗贼之类的
是这附近的人吗
不是 我们从东京走了很远才到这儿
碰巧就走到这儿了？
我们姑且还是听说过这里的
说这里是像天国一样的地方
那就是知道这儿才来的吧
想来这里定居吗
看情况 他有可能
那就先带他们去见园长吧
这边 进来吧
还给我
从东京来的也就是说 你们是从大断层那下来的吧
啊 你说那个巨大的悬崖？
可费了老劲了
我们做了个像木筏一样的东西才划过来
多危险啊
水里有很多湾鳄吧
真有啊 真的有鳄鱼啊
反正也没被咬 就别纠结了
我是管理这个村子的草壁
这是我妻子 桃子
我们这群人就如你们所见
不同于依靠之前的文明为生
或抱着不切实际的复兴梦的那群人
厌倦了这些的人们
便只依靠大自然的馈赠
过着这种简单的生活
起初只有我父亲和几个人在这里耕种
后来不知不觉就变成了一个大家庭
真好啊
我听说有个番茄天国 是指这里吗
以前这里全是番茄
现在也有很多其他适合在这里种植的东西
番茄天国真是个好地方啊
这么大规模的农场的确很厉害
但总觉得有点畸形
虽说吃人家的还这样说有点不太好
你这么觉得估计就是了
你要有自己的判断
既然没人对你的长相有反应
也就是说不在这里吧
和你长得一模一样的家伙
对啊 还可以这样找啊
喂喂 你不会现在才注意到吧
这张脸
你是竹早桐子吧
电动车赛车的那个
不 你认错人了
我是你的忠实粉丝
看 我现在还留着你的照片呢
都过了多少年了 那时你突然就消失了
能有5年？ 可担心死我了
有传闻说你在比赛时撞死了弟弟 随后就精神失常了
喂
一点也不像…
或许是有点像 但肯定是其他人
可是…
都说了你认错人了
抱…抱歉
等等
刚才有什么东西
就是这个
姐姐 你有印象吗
好像有 又好像没有
找到了 在这里
别乱摸别人的下半身
不是啦
是这个
这个箱子是从哪来的
不知道
这里和东京有船来往
因为要往外运蔬菜之类的
这些能用的箱子会在各个地方之间周转
这里还和东京通航吗 真厉害
顺着这个标记找 会不会找到跟你相关的线索啊
至少也能搞清楚这东西到底是什么吧
话说大哥 说起天国你能想到些什么吗
那当然就是这里
除这里以外
那就是竹早桐子还在的时候的浅草吧
谢谢你 大哥
握个手吧
再问问要是还问不到的话
就坐船回东京吧
日本比想象中的要大啊
这样找下去 永远也找不到天国
虽说走到这里又得回去很让人不爽
但搞清你的身份 才是通往天国的捷径
有了有了 吃地瓜吗
拿一颗应该不会被发现吧
你怎么了
无精打采的
晕船了？
天国就算了吧
反正看样子也找不到
我想跟姐姐一起在田间生活
我才不想过那种日子
白天在田里种地
晚上就抽大麻开派对
什么自然啊
不过是一群人在那傻乐呵罢了
我不是这个意思
那我帮姐姐做万事屋的生意也行
我…喜欢姐姐
不…不不 你 你！
在这种无处可逃的地方表白对咱俩都不好
我是认真的
请你也认真回答我
等等 你先放开我
别乱来
对对对…对不起
谢谢你
那个
我也认真回答 所以你听好
这么说可能有点难以置信
但希望你能明白我是认真的
虽然我的身体是女人
但这里
也就是说我的脑子 是男人
所以说 其实我是男人
誰も彼も何処も何も知らない
天の国へゆく この物語を
天不知地不知你不知我不知
这个去往天国的故事
焚き火が消え空が色を付ける
篝火熄灭 天边泛起色彩
お宝探しをさあ 始めよう
赶快起身去寻找宝藏吧
瓦礫を掻き分け楽園を目指す
拨开废墟 向着乐园前进
自分自身 探して
去寻找自己
触れた手に想いを重ねて
触碰的双手令思绪重叠
君の信じた未来を守るから
我一定会守护你所相信的未来
どうして 探して 照らした世界いま進む
怎么办 去寻找 在这明亮的世界中前进
叶えるため手を伸ばす
伸出双手去实现愿望
どうして 求めて 心に手が届いたら
怎么办 去追求 若我的手能碰到你的心
2人で
空の果てへ
我们俩
就一同飞去天边
どうして 悩んで 鳴り響くその声に
怎么办 去烦恼 那声音始终萦绕在耳边
輝く緋色の光
绯红的光是如此耀眼
どうして 尋ねて 約束を果たすから
怎么办 去探索 我一定会履行诺言
夢の先へ走ろう
向梦的前方奔跑吧
せーの
一二