Processed by 繁化姬 dict-fe4ce16c-r1052 @ 2024/10/27 13:44:57 | https://zhconvert.org
CP 这里是α2
1地点 现无异常
α2 这里是CP
继续执行监视任务
-紧急怪兽警报 紧急怪兽警报
-就在刚刚 发布了紧急怪兽警报
(紧急灾害警报)
(请依指示进行避难)
-紧急怪兽警报 紧急怪兽警报
-就在刚刚 发布了紧急怪兽警报
(紧急灾害警报)
(请依指示进行避难)
再重复一次
神奈川县横滨市南区 中区
(紧急地下避难所 横滨入口)
-请冷静往避难所移动
-神奈川县横滨市南区 中区
与矶子区三区
发布了紧急怪兽警报
请指定区域的民众
马上移动至避难所
关于震央今后的移动路径…
啊
目标从谷户桥往山下町移动
全长推测为60米
怪兽规模为3.5 完毕
3公里内无热能反应
了解
全机开始射击
再重复一次 开始射击
了解 将目标引导至TO
发射
(怪兽特别警报)
威吓攻击能成功吗…
(横滨市内响起避难警报)
不知道来的会是哪个部队
横滨的话 是第3哦
《怪兽8号》
哇 居然喷得到处都是…
看来这阵子都得加班了
好 开工吧
好…
市民纷纷为成功打倒怪兽的
(辛苦了 谢谢你们 防卫队)
第3部队成员送上热烈掌声
第3部队又一次
以无伤战绩完成任务
-听说亚白队长来了
-正因为有第3部队在
-哦 好棒
-我们的和平才得以被守护
我想随着这片欢声 向他们致谢
-喂 罹难者的画面也要拍下来
-位于横滨受灾地的民众
-啊 抱歉
-没关系
-位于横滨受灾地的民众
-啊…
-也请小心余兽的出现
完成后报告给我
收到
我们的战斗
在一切结束之后才正要开始
那是个没人在意
更别提会被人感谢的工作
然而 这个就是…
我们与怪兽之间 不为人知的战斗
(日比野卡夫卡)
卡夫卡
出云科技说想要样本
谢啦
不行
这里油脂太多切不断
帮我拿电热锯过来
知道了
啊 喂
那个还不能吊起来
好痛
这边 快拿担架过来
放心吧
只伤到表皮而已
我也受过几次这种伤
记得要去申请劳灾哦
好…
第3部队的现场果然很乱
内脏很难区分
不过 这个东西…
真的得在这星期内搞定吗…
卡夫卡 你负责的区域换了
这边人手不足
要换去哪里
肠道
-我 不 要 啊
-上头已经同意了 走吧
请节哀顺变
我是有听说过传闻啦
肠道作业果然很辛苦吗
(吼)
你想想肠道里有什么就明白了吧
(身体结构图)
在那里作业的日子
会暂时吃不下饭的
累死我了
猫熊宝宝真的很可爱呢
很期待它今后的成长
鼻子里还有味道…
接着是今天的特辑
主角是漂亮地讨伐了
突然出现的怪兽的防卫队第3部队
(特辑 第3部队出动)
(日本防卫队 贴身采访)
突然出现的怪兽的防卫队第3部队
(第3部队在市众簇拥下凯旋)
而率领这些队员的
(队长 亚白米娜)
就是队长 亚白米娜
年仅27岁的她
不仅成为了队长
被她讨伐的怪兽
(队长 亚白米娜)
更是超过了数百只之多
一起消灭所有怪兽吧
嗯
(队长 亚白米娜)
有着沉着的气场与端正的容貌
即便在所有队长中
她的人气也属于顶尖
普遍认为 她将会师团长的候选人
(未来的师团长候选人)
很期待她未来的表现
为什么 我会站在这一边啊
不行 别再去想了
清洁也是帮助他人的重要工作
我住在漂亮的房间
还吃着喜欢的食物
这样不就够了吗…
头好痛…
可恶 都是那个特辑的错…
大家早安
哦 来了来了
卡夫卡 你过来一下
我先去准备了
好
卡夫卡 早啊
早
那个…这位是今天开始
要跟我们一起工作的工读生 市川
听说他立志加入防卫队呢
(市川雷诺)
咦
跟你说 这小子以前
也梦想加入防卫队哦
不过很早就放弃
现在彻底成为我们公司的老鸟了
哇 糟透了…
阿德
你这样人家会不知道如何回应啦…
为什么…
为什么…要放弃呢
我也用自己的方式努力过了
可是该说是天外有天吗…
(彻底清洁10头怪兽)
(健康检查ALL PASS)
(创下最佳成绩)
呃…算是认清了自己能力有限
的那种感觉吧
等你上了年纪 你就会懂了…
我才不懂
我不可能放弃
那种想法到死都我不会懂
而且也不想懂
喂…
我去换衣服
咦
我还以为他跟你会合得来呢
太奸诈了吧
这种情况不管我怎么回答
更只会显得我很悲惨而已啊
难道说…
放弃真的有那么糟糕吗
嘿
-好 开工吧
-喂
呃…三池组继续清洗骨头
那些保有原型的部分
直接交给出云科技
好
吉村组负责解体腿部
这个部分全数销毁
好
新人去肠道 跟我来
是
好啊
活该啦你
卡夫卡也是肠道 一起来
我也是哦
连续两天都去肠道吗
你很擅长肠道作业不是吗
可恶
我就做给你看
抱怨归抱怨
他还是会好好面对工作呢
如果能考上的话
应该能成为不错的队员吧
真的吗
被恶心到了对吧
虽然我也是…
我说啊
你带来的午餐 只有那个便当吗
我有点吃不下去…
也是啦
拿去
什么东西…
啊
(综合维生素V)
那个给你
能吃多少算多少
不然你下午会撑不住哦
我不吃也没关系…
还有 这个也给你
戴了之后会好很多的
不 那个…
虽然听不太懂你在说什么
但我真的不需要那个…
少跟我客气啦
戴戴看就对了 小子
前辈 真的不要这样
-你这是职权霸凌
-这是这行的必经之路呢
-别客气啦
你们的行李自己拿哦
(Monster Sweeper股份有限公司)
辛苦了
大家辛苦了
先走了
好
辛苦了
总之 最臭的部分已经清完了吧
前辈
哦 市川
怎样 要来为中午的事情报仇吗
多亏有你…
多亏有你的帮忙
我才能撑过第一天
真的很感谢你
哦
哦…
我只是来说这个的
再见
啊
还有…
防卫队的队员招聘年龄限制
放宽到33岁了
好像是少子化的影响吧
其实别人的人生跟我没什么关系
但你说到放弃时的样子
看起来真的很落寞
没有啦
我真的不在乎你怎么做
如果是我误会了你
那你尽管放弃没关系
再见
市川
谢谢你
你这个人 比我想的还要好呢
就…就说了 我不是那个意思…
前辈…
余兽?
啊…
市川 跑起来
用你最快的速度离开这里
到了安全的地方就通知防卫队
可是前辈你一个人…
就算两人一起上也拿它没办法
你不是要成为队员吗
那怎么能死在这种地方
看这里 我在这边
就是那里
成功了…
这样就行了…
可恶啊
全都毁了呢
米娜家 我家还有学校
嗯…
我饶不了怪兽
我宝古梦差点就能全收集了说
你伤心的是这一点吗
我…
是因为咪子死掉而伤心
咪子是那只三花猫吗
我要成为防卫队员…
你一个小鬼头在胡说什么啊
卡夫卡你自己还不一样是小学生
那么…
我们来比赛
看谁能成为帅气的队员吧
我们两个一起消灭所有怪兽吧
可恶…
不该是这样的…
怪兽又怎样…
要攻击它的脚…
打它的脚…
为什么…会变成这样
我们来比赛
看谁能成为帅气的队员吧
市川…
笨蛋 为什么…
我已经通知防卫队了
我不是说这个…
如果我丢下前辈 一个人逃跑的话
那我肯定无法成为队员
(很遗憾通知您本次选拔结果)
(不合格)
可恶
(日本防卫队 队员招聘中)
可恶…
可恶
我怎么会这么没用
完全没任何改变
无论是自己的游戏机 还是朋友的猫
甚至是连一个后辈都没能保护
可恶啊
已击杀目标
现场似乎有伤患
本队转为救援行动
(日本防卫队 第3部队)
五十岚 宝木
伤患交给你们处理
其他人跟我来
搜查四周 确认有无余兽
(队长 亚白米娜)
你还好吗
就这样别动
米娜还真是厉害
一瞬间就解决了那么可怕的东西…
她已经去到我伸手难及的地方了
前辈
哦…
怪兽出现时
若不是前辈你叫我快跑
要是那个时候 前辈你没救我的话
我今天可能就死了
你真的超帅气的
我们来比赛
看谁能成为帅气的队员吧
你果然该去当防卫队员的
不过 那是前辈你自己的选择
跟我没关系就是了
就是说啊
到底想视而不见到什么时候啊我
谢谢你 市川
你果然是个好人
虽然我不认为放弃是件坏事
但自欺欺人确实很不好
我要再次以防卫队员为目标…
咦
找到了
怪…
前辈?
是伤口在痛吗
前辈
呃…
咦
咦…
市川 我啦 是我啦
先冷静下来
(砰砰砰…)
啊…
通知防卫队…
快逃啊 前辈
咦…
(第一话 变成怪兽的男人)
遇到怪兽的话
首先要攻击它的脚
再将它绑起来
让它不能动弹才行
有点可怕欸
怕什么
一想到要跟
比自己大好几倍的怪兽战斗…
放心吧
到时候不论何时…
我都会在你身边的
骗子…
是
横滨南医院出现怪兽
不 没问题
我马上出动队员
扑杀怪兽