哈…睡得好好啊
好久没睡在软绵绵的床上了呢
因为跟爱丝卡一起来的 受到款待了呢
还真是多谢那孩子了
跟她一起的小哥呢？
那个…
叫啥来着？
咦
他们俩…
道を通り抜けてく風が
风儿穿过大街小巷
知らない香りを運んでくる
携来未知的芬芳
翻译   ssnake
时间轴   tlhbzeaxd
街角に積もる寂しさ
拂过倚叠街角的凄凉
后期·特效   ssnake
手を繋いで空へと旅立っていく
让我们手牵着手向天空启航
雲に隠れた空の横に何かが待っているの
仿佛有什么在天空等待　藏身云海
きっと
那里一定
そこに私の　知らない世界が広がっている　だから
有着我所不知道的广袤世界　所以
あの日夢見たこことは違うどこか遠い場所を目指して
向着那天梦里山南海北和这里大相径庭的地方
虹の橋を明日へとかけて
彩虹桥儿一直通向明天
夜の先を見つめて走る
大步奔向黑夜的后面
昨日に足を取られそうでも
哪怕被昨日绊住了脚步
後ろを見たりはもうしないよ
也决不再回首驻足
涙のにじむ黄昏色
黄昏色里泪水渐染
未来を探す私の色
而我的颜色是寻觅未来
雪飘工作室
怖がらないで扉開けば
不要恐惧　只要把门打开
みんなが待ってる
大家都在等待
爱丝卡与罗吉的炼金工房
～黄昏之空的炼金术士～
我也要战斗！
找到水污染的原因了？
是的
从村长那里了解到
这池子的源头一直是清水
但前些时候
上游的水量开始下降 而且变得浑浊
导致整池水都被污染成那样
爱丝卡好不容易才净化好的池水
又会被污染呢
上游发生了什么事情么？
遗迹…
是的
听说是从那里涌出的泉水
一直流到这里
村民们没有调查过遗迹吗？
说是没有进去过
遗迹里可能会有危险的东西嘛
危险…
是啊
就算是我们…
什么啊 害怕了？
不是害怕
只是 我们的任务已经完成了
村落的补给已经成功了
池水短期内也不会有问题吧
再只用向支部报告情况就…
昨天 池水变清澈的时候
村民们感谢我了
「谢谢你了
本来这样下去只能搬出村子的」
多亏了你才能在村子里住下去」
净水小瓶是没法持续净化上游来水的
也没法真正拯救这个村子…
只要是…
只要是我力所能及的事情
不管什么我都愿意去做
还真是 像极了呢
是啊
于是 你打算怎么做啊
呃 我…
没办法了
爱丝卡一开口就听不进劝了
啊 这样啊
是啊 既然决定了就出发吧
争取赶在天黑前到达遗迹
罗吉
谢谢
别谢我
走 该打点行装了
妮欧？
你们不用跟着来啊
你啊
我们可是被当成你们的同伴
才能在村子里住一宿的
留下来就奇怪了
原来如此
而且 那孩子也说要去
能听到声音…
欸？
自从来到这地方
时而能听到不知道从什么地方传来的
女孩子的声音
说的话断断续续的
不知道到底在说什么
但是
总能听得见
刚才 我又听到那个声音了
她说了什么啊？
「不要过来」
好大啊
跟昨天的遗迹判然不同啊
这是…
说不定还活着呢
还活着？
进去就知道了
你懂得这遗迹的价值么
不要这么生气嘛
这花容月貌可都浪费了哦
人家在说正事 别跟我油嘴滑舌
姐姐还真苛刻
这里的调查还没完成
你们在这只会添乱
这可是个好消息啊
说不定能挖到宝呢
你在听我说话么
好了好了 你们俩都冷静一下
我们虽然目的不同 但手段一致
这里我们还是联手吧
别净往自己脸上贴金
总之 在我调查完成之前
能不要在遗迹里盗掘么
听到了吧
刚才那是怎么回事啊
气势还真不小
哟 你们好
请问是同道中人吗
还是来这里野游的？
不是的啦
我们是因公来调查这个遗迹的
于是你们…
是支部的公务员？
是啊
刚才那个女人说你们
是盗掘遗迹的
能请你们去支部里谈谈吗
等等 那是说笑啦
宝藏猎人     雷法
我是雷法 是宝藏猎人
我是里森冈格自治体名誉会长
奇珍异宝发烧友会名誉会长
以及柯尔赛特之友会副理事助理
冒险家    哈利
流浪的冒险家 哈利·欧森
可不是什么盗掘遗迹的哦
那么 能让我看看身份徽章么
徽章？
支部的合作者应该都发有身份徽章的
哎呀 那个徽章啊徽章
好像放在旅馆里了
这是我们的失误啊
先回趟城里么 雷法
老板说得是
我们先走了
小心点哦
咦 你是…
哟 再会了
他们还真奇怪呢
搞不好真是盗掘遗迹的
盗掘遗迹果然是不对的呢
欸 你怎么了？
喂 妮欧
妮欧 有什么问题吗？
其实 我有个姐姐
现在分头去旅行了
这样啊
而且我姐姐…
其实正被中央通缉
她做了什么啊
盗掘遗迹
怎么会…
她并没有从遗迹里偷走什么
只是 以前擅自进入大型遗迹里调查
本来是禁止进入的
结果姐姐一直往里挖得太深
导致遗迹坍塌
珍贵的遗迹就此夷为平地
她啊 只要勾起兴趣了哪里都敢去
她不是故意的
只是不小心弄成那样了
我们是公务员
被中央通缉的人
我们不能视而不见
罗吉
你啊
果然…是这样啊
不过 要是让她逃掉了
我们就没办法了
在我们抓到她之前
找到你姐姐一起逃跑吧
就是说…
谢谢
怎么突然变得像段佳话了
你们是盗掘遗迹的吗？
哦 原来是柯尔赛特支部的人啊
是的
我是考古学家 西蕾雅·黑泽尔格林姆
考古学家   西蕾雅
正就旧时代的遗迹进行调查
已经获得许可了
原来是考古学家啊
其实我昨天捡到了一块石板
不知道是什么时代的产物
先放我这里研究一下好了
好的 拜托了
然后 你们来这里干什么的？
从这个遗迹流出来的水源
最近被污染了
我们来调查原因的
确实很浑浊
得到里面去看看
好亮
这个遗迹 还活着呢
刚才 薇尔贝尔也说过…
这样的遗迹到处可见
在过去的时代
世上曾有过依托强大的炼金术
而诞生的高度文明
现在已经不复存在了吧
嗯
但是他们所建造的遗迹
像这样保留了下来
而在其中 又有许多是还活着的
也就是说 遗迹建造之时的机能
还在运转之中
妮欧 能听见什么吗？
不
这里 大概就是中心部吧
瞧 水是从那里出来的
中间被堵住了啊
啊 听到了
妮欧？
听到了什么？
请不要…唤醒我
唤醒？
啊
发生什么了
不好 开不了了
快看 那是…
薇尔贝尔·沃·耶斯礼特
往这边来了
砍不动？
炼金生物
炼金生物？
那是过去的文明通过高度的炼金术
造出的模拟生命体
与疾病与衰老无缘的
不老不死的存在
用普通的武器是打不倒的
那要怎么做才好…
啊哈哈哈
什么炼金生物啊
什么不老不死啊
在伟大而强大的大魔法师
老娘薇尔贝尔·沃·耶斯礼特这里可不管用
南瓜？
看招
打倒了吗
哼哼
怎么样 看清楚了吗
我那伟大的魔法
我只看到你掏了个南瓜出来…
这就是魔法哦
怎么了 这么吵
嗯？
欸
这比一开始还麻烦了
我再给它一记
薇尔贝尔 其他的魔法呢
这么下去我根本没空念咒语啊
那我来争取点时间
罗吉
琳卡
哥哥
琳卡？
你们俩
哟 大姐
好嘞 看好了
你没事吧 罗吉
没事
不过为什么琳卡和亚文会…
琳卡
给我顶住它 10秒就好
10秒…
开始了
依据你我永恒的誓约
让吾之声
响彻现世与永恒之狭缝
遵循极乐往生之理
唤汝回归尘世
汝身柔若丝绢
坚如钢铁
汝可呼风唤雨
融化坚冰
熄灭烈火
应吾召唤现身此地
风之王！
风之王是前作「爱夏的炼金工房～黄昏大地的炼金术士～」中与薇尔贝尔缔结契约的精灵
顺便游戏里风之召唤（Wind Call）可不需要这么长的咒语…
给我上！
怎么样
好厉害
干掉了么
还在动啊
薇尔贝尔
欸 我暂时不能再施魔法了啊
那个
我带了…
这个来
本来是打算防身用的
别…别说了快用吧
是
怎 怎么回事…
这是什么…
好可怕
因为这里堵住了
所以水流淤塞了吧
水来了
这样村里就不用为水源犯愁了呢
是啊
这可不好说
有什么问题吗？
那个遗迹
有着汲取深层地下水的机能
但是 水量显而易见地在减少
所以才会发生堵塞
也就是说 今后还会有这种事情…
或许还会有呢
这样啊…
不足的话 再过来补给就好了
看 就用那个
气球…
修好了吗
是啊
然后 我正要送后续的补给品过来的时候
琳卡说要来帮你们 就也坐上来了
要回报赐予食品的恩情
琳卡
然后 到村子里来了以后
那边那两个人告诉我们爱丝卡在遗迹里面
原来是这样啊
盗墓的偶尔也能派上用场呢
所以都说了我们不是盗墓的
走了 向柯尔赛特出发了
快坐上来
那个 我们也能一起坐吗
行啊 爱丝卡多亏了你们帮忙呢
坐上来吧
多谢你们
谢谢你们了 爱丝卡 罗吉
要再来哦
再会了
我还会来的
好了 要乘风而上了
二位去柯尔赛特有什么事吗？
妮欧说她想去
我是自从来到这地方以后
才开始听到那不可思议的声音的
我想 到柯尔赛特去
或许就能搞清楚原因了
这样啊
不介意的话请住到我家来吧
谢谢
不往下看不往下看不往下看不往下看…
罗吉 你这儿没事吗？
啊 这个是旧伤了
不必担心
村子以后会怎么样呢…
哪怕是过去那么发达的文明
也不免一朝沦为残垣断壁
我们所能做的
也只有这么一点而已了
是…
但即便如此
只要是我们力所能及的
我们都愿意去做
是这样吧
是的
看 到柯尔赛特了
哇
とまる枝なくして
那是失去立足之地
飛び立つハチドリの声
蜂鸟振翅飞翔的声响
耳を塞ぎ眠る　花たちの残り香
掩耳入梦　繁花余芳
手を伸ばした夕闇の中
伸出双手　融入这暮色苍茫
溶けてゆく
あなたといたあの冬の影
冬日残影　映着和你一起的时光
いつまでも見てる
永远永远凝望
いつか　別れた　あの春へ
终有一朝迎来那逝去的春光
是谁唤起了我
有谁在吗
古尔 古尔
呐 古尔
是谁唤起我的？
是桶儿哦！是尾巴哦！