東奔西闖
只為心愛的寶藏
喲 劍士姐姐
真少見啊 這麼晚
這會兒去老闆那店裡嗎
那我也…
別碰我
別這樣 今天怎麼這麼見外…
喂 開玩笑的吧
你覺得呢？
知道了知道了
哎呀哎呀
這樣啊 看來就在這城裡
道を通り抜けてく風が
風兒穿過大街小巷
知らない香りを運んでくる
攜來未知的芬芳
翻譯   ssnake
時間軸   tlhbzeaxd
街角に積もる寂しさ
拂過倚疊街角的淒涼
後期·特效   ssnake
手を繋いで空へと旅立っていく
讓我們手牽著手向天空啟航
繁體化   Katy
雲に隠れた空の横に何かが待っているの
彷彿有什麼在天空等待　藏身雲海
きっと
那裡一定
そこに私の　知らない世界が広がっている　だから
有著我所不知道的廣袤世界　所以
あの日夢見たこことは違うどこか遠い場所を目指して
向著那天夢裡山南海北和這裡大相徑庭的地方
虹の橋を明日へとかけて
彩虹橋兒一直通向明天
夜の先を見つめて走る
大步奔向黑夜的後面
昨日に足を取られそうでも
哪怕被昨日絆住了腳步
後ろを見たりはもうしないよ
也絕不再回首駐足
涙のにじむ黄昏色
黃昏色裡淚水漸染
未来を探す私の色
而我的顏色是尋覓未來
雪飄工作室
怖がらないで扉開けば
不要恐懼　只要把門打開
みんなが待ってる
大家都在等待
愛絲卡與羅吉的煉金工房
～黃昏之空的煉金術士～
琳卡傻傻分不清！
早上好
啊 早上好
一大早就在整理啊
聽說有監察官要來
監察…官？
是從中央來的大人物哦
他是來審查我們工作中
是否有什麼疏忽或不當的
欸
最近經常有人來呢
別在一邊說閒話了 快來幫忙
要是被監察官盯上了
可是會很麻煩的哦
哦 好的 我知道了
那個…
我做什麼好呢
居然只有我是打掃衛生…
咦 琳卡妳也？
看瑪麗恩好像諸事纏身
就提出要給她幫忙 結果…
跟我一樣呢
九…十
點清了
這下有酒錢了
最近接連收到有關魔物的報告
今後也請多多
這邊也要打掃嗎？
喲
不 不用了
衛生每天都是赫蒙庫魯茲在打掃
劍士姐姐 昨晚不好意思了
有點喝高了
昨晚？
下次請妳吃飯
別太見怪
發生什麼事了嗎？
不 在下什麼都…
露希爾 上個月的文件在妳那邊嗎？
嗯…
啊 是的 在我這
那個 我們打掃完了…
站住
不好意思 現在不要進來
那麼我們該做什麼…
妳們倆嘛…
居然讓我們一邊歇著
雖然我確實不擅長整理文書
話說愛絲卡 我們這是去哪兒？
去妮歐那兒
那兒總有好茶…
呃 琳卡？
那恕在下不能同行
瑪麗恩說過 不要跟那兩個人靠得太近
就坐一會兒沒事啦
愛絲卡
相信妮歐和薇爾貝爾也會很高興的哦
雖然在下一再推辭…
沒有的事 妳能來我也很高興的
是吧
彷彿回到了那段時光呢
琳卡 瑪麗恩 還有姐姐也在一起…
琳卡？
正好我們剛剛…
虧妳還能若無其事地大駕光臨
薇爾貝爾？
難道妳是來挑釁的？
還想再嚐嚐我的魔法嗎？
果然在下不該來的
琳卡
薇爾貝爾 好過分啊
過分？ 我還想說她過分呢
昨天晚上啊
晚上好
什麼 居然是妳主動跟我搭話 真難得
我是 琳卡哦
哈 我知道啊
看來是 沒錯了呢！
喂 妳幹什麼啊
看招
這… 這力量是怎麼回事
妳要是想幹架的話
就來一決勝負吧
嘁
琳卡怎麼會…
誰知道 我還想問呢
等…等等
琳卡不會無緣無故做這種事的
妳是說我不對嗎
肯定是哪裡誤會了
愛絲卡
嗯？
妳休息的也太久了吧 愛絲卡•玫莉耶
咦 這誰家小孩？
這是即日起到我們支部赴任的
米契•桒•繆森伯格監察官
監…監察官
不…不好意思
中央監察局・監察官        米契
再自我介紹一次
我是米契
請各位多多關照
還真是年輕的監察官呢
喂 這麼說太失敬了
不 正如你所說
無可否認 我資歷尚淺 經驗或有不足
所以 我會更加審慎地進行監察
儘量不干擾到各位工作
挺可靠的樣子呢
嗯 不愧是監察官
我也清楚
以我監察官的立場 與大家難免會有距離感
但是
剛才那樣的態度可是會給整個支部扣分的哦
琳卡
妳做了什麼沒禮貌的事情嗎
什麼都沒做
在下跟他還是第一次見面
算了
大家也聽好了
要注意謹言慎行 不要得罪了監察官
等等 瑪麗恩
在下真的沒有任何印象
我都說了算了嘛
喂 愛絲卡
哦 是
是去購置新到貨的材料對嗎
不… 妳走過頭了
有心事嗎？
嗯 有點…
喂 大叔
好慢啊
快點再來一杯
好嘞 抱歉抱歉
琳卡？
喲 那個…
是愛絲卡和羅吉嗎
你們也來一杯吧
不 我們還在工作
已經在喝酒了嗎
是啊
呀 這家店太棒了
讓人禁不住每天都想來
喂喂 妳才發現啊
我們這一直都是最棒的酒店
這話可一點都不假 我作證
喲
怎麼樣 不來一杯嗎？
乾杯
再來一杯
我還是第一次看到這樣的琳卡
嗯 簡直像變了一個人似的
那當然了
我雖然是琳卡 但又和琳卡不一樣
不行了 已經不會講人話了
酒品真不賴
酒錢記在琳卡帳上哦
好嘞
下定決心要一決勝負了嗎
昨晚的小把戲 能再給我見識見識嗎
街頭賣藝的
可以是可以 不過價碼可不便宜哦
早上…好…
怎麼了？
呃 那個… 琳卡前輩她…
公物損壞賠償單？
那是前天的
這是昨天的
昨天？
是的
根據目擊者證言
卡朵拉？
昨天晚上
我工作到很晚
正快步走在回家的路上
就在那時 我看到了
嗯？
不…
雖然我不想說出來
但那人是…
琳卡
怎…不可能
妳沒看錯吧
很遺憾沒有…
這是不可能的
昨晚琳卡一直跟我在一起
還有其他證言說看到她一個人在龍拳餐廳
這不可能啊
那個我也看到了
欸
是吧愛絲卡
是的 看到了
但是…
愛絲卡前輩？
總覺得有點不對勁
昨天琳卡簡直像變了一個人一樣
變了一個人？
呐 昨天琳卡在酒店裡做了什麼？
在喝酒
一杯又一杯 喝得讓我們都有些擔心
我不會喝酒的
但是 昨天…
原來如此 是這樣啊
我明白了
琳卡 琳卡來了哦
這…這麼一回事啊
該死的 這次是打算從經濟上擊垮我嗎
卑鄙透頂
那個… 我傻傻分不清了
是怎麼回事
說來話就長了…
琳卡
有幾位與在下相貌一模一樣
仿若姐妹一般的人
相貌一樣？
這麼說來氣質完全不一樣呢
是雙胞胎什麼的嗎？
不… 並不是那麼簡單的情況
正如琳卡所說 有好幾個一樣的琳卡哦
欸
她們很可能還在城裡
大家分頭去找吧
不過她們很危險
找到了馬上聯繫我
啊
啊 真火大
薇爾貝爾
那個 妳看到過琳卡…那樣的人嗎？
琳卡？
要給我找到了可不會輕易放過她
聽我說啊 昨晚她又來了
關…關於這件事
小時候 我和其他的琳卡們
被人指使不斷做著害人的事情
看來是個複雜曲折的故事呢
是的
結果我們戰敗 遭到了逮捕
救了被捕的在下的
是當時為敵的瑪麗恩
聽說瑪麗恩仕途不順
就是因為救了在下
這樣啊 所以才被發配到這種邊境…
知道了這般過往
愛絲卡她們恐怕也會討厭在下的吧
我認為不會的
逃亡到各地的琳卡
包括在下在內僅我所知便有八人
有八個琳卡
估計就是其中之一吧
欸
就是說昨晚的琳卡是別的人？
似乎是的
這我還是第一次聽說
雖然外表一模一樣 但氣質全然不同
可以說是十分開朗
開朗？
那叫開朗？
說不定她還在城裡
現在大家正在找她
原來如此
挺有趣的嘛
找東西的話 就交給我吧
這邊
不在嗎…
羅吉前輩
露希爾 妳那邊怎麼樣？
找到了
真的嗎
是的 就在那裡
呀
又見面了呢 羅吉
琳卡？
啊 來過的
她現在在哪兒？
她說在找薇爾貝爾
我就跟她說大概在妮歐那裡
看來說錯了啊
欸
我說 你都做了什麼啊
怎麼了
妮歐有危險了
回去吧！
聽說琳卡是不喝酒的
酒可是不幸人生的伴侶
不喝酒就太可惜了
看來妳不是琳卡呢
不好意思 她也是琳卡 我也是琳卡
這口氣
是三號吧
欸 這…
對
正確
啊 真的一模一樣
久別重逢 我們好好聊聊吧 老么
妮歐！
琳卡？
這個琳卡是假的
給我站住！
不好意思 回頭再跟妳解釋
在下可不打算跟其他琳卡搞好關係
好啦好啦 來吧來吧
好 就坐這裡
大叔 再拿一套酒具
不…不要
在下…那個 對酒…
還真是老樣子啊
大叔 換成果汁
好嘞 果汁…
喂 哇
姐姐妳怎麼變兩…兩個了
反應太慢了吧
根本分不出來
給我站住
還真纏人啊
薇…薇爾貝爾
什麼聲音
什麼
怎麼了
啊 劍
這是在做什麼
糟了 這可怎麼辦
這麼多人圍觀就沒法用魔法了
哼哼 妳要是不攻上來的話…
慢著
正宗的…琳卡
呃 真的有兩個
好久不見了呢
本來還想弄得更有意思一點的
這口氣 是一號吧
妳也在嗎
在搞什麼啊 吵吵嚷嚷的
有三個琳卡？
咦 姐姐
三號…
雖然搞不清楚
不過變得有意思了嘛
對吧 琳卡
這群學不乖的傢伙
這…這是怎麼回事
這個…我也不清楚…
難得的機會 我也插一腳吧
乖乖當我的東西吧
在下不屬￿任何人
姐姐 好久不見
怎麼 妳喝醉了嗎
事情越弄越複雜了
妳給我退下
有什麼不好
難得只有我們自家姐妹在
你們倆一起上 我奉陪到底
這是什麼場面…
總覺得玩膩了
今天就到此為止吧
現在就給我滾出城去
明明就是我的東西
還是這麼不知天高地厚啊
說過多少次了
在下不是妳的所有物
不管多少次我都要說
琳卡 妳就是我的東西
我會把妳 和妳擁有的一切奪走
哎呀哎呀 姐姐還真是讓人沒轍
各位 沒有受傷吧
瑪麗恩…
有三個劍士姐姐？
嗯 兩個都夠讓人吃驚了
居然有三個
真是嚇了一大跳
我居然錯過了這麼珍貴的場面…
我是打算稍微惡作劇一下的
沒想到連一姐都來了
那個…
這就走了嗎？
難得見一次
不多聊聊什麼的嗎
畢竟已經看到琳卡…這孩子的情況了
看妳們關係這麼融洽我也就放心了
那再會了
等等
妳今後打算怎麼辦
如果不打算與我們為敵了的話
不如跟瑪麗恩說明情況…
免了
我可不想跟中央的傢伙聯手
而且 我還在找東西呢
找東西？
呐 能像小時候那樣叫我一聲嗎？
算了 時隔多年還能跟妳說上話 我已經很開心了
下次見面一塊喝酒吧
不…至少酒就…
再見
琳卡
在想姐姐們的事情嗎？
是的
非常抱歉這次把各位捲入
琳卡們的紛爭之中
三號還算好 一號就…
要是再找上門 在下一定將她們擊退
擊…擊退什麼的
明明是姐妹
對在下本人就算了
對在下朋友出手可不能原諒
不過 我還是覺得儘量友善相處比較好哦
愛絲卡 經過這次事情
妳是怎麼看琳卡的？
欸
有著那樣壞的琳卡
妳不覺得很可怕嗎？
不
雖然有點吃驚 但也不會…
不論是愛絲卡還是我
以及在這裡的所有人
都沒有這樣想哦
大家都跟瑪麗恩班長一樣
壞琳卡 繼續旅程的琳卡
明明大家都是琳卡
為什麼卻是千差萬別呢
要是大家索性都一樣的話
就不會有紛爭了
不一樣的哦
是吧 羅吉
是啊 完全是三個不一樣的人
就算相貌並無二致
琳卡就是琳卡哦
琳卡
瑪麗恩
今天就在這裡吃飯吧
大家都餓了吧
我請客
太好了
可以嗎？
對了對了 這個
帳單？
欸
這是姐姐的姐姐記下來的酒帳
拜託了
這金額是怎麼回事…
這個月的生活費…
班長和琳卡 帳是算在一起的啊
非常抱歉 瑪麗恩
對了 琳卡
三號姐姐在找什麼啊？
她在找…我們的母親
怎麼樣 不跟我一起來嗎？
我才不要
跟妳一起會沾上酒臭的
是嗎 那再見
妳還離不開媽媽啊
一姐妳倒是 離開妹妹們試試啊
要有一天能找到就好了
三姐
とまる枝なくして
那是失去立足之地
飛び立つハチドリの声
蜂鳥振翅飛翔的聲響
耳を塞ぎ眠る　花たちの残り香
掩耳入夢　繁花餘芳
手を伸ばした夕闇の中
伸出雙手　融入這暮色蒼茫
溶けてゆく
あなたといたあの冬の影
冬日殘影　映著和你一起的時光
いつまでも見てる
永遠永遠凝望
いつか　別れた　あの春へ
終有一朝迎來那逝去的春光
熱氣騰騰？溫泉旅行！