那個…
水質惡化的原因在於遺跡裡的水源…
寫得這麼痛苦啊
我不怎麼擅長組織文字
羅吉你不用寫嗎 報告書
早交上去了
欸 什麼時候交的
嗚… 交上去之前給我看看嘛
不擅長就更要自己一個人寫
跟煉金術一樣 熟能生巧
好…
考慮到今後 我打算強化一下裝備
這個就交給我吧
啊 好的
拜託了
不行
這種錯誤百出的申請 我怎麼能通過
修正以後再交給我
現在瑪麗恩不在…
請自己動手
還有更不擅長的人啊
道を通り抜けてく風が
風兒穿過大街小巷
知らない香りを運んでくる
攜來未知的芬芳
翻譯   ssnake
時間軸   tlhbzeaxd
街角に積もる寂しさ
拂過倚疊街角的淒涼
後期·特效   ssnake
手を繋いで空へと旅立っていく
讓我們手牽著手向天空啟航
繁體化   Katy
雲に隠れた空の横に何かが待っているの
彷彿有什麼在天空等待　藏身雲海
きっと
那裡一定
そこに私の　知らない世界が広がっている　だから
有著我所不知道的廣袤世界　所以
あの日夢見たこことは違うどこか遠い場所を目指して
向著那天夢裡山南海北和這裡大相徑庭的地方
虹の橋を明日へとかけて
彩虹橋兒一直通向明天
夜の先を見つめて走る
大步奔向黑夜的後面
昨日に足を取られそうでも
哪怕被昨日絆住了腳步
後ろを見たりはもうしないよ
也絕不再回首駐足
涙のにじむ黄昏色
黃昏色裡淚水漸染
未来を探す私の色
而我的顏色是尋覓未來
雪飄工作室
怖がらないで扉開けば
不要恐懼　只要把門打開
みんなが待ってる
大家都在等待
愛絲卡與羅吉的煉金工房
～黃昏之空的煉金術士～
是桶兒哦！是尾巴哦！
請進 請自便
建得真不錯啊
稍加收拾一下就能住了呢
真的可以借給我們嗎？
可以
這個 蘋果 屋 只在
收穫季節使用
有藥師能蒞臨此地 大家也都很高興
畢竟這城裡沒多少醫生
要有什麼需要 請跟我說
不…
真的嗎？
那…
不不 不必了
嗚…
哎呀哎呀
暫時就以這裡為據點活動了呢
薇爾貝爾也一起住多好…
請不必擔心
我可是隨風而行隨心所向
自由自在的漫遊者
果然是你們倆
瑪麗恩
看到琳卡的時候就知道妳也在了
中央的精英在這種邊境幹什麼
因為種種原因
現在成了這裡的開發班班長
那妳是那兩個孩子的上司？
是啊
瑪麗恩 妳有我姐姐的消息嗎？
不管是什麼事情都行
妮歐
就算我知道也不能告訴妳
想想妳我的立場
還是一如既往的死腦筋啊妳
本來也該向中央報告你們的事情的
這次也算你們救了他們
我就當不知道好了
瑪麗恩
哼
但是可別在城裡惹是生非
特別是薇爾貝爾
知道了啦
再會
我也在以我的方式找著她
妮歐 薇爾貝爾
剛才那不是我們的班長嗎
嗯 我們認識的
以前打過些交道…嗯
咦 這樣嗎
是啊 沒跟妳說過嗎
那個天然加白癡的劍士當然也認識
琳卡也認識的嗎
說得真難聽…
阿嚏
對了對了 聽克羅娜說
妮歐妳要住在這兒是嗎
嗯 暫時住一段時間
要開間藥店
欸
可是 開在這種庫房裡行嗎
我們來裝修一下吧
既然要幹就來大幹一場
放這裡可以嗎？
嗯
桶兒！
對了 這個是什麼
啊
哇…
還有感覺啊
有…有的啦
這是什麼
怎麼做到的
啊 我也一直很在意
只是個裝飾啊
可是能動 還有感覺
是用煉金術做成的嗎
不愧是羅吉
是的
這是小時候媽媽給我做的
妳媽媽也是煉金術士嗎？
是的
雖然該說曾經是…
我還很小的時候就因為瘟疫去世了
啊…不好意思
不要緊
老實說我也不太記得我媽媽的事情了
好奇怪啊
學到的煉金術卻還記得
是的呢
愛絲卡
我本以為妳只是個輕飄飄的傻姑娘
沒想到還有著很沉重的往事呢
沒有啦
咦 突然覺得剛才被損得很慘…
瞧 稍微拿出點幹勁來就能做成這樣
薇爾貝爾妳好像什麼都沒做…
接下來該準備房間裡的東西了
需要些什麼呢
床 桌子 椅子？
小裝飾是需要品味的
就由我和妮歐來準備吧
二位去準備家具吧
好的
嗯 品味？
桌子要折疊的就可以了吧
啊 儘量…
嗯…大桌子啊
一個人住用得著嗎
肯定是配藥需要吧
家具要在哪兒買呢
是啊…
喂喂 正朝這邊過來的二位煉金術士
還有這位打扮可疑的姐姐
啊 卡朵拉 妳好
妳說誰可疑啊
哎呀哎呀 這可說錯了
是打扮可疑的漂亮姐姐
這還差不多
這就行了嗎…
對了 卡朵拉
嗯
店裡賣家具嗎？
不不 怎麼看都只賣些雜貨和小東西吧
當然有售
只要客人需要 不管什麼東西都能為您準備
這樣嗎
等等 愛絲卡
這傢伙可是老奸巨滑
肯定要大敲一筆中介費
對不起 不好意思但是…
啊 尾巴
我也想要這樣的尾巴
不行 那是姐姐的
我要 我要 我要
真是的 別鬧了
我要 我要
走了
真是不好意思
我要
嗯嗯 這條尾巴果然很引人注目
小孩子就更加是了
是 這樣嗎
煉金術士姐姐 這條尾巴可以賣給小店嗎？
欸
這個可不行
要多少錢才賣呢？
我願意高價收購
所以不是價錢的問題…
喂
高價大概是多高？
賣掉也不錯嘛
薇…薇爾貝爾
妳怎麼也被說動了
絕對不賣
這是媽媽留下的珍貴的遺物
這樣啊…
既然是飽含回憶的東西那就沒辦法了
做出這個的媽媽也已經不在了呢
不好意思
如果是用煉金術做出來的話
再用一樣方法做出來不就行了嗎
理論上是可行的吧
就是！
聽好了
柯爾賽特主要的收入源
是特產 蘋果的銷售
可是 蘋果一年只收穫一次
在這之外就只能靠小商小販勉強度日
這樣經濟也當然不景氣
但要是
能把這種嶄新的裝飾品大量生產
銷售到中央去
說不定能掀起一時潮流
帶動地區經濟發展
受經濟制約的種種問題
也就能一舉得以解決
嗯嗯
能這麼順利嗎
嗯 也不是不可能的事
羅 羅吉你也…
呃 不好意思
煉金術不是牟利的工具
是為了大家的幸福而存在的
不不 這也是為了大家的幸福
不是嗎
總之現在是要買桌子
走吧 羅吉
妮歐•阿爾圖爾
熱火朝天呢
原來如此 這兒應該能買得到
這不是愛絲卡嘛
咦 哥哥？
喲 愛絲卡
你好
怎麼了？
我打算給起降場換幾塊地板
你們呢？
裝蘋果的桶嗎？
不是 今天是來買家具的
家具？
床 桌子和… 啊 椅子
怎麼愛絲卡 妳要和那個小夥成家嗎？
欸
不是的
我們是幫別人的忙
什麼啊 別嚇我啊
真是 怎麼連哥哥你也…
那麼 要什麼樣的？
嗯 也是啊…
那樣的不錯吧
不行的啦 羅吉
多為妮歐的想法考慮考慮
是嗎
我也不是很清楚啊
也可以訂做哦
只要妳開口 什麼都能給妳做
什麼都行？
畢竟 我們是吃這口飯的
雖然不會煉金術
但我們有從小就使著的這些工具
和這一身本事
不管什麼都能做給妳看
畫個大概就好了 妳畫畫看
這…這個…
拜了
再見
居然三天就能做好 真不簡單
是呢
我再次體會到了
不管是工匠還是煉金術士
傳承技術 精進手藝這點都是一樣的
那個 羅吉
怎麼了
我 想試試
煉出這個尾巴
您肯為我做嗎？
嗯
雖然沒什麼自信 不過我先試試看
拜託妳了～
耶～耶～耶～
怎麼突然就想做了？
這個尾巴…
是媽媽在病中
為了讓我不會寂寞而做的
做的時候我也一起幫忙了
是媽媽教我 煉金術的基礎的
嗯 聽妳說過
羅吉你也說過呢
明明都不記得媽媽了
卻還記得煉金術 好奇怪的
學到的手藝是很難忘掉的
要是做出來了一樣的尾巴
我相信就能想起更多媽媽的事情
不行了
哪兒都沒寫
畢竟會動的尾巴什麼的 聽都沒聽說過
更別說還是有感覺的
對了
克羅娜的話應該知道
哎呀哎呀
尾巴 的 配方嗎？
嗯
不知道留下來了嗎
米莉亞生前 不是那種
會把事情記下來的人
因為大而化之的個性
也是呢…
雖說如此
也不是一點都沒記錄
欸？
這就是全部資料了
謝謝了
我找找看
沒有呢…
跟煉金術有關係的幾乎一點也沒有
是呢…
咦
這本畫冊
蜂鳥公主的…大冒險
嗯 小時候經常讓克羅娜講給我聽的
好懷念啊
這就是 找東西的時候最要不得的節奏啊
想…起來了
對呀
那時候的
憑著回憶搜集起來的
跟做菜似的
總之先做著試試
就是說
做是做出來了
卻動不了？
只是個形似神不似的小飾品而已呢
對不起
不知道是技術不過關還是缺了點什麼
方向大概沒錯就是了
成立卡朵拉公司的夢想…
真遺憾
果然想的是這麼回事
該動的東西不動的話
就只有強行讓它動了！
司掌物質的精靈喲
羅吉 那邊
卡朵拉 躲開
妳說得輕巧…
在吵什麼呢？
別逃
欸 這是什麼
瑪麗恩 退後
琳卡
這 這傢伙…
薇爾貝爾
妳到底做了什麼
我…不…不知道
欸
啊
瑪麗恩
班長？
唉呀…
把動物的靈寄宿上去了嗎…
請 請做點什麼吧
愛絲卡！
連薇爾貝爾都
這個 從另一個角度看 會好賣呢
當心！
哎呀哎呀 大家…
別過來！
快逃！
哎呀哎呀
抓到了！
好樣的
羅吉
別鬆手啊
我這就去找…
能把它塞進去的東西
我還在想怎麼支部裡一個人都沒有
這是在 幹什麼
已經…抓不住了
索爾！
危險！
愛絲卡
羅吉
在開什麼會呢
看起來玩得挺開心嘛
支部長…
現在不要過來
當心！
怎麼…
這是 怎麼回事 啊那裡…
完蛋了…
我都說了！
別給我惹是生非
真是的 妳們…
果然我也要跟著挨駡…
嗚 除了報告還要寫檢討了
好啦 大家也都笑著原諒妳了 不挺好嗎
雖說如此
那尾巴
在薇爾貝爾的魔法消失之後
馬上就不能動了呢
看來還是比不上媽媽呢
到底還差點什麼呢
說不定 是「對愛絲卡的愛」這種呢
欸
為了不讓女兒 在自己生病照顧不到的時候寂寞
之類的
是呢
但願這次烤得不錯
我吃了
好吃
確實 雖然還是比不上我做的點心
薇爾貝爾 妳會做點心嗎
當然會
魔女的點心 當然好吃啦
不知道呢
欸 妳真的不知道？
欸
要個大桌子的原因
原來是這個啊
多虧二位了
謝謝二位專程買來的桌子
下次能做點點心給我嚐嚐嗎？
我可不能白做呢
欸
怎麼不行嘛
とまる枝なくして
那是失去立足之地
飛び立つハチドリの声
蜂鳥振翅飛翔的聲響
耳を塞ぎ眠る　花たちの残り香
掩耳入夢　繁花餘芳
手を伸ばした夕闇の中
伸出雙手　融入這暮色蒼茫
溶けてゆく
あなたといたあの冬の影
冬日殘影　映著和你一起的時光
いつまでも見てる
永遠永遠凝望
いつか　別れた　あの春へ
終有一朝迎來那逝去的春光
我當上前輩了！