爱丝卡 到睡觉的时间了哦
可是 我不想睡啊
明天 像今早一样睡过头
逃掉炼金的练习的话
又会 被米莉亚 批评的哦
那克罗娜 给我讲个故事吧
听了以后我就去睡
讲故事 是吗
嗯 我要听非常有意思的 扣人心弦的故事
这是个不简单的要求呢
或许 有一个
这是以前 我画的连环画
是克罗娜画的？
嗯
虽然我没想到 会有一天把它讲给别人听
我是第一个听的吗
好期待啊
快讲啊快讲啊
知道了
那么 我讲了
这个故事 叫作 蜂鸟公主的大冒险
道を通り抜けてく風が
风儿穿过大街小巷
知らない香りを運んでくる
携来未知的芬芳
翻译   ssnake
时间轴   tlhbzeaxd
街角に積もる寂しさ
拂过倚叠街角的凄凉
后期·特效   ssnake
手を繋いで空へと旅立っていく
让我们手牵着手向天空启航
雲に隠れた空の横に何かが待っているの
仿佛有什么在天空等待　藏身云海
きっと
那里一定
そこに私の　知らない世界が広がっている　だから
有着我所不知道的广袤世界　所以
あの日夢見たこことは違うどこか遠い場所を目指して
向着那天梦里山南海北和这里大相径庭的地方
虹の橋を明日へとかけて
彩虹桥儿一直通向明天
夜の先を見つめて走る
大步奔向黑夜的后面
昨日に足を取られそうでも
哪怕被昨日绊住了脚步
後ろを見たりはもうしないよ
也决不再回首驻足
涙のにじむ黄昏色
黄昏色里泪水渐染
未来を探す私の色
而我的颜色是寻觅未来
雪飘工作室
怖がらないで扉開けば
不要恐惧　只要把门打开
みんなが待ってる
大家都在等待
爱丝卡与罗吉的炼金工房
～黄昏之空的炼金术士～
欢迎来到工房！
早上好 天已经亮了哦
快起床 爱丝卡
好
哎呀 可不能迟到哦
今天是第一天上班吧
嗯
我会加油的
早上好啊 爱丝卡
早上好 玛莎
今天的蔬菜怎么样啊
这块地方啊收成一直不好
这样啊
啊 定期航线的气球
爱丝卡 听说你今天开始上班
给 贺礼
带着去吧
未开发地区特别调查局 柯尔赛特支部
早上好
所以 你就带着这个来了？
柯尔赛特支部开发班班长  玛丽恩
不好意思 玛丽恩
但是 她说这个是贺礼所以…
哈哈 贺礼所以没法拒绝啊
柯尔赛特支部支部长  克尔兰德
花就放到我这边吧
索尔 帮个忙
是 支部长
柯尔赛特支部会计·出纳  索尔
初来乍到 就给人添乱子
那么 爱丝卡
虽然之前也拜托过你帮过不少忙了
今天起 你就正式成为
我们柯尔赛特支部开发班的炼金术士了
为了柯尔赛特这座城市 还望你多加努力
好的 我会努力的
一来就被索尔盯上了呢
那个人 该说是我不怎么会跟他打交道吧
从以前就对我很严苛的样子
也是啊 确实以他会计的立场来看
开发班就是只只啄米不下蛋的铁公鸡
欸
不过 这是到昨天为止的旧话了
从今天起 一下子有两个炼金术士都加入了开发班
嘿嘿 我还是个只会做些最最基础的调合的新人
咦 刚才玛丽恩说的是两个？
嗯 是啊
按定期航线的时间算
差不多该到了啊
说起来今天有从中央来的气球
嗯 就是那个
打扰了
初次见面
我是从中央来的炼金术士
罗吉克斯·菲克萨立欧
请叫我罗吉
我是开发班班长玛丽恩
然后那位是…
我叫爱丝卡…
哇啊
啊 不好意思
剑… 剑？
嗯 听说在边境武器是必备的
是…是啊
说起来也是
那个… 在探索地也会出那种事情…
是吧 爱丝卡
爱丝卡 你怎么了爱丝卡
不好意思 一下子惊慌失措了
不 是我不好
那 二位
接下来带你们去工房了哦
哦 多谢了
是
哇
炼金釜
备置了一个新的啊
是啊
难得来了两个新人炼金术士
特地准备的
啊 说起来
这就是… 炼金釜
罗吉？
啊 不好意思
稍稍有点意外
果然边境还是不太好适应呢
正好 难得有机会
能用炼金术炼点什么出来看看吗
不 不好意思的是
我不会用 这种釜炼金
欸 为什么？
这种 用釜来炼金的古老手法
我从来没做过
欸
真的吗
嗯
在中央 连形状都不一样的
因此 就是这样的东西
这样啊
是我见识不够
现在还能不能配新设备
我去跟支部长谈谈
那个 能打扰一下吗
难得开发班齐聚一堂
能让我给大家做点什么吗
虽然也不能算齐聚…
有什么问题吗？
不
那就拜托啦 爱丝卡
好
请等30分钟哦
太好了 成功了！
嘿咻
请 苹果馅饼做好了
苹果…馅饼？
刚才那是…用这个釜…
馅饼？
也备了茶哦
啊…嗯
好吃
太好了
关于中央式的炼金设备
我已经向支部长递交申请了
快的话下周就能备妥
多谢了
但是 在那之前也不能无所事事
我们要向支部内外
展示出开发班是能够为市民做实事的
否则我们就没有立足之地了
第一个委托
首先想请二位协力 完成工作
是
那么 这次的工作是
修理苹果园的风车
欸？
苹果园的…风车
这是支部开发班的工作吗？
是啊
在柯尔赛特这儿
是很重要的工作哦
可是
别浪费时间在还嘴上哦
去吧 赶紧行动起来
了解了
虽说如此 还是想不通啊
是吗？
好歹也是未开发地区特别调查局的柯尔赛特支部
名头响当当的
就做这种工作好吗
虽然我也理解
边境没有那么忙碌
那个…
叫我爱丝卡就好
罗吉
爱丝卡刚才也很诧异吧
嗯 不过原因跟你不太一样
那个苹果园啊
是我的家
嘿嘿
爱丝卡·玫莉耶
喂 爱丝卡
好啊 杜克
干完活了来我这玩哦
好的
爱丝卡 同行的这位没见过呢
中央来的罗吉
是个棒小伙呢
喂 别打扰人家工作了
大家都认识爱丝卡呢
柯尔赛特是个小城嘛
是呢 我来之前也查过资料
听说 这一带从前一直是沙漠
嗯 有史以来这一带
应该一直都是沙漠
虽然还很小 不过如今有了城市
是啊
今天抵达的气球起降场
也建设的十分完备
简直让人意识不到这是边境
黄昏的大地
中央是这么叫的吗
嗯 无法耕作的荒地
水源干涸的沙漠
这世界上已遍是 如此黄昏大地
人类所能居住的地域 已是寥寥无几
我们这个时代 已近黄昏
但是 我们生活在这里
我的妈妈 我妈妈的妈妈…
一直一直 生活在这片土地上
有什么香气
我们柯尔赛特能成为这样一个城市
是有两个理由的
其中一个就是这个
好厉害
在中央 能够收到各地的资讯
但是 如此这般的苹果园可是闻所未闻
这可是柯尔赛特的特产
这个苹果园的苹果
这里曾经也是一片荒芜
我从小就是听着这些故事长大的
数百年间耕耘不辍
才终于变成了如今这样
数百年…
爱丝卡 你是听谁…
克罗娜
爱丝卡 欢迎回来
机器人
是的
我回来啦 克罗娜
哎呀 这么早就回来了 爱丝卡
已经被炒了吗？
喂喂 克罗娜 不是的啦
我们是来工作的
哎呀 这可出乎我意料之外
请问这边这位是？
我是罗吉
克罗娜 这还真是宏伟的苹果园啊
多谢
这个苹果园是你建的吗？
请允许我带你们参观一下
刚才 您问了我
是我建造的这片苹果园吗
是的
我想要是能够长生数百年的机器人…
机械人偶的话
是能够建设如此规模的苹果园的
哎呀 稍稍有些不对
我确实 一直管理着这片苹果园
但是 耕耘 灌溉 植树造林的
都是人类
和我一起生活过的
爱丝卡的妈妈
妈妈的妈妈
妈妈的妈妈的妈妈…
人们长期不辍的努力
将 这片 苹果园 打造成了这样
所以 你们也要努力啊
这是汲取地下水的重要的风车
修理 拜托了
啊
怎么样啊
轮轴磨损了
能修好吗
嗯… 让哥哥看看吧
哥哥？
维修班的亚文
是我的表哥
对这些零部件很熟悉…
原来如此
然后 轴承的润滑油也不够了
我去查查配方
要是需要什么材料请跟我说
好的
沾上了什么东西吗
脸上沾了油…
多谢了
突然就让中央来的炼金术士
给家里的苹果园帮忙
还真是不好意思
别在意
对柯尔赛特来说 苹果园是真正重要的东西
毫无疑问这份委托 该是我们支部的工作
怎么样啊 哥哥
虽然是有点特殊的合金
不过要是材料齐全
柯尔赛特支部维修班所属  亚文
爱丝卡也能修好吧
真的
哟 我是哈格曼班长
小伙 不到我这来干干么
不 我也是开发班的…
就是 我们今后要一起工作呢
那算了
二位 加油
好
这些就够了吗
是的
应该就够了
那
开始吧
再要等一个小时
爱丝卡是跟谁学的炼金术啊？
跟妈妈学的
祖祖辈辈都是炼金术士吗？
看上去是的
我很小的时候妈妈就去世了
其实只学到了些最最基础的知识
后来 克罗娜又教了我一点
她那么长寿 应该很懂吧
其实 克罗娜不太想跟炼金术扯上关系
所以 只是帮我找找妈妈留下来的配方 什么的
这样啊
罗吉是怎么学会炼金术的呢？
在中央有学校的
欸
技艺高超的炼金术士
会被中央录用
或是再现旧时代的伟大技术 或是开发新的机器
罗吉也是的吗？
我的话…
那个… 我们换个话题吧
嗯？
在这里 连日常琐事都有炼金术的用武之地
这里的炼金术 和中央几乎只有名字一样而已
简直就像是两回事
怎么样啊
完成了
太好了 成功了
成…成功了呢
啊 是呢
嗯？
好 可以了
是
没动？
还没起风 而已
但是
没问题 一起风就应该会动了
有窗户吗
在那边
转起来了
零部件也没问题
是的 成功了
看 我就说一起风就会动吧
是呢
罗吉 那就是我们柯尔赛特城能发展起来的另一个原因
未踏遗迹么…
是的 还无人涉足 漂浮在空中的遗迹
柯尔赛特的气球起降场
听说就是为了探索那个遗迹而建的
但是 还没有人能到达那里
是的
听说气球没法穿越那周围的气流以及漂浮着的岩石
说是要是不能造出别的交通工具
就到达不了那了
别的交通工具吗…
这是我的梦想
欸
我从小怀着的梦想
想有一天 能到那个遗迹看看
要是能去就好了
是啊
とまる枝なくして
那是失去立足之地
飛び立つハチドリの声
蜂鸟振翅飞翔的声响
耳を塞ぎ眠る　花たちの残り香
掩耳入梦　繁花余芳
手を伸ばした夕闇の中
伸出双手　融入这暮色苍茫
溶けてゆく
あなたといたあの冬の影
冬日残影　映着和你一起的时光
いつまでも見てる
永远永远凝望
いつか　別れた　あの春へ
终有一朝迎来那逝去的春光
魔法师是什么啊？