愛絲卡
愛～絲卡
啊
又待在這裡啊
呐 克羅娜
那個地方有名字嗎？
不知道
因為誰都沒有去過
大家都叫 它 未踏遺跡
會有人住在那裡嗎？
比如公主啊王子啊
唔 誰知道呢
多想有一天能到那兒去看看啊
呐 今天晚餐吃什麼啊？
道を通り抜けてく風が
風兒穿過大街小巷
知らない香りを運んでくる
攜來未知的芬芳
我討厭…人類
最討厭了
琳卡傻傻分不清
翻譯   ssnake
時間軸   tlhbzeaxd
街角に積もる寂しさ
拂過倚疊街角的淒涼
後期·特效   ssnake
時間軸   tlhbzeaxd
手を繋いで空へと旅立っていく
讓我們手牽著手向天空啟航
繁體化   Katy
雲に隠れた空の横に何かが待っているの
彷彿有什麼在天空等待　藏身雲海
きっと
那裡一定
そこに私の　知らない世界が広がっている　だから
有著我所不知道的廣袤世界　所以
あの日夢見たこことは違うどこか遠い場所を目指して
向著那天夢裡山南海北和這裡大相徑庭的地方
虹の橋を明日へとかけて
彩虹橋兒一直通向明天
夜の先を見つめて走る
大步奔向黑夜的後面
昨日に足を取られそうでも
哪怕被昨日絆住了腳步
後ろを見たりはもうしないよ
也絕不再回首駐足
涙のにじむ黄昏色
黃昏色裡淚水漸染
未来を探す私の色
而我的顏色是尋覓未來
雪飄工作室
怖がらないで扉開けば
不要恐懼　只要把門打開
みんなが待ってる
大家都在等待
愛絲卡與羅吉的煉金工房
～黃昏之空的煉金術士～
哪～個甜點更好吃？
早上好
愛絲卡 法爾好像有話要跟妳說
爸爸 有什麼事情啊
聽說愛絲卡開始在支部工作了
煉金術也有不小的長進呢
在工作過程中學到了不少的樣子
哎呀哎呀 這可再好不過了
於是我也想拜託愛絲卡一件事
想讓妳想想蘋果園增產的方法
如果是 能獨當一面的煉金術士愛絲卡的話
一定能想到什麼新點子的
法爾 這麼期待著
欸 我能獨當一面？
拜託了
讓蘋果園增產？
是的
爸爸和克羅娜拜託我做的
雖然不是正式的委託
只是私下拜託我的
這會兒不怎麼忙
大家也能給妳幫幫忙吧
不過 這可是個難題啊
這一帶的土地要是放著不管的話
確實會越來越貧瘠
肥料和農藥都沒用嗎？
強效的新品
用點金坷垃什麼的
可以去問問我家的商會哦
謝謝
可是 這種東西一開始確實管用
但長遠來看 說不定反而會減產呢
確實如此呢
挺難辦的呢
一直待在這裡乾想也不是個辦法
正好天氣也不錯
到蘋果園去看看吧
愛絲卡前輩家的蘋果園 好大啊
嗯
咦 妮歐
妳在幫忙嗎？
嗯 希望能幫到一點
把 把蘋果都扔了啊
啊 這個叫間果
間果？
在秋季果實成熟之前
從現在已經結出的幼果中
選出果實飽滿的留下來
把其他的摘掉
這麼做是為了收穫大個的蘋果嗎？
這也算一個原因
不過如果不這麼間果的話
果樹的養分消耗過大
來年以後的產量就會下降
欸 確實是必要的工作呢
各位辛苦了
稍微休息一下
別太累著了
一不留神就跑去幫忙了
我也是…
謝謝大家了
果然還是覺得扔了好可惜
雖然小 但也是蘋果嘛
你們拿去也沒問題哦
可以嗎？
留著也只能漚肥
那麼 試試把它做成能吃的東西吧
嗯 贊成
也讓我來幫忙吧
愛絲卡那丫頭
把增產的委託忘得一乾二淨了啊
又苦又酸
一點也不好吃
正是如此呢
原來如此
怪不得一般都是丟掉的
但是有蘋果的香味
也有點甜味
或許可以做成點心
最喜歡蘋果點心了～
一般的派或者餡餅的話
果實太小了 不會好吃的
得好好考慮下配方呢
什麼什麼
你們在說什麼點心？
耳朵還真尖
薇爾貝爾挺擅長做點心的呢
點心？ 當然啦
沒什麼我做不出來的！
哦 用沒用的小蘋果來做點心嗎
看準了商機嘛
不 也不是要拿出來賣的
還真天真啊 羅吉
天真的跟套在袋子裡的蘋果似的
聽好了
柯爾賽特的特產 蘋果只有在秋季才能出貨
要是能用這種小蘋果做出什麼好東西來
夏季就也有商品銷售了
這可是發大財的機會啊！
原來是這麼回事啊…
卡特拉我也趕緊開始做點心吧
各位
那邊的菜譜從現在開始一本一萬克朗！
欸
哦 聽著挺有意思的
咦 杜克店裡也賣點心的嗎
不賣
我店裡的東西怎麼看都全是面向男性的
要是菜單裡有甜品的話
我想多少也會有些女孩子光顧吧
還有 那個
第四屆 大胃王決戰？
杜克 你又要搞啊
又要？
我們龍拳餐廳會不時舉辦大胃王決戰
話音未落 這就準備搞滿是男人的活動了
絕對吸引不到女孩子的 這種活動
果然會這麼想嗎
正因如此
我突然想到 要是同時舉辦甜點大賽的話會怎麼樣呢
甜點大賽？
嗯
你們不是正打算用間下來的蘋果做點心嗎
這個大賽就是從中選出最好吃的來
這個活動會和大胃王決賽一起舉辦
兩項活動的優勝者
都能獲得十張本餐廳的免費餐券
這絕對會辦得熱熱鬧鬧呢
十頓飯免費可是個大獎呢
一下子就有幹勁了
贏得比賽
還能給卡特拉牌點心打廣告
這可是個賺大錢的機會
我記得家裡有點心類的菜譜…
大家都挺有幹勁啊
喲 羅吉
你當然會報名參加大胃王決戰的吧
我？
別推辭了
你這年歲的小夥子 飯量怎麼可能小
順便 再幫我拉點參加者來
交給你了
要空著肚子來哦
咦 羅吉你也要參加大胃王決戰？
還不是被杜克逼的
而且連拉人參加都推給我來做
真是杜克的風格啊
瞭解了 我也會參加
瑪麗恩 稍微休息一會吧
好貼心啊
茶水和看起來很好吃的蛋糕
在哪買的？
不 是我自己做的
聽說要舉辦甜點大賽
我也想參賽 就試著做了這個樣品
味道如何 瑪麗恩？
琳卡 妳試嚐過了嗎
試嚐？
那是什麼 好吃嗎
這裡再加上砂糖…
等著瞧
赫蒙庫魯茲絕對會更喜歡我的點心的
你在做什麼 索爾
沒…沒做什麼 支部長
只是在考慮點心的配方
是杜克店裡的大賽嗎
不過你從小就喜歡點心啊
午餐居然就吃這種東西
支…支部長你也
偶爾也想跟你吃一樣的東西看看
這…這樣啊 支部長
索爾 我們獨處的時候不用叫我支部長
好的…
父親
這兩個人居然是父子…
氣…氣氛好凝重
還是不要去拉他們了…
咦
愛絲卡妳不考慮甜點大賽的配方嗎？
可是關於蘋果園的增產 想不到什麼好點子
要是這麼簡單就能想到的話
早就有人想出來了
咦
怎麼了？
細細一想 不管是愛絲卡妳爸爸還是克羅娜
都應該清楚增產不是一件容易的事
是啊
那他們委託愛絲卡 到底是在期待什麼呢？
也是呢
咦
那個山坡 仔細看的話顏色有點不一樣啊
明明日照也不差
剛剛那是…什麼
啊 不好
沒事嗎
這是什麼…
真是的 薇爾貝爾
抱歉抱歉
怎麼回事 剛剛聽到了好大的爆炸聲呢
欸 妳聽錯了吧
都說了 施魔法的時候要小心點
欸 魔法？
喏 妳之前不也說過
想嚐嚐我的魔法點心
本以為掌握好分寸了的…
那 點心怎麼樣了？
那個啊…
明明我的都快做好了
再接再厲吧
對對 明天就是大賽了
抖擻精神加油吧
魔法 今後給我注意點用
好的
杜克•貝魯埃爾
索爾•格魯曼
克蘭德•格魯曼
好 參賽者都到齊了
下面我來說明規則
甜點大賽的參賽者在廚房製作甜點
材料和工具隨便用
自備也沒問題
好
你們那邊開始以後
就輪到萬眾期待的大胃王決戰了
我也會一道接一道地上菜的
堅持到最後就是勝利
哦
咦 琳卡妳不是說要參加甜點大賽的嗎
瑪麗恩說嚴禁我參加
沒辦法只好參加這邊的
為什麼禁止妳參加？
不知道
瑪麗恩偶爾也會說些莫名其妙的話
愛絲卡
甜點的配方想好了嗎？
是…是的 算是…
時間很緊吧
其實 那個…
那個 菜譜有這本和這本…
咦
啊 蜂鳥公主的大冒險
之前那本的續集
於是 回過神來才發現一直在看連環畫
妳以前也幹過這種事吧
是呢…
算了 盡妳所能加油吧
好
那麼
甜品大賽開始製作
好 大胃王決戰開始了
好大份啊
噢 好吃
那麼 開始用餐了
這才是開胃菜
給我輕鬆解決掉
吃不下了…
我也棄權…
羅吉和亞文掉隊了
還剩雷法 琳卡兩位
上啊
接著上
再來一碗
這麼大一碗…
這個再怎麼樣也…
不要太勉強哦 劍士姐姐
不必擔心
我今天沒吃早飯 所以是能吃完的
妳平常早餐要吃多少啊
那麼 我開始了
不…不行了
多謝款待
優勝者是
從頭到尾步調一致吃到最後的琳卡
不吃早飯還是有意義的
妳是何方神聖啊…
做好了
完成了
那麼接下來開始甜點大賽
咦
說起來是由誰來決定大賽優勝？
決定勝負的
是大胃王琳卡
在下…嗎？
在酒足飯飽的情況下
還能覺得好吃的甜點
毫無疑問就是真正好吃了
原來如此
合乎情理呢
明白了 那我就開始了
感覺…完全不像是飽餐之後的吃相啊
嗯
多謝款待
那麼 哪個最好吃？
雖然哪一個都很好吃
但如果一定要從中選一個的話
我選這個
哦 那個是…
是我做的餅乾哦
太好了
太好了太好了
贏了哦
做得好 薇爾貝爾
這就是實力啊實力
Thank you
太好了
萬歲
那 選擇的理由呢？
總覺得
但又都是那麼好吃
每一片餅乾的味道都有細微的差別
太好了
哦 這確實了不起
雖然是薇爾貝爾獲得了優勝
但大家各有千秋
啊 我也可以這樣啊
有什麼事嗎 愛絲卡
羅吉 明天開始可以陪我一下嗎？
太好了 成功了
爸爸 克羅娜
這就是我們的成果
這是濃縮營養土
土？
嗯
通過煉金術濃縮各種土壤中的養分
比如荒地之中 唯一花朵盛開的地方的土壤
又如沙漠之中的綠洲的土壤
就是把這種種土壤混合在一起做成的
我想這樣就能讓土壤自然地肥沃起來
收成也就能增加了
哎呀哎呀 真是有趣的想法
這是愛絲卡想出來的
我在甜點大賽的時候發現
雖然是薇爾貝爾獲得了優勝
但大家的甜點也都很不錯
我不禁覺得重要的不是是否正確
而是有沒有自己的想法
這正是 愛絲卡•玫莉耶的 個性 呢
請跟我來
怎麼了？
克羅娜
接下來就拜託妳了
啊 我記得這個山坡…
愛絲卡 這是妳的地方
咦 什麼意思？
妳也發現了 這片山坡的田地 顏色不一樣吧
嗯
這一整片地區 都交付給了玫莉耶家的煉金術士
愛絲卡 妳的祖祖輩輩 都是煉金術士
他們都想讓蘋果園變得更好
進行過 各種各樣 的 試驗
這就是 只有這片山坡顏色不一樣的原因
試驗時而成功 時而失敗
有的還會讓果樹枯萎
這種種試驗
讓蘋果園漸漸擴大
收成也隨之增加
啊 就是說…
米莉亞是 負責這一塊區域的
這就是媽媽的…？
她年紀輕輕就過世了
沒能嘗試更多方法
愛絲卡
希望妳能連同米莉亞那份一道
在這裡進行各種試驗
希望有一天 這片區域能成為妳的個性
帶領蘋果園走向繁榮昌盛
我會努力的
看著吧 克羅娜
看著吧 媽媽
為本小姐
薇爾貝爾•沃•耶斯禮特贏得大賽勝利
乾杯
感謝各位專程來為我慶祝
我把大賽剩下的甜點拿來了
大家一起吃吧
我一直很想吃的…
嗚…好吃～
咦
說起來獲勝的甜點
是要加入到杜克店裡的菜單的嗎？
那個啊 我拒絕了
欸 好可惜啊
那個點心 其實是一塊塊施過魔法的
這樣才能讓每一塊的味道都有所不同
但是這樣也讓我沒法做出足夠的量來加進菜單啊
卡特拉也說想量產上市
絕對 絕對不可能
這樣啊 好遺憾
但是 是在這兒吃的份的話
我還會再做的哦
太好了
呐 愛絲卡
在比賽之前
妳是不是說了連環畫的事情？
是啊
在找菜譜的時候
發現了非常懷念的連環畫
克羅娜畫的連環畫
那就是獨一無二的囉
可以讀給我們聽聽嗎？
好的
とまる枝なくして
那是失去立足之地
飛び立つハチドリの声
蜂鳥振翅飛翔的聲響
耳を塞ぎ眠る　花たちの残り香
掩耳入夢　繁花餘芳
手を伸ばした夕闇の中
伸出雙手　融入這暮色蒼茫
溶けてゆく
あなたといたあの冬の影
冬日殘影　映著和你一起的時光
いつまでも見てる
永遠永遠凝望
いつか　別れた　あの春へ
終有一朝迎來那逝去的春光
蜂鳥公主的大冒險
蜂鳥公主是一位非常聰明又惹人喜愛
但是 卻有些任性的小女孩
告訴我吧 蜂鳥公主
爺爺的田裡 為什麼長不出菜來了
別跟我說話