樱律联萌站 bbs.ylbud.com
那個時候我所看到的　是剛剛誕生的新的世界
樱律联萌站为您带来高质量中日双语字幕
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
感谢以下成员倾情制作
听译：Joyce、莯·若西、GIGI　校对：橘子　时间轴：XXXX　后期：Mr.York
那是我無論怎樣都無法進入的地方
所以我決定了
我也要創造新的世界
讓一切終結
please my god tell me where should I do
我的神啊 請告訴我我該去何方
誰かが差し伸べた手を 振り解いて進む
是誰掙開伸出的雙手選擇前行
自由な不自由 蔓延る場所で
自由的不自由 在這個蔓延之地
何かに追われるように 不規則の毎日
仿佛在被什麽追趕著 不尋常的每一天
信じ続けた真実も分からなくなる
一直堅信著知道分不清楚真實與否
何がホントの幸せなんだろう
到底什麽才是真正的幸福呢
その答えを知るものなど ここにはいない
這裏沒有人知道答案
ready has gone
准備出發吧
枯れ果てた夢が眠る大地で 死んだように生きるなんて
在做著幹枯看不見生命的夢想的大地上 苟延殘喘的活著
僕には出來なくて 生まれたままで今光を秘めし
對于我來說無法這樣選擇  到現在爲止將光芒隱藏
最後の希望そしてDESTINY もう一度世界に 輝きを放って
這是最後的期待和奇迹 讓世界再一次的綻放光輝
三年四班Ⅲ
早上好　艾
蒂伊同學
我　已經決定了
要把一切都告訴艾利斯
開始循環的原因
還有我已經死了這件事
那之後我想了狠多　終于做出了決定
謝謝妳　艾　一直爲我保守秘密
但是　那個　蒂伊同學會...
已經沒事了
剛才我也跟艾利斯說了
「過來一下　我有話要跟妳說」
但是　我有個唯一的請求　妳可以答應我嗎
好
我想讓艾也過來
蒂伊同學
我希望在跟艾利斯說的時候　艾也能在旁邊
好
在後院的籃球場那裏等著我吧
我也馬上就會過去的
怎麽？　妳也來了
嗯
她要說的是什麽啊
我明明對她說了不要故弄玄虛直接說出來就好
但她就是不說
她是想跟妳好好談一談
妳知道一些什麽嗎
怎麽　是跟循環有關系的事情？
這個　我不能說
那算什麽啊？
所以　那個　請妳聽蒂伊同學說吧
大家　早上好啊
怎麽回事　妳來的好晚啊
诶　艾利斯和艾呢　沒跟妳一起來嗎
怎麽了
蒂伊？
門希姆　抱歉了
妳在做什麽啊
妳好好看看
開什麽玩笑
奇怪　我怎麽睡著了
怎麽了　到底是怎麽回事呢
大家都是怎麽了啊
這是　這是怎麽回事啊
喂　奇怪吧　無法理解吧
不可思議吧
全部　我會把全部都告訴妳們
不　大家其實都已經知道了
只不過是忘記了而已
所以呢　我會讓妳們全都想起來的
蒂伊好慢啊
昨天謝謝妳了
聽我說了那些話
妳真是個不可思議的家夥
我還是第一次遇到像妳這樣的人
生日的時候也是　被強迫著做些自己本不願做的事
我真是弱啊
爲什麽面對妳的時候　我就變成這樣了
爲什麽　只有對妳
請不要說只有對我這樣的話
如果有什麽想法的話　直接跟大家說就好了
大家一定都會聽妳說的
妳真是個不可思議的家夥啊
怎麽樣　想起來了吧
想到了吧　想起來了對吧
那個時候　沒錯　那個時候
我想起來了　我們當時
無論怎樣都無法接受
無法相信
好多血　出了好多血
死了啊
不要啊
不想去相信
好想說　這是騙人的
然後呢
我們　祈禱了
那個時候　那個傍晚　祈禱了
看著下面　祈禱了
「這是騙人的　我們不要這樣」
「請讓這一切　都沒發生過」
「請讓我們回到　過去那個快樂的生活」
「請讓我們永遠永遠　持續現狀生活」
那個時候　如果祈禱說「請活過來」就好了呢
是啊
大家一起　都祈禱了「永遠」呢
現在也是一樣呢
但是　卻想起來了呢
狠想重新再來一次吧
然後　想再忘記呢
那天的事情
來　再重新來一次吧
從最初開始
怎　怎麽回事啊
是蒂伊
這家夥　她想把這個世界全部都重置
艾利斯同學
這家夥一定　解開了四班所有人的記憶限制
空間已經承受不了矛盾
那個　這個看板上的子　錯了吧
啊　真的呢　誰寫的啊
啊　忘了拿收據了
班長　能不能想想辦法
自　自己掏腰包
我要把這個世界　以及我自己　重置
疤面
沒事吧
ユリー
尤力
我們都沒有事
整個城市都被霧籠罩了
這個就是他說的重置嗎
或者說
艾
對我來說　是第一次呢
這14年的記憶都會清空呢
不論是和艾利斯一起度過的時間
還是只有我一個人知道的　艾利斯的笑容
但是　我要重新來
我和那時一樣掉下去
一樣的　死去
重重地墜落到地面
嚴重破壞到作爲死人都不能複蘇的程度
不要
霧
後退了
我終于知道了
不是蒂伊同學
而是艾利斯同學吧
正確
那個時候　我想救蒂伊　但是自己卻掉了下去
掉下去　死了
對不起啊　我一直都沒有察覺到
根本都沒想到
妳一直誤解爲死的人是妳
真的對不起啊
妳狠辛苦吧
妳　自己不想消失
所以才一直...
不是的　不是的啊　艾利斯
我　我
沒事啦
妳不會消失的
所以　放心吧
回到外界的世界去吧
不行
不行啊
沒有艾利斯的話　不行啊
重置
大家再一起重置一回吧
好嗎
妳別這樣了
如果那樣做的話　那些事不就都沒有了嗎
和妳一起去外面的世界
去各種各樣的地方的事
還有跟妳一起吵架　一起開懷大笑的事
這些　不就全　全消失了嗎
跟妳們一起生活在一起的　至今爲止的一年的時光
不就消失了嗎
別開這樣的玩笑了
好了　妳們去外面吧
去外面　長到17歲
長到18歲　長到19歲
喜迎每年的生日
成爲大人吧
但是
即便成爲了大人也請記住我
不要忘了我
請時不時想起我
只要能做到這樣我就永遠能和大家同在
一定能的
但是　不是應該存在的嗎
艾利斯同學也能一起前往外面世界的方法
但是
不行的　艾
因爲艾利斯就是這樣的人
將他人的事情當做自己的事情來考慮
即便知道自己會要消失
艾利斯依舊會選擇拯救大家
謝謝妳　蒂伊
無論是那時候的一起外出
還是一路走來的旅行
能有妳陪伴太好了
到回去的時間了
穿過那裏就能回到原來的世界
穆　從妳開始吧
穆
門希姆
我絕對不會忘記的
快點　都過去吧
能拜托妳一件事嗎
什麽都行
笑一個
再見了
嗯
大夥快點
冷靜點　和來的時候一樣進去就行了
這邊
等等
這就是所謂的重置嗎
不　是城市自身正在崩壞
在學校肯定發生了什麽
喂　妳們倆也快到這邊來
總之先把瑟莉卡轉移到安全的地方
艾肯定沒事的
是
那麽　妳也過去吧
在葛拉學園的時候
曾說過的觀察者的事情還記得吧
這個世界的觀察者已經只有妳一人了
只要妳也過去的話一切都會結束
艾利斯同學是個過分的人
將我帶到這個世界其實是爲了讓我幫助妳消失吧
真對不住了
太過分了
妳是個過分的人
沒錯
艾利斯同學
其實妳也想和大家一起活下去吧
想長到17歲吧
不想一個人獨自消失吧
呐　艾利斯同學
終わらないメロディーを歌い出しました
唱出永恒的旋律
不行的
我在14年前已經死去了
とても大好きで 少し切なくてでも
些許的悲傷
在外面的世界有我的墳墓
已經被守墓人正式地埋葬了
我的軀體正安詳地沈睡著
但是我想拯救
止まることが出來なくて
也無法改變我對妳的愛
我　我想拯救艾利斯同學的世界
嫌いになりました
我以厭倦
たとえ大切な君のそばでも
即便是在最愛的妳的身邊
即便被世界所拒絕
Life On The Planet
見える景色は同じには出來ないのです
美麗畫卷一去不複
我依然想拯救艾利斯同學
心も未來も笑顔も
無論是內心 未來 笑容
艾利斯同學
そうまだ見ぬ愛も
還是那未知的愛
Sweet love in world
永別了
You konw what you wanna be
わかってんだ
恍然大悟
Sweet love in world
You konw what you wanna be
永久の歌
永恒的戀曲
艾利斯·卡勒
妳爲什麽要救我啊