所謂的守墓人啊 是像她這種的哦
喲
初次見面 你好啊
你 你好漂亮啊
很榮幸的得到您的誇讚
我叫做疤面
叫做疤面是吧 我叫艾
等一下
疤面是指有著傷口的意思的別名 並不是名字
喂  疤面 在這之前大家都叫你什麼
殺人魔頭
再之前呢
死神 非人類  疤面  瑪利亞  石頭腦袋 死神 疤面
好了 足夠了 最開始的名字呢
沒有
你這樣也行嗎
當然了
看 這才是守墓者
雖然完美又善良 但是完全沒有感情
那麼 我問你 你是守墓人嗎
please my god tell me where should I do
我的神啊 請告訴我我該去何方
誰が差し伸べた手を 振り解いて進む
是誰掙開伸出的雙手選擇前行
自由な不自由 ハッピー來る場所で
自由或是不自由 來到這個洋溢快樂的地方
何が終わりと思う 約束の毎日
覺得怎樣是結束 每天遵守約定
信じ続けた真実も分からなくなる
一直堅信著知道分不清楚真實與否
何がホントの幸せなんだろう
到底什麼才是真正的幸福呢
強く抱えても　知るものなど ここにはいない
就算緊緊地擁抱 懂得的東西 這裏也不會有
枯れ果てた夢が眠る大地で
在做著乾枯看不見生命的夢想的大地上
進化より満ちるなんて
比起進化那些完整的東西
僕には気楽で 瞬いた今光を秘めし
對於我來說是享受的  如今眨眨眼將光亮隱藏
最後の希望そしてDESTINY もう一度世界に 輝きを放って
這是最後的期待和奇跡 讓世界再一次的綻放光輝
櫻律字幕組 BBS.Ylbud.Com
線上動漫 www.zhaisao.com
中日雙語字幕由 櫻律字幕組 製作
聽譯：Joyce、旋律、GIGI　校對：參宿七　時間軸：Mr.York　後期：Mr.York
對了疤面 有件事情要問你  問題  搜索
隨意問吧
我想問一個叫哈娜的 或者是自稱哈娜的人
不論生死
符合特徵的有八個
追加搜索
這之中年齡在30到40之間  茶發黑眼 面部輪廓分明的人
個頭跟我差不多 胸部很小
沒有符合條件的人
還是沒有嗎
另外還有一件要拜託你的事情 那裏埋著四十七個人
請正式的幫我埋葬了
埋葬的話我已經...
能把人殺死的只有守墓人而已
守墓人用鏟子把泥土鏟到人身上 死者才能死去
即使我們把他們的頭砍掉後埋起來  那也只是讓他們不能動彈而已
所 所以說 我已經來用鏟子把泥土...
說了不是這樣了
沒有什麼死者哦
那邊沒有死者的氣息
倒是有一些被正式埋葬的人
不會吧 竟然是這樣
也就是說 聽見了吧 我可是真真正正的守墓人哦
這個傢伙...
她是守墓者哦
耽誤你時間不好意思了
沒有啦   幫助生者過上更好的生活也是我的職責所在
那麼 你接下來打算怎麼做
我是守墓人啊
所以呢
所 所以 我要給予死者安寧 幫助生者的更好的生活...
我沒問你這些  明天要睡哪里
後天要做些什麼 一周之後呢  一年之後呢
你自己要怎麼生活下去啊
我要去 需要守墓人的人的地方
你要幹什麼
給我忘了 這個村莊發生的事也是  你是守墓人這件事也是 全部忘記
不然的話 你根本無法在外面的世界生存下去
世界充滿了暴力
在那裏你這幅打扮試試 瞬間就把你打得奄奄一息
我...
給我忘記
不要  我做不到  忘記這一切 忘記這一切什麼的
你這混蛋
不能夠忘記　我是守墓人啊
忘記什麼的 根本做不到
原來如此 我明白了 既然這樣
你就作為守墓人在這裏死掉  怎麼樣
暴力 貪欲  殺戮  墮落  失敗  挫折  不義 腐敗
這種東西遍佈整個世界
只要你活著　就會被浸染到
在你死去之前依然保持本性活著的幾率低的令人可怕
如今你身上無藥可救的光芒很快會被玷污
那可是最爛最差勁的手段啊
所以說 你就在這裏乾乾淨淨的死去吧
你在開玩笑吧  我不要  我不想死　我不想死
不行 不能因為這樣的理由就讓你活著 你給我記住了
你要走的路絕對不是僅僅因為不想死而活著這樣簡單
讓你活下去的只有唯一的話語 就是我要活
怎..麼
我的衣服...
不疼嗎
疼啊  笨蛋
左肺上部全毀了啊
而且都穿透了
那 那 那個
沒事吧
嗯？什什 什麼啊
等下  那傢伙還沒死
尤力  行動之虎  迪米特裏耶維奇  獵兵
我的朋友
漢普尼韓伯特 不老不死的男人
我的敵人
早上好  活著的人們
不老不死？
好久不見啊 尤力 5年沒見了？10年沒見了？
第六年了 自從你殺了我妻子那刻開始
我可沒殺
她在那一年前就已經死了哦
小艾 這是尤力 我的摯友
這個傢伙 以前藏起來死去的妻子不讓守墓人發現 和女兒一起三人在深山裏生活
所以  我們怎麼了
我很討厭死人呢
土入土 灰化灰 塵歸塵 死人就應該安靜地回歸大地
我們很幸福啊
但是 儘管我無論如何也不能認可那種幸福 我道歉 對不起
不必道歉 和我決鬥吧
哼 你這傢伙真可笑 和我幹架的話 你會變成什麼樣呢
我不會死的事情  你剛才不是證明了嗎
也就是 你從最開始就不是來殺我的
你說什麼 我是為了復仇來的
喂 尤力 你的女兒怎麼樣了
到今年就應該15歲了吧
這六年你和女兒那麼幸福地生活著 但是 為什麼現在要復仇呢
死了嗎
你這混蛋
是嗎 那個孩子死了啊
這次有好好的埋葬嗎
混蛋
回答我啊
好好地那樣做過了
那就好 那麼 失去活著意義的你計畫來殺我對嗎
說什麼傻話 我是來復仇的
復仇 復仇 復仇啊 完美的回答
但是 不能有不純的動機啊
什麼
你已經不想再活下去了吧 但是 因為自己就這樣死去的話太悔恨了 想在什麼的途中死去吧
才不是
在為妻子復仇的途中死去
閉嘴
不閉嘴的話 就殺了這個孩子
跟我沒關係啊
幹嘛擺出那副狼狽相啊  尤力
那是豪俠氣概的計畫嗎
好了  給她解釋一下吧
但是很遺憾 我可是很壞的
不給你死去的意義
即使那樣 可以的話膽怯的去村子的廣場
我接受你的決鬥請求
聽好了 小艾
不能不明不白的活下去喲
這可是忠告哦
我...
是你啊
決鬥怎麼樣了
還用問嗎  那種事情
逃走逃走 怎麼會和尤力互相殘殺呢
是嗎
喂 你打算放棄做守墓人了嗎
這事和你沒關係
我  我要離開村子
去尋找需要我的人
尤力是天生的獵人 趁現在趕快拉開距離逃跑吧
都說了和你沒關係
真是弱小的守墓人啊
別管我 好疼...
上來 我背你吧
要不會被尤力追上的
但是...
我這樣會很不好意思的
真的哦  說不定有人正在看
你的反映總是槽點爆滿啊
好了  快點
不重嗎
挺重的   算了 無所謂
那麼 出發咯
我認為剛才的那個不能稱作為背人
是嗎 那就奇怪了
我小時候最喜歡要老爸那樣背我了
別把我和你相提並論
一會兒想殺我 一會兒又幫助我
如果不想被尤力給追上的話把我撇下不就得了
那個
我不要
誒
反正我是個不老不死的怪物 所以不需要
我認為你這種想法是不對的
什麼
自己認為自己是怪物
無論是人類 怪物 生者 死者
何必分的那麼細呢
雖說我不是很明白
小艾 你幾歲
12歲
原來如此
什麼啊
看來當初不知道也是必然的
在被那個守墓人說了那番話之前
誒
從15年前不再死亡的那天開始人類就生不了孩子了
所以說不可能有你這個年齡的孩子
也就是我是守墓人
不是 雖說很難以置信
恐怕你是守墓人和人類生的孩子
誒
普通的守墓人是不會這樣生孩子的
看來你的母親是一位不守規矩的守墓人啊
我的母親才沒有不守規矩
其實不守規矩也不是什麼壞事
特別是在這個世界
話說你幾歲
和尤裏差不多
32 33
反正就差不多這個歲數
你說過他是你的朋友吧
確實 從兒時開始
一直在同一學校
知道何謂學校嗎
這種程度的辭彙 當然知道
是嘛 總之我還是解釋一遍
所謂學校就是將給社會造成麻煩的小鬼們
按照年齡進行隔離的收入設施
你口中的學校我可沒聽說過
那天 不對 是那晚
那位神消失的那晚
知道嗎
這時候必須說知道啊
那邊的世界已經飽和
這邊的世界也已經快到極限
然後說了聲「啊 失敗了」對吧
很多人都這樣說過
但這只是事後某人說出來的而已
事後
起初誰都沒有察覺到那一天的到來
但實際上在我們肉眼能看見的地方什麼都沒發生
要聽我的自論嗎
嗯
神那傢伙估計是個白癡
估計「天不怕地不怕」這句話就是為你準備的
嘛 繼續聽
估計那傢伙覺得發生什麼都無所謂
嚴謹的物理法則
能力總和
雖說是沒有矛盾的完美世界
但與此同時也喪失了樂趣
所以說那傢伙最後的時候還是想為人類實現願望的
雖說不知道為什麼人類不能生孩子了
但是人類變得不能死原因應該就是人類本來的願望就是永遠的活下去吧
首先這個願望實現了
一段時間後 出現了還是想死的願望
守墓人也隨之誕生
雖說有地方存在偏差 但是那傢伙當時還是很想幫人類實現願望的
我也只能這麼認為了
因為我這一路來見證了無數的奇跡
你也是不老不死嗎
你可真是意外的敏銳啊
我得了白化病
很怕太陽的直射
拜它所賜沒怎麼去成學校
但是剛好在那個時期病情得到了穩定
17歲的我許下了這樣的願望
希望這一天能永遠的持續下去
我的事先暫且不論
那天後
人類社會因為無法應對徘徊死者們
所以不得不接受了他們
半死熱
新型疾病「半死熱」
因為這種病兩億人失去的生命
兩億死者開始了徘徊
你昨天是第一次看見死者嗎
那麼請記住 人如果自然死去的話
無論是外表還是內在都不會發生改變
終わらないメロディーを歌い出しました
唱出永恆的旋律
但是時間一長就會一點點的發生變化
無論是肉體還是精神
とても大好きで 少し切なくてでも
些許的悲傷
明明已死但生存的本能卻愈發強烈
這只能成為一種自私
止まることが出來なくて
也無法改變我對你的愛
一旦變成了那樣接下來等待的就只有墮落
嫌いになりました
我以厭倦
無論是聖人還是禽獸都是一樣
たとえ大切な君のそばでも
即便是在最愛的你的身邊
你去呆在那種人身邊試試看
被感情所束縛活下去的人就是個悲劇
所以說你把尤裏的夫人給
Life On The Planet
為什麼 為什麼把村裏的人給殺了
見える景色は同じには出來ないのです
美麗畫卷一去不復
回答我
即便我不說　總有一天你會自己找到答案
心も未來も笑顔も
無論是內心 未來 笑容
連同封印在那村子裏面的秘密一起
秘密
そうまだ見ぬ愛も
還是那未知的愛
Sweet love in world
You konw what you wanna be
わかってんだ
恍然大悟
I can believe you tonight
You see one light for it tonight
永遠と儚さと
永恆與虛幻
震える夜もあるけれど
不眠之夜與我相伴
迎接死者的天堂
想像吧 想像吧 想像吧
我前來埋葬的你了
你不害怕嗎
永別了
真是偶遇啊
沒有 沒有 都沒有人在
漢普尼韓伯特
才不是怪物