好了
弄好了 艾 再試一次
好的
發動了
哇 世界 外面的世界 真的是很廣闊啊
根本看不見盡頭
但是啊 艾 你現在看到的只是世界的一部分
誒 是這樣的嗎　誒
出發了
走吧
出發吧
好的
話說回來 請問這邊的少年要怎麼辦
please my god tell me where should I do
我的神啊 請告訴我我該去何方
誰かが差し伸べた手を 振り解いて進む
是誰掙開伸出的雙手選擇前行
自由な不自由 蔓延る場所で
自由的不自由 在這個蔓延之地
何かに追われるように 不規則の毎日
仿佛在被什麼追趕著 不尋常的每一天
信じ続けた真実も分からなくなる
一直堅信著知道分不清楚真實與否
何がホントの幸せなんだろう
到底什麼才是真正的幸福呢
その答えを知るものなど ここにはいない
這裏沒有人知道答案
ready has gone
準備出發吧
枯れ果てた夢が眠る大地で 死んだように生きるなんて
在做著乾枯看不見生命的夢想的大地上 苟延殘喘的活著
僕には出來なくて 生まれたままで今光を秘めし
對於我來說無法這樣選擇  到現在為止將光芒隱藏
最後の希望そしてDESTINY もう一度世界に 輝きを放って
這是最後的期待和奇跡 讓世界再一次的綻放光輝
櫻律字幕組 BBS.Ylbud.Com
線上動漫 www.zhaisao.com
中日雙語字幕由 櫻律字幕組 製作
聽譯：
歐塔斯I
這個人是誰啊
為什麼要拿出手槍啊
這是第一次見面 也不知道他是個怎麼樣的人
原來是這樣 確實當時父親也是這樣做的
似乎是醒了
早
早上好
早 早上好
又要睡 你先起來啊
被下藥了麼
果然是受人強迫咬了回春樹的芽
是一種強盜們經常使用的惡性的迷幻藥
喂 振作一點
你叫什麼名字
齊利科
齊利科先生
齊利科 惡疫 強攻 紅雪
故國　節儉　巫爾　赫利歐斯
梅爾薩　戈格　迪格
阿米達 帕斯 蓋歐巫夫
全是嗎 這些全都是你名字嗎
你一點都沒變 還是很那個啊
還是很那個
是把你和誰弄混了吧
公主殿下
趁著現在告訴你
你是守墓人這件事 一定要盡可能隱瞞
確切的說是守墓人和人類的混血哦
這種資訊就更不能說了
如今還在遊蕩著的死者們
幾乎都是不想死去的傢伙
你對他們說你是守墓人試試
轉眼間就會被殺掉
但是 守墓人要守護死者的安寧
現在的世界 已經變成這個樣子了
從15年前的那天開始 明白了嗎
雖然是明白 但是我不會接受
能知道就已經足夠了
但是 尤力先生 如果我認為有必要的話一定會
看樣子醒過來了
已經清醒了嗎
你們是誰
我是艾 艾·亞斯汀
我是尤力·沙克馬·迪米特裏耶維奇
這位是疤面
那麼 你是誰
我是齊利科·茲佈雷斯卡
目前在歐塔斯的機關部門實習
歐塔斯
強盜嗎
所以 你趁他們不注意逃走了嗎
嗯 我本以為已經足夠謹慎了
因為到處治安都變差了啊
大家是要去哪里
我們正在旅行 為了拯救這個被神遺棄的世界
拯救世界
三天前決定的
不過 你們這組合還真是讓人感到意外啊
最後一代的少女和你 看起來不像是父女
然後 那邊的女性是守墓人  到底是
失禮了 是我多事了
嗯 我們也就算是一起旅行的夥伴
總之 把你送到歐塔斯附近
非常感謝
到附近 是送到裏面嗎
嗯  有很多不方便的原因
雖然暫時還能撐一會兒 但還是需要正規的修理
不好意思 可以拜託你在歐塔斯想想辦法嗎
我會盡我所能幫助你們的
幫大忙了
我們是要去歐塔斯了吧
雖說是去 但我們不會進去裏面
誒 為什麼啊
到時候你就知道了
有沒被埋葬的死者的氣息
誒
就在我們前進的方向
最少也有一百萬人
誒 一百萬人
什麼 一百萬人
那是當然 我所居住的歐塔斯是死者之國
世界上最大的死靈都市
死者之國
沒錯 艾 在那裏最被厭惡的就是守墓人
所以 我們不入境
其實是連靠近那裏都不想的
看那邊
是被殺死的守墓人的墳墓
被死者的氣息所吸引 很多守墓人來到了這裏
故鄉被毀而逃離的死者們
在旅途的盡頭相互依存  共同建立了永恆的家園
即是一座城市 也是一個國家
這就是歐塔斯
這是什麼
包含了太多的意思了
門本身的機能 咒術 對外的威嚇
以及 被殺死的守墓人的慰靈碑
那就是你說過的的公主殿下嗎
那是殺手的化身 歐塔斯的守護神
擁有殺死一切生命的力量
殺手的化身
因為歐塔斯的歷史就等於迫害的歷史
所以大家都想要那樣的神
她的雙眼是死亡之眼 她的話語是死亡之語
的身體裏充滿死亡 不放過任何生命
殺手的化身獨自一人 成為了死者的守護神
是個善良的神呢
請問 疤面小姐 他們 也是
是死者呢
是嗎 死者在過著平常的生活呢
我想埋葬他們
喂喂
疤面小姐
我知道
獲得許可了 在那邊簽字
不能進去到裏面嗎
能夠獲得許可的只有為活人準備的交易區的一部分
待命時的行動也受到嚴格限制
齊利科
平安無事真是太好了
為什麼不去工作 會出現在這裏啊
你這是什麼招呼方式
聽說你下落不明 特地關心你才過來的
對了 我來介紹一下
這位是歐塔斯近衛隊副隊長 悪疫
然後 這位是歐塔斯門特別外交官 強攻
請多關照
我叫艾·亞斯汀
啊 這樣啊
謝謝你把把齊利科安全送到這裏
啊 沒什麼
不過 還真是個少見的孩子呢
一般來說 就連死者也覺得我們的樣子很噁心呢
就是所謂的怪物
那個 說自己是怪物什麼的不太好
呃 我也對父親說過
就是
不管內心和外表有多特別 人就是人
不妙 這個孩子太可愛了
我最喜歡這種聰明伶俐說話懂事的小孩子了
喂喂  悪疫
而且還是齊利科的恩人 我什麼都可以聽你的哦
那麼 我想要入境
嗯 我知道了 允許了
等下
等一下 不好意思
你為什麼想入境啊
因為 想入境啊
如果守墓人的身份暴露了 知道會遭到什麼樣的待遇嗎
我會隱藏好不會暴露的啦
但是
即使那樣
即使那樣 我也想看看這個國家
死者能夠過著平常生活的國家 那是母親的夢想
這正是母親想要建造的國家
這本來就是你的旅程
聽你的吧
尤力先生
疤面 你怎麼辦
可以的話 希望你能夠在別的城鎮等我們
不了 請務必也讓我一起入境
啊 那很危險
我聽到有個聲音
聲音
我感覺到有人在呼喚我
什麼嘛 這麼輕易地就放我們進來了
別看他那樣 其實強攻是個很重情義的人
他也說過
很感謝你們將我送到這裏
但是這裏是只屬於死者的城市
不是活人 更不是守墓人可以待的地方
希望你們修好車之後就趕快離開
好漂亮
不覺得這裏像天堂一樣嗎
天堂
我想將這座村子變成像天堂一樣的地方
在這宛若煉獄般的時代將此地變成希望般的存在
對了 我們已經來到了歐塔斯呀
也好想去那個山丘看看啊
艾
早上好 疤面小姐
到早上了喲
已經過中午了
怎麼了
怎麼說呢
這就是所謂的身體不適的感覺吧
胸口痛
還有頭痛 也有一點想吐
好像沒有發燒
一直能聽到某個聲音
呼喚我的聲音
看來守墓人也會生病啊
我也是剛剛才知道
總之先和尤力先生商量下吧
尤力先生一大早就出去了
誒
要為修車做準備之類 好像非常忙呢
那麼就由我來照顧疤面小姐吧
不 不用了
不必那麼客氣的
因為艾很吵 反而會添麻煩
還有尤力先生囑咐我們
「千萬不要出去閒逛」
哎呀 真是位可愛的客人呢
我從齊利科那小子那裏已經聽說了
初次見面 我叫艾?亞斯汀
我叫凱拉 是這裏的管理員
請問齊利科先生去哪了
進城去見公主殿下去了
齊利科先生和公主殿下是朋友嗎
誰知道呢
那個 我想去城裏逛逛
就這樣出去的話可不行
去假面大道看看吧 很有趣的
我是第一次看見這麼多的人呢
新流派 新流派的戲劇啦
即將在這銀環劇場開演
名為「殺手的化身與亡者公主」
肩負宿命的公主 波瀾萬丈熱血澎湃
充滿淚水與歡笑的故事
殺手的化身與亡者公主
啊 等等 幹什麼嘛
離開這裏
終わらないメロディーを歌い出しました
唱出永恆的旋律
誒
給我以最快速度離開這座城市
你對歐塔斯的黑暗一無所知
とても大好きで 少し切なくてでも
些許的悲傷
歐塔斯的 黑暗
止まることが出來なくて
也無法改變我對你的愛
你只需要這樣做
嫌いになりました
我以厭倦
世界就會被拯救
たとえ大切な君のそばでも
即便是在最愛的你的身邊
沒錯 拯救世界的正是你
巫拉
Life On The Planet
見える景色は同じには出來ないのです
美麗畫卷一去不復
心も未來も笑顔も
無論是內心 未來 笑容
そうまだ見ぬ愛も
還是那未知的愛
Sweet love in world
You konw what you wanna be
わかってんだ
恍然大悟
I can believe you tonight
You see one light for it tonight
永遠と儚さと
永恆與虛幻
震える夜もあるけれど
不眠之夜與我相伴
歐塔斯的黑暗
仿佛活著般地死去
住手
露出笑容太好了
神拋棄了世界
滑滑的
時不時能聽見
沒有活人能進入的空隙
不知道 我不知道
死靈都市 歐塔斯Ⅱ