QUEEN'S BLADE
四年壹度召开的决定支配大陆的女王的武术格斗会
新女王废除了贵族 把平等赐予了人民
城市繁荣 文明进步
人们在新的制度下 享受着繁荣的果实
但是 与此同时
这也是另一个残酷秩序的开端
圣女的烦闷。。。信仰之门、再次开启
这是为了自身信仰而战的
美丽斗士们的黎明前的故事
超爽~
真是不错的果子酒呢
喂 追加的就和干肉 赶紧上来
主啊 感谢您今晚也将恩惠赐予我
但是 神什么的真是超无聊 一点用处都没有呢
没错没错 就算是成天祈祷
我们还是普普通通的 一点都没变过
我啊 要是现在马上就能变强的话
就算是信恶魔也没关系呢
住口
我是不会原谅对神的亵渎的
想打架嘛你
我们可是喝得正爽呢
给我负起责任来啊你
适可而止吧
再爆粗就把你们当做是异端者
判决 有罪
将你们通通处以火刑
听到了嘛 这女人 装出一副异端审问官的样子呢
超搞笑啊 明明只是个修女
饶不了你们 看招
神圣体味 畏。。。
等。。。讨厌 这是什么情况
这家伙 真是莫名其妙
气死我啦
刚才开始就吵个不停 能让我安安静静吃个晚饭嘛
喂 那个人 在上一季QUEEN'S BLADE里面有出场耶
钢铁姬 优米尔 不会有错
看起来好厉害喔
第一次亲眼见到呀
真的很幼啊
完全就是平的好伐
谁在说多余的话
钢 钢铁姬 优米尔
爲什么会在这里
你们 说过想变强吧
那么 来买钢铁山特制的高级武器就最快了
如何 不错吧
现在还有买一送一的活动哦
真 真是对不起
请您原谅
等等 买我的武器啊 喂
啊 帐
先赊着好了
非常感谢您的帮助
我是第十六修道会的斯琪
与您相遇 也一定是神的意志
不过还真是天然的修女啊
竟然向那帮家伙找麻烦
惩罚亵渎神的人是当然的事
你是原教旨主义吗
说起来 你会使用神圣力量吧
嗯 但是一着急的话总会变成那样
难以向神借得力量
我真是太没用了
那种人 明明应该一个不留地烧光才对
真是夸张呢
不 异端就应该扼杀在摇篮中
假如放过 就对不起信仰上帝 正直活着的人们
不过先不管这个 你。。。
要买武器吗 要是拿着钢铁山的武器的话
布教活动也一定会更加令人瞩目。。。
神有曰
嗯？
赐予所有信仰我的子民以满溢的爱与幸福
赐予崇尚恶魔的异端者以慈悲与净化的火焰
祈祷吧 然后相信吧
唯有信仰才能得到救赎
呀咧呀咧 变成奇怪的样子了
神的力量是永恒的 神是绝对的
啊 主啊
我很热~热到。。。请原谅我吧
走了不少了呢
按这个速度的话 今天就能到呢
嘛 早上好
这样 你也要走这条路吗
是 我被中央教皇厅命令去大圣堂进行礼拜
优米尔小姐呢
我来做生意撒
克罗迪特让我把这些钢铁山的武器带给她
真是太棒了
克罗迪特女王给予了教会很大的保护
巩固了教皇厅的权威 是位很棒的人
这些武器迟早会让崇拜恶魔的异端者们血流成河呢
啊 大概是这样吧 不过也不一定。。。
非常感谢您 优米尔小姐
我们一起来消灭异端者吧
什么事
发生什么了
有小孩得了疾病 非常严重
振作点 小结 小结
现在已经去村子里喊医生了 但能不能赶上。。。
走吧 我们也帮不上忙
借用神的力量吧
什么
那个 要做什么
请放心吧 马上就会治好他的
神圣体位 治疗
主啊 请救救。。。这个。。。少年吧
妈妈
小结
太好了呢
谢谢你 修女
太好了 神的奇迹真是伟大
伟大的大概不是神而是你的。。。屁股也说不定
那个神圣力量 虽然你昨晚没能用出来
但这次做的不错呢
嗯 不慌张的话就没问题 但一着急就会失败呢
不过 被人拿剑指着也不能怪你啦
惩戒异端者需要力量
为此明明还专门学了武术
噢 那还真是了不起呐
不知不觉变得很晚了呢
还打算今天就走到盖纳斯但是。。。
虽然决定要走过去 不过夜晚的山路还是挺吓人的呢
打起精神来 优米尔小姐
主与我们同在
就算说是同在 还是有奇怪的声音传过来啊
你看来兴致很高啊
没错 只要有这个在
无论什么时候异端者出现都能处以火刑呢
救命
什么事呢
听所这附近有山贼出没
大概是旅人被袭击了吧
山贼？
袭击善良的上帝信徒这种事 决不饶恕
我们去吧 优米尔小姐
我不要 我可不要插手麻烦的事情
真实的 明明只要有钢铁山的武器在手
就算是旅人也不会畏惧山贼的说
喂 又来啊 哪有把火炬拿跑的人啊
奇怪的声音又来了
请放过我吧 我真的没钱啦
那就把衣物留下
还是说你想身首异处呢
住手
你是什么人
神的使徒
抓住弱小的老人来勒索这种事 绝不原谅
总算赶上了
一、二、三。。。
噢 还真不少啊 不错不错
你们听好 今天有好事告诉你们
钢铁山的高级武器 即使是你们这些山贼也该听说过吧
把这些。。。
先把那个家伙干掉
一群笨蛋 明明还没开始说正事
没办法了 只能让你们好好见识下钢铁山武器的威力了
优米尔小姐 我也要战斗
不讲理的家伙们 全部都要处以火刑
随你的便 上吧
别给我得意忘形
接着这个
什么
你们是第一次见吧
这样就打不了了吧
怎样 要买吗
你这个
怎、怎么可能
需要惩戒呢
剑 给我一把剑
我要斧子
盾也要
别着急 排好队来
好的
给我把剑吧
好 好的
盾也别忘了
好
挺有钱的山贼们嘛 久违的大生意了呢
把那个给她真是给对了
这和刚才的剑可不一样哦
很赞的表情啊
日了你
请不要小看神的力量
感谢神的加护
我受不了啦
我也是
这次轮到我了
不 我先上
老、老大
原谅我们 老大
面对区区一个修女你们干什么呢
看不下去了
你就是他们的老大吧
是吧
祈祷吧 请求原谅吧
虽然干着山贼的勾当 但改过自新发誓皈依上帝的话
神一定会原谅你的
别小看我啊
向上帝低头的也只有你们教会的人而已
神是绝对的 不顺从的话 就把你认为异端者了
异端者 不是挺好的么
而且我硬要说的话 比起神觉得恶魔更有魅力呢
阴险的异端者 给我看着
神圣体位 介。。。护
不是这样
在干什么啊
闭上眼睛 神圣体位 介护
不太顺利
玩够了没有
本想着留下衣物就放你条生路
不过现在没这心情了
即使如此 神也不会抛弃他的信者
哦 看到这个你还能这么说吗
面对这个人数你要怎么战斗呢
要向神祈祷的话就祈祷个够吧
不过你已经活不了多久了喔 必死无疑
呀 真是精彩
你干什么
不愧是统治者这么多山贼的女人呢
但是你那把剑可不行呢
这个吗
你的话 这把钢铁山荣誉出品的最高级货
在之前的QUEEN'S BLADE中优胜的蕾娜所使用的
这把艾文泽尔之剑 再适合你不过了
那个流浪剑士的？
不错的东西嘛
打架时不是这样的剑的话 可配不上你哦
不过 稍微有点贵
多少都行 我买
交易成立
为你争取到时间了 接下来就靠你自己了
做好觉悟了呐
最后的祈祷 做完了吗
神是绝对的 神的信徒是不可打倒的
那么 一边祈祷一边去死吧
冷静下来 相信上帝 献上一切
神圣体位 礼拜
万分感谢 万分感谢 神啊
这种。。事情。。。
我怎么能忍得了
已经 没关系了
我输了
总算是到了呢
这里就是盖纳斯
可是 你还真是毫不留情呢
还以为已经原谅他们了
结果还是都烧死了呢
哎呀 他们可是异端者喔
用净化的火焰全部烧光也是上帝的爱呢
是这样吗
那么 是时候分开课呢
实在是一段很有趣的旅途哦
我才是 受你关照了
那么 保重了呢
把这个忘了
给你的武器的钱
要。。。收钱吗
那是当然 我可是钢铁姬 优米尔啊
做好觉悟了嘛 斯琪
是的
那么 就以神和中央教皇厅之名
任命你为异端审问官
欣然接受
我作为异端审问官下令
所有的异端者 异教徒以及不诚心的信徒都要被火刑
神圣体位 恐怖
受到胜利女神青睐的会是谁
把信念贯彻到底的会是谁
这个 不战到最后就无法知晓