这是人和神分道扬镳的命运的时代
翻 译
saber
繁  化
翊楓
后  期
催片好累
雪飘工作室
喔
要到来了吗 迦勒底
照亮无数星辰的唯一的烛光
那就来吧
神界与人世交织在一起的这片大地
人类最后的Master啊
Fate Grand Order  绝对魔兽战线巴比伦尼亚
早上好
早上好 前辈
玛修·基列莱特 前来报到
可是 我迟到了2分钟
实在对不起
早上好 玛修
早上好
罗曼大夫
身体已经不要紧了吗
嗯 身体情况很好
太好了 我放心了
抱歉让你担心了
那么 藤丸君 玛修
既然你们两个都来了 就开始作战会议吧
是
今日AM7:00
我迦勒底完成了往第七特异点的灵子转移准备
最后的特异点
据说是所罗门亲自送往过去的第七个圣杯
希望能由你们负责回收它
这一天终于来了呢
是
消失掉的2017年已经临近了
无论如何…
都必须排除人理烧却的原因
没错
Grand Order就是为此存在的
奥尔良
七丘之城
俄刻阿诺斯
伦敦
美国大陆
卡美洛
经过各种各样的旅程 我们走到了这一步
然后 这次的灵子转移目的地
无疑是最古老的文明之一
神代末期 公元前2600年
古代美索不达米亚之地
公元前的世界…
正是
可以说只是去到那里
其困难程度就超过了至今为止的所有特异点吧
达芬奇酱
这次反应也不错
谢谢各位
天才就是受人惊叹的存在
呃 希望你能正常登场呢
这个反应好无聊
那么 我就多讲两句吧
美索不达米亚是流往波斯湾的底格里斯河
幼发拉底河流域兴起的文明
这次要去的是初期王朝期
据说诸神的时代以此为分界线 逐渐淡去
就是说在那个时代 神和怪物还司空见惯的存在呢
没错
尽管如此 也不用担心
那当然
之前都修复了六个特异点
应该对自己有信心哦
以天才之名 我会完美的证明你们的存在
所以
你们就放心去享受大冒险吧
莱昂纳多的说法虽然欠妥
但这确实是难得的体验
在解决所有问题的旅途终点 你们会获得什么
希望到时候也能告诉我
我有个秘藏的礼物给你
敬请期待哦
那个 罗曼大夫
可以问你一个问题吗
灵子转移准备完成 目标 设定为2600 B.C. 乌鲁克
反召唤程序开始
开始灵子转换
藤丸立香
玛修·基列莱特
灵子转移全过程完成
随时能出发
第七Grand Order
实证开始
掉下去啦 掉下去啦
掉下去啦 蹦极啦
玛修 拜托啦
是
玛修·基列莱特 会尽力的
Master
手给我
请抱紧我的腰
宝具 展开
加拉哈德先生 请借我力量一用
显现吧
Lord Camelot
距今尚遥之理想之城
前辈
不 Master
你没受伤吧
谢谢
干得好 玛修
不 要说谢谢的是我
因为事出突然 我脑子一片空白
一片空白…
那个
我们贴的很紧呢
芙芙也没事 太好了
灵子转移算是成功了吗
明明应该转移到了这个时代最大的城市
原来如此
刚才的是结界造成的强制退出吗
乌鲁克似乎布有防御结界
应该是为了应对袭击用的
你们两个 听到了吗
听到了 大夫
是说我们被乌鲁克的防御结界弹出去了吗
嗯
乌鲁克无疑在面临某种危机
我的礼物怎么样
嗯
多亏了新灵装 在神代也没有什么问题
令咒也补充满了3画
那就好
千万当心…
大夫？
断掉了
天上的光带果然存在呢
嗯
总之先在周围调查一下吧
是
Master
玛修 准备战斗
明白
玛修
战斗结束 Master
之前从没见过这种类型
是
我也有同感
和先前的魔兽不同
感觉有明确的敌意
难道说 这个城市之所以成了废墟…
玛修 快点离开城市吧
刚才的魔兽不像是最后几只
不要啊 要撞到啦
Master！
好疼
真是够惨
什么
您好 我是您的肉垫
你是什么人
竟敢擅自做我的肉垫
快点给我闪开
你不知道我是谁吗！
请… 请闪开
快点 Master被压到了
能联系上藤丸君他们吗
还差一点
但观测到了
似乎有什么强烈反应 但貌似没事
虽然和预定的有所不同
但那两人一定没问题
竟敢不打招呼就碰触我的身体
你是哪里的人
与其说是碰触 不如说是事故…
在我看来 刚才的撞击也是…
请听我们解释
呃 那个
小姐
你们两个 当真不知道我是谁吗
对不起
我们是被称为迦勒底的组织成员
为了修复人理 而来到了这个特异点
就是来自异邦的客人吗
也不是不可能
我也是因为这个
是这样啊
好吧 原本不经我的同意就碰触我
在这个世界是不可饶恕的
我会当心
我是藤原立香
作为Master和英灵契约 使其成为Servant
她是…
玛修·基列莱特
这边的小可爱是芙芙
我才不要报上名字
没什么要告诉你们的了
不如说 你们要告诉我
这附近有掉落什么重要的东西吗
之类的
嗯？
就是说 什么一眼看上去就很厉害的东西
怎么样
就算你这么说…
您有丢失什么东西吗
那怎么可能
我什么都没丢
给我说点什么啊
沉默有时是很残酷的
北边？
不是
刚才的不是前辈的声音
危险 快退后
Master 和刚才的魔兽一样
你们以为自己在对谁说话
嗯 比刚才数量更多
要退下的是你们哦
保留节目
好 好厉害
还有啊
玛修
是
这次一起合作…
不要擅自主张了
你说自己是Master藤丸是吧
要是连这种程度的魔兽都应付不来
要修复人理就是痴心妄想
好好努力吧
太好了 连上了
大夫 有话待会儿再说
那边敌人比较少
玛修
跟我来
明白
这个数量…
单凭我们实在应付不来…
缺人手吗
那我也能派上点用场
很荣幸见到您
迦勒底的Master
我的名字是恩奇都
在这个神代一直静候你们的到来
通过刚才的攻击 周围一带的魔兽应该都被消灭了
即使如此 被它们嗅到血的气味 马上又会聚来
你是…
这片土地上的人吗
我应该自我介绍过了
对于我的事 贵方的魔术师应该比较了解吧
嗯…
你是恩奇都没错吧
哎呀 真不愧是神之兵器
神之兵器？
如果说吉尔伽美什王是作为天之楔
被诸神创造出来的人神混血
恩奇都则是为将吉尔伽美什归还神侧
而被造出来的天之锁
连吉尔伽美什王都没能破坏的
具有正确心灵和道德的英雄
被这样大加赞赏 我都有点不好意思了
刚才谢谢了 恩奇都
是握手 恩奇都
啊 这就是… 对不起
我还不习惯
那么 我来带两位去乌鲁克吧
拜托您了
我们的情况也…
嗯 在一定程度上
扰乱时代的圣杯
被赋予圣杯之人造成的 历史的变更
魔术王借此创造特异点
企图破坏人理的基础
为了阻止他
我们先前辗转于六个特异点
这我也知道
我之所以来这里
是因为乌鲁克的女仆长吩咐我保护异邦客人
那么说 这个时代还…
神代的人类不会那么容易屈服
可是我好吃惊
那个 因为说人类最后的Master要来
还以为会是吉尔伽美什那样的人呢
和你想象中的不太一样吗
不
我很开心
是你们这样的人
距离乌鲁克还有多远啊
虽然很想南下一路直行
但那会进入其他势力圈
就是说会有危险吗
是 现在美索不达米亚陷入了灭亡的危机
刚才的废墟果然也是…
都市接二连三的毁灭
幸存的人们都在乌鲁克市避难
果然是圣杯持有者…
不
圣杯没有落入任何人的手中
人类的敌人是神
神…
神明大人吗
三女神同盟
美索不达米亚的大地被其夺去了六成
女神 同盟…
女 女神不是站在人类一方的吗
神从来都没有站在人类一方
三柱女神同盟的目的
是抹杀人类
那种事…
不是和魔术王没有两样吗
三女神以各自的方式蹂躏了这片土地
其中之一 魔兽的女神
她创造出来的魔兽
刚才的也是 它们覆盖了整个北部
为了对抗之
人类创造了某样东西
要在途中看一下吗
从这里应该能看到
这是…
没错 这正是人类的希望
守护四方世界的最大 最后的城塞
绝对魔兽战线 巴比伦尼亚
绝对魔兽战线巴比伦尼亚
ずれるピントに迷った　合わせる辻褄を探せ
为错位的焦点所惑 四下寻找说辞
ほら枯れ葉が舞う　やがて蝶になる
看吧枯叶起舞 终会化为蝴蝶
そしてチューニング合って
然后调节到位
あとはなんだっけ
然后是什么
急なフェードで焦った　秒速で不条理が始まる
时过境迁太急 秒速开始不合理
とりあえず選んだせいだから
全因自己武断的选择开端
方をつけなきゃいけないな
所以必须做出了断
退屈の理由は　思考停止の evidence
无聊的理由 是停止思考的铁证
守るものも守れないならでしゃばるなよ
无法守护应守护之物 那就不要乱出头
共感も栄光も賞賛も欲しがるのは野暮ってこと
共鸣 荣光 称赞 都不应奢求
正体不明の引力が常識を無に帰す
不明真相的引力 将常识归于虚无
引き金を引いてしまうから
会扣下扳机
冗談じゃねえよ Phantom's begun!
不是开玩笑的 幻觉已经开始
嘘にまみれきって蜃気楼
充满谎言的海市蜃楼
心まで霞んで蜃気楼
让心都变得模糊的海市蜃楼
善々悪々も審議不能になる
善善恶恶都无法评议
全部嫌になった　それさえも幸せな結末だ
全都变得讨厌 连这都是幸福的结局
だめだ　そんな悲しいこと言うな　まだ世界は生きてる
不行 不要说得如此悲凉 世界依然活着
君が泣いてたって生きてる
即使你会哭泣也还活着
だからこの空の先を見たい
所以想看到这片天空的彼方
邪魔すぎる運命のターゲット睨みながら
一边瞪视过于碍眼的命运的目标
言えそうで良かった「まだ愛していたい」
能说出口就好 “还想继续爱”
似乎来了呢
人类最后的Master