翻 譯
saber
人類是愚蠢的
後  期
大家加油
繁  化
翊楓
人類無法逃脫生的痛苦 死的恐懼
可是 如果是在神代 這份痛苦就能被緩解
因為有人類無法理解的存在
無數的不講道理 無數的毫無慈悲
將其歸咎於神
就能心平氣和的度日
雪飄工作室
我崇尚這種生存方式 所以…
對人類…
才不溫柔
那就是…
艾蕾什基伽爾
沒錯
Master
不費吹灰之力
只是拜謁我的尊容 就變成那副德行
為你的無力而絕望吧
我才不會絕望
艾蕾什基伽爾
希望你把吉爾伽美什王歸還到地上
然後
一起來拯救烏魯克吧
因為艾蕾什基伽爾 不是壞女神
我的選擇不會變
選擇？
距離戈爾貢襲擊烏魯克 還有兩天
在那之前 我要攻陷烏魯克 得到大杯
殺死美索不達米亞的所有人類
將其靈魂聚集到冥府
怎麼會…
艾蕾什基伽爾 你…
就這樣 成為我的所有物
這就是女神 艾蕾什基伽爾選擇的
第一次的自我意志
你應該不希望這種事
要是敢妨礙我
Master
就打飛你
Master 請指示
藤丸
怎麼辦
那傢伙既然現身了
就算是穿著靈裝的你也撐不久哦
我…
Master
無論什麼時候 我都是你的Servant
再一次
我想再和艾蕾什基伽爾談一次
瑪修
是 我一定會打開一條生路
Master
吉爾伽美什王
本王來助你一臂之力
別在意 這是順路來冥府的路費
不 這已經是順路得來的財寶了
伊斯塔
你倒是一開始就出手啊 真是的
我也上了
憑那副身體？
我要去抱怨兩句
不過 藤丸
最後要賭在你身上
嗯
我要把你們穿成肉串
無法接近
就是那把槍
只要能解決那個
就能接近那傢伙哦
你們無法離開這裡
耍小聰明
瑪修
看我壓扁你
死者的攻擊完全無效
怎麼會
瑪修
奏效了？
雖然本王現在是死者之身
但可以以王權之名為神斷罪
艾蕾什基伽爾
你為什麼要站在女神同盟一方
你否定了蘇美爾文化 不守護蘇美爾的子民了嗎
不要小看我 烏魯克王
我是艾蕾什基伽爾
被託付冥界之人
將所有人類 所有靈魂納入冥界是我的命運
對於全力履行職責
我沒有任何後悔或自責
那麼 本王就以敗北為你的錯誤斷罪
斷罪？
我是要履行身為女神的職責
居然要為我斷罪？
為什麼
艾蕾什基伽爾
什麼叫第一次做選擇
什麼自己的意志啊
因為沒人來見你 就自閉起來
吵死了
這次又亂發脾氣
這種傢伙居然是我的半身
也太難看了吧
給我閉嘴
伊斯塔
Master
你也這樣認為嗎
痛…
我錯了嗎
艾蕾什基伽爾
自己的快樂 喜悅 悲傷 朋友
什麼都沒有 只有長到令人麻木的時間
一直在管理死者的靈魂
眺望著自由自在翱翔天空的自己的半身
你要對這樣的我問罪嗎
事到如今 要指責我收集靈魂是錯的嗎
我一直獨自努力完成這份工作
就沒有人誇獎我嗎
藤丸
我無法誇獎你
要是誇獎了你
就會傷到你的尊嚴
如果不能理解我
如果不能誇獎我
藤丸 就算是你 我也要殺了你
瑪修 我們上吧
是
拜託了
沒有光芒的天空
沒有光明的地表
沒有花朵綻放的泥土
這裡什麼都沒有
就連靈魂
我也不知道它們在說什麼
儘管如此 我也要…
創造
不輸給任何世界的死之國度
所以你才要支配人類嗎
那就是我的選擇
艾蕾什基伽爾 你撒謊
你其實想要守護人類
瑪修
以令咒命令你
女神艾蕾什基伽爾的
尊嚴
選擇
意志
都要守護
冥界
已然遙遠的
深淵
理想之城
天之牡牛
不可能
保護你
這是Master的願望
而我相信
這一定是正確的
要說為什麼
這就是
我所選擇的道路
我的… 覺悟…
不曾逃避 一直在履行自己的義務
貶低之是為惡
讚賞這份痛苦 只能是侮辱
所以藤丸才不誇獎她嗎
應當誇讚的是女神所完成的偉業
其內心的痛苦只屬於她自己
她想被人理解的心情也不是不能理解呢
終於再次見面了呢
你就是 艾蕾什基伽爾
你為什麼會認為我在撒謊
因為你一直在擔心人類
所以才會吧
而且
你經常會來看我
教了我很多
所以我覺得你一定不是壞女神
Master原來已經見過她了啊
呃 算是吧
穿…
穿幫了嗎
其實是我這件事
只是隱隱約約罷了
那我剛才作為恐怖女神而做的一切也…
我覺得是有什麼理由
怎麼會這樣
失策
真是丟人至極了
我說啊
就算現在要裝
你腦子缺根筋這件事也早就瞞不過去了
我可不想被為寶石所迷的貪婪女神這樣說
你說什麼
得出結論了嗎
應該是
第一次在庫塔見到你的時候
沒有殺死你
我就已經心生動搖了吧
我說 藤丸…
艾蕾什基伽爾
你這傢伙
不是吧
冷靜
仔細看看吧
我所斬斷的並不是生命
而是她的同盟誓約
難道說…
好吃驚
我剛才不是被切成兩半了嗎
艾蕾什基伽爾
這個情況是怎麼回事
你沒事吧
你是什麼人 老人
我先前也在這裡見過你
我們很有緣呢 藤丸立香
為什麼要放我自由
不好說
該說是從深淵來推動時針前進嗎
看在身處同一境界的份上
冥界的女主人
愛著擁有死之命運的人類的女神啊
你不把死貶低為被人忌諱的恐懼
而是尊重之
企圖保護留下的靈魂
你之所以加入同盟
是為了在這個死之國度保護儘可能多的靈魂
就算沒有一個人理解你
在這個國度的上萬靈魂中
只有你被孤立也在所不惜
沒錯
守護這份靜寂
是我作為女神的矜持所在
這就是你加入三女神同盟的真正理由嗎
現在契約已經不在了
今後隨你的便吧
消失了
那個 剛才就是說
艾蕾什基伽爾已經不是什麼三女神同盟了呢
艾蕾什基伽爾
一起拯救烏魯克吧
可是 我已經殺了好多人
衰弱而死的人的遺體
已經全都被保存起來了
庫塔的人口900人
烏魯克的被害者300人
加起來只有1200人
這種程度 只要開放塔廟的地下室
就能輕易收容
那麼說…
只要你從那個槍籠中解放靈魂
大家都會復活過來吧
希望你和我一起與戈爾貢戰鬥
我好歹也是女神
就讓我… 負起責任吧
看來 是你讓我有這個意思的
謝謝你
艾蕾什基伽爾也願意幫忙呢
算是吧
Master
這樣一來 三女神同盟實質上就決裂了
嗯
從結果而言你立大功了呢 藤丸
所以說 你要和藤丸訂立契約嗎
作為Servant
現在還不會
是嗎
契約應該是彼此平等
在公平的情況下進行的
首先要報恩才行
報恩？
簡單說來
就是在藤丸危機時颯爽登場
報恩之後再說吧
嗯
所以
到了那個時候
就請多多指教了
嗯 請多指教
總算解決了呢
伊斯塔也恢復原來的樣子了
果然不該來什麼冥界呢
謝謝你帶路呢
那麼 要你怎麼報答我呢
本王從一開始就想了
伊斯塔
什麼
你應該注意到艾蕾什基伽爾恨你了
算是吧
即使如此 為什麼還要挑戰冥界
確實
當然是因為不爽啊
因為被諸神命令就無法離開冥界
聽了一連串抱怨就沒法坐視不理
扔下什麼冥界 來外面不就好了
為了說這句話 我才去見她的
這次也是一樣
我想說的都說了 心滿意足
怎麼了
該說符合伊斯塔的作風嗎
是呀
反正被她說了 如果能做到就不用這麼辛苦了吧
有意見嗎
無論以什麼形式
看她也願意去冥界外面了
笑死本王了
你這是怎麼了
艾蕾什基伽爾似乎釋放了本王的靈魂呢
那麼說 吉爾伽美什王就這樣回烏魯克嗎
嗯
你們也不要閒晃 快點回來哦
只有你能輕鬆回去 太不公平了
笨蛋
這才是人品的差距
請您路上小心
烏魯克見
果然沒有嗎
我是兵器
對你來說
我不過是無數財寶之一
今後 會出現無數比我更好的寶物
吉爾伽美什王
本王下冥界已經是第三次了
你也該習慣了吧
沒時間停止腳步
工作已經堆積如山了吧
是
別了 冥界女神
踏み込んだ shadow land
踏入暗影之城
楽園なんてない
沒有所謂樂園
錆びるold remedies
舊時記憶已鏽跡斑斑
確信なんてない
無法確信
それでも go up the river
即便如此 也要沿河而上
しがみつくだけの ladder
只有緊緊抓住梯子
涙にさえ灯る火が
連淚水亦能照亮的燈火
ひとつのsign
一個印記
ひとつのlight
一盞燈火
明けない夜も歌が途切れないように
在無盡長夜中 惟願不會中斷歌聲
当てなく迷う夢がもつれないように
在漫漫夢境中 惟願不會迷失方向
すれ違った足跡たち 振り返らぬように
擦肩而過的足跡 無須回首
踏み外したあなたでさえ手離さないように
唯有對腳下落空的你 不要放手
I'm the prover
我是證人
I am the prover
我是見證者
終わらない世界にだって立ち向かうように
敢於面對無窮無盡的世界
I'm the prover
我乃見證者
命の声がまた響き出すころに
生命之聲再次奏響之時
あなたと
和你一起
I'll be there
我將在那裡
沈まずに行く舟を
同乘不會沉沒的行舟
原來如此
那麼 王親自確認過了 還是沒有找到嗎
嗯
本應埋葬在冥界墓所的恩奇都的遺體
恩奇都和艾蕾什基伽爾並沒有交惡
應該是按照那傢伙的禮儀下葬了
但沒有遺體 就是說…
金固該不會是恩奇都本人吧
不 恩奇都的靈魂被諸神破壞了
就算身體是他的
那也不是恩奇都