這是我唯一的忠告
在這裡放棄一切才是最輕鬆的生存方式
我對於你們的生死毫無興趣
可是如果你們消除了全部七個特異點
我就姑且把你視為應該由我解決的案件好了
站住
你沒事吧 Master
魔術王…
振作點 Master
Master！
Fate Grand Order  絕對魔獸戰線巴比倫尼亞
ずれるピントに迷った　合わせる辻褄を探せ
為錯位的焦點所惑 四下尋找說辭
ずれるピントに迷った　合わせる辻褄を探せ
為錯位的焦點所惑 四下尋找說辭
ほら枯れ葉が舞う　やがて蝶になる
看吧枯葉起舞 終會化為蝴蝶
繁
化
翊
楓
ほら枯れ葉が舞う　やがて蝶になる
看吧枯葉起舞 終會化為蝴蝶
そしてチューニング合って
然後調節到位
あとはなんだっけ
然後是什麼
急なフェードで焦った　秒速で不条理が始まる
時過境遷太急 秒速開始不合理
とりあえず選んだせいだから
全因自己武斷的選擇開端
方をつけなきゃいけないな
所以必須做出了斷
退屈の理由は　思考停止の evidence
無聊的理由 是停止思考的鐵證
守るものも守れないならでしゃばるなよ
無法守護應守護之物 那就不要亂出頭
共感も栄光も賞賛も欲しがるのは野暮ってこと
共鳴 榮光 稱讚 都不應奢求
正体不明の引力が常識を無に帰す
不明真相的引力 將常識歸於虛無
引き金を引いてしまうから
會扣下扳機
冗談じゃねえよ Phantom's begun!
不是開玩笑的 幻覺已經開始
嘘にまみれきって蜃気楼
充滿謊言的海市蜃樓
心まで霞んで蜃気楼
讓心都變得模糊的海市蜃樓
善々悪々も審議不能になる
善善惡惡都無法評議
全部嫌になった　それさえも幸せな結末だ
全都變得討厭 連這都是幸福的結局
だめだ　そんな悲しいこと言うな　まだ世界は生きてる
不行 不要說得如此悲涼 世界依然活著
君が泣いてたって生きてる
即使你會哭泣也還活著
だからこの空の先を見たい
所以想看到這片天空的彼方
だからこの空の先を見たい
所以想看到這片天空的彼方
邪魔すぎる運命のターゲット睨みながら
一邊瞪視過於礙眼的命運的目標
言えそうで良かった「まだ愛していたい」
能說出口就好 “還想繼續愛”
我們來到烏魯克 已經過了一星期
那是我在迦勒底以外第一次經歷的日常
今天有點辛苦呢
嗯
可是最近終於開始習慣工作了
嗯 我也開始掌握訣竅了
芙芙？
那個人是？
一定是肚子餓了吧
前輩？
那個 請原諒我多事
這個…
無謂的憐憫是一種惡
慚愧也是一種惡
但是 謝謝你的心意
我就給你一件回禮吧
回禮什麼的…
用心聽好了
接下來烏魯克會面臨三次暴風雨
三次…
不得對心懷憎惡之人表示理解
不得和心懷快樂之人同流合汙
還有 不得對懷有痛苦之人表示讚賞
千萬切記 和神打交道
講人倫本身就是愚蠢的
前輩 剛才那是…
這個烏魯克 會有暴風雨降臨
你睡不著嗎
我想起了那個爺爺的話
果然會發生什麼嗎
我們在這趟旅途中失去了很多
無論是Servant 還是人
不要 快住手
不要 不要 不要
因為我還什麼都沒有做
從出生至今 還沒有被人承認過哪怕一次
奧爾加瑪麗所長！
我什麼都沒能做到
儘管如此 我們還是修復了六個特異點
這個烏魯克是第七個
只要那個光帶還在
我們的未來 人類史就還是被燒掉的
而我們一旦失敗 這就確定了
是
我有時會想
自己的選擇是正確的嗎
開始時我並沒有覺悟
只是覺得我必須去做 所以忘我的奔走
但有些人 我沒能守護住
以前 我和阿瑪多伊斯先生聊過
自己選擇嗎
嗯 人類能自己選擇喜歡的東西
不 必須去選擇
聽好了 不是你來創造世界
而是世界來造就你
就像我們過去構築的人類史一樣
所以 前輩選擇的答案一定是正確的
我相信這個答案
我選擇的答案嗎
是啊
那個時候
我成為人類最後的Master時選擇的答案
是 所以無論哪裡我都會陪著你
作為前輩的Servant
我這樣選擇了
謝謝你 瑪修
我也會試著相信
自己選擇的答案
對烏魯克派增援果然是幾乎不可能的
向神代靈子轉移本身就是胡來到極點
天才也有做不到的事情 嗎
你在諷刺我嗎
不 既然如此 就考慮其他辦法
我會掙扎到最後的
像個人類那樣
王 藤丸一行求見
您叫我嗎 吉爾伽美什王
沒事才不會叫你 藤丸立香
剛才叫名字了
嗯
叫了又如何
有說的價值就會說
這是當然的
太好了 我們的活躍被認可了哦
是嗎
在本王看來 你做的實在很無聊
但你差不多也厭倦雜務了吧
那麼說…
賜予你本王的命令
感到光榮吧 雜種
是
去往烏魯市 調查在那裡發生了什麼
烏魯…
好好工作 給本王找點樂子吧
今天的王心情好得很
居然給我們看聖杯
可是那個聖杯 總覺得…
真虧你能注意到
那和你們在特異點回收的六個聖杯不是一回事
詳情要等待羅曼醫生的分析
但錯不了
那麼說 還有其他形成這個特異點的聖杯？
雖然不知道是在三女神同盟 還是在其他人手裡
至少應該不是在吉爾伽美什王那裡
藤丸大人
牛若
我聽西杜麗大人說了 要出陣了是吧 可喜可賀啊
謝謝你 牛若
沒法向出陣中的列奧尼達斯大人報告 有點遺憾
作為列奧尼達斯大人的增援 我也必須上前線了
希望互相武運昌隆 還能活著見面
嗯 牛若也是
那麼 我接下來要去集結士兵了
告辭
彼此都加油吧
走出這麼遠 開始遭遇魔獸了呢
這傢伙的名字是穆休弗休
是原初的女神 提亞馬特所生的魔獸十一子之一
巴比倫的龍
其他還有謎之野獸 拉夫姆
巨大的獅子 烏戈爾
然後接下來才是有趣的…
等我一下啊
待會兒會聽的
好悶熱
蒼蠅好多
好難走…
請少說兩句 越說越熱
這就是熱帶雨林
6500萬年前的地球就是這樣的嗎
可是幸虧沒有遇到魔獸呢
話說這個以太濃度是怎麼回事
這已經是媲美固有結界的異世界了
從地圖來看 還差一點就到烏魯市了
那麼說 這份悶熱也不用忍太久了呢
下次要雇個導遊啊
說得好
你們這些菜鳥沒有導遊就沒有明天
Master 請注意
是誰
我啊…
是什麼來著
神祕美女？
好 我知道了 這傢伙是笨蛋
才不是河馬！
大家為什麼都把我比喻成河馬
莫名其妙
這個奇異生物是什麼 難道是未確認生物
未確認生物嗎
要說的話就是密林的化身
偉大戰士的具現
豹人
不怕這個獠牙就放馬過來
豹人？
不論怎麼看都很可疑 我去排除掉
好 大概明白了
各位 下次再見
而我不是老虎 是豹
這個題要考 給我記住哦
到底怎麼回事
這裡就是烏魯嗎
樹木都侵蝕到市裡了呢
快看 前輩
太好了 烏魯市民都沒事
那個 我們是奉王的命令從烏魯克來調查的
哎呀 從烏魯克要穿越那個密林很辛苦吧
可是大家沒事就好
我們回去會請求王組織救援隊
不 不用了
為什麼啊
不需要救援
因為烏魯是十分安全的城市
前輩
怎麼了
沒什麼 只是感覺從沒見過這種晚霞
真不愧是神話時代
是呢
看到這種景色
就感覺這個旅程也不全是壞事
打擾了
梅林 安娜
巡視市區辛苦了
能拜託你一件事嗎
希望你明天召集市民們
我有話要說
久等了
吉爾伽美什王的使者
聽說你有話要說
嗯 聽說你們不需要救援
但我們必須問清理由
烏魯是安全的
只要有密林在 魔獸就進不來
沒錯 只要遵守森林女神的規矩
確實 我們在密林裡沒有遭遇魔獸
森林在守護烏魯？
嗯 因為你們自己是安全的
所以也不打算解救陷入危機的其他都市
那怎麼會
如果能做到 我們早就去做了
可是…
那樣會違反森林女神的規矩 沒錯吧
原來如此 我了解情況了
什麼都不做 就是烏魯的自衛手段
您理解了嗎
嗯 那當然
不抵抗就能活下來
這是放棄的常用手段
那麼 有幾個活祭品呢
果然是一天一個人左右吧
你… 說什麼呢
怎麼會有什麼活祭品
只要看看周圍就知道
男人的數量太少了
在沒有戰事的這個烏魯
這個性別偏向太不自然了
這樣一來 自然是因為其他原因而減少了
這是沒有辦法的
要在烏魯活下去 就需要有活祭品
大家都是在同意及接受的前提下選擇的
只要每天向埃利都神殿獻出一個人
那個惡魔就會滿足了
這就是你們的選擇
用這種辦法 能算保護了自己嗎
你們這些外人知道什麼
因為你們不知道那個女神有多可怕
所以才能說出這種話
無力的人類 別無他法
所以 請回吧
美索不達米亞已經沒有維持著人倫的地方了
這樣一來 要說服對方或收集情報都很困難了
對不起
不 我也是同樣的心情
什麼都不做 只是犧牲別人什麼的…
不必擔心那個
這個聲音是…
要說為什麼
殺掉祭品什麼的 因為太落伍而被罵了
難道說 那個有趣的就是森林女神？
沒錯
美麗的森林女神 豹人
你把帶走的人們怎麼樣了
在埃利都神殿強制勞動
那麼說 他們還活著嗎
除了勇者的心臟 我這個美食家什麼都不吃
喜歡雞 也喜歡魚 會吃人
豹之戰士 瞬間轉移到此！
你們要帶走祭品的話 不可原諒
而且如果被你們帶走了 不僅先前的努力都白費了
我還會被庫庫魯罵哭
庫庫魯？
沒錯 這裡是我們的世界
畫出螺旋的蛇之大地
不知神明為何的人類啊 現在就離開吧
不走嗎
只要有森林的加護 我們的太陽就是無敵的
要說我想說什麼 至少給我拿點禮物來 蠢貨
好盾牌
我的盾牌是圓桌騎士託付的願望
看我從上面攻擊
是殘像
Catch
怎麼啦怎麼啦
豹子踢
豹子撞擊
豹子投槍
豹子大錘
Master
豹子炸彈
不要小看神哦
自稱豹人 居然這麼強
梅林
別看這樣 那也是神靈
如假包換的神之一柱
就是說 不是同樣具有神性的Servant
就對付不了
很遺憾 這次到此為止了呢
說的沒錯
乖乖獻上祭品和貓和解吧
當然 是泰茲卡特里波卡的意義上
這傢伙真的好強
還要打嗎 算你有種
藤丸君 現在我們贏不了
決定吧
我又要把城市 烏魯的人們…
白白丟下
我 我…
Master
選擇吧
瑪修
Master
我相信Master的選擇
所以…
我的 選擇
知道了
撤退 梅林
好咧
從美女那裡逃走 我最擅長啦
一二
安娜
這下有趣起來了呢
總算是回來了
先去向王報告吧
嗯
你在意烏魯的事情嗎
我還以為你在先前的戰鬥裡
已經習慣於犧牲他人了
我習慣不了
無論經歷多少次 都習慣不了
所以 下一次一定要救他們
密林的呼喚
時が流れるたび　繰り返されていくのは
每次時光流轉 循環往復的是
誰かの思い　僕の中の想い
誰人的思緒 我內心的思緒
出会って　また離れていく
一次次邂逅 然後分離
眠り夢の中は　懐かしさで溢れて
在睡夢之中 懷念噴薄而出
隙間ひとつ　みつからないくらい
甚至找不出一分空隙
想い出　重ねてきた
思緒層層疊疊
躓き転ぶことが怖くて
害怕跌倒
歩けなくなった時は
駐足不前之時
君のこと　思い出して
惟願憶起君
勇気に変えたい
將之化為勇氣
そうして
然後
ぼくは今日もまた生きていくよ
我今天仍將活下去
優しい過去と　記憶を抱いて
胸懷溫柔的過去和記憶
選び続けた　分かれ道だって
即使不斷面臨道路的選擇
間違いなんて　きっと無いはず
也必然不會出錯
全てが繋がるストーリー
將一切聯繫在一起的故事
早安 各位
打擾了
這裡就是你們的住處嗎
作為躲雨的地方 還不錯嘛