丰饶之主 天之女主人
如狮子般咆吼之人啊
请拯救我们于苦难
请赋予我们光辉
我们的祈祷传达到了吗
我们等您很久了 女神伊斯塔
请拯救我们免于魔兽之害吧
拯救吗
我就来拯救你们
Fate Grand Order  绝对魔兽战线巴比伦尼亚
ずれるピントに迷った　合わせる辻褄を探せ
为错位的焦点所惑 四下寻找说辞
ずれるピントに迷った　合わせる辻褄を探せ
为错位的焦点所惑 四下寻找说辞
ほら枯れ葉が舞う　やがて蝶になる
看吧枯叶起舞 终会化为蝴蝶
繁
化
翊
枫
ほら枯れ葉が舞う　やがて蝶になる
看吧枯叶起舞 终会化为蝴蝶
そしてチューニング合って
然后调节到位
あとはなんだっけ
然后是什么
急なフェードで焦った　秒速で不条理が始まる
时过境迁太急 秒速开始不合理
とりあえず選んだせいだから
全因自己武断的选择开端
方をつけなきゃいけないな
所以必须做出了断
退屈の理由は　思考停止の evidence
无聊的理由 是停止思考的铁证
守るものも守れないならでしゃばるなよ
无法守护应守护之物 那就不要乱出头
共感も栄光も賞賛も欲しがるのは野暮ってこと
共鸣 荣光 称赞 都不应奢求
正体不明の引力が常識を無に帰す
不明真相的引力 将常识归于虚无
引き金を引いてしまうから
会扣下扳机
冗談じゃねえよ Phantom's begun!
不是开玩笑的 幻觉已经开始
嘘にまみれきって蜃気楼
充满谎言的海市蜃楼
心まで霞んで蜃気楼
让心都变得模糊的海市蜃楼
善々悪々も審議不能になる
善善恶恶都无法评议
全部嫌になった　それさえも幸せな結末だ
全都变得讨厌 连这都是幸福的结局
だめだ　そんな悲しいこと言うな　まだ世界は生きて
不行 不要说得如此悲凉 世界依然活着
だめだ　そんな悲しいこと言うな　まだ世界は生き
君が泣いてたって生きてる
即使你会哭泣也还活着
だからこの空の先を見たい
所以想看到这片天空的彼方
だからこの空の先を見たい
所以想看到这片天空的彼方
邪魔すぎる運命のターゲット睨みながら
一边瞪视过于碍眼的命运的目标
言えそうで良かった「まだ愛していたい」
能说出口就好 “还想继续爱”
在北壁防卫战中 损耗率为三成
虽然列奥尼达斯将军很骁勇善战
但弓箭和药品出现了短缺
三成在预料之内
让伤者按顺序撤退
本王来安排补给
谢主隆恩
那么我们马上返回前线
蠢货
疲惫不堪的士兵只会拖后腿
今天就休息吧
是
将军 你们去看医生
好 退下吧
接下来的人来了
您叫我吗 王
本王想起来一点事 所以叫你来
去回收天命的粘土板
天命的粘土板吗
没错
其记录了本王过去冥想中看到的未来
可是 既然是王写的 不是记得内容吗
半睡半醒中写下来的千里眼的预言
为什么必须留在记忆里
那么说 是想起了粘土板在哪里吗
那是本王从冥界回乌鲁克途中 在库塔市写下的
怪不得西边的森林里没有
能从冥界回来 让人难以置信呢
是呀
在本王看来 没有冥界
也没有天上诸神的你们的世界更奇妙得多
库塔市现在属于女神伊斯塔的支配领域
伊斯塔
和她早晚必有一战
这样就省事了
下达王命
去库塔取回粘土板
库塔市在三女神同盟出现后
没有任何征兆就消失了
消失了?
某一天 突然和库塔市失去了联系
列奥尼达斯一行赶去后
见到的是死寂的城邦
没有血迹也没有争斗的迹象
市民们都像是睡着一般咽气了
整座城市全员无一例外
为什么会这样
原因现在还不知道
之后 库塔作为被诅咒之地
成为了无人接近的废墟
我回来啦
欢迎回来
这些行李是？
为了准备新的任务
我们要去库塔寻找天命的粘土板
为此能拿到20枚巫女银币的报酬
20枚
有这么多 就能把大使馆用花填满了
我马上准备 请等一下
安娜
好心急
好羡慕能出差
虽然我也很想同行
万万不可 牛若大人 我们…
不用你说 我们必须返回北壁
这样啊 我也想和两位一起旅行呢
毕竟牛若丸是我的偶像
这么说来 你们是老乡呢
嗯 在我的时代 也是很著名的武将哦
偶像…
这可真是值得骄傲呢
嗯 如果不介意的话…
久等了
我们走吧
明天才出发
安娜你太拼了
心意领了
是梅林太懒散了
藤丸大人 我有点事问你
是牛若丸…
怎么了
不
身体不舒服吗
没什么…
请当心啊
无论何等英雄豪杰
撞到要害都不是闹着玩的
我会当心的…
你想问什么
那个白天的所谓偶像是？
牛若丸的传说在我的时代也深受大家的喜爱
五条大桥的故事都被编成了童谣呢
我的故事…
今天的五条大桥上…
我经常这样唱
一边模仿着
这么夸张 让我难以置信呢
不是骗人的哦
不 我不是在怀疑
只是觉得自己不可能被人喜欢
我毕生都在战斗
虽然是发自想要帮上别人的想法
但没有人理解我
所以…
我难以置信的开心
牛若丸的信念得到了很多人的共鸣
毕竟被传唱了千年呢
而且 我也能理解
你战斗的理由
不想看到自己以外的人哭泣
如果可能的话 想让他的泪水不再流
是这样 正是这样 藤丸大人
我好感动 你果然是个好人
能够理解我
这是除了哥哥以外第一次
牛若？
藤丸立香大人
我在此向你起誓
我的主君终究是吉尔伽美什王
但是 作为一个武人
我会守护你的归宿
牛若丸…
我不是牛若丸的Master
所以 我作为朋友起誓
我也会达成自己的使命
朋友…
好棒的词
虽然战场不同 但我们的心同在
这可太过分了
放眼所见都是一片废墟
有人在
打扰一下
牧场变成这样
聚集跑散的羊群也费了很大功夫
到底发生了什么
是天灾
是暴风或者闪电吗
是伊斯塔神
今年的伊斯塔神太乱来了
把我们和魔兽一起轰了
拜她所赐 土地成了这副德行
而且把我们的宝石一个不剩的抢走了
说是算你们便宜了
幸亏没人受伤
简直是强盗呢
这也算是神吗
是啊 原本的她想必不会做这种事
原本的她？
魔兽战线刚出现的时候
乌鲁克的巫女们对一个人类少女
进行了伊斯塔神的降灵仪式
这就是那个伊斯塔
少女的意识和女神的意识融合在一起
构成了新的人格
美索不达米亚诸神有着金色的头发
之所以变成了黑发 是因为少女的要素吧
原来如此
没法恨上她就是因为这个原因吧
可能吧
那个伊斯塔有点像人类
哎 好稀罕
哎？
你不是讨厌人类吗
人类和女神 我两边都讨厌
更讨厌梅林
哎呀
看到啦
那就是库塔市
就像你说的那样 完全没有人的气息
不仅如此 也没有魔兽的反应
没有入侵这个区域的迹象
简直像是害怕这个城市呢
虽然不知道有什么理由
晚上入城会有危险
今天就在这里扎营吧
嗯
哎呀 距离日出还有段时间哦
我想做一下每天的锻炼
太拼了
可是 你锻炼身体有意义吗
因为我只是个人类 作为Master也是个半吊子
所以至少要锻炼好身体
我觉得你已经做得很好了
谢谢 可是这是多亏了大家
是因为大家的帮助 以及玛修的保护
之所以被选为灵子转移成员
也是因为只有我一个人活下来
可是正因如此
我才想做好力所能及的事情
即使看起来没有意义
是吗
是呢
无论何时 让星辰坠落的都是常人呢
星辰？
不 已经过去了
那么 虽然城市不大
但要找到目标的粘土板还是有点太大了
好在魔兽不会进来 我们就分头找吧
可是 那样…
我是前辈的Servant 不能离开
没关系的 玛修
浪费太多时间到了晚上 可就更麻烦了
还有芙芙在呢
别看它这样 到危急关头可是很能干的
好…
简直像是时间停止了
人影？
咦 藤丸君的观测波消失了
你说什么
无法感知到生物反应
怎么回事
藤丸君
回答我
这里是怎么回事 不是库塔市
我是在做梦吗
芙芙？
是生者
生者怎么会出现在冥界
冥界？ 这里吗
我们被杀了
没有尊严 也没有祈祷
只是被抛弃了
你是来嘲笑的吗 来掠夺的吗
是来逃避的吗 是来抛弃的吗
不可原谅
无论哪种都不可原谅
等一下 我…
温暖的气息
温暖的血肉是不需要的
死吧 死吧 死吧…
等等
那个人还没死
带走会被主人怪罪
你是…
关闭七门 回去做笼枪的守卫吧
他们没有错 是你失礼了
因为你活着造访了死亡国度
对不起
可是 你对我有一个恩
虽然是个不肖弟子 但你守住了信念
信仰在某些时候和生命同义
就是说 值得救你的性命
回地面这样转告魔术师
冥界健在
等等
我是藤丸立香 你呢
我的名字是…
朱苏德拉
前辈 前辈
前辈
咦 大家…
藤丸君的生体反应恢复了 太好啦
大夫…
一觉醒来精神如何
嗯 良好
太好了
前辈…
醒过来了
怎么了 玛修
太好了 太好了
抱歉 玛修
让你担心了
已经不要紧了
是
话说
你一直抱着的这个
不是天命的粘土板吗
你去冥界了？
嗯 地上和冥界连接的时代是这样的啊
我明白了
你也太冷静了
这是那个人给我的吗
朱苏德拉吗
或者是和朱苏德拉任务相近的什么人
那可不是能随便自称的名字
可是 冥界还健在吗
那么 我用千里眼见到的 那个三女神的集会是？
梅林？
有大型魔力反应急速接近
被我找到啦
听说你们向牧场主刨根问底问了个清楚
居然调查女神的假期生活
也太没神经了吧
伊斯塔
哎呀 看你被戳到痛处了
是强抢宝石被人发现所以害羞了吗
才不是
我根本没有为了金钱而袭击过人类
可是宝石…
我只是要求支付从魔兽手中保护他们的报酬
如果免费救人 你们马上就会堕落吧
就是说 你曾经免费救过人吗
糟了
总之 你们需要天谴
来补偿一而再的捉弄我的罪过吧
等一下 我不想和你战斗…
废话少说 你手上的宝贝
我就当作精神损失费收下了
果然是强盗啊
看我毫不留情的打你个落花流水
不错嘛
玛修
受不了 好麻烦
没用的
不会飞就休想打到我
太卑鄙啦
还不降到地面堂堂正正的决一胜负
我怎么可能抛弃自己的优势
游戏到此为止 我就拿出真本事…
真本事…
动作停止了
伊斯塔
来吧
我来做你的对手
你这种家伙能和我一战？
不试试看怎么知道
你的无谋是对我的侮辱哦 笨蛋
好吧 既然这么想死 我就杀了你
去冥界掂掂自己的斤两吧
就是现在 安娜
是
糟了…
这是那个时候的回礼
在天上飞也不都是好事呢
女神伊斯塔 完全失去意识
啊 醒了
哎呀 已经晚上了呢 早上好
这算什么 我竟然被绑起来了
这里是哪里 你是谁
藤丸立香 人类最后的Master
这算什么
虽然不知道有什么缘由
但别以为做这种事能…
抵抗是没有意义的
安娜
希望你告诉我
三女神同盟的事
这样啊 好吧
我就在能回答的范围内回答你
谢谢
你们袭击乌鲁克的理由是？
我们在竞争
谁能先毁灭乌鲁克 得到吉尔伽美什王持有的圣杯
第一个得到乌鲁克圣杯的女神 可以将这片土地归为己有
这就是理由 很简单吧
另外两个女神的真名呢
我不能回答
为什么
我们三柱互相有不可侵的戒律
就算杀了我也不能说
是吗 那就不问真名了
Master？
毕竟像是把朋友的秘密随便捅出去一样
你的判断不错 我喜欢高洁的人类
那我就再告诉你一件事
召唤我的是乌鲁克的巫女们
可是另外两柱是被圣杯召唤出来的
通过魔术王之手吗
不好说 这我不知道了
比起这个 夜深了哦
看看周围比较好吧
什么
看来库塔市的先祖大人们全都回来返乡啦
我们应该撤退
幸好目标物的粘土板已经拿到了
走屋顶 去城市外面
你也逃走吧
你这是做什么
你守护了乌鲁克的人们 我不能扔下你不管
再见
玛修
是
我才不会道谢呢
数量太多了
我要是大人的话…
伊斯塔
谢谢女神心血来潮
前辈 趁现在
嗯
谢谢啦
居然对我道谢
藤丸立香
做其他女神的祭品太可惜了呢
天命的粘土板
時が流れるたび　繰り返されていくのは
每次时光流转 循环往复的是
誰かの思い　僕の中の想い
谁人的思绪 我内心的思绪
出会って　また離れていく
一次次邂逅 然后分离
眠り夢の中は　懐かしさで溢れて
在睡梦之中 怀念喷薄而出
隙間ひとつ　みつからないくらい
甚至找不出一分空隙
想い出　重ねてきた
思绪层层叠叠
躓き転ぶことが怖くて
害怕跌倒
歩けなくなった時は
驻足不前之时
君のこと　思い出して
惟愿忆起君
勇気に変えたい
将之化为勇气
そうして
然后
ぼくは今日もまた生きていくよ
我今天仍将活下去
優しい過去と　記憶を抱いて
胸怀温柔的过去和记忆
選び続けた　分かれ道だって
即使不断面临道路的选择
間違いなんて　きっと無いはず
也必然不会出错
全てが繋がるストーリー
将一切联系在一起的故事