汝之羽翼
于天命之下
予以剥夺
这是…
Beast有了死的概念
罗马尼 这样一来…
藤丸君 只有现在了
现在的话 能完全消灭Beast
大家 一口气上吧
包在我身上
好
我也来
我也要
上了
玛修
冥界的赤雷啊
怎么样
不 不是吧…
她打算上地面？
绝对魔兽战线美索不达米亚Ⅱ
休想得逞
激流は続く　暗い底はまだ見えない
激流在持续 昏暗不见底
ふざけるな　おい誰だ　無下に弄ぶな　時間が闇に競り負ける
开什么玩笑 喂是谁啊 少捉弄人了 时间要输给黑暗了
熱くなってもご注意　悪はたまに正義を隠してる
即使头脑发热也要注意 恶有时隐藏着正义
裏腹は暴かなきゃ　結末の理路は不整前
反面也要揭露 终焉的思路未理清
無慈悲に泣く声も　無力に止まる足も
毫无慈悲的哭声 无力驻足的脚步
未来の足かせになるから　目を覚ませよ
都会成为未来的脚镣 所以醒来吧
「このままがいい」だとか「生きたい」も願うだけじゃダメってこと
这样就好  想活下去 只是祈愿是不够的
大切なフレーズをこぼすな　物語がゴミになる
不要说出重要的单词 故事会化为垃圾
華麗に舞って Phantom's begun！　あまりにきらめいて蜃気楼
华丽起舞吧 幻象开始了 无比炫目的海市蜃楼
心を動かして蜃気楼　明々暗々基準も不可解だ
鼓动心扉的海市蜃楼 明明暗暗基准无法理解
全部無くなって消えたって　ありえそうで笑っちゃう
可笑的是即使全都消灭不见 也是可能的
だけど忘れないで欲しい　まだまだ旅は終わらない
可是希望你不要忘记 旅途还没有结束
納得するまで終わらない　つまりこの空の先を見たい
直到接受都不会结束 就是说想看到这片天空的前方
邪魔すぎる恐怖のスパイダーネット穿ったなら
过于碍事的恐怖蛛网穿破了
強くなれる前途証明の時間
就是能变强的证明前途的时间
悲しくちゃ終われない　「まだずっと愛していたい」
不满足于悲哀的结局 还想一直爱
I'll never catch bad fake.
我不会满足于糟糕的假货
Master
不能碰到
我的冥界被…
这是
藤丸
没事吧
这是什么速度
真是够麻烦
艾蕾什基伽尔
你去和藤丸阻止Beast上地面
交… 交给我吧
只有两只不成问题
这个拉赫姆
就是所谓新的11名孩子吗
不妙呢
总之由我们来挡住
好啊 听你的
趁现在
休想得逞
可恶
真是难缠
得想办法挡住她
可恶
我感觉真的很不妙
这个力量
是神灵级吗
藤丸君 这里交给我
很早就想这样说一次试试了
梅林…
事到如今 就让我拿出拿手绝活吧
虽然这不是我的作风
这招 阿尔托莉雅也经常上钩呢
可恶
退下吧
如果是真正的提亚马特神之子
每个都能和魔神的首领匹敌吧
不妙 能看到地上了
用我的宝具拖住她
玛修
在我的冥界里
休想为所欲为
这样下去…
Beast就…
你们拐弯抹角的搞什么呢
由本王来帮你们一把
Servant Archer
英雄王 吉尔伽美什
因为太吵 本王才来的
王！
可是 那副样子…
吉尔伽美什王
不 Servant？
该不会是自己赶来的吧
别松懈
不能移开视线
藤丸
什么
不可能
等等 等等
这是…
这个反应是…
怎么会
该不会是… 固有结界
不 这是 世界新生
Nega Genesis
反创世纪
天有绝海 地有监狱 吾踵正乃冥府之怒
开门吧 发热神殿
Kur Kigal
踏抱灵峰
Irkalla
冥府之鞴
停下了
封印了Beast
艾蕾什基伽尔 好厉害
内尔伽勒赐予的神殿的实体化吗
确实可以算作杀手锏了 可是…
嗯 没错
虽然很不甘心
但只能拿来拖延时间
那个空间想必还会尝试再次侵蚀
怎么会…
梅林 反创世纪是什么
嗯 那家伙打算把整个冥界涂改
涂改？
只要被Beast为中心的那个空间吞噬进去
所有Servant都会消灭
那个权能也太乱来了
玛修
是
要对抗那家伙可恨的结界
需要你的力量
某王心驰神往的 白壁之城
只要其显现 想必能与之抗衡
要拿玛修的卡美洛城堵上去吗
就算这样能挡住
嗯
在玛修支撑住的同时
必须给Beast最后一击
可是 能做到这个的人…
反创世纪是否定旧生命
企图创造新生命的空间
因此 其只允许生者的存在
那么…
我去
在展开那个的时候她动不了
你拿上这个
瞄准头部
这就是弱点了
可是 在那里面我的特权也没用
那么
我也和玛修同时使用宝具
为你开路
Master
我…
玛修
你只要向前使出全力
仅此而已
剩下的就都交给我吧
是
我相信你 Master
结界撑不住了 快点
星之内海 观物之台
真名 解放
吾立于灾厄之席
于乐园一端为你讲述
你们的故事载满祝福
唯有无罪之人可入
其为治愈一切伤痕 抚平一切怨恨之吾等故乡
显现吧
Lord Camelot
现已遥远的理想之城
Garden of Avalon
永世隔绝的理想乡
艾蕾什基伽尔
我就觉得奇怪
打破冥界的禁忌 把力量借给生者
还用了这么多权能
怎么可能没事
那又怎么样
我可是冥界的女主人
为了守护冥界
只是用了成功率最高的方法
你好不容易才认识能聊天的对象吧
在这里消失掉怎么行
下次会不会有更加戏剧性的邂逅呢
毕竟我的本性
比现在要阴暗一点呢
可能会没法顺利交流
这样也不要紧
因为
我不是喜欢现在的自己
而是中意那个人的生存方式
艾蕾什基伽尔…
好厉害
我的冥界居然盛开这么多的鲜花…
笨蛋
既为死者之群
由死亡做对手也是当然
扫荡就交给我
作为生者跑起来吧
都走到这一步了
吉尔伽美什！
看来分出胜负了呢
藤丸立香
那么
本王就以这一击作为饯别礼吧
述说原初
天地分离 无贺开辟
切裂世界乃吾之乖离剑
卷星辰之臼
天上之地狱乃创世前夜之终点
以死而伏之
Enuma Elish
天地乖离 开辟之星
你是…
孕育了无数生命
为无数生命所爱
可是
孩子们拿我当垫脚石
远去了
我想永远爱着她们
我想永远伴在她们身边
我的爱 错了吗
不知道
可是…
每个孩子都很爱你
所以
我必须要走了
不要丢下我
不要再爱我
永别了
谢谢
踏み込んだ shadow land
踏入暗影之城
楽園なんてない
没有所谓乐园
錆びるold remedies
旧时记忆已锈迹斑斑
確信なんてない
无法确信
それでも go up the river
即便如此 也要沿河而上
しがみつくだけの ladder
只有紧紧抓住梯子
涙にさえ灯る火が
连泪水亦能照亮的灯火
ひとつのsign
一个印记
ひとつのlight
一盏灯火
明けない夜も歌が途切れないように
在无尽长夜中 惟愿不会中断歌声
当てなく迷う夢がもつれないように
在漫漫梦境中 惟愿不会迷失方向
すれ違った足跡たち 振り返らぬように
擦肩而过的足迹 无须回首
踏み外したあなたでさえ手離さないように
唯有对脚下落空的你 不要放手
I'm the prover
我是证人
I am the prover
我是见证者
終わらない世界にだって立ち向かうように
敢于面对无穷无尽的世界
I'm the prover
我乃见证者
命の声がまた響き出すころに
生命之声再次奏响之时
あなたと
和你一起
I'll be there
我将在那里
沈まずに行く舟を
同乘不会沉没的行舟