（被害者為36歲女僕）
（女僕間紛爭再起？）
（秋葉原治安前景堪憂）
快點 來這邊
過來
凪大人 這是殺萬年嵐子的女僕
我家手下抓到的
哪家店的
萬年嵐子剛入職時搗毀的剪剪手月兔
明白自己做了什麼嗎
我不是野獸
也不是美西螈
我是太空兔
剪剪手月兔是我唯一的家
復仇啊
代表 要把她沉神田川嗎
代表
還說什麼女仆咖啡充滿笑容
放她走
可是
別讓我說第二遍
是
你再怎樣否認 現在也是野獸
本字幕由爪爪字幕組製作，僅供交流試看之用，請於24小時內刪除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（時軸，特效等職位招募中）
給我認真工作
外掛字幕及本組最新動態請訪問官網：zhuazhua.ga
什麼意思
字幕：官方中文潤色
事已至此乾脆一不做二不休
潤色：Ioroid
壓製：相簿、白、120903
全面開戰
萌之終末
是女僕
不要總選這裡辦葬禮好不好
肯定又是紛爭死的
據說入職還不到一年
自作自受
女僕咖啡趕快從秋葉原消失吧
警察都在幹什麼
別這麼大聲
不知道她們會對你做出什麼呢
聽說萬年嵐子死了
誰讓做豬還那麼囂張
36歲女僕死掉倒是有一個時代落幕的感覺
沒錯
其他蠢豬很快也會上路 她不會寂寞的
秋葉原牛肉還是比豬肉有價值
那麼回見
好
殺嵐子小姐的女僕在哪
你是盡豬盡美的
誰下的手
我不知道 蠢豬
這樣就能像牛一樣掛個牌了
再給鼻子掛個環吧
快住手
我說 我說就是了
殺嵐子小姐的是誰
是當初剪剪手月兔的女僕
代表下的令？
這我不知道
但代表正召集人手武器準備搗毀盡豬盡美
代表如今在哪
我這種底層女僕怎麼可能知道
饒了我吧
傳話給野獸們
和平奈古美服喪中 化身為黑豬了
給我講講一個曾在樓上工作叫渦子的女僕
不認識
我趕時間
告訴我代表的住址
我怎麼知道
那老家地址也行
都說不知道了
嵐子的槍啊
給你講講當年的事
二十幾年前
一個叫美千代的女僕撿了個孤兒叫渦子
年紀不大 眼中卻總是充滿狩獵欲
當時 美千代也是武鬥派女僕 名震秋葉原
想把渦子培養成接班人
美千代的變化是在嵐子入職後
可能是她的純真改變了美千代
美千代改變了方針 侍女茶館成了非暴力的女僕咖啡
但是渦子不能接受美千代放棄暴力
店長
於是渦子設計殺死了美千代
現在嵐子也死了
渦子已經無家可歸
所以不存在什麼住址吧
我也只是猜的
最害怕孤獨才會追求權力
卻又因為權力而孤獨
真是個愚蠢的野獸
不吃東西能不能請你離開
打擾了
吃點再走啊
奈古美
你去哪了啊
這身要穿到什麼時候
葬禮明明沒來
喂
奈古美小姐？
鑰匙呢
在店長那
我說你在幹什麼
野獸們要攻過來了
真的？
我需要武器
所以就擅自動店裡的錢？
沒時間了
再不快準備就只能白白送命
冷靜點
是你們太冷靜
你們是女僕吧
現在伙伴被殺了啊
伙伴被殺做女僕的該還以顏色吧
卓婭 武器
可是
野獸們能多殺一個是一個
笑著到地獄見嵐子
涅蘆拉
請原諒我的改變
前陣子受你照顧了啊哞 蠢豬
一頭蠢豬囂張什麼
再來
再添一份
這樣你滿足了？
這樣你就滿足了？
弄死你
這就是了？
這就是女僕了？
恐嚇打鬥殺戮有意思嗎
嚇唬大家有意思嗎
這傢伙怎麼回事
什麼才是女僕啊
來 告訴我啊
被打傻了吧
殺了完事
喂 人多眼雜 算了吧
可惡
反正沒幾天能活了
別跑啊 你不是女僕嗎
喂 多陪我玩玩啊
壞掉的丟掉就好啦
哪有人會留這種東西啊
對美西螈棒球友誼賽
土？
又不是甲子園
我的表情好蠢
可惡 突然就要襲擊豬圈 來不及準備啊
你對代表的決定有意見？
不是
可是 不知最近代表在想什麼
萬年嵐子放出來以後就變了
剛說跟豬圈斷緣又反悔
這次又要去搗毀
跟不上啊
是啊 凪代表的時代可能也要結束了
奈古美
你跑哪去了
你臉怎麼了
奈古美 我們也要戰鬥
為嵐子小姐報仇
多帶走一個是一個
既然對方有此意 我們只能下決心面對
奈古美？
我起初有些怕嵐子小姐
眼神直勾勾的而且一點都不萌
還抬手就殺人
但是跟嵐子小姐一起做女僕超級開心
嵐子小姐說盡豬盡美是她的家
我也不想失去這裡
可野獸們要攻過來了
只能拼個你死我活
到頭來我們也不過是野獸
你們覺得現在的盡豬盡美讓人開心嗎
主人們有被萌到嗎
嘴角是上揚的嗎
嘴角向下
但已經無可挽回了
不是還有非女僕莫屬的事能做嗎
你有什麼點子
來一場女僕戰爭
凪大人 殺豬一事能不能再拖幾天
警察那邊還沒擺平
再出流血事件 會有大量女僕進去的
計劃不變
聽說您也要親自出馬
認真的嗎
嗯
熊熊反對
若有個萬一
熊
哞？
哞
不服從我的女僕都去死
大碗拉麵 多多加菜多加醬油稍多大蒜 六份
不 來七份
哦
奈古美 也分我一點
也給我一些
我也要
也給我點
好久不見啊 渦子
嵐子死了 她…
我現在要消滅蠢豬們
給我消失
嵐子說你是姐妹
住嘴
我本希望你和嵐子能再一起吃我的拉麵
今後是蘸麵的時代
上了
歡迎回到豬小屋
來了這麼多大小姐 夢千好吃驚
大家看我們這麼可愛是不是緊張
放鬆放鬆
盡豬盡美有很多可愛的女僕哦
說什麼呢
我是來殺你們的
豬豬感謝
不過在此之前 要不要在這裡萌一下
少開玩笑
今天是萌萌砰砰優惠日
帶槍前來的大小姐 全服務免費哦
動手嗎
26人
明白噗
小的們 坐
這裡是可愛小豬們居住的紅磚房盡豬盡美
為長成健康的伊比利亞豬供人類食用
小豬們每天都恭候大小姐們光臨噗
搞什麼飛機
飛機？
這裡不飛也沒有雞
是小豬的家哦
凪大人 聽說您曾在這個地方做女僕
過去的事了
大小姐們 豬豬等大家點單哦
有推薦的嗎
推薦盡豬盡美表演套餐
每人一份
但表演結束你們都要死
大小姐們鼻子真好使
夢千現在要把這飲料哼唧地變好喝哼唧
夢千說豬豬萌之後 大家回哼唧唧喲
一二
豬豬萌
噗
來女僕咖啡不可以害羞啦噗
特別是這位大小姐 不要板著臉噗
弄死你啊
住手
等等我來殺
豬豬感謝
你不把自己當人嗎
那麼來囉
豬豬萌
哼唧唧
豬萌萌
盡豬盡美
耶 多虧大小姐們配合 飲料變好喝了噗
居然真的好喝 混蛋
關燈幹什麼
想陰我們是吧
少給我開玩笑
大家 感謝今天光臨
很高興今天這麼多人為我們而來
是來殺你的啊
豬豬感謝
和平奈古美 拼上性命 獻歌一首
閃閃亮可愛絕對
明晃晃受我招待
聞所未聞的高光時刻
你懂不懂
灰姑娘的故事從這裡開始
跳什麼啪啦啪啦舞
就知道哼唧哼唧 天曉得在唱什麼
退錢
為你那疲憊的心 獻上一份禮物
笑容以及淚水 全是閃耀的愛 請收
動作不夠利落啊
等等 等等
剛才那個擺手要這樣
原來如此
不愧是渦子小姐
我也想成為像你一樣棒的女僕
矛盾 複雜 THE女孩心
太任性了嗎 對不起
為 為未來梳妝打扮
大家一起來
想實現的夢想有太多太多
如今連自己能做到幾分
做到之前都尚不知曉
千事萬事笨手笨腳不用怕
不用怕
貪婪地毅然地恰到好處地動力全開
動力全開
準備好了嗎
世界將滿滿都是閃閃亮的我
小鹿亂撞 緊張慌張 每天忙忙OMG
閃閃亮 心癢癢 內心永遠17歲
小鹿亂撞 緊張慌張 Sorry添麻煩 請見諒
閃閃亮 心癢癢 戀上一切的Pretty heart
愛我
凪大人
不要太得意
我來到秋葉原後 遇到了很多事
看過可怕的女僕死掉 也看過喜歡的女僕死掉
為死掉的女僕們 也沒少廝殺
但是 我覺得不開心
為什麼女仆要打架
萌不需要槍吧
不扣扳機就會被殺
沒有力量在秋葉原就活不下去
女僕不是掠奪就是被掠奪
女僕是服侍人的
我敬佩的女僕說過
盡豬盡美永遠都是主人的家噗
歡迎回來 大小姐
歡迎回來？
嗯
因為今天起這裡就是你的家了
少說漂亮話了
女僕到哪裡都是孤獨的
大小姐
感到寂寞時就再來盡豬盡美吧
我們會讓你感到萌萌愛
你是叫奈古美吧
是的
你這種垃圾女僕不及美千代小姐一根腳趾
你和嵐子一模一樣
那真是太榮幸了噗
大小姐 在盡豬盡美開心嗎
奈古美
奈古美…
今日明日 皆萌萌愛
今日も明日も　萌え萌えキュン
豬豬小屋旁 萌萌愛
豚小屋辺りで　萌え萌えキュン
此乃小女人生之道
それがあたいの生き様さ
膽敢嘲笑必見血光
バカにするやつぁ　血を見るぜ
胸中閃現的點點躊躇
胸をよぎる躊躇いは
莫不是往日人性殘香
人の心の残り香か
無論今日 是生是死
生きるとも果てるとも
人生之道 絕不動搖
己の道を貫け
彎指扣下手中扳機
引き金を引きやがれ
汝乃何人
お前が誰なのか
請用痛楚告知於吾
痛みで教えとくれ
不知道吧 以前的秋葉原很可怕的
動不動就槍戰
秋葉原槍戰？
真的？
現在想都不敢想吧
是的
（新盡豬盡美）
話說 為什麼選這家店
那當然是因為有喜歡的女僕
喜歡的？什麼樣啊
36歲的女僕
36歲？
來了
歡迎回來 主人