片源
volence
無数の夢　叶えてるような
彷彿能實現無數夢想的
現実味などない言葉
不切實際的話語
そこに宿る未来の形
其中映射出未來的形態
微かに輝いた瞳
瞳孔彷彿發出微弱的光芒
翻譯
あさ ひ
WaterCloud
校對
天方夜譚
時 間
毛球
偶然みたいにすれ違う日々たどった
過著偶然間擦肩而過的每一天
出会いが始まる
終於迎來了邂逅
何かを惑わす起源
起源迷惑著思想
運命が笑っているの　聞こえる
我聽見命運在嘲笑
交差する喜悦と痛み
喜悅和傷痛相互交錯
あの日告げられた声に掠める
那一天聽見的聲音中
表裏の強さを抱えた
隱含了表裡如一的堅強
今は　解けない訳を紐解いた
現在尚不能理解的原因  漸漸明瞭
後 期
ZZXHLH
枯れた願いのその先へ羽ばたく
越過乾枯的願望  繼續向前飛翔
好熱
夏娜
什麼事
沒有讓房間涼快點的自在法什麼的嗎
我可不是冷氣機
辦不到啊  好熱
沒想到自在法那麼不好使呢
吵死了  吵死了  吵死了
我討厭這種瑣碎的自在法
我倒覺得這不是喜歡不喜歡的問題
RESHUFFLE
啊  好涼快
一個一個確認真是花時間呢
把這也當成是鍛煉的一部分
不只是拿在手上  還要將存在之力很好地分散到四周
某些物品會有反應的
但是  到底要對什麼東西注入多大的力量我一點也不明白呢
力量注入太多會突然爆炸的寶具什麼的…
嗯  或許會有呢
望遠鏡嗎
吶  夏娜
怎麼了
難不成  難不成  難不成…
安靜點
夏娜
你做了什麼  坂井悠二
果  果然是因為我嗎？
總之  告訴我你做了什麼
做了什麼…  剛才我撿到了一個黑色的像望遠鏡一樣的筒子
然後稍微往裡瞄了一下而已
亞拉斯托爾
嗯…  黑色的像望遠鏡一樣的筒子
Reshuffle（重設）嗎
正如你們所見
它是交換看的人與被看到的人的整個意識的寶具
我跟夏娜？
但是不用擔心  再看一次就應該能恢復原狀了
什麼啊  既然是這樣的話…
等等！
你想往哪裡摸啊
笨  笨蛋悠二…
就  就算你這麼說  夏娜你…
你  你  你  你想幹嘛  你在看哪裡啊
才沒看  才沒看呢
別  別這樣  夏娜
還不是怪你用我的身體擺些奇怪的姿勢
扇飛我的不是夏娜你嗎
吵死了  吵死了  吵死了
再看一次不是就能變回去了嗎
再找找我剛才所在的地方…
不妙  要趕快
不能讓外人  尤其是火霧戰士們知道這件事
難  難道那樣會有什麼麻煩嗎
怎麼回事  亞拉斯托爾
總之快點…
喂  我們把冰淇淋買回來了
哎呀  可真暗啊  我們明明按夏娜的吩咐買了好些回來呢
難道他們回去了嗎
喂
怎  怎麼辦啊  夏娜
別用那張臉說些不爭氣的話
但是…
把夜笠拿出來
哎？
把悠二坐過的附近的東西全部收起來  帶到其它地方後再找
可以吧  亞拉斯托爾
嗯
把情緒爆發出來  使出所需之力
想像炎發灼眼的討伐者的身姿和實力
並將其發自內心地展現出來
喂  你們在哪裡呢  冰淇淋要化了
要  要吸多少才夠呢
夠了  他們倆要來了
哦  在這裡呢
你們在做什麼
真是的  好歹給個回應啊坂井
抱  抱歉  沒聽到呢
啊不  我是在跟坂井說呢
這是悠二想說的  對  對吧  悠二
是  是啊  我說的
你們倆怎麼了呢
沒什麼啊
我是坂井悠二
真的  什麼事都沒有  吵死了  吵死了  吵死了
你那隨隨便便的像什麼話啊
你才是在怪笑吧
悠二不總是這麼笑的嗎
你到底是怎麼看我的啊
吶  到底發生了什麼啊
那個…  亞拉斯托爾先生
嗯…  我想起了還有急事
走了  你們兩個
嗯  對了  要快點回去才行
佐藤田中  拜拜了哦
就這樣
拜…拜拜？
你  你那成何…體統啊
我也沒辦法啊  畢竟不習慣
吵死了  吵死了  吵死了
稍微給我小心點啊  笨蛋
瑪裘小姐還沒到嗎
冰淇淋…  全被拿走了
快點走
總之不快點變回去的話…
有沒有什麼空間很大能讓我們找東西的地方呢…
施展封絕呢
不行  感覺到存在之力後威爾艾米娜和悼詞朗誦者便會趕來
不受人干擾  又有一定空間的房間…
卡拉OK如何呢
卡拉OK？
那裡有開聚會的房間  也不會有人打擾
而且最重要的是有冷氣
哎呀  這不是小矮子跟男孩嗎
悼詞朗誦者…
你們在這裡幹什麼呢
那  那個…  這個嘛
跟悼詞朗誦者你沒關係
你還是這麼不可愛呢
估計她也不想讓大白天就在這裡喝悶酒的傢伙說可愛吧
閉嘴笨蛋馬爾克
比起這個  你的小弟們已經在「獵人」的窩等你了呢
獵人：弗利安格內
沒事的  我知道  我喝了這些會馬上去的
喂喂  你們要去哪裡啊  尋寶還沒結束吧
我們有急事  那麼再見
他們到底怎麼了啊
麻煩再來一杯
喂！
偏偏這種時候總會有人來礙事呢
真是的  我為什麼要受這罪啊
抱歉
別用這張臉擺出無精打采的表情
嗯  冰棒真好吃
可真悠閒啊你  這就吃完了嗎  明明有那麼多
別管啦  快想有什麼好地方沒有
有一定大小  又不會有人打擾的沒有人的地方
週日誰也不會在的地方…
對啊  那裡應該不錯
來學校真是個不錯的主意呢
因為週日不會有人在呢
夏娜  坂井君
池  吉田同學
午安  坂井君  夏娜
太好了  還以為就我一個男生呢
明明是主場作戰  我們班的人卻來得很少呢
剛才還在想該怎麼辦好
那個…  今天是什麼日子來著
小緒方排球部的比賽  不是拜託了要來加油嗎
鼓足幹勁加油吧  坂井君
嗯…
真是太好了  要是知道夏娜來了的話大家都會鼓起幹勁的
啊  這個…  那個…
好了  快去體育館吧
抱歉  等下再去
我說…  坂井他們該不會是想到教室去吧
再跑快點  悠二
我…我知道了啊
夏娜…  一直都在用這麼嬌小的身體飛快地奔跑嗎…
坂  坂井君！？
怎麼了？
悠二  別看
拜託！  坂井君  蒙夏娜的眼睛幹什麼呀
對不起！  對不起！
哎  倒霉透了
誰說學校裡沒有人的
到哪去還不全都是熟人
夏娜不也馬上就贊成了嗎
既然如此只有回悠二的房間比較保險了  趕快了
嗯…
話說回來  穿裙子涼快是好事
可內褲勒的太緊了…
我說  夏娜…
都碰過了那麼多熟人了  應該不會再有誰出現…了吧
不知道  威爾艾米娜說過她要到街上做調查
就算碰上了  也絕對不能讓她察覺出現在的情況
絕對不能！
那個Reshuffle裡面隱藏著那麼大的秘密嗎
怎麼了  悠…
今天不是要到獵人的老巢去尋找寶具嗎
早退可疑
那  那是因為
我沒有問你
哎呀  其實我並不是在偷懶…
笨蛋  你這措辭…
笨蛋？
發言謹慎
啊啊  其實是有急事
快走吧  你們倆
嗯  知道了
那待會見了  威爾艾米娜
糟了  一緊張就條件反射了
怎麼了  怎麼了
有誰弄破氣球了嗎
該不會是槍吧
二連擊  這次是能把人轟飛的威力
明明沒時間鬧了
為什麼威爾艾米娜總是那麼不服輸  那麼倔強呢
防禦提升
但這已經不是一個級別的了
或者說這是…
你真的是那個密斯提斯嗎
你在…  說什麼呢…
威爾艾米娜  最喜歡你了
什…  什…
快逃吧
說的什麼啊  悠二
反正又不是撒謊  而且也有效果了
那是…  雖然不是撒謊…
大膽  告白
終…終於回來了…
別拖拖拉拉的  快進屋裡去
話  話雖那麼說…
用這個身體來趕路是很容易累的…
會輕易地疲勞是因為你還沒有熟練地操縱存在之力
我回來了
什麼嘛  都回到這裡來了還著什麼急啊
在幹什麼  快點
剛才  夏娜確實都快站不穩了
難道說  那個寶具有什麼副作用嗎
真是那樣的話
哎呀  你回來了
不是說會晚些回來嗎
計劃提前了
哎呀  小夏娜
怎麼滿身是汗  快點去洗個澡吧
不…不用了  現在沒那麼多時間…  啊
那個…今天…也許洗不了了
快點
夏娜  怎麼臉色這麼差
不快點換回來的話  還會對身體造成負擔嗎？
為什麼不早點告訴我啊  亞拉斯托爾！
不…  這個是…
Reshuffle居然還有連亞拉斯托爾都不知道的副作用
比方說使用者不是紅世之徒而是火霧戰士的話就會受到傷害
最糟糕的情況下…
亞拉斯托爾  只要再用一次那個寶具就能恢復原狀是吧
是…是啊
等一下  夏娜  現在就找出來
出來！
笨蛋！
現在  悠二的身體正按照我的意志行動
小悠  小夏娜  剛才的聲音是怎麼回事？
我真是笨蛋  不是兩個人一起做還有什麼意義
我說  怎麼啦
封絕！
悠二  悠二快起來
到底  發生什麼事了…
夏娜  不要緊嗎
嗯  現在稍微平穩了點
先不說這些  快點把這些收起來吧
動都不好動
這個
做得好  夏娜
得快點換回來才行
嗯  做好覺悟吧
換回來了
嗯  換回來了
我說…  夏娜…  這是…
最好快點去哦
要是那樣的話就早點說啊！
讓一下  媽媽
難道說  是因為那個冰淇淋嗎
嗯  悠二的身體果然還是太弱了
才二三十個冰淇淋就鬧肚子了
真是的  讓人瞎操心
對不起
現在可以告訴我了吧
為什麼互換身體的事情不能讓別人知道？
雖然我也不想用  但或許也能當武器吧
但既然獵人沒有使用它
就說明這互換還是沒那麼簡單吧
你答應我聽了以後立即破壞它
我只說一遍
那個必須要雙方的心靈間不存在隔閡才能發揮作用
決不能讓他人知道你們的關係已經那麼親密
當然  我自己也不想把這話說出來
對威爾艾米娜·卡梅爾自然更不能說
也不能對悼詞朗誦者及她的小弟們洩密
不過  那個不是
找藉口也沒用
既然作為現象發生了  那就是事實了
雖然我也不太願意承認這件事
怎麼會  不是的  亞拉斯托爾
封絕還展開著呢  藉口留著對夫人說吧
哎呀  這是…
怎麼了
吵架了而已
怎麼會吵架到這種地步
小悠幹什麼壞事了嗎
還是說小夏娜…
悠二…  都是悠二的錯…
譲れなかった　想い抱き
懷持著不能妥協的感情
それでもここまで　歩いてきた
仍然走到了這裡
進めてないようで　時の波に
看似沒有前進
運ばれた願いに　すこし触れた
輕輕觸碰時間的波浪帶來的願望
遠い記憶をたどる
追溯遙遠的記憶
こうじゃなかった事って
沒有成為現實的另一種過去
輝いてた気がして　眩しかった
彷彿發出耀眼的光芒  令我無法直視
あの日を越え
越過那一天
今ここにいる
到達了這裡
終わりとか始まりとか
既不是起點也不是終點
どこでもないこの場所で
這裡就是這裡
これから僕ら　また歩き
今後我們將繼續起步
新たな夢　見つけ出すことだろう
並一定會找到新的夢想