我說  能不能不要在人家頭上吃冰淇淋啊
而且吃那麼多會吃壞肚子的
吵死了啊  人家是火霧戰士當然沒事了
悠二真是個大笨蛋
看來變小了就不是這麼回事了
吵死了吵死了吵死了
既然這樣我就在這裡做給你看
呃！？不…不要啊  夏娜！
當然是騙你的了  笨蛋笨蛋
灼眼的夏娜炭G
快看  快看  夏娜
看吧看吧看吧看吧
啊…  別這樣啊
看吧～  看吧～  看吧～
喂  給我適可而止吧
看吧～  看吧～
來學校真是個不錯的主意呢
星期天的話  應該不會有人的
嗯  快點吧
啊  是坂井君的聲音
小夏…？
為…為什麼星期天來學校呢
難  難道說！？
和坂井君單獨兩人在同一個教室裡做令人害羞的事情！？
啊啊～  真是的  一美真是
不是的  不是的
只是偶然  偶然而已
吉田同學～
自言自語的吉田同學～
我可是很厲害的
太棒了～
現在正進行愛的傳接運動
還請大家多多支持
可惡…
本來呢  我也該有個小孩了
大白天睡得一塌糊塗真是丟人
然後也能過著幸福的生活了
是呢  長大了確實不想變成這樣的大人
像那樣大量的練習也是很辛苦的…
哼  一點沒錯
要睡的話到公園裡的鞦韆上掛著去
賠上了自己的青春  我年輕的時候也…
快逃啊！
夏娜炭十萬個為什麼
複習編
好了  要提問的話就趁現在了
老師  寶具是什麼東西啊
嗯  問得好
所謂寶具就是指擁有各種神奇力量的事物
好像當人類和紅世之徒都渴望時
就會由人類一方製作出來
而並非紅世之徒製造的
呃！？  由人類來製作？
沒錯  正是人類
圖解出來的話就是這樣的了！
什麼！？
這是如假包換！
嗚嗚…  好噁心…
而且  還是活生生的
而且柔軟得很！
哎？！
今天在學校裡給朋友們加油
犧牲了星期天真了不起哦  一美
然後傳來了坂井君的氣味  哦不  是聲音
可是沒能看見他的身影  哭
反倒看到了那只恐龍一樣的小鬼
總之就這樣  無視無視
長得跟豆丁似的誰看得見
先不管這些
看不見居然還能聞到氣味  哦不  能聽到聲音
這好厲害哦？  幻聽？
總有一天要和坂井君  LOVE
把愛進行到底哦