無数の夢叶えてるような
彷彿能實現無數夢想的
現実味などない言葉
不切實際的話語
そこに宿る未来の形
映射出未來的形態
微かに輝いた　瞳に
瞳中彷彿發出微弱的光芒
翻譯
あさ ひ
WaterCloud
校對
天方夜譚
時 間
毛球
偶然みたいにすれ違う日々辿った
經過日日擦肩而過的偶然
出会いが始まる
終於迎來了邂逅
何かを惑わす起源
起源迷惑著思想
運命が笑っているの? 聞こえる
命運在嘲笑嗎? 我聽見了
交差する喜悦と痛み
喜悅和傷痛相互交錯
あの日告げられた声に掠める
那一天聽見的聲音中
表裏の強さを抱えた
隱含了表裡如一的堅強
今は解けない理由を紐解いた
わけ
不能理解的原因  漸漸明瞭
後 期
volence
予た願いのその先へ羽ばたく
かね
向著嶄新的願望  繼續飛翔
本日蛋糕全部降價50日元
對了  下次跟浜口君一起…
誰…
火霧戰士
火…？
我是贄殿遮那的火霧戰士
什麼…  為什麼…  這麼小的孩子…
好可怕
不  別過來  求你了
你已經不存在於這個世上了
被紅世之徒所吞噬  早已經死去了
你是火炬  由死者的殘渣所構成的替代品
死者？  已經死了？  我？
完全不知所云…
不要…  別這樣
誰來…  媽媽
Overture 前篇
准子？
我回來了
歡迎回來
剛剛那人的反應稍微有點奇怪
嗯…  但也並非是被懷疑了吧
人類是無法看破這一偽裝的
嗯  存在的介入應該很成功
那火炬還留有不少存在之力呢
現在已經掌握她死前與世界的關聯了
將其融入日常的交談以及態度中才能稱為完美的偽裝
否則便會招致剛才那樣的懷疑
要一步步地克服自己不擅長的方面才行呢
不是不擅長  只是嫌麻煩而已
反正這只是在消滅徒之前所要做的事而已
無所謂
來到這裡也只是為了方便收集情報而已
僅此而已
家裡的聊天室嗎  那東西不知道有沒有
星期三的報紙
還有為了以防萬一而留著的兩天前左右的報紙
咦？  今天的呢
准子  我馬上準備晚餐
今天的報紙呢
今天的報紙  在哪裡
在和室的架子上
你拿報紙做什麼呢
沒什麼
准子  蛋糕…
不要了
有了
十五日凌晨  在寄木市的城址公園內
發現了十年前在紐約失蹤的美國男性
這就是昨天看到的那個火炬了呢
嗯  在力量減弱到就快要消失的前一刻的火炬
居然會那樣惹人注目呢
就在剛才在寄木城址公園裡時隔十年後被發現的美國男性
到達了寄木警署門前
這名男性在十年前好像作為名模相當活躍
但在發現他時所身著的服裝  據說跟失蹤時一模一樣
並且他完全沒有這十年間的記憶
為什麼會出現在日本之類的詳情也完全不明白
雖然很明顯徒與這個有關係
但他到底是在什麼時候被吞噬的呢
嗯  以十年前的裝扮被發現的男人成為了火炬…
這事件有點難以理解呢  並且騷動也變大了
一般來說吞噬了人的徒都會因為
懼怕火霧戰士而轉移到其它地方
嗯  所以我來這裡就是為了尋找痕跡
但是沒想到…
他居然還留在這個城鎮
你回來啦
一臉愁容啊  還在跟准子鬧彆扭嗎
就這次比較那個呢…
不過沒事的  她是個明事理的孩子
是啊
能反映徒強弱的氣息異常之小
很難想像這種程度的徒會不懼怕火霧戰士而一直停留於此
它一定在這裡  不過相對而言火炬的數量又顯得太少了
是啊  費了半天功夫也只找到了一個火炬呢
線索只有大上准子
她到底是在哪裡與徒有所接觸並被吞噬了呢
准子  吃飯了
大上准子最近有沒有什麼變化  她的家人說不定知道
准子  你聽到了嗎
別白白浪費介入火炬存在的優勢
採取相應的態度  就能非常圓滑地進行調查
我知道了
大上准子的父親
我回來了
那是媽媽的位置吧
沒事嗎？  那裡可看不著電視哦
嗯
你怎麼了嗎
沒什麼
是嗎
和人類打交道真是麻煩
最近我有沒什麼奇怪的地方
馬上湯鍋就好了
啊  真是太好了  今天有點冷了呢
准子  我說啊…
媽媽是沒有惡意的  你就原諒她吧
女兒在外面…  那個怎麼說好呢
看著自己的女兒做那種事…
是有點著急了吧
所以…  濱…  什麼君來著
濱口君嗎
你媽媽可是很沮喪的哦
所以你也別老繃著個臉了
准子  你有在聽我說話嗎
這就是最近奇怪的地方？
咦？
來  久等了
咦？  報紙呢
啊  是要鍋墊吧
謝謝你  准子
然後  我再問一次
還有沒別的奇怪的地方
我有沒有突然呆呆地站著不動
或者你們有沒有不經意間突然忘記我的時候
這怎麼也算不上圓滑的調查呢
像大上准子這樣留有很多如此存在之力的火炬
不僅是和周圍的關聯  還應該知道她平時是怎麼為人處事的吧
我討厭繞彎路  而且現在的關鍵在於缺乏情報
嗯…  看來沒從雙親那裡得到什麼有用的情報呢
沒出遠門  也沒有突然變得很奇怪
也就是在三天前的星期二與母親吵了架
濱口幸雄
大上准子就讀的高中同班同學
他是否跟徒有所關聯呢
只有明天去學校一探究竟了
嗯…
她這是怎麼了呢
很在意與大上准子之間所發生的爭吵吧
反正她很快就會忘記了
只要我離開這裡  大上准子的存在就會完全消失
這一切都會當作沒發生過的
忘記女兒的存在  什麼問題都不會有的
二年級三班  學號二號  大上准子
早安  准子
來了呢
LOVELOVE女登場了
吵死人了
雖然昨天讓你給跑掉了  今天可一定要坦白哦
那麼最後到底怎麼樣了呢
偷偷背著我們可饒不了你
什  什麼？
真是的  還裝蒜
自然是與濱口之間的事啦
隱瞞實情是不對的
快  快點老實交代
濱口？  是在說濱口幸雄？
就是就是  超在意
明明是我想問的事
快告訴我們啦
吶  從春天開始就那個上了吧
大上准子與濱口幸雄的共同行為
女兒在外面…  那個怎麼說好呢
看著自己的女兒做那種事…
是有點著急了吧
那種事指的是什麼呢
總之他們之間一定有著什麼秘密
濱口幸雄在哪裡
哎呀  這麼快就要求援了嗎
可惡  挺能炫耀的嘛
好不甘心
這些傢伙到底怎麼回事啊  好累人
早安
啊  剛說人就到了
這是什麼
早安
濱口…幸雄
你怎麼了？
嗚哇  一大早就在進行火熱的視線交流
濱口也完全被迷住了呢
好羨慕
今天我得了急病要請假
請轉告這個設施的教官  教師
你是最為熟知大上准子行動的人呢
蛤？
我有話要問你  跟我到不會受人打擾的地方去
哎？  等等  喂
等等啊  准子
喂  就要上課了啊
呀～  私奔了
喂  准子我說你啦
喂
服了你了  到底怎麼了啊
我不是說過了嗎  有話想要問你
哎？  這麼正經做什麼啊
真是愚蠢  只有對他不需要客氣
跟我詳細說明一下這幾天以來我的行動
哎？
果然被追問了嗎
又吵架了嗎
那個…
該怎麼回答他才能夠從他口中得到情報呢
被問了不少吧  關於我們的事
但是…  肯定是無從說起呢
實際上也並非是到處瞎玩
在城址公園的時候也是
那時是第一次呢
父親所說的兩人共同的行為
看這樣子也無法想像是什麼比較糟糕的事
那他們到底做了些什麼呢
因為我的原因而跟家人吵架
真的很抱歉
真有關係嗎  三天前與濱口幸雄所做的事
在城址公園…
城址公園…
城址公園
就在剛才在寄木城址公園裡時隔十年後被發現的美國男性
城址公園怎麼了？
同樣的地點  雖然只有些許但確實有關聯
喂  准子我說你啊
哎？  啊…
怎麼了啊  又發呆了
又？  又是指的什麼
啊…  抱歉
我沒在生氣  我想知道
之前我發呆是在什麼時候
什麼時候…就是…那天
你在城址公園時去了廁所一直沒回來的時候
我還以為你迷路了於是去找你
結果發現你在池塘邊站著發呆
我在那一瞬間都完全沒注意到你直接路過了
明明在身邊卻沒有覺察到
發現了  她在成為火炬時的瞬間
三天前  大上准子在城址公園被徒所吞噬  成為了火炬
准子  你真的沒事嗎？
在城址公園所發生的事  詳細告訴我
到底遇到了什麼  做了什麼  全部
濱口幸雄和大上准子在城址公園與徒接觸過的可能性很大
嗯  但被吞噬了的只有大上准子
果然  奇怪的地方太多了  這次的徒
這一點在明天跟濱口幸雄去了城址公園後也就能得到答案了吧
雖然只是我的估計
你回來了
有蛋糕哦
蛋糕？
因為昨天的那個…  摔壞了呢
個兒雖然長高了  但內心卻依舊是個孩子呢
像這樣吃得到處都是的樣子  跟小時候一模一樣
是嗎
嗯  只要晚上一遇到害怕的事就會馬上鑽進我的被窩呢
就跟那時一樣  是個膽小鬼呢
不管是打雷  還是下大雨  或者是看了可怕的電視節目的夜晚
剛發現隔扇打開了  你人就早已經鑽進我的被窩了
現在這位母親所談到的大上准子已經死了
這位母親並不知道這一點
在哥哥開始獨立生活後感到孤獨的時候你也是那樣的呢
孤獨？
孤獨的時候也會逃進被窩嗎  就像遇到了可怕的事情一樣
與其說是逃進被窩  倒不如說是想要待在一起呢
一起…
在這裡  就像現在一樣坐在這裡
現在  感到孤獨的  應該是我吧
一點都不會孤獨  因為大家都會忘記的
大上准子將不曾存在
火炬便是這樣的存在
給
打開看看
沒能恢復成原來那樣  無論怎麼找都少一個
所以呢  把准子小時候作為禮物送給我的戒指
代替原來的用上去了
那時你說「雖然是玩具  但可是寶石哦」
對不起了呢
嗯…
她並沒有生氣  心情很好
我完全沒有在意
太好了
這時應該要笑
火炬也是這樣的
並且  火霧戰士也一樣
對了  下次跟浜口君一起…
譲れなかった想い抱き
懷著不能妥協的感情
それでもここまで歩いてきた
我仍然走到了這裡
進めてないようで時の波に運ばれた
輕觸那看似停滯的時間波浪帶來的願望
願いに少し触れた
遠い記憶を辿る
追溯遙遠的記憶
「こうじゃなかった」事で輝いてた気がして
察覺到「另一種過去」的閃光
眩しかったあの日を越え
越過耀眼的那一天
今ここに居る
到達了這裡
終わりとか始まりとか
既不是起點也不是終點
どこでもないこの場所で
這裡就是這裡
これから僕ら
今後的我們
また歩き新たな夢見つけ出す事だろう
將繼續前行  直到找到新的夢想