本字幕由 愛戀字幕社&風之聖殿字幕組 聯合製作 僅供交流試看之用
「YD」
你知道「YD」是什麼嗎
翻譯:地字一號 小境 talent kkk 校對:cen 時間軸:草頭 後期:小聖 繁化:龍之戒
穿著浴衣約會?
超喜歡烤肉?
不對 是「只能做自己想做的事的病」
說的就是我 鑑純一郎
老哥 明天開始去當教師
你 為什麼被人欺負呢
找葉美奈子的茬很有趣嗎
你在說什麼呢 我們什麼都不知道
為什麼要管這種閒事
確實英雄可能是孤獨的 但並不是一個人在戰鬥
這…這是
我的博客 在一夜之間
這全都是 當上了教師的錯
真想早點辭職啊 工作就輸了
老師 老師
鑑老師!
嗯?
老師
嗯~
快點 請快點開始上課吧
啊 哦 好
粉筆好重啊
果然「只能做想做的事」
好想辭掉教師的工作
唉 今天的授課總算是結束了
果然我這個「YD」 當不好教師啊
美奈子對不起 我們做了那麼多壞事
已經沒事了
實現夢想 緊握自己的未來吧
短短的一生 不去做自己想做的事的話
到了關鍵時刻胡鬧著表場面變得有趣
對於做無聊的事的你 是不是需要一些懲罰呢？
世人的常識什麼的破壞掉吧
改變平時在鏡子裡照出的表情吧
然後只要進入狀態 想要的東西都能得到吧
沒有英雄的話你來成為英雄就好了
那樣的話語給了我生存的意義(怎樣的障礙都能跨越)
下決心的是自己
但是卻不是孤單一人
在故事中現在 就成為真正的英雄吧!
實現夢想 緊握自己的未來吧
你自己的人生 是獨一無二的存在
提高水準起飛吧 還未見過的景色在等待著你
以能夠閃閃發光的 傳說般稀有的幻想描繪的美景
最高的舞台為目標前進吧!
社會規則
一個月後
好久沒有像這樣 週日和老哥一起出門了
這都怪你讓我這個「YD」當什麼教師
完全沒有了宅的時間
所以只能休息時比以前更多的宅在家裡
果然平日里不能工作啊
你在說什麼啊
以前不管是平日還是假日
不都是一整天宅在家裡嗎
那都怪你不給我零花錢
就算想出門 也出不了啊
好痛
真是煩死了
「這都怪你 那都怪你」算什麼啊
好不容易看在今天是老哥「連續一個月當教師紀念日」的份上
打算給老哥買點想要的東西
你要是這樣說的話 我就回去了
等等 妹妹別急啊
總之去店裡看看吧 吶
其他的之後再說 好不好嘛
真是的
怎麼了 老哥
那個啊 總覺得最近被誰監視了
咦!哪裡 哪裡
是錯覺吧
說不定這也是「YD」的症狀呢
老是「YD」「YD」的
那麼 老哥想買的東西是什麼
那個嘛 啪啪~
當下的大熱動畫「軟之星」初回限定版藍光DVD!
注：Neta自山本寬監督的的《碎之星》（Fractale）
那是啥
所以說你是外行啊
聽好了 在完全按照原作製作動畫的這個時代裡
居然有製作完全原創作品的勇氣
而且監督山本寬還做下了「這部作品不大賣就引退」
這樣的宣言來表明意志
這是一部和至今為止的動畫劃清界限
在世界觀和演出方面完全不在意觀眾的問題作啊
話說 直接在網上購買就好了
所以你是個小白啊
如果不在店鋪購買的話
就不能入手這個贈送的限定手辦
怎麼樣 很可愛吧
附帶贈品的話 那沒辦法了
行吧 買給你了
了解到對贈品沒轍的妹妹的性格 真是完全的勝利啊
感謝您的光臨
十分感謝
明明是春天 穿的可真厚實啊
不要做這種無聊的事情了
讓我把那東西還回去吧
啊 色狼
誒 老哥
不是啊 我其實…
等一下 你在幹什麼
不是啊 所以說
你到底想幹什麼
等一下
礙事
餵 等一下 已經沒有人追過來了啊
明明我不擅長運動 居然還讓我全速奔跑
都是老師你的錯
啊
你…你應該是我們班的班長
這都是老師的錯 都是因為你不認真上課
模擬測試的成績都一落千丈了啊
所以就用偷竊來發洩嗎
真是個了不得的理由啊
快道歉
不
不是對我
對「軟之星」說抱歉
哈?
「軟之星」現在處於是否製作DVD的關鍵階段
就因為你這笨蛋偷走一本
店內必須賣十本才能抵消損失
之後由於「軟之星」尷尬的銷售額
就不會有商店進貨「軟之星」了啊
你在說什麼?
你是想山本寬引退嗎
他可是說瞭如果賣不掉就引退了
山本寬是誰
正因為你那無聊的洩憤的偷盜行為
也會導致他人的命運出現波折
別斷言自己的行為就一定和別人無關啊
笨蛋小鬼
老師就可以這樣做吧
啊?
雖然不知道「YD」是什麼東西
只要能做自己想做的事情就可以了
所以就來當老師了
老師還真是個寬鬆的職業呢
但是我們迎考生是不能這樣做的
給我站住
這是我買的 拿去吧
為異性戀布教也是動畫宅的愛好啊
不好意思 不好意思
老哥給您添麻煩了
不是 不是 我是無辜的
我是無辜的
囉嗦
這已經是
我的東西了
沒有給色狼吃的午飯
肚子好餓
給 這個
啊 打臉女
你做的嗎
不是啊
那是誰
你好
啊 是腹黑金頭髮做的啊
那 這是放了粉筆灰的嗎
才沒放呢 這可是為表反省特意做的啊
是嘛 那就好
好像很好吃的樣子
嘿嘿 哪裡 哪裡
想讓你教一下的 這裡怎麼樣也打不過去
嗯? 什麼啊 還在玩那個遊戲嗎
現在可不得了了
嗯?
我們班級因為老師開始點燃的星星之火
現在居然都蔓延到其他班級上了
現在這遊戲在學校內勢頭正酣啊
這樣啊
但是 這個遊戲
被設定為高級道具必須花錢才能入手
我們這種窮學生玩起來實在是有極限的啊
但是規則如此 也只有束手無策了吧
等一下 老師
鑑!
好吃
什麼啊 不要做這種模棱兩可的反應啊
嗯 好吃 好吃
其實啊 我夢想著將來開個小飯館的
但是 我家一直吵著讓我繼承自家的摩托車店
說實話 夢想只是水中花鏡中月 可望不可即啊
不過在這一點上 美奈子卻很厲害啊
我吃飽了
為了實現夢想 一邊在學校學習
居然還在一邊上著聲優的專門學校
其實一點也不厲害啊
因為 現在我們的工作…
就是實現夢想啊
哦 打臉女
你說的真不錯
跟動漫裡的角色一樣哦
真是的 說起話來怎麼事不關己啊
啊?
把我變成現在這樣的
正是老師你啊!
你可要好人做到底
見證我實現夢想啊
誒?負責…
美保 趕緊看下這個
鑑那傢伙… 你看
我怎麼了
這個在網上傳開了
啊 哦
色狼教師!!
真的假的!?
這到底怎麼回事
嗯
能給我個解釋嘛
鑑老師
這真的假的啊
這個是鑑對吧
啊 畫面雖然加工了 看不太清
不過好像真有那回事
怎麼回事啊 美保
你問我也…
事情果然不妙啊
我卻覺得不是這樣的
他絕對做了這勾當
那傢伙要完了
老師絕對不會做那種事的
你怎麼看 雪乃
應該認錯人了吧
真是看錯他了 鑑那傢伙
但是 不管如何
他講課挺有意思的
有點被背叛的感覺
餵 事情怎麼樣
承認了
被炒了啊
誒! 開除?
開除啊
真的假的
怎麼會…
老師
唔?
什麼嘛 原來是班長啊
補習完正要回家嗎
為什麼
為什麼不說呢
為什麼不說出實情呢
就說我 就說我偷了東西 然後
才不是那樣
我一直都想著不當老師了
而且你也看了那照片吧
上面的人之中確實有我一個
你也在上面
這一點一定沒有人知道的
也不知道是誰拍的照片
但是 那種事已經無所謂了
問題是 我作為老師…
這樣一來 我每天都能一心一意更新網頁了
向動畫博客排行榜第一名衝刺
哈?
拜拜 記得看「軟之星」哦
不要再花言巧語了
等下 老妹啊 你先冷靜!
你要冷靜 冷靜啊!
哼! 我接受不了!
老哥不是色狼 這點我已經知道了
想保護那個女同學的心情我也理解
但僅僅因此就被開除…
只要把事情好好解釋一下不就能讓他們明白嗎
可你為什麼沒說
不…但是…
也沒有護著她…
明明才幫你慶祝過老師上任一個月
我現在去校長家幫你說出真相
誒?
那 為什麼拿著球棒?
女高中生毆打校長
鈴音毆打校長
色狼老師的妹妹因怨恨校長而用球棒…
成為醜聞而擴散開去
引起了輿論的強烈反響
此網頁已被封殺
我的網頁被封殺——
啊啊啊!
誒?
不用了 純音
不用了…我本來就是臨時老師
早晚都要辭職
而且 如果這能保住一名學生的未來的話
也算是不失初心了
真的?
嗯
我明白了
那 晚飯就做哥哥你喜歡吃的
想吃什麼
炸薯條 大份的
緊急通知
全校學生 大禮堂集合
再重複一次 全校學生 大禮堂集合
誒? 鑑的引退儀式嗎?
果然 那件事是真的
有點失望
既然流出了那樣的照片 也是無計可施啊
說什麼呢 還不清楚真相如何啊
走吧
OK
啊 怎麼了 栗林
什麼
怎麼了 雪乃?
不趕緊去的話
雪乃?
沒事吧
我…
誒 雖然有點實然
但是有件事必須告訴大家
實際上 鑑純一郎老師由於個人原因
從今天開始
已經從我校辭職了
老師 請不要離開
不是和我們約好 直到最後都要見證我們嗎
我雪乃那裡都聽說了
老師什麼都沒做錯啊
我對老師改觀了
所以別不干了啊 老師
老師 不要離開
老師
這究竟是怎麼回事呢 鑑老師
真是 沒辦法啊
老師 我…
那麼
開始上課吧
老師 我們…
閉嘴!
你們聽好了
不論什麼原因 我就於今天離開這個學校
這是學校決定的事
對於學校的決定安靜地遵循
連這種最基本的規則都不能遵守
別以為以後在社會上能好過
我自然沒有說這話的勇氣
有些話想對總歸要出社會的你們說
別以為遵守規章了就能在社會上混好了
所謂規章 不是針對你們 是針對設立它的人
還有 被規章所支配的當前與未來
一直在與你們作對
所以 如果想追求心許的未來的話 就反抗吧
戰鬥到底 讓現實臣服吧
這是?
莫非 是他剛剛做的嗎
這個是通過根據個人的操作風格而個性化
不被運營終端的程式限制的
能夠自由強化的 只屬於你們的物品
這個遊戲
被設定為高級道具必須花錢才能入手
但是規則如此 也只有束手無策了吧
就算有遊戲開發者設定的規則
要怎麼玩是你的自由
人生也一樣
去擁有隻屬於你的武器
用只適用於你的規則活下去
然後 讓現實認可你的規則
這樣 未來就是你們的囊中之物
鑑!鑑!
最後一課 到此為止
不
老師 還請您繼續授課
你 是誰?
我是 市立柊學園
理事長 柊歷
我來挖你入夥了
鑑純一郎老師~
一天天 對 一步步
想要發出聲響
讓這個聲音漸漸鳴響
把充滿了世界的愛(把愛)
此時此刻就想傳達 停不下幻想
人行燈只要變了就馬上
感覺快被人流沖走
要在這街區漫步 當然
不動搖的心 必須有
大廈間隙之間 狹小的天空中
有飛機好耀眼
我也得 抓緊時間啊
一天天 對 一步步
再等不了更久
吹起大大的風
用最大風速把愛(把愛)
此時此刻就想傳達 停不下期望
我是柊學園理事長 柊歷
鑑老師 請務必前來我們學校
那麼 下集
「布拉博」小隊「查利」小隊
請立即封鎖秋葉原一帶
鑑老師逃走了
第三課 秋葉原追逐戰
竟然如此討厭成為老師
還是有什麼別的理由?