本字幕由 愛戀字幕社&風之聖殿字幕組 聯合製作 僅供交流試看之用
嘿 千萬別換台喲
錯過了接下來的內容可就虧大啦
翻譯:地字一號 語心 cen 校對:cen 語心 時間軸:Naggi 後期:小聖 繁化:龍之戒
什麼 要去合宿地點嗎
居然是漫畫圖書館 那我可不能裝作沒聽見了
來給幽靈上堂課吧
學生的眼睛正如鑽石的原石
能看穿個中潛力的人就是電波教師 鑑純一郎
我們已經從起點走過了多久
驀然回首背後竟是海市蜃樓?
在空中自由翱翔大鬧一場
萬事俱備胸有成竹 直衝而上親吻太陽
心中的律動不停被激起 坐立不安興奮不已
反擊的號角 現在才要吹響
啊 連接現實和希望的任意門 你在哪裡
做我想做 如果不能的話 我就不再是我自己
衝吧! 晴空萬里 全速前進 (革命還需努力)
拼到極限才是本色 這就是年輕的我們
來吧 開始狂歡 就算只有一點 (High!) 大步朝前又何妨?
世界將被連結 奇蹟總會出現
我們只有竭盡全力奮發向前 全票通過! (yes!)
打…打掃合宿地點?
是啊 實際上因為一些原因
整整一年都處於封鎖狀態
因為不能一直放著不管
我覺得差不多是時候重新投入使用了
因此 希望鑑老師的全班學生
能去那裡住宿並進行大掃除
我拒絕
我想要安息!
對這里大掃除?
沒錯 來吧 放手開幹咯
銀杏學園 2年3班
千波花音
通稱 動畫音
銀杏學園 2年3班
式島切子
通稱 薯條妹
誒 為什麼一定要我們來做啊
我超喜歡打掃的
但是 總覺得有點怪怪的
身為「YD」的老哥
居然對這種麻煩事有乾勁…
哼 大概是被那個理事長灌輸了什麼吧
銀杏學園 2年3班
七海徵十郎
通稱 改造人
漫畫圖書室
這數量好多啊
比一般的書店還要多
切 原來是這樣啊
看來七海說的沒錯
不僅是主流作品 還網羅了核心名作
這點兒東西 一下子就收拾完了
餵 改造人 你幹什麼啊
哇 好燙
老哥…
哼 當然是開玩笑的了
會開玩笑的改造人 我根本沒聽說過
這裡交給我一個人就夠了
你們快去打掃其它房間
等等 老哥
好了 你們快去吧
趕緊把它們放回書架吧
我說了吧 這裡留我一個人就…
咦
剛才感覺好像有人在看我
是錯覺吧
切 為什麼我們要幫宅男教師做這種事
銀杏學園 2年3班
天上院騎咲
本名 田中幸子
好無聊
嗯 不請我們吃頓烤肉的話簡直不划算
我們家才沒有那麼多錢
讓理事長請客不就好了
理事長付錢吃烤肉嗎 不錯呢
吶 切子喜歡吃什麼肉
果然是牛肉? 或者是豬肉 雞肉?
我實在無法把它們分個高下啊
牛兒 小豬 雞
它們生前的樣子 不由自主的就浮現在眼前了…
居然要給它們分個優劣 真是太…
誒 為什麼
明明沒有人靠近的
必須快點收拾玻璃碎片…
咦 我搭在這裡的拖布…
餵 這兒怎麼又髒了
我剛剛才擦乾淨了的
有誰知道我的抹布去哪兒了嗎
好痛
剛才誰打我頭
這…難不成是…
哈 好累啊
明天要打掃的是北邊的屋子吧
怎麼了
誒
你一副在活動會場上和朋友分散了的BL女一樣的表情哦
啊 嗯 沒什麼大不了的…
確實明明聽到了淋浴的聲音的
嗯 咦
出現了 有妖怪
什麼 怎麼了 什麼妖怪
那…那是
不 沒什麼
因為我下一步作品是恐怖漫畫
稍微讓她表演了一下而已
吵到你們真是抱歉了
騎咲同學…
還是不要隨便引起騷動為好哦
比起這個 你知道些什麼吧
好好說給我聽聽吧
不好不好 太投入於漫畫 不小心就睡著了
是…是誰
好可怕! 「成金醜島君」好可怕
注：出自真鍋昌平所著漫畫「暗金醜島君」 原作為揭露社會黑暗的作品
你…不是我班上的學生吧
誒 你難不成是在跟我說話嗎
哈 除了你還有誰在啊
飄…飄起來了!?
啊 摔倒了
因為我成為幽靈到現在一年了
還從來沒跟人交談過呢
是嗎 一年嗎
那就沒有辦法了
咦 啊——
幽…幽靈
嗯 之前聽前輩說起過
一年前 這個合宿地點 發生了意外事故
有學生去世了呢
說起來 好像確實有聽這樣的傳聞…
我不知道
因為沒有人告訴過我
我也是 說之前早就把對方暴打一頓了
我的話 之前沒來過學校
當然不知道了
一定是那個學生的幽靈
不 不要過來
你這樣的東西 只存在於漫畫中就好了
不要到現實裡來啊
不好 惹她生氣了
居…居然能對話誒
居然在高興嗎 真是搞不懂
其實 我有個請求
這…這次又是什麼
請幫我…
請幫我安息吧
餵 附帶選項
柊學園 理事長
柊歷
通稱 附帶選項
我可沒聽你說會出現幽靈哦
哦 果然出現了嗎
「出現了嗎」才怪啊
你從一開始就打算讓我對付幽靈吧
我既不是和尚 也不是GS
注：GS:Ghost Sweeper 幽靈掃除者
為什麼我不拜託和尚和GS
而是拜託鑑老師 拜託你呢
你明白嗎
那是因為…
因為那樣更有趣哦
那麼 加油讓她安息吧
我期待著呢 鑑老師
拜託你了
原來如此啊 運氣不好 在這裡遇上了事故…
但是 因為太喜歡漫畫了
捨不得離開這個地方
等我察覺到的時候 已經不能轉世了
你那麼喜歡漫畫嗎
是的 其中最喜歡的就是「終末學園」了
那樣跌宕起伏 令人激動不已的的漫畫
簡直是前所未有啊
作者的天上院騎咲老師 究竟是什麼樣的人呢
感冒了嗎
一定是有豐富人生經驗的成熟女性吧
啊? 是JK 只是女高中生而已哦
誒 不是吧
和我一樣的女高中生 居然創作出那樣的作品
要不然 就用自己的雙眼確認一下吧
騎咲老師 可以進來嗎
老哥
可以哦
怎麼了 大家都聚在這兒
幽靈啊 幽靈
幽靈出現了
啊 那是指這位嗎
初次見面 我是幽靈
哇～
對不起 我不是故意要嚇你們的
只是已經一年沒有那麼多人來了 我太高興了
所以想試著顯示自己的存在 就變成那樣了
就是這樣
她就是天上院騎咲老師
這傢伙什麼情況啊
我對幽靈可不感興趣哦 純一郎
她可是騎咲老師的粉絲呢
什 什麼
那可真是失禮了
真的 騎咲老師眼中只有讀者呢
那 那個 天上院騎咲老師
我現在還是「終末學園」的忠實粉絲
每次讀起來都會不禁思考人生
那…那個 這是我一直帶在身上的「終末學園」第一卷
當然是初版的 看了太多遍都磨破了
「真的非常有趣」
我只是想向你傳達這一點
真的僅此而已嗎
啊 那個是…
有想拜託騎咲老師的事吧
那個…我想知道天上院老師的第一部連載作品
「花之歌」的結局
花之歌?
那部作品因為連載的雜誌休刊 最終話沒有登載
所以 比如線稿… 至少內容如何
能不能告訴她呢 騎咲老師
誒 那個…
都因為我太得意忘形 提這種冒昧的請求
天上院老師都生氣回去了…
剛才那個就生氣了?
如果騎咲老師就那點肚量
我就不會特意介紹給你了
天上院老師
這是我雖然知道它不可能面世了
但還是忍不住畫給自己的
「花之歌」的最終話
本已決定不給任何人看的
不過你不是人類 就給你看吧
純一郎 你不可以看
七海
我也想要看啊
我們走吧 宅男教師
騎咲老師!
滾開別妨礙我 改造人
我也要看 我要看啊
太好了
這樣我就可以了無牽掛地安息了
非常感謝
這下…就已經足夠…
…咦?
好奇怪啊
你們等等 馬上就能安息了
…咦 為什麼?
為什麼無法安息呢
那是因為 你還有想做的事情沒有做
接下來 開始上課吧
所謂的地縛靈是
對某地有著強烈的迷戀 無法離開的幽靈
我本以為你是對這堆積如山的漫畫心懷不捨
但事實恐怕並非如此
宅男教師
老哥
老師
這裡面…
如我所料啊
你看了「終結學園」產生了自己也要畫漫畫的想法
才會到這裡來的吧
但是說時遲那時快…
不穩的書架倒了下來…
那之後…
是
真可憐
但是對你來說
就算死了也可以畫吧 明明看得了漫畫
做不到的 其實這樣用身體觸碰物品的時候
是非常耗費體力的
即使是翻開書頁 也意外地非常辛苦
畫漫畫這種精細的活就更辦不到了
原來如此…
怎麼了
不 不 沒什麼
漫畫工具套裝
入門用工具套裝嗎 好懷念啊
需要我教你使用方法嗎
好 務必!
明明剛才還說了辦不到呢
那麼 這工具套裝的使用方法
是
其關鍵是用自己喜歡的方式使用工具 完畢
那 那個…
關於練習工具的使用方法…那種事…
有那種工夫的話還不如多畫一張漫畫
那樣就能更好地掌握筆的用法
可是 一上來就讓我畫…
那我畫什麼好呢
畫有趣的東西啊
讓自己覺得有趣的東西 隨自己興趣而入畫
這就是全部了
我小的時候就在公園裡畫著漫畫一樣的塗鴉來取樂
然後…
吶 接下來呢?
快繼續畫下去讓我看啊
自己覺得有趣的東西帶給他人快樂
我再沒有比那時候更高興過了
正因如此我直到現在還無法停下這樣的塗鴉
就算是漫畫家 也不過僅此而已
我也想畫!
好 那就畫畫看吧
騎咲老師 你沒事吧
啊 我沒事
只是站久了有點頭暈而已
一定是一直通宵導致體力不支
夜已深了 今天就睡下吧
不 我…
餵 純一郎!?
純音 你們也是
等 等等 老哥
我們應該也有幫得上忙的地方…
夠了 這裡就交給我一個人吧
聽好了 在我說可以之前 不准任何一個人進這個房間
…嗯 我知道了
來吧 畫漫畫咯
是
老哥的那種表情 很久沒見過了
對不起 讓你來幫忙
別看我這樣 我可是也幫騎咲老師畫過原稿哦
誒 真好
你不也漸漸地能夠熟練地使用鋼筆了嗎
總覺得我今天狀態特別好
明明平時光是翻書頁就筋疲力盡了
現在畫著漫畫卻完全不累
是嗎 那就太好了
怎 怎麼了 老師
我在吸取著他的精氣
這就是我的狀態比平時好的原因?
天上院老師突然身體不適也是這個原因?
封鎖這個宿捨不讓任何人進入
也是我的錯啊
別管我了 畫吧
你在說什麼啊
我怎麼可能做這種事
要多少精氣我都給你 所以快畫吧!
我還不想死啊
即使死了 我依然會想看一直讀著漫畫的你的構思
想看你認為有趣的故事
請讓我看…你的漫畫吧
是
早上好
宅男教師
好像沒有回房間啊
那他們還在畫漫畫嗎
那個…畫好了
雖然只有一頁
哦 我正等著呢
放學回家的路上 我看見了流星
這個時候我一股腦許下了許多願望
但遺憾的是 那隻是墜落的宇宙空間站
沉浸於許願的我沒能逃走
結果 死了
但我真的很吃驚
死去的我居然實現了願望
那個願望是…
那是…
到底是什麼?
雖然只是第一頁 但是真有趣啊
我很在意下文啊
快繼續畫…
餵
正如天上院老師所說
第一次有這麼美好的心情
你漸漸變透明了
振作一點啊 你不是才畫了一頁嗎
即使只有一頁也足夠了
因為我感受到了和憧憬著的老師同樣的快樂
謝謝你
謝謝你能對我說我的漫畫很有趣
等等啊 我的課還沒上完呢
吶 老師
下次我再好好當老師的學生
那時可要再多聊聊漫畫的事啊
老哥
她已經走了
像傻瓜一樣笑著…
西九條
西九條纏
這就是她的名字
生前就是一個有趣的孩子啊
是啊
僅僅只畫了一頁就讓我深受感動
真是不得了的妖怪啊
好想告訴你
在世人注意到我的魅力之前
好想先見到你
我是否也終於墜入愛河了呢?
美好的早晨光有藍天怎麼夠
好想再見到你
我的心情就是 無人能阻
今天也要加油 耶
終於 我今天終於發現
我的唯一
還有最最多情的我自己
在這兒等著吧寶貝 做個深呼吸
我的唯一
才不願讓給任何人
一起唱吧 嘿 嘿 嘿
一起笑吧 嘿 嘿 嘿
一起鬧吧 嘿 嘿 嘿
這個願望 想要實現
好想告訴你
我是幽靈少女西九條纏
遇到了天上院騎咲老師 還畫了漫畫
而且順利地安息了!
那麼 下集
休學生荒木光太郎終於回到學校了?
這可真有點麻煩…
不過那可是女生的校服啊
第十七課 初次來校的大騷動
總覺得好有趣啊
這次轉生的話…