本字幕由 愛戀字幕社&風之聖殿字幕組 聯合製作 僅供交流試看之用
「YD」
你知道「YD」是什麼嗎
翻譯:地字一號 小境 talent kkk 校對:cen 時間軸:草頭 後期:小聖 繁化:龍之戒
穿著浴衣約會?
超喜歡烤肉?
不對 是「只能做自己想做的事的病」
說的就是我 鑑純一郎
我是私立柊學園的理事長 柊歷
我是來挖你牆角的
想在秋葉原把我找出來
快意識到這本身就是個錯誤 然後放棄吧
那邊的不講理雙馬尾
她的退學處分是不恰當的 收回吧
實現夢想 緊握自己的未來吧
短短的一生 不去做自己想做的事的話
到了關鍵時刻胡鬧著表場面變得有趣
對於做無聊的事的你 是不是需要一些懲罰呢?
世人的常識什麼的破壞掉吧
改變平時在鏡子裡照出的表情吧
然後只要進入狀態 想要的東西都能得到吧
沒有英雄的話你來成為英雄就好了
那樣的話語給了我生存的意義(怎樣的障礙都能跨越)
下決心的是自己
但是卻不是孤單一人
在故事中現在 就成為真正的英雄吧!
實現夢想 緊握自己的未來吧
你自己的人生 是獨一無二的存在
提高水準起飛吧 還未見過的景色在等待著你
以能夠閃閃發光的 傳說般稀有的幻想描繪的美景
最高的舞台為目標前進吧!
女僕的品格
女僕的品格是…?
正是 連這個都不知道的你
沒有權利讓那個女孩受到退學處分
女僕發源於十九世紀英國
在維多利亞時期 作為富人的身份地位的象徵而逐漸發展壯大
種類上 從屋內侍女到隨從女僕
大致分類多達17種
女僕咖啡廳的那玩意兒 是和本體完全不同的冒牌貨吧
真是太蠢了
果然不行呢 你一點都不明白
有什麼我不明白的 你倒是說說看啊
哼 真的好嗎
要是我告訴了你 你就得承認我是老師了哦
這所學校的理念是
自主學習 自主思考後得出答案
讓自身成長並豐富內心
女僕的品格
這樣的東西 就算不知道到底是什麼
在那種假店裡打工之類的行為 明顯是違反學園理念的
絕對?
誒?
絕對是那樣的 你敢向我發誓嗎 牧奈醬
不 當然是那樣
絕對?
那麼 就這樣吧
歡迎回來 主人 小姐
為什麼我要
那麼我去去就來
鑑鑑 又來了啊
啊 店長
店長? 就這個小屁孩
話說老哥 你來過這家店嗎
啊 一兩回吧
鑑鑑可是保持了1個月回家50次記錄的白金會員哦
而且他上午還來過啊
唉 瞞著我把錢花在這種地方嗎
不…不是的 這裡是學校為主題的女僕咖啡廳
我是來這裡進行教師的想像訓練…
騙小孩啊
啊!啊!啊!啊!
關係真好呢
言…言歸正傳
她就是這家學園女僕咖啡廳
「Heart-On-Heart」的店長
雖然看起來很小
她可是在英國進行了女僕留學的我的同級生
北山南 17歲哦
17歲哦
那個 那麼店長
有件事想拜託一下
什麼
今天一天 讓那個不講理雙馬尾在這裡打工吧
誒 為什麼我要
不實際試試的話
怎麼可能明白什麼是女僕的品格呢
不願意一個人幹的話
就叫上我家妹妹一起吧
什麼?
這樣總行了吧
這…這種蠢話
理事長也說些什麼吧
各位正在回家路上的主人 小姐
現在有一則校內新聞
今日 有兩名新的女僕入學了本學院
他們是牧奈醬和鈴醬
但是 她明明是那麼的討厭女僕
為什麼你什麼都沒跟她說呢
那是因為啊
我最喜歡看她擺出那種表情了
啊 原來是這樣
讓…讓您久等了 主…主人
這…這是您點的黃金炸薯條
請慢用
請等一下牧奈
這薯條好像少了什麼
沒有註入美味的魔法
魔…魔法
看看那位前輩
那個孩子
變得美味吧 萌~萌~變~
那傢伙 果然
要做那種事情嗎
讓我?
喂喂 魔法還沒準備好嗎
來啊 快點啊
真是的 受不了啦
出人意料地不中用呢 不講理雙馬尾
你那是
這份薯條 切子施過魔法之後就變得超級好吃了哦
好厲害啊 那傢伙
從現在起就叫他薯條妹了
什麼啊 做那種事的根本就不是什麼女僕嘛
萌~萌~變~
又不會因為做了那種事就能…
反正對我來說也是無關緊要的
被能做到自己做不到的事的人下達退學處分
那是什麼感覺呢
真無聊
真是無聊的角色啊 你
雖然附帶選項的確挺有意思的
但是像你這樣的左右手
那傢伙的計劃幾乎是毀於一旦了
給我等一下
我只不過是休息一下
請不要小看我桃園牧奈
我要回店裡去了
好強的氣勢啊
接下來
那麼
開始上課吧
請慢走
也不用那麼硬邦邦的啦
只要能讓主人高興
什麼都可以去做的
這一點是不受規則束縛的
讓您久等了
真是太好了 小武
這是你最喜歡的蛋包飯哦
嗯
請等一下 主人
謝謝你
不用客氣
看啊 這個傑作
吃掉的話就太浪費了啊
請 慢慢享用 主人
喂喂 該不會那點程度就感覺自己什麼都知道了吧
我才沒有…
對於女僕來說 蛋包飯上塗上名字是基本中的基本
就連我妹妹都能輕鬆做到
你再看那邊
好的 完成了 主人
啊 簡直就是藝術品
不止如此
這裡坐著十位以上性格各異的主人
每個人不同的訴求 都必須仔細區分並理解
什麼啊
比如說那位
那個 我想要橘子果汁
啊 橘子?
不 也不是非得要橘子
來 給
那個 杯子呢
啊 確實
那 給! 這個
這東西要怎麼用來喝啊
你的要求真多啊
來 給
謝謝
那已經不能稱的上接客了
不 再仔細看看
那位主人 挺高興的吧
沒錯 店長瞬間就已經看穿了那位主人的訴求
所以故意採用那種接客方式
那個 不好意思 請施展魔法吧
啊 抱歉抱歉 完全忘掉了
變好吃吧 以上
啊 好過分
但是不知為何還是很高興
那才是專家的水準
有時冷漠 有時少根筋
而有的時候 更能以那種年齡去演繹妹妹
根據每個人要求的不同
而去變換不同的角色設定
那位店長卻能做到
可是很深奧的啊 女僕這種職業
不講理雙馬尾
你究竟能領悟到何種程度呢
我已經說過了 不要太小看我了
我一定會做給你看的
徹徹底底 直到最後
這樣啊
萌~萌~變~
討厭 你又回來了啊
請慢走 主人
接下來 做完一天的工作感覺如何
不講理雙馬尾
明白女僕的品格 其精髓所在了嗎
是啊
讓對方能心情愉快的度過
不拘泥於形式上
而是要保持隨機應變的創造力
沒錯吧
50分
什…!
雖然是50分 能說到那種程度也算你了解了吧
我記得 銀杏學園的理念應該是
自主學習 自主思考後得出答案
讓自身成長並豐富內心 對吧?
的確是這樣
那麼 為什麼薯條妹會退學?
難道你要說「因為校規就是這麼決定的」
說出這種路人角色才有的範本台詞嗎
煩死了
假設退一百步 你所說無誤
女僕咖啡店也不過就是女僕咖啡店而已
事實就是 世間的認知就是這種程度
為了保護校園形象和秩序 也必須處分她
這已經是確定事項了
好啊 正是我喜歡的劇情
課程還遠遠沒有結束呢
現在A部分結束了
勝負的決定就在廣告之後的B部分
餵 你看了那帖子沒有
啊 看了看了
今晚9點在某某大樓那有什麼!
OK!!大家準備好了嗎!?
今晚9點對吧
誒 去看看吧
嗯…去看看嗎
好啊 去看看
「好像很有趣啊」
「是啊!」
就這附近吧?
到底會是什麼
話說橋元又是誰?
你…你說B部分?
啊 沒錯 不講理雙馬尾
你雖然理解了女僕的優點 但是因為世人短淺的認知
為了保護校園形象 而要讓薯條妹退學對吧?
那麼 就來改變世人的認知吧
讓這傢伙
誒 到底在說什麼
看著吧 不講理雙馬尾
上吧 唱歌就好了
在帖子上發了情報
觀眾可是來了很多啊
等…這是什麼情況
接下來只要展現你那完美的演出
所謂世間的認知 一晚就能改變它
那就是你的B部分 你是傻子嗎
不行的 我不可能做到那種事的
能做到的
因為你可是被稱為「女僕中的女僕」的
傳說中的地下偶像
「勝利少女」 沒錯吧
當初 雖然視頻沒有署名
但只因表演實在太過精彩
不知從何時起就被稱為「勝利少女」的
穿著女僕裝的少女
在校門口撞上的時候
我就感覺在哪見過這女孩
因為你在視頻上一直沒有拍到臉
但在這看到你工作的樣子之後我就確信了
對不起 我
等一下 式島同學
剛剛他說的都是真的嘛
你在當地下偶像的事
為什麼要做那樣的事
我從小就認為女僕裝特別可愛 特別喜歡
所以才會在這裡開始打工
工作的時候唱著歌 跳著舞的時候
慢慢覺得那樣特別開心
私下里做起了和打工無關的個人活動
對不起
我讓牧奈同學學習成為主人所喜歡的女僕
自己卻做著只為了自己的女僕
我不僅不是老師和大家所認為的「女僕中的女僕」
連當女僕的資格都沒有
只是個自私的女人而已
那樣的話 看看這個吧
這個是…
餵 不講理雙馬尾
這就是所剩下的50分
看了照片後 你還能那樣說嘛?
薯條妹 能做到既讓自己快樂又讓別人快樂
你不認為是最棒的嗎
挺起胸膛吧
你是秋葉原女僕的榜樣
最好的舞台已經準備好了
去取悅全世界的主人吧
給我等一下
放棄吧
現在放棄的話 退學之事還能再議
但是在大庭廣眾之下唱歌的話 你就真的完了
就算你唱了 他說的事也絕對不會實現
現實不會有任何改變
你只會被當成笨蛋而已
被那種宅男Neet的話騙了
人生會變得亂七八糟哦
不能相信那種人的話
我已經發現了
就算被退學了也不會死
但是 如果失去活著的意義
我就等於死了
不講理雙馬尾
就讓你見識一下 改變現實的瞬間吧
還沒開始啊
雖然已經習慣等待了 但是很累啊
已經差不多了吧
餵 那是什麼
有女孩子站在那裡
真的假的
我來為您效勞了 主人
仕事帰りのアキバで
下班回家時的秋葉原
ふと立ち止まる はーとオンはーと
目光瞬間停在了 Heart-On-Heart
君の笑顔が見たい
想見到你的笑容
キラキラのスマイル
閃閃耀眼的微笑
ケチャップでオムライスに
把番茄醬擠上蛋包飯
名前書いてよ はーとオンはーと
把名字寫下來啊 Heart-On-Heart
君の好きさら好きさ
喜歡你啊就是喜歡你
めちゃくちゃ大好き
超級喜歡得亂七八糟
そんなこと言われて
那種事情被這麼告知
心がはしゃいで
心臟就要蹦出來
體はじけて踴りだしちゃう
身體要彈起來想跳舞
ハッピネス　最高潮
幸福快樂 到達最高潮
ご主人様へのラブ　何より一番
給主人的愛啊 比什麼都要多
さあ　魔法をかけてあげる
來吧 讓我來給你施予魔法吧
好厲害的動作 太過優美了吧
愛しくたね　萌え萌え好き
變得可愛吧 萌萌噠好喜歡
話說視頻也好棒
和其他大樓的銀幕動作太合拍了吧
それがメイドのハッピー
那就是女僕的快樂
攝影師什麼來頭啊
快拍快拍 這種東西可不常見
どうしする舞うよ　何より一番
到底怎麼跳舞 比什麼都重要
吶 上傳時候的文件名要叫什麼呢
什麼啊 你不知道嗎
さあ　自分もいっばい楽して
來吧 我也能獲得很多快樂啊
那個女孩可是 女僕中的女僕
「勝利少女」啊
ご主人様も 楽しませる
能讓主人啊 也快樂起來
好厲害!
それがメイド
那就是女僕
牧奈醬 現在的視頻在世界投稿網站上
そう!それがメイドの品格
對! 那就是女僕的品格
點擊量已經超過了一千萬什麼的
一千萬…
現在讓那孩子退學的話
會不會有損學校的形像啊
ご主人様へのラブ　何より一番
給主人的愛啊 比什麼都要多
為什麼
為什麼 為什麼理事長要站在她那一邊
さあ　魔法をかけてあげる
來吧 讓我來給你施予魔法吧
你搞錯了喲
愛しくたね　萌え萌えキュー!
變得可愛吧 萌萌噠變!
我只會站在有趣的學生那一方
那孩子在與鑑老師相遇之後
それがメイドのハッピー
那就是女僕的快樂
找回了自己最有趣的面貌
どうしする舞うよ　何より一番
到底怎麼跳舞 比什麼都重要
如果是鑑老師的話 一定能讓我們見識到
さあ　自分もいっばい楽して
來吧 我也能獲得很多快樂啊
日本有趣的面貌
ご主人様も 楽しませる
能讓主人啊 也快樂起來
それがメイド
那就是女僕
そう!それがメイドの品格
對! 那就是女僕的品格
今天的課 就上到這裡了
謝謝大家!
一天天 對 一步步
想要發出聲響
讓這個聲音漸漸鳴響
把充滿了世界的愛(把愛)
此時此刻就想傳達 停不下幻想
人行燈只要變了就馬上
感覺快被人流沖走
要在這街區漫步 當然
不動搖的心 必須有
大廈間隙之間 狹小的天空中
有飛機好耀眼
我也得 抓緊時間啊
一天天 對 一步步
再等不了更久
吹起大大的風
用最大風速把愛(把愛)
此時此刻就想傳達 停不下期望
我是薯條妹 式島切子
今天在大家面前盡情地唱歌真是太棒了 主人
那麼 下集
學校第一的壞蛋 七海徵十郎的大暴走
事件竟發展到要和鑑老師決鬥的地步了
第五課 銀杏學園的怪物
沒想到還有在這種時候也這麼值得依靠的前輩啊
誒 前輩 你是鑑老師的學生嗎