本字幕由 爱恋字幕社&风之圣殿字幕组 联合制作  仅供交流试看之用
「YD」
翻译:地字一号 小境 talent kkk   校对:cen   时间轴:草头   后期:小圣   繁化:龙之戒
你知道「YD」是什么吗
穿着浴衣约会?
超喜欢烤肉?
不对  是「只能做自己想做的事的病」
说的就是我  鉴纯一郎
自己乐在其中 同时还能让别人高兴
你不觉得这才最棒吗
稍微等一下
人就算退学也不会死亡
但是  如果失去活着的意义
我就等于死了
就让你见识一下 改变现实的瞬间吧
如果是鉴老师的话
一定能让我们看到
日本有趣的姿态
实现梦想 紧握自己的未来吧
短短的一生 不去做自己想做的事的话
到了关键时刻胡闹着表场面变得有趣
对于做无聊的事的你   是不是需要一些惩罚呢?
世人的常识什么的破坏掉吧
改变平时在镜子里照出的表情吧
然后只要进入状态   想要的东西都能得到吧
没有英雄的话你来成为英雄就好了
那样的话语给了我生存的意义(怎样的障碍都能跨越)
下决心的是自己
但是却不是孤单一人
在故事中现在   就成为真正的英雄吧!
实现梦想 紧握自己的未来吧
你自己的人生   是独一无二的存在
提高水准起飞吧   还未见过的景色在等待着你
以能够闪闪发光的 传说般稀有的幻想描绘的美景
最高的舞台为目标前进吧!
早上好  老哥
在做什么呢
当然是在更新囤积下来的动漫博客啊
好了
接下来
差不多该睡觉了吧
啊  帮我拉上窗帘
你在说些什么啊
老哥你从今天开始
就是我们学校的教师了吧
银杏学园的怪物
取消式岛切子的处分
至于鉴纯一郎
正式任用他为银杏学园临时教师
但是  执教的班级和时间应慎重判断
这样就可以了吗  学生会长
理事长  我还不能认同那个男人做教师
就算理事长再怎么看好他
我也没打算帮他
就算他在这所学校卷进了什么麻烦之中
我也不会出手相救的
好啊
若非如此我反而很困扰呢
在学校里走路的时候离我远点哦
要是让人觉得我们是兄妹的话
就太不好意思了
老  老师
哦哦  薯条妹
昨  昨天多谢你了
多亏了老师  我不用退学了
是啊  太好了
那么  下次就来场「胜利少女」的学园演唱会
那是我的隐藏面目  在学校里要保密
只能算是地下活动啦
是这样的吗
但是  已经不可能了吧
那个女孩  该不会是昨天的动画的
啊  看啊看啊  是「胜利少女」
哇  什么啊
什么 事故吗
啊  脚印…
这是违规停车
别在我面前停车啊
那家伙  把那辆车给踢飞了吗
到底是从哪儿来的改造人啊
你胆敢站在我面前啊
老  老师  能不能想想办法
你这家伙  是叫我去死吗
那样的角色  不要去搭理
那才是最近网游里的生存方式…
站在我面前的家伙
这就是下场
哦
老  老师
桑达斯军曹之魂    左轮加农炮掉了
重  重点在那?
可恶  在哪里  掉到哪里去了
话说  你倒是一起找啊
你这个改造人
都怪你左轮加农炮才丢了啊
在我面前…
桑达斯军曹没办法变身了啊
别在我面前站着啊!!!
啊  老师
掉哪儿去了
七海  你想对我老哥干什么
诶诶  在哪里啊
那家伙是纯音的哥哥吗
那个奇怪的家伙?
真的假的
没想到你还有一个仅仅为了小小人偶却匍匐在地的哥哥啊
真是同情你啊  鉴纯音
我的老哥虽然是个无可救药的笨蛋宅男
但是他却是堂堂正正挺胸抬头地活着的
比起将自己的痛楚迁怒于他人来排解忧愁的
像女人一样的人要好上千兆倍
喂  你这个东西挡在我面前了
挡在你面前了又如何
到此为止
理事长  是理事长
喂  附带选项
让大家帮忙找一下桑达斯军曹的左轮加农炮吧
我知道了
大家  听好了
这位是新来的  鉴纯一郎老师
老师?那个奇怪的家伙吗?
我把老师所说的话转述一遍
嗯  嗯
这场胜负就交给我了
想和我妹妹较量
就先和作为你们班主任的我决斗吧
就是这么说的
嗯  嗯
什么!?
真有意思
不  那个是
但是决斗在三天后
在任一方认输之前  没有任何规则
还真是一如既往莫名其妙的女人啊
我期待着三天后哦
你怎么能随便决定呢
理事长  你是打算让鉴纯一郎担任班主任吗
明明说过执教的班级和时间会慎重判断的
慎重判断后的结果就是「现在」啊
骗子
原来如此
老哥  你是我们班级的班主任啊
那可能会意外的很轻松
那是什么意思
现在我们班级的人数变少了
因为半数以上被七海揍到医院去了
诶  老哥
老师  快把老师搬到保健室去
有了
左轮加农炮
三天后就是我的死期吗
就像那落叶一般
果断地  干脆地  喀嚓一下地
啊  你可真是焦躁啊
打起精神来  老哥
七海的话我会想办法对付的
别哭了!
那个  我有个好主意
在SNS认识的前辈们之中
有个在这种暴力麻烦的时候
很值得依靠的人
话是这么说了
但到底是个什么样的人呢
肯定是个像格斗游戏角色一样的型男吧
欢迎回来  小姐
前辈
啊  小切真是的
都说了我已经从那方面隐退了
女人
突然要跟我商量貌似很危险的事
这有点乱来了吧
这声音该不会是…
怎么了  老哥
但是前辈你之前不是说了吗
就算墨守成规也别想着能在社会上站稳
那只是对我这种级别的人来说
对小切来说还早十年呢
打…打脸女
脸?
打?
请来商量的前辈竟是老哥之前的学生啊
真是吓我一跳
明明说要对我负责  却突然向学校辞职了
老哥
喂  打脸女
别说这种令人误会的话
啊  征十郎这家伙还在干这种事啊
你  你认识那个改造人吗
是的
本来是同所中学的后辈
我当时正风生水起的时候
经常照顾作为新人的他
你居然收那个改造人作小弟  真厉害啊
征十郎的父亲是当时职业的棒球手
他从小就接受了棒球手的英才教育
排除眼前的一切障碍向前迈进
作为他父亲的理念  这也同时传授给他
然后征十郎在11岁时就已成为全国有名的投手
但是另一方面征十郎的父亲树敌过多
慢慢被人孤立
在伤病隐退时被很过分地打压
在失意之中病逝
从那天开始  他就变了
惯用手就算受伤了也要继续投掷
决不离开投手土台的征十郎
队伍的同伴都把他称作「怪物」
但那绝不是赞美的话
更有「无法理解的异类」的意思
不知何时起  征十郎和父亲一样被孤立了
然后到了县大赛决赛的时候
那是连小学生也能轻易接到的  二垒低飞投球
投出那个二垒球的人
直到征十郎进去之前都是球队的王牌
你这个混蛋!
然后征十郎被永远逐出中学棒球界
我所知道的到这为止
但是  那种问题儿童居然进了我们这种精英学校
啊  这样的话别说是入学了
就连职工不也是问题儿童吗
那么 是理事长故意的?
百分之一百是的吧
然后让自己叫过来的问题儿童决斗吗
那家伙到底打的什么主意
不过  看来那改造人是我有兴趣的那一类角色呢
这一次就按附带选项说的那样玩玩吧
原来如此
不但学费  连我们家的贷款都还了
就为了让我去你的学校?
那真的是做梦一样的好事
不过我的回答是「NO」
自己的屁股自己擦
而且我并不想再回到投手台上
请你不要搞错了
我并不是为了棒球部来挖你过去
你从现在开始3年
都必须履行在我面前度过高中生活的义务
要问为什么的话
因为我已经把你买下了
所以你并没有选择权
嗯?
明天早上10点  校门口见
你竟然会先约我出来 意外地挺有觉悟的嘛
叶…叶前辈!?
为…为什么会在这
征十郎  你
两天后比赛内容已经决定了
来通知你而已
啊?
决斗不是没有规则的打架吗
没有规则就是说
决斗规则可以由我们自己定
所以  比赛内容就是游戏!
以游戏来决胜负?
不愿意的话你可以拒绝  但是
你最重要的叶前辈的见不得人的图片
就会在网上流传开来啊
诶!  什么!?
而且输的一方一生都将是胜者的奴隶
你  你个混蛋  真卑鄙!
这一点你也一样 改造人
那句话原封不动还给你
用自己擅长的领域让对手屈服
这不是你一直在做的事情嘛
不过你擅长的领域是暴力罢了
正合我意呢
两天后就让你输得哭鼻子
做好准备吧  你这个宅男老师
哼
就应该这样  要不能不好玩
我的见不得人的图片是什么
难道是那个
还是  那时候的!?
可恶
用这个根本就动不了吗
这样的话还怎么练习啊
叶  叶前辈
给你  我想你肯定只有旧式的游戏机吧
啊  谢谢
还有  今明两天要进行游戏的特训
我就住这了
诶  但是
应该还没有理由让你帮到那种程度
如果  你不想成为奴隶而放弃了比赛
我的见不得人的图片就会放到网上流传开来
必须好好监视你!
监视什么的
但是  如果老师真的那样做的话…
会做的
诶?
明明做不到别人都能做的事
却能轻松做到谁也做不到的事的「YD」
只能做自己想做的事的人
鉴纯一郎就是这样的人啊
「YD」?
是老师吧  那个家伙
老师那边没问题吧
现在一定是想好了万全之策了吧
不是  是真的
诶~我当真做哦
可以  可以  当真的  没事的
为什么  老师现在和女生一起?
其实啊  介绍新的主人过来的话
不就能得到饮料的免费劵吗
所以  鉴才会那样带人过来
饮料免费劵?
向你保证
两天后的那场比赛绝对有精彩对战
诶  是真的嘛
嗯  真的真的
嘛  实际上  在对决之前
已经完全能够预料到结果了
你到底在干嘛  老师~
嗯  哦  薯条妹
七海同学和前辈为了能获胜
已经开始特训了
然而
然而老师你却如此悠闲
到这种地方和女孩子卿卿我我!
像这样卿卿我我  不可原谅!
老师…
老师… 真是的 真是的
爆炸而死好了
怎么了  那家伙
好耶!
赢了!  不是很厉害吗
这个游戏要是不懂足球规则和阵型
根本就没办法玩的
能进步这么大
征十郎果然脑子很好啊
那么聪明的你
为什么到现在还总是无脑地把事情付诸暴力呢
诶  老师还没回去吗
难道还在和那个女生卿卿我我?
诶  什么  和女生卿卿我我?
他还是爆炸而死好了
诶  什么
到底在干什么啊  老哥
前辈才是  变了很多呢
一瞬间我还以为认错人了
才没有  我才没变
只是找到自己的立足之地了
喂  集中精神
老爸
振作点啊  老爸
征十郎
排除眼前的一切障碍 只管向前迈进
我  是这样教育你的
嗯  所以老爸你不要败给病魔啊
但是这种生存方式  会使你变得孤独
总有一天  你会后悔的吧
原本爸爸粗壮的手臂
现在和树枝一样细
不是这个家伙
才不是我老爸
老爸才不会否认自己的生存方式
我的老爸不可能会输
给我等等  喂  你谁啊你
所以  我
喂  听到没啊  刺猬头
别光站着发呆  快给我道歉
别挡在我前面
和前辈不同  对我来说
立足之地已经不存在了
唯一可以肯定的一点就是
那家伙现在
竟敢挡在我前面
绝对不能输
你居然没逃  还敢出来啊
你也是  看起来步履蹒跚啊
这两天不休地特训了这玩意儿
不过  玩一局游戏的体力还是有的呢
那还真让人担心啊
现在开始以足球比赛来决胜负
你这样没问题吗
你说什么
谁说要用那个软件比赛了
我说的是用「Game」决一胜负啊
注：英语中「Game」一词有比赛的意思
用足球的「比赛」啊
Game
你  混蛋
一天天   对   一步步
想要发出声响
让这个声音渐渐鸣响
把充满了世界的爱(把爱)
此时此刻就想传达   停不下幻想
人行灯只要变了就马上
感觉快被人流冲走
要在这街区漫步 当然
不动摇的心  必须有
大厦间隙之间   狭小的天空中
有飞机好耀眼
我也得   抓紧时间啊
一天天   对   一步步
再等不了更久
吹起大大的风
用最大风速把爱(把爱)
此时此刻就想传达   停不下期望
我是改造人  七海征十郎
为了守护世界的和平  什么鬼
开什么玩笑  你个宅男老师
那么  下集
我的球队和宅男老师的球队
进行无规则足球比赛
输家就得一辈子当奴隶了  可以吧
第六课  有趣的风景
你说我不再是一个人了?
哼  你又明白什么