本字幕由 愛戀字幕社&風之聖殿字幕組 聯合製作 僅供交流試看之用
好 回過神來已經是最後的故事了
錯過了接下來的內容可就虧大啦
翻譯:不二 地字一號 語心 校對:語心 時間軸:草頭 後期:小聖 繁化:龍之戒
日內瓦的組織又開始活動了
最後的刺客竟是我的同年生?
那就見招拆招 上堂課好了
學生的眼睛正如鑽石的原石
能看穿個中潛力的人就是電波教師 鑑純一郎
我們已經從起點走過了多久
驀然回首背後竟是海市蜃樓?
在空中自由翱翔大鬧一場
萬事俱備胸有成竹 直衝而上親吻太陽
心中的律動不停被激起 坐立不安興奮不已
反擊的號角 現在才要吹響
啊 連接現實和希望的任意門 你在哪裡
做我想做 如果不能的話 我就不再是我自己
衝吧! 晴空萬里 全速前進 (革命還需努力)
拼到極限才是本色 這就是年輕的我們
來吧 開始狂歡 就算只有一點 (High!) 大步朝前又何妨?
世界將被連結 奇蹟總會出現
我們只有竭盡全力奮發向前 全票通過! (yes!)
是誰啊…
餵
Hello
鑑
你還在一如既往地當著老師嗎
嗯?
你真正想做的事情 應該並不是老師…
我說你啊…
搞什麼啊
你才是一如既往地我行我素
在這個時間段裡口若懸河了一番然後又擅自掛掉電話?
都怨你 我已經被吵醒了
真是的 開什麼玩笑啊
在日本時間的今夜
鑑 你將會見識到那個
我跳過了一些故事情節?
夠嗆…
我…我竟然會有一周的內容忘記看了
我的…
我的「超弩級物語DX」竟然…落榜了…
我的…手辦…
竟然滿是灰塵
餵 我究竟在做什麼啊
鑑的城堡
餵 老哥想看的電影
明天就要結束播映了哦
連那個也給忘了…
明天學校也放假
我也不是不可以和老哥你一起去…
我吃好了
老哥?
早上好
你 給我把鈕扣係好
快看你 衣服都敞開了
啊 對不起
還有你 別老是張著嘴
鑑純一郎…
七海 你果然很厲害啊
我很期待正賽
宅男老師…
啊 怎麼了?
現在是銀杏學園 廣播部
午間的「花音花音時間」!
由來自二年三班
活蹦亂跳的動畫娘千波花音播送
百發百中~
舞蹈更需要舞姿的優美而非速度
就像這樣 優美 優美
是
老師?
那麼趕緊進入我們今天的第一首歌曲
光太郎
把這個塗黑吧
好 明白了
老師?
怎麼了?
剛才鑑老師似乎在那兒…
純一郎嗎
感覺如何?
我的眼光沒問題吧
和鑑老師相遇的學生
都意識到自己的本質
變成了很有趣的孩子
而且 和他們接觸的孩子們也受到了他們的影響
有趣的氛圍正在不斷加深
最終 整個國家都會變得有趣了吧
「真是太好了 我也很高興啊」
這樣的話 就算逼我也說不出口啊
你應該是想說明你的計劃正在順利進行中這件事
但是 它還有一個致命缺陷
這就是 「我想做的事情並不是當老師」這件事
那麼 從現在起
原子物理研究院CERM院長的…
緹姆?
…緹姆·巴娜茲·琳博士的記者見面會開始
我們將進入對有質物體的瞬間移動的實證階段
而且 其最終目的是
「單位型空間扭曲傳送門發生裝置」
通稱「任意門」的製造
「任意門」?
這是什麼啊
開玩笑的吧
難道是真的嗎
你們的問題 我們都不感興趣
「只做我們想做的」
此即我們的行動理念
終於開始行動了嗎
那麼 我也要…
再來一杯…
真是的 鑑 你喝太多了
啊? 你好煩啊
你還在喝這個啊
你是…
高中畢業到現在 已經六年不見了呢
好久不見了 鑑君
刀祢大和 你竟然能找到這裡呢
鑑的情報我都調查清楚了
包括你現在在高中當老師這件事哦
你…
要不要跟我出來一下
我請你喝DocP
和鑑君第一次見面的時候 你也像這樣
正喝著DocP吧
是嗎
餵
在這裡造隨意門 可以嗎
剛開始我想 這人是誰啊
因為物理知識一問三不知嘛
但是接下來的考試
一下子就把我這個第一名甩在身後
是大和你教我的吧
學園祭的時候還用電子微波爐進行了香蕉傳送實驗
雖然以失敗告終了呢
雖然發生了不少事
那個時候 我真的很開心呢
因為大和很認真地幫我製作隨意門啊
如果鑑現在還沒有忘記那時的夢想的話
那個夢想 就由我來幫你實現
我是新日本綜合研究大學院大學「KEC」的刀祢大和
鑑純一郎老師
我是來挖走你的
哈?
實際上 為了對抗CERM
我們KEC也在推進物質傳送裝置
通稱「任意門」的研究
這次 終於被認定為國家級項目
我希望你能成為這個項目的帶頭人
自由地指揮隨意門的開發
雖然花費了六年的時間
我們終於締造了能自信迎接你的加入的體制
一起來吧 鑑君
同好會的活動還沒有結束哦
老哥 你要睡到什麼時候啊
已經中午了哦
要去看電影的話就得快點了
咦…
誒…
總之能看看KEC的實驗室嗎
其它的到時候再說
馬上就到了哦 你一定會滿意的
馬上就到了…
這不是什麼都沒有嗎
發生什麼了
這…這是什麼啊
死路?
好厲害
宛如特攝和動畫一般啊
雖然不知道為什麼要建在地下…
那是因為地下的地基比較穩定
還可以預防恐怖襲擊 諸如此類
不過 這只是為了迎合鑑君的興趣哦
你喜歡這樣的地方吧
好了 到了哦 鑑君的城堡
哦哦 真的假的啊…
為了使常駐成為可能
我們採用了太陽能電池板吸收陽光
還種有植物哦
考慮到職員們的心理衛生
還分成了白天和黑夜哦
好大
任意門的基本原理
是把物質分解到原子等級
從而讓其進行瞬間移動
為此必須先用這個原子加速裝置
即LHC的陽離子束進行加速
注：LHC是Large Hadron Collider 即大型強子對撞機
再使用通過高能觸發原子反應的裝置
才能找到希格斯粒子 不是嗎
注：希格斯粒子是標準模型預測存在的有質玻色子 已經於2013年由CERN宣告被正式發現
我們的LHC 輸出功率是CERM的數倍以上
絕對能比他們先找到希格斯粒子的
為了達到這一點
鑑 你是必要的
有這個實驗室 再有鑑你在的話
已經等同於在隨意門的開發競賽中取勝了啊
話說啊…我似乎感到了強烈的視線…
那是當然啊
這裡的成員都是讀了鑑君的論文後
才走上這條路的啊
鑑是這裡所有人的偶像哦
偶像…不是吧
好…好想要簽名啊
是鑑純一郎本人啊
自動販賣機賣的都是DocP嘛
那個 可以問一個問題嗎
鑑君為什麼中途放棄製作隨意門了呢
理論我還是完成了哦
你高中的時候說的是 製作隨意門本體
是嗎
是啊
所以我才去了和鑑不同的大學
為了創造出能讓你認真開發隨意門的環境
可是 僅僅理論就讓你滿足了
居然還當上了高中老師
什麼?
緊急狀態等級三
發生什麼事了
LHC失控了
緊急關閉!
了解
不行 關閉信號發生中斷
無法把它停下來
這樣下去 會對LHC造成巨大損害
只能關閉實驗室的總電源了
雖然迄今為止的實驗數據可能會付諸東流
但已經別無選擇了
只有這樣了…
關閉總電源
強制關閉LHC
大和 借你的玩具一用
關閉後台運行 重新構築LHC的啟動系統
輸入原始格式行
切換到正常模式
LHC能收到信號了
LHC 關閉!
我來檢查一下
All Clear LHC 毫無異常
這實驗室果然不同凡響啊
連發生事故都能如此華麗
不 華麗的是鑑
不愧是鑑老師 簡直折服了
太厲害了 我會一生追隨您的
那就是鑑純一郎
是我認識的那個鑑
誒 找鑑老師嗎
他今天沒來…
歡迎回來 主人
我從早上一直都在這兒
可也沒看到過鑑老師
嗯? 純一郎?
他沒來這裡啊
太燃了
怎麼樣!
就走了啊
老哥…
真是的…
有了
抱歉 借過一下
老哥!
好痛
抱歉 認錯人了 對不起
什麼嘛 難得我說要陪他看電影…
笨蛋老哥!
真是幫大忙了 謝謝
可是這裡的傢伙真是好笑啊
剛剛才發生如此慘事
居然還能若無其事地複歸工作
真是一群一心只想著任意門的傢伙啊
鑑你看上去似乎也樂在其中哦
是嗎
那麼 辭去老師一職
來我們這裡如何?
鑑那天能邀我一起做任意門 我真的覺得很慶幸
也很享受兩個人一起醉心於任意門製作的時光
所以現在我仍然繼續著研究
如果鑑你也覺得這一天很有趣的話
就別思前想後了 來我們這裡吧
老師當起來並不有趣 對吧
怎麼了?
抱歉 我去外面稍微透透氣
可惡
她明明說得那麼對
為什麼我沒能馬上給出回答呢
那就讓我來告訴你好了
附…附帶選項?
你為什麼會在這兒
這裡應該是一般人無法進入的設施…
這是為什麼呢…
「我還附帶著鑑老師你所不知的一個選項」
這麼說對嗎
所以 鑑老師你正被KEC邀請的事也好
還有你正在為此猶豫不決也好
抑或是你猶豫不決的理由也好
我可是一清二楚啊
你說什麼?
這是因為 你已經不需要「任意門」了
確切地說 對你而言 已經不必再做出它了
所以 在她們的請柬面前 你無法決斷
這是什麼意思
你可是最清楚這一點的啊 鑑老師
時機也該到了
那麼 開始上課吧
鑑純一郎
只限今天 你被解除教師一職
誒? 解僱我?
是的 因為你還不懂得「教師純一郎」這句話的意思
因此將你解僱
你在說些什麼啊
你總有一天會明白的
在那天到來之前 你就安心埋頭於任意門的研發吧
解僱…任意門研發?
老哥 你到底去哪兒了啊
好想告訴你
在世人注意到我的魅力之前
好想先見到你
我是否也終於墜入愛河了呢?
美好的早晨光有藍天怎麼夠
好想再見到你
我的心情就是 無人能阻
今天也要加油 耶
終於 我今天終於發現
我的唯一
還有最最多情的我自己
在這兒等著吧寶貝 做個深呼吸
我的唯一
才不願讓給任何人
一起唱吧 嘿 嘿 嘿
一起笑吧 嘿 嘿 嘿
一起鬧吧 嘿 嘿 嘿
這個願望 想要實現
好想告訴你
柊學園 一年生 無響零子
下集是 來零子的秘密研究所玩耍的故事
第二十三課 謎之一日入所體驗者
鑑 零子想變得更加興奮一點啊