本字幕由 愛戀字幕社&風之聖殿字幕組 聯合製作 僅供交流試看之用
「YD」
你知道「YD」是什麼嗎
翻譯:地字一號 小境 語心 校對:語心 cen 時間軸:草頭 後期:小聖 繁化:龍之戒
穿著浴衣約會?
超喜歡烤肉?
不對
是「只能做自己想做的事的病」
說的就是我 鑑純一郎
我是…同班的荒木光太郎
不管現實中的你是誰
你都是被宅男教師認可作為搭檔的Luce
這一點是不會變的吧
大家就算看著女生打扮的我
也會好好地和我交往
我要是去了學校的話
會不會變得幸福呢
實現夢想 緊握自己的未來吧
短短的一生 不去做自己想做的事的話
到了關鍵時刻胡鬧著表場面變得有趣
對於做無聊的事的你 是不是需要一些懲罰呢?
世人的常識什麼的破壞掉吧
改變平時在鏡子裡照出的表情吧
然後只要進入狀態 想要的東西都能得到吧
沒有英雄的話你來成為英雄就好了
那樣的話語給了我生存的意義(怎樣的障礙都能跨越)
下決心的是自己
但是卻不是孤單一人
在故事中現在 就成為真正的英雄吧!
實現夢想 緊握自己的未來吧
你自己的人生 是獨一無二的存在
提高水準起飛吧 還未見過的景色在等待著你
以能夠閃閃發光的 傳說般稀有的幻想描繪的美景
最高的舞台為目標前進吧!
Luce 對陣 First
23小隊優勝紀念派對的通知!
全體參加
會來特邀嘉賓哦!
很像吧 By 騎咲
派對 明天嗎
是啊 23小隊的優勝慶祝會還沒有開過吧
哦 老哥昨天說的派對
就是這個嗎
但是 優勝後已經過了一周了
準備上稍微費了點工夫
那個…
我還不到跟大家在現實中見面的時候吧
那 就把這次作為契機吧
餵 特邀嘉賓是誰啊
說出來就不是驚喜了吧
那麼 就是這樣 拜拜咯
宅男教師 這次又在打什麼鬼主意
特邀嘉賓?
給 這是郵箱地址和手機號碼
謝了
但是 你想知道這個是為了什麼呢
嘛 只是一個小小驚喜罷了
那個 難不成是…
那我們也下線吧
那大家 明天派對上見了
已下線
在現實中開派對嗎
昨天我也玩的很愉快
一定會沒事的
但是 不只是牧奈和騎咲
明天還有很多不認識的人要來
果然還是很不安啊
23小隊
優勝慶功會
請柬
怎麼了
銀杏學園 2年3班
荒木光太郎
隱藏身份的休學生
到了關鍵的時候
還是有一點不安
那個 果然我還是不去了吧…
都到這兒了 你說什麼呢
沒關係的 反正是以Luce的身份和大家見面的嘛
對啊 知道我的身份的
只有老師 七海 牧奈和騎咲而已
快點 走吧
我就像在「噬身之蛇」裡一樣
表現地像Luce一樣就好了
烏洛之戰 23小隊
乾杯!
優勝慶祝派對
片段集錦
銀杏學園 2年3班
式島 切子
通稱 薯條妹
銀杏學園 2年3班
千波 花音
通稱 動畫音
餵 那個
老哥 這個女孩 難道是
來吧 自我介紹
銀杏學園 2年3班
七海徵十郎
通稱 改造人
大…大家好
第一次在現實中和大家見面
我是Luce
果然是Luce
是Luce本人啊
好厲害 和遊戲人物一模一樣
真人也超可愛
是哪個高中的
誒 那個…
有男朋友嗎
這個嘛…
給 果汁
哦 不好意思
銀杏學園 2年3班
天上院騎咲
本名 田中幸子
銀杏學園 3年2班
學生會長
桃園牧奈
通稱 不講理雙馬尾
那麼 我的課現在才要開始
好了 各位
雖然有些倉促 特邀嘉賓馬上就要登場嘍
什麼
好像是特邀嘉賓啊
這麼一說 通知裡確實這麼寫過
那麼 我們請他們出場吧
請進來吧
他們是西神鳴高中的「Western統領」
果然…
吶 薯條妹
有點事想請教你一下
誒 我嗎
你知道中學時代
和荒木光太郎鬧出事來的學生的聯繫方式嗎
啊 那個
我只知道其中一個人的
但是 為什麼要把那些人叫過來呢
其實啊
西神鳴高中的「Western統領」居然和Luce是中學同學哦
為…為什麼
Luce?
我們班有這麼個人嗎
有沒有呢…
啊 是你 荒…
Luce…小姐?
求…求你了
我的事要對大家保密
因為他們是我重要的朋友
拜託了
你啊 這個令人噁心的癖好還沒改過來嗎
令人…噁心的…癖好?
噁心 真是噁心啊
不要啊…
真是噁心啊
不要…不要說了～
Luce現在是女高中生吧
那個三人組裡有一個是男朋友吧
原來如此 是這樣啊
既然說是同伴
就不要隱瞞自己的性別啊
真是不像話啊
怎麼了 Luce小姐
就算不像話也沒關係
請替我保守這個秘密
知道了 知道了
反正我跟你已經不在同一所高中了 也沒關係
這傢伙還是跟以前一樣挫啊
太好了…
一點也不好
你剛才說了什麼
好了 特邀嘉賓也已經到場
終於要開始重頭戲了
現在我要使用「烏洛之戰」的勝利權限
舉行團戰任務
團戰任務?
「烏洛之戰」的勝利隊伍
可以舉行一次自定義團戰比賽
所以作為上次優勝領隊
就由我來行使這個權利
老哥 你又在想些什麼亂七八糟的
所以我所製定的比賽就是
由我 The First 對陣 鐵壁之修女Luce
老哥和Luce
為什麼
然後如果我在接下來的比賽中勝利了
就由我來公佈一個關於Luce的重大秘密
真的假的 居然是關於Luce的秘密
解除參加人數的限制和魔力的限制
想知道「噬身之蛇」人氣偶像Luce秘密的傢伙
就站在我身後吧
那個笨蛋 到底打什麼算盤
好啦 大家登錄吧
哇 First的隊伍參加人數直線上升啊
好厲害 純這傢伙真的想揭秘啊
就這樣暴露了的話 那傢伙就真要鬧笑話了
沒關係 還有我們跟著你呢
戰鬥即將開始
特別戰鬥
哼 有趣
你現在已經不是Luce了
所以就由我將你真正的身份公之於眾
我會讓你想起來的
真正的你自己
—1年前—
「噬身之蛇」內迷宮
「黑暗迴廊」
可惡 高等級的怪物
不停地襲擊過來
真是令人厭惡的陷阱啊
餵 Luce 這是你的第一次任務
不要勉強自己 快下線吧
沒關係 交給我吧 First
城寨結界
好懷念啊
這是第二次見到嗎
Luce的城寨結界 阿拉莫
Alamo
注：阿拉莫來源於德克薩斯革命中阿拉莫戰役阿拉莫是德克薩斯市區的一所傳教站1500名墨西哥士兵突然侵攻德克薩斯
慌亂的德克薩斯人死守阿拉莫雖然德克薩斯人戰敗但「不忘阿拉莫」成為了以少打多的德克薩斯人的精神支柱
沒事吧 Luce
好了 不要手下留情哦 Luce
但是這樣可以嗎
我們是想知道Luce的秘密才戰鬥的
你到底為了什麼而跟同伴戰鬥呢
沒關係 那傢伙是不到黃河心不死的
全員 開始進攻
結界的效果正在減弱
要來了
不要擋在我面前
這到底是什麼 真是的
不管打倒多少個 都源源不斷的湧進來
這麼下去就沒完沒了了
花音 危險
鷺山
已經受夠了
到底要戰鬥到什麼時候
雖然好像已經打倒了不少
我們這邊也損失了一半人
桃園牧奈
身為龍騎士的你為什麼會在地面上
你的龍怎麼了
那種東西早就被打下來了
你才是
明明是個黑魔法師為什麼在前線肉搏啊
魔力什麼的早就耗空了
那就請讓開 這裡由我來拖住他們
你在說些什麼
接下來才是終於有趣了一點不是嗎
不好 敵人已經攻入了
東側結界崩壞 我方死傷率72%
殘存結界強度低於23%
這樣已經完全撐不住了
沒事的 Luce
我們會保護你的
純音
阿拉莫被破壞了
「無限劍銃」
Bullet Sword Unlimited
對阿拉莫的定制必殺技
說實話 就算不用這招 勝負也很明顯
但是這樣就太無聊了
就由我來給你最後一擊吧 Luce
哼 你們一個個都一副身經百戰嚴陣以待的樣子
好吧 放馬過來吧
這樣一來就沒有人打攪了
First
一年前 Luce你為了保護比自己更強的我
使用了阿拉莫
但是現在 在我面前的你
卻被自己更弱小的人保護著
也使用了阿拉莫
但這是為了…
這樣的你 已經不是Luce了
2590小時
這是我和Luce在「噬身之蛇」里共同的遊戲時間
我認同的同伴Luce 不是你這種廢物
快給我想起來
你為什麼會成為Luce
和夥伴一起玩(網游)!也可以一個人玩(單機)!
在廣大的世界(噬身之蛇)裡自由馳騁吧!!
噬身之蛇
在線/單機 雙線RPG遊戲
「噬身之蛇」嗎
雖然因為包裝很可愛 一不小心就買下來了
會很有趣嗎
新建人物
這好厲害啊
人物的設定可以像這樣個性化更改啊
對了 要是在這個世界 我…
臉型
眼型
瞳
瞳色
鼻子
眉毛
痣或傷疤
髮型
髮色
漂染色
<外形>
身高
體格
胸圍
膚色
<手臂>
手臂粗細
手臂長度
<腳>
腳長
大小
<臉>
請輸入你的角色名（2到10個字符）</ font>
要是在這裡的話 我覺得我也能活出真實的自己…
真實的自己…
你為了逃避現實而造出了Luce
這樣的話 你也完全可以造出一個別的角色來
那麼為什麼 偏要造一個和自己一模一樣的?
這是因為
我想要別人認同真實的自己啊
我再問一次
你到底是 什麼人
我是…我是Luce!
而且 我也是荒木光太郎啊!
這就夠了
歡迎回來 Luce
別讓真實的自己蒙羞啊
勝者 鐵壁的修女 Luce
First…
別讓真實的自己蒙羞啊
各位 我的名字叫荒木光太郎
是銀杏學園二年級三班的休學生
誒!!
各位 一直以來對大家隱瞞事實
對不起了
那個
雖然很吃驚 總之 那個
請多指教啦 光太郎同學
我才是 請多指教
我也是
我也是 請多指教
…請多指教 光太郎同學
那傢伙 居然自己亮出了身份
哼 真是笨蛋啊
今天的課 到此為止
鑑老師
初次見面 我是荒木光太郎
今後請多多指教
好
請多多指教 光太郎
一天天 對 一步步
想要發出聲響
讓這個聲音漸漸鳴響
把充滿了世界的愛(把愛)
此時此刻就想傳達 停不下幻想
人行燈只要變了就馬上
感覺快被人流沖走
要在這街區漫步 當然
不動搖的心 必須有
大廈間隙之間 狹小的天空中
有飛機好耀眼
我也得 抓緊時間啊
一天天 對 一步步
再等不了更久
吹起大大的風
用最大風速把愛(把愛)
此時此刻就想傳達 停不下期望
我們是「Western統領」
因為是西神鳴高中的 所以叫West…
呃 怎麼覺得有點挫啊
那麼 下集
聚集著人類最強的大腦的
瑞士原子物理研究院CERM的院長
要來挖走鑑純一郎了
第十三課 來自日內瓦的博士
好像是個美女博士哦
話說回來 Ta真的是個女人嗎