本字幕由 爱恋字幕社&风之圣殿字幕组 联合制作  仅供交流试看之用
「YD」
翻译:地字一号 小境 talent 语心   校对:kkk cen   时间轴:草头   后期:小圣   繁化:龙之戒
你知道「YD」是什么吗
穿着浴衣约会?
超喜欢烤肉?
不对
是「只能做自己想做的事的病」
说的就是我  鉴纯一郎
实现梦想 紧握自己的未来吧
短短的一生 不去做自己想做的事的话
到了关键时刻胡闹着表场面变得有趣
对于做无聊的事的你   是不是需要一些惩罚呢?
世人的常识什么的破坏掉吧
改变平时在镜子里照出的表情吧
然后只要进入状态   想要的东西都能得到吧
没有英雄的话你来成为英雄就好了
那样的话语给了我生存的意义(怎样的障碍都能跨越)
下决心的是自己
但是却不是孤单一人
在故事中现在   就成为真正的英雄吧!
实现梦想 紧握自己的未来吧
你自己的人生   是独一无二的存在
提高水准起飞吧   还未见过的景色在等待着你
以能够闪闪发光的 传说般稀有的幻想描绘的美景
最高的舞台为目标前进吧!
鉴老师  鉴老师
请立刻到学生会室来
再说一遍
鉴老师  鉴老师
请立刻到学生会室来
鉴纯一郎
老师
啊
银杏学园    3年2班
学生会长
桃园牧奈
（不讲理双马尾）
鉴纯一郎
胆敢无视我啊  混蛋
怎么啦  不讲理双马尾
什么怎么了啊
居然在学校里看漫画
完全没有作为老师的自觉…
这不是色情漫画吗
居然敢说是色情漫画
「终末学园」才不是色情漫画
是文学
是将众神拟人化描写的
学园爱情故事的少女漫画的同时
又大胆引用人类的历史和宗教作为笑料
而且话语完全没有说教感
就是高级娱乐的集合  简直就是神作
对于这部漫画  情色只是装饰而已
高高在上的人是不会明白这一点的
啊  真是的
不要说些不明所以的话
比起那个  这个
银杏学园  2年3班  缺勤学生名单
这是你班上休学的学生
接下来请你马上进行家访
说服他们明天来上学
我拒绝
竟然神清气爽地果断拒绝我
我待会儿可是要去秋叶原买「终末学园」第3卷
那就在去家访的路上选个就近的书店买就是了
不在秋叶原的Anumate买的话
就拿不到天上院骑咲老师的签名会的排号了
什么啊  你这个YD教师
休学生是漫画大师
313 314 315
好险啊  差点就拿不到排号了
316 317
喂  你在数什么呢
从早上开始
这家店卖出的「终末学园」第3卷的数量
从早上开始… 现在已经傍晚了啊
你一直都在这儿数吗
318本
这样一来  光是在这家店买到最新卷的就有218人
无视我嘛
话说  入手它的人数不应该是318吗
确实是218人
要说为什么
因为前100本是我买的
为…为什么你要买这么多
别问这种显而易见的问题
那是因为我是最理解这部漫画的人
同时也是头号粉丝啊
我买的这100本
要赠予全国的图书馆
让这部作品扩散到世间是我的使命
哦  那还真是了不起
不过你说话的这会儿又有几个人买走了哦
不用数也没关系吗
都怪你我都搞不清人数了啊  笨蛋
这怎么是我的错
明明是你一时兴起 连我没问到的都说了一大堆啊
哼  买到第315本的男人
怎么可能理解得了我的心情
毕竟你对「终末学园」的感情也仅此而已
连伏笔都没看出来吧
哦  你这话到底是什么意思啊
话说在前面  我可是比你更了解这部漫画哦
哈  你说什么啊
比我还了解「终末学园」的人怎么可能存在
不用逞强哦  315号
那么  一决胜负吧
就让你见识见识  我的真本事
怎么样  你还有余力口出狂言吗
没想到  我竟然会在「终末学园」知识对决上落败
其实你也挺厉害了
不过  对手实在太强  也只好放弃喽
还没有分出胜负呢
到我家来一趟
一定要让你承认我才是最强的
好棒的公寓啊
这不是天上院骑咲老师的彩色插画吗
这边是正式发售之前的样本手办
这是老师的原稿
哇  这不是角色初期设定的画稿吗
等等  这全都是普通粉丝不可能入手的东西
莫非  那家伙
因为太喜欢这部作品
而越过了粉丝的底线么
你为什么有这么多骑咲老师珍贵物品呢
这不是理所当然的嘛
行不更名坐不改姓  我就是天上院骑咲
啊  那什么不好意思啊
我没想把你逼成这样的
嗯  就让你做第一好了
那么  我先回去了
给我站住
你果真是…天上院骑咲老师?
你终于明白了吗
我可是原作者
是最厉害的哦
啊  鉴纯一郎吗
我现在把休学生的资料发给你
笨蛋  现在不是说那种事情的时候
你说「那种事情」?
你好歹是个老师吧
听好了  其中还有因休学而留级一年的学生
所以请务必给我带回到学校来
都说了  现在不是说那个…
这是怎么回事
虽然看上去完全是一样的脸
难道  我的班上因休学而留级的学生
是畅销漫画家天上院骑咲?
怎么了
不  但是  也可能是亲戚或者只是长得像而已…
算了
怎么了
新连载的预告漫画的话 这不是还有3天嘛
联络出错!实际的截稿日期是?
明  明天早上?
延迟交稿?
开什么玩笑
8页而已  小意思
没问题吗
对于天上院骑咲
只要有高涨的情绪
一晚上画上个8页而已  小意思啊
热血高涨的情景啊
那下部是什么样的漫画
类似于「终末学园」的阿波罗和雅典娜那样的兄妹之间的种种…
真的吗
打扰了
老哥真是的
突然这么晚把我叫出来
重要的事情究竟是什么啊
话说回来  这是哪里
啊  老哥
你怎么了
纯音  其实啊
我们不是真正的兄妹
很吃惊吧  我也是刚刚才知道的
实在是造化弄人啊
没想到真有这种事
老哥…
但是我可能也能释然了吧
等…怎么了  哥哥
你问我怎么了吗
诶? 什么  我不明白
这到底怎么回事
老哥 你从刚才开始就很奇怪啊
纯音  我…
咦  感觉好像  连我都…
脑子一片空白了…
卡!
刚才那幕怎么样  老师
可以作为参考吗
嗯  刚才那一幕真让人心跳不已
这样就很有可能一口气画出来啦
诶  什么  怎么回事
啊  刚才啊
为了观察你的反应
用以创作作品而布下的局
那么  全都是骗人的…
辛苦啦  你已经可以回去了
我可不回去哦
我的反应现在才开始啊
好厉害
人类这种生物  竟然可以如此残暴
真是的  要是这种事的话一开始说清楚不就好了
哥哥  在画些什么
好棒
就知道有可能会遇到这种状况
所以我平常都会临摹喜欢的漫画家的画
骑咲老师  路人画好了
嗯  那接下来帮我画背景
我电脑上有资料
我知道了
背景资料
取景照片
杂物资料
入学典礼
是这个吗
这个是…
完成了
嗯嗯
这个读者肯定会看得心跳加速的
多亏了你们的帮忙
再一次感谢你们
喂 我可以问你一件事吗
你是田中幸子吗
我没有回答你的义务
我是田中幸子的班主任  鉴纯一郎
我是不会去学校的
对我而言  能享受创作漫画的过程
能有喜欢我的漫画的读者就够了
如果有享受学校生活  广交朋友的时间的话
还不如把时间都倾注在作品上
让我的读者尽可能多一点
就算如此  我作为你的班主任
有句话无论如何都要跟你说
这份心意  千万别把它忘了啊
你的身体可不是你一个人的
是「终末学园」所有读者的啊
上学的事情忘了就算了
但只有这件事你绝对不能忘
你的回答呢
呃  好的
啊  真是太好了
这样就能安心下来继续读「终末学园」了
这就是…我的班主任
现在回家  再换上校服…
哇啊  弄不好就要迟到啦
要是迟到的话
像鬼婆婆一样可怕的学生会长就会来惩罚你哦
说曹操曹操到
哟  鬼婆婆
谁是鬼婆婆啊
你去见了田中幸子没有
不管用什么方法都要让她来学校
你跟田中幸子是熟人吗
干嘛  怎么突然这么问
我和她在高一的时候是同班同学
但那时候  她说什么因为画漫画太忙
就没再来过学校了
明明对我们学校一无所知
把漫画这种无聊的东西看得比学业还重
真是无法原谅
反过来看 你对她的漫画又了解多少呢
算了  我明白了
只要能把她带过去的话
真的不管用什么方法都可以吗
是的  一定要把她带过来
怎么了  老哥  公交来了哦
你先回去吧
我还要去别的地方  再见
等下  老哥  你去哪
你到底坐不坐啊
抱歉  现在就上车
那么  开始上课吧
今天也来书店门口调查了啊  骑咲老师
果然还是想让你来学校  田中幸子
对…对不起
我再也不会迟到了啊
再也不会?
你们昨天也是这样说的吧
这样还算是银杏校园的学生吗
还知不知廉耻啊
学生会长桃园牧奈的早晨
从教训迟到者开始
田中幸子
你到底怎么办到的…
没什么  很简单啊
因为下一个作品的素材
决定以学生会长为主题
所以我建议她对桃园牧奈进行贴身取材
让我去学校是什么意思
昨天你可不是这么说的
嘛  听我说
让你去学校的只有不讲理双马尾
也就是说  只要让她闭嘴不提就行
田中幸子来到学校只会让人徒增烦恼
只要让她这么想就好了
明白了
只要把休学生带到学校来
用什么方法都行  这是你说的吧
说是说了啦
就是这样  所以你可要让我充分取材啊
学生会长  桃园牧奈
田中幸子  你真是一点没变啊
虽说是贴身取材  上课还不是什么都没…
不愧是学生会长
笔记做得一丝不苟
宛如参考书一般
诶诶  我受够啦
我回来了
今天真是糟透了
一想到明天还是这样
真是烦躁…
哟  欢迎回来
诶诶  为什么你们连我家里都来
贴身取材可没说只在学校
私生活不做调查的话
可不能算是学生会长的全部取材
学生会长的抽屉
学生会长的衣橱里有…学生会长平时穿的衣服
还有啊  学生会长的衣橱抽屉里
究竟放了些什么呢
我  我知道了啦
我再也不会说让你来学校的话了  快住手
要看我的隐私的话随你喜欢
作为交换  你要是看过瘾了
就给我来学校上课
为什么  不惜如此也要…
因为我是学生会长啊
既然你都这么说了
那就再让我们看看  更多的你自己
你什么时候把那个
幸子  你还留着它吗
才…才不是特地留着它的
只是一直保存在电脑里忘了而已
拍这张照片时还是在入学典礼的时候吧
妈妈  帮我拍吧
啊  你应该是和我在同一个班的吧
我是桃园牧奈
我是田中幸子
那么  我们一起拍照吧
能够进入银杏学园学习  我感到非常高兴
可是  你却…
我们彼此都能进入憧憬的学校  真是太好了呢
也没有啊
在那之后  我为了能让你喜欢上学校
总是主动地和你聊天
还以为能和你成为朋友
可是…
这样的学校  对我来说根本不必要
撂下这句话后  你就再也没来过学校了
那又怎么样
我是出于自己的考虑
判断学校对我来说没有必要  所以才不来的
轮不到别人来对我指手画脚
你喜欢这所学校是你的自由
但是别把它强加到别人身上
强加也很好啊
等  等等  你到底是站在哪一边的啊
把自己的爱好强加到对此没有兴趣的人身上
这可是御宅族最伟大的权利啊
我才不是御宅啊
是银杏学园的学生会长
所以  如果幸子觉得这所学校不必要的话
总有一天要把这所学校变成
对幸子而言不可或缺的一部分
我只是这么想而已
嗯  你果然是银杏学园的宅女啊
不讲理双马尾
今天的课就到此为止
你们两个在干什么啊
话说  骑咲老师
您决定要来学校了吗
仔细想来 我对在这家伙的学生会长任期内
建设起来的银杏学园还不甚了解
所以  为了在充分了解之后
漂亮地说上一句「果然没有必要」
就决定来上学了
我也是  对于田中幸子的另一重身份
漫画家天上院骑咲  也是一无所知
所以  为了在充分了解之后
漂亮地说上一句「果然漫画无聊透顶」
我就同意她在学校里画漫画好了
那么  是我对漫画的爱至高无上
还是我对学校的爱更胜一筹
就由你来做裁定了
没有异议吧  鉴纯一郎
麻烦死啦
一天天   对   一步步
想要发出声响
让这个声音渐渐鸣响
把充满了世界的爱(把爱)
此时此刻就想传达   停不下幻想
人行灯只要变了就马上
感觉快被人流冲走
要在这街区漫步 当然
不动摇的心  必须有
大厦间隙之间   狭小的天空中
有飞机好耀眼
我也得   抓紧时间啊
一天天   对   一步步
再等不了更久
吹起大大的风
用最大风速把爱(把爱)
此时此刻就想传达   停不下期望
我是身为天上院骑咲的田中幸子
虽然决定重返校园
但绝不会让任何人妨碍我的创作活动
那么  下集
我们班全员都将在网络游戏里参战
在那里「铁壁的修女」Luce将给我们进行特训
第九课  游戏王国的少女
除了我之外  休学生还另有一人
要是他不来的话
参加人数可是不够的哦