本字幕由 愛戀字幕社&風之聖殿字幕組 聯合製作 僅供交流試看之用
嘿 千萬別換台喲
錯過了接下來的內容可就虧大啦
翻譯:語心 cen 校對:cen 時間軸:草頭 後期:小聖 繁化:龍之戒
從瑞士的日內瓦來了一個超級麻煩的女人
今天的課 內容就是如何對付她
學生的眼睛正如鑽石的原石
能看穿個中潛力的人就是電波教師 鑑純一郎
我們已經從起點走過了多久
驀然回首背後竟是海市蜃樓?
在空中自由翱翔大鬧一場
萬事俱備胸有成竹 直衝而上親吻太陽
心中的律動不停被激起 坐立不安興奮不已
反擊的號角 現在才要吹響
啊 連接現實和希望的任意門 你在哪裡
做我想做 如果不能的話 我就不再是我自己
衝吧! 晴空萬里 全速前進 (革命還需努力)
拼到極限才是本色 這就是年輕的我們
來吧 開始狂歡 就算只有一點 (High!) 大步朝前又何妨?
世界將被連結 奇蹟總會出現
我們只有竭盡全力奮發向前 全票通過! (yes!)
這樣就大功告成啦
對了 在這之前還得查一下郵件
又是那傢伙嗎
我還是假裝沒看見吧
寄件者 主題 日期
大步向前俱樂部 關於魔炮少女大步向前慶典的通知
緹姆·巴娜茲·琳 鑑啊 鑑啊♪ 鑑啊!
秋葉原大電氣慶典運營會 秋葉原大電氣慶典 今年將再次舉行
送信人：緹姆·巴娜茲·琳 收信人：鑑純一郎
主題：鑑啊 鑑啊♪ 鑑啊!
來自日內瓦的博士
殺害諏訪的嫌疑人是? 米倉 前川 橫山 吉岡 岩田這五人嗎…
嗯 真不錯
嗯 有客人嗎
來啦
如果不是東間的話…
餵 快點開門啊
這可是容易落馬而死的山峰啊
鑑
這樣不要緊嗎 他要是死了就可惜啦
這個聲音是…莫非
快點開門嘛 鑑
來了來了
莫非那傢伙已經到日本來了…
先等一下 純音
好久不見啊 有五個年頭了吧 鑑
還是遲了一步嗎
那我就打擾了
呃… 請您先脫掉靴子吧
是這樣嗎 這麼想要這雙鞋子嗎
這雙鞋是我以粒子為主題設計而成的特別預約品
也難怪你想要啊 可要好好保存哦
這個…
純音
對她說什麼都沒用的 白搭
她是緹姆·巴娜茲·琳博士
是聚集著人類最強的大腦的
瑞士原子物理研究院CERM的院長
而且就充耳不聞的功夫而言
也可說是天下無二啊
人類最強? CERM? 充耳不聞?
那麼 你有何貴干呢
問到點子上了
為什麼我會不遠千里特意到日本來見你呢
嗯…這就是日本的家常菜吧
味道真是細膩微妙啊
妹妹啊 緹姆正誇獎你的手藝呢
這…這真是多謝了
這個也很不錯啊…
那個
你和我老哥是怎麼認識的呢
又問這樣的麻煩事
你知道鑑在「Nayture」上發表的論文吧
嗯 我畢竟是他妹妹嘛
這就是我倆認識的契機
任意門理論
夢想已經成真
鑑在高中時代寫的任意門設計理論
其革新性實在富有衝擊力
在世界範圍內引起了熱議
日內瓦
我們CERM也是一樣
CERM總部
就算是自認為是原子物理學的泰山北斗的我們
自尊心也受到了極大的傷害
必須成立實驗組
空閒的人手…不 不空閒的也給我找來
不過 現在有五百個以上的實驗計劃正在進行中…
史蒂芬斯 你到底知不知道這篇論文的意義啊
這是對全世界的挑戰書
是站在原子物理研究領域頂峰的我們不能逃避的一役
知…知道了
我投入了CERM的一千名研究員
計劃了對鑑的論文的反證實驗
想通過讓鑑讀這些來和其一分高下
嗯? 香草茶?
別小看大人啊
我可是想好好訓斥一番的啊
科學家真是有些出人意料…
但是實驗的結果卻…
看看屏幕吧
這就是由你主導的空間彎曲轉移門發生裝置的實驗模型
這是我們CERM引以為豪的超級電腦 「皇冠」
在「皇冠」的模擬下
我們進行和現實條件幾乎一致的假想再現實驗
移動起點是東京秋葉原
目的地就設定在這裡 也就是日內瓦
我們CERM在你建立的理論中 提出了214個謬誤
要是證明你的理論有問題
實驗模型 也就是屏幕中的「他」的時空轉移將會停止
以上內容你都能理解吧
好吧 看來你不想听太多的排場話
那麼 開始反證實驗
實驗開始
結果真是令人扼腕
因為任意門理論是正確的
我們準備的論點都被顛覆
反證實驗失敗
真是完敗給他了
居然還有這樣的事…
不 還不止這些
這一介小兒 在實驗過程中居然一直玩著手機遊戲
好的 十六連擊 真是完美通關
雖然我當場就有把他揍扁的衝動
但是終於忍了下來 好容易忍住了啊…
那麼我就此告辭了
等等 school boy 不 Mr.鑑
我在此以CERM院長的名義正式邀請你
來這兒工作吧
不 待會兒電視上魔炮少女要放映了
我現在要回日本
據說下次的新篇章將在神界揭開序幕…
世界科學界萬人仰慕的研究所的院長
面對我本人的邀請
這個男人居然撂下一句「我要看魔炮啥的得回家了」
直接就拒絕了啊
真是囉嗦啊 下一章是以神界為舞台
這不是沒辦法嘛
這之後　電話 郵件 信件 電報
不知道用了多少手段 想招攬你進入CERM
連半句回音也沒有
所以我才親自來這兒的
你 快來我們這兒工作
我拒絕
大可安心 你需要的東西我們都準備好了
你 有在聽我的回复嗎
馬上我們就出發 私人噴氣機已經在機場等候
我不是說了不去嗎
不 這裡應該不該感到驚訝吧
不愧是鑑 但是也不必擔心
這樣的回答也在我預料之中
可是我怎麼覺得你很是驚訝呢
不好意思了 我這次可是不會輕易走人的
鑑 在你點頭之前 我就在這裡住下了
哈? 你在說些什麼
快看啊 這是粒子主題的睡衣
這樣的睡衣 誰都不想看哩
還有粒子主題的枕頭
這個系列真是煩死人了
話說回來 老哥你明明能就任這麼優越的職位
還一直宅在家裡是吧
為什麼從粒子主題一下就跳到這兒了
笨蛋老哥
莫非是… 果然是這樣!
笨蛋笨蛋笨蛋…
好 今後就多多關照了
涼了
老哥 別再拖拖拉拉的 趕快吃吧
你們在幹什麼
你一看不就知道了嗎 出勤啊出勤
我是去上課的 老哥快點啦
出…勤?
總算能趕上時間了
這些先不提 但是…
為什麼你跟過來了
這有什麼問題嗎
這個必須有啊
我等下要去工作啊 工作
工作? 什麼嘛這輕描淡寫的用詞
笨蛋 我可是一直宅在…
好吧 就讓你驚嘆一番
我現在可是以銀杏學園老師的身份工作著的啊
老師? 鑑當老師了?
雖然難以置信 但是這確實是事實
怎麼可能啦 YD的鑑?
宅鑑
宅鑑居然會當老師啊
就是這麼回事了
順便一講 學校可是無關人員禁止入內的哦
所以別跟著我們了 聽好了吧
走吧 妹妹
銀杏學園…
那麼…我們開始上…
為什麼 為什麼你會在這兒
你問為什麼 那是因為…
因為好像很有趣的樣子
啊 附帶選項
好久不見了啊 在各種意義上
柊學園 理事長
柊歷
通稱 附帶選項
情況我已經全都聽說了
因此決定讓她 緹姆·巴娜茲·琳小姐
作為體驗留學生進入我們學園
唉 多管閒事
嘛 就是這麼回事 鑑~
啊 對了對了
順便一提 緹姆小姐好像是寄宿在鑑老師家裡哦
銀杏學園 2年3班
千波 花音
通稱 動畫音
銀杏學園 2年3班
式島 切子
通稱 薯條妹
那麼各位 我就此告辭
好麻煩啊
那個人是怎麼回事啊
他們究竟是什麼關係
老師?
喂喂 鑑
無論是什麼我都可以做哦 只要是你希望的…
怎麼樣
聽不到
研究哦
不要說些讓人誤會的話啊
怎麼樣 鑑
這個限量150個桑達斯軍曹匍匐前進手辦
想要的話就在這份合同里簽名吧
順帶一提 序列編號是001哦
好想要
銀杏學園 2年3班
七海徵十郎
通稱 改造人
銀杏學園 2年3班
天上院騎咲
本名 田中幸子
唉 純一郎…
哼
來吧 午飯準備好了哦
只要吃一口的話你就會
那種東西誰吃啊
什麼 那算什麼
誒?
這到底是怎麼回事
能告訴我們嗎 純音
不 那個該怎麼說呢…
在一起住什麼的 是真的嗎
那個人和老師是什麼關係
詳細的情況我也…
夠了 快說
說你知道的就好
嗯
也就是說宅男教師也許會辭職嗎
這種事絕對不可以
話說回來那兩個人是什麼關係
難道是!
那才更是絕對不可以
總之 情況我了解了
要是繼續袖手旁觀的話
純一郎說不定會移居到日內瓦去 是這樣吧
嗯
既然如此 我們該做的事情就只有一件
銀杏學園 3年2班
學生會長
桃園牧奈
通稱 不講理雙馬尾
怎麼了
能請你就此放手嗎
放手? 你說的是什麼?
是鑑老師的事
是鑑嗎
我們聽說了 你想要把鑑純一郎帶到日內瓦去的事
啊哇嗚哇嗚哇嗚哇嗚
對我們來說 老師非常重要 所以…
所以請放手嗎
真令人吃驚
沒想到鑑竟有如此高的人望啊
在和我一決勝負之前 那個傢伙哪裡都不許去
拜託你了 不要把老師帶走
那麼請問 你們的請求對他來說是正確的選擇嗎
我直說好了 鑑擁有改變這個世界的能力
將這樣的才能 就這樣埋沒在極東的小小學校裡
難道你們不覺得這才是對人類的褻瀆嗎
這 這是…
我並不這麼認為
要問原因的話 因為鑑純一郎就只是教師而已
雖然我很想這麼認為
那是個人主義
因為你們的一廂情願 而讓鑑的才能遭到埋沒
那樣的權利你們沒…
你的那句話 我原話奉還
雖然完全沒有根據…
就算是待在這所學園當中
只要是他 改變世界這種程度的事都能輕鬆搞定
若是這樣就好了
哼 說得倒挺好聽的嘛
妹妹倒是挺明白事理的
對他來說 哪個才是更好的選擇
我… 對老哥來說什麼才是最重要的 我也不知道啊
那麼直接問清楚就好了吧
一直纏在鑑的身邊太麻煩了
而且去不去 得由鑑自己來決定 不是嗎
那好吧 就依你所言
哦 壁咚?
和我一決勝負吧 鑑
啥?
要是你贏的話 我就乖乖地回去
但如果輸了 就請跟我一起去日內瓦
我可是一開始就說過不想去了
問題是這個
把物體瞬間移動的相關問題和其解決方法公式化
把這個…
對了 日落
在5時28分前解開
無論你說什麼 我對物理啊科學啊已經沒有興趣…
那麼鑑啊 如果那是不可能的話
魔法少女的變身 宇宙警察的著裝也是不可能的吧
也就是說 我只能斷定他們不過是虛構的存在而已
那樣也可以嗎 鑑
當然不可以!
那麼就來決勝負吧 鑑
接受挑戰!
給我等著
那個人 知道怎麼對付老哥
話說回來 剛才的問題到底是…
就算以鑑的才能
那也是得花一周時間才能解開的難題啊
所以說 你們就在太陽落下之前
在這裡慢慢等著吧
怎麼這樣
完全掉進那傢伙的陷阱裡了 鑑也是 我們也是
騎咲同學
對手的底牌是物理的話 就沒有我們出場的機會了
只能相信他了 鑑純一郎
發信人：不明
收信人：鑑純一郎
郵件名：無郵件名
老師救救我!
現在快來
中央公園!
老哥
怎麼樣了
話說鑑純一郎 你已經解開問題了嗎
哼 一看就知道有意外事件發生
而且剩下的時間還有 大約30分鐘
餵 不要開玩笑啊
這樣不就正中那個女人的下懷了嗎
我們走
餵 不管是誰 給我出來
到底在哪裡
附帶選項
老哥
理事長?
時間到了
這樣的話比賽就…
鑑純一郎的…失敗…
怎麼會這樣
不要啊 那種事
事實上 和緹姆小姐與你的比賽一樣
她同時也在和我比賽
比賽?
我們打賭 是與你的比賽重要
還是處理學生髮來的求救資訊更優先
我無論如何也不願意
用物理問題來決定鑑老師的去留
那是剛才的郵件
鑑老師 你來到了這裡
也就是說勝負已分
真是的 原來幕後黑手是附帶選項啊
同學們 鑑老師不會去日內瓦的
因此請放心吧
不會去了…
…日內瓦!
太好了
鑑 你想做的事情
真的只有這些嗎
已經解開了嗎
鑑 你果然是天才啊
但是 我可不會就此放棄哦
計劃已經開始實行了 鑑
這次是我贏了!
今天的課 到此為止
我有話好想告訴你
在意識到世界中的那份美妙之前
好想早點見到你
能跟我談戀愛嗎?
光有藍天已不能算是美好的早晨
好想早點見到你
我的心情是 無人可阻
今天也要加油啊 耶
因為即便是找到我
我的唯一
最最羅曼蒂克的我
在這裡等著吧寶貝 帶上帽子
我的唯一
因為不想讓給任何人
一起歌唱吧 嘿 嘿 嘿
一起大笑吧 嘿 嘿 嘿
一起大鬧吧 嘿 嘿 嘿
想要實現這個願望
我有話好想告訴你
我是緹姆·巴娜茲·琳
鑑 我當然沒有就此放棄哦
總有一天要把你帶到日內瓦去
那麼 下集
出現了用金額來評估人類價值的傢伙
而且還是遊戲公司的社長千金
她竟逼著鑑與她結婚
東京TreasureLand
第十四課 評估女
下集放送因停播一周改在7月11日 請注意喲
下集在7月11日(週六)放送(※一部分地區除外)</ font>