本字幕由 愛戀字幕社&風之聖殿字幕組 聯合製作 僅供交流試看之用
嘿 千萬別換台喲
就這樣看下去的話絕不會讓你失望的
翻譯:地字一號 語心 不二 cen 校對:語心 後期:Naggi 繁化:龍之戒
看上去 15歲的不良少女
莫非和人氣偶像之間有著微妙的關係?
給她們兩個一起上課
學生的眼睛正如鑽石的原石
能看穿個中潛力的人就是電波教師 鑑純一郎
我們已經從起點走過了多久
驀然回首背後竟是海市蜃樓?
在空中自由翱翔大鬧一場
萬事俱備胸有成竹 直衝而上親吻太陽
心中的律動不停被激起 坐立不安興奮不已
反擊的號角 現在才要吹響
啊 連接現實和希望的任意門 你在哪裡
做我想做 如果不能的話 我就不再是我自己
衝吧! 晴空萬里 全速前進 (革命還需努力)
拼到極限才是本色 這就是年輕的我們
來吧 開始狂歡 就算只有一點 (High!) 大步朝前又何妨?
世界將被連結 奇蹟總會出現
我們只有竭盡全力奮發向前 全票通過! (yes!)
5位異母兄弟姐妹
使用從父親那裡繼承的變身道具
與企圖侵略地球的大首領「美眉西斯」戰鬥
其名為…
「上陣一家親」
兄弟戰隊
上陣一家親
家族·紅
波美利 紅
家族·黑
波美利 玄
家族·綠
波美利 森
家族·藍
波美利 蒼
家族·粉
波美利 桃
啊啊 你幹啥啊純音
你說我在幹什麼? 這是可「5th Queens」的演唱會啊
我現在正在看「兄弟戰隊 上陣一家親」…
夠了 閉嘴
10年前的電視節目錄像 隨時都可以看的吧
我要看的可是演唱會啊
你 你居然說「上陣一家親」是…
鑑家的換台權利都在我身上
你有什麼意見嗎
並…並沒有
中堅的小宮流更是炙手可熱 好可愛啊
正義居然輸了…
街頭女孩
快 你也走麻利點兒吧
真是的 為什麼非要在街上巡邏不可啊
最近 這附近似乎有不良團伙出沒
在他們引起麻煩之前未雨綢繆
這正是我們的工作啊
這我倒是知道啦…
但說起巡邏 到底該做什麼呢
很明顯 一看到像學生的孩子
就上前攀談並催他們回家唄
當然 也不限於我們學校的學生哦
好麻煩…
那麼 總之先做做看吧
誒?
只問名字和學校名就行了
對了 先去問問那邊那個孩子吧
好了 快去快去
那個 能打擾一下嗎
你多少歲了 名字和學校是什麼呢?
你這是去打醬油的小孩兒嗎 真是的
你還是學生吧
多少歲了 學校是哪所
早點回家去
你才是學生吧
我可是得到了學校的允許了的
哦 沒有學校的允許
連外出都不准了嗎
學校的奴隸是吧
這笑話好冷啊
我叫小宮瀧 15歲
學校嘛…
這裡哦
嗯
這不是遊戲廳嗎 你在開什麼玩笑啊
在你看來是這樣的嗎
學校這種地方
大家是為了和意氣相投的朋友玩笑打鬧才去的吧
所以 這裡就是我的學校了
這是什麼歪理
有趣 你說得真好啊
哦 你很懂我嘛
這麼快就混熟了…
學校不只是學習知識的地方
這一點電視上也這麼說哦
你是來幹什麼的啊
你真是頭腦固執的老太婆呢
唉 冷死了
我…我才18歲啊
不就是老太婆嗎?
唉 反正跟你說不通 算了吧
等等 我話還沒有說完…
等等… 咦
不見了…
怎麼了
不 她突然就不見了
那接下來就交給我吧
你就去別處巡邏吧
嗯 好吧
聽好了 要好好乾哦
好 好
好了 已經沒事了哦
哈哈 暴露了嗎
對禦宅來說 這已經是套路了
你真厲害啊
在做什麼不得了的事嗎
沒有 姐姐要厲害得多了
作為幫我保密的謝禮 我請你吃東西吧
不用了 我還得在鎮上巡邏
巡邏? 是patrol嗎?
好像很有趣 我可以跟去嗎
嘛 可以就是了…
哦 還有這樣一條路啊
準確來說是舊工地的舊址
不算是路呢
自從13歲輟學之後
我就一直在鎮上逛
對這樣的地方就變得很熟悉了
我明明是本地人 卻完全不知道呢
我還是老師 居然被小孩兒教育
真是不好意思
那 我就告訴純一郎你吧
那邊魚店的魚缸 每天都要換新的魚
能學到每種魚上市的時節
那邊的舊衣店 會教我裁縫
在直播間可以學點兒蹩腳的英語哦
最近我就想啊
這個小鎮 真是每個角落都是我的學校呢
可是要是正常地上學的話
是不會注意到這些的吧
好了 那就開始吧
這是…
「兄弟戰隊 上陣一家親」的抓娃娃遊戲
我剛才就在等這個了
雖然有人出來搗亂…
你 喜歡「上陣一家親」嗎
不要看不起我啊 「上陣一家親」可是那個…
「上陣一家親」…
那是既是異母兄弟 又是一家人
但還是作為戰隊英雄和敵人戰鬥
是用這樣嶄新的視點描寫戰隊的作品
將家庭的問題
和地球以及小鎮的和平
這三者的取捨作為亮點
和至今為止的戰隊作品劃清界限的
新穎別緻的英雄特攝片
是近年罕見的戰隊作品中的傑作!
知己啊!
我會抓一大把的 覺悟吧!
哇 好厲害
這種時候我可是會全力以赴的
好羨慕
餵 就此打住
誒 為什麼
一群看起來很危險的傢伙聚集過來了
快走吧
危險的傢伙?
我知道了 跟我來
快 從這裡出去吧純一郎
趁他們還沒來之前
嗯…嗯
好 走吧
剛才那群危險的傢伙
據說雖然是才剛剛成立的隊伍
但會把他們盯上的人調戲一頓
然後錄下其醜態錄像賣掉
作為他們的資金來源
餵
抱歉 能藉我點錢嗎
醜態錄像就放過我吧
啊 你在說什麼鬼話
快把錢包拿出來
好不容易有了點興致
你別出來掃我的興啊
家族飛踢
糟糕 遊戲中心的那群傢伙追過來了…
咦
瀧 你沒事吧
嗯 毫髮無損
話說回來這傢伙是誰啊
鬼才知道 只是個掃人興致的路人吧
不過 瀧你為什麼要跑啊
只是一時興起啦
誒
遊戲中心的這群人是你的同伴嗎
嗯
為什麼不早說 我還以為…
因為純一郎你這麼怕啊
我作為「新黑色神諭」的老大
Black Oracle Neo
怎麼能錯過這麼有趣的情況呢
有沒有受驚呢 純一郎
新黑色…神諭?
沒錯 這個組織裡的所有人
都是由於某些原因不能上學更無法回家的同伴
「新黑色神諭」就是讓這樣的傢伙
能夠共度愉快時光的歸宿
歸宿?
純一郎說過 我說的話很有趣對吧
正好相反
你才是最有趣的人啊
加入我們吧 鑑純一郎
我…
我拒絕!
我就知道你會這麼說
你是不可能加入我們的
我一直都在那個遊戲中心
隨時都可以過來玩哦
交個朋友還是可以的吧
居然敢打我
別小看人了 臭小鬼
你幹什麼 混蛋
瀧 我說過多少次要注意防範背後襲擊了
打臉女 好久不見
老…老師
誒 你們認識?
是啊
老師曾有一段時間擔任過我們的班主任
我現在步入正軌也是多虧了老師哦
是這樣嗎 那我告辭了
等等 瀧
我有些話想和你說
你還在隊伍裡…
對不起 前隊長
很不湊巧 我只聽現在的同伴所說的話
告辭了
Black Oracle
瀧 她曾經是我和七海當家的「黑色神諭」的成員
她是個比任何人都更為團隊裡的伙伴著想的熱情女孩
我要解散「黑色神諭」時 她直到最後都在反對
她聚集了無家可歸的孩子們壯大了隊伍的規模
雖然我理解她的心情 但是那太危險了
她那曾經是「黑色神諭」成員的姐姐還拜託我照顧她
Black Oracle
可如您所見 她根本聽不進我的話
有您的快遞
這個是
邀請函
這不是「5th Queens」小型演出的邀請函嗎
為什麼會邀請老哥你呢
不知道啊 就算你這麼問我
而且還是兩人的邀請函 謝謝你
不 我還沒說要帶你去呢
你會帶我去的對吧 老哥
樂…樂意之至
哇 真熱鬧啊
理所當然的 這可是當前矚目度No.1的「5th Queens」啊
全體成員都是中學生的偶像團體
現在要買到演出門票可困難了
那個傢伙是…
你在幹什麼 座位在那邊哦
大家 要開始咯
小流
今後我也關註一下「5th Queens」吧
非常感謝
果然現場觀看就是不一樣啊 太可愛了
怎麼回事 是沒見過的號碼
餵
是鑑老師嗎
我是小宮瀧的姐姐 小宮流
是姐姐啊 找我有什麼事嗎
我從美奈子學姐那裡聽說了老師您的事
我想和您談談我妹妹的事
順便問一下 您來看演出了嗎
誒?
那個 你是鑑老師吧
嗯 沒錯 是我…
突然叫您出來非常抱歉
我是小宮流
哈 小宮…小流?
非常抱歉 穿成這樣就出來了
不 那倒是沒關係
她可從沒說過姐姐是偶像啊
其實我有事想要拜託老師
拜託?
請老師幫助我
讓我妹妹 瀧離開「新黑色神諭」吧
Black Oracle Neo
我聽說讓美奈子學姐步入正軌的正是老師
若是老師您的話 一定能拯救我妹妹的
就算你這麼說
但想做什麼可是那傢伙的自由啊
當然 我不會讓老師白出力的
只要能讓妹妹離開隊伍
無論讓我做什麼事我都會竭盡全力
所以…
為什麼不惜如此也要讓她離開隊伍呢
你以前不也是隊伍的一員嗎?
那是…
很…很危險啊 那個…
危險?
瀧
如果我說演藝圈很危險要你放棄的話
姐姐你就會放棄嗎
我絕不會說這種話
因為 每個人都有適合自己的生存環境和圈子
我是十分清楚的
姐姐的歸宿是演藝界
我也很支持
可是 為什麼姐姐要奪去我的歸宿
不是那樣的
不是那樣的 瀧
我並不是因為這種理由阻止你
放棄的話就趕緊趁早吧
你想要復活的「黑色神諭」
Black Oracle
已經不存在了啊
那又如何
那種事情一開始我就知道了
但是 我是不會因為不存在就放棄的
我可是「黑色神諭」最後的一個人
Black Oracle
小宮瀧啊
說得好
什麼
聽到像你這樣的角色說出這種熱血的話
作為宅男的我 也不得不支持你了啊
決定了
我要進入你的隊伍「新黑色神諭」
Black Oracle Neo
等…等一下
我會為你創造出最棒的歸宿的 隊長
你好歹是個老師吧
你到底在想什麼…
讓人盡情做自己想做的事
這就是我的作風
倒不如說 作為偶像的姐姐你
為什麼如此反對
算了 不想說理由的話
我只好來幫這傢伙啦
你就隨你的便吧
我是不會認同的
關店?
說起來 因為最近客人減少了
因為我們的緣故…
怎麼可能 我們的歸宿…
幹嘛一臉垂頭喪氣的
走吧
走? 去哪
有一家24小時營業的遊戲中心
跟我來
什麼啊 只是個廢舊大樓嘛
我就知道會發生這種事
來 你們能稍微幫個忙嗎
等一下 你想做什麼啊
製作一家遊戲中心 就在這兒
製作?
與其尋找自己的遊樂場
自己創造不是更有趣嗎
雖然隊伍成立了這麼久
但是還從來沒和大家一起做過這種事
好開心啊
開心嗎
說起來 你並不討厭你的姐姐吧
嗯…是的
因為兩個人一直在一起玩
沒想到姐姐成為了從小就想當的偶像
覺得她真的很了不起
你就沒想過要和她一樣嗎
怎麼可能 我只是因為喜歡姐姐
所以才陪著她做偶像
我對唱歌跳舞興趣不大
還是在這條街上和喜歡的伙伴一起愉快地玩耍更加適合我
嗯
謝謝你
啊
你能加入我們 真的太好了
不用謝 隊長
小流 之前的工作已經定好了
啊
出演黃金時段的電視劇
「雙月公主」的女主角啊
我嗎
是的
他們聽說你現實中也是雙胞胎
劇本也是這樣的設定啊
啊
接下來要全力以赴宣傳了呢
做好覺悟哦
怎麼了 沒事吧
沒事的 我會努力的
糟…糟了 老哥
怎麼了 妹妹啊
小流不見了
哈 你在說什麼啊
都說了嘛 小流不見了
小流的登場 還請稍等一會兒
到底去哪了呢
老哥你去開門吧 我要等小流出場
好好…
餵 請問哪位
啊
你說過隨我的便對吧
我確實是說過…
你到底想做什麼 偶像姐姐
希望你讓瀧從「新黑色神諭」中解放出來
Black Oracle Neo
那個孩子 不是你的話聽不進去
在你答應之前 我就在這裡不走了
沒想到你為了妹妹 從直播節目那裡翹班了呢
你比我想像中更有趣啊
不 不是那樣的
這是為了我自己
啊
如果那個孩子一直這樣的話
我…我就不能再做偶像了
好想告訴你
在世人注意到我的魅力之前
好想先見到你
我是否也終於墜入愛河了呢?
美好的早晨光有藍天怎麼夠
好想再見到你
我的心情就是 無人能阻
今天也要加油 耶
終於 我今天終於發現
我的唯一
還有最最多情的我自己
在這兒等著吧寶貝 做個深呼吸
我的唯一
才不願讓給任何人
一起唱吧 嘿 嘿 嘿
一起笑吧 嘿 嘿 嘿
一起鬧吧 嘿 嘿 嘿
這個願望 想要實現
好想告訴你
我是「新黑色神諭」的隊長小宮瀧
鑑純一郎加入了我們 好開心啊
雖說如此 姐姐你到底在做什麼啊
那麼 下集
內容是 被稱作小流的小宮流
如何成為偶像的故事
還會有「上陣一家親」的歌以供欣賞哦
第二十課 雙子偶像
下集在8月29日(週六)放送(※一部分地區除外)</ font>
下集放送因停播一周改在8月29日 請注意喲