※
拉拉队社团
为你应援 随时欢迎
旧多媒体教室
见习OK
入部欢迎
好
拉拉队社团
为你应援
朗朗上口呢
别闹了 去下个地方了
那个
是拉拉队的人吗
是的 是拉拉队的
我想拜托应援
我是拉拉队的鸠谷
那个
拉拉队社团
C.H.E.E.R.
You never give up！ Go fight win！
Jump up Cheers！ Just do It！
Everybody say！
Hi！ Hi！ Hi！ Hi！ Hi！ Hi！ Yeah！！
Punch up！手を上げて（ハイっ）
Punch up！举起手（Hi）
ロータッチダウン！腕組んで（うんうん）
Low touch down!  挽起手臂
声を重ねて（せーの）　ワクワクするね（わくわく♪）
一起喊出来（预备） 真兴奋呢（兴奋♪）
Stand up！立ち上がって（よいしょ）
Stand up！站起来（嘿咻）
Clap your hands！手を叩いて（ぱぱぱん）
Clap your hands！来拍手（papapan）
体はずんで（ぴょんぴょん）　ドキドキしちゃうね
动起身体（跳跳） 真激动呢
情熱の汗を流して
流下热情的汗水
時には涙も流して
时而流下眼泪
Wo, oh oh oh ohoh oh-
ぶつかりあったりしたけど
时而冲突
くじけることもあったけど
也有时受挫
アツい　未来　描く　それが　青春じゃん！
描绘热情的未来 这就是青春！
Jump up Cheers！ Go fight win！
（Foo！）盛り上がる気持ち
（Foo！）这兴奋的感觉
あきらめはしない
绝不会放弃
私たちがここにいるから
我们现在就在这里
One for all, all for one
We are Cheers let's go！（Fufu！）
燃え上がる衝動
这熊熊燃烧的冲动
やみくもだけれど
虽然只是一股脑冲
言葉を超えてキミに届くから
超越语言传达给你
One for all, all for one
We are Cheers let's go！
ファイト、やるぞ、いくぞ、ベスト尽くせ！
加油 开搞 上咯 尽全力吧！
yeah！！！！！！
We are Cheers No.1！！
本字幕由轻之国度字幕组制作
接到委托了哦
是漫画研究部
文化系社团？
那就不需要制服了呢
能不能帮上忙呢
为什么你们这么简单就接受了
基本上能帮到人的话什么都会做的
花环同学是第一次吧
花…
花环 你也很期待吧
我叫花和
花环放学后有空吗
花和的话有空的
那真是太好了
花环同学
花环…
花和…
花环
对不起
因为小羽一开始那么叫
为什么宇希要为小羽道歉啊
那不就成那个了吗
妈妈一样吗
是那个
像情侣那样的
替我女朋友道歉
谢谢你
什么啊
袜子和夏日合宿
※
离截止还有1天
现在是地狱般的情况
应援…
更应该说是想请你们监视一下
监视？
已经三天三夜没睡了
但是现在睡着的话就完了
如果有人快睡着的话
用这个打醒
嗯 确实呢
这样确实会倒
说的不是这个完吧
不过 也不用特地干什么
不需要所有人都在的吧
好棒 有好多漫画啊
四天王好帅
我要监视的是小羽同学
这个我以前看过
哪个呀
那个不错吧
是
是吧
已经动画化了 要看吗
还有Visual fan book
还需要钢琴出场啊
谁让他弹钢琴的
是我啊
旧音乐教室里有钢琴哦
我带你去吧
钢琴 不画了
第三选择！
不画不行啊
没办法
我去拍个照片
还是要画的呀
因为难就一直不画的话
是不会进步的
我来帮忙
抱歉 能帮忙当个模特吗
像恋人一样手牵手
好的
小羽 竟然一点犹豫都没有
就这样坠入爱河
爱爱…
心动的感觉立马心塞起来了
我以前还以为画画好的人 什么都不用看也能刷刷地画呢
我以前也…
原来不是这样的呢
其它的姿势也可以摆哦
那摆一下从高处取东西的姿势吧
就拿一下那个纸箱
好的
稍微有点矮呢
感觉有点不对
接下来钩住手臂
从后面抱上去
还可以五个人一起做
不想画那么多人
但是说是监视 但是还让你们做这么多真抱歉
没关系 这也是应援的一环
能让登场人物显示出拉拉队的好就可以了
我的力量只有这程度吗
但是还没有结束
话说 拉拉队太棒了
太唐突了
虽然漫画里加不进去
但是可以画别的当作谢礼
好开心
拉拉队社团的海报怎么样
那是个什么玩意
是猫吧
咦 不是狗吗
咦 不是晓音画的啊
是兔子
我也一直觉得是兔子
很可爱呢
兔 子
叉 烧 面
涂黑的地方干了吗
现在擦干净
网点贴好了
页数确认好了
还有再确认一下台词有没有忘贴
这边没问题
这边也是
好了 完成了
终于
恭喜
好 这样还能再干一册
开始原稿
还要继续吗
现在能做的就要全力去做
全力
但是你现在开始飘了
没事的
我们 喜欢画漫画的
对 超开心的
谢谢你们的应援
从现在开始我们会自己努力的
真好啊
那样不妙的感觉也吗
全力去做的感觉
我开始拉拉队就是因为能帮助别人
并不只是这个
该说拉拉队本身就是勇于面对吗
面对 拉拉队
教练？
好 使出全力
全 力
说得让前辈好懂一点啊
那已经有点在黑人家了 花和
是说应该将啦啦操这项竞技再继续提高是吗
对 不愧是宇希
更加提高的啦啦操
变成一个的心
还有
编织出的必杀技
你刚刚看的漫画的影响出来了哦
那就是大会了呢
现在开始一个月以后有啦啦操的大会
说到大会
就是互相竞争磨练的对手
你真厉害呢
还有阻碍去路的四天王
你给我从漫画离开
没事吧 前辈
竞技的啦啦操 那个…
就和之前一样
对于前辈而言那个是不是还没有被消化掉
如果再因为想要提高使得气氛又变坏
前辈会不会再次受伤 我很不安
的确
我也有这个感觉了
我知道 那就是洗脑
没事吧
不 没事的
而且不是为了提高
而是尽自己的全力
前辈
好 加油吧
说起来 小羽
高的地方你现在没事了吗
什么啊
高的地方怎么了
小羽 有恐高症
Top还？
Elevator之类
Extension之类的
要怎么办啊
电梯这种程度的我会坐哦
小羽 振作
但是
我会加油的 要特训
毕竟再过一段时间就到暑假了
说不定利用合宿进行集中训练比较好
合宿
说到合宿就是咖喱
穿泳装去海边
晚上聊八卦
在沙滩上奔跑也能锻炼手脚
这是认真的
但是合宿要去哪里好呢
那个…
我父亲的朋友说可以使用离海边不远的道场
成功了
决定去合宿了
大海啊
等等 还不到下海的时候
小羽
不去一下帮我们的人那里可是会困扰的
不愧是
真是的
不是来合宿了吗
很有意识呢 花和同学
很好
前辈
这次的目的是啦啦操
去海水浴还有懒洋洋地吃点心这种事我觉得有问题
我这个笨蛋
怎么了 花和同学
没听说
成为顾问之后竟然立刻就要领队
老师
我没听说
很快就到了
走了
违反契约了
黑暗社团啊
打扰了
你好
是日诘对吧
请进
我是拉拉队的顾问犬养
今天就麻烦照顾了
老师也是大人啦
麻烦照顾了
日诘已经是个出色的姑娘了呢
以前就认识的吗
跟着她父亲经常来我们这里
还说长大了要和爸爸结婚呢
真可爱
抱歉
一直在聊天
我来带路
不 我还想再听听
这里就是道场
好漂亮
现在我丈夫和学徒们去远征了
尽情用吧
还有啊
打开这里就有镜子了
忍者宅子
好厉害
好大的镜子
High-V
这真是太感谢了
我就是镜魔
你是小学生吗
被子在客房有准备
就在那里睡吧
我去准备
那是准备去睡觉吧
那就赶快开始吧
这次合宿的目的是以大会为目标的技术提升
提升每一个姿势的完成度
还有挑战新的动作
还有一个个人目标
请做好觉悟吧
过度在意以前的事 被瞪了？
虽说已经和解了
但是我和花和同学还能感到有距离
在这个合宿中要让心灵的墙壁破坏掉
先从拉伸开始
花和同学 一起来吧
心跳加速太多了
我死了算了
原来我被认为是那么危险的人物吗
难怪会有墙壁
既然如此
这是不给予警戒心的姿势
这是新的手臂动作吗
那么接下来
一边确认镜子里的自己一边做做看吧
好
1234 5678
2234 5678
毕竟我也做过很多练习了
说不定能跳得很可爱很帅气
怎么了小虎 替身？
好难为情
难为情才是比较重要的
了解现在的自己
然后再去改善
如果不只是自己还能了解别人的话
就百战百胜了
也看一看花和同学吧
兴奋的身体
前辈太棒了
泛红的脸颊
飘忽不离的眼睛
我知道了 是感冒了呢
没有懂
花和同学
是
会不会冷 需要再穿一件衣服
没事吧
你脸很红 稍微休息下比较好
日诘 打扰一下好吗
是
好紧张
感觉从早上开始就不时的被学姐看
你知道被看的感觉了吧
宇希一直被看的吗
真受欢迎呢
她没注意到呢
是在看我吗
打扰一下
女掌柜说想让我们去明天海边的活动助阵
参加的人比较少 很头疼
活动吗
虽然这个是用来提高的合宿
既然受照顾了
是啊
现在的话我们只是个吃白食的
那一定要参加了
可是明天就开始了诶
是要做什么呢
舞台表演的话 之前市民公园的那次呢
可是对花和同学来说就是第一次了
没问题 我懂的
为什么你会明白
太好了 那么赶紧对一下吧
不吐槽呢
感觉你们两个还是很互相理解的呢
怎么会 还都什么都没做呢
怎么回事
想和花和同学搞好关系吗
感觉我们之间有墙壁阻挡
觉得是不是被害怕了
害怕的人会因为高兴倒下吗
没有害怕前辈
太厉害了 是憧憬那样的
啦啦操那么厉害 还很冷静
这个那个…
我也还差很多
也是正常人
这样吧 在这次合宿里和我一起行动
观察原本的我吧
和前辈两个人
两个人
那个 真的会死人的
一对一还是算了吧
这样的话就去海边吧
奖励
加强大自然中的联系
这是生命危险了吧
机会难得 海边也不错吧
日诘都这么说
大家着装要能跑步
是跑步呢
大海
不过
泳装加上运动装备
好嘞 没什么人呢
等下
日诘
前辈
等等
都跑过了 能下海了吧
身体也拉伸了
太好了
小羽 要好好涂防晒霜
谢谢你
妈妈我也要
妈妈我帮你涂
不要叫妈妈
妈妈我来帮你
不 没事的
不能劳烦前辈的手
到时候就能融洽的啦
是这样的吗
你看
花和叫你前辈是像昵称那样的吧
对花和来说你是憧憬的前辈
面对你就会紧张的
不过会变成这样也是因为喜欢你呀
前辈
喜欢？
不是怕得要死吗
死？
前辈
花和同学
前辈？
让人混淆
想让你当做日诘练习的
你怎么能代替前辈
前辈那么高贵
还很香
笑容能让花朵绽放 鸟儿鸣叫
风轻轻拂过 天空也是一片碧蓝
确实这个是做不到呢
但是日诘也是会被吓到
会受伤的普通的女孩子呀
如果是我被朋友保持距离的话会受伤的呢
或许会让花儿绽放这样的女孩子是不会受伤的呢
怎么
可能…
那么为了更加了解日诘
就更靠近她一些吧
日诘也是这么打算的
但是事到如今再改变态度好难
一点点开始就好
没错没错
一点点 一点点
那么之前的我飞身下跪的情况
改成普通的下跪
再稍微努力一点吧
紧张得要死
是我给她压力太大了 这样的原因吗
不啦 绝对不是的
可是
日诘前辈
那个 可以的话我来帮你涂防晒油
拜托了
We can do it now, everybody say'Yeah！'
落ち込んでる暇なんてないし
没有时间消沉的
それなりに頑張っているけど
虽然还是挺努力的
立ち上がるのも楽じゃないよね
重新站起来也不怎么轻松
弱気になるときもあるでしょ
有时也会诉苦的吧
それでもまだ　諦めたりしないのは
即使这样 也没有放弃
勇気をくれる　みんなをいつもすぐそばに感じるから
因为有大家给我勇气 一直在身边
届け One for All　手を伸ばして
传达 One for All 伸出手
目指してる未来へと Let's go oh oh oh oh
向着未来的目标 Let's go oh oh oh oh
どんなに　高い壁も越えよう
不管什么样的障碍也能跨越
走れ One for All　手を繋いで
跑起来 One for All 手牵着手
まだ見えない明日へと Let's go oh oh oh oh
向着未知的未来 Let's go oh oh oh oh
輝く　笑顔で夢を掴もう
用闪耀的笑容去抓住梦想
We can do it now, everybody say'Yeah！'
下集
波澜万丈Shoulder straddle