本字幕由千夏字幕組&喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻校: flankoi  時後: Poi  繁化: 風風  外掛壓製：GEEK
為了保護這個城鎮的和平 我不可以變弱
但是 我卻沒有做好
姐姐喜歡這間店的點心
魔法少女消耗太多魔力 可能會消失的嘛
暫時還是別讓她勉強自己了
祖先 我想去敲開桃的心
接近桃 趁她露出破綻
挖出能讓我與她旗鼓相當的情報
雖然這是跟良學的
紗魅子啊 終於學會如此深思熟慮了
那要用何種手段去接近桃呢
每天做美味的便當給她
謝謝你紗魅子
我的弱點是肘部那塊凸出來的骨頭
得逞了
喔 看來汝還是不行啊
太陽眩しすぎて
早晨的陽光過於明媚
チカチカ目を擦った
揉了揉被刺痛的雙眼
思わず飛び出したよ
情不自禁地跑出家門
ドキドキの始まりさ
又是令人振奮的一天
ゆらゆら揺れる前髪　左手で抑えたら
抬起左手按住了 不停搖擺的瀏海
いつもの景色がきらめくよ
一成不變的風景  都顯得閃耀動人
スリーツ―ワン
Three·Two·One
今すぐ伝えたい二人の秘密
好想立刻將秘密分享給彼此
私たちなら出来るよ
只要我們在一起
いつも隣にいて
因為相信你會
きっと
一定可以做到
信じてるから
一直陪在身邊
町かどで見つけた大事な宝物
在街角與你的相遇  是我珍貴的寶物
例え君が遠く離れても必ず追いかけるよ
哪怕你不得不遠離  我也會追隨你的腳步
ずっと輝いてる未来はここにある
只要在這裡  未來就不會失去光
お楽しみはこれから
敬請期待吧  今後的生活
重返夢中之旅!!
突破桃色防線
唉 敲開桃的內心
紗魅子啊 何必如此煩惱 汝不是有武器嗎
汝可是偉大的夢魔·莉莉絲的末裔
潛入她的夢境 強行為她灌輸對汝的好感吧
好感…
順便灌輸點對吾的敬意
那傢伙一直都對吾太失禮了
而且生來高人一頭
就應該一見到吾就情不自禁想下跪才好
我可不想桃變成那樣
再暗示她每天生產三個吾的宿體
註：莉莉絲的辛酸苦楚日記
然後還想讓她…
跳舞 跳節奏動感的舞
祖先考慮的都是自己嘛
但那樣也太奸詐了吧
這可是戰爭
不用上汝的全部能力 不是反而對她很失禮嗎
但是…
該不會剛剛說的都是藉口而已吧
什麼
其實只是因為桃有事瞞著汝 所以在鬧彆扭嗎
才沒那回事…
若非如此 汝也不會想去窺探她的真心
才不是那樣啦
兵不厭詐 開戰啦
好哇 上吧上吧
既然決定了 那就快睡吧
等汝睡著了吾也會提供幫助
之前潛入桃的夢中時 費了不少工夫
真沒問題嗎
曾侵入過一次的夢 重新入場是毫無阻礙的
而且汝的魔力有所增加 使得吾也更得心應手
但以防萬一 為了讓頻道更容易連接
還是把照片放在枕邊吧
這是什麼
阿姐睡覺時都在關心部下
不要 別拍啦
咦 這裡是…
紗魅子～
祖先
這裡是桃的潛在意識最外圍
最外圍？
應該會遇到些心靈屏障 全破壞掉就行啦
破壞？可我什麼道具都沒帶啊
汝可是夢魔啊
只要有想像力 武器要多少有多少
原來如此 武器啊
能再追求一下品質嗎
之前明明是直奔主題的
目標的身體狀況什麼的 也會影響侵入的難度
可能桃現在狀態不錯吧
為什麼桃的狀態提升了呢
註：一人限購一顆
啊 是我 給敵人提供了營養
得給汝節約魔力 吾先下線囉
遇到困難時就打祖先電話吧
祖先電話？
萬事順利囉
祖先…
總之要先找入口嗎…
你是誰
貓人？
咦 仔細看是META子
啊 還有像入口的東西
我不是梅塔特隆[Metatron]的本體
是36萬5000個梅塔特隆的眼線之一
為了讓光之巫女的澄淨靈魂免受害蟲侵擾
而在此監視的天使機構
長相太搶眼了 什麼都沒聽進去
啊 不晃眼了
META子 我想進入桃的內心 放我進去吧
審議
搞不懂 你身上雖有黑暗氣息
但也能感覺到上一任主人 千代田櫻的氣息
千代田櫻？
你是何人 有何目的
我是桃的宿敵 今天要來侵略桃的心
剷除
我就知道 危機管理
對了 可以帶武器來著
我想想 強力的武器 強力的武器
對了 之前在電影裡見過很厲害的手槍
咦 槍的扳機是什麼樣來著
導彈 導彈具體是什麼
還有蘿蔔在干擾我進行想像
想像力過於貧瘠 什麼都想不出來
管他什麼都好 最近印象極為深刻
看著能打 又形狀單純的東西
出來吧 New祖先像
唔 那是…
好饞人的蟲子
雖然逃離危機了 但這什麼
搞出個超不現實的夢
終於接近了入口
咦
打不開 為什麼
啊 對了 是密碼鎖
咕嚕咕嚕喵兒 不愧是智慧派魔族
既然如此就用類似武器的東西
怎麼辦 這裡是魔族絕對打不開的地方嗎
早知會這麼沮喪 不如在現實世界裡努力呢
再稍稍努力一下吧
出來吧 便當
桃 我帶飯菜來了 讓我進去吧
拜託了
紗魅子？
桃
進來吧
來了來了
夢裡的桃歡迎了我
太好了 桃
我…我好害怕 好不安
如果門一直不開的話 我真不知道該怎麼辦
是嗎
但這樣的苦澀也就到此為止了
接下來就可以自由地洗腦…
不 接下來要做的是說教
這不是夢 而是真正的紗魅子吧
怎麼回事
咦 跟之前不一樣
呃…我…
打祖先電話求助吧
祖先 有危險了 這究竟…
紗魅子 很遺憾 桃的意識似乎覺醒了
這怎麼回事啊
桃現在做的是清醒夢
也就是知道自己在做夢的狀態
而且尾巴被抓得嚴嚴實實 汝已經逃不掉了
那…那怎麼辦
封印生活中的吾 也只能旁觀而已
啊 通話用的魔力快用光了
紗魅子呀 祝你好運
祖先～
可樂真好喝
咱們邊吃飯邊談吧
便當～
尷尬的空間
你什麼時候注意到的
做了個META子啃食長腿三味線的惡夢
於是就注意到這是夢了
夢裡的祖先被吃了啊
想醒過來時聽到了紗魅子的叫聲 就去看了一下
表…表以為醬就贏了
再見
我還有事要問 不許回去
啊 筷子只有一雙嗎
放我出去啦
紗魅子 能變出筷子嗎
祖先～
加油啊紗魅子
下次預先練好想變出的東西 重新挑戰吧
桃的夢中
潛入對方夢境的能力嗎
擁有那麼強的能力 卻不告訴我
把王牌暴露給桃了
這能力真的那麼強嗎 不是很普通嗎
很強的
竟然沒意識到這能力的可怕之處 太沒戰鬥天分了
換成我能想到一兩百種拿來作惡的方法
你這還算是魔法少女嗎
可以順便傳授幾招給我嗎
不利於教育 不告訴你
紗魅子果然不適合參加戰鬥
為什麼要勉強參戰呢
才沒勉強呢
才沒勉強呢…
我小時候
身體非常虛弱 一直都在住院
即使出院之後 也被醫生禁止跑動
還有眼神也不好
禁止跑動？
我可是逼著紗魅子跑了好久啊
讓你擔心這個未免太丟臉了
而且自從長角之後我身體好多了
你是笨蛋嗎 紗魅子
那麼重要的事為什麼不早說
桃不是也有重要的事情瞞著我嗎
我聽蜜柑說了
魔法少女沒了魔力 是會消失的
可…我覺得這件事沒必要說
因為我是對你完全構不成威脅的雜魚嗎
不是這樣
我雖然想贏你 但也不希望你消失啊
那到頭來 你到底是了為什麼在戰鬥啊
不是為了解除家裡的封印嗎
這兩個是兩碼事
封印的事我沒放棄 有在想其他辦法
封印當然想解除
雖然媽媽從不開口
但爸爸為了我的高昂醫療費出門賺錢 可能回不來
所以我必須要努力才行
爸爸出門賺錢？
你知道他去哪裡了嗎
知道 聽媽媽說…
爸爸不久前乘著原子力航空潛艇去釣烏賊
現在乘著宇宙戰艦去採購空氣清淨機了
好厲害
烏賊是這季節嗎…
不對 不是這個問題
明明在夢裡卻好頭痛
咦 桃怎麼變得衰弱了
紗魅子也太不諳世事了
始終在周圍的呵護下成長
你家門前貼的那張紙
是用來防止魔族遭受魔法少女攻擊的結界
防止遭受攻擊…
魔法少女的業績是積分制
狩獵的魔族越多 回報就越多
雖然現在幾乎見不到那麼強硬的做法了
也就是說 那張紙和拒絕推銷的效果差不多
禁止無預約來訪 魔族
差遠了 完全不對
你知道那張紙是誰做的嗎
既然紗魅子家有那個 那麼或許
你媽媽隱瞞了十分重要的事
媽媽才不是壞人呢 一直都很溫柔
又因為我吃了很多苦
嗯 但還是很不對勁 抱歉
但是 你爸爸出門賺錢應該也是假的
他是宇宙戰艦成員的事也是假的？
烏賊呢？
我反而不懂你怎麼會相信
原子力航空潛艇呢？
就算存在 也不會去釣烏賊
看來你媽媽是關鍵所在
我媽媽？
桃？
蜜柑？
怎麼一直在呻吟 沒事吧
偏偏這時候…
我正在夢裡忙著呢 別叫醒我
但你臉色這麼差 太令人擔心了
還有META子把奇怪的東西吐在地毯上了
快起來快起來快起來 人家擔心嘛
蜜柑 誤傷得漂亮
夢境的世界要崩潰了嗎
紗魅子
紗魅子家肯定有什麼秘密
我立刻就去你家 你也要坦誠面對才行
和你家 和你媽媽…
去勇敢地對峙吧
退治…
桃 你終於醒了 沒事吧
蜜柑餡包吃得下嗎
蜜柑 我很理解你吵醒我是為了我好
但幫倒忙了
咦 我又闖禍了嗎
優子 天已經亮了喔
咦 我做了什麼來著
到了桃的夢裡 被她抓住
你媽媽還是退治了才好 我這就去你家
退治 退治…退治？
退治了才好
該不會是身體不舒服吧
媽媽啊好痛
那個魔法少女要來了
是嗎 怎麼辦呢
家裡只有剛泡上還連顏色都沒有的麥茶
不對啦 她是來退治媽媽的
快躲起來
優子
危機管理裝～
紗魅子
桃 你還是請回吧
為什麼變身了 暴露狂魔族嗎
你是來找我媽媽的吧
剛才還說要退治她
還是認真對峙一下比較好 畢竟是母女
明明是母女 卻要退治嗎
你在怕什麼啊
這我怎麼能不怕呢 媽媽不是壞人
就算不是壞人 還是有所隱瞞啊
因為這個就要退治嗎
還是認真點比較好
紗魅子看著太馬虎了 我會從旁見證的
你還想送終不成嗎
你們倆一直都沒說到一塊去
祖先～
身體不由自主地把莉莉絲小姐扔了
夢的影響倒是體現在這了
紗魅子 讓我過去
不行
我是在為你擔心啊
這…這時候應該…
今後我大概只要想起御喜燒這個詞
就能克服巨大的困難
御喜燒
最初給桃做的便當
讓桃誇獎好吃的那些料理 都是媽媽教我做的
哪怕對我有隱瞞 說的話有矛盾
我都要保護媽媽 良 還有等爸爸回來的這個家
魔法少女千代田桃
想通過這裡 就先打倒我吧
你們的誤會太嚴重 我已經聽不下去了
進屋繼續說吧
媽媽？
優子身體很弱 學生生活都是在醫院度過
今天還是第一次帶朋友回家
才不是朋友呢 是宿敵
我有很多事想問
嗯 是啊
優子這孩子 比我想像的還堅強
得跟她講清楚才行啊
雖然很多事都難以啟齒
首先 優子
還是不要以那身打扮出門比較好 會著涼的
這意見還是跟祖先提吧
那好 該從何說起呢
優子小時候 我跟丈夫來到了這座城鎮
請鎮守此處的魔法少女
為我們安排了有結界的房間
當時的世道還沒現在這麼太平
這件事我也知道
上一代魔法少女用結界保護著鎮上的魔族
啊 那莫非是指千代田櫻嗎
為什麼紗魅子知道
在夢裡 肌肉隆隆的META子說的
肌肉隆隆？
魔法少女千代田櫻是我的師傅
也是名義上的姐姐
姐姐？
姐姐從10年前起一直下落不明
清子小姐 請告訴我過去發生了什麼事
紗魅子一家是我唯一的線索了
接下來就逐一講述我知道的事吧
優子生來 身體和運氣就都不好
可能因為魔族的血統較強
因此遭到的詛咒也更嚴重吧
事實上 妹妹良子就幾乎沒受到封印的影響
確實紗魅子跟小良相比不太中用
原來是被封印抑制了能力
桃 別忘了含蓄好嗎
不 在我看來 應該也有很大部分是我遺傳的
我在結婚前也蠻冒失的
媽媽也別根除我的希望嘛
多虧丈夫和櫻小姐沒放棄 才保住了優子的命
來到這座城鎮 我懷上良子的時候
優子的身體狀況也不好 跟我住進了同一家醫院
丈夫為了優子 去跟管轄這個鎮的櫻小姐商量
請她對一族的詛咒進行了調整
姐姐她…
櫻小姐絞盡腦汁
將我家剩餘的財運轉換為優子的健康運
將命運資產調節到可以勉強過活程度的結果
就是每個月4萬日元的詛咒
所以才只有這裡是現代換算法嗎
那麼 因為桃的姐姐幫忙調整了詛咒
我才能健康生活的嗎
但也不是徹底健康 那之後也住了一陣子院
姐姐十分擅長操作魔力
但要介入古代的封印 應該還是很難的
我也聽說過
抵抗多重的古代封印 付出了很大的代價
魔力減弱的櫻小姐 難以再保護城鎮
於是丈夫跟她做了交易 幫助她保護城鎮
那麼 紗魅子的爸爸出門賺錢的事…
是啊 或許也該告訴紗魅子真相了
在優子保住性命之後 丈夫被櫻小姐封印了
現在就被封印在這個蜜柑箱裡
她爸 就被封印在 這個蜜柑箱裡
註：紙箱上的文字「אוצר」為希伯來語，意為「寶」
為什麼啊 怎麼搞成這種結果的
我當時在住院 所以也不清楚具體的過程
帶著病情好轉的優子和良子回來時
對不起 為了保護城鎮 約書亞先生也被一同封印了
在門前看到了這個紙箱和留言
姐姐把這個紙箱…
這位紙箱先生託付給抱著兩個孩子的清子小姐
就從此消失掉了嗎
沒必要用敬稱啦
之前還拿來墊過鐵板和土鍋呢
還踩著去夠高處的東西
這紙箱有魔力防護層 相當結實
耐熱 耐油 抗衝擊
說來剛才還被我踢了一腳
這就是我知道的一切
明白了
無論理由怎樣
姐姐奪走了紗魅子的爸爸長達十年
而我卻一直沒發現這件事
不 櫻小姐真是的
為了我們這陌生的一家耗盡了心血…
請給我點理清思路的時間
桃…
原來我真的是紗魅子的宿敵
今天就先告辭了
桃
桃…
我要去追趕桃
開拓未來 是為了保護自己
你必須要變得更強才行
汝是吾的末裔
擁有魅惑並自由掌握人心的潛力
桃為什麼不肯依靠我 明明是朋友
我也是桃的朋友 不對 是宿敵
想要傳達的心意!!魔族的嶄新一步!!
所以必須要去找到她才行