（右：晚上好  现在是银魂时间）
（左：这已经是深夜放送以来的第6话了）
（右：如何  习惯了吗）
（左：故事将继续这怒涛般的展开）
（又子、神乐她们）
（次回预告）
烙阳决战篇  七
道
（右：传说中的攘夷志士终于四人聚齐了）
（左：下回银时会在后台待机吗）
（右：玩笑就到此为止  烙阳决战篇）
（左：终于走向最高潮！  大家不要错过！)
那个男人
在腥风血雨的战场之中驰骋的身姿犹如夜叉
你就是大将吗
看来中奖的是我啊
终于见到你了
武士
报上名来
假夜叉
消不去  消不去
那天的阳炎
无数次的吵吵闹闹
我们其实很像很像
曾经孤独的每一天
都只有你在我身边
正因早就彼此熟知
我想我能明白一切
逐渐消亡的每一天
我都拼命追赶着你
啊  重复的
Day by Day
不容宽恕  直击黑暗
和你一样
无法真正笑出来
消不去  消不去
那天的阳炎
任其在心中开出了花
看不见  看不见
有光的明天
这份心情该如何才好
想触摸  想触摸
梦中的世界
和你在一起  我一定能改变吧 ?
想停下  想停下
颤抖的双手
想永远在你身边
我想永远在你身边啊
消不去  消不去
那天的阳炎
本字幕由levelupAC字幕组制作，仅供交流试看与学习之用
请在观看后24小时内删除，严禁用于任何商业用途
翻译：麻油鸡 饭兜 黑糖 BENI
校对：小晴
时间轴：墨
特效：帕斯
后期：铃兰仙人 拉登熊
晚上好  现在是银魂时间
这已经是深夜放送以来的第6话了了
若喜爱本作品请积极支持正版
因私自散播引发的法律问题，本组恕不负责
如何  习惯了吗
故事将继续这怒涛般的展开
假夜叉
不对  那不是我
咦
那不是我
别装了
即便你可以骗过其他人  也休想骗过我的觉眼
假夜叉
不是「假夜叉」  是「白夜叉」
名字我可能搞错了
但是  即便我耳不聪目不明
我的觉眼也依然能看清一切
你那松弛的双下巴与那浓厚爱达荷州口音
绝对是假夜叉的特征
根本就没一处对的好吗
你说的根本就是另一个人啊
你那只眼睛到底在看什么啊
然后你的内心和当时一样有一个人存在
那是师父吗
还是说
那是朋友吗  或是敌人呢
我不能输
在到达那个人的身边之前
我绝不能输给其他人
想做我徒弟？
抱歉啊  我可不记得我有招募过那玩意儿
你如果无论如何都想做我弟子的话
那就给我去买炒面面包吧
我绝对不能输
在把这些面包送到之前
那…的确是我
咦
以前曾有个想做我徒弟的小子
我觉得他如果上战场的话  肯定会被秒杀
所以安排他做补给工作
因为是个外强中干的人  所以大家叫他假夜叉
原来是这样啊  我还想咱咋都对不上话呢
原来你找了十年的人是那个负责补给炒面面包的人啊
说到那家伙啊  完全就不是个练剑的料
没多久就退出战场  在地球开了家叫「白色鬼人」的点心店
注：此处恶搞「白い恋人」日本大受欢迎的白色恋人饼干
但是  不知道被哪个公司告了
接下来  开了家叫「白色吊带机」的店
却因为公然猥亵罪被逮捕了
结果现在从事着灰色事业
这里写着他的住处  想见他的话…
你是说  我堂堂星芒剑王
没能杀掉你的小弟还苦心追寻了他十年？
那么  那个被我剥夺剑士人生的家伙又怎么说
是比那个人还垃圾的渣渣吗
我说了我能看见
你根本就看不见
你连武士的发髻都看不清
想知道的话就用那只眼珠子好好看清楚
好好地窥探我腹中的深渊
虽然那可能是一旦看到了  就无法回头的无底沼泽啊
我已经看着了
但是  是剖开来看
别演戏了
在千钧一发之际将我的剑打开避开了致命伤
你接下来的行动是…
下方
扭转半身  避开重伤  然后反击
以转身一踢来牵制我
从死角发起进攻
怎么了  这就是你所谓的「武士的深渊」吗
这种程度的话  还不如以前的你…
不  是你那个小弟还更有看头啊
这是  杀意的投影
利用这觉眼的特性
仅是以杀意对我进行压制
这种感觉和那时候…
你的眼睛好过头了  我考虑到了这一点
如果将注意力全都集中在眼前的事物的话
在转移目光的时候  就会看漏掉真正想看的东西
是吗  果然那时与我战斗的
不是你的小弟
是背后冲撞而来的  你的杀意
虽然那时  因为一时性急让关于你小弟的杂念
混入了我的脑中从而漏掉了你
但这次我不会放过你了
你的目标是剑士的生命
而我的目标  是真正的你
在领悟到自己的死亡之时  剑士在想什么呢
人生最后的瞬间会想些什么然后逝去呢
那里  什么都没有
为了能接受「死亡」这种不合情理的事物
剑士的心中早已成了空壳
真正的绝望就是连绝望这个词都不存在的
「虚」
因此我看到敌人的「虚」时  就会真实的体验到
胜利和自己的生命
明天的早饭  我决定吃荷包蛋
不对  那家伙还没有绝望
真遗憾  这个你也猜错了
我不是说了吗  你的眼睛好过头了
就算没有那么了不起的眼睛  我也能看见哦
现在你的心中所想
要我说说看吗
空空如也
你是第二个  我无法读懂内心的
一个是就算站立在死亡的深渊
也依然考虑第二天的早饭的男人
还有一个是虽然活着内心却是空壳的男人
那家伙  是你什么人
你打算与他交手吗
我才想问  所以才一定要去亲眼看看
你们两个我完全读不懂的人之间的战斗结局
就算我的觉眼睁开也看不到
你是与死亡同行生存着的男人
生存在只要伸出双手就能触及到死亡的地方
并且现在也身在其中
对你来说「死亡」和「早饭」并没有太大的区别
就像随时会过来的邻居一样
但是那个男人却是没有生死
那种「虚」  你要如何去挑战呢
很不巧  我并没有你那种可以看清一切的眼睛
只是追逐眼前的事物已经精疲力尽了
那我就  不管那到底是死亡的深渊  还是什么都没有的虚无
不是为了供奉在墓前的馒头  而是为了明天的早饭而战斗
仅此而已罢了
真是讽刺啊
眼睛被封住了才能看见
那并不是深不见底的沼泽  而是深不见底的笨蛋
狮岭大人  扶双被击落之后  凤啼也被击落了
你们在干什么
敌人又不是一支舰队  只是一个大叔而已
真是的到底在搞什么啊
儿子也好老子也罢
真的是一个人就能击溃春雨的气势啊
如果这场战斗能成为传说的话  还有没有我们的戏份啊
还有在传说背后掩护的男人啊
快  不管怎么样都要保护总督大人的性命
总督
哪里  晋助大人到底在哪里
晋助大人
万齐先生
还不行  你还不能死晋助
反正你都要被国家制裁命绝于此
不如干脆为我而死吧  人斩万齐
那么你又会为何而死呢
我不会死的
不管用谁的尸体做垫脚石  在彻底摧毁这个国家之前
我是不会死的
哪怕第二天就要被处决的那个时候  你不也是这样夸口过吗
万齐先生
看来三凶星也没能阻止你们啊
宇宙产的实在不可靠
值得信赖的果然还是地球产的
不能让你们和反叛军的残党汇合
松阳的弟子们  今生不可能再聚首了
对不起啊  晋助
发誓为你而用的这条命  没想到要在这浪费掉了
小子  给你五分钟
在下把敌人引开  你趁机突破这里
万齐先生  等等
定春
是么  你愿意听从武士最后的请求啊
那么  见到了那个男人能帮我捎句话吗
晋助  这个国家还没有毁灭
伤痕累累  不断摔倒
却还在试图站起来
尽管痛苦  哪怕痛得在地上打滚
却还是在前进  还是在试图改变些什么
欠你的我已经还清了
那么  晋助
你也再一次站起来吧
不是说好了吗
你的敌人还站着呢
你的朋友还在继续战斗
那么  你也再一次战斗吧
将这即将浴火重生的国家
作为敌人去摧毁也好  作为朋友去见证也罢
哪一边都无所谓
只有一点
赴死之际
一定要在朋友的身边
万齐先生
住手啊
你回来了啊
回到这里
看到了随时都将落泪的天空
看来我也是从那里掉下来的
回想模糊的记忆
我是那昏暗天空抑制不住滴落下的第一滴雨么
还是发狂般地恸哭之后  想要拭去的最后一滴雨呢
感觉两者都是  却又似乎都不是
能确认的唯一一件事
我已经
不想再看到雨了
鬼兵队听命
把这群乌鸦  杀干净
杀啊
杀了那个男人
高杉先生
滚一边去  在你们之前
我还有必须去打个招呼的家伙
全滚开
是么
那么就由我来打头阵
不管是握手还是互殴
都给我尽情去干吧
假发  别在那煽风点火好不好
也为负责劝架的我考虑一下
那么干脆我们也一起上吧
这主意不错啊
银时  人类这种生物
真的很难改变啊
即使死了一回  即使过了十年
一个个的都还是那么笨
也不见得啊
十年前的话早就砍下去了
原来如此  看来都学会了把好东西留到最后
我们都成为了出色的大人呢
胡说八道
穿越高空
穿越山河  直向国都
东奔西走
夜以继日
时光飞逝
英名仍存
未来永劫
世界尽头
嘿哟
放弃战斗  即是终结
守护之物
花落之时
花舞纷纷
啊  所要重视之物
啊  啊  永不变之物
Y
y
e
与君共生
誓将君护
我在这里为你而战
今天
爆雷再来
卷土重来
到此为止了吗
比起落入敌人手中
不如干脆自我了断  死得像个武士一样
别说傻话了
站起来
与其有时间去想怎么美丽地死去
还不如  漂亮地活到最后
上吧  假发
不是假发  是桂
不对吧  那个人应该是我吧
在「不是假发是桂」面前的那个人应该是我吧
这样啊  我还想着如果和你一起的话会很有意思呢
对不住了啊  别看这样我还是很喜欢这颗星球的
你就去闯遍宇宙  大闹一场去吧
你不适合小家子气的打渔
在宇宙中投个大网  去钓个星星什么的吧
那你今后有什么打算呢
我吗  也是啊
我就在这里悠闲地垂钓就好了
钓一钓坠落在地上的流星  然后再把它放回宇宙吧
不对吧  那个也是我吧
那都是攘夷战争结束后了  完全就是我吧
银时  如果我死了的话
老师就拜托你了
我只能拜托和我一样没出息的你了
那我也有事要拜托没出息的你
不要死
所以我都说了  那是我干的好吗
明明正片是以超帅的感觉收尾的  为什么非要在这里被恶搞啊
这样我没有动力撑到下周了好吗
你们这样我下周不站这里了啊  你们觉得这样也可以吗
等  等等啊  我不会让你做下集预告的
因为后面是正经展开所以就想在这里恶心我是吧
喂  我说
翻译过来也就是说  「死党不要死」的意思吧
我从地狱的最底层爬出来了
去吧  为了你现在真正想要保护的东西
我的觉悟  从很早以前就做好了
道
传说中中的攘夷志士终于四人聚齐了
下回银时会在后台待机吗
玩笑就到此为止烙阳决战篇
终于走向最高潮    大家不要错过
!