我全都不知道
沒人知道虛活了多久
也沒人知道  松陽是否還存在於他的心中
唯有一點是確定的
現在的他  是全宇宙最危險的生物
消不去  消不去
那天的陽炎
無數次的吵吵鬧鬧
我們其實很像很像
曾經孤獨的每一天
都只有你在我身邊
正因早就彼此熟知
我想我能明白一切
逐漸消亡的每一天
我都拚命追趕著你
啊  重複的
Day by Day
不容寬恕  直擊黑暗
和你一樣
無法真正笑出來
消不去  消不去
那天的陽炎
任其在心中開出了花
看不見  看不見
有光的明天
這份心情該如何才好
想觸摸  想觸摸
夢中的世界
和你在一起  我一定能改變吧 ?
想停下  想停下
顫抖的雙手
想永遠在你身邊
我想永遠在你身邊啊
消不去  消不去
那天的陽炎
本字幕由levelupAC字幕組製作，僅供交流試看與學習之用
請在觀看後24小時內刪除，嚴禁用於任何商業用途
翻譯：麻油雞 飯兜 黑糖 BENI
校對：小晴
時間軸：墨
特效：帕斯
後期：鈴蘭仙人 拉登熊
到了早上還要上班上學
拒絕接受
睡不著
若喜愛本作品請積極支持正版
因私自散播引發的法律問題，本組恕不負責
送給逃避現實的你
深夜的銀魂
(還有Neet們)
！
要是高杉能醒過來
他會說什麼呢
我們被幕府奪走了老師和同伴
成為了攘夷志士
想要改變這個無情的世界
可如果一手建成這個世界的正是我們的老師呢
要說我不驚慌那是假的
但我也確實能夠理解
吉田松陽  是照耀著我們的一輪巨大的太陽
但是現在想想  他無意間露出的那深不見底的空虛眼神
可能就是在看著  他的過去蔓延出的巨大陰影吧
那個人為何置身奈落數百年後脫身而出    開起了松下村塾
我們無從得知
但是只有一件事
那個時候  在那個地方笑著的
我敢肯定  那一定是我們的老師
作為吉田松陽的弟子
或許我現在該有所行動了
假髮
那個才不是松陽啊
怪物的劍是斬不了怪物的
你要以人的劍  變得比我更強才行
那是松陽也沒能打倒的
別的什麼玩意兒
松陽死了  就在那個時候
高杉是這麼說的吧
是麼  那麼銀時
這次輪到我了
我可不能讓你再砍老師一次啊
元老們遭遇了不幸的事故  全都死了
這麼一來就沒人能束縛你們十二師團了
接下來就隨你們高興了
虛大人  我們已經不需要什麼自由了
春雨需要的是統治
是為我們引路的領導者
閣下  請將我們收入天道眾的麾下
欸呀欸呀
海賊還談統治  還領導者
真想煮了路飛的草帽給你們喝
你們這幫傢伙  這也算是海賊麼
星海坊主
能不能快點啊
真是的  為什麼女的收拾起來都這麼磨嘰
算了算了  女生有很多男生無法理解的準備要做的
久等了
怎麼也決定不了穿哪件衣服好
決定個屁啊
你決定的只有提前吃飯而已吧
喂  你這算什麼女生啊
怎麼了  定春
難道是銀時大人他們回來了麼
是要尿尿了吧
那幾個通緝犯回來也是添麻煩
好了  快去吧
元老那幫人也是沒有好報啊
以為跟著天道眾  就能嚐到甜頭麼
你是因為在元老裡有熟人
才被雇來處理第七師團的吧
就讓我來付錢吧
我可沒幹什麼值得拿錢的工作
他們早就奄奄一息了
那是你的指示對吧
就算是宇宙第一的獵人
獵捕自己的兒子也不太容易吧
我至今為止從未介入過反社會組織的黨派鬥爭
雖說是為了人情
但是  你知道我為什麼要幫你們這群海賊麼
是為了趕在你們之前  殺掉那個臭小鬼
創造出那個怪物的是我的蛋蛋
那麼
要終結掉那傢伙  也是掛著蛋蛋的我的任務
所以  容我說一句
也帶我走吧
那傢伙  任何人
都別想動他
請
假
書
那個笨蛋
用不著特意寫這種東西  萬事屋早就已經…
萬事屋還沒完
一定會再回來的  是這麼回事吧
阿銀
什麼都別說了  我都懵了
作為那傢伙的弟子  現在該做什麼
同樣作為弟子  現在該做什麼
我只知道的一件事
作為萬事屋  現在該做什麼
這是特別休假  宇宙旅行也好想幹什麼就去幹吧
但是  一定要給我回到這裡
三個人  和一隻狗
請假書
星海坊主大人  貴公子果然還活著嗎
別裝傻了  你肯定早就知道了吧
那傢伙可不是因為這種小攻擊就會死的人
他還在等待獵物上鈎
可是  如果有人還打算做什麼多餘的事情
那就做好成為我星海坊主獵物的準備吧
看來  身後的那位小哥已經有這個覺悟了呢
朧 退下
他雖然不是我們的同伴  但也不是我們的敵人
只是一個就算親生兒子站在眼前  也會毫不猶豫放箭的獵人罷了
你到底是什麼意思啊  武市前輩
不是說好了  怎麼也不會向那群傢伙求助的嗎
再來一碗
好了好了不要那麼著急  不會有人和你搶的
要細嚼慢咽啊
moai
細嚼慢咽你個頭啊  你個巨石像老媽
居然讓這個小鬼上船  蘿莉控也要有限度吧
不是蘿莉控  是女權主義者
我沒有對年幼可愛的少女出手  只是伸出善意的援助之手
不  不管你怎麼解釋我只覺得你是蘿莉控
很噁心啊  前輩
而且她哪裡年幼可愛啊
你也夠了吧  虧你在敵人老家也能吃這麼多
你難不成就是為了消滅我們的兵糧才潛入的吧
對於默默等著被消滅的你們  我才沒放在眼裡呢
想一招逆轉的話  還不把你們所有能吃的東西
都拿來和我的肚子賭一賭
然後我去把他們全消滅了
「春雨」也好  還是笨蛋老爹和笨蛋老哥都是
不要說那種違心的話  比較好啊
你是為了阻止那兩個人的戰鬥才來的吧
所以才一個人來到這裡
作為女兒  作為妹妹
作為家人  去保護他們
看來你已經快到極限了呢
不管得到多少不死之血
以你的普通人的身軀根本無法承受
你的身體確實烙印著至今為止的死亡烙印
即便如此  很久之前將瀕死的生命與這具軀體
連繫起來的就是您的血液
「直到這副身體腐朽為止  將一直將侍奉您」
是我對您許下的誓言
即使你所宣誓的對象是另一個我嗎
虛大人  敵人還未被消滅
已經確認在第七師團的討伐作戰之時  戰火中出現了一支不明部隊
其中一個人是身經百戰的夜兔  有報告稱他率領的部隊很可能是地球人
也就是說有第三方勢力介入  秘密將高杉給救走了嗎
他們有一個帶路的人
恐怕他就是您現在腦子裡正在想的那個人吧
這裡是…
晉助呢  鬼兵隊呢
這裡是什麼地方
喲  你醒了啊
你  你們幾個
抱歉了啊
救出這幾個人已經是我的極限了
但是無需擔心
你們的大將  也是我們的朋友
我們一定會把他救出來的
朋友嗎  現在還會這麼稱呼那傢伙的  也就只有你了吧
他應該會心存感激吧  有個男人為了救自己從宇宙盡頭而來
同時還會嘆息吧  因為還有個哪怕追到宇宙盡頭
也要殺了他的男人
怎麼了假髮  你還在跟高杉為了那點無聊的事情吵架嗎
不是假髮是桂  像你這種滿身銅臭的商人不會懂的
武士都是為了「武士道」這種無聊的東西  賭上性命在戰鬥的
是嗎  那麼那個靠不住的傢伙
又是為了什麼無聊的事情在戰鬥呢
你知道我為什麼要讓你上船嗎
因為只要拿你做人質  你的朋友就會隨我們任意差遣
武市前輩
我是鬼兵隊的參謀  不管用什麼手段也要突破目前的局面
不用擔心  不管我會不會做多餘的事情
他們都會來的
為了保護我的家人
所以我也必須要去
去保護我的另一個家族
桂濱之龍  坂本辰馬
狂亂貴公子  桂小太郎
白夜叉  坂田銀時
曾經與晉助一起參加攘夷戰爭的傳說中的男人們
為什麼會出現在這裡
多謝你帶路了
快點去比較好
喜喜已經察覺到我們的行動了
這邊就交給我了  剩下的你們就自己想辦法對付吧
信女小姐
我能問你一個問題嗎
你來這裡  是作為松陽的弟子呢
還是作為高杉的朋友呢
只要被拜託了的話什麼事情都要幹  這才是萬事屋啊
我也問一句可以嗎
你對我們伸出援手  是作為松陽的弟子呢
還是作為高杉的朋友呢
因為你們很像
這種呆滯的表情
真是傻啊
是啊  我和你都是
銀時
演員都到齊了啊
出發吧
快援隊
坂本辰馬  過去與高杉等人一起參加攘夷戰爭的一員
有報告說  桂已經加入了他的私人艦隊
組成了聯合艦隊現在已經由地球出發
恐怕吸收了鬼兵隊殘黨的也是這幫人
原來如此  為了拯救同伴  過去的同伴們再次聯手
果然到了最後關頭  反抗我的人還是你們嗎
你們究竟有何打算
你們應該早就與晉助殿下分道揚鑣了
既然如此為何現在要
啊哈哈哈  和高杉吵架的人只有銀時和假髮
這些人從以前開始就這樣
明明目的一致  只要做法不一樣就會吵架
成天在宇宙中閒逛的你能明白什麼
他到底做了什麼
銀時  把高杉的那些惡行都告訴他
高杉的缺點一個  高杉的缺點兩個
高杉的…ZZZZZZZ
你看吧  高杉的缺點多到能數睡著
你就是在幫助這種萬惡之源
反過來你數一數他有什麼值得幫助的優點吧
高杉的優點一….ZZZZZZ
優點也有很多嗎  你們只是想睡覺而已吧
戰爭開始了可就沒工夫睡覺了
儲存體力是武士的職業修行
我可不想被  你這種坐個船就要消耗體力的人說教
從春雨的線人那裡得到情報
要進行對第七師團和鬼兵隊的清理作戰
我們根據這個情報展開了行動  聽從坂本的指示
到底是誰洩露了這個情報
你沒有必要知道
但是高杉還活著  這一點是不會有錯的
你們現在在與一個超乎尋常的敵人為敵
如果不聯手的話  大家都會死
我們會對你們伸出援手  所以你們也要助我們一臂之力
這種事情怎麼可能做到
做得到的  我不知道高杉為什麼跟他倆吵架
一定是有什麼不尋常的理由吧
但是在我看來  與那個時候一樣
只不過是一見面就吵架的惡友而已
從以前開始  阻止這兩個人吵架就是我的職責
即便只有一時也好  我要讓高杉變回那個普通的壞小子
坂本先生…
艦長
那  那個是
諸君  可惜愉快的宇宙旅行就要結束了
諸君在這裡就要變成宇宙中的塵埃了
德川喜喜
怎麼可能  將軍居然親自
哎呀哎呀  親自出馬嗎
坂田銀時  對我的新政權進行攻擊
你以為我會…  上天會原諒你嗎
你是逃不掉的  不管逃到宇宙的哪個角落
發生了什麼
炮  炮擊
炮擊？  他們並沒有絲毫移動啊
不是從前面  是從後方
這是  不是炮擊
是有光學迷彩的突擊艇
前方的艦隊只是誘餌
什  什麼
將軍大人  請快逃  敵人已經
噢  這就是你的新政權嗎
當年我們造反的時候  對手還是更有骨氣的人呢
你們這種國家的話  13秒就能搞定了
你們這幫混蛋
不許動
敢輕舉妄動的話  你們的艦隊會在我軍齊射下被擊沉的
那就試試看吧
是你們將艦隊全殲比較快
還是我們取下將軍的首級更快
保…  保護將軍大人
在那種絕望的狀況下  瞬間就…
這就是曾與晉助並肩戰鬥的男人們
全艦停止開炮
大家還是不要再打架了
我們已經和好了
呀   我知道之前一直存在些誤會
註：斯貝魯星人（スペル星人），賽文奧特曼中登場的吸血宇宙人。
就是之前  我們有沒有嘲笑將軍的「斯貝魯眉毛」啦
但是現在這個誤會已經解開了
我們笑話的不是眉毛  而是他的兩邊剃光的髮型
刈り上げ
大叔剃這種短髮  總覺得很奇怪吧
這麼說的話  大叔留長髮也很奇怪吧  假髮
不是長髮  是桂
總之  假髮的長髮也理成這樣的短髮  這次就算和解了吧
為什麼我要理這種搞笑的髮型啊
註：「鷹刈り上げ」音同「鷹狩り」-- 馴鷹狩獵，貴族的遊戲。
而且作為和解的證據  將軍會邀請我們參加「剃鷹會」
雖說是給宇宙中的老鷹剃短髮的會
但是為了配合這個會  作戰暫時中止
各位家臣就請先回地球吧
沒這個必要
別想逃掉
你們也好  家臣也好
若不能將謀反者全部殺掉的話
家臣就給我切腹自盡
是要斬殺敵人  還是要斬殺自己
那麼要怎麼辦  你們自己選吧
你們都把我當做什麼人了
我可是征夷大將軍  德川喜喜
即使是保護將軍的家臣
也沒有必要獻出自己的生命
走吧
這個國家已經沒有與之相匹的君主了
啊  牙又掉了啊  將軍
如何啊「打倒幕府」這一長年夙願
在這裡輕易實現的心情
哪有實現什麼願望
被真選組  回見組及家臣拋棄的空城
即使陷落了也毫無意義
真是諷刺啊
這個男人正因為立於這個國家的頂端才變得孤獨
那個男人正因為被折斷了翅膀  掉落在地上
才聚集了人馬
晉助他還有你們
有件事不得不告訴你們
我們曾約定過  一個發生不測後匯合的秘密場所
抱歉了  晉助
可能會被你訓斥
但是要想與春雨一戰
這些人的力量是必需的
而且  在下也想親眼見證一下
你曾經是以怎樣的表情  與這些男人們共同生活的呢
晉助
睡相真是優雅啊
睡眼之外不知道有多少人正打算點起戰火呢
卻還是一副悠閒的表情沉醉在夢鄉
當老大的真的是沒有一個靠譜的啊
真是的
在第七師團面臨覆滅危機的時候  我們的首領到底在哪裡做美夢呢啊
但是沒想到  那個男人竟然選擇了這種地方
被遺棄的行星「烙陽」
由於大戰而被盡數破壞的巨大廢墟
不過如果是在這個  各個行星被追趕之人所躲藏的地方的話
對藏身來說是再合適不過了
但我還以為  他會再也不想回到這裡了呢
像你們這樣的人  也會有鄉愁嗎
怪物父子
穿越高空
穿越山河  直向國都
東奔西走
夜以繼日
時光飛逝
英名仍存
未來永劫
世界盡頭
嘿喲
放棄戰鬥  即是終結
守護之物
花落之時
花舞紛紛
啊  所要重視之物
啊  啊  永不變之物
Y
y
e
與君共生
誓將君護
我在這裡为你而戰
今天
爆雷再來
捲土重來
晉助  這就是我們曾經想要毀掉的武士嗎
下次見面之時
武士之歌
要四個人一起
萬事屋終於…衝向宇宙
！
「烙陽」是神樂出生的故鄉
四分五裂的家族、曾經的朋友
在被拋棄的行星  能夠再次相見麼
？