ED
OP
被…被算計了
老師
我確實有把他的「個性」消除了
也就是說 他個人身體能力就那麼厲害
完全就跟歐爾麥特一樣
給我放手
Smash
不僅我們 就連老師都要被拖進惡意和恐怖的黑暗之中
不過黑暗越深邃
光明就愈發耀眼
歐爾麥特
彷彿將靜謐融入世界每個角落 屏息默默等待凌晨5點
在應急樓梯咬著指甲 默念自己的明天又將在何方
THE DAY HAS COME
無論是未曾破曉的漆夜 還是沒有盡頭的連雨
全都存在於這個空無的世界中
一點也不奇怪 步伐蹣跚只因睡意所困
我毫無責備你的意思
獨自沉醉於空想中
難道連那空想都會讓你感到羞恥嗎?
錯綜複雜的萬千迷宮 即使如此你依舊勇往直前嗎?
聆聽著那幼小的旅人 奏響伊始的鐘聲
雖然對前進的方向 DON'T KNOW DON'T KNOW
不過其實你完全無所畏懼?
因此你踏出的一步又一步 定能開闢未來
THE DAY HAS COME
我有種不祥的預感
所以就中斷和校長的談話趕了過來
路上跟飯田少年擦肩而過
大概聽說發生了什麼
真是對自己無比生氣
孩子們是有多害怕
後輩又有多努力
不過正因為如此 我才要仰首挺胸地說出來
已經沒事了
因為我來了
歐爾麥特
歐爾麥特…
沒在笑
英雄 等你好久了
社會的垃圾
第12話 歐爾麥特
那就是歐爾麥特…
我還是第一次見到真人
好強的魄力
混蛋 不要怕
只要幹掉他 我們…
相澤 抱歉
等等 這是…
怎麼回事
大家到入口去
相澤就拜託你們了
他現在失去了意識 要抓緊
是
歐爾麥特
不行 這樣不行
不行 不行
對不起 父親
救人的同時 還順便打人
真不愧是國家公認的暴力
速度真快 眼睛都追不上
不過也沒想像中的厲害
果然傳聞是真的嗎
說你變弱了
歐爾麥特 不行
那個露出腦子的「敵人」 One·For…
Villain
雖然使用了不會傷及到手臂的力量去攻擊他
可是卻絲毫不起作用
那傢伙一定…
綠谷少年
沒問題
「卡羅來…
Carolina
腦無
納扣殺」
Smash
真的完全不起作用
那麼…
攻擊臉部也不起作用嗎
不起作用是因為他的「個性」是「衝擊吸收」
想要給腦無造成傷害
一點點把肉挖掉還比較有效
至於他會不會讓你那樣做就另當別論了
多謝你的好意
要是這樣的話 就好辦了
我說…
太好了 活該
好厲害
他們太瞧不起歐爾麥特了
為什麼背摔會變成爆炸那樣
果然歐爾麥特非一般的強悍
雖然是個講課要看小抄的新人教師
對方說不定有殺掉歐爾麥特的手段
可是我們現在卻什麼都做不到
不如說要是被抓去做人質
會比拖累更過分
與其推測「敵人」的手段
Villain
不如相信歐爾麥特吧
上吧 朝他的蛋蛋往死裡打
是不是我們想太多了
實在太厲害
可是…
可是我知道的
我每天在上學的路上都會看實時英雄新聞
老師說歐爾麥特不在USJ的時候
13號老師悄悄豎起了三根手指
一定是指可活動時間的事情
一定是指歐爾麥特快到極限了
這事只有我知道
這是我五年前遭到敵人襲擊所受的傷
呼吸器官有一半損壞 而且連胃也要全部摘除
因為連番的手術以及後遺症 才讓我憔悴成這樣
我現在能變成英雄的可活動時間是…
一天大概只有3個小時
帶著笑容救助他人的「和平象徵」
是絕對不能被邪惡的勢力擊潰的
我之所以會帶著那種笑容 是為了掩飾作為英雄的重壓
以及源於自己內心的恐懼 而在自欺欺人
只有我知道
歐爾麥特的秘密 還有他將要面臨的危機
原來你們打這種鬼主意嗎
你是打算把他狠狠打進水泥深處從而封鎖他的行動嗎
這樣的話可封鎖不到
因為腦無可是擁有與你同等的力量
黑霧 真好
機會就是這樣突然就出現了
好痛
那裡是我的軟肋 快住手
好恐怖的力量
你們初次犯案就這樣…
可要給我做好覺悟
黑霧
我雖然很討厭會有鮮血或者內臟這類的東西吸進體內
不過是您這般的大人物 我可是非常歡迎
腦無的任務就是束縛過於迅速的你
然後我的任務就是把你半截的身體送進傳送門 再把門關閉
從而把你撕開
蛙吹同學
小綠谷有什麼事
你幫我背相澤老師
可以 不過你要做什麼
不要
歐爾麥特 我不要
綠谷
我還有很多事希望你能教導我
歐爾麥特
綠谷少年!?
你真是…
真魯莽
廢久走開 別擋道
結冰了!?
是轟少年嗎
聽說是由你們幾個來殺死歐爾麥特
完美控制好不會傷及到我
多虧這樣 他的力度沒那麼大了
歐爾麥特
奇怪
可惡 風頭都被搶光了
你這團可燃垃圾霧 少給我裝模作樣
和平象徵可不會被你們這些角色幹掉的
小勝
大家…
轟 爆豪
還有小切島
這裡就交給他們 我們抓緊吧
大家
那不是小梅雨嗎
這裡
小御茶子
過來幫幫我們 太重了
相澤老師!?
我們走吧
這裡就交給歐爾麥特
等與前輩會合後 就到安全的地方去
是的
竟然把黑霧
竟然把我們的出入口壓制住了
這下可陷入危機了
你這粗心大意的傢伙 果然跟我想的那樣
能變成傳送門的霧狀的地方是有限的
你是用這霧狀的傳送門把實體部分遮蓋掉了
沒錯吧
那個時候…
好險 好險
要是你一直過著全身霧狀 物理攻擊無效的人生
是不會作出「好險」這種發言吧
不許動
要是看到你有什麼奇怪的舉動 我馬上就炸死你
完全不像英雄該有的言行
不僅被成功壓制 對方幾乎還全員無傷
最近的小鬼還真厲害
我們「敵人聯盟」都感到自愧不如了
Villain
腦無
明明身體都破損了 為什麼還能動
大家都退後
怎麼回事 他的「個性」不是「衝擊吸收」嗎
我又沒說只有這個吧
這是「超再生」
腦無可是為了抵擋住完美狀態的你而被改造出來的
超高性能的沙袋人
首先是奪回出入口
去吧 腦無
好快
好痛…
小勝…
小勝!?
你躲開了嗎 真厲害
才不是 閉嘴垃圾
我什麼都沒看清
那你是怎麼辦到的
那樣的話 那是…
歐爾麥特
保護小鬼了嗎
你們完全不懂出手的輕重嗎
這可是為了救伙伴 沒有辦法吧
剛才也是 那邊那個…
那個非常不起眼的傢伙
他可是打算狠狠揍我一拳
為他人而行使的暴力可是能成為美談
是吧 英雄
歐爾麥特 我可是很生氣
同樣行使暴力 卻被劃分為英雄和「敵人」
Villain
在以此來分辨善惡的世界
還能說什麼和平象徵
說白了你們就是為了抑制我們而產生的暴力裝置
我要通過殺了你向世界宣告 暴力只能孕育暴力
真是一派胡言
這種思想犯的眼睛裡可是在寂靜地燃燒著
你只是想自己能享受愉悅吧
騙子!
這麼快就暴露了
3對5
煙霧男的弱點已經被小勝揭露了
雖然是群很不好對付的傢伙們
如果我們能支援歐爾麥特的話
就能夠將他們擊退
不行
快逃
如果剛才沒有我幫助的話 情況可是很危險吧
那是另外一回事 轟少年
謝謝你了
不過 沒事的
讓你們見識一下職業英雄認真起來的實力吧
歐爾麥特 你在流血
而且時間也已經…
歐爾麥特
腦無 黑霧 上吧
我去招待下那些小鬼
剩下的時間確實不夠一分鐘了
力量的衰竭比想像中來得快
那麼就趕緊通關 然後回去吧
但是 必須要由我來完成
我說 果然還是上吧
因為我可是…
和平象徵!
你剛剛自己不也說了腦無有「衝擊吸收」嗎
是啊
正面的毆打對決
真厲害
完全無法接近
只要你的「個性」是衝擊吸收而不是衝擊無效的話
那就表示你是有極限的
針對我的對策?
如果能抵擋完美狀態的我
那麼 就用在這之上的力量去制服你
在流血的同時 還在竭盡全力…
他並不是一味地猛攻
每一拳都…
都是超出100%以上的力量
所謂英雄
就是總能絕地逢生的存在
「敵人」啊 你們有聽過這句話嗎
Villain
邁向遠方
Plus Ultra!
這個震動是怎麼回事
爆炸!?
剛才飛走的是「敵人」吧
Villain
這股力量是…
是歐爾麥特
就只有他有那麼厲害了
太棒了
這是漫畫嗎
直接無視衝擊吸收
這是究極的肌肉狂
太過於強大的力量
就連再生也跟不上的猛攻嗎
這就是頂級
職業英雄的世界嗎
歐爾麥特
果然變弱了
要是全盛期的話 只要5拳就能解決問題了
可是剛剛卻打了300多拳
本字幕由動漫國字幕組（dmguo.org）製作
僅供交流學習用,請支持購買正版音像製品
然後 時間到了
翻譯:お兄さま&亂&喵嗚 校對:初夏  時間軸:秋穗姬  後期:火貓少女  MKV:小聖
那麼「敵人」
Villain
讓我們還是儘快做出了斷吧
你這作弊者
不起眼的我在約束自己的這個世界裡
即使再如何描繪著 奮力抓住著 它仍是遠去
已經無數次從夢中驚醒 原本近在眼前卻又逐漸遠去
黎明的氣息充斥在寂靜的街道中
跌跌撞撞 我在黑暗中尋找存在的意義
不起眼的我在約束自己的這個世界裡
即使再如何描繪著 奮力抓住著 它仍是遠去
需要捨棄什麼才能到達終點?
一次再一次地吶喊
我依舊只是那個我
無論是架空（夢）還是現實
我也必定超越阻礙抵達終點
摔倒了也沒關係
落下眼淚也沒關係
總有一天所有的一切
都將化成最美麗的花朵
這個班級的人 一定能成為非常強大的英雄
下回「各自的內心」
那麼 朝著夕陽吶喊吧
邁向遠方
Plus Ultra!