好棒啊
牛五郎  快看
一望無盡的地平線
寬廣無垠
終於到大陸了
聽說滿洲的馬賊首領
竟然是日本人
據說是出兵西伯利亞時號稱黑狼的逃兵
等著我  少尉
我一定會找到你
然後再也不分離
最終迎來完美結局
然後
大姐頭?
等著瞧  憑我超乎常人的嗅覺
有志者事竟成
窈窕淑女
丨花之東京大浪漫
●
後篇
那是  黑狼
不好啦  黑狼來啦
黑狼?
馬賊是指  他們?
這下糟糕了
說什麼呢  一來就遇上馬賊襲擊
這不是心想事成了嗎
女士先生們
交出值錢的東西
就放你們一條生路
吵什麼吵
老老實實把值錢的東西交出來
黑狼在哪
你  想抵抗嗎
這群混蛋  別想動大姐頭一根指頭
餵你們  居然敢反抗
老大  不好了
日本來的女武士在鬧事?
老大  就是她
你就是  黑狼?
那麼我有事想問你
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流學習使用  請勿用於商業用途  謝謝合作
字幕組招募翻譯校對  應募QQ群：421320480
你是
果然
老大  警備隊來了
翻譯：小風  哈扎德  校對：Dysonsphere
時軸：GEEK  菜姬  監製：Poi  繁化：貓蟲
切  撤退
說不定是少尉
大姐頭
等等
我是日本來的記者
拜託了  請一定讓我採訪你
等等  黑狼先生
大姐頭  再見
等等啊  請讓我  採訪
採訪?
黑狼先生  對粉絲講兩句吧
少尉  少尉
不對
騙人  你是誰  討厭討厭快放開我
什麼?明明是你非要跟過來的吧
果然你就是花村紅緒女士
伊集院小隊長閣下的未婚妻
為什麼會知道我?
我是原帝國陸軍第12小倉步兵團所屬
鬼島軍曹
小倉…鬼島?
你所尋找的伊集院閣下
曾是我的長官
小隊長閣下一直將你的照片帶在身上…
什麼啊 還說真人比照片更漂亮
這不是一模一樣嗎
啊  怎麼了嗎
啊  沒事
紅緒女士
冷靜下來聽我說
那天小隊長他…
在極寒的西伯利亞
鬼島  你在哪
不要  別過來
不要管我!
鬼島  我這就過去
小隊長閣下!
我們被軍隊拋棄了
在那之後  我成為了逃兵
組建了馬賊襲擊他們
我無法原諒害死小隊長的軍隊
對不起  紅緒女士
小隊長閣下犧牲都是我的錯
不  鬼島先生
讓少尉去西伯利亞的
是我
因為我少尉才…
之後我從父親那裡聽說了
因為我惹怒了少尉的長官
少尉才被派遣到了小倉
無論我多麼後悔
少尉也…再也回不來了
所以不遠萬里來到這裡?
那是伏特加?
嗯
少尉說過
俄國有種酒叫做伏特加
他會帶回來給我作禮物
少尉
那可是我的
笨蛋  那可是伏特加啊
對你來說太烈了  會要命的
別管我  少尉不在了我死也無所謂
我這笨蛋笨蛋
為了確認這種事  特地跑來滿洲
我不要少尉死
少尉
頭好痛
真是亂來的女人
拿著  水
謝謝
我  沒死掉啊
出去逛逛嗎
這裡連接著西伯利亞吧
這是  馬林花?
花的名字  我不知道呢
馬林花
像紅緒女士一樣嬌小
卻又無比堅強的花
生於荒野
生生不息之花
因此那無畏的姿態讓人著迷
少尉
我明白了
鬼島先生
問個問題可以嗎
什麼
你並未見到少尉最後的身影對吧
嗯
我堅持認為
少尉還活著
嗯  也對
所以  我還不能死
從今以後我也會昂首向前活下去
沿著這條線路走  就能到達火車站
看得見對吧
嗯  非常感謝  鬼島先生
小隊長閣下如果還活著
一定會回到日本
我在這邊進行調查吧
那如果回到了日本就來找我吧
獨自一人來到滿洲尋找未婚夫的女士
花村紅緒
原來如此小隊長閣下
難怪你會迷上她
我也不能一直做馬賊啊
牛五郎
呀吼
大姐頭  你好  你好
出發  回日本啦
早安
花村紅緒前來報導
歡迎回來
喲  歡迎從滿洲歸來
總編輯  花村女士回來了
哦  回來啦
怎麼樣  找到未婚夫的行蹤了嗎
嗯  但是
總編
知道了知道了
人生不如意十有八九啦
對不起
見到總編我就放鬆了
是嗎
嗯  白跑了一趟啊
現實說不定就是這樣
你也當做往事  早點忘了吧
不  我不會忘記
因為少尉
是我出生以來初次愛上的人
總是用溫柔的眼神看著我
最特別的一個人
我不想忘記
為了不讓他蒙羞
我也會努力活下去
花村  原來你這麼…
是嗎
那麼報社就錯過了
趕走女社員的最好時機呢
是  我會加把勁好好工作
好  覺悟不錯
那麼首先
去收集讓其他報社刮目的大新聞吧
是  總編
沒找到未婚夫啊
知道她沒能找到未婚夫
我竟也鬆了口氣
我居然會因為一名女子…
不可能
來了
哇  是他嗎
聽說連續打倒了十個男人啊
可怕的傢伙啊
不好意思  讓一下
怎麼 這可不是女人該來的地方
在男人工作的地方搶什麼風頭
作為女人真不知分寸
喂你們幾個
難道不害羞嗎
在這帝國大學允許女性旁聽
企業僱傭著十七萬女性職員的時代
走在時代前沿的記者居然陳詞濫調
環
紅緒  好久不見
乾杯
是嗎  環也成為記者了啊
紅緒工作也很努力呢
慶祝今宵重逢  喝吧喝吧
環  沒事吧
沒事  要是能出現UFO什麼的
就能拿到大新聞了啊
然後就能讓男記者們大吃一驚
UFO?
是啊  Unidentified Flying Object
未確認飛行物
宇宙飛船哦  上面搭著外星人哦
噢哦  發現飛行物了
在環後面
出現了
真的是UFO?
不是吧  我們喝多了?
人  有人在上面
環  大新聞啊
發現外星人了
那個借用一下
我看看
少尉
少尉在上面
振作點紅緒
出現幻覺了吧
是真的  環也看看
消失了
我們倆  喝多了看見幻覺了
好可怕
少尉是外星人
不會吧
什麼?  UFO目擊事件
哼  喝多了神志不清了吧
是真的看見了
像橄欖球一樣的形狀
輕飄飄的浮在空中
少尉也在上面
然後呢
你想說伊集院少尉是外星人嗎
不愧是總編  理解得真快
笨蛋嗎  正經點去工作
有事件有事件  日本建國以來的大事件
有飛艇來東京了
昨晚在填海地那邊
飛艇是指…靠氫氣飛行的氣球?
是更先進的東西
乘坐飛船的  竟是從俄國來的逃亡貴族
一男一女
填海地的話很近啊
我們走
那是齊柏林型的吧
全長240公尺
重量100噸
這是  昨晚我看見的 UFO
果然  那不是夢
這次乘飛艇來到日本的是
舊俄國貴族米海洛夫公爵夫婦
夫婦二人逃過革命政府的追擊
希望能在我國長期避難
少…尉
少尉
果然是少尉
不是什麼米海洛夫
親愛的日本人民
能來迎接我們夫婦二人
非常感謝
少尉
怎麼  別擠啊
小姐  你沒受傷吧
少尉  一直很想見到你
是我  紅緒
少尉  你是少尉對吧
馬林花
拉麗莎
公爵夫人身體不適
今天的見面就到此結束
他說了馬林花
果然是少尉
但是  為什麼
你在說些什麼
那個米海洛夫就是伊集院少尉?
怎麼看都不像日本人吧
少尉是混血
長相  髮色  身高都一模一樣
而且
他確實對我說了馬林花
只有少尉知道的詞語
他就是少尉
我知道的
清醒點
就算真是那樣
為什麼他認不出你
為什麼和其他的女人結婚
我…我不知道
但是
他確實是少尉
好吧我知道了
去調查米海洛夫公爵
逃亡夫婦其實是日本人的話
這可是大新聞
總編  謝謝您
夫婦二人目前好像在北小路伯爵家中駐留
雖然做了採訪申請
報導相關的會面似乎一概拒絕
最近好像有政府主辦的宴會
可惜主要的招待對象是大使館相關人士
政府要人  家族等
演出有小泉流派的狂言
和藤枝蘭丸的日本舞踴
那不就是蘭丸嗎
好! 那就沒問題
嗯  這人就是少尉
不會錯的
真的嗎  蘭丸
我怎麼會忘記我的大情敵呢
但是  俄國的公爵是怎麼回事
我想去確認這件事
怎麼做?
那就是
大家好  表演即將開始
怎麼樣  看見了嗎
嗯  不會錯
少尉  果然除了少尉別無他人
真美
第二部分三十分鐘後開始
為什麼連我也
請稍作休息
確實看清楚了嗎
是的  不會有錯
那就行動  機會來了
嗯
親愛的
雖然說對來場的各位有失禮數
但能否讓我先去休息？
我還想吃點藥
能否幫我帶點水過來？
知道了
是因為旅途勞頓吧
好好休息吧
那邊是那對夫妻的房間吧
但是有保全站在門口…
看來得想辦法把他引到其他地方去
但是該怎麼做呢
這樣吧
我來？！
只有這個辦法呢
可惡
為什麼我要說這種傻話
主編辛苦了
你這可疑的傢伙在幹什麼
站住
你是哪位
這裡可是我們的房間
不好意思
但我無論如何都想要和米海洛夫公爵見上一面
和沙夏？
啊  是記者見面會時的那個女孩
那個  不好意思
莫非公爵是我所知道的…
無禮  沙夏·米海洛夫可是正統的俄國貴族
不可能會和你這樣的女孩見過面
這張照片
這個是我們結婚儀式的照片
明白了嗎
沙夏不是你認識的人
非常抱歉  告辭了
請你不要再來這裡了
原來不是少尉
明明如此的相似  原來不是本人
久等了  拉麗莎
發生什麼事了嗎
沒有  謝謝你
親愛的我好愛你
這樣啊  認錯人了嗎
算了  如果你接受這個結果的話那就這樣吧
主編
別氣餒
你對少尉的思念 一定會讓你們再相見
吃頓飯然後回去吧
好的
冬星
這不是冬星嗎
你也來這裡了嗎
正好  向你介紹袋小路詰子女士
覺得兩位非常速配 想在下次正式讓你們約會
這可真是非常棒的提議呢
但是不巧的是我已經有了喜歡的人
正是這位花村紅緒小姐
所以請見諒
蛤?
好痛
竟和這種職場女性…
好吧
這個提議有時間再慢慢談
偶爾也回家來看看
主編也請不要瞎編這種不著調的謊
喜歡的人是我什麼的
但是不說的話  那個人是不會放棄的
你能稍微陪我一會嗎
那當然樂意
那個人是主編的母親?
但是那麼年輕漂亮
不敢相信
這樣子的話如何
相信了  簡直一模一樣
母親在16歲的時候生了我
那時只是沒落貴族的女兒
父親是一個暴發戶銀行家
換句話說就是用錢買到了一位貴族的公主
母親到現在也懷恨在心  對父親非常冷淡
父親也因此感到自卑
讓母親為所欲為  對她非常縱容
母親在當時已有一個戀人
在嫁給父親的時候已懷有孩子
那個孩子就是我
就算是這樣  父親也對我疼愛有加
但是這也讓我感到痛苦
就像是讓我體驗到了自己是罪孽之子無地自容
所以我離開了家人
並且也厭惡著這張長得像母親的臉
讓你聽了這些無聊的醉話
忘了這些話吧
主編
我不知道主編還有這樣痛苦的過往
好可憐  主編好可憐啊
也不至於到被你說的程度
但是  真的是好可憐
什麼  花村是酒醉後愛哭的人嗎
本想安慰你的  結果變成我被安慰了啊
乖  你也是一個好人啊  花村
什麼  這種感覺
果真沒有起蕁麻疹
難道就是說
我喜歡這個女人嗎
不要開玩笑了啊
打擾了
做的有模有樣呢  女記者
鬼島先生  什麼時候回日本的？
剛到沒多久
我從那時開始就到西伯利亞國境城鎮到處打聽
竟找到了張很像少尉  叫沙夏·米海洛夫的俄羅斯人照片
米海洛夫公爵的?
是的
經我調查  沙夏和妻子拉麗莎母親伊莉娜一起
擺脫了革命軍逃到西伯利亞
在逃亡途中  母親伊莉娜病死
真可憐  米海洛夫公爵的母親竟然病死了
不  不單單是這樣
那個伊莉娜其實好像也是少尉的母親
少尉的？
說起來  聽說少尉的母親丟下他嫁到國外去了
對
亡命而來的沙夏·米海洛夫和少尉就是同母異父的兄弟
少尉和公爵是…
也難怪長的一樣
果然他們是不同的人
什麼啊  原來是這樣啊
鬼島先生難道是專門為了傳達這件事情而來？
是的  我會接著再找一些有關於米海洛夫的情報
如有消息到時候再向你報告
謝謝  鬼島先生
那麼再見啦  加把勁好好工作吧
給主編的信
全部扔掉
但是
沒關係！
不看也知道是什麼
全部都是詰子小姐的情書…
這是母親指使的吧
即是說已經有了喜歡的人也沒用
這一點也不像主編
像這種藉口能用到什麼時候
即使是我也會感到困擾
也算是為了對方也該由主編去正式的拒絕
嗯  但是如果是真的話也是沒有辦法
嗯？
我喜歡你  愛著你
我是這麼想的
什什麼  少騙我
不巧我可是認真的
什麼  開什麼玩笑啊！
主編喜歡我？
什麼 太亂來了  我也是有少尉這未婚夫的！
那麼這個伊集院現在在哪裡
雖然說起來很殘酷
但是行蹤不明說不定已經去世的未婚夫
是沒有權利束縛你的
他是無法奪取你的人生和自由
當然  並不是說要你立刻回答
到某一天  他的影子從你的心裡消失的時候
那時能想起我的話就好
主編是個好人
雖然看起來冷淡  但其實非常溫柔
即使是我也會喜歡主編的
若是我沒有遇見少尉的話
說不定
但果然還是很為難
少尉  要是你還在的話…
少尉
那個女孩的聲音  好像在哪裡聽過好多次
想不起來  為什麼
每當回想時彷彿腦中起了一層迷霧
沙夏  怎麼這麼早起來
啊  稍微有些睡不著
還是去休息一下比較好  旅途遙遠你一定累壞了
我突然覺得不安起來  親愛的不會離我而去吧
求你不要留下我一個人
留在我的身邊  直到我入睡
當然了  拉麗莎
親愛的  對不起
你在說什麼呀  我不是你的丈夫嗎
好好休息吧
這裡到底是哪裡呢
總覺得曾來過這裡
早上了
這也是  這條路
到底是為什麼
早安！
天丸  地丸
早安  我們的樹
讓人想起過去的事情…
這座房子  令人懷念
為什麼  我成長於俄羅斯
應該不知道日本的事情
我和少尉兩人在這樹上…
那時的事彷彿像
昨天剛發生的一樣
天丸  地丸
為什麼我會知道它們的名字
我認識這座房子  這裡是我的家
那棵樹
米海洛夫公爵
明明只對少尉親近的這兩個孩子…
難道說！
紅緒小姐？
是啊  你的名字是紅緒
少尉…
又是這樣嗎
紅緒小姐…
是的  我就是少尉  伊集院忍
少尉  真的是少尉嗎？
少尉！少尉！
原來你還活著！少尉
紅緒小姐…我
那個時候在西伯利亞  被哥薩克兵…
拉麗莎是的  是拉麗莎救了我
然後從那個時候開始  我就失去了我的記憶
但是現在我回到了這裡  紅緒小姐  我好想你
少尉  是少尉！真的是少尉！
我們終於相見了
太好了  大家會多麼開心啊
快  趕緊回去吧少尉
爺爺奶奶
怎麼了少尉
紅緒小姐…現在還不是時候
請給我一點時間
少尉？為什麼
我是日本人  是伊集院忍
但是為什麼變成米海洛夫？
我必須得去問拉麗莎
然後全部告訴拉麗莎
變回我自己
拉麗莎我有話要說
拉麗莎！拉麗莎！
拉麗莎！振作一點
血  醫生  快去叫醫生！
這個病沒有有效的治療手段
很抱歉  她的病情現在非常嚴重
我會留一位看護人員下來
請保重
拉麗莎
怎麼會這樣
對不起  好不容易抵達了和平的國家
明明可以幸福的生活
你不需要擔心
醫生說只要靜養就能治好
拉麗莎我…
怎麼了？
沒  沒什麼
說謊  你有事瞞著我
親愛的  難道你記憶恢復了嗎
是這樣的吧
那位認識你的女性  難道和那個人有什麼關係嗎
你說呀
拉麗莎冷靜一下  這樣對身體不好
我和她沒有任何關係
你應該休息了
親愛的  請原諒我這樣的女人
面對那樣虛弱的拉麗莎
我說不出那樣的話
紅緒小姐  我最喜歡的紅緒
明明想著可以一直在一起
結果
少尉閣下
鬼島
難道說在那的是鬼島軍曹嗎
少尉閣下  果然是少尉閣下！
鬼島  你還活著啊
少尉閣下  我每天都在想著你的事情
我還以為少尉因為我而戰死了
鬼島你還活著太好了
不枉我潛入觀察米海洛夫一番
但是  為何少尉會和俄羅斯人結婚？
紅緒小姐知道這件事情嗎
鬼島你和紅緒小姐見過了嗎
嗯  我本來是在滿洲當著馬賊
然後遇見了尋找少尉閣下的紅緒小姐
這樣啊  紅緒為了找我跑到了那麼遠的地方
少尉閣下應該立刻回到紅緒小姐的身邊
別待在這了
如果能做到的話
米海洛夫大人  夫人她…
拉麗莎
這就是我不能離開的理由  鬼島
那位是？
沙夏·米海洛夫夫人
鬼島你還記得嗎
那天西伯利亞那極寒的暴風雪
如果不是那是拉麗莎發現了我  我就死在了那邊
在生死線上徘徊的我
因為高燒的後遺症  連自己的名字都忘記了
拉麗莎看著這樣的我
可能是對自己丈夫那深深的愛
把我作為沙夏的替代品  教會我語言及其他一切
我也一直認為自己就是沙夏
原來是這樣啊
話說回來
沙夏·米海洛夫竟然就是我的弟弟
想必弟弟和我長得很像吧
所以拉麗莎把我當成了弟弟
拉麗莎是我的救命恩人
如果沒有她  當時我就無法倖存了吧
而她現在無法回到祖國
身在他鄉被重病折磨
現在讓我拋棄不幸之人
對我而言
果然做不到
話雖如此
少尉  我很理解
但是這樣一來紅緒小姐該怎麼辦
你肯定也仍然愛著紅緒小姐
是的  我深愛著紅緒小姐
既然如此…
你覺得這樣好嗎
我深愛的紅緒小姐
但我們現在可能已經
回不到那段幸福的時光了
你說什麼?
米海洛夫公爵就是少尉?
是的  他也認出了我
搞不懂啊  為什麼他要隱瞞此事
我想少尉那麼做也是有原因的
是這裡吧
你隨便就進來很失禮啊
事情的原因由我來說明吧
鬼島先生
失憶?怎麼會
所以少尉才把我和家人都忘記了
這種事情…
少尉不是故意的
這之中好像也有複雜的原因
我覺得總有一天少尉會自己解釋的
總有一天?
花緒等了他多少年
失憶什麼的我不管
居然和別的女人結婚?
開玩笑也給我適可而止
你說什麼  關你屁事
局外人躲一邊去吧
什麼?
總編  鬼島先生
兩人都停下來
果然應該自己去確認
見到少尉我該說什麼好呢
啊啊不行  果然有點害怕
拉麗莎小姐
才幾天就消瘦了好多
病情果然很嚴重吧
少尉
我為什麼要來
明明只會自討苦吃
少尉已經不屬於我一個人了
居然為了確認這種事情而來
少尉  原來你在這裡啊
少尉
少尉  等等
少尉  不要  不要走!
少尉!
夢…
我去取材了
喂  你都同手同腳了  沒事吧
沒事的
對不起  對不起
那個笨蛋
還逞強
但比起她
那個叫伊集院的男人才是大笨蛋
好  去會一會那個大笨蛋吧
青江冬星
伊集院少尉
夫人的狀況還好嗎
看來你很清楚我這邊的情況
你是…
花村紅緒
我是她上司
並且把她作為結婚對象
和紅緒小姐結婚?
你這混蛋
我已經對她表明了我的心意
但是  我絕不會貿然闖入她的心扉
因為她的心上人  是你
但是  似乎已經沒必要了
不如說  我不會再允許有人繼續傷害她
沒意見吧
啞口無言了啊
青江先生
你不明白
混蛋  不准你繼續對少尉無禮
鬼島  住手
你這混蛋懂什麼
我們在西伯利亞雪原彷徨的心情
我和少尉閣下抱著怎樣的心情而存活
你這種在東京活得笑嘻嘻的人…
鬼島  住手吧
青江先生
你的意思我明白了
請回吧
那就好
打擾了
青江冬星
對紅緒小姐居然如此…
是個好人
正直得讓人羨慕
如果是他  肯定能好好地守護紅緒小姐
少尉閣下
我已經只能  遠遠地守望她的幸福了嗎
欸  離開伊集院家?
說什麼呢
你不會走的吧
但是  我一直待在這裡的話
少尉就回不了家了吧
服了你了
也就是說夫人瞞著忍讓他成為了丈夫的替代品吧
換做是我
我就闖進去把他搶回來
但是這麼一來
拉麗莎小姐在日本就會孤立無援
失去了丈夫
被病痛折磨得心力交瘁
還要被我搶走少尉的話
少尉也會因此悔恨終生吧
說的也是
啊  我就不甘心
因為是紅緒我才把忍先生讓出手
卻被不明來歷的女人搶走了
對不起  環
紅緒為什麼要道歉
真是個讓人無話可說的老好人
但是我喜歡紅緒的這一點
真高興環是我的朋友
我真的覺得已經能放下少尉了
什麼意思?
因為我已經有了環  蘭丸  牛五郎和總編
很多最喜歡的人了
完全幸福
果然忍先生和紅緒
都是同樣的人呢
請停一下
你好
米海洛夫閣下
紅緒小姐
怎麼了  找我有什麼事嗎
是的
能和我一起約會嗎
約會?
可以哦  我也很想見你
那麼我們去哪呢
第一次喝咖啡的那家店
真懷念啊
這家店還是老樣子
紅緒小姐也是
少尉也一點沒變
還是那時候的少尉
如此一來  時間就好像回到了當初
還在騎自行車呢
不  已經不騎了
自行車是給女學生騎的
到今天就結束了
我已經是大人了
是嗎
紅緒小姐
你不知道今天我為什麼外出吧
為了把拉麗莎的珠寶賣給銀座的珠寶商
少尉居然連這些事都…
不要露出那種表情
逃亡貴族的生活就是這樣
從西伯利亞到滿洲
我們一直都是這麼過來的
少尉
紅緒小姐
我已經和你走上殊途
我這樣的男人已經配不上你了
無論出於什麼原因
我的所作所為都無法被你原諒
所以請務必
忘記我吧
少尉
啊不行
我還依然如此深愛著她
牽起這雙手  拋棄一切
少尉  事已至此
我依然喜歡著你
像那時一樣牽起這雙手
奔向天涯海角
如果能回到
如夢一般懷念的當初
但是那樣不行
少尉
你明明有了我這個未婚妻
而你卻當做沒發生過  我不能原諒
所以我再也不會相見了
我會廢棄和你的婚約
從伊集院家離開
所以少尉儘早回到
爺爺奶奶身邊吧
紅緒小姐
要說的話只有這些
告辭了
紅緒小姐
祝願你永遠幸福
謝謝你
但是請不要擔心我了
再見了  伊集院少尉
這樣就行了
再見了  少尉
怎麼會這樣
忍明明還活著卻不能公諸於世
再者何等不知恩情的女人
我可不會承認她是我家媳婦
真是  忍先生出征多年以來
是紅緒小姐守護了這個家啊
再見了
再見了  伊集院家
稀客光臨有失遠迎
繼承父親銀行的事的話我拒絕
真是不巧
其實是剛解決完新家的事情準備回家
新家?
要修建嗎?
不是哦  是青江銀行抵押的
過去某家族的房子
現身了呢  蟑螂朱麗葉
我拜託了父親  打算歸我所有
把那裡當做城堡繼續玩樂是嗎
真是個壞人
啊呀  畢竟我也不年輕了
很想三人一起回家啊
回家空無一人很寂寞哦
媽媽
那種話還是對別的年輕男人說吧
混蛋  別飛來飛去的
老實認命吧  就地正法
這是…伊集院?
那個少尉家的房契?
把那個房子…
冬星先生  怎麼了嗎
媽媽  這間房子…能作罷嗎?
啊呀  不行哦
我很喜歡
這間住宅可是很漂亮哦
不過  奇怪呢
為什麼冬星先生會執著於這間房子呢
好  趁它不注意
裝作沒看見  沒看見
這些都無所謂吧
要怎樣你才肯放棄?
是呢  好啊
只要冬星先生回家繼承父親的銀行的話
怎麼樣  做不到吧
那麼商量就到此結束
等一下  媽媽
我知道了
我會回家繼承家業
冬星先生  真的嗎
取你性命  朱麗葉
再見  我會把剛剛的事情報告給父親
阿姨  茶沏好了
真是不乾淨
冬星先生  這種報社你還是趁早關門吧
花村  你怎麼還在這裡
不是跟你說可以回去了嗎
冬星先生  請送小姐
怎麼了  剛剛說要報社關門
總編  那是什麼意思
啊  真是的
啊  花村  你…
總編  這是伊集院家宅的房契對吧
啊  就是這樣
為什麼會在這裡?
那間房子  是我老爹銀行的抵押之一
我媽想要那間房子
所以我拿過來了
僅此而已
所以作為交換  要關閉報社嗎
哼  怎麼可能
那樣不行
總編往這份工作中投入了無比的熱情
我們都很清楚
不好意思  事情已定
總編…
難不成  這麼做是為了我?
不對呢  那只是你自作多情
回去吧
今天不許加班
總編
總編要放棄報社了
你怎麼回事  走路小心點
對不起
總編無論何時
都在不經意間保護著我
我才得以心安
儘管如此  為了我
卻要把那麼重視的工作…
我喜歡著你  愛著你
有一天未婚夫的身影從你心裡消失的時候
你能想起我就夠了
總編…
沒了這裡我還能活下去嗎
為了早日離家苦心經營至今的報社
只能到此為止了啊
你怎麼回事
怎麼又回來了
總編  我…
有個請求
請…請讓我成為總編的新娘吧
哼  惡作劇吧
我不是開玩笑
我…我喜歡總編
因為總編
內心深處是非常溫柔的人
如果總編要成為你最討厭的銀行家
那我也會陪你一起
總編難受的時候  我想陪在身邊
所以帶我走吧
無論何時都一起
花村  真的嗎?
真的
你知道你在說什麼嗎
這種重要的事一定要深思熟慮
不能一時衝動
況且你還沒有忘記伊集院吧
少尉
不  我已經和少尉分手了
我會忘記他的  這樣反而更好
不管怎樣的思念
這也只會讓少尉徒增痛苦
就把這段戀情深深的埋在心底好了
總編  若是和你一起的話
我一定能夠忘記
從今天開始  我的眼裡只有你
夫人  本來還不知道會變成怎樣
小姐結果要嫁給別人家裡去了
而且是這樣出色的先生
嗯  不會的東西切起來真的好難
真是沒點長進的小姐
即使是我也會上茶…
夫人  婆婆我可真擔心
難得是個靠得住的好男人啊
總之  先祖們的夙願只能留給下一代實現了
對不起父親
我和青江談過後  決定結婚式在九月一日舉行
兩個月很快的  要開始忙了
真冷清啊
原本氣派的伊集院的庭院也變成這樣
喂  你是誰？！
在這種地方在幹什麼？！
衣服！快把衣服穿上！
抱歉了
不過你是誰？
我是北小路環
從小就和伊集院家關係很好
啊  是你啊
我是這家的新僕人
叫鬼島
稍微等一下
你是來拿這裡的玫瑰的吧
夫人和我說了  就順便給你摘了一束
拿著
竟然隨意扔花  真是沒有教養的僕人
啊痛
不好意思  被扎到了嗎
啊  無禮之徒
現在的新女性對剛見面的男性就會搧一巴掌嗎
誰叫你做這種野蠻的事情
這還真是對不起了
你在西伯利亞是忍的下屬是真的嗎
嗯
就因為我的負傷讓少尉閣下遇上那種事情
紅緒小姐和少尉閣下之間的事
我覺得我也有責任
鬼島先生  我也對兩人的事感到遺憾
但一直後悔著過去的事情也沒有任何意義
總之  忍和紅緒
都下定決心走各自的道路
我啊
相信人不管在什麼樣的條件下
只要擁有夢想就能重新啟航的生物
那麼你的夢想是什麼呢
我的夢想只是找到值得去愛的人結婚
自己尋找自己的另一半嗎
說起來你也是位窈窕淑女呢
是你的話也能辦到吧
好好加油吧
過獎了
可惜對我來說只是觸不可及的高嶺之花
再見了
和總編結婚是為了不讓少尉擔心嗎
蘭丸  你在生氣嗎
我所知道的紅緒喜歡上一個人是不會簡單放棄的
沒有這種事情
我喜歡總編
因為總編為了我和少尉
連最重要的工作都放棄了
不是所有人都能做到這樣
所以我喜歡總編
騙人的！紅緒你錯了！
蘭丸  抱歉
很高興你能替我著想
但是  我現在很幸福
來  一起砍些七夕的竹子
去裝飾家裡吧
環去相親？！
是家裡人的自作主張
那麼對方是什麼樣的人？
要說的話就是那種中規中矩的人
感覺怎樣也不會喜歡上他呢
我所追求的人是那種更加的
更加的
不是！ 誰會喜歡那個人！
環？
原始時  女性如太陽
那個時候真的很開心
滿懷著夢想和希望活著  如同小鳥一般自由
說不定這些夢想和希望終會苟且才是自然
好寂寞啊  我竟然會這樣想
但就算是小鳥有時也會在樹梢休息
是呀  沒錯
いのち短し　恋せよ乙女
人生苦短  少女戀愛吧
あかき唇　あせぬ間に
趁紅唇尚未褪去
熱き血潮の　冷えぬ間に
趁熱血尚未冷卻
離多最是
東西流水
終解兩相逢
明日の月日は　ないものを
時光一去不復返
希望找到新的工作
希望暴富
總感覺太陽好奇怪
你幹什麼？不要嚇唬我
閣下和夫人說把這用做結婚花束
真是太感謝了  請代我向兩位問好
終於要到明天了嗎
忍已經在住宅裡了嗎
是的在不久之前和拉麗莎小姐一起回來了
忍知道結婚式的事情嗎
不  我還不清楚該如何告訴少尉閣下
如果你有機會和忍說上話
能否幫我告訴忍我也要在今年秋天結婚？
你要結婚了嗎
是哪個獵奇的傢伙？
和某家族談的十分順利
對方家境殷實  而且也對我非常中意
說著要親手找到自己喜歡的人
就這種程度的話
果然和貴族紈絝很速配呢
至少可以確定不像某人粗暴無禮呢
認真的嗎
不是認真的話才不會締結婚約呢
隨你便好了
嫁人也好  開心就好
沒有刺
是幫我拔掉了嗎  鬼島先生
我為什麼總是說出和感情相反的話呢
我真是…
乖乖  天丸  地丸
怎麼了？冷靜一點
剛才有大炮一樣的聲音
真是奇怪的夜晚  有種不好的預感
說起奇怪  你今天也很奇怪呢鬼島
彷彿像是在躲著我一樣
爺爺和奶奶對我也是小心翼翼
發生什麼事了嗎
紅緒小姐的結婚儀式就在明天
明天
是嗎  這樣就全明白了
前一段時間  有人匿名送過來這住宅的房契
這座房子  曾經被抵押給青江銀行
是這麼一回事啊
青江…
少尉閣下
只要給我命令  我現在就去毀掉這個婚禮！
鬼島
我是明白的  紅緒小姐真正思念的人是少尉閣下！
少尉閣下也…！
別再說了  鬼島
夠了
這也是命運
保護她前進的道路  飛翔的天空的人
已經不再是我了
我也只是徒感痛苦  傷心而已
少爺！
拉麗莎小姐！血！
她吐血了！
什…！
拉麗莎！
今日天氣晴朗
大姐頭  恭喜你結婚
讓開讓開  紅緒大姐頭要嫁人啦
我把這個給忘了
不要這樣了
明明發誓要忘記的
無論是回憶還是一切
都埋在心底深處吧
就算會有一段時間
胸口會這樣悲傷疼痛
即便如此記憶也會被人生沖刷無法沉澱
這也是命運
愛情總是受制於此嗎
總編
你來了  所愛之人
是的
打扮很美  簡直像換了個人
總編才是  比平時更加帥氣
我愛你
我也是
從今以後
我要同此人生活
沙夏
沙夏  親愛的
拉麗莎  你醒了嗎
我就在這裡  不用擔心
不  你不是沙夏  你是忍
拉麗莎  你在說什麼
謝謝你  忍
你的記憶早就恢復了吧
作為沙夏陪伴在我身邊
你真是一個溫柔的人呢
拉麗莎
而我卻利用了你的溫柔
請原諒我
我欺騙了你
其實  你的心裡還有那位小姐
是我讓你們分離
這種事情無所謂了
如果你沒有救我的話
我也不會在這裡了
我並沒有後悔我選擇的路
不  你在說謊
你在欺騙著自己
而且  讓你這樣說謊的人是我
拉麗莎
請聽我說
如果你拼上性命去愛的話
當你失去這份愛的時候  人會死去
無論怎樣活著也與行屍走肉無異
忍  我喜歡你
而且  我是多麼的感激你對我的好意
拉麗莎
所以  我不想讓你行屍走肉般活著
拉麗莎  不要說了
不  忍
求求你
如果你認為是我給予你生命
那麼你就去用這條命
去取回你的愛情吧
然後  不要放手
拉麗莎
請不要為我悲傷
我還有沙夏
沙夏在那盛開野花的荒野上等著我
沙夏  我這就過去
拉麗莎
我去把醫生叫來
青江冬星
你願意  無論疾病或健康  都娶花村紅緒為妻嗎
我願意
花村紅緒
你願意  無論疾病或健康  都嫁給青江冬星嗎
我願意
那麼請交換戒指
地震嗎？！
快逃啊
大家沒事嗎
沒事就好
快看教堂
已經起火了
總編  蘭丸不在這裡
什麼
十分抱歉  我把蘭丸弄丟了！
還在裡面嗎？！
蘭丸！
花村！
少尉閣下  你沒事吧！
鬼島  爺爺奶奶沒事吧
我們沒事
拉麗莎怎麼樣
拉麗莎在地震前去世了
是嗎  讓人心痛
是餘震  這是相當大的地震啊
紅緒小姐
婚禮說是在教堂舉行
不知道有沒有事
如果你拼上性命去愛的話
當你失去這份愛的時候  人會死去
請奪回你的愛情
拉麗莎
我去一趟
去確認紅緒小姐平安
這就對了忍  紅緒就拜託你了
鬼島  備馬
了解  少尉閣下請穿上軍服
這種混亂的時候軍服比較方便
紅緒小姐  請一定要平安無事
蘭丸  你在哪裡
蘭丸  回答我
我在這裡  救救我
好痛  腿被夾住了
沒事的  我現在就搬開
還能走嗎  蘭丸
扶住我
這裡已經撐不住了
快點
天花板已經著火了
趕緊出去
等等  搖晃太劇烈了走不了
危險
花村
紅緒小姐  快出來
花村!
回答我!
紅緒小姐
總編  危險
教會已經…總編!
一定要沒事啊
花村!你在哪!
怎麼會這樣  這還是東京嗎
紅緒小姐  紅緒小姐
一定要平安無事
我的願望僅此而已
紅緒小姐  一定要活著
少尉閣下  你先走
教會往前面右轉直走
知道了
教會是這邊嗎
這是…
吁吁  你已經撐不住了吧
小心點回去吧
花村
要是從別的地方靠近的話
冬星  不要
等等我  我也去  紅緒…紅緒
叔叔  我也去
等等
蘭丸  你的腳太勉強了
和我牛五郎轉移到安全的地方
火勢…
這裡也很危險
大家一起撤退避難吧
但是冬星他…
紅緒…
沒事  大家一定…一定都會沒事的
我們走!
好濃的煙
青江在哪
紅緒!紅緒!
混蛋  這邊也不行
怎麼會  東京居然變成這樣了
是河
從這裡爬上去就是後門了
花村還活著嗎
在那種地方
不
她不會這麼簡單就死
主角光環發動
這裡是…
大家呢
總編  你在哪?
好熱
火勢越來越近了
怎麼會變成這樣
我會就這麼死掉嗎
少尉
不要
見到少尉之前就死掉的話
我不要
反正要死的話  至少最後一眼
想見到少尉
少尉  少尉
已經被前面的隊伍甩很遠了啊
帶著女人和傷員的話過不去
喂
鬼島先生
沒事吧
後面火勢也很大
衝過去比較好
那麼這位就交給你
蘭丸把這個戴上
謝謝  牛先生
來  快點
抓緊了啊  我們走
別拖拖拉拉了  快點
抓緊別摔下來了  公主
是
和他一起的話  就算是天涯海角
已經動不了了
少尉  雖然很想再見最後一面
少尉  少…
一切都被破壞殆盡
喂  有人嗎  回答我
紅緒小姐  你在哪
那是…紅緒小姐
紅緒小姐  振作點
紅緒小姐
哇  我已經到了天國嗎
也就是說你是天使吧
而且和少尉一模一樣
啊?
天國的服務還真周到啊
真厲害  很有實感
真的是我哦  紅緒小姐
真的?
真的是少尉?
我來救你了
沒事太好了
終於見到你了
少尉  少尉  少尉
紅緒小姐
走吧  再拖延下去就無處可逃了
不  我一個人也沒事
我能逃走
少尉還是回家吧
紅緒小姐
因為少尉還有叔叔和阿姨
而且還有拉麗莎小姐
我沒事的
拉麗莎已經…去世了
啊?
發生地震之前不久
安然離去了
而且她對我說了
回到你的身邊來
我所救助的生命
去取回你的愛情吧
說那些話…
所以如果紅緒小姐命喪於此
我也會一陪你
我再也不會欺騙自己
你是我選擇的人
我會和你一起  命運與共
少尉
再也不分開
不行  這邊路也被堵住了
危險!
少尉
腿…腿受傷了
動不了
有人嗎  有人嗎  救命!
喂  喂
在這裡!  救命!
啊
總編
原來在這裡  花村
伊集院也在一起啊
受傷了吧
花村沒事吧
對不起…總編
花村
對不起
我明明和總編交換了愛的誓言
一想到會死
果然我還是想見到少尉
所以  我沒有資格被總編搭救
所以你要選擇和他葬身於此?
說什麼傻話  清醒點
地震把腦子震壞了嗎
以前的你絕不會軟弱到想送死
走吧  紅緒小姐
他說的對
少尉
走吧
能站起來嗎  伊集院
拜託了
沒事吧
這笨蛋
在這火焰中東奔西走的尋找花村
炙熱的愛情  炙熱的火焰啊
我深愛之人
如果我此時搶走你
世界萬物就會為我所有啊
不  不對
在那瞬間
世界萬物都會在我面前灰飛煙滅吧
這附近的房子馬上就要倒塌了  快走
我們走  三人都要活下去
這是東京嗎…
竟變成這樣了
這之後到底該怎麼辦啊
紅緒小姐  過了一整晚還沒回來
難不成
紅緒…
叔叔…
別說胡話!蘭丸!
我家大姐頭是不死之身
肯定還活著
啊
紅緒小姐  紅緒小姐
紅緒  忍先生
大姐頭!
紅緒小姐
蘭丸
太好了  太好了  大家都還活著
紅緒小姐  真是太好了
少尉  總編
打算跟著我到什麼時候
回去
我有話對你說
我沒什麼好說的
或者  你非要說的話
吃我一拳!
哼  心情爽快多了
哈哈  我們倆有點瘋了吧
在這種危急關頭
不讓她過得幸福的話
我會殺了你
總編
別過來!
再也不要放開伊集院了
總編
總編  總編
大家都沒事啊
冬星  冬星
母親…
冬星  媽媽一整晚都吵著要去找你
冬星要是有什麼不測
我也活不下去了
媽媽
似乎這是我第一次見到母親流淚
我並不是失去了所有
總編  快看
那邊的人已經開始清理廢墟了
那邊也是
大家也真是堅強啊
這麼看來我們報社也不知道變成什麼樣了
去看看吧
欸?
我不做銀行家了
和大家一起再創最暢銷
哦!
萬歲!
冗談社復活!
太好了!
紅緒小姐!伊集院少尉!恭喜結婚!
這樣一來那時的約定終於完成了
那兩人的結婚是你多年以來的願望啊
請原諒我  相公
這樣一來我也無憾了
說什麼呢
我們好不容易從那大地震中倖存
以後也要健健康康的生活
一直到去見萬千眾神哦
啊  相公
怎麼  就要走了嗎
啊  總覺得一直待在這裡只會越來越留戀
留戀?
啊  不是  沒事
說起來  紅緒小姐呢
好難受
好像是昨天的宴會喝多了
新婚第一天就宿醉啊
祝你們幸福  少尉閣下  紅緒小姐
我永遠都不會忘記二位
嗯  我們也不會忘記你
保重  要再來日本哦
嗯  我會帶著滿洲的禮物來拜訪
酒啊伏特加什麼的
酒?
啊不我現在只要想到酒就…
我知道了  再見
等等
只是…一點點的話…
少尉!不用笑成那樣吧
愛笑的少尉也復活了
這樣我就安心了
少爺  請過來一下
我就來
紅緒  紅緒
環  怎麼了嗎
怎麼沒見到鬼島先生
鬼島先生的話  剛剛說要回滿洲了
欸?回去了?一句話都不跟我說?
環?
不能原諒
擅自跑到我難以企及的地方
欸?怎麼回事?
等等  你去哪
當然是公司啦
申請出差去滿洲取材
欸?難不成你對鬼島先生…
是哦  我喜歡他
所以要去追隨他
不能讓他再把我當笨蛋公主了
但是你已經訂婚了吧
怎麼辦啊
只要我離家出走
對方也就只能放棄了吧
再見  我會從滿洲寫信回來
環  公主和馬賊啊
真是服了
但是真速配
我們不應該被先生選擇
而是我們選擇先生
環  像當初說的一樣
我們那時候的想法現在依然活躍著
在我們心中
在想些什麼呢  紅緒小姐
少尉
我們要永遠在一起哦
不論世間如何變遷
只要這世上還有人存在
還有生命存在
就要深愛對方直到永遠
紅緒小姐  少尉
你們在這裡幹什麼啊
那邊叫你們等下來庭院幫忙分發食物
走吧
嗯!
活下去
無論何時
無論身在何方
無論相隔千里
互相連結  互相深愛著  活下去
在這東京的天空下
ああ　ふり返れば
啊  回首過去
涙に暮れた
以淚洗面
いくつもの夜さえも 想い出と　霞んでく
每夜想起便淚眼婆娑
ああ　変わり果てた　街もやがては
啊  物是人非的街道
その息吹　とり戻し　再び動き出す
再次取回活力
人は運命を　受け入れて
我們坦然接受命運
それぞれに　生き続けてゆくの
各盡所能勇敢活下去
哀しみ癒してくれた　友達よ
化解悲傷的朋友們
はなれてゆく前に　ありがとうを言わせて
在分別前  請讓我道謝
ああ　人も時代も　移り変われば
啊  人與時代  歷盡滄桑
いつか皆　過去になる
空だけがそのままで…
感時傷懷  只有天空亙古不變
ああ　どんな時も
啊  無論何時
一縷の望み　捨てないで生きてきた
不捨棄一縷希望
愛だけは信じて
只要相信愛
つなぎ合った心　忘れずに
相連的心  不會忘卻
また会える日まで　元気でね
保重  直到再見面那天
いのちある限り　道は続いてく
一息尚存就讓道路延續
夢をもう一度だけ　見つけ出すために
為了再一次找到夢想
行く手に待つのは　新しい朝
前方等待的是  新的朝陽
どこからか聞こえる　希望の歌声
聽到遠方  希望的歌聲
La La La………
這是曾經的大正時代
浪漫的時代
淑女的時代
永遠在心中