本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：名字普通 奥利诺科之梦 ギガ
时轴：猴戏米娅 校对：小孝 压制：bibi
好好吃
好嘞 香蕉一串 多谢惠顾
我想吃那个!
等等 弗雅
快看 是秋季限定波波果实司康
真的诶 其他的看上去也很好吃
要吃哪个? 要吃哪个?
是不是有点太放纵了?
没关系啦
毕竟是第一次在假期四人一起出来购物
露芙莉娅和拉琪拉也尝尝吧
我姑且每种都买了
我们出来不是美食旅游
而是来买必需品的
大家一起购物真开心
开心
还能把店里的备用品也补充一下 正好
这件好可爱
我觉得这件衣服很适合弗雅哦
诶 我现在穿的就够了
穿上看看嘛 肯定很可爱的
真拿你没办法
不可以在这里脱!
本日はどのような暮らしの旅 希望は目一杯
今日的旅途会怎样度过呢 眼前满是希望
お探しの気分なら ちょうどここにfind out
若您想挑地产 正好能在这里找到
これからを彩る 模様替えも自由だね
装点未来的生活 也可以自由改变房间模样
お帰りのステップ跳ねちゃう 場所が呼んでます
一路小跳着回去 那里在呼唤着我
出会いは冒険と共に
相遇与冒险相随
(冒険と共に)
(与冒险相随)
山も空も住めばfeel so good
不管山野还是天空 只要住下都会感觉不错
光り輝く発見 飛び込んでみよう
试着跳入明亮闪耀的发现中吧
ときめき
心心念念
(きらめき)
(闪闪发光)
(闪闪发光
こだわり
满满期待
(ドキドキ)
(怦怦心跳)
未来へようこそ
欢迎来到未来
Let's make up 新しいlife(Yeah)
让我们一起创造新生活(耶)
幸せを一緒に見つけに行きましょう
一起去找寻幸福吧
Fresh お気に入り好きの気持ち
新鲜的中意喜欢的心情
キュッと抱きしめて
紧紧拥抱这种心绪
扉を開けよう
打开大门吧
第8幢
什么!? 占卜能卜中命中注定的房子吗!?
你好
欢迎光临
我们想试试那件衣服
是要试穿吗 这边请
怎么样 弗雅? 穿好了吗
好可爱
不错诶
嗯 不错嘛
转一圈看看
我转♡
露出——！
尾巴把屁股露光了!
弗雅的衣服全都会开一个穿尾巴用的洞哦
原来还有这种烦恼啊…
这件衣服 琴音也穿穿看吧
诶? 不知道合不合适啊…
貌似有点小
某个部分 对吧
把胸前的部分 全都裁掉就好了
暴露无遗
太羞耻了穿不到街上去啊!
还有这种样式的呀
拉琪拉小姐好可爱
防御力好像也挺高的 有点想买
真好 我也试试
就这个了
全覆盖!?
而且为什么要选这个!?
这边也有好多种类
耳朵好大
兔耳朵很合适哦
露芙莉娅 戴上这个看看?
才 才不要 这么羞耻的事我才不做!
我们刚才被全盘否定了呢…
不过 也不要这么说嘛
都说不要了啦
不论如何我都不会戴那种东西的
真拿你没办法
那…
悄声…
你不是有一副波波糖的同款兔耳吗
我可是发现了哦
露芙莉娅挚爱
毛绒玩偶
波波糖
满脸通红!!
我戴! 请让我戴上!
你低语了些什么魔咒?
保密~
这 这样总行了吧
好可爱!
能不能在句末带个喵字 喵
我可要生气了
你 你好喵
露芙莉娅小姐被训得服服帖帖的
好了 快走啦
稍等一下
我看这件衣服特别适合弗雅 打算送…
1金币=120日元
3200金币=38万4000日元
※约合人民币20178元
这抵我十个月的房租!
请问各位决定了吗
打扰了
差点以为要心跳停止了
原来是那种特别高级的店啊
不是我们能进去的地方
那么贵的衣服 有人买得起吗
如果是勇者大人那种级别的冒险者倒有可能…
是准备跟强敌对战前买的衣服吧?
也是
肯定是大战当前 才去买那件衣服…
战斗前是不是有点得意忘形?
感觉会被立马烧掉
被打到的话就死翘翘了呢
你们这口无遮拦的
跑了一会有点渴了
那要不绕去咖啡厅?
弗雅肚子饿了
我也
你们还打算吃啊
第二天
果然还是平常穿的制服更舒心
穿贵价衣服对我们来说还太早了
话说 我平常戴着的魔法师帽得要8金币
好便宜! 跟药草一个价
欢迎光临
不好意思…我在找住房…
一眼看去就特别诡异的客人!
不要说出口
请用
麻烦你了
请问您要找什么样的房子?
尽可能不起眼 并且没有窗户的
还有 最好能有防止入侵的屏障
请问您的职业 是黑魔法师一类的吗
那 那种也太忌讳了…
我只是个普通的女学生
不是吧
塔夏小姐…是吗
13岁
真的是学生啊
这个年纪就独居了吗?
是的…
阴~沉
现在住的地方被人发现了 想尽快搬走
请问您上的是间谍学校吗
不是
难道您是忍者吗?
是也是也
吸血鬼?
光好可怕
蛞蝓妖怪
为防止干燥缠了绷带 蛞
不是啦!
我只是一名普通的学生
这里就是符合您期望条件的房子
虽然这是一个地下仓库
但我们也有可出租的许可
这里没有窗户感觉还不错呢 但是…
公寓的出口只有一个
这样一来就会被人发现我回家了
你果然是在做见不得光的工作吧
那么 这个房子怎么样呢
看上去像是正常的房子…
拉这里的话
好厉害 有秘密通道
这里可真不错呢
但今天是特别拜托房东帮忙打开的
要进入房子的话…
你必须得…
每次都…
清理地下城的怪物
欢迎回来
每次都要吗 这样的话回不了家了吧
怎么办啊 我很想马上就搬家…
啊 好漂亮的蝴蝶
抱歉…
好疼疼…
对不起 感觉我在哪里见过…
这个是我房租十倍的那件衣服!
对不起 一直瞒着你们
我实际上是一个明星
诶?
这么说 你很擅长唱歌和跳舞吗
是的 直到最近我都只是一名普通学生…
在第一次在剧场举办演唱会后
每次出演的门票马上就被一扫而光
只要在人前显露 就会造成致人受伤的骚乱事件
我实际上超受人欢迎…
这些话是本人能说的吗
但是太受欢迎了的话 住址一旦暴露
我就回不了自己家了
请帮帮我!
因此才穿成那样吗
感觉这样反而会引人注目
感觉很难办呢
无论怎么藏 粉丝们总能够找出来
这个房子怎么样呢
但她只有十三岁呀
但她是能够穿那件衣服的超级明星啊
那个 这件衣服有什么奇怪的吗
我是在工作后穿过来的
这是我舞台装中的一件
也就是说 你还有其他这么贵的衣服?
是的 衣服大概有100件左右
100件!?
加载中…
这么豪华的房子 我能住里面吗
高级公寓
希望日
这个高度的话 想必其他人从窗户也进不来吧
入口处有警卫时常戒备 安全性也是满分
对塔夏小姐的收入而言
比起躲在不惹人注意的昏暗的房子里
住在设备齐全 受专人保护的房子才是上策
我一直没有这么想过 谢谢你!
很高兴能帮上您的忙
虽然环境在变化 但她思想还没怎么进步呢
毕竟她才13岁 也很正常啦
送给琴音小姐
我拿到了她的亲笔签名
下次大家一起去看演唱会吧
好主意!
露芙莉娅?
我要不也试试唱跳呢…?
戴着猫耳吗?
真好啊 听起来好有趣 也加我一个嘛
怎么可能 才不会呢 我才不会戴那种东西!
什么声音 地震了吗?
弗雅?
弗雅 你在哪里?
龙好像又出现了
就在这附近
看 那边山上起火了
难道…？
弗雅!?
弗雅…
你们两个! 这边很危险 快离开这里
好…好的
没…没关系
已经没事了 弗雅 一起回家吧
琴音 早上好~
早上好 弗雅
感觉外面很吵呢
那个啊 弗雅 昨晚的事你还记得什么吗
昨晚有发生什么事吗
没什么 什么都没发生
大家早上好
早上好!
琴音! 弗雅!
昨天晚上还好吗
没…没什么啦
弗雅似乎完全没中途醒过
早上从床上醒了之后 外面很吵吓了我一跳
你还是这么从容啊
琴音也是吗
是…是的 我也是睡的很熟
似乎龙又出现了
这次似乎是在山里面 没有造成太大损失
说是龙神出鬼没地出现了
地点大家都没有预想到
在这之后 龙跑到哪里去了呢
听说就直接消失了
消失了…
但是太好了
听说弗雅一觉睡到早上 我就放心了
毕竟弗雅不可能和龙有什么关联嘛
之前龙出现的时候
我怀疑这和弗雅之间有联系 真是对不起了
就是啊!
要是不给弗雅买喜欢的布丁
我是不会原谅你的哦
我知道了 给你买 给你买就行了吧!
琴音 你怎么了呢
没…没什么 我在想昨天晚饭吃的是什么
也太随便了吧
明明就发生在周围 大家真是一点都不上心
勇者大人
生日快乐!
比起昨天关于龙的新闻
今天勇者大人的生日更吸引人的眼球
这个国家到底怎么了啊!
那个…
你好!
我正在寻找能住的房子 现在有空吗
当然啦!
请坐
水晶预示我今天运气不错 能够找到好房子
你难道是占卜师吗 能看见未来吗
让我看看…
三秒后 会有一个球打破玻璃飞过来
诶?
好厉害 居然是真的
你…你还好吗
她就算预测到 也没能躲开啊
我叫卡莎
那就事不宜迟 就让我帮你占卜一下
就占卜一下你今天是否适合帮我找房子吧
诶? 好的
这个是…?
什么?
昨天晚饭吃了焗烤沙丁鱼吗 看上去超好吃!
对 我就是吃的那个 我想起来了!
好像和适不适合找房子完全没关系吧
一不小心走神了
到底适不适合我有点不好说
不好说吗
那我来负责给你找房子
我能看到你的房间里面有粉色的镶边彩饰
还有兔子玩偶
柜子里面…哎呀哎呀还有这些…
你在看什么
这个信息 我出5金买下
我也买
别啊
我和你的喜好应该不太合
你
是
现在
穿着红色的服饰对吧
这个颜色 会为你的今日带来不幸
拉琪拉小姐 你今天穿了红色服饰吗
那 那个…是内裤
你最好现在就脱掉
那怎么可能啊
你别太在意
给卡莎小姐倒杯茶吧
嗯
我也来帮忙
然后是你
看我看我
拉琪拉小姐
怎么了
花瓶突然倒了
啊 真的是红色的
你别看了
衣服换好了
真厉害 真说中了
好了 别再窥视我们了 吓人
我们四个人一起负责 快点去找房子吧
这样可以吗
告诉我您需要什么样的房子
500金以下 别的要求没了
这么随便的吗
房间要不要也卜一卦来决定?
哎呀 好主意
堆积成山的纸册
从上往下数第38份文件
那就是我命中注定的房子
预言昭示着我将在那里获得无上幸福
35 36 37 38
是这张吗?
这里?
这里真的是您命中注定的房子吗
命中注定之屋
非常老旧 也很狭窄
这间房子我们一般不推荐女性入住
我劝您还是另选…
不 从水晶中映照出的就是这个屋子
我就选这里了
这次总该是占卜没中了吧
我也这么觉得
俗话说久居则安…
我就说让您别选这里了
您没事吧?
不 不好意思
您 您没事吧…
你是…
那 那个…
我是即将搬到楼上住的人
命中注定
几天后
我开始和那位男士交往了
真就是命中注定的房子啊
占卜可畏
我们决定先暂时住在那里 等结了婚再搬到个大房子里
你们发展速度好快
都已经谈婚论嫁了吗
是的
到时候找婚房也拜托你们了哦
幸福光环好刺眼
眼睛要瞎了
那个 只有我没收到您的占卜了
你要占卜什么呢
占卜一下明天的天气?
不用找人占卜 报纸上不是写着吗
那么 就今天的晚饭
我想喝秋收萝卜汤
你想喝就喝啊
我好像不适合占卜
我给你占卜一下有没有好事发生呀
好
哎呀 怎么回事呢
一片漆黑 什么都看不到
平时不会这样的啊
好了 就这样吧 谁都有状态不好的时候
不对
我可能是太幸福了 所以失去占卜能力了
刚才心中怒气飙升的应该不止我一个吧
那我就此告辞
好 祝您幸福
临别给你一句赠言吧
好…
隐瞒的心事 不必自己一人承担
这是护身符 请你尽量贴身佩戴
好
非常…感谢您
那我告辞了
如果我心中有所不安 弗雅也会因此不安
龙灾这事 与弗雅无关
没事的 肯定没事的
琴音
来吃卡莎小姐送的赠礼饼干吧
好 我这就来
君にならば夢も語れるかな
若是说与你听 梦想便也可以倾诉
笑わずに聞いてくれるかな
你能不嘲笑我 听我讲述吗
そう言った傍から
我话音刚落 便听到在旁的你
笑い出した君が愛しい
发出了笑声 显得那么可爱
きっと運命の出逢いだから
这一定是命中注定的相遇
君の両親に感謝してるんだ
我要向你的父母致以感谢
ふたりが恋したことに感謝
向我们相恋的事实致以感激
ご先祖様にもありがとう
向祖先大人致以谢意
正真正銘純度100の愛さあ
货真价实纯度百分的爱意
どんな希望も叶えるよ
不论什么愿望都可以实现
その思いすべて伝えてよ
将内心所想全部吐露吧
願った時が始まりだから
因为许愿之时即是起始
ときめきの扉ノックして
叩响心动的大门
宝探しにいざ飛び立とう
振翅高飞去寻找宝物吧
世界の果て空の彼方オッケー　(OK!)
到世界的尽头 天空的彼方 (OK!)
おーおーおー　(Awesome! Yeah!)
哦 哦 哦 (Awesome! Yeah!)
世界はなんて素晴らしいんだ　(Awesome!)
这个世界多么美好 (Awesome!)
おーおーおー　(Awesome! Yeah!)
哦 哦 哦 (Awesome! Yeah!)
君とならどこまでも行ける　(Awesome!)
有你相伴可以去往任何地方 (Awesome!)
おーおーおー　(Awesome! Yeah!)
哦 哦 哦 (Awesome! Yeah!)
夜明けはすぐそこさ　(Awesome!)
黎明就在不远处 (Awesome!)
おーおーおー　(Awesome! Yeah!)
哦 哦 哦 (Awesome! Yeah!)
君と出逢えたこの世界に　(Awesome!)
在与你相遇的这个世界 (Awesome!)
喵喵喵
你怎么了 琴音
来吧 拉琪拉小姐你也一起来
喵
下一集是?
喵! 距离目标达成还有一幢! 在千年星祭典上实现愿望吧!
要来看喵