本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：名字普通 奥利诺科之梦 ギガ
时轴：猴戏米娅 校对：小孝 压制：bibi
琴音 托托小姐
弗雅小姐 好久不见
弗雅果然不是龙 还好我一直坚信着
你们是特地来救我的吗
我想着说服大家 让大家都理解你
然后见到了公会的看板…
托托小姐！
一到外头就被琴音小姐叫住了 吓了我一跳
真对不起
但多亏了你 才能见到弗雅 真是太谢谢你了
谢谢你们 托托小姐 小白 琴音
苏…醒吧… 焚尽万物
本日はどのような暮らしの旅 希望は目一杯
今日的旅途会怎样度过呢 眼前满是希望
お探しの気分なら ちょうどここにfind out
若您想挑地产 正好能在这里找到
これからを彩る 模様替えも自由だね
装点未来的生活 也可以自由改变房间模样
お帰りのステップ跳ねちゃう 場所が呼んでます
一路小跳着回去 那里在呼唤着我
出会いは冒険と共に
相遇与冒险相随
(冒険と共に)
(与冒险相随)
山も空も住めばfeel so good
不管山野还是天空 只要住下都会感觉不错
光り輝く発見 飛び込んでみよう
试着跳入明亮闪耀的发现中吧
ときめき
心心念念
(きらめき)
(闪闪发光)
(闪闪发光
こだわり
满满期待
(ドキドキ)
(怦怦心跳)
未来へようこそ
欢迎来到未来
Let's make up 新しいlife(Yeah)
让我们一起创造新生活(耶)
幸せを一緒に見つけに行きましょう
一起去找寻幸福吧
Fresh お気に入り好きの気持ち
新鲜的中意喜欢的心情
キュッと抱きしめて
紧紧拥抱这种心绪
扉を開けよう
打开大门吧
第11幢
弗雅 一起回家吧
这可怎么办啊 结果那孩子不是龙?
是啊
不会又要惹萨托娜大人生气了吧
比起这些 得想办法解决眼前这头龙啊!
琴音她 也不知道去哪了…
万一她真的是去救弗雅的话
那会算作是忤逆国家的…
露芙莉娅?
琴音才是对的
明明弗雅的同伴只有我们…
可我却怀疑她…害怕她… 还抛弃了她…
露芙莉娅
现在还不算晚 我们去追琴音吧
大地在燃烧
火龙?
之前只在书上看过 原来是长这样的啊
能见到真走运!
伊萨娜大人 现在可不是这种时候
苏醒吧 焚尽万物
事到如今 只能战斗了
是啊
塞拉的长处 也只有剑术了啊
诋毁我很好玩?
就这样放着龙不管 等它哪天跑进了达利
我就要被萨托娜大人处以火刑了
可不能让这事发生!
如何
软趴趴
哇 剑都要熔了
寒冰箭!
完全没起作用
苏醒吧 焚尽万物
快跑
不是…别跑啊!
这种东西 我们怎么可能打得过
苏醒吧 焚尽万物
撤退!
大家…
小白 我们也快到安全的地方去吧
等等
这位龙小姐很痛苦
啊 怎么回事?
小白 能靠近那位龙小姐吗
小白 能拜托你吗
遵命
龙小姐! 你怎么了 为什么会痛苦
那个…
难道是…!
龙小姐的眼睛 变温柔了
龙小姐! 你怎么了!
把这孩子带到安全的地方
龙小姐说什么了吗
她好像肚子里有小宝宝
诶?
这位龙小姐 她在找能生宝宝的地方
小宝宝? 分娩?
要不要准备个木箱之类的?
那可不是猫啊
那是
是王国军的狮鹫
山丘上面还有好多士兵
萨托娜!                                             萨托娜大人?
跟预估的一样 果然出现在了这个地方
可是 不能让它再继续靠近达利了
萨托娜大人!
不行 她听不见
萨托娜…
预备
大家都误会龙小姐了
必须告诉他们龙小姐没有袭击人类的意思才行
萨托娜大人!
苏醒吧 焚尽万物!
等等!
龙小姐和大家都听我说话呀!
它中陷阱了
龙小姐…
飞到龙小姐那边去吧
小白 拜托了
抱歉 托托的安全第一
小白!?
发射!
龙小姐!!
成功了吗
我不会让我的同伴再次…
苏醒吧 焚尽万物!
它动了?
不行!!
大…大家!?
萨托娜…
受伤情况怎样
后方魔导炮部队出现伤亡
装甲部队也伤亡惨重
立即着手准备治疗 我也会过去
能逃离的 立即进行撤退
是!
这不是人类所能战胜的对手
萨托娜大人!
萨托娜!
琴音 弗雅 你们为什么在这里?
那只龙并不是想要袭击人类
她肚子里还有宝宝呢!
宝宝?
你说那只龙是为寻找分娩场所才四处走动吗
是的 所以说不要攻击她了
和她沟通之后 她也一定会理解的
拜托您了
你能说服她吗
交给我!
马上给她准备狮鹫!
明白
我也要一起去
虽然不知道我能做什么……
琴音…!
谢谢你 琴音
托托小姐 小白 谢谢你们的帮助
听上去是重大的任务呢 两位加油!
好的!
托托就交给我 我一定会把她安全护送回去的
谢谢! 路上小心!
好的!
狮鹫 好帅气呀
见异思迁了吗
等等 拉琪拉 我不擅长骑马啊
有人在和龙战斗
托托小姐?
拉琪拉小姐! 露芙莉娅小姐!
你为什么会在这里呢
琴音拜托了我
琴音吗…?
我刚把琴音小姐和弗雅小姐送到王国军那里
弗雅也和她一起吗
是的
也就是说…
之前那只龙并不是弗雅…
我应该怎么给弗雅道歉呢
满满当当!!
我给弗雅烤一个她那么高的蛋糕
你居然打算用食物来解决
但是 让我也帮一下忙
嗯!
好热!
苏醒吧 焚尽万物
这个是… 咒语?
龙小姐! 我很抱歉刚才萨托娜攻击了你
我已经传达给她了 这全都是误会!
听我讲话呀
她可能没听到 我们再靠近点吧
萨托娜大人! 这边也有重伤者
我马上就去 先给他们做应急救护!
是!
就拜托你们了 弗雅 琴音
这个是…?
那不是弗雅和琴音吗 她们在干什么呢?
萨托娜大人!
萨托娜大人! 琴音和弗雅她们…
她们两个现在正在准备去说服这只龙
说服龙?
的确 能够说任何物种语言的弗雅或许能够说服龙
请也让我们借用一下狮鹫
你们准备做什么呢
也许我去了也帮不上什么忙
但我还是想去!
我也要去
拜托了 听我们说呀!
太热了 没法靠得太近
像坐过山车一样!
你觉得这很好玩吗
还好吗?
差点就被甩下去了
法弗尼尔? 如果你真的是她的话…
请救救我的同伴!
荣耀的龙族之人啊 化为汝之真身…
（咒语）
龙…
弗雅?
这是什么咒语?
弗雅 你怎么了?
快逃 琴音小姐
你…到底是谁?
（咒语）
弗雅?
她在干什么!?
法弗尼尔… 果然是你!
弗雅…
龙…
又出现了一只?
弗雅变身成龙了?
弗雅!
火龙啊 请平静下来
一瞬间就阻止了那只暴走的龙?
就是现在!
快停下!
安静!
我不会再容许我的伙伴受到伤害
苏醒吧 焚尽万物
冷静下来 弗雅!
等等 琴音!
露芙莉娅小姐! 拉琪拉小姐!
我们都看到了
那个已经不是弗雅了 我们快离开这里!
怎么会呢 把话说清楚的话她会明白的!
拜托了 快!
琴音!
卡萨小姐给我的护身符…
可以的话 请随时戴在身上
萨托娜大人 请您退后!
这里就交给我 你专心为大家治疗
弗雅 听我说啊!
琴音?
弗雅 冷静一下!
已经没关系了 快变回原来的弗雅吧
弗雅 拜托了!
琴音的歌 听着好舒服哦~
唱唱嘛~ 唱唱嘛~
弗雅 你喜欢这首歌吧
眠れ千年
沉睡千年
栄える大地
繁荣大地
真っ白な昇り龍は
蜿蜒至天际的纯白之龙
世界に虹色の雨を降らす
为世间撒下七彩之雨露
琴音的歌声促使弗雅停下了
我们也来
生命の実を分け合い
共享生命的果实
共に生きる　大地は芽吹き
共生与共存 大地焕生机
赤い月と蒼い月は　紫の夜を呼ぶ
红月与苍月 造就了紫色夜空
永遠に栄えよう　星の海を越えて
愿永葆繁荣啊 跨过星辰之海
弗雅
弗雅一定能理解的
快取回正常的心智吧
眠れ千年
沉睡千年
栄える大地
繁荣大地
真っ白な昇り龍は
蜿蜒至天际的纯白之龙
世界に虹色の雨を降らす
为世间撒下七彩之雨露
あなたのことは忘れない
永远不会忘记您
手を取り合う　大地は芽吹き
携手与合力 大地焕生机
赤い月と蒼い月は　紫の夜を呼ぶ
红月与苍月 造就了紫色夜空
永遠に栄える　星の国を築こう
令其永葆繁荣 建立星辰之国
你恢复了
弗雅 我们一起回家吧
不可以相信人类
苏醒吧 焚尽万物
琴音!
君にならば夢も語れるかな
若是说与你听 梦想便也可以倾诉
笑わずに聞いてくれるかな
你能不嘲笑我 听我讲述吗
そう言った傍から
我话音刚落 便听到在旁的你
笑い出した君が愛しい
发出了笑声 显得那么可爱
きっと運命の出逢いだから
这一定是命中注定的相遇
君の両親に感謝してるんだ
我要向你的父母致以感谢
ふたりが恋したことに感謝
向我们相恋的事实致以感激
ご先祖様にもありがとう
向祖先大人致以谢意
正真正銘純度100の愛さあ
货真价实纯度百分的爱意
どんな希望も叶えるよ
不论什么愿望都可以实现
その思いすべて伝えてよ
将内心所想全部吐露吧
願った時が始まりだから
因为许愿之时即是起始
ときめきの扉ノックして
叩响心动的大门
宝探しにいざ飛び立とう
振翅高飞去寻找宝物吧
世界の果て空の彼方オッケー　(OK!)
到世界的尽头 天空的彼方 (OK!)
おーおーおー　(Awesome! Yeah!)
哦 哦 哦 (Awesome! Yeah!)
世界はなんて素晴らしいんだ　(Awesome!)
这个世界多么美好 (Awesome!)
おーおーおー　(Awesome! Yeah!)
哦 哦 哦 (Awesome! Yeah!)
君とならどこまでも行ける　(Awesome!)
有你相伴可以去往任何地方 (Awesome!)
おーおーおー　(Awesome! Yeah!)
哦 哦 哦 (Awesome! Yeah!)
夜明けはすぐそこさ　(Awesome!)
黎明就在不远处 (Awesome!)
おーおーおー　(Awesome! Yeah!)
哦 哦 哦 (Awesome! Yeah!)
君と出逢えたこの世界に　(Awesome!)
在与你相遇的这个世界 (Awesome!)
我是琴音 我会以后会怎么样啊
紧张 害怕 快哭了
下一集
谢谢大家! RPG不动产 踏上新的旅程!
请大家支持我们直到最后