柯尼？
把余下的几分自由
No, No, No...
No
约定的梦幻岛
FIRE
さ
来 轮到我了
我来打头阵
又说什么失败？
在被发现之前找到导火线
そこにFIRE
点上FIRE
拝
能拜的神已经死了
星星也灭了
も
な
い
や
然而我们仍然没有停止许愿
在瞻前顾后止步不前的脚边
そこにFIRE
点上FIRE
愈是想要忘却 就愈发刻骨铭心
通往天堂的道路始于地狱
星星之火终会燎原
带着棱角就这样勇往直前
Go to future
哪怕只是几厘米的前方
Yeah
願
决定好的目标就要向着那里
Yeah
飞奔而去
止步什么的
No, No, No...
No
在心里赎罪
Yeah
说服自己放弃
Yeah
そ
这样到未来还能说什么？
No, No, No...
No
進
飞奔而去
ん
で
行
く
止步什么的
No, No, No...
No
呐 等等我
早上好
喂 菲尔 不要跑
这个放这里吗？
嗯 交给你了
马克来摆盘子
好的妈妈
早上好 艾玛
笑起来 艾玛
听好了 艾玛
要表现得像平常一样
我们昨天确实
打破规则去了门那里
但是什么都没看到
可是 小兔兔…
嗯 妈妈肯定发现了
但是 她不知道是谁干的
可妈妈早上一直笑着
一点都没表现出来
我们也不能表现出来
否则就会被妈妈发现
我们不能输
笑起来
好吃的“饲料”
弄脏一点就很显眼的白衣服
规律的生活
这都是为了保证我们作为商品的品质
我们只能等待 被不加区分地出货的那一天
并不是不加区分地
鬼不是说了吗？
｢又是六岁的｣「最近出货的尽是普通货」
这是？
从这两句话来看
恐怕年龄=等级
在我记得的范围内
迄今为止被出货的兄弟姐妹都是6到12岁
如果说6岁是「普通货」的话
最「高级」的就是…
12岁…
那成绩呢？
考试考得再好 肉也不会变得好吃啊
嗯 满分以外的都没有公开
大概…
啊 出货的顺序？
嗯
6岁以后 按照成绩从后往前的顺序被“收割”
然后 满12岁就会被无条件出货
所以 是因为我们满分所以一直没有被出货吗？
可是 搞不懂
为什么是按成绩顺序
从6岁到12岁又会有什么意义呢？
身体的大小？
不对 那样的话就按体重了…
啊
大脑的大小
这是说…
因为大脑最好吃吧
而且那种高度发达的大脑更好吃
吃…大脑…
为此不畏风险不惜血本
所以我们是“高级货”
你还记得吗 艾玛
被出货的柯尼
在她之前是豪
再之前是赛迪
从迄今为止的周期来看
下一次出货恐怕最快也是两个月后
在这之前我们必须想出能够让大家一起逃走的方法
简单来说 这里的状态是…
house
以农场为中心  「门」 然后四周被「森林」环绕
首先要考虑从哪里逃出去
是「门」还是「森林」
森林…吧
门在出货的时候以外都是关着的
而开着的时候…
鬼
他们也会在
然后是什么时候从森林逃走
或者是我们可以自由外出的「白天的游戏时间」
或者是妈妈不在的「出货当晚」…
出货当晚不行！
这样一定会有一个人要牺牲
是呢
首先 小孩子们晚上起不起得来也是个问题
决定了
白天穿过森林到外面去
而这是否可能…
就取决于森林外面是什么了
这个
诺曼
诺曼！ 你没事吧？
思考太久了有点累了吧
真是的 拿你没办法
怎么样 上面有什么吗？
什么都没有
只是这个墙有2~3米宽
而且真是高
不过没有人看守
一点声音都没有
艾玛 你怎么看？
既硬又结实
不仅没有凹凸 连缝隙都找不到
而且表面光滑
这种正常人根本爬不了
那就放弃吗？
虽然是这样一堵墙
但我和诺曼的话相信有根绳子就能爬上去了
没有鬼的踪迹
看守只有妈妈一个人
没关系 一点都不可怕
咦 少了两个人？
妈妈～！
马克
发生什么了？
怎么办啊 奈拉在森林里走丢了！
我找了好久 可怎么也找不到！
没关系的
大家在这里不要乱跑
听话啊
妈妈…
妈妈！
奈拉！
她累得睡着了吧
瞧 一点伤痕也没有
太好了
对不起 对不起啊 奈拉
妈妈就好像
知道奈拉在哪里一样…
说起来 妈妈一直都非常擅长把我们找出来
不管藏在哪里她都能马上发现
那不是怀表
发报器！
恐怕被嵌在了我们体内的某个地方
而且妈妈 还故意…
让我们也看到那个小匣子
「不管是谁都逃不掉」
妈妈想说的 恐怕是这个
妈妈是…
鬼
敌人
首先要搞到绳子
我大概知道哪里有
今晚10点在走廊…
等等
连发报器都有的话
恐怕还会有摄像头和窃听器什么的…
没问题
我大致调查了一遍 并没有发现那样的东西
什…什么时候调查的
不过还是大意了
没想到这些小动作不是做在房子里 而是嵌在我们身上
会不会已经暴露了啊？
刚才我们去墙那边的事情
没问题
你想 那时候我们不也没暴露
给柯尼送小兔兔的那时候
确实
妈妈并不是时刻把握我们的位置的
不确认就不知道我们的位置
妈妈知道小兔兔不是柯尼带过去的
但是到底是谁 我想她并不知道
要不然 她就不会那么转弯抹角地警告我们
原来如此
喂 诺曼
能帮下忙吗 钟好像有点问题
知道了 我去看看
没关系的 艾玛
我们并没有被盯上
柯尼…
怎么了 艾玛？
你脸色不太好啊
说起来 今天早上也奇怪的没什么精神啊
没有…
我什么事都没有！
只是想到再过不久我也要离开孤儿院了 就感到好寂寞
house
艾玛喜欢孤儿院吗？
我最喜欢孤儿院和妈妈了！
house
柯尼现在怎么样了呢？
柯尼啊 一直说等长大了
要成为像妈妈那样的人呢
嗯 我知道的
柯尼她一定会成为一个优秀的大人
成为一个好妈妈的
晚饭准备好了 妈妈
我这就去
艾玛 走吧
嗯
你们两个
昨天去门了吗？
我们不会去的 这是规矩嘛
昨天我们一直在捉迷藏呢 是吧？
没错没错
怎么了？
没什么 这就好
站得起来吗？
不过也真亏你想得到
用桌布
这个能当绳子用
这样 墙就能翻过去了
不过 接下来才是难点
发报器的位置…
和带领大家全体逃脱的办法
我说啊 诺曼
告诉雷是没关系的吧
这个我也考虑过
雷肯定不会陷入混乱的
他知识渊博 对机器也很了解
一定会帮上忙的
可是…
可是？
我去跟雷说就好
艾玛先回农场…
house
为什么？
雷！
哟
不好意思 我跟着你们来的
我早就觉得奇怪了 想要问个清楚
那天晚上 在门那里发生什么了
就是你们去给柯尼送小兔兔的时候
你们俩那时候很奇怪
明明说是「没赶上」 却两手空空地回来了
你真敏锐
所以怎么可能什么事情都没有 快说！
果然雷也太聪明了
鬼… 农场…
妈妈是敌人？
这么糟糕
接受得也太快了吧
所以我们是被精心培育的 鬼的食品
居然这么轻而易举就让他相信了…
当然啊
诺曼怎么会撒这么荒唐的谎
又不是艾玛
不过 从实际出发 要想逃跑课题还很多
首先是人数
先要选择可以逃得掉的人…
慢着！
我想让大家一起逃走
请帮助我们 雷
大家一起？
你在开玩笑吧
我们一共有37个人
其中大多数都不满6岁
妈妈
鬼
发报器
逃脱本来就不简单 还这样增加难度…
这我知道
但并不是说不可能…
不 这就是不可能的
艾玛 你还没注意到吧
雷 等等
原来如此 所以你才想自己跟我说啊
这种事情得跟她说清楚
艾玛
什么？
我们从这里「逃走」还不够
你指什么？
我们不知道「外面」发生什么了
但是我们知道我们会被出货到外面
既然你知道这是“农场”了 应该想得到才对
在外面等待我们的 是鬼的社会
最坏的场合 在外面根本没有人类立足之地
所以不可能
一起逃出去 只是一起去送死
把他们“留在这里” 这是最好的答案
我不要
哪怕不可能 我也想让大家一起逃走
想想办法吧
我不要大家一起去送死
但我也没法选择把他们留下
我想让柯尼成为最后一个
我再也不想让谁变成那样了
要是外面没有的话 我们就一起创造啊
人类的立足之地
让我们改变世界
多亏了雷 我现在明白了
这就是我们的越狱
我绝不会让步
因为我已经下定决心
所以雷你让步吧
别说这些有的没的了 帮帮我们吧
喂 家长 你给…
绝对要大家一起逃走！
其他的我不要 不要不要不要！
给我好好管管这个白痴 看不下去了！
是啊 你说得对
但她这么有精神不是很好吗
没跟你说这个 快制止她！
否则你们都会去送死的！
你一开始就明白的吧
艾玛她…哭了
那天晚上 我一开始以为她是因为害怕而哭泣
但我错了
我是害怕自己的死
但是艾玛是因为害怕家人的死而哭泣
太伟大了
在那种状态下她还能想着去保护别人
但是这是错的！
这不是泥菩萨过河
最多也只能三个人吧
只有我们三个人的话是逃得掉的！
你是正确的 别感到惭愧
不要让情感干扰了你的判断 诺曼！
不是的 雷
我也想当个泥菩萨
为什么啊 你和她不一样才对啊！
你要冷静的多 总能找到“正确答案”
可是 为什么？
因为我喜欢
因为我喜欢艾玛 所以想让她笑
你脑子有问题吧
为此艾玛去死也没关系吗？
我不会让她死的
为此我会 利用我自己
好消息是 我决定要做的事情还从来没有失手过
泥巴烧实了也能成为陶器啊
泥菩萨过河不见得就自身难保
别装傻了
或许吧
我跟艾玛都不正常 完全疯了
所以你放不下我们吧
该死
我当然放不下你们
雷 诺曼
我们还在自由活动时间吧
怎么了啊
我来介绍一下
这是大家的新妹妹 卡洛
然后这位是克洛涅修女
她来帮妈妈的忙
大…大人
敌人增加了…
今天开始就和大家一起生活在这里了 请多多关照
请多多关照
朱らむ空が
一如往昔的晚霞
今日はこんなにこわい
今天却让人如此胆战心惊
知らなければ幸せでいられた？
难道懵懵懂懂就能幸福地活下去？
暖かい灯火
灯火温馨
ひとつまた落ちる
却一盏盏凋零
こうやって知らぬ間に失ってた
如这样在不觉间失却
あの優しい声　信じてしまったの
当年错信的那甜言蜜语
僕にはそれだけだった
却是我曾经的一切
ほとばしる汗と
喷涌的汗水
燃える心で
和燃烧的心
確かに僕らは
证明我们确实
意志を持って生きてる
是凭着自身意志活在人间
愛してくれなんてね　今更
事到如今 再不需要「请爱我」
動け　もつれる足
唯有挣扎着迈出步伐
この檻を抜けろ
逃离这个监牢
明日を掴むために
为了抓住明天
絶望を駆け抜けろ
我们会把绝望超越
翻    译        ssnake
时间轴        zwc1991
繁体化        翊楓
.subbers project