把余下的几分自由
No, No, No...
No
约定的梦幻岛
FIRE
さ
来 轮到我了
我来打头阵
又说什么失败？
在被发现之前找到导火线
そこにFIRE
点上FIRE
拝
能拜的神已经死了
星星也灭了
も
な
い
や
然而我们仍然没有停止许愿
在瞻前顾后止步不前的脚边
そこにFIRE
点上FIRE
愈是想要忘却 就愈发刻骨铭心
通往天堂的道路始于地狱
星星之火终会燎原
带着棱角就这样勇往直前
Go to future
哪怕只是几厘米的前方
Yeah
願
决定好的目标就要向着那里
Yeah
飞奔而去
止步什么的
No, No, No...
No
在心里赎罪
Yeah
说服自己放弃
Yeah
そ
这样到未来还能说什么？
No, No, No...
No
進
飞奔而去
ん
で
行
く
止步什么的
No, No, No...
No
是悬崖峭壁
…悬崖？
那是我们肯定跳不过去的深渊
修女并没有撒谎
家畜
鬼也没有轻视我们
有这样的悬崖峭壁 确实没有警备的必要
也就是说翻墙逃跑是不可能的？
不
逃路是有的
于是我顺着墙走到头了
在那里墙分成了两堵
一堵是沿着悬崖峭壁的
house
另一堵则是我们农场侧面的墙
每堵墙之间正好是60度
墙的两侧俨然是对称的
在两侧我看到了一模一样的风景
Grace Field House
也就是说 这个恩惠田野孤儿院的各个养殖场
是彼此相邻地建在被悬崖峭壁所环绕着的六角形土地之中的
然后在我们第3厂房西面的这个区域
恐怕就是本部
只有这个区域有桥
桥
既然周围都是悬崖峭壁 “就只能从这里逃出去了”
诺曼
妈妈在叫你
跟她说我这就去
知道了
那我该走了
喂 等等
诺曼！
这个还你
我还没用它
你…
打一开始就打算回来的吧
你不是都说了要一起活下去吗！
可是你却打一开始就…
嗯 对不起 我撒谎了
我一点错都不能犯
否则就会有人死去
要是我逃走了 计划就乱套了
哪怕只出一点差池也会很麻烦
哪怕只有万分之一的可能我也不想输
不管你说什么都没用了
已下定决心
我心意已定
今天我已经做了我能够做到的一切
接下来就拜托了
一定要确保越狱成——
慢着 诺曼
好温暖…
感谢你们一路相伴
托二位的福 我度过了一段美丽的人生
有过快乐
有过欢欣
如此幸福
该死
该死！
我说啊 诺曼…
果然趁现在赶紧逃走吧
逃到林子里躲起来
已下定决心
我心意已定 不是才说过了吗
那我走了
又感冒了
再不能去打雪仗了啊
不能跟诺曼玩吗？
等他感冒好了才行
大家听好了 这段时间绝对不能进医务室哦
好的
艾玛！
我来找你玩了
为什么 不是说了不能进来吗
可是诺曼你一生病就只能孤零零地待着
不会寂寞吗
诺曼你说不了话的话就都我说 来聊天吧
不行 感冒会传染给你的
我不会感冒的
说是我不会感冒的
哎呀 艾玛
你什么时候溜进来的
要是连你也感冒了要怎么办
我不会感冒的 雷告诉我的
雷？
书上写着笨蛋不会感冒
总之
不能待在这里
不准再靠近医务室了
知道了吗 艾玛
知道了
我来啦！
不是说了不行…
给 这个送你
纸杯？
雷教我做的
艾玛！
你这臭丫头 真是一点都不让人省心
他说这样就能跟你聊天了
喂
诺曼 听得到吗
嗯 我听得见
雷！
好棒啊 这样在外面也能跟他说话了 太好了！
你这么大声音就根本不需要土电话了
这样啊
久等了 妈妈
那我们走吧 诺曼
大家都在等着你
要注意身体啊
一路走好
诺曼！
雪莉 别哭啊
要用笑脸而不是泪水送别 好吗？
嗯
诺曼
菲尔
我走了以后 艾玛就拜托你照顾了
嗯
艾玛 雷呢？
医务室
他说不想来送别
这样
唐 吉尔妲
艾玛和雷就拜托了
嗯 交给我们吧
艾玛
大家就拜托你了
那么大家 多保重啊
诺曼…
一直以来多谢了
诺曼也要多保重
拜拜
诺曼！
艾玛…
我去牵制住妈妈
求你了 快逃吧
白痴！ 不讲道理也要有个限度啊 艾玛！
现在你该做的可不是这个！
闭嘴！ 讨厌 不要你走！
吵架？
为什么你就不懂呢…
我根本就没希望这样
我只希望你能笑着送别我
理解我的决心
体谅一下我的心意啊
赴死的决心
不 只有这个心意我无法尊重！
要是你「其实不想」的话那就更不能尊重了！
你也太语无伦次了
莽莽撞撞还蛮不讲理
天真又幼稚
但是你是这么直爽
所以我…
所以我才…
时间到了 诺曼
嗯 妈妈
等 等等
艾玛 冷静一下
虽然我懂你的寂寞 但是你也疯过分了
你再闹的话就杀了你
给我放弃
妈妈 求求你
让我跟艾玛最后道个别吧
嗯 当然可以
去吧 艾玛
艾玛
谢谢你
不好意思骗了你
别再受伤了啊
也不要再这么莽撞了
要吃好啊
越狱
接下来就拜托了
没问题的 一定不要放弃
艾玛！
是空的呢 你的箱子
嗯 基本是
毕竟装什么也带不出去啊
你是一定不会逃的 我懂的 从一开始就懂
没错 你是对的
这样一来雷和艾玛就能满期出货了
「直到早已决定好的那一刻 在家里幸福地生活」
对 这样度过幸福的一生
我问你啊
妈妈你幸福吗？
嗯
我很幸福
因为能遇见你这样的孩子
是这边
在这房间里稍等一下
早上好 我可爱的小宝宝们
今天也让我们37个兄弟姐妹这样幸福地生活在一起
感谢上帝
艾玛
飞得好远啊 好远啊！
艾玛没什么精神呢
我从来没见过艾玛这样
是啊
不只是艾玛
雷也是
感觉他好消沉
他们俩都很寂寞呢
毕竟 他们三个是好朋友嘛
还来找我说什么啊
得决定接下来该怎么做了啊
我们接下来…
够了
农场
在这里死掉吧
不可能了 四面都是悬崖
桥只有从本部出去的那一座
而且关键是我累了
我累了…
那这个呢？
我不需要了
送你了
要是还想逃的话就给我逃
我不干了
对不起 艾玛…
艾玛
雷 你啊
对不起
对不起 唐 吉尔妲
我敲过门了
你没听见？
可怜的孩子
你是这么痛苦 这么难过
诺曼死了 雷又是那副样子
你一个人什么都做不到
你一定无比的绝望
越狱已经绝对实现不了了
放弃吧
摆脱绝望的最佳方法 就是放弃
抵抗才会痛苦 你要接受现实
这样你就会舒服起来 这很简单
我啊 艾玛
妈妈
要是你不反对 我想推荐你当这个农场的候补饲养总监
候补…饲养总监…
对
长大成人 生下孩子
要是你的能力得到认可
妈妈
修女
house
你就能作为饲养总监或者助理回到家里来
你有这个资格
只要你不反对 我会很乐意推荐你
「谁要当这种玩意」 你是这么想的？
那 你到底能做到什么呢？
什么都做不到 谁也救不了 只能诅咒死亡
这是痛苦的轮回
妈妈
活下去争取当个饲养总监
接受这份绝望 放下心来
不要… 只有这个我做不到…
好吧 那你就在痛不欲生中迎来死亡吧
你们是逃不掉的
趁着现在给我想明白吧
贴好了！
等等
艾玛
雷
都这么晚了你还在干什么啊
house
这是我的最后了 我在跟农场告别
雷 明天就是你生日了呢
对 所以今晚是我最后一夜
被出货
明天就要分别了
呐 艾玛
你真的放弃了吗？
其实你根本就没有放弃吧
艾玛
震える両手で
用颤抖的双手
ひとつまた抱き上げて
又掬起一缕希望
重たくなった一歩の先に　希望をくれ
在脚步变得沉重之前
Mare quasi calmo.
微风拂过海面
もう失いたくない
再也不想失去
Dolce quasi amore.
心儿轻轻荡漾
進まなくちゃ
为此必须前进
超えていけるさ
一定能够超越
暖めてくれる　一緒だから
温暖我的心灵　因为有你一起
何度でも立ち上がる
不论多少次都会重振旗鼓
ずっと守りたい
只愿守护到底
塗り替えろ　この小さな世界を
让这小小的世界染上新的色彩
選んだ道　照らしていて
自己选择的道路　始终照耀下去
こわいなら　大丈夫
只要还害怕　就没关系
翻    译        ssnake
时间轴        zwc1991
繁体化        翊楓
.subbers project