约定的梦幻岛
四岁以下的都没跟上…？
农场
四岁以下的都留在这里
我重新考虑过了…
之前雷跟我说的… 那些
到目前为止一切顺利
5岁以上的都拉入伙了
我也很惊讶 不过这样一来应该没问题了
接下来的训练也在准备
谢谢
所以 接下来的怎么办？告诉他们？
4岁以下的小家伙们
他们会相信我们吗
还有 他们能够顺利瞒过妈妈吗
不仅如此…
我们真的能把他们带出去吗？
我不是不相信诺曼的计划
但是 那是悬崖峭壁 现在又正值寒冬
诺曼也不在了
到外面去了 也肯定会碰到“意料之外”的状况
虽然事到如今不该打退堂鼓了
但我真觉得雷的判断才是对的
你是说…
「把他们带出去反而是让他们去送死」
但是留在这里也会被出货啊
是的！ 虽然是这样的…
我们还是不能放下他们的
雷是对的 吉尔妲也是对的
——但是
我再也不想让我们中的谁被出货了
是啊
带上全体家族逃出去
大家一起逃走
「全体」…
怎么了？
不… 那个…
那其他厂房的孩子们呢？
第3厂房
只有我们逃走真的好吗…
虽然我们素不相识
但是他们就在我们隔壁啊
他们也像我们一样一无所知
也像我们的家族一样一起生活着
啊 不… 对不起…
怎么办 艾玛？
你说得对…
果然
把菲尔叫来
艾玛？
我有些事情要告诉你
house
关于孤儿院和妈妈
果然…
是这样的啊
我一直在思考
我们玩捉迷藏的时候 修女说的“收割”是什么意思
修女翻过雷的抽屉
艾玛你在诺曼离开的那天表现得对妈妈很害怕
我一直觉得很奇怪
原来如此…
诺曼被收割了…
还有柯尼…
和大家…
所以艾玛才会…
菲尔
现在我不会带上他们
除了菲尔谁都不知道
house
不管是农场的秘密还是火灾的事情
那边就交给菲尔了
菲尔 听好了
选项
我现在在两条路中间犹豫
是把包括婴儿在内的所有人都带走
还是把4岁以下的孩子留下
只有年满6岁以后才会被出货
即便是生日最早的玛妮亚 也还有一年半时间
而且一下子走了15个人
GF
对于「重质不重量」的这个农场来说 一定会放慢出货速度
对于有可能成为高级货的孩子
将来不会像现在这样简单处理掉了
从这一点看 4岁的6个孩子
包括菲尔 大家成绩都很好
不管怎么悲观估计 我相信都有至少两年时间
艾玛 你难道…
我愿意等
所以把我们留下吧
但是我并没有放弃
两年之内我一定会回来
到了那天 我一定会把菲尔他们
和其他4个厂房的所有孩子都带出去！
菲尔 其他的孩子们呢？
这边！
妈妈！
艾玛他们呢？你们不在一起吗？
我这就把他们带来
不要啊 不要走啊！
别担心 我马上就回来
大家一定不要离开这里
我是73584 第3厂房
发生越狱！拉响警报！
比预期要早啊
怎么办？ 离桥还远着呢
全体员工注意
厂房
据第三饲养场报告
继同饲养场的火灾之后 出现15人越狱
其中二人为特上
自此启动最严格警戒态势
特上之外 杀掉也无妨
但是绝对不允许伤及头部
一旦发现 当场抓捕
「一个都不能放过」
好了 你们逃给我看看吧
艾玛！
我们从这里过去
…过去？
可是 那时候诺曼说的是…
桥
“就只能从这里逃出去了”
大家都会这么想
因为从悬崖峭壁飞过去是不可能的
所以我们不能去桥那里
我们得越过悬崖逃走
我调查了到对面的距离和地形
虽然很危险 但有地方能够跨过去
而且我们还有两个月
还有时间
没关系 我们好好训练过了
训练？
好可惜
加油！
奈特！
是！
艾玛 难不成…
没问题
只要第一个人能过去
喂！
耶！
OK 接下来轮到我们了！
预备…
过去了！
好极了！ 搞定了！
对面见 雷！
你们…
你们什么时候…
怎么样？
瞧你得意的 真讨厌
怎么说 连你都被彻底骗过去了
不是说了「我会带你去看的 闭上嘴跟我来」
我没说错吧
看
这是我们曾以为不可能的景象
嗯
我曾经以为「全体」逃走是不可能的
曾以为他们是累赘
我也犹豫过
不过最后我下定了决心 因为艾玛
有艾玛在 大家都会相信我们
她莽撞又不讲理 但是是那么直爽
毫不犹豫地就能说出「全体逃走」来
你不必放弃 雷
找到了没
没有
快找
他们还没到桥？
还没到
掘地三尺也要给我找出来！
怎么回事
难不成…
还有5个人！
艾玛 怎么办啊
我的手… 对不起！ 一想到下面是悬崖峭壁…
万一掉下去了该怎么办啊…
掉下…
别怕 洁米玛
我们一起过去吧
雷
艾玛
刚才把大家拉上来的时候用的绳子还在吧
啊 嗯
用那个把我和洁米玛绑在一起
你知道滑下去的方法吗
看他们滑的我已经记住了
你们俩呢？
别跟我说你们也做不到
没没没 没问题！
完完完完 完全不怕
说得好
那我们走了 洁米玛
瞧 我们到了 洁米玛
是我输了 诺曼
好 最后一个！ 拜托了 艾玛！
house
再见 孤儿院
再见 曾经挚爱的家
再见 妈妈
别走啊 艾玛
我可爱的孩子们…
伊莎贝拉！
吓死我了
对不起 我在爬树
突然听到好听的歌谣了就忍不住下来了
是你写的吗 雷斯利
嗯
好美的旋律 标题是什么啊
还没起标题
好棒啊 我还想再听听！
不过好丢人的 不要跟大家说哦
嗯
厂房
明年开始 第三饲养场就交给你了
是 遵命
雷
你从哪里知道这首歌的…
呐 妈妈
为什么你要生我？
这个啊 雷…
“是为了活下去”
比谁都活得更长
不过 大概已经够长了吧
是我输了
一路走好
要注意安全啊
愿光芒照耀你们的前路
妈妈
别担心 他们都逃出去了
对不起 大家
你们一定很冷 很寂寞吧
做到了！
我们做到了 诺曼！
这是「外面」 我们逃出来了！
我一定会回来 把大家都带出去！
今天 是我们的第一步
第一个黎明
あと幾つの自由を
把余下的几分自由
No, No, No...
FIRE
さあ俺の番だ
来 轮到我了
先頭バッター
我来打头阵
何が失敗かなんてまだ
又说什么失败？
知る前に導火線見つけて
在被发现之前找到导火线
そこにFIRE
点上FIRE
拝む神なんて居ないや
能拜的神已经死了
星もないや
星星也灭了
でも願う事は辞めなかった
然而我们仍然没有停止许愿
後悔恐れ立ち止まる足元
在瞻前顾后止步不前的脚边
そこにFIRE
点上FIRE
忘れたい事は忘れられない事
愈是想要忘却 就愈发刻骨铭心
天国への道は地獄から繋がってる
通往天堂的道路始于地狱
わずかな火花が炎に変わってく
星星之火终会燎原
尖ったままで追い続けてく
带着棱角就这样勇往直前
Go to future
わずか数センチだって
哪怕只是几厘米的前方
願った場所に向かって
决定好的目标就要向着那里
進んで行く
飞奔而去
止まるなんて
止步什么的
No, No, No...
心に贖って
在心里赎罪
諭しては諦める
说服自己放弃
それで未来で何が言える
这样到未来还能说什么？
No, No, No...
進んで行く
飞奔而去
止まるなんて
止步什么的
No, No, No...