喂  說了快放我出去
可惡  這都已經一週了
為什麼會變成這樣…
這裡就是外界宿  好像沒什麼招牌呢
沒有也是理所當然的
畢竟是瑪裘莉小姐介紹的  可不能丟臉啊
到這裡就可以了吧
那…那個  我是作為悼詞朗誦者瑪裘莉·頓的代理人來的…
佐藤啟作君呢
來請進吧
啊  好的
為了保密  能把手機交給我嗎
如果還有其他能通信的東西請一併交給我
跟想像中的不一樣呢
請問…
喂  這是什麼意思啊
喂  快打開
今解き放て　秘めた想いを
此刻釋放秘藏的情感
無に帰る現実　断ち切るために
只為斬斷回歸於無的現實
運命が必然だとしたって
縱使命運有著無限的必然
Nobody can predict what will happen
仍舊無人知曉明日將在何方
必死に抗ってくんだ
用盡全力掙扎
その瞳に映した未来を
將親眼見到的未來
この手に
握在手中
Shout out　己の存在
Shout out 將自己的存在
叫べ
怒吼出來
Shout out
Shout out　どんな困難が
Shout out 不管在這前方
この先に待ってようとも
等待著的是怎樣的困難
Light my fire
竟會這麼老老實實地就被困住了
我這到底是在幹什麼啊
御崎市到底怎麼樣了
於手掌之中
為什麼  我什麼都沒能做呢
跟悠二單獨相見了
明明是打開局面的好機會
說不定還能解除悠二的洗腦狀態
不  不管怎麼做都應該不會成功
悠二的手  我怕得不得了
就像是要被什麼抓住一般
這是為什麼呢
這個笨蛋！
叫你冷靜一點了
冷靜？  隨便用我的名字給威爾艾米娜寫信
還真說得出口啊
正因為會發生這種事
在正式文件上我才不喜歡用手寫以外的形式
但這可是千載難逢的機會啊
現在御崎市的狀況非常糟糕
現在的話她也必須出面了吧
非常糟糕？
到那時再讓她和沙巴麗屬總司令談談
她就一定不會拒…
閉嘴！
用  用不著發那麼大火啦
弗列達君也是為了大家才這麼努力
我說啊  布利基德  努力也得朝著正確的方向
那麼難不成就這樣放著她那現成的戰力不用嗎
瑪裘莉·頓變成現在那樣子  她可是處於孤立無援的狀態啊
這可真是老天的…
瑪裘莉小姐出什麼事了嗎  請告訴我
拜託你了
幫瑪裘莉跑腿的少年嗎
好啊  先閃開吧
不好  快躲開  佐藤君
快點
你這笨蛋炸彈  如果讓那孩子死了  可是什麼都白費了啊
不就是試試運氣嘛  別那麼生氣啦
好  沒有缺手臂少腿吧
有好運的傢伙都會有相應的關照哦
我是輝爍之撒手——雷貝卡·列德
這傢伙是糜碎之裂皆——巴拉爾
多關照了
瑪裘莉小姐陷入了昏睡狀態？  這怎麼可能
但就是發生了啊  根據威爾艾米娜的報告書所說的
瑪裘莉小姐她…
嘛  雖然明白你無法相信的心情
但御崎市確實發生了不得了的事
好好待著吧
請讓我回去  我必須回到瑪裘莉小姐的身邊去
你去了又能夠怎麼樣呢
就算什麼也做不了  但重要的人發生了什麼事總會擔心的啊
重要的人啊
那…那個  雷貝卡小姐跟卡梅爾小姐很熟嗎
為什麼這麼問
剛才聽你說給卡梅爾小姐的信怎麼了來著
啊  是啊  我跟威爾艾米娜該怎麼說呢
算是比較老的朋友吧
朋友？
對
喂？
我知道了啦  現在就去
我要去開會了  你在這裡老實待著哦
啊  請等等
可惡
真是的  小鬼這麼冒冒失失的真叫人頭痛
這話輪得到你說嗎  不過…
怎麼了啊
也沒什麼  要讓最近一反常態變得迷迷糊糊的你暢快起來
我認為他倒是能夠派上用場呢
果然是燐子啊
喂  萬條巧手  我可要先動手了哦
哼  真是輕而易舉呢
輝爍之撒手  真希望你能夠在動手前事先告知一下
彼此彼此
那時倒還能夠隨意出手相助呢
她也有著不懂變通的時候  估計正頭痛著呢
救援申請的回覆  這就是最後一封了呢
吉報皆無
在能夠預想到大決戰的情況下
東京和蘇黎世捨不得派人也是理所應當
我已經準備好只身前往了
克服千辛萬苦讓我見到你  真是為難你了
犀渠的護者——扎姆艾爾·德曼提烏斯
以及吾鱗之泰盾——吉爾尼托拉
本來應該是要馬上響應請求才對的
實在是萬分抱歉
接下來吾等必將不辱使命盡心盡責完成任務
那就全靠你們了
嗯  盡要求一些不容失敗的戰鬥  我自己也覺得有些不是滋味
再次向您問好  我們的膽氣母親
震威之結手——佐菲·沙巴麗屬總司令
以及拂之雷劍——建御雷之神
我們這才疏學淺的一對就交由火霧戰士軍團指揮了
歡迎你  孤兒  你能來真是太好了
如你所知
現在上海總部被攻陷
作為東部最後防線的東京  其重要性也直線上升
不用多久和化裝舞會陣營的大規模戰役將很有可能在東京
或者在其附近發生
所…所以啦  這種時候強大的火霧戰士能多一個也好的吧
嗯
打算讓威爾艾米娜·卡梅爾和你接手東京總部的指揮權
但是啊
威爾艾米娜所期望的是救出被抓走的贄殿遮那吧
我們有阻撓她計劃的權力嗎
所以才拜託你去勸她
她一個人打算要做的事是多麼的草率
作為戰士的你也是非常清楚的吧
在化裝舞會中心部的星黎殿
以希德內  貝魯佩爾  赫卡特三柱臣為首  有眾多強者守候著
要侵入那裡進行救援已經稱不上劣勢了  而是不可能的
嘛  可能是這樣呢
讓那麼強大的火霧戰士
在這種草率的戰鬥中死去實在是太可惜了
就算是為了她好  將她編入我們的戰線才是更合理的
分析得這麼合理清晰  更讓人不爽了
就算什麼也做不了
但重要的人發生了什麼事總會擔心的啊
啊  原來是這樣啊
原來我擔心她啊
得救了  真是感謝你啊
我只是做了理所應當的事而已
這種時候就應該老老實實賣個人情啊  威爾艾米娜
那麼…  你欠我人情了哦  雷貝卡·列德
時隔百年還你人情也不錯呢
雷貝卡·列德
就算你反對  她也一定會來
不得不來
因為那個小鬼嗎
嗯
我們要將他作為交涉的籌碼  把威爾艾米娜·卡梅爾叫來
啊  這還真是很合理的判斷呢
那…那個吶  弗列達也不是出自本意的啦
所…所以不要露出那麼可怕的…
那…那個  雷貝卡
可惡  果然還是不行嗎
啊  雷貝卡  這不是很危險嗎
你到底想做什麼啊
果然還是不行啊
我還是稍微離開一下了
等一下  雷貝卡·列德
這可是史無前例的大型戰役啊
你是很重要的…
讓開  弗列達
如果不讓我走的話
就用能讓外面也產生巨大騷亂的威力來將這棟大樓給轟了
嗯？  這是…
喲  讓你久等了
雷…雷貝卡小姐
來  要走了
欸？  要去哪
因為很多事情太麻煩了  我還是決定去幫朋友了
再順便把你帶回那個好像叫御崎市的地方
還真是要感謝你了呢  佐什麼的
佐什麼？
本來如果要馬上到威爾艾米娜那裡去的話
我的立場會成為一個障礙
也就是說你也稍微派上些用場了
也就是說那個頑皮的孩子
放著東京總部不管  到威爾艾米娜那裡去了？
是的  真的是非常抱歉
但…但是  看到雷貝卡的氣勢  也沒辦法阻止她
組織內還有其他的贊同雷貝卡·列德的人嗎
不  沒有了
她也不是個公私不分的女人
也沒辦法  對內部的統制沒有影響的話
目前也只能默認她的行為了
拿著  這是餞別禮
這資料是？
這是從威爾艾米娜那裡送來的報告書
在御崎市發生了些什麼你看了這個就知道了
而且即將要爆發的戰爭的作戰計劃書也在裡面
可別弄丟了哦
是…是
那麼就快點回到瑪裘莉那裡去吧
欸？  你不一起來嗎
佐什麼的啊  你打算牽著別的女人的手回到自己的女人面前嗎
欸？  不  那個…
哈哈哈哈  玩笑啦  玩笑
與其去見虛弱地依偎著男人的瑪裘莉
還不如去捉弄被囚禁著咬牙切齒的贄殿遮那更有意思
快點去吧
是  雷貝卡·列德小姐  巴拉爾  謝謝你們了
哦  小事一樁
在因果的十字路口再會吧  佐藤啟作君
那麼骸軀之換手  亞捏斯特·弗列達
東京總部的指揮權就由你來接管了
是  我知道了
佐菲  我們會努力的
威爾艾米娜  現在應該已經得到雷貝卡的聯絡了吧
以及我的信也…
真是萬分感謝
那麼日後在合流地點見面
雷貝卡·列德來的話
歡喜雀躍
以及這封信
用不了多久  一名帶著秘密情報的火霧戰士就會前往你那裡
你儘量想辦法把他拉來幫助你們
一騎當千的強者  輝爍之撒手  雷貝卡·列德  以及另一位
嗯  這也是比較合適的妥協
入浴的準備已經做好了
其實是很想這麼做的
悠二想要抓住我
不對
不是這樣的
沒錯  是這樣的
從前  就這樣握過某人的手
去吧
嗯
長久以來受你照顧了
不是為了你
我是為了  我是為了對瑪蒂爾達的愛而這麼做的
我也愛著哦
愛著我？
嗯
這樣啊
嗯  如果是這樣的話  那麼我也是呢
握著我的手
嗯
在那裡的東西
我所見到的東西
我想和你一同前行
悠二的手心的力量  我是知道的
這是我也曾經知道的感情
記住了  在這裡的東西是
足以將紅世之王一擊就俘虜的
這個世界上最強的自在法
總有一天  由你自己來找到
小白  我找到了哦  最強的自在法就在這裡
沒錯
愛
這是…
頂之座
你是  不需要的
あなたを照らした光彩がわたしの記憶にも在るなら
倘若我心中也有照耀著你的光彩
全てを証明していこう存在していく為の理由を
證明一切為了存在於此的理由
Inside of Kaos I say
Where can I get the real love and fate，right now?
How can I make you know my heart is with you hey?
人間は誰も忘れていく痛めた傷跡も
世人總會將疼痛過後的傷痕遺忘
時の流れ見送る度に薄れる感情
目送著時間的流逝感情也隨之逐漸黯淡
たけどこれ以上見過ごしたくなくて
我不願再繼續置之不理
Back and forth　心中叫んでやまない
time over　消えていく残像それは
消失而去的殘像
あなたそのものだから
這正是你的身影
So now that you & I
I can't live life without you by my side
「I'll believe」孤独も因縁さえ
我堅信孤獨甚至是因緣
Yeah，yeah
灼熱の記録の欠片
灼熱的記錄的碎片
未来を映すbrightness
映照著明日的光輝
Can see your light
あなたを照らした光彩がわたしの記憶にも在るから
皆因我心中也有照耀著你的光彩
I'm sure that we can go
全てを証明していこう
就讓我們一起證明
共存していく未来を　「I'll believe」
一切為了共存的明日
Yeah l'll believe
出現在被俘虜  無力的夏娜面前的赫卡特
不容分說展開了襲擊
另一方面在御崎市  意料之外的人物出現在了吉田的面前
下集  灼眼的夏娜Final
神門