你是  不需要的
今解き放て　秘めた想いを
此刻釋放秘藏的情感
無に帰る現実　断ち切るために
只為斬斷回歸於無的現實
運命が必然だとしたって
縱使命運有著無限的必然
Nobody can predict what will happen
仍舊無人知曉明日將在何方
必死に抗ってくんだ
用盡全力掙扎
その瞳に映した未来を
將親眼見到的未來
この手に
握在手中
Shout out　己の存在
Shout out 將自己的存在
叫べ
怒吼出來
Shout out
Shout out　どんな困難が
Shout out 不管在這前方
この先に待ってようとも
等待著的是怎樣的困難
Light my fire
不愧是吾的巫女
很準確地把星黎殿和吾引導到了這一坐標
在這裡將會發生什麼嗎
這是你多少次問這問題了？
作為收集情報而言也太規矩了點吧
這並不是多麼複雜的事
現在開始創造門而已
怎麼可能
把你放逐到夾縫裡的久遠的陷阱可是有去無回的秘法啊
即便是神聖的神靈
但作為紅世所誕生的存在是不可能有道理回來的
不  有這個道理的
審判者天壤劫火
吾與吾的眷屬可是經過了精確地計算和準備的
沒錯  那便是自數千年前起的那一瞬間開始
在吾被那秘法所吞噬的瞬間
吾在接收到了吾的軍師所給予的旗幟之後才被放逐的
神門
不需要我是什麼意思
將軍千變希德內說你在任何事情上都只是個玩物而已
參謀逆理之裁者貝魯佩爾  知道盟主的天真和怪異
卻仍把包容他作為自身的任務
為什麼不馬上釋放封絕？
但我跟他們的意見不同
你對於盟主的御命是沒有任何作用的
不  只會帶來壞處的危險存在
原來如此  這傢伙是自作主張想要把我…
吾透過旗幟傳達意識給吾的巫女
讓她構築可替我行使力量的代行體自在式
她一邊不斷地摸索著一邊獲取經驗
吾將其命名為御命詩篇
御命詩篇
吾於世界的夾縫中等待著代行體的完成
在這世界施展創造神的力量
為了建造通往那條路的門而存在的代行體
在那之後的數千年  雖然稍許跟當初的計劃有些偏差
但代行體仍像現在這樣得以完成
穿過那門  到達那條路後  想要取回你的本尊嗎
正是如此
在此下令  神門  開啟
這地方  過去因久遠的陷阱的發動而產生的夾縫
隨著歲月流逝  成為了在這世上離吾最近的地方
成了
開始吧  踏上取回吾的旅途
危險將要被消除
你！
行了
不…  不…
不行
那火霧戰士可是炎發灼眼的討伐者
連掌握審判和斷罪的神也可以殺掉的神
召喚魔神的災難化身
必須殺掉  必須得消除掉
可真是被討厭得不行了呢  天壤劫火
吾的巫女啊  我明白你的忠義
但小看魔神的可是你自己
吾之所以選擇了俘獲炎發灼眼的討伐者
不只是因為這個本體  密斯提斯坂井悠二的愛慕之情
如果現在在這裡殺了炎發灼眼
你認為會發生什麼
她會使出最後的力量讓魔神天壤劫火現身
賭上微小的可能性  力圖在瞬間毀滅我嗎
不會的
無比遵從自身命運的這個男人
絕不會採取那種不確定的會導致滅亡的行動
他毫無疑問會回到紅世
回去馬上進行第三次契約
當他得到契約者後  必將在最糟糕的時刻出現
使出他那天破壤碎
現在可不能浪費炎發灼眼在這裡的好機會
對於御命完成的最大障礙
能夠顛覆一切的魔神
和離我最近的契約者在一起的好機會
哎呀哎呀  真是糟糕的手法啊  赫卡特
面對這巨大的命運  吾異常之歡喜
何等的聚集  何等的鼓動  何等的試煉
彷彿就像渴求  饒恕  被獻祭在那一樣
是嗎  瑪裘莉小姐因為工作出國了嗎
還想像夏天一樣開個學習會呢
田中跟佐藤最近也一直請假  好寂寞呢
嗯  嗯…
算了  等大家都回來後
好好搞個派對吧
嗯  一定要搞
等大家回來後…嗎
夏娜守護了這裡
坂井君為了守護這裡打算做些什麼
我  被留在這裡的我能夠做到的事…
原來如此  就大概情況而言我大致理解了
丹塔里奧  我只擺弄這裡的影像可以嗎
備份保存在吟詠爐裡  您想怎麼擺弄都沒有任何問題
那麼我就不客氣了
嗯？
有什麼在意的部分嗎
那個嘛  自在式的調和方面有一種不自然的感覺呢
這個吸收的自在式
在體內合二為一之前就已經有發動了的痕跡
需要吸收的自在式的  只有在數百年前輾轉世界各地
進行人格樣本採集的暴君II呢
正是如此  不過兩個暴君是一體的
壞刃大人親手放進零時迷子的暴君I也有著同樣的自在式
不過  那機能應該早已進入了休眠狀態才對
你是說其在合二為一之前就已經處於活動狀態了？
估計是與釋放在零時迷子裡的別人的
戒禁所產生的相互干擾引起的誤啟動吧
你所說的牽扯到寶具的不確定因素就跟這個調查一同進行吧
這次是時隔多久又在這裡喝了呢  將軍
誰知道呢  酒還是那麼難喝
至少還沒忘記這一點
相當歡樂呢  並且相當浮躁
對於即將面臨的大戰  世界的變化而產生的不安嗎
十分抱歉  作為將軍的我需要在最關鍵的時刻離開
您這是什麼話  我們將會留在這裡完成自己的使命
眷屬奔赴那個地方  對自身而言也是得償夙願
不如說  雖然您前來助陣相當讓人放心
但僅限一人還是非常遺憾
在這裡戰鬥的我們是作為守護前去完成
御命的三柱臣的後方的盾牌而被配置於此
我們以此為榮  何有負擔一說
有什麼事嗎  將軍千變  希德內閣下
不知道會發生什麼事  這才是戰爭
無論多少遍我也會再三強調  給我謹慎行事
作戰方針我已經了解了  既然有我在統管就不需要擔心了
別白白犧牲士兵哦
開始時先進入攻勢  遇到反抗後轉入防守
只要留意到達星黎殿的敵人
就是這麼回事  總之守到我們回來為止
嗯  我們離開之後  關於發生在這個鎮上的事
我們已經全部聽說了
我們現在正要前往那裡  有什麼要傳達給那兩人的話嗎
不  沒有  對不起
是嗎
看來我們是問了多餘的話了呢
嗯  知道我們接下去要和他戰鬥  卻不阻止我們呢
嗯  或者說是尋求解救他
這種話我說不出口
大家堅信這是在守護世界  為此賭上性命戰鬥著
那麼我就沒有阻止的權利和資格
但是  在那裡有  和我告別的…
在那裡有坂井君
那確實是坂井君
他作為他自己  心懷想要做的事  真心想要去做的話
果然我無法說出救他這種傲慢的話
嗯  原來如此
嗯  看來是我們多管閒事了呢
看來是我們小看了她啊
確實是  人是會在短時間內改變的
卡姆辛先生  比希莫特先生
我能問你們一件事嗎
嗯  是什麼
關於這個寶具的事
我進來了哦  夏娜
你身體沒事吧
嗯  沒事
很合身哦
夏娜  跟我一起來
到哪裡去
現在是先到上面去
夏娜  吾現在要朝著遠方前進
遠方？
久遠的陷阱
要前往兩界的夾縫  取回吾的本體
如果創造神的本體回歸的話  悠二會怎麼樣
沒事的
這個密斯提斯坂井悠二的利用價值
不只是讓寶具零時迷子依存
還有非常難得的特徵
簡單地用完就棄的話  也太過浪費了
還有  我也沒有犧牲自己來改變世界這種想法
你就放心吧
和你一同並肩前行是我所渴望的一切
沒錯  只是做該做的事
菲蕾絲小姐把這個交給我的意義
作為火霧戰士的卡姆辛先生怎麼認為呢
菲蕾絲小姐為了奪回約翰先生而與夏娜合作
為此把這個交給了我
不過  也告訴了我  如果使用的話我就會消失
就絕對無法實現我的感情了
最關鍵是  如果坂井君沒有選擇我的話
我會喪氣  就會失去支撐著我去使用它的感情
然而菲蕾絲小姐還是把這個交給了我
嗯  也就是說
嗯  拯救最重要的人的救生索
卻交給了連會不會用都不知道的人
不明白彩飄是怎麼一個想法
是的  我想要知道
菲蕾絲小姐把這個交給我的意義
大概現在的我  是無法使用這個風見的
這不是因為我的存在會消失什麼的理由
因為那個時候  坂井君的快樂和我的快樂變成了其他的東西
想要一同歡笑  明明僅僅如此而已
能回去的話  你還是回去吧
我無法回去
在這裡的事  變成這樣的事
都是我自願選擇的  這是我的存在的證明
就算是坂井君…
所以現在怎麼都行  我想要能夠理解菲蕾絲小姐的材料
真是的  人類還真是個美妙的東西
不拔的尖頂  比希莫特
正因為如此  我們才有了戰鬥的意義
卡姆辛·奈夫哈維
嗯  吉田一美小姐
有這麼一個悽慘的故事
在很久很久以前
某個炎熱的國家裡有一位被稱為神童的王子
某一天  出現了一個吞噬炎熱的國家的存在之力的怪物
王子為了保護國王而與之一戰
王子知道自己被國王討厭了
即使如此王子還是和怪物戰鬥了
當然王子輸了
只能等著被怪物吞噬的時候  王子聽到了不可思議的聲音
如果願意丟棄作為人的一切  成為老夫的容器
就給予你強大的力量
王子得到了異常強大的力量  趕走了怪物
但是  他拼上性命拯救的國王和家臣們
都已經沒有人記得王子了
丟棄作為人類的一切  也就是這麼一回事
王子追著逃走的怪物  向著廣闊的世界踏上了旅程
數百年後  王子和怪物再次相遇了
王子久違地與知曉原本的自己的存在相遇了
王子怨恨著使自己淪落到這樣的命運的怪物
然而另一方面  王子曾經深愛著怪物  怪物也同樣深愛著王子
為什麼
抱在懷裡化為灰燼的最心愛的怪物  殺死她的就是王子
讓最心愛的王子負上只差一口氣
就能奪走性命的重傷的  就是怪物
互相都認為這樣就好  互相都知道會後悔
互相都知道深愛著對方  即便如此還是互相殘殺了
這也是一種愛
對於相愛的人來說
反抗  怒火  咒罵  戰鬥  殘殺也無法否定這份愛
不僅如此  太過深厚的愛會加速這些感情
只是思念著對方  那並不是愛的唯一形式
諸位都在靜候您的聖諭
很好
好驚人的數量
你們的心中已有預感了嗎
你們的身體顫抖了嗎
這就是與吾前進之人的證明
吾現在開始  要親自  進行御命的第二階段
也就是  頭頂的  穿越創世之神門
讓在久遠的陷阱等著的另一個吾
創造神  祭禮之蛇的神體回歸
我命令留在這裡的你們
直到吾回歸為止  死守這座星黎殿
揮舞磨利之劍  露出尖牙和利爪咆哮吧
燃燒灼熱之炎  展現你們的智慧勇氣吧
存在於此
證明我們存在於此
全員都給我振作起來
戰鬥
戰鬥！
然於此之後  御命的最終階段  吾將觸及世界的變革
這次必將
創造神  祭禮之蛇  萬歲…
我走了  夏娜
吾要將改變現狀的決意  昭示於世
あなたを照らした光彩がわたしの記憶にも在るなら
倘若我心中也有照耀著你的光彩
全てを証明していこう存在していく為の理由を
證明一切為了存在於此的理由
Inside of Kaos I say
Where can I get the real love and fate，right now?
How can I make you know my heart is with you hey?
人間は誰も忘れていく痛めた傷跡も
世人總會將疼痛過後的傷痕遺忘
時の流れ見送る度に薄れる感情
目送著時間的流逝感情也隨之逐漸黯淡
たけどこれ以上見過ごしたくなくて
我不願再繼續置之不理
Back and forth　心中叫んでやまない
time over　消えていく残像それは
消失而去的殘像
あなたそのものだから
這正是你的身影
So now that you & I
I can't live life without you by my side
「I'll believe」孤独も因縁さえ
我堅信孤獨甚至是因緣
Yeah，yeah
灼熱の記録の欠片
灼熱的記錄的碎片
未来を映すbrightness
映照著明日的光輝
Can see your light
あなたを照らした光彩がわたしの記憶にも在るから
皆因我心中也有照耀著你的光彩
I'm sure that we can go
全てを証明していこう
就讓我們一起證明
共存していく未来を　「I'll believe」
一切為了共存的明日
Yeah l'll believe
為了奪回夏娜  嘗試著讓天道宮浮起的威爾艾米娜
以及管理著火霧戰士的佐菲·沙巴麗屬也開始行動了
下集  灼眼的夏娜Final
開戰