重複一遍  從今天早上起日本境內同時遭遇多起機場恐怖攻擊
I repeat. The airport terrorism which has simultaneously taken place all over Japan since this morning.
看來仍然持續著呢
日本的機場襲擊
既然宣布要在日本創造無何有鏡
不想讓徒逃去樂園的火霧戰士自然會主動出擊了
就算有不准吞噬人類的命令  但麻煩總歸還是麻煩呢
This　is　me.　髪は靡く
This  is  me.  長髮隨風飄揚
赤く染まる頬に
在染成茜紅的臉龐
I　am　me…　決意の粒
I  am  me…  決心的大小
これは始まりだった
這便是故事的起始
希望も絶望にも　霞まない明日があるのなら
如果存在希望以及絕望  都清晰可見的明日
simple　as　that
simple as that
忘れない
無法忘懷
この痛みはあの日の約束
這痛楚是那一天的約定
叶えたい叶えられない
想要實現卻無法實現
叶える　虚空を掴む夜
將要實現  在痛苦中掙扎的夜晚
何かに目覚めた朝
有什麼已經覺醒的早晨
理由という枷ごと　果てない空へ
拖著名為藉口的枷鎖  向著無邊無際的天空
ただ飛び立つ
只管展翅高飛
そう　「それだけ。」
沒錯  僅此而已
火霧戰士所謂的守護世界平衡的使命到底貫徹到哪裡去了
這樣一來反而是能分清楚什麼時候該戰不該戰的徒要好多了
你搞清楚什麼話該講什麼話不該講
你要是想分清楚的話
就先想清楚活在這個被火霧戰士
守護著的世界上的你自己算什麼吧
你用不著以這種恩人自居的態度來說話
我知道我們一直被守護著
但即便如此就不讓我們提意見也太過傲慢了吧
你這樣擅下結論也還不是太傲慢了
雖然有心理準備  但沒想到會發展成現在這樣呢
選擇這個不會直接面對面的會場  看來也失去了意義嗎
受膽怯的安寧之誘惑  傾於顫慄之騷亂
此乃人之本性
創造神隨時都有可能發起行動
然而大家卻還趁著當前的混亂爭來爭去的
等他們把想說的都說完後  將再次把一切都託付給面前這位
讓她來統領他們的吧
所以  沒有人會追問那場慘敗的責任
不可能會存在
這又是哪一齣鬧劇呢  實戰部隊可真是丟臉丟到家了呢
僅僅是口舌之爭的百家爭鳴  只會越來越糾結
為了誰
外界宿也快不行了呢  竟會被跟蹤到如此地步
雖然我早就想到了
畢竟是剛經歷了大敗  自然會比較神經過敏
而且悠二那傢伙  把讓所有人都能酩酊大醉的酒撒下來了
這酒很長時間應該都不會醒了
悠二·坂井  那種腦子裡全是狠招的傢伙
在從古至今的討伐者裡也很少見
他那特殊的背景讓才能在異常的方向開花結果了
很好  打開了
自在式的組成為八十二重吧
哎呀哎呀  即便是最末端的部分也如此精緻
要是沒有秘籍的話  光是解析恐怕就要花上幾十年
夏娜小姐  你是第一次來紐約嗎
嗯  雖然來過幾次美國  但沒機會來四神所在的都市
找不到話題了呢
她應該不會怕生才對吧
真好吃
太好了
哎呀哎呀  一個山莓就讓她變得如此可愛
是啊是啊  完全不像是天罰神而像是天使的契約者
要來個藍莓嗎
還有鳳梨哦
謝謝
這樣啊  原來她只是有點緊張啊
這也難怪呢  畢竟站在關係到世界命運之戰的最前線
預定的航班好像到了  我們走吧
嗯
沒事吧？  小姑娘
好了  打起精神吧
非常感謝大家  路上一直這麼照顧我
太誇張了  沒那回事
好了  擦擦眼淚吧
好了  旅途的同伴們  就在這裡道別吧  散了散了
啊  那麼再見
好好保重哦
再見
喲
挺健康的啊  翻動的雙面  閃耀之矢
是的  大家看起來狀態也很好呢
這邊這位小姑娘是初次見面吧
我是憚懾之莞——特斯卡托帕的神官
指引亡者前進之路的男人
作為火霧戰士名為群魔的召喚者——桑司柏雷
我是…
你…你便是被殊寵之鼓和雨中前行之人託付了未來的孩子
我是清漂之鈴——查爾奇維托利奎的神官
在波濤前舞動的女人
別名滄波之振手——維斯特修雅
天命神格審判斷罪的化身  偉大的天壤劫火
能見到您實屬榮幸
嗯  我們才應感謝你們能立刻作出回應
但是…
現在就說被託付  還為時尚早
我要…
火霧戰士兵團靠著皓露的乞求者和殊寵之鼓的協助
撿回了兩成的性命
我想憑著自己的意志闖入敵方內部進行戰鬥
從而達成與他們之間定下的誓約
但是我制定的作戰  或許會與他們的想法志向有所偏差
這是夾帶著私情的我所制定認為的最好的作戰
只不過是炎發灼眼的討伐者夏娜所想出的答案而已
如果這樣你們都能認可  能和我們並肩作戰的話
我將會進行詳細的說明
如果不認可的話
我們這些人將會馬上離開這裡
小姑娘  你好像會錯意了呢
我們大地四神可不像一般的火霧戰士那樣偉大
不需要冠冕堂皇地講述使命
我們都是不斷變化著的
即便是在這動盪之中  我們仍會選擇自己前進的道路
你們所感到的那自卑的私情  正是讓我們為之行動的理由
紅世之徒與人類的交錯自古便是構成世界的天意之一
創造神的行為也只不過是那浪潮的一部分而已
但我們是不會輕易接受的
如果覺得以真理進行判斷  那是無法容忍的話
我們就會進行戰鬥
假如說創造神把所有的徒都帶走的話
那至今為止所保持的存在之力
將會以某種形式還原
這個世界就會獲得暫時的安定
但相對地  在新世界無何有鏡  徒將會更加肆虐
既然徒知道那是為了自身而創造的樂園這一事實
就不可能產生自制力
所以我覺得  我們要為了從等待著我們的大災難手中
保護被我們稱作世界的東西而勸誡徒
能說給我們聽聽嗎  小姑娘
殊寵之鼓和雨中前行之人囑託給你的話
我們化作了推動你們前進的一滴雨滴
還有你們各位  朋友啊
戰鬥這一決斷
是的  一定沒有錯
戰鬥這一決斷嗎
做出這個決斷的是哪一位？
那就定下來了  和你一起去吧
現在我來說明作戰方案
那個…打擾一下
那麼  我們就先告辭了
如果有我能力所及的事情的話  就請儘管說吧
謝謝
那就以不造成你們的負擔為前提  多多拜託了
大家回家路上小心啊
嗯  多謝款待
那麼  下次見
告辭了
再見
真是的  田中那傢伙都不來送送緒方同學
沒關係的  反正我家裡今天正好有事
這樣好嗎  坂井
嗯  他們兩個保持那樣就可以了
是不想讓他們接觸你嗎
也許是吧
坂井…君
怎麼了
你這樣不回家  沒關係嗎
現在你的爸爸也…只要說你是我們的朋友的話
那個…就算他們不記得了  至少和他們見個面…
謝謝你
不過  我是不能進去的
那麼  坂井
如果不是為了回家的話  那你到底是來幹什麼的
你沒有從佐藤他們那邊聽說嗎
關於創造徒的樂園的事情
是叫「無何有鏡」的東西嗎
沒錯  我打算在御崎市實行那個計劃
之前我也說過吧  吉田同學
「雖然我現在還無法改變什麼」
從那以後  我做了許許多多
真的是各式各樣的事情
才終於把準備工作完成到這個地步
所以  就來向你借用這最後所必需的力量
你這傢伙
不光是夏娜  就連吉田同學你也要帶走嗎
在坂井悠二的計劃中
是絕對需要吉田同學的協助的
不過  可能確實是過於唐突了
雖然是在這樣的大冷天
不過在吉田同學冷靜下來接受我的請求之前
要不要先散會兒步
你不會同意讓她留下來的吧
嗯
如果有什麼想問的話  我會回答的
畢竟時間還有的是
如果可以的話
希望你們能和我說說話
那個你…那時候的敵人頭目怎麼樣了
還在呢  就在這裡
從哪裡開始是坂井  哪裡開始是那個傢伙啊
還是希望你稱呼他為創造神或者祭禮之蛇
別看這樣  他也是個很厲害的傢伙
大概是類似於互相融合的感覺吧
本來祭禮之蛇
就對自己的存在意義之外的事情漠不關心
也不喜歡拘束別人的意圖和行為
我身為代用體能以這樣事不關己的方式說話
就是最好的證明了吧
好像明白了  又好像不明白
我上次看到的是那個一副了不起的樣子的你
總之  他整天都想著實現某個人的願望
並且躍躍欲試
對了  他在談論那種事情的時候
好像有種變成話匣子的傾向
儘管同樣是神  卻和亞拉斯托爾完全不一樣呢
亞拉斯托爾先生…果然還是要和夏娜戰鬥嗎
嗯  的確如此
即使如此  你也還是要這樣做嗎
嗯  即便如此  我也要這樣做
那是為了夏娜嗎
我想是為了夏娜和大家
那真的是你自己的想法嗎
至少我自己  是這麼認為的
即便是讓夏娜受到那樣的傷害嗎
我也沒有期望你們能一下子全部理解
為了這個目的  這次就連吉田同學也要利用嗎
我是必需的嗎
嗯  你是必需的
我知道了
我跟你一起走
吉田同學…
沒事的  田中君
反正也已經知道是無法拒絕的了
而且我去也是為了坂井君的計劃是吧
嗯  確實是坂井悠二的計劃
緒方同學今天不參加排球部的活動嗎
說是下午有要事就請假了
所以才能去  你老爸的回國歡迎會
這樣啊
你要將這裡變成戰場嗎
就像清秋祭的時候那樣
抱歉
不只是這裡
學校也是  真南川也是
包括平井同學被啃食的那個起始之地
要將整個御崎市變為戰場
而且這次還是我自己發起的
坂井  你…
為什麼要做這種事
戰鬥中的保護措施  我已經儘可能地準備了
如果要進行會引發危險的戰鬥的話
就不會讓池和緒方同學那樣回去了
保護御崎市整體的措施已經準備好了
而且確認過不准在日本吞噬人類的宣告也沒有徒違反
不過  今後也會平安無事
我沒辦法做出這種保證
因為發出這樣的宣告的創造神祭禮之蛇
自身是欲望的肯定者
說難聽點  祭禮之蛇完全被徒們低估了
徒認為他是個肯定欲望  天真又樂觀的神
一定會原諒他們的
他就是被這麼看待的
所以禁止吞噬人類的宣告
到底對徒有多少限制力
最初我也感到很不安
但是…
在眾多的徒眼中  看來樂園實在是十分具有魅力
因為這報酬  或者說是誘餌  他們變得安分了
只是在樂園創造之後  會變成什麼樣就不知道了
至少現在  只能繼續監視  如有違反格殺勿論
我下這樣的命令讓他們如此行動
幸好到現在還沒有接到任何報告
坂井悠二在實現願望的同時
不得不變得冷酷
為了現今的存在之物  以及今後的未來
坂井悠二的計劃
在創造樂園這一巨大的齒輪機關的夾縫中
產生的微小的副產品
走在危險的鋼絲上
這是代用體能做的最大限度的任性罷了
原來是這樣啊
坂井也和現在的我一樣  知道自己的無力
即使如此也還是在戰鬥著
坂井想要達成某件事
坂井朝著自己的目標
夏娜也向著自己的目標前進著
果然  他們倆只能正面衝撞嗎
原來如此  就像他們一樣
吉田同學也…  打算戰鬥啊
過去  創造神祭禮之蛇
曾經想要創造在這個世上只屬於徒享樂的庭園
結果被放逐到了夾縫中
在這之後數千年
和人類一同度過歲月的徒的願望
變為了渴望一個包括人類的一樣的世界
所以創造神想在這個世界和紅世的夾縫之中
兩界之間的這個概念的部分裡
創造一個和這個世界一模一樣的世界
是像平行世界一樣的東西
創造一個與這個世界一樣的另一個…
做這種事不要緊嗎
那叫做夾縫的地方  現在在颳風暴吧
沒事的
因為那是和體積與距離無關的地方
不管是宇宙還是別的什麼
出現在那種地方  也不會有半點問題
風暴是因為其他的原因導致的
還差一點
經過歲月  他們開始想要保持世界的原樣
並不是除了自己以外什麼都沒有的  空虛的遊樂場
一同生活  一同創造事物的
人類所存在著的世界
了解這個世界
和人類一同生活著的徒  渴望著這樣如願的世界
導致和這個世界一樣的世界孕育而生
在那裡  讓他們踏出雖然漫長卻真真實實的一步
為了阻止這個  夏娜她們即將來此
絕對不會讓他們那麼做
阻止她  從而完成創造  做給大家看
坂井  你剛才所說的也跟夏娜講明的話
說不定…
做不到的
為什麼
夏娜不會認同建立在期望上的猜測  這種不確定的嘗試
就算大家知道了坂井悠二想在樂園所做的事
也絕對不會放任我去做的
所以我們只能決一勝負  勝利者貫徹自己的意志
除此之外別無他法
你們真是…
佐藤那裡有傳來聯絡吧
再過數小時夏娜他們就要來這裡了
月と星たちが、僕を照らしてる
月亮與星辰照亮著我
只有這次還是勸你們早點逃比較好
火の粉舞う絨毯の上
在火之齏粉飛舞的地毯之上
我可不會逃
目の前の君は、紅く照らされて
面前的你被照得通紅
我現在就回到家裡
將在這裡的所有事情都傳達給佐藤
真っ直ぐな眼を煌めかせた
坦率的目光炯炯有神
然後放下這張書籤  吃飽睡覺
二つの足音、遠けき彼方へ
雙腿的腳步聲  傳向遙遠的彼方
你如果也像你所說的那樣做好覺悟的話
全て委ねようと告げた言ノ葉
宣告願託付一切的話語
就將我和大家保護好
未来へ飛翔
飛向未來
我知道了
吉田同學  你真的要去嗎
是的
吶  坂井  雖然和大家只度過了不到一年的時間
你感到快樂嗎
我可是非常快樂哦
嗯  真的是一切都如同夢境般的快樂
すれ違い、いがみ合った
擦身而過的敵意
其實是想見到你就狠狠揍你一頓的
幻惑から解き放して
從迷惑中解放出來
旅立ちへ、赴くなら
若要前往奔赴啟程的話
もうこの手を離しはしない
便不會放開這雙手
謝謝
初めて見つめ合った時を
初次相互凝視的那一刻
那麼再見了
変わらず、今も覚えてる？
至今依然記得嗎？
微睡みの渦に飲まれても
即使被微眠的漩渦所吞沒
走吧  坂井君
消えない、消せない、僕らの証
我們的見證也不會消失
這樣可以嗎
雖然一開始是有些勉強
迷いない声に、小さな紙きれ
不再吐露迷茫的氣息
但是我知道了坂井君還是原來的坂井君
燃え尽きてしまわぬように
讓渺小紙片不至燃盡於烈火中
我稍微安心了一些
忘れはしないよ、体が消えても
永不相忘 縱使海枯石爛
君と共に生きてた事
我一直只為了你而活
這可能有點過於自信
光の雪が舞い降りた空へ
在光之雪花飛舞的夜空中
不過我可沒有說謊
欠けた月と星が寄り添う
殘月孤星互相依偎
僕らが描く物語は
我們曾編織的故事
これからも続く永遠に
今後也永遠不會結束
被接往星黎殿的吉田
得知了在創造無何有鏡的過程中自己所要發揮的作用
眾徒集合  在化裝舞會保護下的御崎市
夏娜和悠二最後的戰鬥即將開始
下集  灼眼的夏娜Final
鬥爭漩渦