別退縮
情況並不樂觀
能否請您一個人離開這裡呢
請不必擔心
我們還什麼都沒有看到
是這樣嗎
嗯？
有什麼事嗎
不是
感覺那裡面有奇怪的動靜
從那  裡面…？
也許應該說是從對面吧
難道說  創造神祭禮之蛇回來了嗎
這並不難想像
啊  雖然是捨不得破壞的創作
嗯  這只是神明看到的虛幻的現世之夢
就算毀了也不會遭人怨恨
啊  好險好險
嗯  哪怕挨一刀就足以致命
必須謹慎小心
嗯  不過
嗯  知道辦法了
儀裝
卡迪修的血印  添加
啟動
自在式  卡迪修的血脈形成
展開
自在式  卡迪修的血脈同調
怎麼會這樣
嗯  不過
嗯  也是吧
在戰鬥的過程中  把這麼多的量從我的控制下切除下來了嗎
不過仍然不能對我造成威脅
嗯  好不容易收集起來的材料一下子就被削掉了
嗯  有戰鬥就會有破壞
只能接受這個世界的真理
即使擁有強大的力量  也並不能改變些什麼
只能每一天過著小日子  接受委託  消滅對象
我無法突破他們
也沒有努力爭取過什麼
這只是我本身擁有的力量
糟糕
斬！
卡姆辛·奈夫哈維  前面！
真想不通啊
僅僅這樣的事情為何會讓人如此執著
向著夾縫  脫離夾縫
夏娜
即使現在也不晚  你能不能回到吾身邊
在吾御命之下  與吾一同前進？
悠二才是  趕快與化裝舞會決裂
與我合作才對
這種事情怎麼可能
沒錯  辦不到
無論如何都
吾把一切都告訴了坂井悠二
御命進行的時候會發生什麼事情
了解了這些後  他仍然選擇了吾
想把炎發灼眼的討伐者從戰鬥的命運中解放出來
想要保護家人和朋友們  懷著這等願望下定了決心
與吾等化裝舞會同行的決心
吾不允許這份決心遭受任何輕薄的話語的侮辱
貝魯佩爾  回程的影響什麼情況
教授  能夠與吟詠爐進行同調嗎
當然可以了
根據同調  遙遠的星黎殿的異變情況
就算身在詣道也能夠感知
這才是我學之結晶
Excellent  252546——論議之笈
Oh  yeah
不過  90%都是不同用途的監測設備的集合
那麼  那麼就
喀嚓地按下去
華麗地開始
來了來了…
哦哦  啪嚓啪嚓  真是Excellent
襲擊所有一切事物的大地震般的激震
因兩界的狹縫中巨大構造物的崩壞而產生的收縮運動
這正是空前絕後的聞所未聞的天崩地裂
現取其名為  朧天震
這是
難道說真的是創造神
朧天震
沒錯  只有能夠操縱存在之力的人才能感受到的
震撼世界的震動
吾想成就的御命的冰山一角
到底是怎麼回事
誰知道  不管怎麼說
這次混亂對於襲擊方的我們並非好事
嗯  該撤退了  琪婭拉呢？
到底發生了什麼事
看來並不是地震
應該是敵人的自在法吧
不  不是
對方也很吃驚
馬蒙
這就是參謀閣下的預言
雖需警戒  但值得高興的天崩地裂嗎
這個震動是我們的盟主  祭禮之蛇所為
藉此突破敵人陣線
全軍突擊
啊  總之要戰鬥到底
只有這條路了
沒有對應方法的現在
只能等待局勢的變化
呵  在此之前只能在這命懸一線的鋼絲上走下去嗎
繼續勝負已定的戰鬥到底有何意義
為何要抵抗
為何所有人都是如此
想要打倒吾  讓吾順從你嗎
亞拉斯托爾  將天罰神的力量作為威脅的道具
你就毫無感觸嗎
你們可能不知道
這孩子在作為炎發灼眼的討伐者締結契約前對我說了
火霧戰士為了保護這個世界的平衡與紅世之徒戰鬥的這份大義
是否真的屬實  我要自己來判斷
自己來決定
即使大家再怎麼深愛著我  我再怎麼喜歡大家
如果無法讓我認同的話  我是絕對不會去做的
就是這樣的孩子向你們挑戰
想要在認清御命的基礎上
再決定自己該走的道路
到底還有什麼可不滿的
這孩子  沒錯  只有這孩子
才是勇於走上別人都唯恐避之而不及的艱難道路的
我的契約者  偉大之人
所謂天罰神
不只是更正世界的歪曲
作為這個世界的真理進行裁決
因此我要與這位偉大之人一同看清世事
從而決定該走的道路
原來如此
那麼吾也只有走自己的道路
待歸還之時  汝等在那裡聆聽御命就行了
那就是化裝舞會的盟主
創造神  祭禮之蛇嗎
那就是  祭禮之蛇
紅世的  神聖之神
啟動
卡迪修的血脈展開
同調
卡迪修的血脈開放
這次一定要結束一切
多麼的偉岸
好厲害  就是這個嗎
這不是被整得很慘嗎
在歸還之前  抱歉了  就保持這樣吧
別來管我
什麼
現在…
壞刃？
現在我想再多看看這場面
巨大  巨大到無法與之抗衡的程度
壓倒性的力量
這就是恐懼
這就是你對我抱有的情感
這就是你離我而去的理由嗎
我對你  對你的存在感到羨慕
我所擁有的太過於渺小  微不足道
我讓你感受到了這樣的情感嗎
啊  懷著這種情感  是不可能在一起的
但是我知道了
還有我望塵莫及的強大的存在
我和你在他的面前都是沒什麼區別的存在
所以歡笑吧
我深愛著的蝴蝶
壞刃  薩布拉克已經去了
是嗎
總算是撿回一條命嗎
嗯  撿是撿回來了
還不能掉以輕心
徹底抗爭
嗯  是啊
事已至此
嗯  就只有戰鬥了
交戰的指示就拜託你了  貝魯佩爾
逝去之物  離去之人
如今收起哀嘆與惋惜  向前行進  此番旅途
散去
夏娜
悠二
看來已經沒有時間了
建御雷之神
我沒有任何反對  佐菲·沙巴麗屬
難道說
真的要這麼做？
嗯  現在我將要嘗試破壞神門
能做到嗎
必須要做
如今祭禮之蛇正在走向復活
侵入神門的四人仍然安然無恙的可能性已經很低了
不被任何人憐憫  犯下罪孽仍不反省
連存在也逝去化為烏有的我們
至少賜予我們勝利的光輝
阿門  哈雷路亞  以及我
我要打倒悠二
如果創造神要妨礙的話就連創造神一起
然後我再與悠二一同尋找前進的道路
夏娜  在聽了吾宣布御命之後
如果還認為這是可能的話  再來挑戰吾就好
但是今天已經…
時間到了
千草說了
嘴對嘴的接吻是誓言
夏…夏娜
I must be dreaming tonight
剛才的吻是我向悠二單方面的誓言
We erase it from our memories
不可能做到的
不是能不能做到
只是我要這麼做
You can't escape I only know this secret with you
為此的誓言
How can I protect you forever?
Close your eyes I'll be anything for you
I can't live this life without you by my side
「I'll believe」
終於到來了
吾於此歸還
あなたを照らした光彩がわたしの記憶にも在るなら
倘若我心中也有照耀著你的光彩
I'm sure that we can go
全てを証明していこう存在していく為の理由を
證明一切為了存在於此的理由
Inside of Kaos I say
Where can I get the real love and fate, right now?
人間は誰も忘れていく痛めた傷跡も
世人總會將疼痛過後的傷痕遺忘
時の流れ見送る度に薄れる感情
目送著時間的流逝感情也隨之逐漸黯淡
たけどこれ以上見過ごしたくなくて
我不願再繼續置之不理
Back and forth　心中叫んでやまない
time over　消えていく残像それは
消失而去的殘像
あなたそのものだから
這正是你的身影
So now that you & I
I can't live life without you by my side
「I'll believe」孤独も因縁さえ
我堅信孤獨甚至是因緣
Yeah，yeah
灼熱の記録の欠片
灼熱的記錄的碎片
未来を映すbrightness
映照著明日的光輝
Can see your light
あなたを照らした光彩がわたしの記憶にも在るから
皆因我心中也有照耀著你的光彩
I'm sure that we can go
全てを証明していこう
就讓我們一起證明
共存していく未来を　「I'll believe」
一切為了共存的明日
這不是終焉的鐘聲
Yeah l'll believe
是宣告下一場戰鬥開始的號炮
歸還的祭禮之蛇終於宣布了御命的最終階段
被震撼的火霧戰士軍團
不得不艱難地決定撤退
下集  灼眼的夏娜Final
御命宣布