卡梅爾小姐  約翰先生有話叫我帶給你
威爾艾米娜  這孩子就拜託你了
他的名字叫尤斯圖斯
這就是引導神所說的新的姿態
兩界的嗣子
約翰先生知道死期將至  所以對菲蕾絲這麼說了
唯一能夠超越死亡的生
由我們的存在來創造一個孩子吧
菲蕾絲
那這就是  他們倆唯一能夠共同生存下來的方法嗎
將他們自己的存在  轉化為新的生命
尤斯圖斯
懷中愛子
真是個很棒的男孩子呢
螺旋…
夠了嗎  存在之力
足夠了  自在式的運轉也毫無問題  完成了
原來如此  這是對於你的報酬呢
你到底做了什麼
復原從這個世界消失了的事物
謝謝
順便嘛
給你一個餞別禮吧
對你那破破爛爛的身體提供些許的保護
這個指環裡有我曾經寫入的自在式
我把它設定為滿足某個條件便會發動
某個條件？
再給你一個餞別禮
給你的自在法取一個名字吧
Grammatica
好好想想它的含義吧
Grammatica…
真是笨拙
在因果的十字路口再會吧
威爾艾米娜  我認為這孩子必須得在新世界撫養才行
現在馬上出發比較好
這個還做不到
不能接受
別把時間花在爭論上了
那通往新世界的入口說不定什麼時候就關閉了
但是…  接下來你們還要
威爾艾米娜你們就好好保護尤斯圖斯吧
在適應新世界後  徒們就會回想起來
沙哈爾的神諭以及這孩子的存在
為了那一時刻的到來
必須看好將會成為新的可能性的這孩子  做好萬全準備才行
確實如此  但是…
誘導完成
沒能全員到齊呢
喲  好久不見
我已經按計劃集齊了
全是些現在馬上就想動身前往新世界的好事者
總數1225人的火霧戰士
真是該好好感謝為了不讓總部發現而四處奔波的佐菲啊
是啊  這樣一來也算是給使命至上的老爺子送上了點供品
啟作和外界宿的監視班一起在封絕的外面
幫上了不少忙呢
啊  是嗎
這就是我的故鄉
名叫天道宮
夏娜的？
這個數量要證明新世界並非是
不存在火霧戰士的樂園應該足夠了
問題是  必須要衝入那麼多徒所前往的地方
我們打頭陣吧
裝得那麼神氣  作為代價就必須得要幹活才行呢
憑我們的力量應該能夠應對吧
這裡就交給我們  你先去吧
不用擔心  悼詞朗誦者也會留在這裡
畢竟也不是所有的徒都會過去呢
不願離別的愛的羈絆  就連頑固的魔人也看得一清二楚
再見了
在因果的十字路口再會吧
跟著他們一起去不就好了
真是好事好到底了呢
戀愛這東西還能用什麼解釋嗎
不然琪婭拉怎麼會…
請加油哦  雖然我認為絕對不會失敗
打倒男人然後凱旋嗎
到時候要把詳情說給我聽哦
沒錯沒錯  也想讓我家的琪婭拉好好學習學習
別一臉想哭的樣子啦
一把年紀的酒友告別的時候啦  爽快點吧
我…
承蒙您照顧了  卡梅爾小姐
真的受你很多  很多照顧了
感謝你的這一番話
謹致謝意
總是從別人那裡得到新的生存意義的那孩子 會不會感到不滿
所謂的負擔和麻煩嗎
不是被動的必須回應  必須幫助
而是發自內心的讓我回應吧  讓我幫助吧
我是這麼認為的
依然不穩
我認為這才是真正的我
那就行了
這句話才適合現在的你
祝你有天下無敵的好運  炎發灼眼的討伐者——夏娜
悠二
坂井君
最後的工作了
我是來傾聽坂井君自身的心願的
嗯  我的心願呢
變回以前的悠二了
通過徒們留下的龐大的存在之力  對殘缺的御崎市進行復原
你說什麼？
原來如此
這種事…
能做到  這是拉米完成的復原消逝之物的自在式
死這一現象是無法消除的
但是  存在的喪失倒是有辦法能夠復原
無論是失去了的事物  還是被徒所吞噬的人類
龐大的存在之力  這個自在式
還有對城市進行調律的吉田同學  只要這三者集齊了的話
你會協助我的吧？
好快
那是悠二的自在法
竟然和之前的效果不一樣？
悠二  你也想把自己變回去嗎
怎麼會  只不過我希望和你一體的平井緣同學
能夠得到再生
只要有你這個存在的主體  她就不能得到復原
所以  能把你所擁有的她的火炬給我嗎
如果她恢復原樣了的話  進入她這一存在的你
就會被媽媽  池  緒方同學他們所忘卻
但是…
即便如此…
這樣一來  那悠二你呢
我再也沒有什麼好牽掛的了
就這麼前往無何有鏡
接下來就是修復那邊的御崎市複製品嗎
那是不可能的
構造和這個世界一樣的無何有鏡裡
唯一所沒有的便是御崎市
還記得我跟你說明過的嗎
如果御崎市所脫落掉的夾縫擴張下去
這個世上的存在便會迷失掉彼此間的聯繫
變得如同消失了一樣
沒錯  我無法創造不存在之物的複製品
新世界不存在御崎市
那麼  你到底為什麼還要去那邊？
上吧  希德內
馬爾克希亞斯  事已至此  可不要再小家子氣了
沒問題  我那短短的導火線  瑪裘莉·頓
復原…
坂井君
拜託你了  只要做到這件事就好…
封絕…
小不點  快點把那個麻煩的男人給我逮住
在那之後  就隨你喜歡了
那個是…
逆理之裁者的寶具嗎
似乎在守護著整個城鎮
我要去無何有鏡
去沒有御崎市的無何有鏡
「在那裡  可以不必啃食人類  這樣一來  雙方就能夠共存」
我要向徒們傳達這一點
難道有我們編入的理還不夠嗎
我的願望比那法則更進一步
是徒與人類的共存
這決不是什麼夢幻
徒已經展示了實現的可能性
經過數千年的共同生活  他們開始認同  並覺得人類非常棒
所以希望得到同樣形態的世界
在那創造的瞬間  他們覺得「那樣就好」
這正是希望的碎片
引導神的神諭和兩界嗣子這一你給我的材料
我絕對會有效利用的
哪怕是花上幾百年幾千年
在沒有御崎市的世界嗎？
沒錯
一個人嗎？
拜託你了
請看著吧  請記住吧
即使將這裡發生的事情
當作一夜之間的虛幻也好
將這份…光景…
這是坂井君的心願
當這一切都實現的時候  我就能和夏娜並肩而行
才能夠得到並肩而行的資格
所以  讓平井同學回到這裡吧
早點告訴我…
你早點告訴我不就好了嗎！
平井同學的火炬
夏娜
吵死了  吵死了  吵死了
そして　この空　赤く染めて
於是這片天空被染成紅色
また来る時　この一身で　進むだけ
再度來臨之際  唯以此身不斷向前
我即使是現在  也能和悠二並肩而行
我不能容許這樣
我殺了許多的火霧戰士
すれ違っていく‘人’も　紛れ失くした‘モノ’も
擦肩而過之「人」  紛亂迷失之「物」
間接來說  也殺了更多的人類
我全部都知道卻還是這樣做了
いつかは　消えゆく記憶
終將成為  消失的記憶
為了和夏娜並肩而行  為了改變火霧戰士的命運
為了守護城市裡的大家  為了守護全世界的人們
熱く揺るがす‘強さ’　儚く揺れる‘弱さ’
熱烈震撼的「堅強」  虛無飄渺的「脆弱」
我殺了妨礙我的傢伙  所以…
所詮　同じ結末
終究是  同一結局
悠二一個人到處徘徊就算是懲罰了嗎？
そんな日常　紅霞を溶かし
如此平凡  溶化於晚霞之中
只要和你在一起  我就會變得幸福
這樣的話就沒有意義了
只有我失去了一切才能算是懲罰
現れる陽　紅る世界
升起的太陽  通紅的世界
風になびかせ　線を引いて
隨風飄揚  勾畫路線
流れるような髪先　敵を刺す
宛如飄揚的髮梢  刺向敵人
坂井悠二  你背負得太多了
振り斬った想い　漲る夢
揮刀斬斷的思念  瀰漫夢境
我可不想被天罰神說教
すべては今　この手で　使命
一切都於此刻  僅以這雙手達成使命
果たしてゆくだけ
又是不同的自在法？
萬能型的
沒有什麼對策嗎？
強行壓制
為什麼你獨斷地想要一個人解決呢？
我說過了吧  如果不是一個人  就沒有懲罰的意義了
我才不是悠二的評分員！
なぜ　高鳴る心に
為何跳動之心
迷い戸惑い　感じるの　早く
會感到迷茫與困惑
你絕對不會拒絕
所以現在馬上說要和我一起走
絕對不要
いたずらに暴れだす　痛み　壊して
迅速將惡作劇誘發的痛楚  破壞摧毀
悠二  我的…
我的一切  給我接住
空に滲んだ　焼けた雲は
滲透於天空中  熊熊燃燒的雲朵
内に秘めた願いが　焦がしてる
內心中深藏的願望  飽受煎熬
就是現在  馬爾克希亞斯
一生一次的即興詩  要開始了
躊躇った瞳　浮かぶ涙
即使躊躇的眼眸中  浮現出淚水
是啊  沒有第二次的大舞台  好好演繹了
でも明日の　力に変えて
也能化為明天的力量
是誰殺了知更鳥
是誰繼承其血脈
すべて捧げて　舞い降りた地
奉獻一切  飛舞降臨的大地
是誰前來挖墓穴
是誰來接受弔唁
冴える刃一つで　闇を斬る
一把冷冽利刃將黑暗斬開
いつだって胸の　奥の光
無論何時心中的光芒  都將不停閃耀
是誰來敲響喪鐘
瞬かせて　この一身で　使命
唯以此身  直到達成使命
果たしてゆくまで
喂…  都這樣了還不死  開什麼玩笑啊
火霧戰士千萬人份  還是不夠嗎
真可憐啊  知更鳥先生
已經不行了  我快要死了
啊  要死了
真是難得一見啊  你死了嗎  將軍？
是啊  不過我感覺好像本來就是這麼打算的
但是  總有一天  又會是三個人
再算上盟主  四個人
是啊  一定還會…
你看來是在小看愛呢
如果愛是根本的原因的話
更任性放縱一點也可以嘛
不行  只強迫別人接受自己想做的事
儘管如此卻還是任性地追求羈絆
可以的哦
即便如此也喜歡
比任何人都要喜歡
無論是多麼任性的事  只要我認為不對  就會阻止你
你有痛苦的話我會幫助你  你有煩惱的話就一起來想對策
但是  只有離開我身邊這點絕對不行
夏娜…
悠二的理由我知道
但是  我想聽不是這樣的悠二的心情
我想我還會任性下去  可能不對的事也會…
痛苦的時候我會去找你幫忙  煩惱的時候我也想借助你的智慧
但是  這樣你都能原諒的話  我想和你在一起
可以哦
夏娜
少し笑って街を眺めた
微微一笑  眺望城市
遥か記憶
遙遠的記憶
怎麼了？
這是…  說起來拉米…
痛みは強さ　時間は思い出に変わる時
當痛苦化為堅強  時間變成回憶的時候
雖然我不知道這是怎麼樣的自在式  夏娜
變得不再是火炬了
成為了確實的  一個完整的存在
扉を開けた
門便被打開
我嗎？
我還真是勢利啊
ShEDe　朝日がさす　僕が見ているのは未来
ShEDe  陽光普照  我眼中的是未來
嗯？
我感覺現在什麼都能做到
要去嗎  去新世界無何有鏡
FEDe　手を差し出す君は　僕を照らす光
FEDe  伸出手來  你是照耀我的光芒
恢復了啊  御崎市又回到原來的樣子了
就像坂井君所希望的那樣
Rise　朝日昇る　伏せた目をもう一度上げて
Rise  朝日初升  再次抬起低下的頭
Eyes　瞳を映す　君の核心を見つめたい
Eyes  我願一直注視著你的核心
ShEDe　朝日がさす　僕が見ているのは未来
ShEDe  陽光普照  我眼中的是未來
FEDe　手を差し出す君は　僕を照らす光
FEDe  伸出手來  你是照耀我的光芒
於盡頭開拓