喲
你來得太晚了笨蛋
抱歉
這話不該對我說吧
走吧
浮現在空中的黑色鏡子名為神門
是創造神——祭禮之蛇為了回到這世上而創造的入口
代行體與三柱臣也在裡面  正在前進的路上
吾等炎發灼眼的討伐者——夏娜以及其同伴
現在就要去阻止他們
上！
今解き放て　秘めた想いを
此刻釋放秘藏的情感
無に帰る現実　断ち切るために
只為斬斷回歸於無的現實
運命が必然だとしたって
縱使命運有著無限的必然
Nobody can predict what will happen
仍舊無人知曉明日將在何方
必死に抗ってくんだ
用盡全力掙扎
その瞳に映した未来を
將親眼見到的未來
この手に
握在手中
Shout out　己の存在
Shout out 將自己的存在
叫べ
怒吼出來
Shout out
Shout out　どんな困難が
Shout out 不管在這前方
この先に待ってようとも
等待著的是怎樣的困難
Light my fire
歡迎回來  佐藤君
吉田同學
你其實在裡面等我們就行了
是我告訴她的
反正我們會跑著回來
請她在這裡來確認我們到底誰先跑回來
跟我說的一樣  是我贏了吧
嗯
什麼嘛  真是的
嗯？  不進來嗎
不用了  既然已經確認你回來了
正是如此  我也平安無事地把你送回來了  任務完成
喂…喂
你難道是為了我們才回來的嗎？  肯定不是吧
但是…
你知道的吧  讓睡美人醒過來的辦法
哎？
那麼再見了
她要是醒了請通知我們哦
哦…哦
聆聽到的思念
你在搞什麼啊
馬爾克希亞斯
你在這裡做什麼
做什麼？  當然是聽說你要回來在這裡等你了
為什麼？
因為我可沒有偷窺的習慣
哎？
但是…
你難道不是為此才回來的嗎
那…  倒是…
榮太和小姑娘已經跟你說過了吧
倒是說了一些
那麼就快點去了  別再讓我對著你發牢騷了
不…  那個…
快去
好的
啟作  在能耍帥的場合  不管再怎麼耍都不會過頭的
好好加油哦
謝謝  馬爾克希亞斯
等到一切順利後再謝我吧
我回來了  瑪裘莉小姐
瑪裘莉小姐  發生的事我都聽說了
瑪裘莉小姐一直在追查著的銀的身份
追查著他的數百年的時間對瑪裘莉小姐是毫無意義的
但是  對我們而言卻是有意義的
無論是對田中  夏娜  吉田同學  緒方
還是對坂井而言
最重要的是對於我來說有著絕對的意義
不管別人怎麼看你  你自己怎麼看你自己
對於我而言  你在這裡就有著絕對的意義
作為僅僅是為了讓你繼續活下去而拼上一切的我的存在理由
那就是你
那樣的你  對著我說需要我
真的讓我很高興
我為了你而活著
我通過感覺這一高興的心情
真正明白了
等你醒後  我希望你能先聽我說說這個
瑪裘莉…
我都聽到了哦  你的聲音
還有  在知曉一切後快要崩潰時的榮太和一美的聲音也是
還什麼都沒為大姐你做啊
瑪裘莉小姐  你早就已經被別人所愛著了
那時我確實有想著你  感覺到了自己內心的想法
我很吃驚自己有那樣的想法
抱著懷疑的態度  開始搞不懂了
所以我才睡著了
為什麼
如果那是真的  我想找個能夠明明白白感覺到的時刻
所以先不急著消失了  我就是這麼想的
感覺到了呢
強烈到了讓我無法消失的地步呢
足夠了  這就足夠了  對我來說
謝謝你  啊  這算是對你的侮辱吧  啟作
都無所謂了  對我而言  只要有你在
僅僅是這樣是不夠的
所以我要作為女人  向作為男人的你提問
啟作  這不是什麼讓我活為我拼命的問題
你喜歡我嗎
是的  喜歡
你還記得嗎  火霧戰士因為過於強大
就連緊緊擁抱都做不到
短時間內的話  可以做到和我們一樣強大
但是  要是不像那樣設防的話  你會冒冒失失接近我的
對吧？
一直以來要是不設防的話就壞了
現在呢
你親自確認一下吧
那是？
似鳥非鳥呢
好像是太古時用不歸之秘法把創造神給埋葬掉的火霧戰士們
是叫我們跟它走嗎
好像是呢
從敵方的混亂情況來看  戰況正轉為我方占據優勢
據前線的士兵來報  要塞內的守兵已經出來了
就是說沒有預料到奇襲的敵方大本營兵力薄弱
弗蘭索瓦  附近的情況如何
是  現在就進行確認
根據感知範圍內的情況
從北面有一支部隊正在接近
應該是構成化裝舞會防衛網的部隊撤回來了
南方更近的位置也有一支部隊正在接近
防衛網的部隊畢竟數量少  不難擊潰
問題是從東西兩防衛線撤退回來的兩支主力軍
無論怎麼趕  估計到達都要到明日了
追擊妨礙敵軍撤退的我方部隊也已經出動了
現在這個狀況  也就是有時間限制的優勢
時限是東西其中一支主力部隊的救援到達為止
也就是這麼一回事吧
嗯
直到時限耗盡  到底能做到什麼程度
首先先將預備軍的一半
作為神門空域附近交戰的部隊的支援投入戰場
這邊只要作為牽制作戰就可以了
將敵方戰力一分為二才是目的
扎姆艾爾率領剩下的一半預備軍
去指揮攻陷星黎殿
是
那麼  創造神的代行體和三柱臣都不在這個戰場上
就讓我們好好把握這個機會吧
戰力明顯不足了
但是作為秘中之秘的星黎殿
一刻也不容許讓他們稱心如意
至少要撐到附近的援軍抵達
正在火速趕回來的西部方面軍的主力以及
司令官煬煽  哈勃利姆也抵達的話
就沒什麼問題了
這短短的時間差  就是必須守住這裡的現在這一小段時間
只能出手了嗎
怎…怎麼了
這是？
震源正在移動
難道說
德卡拉比亞
都這個時候了竟然跑到前線來了
真是不像他的風格啊
什麼
看來即使攻擊德卡拉比亞的本體也無法對其造成傷害
而且剛才還對徒有效的攻擊  現在卻好像變得無效了
在自己的身體上施加轉移的自在法從而過濾掉攻擊
並給戰場上的士兵們施加防衛的自在法
將不適用於集團的單純的自在法
施加給了幾乎所有兵士
多麼荒唐的舉動
特地顯露本體是為了在戰場上運用無數的自在法吧
但是這…
一開始就放棄了長時間堅守的想法
不是自取滅亡  而是捨身一搏
兵力已經匱乏到了需要以自己的存在作為交換了嗎
還是說  只要撐住這短短的一段時間
援軍就足以能夠到達了
看來我已經不是保守自己的力量的時候了
目標一點突破  建起橋樑  一路向上
可以嗎  吉爾尼托拉
建起橋樑  一路向上
予以認可  開始作戰吧  德曼提烏斯
混亂  投擲  建造  汝名曰名譽  吉修卡之丘
全軍  組成戰列
好的  並齊
突擊
風雪停了嗎
視線變好了的話  瞄準也變得容易了
只有給予一擊的機會
所以必須使盡全力
釋放
找到了
接我一記
漂亮的一擊  但是不是力量用得太多了
但是卻物有所值
這樣的話扎姆艾爾的突擊也…
沙…沙巴麗屬總司令官
戰場西方至近區域發現大量軍隊
明明無時無刻都在監視
那火焰是…
煬煽  哈勃利姆
難道說在這麼短的時間內讓西部方面軍趕回來了
剛才的鳥群是掩飾的自在法
被擺了一道
敵方的援軍啊
不妙啊
在我們側方
時限這麼快就用盡了嗎
瑪裘莉小姐
什麼啊
怎麼擺出這麼一副臉啊
對…對不起
你帶回來的這個  我讀過了
佐菲他們的作戰  「凪」「交叉點」  以及「退潮」
所以啦  你也快點準備一下吧
馬上就要出去了哦
哎？
你也會一起來的吧
I must be dreaming tonight
能夠看到用隱藏的磷子布滿在前方整座城塞的自在法
We erase it from our memories
三十個  用於隱蔽和互相間通信的
剩下一個是未知形式的
You can't escape I only know this secret with you
路上碰到的防衛線  這樣就總共有十二重了吧
根據之前的來看目的是…
地帶防禦
嗯  不過自在法是未知形式的還是有點危險呢
How can I protect you forever?
嗯  還是先小心警戒吧
Close your eyes I'll be anything for you
但是這個叫作審判的眼睛還真是便利啊
真想和我這個只有破壞功能的換一下
I can't live this life without you by my side
痛…
你比起破壞反而想要觀察的力量還真是意外啊
煩死了
「I'll believe」
あなたを照らした光彩がわたしの記憶にも在るなら
倘若我心中也有照耀著你的光彩
全てを証明していこう存在していく為の理由を
證明一切為了存在於此的理由
Inside of Kaos I say
Where can I get the real love and fate, right now?
How can I make you know my heart is with you hey?
人間は誰も忘れていく痛めた傷跡も
世人總會將疼痛過後的傷痕遺忘
時の流れ見送る度に薄れる感情
目送著時間的流逝感情也隨之逐漸黯淡
たけどこれ以上見過ごしたくなくて
我不願再繼續置之不理
Back and forth　心中叫んでやまない
time over　消えていく残像それは
消失而去的殘像
あなたそのものだから
這正是你的身影
So now that you & I
I can't live life without you by my side
「I'll believe」孤独も因縁さえ
我堅信孤獨甚至是因緣
Yeah, yeah
灼熱の記録の欠片
灼熱的記錄的碎片
未来を映すbrightness
映照著明日的光輝
Can see your light
あなたを照らした光彩がわたしの記憶にも在るから
皆因我心中也有照耀著你的光彩
I'm sure that we can go
全てを証明していこう
就讓我們一起證明
共存していく未来を　「I'll believe」
一切為了共存的明日
Yeah l'll believe
和薩布拉克的戰鬥交給了威爾艾米娜他們
夏娜追趕著悠二而去
但是  赫卡特的儀式已經開始
祭禮之蛇本體的咆哮迴響於詣道之中
下集  灼眼的夏娜Final
誓言之辭