本字幕由DHR动研＆千夏＆茉语星梦联合制作 仅供交流参考
如喜欢本作品请支持正版
翻译：ZTR 三连泡酱 hyq 校对：傻瓜三世
时轴：夜夜 后期：Misaki喵
赞州中学勇者部
是乐意为社会做贡献的社团
怀着尽量不放弃
努力总会开花结果的精神而坚持不懈
勇者部今天也要出发啦
小学生作文吗
已经是中学生啦
我知道
友奈 市里的杂志要介绍勇者部的活动
要想个好标语啊
好
姐姐 幼儿园发来好多感谢信
好棒
毕竟上次很轰动啊
但家长们都在苦笑呢
才没那种事呢
抱歉来晚了 已经开始了吗
做值日生的时候不小心睡着了
园子 能在那种时候睡着的也只有你了
被夸奖了
太好了 夏凛很少夸人呢
我才没夸你
小鱼干
和那没关系吧
全都到齐了吧
那么 12月的社团会议开始
好
首先 现在收到的委托都在地图上…
虽然到秋天为止发生了很多事
但如你所见 赞州中学勇者部现在干劲十足
欢快的日子
第一集
零即是无
能想到这一点的印度人真是太厉害了的说
比起这个 我更想知道高中备考的对策
为什么初二的园子在教姐姐学习啊
团子
乃木其实比许多家教还聪明呢
虽然看不太出来就是了
那我也想请教功课的问题
好呀 你的成绩挺让人担心的
事情太多 整个夏天我都没好好学习
升上初三前的成绩都还不错吧
以前好极了 但现在却烂透了
House！
姐姐…
没办法嘛 升上初三发生了太多事
也多亏风风学姐的努力 才有现在的日子啊
我是想入勇者部的乃木园子耶
你是那个乃木园子？
就是两年前大桥事件中的勇者耶
请大家多多指教
为什么传说中的勇者会在这里
因为待在家里也没事好做？
就这种理由吗
我小学辍学了嘛
居然把这么沉重的事轻轻带过了
解除了使命的乃木同学
向大赦申请回归正常的生活了
真没想到能回归正常生活
是啊 没想到啊
传说中的前辈真奇怪
欢迎伟大的前任勇者 乃木同学
叫我乃木或者园子就行了 风风学姐
风…？
请多指教 小鱼干
谁告诉她的？
树就叫寸寸
寸寸？
友奈就叫悠悠吧
好棒 那我就叫你小园吧
那就说好了哦
它叫桑乔 请多指教
请多指教
真是个奇妙的人呢
原来大家是这样度过青春的
小园
欢迎来到勇者部
我之后也要享受青春啦
加油
躺在床上时我就一直看着呢
想着勇者部这么有趣 一定很开心吧
没想到又能上学了 真开心
那就开始学习吧
从我喜欢的复数矩阵开始吧
复数矩阵就是…
完全不懂 听不懂啊
谢谢你夏凛 星期天还麻烦你来
没什么 今天刚好很闲
只是刚好
嗯 不过你今天真的超帅的
你也不赖嘛
好球
谢谢
勇者部真是奇怪的社团
所以才开心啊 每天都有不一样的事
是啊
太阳下山了 又要明天再见了
又要礼拜一了吗 假期过得真快啊
回去还得写作业呢
我已经写完了
白天不是一直在比赛吗
那还用问 礼拜六就写了啊
夏凛真厉害啊
怎么了
没什么
看
蛋糕？怎么带进来的
今天有家政课
还有这招啊
是小树做的吗
对
做太多 我就带过来了
我的妹妹真了不起
真是独特的品味
请说是表现力丰富
大家吃吧
怎么样
先不论外表
真好吃
姐姐很专业啊
小树做的东西终于能吃了…
姐姐 这么说有点伤人哦…
寸寸 寸寸 开蛋糕店吧
以后还要办加盟店
园子想象力太丰富了
我都不知道是不是装傻了
但是 谢谢大家
不管多少都吃得下
还是夏凛吃吧
不不 应该给小树吃
我上课已经吃过了
园子别客气
部长才是 别客气
要是吃两个 女子力就不保了呢
还不都是风 你干嘛切成六块啊
不知道 习惯成自然嘛
习惯？
哎 只是…下意识的吧
五等分完成了
怎么切出来的啊
经过数学计算啦
好厉害
真的好厉害
牡丹饼
什么
以前在活动室吃过牡丹饼吧
之前友奈在家政课上做的吧
这样啊
甜食时间结束了
来做星期天的练习吧
来了
三三 我终于来了
好久不见 过得还好吗
不对 不该这么问的
真的是好久不见
INES的酱油豆冰淇淋和那家店一起消失了
好可惜 时间总是不等人的
三三 我加入勇者部了
就是赞州中学的
她们都好有趣 绝对不输给我们的队伍
今天周六 我要和她们一起去幼儿园演戏
我也会演好一棵树的 一定要看哦
对了 这是我在家做的
回想三三怎么炒的 自己还原了一下
这是三三的 如果好吃要称赞我哦
这是我的份 然后…
为什么我会做三份呢 三三
乃木还没来吗 快要开始了耶
信息还没变成已读 是还在睡觉吗
准备的时候 园子还那么兴奋的
虽然只是演棵树
没办法 今天就不要树了吧
友奈
友奈？
嗯
你怎么也怪怪的 要上场咯
身体不舒服吗
我身体没问题
其实…
我总觉得有种说不出来的奇怪
大家没有吗
友奈…
今天要不要中止活动
勇者部的大家 谢谢你们今天过来
其实我们…
孩子们很期待今天的戏剧呢
每天都很期待
没问题的
演吧 他们都等着呢
我就是穷凶恶极的魔王
我要来抓幼儿园里不听老师话的孩子们啦
一起大闹一番吧 不用忍耐
等一下魔王 不许你教坏孩子们
居然在我面前狂妄
勇者不管受了多重的伤也没有放弃
要是所有人都放弃 世界就会落入黑暗的魔爪了
一个又一个人倒在了魔王脚下
不知不觉只剩下勇者一个人了
没有人知道勇者是孤独的
哪怕孤独 勇者也是…
友奈？
勇者也是…
只要不放弃 就永远都还有希望…
无论失去了什么 我都…
我都不想失去最宝贵的朋友们！
友奈…
乃木？
我 我…
我…明明答应她要…永远在一起的
明明…
友奈
还有园子 你们到底怎么了
听我说
我们现在的记忆是假的
发生了某种非常不妙的事
虽然不清楚是什么事
但我们却以为那件事没发生过
你在说什么
友奈
我想起来了
等一下
勇者部里 还有一位我们宝贵的朋友
我怎么可能忘记 绝对不可以忘记的
为什么我会…
友奈 冷静点
大家快想起来啊
东乡
这里有过一位叫东乡美森的部员啊
对哦 话说东乡现在去哪了
东乡
东乡美森
我是乃木家的园子哟
有吓到吗
你是…
我们从今天起就是同班同学了
请多指教
园园…
heyhey～鹫鹫
我是园子哟
园园…
吓到了吓到了
惊喜作战大成功
园园！
别…别这样啦～鹫鹫
我是想入勇者部的乃木园子耶
乃木园子？
就是两年前大桥事件中的勇者耶
请大家多多指教
没想到还能和园园一起上学
要是我上课打瞌睡 记得叫醒我哦
你得自己注意才行啊
感觉东乡就像妈妈一样…
命运之轮
哦～感觉好帅气
这是什么意思
宿命中的相遇
我原来是命运之子呀！
Fortune！
福德圆满！
还有无法避开的重大变故的意思…
你怎么了 表情那么怪
国防假面…
现在流传在大街小巷的谜之英雄
还有这样的人啊
人们呼唤我守卫国家
人们呐喊我守住爱
忧国战士 国防假面参上
来人啊
站住
人们呼唤我守卫国家
人们呐喊我守住爱
忧国战士 国防假面参上
逮捕！
怎么会！
我是国防假面
当人们受到邪恶势力的威胁
我会尽可能现身的
尽可能…？
给我等一下
找到你了 东乡
该从什么问起呢
国防假面来我们部了？
友奈
上次真的很谢谢你在危急时帮我
请您和我握个手 握手 握手
发生过什么事吗？
有次晚上友奈把钱包弄丢
国防假面帮她一起找钱包了
感觉国防假面好亲切 为什么呢
这是当然吧
今天为什么会光临勇者部呢
这…这是…因为…
国防假面就是我啊 友奈！
我们已经知道咯…
怎…怎么会！
国防假面竟然就是东乡！
你不是在演吧？
你说对不起大家 又是怎么回事啊
身体恢复之后 我总是坐立不安
怎么了吗
我曾经破坏了墙壁
虽说只是一时冲动
但也给世界带来了重大的危机
这是不可原谅的
我一直想着自己该如何偿还过失
所以…就想做些什么来赎罪…
所以当起了国防假面…
鹫鹫现在好极端呀
虽然能理解你的心情 但太过头了吧
对不起
国防假面超帅的 我也好想当啊
其实别看我这样 我可是国防假面二号呢
那我就来当三号！
别再增加了啦！
真是的
要是夏凛也模仿起来
跑出个鱼干假面该怎么办啊
我才不会去学呢
东乡
我们都有一份为大家努力的心的
是呀 鹫鹫
有什么事都可以来依靠一下我们的
友奈 园园
就是这样
东乡
大家…
谢谢
这是…怎么回事
这是…什么？
为什么我们…都没有关于东乡的记忆？
就好像她从一开始就不存在于世上一样
姐姐
我明明是部长 却又…
但已经都想起来了
为什么 到底发生了什么事？
鹫鹫…
你现在在哪里…在做什么呀…
言葉にならないキミの声を聞いた気がした
我仿佛听到了 无法描述的你的声音
どんな秘密　胸に抱えているの
心中 究竟怀着怎样的秘密
水辺に影ひとつ　浮かべた思い
岸边形单影只的我 突然回忆起
あの日なにも　声を掛けられなくて
那一天 自己没有叫住你
細い背中　消えそうだった
你纤弱的背影 却要消失在我的眼前
ああ　今走り出せば（動き出した刻）
要是现在奔跑起来（行动之时）
キミに追いつくかな（揺るぎない瞳）
能追上你的足迹吗（耿直的视线）
未来に結いつけた（その糸も）
连接今天与明天的（一根红线）
決してその糸を離さないで
求你不要放开
花降る　寂寞の中
花落 是你的孤独
花散る　まだその前に
花散 请等等我的脚步
キミは独りなんかじゃないよと
我想说 你不是孤单的
この光を届けに行くだから…
我这就把光芒带到你的身边…
最後のひとひら　繋ぎ止めて
最后的花瓣 求你不要飘零
もう少しだけ Ah
再给我一点时间 Ah
这到底怎么回事
一鼓作气上啊——
这真的很不妙啊
好酷的船呀
要平安回来啊 友奈
东乡！
无论多少次 我都会救你的！
第二集
珍贵的回忆