本字幕由DHR动研＆千夏＆茉语星梦联合制作 仅供交流参考
如喜欢本作品请支持正版
翻译：ZTR 傻瓜三世 hyq 校对：傻瓜三世
时轴：夜夜 后期：Misaki喵
东乡不见了…
也从照片里消失了
这到底是怎么回事
我们一起去找东乡吧
我答应绝对不会忘记东乡的
然而却…
言葉にならないキミの声を聞いた気がした
我仿佛听到了 无法描述的你的声音
どんな秘密　胸に抱えているの
心中 究竟怀着怎样的秘密
水辺に影ひとつ　浮かべた思い
岸边形单影只的我 突然回忆起
あの日なにも　声を掛けられなくて
那一天 自己没有叫住你
細い背中　消えそうだった
你纤弱的背影 却要消失在我的眼前
ああ　今走り出せば（動き出した刻）
要是现在奔跑起来（行动之时）
キミに追いつくかな（揺るぎない瞳）
能追上你的足迹吗（耿直的视线）
未来に結いつけた（その糸も）
连接今天与明天的（一根红线）
決してその糸を離さないで
求你不要放开
花降る　寂寞の中
花落 是你的孤独
花散る　まだその前に
花散 请等等我的脚步
キミは独りなんかじゃないよと
我想说 你不是孤单的
この光を届けに行くだから…
我这就把光芒带到你的身边…
最後のひとひら　繋ぎ止めて
最后的花瓣 求你不要飘零
もう少しだけ Ah
再给我一点时间 Ah
珍贵的回忆
第二集
所有人都找不到线索吗
东乡仿佛根本没有存在过
教室里也没有她的课桌
还有大家写来互相加油的信
考试结束后
一起吃蛋糕庆祝吧
给小树
别管别人怎么看！
虽然纸上消失了
但东乡学姐帮大家画了南瓜的
太可怕了 这不是欺负人吗
大赦应该知道什么吧
但他们也说什么都不知道
他们也是这么回答我的
大赦又跟我们装傻吗
看来大赦确实是一无所知
乃木 你去哪里了
我跟我有权交流的神官们问鹫鹫的情况
大家都摇头说不知道
居然会有大赦都不知道的事
东乡…
只能这样了
这是…
勇者系统…
我闹了脾气让他们拿出来
大赦的人就拿出来了
用这个去找她吧
怎么找…
现在还能变身吧
是啊 小鱼干
你们看 鹫鹫的手机不在
但我手机的雷达 也没有探测到鹫鹫
鹫鹫可能在一个出乎我们意料的地方呢
你的意思是说…
墙的外面？
没错
东乡这么脱线 的确可能跑出去了
所以变成勇者去找她吧
精灵
变成勇者 还会为力量付出代价吗
听说这次版本更新 没有散花了
简直好到难以置信…
是啊 再怎么更新系统 结果还是…
害怕是当然的 我理解
好 为了找到东乡 我也…
等等
但是
这和第一次的时候不一样
我作为部长 不希望大家轻易就变身
请不要冲动
嗯
乃木 你也是
嗯 谢谢
我们的确经历过很多痛苦
如果没有勇者自我牺牲的战斗
世界已经毁灭了
我们也别无选择
大赦的做法只是不太恰当 但不能怪谁
大赦向我保证 不会再隐瞒勇者系统的一切
当面听过后 我决定相信他们
所以和以前不一样了
这次我愿意接受 我会去找她的
我也相信
友奈…
虽然不是很认识大赦的人
但是小园都这么说了 我也相信
悠悠
风学姐 我想好了
我也去
真是的 别丢下部长一个人啊
风学姐
我也相信友奈和乃木你们呀
既然有勇者部员失踪
同为部员就有责任去找呢
夏凛…
我也要去
树
大家
不过要去墙外 就不知道会发生什么了
树 先多吃点营养品补身子
等…
这次我吃！
树
我开动了
停下
他们真是群好伙伴
小园也是啊
新版勇者系统中
满开槽从一开始就是满能量的
精灵可以张开护罩保护勇者
但使用护罩会消耗满开槽
而满开槽不能回复
可以在满开槽满的时候使用满开
使用后会消耗全部满开槽
满开槽消耗完 精灵就不能张开护罩
这时受到攻击就会有生命危险
这就是没有散花的勇者系统
还是像这样把一切都说清楚比较好
嗯 这样就能做好心理准备了
事后打扫可能很辛苦呢
犬神
牛鬼 好久不见 请多关照咯
等一下 看不到前面了
它果然还是很粘姐姐
还好吗
异端
还是老样子啊
诸行无常
对不起
借踏一脚
再往前就唔啊啊啊了 大家多小心
我打头阵 园子在我背后支援我
小鱼干 别一个人冲太前面啊
嗯
树 今晚做特制乌冬面给你
嗯 我会满心期待的 姐姐
好 走吧
还是这么可怕
怎么看都不像是同个世界
雷达上有反应了
在哪在哪
就在这里
是东乡 东乡果然在墙壁外
我们有机会 友奈
嗯
没想到会这么近
真的是这个方向吗…
喂 那是什么啊
就在那个地方吧
嗯 鹫鹫好像就在那里面
东乡…竟然变成了黑洞
第一次碰上好久不见的人成了黑洞的
姐姐…
周围有Vertex啊
我们去看看吧
但要怎么过去啊
偏偏挑这种时候
谢了 树
很厉害嘛 园子
被称赞啦
但这样下去只会单方面被消耗
到底要怎么去东乡那里
坐天船应该能到
天船…园子？
满开
你怎么突然就满开了 会没有精灵保护的
我经历过没有护罩的时代 不会有事的
什么没事啊
这是去鹫鹫身边的天船 大家都坐上来
真拿你没办法
打扰了
好帅的船哦
东乡园子你们几个真厉害
我的才是最帅的
小园真厉害
谢谢你 悠悠
我们准备出发
等着我吧 东乡
各位没有晕吧
还什么晕不晕的 感觉好不妙啊
那里面究竟发生了什么事
东乡
他们主动出击了吗
难道他们在保护这里吗
我们被包围了
我去东乡她那边
友奈
我们一定要一起回去
悠悠
这样好吗
你一定要平安回来 友奈
这是部长命令
碍事的家伙交给我们解决
那里面什么事都有可能发生
拿出气势
嗯
悠悠
鹫鹫就麻烦你了
包在我身上 小园
好 一口气冲过去
不会让你妨碍悠悠的
悠悠 就是现在
嗯
我过去了
我必须到那里去
东乡
东乡…
灵魂离体？
难道…要是我倒在这里
我的身体也会一直留在这里吗
东乡？
园园上了我们所在的中学后不久
就发生了大赦未曾预料到的事情
我破坏了一部分结界
导致外界火焰剧烈的活动
这样下去 外界的火焰将吞噬世界
大赦需要冻结迄今为止的反抗计划
并着手打破现状
这是东乡的记忆吗
东乡 你就在里面吧
还有别的记忆吗
要减弱火势 必须举行奉火祭
就是将能听到神之声的巫女献给外界的火焰
请求天神原谅的祭典
也是西历纪年结束时举行过的献祭仪式
在大赦供职的几位巫女 被选作了活祭品
但大赦的人告诉我 我也可以担任这个角色
因为我同时拥有勇者的资格和巫女的力量
是独一无二的人
没什么好烦恼的 是我让结界开了洞
我一定要为此赎罪
只要友奈还有其他人平安
牺牲我一个的话…
我要是消失了 友奈她们一定会来找我
所以神树大人 请不要让她们这么做
友奈…
东乡总是这么固执
居然自己消去了自己的存在
但我跟你约好的 不会留下你一个人的
所以 无论多少次我都会救你
咦
这是之前…
果然是那时见到的地方
东乡
这是…什么？
太过分了
东乡
我这就救你出来
这点痛算什么 把东乡放开
一起回去吧 东乡
成功了 这样就能…
怎么回事
太好了 你醒啦 东乡
鹫鹫
大家…这里是…
你睡了好几天呢
是你们救我的吗
嗯
但这样下去 世界会被火…
我们知道情况了啦
火势已经趋于平稳 所以也不需要祭品了
难道说有人代替我…
不是的
东乡 你好像被夺走了常人会死的生命能量
所以你也算完成使命了
但你很顽强 所以还活着
然后我们也及时赶到了 差不多这样
还好有好好锻炼过身体呢
医生说你全身都没问题
我真的得救了吗
是啊 安全啦
辛苦你完成使命咯
虽然还得在医院待上一阵子吧
这下勇者部再次全员聚齐啦
大家
东乡 对不起
明明约好不会忘记你的
但我们却忘了好几天
我才该道歉 让你们这么担心
没办法嘛 换成是我也会这么做吧
下次碰上这种事 一定要跟我们商量
好
不过就这样扯平不是很好吗
我们的确也忘记过你
但大家最后还是想起我了
这不是在做梦吧
是啊 东乡
谢谢
乖 乖～
告一段落啦
是啊
可以全员聚齐过圣诞 除夕和新年啦
怎么全是玩的事啊
尊き勇者たち　一時の平和が来た
尊贵的勇者们 迎来了短暂的和平
何もかもすべてが　眠りにつく時
万物沉寂 合上了迷濛的睡眼
戦った人　涙堪えた人
那些战斗的人 噙住眼泪的人
朧げな夢が　迎えに来るでしょう
也将前往那片 朦胧的梦乡
勇敢な人　涙零した人
那些无畏的人 洒下热泪的人
今日はおやすみなさい
今天好好休息一下
寝息を立てたら　夜が包み込む
安心睡吧 深深的黑夜会包容一切
不愧是我的妹妹
太残酷了吧
真是灾难啊 灾难
我好像知道了…
小心别受伤了
绝对不能把他人卷进来
姐姐！
第三集
每每想起你便心痛不已