本字幕由千夏字幕組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
字幕組招新QQ群:707312712
早上好
翻譯：保登心愛 錯黨  校對：馬馬  時後繁：錯黨
好久不見
新年好
士道 你發什麼呆
只是有太多事想而已
精靈原本都是人類？
抱歉抱歉
因為我自己是所以就以為大家都是
就算我想查 但我殘存的囁告篇帙也查不到什麼
<Rasiel>
關於原始精靈的事 就算是我也有查不到的事
話雖如此我也不是完全喪失靈力
我還是能妨礙威斯考特 令他用不了創作未來
阿爾緹米希亞·阿什克羅夫特是英國對精靈部隊的皇牌
她作為人造魔術師的能力遠在我之上
<Wizard>
但她明明討厭DEM 為什麼會聽威斯考特的指示
各位同學新年好
今天起就是第三學期 新一年的伊始
老師的生日是在3月 你們覺得老師多少歲了
我今年正式告別二十的尾巴進入而立年
Thirty
好厲害吧
小…小珠？
以後跟我說話時 前後記得加Sir
Thir
Sir yes Sir
Sir 小珠發生了什麼 Sir
什麼都沒有啊 只是閨蜜的繪里決定了結婚日期而已
真替她高興
老姐我又成了殘茶剩飯
看來本大姐好像被緣結神討厭了
好了 我們來點名
不不不不不不
Sir 這完全不是沒事 Sir
Sir 妳最好休息一下 Sir
Sir 真是噁心啊 Sir
不不 沒事的
只是如果現在惡魔出現在我面前
要我的性命作為代價實現我的願望的話
我可能就會許下往日本砸顆巨大殞石吧
天靈靈地靈靈 來個殞石砸地球！！
殞石？
小珠召喚殞石了！？
小珠
士道 這是
士道 馬上趕來臨時司令部
那就是說
沒錯 是精靈
十香她們呢
照妳的指示 讓她們留在不同的房間
發生什麼了
你看這個
學校裡砸下了不明物體吧
這些標記是同一時間內發生類似事件的地方
這麼多地方 同時？
包括DEM的設施還有各國的對精靈部隊基地
可能是針對微弱的靈波或魔力反應而實施的
針對？是誰
她？
是我們初次確認的精靈
我們給她起的識別名是黃道帶
<Zodiac>
這是三小時前的畫面
首先發現黃道帶的是DEM
<Zodiac>
我們因為發現DEM的空中艦艇有不尋常的舉動
而在他們的艦艇周圍探索
恐怕是威斯考特用神蝕篇帙的力量找到
<Beelzebub>
即便是不完整的版本 也能做到吧
閉
<Seguva>
那就是那個精靈的天使
沒錯封解主
<Michael>
將鑰匙插入對方然後關閉 讓對方的機能停止
開
<Rataibu>
射擊被…
這是封解主的另一個能力
<Micahel>
往空間插入 然後打開
能造出像蟲洞一樣的東西
而門的出口是隨她所欲
這樣啊 所以殞石才會落在學校
你答對了 這之後黃道帶向地球發動了攻擊
<Zodiac>
像剛才一樣在空間中造出門
然後把DEM艦隻的殘骸逐件扔下來
可能是因為睡得正好時被人打擾 很生氣吧
我們怎麼辦 要去宇宙嗎
沒問題 我有辦法
這是立體影像
通過用飛到宇宙的自動鏡頭投影
就能像面對面一樣談話了
開始吧 地球和宇宙的遠距離戀愛
妳 妳好
琴里糟了 我的頭 我的頭！
冷靜點
完好無缺
妳別衝動 我不是妳的敵人
等下
我
這不是超好戰嗎
我都死5次了
嗯 沒想到她那麼具攻擊性
用立體投影來和她接觸是對的
真不可思議 汝為何不會死
妳第一次跟我說話
現在我在用立體投影
立體投影…
真不可思議
若是妳不介意 能告訴我妳的名字嗎
六喰 星宮六喰
這樣啊
我是…
1. 我是五河士道。做我朋友吧
2. 我是五河士道。做我戀人吧
3. 我是五河士道。是要成為你主人的男人。
我要把你的身體調教成沒了我就活不下去。
1. 我是五河士道。做我朋友吧
2. 我是五河士道。做我戀人吧
全員 做選擇
原來如此3啊
沒錯 儘管看上去1和2是比較合理的
但此刻需要主動出擊
到目前為止 不論是好是壞
她的精神狀態都沒有波動
我們需要更多她的情緒信息
士道 選3
3！？
反正立體投影受怎樣的攻擊你都不會死
所以特意用強勢的話語看她的反應
快點
我是五河士道 是要成為妳主人的男人
我要把妳的身體調教成沒了我就活不下去
五河士道嗎
沒反應？？
精神狀態和好感度呢
哪個都完全沒有變化
太平靜 靜到讓人害怕
問 汝的目的是何 為何來此
我是為了幫助像妳一樣的精靈而活動
尖牙
<Ratatoskr>
已有9位像六兒一樣的精靈受汝等照顧了嗎
所以六喰 妳能下來地上
讓我封印妳的靈力嗎
六兒拒絕
六兒能理解汝的想法 但六兒不用汝等幫助
只要一直漂浮在這就行了
但這樣DEM又會來攻擊妳了
剛才那些廢鐵嗎
不管來多少都不是六兒的對手
但地上有很多開心的事
獨自在這裡 很寂寞吧
沒問題 六兒不會感到寂寞
妳不用逞強
不是這個意思
六兒不止感受不到寂寞
悲傷 憤怒 興奮 開心 高興 愛也感受不到
因為六兒鎖起了自己的心
鎖起了自己的心？
為什麼
到底是為什麼呢
已經過了很久 記不清了
六兒希望自己不受世俗紛擾
所以來到無人能及的此處
這 這實在是太讓人心疼了
求妳了 降到地球上吧
我想讓妳過得幸福
汝不要擅自定義六兒的幸福
的確是有精靈被汝拯救了
然而六兒是六兒 不用汝多管閒事
這個…
再說了 就算把六兒的力量封印了
真的能過上安全的生活嗎
汝救下的那些精靈 不是反而遭遇了更多的危險
士道 六兒不想被捲入汝的偽善行為中
如果還有人不識相 再出現在六兒面前
六兒想想…
六兒就用封解主停下這星球的轉動吧
<Michael>
永別了士道 我們不會再見了
閉
<Segva>
畫面無法恢復
自立式攝像頭也被關閉了
好痛
稍微被反駁幾句而已 你沮喪個什麼勁
我當然理解她的意思
如果沒有跟我們發生交集
有的精靈或許會有不一樣的未來 不一樣的幸福
但是你別忘了 精靈同時是一個巨大的災害
地球上空有一個擁有那麼危險的力量的存在
怎麼可能放著不管
可是她說如果我們不理她 她就什麼都不會做
就算我們不出手 那DEM呢
DEM要是打倒了六喰 她的力量就成了維斯考特的東西
要是沒有打倒 六喰會對地球造成毀滅性的傷害
我們能做也只有在DEM出手之前把六喰封印
是啊 只能上了
怎麼樣 他們在說什麼
要求 不要推我
噓 會被聽到的
妳們在幹什麼啊
對不起 本來不打算偷聽的
不能怪十香 這種情況不擔心達令才不正常
雖然是從中間開始 我們聽到你們的話了
我們應該有能幫上忙的事情
方法的話有一個
被天使封閉住的心靈 只有天使才能解放
也就是說要在六喰身上再用一次封解主
<Michael>
原來如此
但為此要實際去到六喰身邊
沒事的 我有個主意
時機正好 我想給大家看個東西
這裡是世界樹的艦橋嗎
<Fraxinus>
不 和以前的艦橋不一樣
沒錯 這是升級了各種功能的改良型
世界樹EX
<Fraxinus Excelsior>
這樣就能輕鬆 飛上太空了
妳好世界樹 狀態如何
<Fraxinus>
歡迎妳 琴里 辛苦妳遠道而來
你的反應很沒禮貌 士道
如果你面對的是精靈 剛才已經扣分了
她是世界樹的AI 這次改造後讓她可以對話了
<Fraxinus>
我的代號是瑪麗亞
今後請多指教 士道
請多指教 瑪麗亞
然後 多久以後可以起飛 瑪麗亞
船體調整還需要90分鐘
我把個人控制台的偏好設置恢復成了和以前一樣的
為了確保萬一 請乘員檢查各自的控制台
明白
還有拿到艦橋的私人物品請保持最小限度
我覺得稻草人和美少女手辦不是必需品
怎麼這樣
以前沒有這麼多要求啊？
只是沒有傳遞信息的渠道
還有 我以後不會幫你們轉接離異的前妻和店裡的女孩的電話
讓自立式攝像頭飛到前任身邊的行為更是不可能
不是吧
你們用世界樹的設備幹這種事？
<Fraxinus>
沒有
怎麼可能
是誤會
琴里 基地裡有個人想見面
見面？
是艾略特·伍德曼議長
議長？
士道 你認識嗎
不 第一次聽說這個名字
你們好 好久不見了
你是…
我記得你 之前問路的那個人
那時候麻煩你們了
請容我做下自我介紹
我是艾略特·鮑德溫·伍德曼
琴里 他是誰啊
尖牙的決策機構 圓桌會議的議長
<Ratatoskr>
實際上的最高領導和創始人
五河士道 我先要向你道謝
非常感謝你救了各位精靈
不會 我才是沒有尖牙的話 真不知道如何是好
<Ratatoskr>
我想問幾個問題
首先 艾略特·鮑德溫·伍德曼 這是你的名字沒錯吧
能告訴我嗎 你作為DEM工業的創始成員之一
30年前首次讓精靈出現在世界上的人
你要救我們精靈是有什麼目的？
讓精靈出現？
說到底 要是你們沒有讓精靈出現 創建DEM
我們就不會遇到這些危險
你到底有什麼企圖？
對了 妳是有知道世間一切的力量來著
妳早就調查過我了
我沒打算隱瞞什麼
沒錯 我以前和艾薩克·維斯考特與艾倫·梅瑟斯創建了DEM
打算利用精靈的力量
但是實際看到原始精靈的時候 我徹底改變了想法
這邊的卡蓮·梅瑟斯也產生了共鳴 我們一起離開了DEM
梅瑟斯…
她是艾倫·梅瑟斯的妹妹 雖然艾倫看起來更年輕一點
然後我決定把自己的人生致力於保護精靈
甚至不惜與艾克和艾倫為敵
究竟是發生了什麼事？
我墜入了愛河
戀愛？
第一次見到原始精靈的時候 她把我心奪走了
所以我不能忍受和她一樣的精靈在承受痛苦
雖然這荒誕的理由可能會被笑話吧
我不覺得它荒誕
怎麼說呢 我很慶幸創建尖牙的是你這樣的人
<Ratatoskr>
謝謝
不好意思 能讓我仔細看看你的臉嗎
好的
這樣啊 你果然和那時候的少年很像
發生緊急事態 上空出現DEM的飛艇
我們正在遭受攻擊
怎麼會 他們怎麼找到這裡的
神蝕篇帙
<Beelzebub>
五河司令 你們去世界樹
<Fraxinus>
我在這邊處理好之後 從其他路線脫逃
明白了 請您注意安全
精靈們就拜託你照顧了 五河士道
還有請你救下黃道帶
<Zodiac>
來了多少敵人？
不知道 總之快跑
這是…
維斯考特
哎呀 我剛找到了艾略特的位置 沒想到你們也在
很高興再次見到你們 但是請你們老實待一會兒
解決了艾略特再跟你們玩
太空的精靈
第四話 太空的精靈
很久很久以前 有一個叫五河士道的男孩子
他和桃太郎和小紅帽一起去城堡裡的舞會 等待他的是…
下集 童話故事
「童話故事」
國王是赤身裸體