對不起  書不見了
沒找到嗎  那本「夕暮已成骸」
看來是暑假的時候帶回老家了
是這樣啊
是的
好吧  那來幫忙弄海報吧
海報嗎
對  要萌的那種
我稍微出去一趟
學姐  記住書名了
複雑に構えた今日が　息をのんですましてる
紛亂複雜的今天  屏住呼吸平心静氣
身に覚えあるんだろう？　君はどうしたい？
应该还有印象吧  你想怎么做
何もなかった素振りで　かばう痛みはもう
若無其事去隱藏的那份苦楚
心強いくらいにせかすんだ
已催促著你我大膽前行
掴んでこぼして　不完全な僕たちが
一度抓住  却又掉落  不完全的我們
光って見えない　未来の自分を作れるなら
因閃光而無法看清  如果能够造就未來的自己
目覚めるまま走れ　蜃気楼を追い越して
清醒著去奔跑吧  追趕越過海市蜃樓
変わりたいまま走れ　自由な違和感で
为改變自己而奔跑吧  伴隨著自由的違和感
届きそうな輝きと　今を選んでいこう
仿若觸手可及的光輝與現在  做出選擇吧
到達点は知らない　深い浅い呼吸をかさねて
不曉得終點在何方  深呼吸  淺呼吸  循環往復
野火
千反田同學  摩耶花
料理大賽上午十一點半開始
我明白了
阿福  抱歉  我不得不留在漫畫研究社畫海報
咦  是嗎
我看看
既然如此  把摩耶花的出場順序放在最後
野火
11：30先鋒
11：50中堅
12：10大將
每人至少一道菜
出聲搭話是違規的！
允許在學校內補給食材
體育館舞台
10：00合唱
13：30銅管樂隊演奏
15：30交際舞
第三天
9：30話劇
13：30銅管樂隊演奏
只要在十二點十分前趕來就行
明白了  我會想辦法趕來的  待會見
那麼  我也得去總務委員會露個臉  先走了
真是樂在其中啊
幫我把那個箱子搬到體育館
我明白了
客人專用鞋套
話說  學長不去四處逛逛嗎
畢竟有不少雜務要處理
倒是粗略地逛過一些
發生什麼有趣的事情了嗎
有趣的事情嗎
有了  聽說圍棋社出現怪盜了
據說犯人偷走了棋子  還留下了犯罪聲明
是嗎  在圍棋社啊
是的  不過我估計那只是社員的自導自演而已
不  我聽岡野說  合唱團似乎也發生了類似的事
欸  是這樣嗎
嗯  好像是保溫箱裡的一瓶飲料不見了
那個也留下犯罪聲明了嗎
似乎留下了奇怪的紙條
這下變得有趣了
怎麼了  福部  笑嘻嘻的
不  沒什麼
我今天一定會努力的
萬人的死角  上映中
２-Ｆ 自主拍攝
「萬人的死角」手冊50日元
好的  我明白了
您願意接受我的請求嗎
嗯
萬分感謝
等賣出去後再道謝吧
那麼  社刊多少錢一本  一共有多少
一本200日元  印了…200本
真多啊
因為一些差錯而印多了
所以  我們想盡可能多賣出去一些
我…我…
降價到每本150日元  給我20本
和我們的手冊一起捆綁銷售賣200日元
好的
你這算什麼意思
我是讓你給我樣本
是這個意思啊
對不起  我沒有帶來
之後記得帶上現貨去拜託別人
改善一下求人方式  結果就會很不一樣
入須學姐
怎…怎麼了
入須學姐很擅長求人辦事吧
請教教我求人辦事的方法
蛤?!
欸  怎麼了
也好
聽好了
不管拜託什麼事情  都要誘導對方自主地行動起來
誘導對方
為了做到這點  必須要讓對方感到精神上的滿足
方法雖然有很多  但你能用上的方法應該就是「期待」吧
期待？
沒錯  讓對方感到「自己被別人所期待」
讓對方感到
如果能辦到這點  之後對方就會很容易為你效力
為我效力…
嗯
但是  不要將問題展現得太嚴重
不要展現得太嚴重
讓對方覺得「雖然對自己無關緊要  但對於對方還蠻重要的」
這種程度就剛好
然後還有一點
盡可能在沒人的地方  拜託異性
嗯
快點把社刊拿來
我知道了
您的一席話令我受益匪淺
不給糖就搗蛋
Trick  or  Treat
註：萬聖節孩子們扮鬼求糖果時的台詞
Yeah
不給糖就搗蛋
Trick  or  Treat
Yeah
你們是什麼人
點心製作研究會的上門銷售  來一份餅乾如何
多少錢
一袋100日元喔  先生
噢  這是什麼  好帥
拿著這個去推銷似乎不錯
那麼用兩袋餅乾做交換吧
現在購買社刊的話  附贈這把手槍
真的可以嗎
開火
那麼這個給你
為表達南瓜頭的謝意  這個也送給你
全麥粉（小麥粉）
註：全麥粉蛋白質含量低，
黏度小，用於製作點心和
油炸食品的麵衣。
小麥粉？
不給糖就搗蛋
Trick  or  Treat
砰～
超級快速！
海報繪製生存戰
漫畫研究會引以為傲的繪畫達人
「魔法少女」VS「美洲獅」
註：摩耶花
裝扮的角色是
《甜蜜小天使》
裡的加賀美厚子，
擁有利用鏡子
變身成任何
型態的能力。
河內學姐裝扮的是
《龍虎之拳》的King，
KOF對戰角色之一
漫畫研究會引以為傲的繪畫達人嗎
真不錯啊
好了  完成
摩耶…
好的  開工了
料理研究會  主辦
WILDFIRE
摩耶花同學呢
似乎還在忙
是嗎
相信摩耶花吧
福部
這是我們組的須原
他家是經營料亭的
註：料亭是日本特色的高級餐館，價格昂貴
那可真厲害
你就盡量努力吧  拜拜
盡量嗎
那麼 介紹這次大家矚目的參賽隊伍
一號  好味道隊
二號  Fata  Morgana隊
註：Fata  Morgana：源於義大利語，指亞瑟王傳奇中登場的邪惡女巫摩根勒菲，
而後又意指複雜蜃景（一種不常見且形式複雜的海市蜃樓）。
三號  天文社隊
然後是四號  古籍研究社隊
比賽規則  各隊三人一組  每人限時20分鐘
經過20分鐘後  就由下一位隊員接手
一位選手進行料理時  其他選手與其交流將視為犯規
請各位選手注意
福部同學打算做什麼呢
這個問得好
福部流  海鮮炒飯
我記得比賽裡米飯要用生米現煮
那麼  福部同學就是最後的大將吧
不  我擔當最先登場的先鋒吧
既然做不成海鮮炒飯  什麼時候登場都一樣
那拜託了
各隊每位隊員都要至少做一道菜
食材從賽場中央籃子裡挑選  先下手為強
如果食材用完了  允許從校內獲取補給
那麼  先鋒的選手
On  your  kitchen
各就各位！
好的
那麼開始吧
Wild！
Fire！
Fire
秋分  時處陰陽正中也
好了  野火杯已經開始了
Wild  Fire
各支隊伍究竟會為我們呈現怎樣的料理呢
實在令人期待
古籍研究社隊正在逐一摘除曬魚乾的頭和內臟
好細緻的作法  社長覺得如何呢
這是很重要的準備工作  副社長
Fata  Morgana隊  準備好了菲律賓蛤仔
是要做蘿蔔醬湯嗎
福部同學  那樣不行
蘿蔔還沒去皮
不行  不行
提建議是犯規的
蘿蔔
皮  去皮
福部同學
注意到了嗎
用剝皮器一塊塊地去皮嗎
水已經沸騰了
古籍研究社隊  這樣似乎很花費時間
陷入了莫比烏斯帶之中
莫比烏斯帶：只有一個面和一條邊界的拓撲學結構，用一個紙帶旋轉半圈
再把兩端黏上即可形成，具有很多奇妙的性質。
這裡或許來自《涼宮春日的憂鬱》中長門有希的角色歌《Under "Mebius"》
完成了
我看看
目前還看不出各支隊伍做的是什麼料理
噢  古籍研究社隊開始猶豫了
燙燙
啊  我知道了
是要做豬肉醬湯吧
噢  好味道隊做的是傳統悠久的蕃茄肉醬
照這個進度就來不及了
各隊的先鋒  時間就要到了
5  4  3  2  1
Change  Element
隊員交換
Change  Element：《創聖的大天使》傳送換人時的說法
抱歉  只做出一道菜
沒問題  交給我吧
拜託你了  千反田同學
真是技驚四座啊
古籍研究社隊的中堅
這真是精彩的旋切技法
蘿蔔的原本姿態
啊  美輪美奐
現在的話  感覺被汙染的河川也能變得清澈  因為是河嘛
皮
註：日語中，削蘿蔔皮的「皮」和河流的「河」同音。
好厲害  這麼快就做出一道了
嗯  果然符合千反田同學的風格
天啊  古籍研究社隊竟然使出合掌淘米
接著將僅有六公升的水毫不惋惜地用掉
為了可口的米飯而做出破釜沉舟的覺悟啊
噢  快看天文社隊中堅
那是什麼  到底是在做什麼料理啊
過激火焰
過激火焰：《超時空要塞7》男主角熱氣·巴薩拉的口頭禪之一
另一方面  古籍研究社隊
這是擬製豆腐嗎
擬製豆腐：又譯素什錦，但中文的素什錦意義寬泛，在此特地直譯。
在控乾水分的豆腐中加入蔬菜、雞蛋後調味、整形而做成的料理。
故鄉的味道啊
廣美
廣美：廣美是料理研究社社長的CV杉田智和現實生活中的一位朋友的媽媽。
擬製豆腐  我連聽都沒聽過啊
鰤魚（五條鰤）：學名：Seriola quinqueradiata，又名青甘魚、平安魚、油甘魚，
分布於台灣、日本附近海域。 鰤魚在日本有100種以上的名字。
Fata  Morgana隊的照燒鰤魚漸入佳境了
Brilliant
古籍研究社隊的擬製豆腐似乎已經完工了
我已經覺得餓了
這位中堅到底是何方神聖
富農千反田家千金  千反田愛瑠大小姐是也  好好記住吧
另一方面  天文社隊仍在繼續做她們的前衛料理
被黑暗吞噬殆盡吧
被黑暗吞噬殆盡吧：出自《蒼翼默示錄》，
是主角拉格納·布萊德艾奇（杉田智和配音）的追加技能：↓↙←↓↙←＋D
古籍研究社隊將煮過的馬鈴薯勾芡太白粉後  放入了搗碗中
太白粉：以馬鈴薯製造的食用澱粉
這次打算做薯餅啊
手法相當熟練啊  古籍研究社
啊  不過看來有些不妙啊
不妙？什麼不妙？
啊啊啊
古籍研究社隊  不可以提醒喔
完了  溝通不了
這下已經過了40分鐘
請換大將上場
福部同學  怎麼樣
真厲害啊  千反田同學
沒想到你這麼擅長做菜
我喜歡做菜
嗯  甚好甚好
不過…
不過？
啊  食材被我用完了
呵呵  摩耶花  抱歉
總算到了大將戰
完工
抱歉
借過  抱歉
好味道隊準備用蘋果做點心
漸漸雕成兔子形狀了
古籍研究社的大將還未現身嗎
噢  好味道隊雕完兔子後又開始用蘿蔔雕花了
無視大將尚未出現的古籍研究社隊
好味道隊已經準備好了點心
摩耶花
什麼！出現了一位便裝女孩
是古籍研究社隊員嗎
但是還來得及嗎
摩耶花同學
是古籍研究社
古籍研究社隊的大將終於登場了
古籍研究社隊  一波剛平一波又起
食材已經用完了喔
什麼都做不出來的話  大將的分數自然為0分
方才表現極佳的古籍研究社隊  將要到此為止了嗎
只剩這個…
古籍研究社隊  拿到一個小小的洋蔥
怎麼辦
不過  一個小小的洋蔥又能做出什麼呢
毫無想法了嗎？她一直茫然站在原地
這下該怎麼辦  古籍研究社
如果一道菜也做不出來的話  會失去資格的喔
要怎麼辦…
能做什麼
就憑那點材料  摩耶花同學打算怎麼做呢
我很好奇
這是誰的錯來著
古籍研究社大將紋絲不動
完工啦  Fata  Morgana隊
他們做出的是蛋包飯！
快想  快想
古籍研究社隊  到此休矣了嗎
應該  應該能做出什麼才對
看樣子  古籍研究社隊無處下手
里志
剩下的時間
只有十分鐘了
只能這樣乾等到比賽結束了嗎
里志
剛才有誰叫福部同學的名字了嗎
你再聽
天文社隊正在煮香蕉汁
真的？
抱歉
什麼事？
請安靜一下
里志
是折木同學
在那邊
社團教室的方向
里志！
什麼
怎麼回事
里志
來這邊！
到樓下來  快點！
福部同學
什麼事
好好接住了
接得好
於是  這是什麼
古籍研究社隊先鋒回來了
摩耶花
什麼…
什麼?!這可真是驚人的展開
那難道是小麥粉嗎
沒違反規則  那就行
好
剩下的時間只有7分鐘
在野火杯參賽各隊都開始收尾的時候
Wild  Fire
古籍研究社隊終於開始了行動
在這壓倒性劣勢的情況下  他們會為我們展現什麼樣的戰鬥呢
我很好奇
我很好奇：出自本片
紅蝦：北方長額蝦的通稱，體長約9cm，產於日本。
她居然取出了紅蝦的頭  這到底是意欲何為呢
炸什錦…
炸什錦：天婦羅的一種，用切碎的干貝、墨魚、櫻蝦等裹麵衣炸製而成。
原來如此  炸什錦啊
距離野火杯比賽結束還剩5分鐘
Wild  Fire
喂  料理研究社  好歹給準備個湯勺啊
得到了湯勺的古籍研究社  進入了下一個步驟
古籍研究社隊正在追趕
他們正以狂瀾之勢奮力追趕  打算扭轉局勢
是炸什錦蓋飯！
古籍研究社隊能來得及嗎
還有一分鐘
時間已經所剩無幾了
撈起來啦  放到碗中
3  2  1
比賽結束
Yes
太好了
摩耶花同學
辛苦了
怎麼了
沒什麼
接下來為大家公布比賽結果
榮獲冠軍的是…
古籍研究社隊
啊  累死了
還沒炸透
不  在既沒時間又無選擇的情況下
你做得太好了
因為沒有湯勺啊
要是起初就有湯勺  就能做得盡善盡美了
等他們拿來湯勺耽誤了1分鐘左右
我也真是笨  沒湯勺就應該想別的…
真的很抱歉
明明已經確認過了
最後應該再確認一遍才對
不  我也從一開始感覺奇怪了
失禮了
當時就應該確認一下
不過已經沒關係了
咦？
這是？
什麼？
料理研究社的湯勺已經不見了
歡迎來到KANYA祭
犯罪聲明
料理研究社的湯勺已經不見了
状況は非科学的に　感情のモンタージュ
狀況已經不科學  感情的蒙太奇
誰が誰を呼んでる？
是誰正在呼唤誰
振り向けば逃げてく視線　感じる
一回頭便會逃掉的視線  我感覺得到
気のせいじゃつれないよ
如果是錯覺  未免太冷淡了吧
アンテナは才能って言うでしょ
心電感應或許是種才能吧
だってだって　知りたい　君は違うの？
因为因为  我想知道  你是与众不同的
青春の温度差　今のうち正してあげるよ
青春的温度差  现在就为你纠正过来
明日解決するなら　今でもよくない?!
如果明天能解决  現在又有何不可？
君のミステリー　解いてみたい
想要解開你的謎題
少年のヒミツめいた背中探せ！
探尋少年神秘的背影
今日も君はファンタジー　惹かれていくよ、ずるい
今天也一樣  你對幻想深深著迷  真狡猾
ふくらんだ好奇心　トリックはないのに
膨脹的好奇心  明明没有詭計
気になるよ興味深い　どうして？
我很好奇  充满兴趣  究竟为什么
下回  「十文字事件」
十文字事件