喂喂  昨天的電視節目看了嗎
哪個節目
還用說嗎
「取材組目擊！  浜名湖巨鰻哈希  驚愕的真相」
註：「哈希」（ハッシ―）是日本人仿尼斯湖水怪對浜名湖巨鰻賦予的命名
取湖名（ハマナ）的首音節與尼斯湖水怪（ネッシ―）的後半部組成「ハッシ―」
啊  我也看那節目了
怎麼可能存在那樣的生物
你是指「初見幽靈現真身  始知其為枯芒草」嗎  奉太郎
初見幽靈現真身  始知其為枯芒草：又譯為疑心生暗鬼，
枯芒草在此代指表象背後那令人大跌眼鏡的真相
真是個無聊的傢伙  你根本不懂什麼叫浪漫
你說是吧  小千
我更好奇那種生物存在與否的真相
姑且不管實際上它存不存在
今天至少更希望它存在啊
這樣旅途會更有趣吧
幽靈都不過是枯芒草
這話的確符合你的風格
退屈な窓辺に吹き込む風に
無聊的窗邊吹入的風
顔をしかめたのは　照れくささの裏返し
緊縮表情是羞澀的流露
曖昧に頷く手のひらの今日
曖昧地點頭  手心中的今天
描いてる自分は少し大げさで
描繪出的自己稍稍有些誇大
何か変わりそうな気がしているよ
感觉到有什么即将改变
心に呼びかける君のせいだね
向著我内心呼唤的原來是你
曇り空　のぞいた予感
陰雲的天空  窺探出的預感
手をのばそう　いつよりも力強い勇気で
伸出手  懷著比任何時刻都要堅强的勇氣
光も影もまだ遠くて　それでも僕らは
光影還在遠方  即便如此我們也
優しさの理由が知りたい
想要了解這份温柔的理由
今は誰の名前でもない　輝きの彼方へ
現在不是任何人的名字  向著光輝的彼岸
全部過去になる前に　見つけに行こう
在一切成为过去之前  去将它们一一发现
初見真身
神山高中古籍研究社全員四人
要說起我們為何會在這輛顛簸的專線巴士裡
這自然和這輛巴士前往的地方有關
終點站的財前村  因登山和溫泉而聞名
我們的目的不是登山  而是前去泡溫泉
本來暑假能休則休才是符合我生活信條的行動
然而…
關於舅舅那件事  真的十分感謝你  折木同學
機會難得  大家一起去泡溫泉吧
去泡溫泉吧
想去  想去  想和大家一起去
那…好吧
接我們的車應該快到了才對
景色不錯啊
那個  折木同學  你沒事吧
暈車了
才這麼一小會兒就說洩氣話  真不愧是奉太郎
才坐了一個半小時而已  真是沒出息
說起來  摩耶花  真虧你能找到旅館
我有個經營家庭旅館的親戚
說是因為現在房子正在改建中  沒辦法開張接待客人
所以就免費借給我們了
到了喔  折木同學
到了  到了
折木  再不快點  就扔下你不管了
到啦  我們的旅館
歡迎光臨
歡迎來到「青山莊」
這位是姐姐  名字是善名梨繪
這位是妹妹  名字是善名嘉代
你們好
現在分別上小學六年級和四年級吧
個子又長高了…
各位的房間在二樓的最裡面喔
奉太郎  快點  快點
這個房間的景觀很棒啊
這樣的旅行偶爾也不錯
說得奢侈些  一個人來的話會更顯雅趣吧
奉太郎居然說獨自旅行
開什麼玩笑
多虧有千反田同學策劃  摩耶花託了親戚
我們才能在這裡  這點你可別忘了
開飯了
吃晚餐了
聽見沒  我們走吧
起司的味道？
燉菜  起司烙菜  起司火鍋
冷涮肉？
一二  我開動了
之後還有甜點
是起司蛋糕嗎
你怎麼知道的呢
我聞到香味了
好厲害
厲害嗎
和摩耶姐姐說的一模一樣
伊原  你到底說了些什麼
明天大家一起放煙火吧
好主意
是吧  昨天爸爸買的…
你在幹什麼啊
對…對不起  姐姐
給
謝謝
沒燙傷吧
沒事
真是的  小心點啊
飽了  飽了
里志那傢伙已經去泡溫泉了嗎
難得來到溫泉旅館
話說折木同學要去哪呢
和你一樣
伊原人呢
被孩子們拉走了
這麼問或許有些唐突  折木同學的姐姐是個怎麼樣的人呢
可真夠唐突的
說來千反田你是獨生女吧
我老姐嗎
各種意義上的怪人  各種意義上都很優秀
感覺無論什麼領域裡都贏不了她
說起來  我壓根就從沒想過贏她
那麼  為什麼突然問我姐姐的事
是因為看到了善名姐妹嗎
事實上  我想要一位兄弟姐妹
姐姐或者弟弟
有一個能推心置腹的人一直陪伴在身邊
你不覺得這是件很棒的事嗎
還真不覺得
看來這位大小姐有善良過度的傾向
夢做過頭了吧
有兄弟姐妹其實根本沒那麼美好
這裡似乎不是混浴吧
這是當然的
里志嗎
爸爸  爺爺  快點
真是的
噢  意外地寬敞啊
喲  奉太郎  你來啦
這溫泉水太棒了
滲進全身啊
血液裡滲入水分可就危險了
你盡說些無聊的話
如果能證明你在放鬆自己的話  那倒也罷
千反田嗎
折木  發生什麼事了  不要緊吧
暈堂了
暈堂：在泡澡或洗三溫暖時所出現的心慌、頭暈、四肢乏力甚至跌倒等現象
真是太沒出息了
連我的一半時間都沒泡到
注意到他時  居然已經暈過去了
你…你這傢伙啊
真是抱歉  兩位
不用客氣
折木  看來你命中注定無法享受集體活動啊
一點沒錯
也許是暈車的不適感還沒消除吧
好難受
是千反田嗎
折木同學  好些了嗎
不怎麼好
臉還好燙
我幫你去擰一條冷毛巾吧
不  不用了
我要睡了
難得的合宿  我掃大家興了  真是抱歉
哪有的事  大家接下來正打算說鬼故事呢
如果折木同學身體狀況好些了  也一起來參加吧
那麼  你好好休息
嗯
還沒到八點嗎
太鼓？
本來不用增建副樓也能經營得很好
隔壁的房間也空著嗎
其實有一個秘密
什麼秘密
以前有一個很陰沉的客人前來投宿
入住的是主樓的七號房間
那客人說「不要準備飯菜  也不用鋪被子  總之別靠近房間」
不過因為他已經付過定金
旅館也正處於旺季忙不過來  對店裡來說倒是方便了
然而  當晚傳來了驚人的慘叫聲
慘叫聲？
據說從七號房間裡模糊浮現出上吊的人影  左右搖擺
還聽說  那位客人是挪用公款逃命到這裡的
等的就是這種啊
快住口
自從發生那事後  之後入住七號房間的客人都說
這個房間裡存在著什麼  夜裡會出現影子等等
然後  入住的第九位客人
他怎麼了
夜裡因為病情突然發作死了
怎麼會
必須有這種橋段
讓你住口啦
所以奶奶請人來驅魔  進而增建了副樓
為了不讓謠言擴散
那間七號房在哪
你看  從窗口看過去正對面的那個房間
我們住在一樓  盡可能不去二樓
騙人的吧  肯定是開玩笑
聽好了  這件事一定要保密
古風  真是古風
立秋  初感秋意
早晨了嗎
富士之間
早安
早安  千反田她們呢
出現了
什麼出現了
昨天夜裡  被溫暖的風吹醒後  我下意識地翻了個身
然後就看見對面的房間裡
模糊浮現出一個上吊的影子  來回晃動
這麼驚慌狼狽的伊原還真是少見
里志居然錯過了這一齣  真是個不幸的傢伙
謝謝款待
露天浴場感覺如何
非常舒服
那太好了
另外  被子也軟綿綿的吧
嗯  昨晚睡得很香
似乎沒有嘉代專用的
我真不知道摩耶姐姐會怕那種故事
我也不怕幽靈的
但親眼看見那麼真實的場景  嚇人也該有個限度吧
摩耶姐姐  你看到那個了？
看到了  絕對看到了  真的看到了
姐姐  你和他們說了那件事嗎
爸爸明明囑咐過不能說的
囉嗦  這有什麼關係  只是告訴摩耶姐姐而已嘛
怎麼了
那個  摩耶花同學說的事  你怎麼看
上吊的影子嗎
嗯
經典老套的故事是不可或缺的  所以才會流傳下來吧
那折木同學覺得摩耶花同學說的是真的嗎
不覺得
這麼說果然是搞錯了嗎
什麼意思
我也看到了
上吊的影子
因為摩耶花同學起來了  所以我也醒了
然後我看到了黑暗中浮現的影子
喔？
我原本以為是我搞錯了  但摩耶花同學也說看到了相同的東西
是和什麼東西搞混了吧
就是昨天說的那個  初見幽靈現真身
始知其為枯芒草嗎
如果真是這樣…
那又是和什麼搞混了呢
就是
那你倒是說說看  和什麼搞混了啊
為什麼我要…
折木同學
一起來調查吧
我很好奇
對不起  小千
我答應了要幫梨繪看看暑假作業
交給我們吧
我們一定會揭開真相的
對吧  折木同學
就算你向我確認…
總之  必要之事盡快解決
打擾了
那麼  那個影子是在你房間的正對面看到的嗎
嗯  是的
多大
我覺得不大不小
形狀呢
記不清楚了
什麼顏色
不清楚  因為只看到了影子
影子嗎
也就是說由於逆光  所以將人的身姿看成影子了嗎
我想是這樣的
逆光嗎
說到夜晚的光源  應該就是月亮了
我也是這麼想的
昨晚月亮十分明亮
那又怎樣…咦
千反田  你們講完鬼故事後  睡覺的時候是幾點
我想想…是十點
那時防雨窗是什麼狀態
我想是關著的
只要防雨窗關著  就不會出現影子
事情變得麻煩了
既然如此  還是去主樓的七號房間看看比較好
真好啊  滿是謎團
組織合宿果然太好了
我覺得不組織才好
我說
在  什麼事
拜託你了
我不擅長應付小孩
啊好
嘉代妹妹  能過來一下嗎
我們想進主樓
進主樓…  為什麼
我們正在調查那個上吊的影子
所以想請你讓我們看看七號房間
對不起  現在不行
會惹姐姐生氣的
那回答我一個問題就好了
那個房間現在還是客房嗎
不是  主樓只有澡堂和飯廳是為客人使用的
那就是空房了？
二樓全都用作倉庫了
已經可以了嗎
謝謝  幫大忙了…
被討厭了呢
有什麼關係嘛
她是害怕高大的男生吧
很可愛喔
不能進七號房間的話會很難辦嗎
與其說難辦  不如說是麻煩
不能檢查現場了
哎呀  發現令人懷念的東西了呢
早上的廣播體操
註：這裡是指日本學生暑假廣播體操，小學生拿著簽到卡，早晨到公園或廣場
參加體操鍛鍊，並蓋章記錄出席次數。由於非強制，一般很少有人到國中還堅持去。
直到前年還在堅持做呢
國中二年級還在做…  真的假的啊
去樓後面看看吧
昨晚下雨了嗎
嗯 下了一場陣雨
要想映出影子  就必須把東西方向的兩扇防雨窗都打開
那個…
午餐已經做好了
我吃飽了
果然很棒啊  姐妹
千反田同學嚮往姐妹關係嗎
嗯  是有點
那麼  查出什麼了嗎
沒…
還在預先調查階段
假說我倒是有
說來聽聽
我說  這到底是在說什麼
居然把我當成局外人
什麼局不局外人  你之前都跑哪裡去了
根本不見你的影啊
這你就不懂了
泡溫泉的規矩就是要反覆去泡
是這樣嗎
鏘
我的浴衣怎麼樣
很漂亮
不錯嘛
剛放暑假時終於給我買了
你一直都說想要來著呢
品位倒是還不錯
哪裡不好了
…特別的可愛
問題是那條腰帶  不是仿造的嘛
很有成熟感  我覺得挺好的
什麼突然變異啊
…很可愛
不是突然變異  是仿造
Mutation
Imitation
嗯  很合適  很合適
只有腰帶結是另外加上去的
我不認同那是浴衣
太傻了
怎麼了
看來  我也中了上吊的詛咒嗎
去昨天的溫泉吧
好
上吊的影子
那是伊原和千反田的錯覺產物  也就是枯芒草
但是還差一步
一起出來吧
里志嗎
你剛才還在飯廳吧
究竟是什麼時候來的
從青山莊後面的懸崖滑下來  就能到這裡的正後面
為了抄近道居然不惜滑下懸崖
真像里志的作風
找不到能讓千反田滿意的解釋
影子的真身是什麼並不難解
難點在於為什麼這麼做
奉太郎  你不會是泡暈了吧
我說  昨晚有什麼活動嗎
暈堂的奉太郎
我不是指這個
嗯  大家一起講鬼故事了
左擁右抱還多出一個呢
不  我是指更正式的
說起來  有個夏季祭典
不是能聽到太鼓的鼓聲嗎
太鼓…
對啊  夏季祭典
原來如此
然後呢  這有什麼問題嗎
上吊的影子  那個啊
應該是掛在衣架上的浴衣吧
為什麼那種地方會有浴衣
而且  甚至還打開防雨窗讓我們看到浴衣的影子
太奇怪了
不是為了讓你們看
那…
是為了晾乾濕了的浴衣
打開防雨窗是為了通風  好讓浴衣快點乾
為什麼…
因為下雨了
我不是問這個
為什麼是七號房間呢
為了不讓別人看到晾著的浴衣
可是我們看到了
不  是為了不讓家人看到
為什麼
晾浴衣的是嘉代
嘉代很羨慕梨繪的浴衣  於是就想穿穿看
但是想必梨繪不肯借給她吧
為什麼  她們可是姐妹啊
你沒發覺嗎
梨繪這個孩子  不管是茶杯  廣播體操的簽到卡  還是球
只要是自己的東西  都會做出明確的區分
她沒辦法張口向這樣的梨繪借浴衣
怎麼這樣…
但是嘉代非常想穿
所以把浴衣偷偷拿走  穿著去了昨天的夏季祭典
時間是八點
嘉代妹妹去了夏季祭典？
我看到了
昨晚八點走出家門的影子
嘉代沒跟你們一起講鬼故事吧
嘉代妹妹的確不在
就在此時  正在享受祭典的嘉代遭遇了不幸
下雨了
雨很快就停了  但是浴衣卻濕了
嘉代想起了明天要放煙火
梨繪一定會想穿著這件浴衣去放煙火吧
一定要在明早前想辦法晾乾浴衣  不然會被梨繪責備
主樓的一樓會被家人發現
副樓就不用想了
半夜用不了烘乾機
所以嘉代趁夜深人靜  把浴衣晾在了主樓二樓最裡面的房間
結果嘉代的不幸還在繼續
月光從打開的防雨窗照了進來
看起來就像是上吊的影子
而最後的不幸  就是我們在調查上吊的影子
當時嘉代一定如坐針氈吧
想必那個時候隔扇後面的人影就是嘉代
嘉代妹妹…
浴衣一大早就被放回了原處
和梨繪不同  每天都做廣播體操的嘉代習慣早起
要放回去應該很容易吧
原來是這樣啊
這件事就不告訴伊原了
我想這裡面應該有很多內情吧
如果是這樣…
就意味著那兩人的關係並不好
連浴衣都不能借的姐妹…
不就是這麼回事嗎  兄弟姐妹這種關係…
我…很想要兄弟姐妹
值得尊敬的姐姐  又或者是可愛的弟弟
千反田所嚮往的兄弟姐妹
或許只是枯芒草呢
好熱
可以嗎
嗯
嘛  也許並非都是枯芒草吧
未能忘記的雛鳥（偶人）
今夜恋にかわる　しあわせな夢で会おう
今夜與君愛夢相會
きっと　ねえ　見つけてね
務必覓得
まどろみの約束
微眠之約
芽生えてたぬくもり　あたたかくて戸惑う
萌生此等愜意  實乃徒增彷徨
こんな気持ちをまだ　あなたはわからないの
予君之意  君不知乎
その視線には意味なんて別にないはず
察其目光  未縈他意
だって友だちにしてるのと同じ
宛如待友  毫無二致
明け方に消えてく　ちいさなねがい星
許願星逝於曉
夜の間だけの魔法　…気づいてほしい
夜現晨湮之法  …願君得察
今夜恋にかわる　しあわせな夢で会おう
今夜與君愛夢相會
きっと　ねえ　見つけてね
務必覓得
まどろみの約束
微眠之約
下回  「去參加試映會吧！」
去參加試映會吧！