人类曾一度面临
被魔神赶尽杀绝的危机
而在绝境中力挽狂澜的
是一位孤军奋战的魔道士
他被称为魔法帝
成为了一个传说
亚斯塔一众王选骑士团
终于闯入白夜魔眼的基地
以预计身处基地中心的
首领利希特为目标 战斗打响
与此同时
暴牛的基地遭到了袭击
来袭的是白夜魔眼的拉迪斯
莎莉和凡尔托斯
挺身而出保护基地的
葛修 戈登和格雷
却在敌人的攻击之下
陷入了危机
不要放弃 葛修
什么
要保护我们的基地
我来给你们致命一击吧
紧急情况 紧急情况
怎么了
我不了解你
所以你也一定还不了解我吧
「我也是」　「我知道」
你那难以言喻的绝望学
若是纯真的就将之破坏
魔法大混战
自从我知道不可能征服全世界
就止步于此好几年
没什么特别的局外人　不得不战
以不知何时拥有的个性　开个玩笑
看完首三卷
读厌之处就是最终回
无人阅读的故事依旧继续
完结之后才是人生
我不会取笑你
我也没有生活的本领
打破限制的瞬间才会醒来
消除魔法是我的本能
推翻怠惰的宿命
黑色五叶草
刚才那阵摇晃是怎么回事
拉迪斯那家伙 又在乱来了
你是谁
为 为什么会在我们的基地里
真可怕
你没资格说他
回答我 你是谁
我的名字是
讲话好慢
为什么会在我们的基地里
你是谁
那是
都怪你跟他说话
结果没能听到他的名字
我才不管呢
咦
我以为现在只有三个人
在暴牛的基地里啊
怎样都无所谓
阻碍我们的家伙
全都杀了就好
动手吧 米迦勒凯撒
居然重组了基地 躲过了攻击
刚才是怎么回事 混蛋
我的名字是
又重头开始说吗
好慢
虽然恰咪和凡内莎说
有幽灵在移动和重组基地
难道说 他就是那个幽灵
原来真的存在吗
不 他一定是活人 我能感觉到
你怎么知道
话说回来
我不知什么时候
能听清你在说什么了
我真厉害
他的头发
大家好热情啊
身体里居然在养鸟
我要跟它们也成为朋友
虽然不知道你有什么能力
单凭移动建筑物
既不能攻击也不足以防守
怎么回事
发生什么了
什么 居然挡住了
好厉害
就像手一样
现在不是高兴的时候
他能把基地
随意操纵
真厉害 我的新朋友
停止攻击
你说话也太慢了
给我说得干脆一点
这应该跟海底神殿的老头
的游戏魔法一样
是利用特定的物品和场所
来施展的魔法
通过利用自己平时就十分熟悉的
或者注入过魔法的东西
能够发挥出巨大效果
这个魔法的规模这么大
他是从什么时候开始在基地里的
基地从前开始就经常改变构造
也就是说他一直都在吗
基地一直在凭借
他的魔力改变构造吗
戈登
格雷
葛修
你认识我们吗
当然了
因为
我是
你是传说中这栋宅子的幽灵吗
我不是幽灵
你好 我是暗·斯凯席洛
这次我成功地当上了
魔法骑士团团长
正在寻找基地
这座宅子很酷 我很喜欢
可以的话就给我吧
我觉得可以给他
但是 我一出生就患有奇怪的病
无法动弹
所以我就这样告诉他
我只能活在这个家里
也不能和人接触
但是很棘手的是
我必须从别人身上
一点点获取魔力
否则就活不下去
我的病非常奇怪
我的父母不知道是
遭遇了意外还是抛弃了我
总之在他出现的几个月前
就不知去向了
我那时想
没有人会来看望我
这么个大麻烦了
我对他说 我马上要死了
所以你能不能再等一等
然后
不行
什么
死过人的基地
又可怕又不吉利
你得活下去
但是
也就是说
只要这座宅子里一直有
充满活力的人就行了吧
你们应该不知道
我很熟悉你们
你们应该也不知道
是你们让我活了下来
虽然你们应该不知道我的存在
但你们是我重要的伙伴
我的名字是
亨利
亨利·雷葛兰特
好名字 我要马上做亨利人偶
我不管你是谁
看我把你和那个
会动的建筑整个毁掉
不会让你得手的
魔力的气息是从这里散发出来的
找到了
那个时候
在索西村 西斯没能拿到的魔石
终于在这里找到了
怎么了
组换魔法 黑色暴牛号
我的
伤害我重要的伙伴的家伙
决不轻饶
改变了基地的形状
怎么可能
好厉害 是怎么办到的啊
好想把他做成标本
不愧是我的好朋友
居然能移动这么巨大的物体
需要多少魔力啊
不光是我自己的魔力哦
我把从大家那里
得到并积蓄的力量
一口气释放出来了
这是黑色暴牛众人的魔力哦
过去我一直卧床不起
但是多亏了大家
从几年前开始
我也能在基地里到处走走了
就是说 你果然就是那个幽灵啊
虽然现在我还不能
控制自己的体质
如果靠大家太近
就会夺走大量魔力
所以还不能跟大家直接见面
但是
有个孩子在基地里迷了路
找到了我的房间
知道了我的存在
然后 他说自己没有魔力
所以不怕被夺走
于是就时不时地来找我玩
对
我也是
黑色暴牛的一员
坏了 魔力在被大量地吸走
我得走了
没办法
你也算是我们团的团员了
什么
等你能走动了
想要保护伙伴的时候
就穿上它
想保护伙伴的时候
这一刻已经到了
是暴牛的
伙伴
只不过是体积大
怎么可能赢过我的零号
魔力旋风螺旋拳
这 怎么可能
魔力金刚飞拳
这魔法怎么这么乱来啊
你在做什么 米迦勒凯撒
你可没有这么无能
不要磨蹭
赶快站起来给我战斗
虽然是感受不到痛苦的
结实的尸体
但要是再承受一次那样的重击
就会变得支离破碎
看在你挺有解剖价值的份上
就让你见识一下
我的研究成果吧
地下魔导具 魔块蝎
可以让魔力增强到十倍
虽然只能持续十分钟
凝胶魔法
巨大粘呼呼沙罗曼达
什么 怎么变得这么巨大
去吧
上啊
黑色暴牛号
魔力旋风螺旋拳
对着凝胶挥舞拳头是没用的
那么轮到我了
地下魔导具 特性增强剂
增强凝胶的粘性流动性
对于你那种奇怪的魔法
还有你奇怪的体质
我都很感兴趣
接下来要怎么办呢
做得好 莎莉 杀了他
糟了 去支援他
是
我这就来 好朋友
但 但是 要怎么做啊
我和戈登的魔法
对那个女人的魔法没什么作用
只有用格雷的魔法改变属性了
什么
那个东西太大了 我做不到的
没事的
喂 格雷
是
看我
镜魔法 镜之军队
居然增加了
不 不要看我
变身魔法
魔法变换
从凝胶变成植物
这 这样一来下毒就会很有效了
拜托了
戈登
交给我
毒诅咒魔法 毒云之栖家
很好
到此为止了 你们这群废物
米迦勒凯撒
不许碰我的伙伴们
怎么会这样
太厉害了
少 少得意了
既然这样
我就让你们见识一下我的底牌
咦 我有点晕晕的
使用魔力过量了吧
等等
凡尔托斯
是他 刚才到哪里去了
目标已经得手了
我们走
什么 别说傻话了
怎么能就这样回去呢
这次任务 绝对不能失败
我不能由你任性
可恶的黑色暴牛
本大爷可不是逃跑啊
拜拜 下次再一起玩哦
下次一定会杀了你们
给我做好准备
一切都随利希特大人所愿
开什么玩笑
给我站住 白夜魔眼的混蛋们
到底是怎么回事
那群家伙从基地里拿走了什么
虽然不清楚 但是我们赢了
齐心合力战斗
会成就一段美好的回忆吧
基地还有我们都平安无事
太好了
这可以说是平安无事吗
这座基地 还能恢复原样吗
这个嘛
如果玛莉手办坏了 我就杀了你
可能不行
你说什么 玛莉
那么 亨利
让我来好好了解你一下吧
已经没有变身的精神了
利希特大人
白夜魔眼首领 利希特
让你久等了
好像拿到了啊
那是当然了
就是这个
辛苦了
天气真好
天气这么好 衣服很快就会干了
是啊
咦
我有种预感
怎么了 修女
没什么
那个金闪闪古怪面具男
怎么还没来
这样一来 还有两块
生命之树的石碑
就可以呼唤出真正的力量
实现我们夙愿的日子
终于要到来了
嗯
终于可以把那些魔法骑士杀光了
好期待啊
剩下的魔石在哪里
我们会给你拿回来的
交给我们吧
请下命令
嗯 谢谢
但是 剩下的两块只有我能拿到
利希特大人
你们就去休息吧
我会去的 我亲自去
白夜魔眼的首领利希特
在朝着目标逐步做准备
而亚斯塔一行人
为了阻止他的野心
展开了激烈的战斗
白夜魔眼 我们来
讨债了
居然敢
对我的对手
对我的弟弟
做出那种事
我来取首领的项上人头
好像来了个大麻烦啊
利希特也不在
还是不要嫌烦
去会一会他们吧
我只会笨拙的生活方式
以不断的胜利作为答案
对重要的事物不敏感
隐藏懦弱的自己
我不需要任何人
我不需要魔力
独自挑战　望奇迹发生
靠微力一点一点前进
披荆斩棘　将世界卷入
我的缺陷即是我的能力
反之即是我的能量
不论怎样
失去自我　变得讨厌
快将失败的话
只管放声大哭
遍体鳞伤　遍体鳞伤
指引我重拾振作的勇气
我们的珍宝
永不背叛　最终会找到爱
高举誓言　手握阳光
小小五叶草
那时的凡尔托斯
那时 西斯没能拿到的魔石
终于在这里找到了
怎 怎么了
什么
怎么还能这样
等等
凡尔托斯
目标已经得手了
我有不好的预感
有大事要发生了
黑色五叶草
梅雷欧雷欧娜VS不实的莱亚
这个国家究竟会发生什么