人类眼看着就要被魔神消灭了
而在此时  拯救人类的是一位魔导士
他被人们称为魔法帝  成为了传说
王选骑士团选拔考试
第一回合第六场比赛
钢创成魔法
钢城铠壁
雷魔法
迅雷崩玉
翼魔法
天使的振翅
上啊  拉克
好好玩啊
再
再玩一会儿吧
拉克展现了意料之外的成长与团队协作能力
让K组取得胜利
第一回合最后的第八场比赛
轮到尤诺和诺艾儿的队伍出场了
索利多王兄
诺艾儿与索利多之间的西尔法家族对决
还有被范杰思另眼相看的尤诺
与对他心怀不满的亚雷克德拉之间的对决
两场宿命对决拉开帷幕
实现范杰思大人梦想的人是我
风魔法  暴岚之塔
别人的梦想与我无关
我能看到的  只有我的梦想
海龙的咆哮
魔晶石破坏
P组获胜
我再也不是弱者了
关于你的事 我不了解 所以
我的事 你肯定也不清楚吧
我也是 我也懂之类的话
从不轻易说出口的你的绝望学
如果纯真就破坏到底
下等人的陷阱
在我知道不可能用制服征服世界以后
在这里停驻了好几年
平凡无奇的局外人却不得不战
用不知何时形成的个性  来开个玩笑
读了123卷
厌倦的地方就是最终回
无人关注的故事仍在继续
结束之后就是人生
我不会嘲笑你
因为我也没有活下去的能力
NO NO NO 只有
超越极限的瞬间才会觉醒
我消除魔法的本能将会翻转懒惰的宿命
BLACK CLOVER
本字幕由动漫花园制作，仅供交流试看与学习之用。
请在观看后24小时内删除，严禁用于任何商业用途。
若喜爱本作品请积极支持正版，
因私自散播引发的法律问题，本组恕不负责。
翻译：虹北　bamboo
校对：虹北
时轴：星光爆碎
不可能
不  不可能
我最强的魔法居然那么轻易就被…
他并没有使用精灵魔法
他还没有使出全力
实现范杰思大人梦想的人是我
你们这样的精英
一旦栽了跟头就一蹶不振
太好了
你赢得当之无愧  尤诺
你也是呀  杂草
谁是杂草啊
您辛苦了  尤诺
超级帅气哦
这是惯例的战后甜点
补充能量确实很重要
谢谢你   我会好好品尝的
很好吃
你没事吧  恰咪前辈
你怎么回事  别得意忘形了大脑门
我要用鳞粉堵住你的鼻孔  让你窒息
看上去没事
哎呀  诺艾儿你真了不起
我没想到你居然那么厉害
你和使用蘑菇的时候  性格不一样啊
不过
在考试之前我听到了索利多的话
居然对妹妹说那种话  不能原谅
哥哥呀
是为了保护后来出生的弱小的弟弟妹妹而存在的
可你却说了那么多伤人的话
上啊  诺艾儿
打他个落花流水
那个
刚才谢谢你
你很努力了
喂  你干嘛呢
我可是王族哟
接下来也要加油啊
多亏了魔法皮肤的特训
我已经可以很好地控制魔力了
我要继续好好表现成功考入王选骑士团
每场比赛都很棒
之后的比赛我也很期待
好好表现  让我更享受吧
没想到羞辱我的两个下等人居然都胜出了
快点给我输掉比赛
我们马上开始第二回合吧
在此之前
拜托各位了
是
场地改变了
好棒
因为在各种地形中战斗才能弄清你们的实力
我回来了
欢迎回来
那么  第二回合就在这个场地里战斗吧
札克斯
基尔斯
米莫萨
索尔
亚斯塔
马古纳
就算场地改变  可我的美不会变
是是
还有  污秽之人的末路也不会变
我会漂亮地解决掉你  做好准备
我会紧紧缠着你的
亚斯塔可不是污秽之人
要做好准备的应该是哥哥
亚斯塔  咱俩可不要放水啊
那当然了  马古纳前辈
你只有气势还不赖  眼镜混混
都说了我不是眼镜混混
那么  就是和王族竞争了
这次我们也齐心协力加油吧
刚才场地改变的时候
你紧张了吧
还有  你还设了别的陷阱吧
这家伙
对了  他可以感知到所谓的气
没错  事实上
我昨天在场地各处都设好了陷阱
我四处搜集情报
知道考试会在这里举行
搜集情报
王选骑士团的考试场地应该是非常机密的事
你到底
昨天设下的
你这不是作弊吗  混蛋
谁说的  你这个笨蛋
情报战也是实力的体现啊
有规定说不可以提前布置陷阱吗
实际上根本就没人管
已经被驳得哑口无言了
这样的亚斯塔也好可爱呀
那你就把设置陷阱的地点告诉队友吧
我们可以帮忙
不要
我要是告诉你了  敌人可能也会发现
确实如此
我会用我的方式来战斗
那我也要用我的方式来战斗  混蛋
好像吵起来了
没问题吧
也可以说他们关系好到可以吵架了
希望有一天也和我亲密地吵一架吧
凭你这没用的脑子也想不出什么好办法
我的脑子转个不停呢
就是呀
亚斯塔只有身高不够用
没错  喂
接下来 札克斯、米莫萨、亚斯塔的B组对战
基尔斯、索尔、马古纳的C组
第二回合第一场比赛开始
马古纳  索尔   基尔斯            札克斯  米莫萨  亚斯塔
C组                          B组
米莫萨
你沾染俗人的魔力太久 已经迷失自我了
好可怜啊
只要你一开始战斗
我就立刻将你从污秽之人身旁解脱出来
樱魔法
魔樱的猛花吹雪 增添我美丽的虚幻
嗯  全部绽放了
好美呀  赏花吧
给你  请品尝
来吧  在我美丽的魔法中忏悔自己的污秽吧
动手好快呀
虽然我之前话说的很满
但对这个魔法还是束手无策
现在不能乱来
还是等他们自己掉进陷阱魔法比较好
好厉害的魔法
什么都看不见
果然只能用这个方法了
亚斯塔
好  来了
貌似有什么不得了的事情要开始了
不错  就是这个状态
继续循环吧
亚斯塔
再激烈一点
这是什么力量  和魔力完全不同
好强大  好激烈
而且
十分不详
我上了
黑色流星闪
什么  把樱花
不  还把我设的陷阱也消除了
亚斯塔
这个是  那时的
这就是之前的那个吧
虽然我知道  他自火山回来以后一直在特训
可没想到居然有这么强的力量
不愧是亚斯塔  不愧是我的好友
樱花渐渐被消除了
不可能
那个可恶的黑团是什么东西
那个小鬼
把所有魔法都消除了
好  好厉害啊  亚斯塔
你干什么呢  混蛋
感觉这好像是你第一次发自内心地说话呢
那么  我们齐心协力并肩作战吧
这个可恶的小鬼
一点也不美
怎么了  到底是怎么回事
亚斯塔还会变得更强
而且  我也是
亚斯塔又掌握了有趣的力量呢
给你  请品尝
你都干了什么好事啊
把我设下的陷阱全都消除了
是呀  很烦恼吧
所以
你想一个作战方案吧
能让我们三个人获胜的
你那么聪明  一定能想出来吧
接下来你就想一个堂堂正正的狡猾的作战吧
说什么呢  自相矛盾吧
太好了  还是从前的亚斯塔
你用刚才的力量  一个人打倒他们不就行了
还找我干嘛
很遗憾
那个技能用过一次以后需要冷却
你兴奋什么啊  可恶的小鬼
你是不是有病呀
我是想要团队作战啊  混蛋
你昨天设了陷阱又怎样
只要你把我和米莫萨当成同伴就行了
我们是为了
考入王选骑士团打倒白夜魔眼而战的 不是吗
不管是我还是谁
只凭一个人是无法战胜他们的
我想和这里的高手联手
打败强大的对手
佐拉
魔法骑士团果然很厉害
但即便是魔法骑士也不能靠一个人战斗
一定要相信同伴 共渡难关
而且现在的对战对手还有身为王族的珊瑚孔雀副团长
实力不凡
这样就必须全力以赴了
你突然干什么啊  混蛋
虽然我没想跟王族搞好关系
但为了达到我的目的
没办法了  我就利用你一下吧
可恶的小鬼
只要你能一起战斗就好
帅气的面具混蛋
正如你们所知
我的魔法属性是灰
擅长陷阱魔法
但是像之前比赛的那种大规模魔法无法立刻设置好
设置大型陷阱需要花费相应的时间和魔力
威力也与之成正比
所以我才说我通宵了嘛
那是真话啊
而你居然轻易就破坏掉了
抱歉抱歉  毕竟没办法
也是
现在能做到的  简单分为三种
第一  束缚类陷阱
这个可以束缚碰到魔法阵的人
第二  坠落类陷阱
很简单  就是挖个洞对手掉下去
第三种  地雷型
发动简单的攻击魔法
每一种都是发动后就会消失
不花费时间注入魔力的话
就不会有什么威力
接下来  怎么做呢
怎么回事
我那美丽的魔法  竟然被那下等人用污秽玷污了
都在我的预料之内
因为我知道他在苦练技能
也知道那家伙一定会有办法
可不要小瞧下等人啊  对吧亚斯塔
虽然我也是
什么  你也是下等人吗
那又怎么样  王族大人
会被玷污的
我怎么可以和下等人一起战斗啊
喂  等一下
你这个自恋狂
都到现在了还想干嘛
我一个人就足够了
我一个人去解决他们
你们就保护好魔晶石吧
这样啊  那么我也要随心所欲了
真是的  男人这种生物都是笨蛋吧
下等人都是缺乏魔力之人
也就是说这些污秽之人
怎么能和我这王族之人
我这最美丽的人站在同一舞台之上呢
米莫萨冲向了我们的魔晶石
在这边我感觉到那个叫札克斯的人的魔力
那个污秽之人
我完全感觉不到他的魔力
那到底是什么生物  到底在哪里
米莫萨的哥哥  来了
在这呢  肮脏的小鬼
樱魔法
那由多美刃樱舞
从那一丁点的缝隙里
真的好强
逃跑的样子还真是不堪入目
别想逃
有种来啊
虽然很少  还是能感觉到魔力
是想引我踏入陷阱里吗
我已经看穿你那雕虫小技了
樱魔法   我美丽的分身
可恶  陷阱都被…
这种粗制滥造的陷阱我可不会中招
居然跑到让自己都无法挥剑的狭窄地方
无路可退  真是丑陋啊
可恶
还以为是个好点子呢
去死吧  下等人
这  这是什么
我明明消除了所有的陷阱魔法
笨蛋
因为你太依赖比我们强大的魔法感知了
所以才会陷入我们这种下等人徒手挖的单纯陷阱里
王族大人
不是用魔法  而是徒手挖出的陷阱吗
如此不美丽
这么原始的陷阱  我马上就飞出去
虽然对不起米莫萨的哥哥
你还是先睡一会儿吧
别过来  你这污秽之人
反魔法
可算像个团队了
都说了只是利用你们而已
在黎明之前不停追逐
没忘记旅行的起点吧
冰雪融化时间飞逝
我们都渐渐成熟
只要追求梦想
即便我们相隔很远
即便我们互相看不见
我们走过的足迹还会紧密相连
直到我们一起穿过
一望无际的花路
只要绝不放弃勇敢前行就一定可以再见
直到重逢的那天
微型三叶草
自恋狂的一生
基尔斯大人  请不要再哭了
从出生开始就只对自己的美貌感兴趣
不行啊不行啊不行啊
谁都比不上我的美丽
因为不满意王妃候选人的模样
单身一生
因为他那扭曲的性格
被身边的人抛弃了
过着孤独终老的生活
口渴了
好美啊
果然  我才是最美的
就这样迎来了悲惨的结局
就算是这样  我也是最美哒
真的很想让他迎来最悲惨的结局
同伴什么的太蠢了
都说我是为了自己的目的而利用你们的
黑色五叶草  第79页
不良前辈VS肌肉笨蛋
趁人不备设下陷阱才是我的魔法