人类眼看着就要被魔神消灭了
而在此时  拯救人类的是一位魔导士
他被人们称为魔法帝  成为了传说
真厉害呀  抗住了你自己最厉害的魔法
亚斯塔他们打倒了白夜魔眼的首领里希特
然而白夜魔眼最强的三人
三魔眼出现了
哎呀  看上去情况很糟呢
你们几只虫子居然伤了我的朋友
我恨你们  伤害了里希特
他们是「虚伪」的莱亚
「绝望」的贝多
「憎恨」的法娜
既然你们来了  我就放心了
压倒性的实力差距
他们面临生死危机
那就了断吧
精灵魔法「火蜥蜴的吐息」
但就在这时
翠绿螳螂团团长开膛手・杰克
碧之野蔷薇团团长夏洛特・洛丝蕾
银翼大鹫团团长诺杰尔・西尔法赶来了
夜见  这么好玩的事也带上我吧
没有魔力的人
单纯的舞台
不断祈祷  直到喉咙干渴
水滴连成线
实现了谁的愿望这困难的舞台
登上顶峰的模样
水平线在天边舞动
无论经受多少挫折
希望握在手中
我们激起波浪
大声喊着  要展翅飞翔
Get down
We all let you know this time
Can you bring me down
Back up
Gets far of the sky
Black rover
未来我们共同见证吧
现在把一切染成黑色吧
这个可笑的时代
Black rover
空虚时刻我们并肩站立
就是此刻将门破开
Let’s go next stage
本字幕由动漫花园制作，仅供交流试看与学习之用。
请在观看后24小时内删除，严禁用于任何商业用途。
若喜爱本作品请积极支持正版，
因私自散播引发的法律问题，本组恕不负责。
翻译：虹北　暗
校对：暗　虹北
时轴：星光爆碎
你们平安归来真是太好了
后来巴洛哥哥就变成了泥人
也就是说
你们是被白夜魔眼利用了对吧
但是哥哥和我诱拐孩子们
并夺取他们的魔力也是事实
所以我想带着哥哥的份一起赎罪
我会去魔法骑士团自首的
因为亚斯塔曾经这样对我说过
好好赎罪  然后我们做朋友吧
你的魔法很厉害
一定会很受欢迎的
真是非常抱歉
你和我道什么歉呀
赎完罪
不是就和亚斯塔变成朋友了吗
那你就祈祷亚斯塔可以平安归来吧
嗯
真是的  亚斯塔干什么呢
快点回来呀
亚斯塔  要平安呀
笨蛋斯塔有没有事跟我也没有关系
没有关系啊
最近总是这样 所以说到底谁…
这样啊  那个女孩也喜欢亚斯塔
她就是亚斯塔心中的命定之人吗
如果有那样的女孩在他身边
我根本就没有机会
现在可不是想这个的时候
在亚斯塔他们回来之前
我要做好该做的事
好
帮手吗
夜见 太狡猾了
你一个人和这么有趣的敌人交手
怎么样  他们值得我出手吗
不不  完全不值得
也就是薄纸一张的水平
我正想给他们最后一击呢
你们却来搅局
太能吹了
你都已经浑身是伤了
浑身是伤  你说谁呢
话说不如趁此机会把你劈成两半吧
正好以解我心头之恨
出现了  你这家伙  真是蠢啊
对不起  请原谅我
笨蛋  我怎么可能出手呀
当然要在你状态最好的时候大干一场了
不然的话就没有劈你的意义了
你要瘫坐到什么时候
你还算个男人吗  太丢脸了
笨蛋  是大地太爱我了不想让我起来呀
你才是笨蛋
大地怎么可能会爱你这种无法无天的人
好严厉好严厉
你这样会一直嫁不出去哦
就算嫁不出去也无所谓
战场就是我的伴侣
战场就是你的伴侣
真是可悲的人啊
为什么我又对他恶语相向
还有为什么我会喜欢这种家伙
可是我无法控制自己不去想他
事到如今我更不能表白了
而且我要是表白了她们会说什么
姐姐  真的假的
那家伙  是男的啊  真的假的
我在想什么啊
现在可不是时候
白夜魔眼的首领和干部吗
袭击我国的逆贼主谋们全都到齐了
真是不可错失的大好机会
就让我亲手葬送你们吧
好帅呀
你还是赶快消失吧  异国人
哎呀  谢谢你这么关心我
高傲的先生
你那个发型是怎么弄的
他是王族  应该有仆人帮他弄吧
肯定雇了专门的造型师吧
让别人弄  太逊了吧
那是自己编的三股辫吗
那也很恶心啊
在他们之前先葬送你吧
不要在异国人身上浪费魔力了
不会放过你们的
感觉燃起来啦
我也还能战斗
退下  下等人
在我们团长出手的战场上
实力不够的战力反而会碍手碍脚
特别是像你这种没有魔力的下等人
正合我意
无尽的战争尽头才会有真正的绝望
而强者的绝望就是最高的调味料
那家伙说什么呢
老鼠狩猎  上吧
感觉贝多跃跃欲试啊
真是麻烦
算了  为了里希特
我也稍微努力一下吧
那我就和那个漂亮的姐姐打吧
我们要是赢了  就一起去喝一杯吧
你们赢了
那恐怕就没机会和你们喝酒了
荆棘创成魔法「狩猎荆棘树」
裂断魔法「死亡镰刀」
你的对手是我  大块头
是螳螂团的
和名字一样的虫子要和我斗
可别小看虫子啊
就凭一只螳螂
我就把你活着拽掉腿  揪掉翅膀
熊掌
我要找的人是你
水银魔法「银之枪」
你也要伤害里希特
我恨你  去死吧
水银被火焰融化了呢
我来替你吧  银闪亮
别说笑了
这种程度的火焰怎么可能打败我
你以为我是和谁竞争到现在的
太厉害了  这场战斗
简直是天崩地裂啊
灰尘太大  根本看不清
真努力呀
杰克那家伙现在是不是有点危险啊
夏洛特  真能干呀
诺杰尔的浏海都不会变形呢
你能看见吗
是他们的气
去感受  就算看不见
喂  费兰尔
是
你的空间魔法差不多恢复到能用一次了吧
是要回去吧  就这么定了
交给他们了  我们快点
的确  魔法骑士团团长很强
但是他们无法战胜三魔眼的
因为我们被魔力偏爱着
所以一定是有什么搞错了
那种不被魔力偏爱
没有任何魔力的平凡的人类
居然拥有那本魔导书
必须快点取回来
已经狠狠地削弱了你
不会让你逃掉的
我就知道你一定会攻过来
反击  糟了
夜见
太小看自己的大将了
永别了
里希特
你不是也瞄准着大将的首级吗
那就来吧
那家伙怎么在那
在这乱战的硝烟中  怎么过去的
能读懂气没有什么不可能吧
没有觉察
谁都没有发觉
是因为这家伙
没有魔力
永不言弃
谢谢你相信我会攻过来
我也相信着我团没有魔力的笨蛋
就是我的魔法
怎么样  这毫无魔力的一击
再加上我的一击
团长
小子
这不是超越极限了嘛
是
里希特
别给我东张西望的
那个小个子挺行的嘛
被他抢先了呢
我们也不能落后
就这么收拾掉他们
夜见
已经没有新敌人来了吧
紧张死了
饶了我吧
大家趁那家伙还不能动赶紧最后一击吧
这是
什么
不好  都怪那小子的反魔法攻击
把里希特的封印魔法解开了
糟了
那个力量可是为了那天的到来而积攒的
为什么
为什么你拿着那本魔导书
为什么你
断魔之剑和宿魔之剑会
他在说什么
那把剑
是那位大人的东西
那位大人
根据情报
那位大人应该是白夜魔眼的首领
那家伙不是那位大人吗
什么还回去  什么那位大人
一直说什么莫名其妙的话呢
这破烂魔导书和破烂剑都是我的
别找奇怪的借口了  你这疯子
你错了
还回来
那本魔导书
是那位大人的
团长
这下可真不妙了
有趣了
死亡镰刀
把我的裂断魔法吞噬了
异常强大的魔力团
要是释放出来的话
这附近全都会夷为平地
这就连我们也阻止不了的
多么可怕的魔力
死定了
竟然是力量被限制住了
果然不该来的
要是没有加入团就好了
混蛋别给我胡言乱语
反过来说是个机会吧
要是连这力量也打败了
更能超越极限了吧
好嘞
不可能的
这些家伙疯了吧
别放弃啊  费兰尔
我可是前辈
还没完全恢复
剩余的魔力能够反射吗
大姐姐
抱歉下次再说吧
这样下去你也撑不住的  里希特
三位一体  封印魔法
要封印那个吗
魔力被
好厉害
稍微努力过头了  里希特
好好休息吧
没事的
真是的
走了哦  维鲁
我们的大将状态不好
今天就这么回去了
这次是我们输了
但是下次见面会让你们尝到地狱的绝望
小动物就是乖乖当食肉动物的盘中餐
到时候就是你们死期
我们白夜魔眼会一直看着你们
把难以置信的魔力轻而易举的封印住了
那些家伙还没使出全力
那些家伙的不但寄宿着强大的魔力
魔力也使用的相当熟练
被魔力所爱着呢
值得与之一战
逃掉了吗
不过你的仇我会报的
一定
胜利了吗
是胜利了   还是逃跑了
那些家伙逃跑不就是我们胜利了吗
而且他们还承认自己输了
太好了
成功了哦   费兰尔前辈  葛修前辈
成功了呢
你什么都没做
太好了
夜见  你没什么想说的吗
肚子饿了
不是这个吧
道谢呢  道谢
要是我们没来会变得怎样啊
我不会像你们一样让他们跑掉的
我会全部打倒
太不现实了吧
真是没用的男人
和那种程度的家伙就陷入苦战
真严厉呢
真厉害呢
仅凭一人之力就能对付那些人
不愧是我喜欢的人
再不学着温柔点
可是会单身一辈子哦
我说了无所谓吧
我的伴侣是战场
你担心好自己的伴侣就行了
等变成老头子和老太婆还是单身
就互相照顾吧
别开玩笑了
谁要照顾你啊
为什么我不能变得坦率点啊
亚斯塔
果然是到了极限了
没办法
带他去治疗室吧   费兰尔
我吗
多少也有点用吧
刚才不也用上我了吗
黑色暴牛
亚斯塔吗
这次有点失败呢 里希特
好好休息吧
里希特
搞什么啊
三魔眼的称号可是会哭的
你说什么
怎么办
被他们知道里希特的存在
魔法帝的调查也会正式开始
格奥鲁克和凯瑟琳也还在他们手里
要是走漏风声
这里也保不住
里希特的身份也会暴露
正如拉迪斯所说
时机未到
现在暴露的话会有点麻烦
该怎么办呢
真没办法
虽然不太想去
还是去试试吧
与你一同描绘   漫无目的的旅行
从这里 现在开始
总有一天我们会到达那里
闭上双眼就能看到风景
有时很残酷
什么也不曾拥有
何时才是尽头
去吧
想要哭泣的夜晚
加油  加油
抬起头 yeah
烦恼痛苦  一无所有
不断挣扎  痛苦不堪
Yeah
如果是梦  不要醒来  加油
加油  拍起胸膛
Yeah
即使如此  历经苦难
不断挣扎  痛苦不堪
Yeah
Black to  the  Dreamlight
微型四叶草
姐姐很奇怪
真是的
我怎么会喜欢那种又邋遢又野蛮
一点也看不出来是28岁的男人
想用荆棘圈住
夜见
夜见团长怎么了  姐姐
什么也没有
别叫团长  叫我姐姐
错了  反了
刚才说荆棘怎么了
荆棘  对  荆棘
想把夜见用荆棘紧紧圈住
原来如此
想拷问他啊
话说  姐姐真讨厌他啊
最讨厌那家伙了
因为是男人啊
不想看见他
对  见都不想见
想用荆棘的鞭子抽打他
为什么我不能变得坦率点啊
可恨  竟然让里希特受伤
魔法骑士团  不能原谅
黑色五叶草  第38页
魔法骑士团团长会议
三叶草王国快该结束了