哥哥
人类眼看着就要被魔神消灭了
而在此时  拯救人类的是一位魔导士
他被人们称为魔法帝  成为了传说
终有一日会保护别人
单纯的舞台
不断祈祷  直到喉咙干渴
水滴连成线
实现了谁的愿望这困难的舞台
登上顶峰的模样
水平线在天边舞动
无论经受多少挫折
希望握在手中
我们激起波浪
大声喊着  要展翅飞翔
Get down
We all let you know this time
Can you bring me down
Back up
Gets far of the sky
Black rover
未来我们共同见证吧
现在把一切染成黑色吧
这个可笑的时代
Black rover
空虚时刻我们并肩站立
就是此刻将门破开
Let’s go next stage
本字幕由动漫花园制作，仅供交流试看与学习之用。
请在观看后24小时内删除，严禁用于任何商业用途。
若喜爱本作品请积极支持正版，
因私自散播引发的法律问题，本组恕不负责。
翻译：虹北　暗
校对：暗　虹北
时轴：星光爆碎
怎么回事
那么大的怪物  我们没法解决
总之先让孩子们离开
快骑上它依次逃走
好帅呀
好暖和啊
要让所有人都离开需要几十分钟
在那之前  必须顶住
我绝不让它靠近那里
去死吧  都给我去死
巴洛哥哥你怎么了
不认识我了
为什么  救我
你还什么责任都没承担呢
在此之前  不能死掉
话说要杀了弟弟太过分了
你这个人渣
我的剑好像起作用了
就这样一鼓作气再接再厉吧
这样的话就算是反魔法
也不能轻松打倒他吧
刚才注射的里魔导具
会夺取被注入者的生命力
并让他喷涌出爆发性的魔力
你怎么能做这样的事
没完没了啊
到处都是破绽啊  亚斯塔
看我的
糟了
婆婆
又来妨碍我
不要多管闲事呀
我对魔力衰减的老人可不感兴趣
可别对我说这种话  年轻人
的确  随着年龄的增长
体内生成的魔力逐渐衰减
可是提取在自然界中存在的魔力的能力
无论年纪多大都可以得到提升
经验就是技术
我还不会输给年轻人的
不要看不起老太婆
真是个烦人的婆婆呢
今天要是成为你的忌日  我可不管哦
你如果做得到  就来吧
话虽这么说
想要保护孩子们让他们离开
就无法认真地战斗了
可恶  这样下去就会越来越糟了
葛修到底跑哪去了  那个混蛋
哥哥  回去
不行
我要把你带到城里去
我求你了  回去吧
不行
我的魔法对付不了那个女人
不仅这样还出现了意想不到的魔力怪物
我要是和那个家伙战斗的话
你就危险了
可是  大家都
只要你没事
别的家伙怎么样  都无所谓
没错  别的家伙都无所谓
哎呀
阿德雷家族真是人人羡慕的贵族中的名门呀
葛修少爷像您父亲一样聪明呢
玛莉小姐和您美丽的母亲一模一样啊
所以  对我的生意伸出援手的事
爸爸和妈妈死了
从我的事务所回去的时候
被强盗袭击了
他们二位的
遗书上写着所有的遗产都由我来继承
所有的遗产呢
骗人
莫非是你们
闭嘴
什么眼神呀
真是的  一点都不可爱的小鬼
滚出去
哥哥
没事的  玛莉
我来保护玛莉
无论要我做什么事
所以啊
喂  又是你
玛莉就是我的一切
好吃吗
只要玛莉对我笑我就满足了
把你所有的钱都拿出来
我可是贵族啊
贵族不就是应该帮助遇到困难的人吗
只有玛莉
到此为止了
你赎罪吧  为至今为止犯下的罪过
罪过  见鬼去吧
这个小混混
玛莉
我才不管别人的闲事呢
我最讨厌这样丢脸的哥哥啦
的确我们被很多人陷害过
可是修女婆婆和教会的孩子们不一样
之所以我与哥哥分离也不觉得寂寞
就是因为有他们在呀
哥哥能成为魔法骑士团也是因为这个吧
人有了羁绊才能活下去
因为有他们在才有我们的今天呀
哥哥
而且魔法骑士团不就是保护大家的吗
哥哥是魔法骑士团的
是让我骄傲的
作一个让我骄傲的帅气的哥哥吧
玛莉
喂  这边这边
马尔科
太好了  你没事呀
修女婆婆和亚斯塔救了我
真不愧是亚斯塔和修女婆婆
小鬼  那个披风
是亚斯塔借给我的
在他们去救大家的时候
为了不让我寂寞
他说这里寄居着魔法骑士团的勇气
哥哥
我和马尔科在这等你
快去救他们
我来守护玛莉  交给我吧
一定保护好她  你这个小鬼
玛丽要是有什么事绝不放过你
哥哥
马尔科  玛莉
大家
你们没事真是太好了
我们用修女婆婆的魔法逃出来了
虽然亚斯塔保护我们
可那个怪物太厉害了
没问题的
哥哥也会和他们一起战斗
因为哥哥也和亚斯塔一样是魔法骑士团哦
和亚斯塔一样
那不是超级厉害了
玛莉  好好藏起来
哥哥  加油
一个一个的  全是亚斯塔亚斯塔
那个小矮子有什么好的
团长和其他团员也很器重他
可他不是很轻易的就被那个女人抓住了吗
话说
他和老太婆终究也会放弃  然后逃跑吧
只要剥去伪装  无论是谁
都肯定会比起他人更重视自己呀
我还能  还能战斗
真是顽强呢
放弃保护那些家伙
快点让我抓住吧
放弃保护他们
我可是魔法骑士团啊
死也要拒绝你
这家伙是真正的蠢货吗
放弃保护他们
我可是魔法骑士团啊
死也要拒绝你
而且在我成为魔法帝之前绝不会死
亚斯塔  右边
糟了
大叫着绝不会死像个蠢货一样
结果差点就死了
葛修前辈
你为什么要逃走啊
闭嘴
才没有逃走
我只是让玛莉逃出去
总算回来了  那个笨蛋
把我一个人当做对手吧
等一下
就算你加入也没用哦
总之我要战斗
为了得到玛莉的爱
还要听到她说哥哥好帅
「真实重影」
「双重反射抑制」
好帅啊
这个怪物
魔力不断涌出立刻就再生
没用的
那个女人连擦伤都没有
至今除了团长还没有这么压制我的属性
那就只能用绝招了
不  我的镜魔法再强也不顶用
葛修前辈
死得这么窝囊啊
你不是来帮忙的吗
一个人冲在前面做什么啊
我们不是同伴吗
我保护你
你也保护我
这样我们才能不断地战斗啊
连我都觉得是个完美的作战方法
什么粗糙的战斗方法啊
这家伙果然是个笨蛋
这么说  那个人也这么粗糙
还要打吗
你已经逃不掉了
我妹妹她在等我
是吗
真这么重要  那你就来我们团里工作养活妹妹吧
你说什么啊
我可是越狱犯啊
又怎样
什么怎样  我不会信任别的家伙
只会想着妹妹的事
那就行了
你就保护好你想保护的东西就行了
终有一日你会保护别人的
团长  你早就知道有这么一天到来吧
婆婆  孩子们呢
还剩几个
真没办法
你们要是死了玛莉会伤心的
我来保护你们吧
那个葛修竟然
说的多了不起
我们是同伴  这不是当然的吗
你这臭小鬼
这是跟前辈说话的口气吗
有什么在发光
这是
和那时候的一样
出来了
这个也不行吗
刚才那个是什么啊
反魔法的飞杀斩击
怎么使出来的  怎么使的
要打倒这个怪物  只能在它来不及再生的时候
将多次的攻击一口气打出去
最有效的办法就是亚斯塔刚才的斩击
但是数量远远不够
要是我的魔法用在别人身上会怎样
总是喜欢单独行动  对他人不信任的葛修
以前从未想过为别人使用自己的魔法
但是
因先前的失败和不得已的情况下对亚斯塔的认同
结果
诞生了本源相似却完全不同的魔法
刻在魔导书新的一页上
不过  这个魔法仅靠现在的魔力发动不起来
喂  老太婆
给我争取点时间
拜托
真是的  随便使唤老年人的小混蛋
只有一分钟  给我抓紧点
那样硬挤出的破魔法完全没用啊
还是亚斯塔再使一次刚才那个
不用你说我也会的
真没劲
没办法
一直藏起来现在也只能用了
亚斯塔
是
看着我
用我左眼里镜魔法道具里储藏的魔力
发动新的魔法
镜魔法
「多重镜旅团」
上吧
「多重斩杀」
还没完
再来 再来 再来 再来 再来 再来
成功了
那是什么魔法
看来把那家伙的生命力全部吸走了
哥哥
真是烦死了
你打算哭到什么时候  涅如
好了  给你这个
谢谢  巴洛哥哥
我不会原谅把哥哥变成怪物的家伙
但是我最不能原谅的是
对哥哥任何要求都听从的自己
你说的对  我什么责任都没有承担
所以我会连着哥哥的份一起赎罪的
等好好赎完罪  我们来成为朋友
你能用很厉害的魔法
大家会喜欢你的
谢谢
那个光是
怎么回事
这个强到可怕的魔力
从没遇到过这么强大的
完全  看不见
葛修
敌人吗
是打算无差别攻击吗
亚斯塔
老太婆
婆婆
竟敢伤了我的同胞
这是你们的应得的
你是出现在敌人老巢的
我还没做过自我介绍
我是白夜魔眼的首领
白夜魔眼 首领
里希特
骗人的吧
和尤诺一样
四片叶的魔导书
从这里 现在开始
总有一天我们会到达那里
闭上双眼就能看到风景
有时很残酷
什么也不曾拥有
何时才是尽头
去吧
想要哭泣的夜晚
加油  加油
抬起头 yeah
烦恼痛苦  一无所有
不断挣扎  痛苦不堪
Yeah
如果是梦  不要醒来  加油
加油  拍起胸膛
Yeah
即使如此  历经苦难
不断挣扎  痛苦不堪
Yeah
Black to  the  Dreamlight
微型三叶草
玛莉遭遇危险
好  1 2 3
玛莉
你是天使吗
为了玛莉我什么都能做
但是  有时也要狠心拒绝玛莉的请求
比如说
哥哥  我们回去帮亚斯塔他们吧
不行
回去的话玛莉会有危险
哥哥  我想吃粘糊糊的热芝士多利亚饭
不行
吃了会烫到玛莉的舌头
会烫伤的
哥哥  晒太阳真舒服
不行
这么强烈的太阳光会把玛莉的肌肤晒坏的
紫外线是肌肤的大敌
哥哥  给我看个厉害的魔法吧
不行  是不可能的
玛莉  看着我
「多重镜旅团」
哥哥  好厉害
不行  我有点危险了
哥哥
这家伙出现在白夜魔眼的老巢过
你袭击了三叶草王国还把费根里昂团长…
不能原谅
黑色五叶草  第34页
光魔法vs暗魔法
哦哦 夜见团长