恋する乙女達の　視線飛び交う　「It's so cute!」
媚眼横飞的爱恋中的少女们 竟可令你心动
シャイだし背も低い彼に　私達　夢中
这个羞涩而矮小的男人  让我们痴迷
雑誌の恋愛コーナー「引くタイミングが大事」
看着杂志悠闲的「进退关键时」恋爱角
呑気でいいわ
现实哪能如此
人の心に覗き穴が付いてたら
透过窥视心灵的孔眼看你
どんなにいいだろう
是多么幸运的事
誰かに取られる夢まで見ちゃうほど
就像梦见被人掳走的这颗心
不安にもなるけどね
难免也有不安
積み上げてきた　あなたへの想い
日积月累对你的思念
海に落っこちてもまた見つけ出せるって言えるから!
我敢断言  即使落入海底也能发现
最高のチャンス　now is the time
绝佳机会的现在进行时
見逃さない　only once
哪能放过这仅此一次
傷付いたっていいじゃない
伤痕痛楚又何必在意
so we are never give up!
事实我们无缘放弃
最高のチャンス　now is the time
绝佳机会的现在进行时
見逃さない　only once
哪能放过这仅此一次
後悔なんてしたくないでしょ
后悔什么的到一边去
forever we can make it!
永恒在我们手中继续
真是的  菈菈真好啊
如果要赶时间用飞的就可以了
再不快点就要迟到了
为什么那女孩穿着男生制服站在那里？
喂  你再不快点就迟到了
谢谢  我没关系的
这样  那再见
迟到？
男儿要有型
私立彩南高等学校
她在这里
虽然有点唐突…向大家介绍一位转校生
又有转校生来了？
菈菈才刚来不久  又来了一个？
雷恩·艾路西·杰利亚
大家要好好相处
请多关照
好帅
帅呆了
空着的座位…
找到你了  我的新娘
新  新娘？
菈菈  我一眼就看出来了
即使你混在人群当中
你的光芒也是遮挡不住的
喂  新娘什么的怎么回事
你就是结城梨斗吧
不  不是
别把我和猿山这种人搞错了
那就是你了
是按顺序来的吗…
结城梨斗  我宣布
我会把菈菈从你手中要回来的
情敌登场了
像午间电视剧一样  可以期待激烈的情感斗争了
我要提问
怎么了  菈菈
你是谁啊
不  不愧是菈菈
要取得你的芳心不容易啊
但是  我不会输的
要问为什么  那是因为
我是男人
你和菈菈是什么关系
问的好
那么  就请你看看这个吧
这是…
啊  是我小时候的照片
另一个是你
为什么是女孩子的打扮
啊  想起来了
爱哭鼻子的小雷恩啊
你终于想起来了
的确  那个时候的我  只是菈菈的玩具
因为像女孩所以被扮成女装
一会又成了新发明的实验品
每一天都那么充实
顺便说下  虽然每天我都会被弄哭
但那也是很美好的回忆
这哪里是美好的回忆啊
爆炸了
就在这样惊心动魄的日子中  某一天
我和菈菈约定了
如果我变的很有男子气概了  就和我结婚吧
好啊  如果变那样的话
您说过这样的话吗
那个  好像说过  又好像没说过
然后我来到了这里  这意味着什么  你明白了吗  结城梨斗
一切都是为了让菈菈承认我的男子气概
打断一下…
可以开始上课了吗
哦  好有男人气概
就是你
加油  加油…
再来一圈
这是马拉松吧
从某种意义上说…好有男人气概
请用
谢谢
菈菈  怎么样
我变的很有男子气概了吧
不太清楚
为  为什么
我都已经这么男人了
菈菈的青梅竹马啊
又来了一个麻烦
但是  假如
雷恩
菈菈
好喜欢你
事情就是这样  我们回宇宙去了
拜拜
菈菈
来  结城君
忘记菈菈  和我做开心的事情吧
笨蛋  我在做什么啊
结城梨斗
我有话对你说
喂  这里
别这么扔
你做什么了  真恶心
这话应该是我说吧
要和我说什么
我该怎么做呢
和你比起来  显然我更像个男人
为什么菈菈却不承认我的男子气概呢
为什么要问我这种事啊
你是不是隐瞒了男子气概的秘密啊
把秘密…
从一开始就错了  不是吗
就算和我较劲也证明不了你的男子气概
要做什么随你的便
但请你不要给周围的人添麻烦
是这样吗
那我…
我应该怎么做才好
男子气概？
对
可以告诉我你觉得怎样的男人看上去才有男子气概吗
是不是有男子气概我不太清楚
应该是对大家都很体贴的人吧
嗯…体贴的人…
男人最重要的还是兜裆布吧
男人一定要有发达的肌肉
超长高齿木屐  请多支持
菈菈
怎么样  我变得很有男子气概了吧
与其说有男子气概  不如说变的更好笑了
怎么会这样
为什么菈菈不认可我呢
我究竟该怎么做呢
你好  男人票一张
好感动啊
这才是男人
我有信心成为真正的男人了
雷恩
喂  鸡  别跑
快跑
菈菈
扭动手腕
要取得胜利  只为打倒梨斗
太好了
胜利
雷恩  雷恩  雷恩…
据说你是为心爱的人而决心变的有男子气概
才接受一系列的训练的吗
是的  我在这些日子中心里只想着这件事
不知不觉做了这么惊人的事啊
在网络和杂志上都是讨论的焦点呢
不仅是这一次 全世界都在关注他的一切行动
被说成当代少有的纯真男
他真诚的感情能得到回报吗  我们今后也将温暖地守护他
都已经有他的粉丝俱乐部了
菈菈  在事情进一步闹大之前
你可以去告诉他已经变的很有男子气概了吧
可以啊
菈菈要到我这里来？
是的  说是要来认可雷恩大人的男子气概
我的？
恭喜你  雷恩大人
不  现在还太早
我还没有到达男性的极限
雷恩大人
对不住了  请转告菈菈现在的我还不能见她
尚且半吊子的我被认可也没有意义
只有在我成为真正的男子汉时
我才会去主动见菈菈
正如您所说的  雷恩大人
真是个男人啊  雷恩大人才是真正的男人
我要一生追随您
雷恩大人
谢了  大家
就这样  为了变成全宇宙最强的男人
我漫长而没有终点的挑战开始了
有时候  为了打倒日本西部的老大联盟会  而搭便车去关西
因为打斗太过壮烈  不能在荧幕上播出
好痒
在这段时间内  请欣赏别的影像
菈菈的皮肤好嫩啊
好凉
有时候  在酷寒的雪山上
和巨型猩猩单挑
重复一次  因为打斗太过壮烈  不能在荧幕上播出
在这段时间内  请欣赏别的影像
又有时候  和世界上最快的车手
约翰尼进行chicken  race
chicken  race：两个参赛者驾两辆车冲向一个拐角
（不过通常是面对面冲向对方）先转动方向盘的就是输家
Ready
Go
然后  我的毅力  体力  还有男性魅力都确实增强了
三年后（假想）
186  187  188  189  190
191  192  193  194  19…
还不能  我还不能结束
在那家伙出现之前  必须抓紧时间
雷恩先生  到时间了
我必须胜利
胜利后  向那个人
5  6  7  8
还没完  我绝不能在这种地方结束
fight
喝！
制裁！
越过各种难关的雷恩  即将跑完漫长的120千米
尽管他遇到各种突发事故  我也曾为他能否跑完全程而担心过
各位  已经没问题了
终点就在眼前了
真是漫长而辛苦的路途啊
但是  他的努力即将得到回报
让我来介绍  雷恩心中的支柱
雷恩只为得到她的一句话  努力到了现在
菈菈·萨塔琳·戴比鲁克小姐
并且  现在…
他来了  终于来了
好感动  不愧是男人
现在  他带着荣誉冲向了终点
菈菈
那么  菈菈小姐  现在就把那一句话献给他吧
啊？  嗯
小雷恩  变得有男子气概…
不要
雷恩·艾路西·杰利亚
梅莫鲁西星人
梅莫鲁西星人拥有男女变换能力
出于某种原因  身体上和心理上的性别会完全更换
也就是说  雷恩殿下是打了喷嚏就会变成女性的特殊体质
真可惜
对女孩子的确不能说有男子气概呢
水玉は愛され模様
水珠滚滚的可爱波纹
どこだって生きてゆけるのよ
活蹦乱跳地无限延伸
大切な私のお守りよ連れて行って
还有带着我重要的护身符
旅をして君のもとまで
展开以你为终点的旅程
波に乗ってぐんぐんどこまで
乘着波浪不断前进
水玉は言ったわ　愛するとは時に醜くもあると
水珠说过 有时爱情也会显得不美丽
踏み出す足　小さく震える地面
迈步前行  地面也微震轻鸣
答えなど要らない　この想い消えないかな？
无需任何回答  这份思念不会消淡吧？
星にララバイ　歌ってるよ
轻吟摇篮曲  陪伴星星入眠
君とバイバイ　できるでしょう
我可下定决心  向你说声再见
嘯いた空　嘘つきはどこ？　水玉と目が合った
大叫后的天空下  谁在撒谎？  我和水珠相互对视
今ララバイ　歌ってるよ
轻吟摇篮曲  一人堕入梦乡
君とバイバイ　できるはずはないでしょう
我怎么可能下定决心  向你说再见呢
願い乗せ　君に届くよ　ラッキーチューン
添上这思念  愿能传到你身边  LUCKY CHU～
那么  下集的To  LOVEる
菈菈  预告
叫我读这个？
那个…
突然出现的迷一样的风纪委员  古手川  唯
对于最近的风气不正
她断定原因在于结城梨斗
于是禁止他和任何女生说话
下集  To  LOVEる
清廉洁白风纪委员
所以才这样？
回答我啊  菈菈