まいにち　まいにち　スキスキ
每天每天　喜欢喜欢
やってこい　やってこい　ダイスキ
来吧来吧　最喜欢了
カッコカッコ　かっこよい　アナタは　オトコノコ
好帅好帅　你是男孩子
カッコカッコ(カッコ)とじ　ねえ誰を見ているの?
好帅好帅　你的目光正对着谁呢？
ふわふわ　まるっこい　わたしは　オンナノコ
轻飘飘　圆润润　我是女孩子
ふわふわ　たわわ「わ?」　こっちを向いてよっ
轻飘飘　轻飘飘？　朝这边看呀
恋のはじまりは　わたしからスキになり
恋爱的起初　是我喜欢上了你
でもこの先は　そっちから　オ·ネ·ガ·イ
但接下来　请你更主动些
吐息まじりうっとり　好奇心はどっちゃり
伴随着叹息和好奇心
これからいいところ
接下来要到高潮了
とらぶって!
TO LOVE
まわる　まわる地球　ちぐはぐミラクル
地球转啊转　时不时来个奇迹
追いかけっこしてる
你追我　我追你
わたし　わたし　ここですよー
我在这　我在这呢
まわる　まわる世界　あなたが呼んでる
世界转啊转　你在呼喊我
知らん顔しちゃお　捕まっちゃったら負けよ
我假装没听到好了　被抓到的人是输家
まいにち　まいにち　ウキウキ
每天每天　都很兴奋
やってきた　やってきた　ダイスキ
来了来了　最喜欢了
ダ·イ·ス·キ
最喜欢了
喂  梨斗  快看啊
菈菈的胸部还是那么赞啊
你怎么总是在想这种事情啊
这是理所当然的啊  梨斗！
胸部才是我们的青春！梦想！并且是希望啊！
胸部的因为胸部而为了胸部的人生才是男人的浪漫！
并且是宇宙的真理！
你面对那激烈的乳摇难道什么都感觉不到吗！？
不…也并非如此
难道说  因为是一起住所以可以随便看菈菈的胸部
怎么可能！
也是啊
如果真是那样我就得宰了你了
为什么会发展成这样啊
胸部胸部的  猿山跟结城真是的
真讨厌
胸部？
梨斗  成为女人
我说啊  春菜
地球上的男孩子喜欢胸部吗
什么…菈菈  你突然说些什么啊
那当然是喜欢啦
虽然大小跟胸形根据个人爱好有所不同
我…
倒是都喜欢呢
真是喜欢呢
小静  胸部的形状真好啾
真好呢
好痒
我摸摸也行吗
请便请便请便
住手啦  这种不知羞耻的事  太丢人了
真是的
真是的  别那么死板啦
就是就是
明明身材挺好的
用这胸部多在男生面前打动一下他们的话
一定会受欢迎的哦  古手川同学
你们在说些什么啊
哎呀  这反应难道是已经有意中人了？
才没有呢
哎呀哎呀  真有一手呢
看来就用使用暴力也得让你招供了
打动人心吗
你们给我适可而止点
这或许让我想到了一件有趣的事呢
怎么回事啊  菈菈大人
啊  是沙姬
我说啊  沙姬
什么事  菈菈
沙姬对于自己的胸部是怎么想的呢
菈菈同学你这个问题真是有够愚蠢的呢
向身为美乳皇后的我问这种问题
绫  凛
是的
快点  快点
看吧
这完美的体型  再加上这对美妙的胸部
胸部并不是越大就越好
最重要的是胸形  美观度
哦哦  原来如此
小暗
怎么了  公主
嗯  那个呢  小暗对于自己的胸部是怎么想的呢
我没有兴趣
是吗  真是抱歉呢  问你些怪问题  再见
我只要使用变身的话
也能够让胸部变大
全身的平衡性也能够…
体育课后的收拾费了不少时间啊
是不是…  有点碍事呢
暗  暗…
你  你看到了呢
没看到  我什么也没看到啦！
很好  做好了
菈菈大人  你做了什么呢
乳乳火箭君
它会调整被击中的人的荷尔蒙
从而能够让自己拥有理想的胸部
为什么是火箭…
使用这个让自己的胸部变成梨斗理想中的
梨斗就一定会很高兴的
梨  梨斗
乳乳火箭君走火了！
梨斗大人
好痛…
真是惨啊
乳  乳摇？
有…有乳？
没有了…
梨  梨斗？
梨斗大人变成了女孩子
我回来了
啊  好累
你回来啦  美柑
菈菈  你回来的好早啊
梨斗大事不妙啦  快来
美  美柑
您  您是哪位
是梨斗
原来如此  梨斗变成姐姐了啊
因为发明物走火了  所以出现了设想之外的效果
能变回去的吧…
没事的啦  只要调查一下我想就能够找到变回去的方法
大概…
大概是什么意思啊！快给我变回去！
OKOK  那么就先尝试一番吧
喂…这是搞什么啊！
手术
没错  是手术
只要使用戴比鲁克星的最新技术就一定能成功的
痛  会痛啊  不要！
那么就用这个
这个是？
莫罗可夫星的圣帝中药
只要吃下这个就一定能变回男孩子
是吗  只要吃了这个就能…
每天早中晚饭后各服用5000颗
谁吃的下去啊！
那么  就去巴鲁卡星人那里
要花几年时间啊
20年左右？
驳回
那么  就用高压器把全身液体化然后固定
那就已经不是我了吧！
还有的办法就是…
总之  我想要安全而毫无副作用地变回去
这点道理你也知道的吧
算了算了  冷静点啦  梨斗
总之先冲个澡什么的  把身子洗干净吧
你现在这样脏兮兮的成什么样子啊
啊  是啊
就是啊
冲澡  给这身体冲澡？
那是当然了
这种事…这么令人害臊怎么洗啊
那么只要梨斗闭上眼睛就行了  我帮你洗
因为这是因为我的发明造成的  这种事就交给我吧
等  等等  暂停  暂停！
这样也有这样的不妙之处啊
不  冷静点  现在我们可都是女生
没有任何问题…
问题大了！
嗯？你怎么了？
梨斗  不用害羞啦  我们都是女生嘛
不要…
菈菈…
模仿里纱跟未央
这简直是…
梨斗
难得变成女生了  穿些女生的衣服试试吧
菈菈要把衣服借给你哦
什  什么？
哎  有各种各样的衣服呢
佩凯在没有能量的时候需要这些呢
穿上这件会不会很可爱呢
这件也不错哦
这两个家伙完全是以此为乐啊
总之…梨斗
首先…
先戴上这个看看吧
不要！
逃掉了呢
是不是逗他逗的太过火了呢
算了  反正到时候他会回来的啦
菈菈  趁现在帮他想想变回去的方法吧
嗯  当然了
结城君突然就早退了  到底怎么了呢
果然应该去看看他啊  春菜同学
嗯…但是
不能太在意菈菈同学！
小静？
你现在这样死后可是会后悔的哦
小静…你灵魂出窍了
哎？  抱  抱歉
对  对不起  对不起
小春菜
那个  我们在哪儿见过面吗
不  不  你一定是认错人了
再  再见
真是个可爱的人呢  但总觉得在哪儿见过
我的首张专辑  现在发售中
话说回来  那家伙成为偶像了啊
啊  是露恩
露恩
大家  我的首张DVD  一定要买哦
如果买了的话…
我掀
别在这种地方打喷嚏啊！
散了吧散了吧  要是没这个的话真是没得说了
雷恩  我觉得我有点能体会你的辛苦了
挺赞的啊
好可爱
胸部好大
感觉周围的视线太让人在意了
难道是因为穿着男生的衣服很不自然吗
猿山？
糟了  他已经盯着我看了
那边的小姐
你哪个学校的？
和我做个朋友吧
要不干脆和我交往
你在说什么啊  蠢货
猿山你这蠢货
为什么你知道我名字？难道说喜欢我？
多么美丽的小姐啊  和我结婚吧
不愧是弄光前辈
好不容易出场一次  居然一开始就求婚
我…我拒绝
不愧是前辈  人家立刻就拒绝了
你们这些家伙都怎么回事啊
呀  发现可爱美眉
你真可爱啊  来我们学校上学吧
哦呀哦呀  被我亲一下就高兴得昏过去了吗
其实我也宝刀未老呢
真是的  这人究竟变态到什么程度
昏过去了  怎么办  沙姬小姐
总不能扔在这里
搬上车  送回我家
是
这里是…？
是我家
天条院前辈
你好像醒了呢
请问…
我叫做天条院沙姬
初次见面
初次见面？那个…我…
说起来我现在已经是女孩了
可为什么光着身体
你身上穿的男人衣服实在太脏了  我扔了
为什么
不用担心
绫  凛
是
喂  你们干什么
住手  住手
啊啦  太棒了
果然很适合你
沙姬小姐可是特意为你准备的哦
顺便一提  内裤是我选的
完了  我终于穿上女生的内裤了
你还是感谢一下比较好哦
是沙姬小姐解救了倒在路边的你
说起来我…
发现可爱美眉
来我们学校吧
被校长袭击
我们是不是在哪里见过？
一定是错觉
太失礼了  凛
不要问人家奇怪的问题
失礼的人只有菈菈和结城梨斗就够了
糟糕了  穿帮的话死定了
你名字叫什么？
梨…梨子
是吗
请多关照  梨子
对了  你家住哪里的？
哪里啊…
不知道自己家在哪吗
那学校呢？
这个也…
难道丧失记忆了？
是吗  被校长袭击时受了很大打击呢
可她为什么穿着男人的衣服
一定是有些深刻的隐情
知道了
直到你恢复记忆前由我来照顾你
为什么
结城君变成了女孩子？
然后他太受打击跑出家了
说起来  刚刚撞到的人…
你遇见梨斗了？
大概吧  我画一下肖像
肖像？
就是这样的人
有点不明白呢…
啊  春菜
菈菈
把身体恢复原样的道具已经做好了
我现在去找梨斗
来  吃饭吧
是
好豪华的晚餐
美味啊  早饭之后我什么都没吃过的说
吃完饭  大家一起洗澡吧
好  沙姬小姐
好吗  梨子
哎？洗澡？
看吧  这里就是天条院家引以为傲的浴室
又是洗澡…
怎么样  很棒吧
我还是算了
等等
就算一点点也好我们想分担你的不安
这就是沙姬小姐的用心
拜托了
在做什么呢  梨子
来  快去下面洗澡吧
天条院前辈的好心我的确领会到了
她果然是爱照顾别人的善良人
但这样还是太不妙了
虽然被迫脱光到这里洗澡
但不找个机会逃出去的话…
怎么了  站在那里干什么？
我想用一下喷头的说…
梨子  来这里
一起来泡澡吧
好舒服
眼睛不知道该看哪里
如果身体恢复不了原样的话
梨子  早上好
嗯  早上好
对不起
不  都怪我东张西望
不要
怎么了嘛  大家都女孩子嘛
有什么关系嘛
我不对女孩子动手
啊咧  其实这样也不坏啊
话说被揍的次数确实降低了
不是这个问题啦
你怎么了  梨子
不  没什么
我明白的  梨子
一想到今后如果一直恢复不了记忆就会心里不安吧
不…
不是记忆而是性别…
没事的  梨子
我们一定会为你想尽办法的
有什么烦恼可以找我们谈哦
是啊  只要我们办得到的尽管开口
梨子  原来你胸部这么大啊
啊  没有啊  才没那么大呢
可是  比刚刚大了许多…
才没的事呢
怎么了
感觉比刚才明显缩小了
才不是呢
糟糕  这怎么回事
梨子
你身体是不是也有什么异样？
有什么尽管对沙姬小姐说吧
说出来  说不定还能想起什么
说什么说啊
我是叫结城梨斗的男生
现在变成女孩子了很头疼  这怎么说得出啊
来  梨子  说说看吧
这里有味道
是梨斗君的味道
发现梨斗
多谢了  嗅嗅追踪君
菈菈？
你怎么来了
来了  解除弹发射
成功了
你  你这是什么意思  菈菈
居然用大炮打我朋友
梨子  振作点
没了  有了
我变回男人了
变回原样太好了呢  梨斗
天条院前辈…
你有何企图啊  变态
对不起
哎？
那个  可能还是这个样子
小静小姐  已经可以了
ためらわないで　ごまかさないで
别犹豫　别敷衍
どっちが好きなの　言っちゃって
到底喜欢谁　说清楚
イブがふたりに　アダムはひとり
夏娃成了两人　亚当孤独一人
楽園には　嵐の予感
我预感将有一阵暴风雨席卷人间天堂
まだまだ酸っぱい　わがままな果実なの
感觉吃了酸酸的果实　变任性了
くちびる寄せるたび
每当嘴唇接近
恥ずかしいほど　I WANT YOU
就无法控制地　I WANT YOU
がぶり!
咬一口!
かじってごらんよ　はやくはやく
咬咬看嘛　快点快点
甘い香りに　クラクラしちゃうかも
这甜蜜的芳香　可能让你头晕脑转哦
強く噛んで　歯形はハートマーク
用力一咬　留下心形的齿映
知られちゃいけない
不能告诉你的秘密
林檎はひとつしかないよ
苹果只有一个哦