まいにち　まいにち　スキスキ
每天每天　喜歡喜歡
やってこい　やってこい　ダイスキ
來吧來吧　最喜歡了
カッコカッコ　かっこよい　アナタは　オトコノコ
好帥好帥　你是男孩子
カッコカッコ(カッコ)とじ　ねえ誰を見ているの?
好帥好帥　你的目光正對著誰呢？
ふわふわ　まるっこい　わたしは　オンナノコ
輕飄飄　圓潤潤　我是女孩子
ふわふわ　たわわ「わ?」　こっちを向いてよっ
輕飄飄　輕飄飄？　朝這邊看呀
恋のはじまりは　わたしからスキになり
戀愛的起初　是我喜歡上了你
でもこの先は　そっちから　オ·ネ·ガ·イ
但接下來　請你更主動些
吐息まじりうっとり　好奇心はどっちゃり
伴隨著歎息和好奇心
これからいいところ
接下來要到高潮了
とらぶって!
TO LOVE
まわる　まわる地球　ちぐはぐミラクル
地球轉啊轉　時不時來個奇跡
追いかけっこしてる
你追我　我追你
わたし　わたし　ここですよー
我在這　我在這呢
まわる　まわる世界　あなたが呼んでる
世界轉啊轉　你在呼喊我
知らん顔しちゃお　捕まっちゃったら負けよ
我假裝沒聽到好了　被抓到的人是輸家
まいにち　まいにち　ウキウキ
每天每天　都很興奮
やってきた　やってきた　ダイスキ
來了來了　最喜歡了
ダ·イ·ス·キ
最喜歡了
住手啦
菈菈  你又跑到我被子裡
茉茉？
早安  睡得還好嗎
梨斗  差不多該準備上學…
梨斗？
不不  這是…
喂
為什麼你會和茉茉一起睡覺？
沒有
一睜眼就發現茉茉…
啊呀  一睜眼什麼的…
梨斗先生真是的
昨晚的事情好像都不記得了呢
昨晚的事情
…是什麼
茉茉！
你想幹什麼啊  茉茉
你在說什麼啊
鑽到那種禽獸的被子裡…
梨斗先生是禽獸？
你臉紅什麼
因為…
再說  那傢伙是皇姐的婚約者候補吧
那種事情我知道的啦
但梨斗先生和誰交往跟那個沒關係吧
而且我覺得即使是這個也沒關係
情人
這個？
對娜娜來說可能還早了點呢
戀愛的形式是因人而異的喲
真是莫名其妙
真是的  那種人哪裡好了
又軟弱  又優柔寡斷
那麼
你親自去確認一下怎麼樣
娜娜和茉茉
說是有個好地方
那麼今天放學以後就去吧
嗯  我剛才也和美柑說了
「難得的機會  叫上大家一起熱鬧一下」
嗯  好期待
啊  碰到了
什麼？
沒什麼
真是的  為什麼一定要偷偷摸摸地看啊
想要真正瞭解對方的話
觀察他毫無掩飾的那一面不是最好的嗎
是這樣嗎
啊  看到了
早安
早  結城君  菈菈同學
早安  西連寺  小靜
結城君
梨斗
春菜同學真厲害
這敏捷閃躲的身法  已經駕輕就熟了呢
痛…
結城君  沒事吧
梨斗  走路時候不看好腳下可不行哦
看得一清二楚了
笨
說來  現在還有踩到空罐的嗎…
都說了別貼這麼緊啦
結城君  菈菈同學
我決不允許你們在學校裡做這麼不知羞恥的事情
趕快分開
不要～
梨斗斗
禽獸
好精明的摔法
痛…
你看見了呢
不…
殺了你
不管怎麼回答都是這個結果嗎
再說  這都怪你穿這種裙子吧
真弱
也可以說對方實在是強了點
果然跟我說的一樣  是個廢柴嘛
哎  真奇怪
說不定  是關鍵時刻靠得住的那種人
關鍵時刻？
不是常說真人不露相嗎
那所謂的關鍵時刻要什麼時候才會到來啊
啊啦  那很簡單啊
加油  猿山
上啊上啊
就用娜娜能和動物交談的能力
還有我能和植物交談的能力
加上姐姐大人做的這個傳送系統「直傳」的話  不就很簡單了嗎
嗯  這倒也是
上吧
OK
在野豬星認識的  異界的野豬小吉
上啊
那是啥啊
野野野豬？
給我站住  結城梨斗
為什麼你總是妨礙我
對不起！
對不起  對不起
我還什麼都沒做
沒事吧  梨斗
嗯  已經習慣了
不過…
好像比起以前嚴重程度提高了三成
果然是廢柴  絕對是廢柴  毫無疑問是個笨蛋
真奇怪呢  不應該是這樣的
只是皇姐和茉茉還有其他人都看錯人了而已
發生了那麼多事  一處優點也沒看出來啊
果然和我一開始說的一樣  那傢伙就是個…
也許全都露餡了也說不定
因為知道我們正在偷看  所以故意裝成不行的樣子
為什麼啊
這個倒是不清楚  不過…
梨斗先生不管因為什麼原因  的確很受大家歡迎吧
倒是…沒錯
能讓姐姐大人那麼喜歡他  一定有什麼原因
難道…你是說…
我們一直都在他手掌心裡？
真是的  每次讓茉茉想主意都會變成這樣
總是裝乖孩子  討好周圍的人  才會被利用的
不過  被用來作比較的是這麼優秀的我  也是沒辦法啊
比起讓茉茉想主意  還是讓優秀的我來制定個計劃…
想說的就這些嗎
尾巴…是犯規的
你…
反擊
喂  放開
你才是
趕緊放開
放開
很抱歉打擾你們
只是快要到時間了…
時間？
賞花…嗎
沒錯  大家一邊看櫻花  一邊吃便當喝飲料
對於我們日本人來說
這是每年慣例傳統的  只有在這個季節才能辦的活動哦
哎  好像很有趣啊
你們倆也一起去吧
當然要去
實在抱歉  雖然很高興能邀請我們
我們一會兒有點必須要做的事情…
哎  有那樣的事情…
就是這樣  這次就抱歉了呢
請大家好好享受
走吧走吧
等等…
怎麼回事啊  難得皇姐他們邀請
你在說什麼呢  這是機會啊
啊？
啊什麼啊  不是要看清梨斗先生的真面目嗎
看清…要怎麼做
放心吧  我自有對策
好漂亮的櫻花
已經全都盛開了呢
嗯  娜娜和茉茉要是能來就好了
菈菈同學
春菜  小靜
你們已經到了啊
稍微早來了一點
沒問題  趕緊鋪好墊子  開始賞花吧
味道怎麼樣  小闇小姐
很好吃
真是找到了一個好地方呢
沒錯  運氣不錯呢
天氣也這麼好  真是賞花的好日子呢
嗯  太棒了
那麼  要怎麼做
這麼做
這是…
在雪松星生存的  離群杉樹的杉谷先生
一吸入這種樹的花粉
被壓抑的意識就會解放  被隱藏的本性就會顯現
不是太明白的說
總之就是  把這種花粉到處散播
讓梨斗先生不再掩飾自己的真心
拜託了  杉谷先生
開始了
我說  結城君
啊  是
差不多該說個清楚了吧
毫無徵兆地就發飆了？
很久以前就想跟你說清楚了
你不覺得已經到了不能再逃避的時候了麼
西連寺…你到底在說什麼…
這回又開始哭了
還用問嗎
結城君的心意啊
我一直…一直…
西連寺…
你喝醉了？
沒醉  我沒醉嘛
絕對沒有醉～
喝醉的人都說自己沒有醉…
我完全沒有問題的說
絕對不是沒問題
春菜好像很高興啊
好奇怪啊
明明沒有喝酒
不知羞恥
古手川
害羞的事情只能和我做
絕不原諒你
不再多做一點就不原諒你
喘不過氣了…
謝謝你  美柑
差點就沒命了
哥哥
哥哥？
我一直想給哥哥…
我也要做害羞的事
結城君
…撓癢癢呢
怎麼回事啊
啊呀呀  大家都怎麼了
都壓抑得很厲害嘛
公主
啊  小闇
我看見了溫泉
啊？
為什麼是溫泉？
順便說  還是直接從源頭流出的
啊  是這樣啊
小闇也很高興呢
皇姐  那是該吐槽的地方
喂  那只是個池子而已
穿著衣服泡溫泉罪該萬死
要脫掉
好像變得很嚴重了
好像和在戴比路克星上的反應不太一樣
效果有點過頭了  坦誠得有點太過分了
是  是呢
但是  那個人…
呵呵呵呵呵呵…
小靜  別在這裡睡了  趕緊逃走
小靜
這不是靈魂出竅了嗎
啊  好可愛啊  美柑
是  是嗎
都想吃掉你了
小靜
在  有什麼事
果然是這樣嗎
趕緊從西連寺身體裡出來
我要是說不願意呢
這個…
梨斗先生真是的  趁靈魂不在…
想對我的身體做這樣的事那樣的事…
真是的  H
哼  不理你了
我什麼也沒做啊
梨斗斗
梨斗君的話  可以的哦
那個…我不是結城君
搞錯了
梨斗斗
我也不是
真是的  到底在哪嘛
那邊
梨斗斗
最喜歡你了
那個也不對
啊呀  想對我的身體做什麼呢
大家都怎麼了啊
我說  茉茉  這有點不妙…
很奇怪啊
對梨斗先生完全沒有效果
說來也是…
姐姐大人就是那種性格所以沒有變化
借我
你在幹什麼啊  古手川
為什麼梨斗先生完全沒有變化呢
這也就是說…
就是說  不加掩飾的那個樣子
就是梨斗先生真正的性格
闇影
快停下
小靜
西連寺
完全沒有壓抑的真心
這正是悟的境界  神的…
沒那種可能的吧
再多撒點花粉！
但是…
沒關係
杉谷先生！
是
到底怎麼了
喂  菈菈  這是…
嗯  大家都很高興呢
不是這麼回事吧
再來  再多來點
那是什麼
突然變了風向  杉樹自己被花粉…
這  這樣下去…
娜娜  茉茉
皇姐
姐姐大人
別怕  現在就去救你們
公主
這裡就交給我吧
小闇
小闇  不對啊
是嗎
那麼這邊
啊不  可能是這邊
還是說那邊？
好危險
果然還是這邊
不要～
小闇
啊  菈菈
不好  這樣下去…
這邊？
娜娜
總算趕上了
沒事吧
你在摸哪裡啊
啊不  這是…
真是的  是飛機場真對不住了呢
娜娜  用我的「直傳」
明白
這樣就結束了
啊…哎？
忘記了嗎  我們是戴比路克星人啊
就是這麼回事
這點高度  完全沒問題的
是這樣啊
不過…
沒什麼
喂  梨斗
那邊  怎麼辦
眼睛不知道看哪裡  但放著不管的話會感冒的
沒問題的
接下來就交給我吧
嗯  交給你了
大家  會感冒的喲
哎呀…
謝謝
好啦  快快起來
小闇也是  已經結束了喲
梨斗
梨斗先生
我說
你們兩個都在幹什麼啊
ためらわないで　ごまかさないで
別猶豫　別敷衍
どっちが好きなの　言っちゃって
到底喜歡誰　說清楚
イブがふたりに　アダムはひとり
夏娃成了兩人　亞當孤獨一人
楽園には　嵐の予感
我預感將有一陣暴風雨席捲人間天堂
まだまだ酸っぱい　わがままな果実なの
感覺吃了酸酸的果實　變任性了
くちびる寄せるたび
每當嘴唇接近
恥ずかしいほど　I WANT YOU
就無法控制地　I WANT YOU
がぶり!
咬一口!
かじってごらんよ　はやくはやく
咬咬看嘛　快點快點
甘い香りに　クラクラしちゃうかも
這甜蜜的芳香　可能讓你頭暈腦轉哦
強く噛んで　歯形はハートマーク
用力一咬　留下心形的齒映
知られちゃいけない
不能告訴你的秘密
林檎はひとつしかないよ
蘋果只有一個哦