愛 那必須是
要比什麼都更尊貴  更美麗
還有更勤勉才行
這是向所愛之人傳達心情的節日
這就是
情人節
さあ　異世界からの招待
來吧 這是來自異世界的邀請
異世界　ここは異世界
異世界 這裡是異世界
不思議な出来事が待ってる
有許多不可思議的事在等著你
異世界　まるで夢のようさ
異世界 就像是夢一樣
君を帰さない　離さない
你回不去 也離不開
もう元の世界に戻さない
更沒辦法回到原本的世界
禁断のパスポート
宛如被禁制的護照
それは4つの国の物語
這是4個國度的故事
週に一度集う　異世界かるてっと
每周一次聚集在這裡的 異世界四重奏
異世界　ここは異世界
異世界 這裡是異世界
ほら危険な旅へ　え？え？え？えー！
一起踏上危險的旅途吧 咦？咦？咦？咦？咦！
異世界ショータイム
異世界Showtime
不管三七二十一
有無を言わさず
今日もはじまりの鐘が鳴る
今天也將敲響起始的鐘聲
何が起こったって変じゃないのは
不管發生甚麼都不奇怪
現実だっておんなじさ
現實不也是如此嗎
君を帰さない　離さない
你回不去 也離不開
異世界　異世界　異世界　異世界
異世界 異世界 異世界 異世界
ショータイム！
Showtime！
この物語はフィクションです
此故事純屬虛構
用法　用量お守りください
請自行斟酌用法及用量
勤勉！情人節
情人節
是啊
就是情人節
要把巧克力交給喜歡的人
這好像是和真的世界裡的一種習俗喔
巧克力嗎
我最喜歡巧克力了
但竟然要分給別人
好像有點浪費啊
惠惠要給誰巧克力呢
和真吧
竟 竟然秒答嗎
因為他看起來就跟和情人節無緣
就算說只有從媽媽那邊拿到過
我也一點都不會驚訝
順帶一提
愛蜜莉雅呢
有想送的人嗎
帕克吧
耶  那我也給莉雅吧
謝謝你囉  帕克
那應該不是這樣的東西吧
少校
大家都聚在這做什麼呢
大家正在討論情人節的事情喔
情人節
是那個用宗教的傳說
配合資本主義
獲得市場勝利的故事吧
好厲害的解釋啊
少校有打算給誰巧克力嗎
雖然以我個人而言是完全沒興趣
但以稅制上的經費觀點來看
作為交際費來支出一些也可以吧
也就是所謂的義理巧克力
義理巧克力
是啊  就是和友人或職場相關的人
表達"接下來也請多多指教"的東西喔
所以要發很多巧克力出去嗎
放心吧
便宜小小的那種就可以了
聊表心意而已
太好了
那麼  也要給昴這個
所謂的義理巧克力吧
是個好主意呢  莉雅
昴也真辛苦呢
是啊
家政教室
情人節
終於到了這個我唯一
對愚蠢的人類給予正面評價的日子了
在這個甜美的漆黑之物中
愛
傾注我的愛啊
正是如此
你的愛
把愛把愛把愛
給灌注到巧克力裡
好的  貝特魯吉烏斯老師
回答的很好
我正是勤勉的愛的信徒
貝特魯吉烏斯•羅曼尼康帝
那麼
雖說是巧克力但可是有很多種類的
你  希望做的是哪一種呢
這個嘛
因為安茲大人是所有亡靈的統治者
要選一個最適合黑暗
漆黑的苦甜巧克力才對
不是甜味  而是大人的苦味嗎
用我溢出的愛來裝飾巧克力
然後隱藏的味道
還是我的愛意
太棒了  太棒了
竟然能在這種地方遇見
如此勤勉的人
在愛安茲大人這點上
可是一點都不容許怠惰啊
正是正是正是正是
你正是勤勉的愛的信徒
是的  我就是安茲大人的
愛的奴隸
那個時候
和真他
下定了決心 絕對不會靠近這群人的
你們兩個人要給誰巧克力呢
當然是
安茲大人囉
雷姆的會給昴
達克妮絲不會給和真嗎
給和 和真嗎
不對嗎
和真只是單純的夥伴而已
看不出來啊
你在說什麼
明明是和他比劍術
卻用魔法把我弄得一身濕
讓父親看到我亂七八糟的樣子
還邊把我得體力奪走
邊舔著舌頭說著
"我要對你做不得了的事情"
這樣的男人喔
那 那對你而言應該是獎賞了吧
好想要
巧克力
這個世界的巧克力
怎麼說呢
真的是太好吃了
讓我幾乎都快忘了我在之前的世界
吃過的巧克力的味道了呢
拜斯太尉
而且今天不是一年一次
由女性配給巧克力給我們的日子嗎
拜斯太尉
我真的可以享受這麼幸福的節日嗎
怎麼了
今天並不是那樣的日子
咦
今天是女性會把巧克力
送給有好感的對象的日子
能收到有著濃濃心意的巧克力嗎
那不是太棒了嗎
這個人沒救了
他還是沒搞懂啊
是吧
是吧你個頭啦  諾伊曼
你也稍微跟這個腦內的花田
正綻放著的傢伙解釋一下
交給我吧
拜斯太尉
嗯
是的  就如太尉所說的
今天是可以和女性索取巧克力的日子
但是收的時候必須要有禮貌
有禮貌嗎  那當然啦
喂  和真
是諾伊曼啊
怎麼啦
想要從對方那裡拿到巧克力的時候
在你的世界會怎麼說呢
這個嘛
應該是"Give me chocolate"
吧
"Give me Chocolate"
像這樣伸出雙手
恭敬地低下頭多說幾次的話
巧克力一定可以愛拿多少就拿多少啦
感謝你  和真
沒什麼  不用跟我客氣喔
那我走啦
怎麼想都是騙人的吧
是吧
是吧你個頭啦
拜斯太尉這不是當真了嗎
夏提雅她們往這邊走過來了
真不錯呢
Give MEEEeeeeeeeeeeeee
Chooccoooooooooolate!!
你 你要幹嘛
Give MEEEeeeeeeeeeeeee
Chooccoooooooooolate!!
等等  你這個大濃眉
要襲擊的話就衝著我來啊
Give MEEEeeeeeeeeeeeee
Chooccoooooooooolate!!
埃爾修瑪!
我們快走吧
就這樣吧
為什麼
大家都不給我巧克力呢
是吧
是吧你個頭啦
拜斯太尉也太可憐了啦
拜斯太尉
發生什麼事了
全身破破爛爛的
少校
怎麼了
發生什麼事了
Give
什麼
Give Me
Chocolate
拜斯太尉
是的
你被騙了喔
做得好
真的真的真的太棒了
這正是愛的結晶
你們在 做什麼呢
我正在為我所愛的安茲大人
親手做巧克力啊
勤勉的  沒錯  勤勉的
那的確是非常好的事情沒錯
那  這邊這位是
初次見面
我是勤勉的愛的信徒
擔任"怠惰"的
貝特魯吉烏斯•羅曼尼康帝
這是非法入侵喔
不過算了
畢竟我已經完成我的目的了
唉呀  我感覺到那邊也有反應
是愛  愛的波動
不快去可不行
謝謝您  愛的信徒
這不是雅兒貝德嗎
你一個人在這裡做巧克力啊
是昴啊
話說你覺得看起來如何
安茲大人會喜歡這個情人節巧克力嗎
那個
怎麼樣
不覺得充滿了  充滿了愛嗎
不  說實話
我對這個設計充滿了負面觀感啊
但是
確實好像蘊含著很強烈的愛啊
無法沸騰的40℃
但卻是可以融化心的溫度
好好攪拌  puff
淺嘗一口  是苦澀的味道
今天要做些什麼呢
要把砂糖的花蕾當作禮物嗎
如果是這樣的日子
那就來講一點溫暖的話語吧
sweet pass
特別的時刻
如果每一天都這樣該有多好
把故事融化以後
再次編織而成的sweet path
奇蹟般的讓大家
都心蹦蹦跳的戴上蝴蝶結
只存在於此的一頁
讓我們一起交換
一起交換新的一頁吧
可是 我不能吃巧克力啊