1班
代表
是啊 這次的學園祭
大家決定要演話劇了
但是演出內容好像是自由選擇的
所以菲洛啊
希望妳來幫忙決定話劇的主題
主題
是的
至於要演甚麼
希望妳去問問大家的意見以後
再由妳來提案吧
對妳來說
這種經驗也是必要的
能拜託妳嗎
知道了
菲洛會加油的
交給妳了喔 菲洛
嗯
さあ　異世界からの招待
來吧 這是來自異世界的邀請
異世界　ここは異世界
異世界 這裡是異世界
不思議な出来事が待ってる
有許多不可思議的事在等著你
異世界　まるで夢のようさ
異世界 就像是夢一樣
君を帰さない　離さない
你回不去 也離不開
もう元の世界に戻さない
更沒辦法回到原本的世界
禁断のパスポート
宛如被禁制的護照
それは4つの国の物語
這是4個國度的故事
週に一度集う　異世界かるてっと
每周一次聚集在這裡的 異世界四重奏
異世界　ここは異世界
異世界 這裡是異世界
ほら危険な旅へ　え？え？え？えー！
一起踏上危險的旅途吧 咦？咦？咦？咦？咦！
異世界ショータイム
異世界Showtime
不管三七二十一
有無を言わさず
今日もはじまりの鐘が鳴る
今天也將敲響起始的鐘聲
何が起こったって変じゃないのは
不管發生甚麼都不奇怪
現実だっておんなじさ
現實不也是如此嗎
君を帰さない　離さない
你回不去 也離不開
異世界　異世界　異世界　異世界
異世界 異世界 異世界 異世界
ショータイム！
Showtime！
この物語はフィクションです
此故事純屬虛構
用法　用量お守りください
請自行斟酌用法及用量
調查！第一次當代表
咦 還有學園祭嗎
聽說是有的喔
羅茲親老師真是的
這麼重要的事竟然都沒說…
所以 希望各班派出成員
來演話劇嗎
是的 大家喜歡甚麼樣的故事呢
嗯…喜歡的故事嗎
在下的話 想要看安茲大人的故事啊
要在身為女神的我面前
演不死族的故事
不可以 不可以
話說 你也贊同過頭了吧
啊 黑暗騎士君要消失了　　又來了啊
等等 阿克婭
妳要自稱女神也沒關係
但是也要稍微再合群一點吧
才不是自稱女神呢
人家真的是女神啦
雖然妳的態度讓人很在意
不過安茲大人有交代過
要溫柔地對待傲嬌的人
那是甚麼意思啊
阿克婭是傲嬌的人對吧
像是對喜歡的人無法坦率之類的
阿克婭 從被小朋友說教那時開始
妳就已經輸了喔
為甚麼啊　　啊 黑暗騎士君又回來了
嗯…
總之 再多去問問其他人吧
嗯 菲洛會這樣做的
謝謝
骸骨的…哥…
叔…
骸骨的人
還真拼命啊
我是安茲
怎麼了
找我有甚麼事嗎
那個呢 現在菲洛正在
詢問大家的意見
是嗎
喔 是話劇嗎
嗯 倉助說了想看不死族的故事
那真是太棒了
喔…
讓大家知道安茲大人的英勇事蹟
正好和至高的學園祭的主題相符合呢
正是如此
至於皇后的角色
當然就是我夏提雅啦
妳在說甚麼
妳這臭鰻魚
妳說甚麼
妳才是大嘴猩猩呢
妳們兩個都冷靜一點
是的
真有默契
菲洛啊 雖然有些抱歉
但我們對這種東西並不是很懂
所以妳還是找別人討論比較好吧
例如說呢
這個嘛…
和真他們如何呢
Explosion
怎麼樣呢
這個嘛
火力擊中在一點 威力強勁
也減少了對周圍的傷害
還算是不錯的爆裂魔法呢
那麼妳覺得幾分呢
40分吧
如果不能縮短唱歌時間的話
在戰場上要活用是很困難的
要縮短唱歌是不可能的
這樣看起來不就變得很遜了嗎
重要的是到發動為止的速度
帥不帥這種事怎樣都好吧
一點都不好
不 在戰場上一秒的延遲
都可能決定生死
把整個唱歌的內容給壓縮
用最短最快的方式來…　　那個 譚雅啊
嗯
這傢伙的唱歌是個謎喔
甚麼
我甚至不知道實際上這傢伙的魔法
到底是不是真的需要唱歌
因為她每次唱歌的內容都不一樣啊
我如果不帥氣的唱歌
是會死掉的
你們這群傢伙
是在耍我嗎
妳這傢伙才是
到底打算做甚麼
好吃嗎 菲洛
嗯 好吃
還滿困難的
大家說的內容都不太一樣…
早安
啊 是2班的大姊姊
妳看起來超級煩惱的
發生甚麼事情了嗎
那個呢 菲洛在想主題
主題
嗯 這次的學園祭
菲洛我們要演話劇
在學園祭…演話劇嗎
菲洛被拜託去尋找要演的主題
嗯嗯 所以才像這樣到處問大家吧
但是好難 因為大家說的都不一樣…
這樣的話
去圖書館如何呢
那裡有超級多的書
我想裡面一定會有妳有興趣的故事的
圖書館嗎
明白了
謝謝妳 大姊姊
是個好孩子呢
真的是個好孩子
話雖如此 學園祭的事
我還是第一次聽羅茲瓦爾說啊
要再找時間好好問問才行
是啊 不過帕克
嗯
在這裡的話
要叫羅茲瓦爾老師才對喔
好的
那…那本書的話
因為很好理解
應該能成為話劇的靈感才對
來吧 拿到書就快點回去吧
嗯
回去叫主人讀給菲洛聽吧…
謝謝你 馬雷
還有碧翠…碧翠子小姐
我才不是碧翠子呢
那就再見了
真是失禮的小姑娘呢
方便問一下嗎
是…是
怎麼…了嗎
雖然不是甚麼重要的事
不過妳們還記得
自己是怎麼來到這所學園的嗎
聽安茲大人說
是因為按下了按鈕
雖然安茲大人說了是我的錯
並和我們道歉了
但是我覺得偉大的至尊
一定是有甚麼考量的
是嗎
…信賴的人就在自己身邊
還真是幸福的事情啊
碧翠絲小姐沒有這樣的人嗎
現在已經沒有了吧
那個…昴先生之類的呢
那種傢伙
可是一點能讓人相信的
要素都沒有啊
是…是這樣啊
就是這樣啦 哼
喔 妳拿的是甚麼啊
啊 是狼姐姐
是啊 我是狼姊姊喔
我是現在對菲洛拿著的東西
充滿了興趣的姊姊喔
溫柔的童話
這個嗎
這是為了要決定
學園祭話劇主題借的書喔
要看嗎
嗯嗯 這個怎麼樣呢
看起來很可憐的鳥
被眼神兇惡的男人所引誘
然後捉去做成烤雞肉串的故事如何呢
不要隨便亂編故事啦
啊 是黑髮的大姊姊們
露普妳真是的
安茲大人應該已經命令過
要遵守學園生活的規則對吧
不是啊 就只是想試試看
那種灰色地帶嘛
妳 我記得是叫做菲洛對吧
妳在尋找一班話劇的主題是嗎
嗯 然後想著說不定能成為線索
從馬雷和碧翠子那邊借了書來看
馬雷大人嗎…
我明白了
那我們就一起幫妳想吧
那就 看起來很可憐的狸貓
被眼神兇惡的男人所引誘
然後捉去做烤狸貓串呢　　這段剛剛用過了
但是普通故事的話實在是太無聊了
而且也是叫我們來演
麻煩死了
而且小娜要演白蘿蔔
白蘿蔔是怎麼回事啊
痛痛痛痛痛
不過的確 如果要演的話
能夠以最自然的狀態來演是最好的
小娜最自然的狀態的話
不就只能讓妳演虐殺大王了嗎
虐殺大王是怎麼回事啊
各位小姐們
妳們在聊些甚麼啊
在聊和你們沒有關係的事
這些垃圾蛆蟲
長了一副漂亮的樣子 但真恐怖啊
是啊
就算被你們這樣
又臭又醜的蟲給稱讚
也一點都高興不起來啊
小娜 就是那個!
就是醜小鴨啊
醜小鴨的兄弟
不是一直對牠惡言相向嗎
如果是那個角色的話
小娜就可以用最自然的狀態來演了
確實 根據不同的對象…
很適合橫行霸道的小娜呢
妳說誰橫行霸道啊　　痛痛痛痛痛
醜小鴨
知道了
謝謝
大姊姊們
還有叔叔們
嗯嗯 叔叔也…我不是叔叔啊　　是啊
…平靜的生活著
劇終
怎麼樣呢 菲洛
嗯 菲洛喜歡這個故事
尚文大人
這個超棒的
就演這個吧
有這麼喜歡嗎
是的 非常喜歡
確實是個好故事呢
知道原來真正的自己
是非常高貴的存在之類的
為甚麼要看著我說啊
怎麼樣呢 菲魯特
這個嘛…
好 那就決定一班
要演出醜小鴨啦
耶
主人 菲洛好好努力過了喔
嗯 做得很好
欸嘿嘿
尚文大人
我也想要您的稱讚
抱歉啊
下次就麻煩拉芙塔莉雅做代表吧
真是的 請不要把我當小孩子啦
いつもとは違ったメイク
和平常不同的妝容
五割増し胸の小細工
讓胸部看起來變大五成的小動作
鬼がかった笑顔をそえて
加上如有鬼助的笑容
そろそろ出番ですか！？
差不多要出場了喔!?
「こういうのやったことないから苦手だなあ…」
「沒做過這種事有點不習慣啊…」
「私の勇姿を魅せつけるときがついにきたようですね」
「終於到了大家被我英勇的姿態給迷住的時刻」
「そうでありんす！わらわの魅力を全世界に」
「正是如此! 把我們的魅力傳達給全世界吧」
「わかりました。ひとまず全員落ち着きましょう」
「我知道了。總之大家先冷靜一下吧」
声出しOK！
聲音OK!
リハーサルは完璧！？
彩排也沒問題了!?
なんか口からでまかせ並べ立て暴走
交給口中的聲音自由發揮吧
アドリブ裏目にハマッたら狂騒
我們的即興表演反而讓人著迷的話就太狂了
天然たちの
我們最天然
最高のショー
最棒的Show
上演開始！
即將開始！
ようこそ！
歡迎！
さぁさ、いらっしゃい！ご覧あれ！
歡迎光臨！請看！
奇跡的なコラボレーション
奇蹟般的合作
ほらね　四人集まれば満員御礼
看啊  四人聚集起來就能獲得滿堂彩
演技は大根が大豊作
演技就像白蘿蔔大豐收
殺陣はガチの立ち回り
打架則是真槍實彈
なんてチグハグな「かるてっと」
總是不協調的「四重奏」
目指すのはハッピーエンド
目標是Happy End