各位  有好好享受學園祭嗎
有  超享受的
我雖然不討厭各位享受這種氣氛
但是  飲用生命之水
可是違反校規的喔
託隊長的福
拜斯太尉做出蠢事的機率
可是大幅下降了啊
是啊
你們這群傢伙
少校  少校
啊  謝列布里亞科夫中…
尉…
謝列布里亞科夫中尉
是的
看來你…非常享受啊…
是的  非常開心
開幕！學園祭
要走囉
感覺超歡樂的
咦  已經賣完了嗎
朱古力香蕉已賣完
試味道的時候吃太多了啦
健美大賽
學園祭
那麼各位  就請大家一起炒熱氣氛吧
聖哉  是文化祭啊
學園祭
進去看看吧
好啦  進去吧
裡面不知道隱藏著甚麼樣的危險
咦
所以我是不會進去的
回去吧
不是啊 難得都來了
這樣就要回去囉
聖哉  我也…
沒射中
和真你先閉嘴
就算是我
至少也可以射中一個的
雖是這樣說
但是話劇的時間差不多要開始了喔
我會分心的  先不要和我說話
我等下會過去的
你們先走吧
又沒射中
我們先走吧
嗯  先走吧
那我陪一下阿克婭
你們兩位就先去吧
愛蜜莉雅 這傢伙
放著不用管就好了啦
不要這樣說
沒事的  等等馬上就過去
嗯  那就麻煩你了
等一會見喔
嗯  因為我也很期待話劇啊
愛蜜莉雅  真的是  天使
要我猜猜和真現在在想甚麼嗎
還要猜嗎
當然是在想要怎麼和我們的
破爛隊伍做交換啊
你還真敢說出來啊
看來你是很想近距離見識一下
我的爆裂魔法囉
嗯  就是這種地方喔
火柴…
有人要買火柴嗎…
髒死了  不要碰我
誰也不願意理會少女
竟然有人能夠…
做出這樣的演技
多麼可怕的孩子
到底是度過了多少
一個人的時間呢…
差不多該出場了…
嗨  和真
出現了啊  作弊角
作弊角說的
應該是昴這樣的人吧
啊  是作弊角萊茵哈特
那我剛剛說過了
竟然撞梗了嗎
你們關係真好呢
上一次雖然把光環都讓給你們了
但這次1班會贏回來的
真可惜啊
這次我們還是會贏的
安茲…
請不要看著上面說話
請看著這邊以下的地方
這邊以下的地方
這…這是甚麼
尚文大人好可愛
主人大人  好可愛
這不行
真的不行
別在那邊囉囉嗦嗦的了  小哥
嗯  姐姐們感覺很不錯喔
快點給我上吧　　這還真慘啊
我開始同情他了
等等  為甚麼你們明明會同情他
卻不會同情我啊
馬先生好可愛
啊  謝謝
很可愛喔  馬先生
甚麼啊
現在是我要被霸凌的節奏嗎
怎麼了
是雅兒貝德傳來的訊息
安茲大人
那個毀滅者機動要塞
又再次出現在學園了
你說甚麼
雅兒貝德
這是  以前戰鬥過的敵人
是的
那傢伙的名字是毀滅者機動要塞
拔山倒樹而來  把一切都摧毀
但是在孩子們當中微妙的很有人氣
我超級能夠理解的
拔山倒樹而來
看起來超可愛的
比起那種事情
他好像向這邊來了
不在這裡把它擋下來的話
學園祭就會變得一團混亂了吧
是啊 要讓無上至尊
嶄露尊貴身姿的機會
給浪費掉
這種事我絕對不允許
毀滅者機動要塞又開始動了
到底發生甚麼事了
和體育祭的時候一樣
也是老師們做的好事嗎
很可惜的  並不是喔
甚麼
看來這個世界
似乎比我想像的還要複雜呢
世界甚麼的
才不可能會隨自己所想的發展啦
的確是呢
總之 現在馬上
把毀滅者機動要塞給停下來吧
是啊  就這樣做吧
很可惜的
那是做不到的
為甚麼
因為你們等下就要開始演話劇了
可不能把這件事放在一旁不管啊
這場話劇有這樣重要嗎
是的  應該是很重要的
羅茲親老師…
守護了這個世界以後
在前方等著我們的是甚麼
這我也不知道
但一定是美好的未來在等著我們吧
而且
這個世界能仰賴的
除了你們以外真的也沒有別的人選了
那是甚麼意思…
你不需要擔心
要破壞安茲大人嶄露
身姿機會的毀滅者
就由我們來擊潰
是吧
嗯  一起上吧
真沒辦法
就讓你們看看我的實力吧
帕克  可以把力量借給我嗎
當然了  莉雅
我可愛的女兒
那麼敵人就交給你們了
就由雅兒貝德 阿克婭
愛蜜莉雅 維夏來擋住那傢伙
太亂來了
不  也不能說亂來
甚麼
愛蜜莉雅有帕克跟著
雅兒貝德也挺強的吧
單就戰鬥力而言
的確是屬於高階的
而維夏又是以防禦力見長
只要阿克婭不做奇怪的事
應該沒問題的
突然變得不安了呢
對啊  我也是
再多說甚麼也沒用了
我們該做的  就是把該做的給做好
昴  我非常明白你現在
想去愛蜜莉雅大人身邊的心情
這份心情我也是同樣的  但是…
尚文大人
嗯
正好 離我和菲洛出場
還有一些時間
可以的話  請讓我們去那邊幫忙吧
嗯
這樣的話  我也一起去吧
尚文大人還有重要的出演工作
而且穿成那樣你應該也沒辦法戰鬥吧
尚文  這邊就全權交給她們去處理吧
尚文大人
主人大人
拉芙塔莉雅  菲洛
別太勉強自己
好的
那我們就快去準備吧
雖然可能沒有一班出場的機會
但我們的表演不論是誰都會感動的
真有自信呢
我們也不會輸的喔
超現實
這個場景太超現實了
事情的經過雷姆明白了
不過演魔法師的阿克婭
也在那邊的話…
對啊 那群人裡面
只有阿克婭是要演戲的人
惠惠
怎麼了  和真
劇本是你寫的吧
那又如何
那你應該知道台詞內容吧
就由你來代替阿克婭演出吧
我才不要
突然這樣說  我很困擾的
不  惠惠
因為現在是緊急狀態…
雖然很對不起但我要拒絕
也沒辦法嘛
畢竟對惠惠來說太困難了
你說甚麼
就算突然叫她上台
那個台詞的量又那麼多
簡而言之
對凡人來說太困難了　　甚麼
是啊  惠惠也是一般人
這樣困難的事情她才不敢嘗試
還真敢說啊
對著高智力的紅魔族當中
也被稱為天才的我
不  你不用勉強喔
就算智力再高
從現在開始要記那麼多台詞外
還要演出
對惠惠來說實在是…
我可以的
超簡單的
好吧
讓仙杜瑞拉前往舞會的大魔法師一角
就由我來完美詮釋吧
搞定
甚麼時候角色變成大魔法師啦
不過這不是滿好的嗎
事情就是這樣
接下來就由我們來讓話劇成功演出吧
你們大家準備好了嗎
要加油才行啊
阿克婭也準備好了吧
雖然不是很想被惡魔指揮…
但既然目的是一樣的
那就一起上吧
要上了喔
各位
那麼各位
一起加油吧
喔
いつもとは違ったメイク
和平常不同的妝容
五割増し胸の小細工
讓胸部看起來變大五成的小動作
鬼がかった笑顔をそえて
加上如有鬼助的笑容
そろそろ出番ですか！？
差不多要出場了喔!?
「こういうのやったことないから苦手だなあ…」
「沒做過這種事有點不習慣啊…」
「私の勇姿を魅せつけるときがついにきたようですね」
「終於到了大家被我英勇的姿態給迷住的時刻」
「そうでありんす！わらわの魅力を全世界に」
「正是如此! 把我們的魅力傳達給全世界吧」
「わかりました。ひとまず全員落ち着きましょう」
「我知道了。總之大家先冷靜一下吧」
声出しOK！
聲音OK!
リハーサルは完璧！？
彩排也沒問題了!?
なんか口からでまかせ並べ立て暴走
交給口中的聲音自由發揮吧
アドリブ裏目にハマッたら狂騒
我們的即興表演反而讓人著迷的話就太狂了
天然たちの
我們最天然
最高のショー
最棒的Show
上演開始！
即將開始！
ようこそ！
歡迎！
さぁさ、いらっしゃい！ご覧あれ！
歡迎光臨！請看！
奇跡的なコラボレーション
奇蹟般的合作
ほらね　四人集まれば満員御礼
看啊  四人聚集起來就能獲得滿堂彩
演技は大根が大豊作
演技就像白蘿蔔大豐收
殺陣はガチの立ち回り
打架則是真槍實彈
なんてチグハグな「かるてっと」
總是不協調的「四重奏」
目指すのはハッピーエンド
目標是Happy End