惊爆危机
FULL METAL PANIC
两人一起寻找逃避之处
在太阳雨中奔跑
即使会失去什么
唯有一件事 一定要去保护
诞生于这个世界的意义
与你一起去寻找
即使拥抱着痛苦
一起去迎接新的景色
#06 STILL ALIVE
好热喔
不要用手指戳人家啦！
小要她不要紧吗？
虽然他们说
她会坐另一班回去…
风间，别哭了啦
我知道你很担心相良…
不，我很高兴…
能在这么近距离看到M9实际战斗
就算被流弹打死我也甘愿
派对结束了
敌人的主要部队正在接近
等一下
还没接到野牛6号…
还没接到克鲁兹的连络
宗介和那女孩子也…
这里是战士12
现在在北边的河里
发现了M9的残骸
推测是野牛6号
你说什么？
驾驶没事吧？
无法确认，因为烟太浓了
找找看
宗介他们呢？
虽然很想这么做
但我们没时间搜索克鲁兹跟宗介
一分钟就好，我也去…
禁止搜寻
立刻撤退
少校…
增援部队已经过桥了
迎击战机也朝那里飞去了
一分钟内就会被全灭
战士12
用剩下的所有弹药
朝着M9的残骸射击
连一根螺丝钉都不要让敌人得到
Teiwaz12，了解
住…
呼叫野牛2号
快与运输直升机进行结合
听到了吗？
野牛2号，了解
哼，没用的东西
只不过用了一次，就给我耍性子
加里宁…
原来那家伙也在
是我
消防班的士兵说了些奇妙的事
什么事？
他们说刚才在西边的围墙附近
看到了两个人的身影
一个是男的，另一个是年轻女子
据说两个人一起跑掉了
卡西姆
相良，真的不要紧吗？
虽然还不能安心
但是除了逃离那个基地以外
没别的选择了
我不是说那个
下雨了…
稍微休息一下好不好？
好
有哪里不舒服吗？
在…在我的上衣口袋里
应该有个小盒子
把它…
这个吗？
这些人是？
这些人曾经是我的战友
曾经？
相良，你那个伤口…
运气不错
没伤到内脏或动脉
看来不会对任务造成妨碍
任务？
走吧，敌人要追过来了
怎么了？
快点，敌人要…
不要过来
你害怕我吗？
咦？
那是很自然的反应
在你看来，我的确是…
但是，我唯一考虑到的只有
把你平安送回故乡而已
虽然无法保证一定能逃得掉…
你愿意相信我吗？
别过来
咦？
克鲁兹
嗨，太慢了吧
毛士官长
你应该回去机库待命才对吧
拜托您
两小时…
不，请给我一小时就好
在那之前
我会把宗介跟克鲁兹找回来
你打算让50亿美金的潜舰
与250名乘员
暴露于危险下一个小时吗？
他们是我的部下
我必须负起责任
外面在下雨
ECS隐形模式也无法发挥效用
没有可行的搜索方式
我知道这么做很莽撞，但是…
从这里开始是属于
发布命令人员的区域
你总是这样
为什么有办法这么冷静而透彻？
因为我必须变成这样
你是来问我
到底能等多久对吧？
现在一分钟都没办法等
敌方的武装巡逻艇正在接近中
您说的是
但是我想要救出相良他们
是，威巴士官也有可能还存活着
等一下如果我能够腾出个
几分钟的浮出时间
你能提出什么救援方案吗？
真有可能这样做吗？
若是一般潜舰，大概做不到吧
如果我的想法是正确的话
可能有必要使用到那个
那个？
ARX-7，强弩兵(Arbalest)
果然是那银色的家伙吗？
嗯，我简直完全搞不清楚状况
引诱他到极近距离后
我拿57厘米口径赏了他一枪
本来以为解决掉他了
没想到被打烂的竟然是我
对方用的是
追踪式的散弹地雷吗？
不，感觉不像是那种玩意儿
感觉像是被看不见的铁锤
狠狠的揍了一顿
克鲁兹
够了，不要再说话了
只要能穿过这里
应该就能到达海岸
穿过这里…
要是光明正大的
走在这种视野良好的地方…
嗯，被敌人发现的可能性很高
那么…要怎么办？
千鸟
什么事？
在到这里之前，我一直在想
从这里到海岸还有一段距离
想要三个人一起逃走
已经是不可能的事了
咦？
所以，我跟克鲁兹留在这里
大闹一场吸引敌人注意
打算尽可能的争取时间
你的意思是…
拿着这个通讯器到海岸去
虽然通讯的范围有限
但只要有同伴在附近
一定会呼叫你的
要我一个人逃走吗？
你不用在意
我们的工作就是保护你
你有活下来的资格
走吧
我不要
千鸟…
我说我不要
相良，你果然是个笨蛋
你该不会是有着
自己什么时候死都无妨
这种瞧不起人的想法吧？
你觉得这样做很帅吗？
完全不考虑我的心情
就在那边擅自自我满足的死掉
我就算被你这种
军事狂的阴沉笨蛋救
我一点都不会高兴的
你懂吗？
看起来你好像还是不懂
简单的说就是，为什么不想个
大家都能得救的方法呢？
不要那么轻易就放弃好不好
没有了，没有其他方法了
想想看不就好了
比如说在这附近纵火
引发森林大火
再趁着混乱之际逃跑之类的
总之，一定会有方法的
千鸟，你听好
我是专家
我预测了各种情况
并从中选择了
我认为是最妥善的方式
你要我说几次
我都说不要了
不行！快走！
一个人逃出去！
我不走的话…你就要开枪吗？
没错
与其让你被敌人抓到
被搞成废人一个
还不如让你死在这里比较好
相良你刚才说过
要我相信你对吧？
所以我相信了你
相信只要你在我身边
我一定能够忍耐下去
就算有多么疲备困顿
就算痛苦到彷彿就要死去一般
我绝对能够努力撑下去
所以求求你
不要再说那种寂寞的话了
一起回去吧，相良
千鸟
相良
克鲁兹
你已经醒来了吗？
你输了，宗介
她说她不要
你的计画驳回
可是…
我反倒比较支持小要的计划
森林大火这个点子不错
刚好雨也停了的样子
太愚蠢了
这样做只会让敌人
发现我们的位置
太危险了
可是说不定我方的飞机
会在这附近飞行
然后从空中发现我们啊
这里的制空权在敌人手上
不可能
等一下喔
从空中？
0248时…
怎么了？
出发前，他们让我看了卫星照片
是那个基地的影像
时间应该是昨天的…1530时…
侦察卫星！
小要，你真是太棒了
什…什么啊？
侦察卫星大约每隔12小时
就会通过地球上的同一个地方
也就是说，再过40分钟左右
它就会通过这里的正上方
可是若这些云不散开的话
就很难透过卫星找到我们的踪迹
实在不能算是有利的赌注
但是…
有一试的价值…对吧？
肯定的
你要去哪里？
我去找些油来
若只靠打火机
顶多也只能搞一场小火就没了
我知道了，不要太乱来…
不，既然这样
就去给它乱搞一场吧
你要一个人去吗？
嗯，你留在这里
相良
答应我，你一定会回来
嗯，我答应你
我一定会回来的
这么说来，你也不知道吗？
嗯，我们只是接到长官命令
前来保护你
我们只是遵从命令行动而已
至于你为什么会被盯上
上面什么都没有告诉我们
这样啊
那群家伙对你做了什么？
我不太清楚
说是什么营养剂的
让我喝了奇怪的药
还有
要我看一些莫名奇妙的影片
影片？
有很多的文字，一直交替显现着
像是脊椎软骨避震器的基本材料
常温核融合反应炉的
反应剂之类的
ECS隐形模式也根本没完成
因为一直增加
雷射萤幕振动系统的负担
臭氧的味道很重…
为什么你会知道这些名词？
咦？奇怪？
我刚才有说了什么吗？
AS的零件名称或是ECS的弱点
应该只有军方人员才会知道
均KA你这么说我也…
你到底是在哪里
学到这些知识的？
我不知道
这些名词我应该是不知道的
但不知为何我却知…
在我出生前就已经知道了
对了，这些知识好像是叫作
黑科技…
小…小要
不要紧吧？
啊，我…到底在干什么…
这样子…简直就像是个
脑袋有问题的家伙…
你听好，小要
不要再去想这件事了
把刚才发生的事情全部忘…
不要紧吧？
会痛吗？
竟然变成这副德性
这么重要的时候
身体却无法动弹
真是丢脸
没那回事，你已经做得很好了
可恶
如果还留有一些体力的话…
还有体力的话？
还有体力的话…
成功了吗？
不知道
希望同伴能够发现
我所发出的讯息
不过这本来就是胜算不高的…
克鲁兹，振作一点
你没事吧？
应该会没事吧
这种人会很长命的
发生了什么事？
我问你…
嗯？
如果…如果能够平安回去的话
相良你会怎么办？
我只会去执行下个任务
你要到别的地方去吗？
不会再来学校了吗？
应该是吧
继续当那所学校的学生的话
会妨碍到其它的任务
我只是从你们的面前消失罢了
是吗…
不要
被发现了
被跟踪了
本来就只是时间早晚的问题罢了
万事皆休了吗？
似乎是这样
我以前看过这种感觉的电影
刚好就是像你们这种
闷骚男跟搭讪男的两个通缉犯
从美国西部一直逃到南美洲
结果最后被敌人包围
我也看过那部电影
我记得那个可爱的女主角
对搭讪男也很温柔不是吗？
结果呢？
咦？
他们最后怎样了？
不知道
在他们一边开枪
一边帅气地冲出来的时候
电影就结束了
这样啊
以前的电影啊
主人翁很简单的就会死掉了对吧
你们不觉得那样是犯规吗？
电影应该是Happy End才…
说的也是
这里才是现实的世界
如何？
我们要不要也来演场
帅气的最后一幕呢？
赞成
要演成很感人肺腑的一幕喔
千鸟
嗯？
抱歉，不能跟你一起回去了
我不会后悔的
我很高兴能认识相良
那么，我们就冲吧
等一下
那个是？
M9？
不，不对
相良
是谁在驾驶？
毛吗？
声纹检查开始
请念出姓名、阶级、辨识号码
相良宗介士官，B-3128
确认完毕
确认是士官相良无误
请下命令
关闭舱门，开始调整为MODE 4
双边角3.5
了解
相良士官
这段录音是以你与这架ARX-7
强弩兵(Arbalest)成功会合为前提而录制
强弩兵(Arbalest)？
现在De Danan正关闭无线通讯
朝着沿岸赶去
计划将循着沿岸前进
等救回你们之后再全速脱离
自0430开始
我们会在沿岸浮出一分钟
在那之前一定要想办法
到达指定地点
另外，AI的代号是R
它是相当昂贵的实验机体
记得一定要带回来
以上，祝你好运
敌方AS，估计有五架接近中
要…要来了
宗介
你叫R是吧
YES，士官
一分钟之内把他们摆平吧
了解
在心中绽开着一朵小花
你给我的那朵不会枯萎的花
让我不再畏惧相信他人
变得更坚强
能与你相遇 真的很高兴
能与你牵手 是我的骄傲
即使现在各自仰望着不同的天空
你看 我一个人仍能向前迈进
在我的体内
似乎有什么东西正要苏醒
这到底是什么？
我所不知道的自己
这就是倾听者的力量吗？
下一回 FULL METAL PANIC
「BOY MEETS GIRL」
喂！宗介
很痛耶