惊爆危机
FULL METAL PANIC
指向夕阳的指尖
照耀出橘色的光晕
能够原谅自己的一切
为了你 我想变得如此温柔
将洋溢于这世界的所有光芒
聚集在双手中
即便是黑暗处 也能给予光明
在漫长持续的道路
能够不迷失方向
欢迎光临，九龙舰长
请下命令
谢谢你，AI
一开始先来试个避难训练吧
开启火灾跟核子引擎事故的警报
叫全员到机库集合
是，长官
警报声？
是的，方位1-5-8
在变温层底下
放出来
虽然完全探测不到推进的声音
但正在移动中
而且是以相当快的速度
听不到螺旋桨声
而且是以高速…
是TOY BOX
为什么你会知道？
没错，就是那个
算了
总之，那家伙总算露出尾巴了
好
埋伏等待TOY BOX
前进三分之一
浮上至深度180
是，长官
前进三分之一
深度180
#22 JACK IN THE BOX
你认为如何？
情报还太少，不好判断
是九龙吗？
总之，先去找武器
你有听说要做避难训练吗？
没有，大概是突发的吧
不觉得状况有点怪吗？
潜舰的前半部
有那群家伙们所在的机库
鱼雷、飞弹发射装置
武器弹药库
大致上有这些区域
另一边的后半部是由
机房、动力炉、居住区、餐厅
以及这个中央指挥中心所构成
我心爱的Danann听从我的命令
将中央的隔墙全都封锁了
从机库那边要打开隔墙是…
不可能的
也就是说
已经不会有人来这里救你们了
这个方法很不错吧
我不这么想
机库里有AS
只要用单分子切割刀
在隔墙上开洞的话…
所以我还想这么做
AI
是，舰长
变更潜舰前方的空调系统设定
把氧气浓度固定在最高
这么做的话…
一有火花就会引爆，砰的一声…
大家都会变成灰烬
不过那群因为醉氧
而浑身兴奋的家伙们
大概也想不出那种点子吧
住手
不要命令我
因为舰长是我
五角大厦的高官
跟不知哪来的军人
到底在谈些什么呢？
不要管他们
我们只是借地方给他们而已
我不想被卷入麻烦事
舰长，探测到我方的核子潜舰了
方位2-3-0，距离500
是巴萨狄那
要进行联络吗？
巴萨狄那…是赛拉啊
我不喜欢那家伙
不要理他
您老是这样
这就是当海军能平安退役的诀窍
距抵达定点还有20分钟
好，打开水幕
是，长官
打开水幕
怎么了？
没事
大概是我年纪大了
怎么会…
奇怪
你也是吗？
嗯，我会耳鸣
中校
现在正流出高浓度的氧气
门也打不开
这是怎么回事？
联络指挥中心
不行
舰内的通讯全被切断了
得想想办法才行
得想想办法…
小要
现在开始仔细听我说
共鸣？
Danann认定了九龙是舰长
以普通的程序
是无法解除认定的
这么一来
只有直接把Danann抢回来
这是我金库的钥匙
从里面拿出另一把钥匙
拿出万能钥匙
万能钥匙？
然后到Danann的心脏地带
第三甲板中央电脑室
到“圣母教堂”去找找看
到那里再做一次共鸣
等一下，圣母教堂是？
我的运动神经很差
只能靠你…
这种事…
我办不到啦
有点可疑喔
你突然是怎么了？
喂，你后面的手里拿着什么？
让我看看
救救我
小要，快走
快跑
等一下
站住
你这死丫头
我杀了你
你听到了吗？
是枪声…吧
从指挥中心传来的
你蛮厉害的嘛，小姐
确认事项就是这些了
话说回来
TOY BOX现在在哪附近？
我不懂您说的意思
你们有一艘
拥有怪物般性能的潜舰
这件事我们已经知道了
我深感惶恐
不过关于详细内容我也没听说
算了
不过你最好记住这点
究竟谁才是世界警察
地球主义的理论
不总是被人称为是纸上谈兵吗？
只要你的祖国一旦瓦解
这理论多少就会带点真实性了
要不要上去舰桥？
在这种狭小的房间里
还真是闷得受不了
我也有同感
前舰长
我现在很火
可是我还不会杀你
取而代之的是
我想到了这种惩罚方式
AI，浮上至潜望镜的深度
速度5海浬
用ESM搜寻附近的水面舰艇
是，长官
你想做什么？
你很快就会知道了
没错，很快就会
怎么了？
我方的核子潜舰
似乎在追逐着什么东西
无法取得联络
追逐什么东西？
嗯，无法确认该目标
无法确认…
潜舰的舰长是谁？
是赛拉中校
爱独占功劳的赛拉是吗
让那家伙
这么起劲追逐的目标…
在这之后的CIC资料
随时拿来给我看
是，长官
TOY BOX似乎被我们的
核子潜舰抓到尾巴了
希望不要发生什么事就好了
走掉了吗？
这件衣服很贵的说
在方位3-2-3探测到水面舰艇
认定为ECHO-1
美国海军神盾舰
估测距离为70海浬
很好
那么准备发射鱼叉飞弹
一号，二号
目标ECHO-1
发射模式BOL
是，长官
住手
跟他们无关吧
目标ECHO-1
资料输入完毕
开启发射管口
住手，Danann
开启完毕
那么，一号二号
住手
发射
是哪个？
是这个吧
我到底在做什么啊
我得去圣母教堂才行
可是到底在哪里呢？
找到你了
舰长，有高热源物体接近
两枚鱼叉飞弹
似乎锁定了本舰
方位1-3-2
距离8000
什么？紧急回避
散布干扰丝
左满舵
来不及了
舰长，探测到被鱼叉飞弹
击中的声音
你说什么？
左舷2-5-2
距离2000
我方的神盾舰似乎被击中了
可恶的TOY BOX
潜行至深度250
MK48鱼雷，三号四号准备发射
没被击沉？
目标虽无法继续航行
但依然维持漂浮能力
你把弹头拆下来了是吧
身为舰长，这是理所当然的判断
是前舰长吧
空包弹？
报告状况
左舷甲板及机库损毁
舰载直升机全毁
现在正进行灭火
推测爆炸是因为
直升机的诱爆而产生
到底是怎么回事？
你给我说明一下
假设这艘TOY BOX潜舰真的存在
很难想像他们会
无缘无故攻击美国海军
但是我们明明受到了攻击
可是那却是空包弹
我认为这背后有着重要的涵义
你说什么？
对方如果是认真的话
我们现在应该早已成为灰烬了
而且不知为何
竟然没有第二波攻击
您不觉得很不自然吗？
不觉得
舰长，暴风雨正在接近中
竟然在这种时候…
可恶，到底是谁…
餐厅那边
真不简单
相良
你的女朋友好像在餐厅
不过，我不会让你去那里的
怎么了？
快逃啊
可恶，关那个混帐
马卡兰不太可能会背叛我们
如果真是这样
在餐厅的是新人达尼坎吧
宗介
那个狗屎混帐交给我
我帮你制造机会
你想办法冲过去
可是…
没有讨论的余地
小要很危险，你过去救她
要好好跟她道歉喔
快走
怎么了？
快逃啊
不要过来
千鸟
可恶
宗介
千鸟
相良
去死吧，相良
千鸟
你没受伤吧？
有没有哪里痛？
全部…
我…我不是拖油瓶
就算只有我一个人也不要紧
刚才也是…
刚才我也一点都不害怕
千鸟
对不起
你不是什么拖油瓶
你忘了吗？
你帮了我好几次忙
要是没有你的话
我早在很久以前就死了
因为有你在，我…
现在才能在这里
所以不要说什么
自己一个人也不要紧的这种话
我知道了，我就暂时…
宗介，你受伤了
不要紧的
没问题
真的吗？
真的
站得起来吗？
是攻击声纳的声音
咦？
越是悲伤越是展露笑容的我
你不发一语的抱住了我
彷彿像是冰冻的门扉渐渐溶开
给了我这种感觉
能与你相遇 真的很高兴
即使是孤独 也一同分享
现在仍在这片天空下紧紧相连着
我仍这么的想         即使分隔两地
我不会再让你恣意妄为了
核融合炉是我的心脏
两对潜舵是我的双翼
下一回 FULL METAL PANIC
「巨人的领域」
宗介，剩下的就靠你了