惊爆危机
FULL METAL PANIC
两人一起寻找逃避之处
在太阳雨中奔跑
即使会失去什么
唯有一件事 一定要去保护
诞生于这个世界的意义
与你一起去寻找
即使拥抱着痛苦
一起去迎接新的景色
(秘银西太平洋战队基地)
可变式螺旋桨的金属疲劳
进行得比想像中还要严重
预测跟期望常常会背道而行
我认为Tuatha De Danann
表现已经超乎我们预期的好了
(红豆汤 内含红豆颗粒)
#13 猫与小猫的R&R
(ROCK AND ROLL)
喔，你回来啦
打扰了
难怪我想说怎么烟味这么重
嗯？通气扇有在转啊
喜欢八卦的扫地大婶
要是看到这个不知会怎么想
嗯？
让人认为我既爱抽烟
还喝酒喝得像在喝白开水一样
我绝对无法忍受
你那是什么话
你是在说我吗？
除了你以外还有谁？
哼，说得挺过份的嘛
对伟大的泰斯塔罗莎大小姐来说
女人只要喝个酒哈根草
就全都是“太妹”是吗？
可以请你不要使用
这种措词好吗？
好像二流电影里的流氓一样
你在说什么啊
你自己才是跟
流氓的头子没两样吧
太过份了
我为了不让这个组织被如此批评
而每天努力奋斗着
结果你这种下等兵却是这副德性
下等兵？
你说我是下等兵？
亏你还敢用
这么瞧不起人的口气说话呢
这种毫无责任的想法就是下等兵
请你有点自觉
哇，好神气
明明平常就只会
偷偷摸摸的躲在海底
很神气的命令人而已
好过份的侮辱
你明明连我的工作
是什么都不知道
是啊，那当然
像你这种连脑袋都长满肌肉的
海军陆战队出身的人
大概无法想像到
我的责任之重大吧
住嘴
那你偶而也给我挺着身体
站在子弹的前面看看啊
光会仗着M9的高性能
你就自认比别人勇敢了吗？
哼，连AS都不会操纵的家伙
你懂什么啊
不，我会操纵
只是不去操纵而已
喔，是这样子的啊
没错
比起只会依赖直觉
无法完全发挥M9性能的
你这种野蛮的战斗方式
我可以操纵得比你好好好很多
这…这个小鬼…
那就让我见识看看啊
你既然都这么说了
那就用AS来决个胜负看看吧
如果我输的话
我就在基地里…
全裸跑一圈
全裸…
嗯，如果你输的话
我就让你多穿件内衣好了
好啊，谁怕谁
就用AS来决个胜负吧
就让我来帮你矫正一下
你那种自以为是的态度吧
我输的话，要我全裸跑一圈
还是什么我都做给你看
梅莉莎…
我最讨厌你了
(给梅莉莎·毛 小姐)
(21日18时到第一演习场B5区的)
(双子岩)
(搭乘M9前来)
(主要武装可从下列自由选择)
(GEC-E突击步枪)
(“BOXER”加农炮)
(ASG P6-b滑膛炮)
这些装备与
漆弹
训练用ATD
(对战车投掷小刀)
训练用小刀等物品的
借出与消耗手续皆已办完
泰斯塔罗莎上
PS
可不要逃跑
输的人就要全裸跑基地一圈喔？
全裸？
哇，是泰莎吗？
还是说…难道是…大姊？
我跑你有什么不满吗？
那么温和的上校大人…
你要接战吗？
当然要接
都被她说成这样了，实在是…
住手啦，太可怜了啦
没错，只是在浪费时间
那可不行
我打算好好的捉弄她一番
直到她哭着跟我说“对不起”为止
我会好好的欺负她
你…你好像很开心似的
你果然是“S”吗？
(虐待狂)
真是小孩子气
对方也是一样好不好
真是的，个性就像个小鬼
你说谁是小鬼？
我去进行检查
这不是上校大人吗
你或许觉得光凭一根小指头
就可以赢过我了
不过，可没那么简单
比起那个，全裸跑基地一圈
你做得到吗？
我才想问你呢
相良士官
是
我有话跟你说
请你跟我来一趟
是
全…全裸…泰…泰莎的…
裸体
宗介
咦？
没关系啦，嗯
既然有工作那就没办法了
哈哈哈的哈！
那…那么差不多开始吧
是，拜托你了，教练
那个…上校大人…
叫我教练实在有点…
可是你是我的教练啊
不喜欢的话
我就改叫你“相良”好了
您能这么做就太好了
是，教练
不对，相良
熟练的人可以不用梯子爬上去
但是请千万不要模仿
光是这个着陆姿势
其头部高度就有4公尺
大概有两层楼高左右
请千万小心…
那么，请爬上去吧
是
这个相当的…困难呢…
好痛…
上校大人，有受伤吗？
不…不要紧，这点小事…
对不起，再说…
感觉好像有点赚到
啊？
上…上校大人？
不行
这…非常的不好
坐上来了
我坐上来了，相良
那…那么请先向前走一步
是，那么我就…
我要开始了
上校大人
上校大人，请不要乱动
救…救命啊
待在那里不要动
不要乱动
停不下来…
停不下来啊
上校大人
哇，酒臭味好重
啊？
老板，跟平常一样
我也要，再来一杯
你也点点其它东西吧
好啦，快点给我，大叔
哼，真是的
泰莎好像很认真的在练习喔
笨孩子
宗介也真可怜
笨的人是大姊好不好
那个孩子啊
她以前可是一直过着
如果被人说“你做不到”
她就一定要证明
她做得到才行的这种生活耶
你却对着泰莎说
“你不会驾驶AS”
这可是禁语耶，禁语
我知道
无论是她喜欢吃的零食
讨厌的昆虫
还有胸罩的尺寸我都知道
所以我很不喜欢那孩子的那种
明明没有必要
却要摆出逞强的态度这点
从以前就是
是这样吗？
就是这样
背负着奇怪的悲情想法
以为自己一个人可以改变世界
小鬼就是这样才让人受不了
大姊在那个年纪的时候
又是如何？
嗯…
大概比那孩子还要笨很多吧
什么啦
不…这才是真心话是吧
对啊，或许真是这样
我对那孩子感到自卑
相良也觉得我不可能赢，对吧？
啊，那…那是…
没关系，不用勉强
但我也不是笨蛋
至少我也还懂得战斗的方法
那么，您是有赢的打算？
我之所以会拜托相良当我的教练
也是因为想听听不同的意见
听好了
这附近丛林很茂密
所以视野很差
而且土壤很松软
以M9的重量来说…
如何？
相当不错的方法
是吗，太好了
我辛苦想出来的方法
总算没白费
如果考虑到时间问题
朝这边前进或许会比较好
因为这样应该会造成逆光
原来如此
只是，无论如何机会只有一次
试看看，不行的话我就放弃
我要让梅莉莎吓一大跳
吓一跳…是吗？
嗯，只要能做到这点
就算要我全裸跑基地一圈
也不算什么
我是说真的喔
太慢了
我问你喔
什么啦
大姊，你有读过“宫本武藏”吗？
战舰的名字吗？
没什么，不要理我好了
难道是…
瓦斯涡轮引擎
开M6啊，喂
原来如此
相较于功能
她选择了较易上手的机体
竟然让我等了这么久
对不起喔
因为肚子饿了
所以就先用了点餐
梅莉莎
什么？
不需要手下留情喔
很好
11点方向，距离6
目标捕捉，AS一架
设定为α1
那么就…
用这一击结束一切吧
没打中
啊？为什么？
没有直接命中
打中前面的树了
你在说什么啊
如果用的是实弹的话
早就连树木一起轰掉了
可是你射的不是实弹
是漆弹
啊，受不了
全部都没打中
没有直接命中
你那是什么意思啊
这也没打中
你的运气真好，毛
如果是实弹的话
感应器说不定会被碎片打坏
没错没错，泰莎也真不简单
加油啊
你们两个啊…
算了，好吧
也就是说
直接打中就行了是吧
肯定的
那么，就给我仔细看好
觉悟吧，宝贝
不能跌倒
绝对不能跌倒
这就是…
AS的战场
如…如果那是实弹的话…
梅莉莎总是在这种地方…
为什么明明都是女人
程度差太多了
赢不了她
我根本赢不了她
上校大人
动作变迟钝了
冷静下来进行移动
我…我知道，可是…
没问题
你一定可以办得到
我保证
是
动作比想像中还要快
不过…
好
结束这场胜负吧
ECS？
没反应
这是怎么回事？
真的很了不起
不过…
虽然觉得这样有点可怜…
没用的
失去α1的踪影
打中她
我输了
完全输了
我不会找藉口的
我不会说你竟然狡猾的设下陷阱
裁判一直都在偏袒你
大家都站在泰莎你那边
我是多么的不幸与孤独啊
我是不会这么抱怨的
我也不会说
如果这是实战的话
赢的人一定会是我之类的
这种丢人现眼的主张
看来你好像非常不满似的
大意失荆州
这是很好的教训
说得是
真的是大意失荆州
我竟然…
我到底在搞什么啊
真是的
实在是受不了
梅莉莎
我说了一堆过份的话
对不起
我…
真要感谢你的部下才行
对不起，竟然做这种蠢事
不，输给你真的太好了
这种结果大概才比较自然吧
可是，就只比这么一次喔
嗯，我已经不想再驾驶AS了
那个，关于…
全裸跑基地一圈这件事呢？
差劲
在心中绽开着一朵小花
你给我的那朵不会枯萎的花
让我不再畏惧相信他人
变得更坚强
能与你相遇 真的很高兴
能与你牵手 是我的骄傲
即使现在各自仰望着不同的天空
你看 我一个人仍能向前迈进
自卫队员们挑战严苛的AS战斗
为了荣誉
为了爱
而我是因为拒绝不掉
下一回 FULL METAL PANIC
「习志野在燃烧着吗？」
胜利的关键字是“萝卜泥”
尽是在胡说八道