本字幕由DHR百合组制作 仅供交流参考
如喜欢本作品请支持正版
翻译: 小爪 つイクレア 精忠爲我 校對: つイクレア
后期: Misaki喵
手抄: NoobNeo
弥诺斯
你在做什么?
啊 百合音
我在烤龙虾
锵!
那个是螯虾...
我告诉小邪神我想吃龙虾后...
我在附近的水坑钓到很多哦
她就给我这么多
一大堆
百合音要吗?
不要
帮你烤?
好像快烤好了
等我哦
好烫烫...
好吃!
真不愧是龙虾
螯虾好吃吗...
百合音来吃嘛
不要
脆脆的
还挺好吃的
欸~礼物呢?
嗯 当然会买给你啊
真的吗? 我好开心~
这样啊
圣诞节啊
肚子饿扁了...
明明是圣诞节
今天还是吃吐司边
上帝也经历过苦难
只要还有粮食 佩可拉就很幸福了
好冷...
欸欸 你圣诞礼物想要什么?
财富 荣誉和地位吧
哎~你好成熟哦
圣诞老人他会想办法的吧
那我想要爱
那是什么 好帅!
嗯
我好想要爱
好帅~
圣诞老人?是圣尼古拉吧
他还真辛苦呢
他要怎么实现这些孩子的愿望呢
佩可拉想要重口味的食物
明明不是人类却想要礼物 佩可拉在想什么啊
再说了 圣诞节又不是拿礼物的日子
噎到了...
好痛苦...喝的 喝的东西...
喝的东西...
好险啊...
快要喝完了
今天就只剩这罐了...
只要有粮食就很幸福
可是我想吃重口味的食物...咖喱之类的...
圣诞老人就不会来天使这里吗
啊~赞~
这香味是...
咖喱!?
咖喱好赞~
花园百合音的使魔是什么时候来的...
不 她戴这个帽子难道是尼古拉的使者?
赞~外带的大碗咖喱超赞~
难道她是为我而来的圣诞老人?
太好吃了就一下子吃完了
搞错了
把第二份也吃掉吧
好香~
咖喱...
好多汁...
你在看什么?
才不给你
不 不小心的
真丢脸...
那个不错耶
哎?
给我
你 你不是吃很多了吗!?
佩可拉只剩这个可以吃了
我的份已经吃完了 把那个给我
真是卑劣 你会下地狱哦
啥?我就是那边出生的
什么都好! 我还想要吃!
不行 我只剩这个能吃了
闭嘴 把它给我
我 我重要的牛奶...
你背后露出破绽了!
圣诞快乐!
得手了
赞!抢来的食物就是赞~
虽然干巴巴 的但超级赞啊
真 真是卑鄙...
谁叫你要背对敌人
而且卑鄙对恶魔来说是种赞美
把我重要的粮食还给我!
我才不怕你这个没光环的天使呢
你在干什么?
啊 百合音...
我不是叫你在我买炸鸡时先拿咖喱回家吗?
魔女 花园百合音
我不知道
嗯?什么?
你把咖喱吃掉了?
我 我不知道~
两个都吃了?
什么都不知道
这里是谁?我在哪里?
我不知道...
是她吃掉的哦
哎?
那么娇小却那么会吃
我有阻止她哦 可是...
小邪神
为什么要撒这种谎呢?
弃权弃权 是我吃掉的啦
所以?
真是的
没收你的炸鸡作为惩罚
怎么这样...
章 章鱼烧...血...
章 章鱼烧...
佩可拉
小邪神好像给你添麻颊了
这个当作歉礼给你吧
小邪神那份炸鸡
重口味的食物...
我 我不需要
我不能收下魔女的施舍
就算身在人间 我依然是天使
而 而且说不是有毒...
这不是施舍 是歉礼
要不要吃你自己决定吧
小邪神起来 要回家了
回家做装饰
把你做成圣诞树好了
炸鸡...重口味的食物...
花园百合音...
明明是魔女 可是你就像圣诞老人一样啊...
好吃吗?
多吃一点吧
欸 小邪神 你知道吗?
圣诞老人的衣服是红色
是因为染血了啊
meri-kurisumasu
圣诞快乐
meri-kurusimimasu
受苦快乐
哦?
小邪神 你在哪里...
小邪神....小邪神...
小邪神...小邪神...
你可曾倒在路旁呼唤小邪神吗
我倒是有被绑在树上过
季节更迭 转瞬之间 深秋时
训练结束
靠着独创的呼吸法所训练的
这个腹肌可以让飞踢的威力爆增呢
百合音 你打看看我的肚子
我想试试这钢铁般的腹肌
我知道了
小邪神?
嗯?
来了
你好
我是游佐
先前舍妹承蒙照顾了
游佐?
呃...
请用
从昏倒复活了
您多礼了
没想到居然把预备独吞的蛋糕端出来
早知道就在训练前吃掉了
夏天多亏小冰 真是帮了大忙
话说 那个...
很冷 可以停一下暴风雪吗?
啊 抱歉
话说回来 你们明明是姐妹
种族 还是根本不同生物吧?
嗯
我们冰族会在成长过程中改变样貌
幼年时虽然有些力量
成年后就会变成我这样貌
得到名字 并成为独当一面的恶魔
顺带一提 冰族的成年约是人类的15岁时
哎~是这样啊
那未来小冰的名字
游佐浩二: 日本男声优名
叫浩二如何?
一般来说不会帮女生取浩二这名字吧
说得也是
浩二...
那么 今天来是有什么要事吗?
嗯 突然来访想必有打扰到你们
妹妹一直催着想要见百合音
这是一点小心意
还有
听说那边的恶魔很照顾舍妹
好薄 蛋糕薄得像纸一样!
我来回礼的
为什么这家伙要用满是杀意的眼神看我...
难道是来要我的性命吗?
成年的冰族属于上级恶魔
要是有个万一 会被杀掉的啊...
小邪神 对强大的恶魔时
常逃避
小邪神 你做了什么?
明明不愿意却还在耳边吹口哨糖
你从今天起就是95元啦
被贴面包的标价在背上
你别在那边打小报告!
你居然做这么无聊的事
从那之后
每当舍妹听到口哨就怕 一到超市购物就发抖
怎么可能啊!
因为这家伙明明是下级恶魔却不听我的话的错吧!
你又侮辱她了吧
侮辱舍妹 就等于侮辱我们高贵的冰族
什么高贵的冰族啊
明明长得一脸鼹鼠样
是很高贵的脸吗?
鼹鼠?
你刚说鼹鼠?
今天本想就这样和平的归去
你居然说了我们冰族最在意的事
什么嘛 你就安安静静的滚啦
毛毯
再说 很冷啦
对手若是浩二就算了
要打倒这家伙是不可能的
怎么办 快想 应该还是有办法的
有没有好方法呢...
啊 对了
啊 那个是什么?
笨蛋! 什么都没有啦!
浩二 THE END 啦!
你那满是破绽的后背
就用我强化过后威力爆增的飞踢来贯穿吧
而你被杀死后 姐姐就会坠入悲伤绝望的深渊
整个精神崩溃 我就不战而胜啦!
而且你的
什...
结冻
又来啦
强化后的腹肌
什么用都没有
今天这样处罚了 能原谅小邪神吗?
嗯 舍妹见到百合音也很开心啊
蛋糕卷站起来了!
站起来了! 站起来了! 站起来了! 站起来了!
给你 我把钱带来了
笨蛋 在这种地方说 百合音会听见吧
抱歉
我已经听见了
你又找美杜莎要钱?
不 不是的 这是之前我借给她的钱
你不管在哪都是废物啊
被发现了...
只 只有借一点点啦
一直以来都有好好还的
上星期还把一百年前借的40元还给她了
这个金额 是一百年前的第一份薪水吧
不还我倒也是没关系的
就是啊 钱借出去了就不要想能还回来比较好啊
这不是你该说的话吧
美杜莎 你也太宠小邪神了吧
她要是变得更废了怎么办
哎!? 变得更废!? 那可不行啊!
对吧 所以该教训还是要教训的
美杜莎 你说什么 你打算听百合音的话吗?
不听有上千年交情的我的话
而去听百合音的话吗?
那 那个...
你这叛徒 卑鄙小人
又说了不该说的话
不 不是的 我是担心小邪神...
骗人!
你只是陶醉在卖乖装听话的自己而已啦!
小邪神你这笨蛋!
我不管你了!
也不会再来人间了!
笨蛋 别来了 再也别来了
有点说过头了...
美杜莎...
被美杜莎讨厌了...
对我来说美杜莎是...
是我最重要的...
最重要的...
ATM啊
是这样啊
来 笑一个
今日推荐是芝士满满的是烤披萨吐司 很好吃哦
没喝怎么过啊
什么叫再也不会来人间了啊
那就每个月用魔界快捷寄钱来给我啊
我又不是那么想见美杜莎
老板 再来一杯生草莓汁
您喝太多了 小邪神
别管我的事
多摄取点草莓也不会弄坏身体啦
不是...
我不是担心你 我是担心别的客人都没得喝了
哎...啊...哦
走不动了...
太凄惨啦
美杜莎不理我了 连店员都不担心我
我...
我真的做了什么坏事吗!?
或许真的有做吧
可以吧 就算这么糟的我 也快来爱我吧
可以吧
快来爱我! 快来爱我!
爱着这样丑陋的我吧!
你是什么!?
离 离婚 离婚啊 我离婚了啊...
我好寂寞啊...
灵婚? 偶灵婚好寂寞?
小邪神?
居然出现幻听 我老了啊...
小邪神
美杜莎的声音
不是幻听...
我来接你了 小邪神
你 你回来了啊 ATM
美杜莎还是在意你 那之后就立刻回来了
A...T...
都是我不好!
原谅我吧 AT...
不 美杜莎!
我知道的 小邪神
小邪神没有我果然就不行呢
嗯 嗯...
我爱你 美杜莎
我爱你...美杜莎...
我爱你 美杜莎!
A...T...M...
ATM
小邪神 你饿了吧?我们去吃咖喱就回家吧
你怎么了?
我喝了一百杯草莓汁 把你借我的钱都花光了
我来出钱 你不用担心的
嗯 我果然还是很需要你 美杜莎
我爱你 美杜莎
小邪神没有我果然就不行呢
更快了...
小邪神变废的速度更快了...
美杜莎~
小邪神