本字幕由DHR百合組製作 僅供交流參考
如喜歡本作品請支持正版
小邪神飛踢!千里眼水果糖!
翻譯: 小爪 つイクレア 精忠為我 校對: つイクレア
後期: Misaki喵
手抄: NoobNeo
工商招募中
連節子的水果糖一起吃掉吧
彈珠
※好孩子請不要模仿喔
請捐錢給可憐的孩子們吧
拜托大家了
需要您的捐款
終於存了不少錢
這樣就能租間夢想的房間了
那些辛苦付出都值得了
可憐的孩子們需要您的愛心
拜托大家了
10分!
居然...能進到...
那麼小的縫...
不好意思 我一時迷糊
請問能還...
謝謝您的捐款
這樣可憐的孩子們就能得救了
真的非常感謝您
不 不 我不是要捐款...
您真是個慈悲的人呢
簡直就像是個天使
不 您肯定就是天使吧
不...
是天使啊
如果可憐的孩子們能得救 請讓我幫忙吧...
哇 好了不起
非常謝謝您
要丢囉
正常哪可能那麼準啊
佩可拉是大笨蛋
應該無論如何都要把錢要回來啊
除了這張縫在內褲上的兩千元
我已經身無分文了
但這樣可憐的孩子們就能得救了 是件好事啊
無論我過得多麼貧窮和困苦
佩可拉...
依然是天使啊
好
為了打起精神去神田松屋吃咖哩蕎麥麵(1000圓)
再去打工吧!
嗨 佩可拉耶
別在那裡站著 來坐我旁邊啊
真不想啊...
其他位置...
沒了
妳也來吃飯嗎?
除了吃飯不會來這吧
真不想在工作前就累壞自己...
歡迎光臨
我要咖哩蕎麥麵
好的
咖哩蕎麥麵很好吃吧
最近車站前不是有穿著運動服募捐的女生嗎?
說是為了可憐孩子們募捐的那個
是捐款詐騙耶
啊 穿運動服的那兩人啊
剛才看到她們被逮捕了
捐款詐騙...運動服...兩個女生...
謝謝您的捐款
真是笨 怎麼可能有人會捐錢給她們啊
對吧 佩可拉?
嗯?
佩可拉? 妳怎麼了?
佩可拉?
佩可拉~
喂~
久等了 這是您的咖哩蕎麥麵
日本兩千元鈔票上印的是位於冲繩首里城的守禮門
守禮門入手了!
這錢給妳 蕎麥麵我就收下囉
原本沒帶錢 真是得救了
好吃 真好吃啊
不好意思 不夠耶
小邪神飛踢 要轉換跑道了
偵探小邪神飛踢要開始囉
還真是熱啊
請問百合音在家嗎?
不在
應該說死了
妳們來就很冷耶
是妳殺死的吧
還來! 把百合音還來!
煩死了
沒用啦
看我的百烈尾!
我竟然對下等惡魔使用了我的新必殺
妳又對我妹妹無禮...
就連百合音也是
看來不能再讓妳活下去了
真吵啊
啊 遊佐 歡迎
說得也是
請用
您客氣了
她們一來我的點心就會變少
給浩二這樣就夠了
今日前來是有事想麻煩妳
麻煩我?
是的
魔界冰淇淋
希望能請妳試吃這個
魔界冰淇淋?
是的 因魔界的景氣不好
所以想在人間賣剉冰以外的東西
希望請百合音作為人類的代表 給我們點意見
包裝好可愛
嗯 我能幫得上忙的話
不過遊佐妳們會不景氣真是意外耶
明明不需要成本的啊
嗯
不過不知道為何在家鄉就是賣不出去
不就是因為們在冰天雪地的地方賣嗎
原來如此~我完全沒發現耶~
妳姊姊是笨蛋?
那我要開動了
好好吃
太好了
我也要吃了
這是什麼口味啊?
是蛇尾雞的毒液喔
妳是白痴嗎!
蛇尾雞只要在外面走生物就會死光耶!
妳拿什麼來做冰淇淋啊! 風險也太高了吧!
因為是蛇尾雞才超高風險嗎!
百合音死了是沒差
已經處理過了 請不用擔心
真的沒問題嗎
話說回來 真虧妳能弄到蛇尾雞的毒液啊
正是如此
為了做出這個冰淇淋 花了我不少的金錢和勞力
經過計算
一個我打算賣100萬元 賣得出去嗎?
賣不出去吧
負負負負債...
妳姊姊是笨蛋嗎
假髮
小邪神飛踢 要轉換跑道了
自由球員呢 食戟之小邪神飛踢要開始
當天給付的高薪打工
找不太到耶
日薪3萬元 這個不錯耶
條件是「不論男女 只要身體强壯即可」啊
雖然失去了天使之力
但我還是比人類來得强壯
正好適合佩可拉啊
可是 工作內容是護盾...
什麼意思啊...
總之打電話問問看吧
那是...
天使吧?雖我不清楚
就算這裡有天使 還是找不到小邪神
到底在哪裡啊
東京沙漠
雖然很乾脆的就被錄取
完全被告知詳細事項就到當天了
不過 能找到日薪3萬的工作真是幸運
今天好像會有好事
或許能買那個 還有這個
喂 打工的
咦? 這不是一定會出現在佩可拉打工地點的人嗎?
啥 妳在說啥
現在要說明工作內容 給我聽好啦 打工的
那個 我不叫打工的 我是佩可拉
依然是毫無知性的聲音呢
我才不管妳是佩可拉還是啥 打工的
聽好了
為什麼完全不想記人名字啊...
今天工作室當偶像寫真集親手交付會的保鏢
好 說明完畢
那 天使諾艾兒 請進
護衛 所以才寫護盾 當盾牌啊
大家早安~
我是大家的神聖偶像
諾艾兒喔⭐
波波隆!?
佩可拉大人...
時間到了 麻煩了
好...
天使諾艾兒是...
當然是假名
當個夢想成為偶像的普通女生在人間比較好過活啊
假名?
是這樣啊 原來還有這招
不 可是不能說謊...
真是死腦筋耶
至今都很順利 雖然只是剛出道的偶像
需要護衛? 當偶像是那麼危險的工作嗎?
雖然很少見 但偶爾還是會有
在活動時被襲擊
所以要好好的保護我喔
當然!
畢竟有薪水可以領
而且妳是以人類的身份來活動的
雖然有部份是對工作的責任感
但保護人類就是天使的使命啊!
耍 耍什麼帥啊 妳還是一樣讓人火大耶
天使的使命什麼的 最討厭了
波波隆...
開場時間到囉
好~
謝謝妳~
諾艾兒親筆簽名的寫真集 我會當傳家之寶的
哇~好開心~
麻煩妳了
好~
請幫我寫上「給諾艾兒的豬」
好有趣~
那啥鬼
太好了 看來能平安結束了
拿到3萬元要吃什麼好呢
特級鰻魚飯嗎 還是牛排呢
啊 咖哩蕎麥麵也不錯
我是怨恨諾艾兒的人
居然在SNS上不理我 我絕對饒不了妳!
佩可拉大人派上用場了 太好了
可惡的諾艾兒!
居然無視我的限制級問題 我要打曝妳的頭!
可惡 這傢伙是怎樣...
波波隆妳在做什麼! 快逃啊!
居然妨礙我
住手...
妳是笨蛋嗎!
區區3萬元居然這麼拼命!
不是因為錢
就算我墮落了 我以前是天使
保護人類就是佩可拉的使命啊!
波波隆...不是人類啊...
妳現在是當偶像的人類 諾艾兒吧
而且妳之前是我的下屬
我絕對會保護妳!
妳很礙事啊!
這裡是...
不可以突然起身喔
花園百合音...
對了 波波隆呢?
不用擔心 她沒事
犯人也被警察逮捕了
百合音看到網路新聞後 就來探病了
謝 謝謝妳
還有香蕉喔
小邪神妳吃了做啥
喂 別拿香蕉來玩
我聽不到~
這高級水果籃也是妳們帶來的嗎?
我們來的時候就放在這裡了
是這樣啊
打工賺的錢夠繳住院費嗎
聽護士說已經結清了
欸!?
作為削蘋果的謝禮 我就收下哈密瓜啦
妳這人啊...
到底是誰...
佩可拉大人是笨蛋
小邪神飛踢 要轉換跑道了 是FA呢
進擊的小邪神後頸踢即將開
真
該
死
來 小邪神 啊~
好吃
冬天就是要吃橘子
對了
小邪神 教我怎麼做巧克力吧
為什麼啊?
情人節就要到啦
妳 妳是打算要給誰嗎...
嗯?
嗯!
給誰?
秘密~
那我不教妳了
教我嘛 妳不是很擅長做甜點嗎
去外面買現成的不就好了
現在百貨公司都有情人節專櫃啦
雖然是這樣
不過我想親手做巧克力送給重要的人啊
美杜莎的重要的人!?
居然...居然趁我在人間時出現
不過不知道對方會不會開心
都是因為我回不去魔界...
小邪神 妳怎麼了?
那妳教我怎麼做 我就告訴妳要送給誰
不過是在做好之後喔
我 我知道了
等我回到魔界馬上去殺了他
總覺得好害羞
首先要從服裝下手
帽子好高
一般的巧克方就太無趣了 我們來做生巧克力
那麼先把巧克力板切碎吧
好!
妳這樣很危險
如果不這樣做出貓手 會切到手的
試試吧
好 好
不小心點就不是送巧克力而是送手指頭囉
我知道了 是這樣吧?
接著在鍋中倒入鮮奶油
用中火加熱到快沸騰
然後放入切好的巧克力一起攪拌
最後把融化的巧克力放入墊好烘焙紙的模具中
放入冰箱冷藏一小時 使其成型
1 2 3 4
還沒好嗎? 小邪神
才過了五分鐘耶
妳要送巧克力的那個人真的那麼重要嗎
嗯! 非常重要!
我絕對要殺了他
3579 3599 3600
這樣差不多就一個小時了
生巧克力真的完成了
再切成適當大小撒上可可粉就完成了
謝謝妳 小邪神
做好了
小邪神
做啥?
來 送給小邪神的禮物
我不是說要送給重要的人嗎
是 是這樣啊
以後我們也是好朋友喔
謝謝妳 美杜莎
太好了 真是太好了
什麼太好了?
沒事沒事
百合音 歡迎回來
彌諾斯 妳也辛苦了
不會辛苦 很有趣啊
能工作就很幸福了
不要啊 小邪神
她們兩個一直都很幸福呢
對啊