人類曾一度面臨被魔神趕盡殺絕的危機
而在絕境中力挽狂瀾的
是一位孤軍奮戰的魔道士
他被稱為魔法帝 成為了一個傳說
(第28頁 心中認定的人)
魔法騎士團黑色暴牛的團員
芬拉爾·爾拉凱斯在煩惱
他的煩惱十分重大
怎麼辦 我應該如何是好
芬拉爾的煩惱不是關於任務
今晚的聯誼
聯誼也就是聯結情誼
是為了增進男女之間感情的飯局
在我的組織之下 對方有三個女孩來參加
那是好事 女孩越多我越開心
但是問題是我這邊要帶誰去呢
亞斯塔作為活躍氣氛的必需人物
是一定帶去的
還有一個人
炎魔法
爆殺
轟炎魔球
本壘打
看到了嗎 這才叫男人
不行 雖然也有很多女孩子喜歡痞子
請多關照
我的紅零爾威炎驅亂號超酷的
這才叫男人
瑪格那太壞了 女孩們會反感吧
馬上就好了
馬上就要完成了
真人比例的瑪莉象
瑪莉 我能感覺到你就在我身邊
我心愛的妹妹瑪莉
不行 他就算去了聯誼
瑪莉才是天使
我想和一百個瑪莉聯誼
沒錯 瑪莉從出生前就是天使
妹控嗎
不是吧
一定會被嚇跑的
我聽說啊 你要去聯誼
可以的話我跟你一起去吧
不知道戈登這人在想些甚麼 還是算了
帶恰咪去可能會很熱鬧
就像個吉祥物 但是
好吃好吃
這個也好吃
不好意思 請再給我來一盤
對不起 雖然只營業了五分鐘
但食材已經用光 只能閉店了
事情很可能變成 五分鐘就結束聯誼
凡妮莎大姐怎麼樣呢
她本來就是女性啊
還是算了
極樂啊 極樂
乾脆帶暗團長去也是一個選擇
肯定有女孩喜歡大叔的
但是 暗團長不喜歡輕浮的打扮啊
我說你們都是甚麼打扮
是不是露得有點多啊
要是感冒了可怎麼辦
都穿上束腹帶 束腹帶
不行
吃不消
算了
誰啊
這樣一來還剩
聯誼 好啊
太好了 拜託你了
拉克外表很端正 應該沒問題吧
那麼 聯誼是甚麼
真的沒問題嗎
好 準備好了吧
穿成這樣就行嗎
我們要強調自己屬於魔法騎士團啊
因為魔法騎士團
可是三葉草王國人民憧憬向往的對象啊
我明白了
聯誼很強大嗎 好期待啊
是啊 好期待啊
那我們出發吧
快點 穿過去穿過去
好
我也可以去嗎 不會打擾你們的
(平界的城市 奈安)
沒被發現
聽到他要去聯誼
我就擔心得不由自主地跟來了
真是的 去甚麼聯誼啊
所以我才討厭低俗愚蠢的人
不 我對那個肌肉矮子並沒有甚麼想法
那傢伙跟誰發生甚麼都跟我沒關係
我這是在跟誰找藉口呢
我想就在這附近
找到了
(居酒屋 米巴望)
那麼喝的也都來了
我們就先進行自我介紹吧
我先來
我來自託塔 21歲
(芬拉爾·爾拉凱斯 21歲)
是黑色暴牛團使用空間魔法的高手
(來自託塔 黑色暴牛團)
我叫芬拉爾·爾拉凱斯
多多關照
請收下這剛摘下的月咲花 象徵我們的情誼
真厲害
好漂亮
這是只有晚上在阿那夫山綻放的花吧
好香
謝謝
好的 開頭很順利
這次一定要交到女朋友
為此 希望亞斯塔和拉克也要加油啊
來吧 按順序自我介紹
自我介紹
說自己喜歡的東西就行了吧
好吧
我叫拉克·鮑爾提亞 18歲
(拉克·鮑爾提亞 18歲)
來自伊馮 隸屬黑色暴牛團
(來自伊馮 黑色暴牛團)
我喜歡賭上生死與強敵進行血腥的戰鬥
拼上性命真是一句名言
自我介紹
既然是男人就應該說出自己的夢想吧
好吧
我是亞斯塔 15歲
(亞斯塔 15歲)
來自哈吉 是黑色暴牛的
(來自哈吉村 黑色暴牛團)
那個 我的夢想是將來成為魔法帝
當魔法帝
不可能的吧 而且還是個孩子
這兩個人
好奇葩
話說回來 雖然聽說是魔法騎士團的
怎麼就偏偏是最底層的黑色暴牛啊
而且來自哈吉不就是下等人
超級下等人啊
不僅是收入 年齡身高和身份地位
都必須比自己高才行啊
就是啊
糟了 對方的感受不是很好
OK 我們的介紹就到此為止
來吧 輪到你們了 讓氣氛熱烈起來吧
好吧 交接權利
(蕾貝卡·史卡莉特 艾蕾努·巴伯莉
艾莉卡·西塔提)
那個 我們都是朋友 我叫艾莉卡
在裁縫店工作
我叫艾蕾努 在理髮店工作
蕾貝卡 開了一家飯店
明顯變得很冷淡啊
大家都有一技之長 真厲害
真想聽一聽你們工作上的事情
我也想請你做衣服了
你覺得甚麼樣的適合我
下一次去找你剪頭髮吧
我一直想改變一下髮型
可以去你那裡吃飯嗎
沒有反應
要..要找一些他們可能感興趣的話題
想聽聽魔法騎士團的故事嗎
快給我們說一說
我想聽
中了
感覺好高興啊
這個嘛 我可以使用空間魔法到很多地方去
最近在魔法騎士團的工作是
是甚麼
糟了
喂 送我去廁所
是
喂 送我去浴室
喂 送我進被窩
是
除了伺候暗團長 好像甚麼都沒做
拉克 你最近很努力啊 都做了甚麼工作
我嗎
說說你工作上的事情吧
艾蕾努他們很感興趣
工作嗎 是啊
前陣子我把盜賊集團的十個人
給血祭了
那是叫打個半死嗎 好開心啊
雖然我也可以殺了他們
但是用打斷三根骨頭饒了他們的性命
糟了 起了反作用
還有 跟魔道士戰鬥的時候 把對方的手腳
好了 拉克 謝謝你
來 吃吧吃吧
已經夠了嗎
我想聽亞斯塔的故事呢
亞斯塔保護了王都人民吧 真厲害
是..是的
甚麼 難道說是前陣子的那件事嗎
王都被襲擊的時候嗎
是的 亞斯塔表現優異 獲得了晉升
是嗎
嗯 感覺不錯
就這樣繼續活躍氣氛吧
真厲害
沒甚麼 但是我沒能保護好自己
身上被開了三個洞 疼得要死
還黏黏糊糊的呢
好痛 不要碰 不要碰
真靠不住
果然這個陣容來聯誼是不可能成功的
我們團真是沒有甚麼好東西
好痛
你是那麼想的嗎
不是
聽說來聯誼 我不由自主地就跟來了
但是好像不是很順利 太好了
都說了 矮子斯塔會怎麼樣都跟我無關啊
小姑娘
甚麼
再來一杯啤酒
自己去倒 你這小飛蟲
甚麼
前陣子在王都不是出大事了嘛
其實那時候我在王都保護重要人物
隨便就打倒了幾個來襲的犯人
(他在說謊)
被破例升級 一下子就成為了中級魔法騎士
真是服了
我其實也沒有那個實力
(這是真話)
哎呀 我這是有些醉了吧
陶醉於自己
你那時候是在看小黃書吧
你在說些甚麼啊 怎麼可能呢
怎麼了
在我們面前緊張了嗎
沒有
不用那麼緊張啊
擅自把檸檬汁灑在了炸雞上
至少問一下要不要灑啊
這像地獄一樣的聯誼是怎麼回事
這傢伙好像在哪裡見過
那個
呵哈
對了 呵哈
沒想到我的青銅魔法會是那樣的銅牆鐵壁
我都要害怕我自己了
那邊的店員 再來一杯喝的
幹得漂亮
是嗎 剪頭髮的時候要用那種魔法啊
是啊 就像這樣
雖然魔力小 但是需要細致的掌控呢
再讓我看一看
好啊
這眼神真是純粹
可愛的笑容和暗藏其中的兇氣
這個反差真是太迷人了
糟了 我心中喜歡危險男人的自我覺醒了嗎
我說 你也能讓我看一看你的魔法嗎
好啊 這裡地方太窄了 我們出去吧
嗯
拉克 幹得不錯
然後 從那裡看到的朝陽真的非常漂亮
是嗎
下次我用空間魔法輕輕鬆鬆帶你過去
要一起露營嗎
我想去
要再點一杯嗎
不好意思 再來一杯
他有點輕浮 不是我喜歡的類型
但在這三個人中是最好的
他也算是個貴族
空間魔法也很方便
他還挺會照顧人又溫柔
怎麼樣 要去露台上走走嗎
去吧
我一度以為會悲劇收場呢 這樣看來
可能會成功
好尷尬
這個人為甚麼一直在看斜下方
在生氣嗎
她在生甚麼氣嗎
不行不行 我要炒熱氣氛啊
雖然不知道為甚麼 但是我得炒熱氣氛
好吧 輪到我了
那個
你喜歡甚麼食物
我喜歡野紅薯
你不用勉強找話題 顯得很蠢
艾莉卡說我就算為了兄弟姐妹著想
也得找個好男人
我才打扮一番來了這裡 但這根本不像我
而且到頭來還是擔心留在家裡的兄弟姐妹
你跟兄弟姐妹一起生活啊
三個弟弟兩個妹妹
是嗎 真好
我也有五個雖然不是親生的
但是堪比親生的兄弟姐妹
雖然現在不住在一起
他們一個個的都很自大
也有叫我生氣的時候 可是那時候真開心啊
大家一直七倒八歪地睡在一起
進了魔法騎士團以後
雖然有了單人間 可以舒舒服服地睡覺
但沒了那些睡相很差的小鬼們
還是有些寂寞啊
對啊 雖然在身邊很煩人
一旦不在身邊就覺得寂寞了
是啊 還有在朋友面前可以做傻事
但在兄弟姐妹面前就會裝出了不起的樣子
我懂你
等一下 這還聊得挺開心啊
這是怎麼回事 真是的
喂 你等一下
你在做甚麼 突然間說想工作 我就僱了你
又是把客人吹跑 剛才開始又是一團糟
你閉嘴 小蟲
甚麼
說起來蕾貝卡你還真像大姐姐呢
你看起來卻不像是最年長的一個啊
還有一個跟我同歲的尤諾
哎呀
你看起來很開心呢
魔法騎士大人
你這小屁孩是怎麼回事
真的是魔法騎士大人嗎
如果這種小矮子能進去的話
我也能進入魔法騎士團吧
哎呀 我也沒想到自己能進去
真是的
帶著這種花枝招展的女人 還真是了不得呢
小姑娘你是拼命想要攀上魔法騎士大人吧
怎麼
我好像見過你呢
你是在附近的飯店抱著小孩
每天滿頭大汗地幹活的那個姑娘
那些小屁孩都是你的孩子嗎
是被男人拋棄了吧
不是 那是我弟弟
怪不得想要攀上魔法騎士大人享福呢
要是那麼想找男人 就來找我吧
等一下 你放手
大叔 你突然冒出來是要做甚麼
不要用外表判斷別人
你對這個人根本就一無所知
好可怕好可怕
那你要讓我見識一下多麼厲害的魔法呢
小小魔法騎士
我不會使用魔法
甚麼 魔法騎士大人不會魔法
你在開甚麼玩笑
但是
來吧
好了 我們回去吧
真是浪費時間
找個地方重新喝吧
等一下 客人
我們快逃
等一下
店長 我要辭掉兼職了
甚麼
謝謝你 亞斯塔
我痛快多了
我搞砸了聯誼 對不起
沒事
雖然他個子矮 但是意外的
亞斯塔 你有喜歡的人嗎
是的 我有心中認定的人
甚麼
是嗎 一定是非常棒的人
非常棒 是同一個村
我支持你
好的
下次到我家來玩吧
陪我的弟弟妹妹們一起玩
我會去的
同一個
同一個團
那..那..那就是
難道說 難道說 是..是我
不..不是不是 就算是的話又怎麼樣
我根本 根本對他沒想法
在哈吉村共同生活的修女
總有一天我會成為魔法帝 去接她
請跟我結婚
雖然我說了支持 但是沒有放棄
說起來聯誼的目的是甚麼啊
甚麼
聽說他把醉鬼給扔出去了
果然黑色暴牛很野蠻
就是 我們走吧
被甩了
小小三葉草
如果戈登 格雷和賽凱一起去聯誼
我是艾蕾努
我是艾莉卡
我是戈登
能跟你們這樣可愛的女孩子聯誼 真高興
噗哈
可以問一下聯繫方式嗎 我給你們寫信
呵哈哈
呵哈哈 哈哈
好想回去
我會成為魔法帝 絕對不會輸給任何人
我要證明下等人也能爬上來
黑色五葉草
第29頁 道路
還沒完 還不算完
我的魔法就是永不放棄