人類曾一度面臨
被魔神趕盡殺絕的危機
而在絕境中力挽狂瀾的
是一位孤軍奮戰的魔道士
他被稱為魔法帝 成為了一個傳說
看吧
這是你的 亞斯塔
不要了嗎
要 我要
這就是我的
快 披上看看
順便
還挺合適的
是吧 暗團長
配色真不起眼
這樣一來
你也是魔法騎士團黑色暴牛的一員了
你要大展身手
不要讓暗團長和黑色暴牛丟假
謝謝
請多多指教
好吵啊
對不起
以後我會注意的
暗團長都說了你太吵了
那就是另一個新團員嗎
小蟲一條
(第七頁 另一個新團員)
(黑色暴牛團基地)
這就是你的房間
甚麼
怎麼樣
又小又髒 簡直叫人鬱悶吧
順便說一下 我的房間比這裡大一倍
我的房間
你在感動嗎
我 我從來沒有過自己的房間
在教堂裡大家都住在一個房間裡
並排躺在一起
好呢
我一定把房間打掃得乾乾淨淨
窗戶擦得亮晶晶
好好擦吧
沒有任務的時候都是自由時間
對了 喂 亞斯塔
在
一定要好好寫信哦
甚麼
給教堂的大家寫信啊
他們是你的家人吧
他們一定在擔心你怎麼樣了
是
不能害任何人擔心
這才算得上是男人
再見
有甚麼事就來找我
好的
謝謝
這裡是我的第一座城堡
從這裡開始我要向上爬
成為魔法帝
我不會輸給你的 是吧 尤諾
你小子的身份配不上這個房間的規格
明天我會告訴你
關於魔法騎士團工作的內容
雖然我不想負責教育你小子
但是凡強斯團長的命令不得不遵從
在聽嗎
我是尤諾
甚麼
我不叫你小子
我叫尤諾　克勞斯先生
要叫前輩
跟我叫克勞斯前輩
我明白了
不要遲到
哎呀
真不愧是尤諾
居然考進了魔法騎士團
是我們的驕傲
尤諾哥好厲害
好厲害
我要趕緊告訴全村人
還有 修女
亞斯塔寄來的信上寫了些甚麼
字寫得真差
他說甚麼時候回來
回來以後我們要鼓勵鼓勵他
哪怕是亞斯塔 也一定很沮喪吧
要開個超級蕃薯派對
他說他合格了
甚麼
亞斯塔也合格了
真的嗎
是這樣啊
那 那麼
看來他是不會回來了
是嗎 他們兩人都合格了啊
好呢 我去通知村裡的人
這是哈吉村誕生以來最大的喜訊啊
大喜訊
是嗎
亞斯塔也合格了啊
這樣啊
亞斯塔 尤諾
祝賀你們 要全力以赴啊
這不是夢
那麼
我要馬力全開了
好痛啊
昨天這裡有柱子嗎
早啊 新人
睡得好嗎
早 早晨
那個 前輩 這根柱子
柱子怎麼了
我覺得昨天沒有這根柱子啊
一根柱子有甚麼好在意的
這個基地經常會改變形狀的
甚 甚麼
反正你很快就會習慣了
是那樣嗎
好呢
那我們走
好的
本大爺傾情奉獻
帶你參觀黑色暴牛的極品古朴基地
跟我來 矮子斯塔
是
墨鏡前輩
傻子 是瑪格那老前輩
傻子瑪格那老前輩
不用加傻子
這裡是食堂
怎麼樣 寬敞得有點浪費吧
是的 很寬敞
這裡是大澡堂
好燙
在黑色暴牛
這個程度算不上甚麼燙
怎麼 這就要出去了嗎
不 不是 沒完呢
我還能堅持
好有熱情 好想把他泡進水裡
但是赤條條的交情真不錯
從這裡過去是女人們的房間
男人如果進去了
會因為陷阱魔法死掉的
甚麼
然後這裡是廁所
殺了你們
非常抱歉
這是猛獸的房間
為 為甚麼
這是暗團長的愛好
亞斯塔
我 我在
我把飼養員的工作讓給你吧
甚麼
這可是非常光榮的工作
其實我不想讓出去的
但還是讓給你吧
早晚喂食兩次
來 你來試試
好 好吧
乖 來吃飯吧
這裡是圖書館
是
這裡是遊戲室 可以盡情玩耍
甚 甚麼
來啊 看你能不能追上我
等著我 我不會輸的
好痛
瑪格那前輩
她披著黑色暴牛團的披肩
也就是說
喂 亞斯塔 這是你的同期
今年的另外一個新團員
甚麼 同期
聽起來真棒
你好 我是來自哈吉村的亞斯塔
我們一起加油吧 多多指教
不要隨便跟我說話
你這個沒甚麼魔力的下等人小蟲子
小蟲子
下等人
我是諾艾兒·西爾法
這個國家的皇族
甚麼
皇 皇族
我真是有眼不識泰山
在下這種微不足道的小蟲
實在是冒犯了
你明白就好
才怪呢
誰是小蟲啊
我和你是騎士團的同期啊
跟你是不是皇族有關係嗎
就是 亞斯塔 教訓她一下
身份高低根本沒關係
有關係
有甚麼關係
愚蠢的下等人只說話是理解不了的嗎
看來只能用魔力的差距來教育你們了
喂 你做甚麼
搞清楚自己的分量吧
來不及了
甚麼
你這個女人
膽子倒是不小
居然敢對前輩動手
是你站的位置不對
誰允許你站在那裡了
甚麼
你這個混蛋
我可是前輩啊
我是皇族
那又怎樣
我管你是皇族還是銀翼大鷲團長的妹妹
甚麼
可是同意讓你這個母老虎入團的
只有暗團長
你要知道感恩 笨蛋
先前因為你是女人我就放過你了
現在我們來舉行洗禮儀式吧 混蛋
這種騎士團 我才不稀罕呢
混蛋
喂
你都做了些甚麼
甚麼暴牛啊
我可不需要這種骯髒的東西
這種最差最亂的魔法騎士團
根本不是我這個皇族該待的地方
混蛋
向披肩和暗團長道歉
道歉 道歉 道歉
居然這樣對待我拼死才獲得的披肩
喂 喂 道歉
笨蛋
到底是怎麼一回事
找不到廁所在哪裡
居然跑到外面來了
甚麼
怎麼了怎麼了
諾艾兒
為甚麼
為甚麼就是
瞄不準呢
果然我不行
西爾法家的小女兒
好像連自如地操縱魔力都做不到
沒想到在皇家會誕生那樣的廢物
那本魔導書怎麼那麼薄
你真的是皇族嗎
居然連控制魔力都做不到
真是沒出息
我可不想要這樣的妹妹
像你這種恥辱
我們銀翼大鷲團不需要
為甚麼當年死的不是你
而是母親呢
這個廢物
我不是廢物
我一定會讓你們承認我的實力
她看起來也很不容易呢
好呀
小蟲子
你甚麼時候來的
又要被嘲笑了
你
像你這種恥辱
我們銀翼大鷲團不需要
居然連控制魔力都做不到
真是沒出息
你真的是皇族嗎
不
不要
拉完屎了 再睡一覺吧
那是甚麼
哎呀
情況看起來很嚴重啊
魔力不受控制了
魔力量太驚人了
要是放任不管會出大事的
如果用魔法攻擊
她免不了要受傷啊
能用你的空間魔法只把她移出來嗎
請不要亂提要求
看那個情況根本無法接近
是嗎 如果有人能讓魔力無效就好了
媽呀
你飛來得正是時候
甚麼
你去處理一下那個情況
我去處理嗎
我明白了
可是我要怎麼過去呢
我飛不起來啊
不要囉唆
現在就在這裡
超越
極限吧
要死了
好
我還活著
真有意思
是吧
真是的 都弄濕了
謝謝你的空間魔法
不用客氣
做得不錯 小子
謝謝
喂 我說你
這個廢物
又要被瞧不起了
你
怎麼會擁有那麼強的魔力
好厲害
甚麼
我沒有魔力 好羨慕你
可惡
要是能通過特訓
自由操縱的話就無敵了
諾艾兒
小蟲子
亞斯塔
我也要努力 不能輸給你
甚麼嘛 只是沒控制好魔力嗎
早點說啊 廢物皇族
我們可是廢物的團體 黑色暴牛啊
有一兩個缺點
根本不算甚麼 笨蛋
總之沒事就好
話說回來
有一家店的意粉很好吃
要跟我一起去嗎
在那之前先嘗嘗這個吧
好嗎
真厲害
我在控制魔力方面特別擅長
我來教你吧
還有成熟女性的技巧之類的
讓我來告訴你
我妹妹瑪莉有多麼像天使吧
我們來當朋友吧
來
一起努力吧
請多多關照
小小五葉草
要敬畏我
我是諾艾兒·西爾法 是皇族
山賊
誰是山賊
是皇族
海盜
誰是海盜啊
皇族
家人嗎
笨 笨蛋
魔法騎士團的第一個任務
好囉
我要大展身手 直奔魔法帝
甚麼 任務就是獵野豬嗎
黑色五葉草 第八頁
出發吧 第一次任務
我的魔法就是永不放棄