人類曾一度面臨
被魔神趕盡殺絕的危機
而在絕境中力挽狂瀾的
是一位孤軍奮戰的魔道士
他被稱為魔法帝 成為了一個傳說
大家都到了
那麼現在開始王選騎士團選拔考試
為了選拔與白夜魔眼作戰的
王選騎士團
一場考試拉開帷幕
考試會場卻突然出現了
一個像謎團一樣的男人
(札克斯·琉葛納 米莫薩·凡米裡歐)
不好意思 我來遲了
我叫札克斯·琉葛納 請多多關照
亞斯塔將和這個自稱札克斯的
來歷不明的男人組隊
參加選拔考試的淘汰賽
在動蕩的氣氛之中
王選騎士團選拔考試
(札克斯 米莫薩 亞斯塔
基爾休 索爾 瑪格那)
要開始了
(山德勒 索利德 戴美達利
恩 尤諾 諾艾兒)
那麼現在開始第一輪比賽
兩隊都準備好了嗎
鬥志燃起來啦
(第74頁 誓言之花)
亞斯塔
狠狠去打一架
讓他們見識一下暴牛的實力
加…加油啊
趕快收拾他們 快點來跟我比試啊
不要亂來
沒問題 你一定能贏
我會目不轉睛地注視著你
能見識到怎樣的魔法呢
真是期待啊
一邊觀戰 一邊吃吧
謝謝
鬥志高漲啊
看我的厲害
(B隊 米莫薩·凡米裡歐
亞斯塔 札克斯·琉葛納)
你在興奮甚麼啊
(B隊 米莫薩·凡米裡歐
亞斯塔 札克斯·琉葛納)
這可是考試
(B隊 米莫薩·凡米裡歐
亞斯塔 札克斯·琉葛納)
認真一點 蠢材
(B隊 米莫薩·凡米裡歐
亞斯塔 札克斯·琉葛納)
掌握地形 分享戰鬥力信息
要做的事很多呢
居然說這種超級正確的話
我一直都只說正確的話 矮冬瓜
你們兩個別吵了
亞斯塔不甘心的樣子也很可愛
札克斯說得對
首先要了解我們彼此的能力
然後制訂作戰計劃
敵方隊伍的成員也會這樣做的
對啊 米莫薩
我擁有擅長回覆和輔助的植物魔法
亞斯塔擁有適用於近身戰鬥的
讓魔法無效的消除魔法
札克斯你使用怎樣的魔法
甚…甚麼
是敵方隊伍的攻擊嗎
這麼快嗎
從哪裡發來的
總之要先保證魔晶石的安全
又來了
應該是遠距離攻擊 卻如此精確
到底是怎麼做到的
向十點方向移動了三米
(A隊 珊瑚孔雀團
三等中級魔法騎士 利克·柯奈爾)
明白
(A隊 珊瑚孔雀團
三等中級魔法騎士 利克·柯奈爾)
只要中了水晶魔法 水晶狙擊鏡
(A隊 珊瑚孔雀團
三等中級魔法騎士 利克·柯奈爾)
你們的位置對我來說就是瞭如指掌
膽敢愚弄魔法帝的罪人
(A隊 紅蓮獅子王團
四等中級魔法騎士 佛爾提·葛裡斯)
我不會讓你有機會的表現
(A隊 銀翼大鷲團
三等上級魔法騎士 卡塔斯·佛爾恩)
炎魔法 爆裂標槍
石魔法 石之弩
糟糕了
這樣下去我們一上來就要完了
我們三個人要互相協助
這傢伙到底是怎麼回事啊
咦 他是不是在睡覺
是在睡覺吧
睡著了
睡著了呢
睡著的樣子會被這麼多人看到
只是想像就覺得很害羞
哎呀 看來哪邊都有人睡著啊
是睡眠不足嗎 還是戰略之一呢
你怎麼就躺下了 給我起來
這樣下去會輸掉的
剛才的那些道理都去哪裡了
你是不想贏嗎
我就算輸了也沒所謂啊
我是不知道你有多想贏
也不感興趣
不要把你的熱血灑在我身上
我昨天熬夜了 很睏啊
人如果不睡覺就動不了
所以今天睡覺優先
那個叫札克斯的混蛋
居然睡著了
這是不是他的策略啊
不 我的水晶狙擊鏡
能夠看到觀察對象的身體狀態
這傢伙完全進入睡眠狀態了
再加上冒犯魔法帝一事
他的態度也太懈怠自大了
果然不可饒恕
不管他們有甚麼方法
如果不可以動 就肯定贏不了
就這樣終結戰局吧
植物創成魔法 魔花的路標
敵方的魔晶石周圍有兩個人
在大概60米前方的樹上有一個人
遠處的二人魔力開始膨脹了
估計是合體魔法
居然要從那麼遠的地方
攻擊要過來了
好
雖然那個攻擊非常快
但是只要知道大概的方向和時機
就能斬斷
太厲害了
居然斬斷了
那個快到我無法躲開的攻擊
真厲害啊 亞斯塔
雖然少了一個人參戰很吃虧
但這樣下去是贏不了的
先不去管沒作用的人了
我們兩個來努力應戰吧 亞斯塔
我來掌握敵人的位置 並牽制他們
你負責保護魔晶石 與此同時
我們兩個一起接近敵方隊伍的魔晶石
直接破壞掉
只能這樣了
米莫薩這麼快就做出了判斷
她一定也經歷了很多戰場
好了
就那麼做
這是我們第一次合作呢 米莫薩
第一次
我們上
攻擊過來了
我說 只有兩個人就筆直地衝過去了
但是那傢伙真有能耐
B隊還有一個人在睡覺吧
是為了讓對方大意嗎
根據能力不同
還能有這樣的作戰方式嗎
我說 這個有趣嗎
跟我去約會絕對更開心啊 尤諾
真是的 為甚麼這麼冷淡啊
既然這樣 我就要拼盡全力逗你笑
那兩個人稍微有點樣子了
不 不過那跟我都沒關係
加油啊 米莫薩 亞斯塔
那傢伙是怎麼回事
輕易地擋住了合體魔法
還帶著魔晶石衝過來了
直接向著我方的魔晶石過來了
看來對方也有人能探測位置
馬上要到中程距離了
看到了
兩個敵人和魔晶石
來了
不要慌 我方的魔晶石毫髮無損
相反 對方的魔晶石已經千瘡百孔
植物魔法
石魔法
魔炮之花
石之保壘
米莫薩
你甚麼時候學會這麼厲害的攻擊魔法了
亞斯塔
下次見面的時候
我一定會變強
讓自己能和你並肩作戰
我來打前鋒
我們來翻盤吧
我來打前鋒 我們來翻盤吧
真是太可靠了 米莫薩
還沒完呢 魔炮之花
真厲害
不只長得可愛 還那麼強
反差萌
好想認識她
真厲害
我也好想跟她比試一下呢
那個女孩更有女人味了呢
是因為跟亞斯塔在同一隊嗎
在這麼多人的注視下
還能盡情戰鬥
真厲害　　亞斯塔有個好隊友
米莫薩真厲害
我一邊鍛煉肌肉
一邊暗地裡關注著你努力的身影
沒想到你已經成長到這種水平了
作為前輩 我很驕傲啊 米莫薩
米莫薩也要努力
我也要更加努力啊
不能輸給她
做得好 米莫薩
你笑了嗎
你剛才是笑了一下吧
太厲害了 我贏了
我沒笑 是你看錯了
甚麼啊 你這個不服輸的傢伙
但是 我也不討厭你那一點
嗯 看來她還有很大的成長空間呢
亞斯塔 加油啊
贏了的話 就給你獎勵
對方有兩個人
我們接近 然後三個人包圍他們吧
不可以
灰色頭髮的小個子持有消除魔法的劍
我曾經近距離見識過
在近身戰中 他無比強大
消除魔法
我有聽說過 但是竟然是那樣的小子
輕易靠近很危險嗎
那樣的話
嗯
他們分開了
帶著魔晶石的是哪一個
魔花的道標
這個反應是
是左邊那個
好了
消除魔法
接下我的最強魔法吧
非常龐大的魔力正在凝聚
會有強勁的攻擊魔法過來
我會把它斬斷
然後直接把魔晶石也切開
這是怎麼回事
有兩個同樣的反應
其他兩個人也要釋放
強大的中距離攻擊魔法
這個位置被包圍了
只要中了任何一個攻擊
魔晶石就會碎裂
糟糕了
如果同時攻擊過來
亞斯塔也無法全都斬斷
亞斯塔
亞…亞斯塔
那是
居然有會使用麻痹類陷阱魔法的人
到底是甚麼時候設下的
一切都是未知數
這就是王選騎士團選拔考試
就是現在
從三個方向攻擊過來了
三個方向的話 根本躲不開
這是已經沒有希望嗎
甚麼
我們的魔法
我們的魔法被彈回來了
剛才那是甚麼魔法
發生了甚麼
亞斯塔
好像進展得挺順利啊
這到底是怎麼回事
哎呀 真不愧是上級魔法騎士
我還以為剛才那一擊
能把魔晶石一起打壞呢
沒想到你阻止了魔晶石被破壞
而且還保留著意識
真是厲害
不過 不管是魔晶石還是你
都只是苟延殘喘了
那麼 畢竟不知道還會發生甚麼
我要用最短距離去破壞魔晶石
我不會讓你這種
不遜之人破壞魔晶石
是你輸給了我
真沒能耐
是不是缺乏對未知魔法的想像力呢
身為魔法騎士團員
戰鬥前應該考慮到各種可能性啊
只靠一腔鬥志
放一些巨大無比的魔法就能贏的話
那才叫奇怪呢
輸給我的傢伙
根本算不上魔法騎士團員
那股魔力是灰屬性嗎
也就是說
亞斯塔中的陷阱魔法是他放的
遊戲就到此為止了
等修行好了再來找我吧 垃圾
可惡
還是算了
我的目的又不是獲勝
其實我來這裡有一個目的
怎麼回事
騙你的 笨蛋
確認魔晶石的魔力已經殆盡
B隊獲勝
那傢伙的魔法到底是怎麼回事啊
增強了對方的魔法 再反彈回去嗎
雖然不是太懂 但是真厲害呢
那個奇怪的面罩男
就是王選騎士團的第一候選人了
雖然亞斯塔他們能贏是好事
但是我感覺不太痛快
這種時候就是要吃東西
真是辛苦你們了
我們的團隊合作真不錯
辛苦你這個完美的誘餌了
你看到那傢伙的表情嗎
居然有一瞬間以為我不會去破壞呢
謝謝你 米莫薩
亞斯塔
你這傢伙
你那種態度到底是怎麼回事
對方同為魔法騎士團員 你居然
對方隊伍也很厲害啊
就算厲害 輸了就是輸了
我們的團隊合作比他們更出色
高興一點吧 矮冬瓜
甚麼團隊合作 開甚麼玩笑
我中的陷阱 那是你設下的魔法吧
你想做甚麼啊 混蛋
就是設下陷阱 讓你做誘餌啊
不是有一種說法嗎
要引誘敵上釣 先騙過隊友
哪有那種說法
我的衣領上也設置了魔法
眼睛好痛
我的眼睛
亞斯塔　　我的眼睛
這傢伙真好笑
他的魔法應該是
在地面或者物體上畫魔法陣
將魔法的效力封鎖在內
在一定條件下發動
剛才的陷阱
會在亞斯塔踩進並啓動陷阱魔法
陷阱魔法發動之後
被一定時間內
入侵其範圍之內的魔法觸發
它叫做倒數陷阱魔法
因為會把速度和威力都加倍奉還
所以敵人的攻擊越厲害就越有效果
那麼大型的陷阱魔法
應該需要強大的魔力和長時間準備
到底是在甚麼時候設下的
你應該一直在睡覺啊
這是祕密
男人必須保持神祕
甚麼保持神祕啊
你這個酷酷面罩男
說他酷是在誇他啊 亞斯塔
給我全部說出來
你小子跟誰在一起都那麼吵啊
這邊的場地接下來要歸我們使用了
趕快給我讓開
還真是頤指氣使啊 這個奇怪的鏡痞
不要把奇怪的眼鏡痞子縮略了
不是
說到底我也不是甚麼奇怪的眼鏡痞子
你也很吵啊 奇怪的鏡矮
我才不是奇怪的眼鏡矮子
你這個蠢女人
瑪格那前輩
高的女人 還有一個人
是誰啊
真是的 全是一些沒有品位的人
不是吧
真不美麗
(C隊 珊瑚孔雀團
一等上級魔法騎士 基爾休·凡米裡歐)
至少不要玷污我基爾休·凡米裡歐的美麗
(C隊 珊瑚孔雀團
一等上級魔法騎士 基爾休·凡米裡歐)
這個閃閃發光的人是怎麼回事
甚麼
他說他姓凡米裡歐
他是我的兄長
兄長
真希望他消失
我很美麗 太美麗了
還真是挺開心的哥哥呢
我從心底裡希望他消失
小小五葉草
下次見面的時候
亞斯塔 下次見面的時候
我一定會變強
讓自己能和你並肩作戰
黑五葉 黑五葉　　加油啊 米莫薩
於是
亞斯塔 我變強了
加油
米莫薩
你的發球甚麼時候變得這麼厲害了
成功了
大家好 我很美麗吧
這樣美麗的我
就是美麗的基爾休·凡米裡歐
米莫薩的美麗的兄長
美麗的黑色五葉草
美麗的第75頁 激戰
(第75頁 激戰)
美麗是罪