人類曾一度面臨
被魔神趕盡殺絕的危機
而在絕境中力挽狂瀾的
是一位孤軍奮戰的魔道士
他被稱為魔法帝
成為了一個傳說
處於劣勢啊
我本以為能夠用那把劍
就意味著你是那人的接班人
讓我看看 你到底是何方神聖吧
(第63頁 甚麼都不是)
咦 這是哪裡
難道說 我
死了
喂 真的假的
我還沒能跟修女結婚呢
而且
可惡
喂 歡迎啊
你是甚麼啊
你這麼問也太無情了
我可是一直在離你最近的地方啊
不是 我絕對不認識你這樣的傢伙
算了 隨便你說甚麼吧
都不妨礙這是我在
現實世界中擁有實體的機會
你的身體 歸我了
你突然說些甚麼啊
怎麼了 這可不是壞事啊
你想戰勝那個人類吧
交給我 你的願望就能實現了
你好煩
我要憑借自己的力量戰勝他
不要說廢話
把意識交給我吧
你只要失去知覺就好了
就憑你這麼小的個子 是贏不了的
不要看不起小個子
多謝你屈尊低下頭 大怪物
甚麼
多虧了你 我才能昂首向上攀登
也有你登不上的地方
還是放棄吧
你在這個世界上甚麼都做不到
放棄一切想法吧
你這個命中註定的敗犬
放棄嗎
那次就是最後一次
我不會再真正消沉了
我的魔法就是 永不放棄
甚麼
一瞬間就站起來了
三葉草的三片葉子
分別代表了誠實 希望和愛
第四片葉子上承載著幸運
而第五片上
盤踞著惡魔
這種感覺 不是魔力
亞斯塔
你到底
你好像來了一次大變身呢
究竟能讓我見識到甚麼好東西呢
我不會放過你
雖然你的動作好像變快了
但那股力量能持續到甚麼時候呢
你以為同樣的招數能用兩次嗎
他
變強了不止一點
他從哪裡得到那股力量的
看招
這樣你就避不開了
這是怎麼回事
感覺好涼 仿佛泡在冰冷的湖水中
頭腦清醒得讓人驚訝
然後力量大漲
我以為他會失去意識
看起來是控制住了
斷魔之劍中源源不絕地
流動著消除魔法的能量
碰到它的人都會被吸走魔力
因而本來是沒有人能握住它的
但是到了沒有魔力的你手中
那股力量開始流動
你在無意之中控制著那股力量的開關
利用我在治療之時輸入的血
加快力量的流動
現在 我有意地解開了輸出的限制
這樣一來
消除魔法的力量就如同激流
你自己也被消除魔法附身
你這傢伙
甚麼
還以為你跟他有血緣關係
但我想錯了
這種感覺是怎麼回事
你是突變的產物 身上沒有魔力
只是個缺陷品
但也因為那個緣故
你能握住那把劍
你是甚麼東西啊
你沒甚麼特別的
正因為這樣
你才成為了特別的存在
快從我眼前消失
可以說
任何魔法在你面前都會失去意義
殺了他
可惡
為甚麼啊
我的魔法已經是無敵的了啊
別過來 消失吧 不要過來
沒用的
溢出的消除魔力 會追蹤魔力
向上劃過天空的黑色流星
可惡 可惡 可惡
為甚麼啊
我把別人全都踢下去
一路踩著他們往上爬
為甚麼你有這個本事
比起把別人踩在腳底的你
跟大家互相提升的我 更強大
黑色隕星
體內的魔力消失了
不會的 我怎麼能倒在這種地方
果然 這就是我的極限了嗎
拉多洛斯
亞斯塔
怎麼會這麼強大
那種戰鬥方式 簡直不像是他
而且 那副樣子
就像是
殺了我吧 我做好準備了
怎麼可能殺了你
接下來我要去幫助被你打傷的人們
治好傷跟我一起去幫忙
然後再向大家賠禮道歉
雖然你皺巴巴的還滿身是血
但是我不會放過你的
你這混蛋
怎麼了
你沒事吧
看來我是贏不了你的
我想開了
你的性格好像不太一樣了
哎呀 魔導石碎了
感覺腦袋也變輕鬆了
真的沒事嗎
像你這樣的人 才能越爬越高
要是當初和你一起
也許我也能一起互相提升吧
亞斯塔 謝謝
喂 你睡著了嗎
真是的 你在聽我說話嗎
是我想多了
他就是他
恢復原樣了嗎
剛才那黑色的東西是甚麼呢
還有
在夢中我好像和甚麼東西戰鬥過
但是我好像使出了不可思議的力量
真讓人興奮啊
好想熟練掌握
大家使用魔法的時候就是這種感覺嗎
全身都好痛
出了好多血啊
糟糕 要死了
誰來救救我
甚麼啊
很慚愧
怎麼沒有一個人是好的
喂 我說你們會用回復魔法吧
幫幫忙
話說你們還活著嗎
太棒了 還活著
但是根本不起來
對不起 馬爾斯 我不重嗎
不會 不如說很溫暖 感覺很舒服
果然性格變了吧
馬爾斯 你真是的
無視我嗎 可惡
只能把所有人都帶過去了
不管往返幾次我也沒問題 可惡
沒有那個必要
魔女王
女王
我把白夜魔眼和鑽石
那群傢伙都打敗了
這樣一來就報答了
你治好我肩膊的恩情了
我不用出戰 問題就解決了
雖然不能說完美 你做得還不錯
不是 也沒甚麼啦
話說回來啊
雖然不能說是舉手之勞
但是能請你幫這裡的
大家都治療一下嗎
嗯 也沒那個必要
甚麼
這是甚麼
諾艾兒
血液創成魔法
鮮血的刑場
老師他們那麼厲害 應該沒事的
你說得對
這股魔力太令人害怕了
我還想你怎麼突然出現了
結果你冷血地做了些甚麼啊
操縱血液 那就是我的魔法
從我向你施展魔法的那一刻起
我就能自在地操縱你的血液
我可是女王
怎麼可能聽從你的請求
你才要聽從我的吩咐
血液魔法 傀儡的血潮
亞斯塔
但我也不能讓你死掉
我就來幫你回復一下吧
血液回覆魔法 滅咒的血籠繭
你只要在我身邊
就可以隨便大展身手
一個接一個地釋放高等魔法
這龐大的魔力與精靈又不相同
讓人的全身有如冰凍
這就是魔女王
消除魔法之劍
如果我不能擁有的話
只要操縱能使用它的人就好
我已經觀察過應該怎樣使用你
從今往後 你就作為我的劍
為我工作一生吧
怎麼可能
從一開始
女王的目的就是消除魔法的劍嗎
你的第一個工作來了
把在場的所有人 親手殺掉
不能放過任何一個
怎麼會
魔女王從一開始就盯上了
亞斯塔的消除魔法能力嗎
這麼強的魔力
真是沒有白費了這麼長壽
黑色五葉草
第64頁 命運的紅線
凡內莎 你的那個魔法是