人類曾一度面臨被魔神趕盡殺絕的危機
而在絕境中力挽狂瀾的
是一位孤軍奮戰的魔道士
他被稱為魔法帝 成為了一個傳說
亞斯塔的雙臂中了維特的古代咒術魔法
唯一能夠解除魔法的希望
就是住在魔女森林的魔女王
但是
說白了 女王是最強的
厲害到就算鑽石王國都不敢輕易對她出手
而且她也不是好通融的
我要去
只要有治療亞斯塔手臂的線索
在那時 凡內莎
也為了治好亞斯塔的手臂 來到了她的故鄉魔女森林
在那裡
亞斯塔眾人趕到了魔女王那裡 而在他們眼前的是
把你的腳挪開
凡內莎大姐是我們的夥伴
真愚蠢
你們這些殘缺的人 能做些甚麼呢
比我想的要早啊
白夜魔眼
(第58頁 戰場的決斷)
(白夜魔眼)
白夜魔眼
為甚麼他們會來
你 你是故意那麼說
想要騙我們吧
不完整
只要我想
現在我就可以讓你們喪命
為甚麼需要說謊呢
那傢伙是在奈安那時候
跟把我的手臂搞成這樣的多毛肌肉男一起
人稱三魔眼的厲害角色
既然如此 她應該跟維特一樣強大
說不好比他還厲害
怎麼會這樣
拜託了 告訴我這都是假的
算了
這些不完整的傢伙 就用我的力量徹底清除
通知大家
(白夜魔眼 憎惡的法娜)
在那座森林裡
住著奪走了一塊魔石的魔女王
奪走了維特性命的人類們也在那裡
是的 也許他們已經注意到了魔石的存在
(白夜魔眼 希旦)
不可原諒
我要毀滅一切 拿到魔石
利希特大人也會很高興吧
那些傢伙和女王好像在森林的中心地帶
把一切都燒光 讓他們不得不現身吧
炎精靈魔法 沙羅曼達之吐息
起火了
有敵人襲擊
森林燒起來了
這 這炎魔法的威力太強了
火之精靈 沙羅曼達
雖然還不是完整的形態 卻有這麼強的力量
比占卜的結果要強大很多
發生了甚麼偏差嗎
命運的偏差 會帶來新的偏差
難道說
變多了
這 這裡是
在鑽石王國的國境附近
是的
果然啊
我本以為這個命運還在更遠的將來
朝著這座森林襲來的另一股勢力
鑽石王國軍
不是吧 他們來了這裡嗎
真是的 我還在享受香薰浴呢
(鑽石王國八輝將 拉多洛斯)
緊急召集是要做甚麼啊
聽說白夜魔眼去侵略魔女森林了
(鑽石王國八輝將 馬爾斯)
上頭給的命令是趁著這場混亂
讓我們佔領森林 抓住魔女王
就算不耍這種小聰明 我們也能輕鬆拿下啊
命令就是命令
那個臉色不好的傢伙
是在之前魔宮一戰中的厲害角色
是嗎 他還活著呢
現在是高興的時候嗎
真 真的假的 這是甚麼情況
本來就已經很糟糕了 現在簡直是糟糕透頂
最近總是這樣
那孩子 難道說是馬爾斯嗎
然後他旁邊那個 應該是拉多洛斯
傑爾
總之 我們要保護魔女森林
白夜魔眼和鑽石王國 我會把他們都打敗的
就憑你的胳膊要怎麼打啊
甚麼
我都忘了
本來我們到這裡就是為了治好你的手臂啊
是啊 就是這樣
發生了太多事 我都忘得一乾二淨
確實啊
可惡
團長
亞斯塔 你為甚麼會在這裡
凡內莎大姐
太好了 你醒了
凡內莎
真是的 你單槍匹馬的也太亂來了
諾艾兒 芬拉爾 你們也在這裡
甚麼 還有這些舊識
雖然有一個人裸著
你好啊 這是
只是老師的興趣
都 都說了不是啦
好久不見 凡內莎
我們也是在尋找解除亞斯塔手臂詛咒的方法
結果找到了同一個地方
沒錯
亞斯塔 你等著 我去說服女王
讓她治好你的胳膊
我拒絕
甚麼
那是要用凡內莎大姐的自由來交換的吧
我說 我拒絕用那種交易
你自說自話甚麼啊
這是唯一的方法啊 笨蛋
是你在自說自話吧
為甚麼要瞞著大家回老家宅男啊
你這個嗜酒如命的大姐
那你讓我怎麼辦啊 你這個死矮仔
好了 好了 你們倆都冷靜下來
你閉嘴
亞斯塔怎麼也這麼和我說話 我可是前輩啊
就算你不這麼做 我還有最終手段
甚麼
等 等一下 亞斯塔
那 那個 他的眼神是不是有些奇怪
我有不好的預感
你 你想做甚麼
我要這麼做
那把劍
好痛
亞斯塔
你在做甚麼啊 笨蛋
詛咒已經到達手臂深處
就算憑借自己的力量拼命反抗
有時候也是無法戰勝降臨在身上的命運的
如果不犧牲我珍視的夥伴
就無法治好胳膊 這就是我的命運嗎
我才不會聽從這種安排呢
哪怕要把命運擊倒 我也要用這雙臂戰鬥
甚麼 我的命運就是不得不待在這裡嗎
我明白了 命運啊
我討厭這玩意
誰要聽從那種安排啊
就算要毀了它 我也要做喜歡做的事
這孩子 跟暗團長說了同樣的話
再來一次
笨蛋
你給我適可而止
夥伴不是為了犧牲才存在的
而是為了戰勝獨自一人無法對抗的命運
我也一點都沒有要為你犧牲的想法
我是打算利用女王治好你的胳膊之後
憑借你的消除魔法的力量
從這裡逃出去的
糟了
甚麼嘛 那你倒是先跟我說啊
不是 那絕對不能先說啊
我說 那個女王
如果你能解除亞斯塔手臂的詛咒
能不能趕緊幫他解除
你的森林現在大事不好了
他現在就想去外面幫助大家
他雖然傻 但是很強大
如果治好他 肯定對你們有利
還有
如果他行動了 我們也會行動
敵人很強大
你是不是需要儘可能多的戰鬥力呢
如果是女王
你就要做出對保護這座森林來說最好的選擇
確實 憑借現在魔女森林的戰鬥力
是不足以對抗敵人的
可以 我就把那小子的胳膊治好
而且讓它比以前更強壯
更強壯嗎 真的嗎
難道說 會像暗團長那樣粗壯嗎
我覺得不會的 粗細和強壯不是一碼事
甚麼 就讓它變粗吧
你拜託我也沒用
諾艾兒 你可真有自信
對 我第一次看見能居高臨下地對女王大人說話的人
我可是王族
腿還在抖
現在隨便你們高興
但是無論是凡內莎
還是那個小子擁有的消除魔法的劍的力量
最終都是我的
血液回覆魔法 滅咒的血籠繭
感覺胳膊變輕了
好舒服
居然一瞬間就使出了這麼高強的魔法
這就是女王的力量
好厲害 完全治好了
看啊 你們看
亞斯塔
這樣後背發癢的時候就不用靠著柱子去蹭了
還能挖鼻孔
最開心的是 可以鍛煉肌肉了
亞斯塔
果然是笨蛋啊
那麼 雖然不知道是不是變強壯了
但是感覺非常有力量
好 我們走
好
話說
怎麼了
說甚麼走不走的
你知道我們多擔心你嗎
你這個不管不顧的笨蛋
剛才還那麼虛弱無力呢
這個笨蛋
給你 你的鬥篷
各位 非常感謝
太對不起了
不管用
好硬
這是甚麼 強化魔法嗎
不是 只是普通肌肉
太好了 亞斯塔
也要謝謝傑爾大叔你們
我兌現承諾了
那就讓我好好見識一下你們的力量吧
好 交給我吧
謝謝你治好我的胳膊
亞斯塔 鑽石那邊就交給我們吧
馬爾斯和拉多洛斯
我跟那兩人之間有些過往
我知道了 傑爾大叔 不許死
好
還有 穿上衣服
嗯
你也是啊
燒吧 燒吧
被法娜大人的一招就制服了嗎
太沒有成就感了
怎麼
那 那是
那些傢伙就是你們通知給我們的敵人吧
竟然任意妄為 我們上 亞奇莫
嗯 要保護森林
那 那是甚麼怪物
不要驚慌
女王殿下的泥人倒下了
那 那些傢伙是甚麼人
三魔眼大人 真是讓人興奮
不止非常強大 而且還很美麗
如果可以的話 我可想跟她共度春宵呢
但是
今天就用卑賤的魔女來忍耐一下吧
給我上
有亮眼的就給我活捉
擅長魔術的魔女可是很好的奴隸
不 不要
沒事吧
甚麼
被男人救了
肌肉好嘔心
你做甚麼啊
魔女一族認為女人才是最完美的
明明是你救了她 抱歉啊
我來滅火
拜託了 諾艾兒
我來救魔女們
就靠你了 芬拉爾
居然這樣肆意妄為
這裡好歹是我的故鄉 我一定會保護好
我們走 亞斯塔
是
能看見了 真期待
已經做好攻擊的準備了
(鑽石王國 莫西卡)
真有幹勁
但是
還太早了
甚麼
跟小角色打 也很無聊吧
要盡情享用雙方激戰後活下來的狠角色啊
是
來了嗎
他們有那麼多人 我方就算算上魔女們
與他們的戰鬥力也相差懸殊
但是 也要看戰鬥的方法
是吧 老師
是啊
我們兵分三路
但 但是 我要保護你
謝謝你 傑爾
但是 現在不是說這種話的時候
你有天才參謀的美譽 心中早就應該有了答案
為了獲勝 只能那麼做
我明白了
我可以盡情地挑選美女奴隸了
不要
放開我
那個混蛋
居然傷害我的可愛女孩們
有那麼多魔道士護衛他
看來他是指揮官
凡內莎大姐
請用線把我甩到他那邊
甚麼 那麼遠的距離 我是無法把你拉回來的
怎麼能沒有任何防備就在空中戰鬥
沒關係的
那我就相信你了
那傢伙是怎麼回事
他傻嗎 居然直接飛過來了
看招
你才給我看招
甚麼
這傢伙
是打倒了維特大人的用消除魔法的小子
殺了他
甚麼 居然用敵人當墊腳石
他太不可思議了
不 他原本就這樣
你們這群傢伙 每次都這麼搗亂
這 這傢伙是怎麼回事
看這樣子
已經沒人能阻止亞斯塔了
都給我適可而止
趁現在趕緊逃
區區一個男人 不許命令我
我可不會道謝的
我們走
甚麼
找到你了
你居然敢
殺了維特
我要殺了你
慘了 要死了
我可不怕
勉強趕上了
謝了
你阻礙了我們這麼多次
我這次一定要殺了你
任憑你攻擊多少次 我都會擋回去
小小五葉草
還早呢
(桶裝魔力麵)
一邊觀察戰況 一邊吃桶裝魔力麵是最棒的
但是
要吃還早著呢
注入魔力後必須要等三分鐘才能完成
(魔力三分鐘)
拉多洛斯 差不多了
還早著呢
我喜歡稍微硬一點的
不行 還早呢
不
早著呢
要吃是我的自由
還早著呢
完成 我開動了
我吃好了
吃得好快
治好了亞斯塔的胳膊 真是太好了
但是 魔女王真厲害啊
雖然有點可怕 但是細看的話很漂亮呢
年長的大姐姐也很有魅力
黑色五葉草
第59頁 憎惡之炎
我的魔法就是喜歡的女性類型非常豐富