人類曾一度面臨
被魔神趕盡殺絕的危機
而在絕境中力挽狂瀾的是
一位孤軍奮戰的魔道士
他被稱為魔法帝 成為了一個傳說
在三葉草王國邊境附近
發現了新的魔宮
黑色暴牛團派出了亞斯塔
諾艾兒和拉克去搜索
好 好厲害
就是這個 亞斯塔
這個
咦 是哪個
魔宮中到處都是陷阱
好好玩
真是刺激
跟這個人待在一起會死的
那麼
差不多到極限了吧
果然除了我們還有其他人
看起來最厲害的是
我有重要的事要辦
甚麼
那麼攻略魔宮就拜託你們啦
不用擔心 不管有甚麼陷阱
都可以用這把劍斬斷
現在我們是二人獨處嗎
怎麼了
沒甚麼 甚麼事都沒有
快點走吧
是陷阱 糟了
諾艾兒
危機向亞斯塔和諾艾兒逼近
就在那時
不好
這樣準確又強大的魔法
到底是誰
這樣我就不欠你了
亞斯塔
尤諾
(第15頁 鑽石魔導戰士)
凡強斯團長
有甚麼事嗎
是的
關於搜索新發現的魔宮一事
為甚麼讓身為下等人的新人
參與那樣重要的任務
你相信我嗎
那是當然
我亞雷克德拉•山德勒
願意為了你獻出生命
那麼希望你也能相信他
因為我相信他
他也是金色黎明團的一員
今後會為了我們而變得越來越強大吧
是
是啊 他必須要變得強大才行
這個人就是尤諾 然後
尤諾
為甚麼你要特意救他們
我們的任務就是攻略這座迷宮
也就是迅速到達最深處的寶物殿
沒有時間跟這些傢伙糾纏不清
喂 尤諾 這突然跳出來的
沒禮貌四眼仔是誰啊
前輩
甚麼四眼 沒禮貌的是你
我身為四眼...
不對 是身為貴族
不准你平起平坐地對我講話
突然間就糾纏上了
(金色黎明團團員 米莫薩•凡米里歐)
諾艾兒 你好
我們上次見面還是去年的王族聚餐吧
你認識她嗎
嗯 算是吧
我和諾艾兒是表姐妹
是嗎
你也來了啊
偏偏來的是她
我聽說黑色暴牛團十分野蠻
你沒事吧
這話反倒該問你吧 米莫薩
甚麼
你那麼弱 在金色黎明團待得下去嗎
是的 大家都很友好
因為有大家 我才能自信地施展魔法
你那時候還完全無法控制魔力
之後怎麼樣了
還是這麼毫無自覺地冒犯別人
果然叫人火大
那個 算是馬馬虎虎吧
我們三個人前一陣子執行任務
被魔法帝授予了星星
我們之前也得到星星了
說謊
區區黑色暴牛的新人
怎麼可能那麼容易被授予星星
我們就是拿到了
都已經變成負30顆了
說起來
這次派你們來執行任務也太可笑了
這可是魔法帝親自任命的
又說這種一戳就破的謊
我沒說謊
果然在糾纏不清
話說回來
聽說你們來了三個人
還有一個人在哪裡
難道說丟下你們不管 先逃回去了嗎
還是說已經成為了
陷阱魔法的犧牲品呢
既沒有逃走 也沒有成為犧牲品
那麼人在哪裡呢
還有一點了
要怎麼解釋說他丟下我們
不知跑哪裡去了
說不出口
無論有甚麼理由
黑色暴牛都是一些
會拋下新人不管的人渣
太骯髒了 簡直是魔法騎士團的恥辱
竟然出口傷人
我們黑色暴牛
一定會搶先攻略下這座魔宮
你等著看
琴色 不對 柑色
也不對 那個 頭目戴著奇怪面具的團
甚麼柑色 是金色
而且居然說甚麼奇怪面具 你小子
居然敢愚弄我們崇敬的凡強斯團長
再說 你們團長才奇怪吧
甚麼嘛 一身肌肉還穿一件無袖背心
你說甚麼
明明那麼有男子漢氣概
超級帥的好嗎
你怎麼能這樣跟貴族說話
而且我可是前輩
我失禮了 對不起
你小子
簡直是剪不斷理還亂了
好吧 愚蠢的人們啊
就讓你們感受一下頂尖魔法騎士團
和吊車尾之間有多大的實力差距
米莫薩
在
植物創成魔法 魔花的路標
我看看 嗯 原來如此
我大致了解這座魔宮的構造了
好 尤諾
在
輕輕鬆鬆就帶上了三個人
你們就儘管掙扎吧
尤諾真厲害
好了
我們走 諾艾兒
等一等
我們來比一比
看誰先到寶物殿
你說該怎麼辦啊
我們不會使用探索系的魔法啊
那我們就走遍所有的路
看招
你傻嗎 確實很傻
這樣下去不僅到不了寶物殿 還會迷路
小黑
接下來右轉
他是叫亞斯塔吧
愚蠢的傢伙
他不可能贏過我們的
說起來他是怎麼回事
一點都感覺不到他的魔力
確實是啊
居然要了那種人
黑色暴牛的團長在想些甚麼
克勞斯前輩
還是不要太小看他比較好
希望他們能活著走出這座魔宮
我的目標只是為了我國利益
迅速攻略魔宮
報告 魔法帝
金色黎明團和黑色暴牛團
開始在魔宮展開調查
同時確認了
鑽石王國的魔道士軍隊已經入侵
我們三葉草王國的鄰國 鑽石王國
那裡最近在加大力度進行領土擴張
他們是侵略國
(三葉草王國 魔宮 鑽石王國)
如果讓那種國家奪取了
魔宮裡的古代魔法
事情可就不好辦了
鑽石的領頭人是誰
是
率領敵方軍隊的是奈落之蓮 洛塔斯
居然是那個洛塔斯
我以前在戰場上見過
他很強啊 使用的魔法也非常有趣
我說 你居然有心情說笑
再多一些緊迫感吧
沒關係 暗也派去了很有趣的孩子
但是
雖然洛塔斯很強
但我們的人也很厲害啊
咦
好弱啊
但是你就不一樣了吧
哎呀 真是服了你了
難度提高太多 是不會有好結果的啊
有衝勁的年輕人 真是可怕啊
(奈落之蓮)
我的手下一瞬間就被打倒了 真厲害啊
畢竟只是部下
只要身為主帥的你夠強大
就沒有問題啦
身上包覆著雷的魔力進行戰鬥啊
不僅便於應用
看起來攻擊力還很強 速度又快
年輕人都已經成長起來了
哎 大叔感到很害怕啊
你到底會使用甚麼魔法戰鬥呢
看起來你非常有幹勁呢
但是你們三葉草的目的
也是這座魔宮的寶物殿吧
來吧 開始吧
真是頭痛
說起來我們其實不用打啊
來一場沒有暴力的競爭吧
就這麼辦了 再見
不要
好快啊
躲開了嗎
是煙
哎呀 真是可怕
我也理解你們三葉草的民眾很憤怒
自己的國家時不時被侵略
當然會憤怒
我們鑽石王國給你們添麻煩了
對不起啊
但是我們國家
也因為資源不足 很辛苦啊
為了生存 別無選擇吧
活著可是很辛苦的
其實 大叔我也有三個女兒
是嗎
我甚麼都無所謂
只要能和強大的人戰鬥就滿足了
我這是被危險人物盯上了啊
大叔我好想哭
這是甚麼地方
重力好古怪
這邊真的是對的方向嗎
喂 小黑
不要睡覺
那就是寶物
肯定不是
等一下 笨蛋斯塔
怎麼想那都是陷阱啊
好了 抓住啦
等一下 住手
會出現甚麼呢 會出現甚麼呢
都說了不要開
要是陷阱可怎麼辦
開箱
都怪你害我看到這種東西 矮子斯塔
不 不是 都怪它長得噁心
真是血氣旺盛
不要老是躲躲閃閃的 還手啊
我說
哎呀
快來啊
對了 我想起來了 黑色暴牛
我跟你們的團長打過一次
他也是一腔熱血啊
甚麼 你知道團長嗎
我怎麼能忘得了呢
他給我留下了這麼大的傷痕
我瀨了尿 逃走了
真是害怕極了
他的戰鬥方式可真是與眾不同
比我年輕的人裡 我只輸給過他
打鬥價值飆升
哎呀 不好
咦 發生甚麼了
甚麼事都沒有
好慢
你就慢慢掉到地獄深處去吧
這是甚麼 魔法嗎
但是我不記得自己有被魔法攻擊過
其實現在這個空間被我的魔力覆蓋了
是一些看不見的薄煙
順便告訴你 這叫煙弱體魔法
侵奪之煙庭
身體不聽使喚
是降低身體能力的魔法
我甚麼時候中招的
如果是看得見的攻擊
你很可能會躲開
為了不讓你察覺
我把魔力集中到極限
然後悄悄地用在了你身上
就在你和我的手下戰鬥的時候
他們可不是白白讓你打倒的
都是為了讓我能使用這個魔法
哎呀 團隊協作真的很重要呢
馬上就到了 只要穿過這個通道
真厲害啊
魔宮也不過如此 沒甚麼了不起的
要怎麼進去呢
黑色暴牛的各位好像還沒到
那是當然
他們不可能比我們快
是啊
米莫薩
居然穿透了防御魔導具鬥篷
連擅長感知魔力的米莫薩
都沒有注意到嗎
你還活著吧
這不是陷阱魔法 這到底是甚麼魔法
來者何人
是誰擋在我的路上
讓開
可靠的夥伴必不可少啊
那麼就不好意思了
你就在那裡接受虛弱吧
你要贏
要贏
要不斷地贏啊 拉克
等等
好久沒有這麼有趣了
再來 我們再來打吧
我可不想掐斷稚嫩的綠芽啊
小小五葉草
不開花的洛塔斯只是蓮藕而已
哎 其實大叔我也有三個女兒
說長大了要和爸爸我結婚
三個人正在爭奪我呢
肯定等到了青春期以後
不要靠近我們
不要跟我們的衣服放一起洗
她們會這樣說我吧
其實我妻子啊
他好煩人啊
剛遇到的時候很溫柔的 現在卻...
總之我還是先掉到地獄裡去吧
還沒有結束呢
總算開始有趣起來了
我們再玩一會吧 互相殘殺吧
好嗎 大叔
黑色五葉草
第16頁 夥伴
我的魔法就是永不放棄