人類曾一度面臨被魔神趕盡殺絕的危機
而在絕境中力挽狂瀾的是一位孤軍奮戰的魔道士
他被稱為魔法帝 成為了一個傳說
魔法騎士團會根據其表現 被魔法帝授予星星
並且憑借獲得的數量互相競爭
星果祭就是公布各騎士團一年中取得的星星數量
向國民展示其功績的慶典
在這樣一個和平的星果祭上
暗和翠綠螳螂團團長開膛手傑克
因為一件小事而展開了宿命的對決
來稍微動個手腳
又因為一個偶然 中止了對決
一行人又回到了星果祭會場
(第69頁 荊棘少女的憂鬱)
好漂亮啊
楚楚動人
是哪家的大小姐嗎
我說你 去搭個話啊
不可以不可以
的確好美啊 芬拉爾前輩肯定會高興
好美麗
好嘞 今晚跟我共度良宵的就是你了
那是巴米爾多家族的巴爾曼男爵
先跟我一起享受慶典吧
來 跟我走
甚麼 居然敢無視我 還真是膽子不小
你以為我是誰 我可是
喂
甚麼
你這傢伙才是
難得參加一次慶典
再好好打扮一下吧
怎麼了
你知道我是誰嗎
這個魔法是
碧之野薔薇的團長
(碧之野薔薇團團長 沙羅特·蘿絲蕾)
你在幹甚麼 大姐
叫我團長
是 大姐
好痛
讓我跟你走嗎
你是準備把我當做你的裝飾物嗎
不經過我的同意 是有何居心
甚麼巴米爾多家族 我可是來自蘿絲蕾家族
因為我是女人 就輕浮地來接近我嗎
你有任何一點強過我嗎
真是的 亞斯塔去哪裏了啊
他可是飛出了好遠啊
不過這裏的人還真是多啊
你可以隨時牽我的手 防止迷路
甚麼事
怎麼了 用你的魔法來對付我的荊棘啊
真不愧是大姐 震撼人心啊
叫我團長
是 大姐
請你住手吧 他快要死了
怎麼了 看到亞斯塔了嗎
好像是醉漢在脫光了跳舞
不值得王族一看
等 等 等一下
你好
你是
戰功授勳式上的矮子
誰是矮子啊
不是 怎麼看你都是個矮子啊
你好煩 大塊頭女人
甚麼 你說甚麼 小老鼠 小心我踩死你
請住手啊
比起這個 大姐
叫我團長
是 大姐
我發現了厲害得不得了的裙子
我穿成這樣就行
肯定適合你的 大姐 來吧來吧
等一下 喂
住手 索爾
來吧來吧 不要那麼說嘛
你的肌膚還是那麼潔白美麗 比大理石還要光滑
我說你 快住手
在慶典上喝酒真是格外美味啊
對 在慶典上吃東西都覺得比平時更好吃
好 好多人 好害羞啊
真的 好好吃
好想跟瑪莉一起來
好像有特別的味道
是因為慶典嗎
是因為跟哥哥在一起
慶典真是讓人情緒高漲呢 男子漢的血液在躁動
就是啊 那麼來跟我打一架吧
我才不要
(慶典)
(一起享受不同於日常的奇妙氛圍)
(加強夥伴之間的關聯)
(特別的一天)
(一頁無法忘懷的回憶)
搭訕五連敗 今天的狀態不太好啊
我聞到了絕世美女的味道
先告辭一下
甚麼嘛 這裏不也有美女嗎 真是沒禮貌
話說回來 團長還不來嗎
真給力 大姐
平常的盔甲雖然也很給力 但是這一身也很給力
女神啊 我現在見到女神降臨了
好漂亮
男人們不許喧譁 我可不是供你們看的
甚麼
可以為大姐的美貌而興奮的
只有碧之野薔薇的團員們
甚麼
但是我穿成這樣 是沒臉讓其他團長看見的
特別是那傢伙
這裏好吵啊 是在享受慶典嗎
你小子沒事啊
不是啊 我可差點受傷啊
甚麼 那種程度你怎麼可能受傷
暗 暗來了
怎麼偏偏是他啊
哎呀 大姐真是女神啊
不可以 不能在索爾面前亂了陣腳
冷靜 我要冷靜
等等 我都穿成這樣了 也許他不會發現是我呢
渾身帶刺的女王
你怎麼穿得那麼亮閃閃的
冷靜下來 平常心 平常心
你才是呢 穿的是甚麼奇裝異服
特別是下半身 真是成何體統
你是邋遢臭男人之中排名第一的臭男人
黑色暴牛團長
甚麼 這傢伙怎麼回事
團員都沒教育好啊 薔薇女
要你多嘴
不準穿着奇裝異服接近我們的大姐
別 別說了 索爾
你在這裏啊 團長
你在幹甚麼啊
一起來喝酒吧
來啦 凡內莎
這個女人是誰
不知道為甚麼 我感覺我決不能輸給她
那是碧之野薔薇的團長
甚麼
這個女人 怎麼跟暗那麼親密
是黑色暴牛的團員嗎 好羨慕
區區黑色暴牛 怎麼好意思瞪我們大姐
我 我也沒有瞪她啊
一介黑色暴牛團員 想要贏大姐還早了一百億萬年呢
一百億萬年嗎 還真敢說呢
我居然就這麼被碧之野薔薇的人羞辱
不能繼續給團長臉上抹黑了
那邊的女人 跟我決一勝負吧
可笑 馬上就要舉行功績發表了
誰要去跟你決鬥
甚麼 大姐是不可能輸的
去跟她對決吧 大姐
居然真的要比試嗎
要比甚麼 我醜話說在前面
如今的我可不知道比從前厲害了多少倍
真愚蠢 你知道自己正在誰的面前大放厥詞嗎
我可是碧之野薔薇的團長啊
這 這可能要出大事啊
要怎麼辦啊 團長
不知道
好了好了 各位大小姐
今天可是慶典 就讓我們和平解決
男人不要插嘴
甚麼
只會搭訕的男人給我閉嘴
真殘忍
那麼你們看這個對決怎麼樣
慶典之夜絕配 兩位絕世美女的角色扮演對決
甚麼 開甚麼玩笑
怎麼 你怕輸嗎
怎麼可能
在這個世界上沒有大姐不能駕馭的衣服
還真是熱鬧啊
因為是慶典嘛
看起來並沒有出問題 應該沒事
我們去參加功績發表吧 那可是嚴禁遲到的
是啊
要參加功績發表好緊張啊
根本用不着緊張
我們肯定是第一
是啊 但是聽說黑色暴牛諸位的表現也很突出
的確他們可能表現地很好
不 他們確實表現得很好
特別是亞斯塔的功績令人吃驚
但 但是 那畢竟是黑色暴牛啊
不能只看表現 他們還有各種各樣的問題
還用不着我們金色黎明團去擔心
對吧 尤諾
最差最糟糕的黑色暴牛想要贏過我們
是不可能的
首先上場的是碧之野薔薇團團長沙羅特·蘿絲蕾
她選擇的角色
居然是魔女 這也太難得了
我們是為了讓大家看看水準差距
特意選了跟那個女人同樣的裝扮
差距真是一目瞭然 扮成魔女的大姐最棒了
那是當然 我不可能輸給那種女人
還有 叫我團長
好 好害羞
為甚麼我一定要穿成這個樣子啊
不要看 不要看我 暗
但是難得穿成這樣 還是有點希望他看到
打扮得和跟他很親近的女人一樣的話
也許他對我也會稍微有一些親近感吧
但 但是好害羞 不要看 但是還是看吧
薔薇團長很適合魔女的裝扮嘛
有點好笑
接下來應戰的是黑色暴牛團員 凡內莎·艾諾泰卡
選擇的角色是
這可真意外
特意選擇了修女裝扮 要被召喚到天堂了
一定都不懂男人心啊
男人可是很受不了反差的
就因為平常穿得暴露 這樣反而更加誘人
願神保佑諸位
凡內莎大姐比平常看起來更耀眼了
有點好笑
那麼各位 請給更喜歡的那個送上魔力
我果然還是喜歡魔女沙羅特大人
不 修女也叫人難以割舍
哎呀 不知道要選誰啊
好的 到此為止
那麼 比試的結果是
居然是平分 這場比試平局
你說甚麼
算了 這些都無所謂
都穿成這樣了 居然會平局
真是蘿絲蕾家的恥辱 但是
暗 暗是怎麼看我的呢
是否對我有些改觀呢
要是那樣的話 穿這麼羞恥的衣服也值了
大姐居然會平局 真是不可理喻
來一決高下吧
甚麼
正合我意
那麼第二場是泳裝對決
那麼二位就脫了吧
感覺要上癮了 開 開玩笑的
同意他的人也會是同樣的下場
使用原產自三葉草王國 精挑細選過的原料
不只口感香醇潤滑 還有果香
特選三葉草上等好酒 要來試試嗎
團 團長
團長喜歡能喝酒的女人吧
甚麼 怎麼突然這麼問
好緊張
要說的話倒是喜歡啊 還可以一起喝酒 怎麼了
是 是這樣嗎
我能夠獲勝的要素來了
接下來是拼酒決勝負
真無聊 我已經陪你玩這麼久了 夠了吧
馬上就要開始功績發表了
大姐 準備好了
去把那個傲慢女人打個落花流水
讓她徹底閉嘴吧
規則很簡單
用在一小時之內能喝多少杯來定勝負
用來決勝負的是
特選三葉草上等酒 王國的珍品哦
但是嚴禁一口悶
要是好孩子模仿就糟了
為了尊重釀造美酒的人 我們也要仔細品嘗
為甚麼會變成這樣
那麼比賽開始
加油 大姐
雖然我搞不懂情況 但是加油啊 凡內莎大姐
這個女人 看起來非常能喝啊
看起來會是一場艱難的鬥爭
甚麼
仔細一看 她早就喝醉了啊
居然這個樣子還敢來挑戰我
我還能繼續喝
我能贏
大 大姐
真是弱爆了
但是 這樣的大姐也很可愛
這些人在幹甚麼啊
雖說因為暗來了 我一不小心就失去了理智
即便如此 我都在做些甚麼啊
這是詛咒
我要詛咒蘿絲蕾家族
那個女孩到18歲的時候 詛咒魔法就會發動
這個詛咒會吞噬你們所有人 把你們關進時間牢籠
太殘忍了 沙羅特
至少要是知道解除魔法的方法就好了
不要哭 父親 母親
我要變得比誰都強大
然後戰勝詛咒
好像她又立功了
那個碧之野薔薇的新人 真是強大啊
而且還那麼美麗
沙羅特大人
請一定要嫁給我
不 請跟我結婚吧
贏不了我的人 是無法承受我的詛咒的
一個兩個都只是嘴上說得好聽的軟弱男人
我要靠自己的力量解決問題
是詛咒
蘿絲蕾家族的詛咒啓動了
不可以 阻止不了
快逃
停不下來
這樣下去整座城市都會完蛋的
可惡 真丟人 真丟人
對不起
父親 母親
要怎麼賠給我 你這個混蛋
我還在吃意粉呢 撒得到處都是
暗·斯凱席洛
居然被這種男人看到我落魄的樣子 真是疏忽
出任務的時候一直都是一臉平靜
勇往直前的女人居然成了這幅樣子
我喜歡強大的女人
但是偶爾也可以依靠一下別人啊
我們魔法騎士團中恰恰不缺
可以依靠的強大的人啊
被男人奪去芳心
那就是解除詛咒的方法
消失了 好幸運
明明是那麼野蠻的男人
明明是那麼讓人生氣的男人
你不能喝酒吧
以前我跟你說過 不要太逞強吧
間 間接接吻
這場比試 平局
幹得好
幹得好啊 大姐
凡內莎大姐也辛苦了
這場沒結果的戰鬥到底算怎麼回事啊
怎麼了
魔法騎士團的功績發表要開始了
聽說各位團長會共聚一堂
紅蓮獅子王和紫苑虎鯨的新團長也會來
是甚麼樣的人呢
所有團長嗎
去晚了 糟了 怎麼辦
小小五葉草
沙羅特七變化
只扮魔女我還沒看夠
我還想看大姐的各種裝扮
變化一 修女沙羅特
全身心都被救贖了
變化二 新娘沙羅特
請跟我結婚吧
變化三 武士沙羅特
好想被她砍
變化四 女教師沙羅特
想讓她教我好多東西
變化五 女警沙羅特
想被她逮捕
變化六 女忍者沙羅特
希望她成為我的忍者
我受不了了
遁術
不是七變化嗎
終於到了魔法騎士團的功績發表
今年可以期待一下黑色暴牛哦
我知道的 因為我一直在你們身邊
目不轉睛地注視着你們的優異表現
黑色五葉草
第70頁 兩顆新星
我們永遠是朋友