人類曾一度面臨
被魔神趕盡殺絕的危機
而在絕境中力挽狂瀾的是
一位孤軍奮戰的魔道士
他被稱為魔法帝 成為了一個傳說
這裡是黑市
雖然可能會有些危險
但是有時候會賣效果超群的魔法道具
可惡 又輸了
我可是能看得見未來的
那個大嬸還真是厲害
說起來現在可不是做這種事的時候
好可愛
黑市
不是你們這種美女應該來的地方
給我滾 小飛蟲
噗哈
喂
我找到了這個有趣的東西
噗哈
這 這傢伙是
咦 你是噗哈
我是賽凱啊 噗哈
你還好嗎 噗哈
都說了 我是噗哈
不對 是賽凱
他是誰
我跟他一起參加了入團考試
是嗎 在螳螂團啊
沒想到這兩位美女
是跟這個傢伙一起來的
話說回來
她們也是暴牛的成員嗎
亞斯塔這個混蛋
明明去了暴牛 真叫人羨慕
說起來
我會不得已進螳螂團
還全都是拜這個傢伙所賜 噗哈
噗哈生氣啊
(第12頁 魔法帝的見證)
帶著女人來買東西嗎
因為今天休息
噗哈 你還真悠閒啊
就算是休息日也不要到處遊玩
做些雜務賺些積分比較好吧
暴牛的星星還是負數呢
星星
對了 聽我說
我第一次出任務
就從魔法帝那裡得到了一顆星星
甚麼 開玩笑吧
你們兩個都表現得很出色呢
居然是真的
我要冷靜下來
噗哈 噗哈
是 是嗎
看來你挺努力的呢
噗哈你怎麼樣
我叫賽凱
我 我之前也是
拿到第二個 幹
番薯
有 有人搶包
那是我的戰利品 給我站住
那個大嬸
居然在魔法騎士團的眼前搶包
真是膽大包天
真不像話
交給那個孩子肯定沒問題
拜託了
噗哈
亞斯塔
我是不會讓你一個人出風頭的
青銅創世魔法
青銅的流星魔車輪
好老土
好嘔心
這裡交給我
小姑娘和大姐姐
還有大嬸就安心等著吧
好髒
受不了
噗哈
站住
要是能追上你就追吧
站住 你這混蛋
怎麼了
對不起
終於甩掉了嗎
還沒完
嘁 陰魂不散
看 看不到前面了
我絕不會讓你逃掉
他只是在跑啊 為甚麼能跟上我
不解決那朵雲 就追不上他了
如果是用魔法製造出的雲的話
有辦法了
你以為能斬斷我的魔法
盜賊的雲風嗎
別想逃
噗哈
功勞歸我啦
那個好帥氣啊
噗哈
噗哈 抓住你了
是我的功勞
甚麼
噗哈
那是
噗哈噗哈的煩死人了
我要拉你一起上路
你怎麼了 噗哈
是毒
毒素會侵佔我的全身
堅持下去 噗哈
噗 哈
我要死了嗎
說起來 以前的我
也曾經立志要上進
噗哈
雖然要託付給這傢伙讓人很不爽
你是打敗過我的人
要連我的份一起努力向上走啊
我的夢想就託付給你了
噗哈
這種人生結局
也不壞 噗 哈
噗哈 噗哈
咦 我怎麼死不掉呢
噗哈
你 你做甚麼
重要的東西怎麼能隨便託付給別人呢
好好活下去 親手實現自己的夢想
不要放棄啊 笨蛋
真是的 這少許毒怎麼可能會死人呢
噗哈
只是暫時的刺激性毒素
只要塗上這個席凱軟膏
馬上就能治好
噗哈
下次見面的時候
你一定要有長進哦 亞斯塔
再見了 噗哈
雖然跟那個孩子比起來
我們團的這位看起來更小
但是他的內心要強大多了
婆婆 小心不要再被搶了哦
謝謝啊 魔法騎士團的各位
再見啦 婆婆
要小心啊
祝你長命百歲哦
魔法無效化嗎
沒見過這種魔法呢
說到底那算是魔法嗎
暗還真是招進了一個很有趣的孩子呢
所以我才會熱衷於微服私訪啊
終於找到了
哎呀
你在做甚麼呢 魔法帝
(第28代魔法帝 尤利烏斯·諾瓦克羅諾)
這個嘛
就是在城下鎮轉一轉
希望能邂逅新的魔法
甚麼 你明白自己的身份嗎
與魔法的相遇是僅此一次的機緣
我說了
沒人知道會在哪裡遇見甚麼樣的魔法
好好聽別人說話啊 你這個魔法痴
行了行了 冷靜點 馬爾克斯
咦
那是威廉那裡新招的孩子吧
那麼 接著去遇見新的魔法吧
我走啦
站住
(金色黎明團團員 克勞斯·流奈特)
金色黎明團的新人 尤諾
在魔法騎士團的入團考試中
被所有團長相中的人才
還有同樣身為新人的王族
米莫薩·凡米裡歐
他們第一次出任務
就是護送沙利姆·哈普夏斯啊
把貴族院哈普夏斯議員的兒子
送到友好國家紅心王國嗎
你知道哈普夏斯議員吧
只聽說過名字
好像原本是暴發戶貴族之類的
關於他的傳言都不太好
所以他才會擔心
要去紅心王國留學的兒子
會被盜賊盯上吧
但是議員家中
應該也有很多擅長魔法的人
議員說如果有名聲在外的
魔法騎士團團員護送
就能放下心來
議員每年都給魔法騎士團
提供巨額捐款
為人之下身不由己啊
你不服嗎
不是
無論是甚麼樣的任務都要完成
更是為了三葉草王國做貢獻
是 屬下明白
把米莫薩也一起帶去吧
算上你這個教官 三個人足夠了
兩個新人 就拜託你照顧了
入團考試終試裡
沙利姆·德·哈普夏斯輸給了尤諾
最終沒能進入魔法騎士團
為甚麼他會點名要尤諾來護送呢
第一次出任務 我好緊張
克勞斯前輩 尤諾 請多多關照
好的
不要大意 米莫薩
遵命
還有你
我知道
真是驕傲自大的新人
尤諾 最近怎麼樣
你不用擺出那麼可怕的表情
我是想跟你道歉 才點名要你來護送的
你的目標可是當上魔法帝呢
你為甚麼知道
所有團長都舉手了
你可以加入任何團
然後你選擇了金色黎明團
我就覺得你肯定是那麼想的
今後隨著你功績累累
你的名字也會傳遍
這個國家的每一個角落
大家都會知道
你是有四葉草魔導書的尤諾
替我實現成為魔法帝的夢想吧
然後將來我就可以跟自己的孩子炫耀
我曾經跟那位魔法帝戰鬥過
孩子們會說 爸爸真厲害
離紅心王國還有一段距離
可以的話 能跟我講一講你的故事嗎
如果不想說 我也不勉強你
我來自哈吉村
我聽說過 好像是最偏遠的村子吧
好像是留下了初代魔法帝
打倒魔神的傳說的地方
不只是傳說
魔神巨大的骷髏還留存在那裡
是嗎
聽說我小時候 被遺棄在教堂門前
我沒有見過父母長甚麼樣子
也不知道他們是誰
雖然教堂很窮
但神父和修女都盡心養育我
我非常感激
沒有異常
但是哈普夏斯家族
應該有會使用傳送魔法的人
為甚麼要特意趕路
而且護衛只有我們
如果說害怕被盜賊盯上
為甚麼不加強守衛的規模
這個任務 很多讓人猜不透的地方
咦
那是甚麼
那片雲
有一種不祥的感覺
我去調查一下
喂 不要擅自行動
米莫薩 小心
是
尤諾
保護好飛船
我正打算那麼做
看我的
接招
真厲害
剛才那些傢伙並不是衝著沙利姆去的嗎
剛才幫了大忙了
你果然厲害啊 尤諾
都用不著我使出雷神的浮雷·沙利姆
我對你越來越感興趣了
對了 怎麼樣
能帶我去你的村子看一看嗎
我想看看你出生長大的地方
想知道是甚麼樣的環境
讓你變得這麼強
沙利姆殿下 那會繞遠路
而且就像剛才那樣
沒人知道在路上會發生甚麼事
還是直接趕去紅心王國
無論是誰盯上了我
你們都會保護我的 對吧
那是當然
但是 貴族怎麼能去
最偏遠的下等人的村子
怎麼了 我只是去看看
是
尤諾也很思念闊別已久的故鄉
想要見到教堂的大家吧
不用你費心
別這麼說嘛
那就是魔神的屍骸啊
還真是巨大無比呢
站在頭上的
就是初代魔法帝的石像吧
原來如此 那麼教堂在哪裡呢
在那裡
咦
尤諾
歡迎回來
我回來了
長大了呢
我沒變啊
我離開村子不過兩個月而已
是嗎 但是
嗯 你的表情穩重多了
今天怎麼回來了
只是因為有任務 過來看一下
為甚麼我要來這最偏遠的村子裡
那個 你好
我是莉莉修女
威廉·凡強斯團長率領的
光榮的金色黎明團部下
我叫克勞斯·流奈特 是新人的教官
好的 克勞斯先生
尤諾承蒙你照顧了
尤諾在信上提到過你的名字
信
關於我都寫了些甚麼
真是的
我叫米莫薩·凡米裡歐
是尤諾的同期團員
嗯 我也知道米莫薩小姐
真是的
你都寫了我的甚麼事呢
真是位美人
甚麼
我來自哈普夏斯村
是貴族院哈普夏斯議員的兒子
也是哈普夏斯家的繼承人
叫沙利姆·哈普夏斯
今後還請多多關照
對 對不起 一不小心就
沒 沒關係 修女
尤諾 是尤諾啊
你還好嗎
你回來了
尤諾哥 怎麼了
那個鬥篷真厲害
真的是金色黎明團的鬥篷
是尤諾哥 太好啦
太好啦
那個 亞斯塔呢
亞斯塔呢
你和亞斯塔有聯絡嗎
沒有
今天會在這裡住下嗎
會住下的吧
那個
很遺憾 我們只是停留一下
我們急著要趕路
甚麼
好了好了 不用那麼著急嘛
一個小時總是沒問題的
但是
那我來準備哈吉村的特產
諾莫番薯料理
尤諾 吃了再走吧
大家也都請進吧
真是氣派的教堂呢
我第一次見到這麼小的教堂 真可愛
小嗎
就像玩煮飯仔的房子一樣
尤諾哥 快講一講魔法騎士團的事
講一講
講講
為甚麼我要進這個髒髒的教堂
小小五葉草
賽凱的噗哈講座 第二講
還要繼續嗎
當然了 亞斯塔
因為你完全沒到達噗哈的領域
你的流星魔車輪真帥啊
你也明白它的好嗎
特別是前端的那個超級帥氣啊
不錯 你已經靠近噗哈的領域了
是嗎 那就是噗哈嗎
是啊 從今天開始你也是噗哈了
男人真是蠢透了
真是的 尤諾這小子
區區新人團員也太自大了
我可是前輩
如果不好好聽我的話
這副眼鏡可不會保持沉默
黑色五葉草
第13頁 魔法帝的見證·續篇
我的魔法就是永不放棄