人類曾一度面臨
被魔神趕盡殺絕的危機
而在絕境中力挽狂瀾的
是一位孤軍奮戰的魔道士
他被稱為魔法帝
成為了一個傳說
(第56頁 續·名為凡傑爾的男人)
凡傑爾·克魯卡
這個男人曾經負責
教育鑽石王國的魔導戰士
機緣巧合下
將劍術傳授給了亞斯塔
左腳後退得太慢了
如果要連續攻擊
兩次斬擊之間不要有空隙
是
二人相識之後 時光流逝
亞斯塔在魔宮探索任務中
遇到鑽石王國的刺客馬爾斯
展開激烈的戰鬥並受了重傷
諾艾兒為了亞斯塔去尋找
有滋補強身效果的藥草
藥草 藥草
找到了
我說 你啊
那個銀色頭髮的小姑娘
就是你 能打擾你一下嗎
我有點事想問你
能打擾你一下嗎 讓我看一看吧
只要一下 一下就好
這個
變態
等一下 我不是甚麼怪人
讓我看一下吧
怎麼看都很奇怪啊
好吵啊 吵甚麼呢
根本不能好好睡覺
小諾艾
我受夠了
不是那樣的
只要一下就好
小姑娘 要不然我也可以付錢的
就算發音相同
這不是能吃的平底鍋
居然遇到了變態 還真是不幸啊
沒事啦
你這個變態 想要對我的團員做甚麼
你就慶幸自己還沒被殺掉吧
這 這是誤會 我是被搶劫了
不要找藉口
我說 我們繼續打吧
根本未過癮啊
我現在就殺了你
防止你某天出現在瑪莉面前
是騎士團總部嗎
我是黑色暴牛的帥哥芬拉爾
我們捉到了一個可疑人物
現在就把人押過去
等等 等一下 拜託了
這真的是個誤會
沙蠶是釣魚的時候用的誘餌
(日語中誤會和沙蠶的發音相同)
這個我不是太清楚
傑爾
這個聲音是 亞斯塔
你怎麼了 傑爾大叔
是這樣啊 亞斯塔
你進了魔法騎士團啊
恭喜你
真是的 原來是誤會啊
居然會被搶劫了
那你早說啊
沒人聽我說啊
不要在乎那些小事了
吃這個吧 這個是能吃下去的麵包
謝謝
你是我的新朋友
多說一點關於你的事情吧
我們一起聊到早上吧
怎麼了
你是叫傑爾嗎
我們在哪裡見過嗎
沒 沒有 我覺得應該是第一次見
但是大叔 你在這裡做甚麼啊
對了
你是叫諾艾兒吧
非常抱歉讓你受到驚嚇了
我是想問一下關於你魔杖的事情
我的魔杖嗎
是的 那根魔杖
應該是我在尋找的多米奈所制作的
多米奈
那是你的未婚妻吧
但是 把這支魔杖賣給我的人
叫做寇德
是啊 不是多米奈
果然沒錯
她的全名是多米奈特·寇德
你是在哪裡得到的
在城下鎮的黑市裡
是嗎 太好了 太好了
大叔
多米奈還活著啊
太好了
快點去找她吧
嗯 我會去的 謝謝你 謝謝
我給你帶路
謝謝你 諾艾兒
多虧你 我才有希望重新見到我的愛人
真的非常感謝
我 我也沒做甚麼
團長 我可以去嗎
甚麼 想去就去嘛
但是不要亂說甚麼捉錯人的事哦
居然自己說出來捉錯人了
你好煩
對了 芬拉爾 用你的空間魔法
把他帶到目的地吧
這樣我們就扯平了
我拉個屎就去睡覺
遵命
嗯 那麼就拜託了
那麼繼續磨蹭
也只會讓離別更加難受
再見了 亞斯塔
雖然時間很短
但是能久別重逢 我很高興
期待我們的再會
你要成為魔法帝哦
好 你要幸福地生活下去哦
全體趴下
怎麼了 有敵人襲擊嗎
大概是追擊我的刺客們
我馬上就離開
這是怎麼回事
我應該用甚麼方法把誰殺掉才對
沒有動靜啊
按照凡傑爾老師的性格
我以為他馬上就會出來的
暫時觀望一下
一班到四班排好陣型前進
(鑽石王國暗殺部隊中隊長 加略奧)
五班和六班繼續在後方候命
那個建築物是甚麼民居嗎
不知道
我要準備行動了
加略奧中隊長 請你施展空間魔法
你是要去防止這次突襲失敗嗎
我認為沒有必要
這種程度的偷襲如果還能失敗
那就是個笑柄了
你那眼神是甚麼意思
你忘了你能這樣活著
是多虧了誰嗎
我想是多虧了你
那就好
所以這是我作為參謀的忠告
我的老師很強大
這裡是一班偵察兵
距離目標建築物已經不到二十米了
好的 準備突擊
目標出現 不要讓他逃了 追上去
雷創成魔法 迅雷崩玉
炎魔法 獄殺散彈魔球
咦 甚麼嘛 偷襲成功啊
難道說這些傢伙不是很強嗎
那也沒關係
看起來至少有很多人
就跟他們玩到膝蓋骨都碎掉為止吧
一班二班繼續追趕目標
你就是指揮官嗎
趕快收拾了你 我要去見瑪莉了
鏡魔法 重復反射
這 這是甚麼魔法
那就開始吧
暗魔法 暗纏·無明斬
無論如何
都不准你們碰到我的飯
你們不要打得太猛
也給我留點事情做
那道水屏障
不是為了防御我方的攻擊
而是為了防止遭到己方的魔法破壞嗎
是司令官嗎
你是 凡傑爾
停手 你不能傷害我
你不管人質的死活了嗎
人質 誰啊
多米奈特·寇德
瑪莉艾拉正在趕過去
你以為我們沒有查出寇德的藏身之處嗎
要是想清楚了 就停止攻擊
團長果然很厲害
事情的發展真的跟他說的一樣
甚麼
我們的團員已經施展空間魔法
去保護那個甚麼多米奈了
現在應該已經匯合了吧
你是誰
你這個當家的 來接我也來得太晚了
居然把我這麼柔弱的女子
放著不管這麼久
我真的好擔心你啊
(多米奈特·寇德)
擔心你有沒有受傷
我的傷剛剛才變多了
也要謝謝你 小姑娘
我只是給了你一點優惠
你居然會這樣回報我
應該說 布魯斯果然沒有看錯人啊
誰知道呢
還有 你就是亞斯塔啊
甚麼 你認識我嗎
跟我聽說的一樣 一看就很有骨氣
聽誰說的
要說是誰
是你 瑪莉艾拉
我不會做甚麼壞事
說到底 一個女孩能做些甚麼呢
你不是聚集眾人打老師嗎
肯定又要使出同樣的技倆
我對你們沒有敵意
但是 請讓我利用一下
你是甚麼意思
沒 沒想到你們就是
傳說中的黑色暴牛
瑪莉艾拉那傢伙
是不知情就讓我們去攻擊的嗎
你是為了瓦解那群人
才讓他們進攻黑色暴牛的基地嗎
在這期間我就來到黑市
告訴多米奈 老師要來了
讓她做好準備
雖然沒想到你們會來得這麼快
這張地圖上畫著
我查好的安全的逃走路線
為甚麼你會為他做這些
瑪莉艾拉
包括下放到地方城市的人
有六十多名刺客同時被捕
再加上老師和多米奈也逃走了
這次失策會給組織
帶來不可估量的損失
這是我對組織的報復
報復
跟老師一樣
我也已經對這種工作感到很疲倦了
但是 我沒用勇氣像老師們一樣
一輩子逃亡
我決定在最後進行一次
大規模的報復
然後到三葉草王國的
魔法騎士團去自首
說得真簡單
我一直在等待行事的時機
就在那時
我看到了老師被帶進了
黑色暴牛的基地
我就想 如果讓部隊攻擊他們
他們就能讓部隊全滅
說甚麼讓部隊全滅
說得還真輕巧
所以 請把我捉起來吧
這樣就皆大歡喜了
你真的覺得一切都會那麼順利嗎
考慮到你至今為止的行為
也有可能會受到嚴重處罰
就算是在看守所裡
也可能會被組織報復
那樣也無所謂了
除了死以外 我都可以承受
那時你說過吧
活下去的理由
是要自己去尋找的
那又怎麼樣
居高臨下的 很惹人煩
但是我感到了一絲震撼 那時的你很帥氣
是 是嗎
我認為 給我的處分
是讓我重新開始的代價
和對過去的贖罪
所以不管處罰有多麼嚴重
我也要接受
瑪莉艾拉
開甚麼玩笑
加 加略奧
你身為中隊長 卻捨棄了部隊嗎
太過分了
我可不想被你指責
如果你那麼想被處刑
現在我就在這裡成全你
各位 請逃走吧 那個大叔
雖然說話比較小氣
但是他的魔法有點麻煩
空間創成魔法 緊閉的紅色房間
亞斯塔
空間創成魔法 狹間男
怎麼回事 這些傢伙好嘔心
還有這個讓人難受的房間
這裡是加略奧用魔法創造出的空間
那些嘔心的人
是只能在這裡被創造出來的魔法士兵
他很強大
話說回來
最重要的是 你在做甚麼啊
居然挺身面對
不知道會有甚麼效果的魔法
如果那是攻擊魔法的話
你可能會死啊
你是傻子嗎
居然說他傻
你好吵啊
如果要我見死不救
我寧願當一個傻子
而且
現在的我是魔法騎士團
黑色暴牛的亞斯塔啊
我 我是敵人啊
跟這個沒關係
如果有人遇到困難
大可以在想幫助時 盡力去幫助
你這是自作自受
所以你要一邊被救
一邊增援我們啊
雖然我不像他那麼心胸寬廣
但也沒法對自己學生的危機坐視不理
我們齊心合力打破困境吧
打得破嗎
就這種程度 還算不上甚麼
這 這些傢伙
是騎士團總部嗎
我是黑色暴牛的暗
我們捉到了大量疑似行兇作亂的人
能馬上來把人押回去嗎
居然被這麼多魔道士盯上
那個叫凡傑爾的傢伙
到底是甚麼人啊
凡傑爾 不是叫傑爾嗎
不是 格雷說他的本名是凡傑爾
他是凡傑爾·克魯卡
曾經在鑽石王國當過侵略軍的指揮官
很久以前 我曾經在戰場上見過他
團長
我聽說他這幾年去教育士兵了
原來在逃亡啊
所以才有這麼多人追趕他啊
雖然我這麼說好像跟自己無關似的
那我們這算是為了
讓敵方的重要人物逃走
為他提供方便嗎
是的
喂 葛修
怎麼了
這事不要對任何人說
我不說 請給我放一周瑪莉假
你承諾過一個月去探望一次的吧
我偷偷地用一周的168小時
一直凝視瑪莉
真拿你沒辦法
就這樣 黑色暴牛基地
被襲擊的神秘動亂
就這樣落下了帷幕
我們真的可以走嗎
我覺得如果我們就這樣消失的話
可能會給你們添麻煩
暗團長對於這件事也沒有說甚麼
沒事的
對吧 芬拉爾前輩
嗯 對
我覺得不太好
我覺得會出事
而且你才是 真的沒問題嗎
要把性格那麼差的傢伙帶在身邊
我也不想有這麼差的性格
他們也提出過要綁架我之類的
是這孩子阻止了他們
我能再見到傑爾
換個角度想 也是多虧了她
真不知道該說你們
太好心還是甚麼
大家真的都太天真了
所以才會那麼簡單就被我騙了
說起來我也沒有拜託大家
幫我做這些事
就算沒有你們這些天真的人幫忙
你自己也能活下去
就像至今為止經歷過的那樣嗎
就像那樣自己背負一切 其實很輕鬆
能夠下定決心 只要自己忍耐就好
因為不用考慮周圍的人
其他就甚麼都不用想了
但是 那已經不可能了
因為已經有人把你放在心上了
無論任何事都不再是你自己的事了
你也要考慮到那些人
盡情苦惱去吧
你的性格好像也很差呢
我也沒想讓別人覺得我性格好
那麼 再磨蹭下去的話離別就
不要難過啦
走吧 大叔
你不是說過對於有目標的人
和沒目標的人來說
時間流逝的意義是不同的嗎
趕快走吧 要讓多米奈幸福哦
嗯 是啊
你們給予我的寶貴時間
我一定不會浪費的
今後我要跟他們齊心合力
努力生活下去
就是要有這種氣勢
等安穩下來 我會寫信給你的
嗯 多保重
那個 雖然我非常難以啟齒
你看 我在被帶到基地之前
不是被刺客們劫走了嘛
難道說
能借給我一些路費嗎
我就不應該幫他
現在就是凡傑爾 多米奈 瑪莉艾拉
和黑色暴牛眾人的相遇
然後現在
為了找到治療亞斯塔手臂的方法
諾艾兒和芬拉爾前去拜訪凡傑爾
多米奈 瑪莉艾拉 你們還好
你這死當家
趕快改掉那動不動光著身體的毛病
等 等一下 這是不可抗力因素
這個家本來就破破爛爛的
不要再破壞了
原來如此 亞斯塔居然遇到那種事
這麼短時間內 日子過得還真精彩
厄運程度跟身高成反比呢
無論是甚麼消息都可以
你們知道關於
治療亞斯塔手臂的線索嗎
古代咒術魔法啊
我倒是有一個想法
我的故鄉魔女森林
魔女森林嗎
如果是那位女王的魔法的話
喂 魔女之國史上
最天才的魔女回來啦
我有緊要事 趕快開門
也許可以治好亞斯塔的手臂
好的 潛入魔女森林
有好多漂亮的魔女
我也要潛入那姑娘的心裡
黑色五葉草
第57集 潛入
就讓我 填滿你的內心吧
(第57集 潛入)