人類曾一度面臨
被魔神趕盡殺絕的危機
而在絕境中力挽狂瀾的
是一位孤軍奮戰的魔道士
他被稱為魔法帝
成為了一個傳說
紅蓮獅子王居然排第五嗎
紅蓮獅子王新團長
梅雷歐雷歐娜·凡米裡歐
她是在與白夜魔眼的交戰中身負重傷
至今還沒蘇醒的費根雷翁的姐姐
紅蓮獅子團將在強魔地帶舉行溫泉集訓
亞斯塔他們不幸被強行要求參加
大家的目標是山頂的溫泉
我不走
我的目標
我們的目標不是憑運氣就能實現
我會爬上去的
比起功績 我們還有夢想
(第72頁 聖艾爾摩之火)
(強魔地帶 尤提姆火山登山路)
雖然下定決心要登上山頂
但是因為熱氣 根本無法前進
該怎樣做
僅憑韌性和力量是無法到達山頂的
也就是說現在的我束手無策
尋常的方法是行不通的
尋常的方法
那麼不尋常的方法呢
靠那股力量嗎
但是要怎樣才能使出來呢
那時候我失去了意識
不知不覺就變成那樣了
搞不懂
你的頭感覺快要噴火了
因為你想做不符合自己能力的事
對了 不能想太多
那時候我也沒有想東想西
首先要集中精神 不能胡思亂想
變身
你還是走吧
剛才的不算數
不是的 我能做到
我只要努力就能做到
那麼你就盡情地掙扎吧
是
別無他法
掙扎 掙扎 不斷努力掙扎
說起來
那時候不僅僅是甚麼都沒想
而是在生死邊緣
所以下意識地…
那麼
往熔岩裡跳吧
我可是向著沙羅曼達炸彈衝過去的男人
根本不覺得害怕
不對 不是的
這種行為只能被稱作莽撞
你忘記了那時候聽到的話嗎
無論甚麼時候都要冷靜
一定要仔細考慮
不可以 還是甚麼辦法都想不到
因為我就是笨蛋
魔力皮膚的防御 真好啊
如果我也有魔力該有多好 可惡
很久沒有這麼羨慕大家了
等一下 亞斯塔
不要去妒忌別人
你也有很多優點
雖然對於不了解自己的蠢材來說
是絕對不可能
不了解自己嗎
難道我
還沒有完全理解自己擁有的力量
我的能力 第一
因為沒有魔力才能持有消除魔法的劍
能斬斷任何魔法
但是 在這種環境下就無能為力
第二
為了使用那把劍
而鍛煉出來的肌肉和體力
就算尋常登山時可以派上用場
在這座火山也行不通
第三 現在日常生活中也在使用的
暗團長傳授的感知氣的能力
雖然可以靠這個
來察覺噴發的熔岩和落石
氣
他人的目光
(氣)
呼吸 氣味 肌肉的運動
似有若無的感覺
這些從人體釋放出的生物體能量
統稱為氣
我在那個基礎上
使用魔法和肌肉力量進行戰鬥
難道說
如果把感知氣的能力使用在自己身上
就能喚醒那股力量
果然可以感覺到身體當中
有自己的氣
和從劍上傳來的另一股黑色的力量
如果能加強這股力量的流動
讓它遍佈全身
流動 河流
不對 是圓
能夠形成一個圓的姿勢
是這樣的
好的 很好
在我的身體中不斷流動吧
不可以 還不夠
還要更激烈一些
劍上被加強了的消除魔力
在亞斯塔體內流動
給他的身體帶來了變化
來了 力量不斷涌了出來
好了 我要上山頂了
停不下來
不…不是吧
那樣的攻擊居然不起作用
(魔法生命體 波魯拉)
不准膽怯
如果連這種傢伙都無法打敗
就不配做魔法騎士
是啊 殺掉他 利奧波德
好
我說諾艾兒
你的水屬性更利於對付它啊
你在做甚麼啊
你真煩啊
我為了集中精神維持魔力皮膚
已經自顧不暇
亞斯塔
怎麼是那副樣子
獨角暴牛刺
不愧是我的對手
掌握了新的絕招啊
看那黑色的身姿
就給你命名為黑色亞斯塔吧
話說你要去哪裡啊
我怎麼知道
糟糕了 不知道該怎麼停下來
雖然好像是在向著山頂走
那是
尤諾
亞斯塔
要衝進熔岩裡了
你不救他嗎
沒必要
那小子身體中
充滿的消除魔法力量的目標
不是熔岩
而是強烈的魔力
被吸過去了
請快逃走吧
叫我逃走嗎
蠢材
在獅子族群中負責狩獵的是雌性
炎魔法
灼熱腕
名不虛傳
她還是那麼亂來一通
那隻暴力母獅子
居然能在空中做出那種動作
喂 小子 還活著嗎
好…好厲害
不愧是費根雷翁團長的姐姐
看來你稍微了解自己一點了
但是還不夠
是
雖然沒能控制好
但是我使出那股力量了
我要變得更強
通過魔法騎士團最強選拔隊
王選騎士團的考試
終於全員到齊了
你們這群蠢材
這座尤提姆火山
到了夜晚就會完全停止噴火
在那之前就登不上來嗎
就憑你們這副樣子
下次我們團也無法重回第一名
沒能在天黑之前登頂的人
過後再爬一次
是
雖然我在日落之前爬上來了
但我還要再爬一次
不對 再爬100次
然後要變得比兄長更強大
太簡單了 給我爬一萬次
是
很好
那麼我允許所有人去浸溫泉
溫泉嗎
在哈吉村的時候
好像也在特訓後去浸溫泉
但是 到底溫泉在哪裡啊
哇 好厲害
出熱水了
然後變成了巨大的浴池
這就是尤提姆火山的溫泉
不可理喻
這個溫泉的滋養強壯效果
在我國可是一流的
但是 從沒有人想來使用
一直都是獨佔狀態
簡直是冷門中的冷門
那是因為普通人在到達前就死掉了
來吧 蠢材們
把衣服都脫掉
甚麼
大…大姐
你讓我們脫衣服
但是還有各位女士呢
我們該怎樣做
要一起進去浸嗎
那個叫梅雷根 還是奧利甚麼的傢伙
怎麼回事啊
居然讓尤諾在女孩子面前露出裸體
簡直不可饒恕
和…和暗一起浸溫泉
我喜歡愛浸溫泉的女人
偶爾也讓誰幫你擦背吧
我…我怎麼能這樣胡思亂想呢
不能亂了心神
保持平常心 平常心
怎麼可能做到啊
我絕對不允許
男人看到姐姐高貴的裸體
土魔法
土壁橫斷
想越過這道牆的人 別想活命
好厲害 一瞬間就建成了男女浴池
好了 蠢材們 趕快給我下水吧
是
景色還是這麼漂亮
水溫正適合
姐姐好美麗
如果這裡都不算天堂
那還有哪裡稱得上呢
果然在這裡一邊浸溫泉 一邊喝酒
就是格外香醇
怎樣 沙羅特 你也喝吧
不了 我就不喝了
甚麼啊 是喝不了我的酒嗎
不是 不是那樣的
我很尊敬梅雷歐雷歐娜大人
那就喝吧
在星果祭上
就已經讓暗看到我失態的樣子
如果裸著的話就更糟糕了
那我來喝
別看我長這樣
我比你們都年長很多呢
是嗎 風之精靈嗎
這道牆不會崩塌吧
怎麼在發呆呢
等一下 我自己能洗
沒事的 你叫諾艾兒吧
你很有韌性 我喜歡有韌性的女人
要來加入我們團嗎
甚麼 我是黑色暴牛的人
那種只有男人在耀武揚威的團
有甚麼好
要說有甚麼好
女性團員也很活躍啊
確實有野蠻又煩人的傢伙
但是他也有優點
碧之野薔薇幾乎都是女團員
男人都是打雜的
其實我本來想讓尤諾也入團
然後任我們使喚的
沒想到他會變得那麼厲害
男人都是打雜的 倒是也挺好
對面就是男浴池
現…現在暗正在對面
光著身子
我說你為甚麼漂著 明明沒喝酒
你才喝了一口就那個德行
姐姐 沒事吧
就算暈倒了也很美麗
叫…叫我團長
是 姐姐
也給我扇風
這是怎麼了
這溫泉不錯啊
星星好漂亮
亞席耶大人
也非常喜歡從這裡看星空
母親也來過這裡嗎
說起來是她告訴了我這個地方
我的母親是怎樣的人呢
那個
誰都不跟我說關於母親的事
她很強大
她經常陪我練習
在戰場上沒有敗績的我
一次都沒能贏過她
即使我的魔法屬性更佔優勢
疾馳在戰場上翩翩起舞的鋼鐵公主
亞席耶·西爾法
所有人都沉醉於她的強大與美麗
你和你母親長得非常像
簡直如出一轍
但是魔法的實力就另當別論
你操縱魔力的時候粗糙野蠻
根本想不到你是那位的女兒
(那位的女兒)
她的魔力無以倫比的講究
很有風骨
(講究)
而你的魔力粗俗到根本不像王族
不堪入目
(粗俗)
所以你才要超越你的母親
與她相似的你
要憑著與她不同的強大超越她
是
就是啊
連那個沒有魔力的傢伙都在努力
就算沒有才能
我也不會逃避 不能找藉口
鬥志燃燒起來了 身體也變暖了
水怎麼熱起來了
在那裡裝帥
還不是受不了這個溫度
我要讓你的冷酷形象崩塌
根本不在話下
你說甚麼
利奧 他可不是型
只是好勝心強
然後我也不會認輸
我們來比誰能浸到最後吧
你這傢伙 怎麼能吹風給水降溫
這是作弊
不是作弊 因為魔法也是我的能力
說到底你也在用魔法把水加熱
你們怎麼在溫泉做這麼無聊的事
還有更好的享受方式啊
暗團長
是甚麼享受方式
難道說是鍛煉肌肉嗎
還是鍛煉肌肉呢
就是鍛煉肌肉吧
好吵
你的腦袋裡都是肌肉嗎
只有你能從鍛煉肌肉裡得到樂趣
難…難道不是嗎
還有一個人的頭腦也是肌肉做的
團長
那麼到底是甚麼享受方式啊
那還用說嗎
去偷窺女浴池
偷…偷窺嗎
那麼做好嗎
如果露餡了 會被殺掉吧
囉囉嗦嗦的 真是沒出息
生為男人 就算賭上性命也要上啊
所…所謂男人
就是那樣的嗎
對 每個男人都一樣
型男其實也想看吧
不 我不想看
你這個混蛋 耍甚麼帥
你這個清新帥哥
好痛 不是 都說了
我的人設不是那樣的 請放過我吧
世上可是有人不管甚麼人設的
那就是我
還請放過他吧 團長
尤諾是真的不想看
從小他也只跟男人一起洗澡
說起來 兄長也喜歡泡澡啊
利奧波德 我還有很多事要教你
是 兄長
等一下 難道說
那時候他說要教我的東西居然是
利奧波德
我要教你的就是
偷窺女浴池
是 兄長
怎麼可能呢
對了 兄長肯定不會去偷窺的
不如說會滿腔怒火 阻止我們呢
你在自言自語甚麼呢 爆炸頭
怎麼能跟那個熱血認真大王一樣呢
你可是要超越那傢伙的
是的 我要成為超越兄長的男人
你們也傻站著做甚麼
這也是某種意義上的戰鬥
怎麼能害怕被殺呢
你們來這裡
不就是為了改變自己的軟弱嗎
是啊
絕對不能從戰場上逃跑
我們是最強的紅蓮獅子團
好了 去偷窺吧
展現我們的男子漢氣概
怎…怎麼了
難道說那群男人
聽聽這些不懼死亡
充滿氣勢的聲音
那才是紅蓮獅子王
他們可是要偷窺啊
絕對不能讓他們看到姐姐高貴的裸體
土魔法 斷崖土壁
不要害怕 我們可是紅蓮獅子王
不管多高的牆都要翻越過去
好
不可理喻
好了 小子你也去
你也會使用新招數了 去變成大人吧
不 我已經有修女這個心中認定的人
所以絕對不會看的
是…是嗎
(溫泉集訓篇 完)
溫泉集訓篇 結束
小小五葉草
消除疲勞
林林總是用溫柔的笑容
給村民們帶來好心情
據說能給她帶來好心情的
就是這個哈吉溫泉
林林修女有時忙於教堂的工作
只靠溫泉也無法消除疲勞
這種時候就需要 陳醋醃諾莫番薯
是神父推薦我這麼吃的
吃完之後第二天就有效果
現在購買的話
還贈送含有大蒜精萃的
魔古羅葉汁
請盡早下單
(最早明天送到 現在訂購免郵費
請盡早下單)
是電視購物嗎
果然修女好美啊
大家好 很久不見了
亞斯塔和尤諾都非常努力
教堂的大家也很開心
黑色五葉草
第73頁 王選騎士團選拔考試
不過要注意身體啊