人類曾一度面臨被魔神趕盡殺絕的危機
而在絕境中力挽狂瀾的
是一位孤軍奮戰的魔道士
他被稱為魔法帝 成為了一個傳說
在星果祭之後
國王進行了一項重大發表
我們查到了白夜魔眼的基地
我方終於要開始發動對敵人的總攻
為此 我決定在魔法騎士團中
精選優秀的騎士集結
組成最強的選拔隊伍
隊伍名字就是 王選騎士團
(王選騎士團)
決定是否可以進入王選騎士團的
以全體騎士團員為對象的考試
現在即將開始
(第73頁 王選騎士團選拔考試)
真是的 好不容易結束了遠征
想著終於回來了
你這是妨礙執行公務
身為魔法騎士團成員
我一定要處罰你
你小子 難道不認識這位大人嗎
這可是紫苑虎鯨副團長札克斯·琉葛納大人
(紫苑虎鯨團 副團長 札克斯·琉葛納)
紫苑虎鯨能有今天
都是因為這位大人實力出眾 受人敬仰
這是麗冰之聖者
我可不認識這種討厭鬼
麗冰之聖者嗎 美麗的冰在哪裡啊
在我眼裡只是個渾身泥水的死者啊
你說甚麼
區區一個隨從
少在那裡像吹噓自己一樣
趾高氣揚地囉唆個不停了
你的主人是傻子嗎 如果你不說話
他就不會自我介紹嗎
甚麼
妨礙執行公務嗎
你們這些上層人物真是方便
可以用這個理由來隨意處置自己不喜歡的人
那你就來試一試
就用你自豪的魔法 以正義之名來處罰我啊
這位濫用權力的暴力集團的副團長
你小子
居然侮辱魔法騎士團 不可饒恕
接下我的魔法 後悔去吧
冰魔法 削切冰錐
麗冰之聖者
我說
堂堂副團長大人 居然會輸給我啊
魔法騎士團的披風穿在你身上太浪費了
那麼 能不能遇見更值得教訓的人呢
王選騎士團考試
雖然不知道會是甚麼樣的考試
但真是讓人激動
讓我展示真正的實力的時候到了
那個 就算只是這種程度的魔力
釋放出來也會給周圍人造成不便的
可不可以請你冷靜一點呢
對 對不起
是米莫薩·凡米里歐
(金色黎明團 五等中級魔法騎士 米莫薩·凡米里歐)
她本來專長於回覆魔法和戰鬥輔助
好像最近還學會了攻擊魔法
(金色黎明團 五等中級魔法騎士 米莫薩·凡米里歐)
怎麼甚麼都會啊 真不愧是王族
米莫薩 在考試前不要引發不必要的衝突
對著年長的人說甚麼只是這種程度的魔力
你還真是天生的不懂禮貌啊
克勞斯前輩真是認真又愛操心的眼鏡男啊
眼鏡
克勞斯·流奈特
(金色黎明團 三等中級魔法騎士 克勞斯·流奈特)
最近幾個月 他的鋼魔法突飛猛進
可是很難突破的
(金色黎明團 三等中級魔法騎士 克勞斯·流奈特)
而且聽說他還在鍛煉肌肉
那是
(金色黎明團 五等中級魔法騎士 尤諾)
今年新人的第一名 操縱風之精靈的尤諾
我說 不是說好了今天跟我約會的嗎 尤諾
我可沒說過
甚麼 那麼現在就答應我 明天跟我去約會
不去
那後天也行啊
那麼遠的事情我還不能確定
甚麼嘛 既然這樣我就把你髮型搞亂
(金色黎明團 二等中級魔法騎士 哈蒙·卡賽烏斯)
真是熱鬧啊 亞雷克德拉
是啊
(金色黎明團 四等中級魔法騎士 亞雷克德拉·山德勒)
其他人也都是大名鼎鼎的強者
果然金色黎明團會有很多人通過這次考試吧
(金色黎明團 副團長 藍基爾斯·佛德)
大家看上去都很緊張呢
要是再放鬆一點就好了
你是太過放鬆了
克勞斯 米莫薩 好久不見了
亞斯塔
你還好嗎 亞斯塔
我也鍛煉得更強了 不會輸給你的
是嗎 真是興奮啊
亞斯塔 我 我們一起加油
好
你臉好紅啊 沒事吧 米莫薩
嗯 沒 沒事的
好久不見 好緊張啊
你還是那麼大聲
來啦 尤諾 前陣子泡的溫泉真是舒服啊
是啊
溫 溫泉 溫泉是怎麼回事 尤諾
我在爬火山時輸給了你
今天我可不會輸哦 尤諾
你有練習一下不合格時
要怎麼忍住不哭嗎
你說甚麼
尤 尤諾 溫泉是怎麼回事
你看上去很開心嘛 尤諾
你也是啊 亞斯塔
溫泉是怎麼回事
亞斯塔 尤諾 也不要忘了我
利奧
(紅蓮獅子王團 二等中級魔法騎士 利奧波德·凡米里歐)
能通過考試的是我
是我
不對 是我啊
溫泉是怎麼回事啊
哎呀 好緊張啊
事到如今 只有全力以赴了
你是誰啊 居然穿著暴牛的披風
誰允許你穿了 說啊
我不認識他 總之先打一架吧
我是芬拉爾啊
為了積極備戰考試 我換了個髮型
怎麼了 怎麼突然想換髮型
是心態有甚麼變化嗎 又失戀了嗎
不是的
也是 如果一被甩了就換髮型
不管有多少頭髮都不夠你折騰呢
真過分
我是認真想要打起精神來
OK 既然你說想要打起精神
還是要用這個啊
停 停 停下來
因此 我重振旗鼓
換了新髮型到這裡來了
你說謊 那個廢物不可能到這裡來的
我沒說謊 而且我可是前輩啊
說我是廢物也太過分了
不是 你們兩個都很過分啊
怎麼看這都是芬拉爾前輩啊
亞斯塔
但是看起來好輕浮啊
是啊 好輕浮
為了打起精神就換髮型
這種想法本身就很輕浮
嗯 好輕浮啊
換了髮型以後
髮梢還染了顏色定型
還真是輕浮呢
就算輕浮又怎麼了
畢竟我是一個人啊 by芬拉爾
真是的 好吵啊
真是丟臉
(銀翼大鷲團 三等中級魔法騎士 索利德·西爾法)
索利德兄長
真是的 又來丟臉了嗎
可饒了我吧
如果你輸得很難看
會有損西爾法家的名譽
現在還來得及 快點走吧
她的魔力無以倫比的講究 很有風骨
而你的魔力粗俗到根本不像王族 不堪入目
所以你才要超越你的母親
我 我不走
告 告辭了
是啊 我不會再害怕了
因為我要讓兄長和姐姐看到我的成長
這個不成器的傢伙
大家都到了啊
那麼現在開始王選騎士團選拔考試
(第28代魔法帝 尤利烏斯·諾瓦克羅諾
魔法帝的親信 馬爾克斯·法蘭索瓦)
本王來介紹考試
因為我是王室啊 王室
(三葉草王國國王 奧古斯都·奇拉·克羅拔13世)
為了讓本王能在國民中獲得人氣
大家都發揮全力吧
考試內容是
團隊對抗
破壞魔晶石淘汰賽
魔晶石
規則是甚麼啊
甚麼 不是動真格地打架嗎
規則不要太難啊
規則很簡單
在保護放在己方區域中的魔晶石的同時
先破壞敵方魔晶石的一方獲勝
真的很簡單 太好了
如果不能在時限30分鐘內
完全破壞魔晶石
破壞程度高的一方獲勝
採取這種方式的理由是
那個
就是那個
在對陣白夜魔眼之時
需要不同的團協同作戰
居 居然被搶了最關鍵的部分
為了測試屆時所需要的協調性
以及不是只憑蠻力打鬥的戰略性
我認為這個考試方式是最合適的
這就是理由
而且 能看到大家除了
攻擊魔法之外的各種魔法
原來如此 原來如此
也就是說 要和其他團的團員組成隊伍啊
接下來就公佈分組
那個 我的隊
我和米莫薩在一個隊
(米莫薩·凡米里歐 亞斯塔)
我跟亞斯塔在一個隊
雖然很開心 雖然很開心啦
但 但是要集中精神考試啊
還有 溫泉是怎麼回事
還有札克斯·琉葛納 是誰啊
(札克斯·琉葛納)
不好意思 我來晚了
身為我們的魔法帝
遲到這種小事肯定會原諒我吧
那傢伙是怎麼回事
我叫札克斯·琉葛納 請多關照
我是札克斯·琉葛納 請多關照
我在路邊遇到了一個有困難的老婆婆
身為魔法騎士團成員
我去幫了她 就來晚了
很抱歉
是嗎 老婆婆沒事吧
她沒事 可精神了呢
那傢伙怎麼回事啊
退下 你這沒禮貌的人
喂 太危險了吧 你怎麼突然出手啊
這話應該我說吧
你居然自稱札克斯·琉葛納
他是
魔法帝
你小子 想做甚麼
遲到了還敢那麼不遜
魔法帝可是大姐認可的為數不多的男人
你怎麼能那樣對待魔法帝
好了 大家冷靜一下
是嗎 畢竟大家都很尊敬魔法帝
但是我並不尊敬他
不要把你們的價值觀強加於我啊
你們這群路人
那確實是札克斯的披風
遠征了那麼長時間
看來風格變了不少啊
這可不好笑
我跟你好像是一個隊的
好好相處吧
好
好臭
這是三葉草王國最臭的蟲子 虹色椿象
七色的臭氣衝我撲了過來
你到底想不想好好相處啊
當然不想了
誰要跟你這種一臉蠢樣
看起來腦袋空空
只是情緒高漲 渾身都寫著我是笨蛋的
很吵的矮子友好相處啊
那可是相當臭啊
你說甚麼
你這個 你這個嘴上纏著
很帥的布條的傢伙
這不是在讚他嗎
你有幹勁嗎
看來你只有幹勁啊
你是為了進入王選騎士團才來的吧
我嗎
我是為了戲弄你們才來的
甚麼
札克斯副團長是那樣一個人嗎
跟傳聞很不一樣啊
我可聽說他是麗冰之聖者呢
而且他一直駐守在國境地區
很少有人認識他
這樣好嗎
嗯 好像很有趣呢
不好意思 我不想跟這傢伙在一個隊
好啦好啦 同是魔法騎士團員 和平共處吧
喂 你是不是把本王給忘了
說起來 大家都確認好隊伍了吧
(C隊 索爾·瑪隆  瑪格那·斯威格
基爾休·凡米里歐)
這個「豆釘」古惑仔是怎麼回事
那是你太高了
你說甚麼 看我把你那副奇怪的眼鏡打碎
甚麼 我才要把你打扁
埋到地下去
我可是土屬性的 想埋我 你倒是試試看
男人真是傻瓜
(P隊 恩·林嘉德 諾艾兒·西爾法 尤諾)
我和這個總跟亞斯塔在一起的
有點吵的女人同隊啊
有點可愛嘛
但是尤諾可是屬於我的
不要動甚麼心思
我和跟亞斯塔一起長大的
這個裝腔作勢的男人同隊嗎
你在聽我說話嗎 千萬不要礙事
要是扯了尤諾的後腿 我可不會原諒你
真是的 你好吵啊
(K隊 普利·安潔爾 拉克·鮑爾提亞 克勞斯·流奈特)
怎 怎麼回事
我居然跟以自我為中心的狂喜的拉克一個隊
請多關照 我們一起合作努力吧
甚麼 合作
感覺跟你能成為很好的隊友呢
(E隊 芬拉爾·爾拉凱斯
利奧波德·凡米里歐 哈蒙·卡賽烏斯)
他在笑
他也在笑
這 這個隊沒事吧
(O隊 戴米特利·普林特
索利特·西爾法 亞雷克德拉·山德勒)
雖然我看你不順眼
但是你的實力還是不錯的
不要擅自行動
那麼就去考試的場地吧
柯布 拜託你了
遵命 遵命
(魔法帝專屬魔道士 柯布·波爾塔博爾特)
是空間魔法
來 大家一路順風
這就是破壞魔晶石淘汰賽的場地啊
好寬敞
這個戰鬥場地裡有各種區域
大家就盡情發揮吧
好了
然後這就是事先抽籤決定的對戰表
雖然比賽的勝負不會直接關係到考試結果
但是越是獲勝 越是有機會展示自己的實力
機會難得 大家一定要以獲勝為目標啊
一上來就要跟索利德兄長的隊伍較量
(山德勒 索利德 戴米特利 恩 尤諾 諾艾兒)
我會親自教導你的 諾艾兒
(利奧波德 哈蒙 芬拉爾 博爾哈 凱爾 加斯頓
藍基爾斯 法拉基爾 賽凱 加瑞斯 賽門 梅迪歐)
贏了一場以後就會對上藍基爾斯
最後才會碰上尤諾的隊啊
我一定要留到最後
不對 應該說要獲勝
那麼現在開始第一輪比賽
我們是第一場比賽
可以攻擊對手
但是理所當然 不能殺了對手
不給本王發揮的機會嗎
上級回覆魔道士候在場邊
所以大家盡情戰鬥吧
是三葉草王國排名第一的
妙手名庸醫歐文醫生
我的手臂治好了
害你擔心啦
大家好
黑色暴牛的美女軍團來加油了啊
(我會全力為你們加油的)
謝謝你們過來加油
但是所有人都來了 沒關係嗎
團長很爽快地送我們出門的
是這樣啊 真不愧是我們的團長
現在正要開始
甚麼 亞斯塔第一戰就登場嗎
還真有那孩子的風格呢
亞斯塔 來一個開門紅
看不見啊
這樣我就瞻仰不到救食王子的英姿了
兩隊都準備好了嗎
準備好了
鬥志燃起來啦
小小五葉草
(小小五葉草)
溫泉是怎麼回事
(溫泉是怎麼回事)
來啦 尤諾 前陣子泡的溫泉真是舒服啊
是啊
溫 溫泉 溫泉是怎麼回事 尤諾
斯
斯甚麼斯啊 是屬於你們二人的秘密嗎
兩個人的秘密溫泉
這溫泉真不錯
是啊
兩個人泡在溫泉裡
有哪裡癢嗎
右耳後面稍微下面一點
是這裡吧
就是那裡
洗洗頭髮
猜我寫了甚麼
諾莫番薯
回答正確
接下來該你了
在背後互相寫寫字
溫泉 溫泉是
沒事吧 她只是想像了一下溫泉
就好像要熱暈了
看來是特別喜歡溫泉啊
溫泉
我們的戰鬥要開始了
為了不拖後腿
我 米莫薩·凡米里歐也要加油
黑色五葉草
第74頁 誓言之花
(第74頁 誓言之花)
我要讓繁花綻放