還沒完 沒有
我要成為魔法帝
魔法帝 你嗎
我用鎖鏈可以感知到
被觸碰的人的魔力量
你身上一點魔力都沒有
是天生這樣吧
難怪會拿不到魔導書
在這個魔法代表一切的世界裡
不具備一絲魔力
你真是個稀有動物啊
甚麼
這算甚麼
就是說 無論我多努力
都不能使用魔法
沒想到會有這麼可悲的人
不要說甚麼魔法帝 就連好的工作都找不到
你在那邊的天才朋友
也肯定在嘲笑你吧
也許吧
尤諾是被四葉草選中的強者
哪像我
你在這個世界 甚麼都做不到
放棄所有想法吧
你這個命中註定的輸家
也是啊
也許有時候 無論怎麼努力都無濟於事
算了 放棄吧
喂
誰是輸家啊
亞斯塔
你的確無法做魔法帝
絕對不可能
聽見了嗎
你朋友也說你無法做
因為會做魔法帝的是我
甚麼
他不是輸家
他是
亞斯塔是我的對手
甚麼 這傢伙是你的對手
他沒有魔力啊
還沒完
讓你見笑了 尤諾
你再等一下
我現在就打倒這傢伙
魔導書
果然
亞斯塔不可能不被魔導書選中
亞斯塔總是這樣
總是能做到一些不可能的事
從以前一直都是這樣
我要成為魔法帝
保護尤諾和大家
讓你們更加幸福
過上好日子
然後還要證明
證明
不管是出身貧窮
還是被父母拋棄
都能當上魔法帝
(第二頁 少年的誓言)
(十年前)
等 等一下
尤諾
你沒事吧
來吧 尤諾
亞斯塔
真是的 你真是愛哭啊
因為
沒關係 有我在你身邊
放心
嗯
好 那我們一起走吧
大家都在山上等我們了
好好吃
但是好硬啊
不愧是莉莉修女
廚藝也這麼棒 太完美了
等長大了 你能跟我結婚
幫我煮飯嗎
那是神父烤的
你要和神父結婚嗎
不要 我要跟修女結婚
修女 結婚 結婚 跟我結婚
結婚 結婚 跟我結婚
真是個好孩子
亞斯塔 那是不可能的
因為修女是
那個
神職人員
還沒完呢 尤諾
在我長大成人之前
我絕對不會放棄
加 加油
然後世界就被沉重的黑暗覆蓋了
正當魔神想摧毀世界的時候
魔神 不可饒恕
出現了一位勇敢的魔道士
為了讓世界恢復光明
魔道士與魔神進行搏鬥
終於打敗了魔神
魔道士的光輝
照亮了一片漆黑的世界
漫長的黑夜走到盡頭
這就是世界的黎明
太棒了
就這樣 魔道士被稱為魔法帝
成為了傳說
魔法帝
圓滿結束
我問你喔 修女
現在也有魔法帝吧
是的
一代魔法帝傳位給下一任魔法帝
就這樣傳承了很多代
他們憑魔法的力量 一直守護著世界
三葉草王國的和平
都多虧魔法帝
好厲害
魔法帝地位很高嗎
僅次於國王
是嗎
好 我決定了
亞斯塔 你決定甚麼了
我要成為魔法帝
修女
抱歉 我太驚訝了
但你為甚麼突然間這麼想
因為他打敗了魔神啊
那麼強 又那麼帥氣
我也想變得帥氣
還有
如果能出人頭地 當上魔法帝
就能讓大家更加幸福吧
穿上好衣服
敞開肚皮 盡情吃美食
還要把破破爛爛的教堂修得寬敞氣派
破破爛爛啊
讓修女過好日子
我很期待那一天
對吧 尤諾
嗯
魔法帝
我要成為魔法帝
所以修女 跟我結婚吧
這是兩件事吧
還沒完 我絕對不會放棄
不可以
還沒完呢
(十二月)
為甚麼
為甚麼到現在還是不能使用魔法
修女 曬衣服就交給我吧
謝謝你 亞斯塔
所以 跟我結
不可以
結
跟我結婚吧
尤諾哥不要跟著一起哭啊
奈許
不停哭
尤諾
交給我吧
亞斯塔
我可是要當魔法帝的人
哄小孩簡直是小菜一碟
好了 乖啦
好乖好乖
真不愧是魔法帝
你好煩
哎喲
不好意思 誰能來幫個忙
我 我 我
我去
誰能幫忙把這封信送到村長那裡　　我 我 我
我 我 我能去
因為是很重要的信
尤諾 能拜託你嗎
甚麼 我嗎
真的是非常重要的信
我不放心交給亞斯塔 所以拜託你了
我必須去見鄰村的村長
為了過冬 需要請他們捐贈食物
現在這樣子 番薯根本不夠
尤諾 讓我去
不可以 這是神父交給我的任務
還是我去吧
你自己去沒關係嗎
沒事
我出發了
好了 好了
你的任務是劈柴吧
既然你不能用魔法
至少要出點力氣吧
你好吵
蕾卡 你挖野番薯了嗎
今天的份早就挖好了
今晚會很冷吧
你適可而止吧
給我滾出去
你在做甚麼
如果想喝酒 就有錢後再來
這裡沒有免費酒給你喝
這種店我才不稀罕呢 混蛋
可惡
好痛
開始積雪了 要小心腳下啊
好 辛苦你了
告訴神父我收到信了
好的
我 我先走了
夜上走路要注意安全啊
謝謝你
對不起
尤諾 好慢啊
我餓了
神父也還沒有回來
我們先吃吧
不可以
尤諾哥會傷心的
唉
吊墜
是我的
都說了 我就是拿去換點錢
還給我
滾開
一個窮孩子
居然戴著不合身份的東西
還給我
那是我的
甚麼嘛
用那麼一點魔法 能把本大爺怎麼樣
跟我決勝負 是想死嗎
尤諾
哪裡來的小鬼
那是尤諾的東西
還給他
不要用你的髒手碰我
你這個小鬼
還沒完
滾
真煩人
還沒完
可惡
真煩 這小孩
真是的 搞甚麼啊
亞斯塔
對不起 我
不要放在心上
都說了 你身邊有我在
亞斯塔
亞斯塔總是能做到一些不可能的事
那本魔導書是怎麼回事
還有那把劍
你到底是甚麼東西
毫無魔力的廢物
居然把我的魔法
抹掉了
就算沒有魔法
我也會成為魔法帝
我的魔法就是
永不放棄
我想 如果不能用魔法
至少要有強壯的肉體
於是就鍛煉肌肉 終於派上用場了
亞斯塔
亞斯塔 你堅持住
對不起
都怪我 對不起
這點小傷不算甚麼
我可是要成為魔法帝的人
成為魔法帝
保護尤諾和大家
讓你們更加幸福
過好日子
然後還要證明
證明
不管是出身貧窮 還是被父母拋棄
都可以做魔法帝
可以嗎
可以啊
真的可以做嗎
只要努力 誰都可以做
誰都能做
我可以 你也可以
我再也不哭了
我 不對
尤諾
我
我也要做魔法帝
我要變強 保護你和大家
讓你們更幸福
過上好日子
尤諾 快看快看
我的魔導書
雖然破破爛爛 但我會珍惜它一輩子
聽話 好孩子
你又救了我一次
欠你的這個人情 我一定會還
亞斯塔
還記得那個約定嗎
你也要成為魔法帝啊
那麼
你是
我的競爭對手
你居然記得那個約定
我以為你沒放在心上
我沒興趣和競爭對手做朋友
是你給我希望
為了證明 即使出身貧窮
即使被父母拋棄
即使是這樣的我們
也能超越世上所有人
為了讓修女和大家都能幸福
一決勝負吧 看誰能當上魔法帝
就算不能用魔法 我也要加入魔法騎士團
為了成為魔法帝
黑色五葉草
第三頁 向三葉草王國的王都進發
我的魔法就是永不放棄