……
本字幕由千夏字幕组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
字幕组招新QQ群:707312712
翻译：杉树　cappu智乃　Tamaki　校对：卤蛋cc
时轴︰Hellium^2　后期：错党　Hellium^2　繁化：错党
中午了啊
我感冒了？
感觉身体好疲惫
我的手有这么小吗
感觉身体好奇怪啊
脑袋也很重
等等 冷静一下
俺绪山真寻 贵为一位热爱黄油的自宅警备员
百分百是一个成年男性才对
这下怎么看
我都是女孩子啊
验证一下 只是验证一下
哥哥 早上好
等等 这不是…
不对 那个 我…
目前看来成功了呢
话说回来 哥哥变得挺可爱的嘛
有点像初中生
美波里
你给我下药了吧
在饮料里掺了一点点啦
你竟然把人当小白鼠…
你把你亲哥当什么了啊
啃老的废宅一个
啃老
两年没出过门 过着昼夜颠倒的堕落生活
死宅
另外还纵欲于不堪入目的游戏
不堪入目
你该去给家里讨份薪水了
工作？ 可我被你弄成这样子
你要我用肉体去赚钱？
才不是
让我观察就行
就是临床试验啦
不用担心 停了药以后就能变回去了
大概吧
大概？
既然都这样了 不如试着享受一下女孩子的生活呗
女孩子的？
假如还能早点起床
生活过得健康点就最好了
话都说到这份上了 那我就不客气了
那我如你所愿 好好享受女孩子的性生活
x
好啦好啦 快出去吧
而且别擅自进我的房间啊
哥哥
告诉你个好消息
据说女生的快感是男生的100倍哦
如果你现在就体验上的话
可能大脑会因为冲击砰的一下爆掉哦
太残酷了
アリ? ナシ? ナシ? アリ?
可以？不行？不可？可以？
ついてる ついてない あれどっち?どっち?
带把 还是不带把 咦？带还是不带？
Trance, trance, trance
蟻? 梨? ナシ? ァ理?
阔以？叭可？不可？阔以？
自我 字が 崩壊!
字面意思自我崩坏
インドア警備隊 紫外線さよなら
自宅警备员 和紫外线说再见
バイバイ Alright!　一級在宅　All day!
拜拜　Alright!　一级宅家　All day!
やる気の"や"の字 どっかにいっちゃったんだ
干劲的「干」字到哪去了
ナイナイ 心技体 実家に帰ります
没有心力技术体力 我要回老家
ああ 未知なる世界と目があったよ
啊 和未知的世界四目相对了
微笑んで 手招きしてるの
她微笑着在对我招手呢
ねえ こっちの水はスウィーツパラダイス
来 这里的水是甜蜜天堂哦
おしゃれ メイク ヘアアレンジ
变时髦 学化妆 换发型
乙女の園で ダンスした
在少女的包围下起舞
あれ わたし 誰 オレOleお?
嗯？我　是谁 ？我我我！
知らない 何 壊れそうな アイデン貞貞
自己不知道的某物就要崩塌 我的人格性别
産まれたばかり A sense of wonder
就像刚诞生 A sense of wonder
そのまま Maybe 溶けてゆく 深層心理
深层心理 或许就会这样溶化吧
目覚め たまえ 眠れるアイツ
刚刚要苏醒 却又陷入睡眠
いくとこまで いってみようか ハッピーエンド?
能去多远去多远才是happy end吗？
アリ? ナシ? ナシ? アリ?
可以？不行？不可？阔以？
ついてる ついてない あれどっち?どっち?
带把 还是不带把 咦？带还是不带？
Trance, trance, trance
蟻? 梨? ナシ? ァ理?
阔以？叭可？不可？阔以？
自我 字が 崩壊!
字面意思自我崩坏
真寻与进退两难的身体
无论是男是女都没有关系 我可是机械！
一台狩猎魔物的杀戮机器！
但是马上就要刷boss了
没办法 情况特殊
我做不到！
不对 我想想
是这样
哥哥
来 把肚子给我看看
和妹妹搞这种玩法是不是有点…
是检查身体啦
来 吸气
吐气
这个每天都要做吗
暂时是的
好 转过去
哥哥
你闻起来像是没洗澡的狗
你上次洗澡是什么时候
应该是
5天前？
终于迎来了这一刻
对不起！
我在和谁道歉啊 我是傻吗
好 换个不那么刺激的方法
反而更下流了
哥哥 我把换洗衣服放这里了
怎 怎么了
没事吧
我 我没事
我在干什么啊
真的看到之后 也没什么大不了的
偶尔洗个澡也不错啊
衣服 在哪呢衣服
真服了美波里这家伙
不小心把自己的衣服拿过来了
喂 我的衣服呢
刚说了 就放在那里
假的吧
好 可 爱—！
我一直以来的梦想就是给妹妹换衣服
谁是你妹妹啊！
很好很好 下面也穿上了
现在流行这种吗
下面凉飕飕的 好不踏实
我一会儿就换回去
对了
你的衣服我都收起来了
从今天开始 衣服都由我来准备
因为不管你的话 你总是穿同一套衣服吧
早上起来换衣服
洗完脸吃早饭
每天都要洗澡
刷完牙就睡觉
这种张弛有度的生活习惯是很重要的
另外 你原本的男装都不合身了吧
而且 你看
既然变得这么可爱
就要好好收拾一下 打扮打扮自己才行
啾咪~
不对不对 我才没有那种癖好
而且我适应不了这种轻飘飘的衣服
那要不换成普通的？
换都换好了 今天就先忍着吧
今天的衣服
美波里
嗯
哥哥你怎么了
这次又是怎么回事
美波里 我已经完了
我已经无法再忍受这漫无止境的禁欲生活了
想着平复一下心情
于是就玩了一下之前买错的BL游戏
我要让你永远无法忘记我
这是证明你只属于我的印记
不要…我…啊啊…
有点小兴奋
没想到我体内藏着这种癖好
还好啦
毕竟现在是女孩子嘛
这不也是女孩子的一种爱好嘛
这怎么可能啊！
哎呀
连爱好和思考方式都女性化了吗
而且似乎并不抗拒穿女生衣服
哥哥
如果想要换个心情的话 我有一个好方法哦
不去！
绝对不去
运动是真的不行
我可是纯正的自宅警备员啊
有啥好堂而皇之的
都说我不去了
不可以 多好的机会啊
不要不要 见光会死的
那你要去沉迷BL吗
没想到时隔两年的外出是为了这种理由
好了 哥哥
身体动起来的话 心情也会变顺畅哦
哥哥？
至 至少别丢下我
嗯 我一开始也是这么想的
这下到底谁才是妹妹啊
等下…美波里
太快了
抱歉
各种意义上 你的体力都变差了
就算是最好的状态也追不上啊
美波里是个非常优秀的妹妹
甚至有些优秀过头了
以前就很擅长运动
初中的田径比赛上还破了纪录
学习也挑不出毛病
大学还是跳级入学的
如此优秀的妹妹 作为她哥
要忍受旁人的眼光 还有压力
但这些其实都不是理由
没想到最后 却变成了妹妹的玩具
但说实话 现在反而觉得一身轻
感觉自己 站在了一个适合自己的位置上
要不 就不当她哥了 以后就用这副身体…
哥哥？
怎么了
乳…
乳？
乳头好痛
你为什么不戴 我不是给你了吗
呃 不是
我意思是 那是我最后的防线
那正好
现在一起去买胸罩吧
啥
别推了 我都说不要了
别废话了
欢迎光临
不好意思 她是第一次
你能教教她吗
没问题 这边请
好 我要量了哦
稍微碰一下哦
别…别！
不用害羞的哦
女孩子都会穿的
我看看 尺寸大概是这样的
你喜欢哪种
那先试试这个吧
不行就在前面先扣好 再转过去
很好~
你选了这个啊
挺不错的 运动内衣
自我同一性的危机啊
哥哥 说好的运动呢
我不去了
飘忽不定啊
接下来 事情会怎么样呢
哥哥
..改造计划
下集：真寻和女孩子的那几天
记得再来看我