已經近在眼前了
那就是米里斯神聖國首都  米里希昂
那麼  我就在此離開了
在這裡嗎?  一起進城不好嗎?
別不捨呀  前輩
我們還會再見面的
基斯  下次見面的時候要教我下廚啊
還念在心上呢?  為什麼這麼想學下廚啊?
這是…
怎麼啦  艾莉絲?  你想說什麼呢?
老老實實招了吧!
那麼老爺也多保重啊
你也保重  少做點壞事啊
我知道的啦
對了  前輩  別忘了去冒險者公會一趟啊
嗯…
再見
行き先を迷う者へ　星斗のひかりを
迷途之人 請相信星光的指引
耕した土の声　生命のはじまりに
鋤聲陣陣 新的生命就此啟程
荒野の憂いも　流す雨を給う
滂沱大雨 洗刷去荒野的淒清
大地の一粒に
向小小的土壤
捧げよ　感謝と祈りを
獻上謝意 以及最衷心的祝福
接下來開始「DEAD END」小隊作戰會議
大家鼓掌
我們被轉移到魔大陸之後  過去一年半的時間了
現在…現在終於來到了人族的領地
我也希望馬上就衝到阿斯拉
但是眼下  還是先在這個城市賺點錢吧
為什麼啊
米里斯的委託  給的錢都比較多
在這裡把錢賺足了會比較有效率
我們也不知道下次坐船要花上多少錢
難道還要坐船啊?
而且我想到了一個好計劃
我覺得可以同時改善斯佩路德族的名聲
在幫助別人之後  我們會揭開瑞傑路德的身份
然後把這個當作護身品交給別人
只要帶著這個  斯佩路德族也會立刻平靜下來
幾分鐘後  他們甚至會跟你親如幾百年的兄弟一般
就是這種感覺
你之前在做這個東西嗎
對了  明天放一天假吧
有什麼事嗎?
我想要批量製作這種瑞傑路德模型
順便也想花時間寫點信
信?
是的  給大家報平安
因為一直匆匆忙忙的  我都忘記了
但保羅他們肯定很擔心我們
給他們報個信總是好的
我想他們倆也會同意的
你們倆準備做什麼?
那我去消滅一些哥布林
我聽說附近有哥布林出沒
消滅哥布林啊…
魯迪烏斯
不用擔心  讓她試試身手吧
但是…
嗯
這樣啊  既然瑞傑路德同意的話…
我一個人對付哥布林綽綽有餘的
每個失敗者在事前都是這麼說的
既然這麼定了  明天我們就分頭自由活動吧
知道啦
嗯
你可要保護好艾莉絲啊  瑞傑路德
仔細想來  我還是第一次給保羅寫信
寫點什麼好呢
寫我和斯佩路德族成了夥伴的事
或者從魔界大帝那裡得到了魔眼的事
都不知道他會不會相信
讓路!
真討厭  又是人販子
這個世界裡的人販子很多
我真不想跟他們扯上關係
況且之前才因為冤罪而鋃鐺入獄過
受不了
「DEAD END」隊規一「不可以對孩子見死不救」
隊規二「絕對不可以對孩子見死不救」
「DEAD END」是正義的夥伴
我們要一點點地消除斯佩路德族的惡名
沒有人跟蹤我們吧?
嗯
沒問題吧?
嗯…
喂  把團長叫過來
知道了
原來還有其他同夥啊
好了  我該怎麼救那個男孩呢
不知道對手的底細
突然就跳出去開打是很危險的
還是在這裡等待機會吧
求求你們不要動粗哦
話說這裡是什麼地方?
教會嗎?
完全看不出  作為教會有在使用的樣子
這是一塊布  沒有衣服那麼大
但是摸起來卻給我一種安心感
這個觸感和形狀  我有印象
對對  這裡有兩個洞的…
這不是內褲嗎
什麼人?
不…不好
是木箱裡面嗎?  給我出來
可惡…竟然準備了這種陷阱  真是卑鄙!
有人入侵  快叫支援
沒辦法了
從監護人手中搶走孩童
來滿足自己醜陋欲望的邪黨啊
你們該感到羞愧
這種行為就叫做誘拐
打扮成這樣是看不起我們吧
你是誰!
我就是「DEAD END」的瑞傑路德
什麼? 「DEAD END」?
對不住了  瑞傑路德
但我一定會救下孩子的
你這小鬼  想裝正義的夥伴就另尋他處吧
Sunrise Attack
「旭日攻擊」
我們可是…
你還好嗎  少年?
等下  我好像見過這小孩
發生什麼事了
小心點  這小孩不簡單
那是我的東西
抱歉  瑞傑路德  真的很抱歉
你這個女人的公敵
幹掉他
可惡  我都移不開眼睛
清涼之淺流在此顯現
往右  往左  好厲害
「水彈」
Water Ball
Stone Wall
注 : 土魔術「岩壁」
要看到了…
真危險
跟蟑螂一樣溜來溜去的  你個變態
團長還沒來嗎
讓你們久等了
什麼  一個醉漢嗎
你還挺肆意妄為的啊
準備好吃苦頭了吧?
這個男人令我很懷念  彷彿見過他一般
注 : 男人用水神流彈開了魯迪的岩砲彈
你的動作跟那傢伙一樣
這傢伙是狗嗎
注 : 北神流「四腳之型」
注 : 劍神流上級技「無音之太刀」
這個人…和其他混混不是一個水平的
糟糕
魯迪?
只有一個男人會這樣稱呼我
沒錯  他就是這個世界裡我正牌的…
父親?
魯…魯迪
父親  好久不見了
我想想…魯迪
能活下來真是辛苦你了
嗯…父親  你為什麼會在這裡?
你怎麼問這個?  看過我的留言了吧?
留言?
他在說什麼呢?  我沒見過什麼留言啊
魯迪  你這段時間都是怎麼過的?
那當然很辛苦啊
被捲入羅亞的災害之後  我生活了1年半
有很多事想跟父親說
第一篇  與真心朋友瑞傑路德的相遇
然後是在利卡里斯鎮的風波
第二篇  與手下艾莉絲和瑞傑路德一道
大魔術師魯迪烏斯  一邊改變世界一邊穿越魔大陸
第三篇  被獸族的卑鄙陷阱所害
身陷囹圄的我無處逢生
這番經歷精彩絕倫  絕無半點虛構
人神的事就略去不表了
那傢伙很可疑
但是回想起來  這趟旅程還挺有趣的
之後抵達了溫恩港的我們見到了…
別說了
我明白你這1年多的時間裡都在尋歡作樂了
我也是很辛苦的啊
我從你的口氣裡  根本聽不出辛苦
我只是口氣上這樣而已
也許我確實是有點自以為是吧
你為什麼在魔大陸沒有收集…
其他被捲入災害的人的線索?
我不知道該怎麼回答這個問題
硬要說的話只有一個理由
我沒有想到那麼多
沒有考慮這種事的工夫
有空去救幾個你根本不認識的魔族
卻沒空關心其他被轉移的人嗎?
要說我是不是搞錯了主次  可能沒錯
但那時候的我真的無從他顧
這也不能怪我吧
你不幫忙找人  也不給我寫信
和可愛的大小姐  兩個人郊遊似地噹噹冒險者
身邊還跟著個彪悍的保鏢
然後呢?  來到米里希昂幹的第一件事
就是頭戴內褲  假裝自己是正義的夥伴嗎
我那時候也是束手無策啊
只想到一定要保護好艾莉絲了
沒能面面兼顧到  也不能算錯吧?
你沒錯啊
那你為什麼說話這麼嗆?
艾莉絲是菲利普的女兒吧?
嗯  沒錯
肯定是個可愛的大小姐吧
不給我寫信是怕大小姐的保鏢變多的話
就不好跟人家培養感情了是吧?
我不是說了我沒有工夫想那麼多嗎?
團長  你不要再說下去了吧
孩子還太小了
請不要干涉我們父子的談話
但是…
我可不想因為女性問題被你嘮叨呢
那個女人是哪來的啊?
母親和莉莉雅知道你身邊又多了個漂亮的女性嗎?
她們不知道…她們怎麼可能知道!
那你就可以隨意搞外遇囉
還讓人家打扮成蕩婦的模樣
看來我很快就要看到新的弟弟妹妹…
你胡說八道什麼啊  魯迪
你都到這裡了  肯定也去過贊特港了吧
那又如何了?
那你肯定知道吧
我說了我不知道
什麼
你這混帳…
我一路也是拚死拚活的啊
被丟到一個陌生的地方
四處一個認識的人都沒有
可我還是想方設法來到了這裡
為什麼還得被你求全責備?
你本來可以做得更好的
我做不到
可惡  為什麼你是這種眼神?
你不是會有這種表情的人
可惡  可惡
住手
請你住手
諾倫?
你還記得嗎  我是哥哥…
不要欺負我爸爸了
欺負?  我在欺負人嗎?
可我是…
到底是怎麼回事啊
算了  回去吧
我什麼都沒看到  也什麼都沒做過
我要回到旅館  等艾莉絲和瑞傑路德回來
然後盡快啟程  明天或者後天
你不是唯一被轉移走的人
布耶納村的村民全部都陷入了災害
你說什麼…
我在贊特港的冒險者公會也留言了
你已經是冒險者了吧?
為什麼不看下留言啊
你悠哉旅遊的時間裡  就有好多人死了啊
為什麼我沒想到轉移災害的危險性?
為什麼我會以為布耶納村能平安呢?
原來人們都下落不明…
那希露菲也是嗎?
在你心裡  比起自己的母親更擔心女人嗎?
你還沒有找到母親嗎?
是啊  完全找不到她
也找不到莉莉雅和愛夏
為了尋找這些被轉移的人
我們才組建了搜索團
為什麼搜索團要綁架人呢…
有人甚至淪為了奴隸啊
奴隸?
有人被突然轉移  一無所知之下被騙為了奴隸
而且這樣的人還很多
對了  剛剛那孩子是以前欺負希露菲的人之一
我以為你早就知道情況  有在行動了
沒想到你在悠哉冒險
好吧  明天再去聊聊吧
沒事的  以前也有過類似的事
好好聊聊  他會理解的
先讓保羅平靜下來  再制定今後的計劃
我首先要做的  就是見保羅
見保羅…
我回來了  魯迪烏斯
你聽我說  剛剛我去討伐哥布林…
是誰?  誰打你了?
沒事…
怎麼可能沒事
出事了嗎
父親在這個城市裡
他說了什麼惹你生氣的話嗎
為什麼?  好久都沒見面了吧?
我要去宰了那傢伙
放開我
不要干涉別人家的爭執
魯迪烏斯那麼努力  現在卻這麼憔悴
他不配當個父親
如果他憔悴的話  你可以安慰他
沒事的  我陪著你的
抱歉  魯迪烏斯
我不太擅長做這種事
本字幕由  動漫國字幕組&洛琪希圖書館  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
沒事
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
謝謝你  艾莉絲
父子吵架
窓辺で見ていた空と　この空は同じなのか
眼前的天空 和記憶中窗外的藍天一樣嗎
黄昏は心を読むように　色付いているみたいだ
黃昏的色彩 彷彿是我此刻心聲的寫照
無邪気な日々を置いた場所で
在我留下了天真歲月的地方
風が僕らを迎えるように吹いている
迎接的風吹向了我們的面龐
変わらないで　街も人も夢にまでみたまま
求城鎮與這裡的人不變 無論在不在夢裡
あの日のように一番星に願う　帰りの道
回家之前 我向著長庚星許願 如同曾經做過的那樣
重逢