你還好嗎?  聽得到我說話嗎?
身份不明  樣貌35歲左右的男子遭貨車撞擊
太慘了
這是死定了吧
傷勢嚴重  失去意識
同時伴有大量出血
貨車駕駛員平安
對啊  我被貨車撞了
同樣遭撞的兩名高中生  現在下落不明
警方正在搜索
需要立刻支援
那三個人是獲救了嗎
他很重  小心一點
那當然了
我在家拍拍地板就能拿到飯吃
就這樣整整宅了20年呢
塞妮絲  加油  差一點了
你知道這裡是哪裡嗎
吵死了  別叫得這麼大聲啊
夫人  請深呼吸  只差一點了
什麼啊?
血壓很低
準備輸血
聽得到嗎?  知道自己的名字嗎?
能說話嗎?
哎  我要死了嗎
無所謂  反正我這輩子已經是死局了
但要是死前能脫處就好了
夫人  生出來了  是男孩子
太好了  塞妮絲  是男孩子
好亮…我竟然還活著
睜開眼睛了  他活著
喂喂  這傢伙誰啊
真的假的
竟然輕輕鬆鬆抱起了超過100公斤的我
過來吧  我是爸爸
你要做什麼
快停下  噁心死了
搞什麼啊  受不了
塞妮絲也抱一下  是男孩子哦
怎麼啦  臉紅成了這樣
胸真大
你好  初次見面
她在說什麼語?
這裡是哪裡…不是醫院嗎?
這傢伙幹嘛呢  我可是重傷員
但這個女的好美  是歐洲人嗎
這麼大方的話  我可要試試手感囉
看樣子我是轉生了
想不到妄想一般的事會發生在現實之中
保羅和塞妮絲  年齡大概是20小几吧
孩子真的很可愛呢
是啊
下一個想要女兒啊
在34歲的我眼中  他們只是小子和丫頭
等等  魯迪在看啦
年紀輕輕就造人了  真叫我羨慕
但是能免費吸美女的奶子真是爽
可惜對方是母親  根本興奮不起來
魯迪
你在哪裡
魯迪烏斯
看來我的名字是魯迪烏斯
半年下來  我已經理解不少這裡的語言了
也許是年紀還小  我特別會記東西
她是女僕莉莉雅
身上的傢伙可不簡單
喂  魯迪
別一個人到處亂跑啊
這也不是套頭上的東西
怎麼了嗎  莉莉雅?
塞妮絲夫人  我有點難以啟齒…
只是您的寶貝魯迪烏斯好像染上了不好的東西…
不對  沒有這麼回事
怎麼啦  這樣繞彎子
他還是小孩子
把內褲套頭上只是弄錯了而已
這個…
風景真美
我有看過這樣的照片
所以這裡大概在歐洲嗎
話說回來  這裡也太土了吧
這樣子夠嗎
嗯
那些就交給你了  莉莉雅
都什麼年頭了  還沒有電和煤氣
我明白了
雖然才轉生  但我也想摸摸電腦啊
等下…咦?
他在幹什麼
不好
魯迪
少爺
你還好嗎
盡量別搖晃一個撞到腦袋的人啊  夫人
這樣都不哭的嗎
乖  乖
為防萬一
我給你施個咒語  讓痛痛都飛走吧
神聖之力是香醇之糧
喂喂  開什麼玩笑
賜予失去氣力之人再次站起來的力量吧
這就是這個國家的「痛痛飛走」嗎?
不僅是父親  連母親都是中二病嗎
戰士娶了個僧侶回家嗎
「Healing」
怎麼樣?  不痛了吧?
其實媽媽以前是個冒險者呢
怎麼了?  我聽到好大聲音
老公  魯迪不小心頭栽在地上了
別慌張  他還是個小孩子
難免會摔一下磕一下的
而且如果他受傷了  你可以治好他啊
難道說這裡是…
但要是他受很重的傷  治不好的話呢
你就放心吧
不  已經可以斷定了
這裡不是地球  而是另一個世界
劍與魔法的世界
腰和腿終於有力量了
話說有魔法啊
魔法
真是個能讓猴子都興奮起來的好詞
我也想趕快親手試試
可是現在的我能做的事很少
是書
家裡面只有五本書
也許是這個世界裡的書很貴
又或許保羅一家人不是書蟲
原本擁有將近1000本書的我  簡直難以置信
雖然全都是輕小說啦
看不懂…首先得學會閱讀文字才行
又過去了一年左右
雖然只有五本書
但保羅有時會讀給我聽
因此我現在也能讀一些文字了
但是那位父親真的認為  幼兒聽得懂書嗎
話說這本書真有意思
魔術教科書
上面寫著一些我生前很眼熟的東西
比方說魔術有詠唱和魔法陣兩種發動方法
但現在詠唱佔據了主流地位之類的
看來有不少設定
我更在意的是上面寫道
每個人的魔力總量  基本上是生來就定好的
我很擔心啊
我的遺傳基因好像不會給我什麼優勢
總之先嘗試一下好了
願偉大的水之加護降臨汝所求之處
清涼之淺流在此顯現
Water Ball
「水彈」
為什麼沒有飛出去?
再來試一次
和格鬥遊戲練習連招是一樣的
集中注意力
在腦海裡反覆想像之後  再復現出來
我好像還沒有詠唱吧
為什麼
咦  我的魔力值只有這麼點嗎
魯迪啊  如果你睏了
就要先上廁所再上床睡覺啊
可惡  我這麼大了還被認為會尿床呢
可惡  可惡
咦
我在嘗試一陣子後  明白了不少事
那本書居然騙我
魔力總量會隨著使用魔術的次數增加
而且不需要詠唱就能使用魔術
也許我不能全信書本上的知識
但是施展魔術如此簡單
詠唱的意義何在呢?
也許詠唱是讓魔術自動施展的一環吧
感謝神聖的米里斯  您的祝福
為遠土的我等子民帶來了生活的食物
不用反覆集中注意力來唸誦
開動吧
只要詠唱出詞  其他的問題都會自動解決
這麼看來優點是很大的
第一個優點是好教學
既然詠唱一次就能用出一招
也許在不斷的教學之下
人們就漸漸覺得詠唱是必需的過程了
第二個優點是易使用
因為攻擊魔術是戰鬥中用的
就這樣  佩爾基烏斯帶著12位手下
與其閉上眼睛拼命集中注意力
前去了魔神拉普拉斯的地盤
不如迅速的詠唱要來得更為直接
魯迪  我想你該去睡覺了
親愛的  我不行了
我才剛進入狀態呢
啊～親愛的
魔力總量的增加是個謎團
不行了
還是說這是我鍛鍊的成果?
也許魔力總量有個極限  再鍛鍊也不能突破
不對  還不到下結論的時候
有可能魔力值會隨著人的成長而增加
也有可能幼兒期使用魔力  就能大幅提升最大值
說不定是我有特異體質呢
我好興奮哦
不行不行  我得冷靜一下
如果剛剛的假想是正確的  我要做的事就一點
在成長期裡盡最大可能地鍛鍊自己
好
可是這要怎麼才能打飛出去?
怎麼回事
好耶好耶
我終於搞清楚詠唱的結構了
這個魔術經歷著生成  體積設定
發射  發射
發射初速設定直到發動的一系列過程
好耶  飛出去了
我認為我想的沒錯
我一直沒有設定彈速  所以水彈才飛不起來
魔力總量已經提升得差不多了  試試中級魔術吧
我看看…溫柔的水之精靈
於地面流動的淺川之王女
用您的強大力量沖刷一切吧
注 : 中級水魔術「水炮」
Splash Flow
「水炮」
發生什麼事了?
這是什麼情況
魯迪?
魯迪  你沒事吧?
很好…
有魔物嗎?
但是這一帶應該沒有的啊
咦
魯迪  難道說你把這本書上的內容唸出來了?
好可怕  她的眼神是怎麼了
難道說會用魔術的孩子很危險
要被送去異端審問之類的嗎
我不要!  我不要上火刑架!
對不起
親愛的  你聽到了嗎?
我們的孩子果然是天才啊
不會吧  這可是中級…
我們馬上僱魔術老師吧
可是我還沒有把文字給他教全…
他將來一定是個了不起的魔術師
等一下  我們約好生了男孩就要培養成劍士的
可是他這麼小就能用中級魔術了
約好的事怎麼能隨便改呢
就你還談約定呢  你打破的還不夠多嗎
這是兩回事吧
上午學魔術  下午學劍術就行了吧?
親愛的  不能當著孩子的面吵架啦
你說的對
就這樣  我們家決定請家教了
雖然保羅平時都在家裡賦閒練劍
但他畢竟也是負責管理這個村莊的騎士
所以他才有錢給我這種小孩子找老師吧
話說回來  這裡可是國家邊境上的小村莊
我們也擔心會沒人應招
沒想到馬上就招到了
按照父母親的預想
你們好
來的人可能是已經引退的冒險者
你好  你好
一個長年鑽研魔術的中老年魔術師
而且蓄著大白鬍子  一看就是魔術師的人
我叫洛琪希·米格路迪亞  請多關照
怎麼會這樣
不僅沒鬍子  看起來也許那個部位的毛都沒長齊吧
大概國中生的年紀吧
集齊蘿莉+冷眼+孤僻三大要素的完美少女
得想個辦法娶她回家
你就是應招當家教的人嗎
您可真是…
好小啊
輪不到你來說吧
也許是有自卑情結吧
我又沒在說她的胸小
請問我要教的學生在哪裡?
就是這個男孩子
偶爾能見到這種  因為孩子成長發育得快
就誤以為孩子有天賦的笨蛋父母
我都聽到了啊  洛琪希小姐
這次我運氣不好
您說什麼?
沒什麼
但我覺得這個孩子可能還無法理解魔術理論
沒事的  我家魯迪可出色了
知道了  我盡力而為吧
要在戶外做嗎
那當然啊
魔術大致分為三類
攻擊魔術  治癒魔術  召喚魔術
每個種類都分為7個級別
初級  中級  上級  聖級  王級  帝級  神級
使用魔術需要魔力
要麼使用自己體內的魔力…
你怎麼了嗎
沒什麼
算了  我先詠唱魔術做個示範
請你照著我的做
你還需要詠唱嗎
那不是當然的嗎
我猜的果然沒錯
願偉大的水之加護降臨汝所求之處
清涼之淺流在此顯現
注 : 初級水魔術「水彈」
Water Ball
「水彈」
怎麼樣?
老師  那是我母親精心養大的樹
這樣她會生氣的
糟糕了
神聖之力是香醇之糧
賜予失去氣力之人再次站起來的力量吧
注 : 初級治癒魔術「Healing」
「Healing」
好厲害
你還會用治癒魔術啊
嗯  中級及以下的
厲害  真的好厲害
不算什麼
只要好好訓練  任何人都能做到這些
真是個好哄的丫頭
那你來試試吧
是
魔術教科書上沒有提到無詠唱的方法
我都是無心之中使用的  也許冒犯了禁忌
洛琪希也說詠唱是必需的
那我眼下還是帶上詠唱吧
畢竟詠唱也許很關鍵
願偉大的水之加護降臨汝所求之處
你在做什麼啊
沒什麼…我學得怎麼樣?
你簡化了詠唱吧
是的
平時都是這樣簡化詠唱嗎
我平時…都不詠唱的
完全不?
是嗎  平時不詠唱啊…我懂了
你確實是個好苗子
洛琪希小姐  請不要拿我家的樹做實驗
真氣人
這麼快就出糗了
明天我要被炒魷魚了吧
老師  對不起  都怪我
頭痛…我大概快20年沒跟人說過話了
真不知道這時候該說什麼才好
好好想想吧  我都玩過那麼多了
黃色遊戲的主人公這種時候都是怎麼做的?
老師不是出糗  而是積累了寶貴的經驗
說…說得也是
謝謝關心
痛
來說正事吧  洛琪希小姐
請…請說
進屋吧
先來認識一下我們一家人  好嗎?
喂  快過來吧
感謝你們的好意  可是我無以為報
別這麼見外啦  快點進來吧
魯迪也快進屋吧
是
我們開始洛琪希歡迎會吧
感覺自己像是在做夢
命喪於貨車車輪底下的我做的一場夢
但就算是夢也無妨
在這麼一個世界裡  也許我也能做到…
跟平凡人一樣生活  一樣努力
經歷挫折卻不氣餒  爬起來拍拍灰接著走
本字幕由  動漫國字幕組&洛琪希圖書館  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
即便是這樣的我  也能夠做到吧
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
原本是不工作的廢柴宅男的我…
也能夠重走一遍人生路
無職轉生
能夠認真地過一次人生
恐れるなら　山を越えていけ
害怕的話就去翻山吧
満ち足りぬ　心に
取豐潤的醴泉來治癒
溢れ出す水が癒し与え
心裡無法滿足的渴望
想像の上　誰も立てぬ場所
想像中那個無人之地
慈しみ一つ恋しさを持てば
懷著一份慈悲與思戀
手にする愛
將愛捧在手心
師父