我懂了  都結束了
很高興認識你  魯迪烏斯
不好意思  請問你是誰?  來自哪裡?
正如你看到的一樣
我看不清楚你啊
Hitogami
我是人神  是個神明
人神…
我一直在觀察你
你的人生還挺有意思的啊
喜歡偷窺是嗎?
沒錯  因為有趣就一直在看了
你好像遇到點麻煩了
我可是站在你這邊的
站在我這邊?  真好笑啊
給我一個重生異世界的夢  再簡簡單單判我出局
看我過爽日子很有意思嗎?
我完全信不過你
你怎麼這樣呢
總之我給你一點建議吧
早遇上過了  上輩子就遇上過了
以建議的名義矇騙我的傢伙
不是的不是的
事到如今  我的問題不是換個心態就能解決的了
再積極樂觀  最終也只會落入更深的深淵
就像我現在這樣
請不要誤會
我說的是現在  而不是你的上輩子
那我為什麼是這個身體?
這是你的精神體  你的肉體很平安
那我醒了之後也不會變回這副肥豬模樣?
沒錯  你醒來就會發現自己毫髮無傷
原來如此  我在做夢
嗯  真驚人啊
精神體和肉體之間的差異竟然這麼大
那你要我怎麼辦?
你討厭異類  所以要我回去我的世界嗎?
怎麼會呢  我也不能把你送出這個六面世界
所以讓我重生異世界的人並不是你?
是啊  那是壞壞的龍神最擅長做的事情
壞壞的龍神啊
那你要聽建議嗎?
我不聽
為什麼啊
你很可疑
相信我吧  至少給我一次機會吧
你怎麼說得跟「我只蹭蹭不進去」一樣啊
我看你就是想騙我
真服了你啦
話說回來  這樣下去你會死的
我會死?  為什麼?
魔大陸是很殘酷的
那裡缺少食物  又遍地是魔物
你能撐得下去嗎?
等一下  你在說什麼?
你陷入大範圍的魔力災害  被轉移去了別的地方
魔力災害…你是說那道光吧
你有信心在未知的地方生存下去嗎?
行吧  我知道了
你要給建議還是別的什麼都隨你便
好的好的  那麼…
魯迪烏斯  請你聽好了
等你醒過來  身邊會有一名男子
去請求那個男子的幫助
並且  你也要幫助他
太好了
基列奴呢?
基列奴?
斯佩路德族
早安
你是神的使者嗎?
我不知道你在問什麼
你們是從天上掉落下來的
人族的孩子身體貧弱
所以我點了篝火給你們暖身子
你…
你救了我們吧  謝謝你
話說你在附近有沒有看到另一個人?
一個獸族
我只找到你們兩個人
這樣啊
你看到我不害怕嗎?
害怕自己的救命恩人是很沒有禮貌的
你是個很奇妙的孩子
我叫做魯迪烏斯·格雷拉特
我是瑞傑路德·斯佩路迪亞
請允許我坐在你旁邊
請問這裡是哪裡?
魔大陸東北方的比耶寇亞地區
來的地方可真遙遠啊
不知道從這裡回中央大陸要多少時間
你們倆為什麼會來到這個地方?
我們好像被捲入了一場巨大的魔力災害
放心吧
我一定會送你們倆平安回到故鄉
要是拋下你們不管  有損斯佩路德族的名聲
雖然這份名聲早已千瘡百孔了
艾莉絲  早安  這位是…
斯…斯佩…
斯佩路德  是斯佩路德族!
不要  我好怕
我怕我怕我怕
基列奴  基列奴
為什麼你沒有跟過來啊
對不起  魯迪烏斯  對不起
對不起推開了你  對不起要毀約了
對不起  對不起…
那才是正常人的反應
我是反常的嗎
你很反常
但是…
我並不討厭
你…你…你  好…好…
艾…艾莉絲…伯伯…伯雷亞斯…格雷拉特…
艾莉絲·伯伯伯雷亞斯·格雷拉特啊
不對  是「伯雷亞斯」!
我只是咬到舌頭了
抱歉
我是瑞傑路德·斯佩路迪亞
只要好好溝通  大家都能做朋友的
母親大人總是對我撒謊
說什麼熬夜會被斯佩路德族吃掉…
所以你就縮成一團  假裝自己睡著了?
別當我是笨蛋
如果你請求的話  瑞傑路德也許會跟你做朋友
但是…
瑞傑路德  也請你說一下吧
嗯…艾莉絲  請跟我做朋友
真拿你沒辦法  我就當你的朋友啦
就這樣  兩個人在夜裡成了好朋友
艾莉絲越來越大膽  有時會說比較冒犯的話
但瑞傑路德聽了也不放在心上
是誰放出「斯佩路德族易怒」這種謊言的啊
突然來到一片陌生的地方
接下來的旅途會很漫長吧
我一定要把艾莉絲平安送回家
魔大陸  我的冒險要開始啦
我叫你不要動的
為什麼你看不到  也知道有魔物呢?
我靠著額頭上的這顆眼睛看到的
真方便啊
我倒是經常覺得  要是沒這個東西就好了
那我可以替你收下
把它挖出來
那也不行
她是在開玩笑吧?
要是有把劍的話  我也能戰鬥
我也能用魔術幫上點忙
小孩子別操心
你待在你哥身邊  讓他保護你就行了
誰是我哥啊?  我才是姐姐
是嗎  不好意思
可憐的瑞傑路德
已經能看到了
是村子
真可疑!
我不能放那兩個人進村子!
你要對孩子棄之不顧嗎?
洛因…
他們是陷入災害
才被帶來這個地方的…
喂  他們在說什麼?
那個人覺得我們可疑  不讓我們進村子
不行
洛因…
你…
他會叫村長過來
我們談過之後就可以進村了
請問…
他在做心電感應
米格路德族相互之間離得很遠也能交談
米格路德族…
村長  麻煩你了
就是這兩個孩子吧…
幸會
我是魯迪烏斯·格雷拉特
哎呀  真有禮貌
還好我有學習魔神語
我是村長洛克斯
你的掛墜是在哪裡得到的?
原來他懂人類語啊
是師父給我的
師父啊
她叫做洛琪希
洛琪希!?
請問…
有什麼問題嗎?
洛琪希…
是我女兒的名字!
原來這是洛琪希老家啊
魯迪烏斯  有奇怪的東西在保護田地
快看快看  仔細一看是大龜殼
一個洛琪希  兩個洛琪希
三個  四個洛琪希…
我要冷靜  我的神只有…
洛琪希…
我女兒自從離開了村子
已經20多年沒聽到過消息了
20年…
米格路德族的壽命
究竟有多長呢?
如果平安無事的話
大概能活上200年吧
女兒今年已經…
44歲…
話說洛琪希現在…
真的平安無事吧?
是  是的
她在哪裡?
她寫的信上說…
她在西隆王國…
過得還好嗎?
嗯…  大概吧
是嗎
她過得好就行…
太好了…
岳父大人…
要是保羅他們知道我還平安的話
也許也會哭泣吧
原來如此
昨晚我們也看到流星向四面八方飛去
發現了情況的不對勁
感謝款待
到底是怎麼回事呢
你們倆很親近呢
確實
你們打算怎麼回去呢?
我會陪著  不會拋下他們倆的
你陪著他們又想做什麼?
沒什麼意圖  我只是保護他們平安回到故鄉
可是你又進入不了城鎮
不能進入城鎮?
要是碰上意外  我會救這兩個人
即便要殺死所有在場的人  我也在所不惜
你還是你  一遇上小孩子就不顧一切了
你救那個姑娘就是10年前左右的事吧
可是你這麼倔強  能實現你的目標嗎
請問他的目標是什麼?
瑞傑路德先生的目標是消除斯佩路德族的惡名
我覺得這難如登天
連洛琪希都給了我忠告
對斯佩路德族的恐懼  在這個世界上已經根深蒂固
甚至令艾莉絲那樣畏懼
但是斯佩路德族在戰爭中不分敵我的屠殺
這應該是真的吧?
不對!
這是假的
那是拉普拉斯的陰謀
拉…拉普拉斯?
他背叛了我們一族人
你可以詳細說說嗎…
接下來瑞傑路德說起了歷史背後的故事
長槍嗎…
沒錯  戰爭中那傢伙給了我們一族人長槍
長槍是斯佩路德族的靈魂
有族人甚至不願棄之去用別的長槍
400年前的戰爭中  英雄拉普拉斯統一魔族
也從人族手中贏得了魔族的權利
斯佩路德族作為屬下  與其一同作戰
瑞傑路德所在的族群
最終接受了拉普拉斯賜予的榮譽長槍
那些長槍非常厲害  讓人覺得戰無不勝
可是情況很快不對勁了起來
不知不覺中  我們開始不分敵我地襲擊身邊的人
但沒有人感到疑惑  沒有人注意到變化
後來我們對看到的一切都動了殺心
最終我們弒親  弒妻  弒兄弟姐妹
連自己的孩子都不放過
兒子用他的生命  將我從詛咒中拯救了出來
他的靈魂就在這把長槍之中
我們盲目相信拉普拉斯  收下了詛咒長槍
而斯佩路德族的惡名  就是對我們的懲罰
因此身為戰士長的我  有責任恢復一族的名聲
不知道他是不是孤獨地度過了400年的時光
不知道他是否感到遺憾和痛苦
「後悔」啊…
我明白了
人族孩子的我  也許能幫你做出一些變化
我會幫助你的
我向你保證  我會盡我所能
嗯
要走了嗎?
是的…
這位是?
是我內人
我叫做洛嘉莉
是師父的母親
你可真年輕啊…
你真會說話
我今年已經102歲了
那…那還是挺年輕的
如果你見到洛琪希
告訴她常回家看看
我會的
岳父大人…
我可以這樣稱呼你嗎
不行
明白!
不開玩笑了…
方便的話就用這個吧
也請收下這個
謝謝你給我們報了洛琪希的平安
送給你的
非常感謝!
感謝兩位的好意
不用謝
我做下了幫助瑞傑路德的約定
前世的我聽到他的故事  大概只會一笑了之
但是昨晚我決定要相信他
那時他說的話一下子就打動了我
在城鎮外受他的保護  在城鎮內我會保護他
投我以木桃  報之以瓊瑤
本字幕由  動漫國字幕組&洛琪希圖書館  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
瑞傑路德先生  今後還請多多關照
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
好的
邂逅
愛のイロハを学んでも
學會了如何愛人的我
手に入れられないのなんの
卻也無法得到的東西 是什麼
戦い疲れ果てたコロニー　貴方が欲しい
奮戰到精疲力盡的我 只想要見到你
(If you do) なんだって怖くないから
(If you do) 我便無所畏懼
(If you will) 背中を任せて
(If you will) 我會為你擋風遮雨
壊したい　壊してしまいたい　貴方のためなら
為了你 我願意破壞 破壞一切
不純も矛盾も見境なんてない
一切不純與矛盾都不再有所謂
守りたい　守りたいのは全てを
我想要守護 想要守護的人
教えてくれた　貴方だけ
只有教會了我一切的你
人命與第一份工作