基列奴小姐  我父亲…
叫我基列奴就行  别加「小姐」
读吧
我不识字  念出来给我听
致我挚爱的儿子  鲁迪乌斯
想必你不知道发生了什么吧
有什么问题就问你面前的那个大肌霸
只可惜她这人脑子里长满肌肉
话也说不清楚吧
他说什么!
请坐下来吧  基列奴!
这只是个玩笑
这样啊
来说正事吧  你的工作定了
去罗亚  做一位9岁大小姐的家庭教师
工作…是我之前拜托他的事
终于有了啊!
可是为什么他要把我打晕过去呢?
你面前的人是大小姐家的保镖兼剑术师父
她提出教你剑术  换你也教她知识
你可别笑话她  说她肌肉脑袋就知道做白日梦啊
他说什么…!
但她是剑王  也是教你剑术最好的老师
她绝对武艺高强
爸爸都没有赢过她一次
除了床上之外啊
少写这些废话好吗  你个蠢货老爹!
他可真会讨女人欢心
你在满12周岁之前的5年里
就在那个人家家里  教授读写算术和简单的魔术
在此期间严禁你回家或写信等一切交流
什么!
因为我感觉你开始对希露菲叶特有依赖了
我觉得这样对那女孩也不是好事
是我中你的计了  保罗
我希望你工作挣钱并学会自立  做一个更优秀的人
睿智又伟岸的父亲  保罗亲笔
你哪里睿智了?  还不是对我赶鸭子上架吗?
保罗很爱你吧
补充——
想泡大小姐随你的便
但大肌霸是我的女人  少打她的主意
完
很好  把这封信寄给塞妮丝
遵命
我虽然心情复杂  但也决定接受现实了
嗯  挺好的
虽然希露菲可能要孤单了
但是自己的问题要自己解决
否则人永远都长不大
我也不能太依赖着她了
我绝无一丝不舍  没错
但是…
一年能见一次面该多好啊
全是兽人
再算上基列奴
难道这个世界里兽人很常见吗
谢谢
哟
很高兴认识您  我是鲁迪乌斯·格雷拉特
贵族的问候要左脚后撤
右手画半圈  微微低头
这样吗
没错  做得挺好
坐下吧
我叫菲利普·伯雷亚斯·格雷拉特
是这里的市长
也是保罗的表弟
那意味着什么?
您算是我的亲戚吗
算是吧
原来如此  我明白了
那个混蛋用了家里人的关系
话说回来  没想到他家这么高贵啊
那你了解多少情况?
只要我在这里教大小姐学习5年时间
您就会支付我上魔法大学的学费
只有这点吗
嗯
他真是一点都没变
算了  我先带你去见下我的女儿
之后再谈吧
听说你年纪轻轻就很优秀
都是师父教导有方
很会说话啊
真担心可爱女儿会不会被你骗了
我才7岁呢
我跟保罗也说过了
我家女儿有一点点任性
她只会亲近很少的几个人
我对你也没有期待
看在保罗的面子上  给你个机会而已
你可说得真直接啊
你很有信心吗
不见到她我也不知道
艾莉丝  我给你带新老师来了
看到她的第一眼  我只觉得「凶猛」
我的五感全部都亮起了红灯
您好  我是鲁迪乌斯·格雷拉特
怎么搞的?  比我还小啊
我觉得年龄不是问题
什么?  对我有意见?
可是大小姐  我会的东西您又不会
得意什么?  你以为我是什么人啊?
第二印象就是「粗暴」
为什么要打我?
因为你比我小还想骑到我头上来
这样你应该知道被打的人的疼痛…
咦?
我要让你后悔打我的脸!
等下…
混蛋保罗  竟然把我送到这种地方来
给我站住!  我要把你打成粉!
这就叫有点任性?
上哪去了?  别躲躲藏藏的  给我出来!
别开玩笑了  这根本不是我知道的大小姐!
那是不良少年漫画的主人公
感觉如何?
怎么会有那么凶暴的生物
嗯?
不是的  我第一次见到那么天真无邪的大小姐
你要怎么办?  举起双手弃权吗?
我不会放弃的
如果我灰溜溜地回家  父亲一定会笑话我的
说得太好了
以前的家教这个时候都认输了
可是你有什么方案吗
这个啊…
用魔术应该能把她打个落花流水
但这是不行的
打赢她也不可能让她变得服服帖帖的
说不定她会十倍以上地报复我
别开玩笑了
只有治愈魔术  我嘴肿了不能咏唱的话就无法发动
要不然演一出戏如何?
让大小姐主动有学习的念头
跟我仔细说说看
需要帮助的话尽管提吧
我明白了  那我希望…
请好好休息
计划已经有了  但愿会顺利吧
我不想跟前世一样挨打和被赶走了
只许成功不许失败
怎么把圣物忘在村子里了
洛琪希
神啊  请保佑我成功吧
好疼  不能稍微温柔一点吗
明明说是个比较干净的地方的
不过这样也算更有气氛
接下来就是运用魔术和知识逃离这里并回家
我会让你明白学习有多么重要的
早上好  大小姐
你这是搞哪出?
看来我们被绑架并监禁起来了
要是你会用魔术  就能轻松烧掉绳子了
Heat Hand
注 : 火魔术「灼热手」
开什么玩笑
基列奴!  基列奴上哪去了?
基列奴!  喂  基列奴!
这个反应不错  我只要…
吵死人了  臭小鬼
找的人不错啊
她打死都想不到这是个局的
真疼啊  信不信我揍你?
你他妈说什么?
演得真投入啊
臭死人了  别靠近我!
你知道我是谁吗
你闹什么!
臭丫头敢对老子动手是不是?
是…是不是有点太过分了?
这小鬼真恶心
我饶不了你…祖父大人会搞死你的…
神圣之力是香醇之粮
赐予失去气力之人再次站起来的力量吧
「Healing」
要治也治好点啊
真治好了  你又要大喊大叫的
麻烦你自己用魔术治疗
我做不到  我又不会
学了之后就会了吧
人质老实下来了吗
嗯
没杀了他们吧?  别下手太重啊
知道  不行的话留男孩一命也够了吧
少来这一套
希望他们只是演得够逼真  但我看不出来
要用魔术干掉他们吗?
但我不知道他们的实力  不好做这种赌博
而且要是让大小姐认同以暴制暴就不好了
我以后绝对少不了挨她的打
算了  反正我要做的事都一样
我还不想死  就先走一步了
拜拜
把我救出去啊
叫你们不要吵了
这门打不开啊
我走了
别…别丢下我啊
你用你最擅长的拳头功夫干掉他们呗
你能保证不闹腾  不大喊大叫吗?
救…救救我
你能保证吗?
可恶
让开
注 : 中级治愈魔术「ExHealing」
「ExHealing」
好  逃到这里就没问题了
你不是保证不会喊叫的吗?
为什么我要信守跟你的约定啊?
这小鬼真难对付!
是吗  那我们分道扬镳吧
再见
上哪去了?  两臭小鬼快出来!
刚才我是随口说的  我不会大叫了
说得简单  其实你马上就要食言了吧
我…我不会食言的
如果你听话  就跟我一起来吧
这里是罗亚的隔壁城镇吧
我看不懂
识字会很有用的
马车车费也写在牌子上面
如果你会算术  就能一个人回家了
那你帮我全都做了
我又不是你的仆人或者佣人
什么意思?  你不是家教吗?
不是的
你说你看不上我  所以你家还没正式雇佣我
大小姐  我们回到罗亚了
这下可以安心了
嗯  是啊
安心之后就犯困了吧
虽然出了点差错  但大致还是符合计划的
但愿她因此能认可我一点
佣人大叔
站住
Earth Wall
注 : 土魔术「土壁」
你这小鬼搞什么?
你都能回家了  还要没事找事!
放开我…
请把那个女孩还给我
Fire Ball
注 : 初级火魔术「火球」
不行
有个地方必须请艾莉丝大小姐去一趟
没想到你这么精通魔术啊
跟我们混吧  赎金有你的份
具体来说大概有多少钱?
100枚阿斯拉金币如何?
是不是比魔法大学两人份的学费还要多?
肯定的  足够送10个人上学还有剩的
原来如此  真是个诱人的提议
那个小姑娘之前把我害得可惨了
你要是当她的家教  也会尝到一样的苦头
你这年纪应该也知道钱的宝贵了吧
想通了  就把手慢慢地举起来
好的  但我知道有些事比金钱更为重要
少给我说大话了
我不是在说大话
回想起来  我从未操心过钱的问题
宅居的近20年  泡在黄游和网游中的半生时光
我狭隘的经验让我明白
此刻背叛大小姐意味着什么
此刻拯救大小姐又将带给我什么
有钱也买不来女孩的心!
糟糕  我怎么说真心话了
什么
Stone Cannon
注 : 中级土魔术「岩砲弹」
可恶
你这小鬼
对不住了
注 : 风和火混合魔术「爆风」
雕虫小技
注 : 水和土混合魔术「泥沼」
好  我赢了
别想逃!
这不是他胡来
保罗告诉过我的
北神流有一招就是掷剑
注 : 剑神流奥义「光之太刀」
基列奴  基列奴!
鲁迪乌斯
鲁迪乌斯!
敌人就他们吗?
是的  谢谢帮助
突然看到天上的爆炸  我就来看个究竟的
还好我来了
但是究竟发生了什么?
我听说你们俩一起出门的
基…基列奴…
艾莉丝
你回来得好迟啊
发生什么了?
菲利普老爷  不是这样的
你们误会我了
我懂了…
把他带走
菲利普老爷  请开恩啊
菲利普老爷  菲利普老爷!
你没事吧  艾莉丝?
我们约定是回家之前
那我现在可以说话了吧?
是的  没问题了
我失败了…想来也很自然
聪明反被聪明误  最后还是基列奴救了我的命
只能吞下苦果了
我差点就死了
要不是基列奴来得及时  我已经是尸体了
我一直都没有想过
如果我再死一次的话会如何呢?
站住
我特别允许你叫我「艾莉丝」
这是特例啊!
所以你是同意了吗?
我可以在这里工作了吗?
谢谢你  艾莉丝大小姐
不要加后缀了  叫我「艾莉丝」就行
也许是我刚刚的选择增加了好感度
本字幕由  动漫国字幕组&洛琪希图书馆  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
又或者是她想等我当了家教  再好好回敬我呢?
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
无论如何…
现在我还是为了有生以来第一份工作而开心一下吧
大小姐与暴力
愛のイロハを学んでも
学会了如何爱人的我
手に入れられないのなんの
却也无法得到的东西 是什么
戦い疲れ果てたコロニー　貴方が欲しい
奋战到精疲力尽的我 只想要见到你
(If you do) なんだって怖くないから
(If you do) 我便无所畏惧
(If you will) 背中を任せて
(If you will) 我会为你挡风遮雨
壊したい　壊してしまいたい　貴方のためなら
为了你 我愿意破坏 破坏一切
不純も矛盾も見境なんてない
一切不纯与矛盾都不再有所谓
守りたい　守りたいのは全てを
我想要守护 想要守护的人
教えてくれた　貴方だけ
只有教会了我一切的你
罗亚假日