她送给了我非常重要的东西
我可以走出家了
终于摆脱了宅男的身份
我的人生起跑线就在这里
我终于可以前进了
好
喂  讨厌啦
父亲  母亲
我可以出去玩吗
出去?  啊…当然可以
亲爱的  鲁迪愿意主动出门了
本来还担心他是不是天生虚弱
但时间过去得真快
是啊
原来你担心这个啊
因为你完全不会哭
这样啊  我可是两位强壮又可爱的儿子哦
我倒是担心你这种毫无孩子气的一面
大儿子是个好孩子  也让你不满意吗
我是没有意见  但是…
你可以命令我作为格雷拉特家的子孙  做得更好一点
你真有心的话  就去找个女朋友带回来吧
我知道了  我会找个不逊色于母亲的好女孩
待人要温柔点啊
男人的强大不是用来耍威风的
我知道的  父亲
男人的强大是用来给女孩子表现的
没错
不对  不是这么回事啊
我开玩笑的
是用来保护弱者的吧
你说的没错
那我走啦
一路小心
真是个好孩子啊
有时候我也想作为父亲表现一下啊
你好
你们好
恐れるなら　山を越えていけ
害怕的话就去翻山吧
満ち足りぬ　心に
取丰润的醴泉来治愈
溢れ出す水が癒し与え
心里无法满足的渴望
想像の上　誰も立てぬ場所
想象中那个无人之地
慈しみ一つ恋しさを持てば
怀着一份慈悲与思恋
手にする愛
将爱捧在手心
没事了  我已经不怕外面的世界了
多亏洛琪希的帮助
我要珍惜好偷来的圣物
魔族滚出村子
回你的魔大陆去
快消失吧
魔族快点消失
消失!
讨厌讨厌  这是霸凌啊
住手吧
什么
你们三个一起欺负一个人  该知耻!
你在看哪儿呢
骑士家的小孩吗  别烦我们
只要不被击中就无所谓
他从哪儿弄出水来的?
真没意思  回家吧
你没事吧?
这可不得了  真是个惊人的美少年
正太控大姐姐看上一眼就会被击坠吧
嗯…我没事…
你弯一下腰
原来是个不会反抗的孩子
正太控大哥哥在的话会心脏停跳的吧
把眼睛闭上
衣服就回家洗吧
好了
谢谢你
长着宝石绿的头发
额头上有着红色宝石一样物品的种族
是绝对不能接近的
额头…干干净净的
好的  平安  这孩子不是危险的斯佩路德族
话说这对耳朵…
被欺负的时候要回击的  否则人家会越来越过分
你看着我也不害怕吗
我师父是魔族所以习惯了  你也是魔族吗
不知道  爸爸说不是
他不知道啊…也许是年纪还太小吧
我爸爸有一半的长耳族血统
我就猜到!  原来这个世界里也有!
但是我头发的颜色和爸爸妈妈都不一样
咦…没事的没事的
看来他的家庭情况还挺复杂的
但是只因为头发的颜色就要被人砸泥巴
我的尿都要被吓出来了
请问…你为什么帮我呢
因为父亲要我做弱者的伙伴
但这样你会失去朋友的
那你就陪我玩吧
我们从今天起就是朋友了
你要给家里帮忙所以没空吗?
不是的
真棒啊  凭他的脸蛋将来一定是个万人迷
跟他混也许能捡几个他不要的美女
对了  我还不知道你叫什么
我叫鲁迪乌斯  你呢?
希露…
希露弗  真是个好名字
听起来就像风妖精一样
嗯…
呀嚯～
我们玩什么好呢
不知道  我没有和朋友一起玩过
他肯定从来没有过朋友吧  真可怜
当然我也没有过
教教我刚才的那个吧
你是说什么?
就是你手上变出热热的水
还有变出温热的风的那个
你说那个啊
我能做到吗?
我猜只要背下咏唱词就能做到吧
咏唱词?
你有兴趣吗
嗯
好  反正闲着没事  来特训吧
我回来了
父亲
你知道我为什么生气吗
会是什么呢
是洛琪希的内裤…应该说「圣物」被发现了吗?
我不知道
你是不是打了索马尔那小子?
至少不是圣物…但他在说什么?
是今天的事吗
是的
原来如此  欺负希露弗的三个臭小鬼之一
我不知道父亲你听到的是怎样的事…
不对  犯了错要先道歉!
我走在路上听到了声音…
不要找借口!
他根本不想听我的借口  无论是不是谎言
你是什么眼神?
我当然可以道歉了事
但我觉得这样对保罗而言不好
怎么了  为什么不开口?
因为一开口  你就会骂我不许找借口
什么?
大人总是不听孩子的话  直接开骂要求道歉
真羡慕大人可以这样简单地解决问题
鲁迪!
父亲  我一直都尽可能地做乖孩子了
那是另一回事吧
不对  我没离题
我一直努力去赢得你的信任
可是父亲  你完全不听我的理由
只知道骂我  还打了我
可是索马尔那小子受伤了啊
即便他受的伤是我造成的  我也不会道歉
等一下  究竟发生了什么?
你不是不准备听借口的吗?
放心吧  父亲
下次看到三个人欺负一个老实人  我不会管的
我甚至会加入到欺负者的大军里去
我会告诉周围的人  这是格雷拉特家的家训
长大了之后  我就离家出走
再也不会自称是格雷拉特家的人了
因为我没脸再这么自称
我看你还是放弃吧  保罗
我已经把毫无胜算的辩解说了整整20年
而且这次正义站在我这边
你是赢不了的
对不起  是爸爸错了
你说吧
我回来了
欢迎回家  鲁迪
今天玩得开心吗
我今天多了个朋友
那真是太好了
下次带他回家可以吗
为什么会这样呢
你家儿子打了我的儿子
索马尔那小子确实有挨打的痕迹
你看这块淤青  眼皮都肿了
平时老实的鲁迪乌斯也有孩子气的一面
要是留下后遗症怎么办?
我还是放心了一点的
喂  你在听吗?
可是鲁迪乌斯年纪轻轻  已经是水圣级魔术师
不道个歉吗?
我为犬子的行为感到深深歉意
所以我才觉得要严厉点批评他的
为什么会这样呢
我哪有脸说「男人的强大是用来保护弱者的」…
怎么啦?  这么闷闷不乐的
是啊  我和鲁迪吵架了
真难得啊
我想  如果我叫他滚的话
他肯定也会立刻离开这个家吧
还是头也不回地
就跟你一样吗
直到最后我都没有道歉
不过父亲可能也跟我现在一样的心情吧
又是一个夏天
那几个臭小鬼不长记性  后来又找上我几次
但都被我打跑了
每次他们的母亲都会跑我家来发脾气
看来比起自己的孩子们  人家更中意保罗
孩子们只是来见保罗的借口而已
真是蠢到可笑
好热  热死我了
抱歉  让你等太久了吧
没事  我刚到
当然不是啰
Ice Pillar
注 : 中级水魔术「冰柱」
成功了
半年多时间里  希露弗的魔力总量也大有增长
我的假想果然是对的
你做得好很多了呢
「魔力总量是有极限的」
下一个
课本上的这句话非常不可信
好的  学什么好呢
我想学之前你放出温热水的那个魔术
那个啊…那是这样综合运用了火魔术和水魔术
为什么你不念出来呢
你是说无咏唱吗
对你而言可能会有点难
请教教我
这个啊…
好吧  首先你能体会平时咏唱中
那种魔力聚集在手指尖上的感觉吗
嗯
下面你不要咏唱  在脑海里想象魔术
从手指尖把魔力挤出去
用这种感觉来做做看
一开始用简单的魔术啊
嗯!
把一种用感觉来做的事教给别人是很难的
连洛琪希都做不到
无咏唱应该是很特殊的能力…
最好真的是万里挑一的
我都转生异世界了
当然也想要一两个独门绝技啰
做到了  我做到了  鲁迪
做到啦  做到啦
希露弗
希露弗  等等我啊
真是个美男子  连我一个男的都这么想
可恶  羡慕死我了
回想起来  前世的我也有个青梅竹马的女生
很早就结婚了
真是遗憾啊
现在的我听到青梅竹马这个词就能冲三次
希露弗  快点
我回来了
欢迎回家  少爷
还有您的朋友
您好
洗澡水已经准备好了
谢谢
希露弗  来吧
嗯
好
怎么了?
不泡澡会着凉的啊
嗯…
来  把手伸起来
真拿你没办法  都这么大了还要人帮
你在害羞什么…裤子也帮你脱了啊
我…我不要
听话  快点脱掉
你会感冒的
你住手
希露弗  我懂你的心情
前世的我也长着一个受尽嘲笑的小弟弟
我不会嘲笑的
不是的…不要  不要!
难道形状有那么奇怪吗
什么啊  只有我光着身子也不公平
我知道啦
那你等下可要乖乖换衣服
嗯
然后杀个回马枪!
有机可趁!
呀——!
此刻映入我眼帘的
不是最近看多了的纯洁小短剑
当然也不是有着可怕纹路的黝黑大刀
本该长着东西的那里空空如也
怎么了?
可是却有着本该不存在的东西
前世的我对着屏幕里的那个东西放飞思绪
将心中漆黑的肉欲化作白浊的炮弹
鲁迪  你在干什么啊
准确炮击了无数张纸巾
此时那个东西就在我眼前
原来「他」是女儿身…
为什么要做那种事?
对不起
我不能热血上头地乱发脾气
不能重蹈覆辙
我想知道你的理由
我看她湿透了  怕她感冒
但是她并不愿意的吧?
是的  对不起
你在这个年龄  确实可能会有这方面的兴趣
但不能强迫别人
明白  对不起  我不会再犯了
你该道歉的对象不是爸爸  而是希露菲叶特
知道了吗?
希露菲叶特…
她会原谅我吗?
你放心吧
诚心道歉的话  她会原谅你的
我懂你的心情  被喜欢的女孩拒绝肯定会伤心
好色是刻在我血脉里的东西
这一定是遗传
但你是个聪明的儿子
一定能把这个失败变作机遇
真是个叫人又放心  又放不下心的孩子啊
对不起  希露菲叶特
你头发很短  我一直误把你当成男孩子了
哎呀…
也许我的儿子是出乎意料的笨蛋
这么不用心  难道还没跟希露菲叶特和好吗?
是啊  剑术也学得不好
我难过得想叹气
爸爸给你个建议吧?
麻烦你了
我该不该帮呢?
我可以帮你把鞋子舔干净
你啊…
听好了  鲁迪
女人喜欢男人的强势  也喜欢男人的软弱
你想想看啊
比你明显更强的人  带着欲望强迫你做事
你会怎么想?
我会很害怕
对吧?  所以你要展现出弱小的一面
那我该怎么办?
你要当着希露菲叶特的面  把烦恼表现出来
给她一种被她躲着  自己很痛苦的感觉
你觉得她会怎么反应呢
顺利的话  她会主动亲近你的
如果没有效果的话怎么办?
那你再来问我吧  我教你下一招
明白了  你还有后手后后手!
所以呢  去吧
快点去啊
鲁迪  之前的事…
怎么了啊  鲁迪?
最…最近看…看不到希露菲可…可爱的模样
真是太遗憾了
希…希露菲你很可爱  头发再长一点不好吗
我不要
希露菲最近对我好冷淡
对不起  但我并没有这样就讨厌你的
希露菲…
所以跟平时一样就好了
她是和我年龄相仿的可爱小女孩
我不知道要如何与她友善相处
身为男人  我也想为了将来跟她处好关系
而她想要的是一如往常的关系
那我就跟她正常相处吧
我要好好珍惜在新世界交到的新朋友
恭喜你们重归于好
本字幕由  动漫国字幕组&洛琪希图书馆  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
我都教了小儿子一些什么东西啊…
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
朋友
愛のイロハを学んでも
学会了如何爱人的我
手に入れられないのなんの
却也无法得到的东西 是什么
戦い疲れ果てたコロニー　貴方が欲しい
奋战到精疲力尽的我 只想要见到你
(If you do) なんだって怖くないから
(If you do) 我便无所畏惧
(If you will) 背中を任せて
(If you will) 我会为你挡风遮雨
壊したい　壊してしまいたい　貴方のためなら
为了你 我愿意破坏 破坏一切
不純も矛盾も見境なんてない
一切不纯与矛盾都不再有所谓
守りたい　守りたいのは全てを
我想要守护 想要守护的人
教えてくれた　貴方だけ
只有教会了我一切的你
紧急家族会议