你們在做什麼 不要畏懼
貝魯扎大人所追求的遺跡就在眼前
不要憐惜自己的生命 快去戰鬥
何等羞恥
被稱為最強的貝魯扎親衛隊竟然…
你呆站在那幹什麼呢
親衛隊的回收結束了吧
暫時先撤回4層
全員開始撤退
哦
等一下
沒有任何成果怎麼能夠回去
你們 快來支援我貝魯扎親衛隊隊長
阿魯斯 維 欸魯斯坦因 我
別在這擺架子
既然有想要得到的東西
不要只靠別人 要用你自己的雙手去獲得
只會直衝莽撞 不從失敗中學習
簡直就是下下等 是最低等的活法
你…你竟然敢這樣對我
但是 你那份向前衝的信念值得稱讚
這也是某種緣分 我來幫你吧
對我來說與二之宮金次的相遇就如同突然的衝擊
鼓舞膽小之人
接受苦惱之人
而且他提高了兵的士氣
不斷組織地下遺跡的進軍作戰
去死
二之宮
為什麼你們願意如此幫助我們
不是為你們
是為了現在還處於痛苦之中的同伴
同伴？
回想起來 我一直都只注意貝魯扎大人
對其他事情都置之不顧
啊 是這樣啊
原來大家願意跟隨的是這樣的人啊
已經準備就緒
目的只有一個
破壞促使守護者大量產生的遺跡
阿魯斯
怎麼了
前段時間真是抱歉了
還打了你
來 讓我看一下有沒有傷疤
不要碰我
我還沒有完全信任你
那還真是可惜
好噁心
二之宮到底怎麼了
沒有怎麼回事 他肯定又在計劃著什麼
那麼 現在開始進軍
跟上我
在這之後便是決戰
突擊隊將這些大傢伙誘導成放射狀
穿過薄弱的包圍 直接衝向遺跡
右翼向前方魔物齊射
好 優先排除我前方的敵人 保證線路的通行
無腦部隊
你說誰沒腦子
打通了 上吧利姆
嗯
將無數思念注入 看我必殺的…
厲害拳
還有厲害踢
我們勝利了
真是不可思議的人
我們怎麼都無法戰勝的守護者
這麼簡單地就…
這簡直就是在反襯我的無能
做到了啊 魯斯
此次勝利建立在你們的幫助之上
謝謝
二之宮
二之宮先生
哦
地下4層的傳言
天大人的情況似乎已經穩定下來了
太好了 利姆
嗯
二之宮先生
那邊發現了通往地下6層的門
哦 我現在就去
那就是貝魯扎大人所追求的力量
散發著巨大的 不對 至今為止我都沒見過的巨大魔力
你們不要接近 這東西看起來特別危險
首先我先去調查一下
哦 沒有任何恐懼的接近
何等勇敢
二之宮
二之宮 二之宮 二之宮…
啊 二之宮
如果再早些遇到你的話…
或許我會走上不一樣的道路吧
二之宮 二之宮 二之宮…
啊 希雅 你怎麼了
那個二之宮竟然會擔心別人的安危 自己一個人冒險
雖然無數次懷疑了他的人性
但是還是相信著這一時刻的到來
是那樣嗎
二之宮 二之宮 二之宮…
你們 真是辛苦了
怎麼了
難道說啟動了遺跡嗎
你在做什麼 二之宮
其實 在救出你們之前
我偵查的時候我就發現了
和這個數量戰鬥有多少條命都不夠啊
那是？
那好像是4500年前左右建造的管理型操作台
你連這個都知道的嗎
守護者增多原因應該就是這個管理型操作台
將我連結在更高的管理台上的話
我就能自由控制遺跡的一些力量
原來如此
天命站在了我這邊
看 這無限的力量
為了實現我的理想
你們作為優秀的戰力發揮得不錯
什…什麼
你蓄謀已久了嗎 二之宮
就是蓄謀已久了
你這是怎麼了 二之宮
這樣實在是有些惡劣了
我跟你們說過吧
要是我的話就能把迷宮管理得好好地
貫徹初心
我只是純粹地遵循了自己的欲望而已
沒錯
我雖然會欺騙別人
但絕對不會欺騙我自己
看著吧
由本大爺迷宮黑心企業總裁二之宮金次
親手讓這個世界變為樂土
怎麼回事
不好了 貝魯澤大人
迷宮裡跑出來的魔物朝這邊來了
趕快跑路吧
不用跑路哦
久疏問候 貝魯澤迷宮長閣下
二之宮金次
這究竟是怎麼回事
那群魔物…
難道…
沒錯 你夢寐以求的力量被我拿過來用了
那個迷宮沉睡著古代國王的力量這件事果然是真的
沒想到竟會像這樣被奪走
然後呢？你這是打算做什麼
可別說是為了發洩平時的不滿這種低俗小事
怎麼會 我來這邊只是為了把這個給你
辭呈
差點忘了
這個也給你
這下債務也算清了呢
二之宮金次先生
雖然你獲得了巨大力量
但它也沒辦法為你的未來做擔保吧
現在辭職的話可是會後悔的哦
所以…
你這樣小看我也只能說你好運到頭了呢
說誰好運到頭了
辭呈要提前半年提交
連這都做不到的人…
我絕對要讓你後悔
那還真是抱歉
萬一下次真的還有機會的話 我會留意的
3個月後
大家快來  夢之王國
二之宮迷宮樂園
是貓是勺是狗  只要走著
二之宮！
喜馬拉雅！
宇都宮！
孩子們期待著
大人們興奮著
死去的奶奶也跳起了舞
太好了
大家實現夢想之地
二之宮迷宮樂園
二之宮迷宮樂園啊
沒想到他會這樣使用迷宮
不論是誰都想不出來呢
就算想出來也不是誰都能辦得到吧
真厲害啊
正所謂是…
迷宮的革命者
二之宮 原來你在這裡啊
給你
這是螞蟻女王提交的上週銷售額報告及雜項
嗯
今天也很熱鬧啊
那是當然
但是二之宮為什麼要做這種事呢
你啊…
我建這個設施的時候不是已經說明過了嗎
是這樣的嗎
真是的
聽著 這是我進軍世界的第一步
通過收購併復甦魔力枯竭的遺棄迷宮
將其成為我們的資金源
復甦？
這你都能做到啊
但為什麼要把它弄得像遊樂場所一樣呢
蘭加 回想一下你的世界
也就是這個世界的未來
貝魯澤之所以會敵對魔王及魔物
是因為她將迷宮收為己用後卻不加以控制
只知道一股腦地採集資源直到枯竭
這就是那個女人失敗的地方
那你可以將迷宮控制住嗎
多虧了這《迷宮使用手冊》
那個女人完全不睬這個
只知道依靠蠻力
這是什麼啊 完全看不懂的說
但我可以看懂
這樣啊
根據手冊的說明
如果沒有外部的魔力輸入
迷宮就會進入休眠狀態
外部?
也就是指那一群人
也就是說來的冒險者越多
能採掘到的魔石就越多
最後我等迷宮黑心企業將賺得盆滿缽滿
原來如此
即輕鬆又快樂還安全的運營系統
就是這個二之宮迷宮樂園
那我們得吸引更多的餌食進來
與全年比起來 本季度的利益降到了很低
而這都是由那個男人建立的那個荒唐的二之宮迷宮樂園造成的
雖然目前只有我萊扎哈德特墨爾特支部收到影響
這樣下去 魔石的市值崩盤也是早晚的事
黑爾尤璐德支部 迷宮長 拉邦
那個叫做二之宮金次的男人
肯定是使用了什麼違法手段
他早晚會自我崩潰的
古利阿諾支部 迷宮長 修特
不過是個不知道從哪裡來的愚蠢之輩
頂多也只是個投機取巧的惡徒
括蓋茲支部 迷宮長 滾
你們說得什麼蠢話
我要把他揍得體無完膚
趕快給我把他喊來
本大爺二之宮參上 恕我不請自來
那麼 我們就中止這個討論不出什麼結果的會議
來討論討論併入我二之宮黑心企業的事宜吧
居然說要讓我們併入你的公司
開玩笑也要適可而止
你不會以為我大老遠跑過來是為了跟你開玩笑吧
若是如此 你也太樂觀了吧
就算你變得再意氣奮發還是勢單力薄
不要給我小看組織的力量
我要把你碎屍萬段
那還真是可怕
但你這嘴上功夫也就趁現在了
我之後再來好好欣賞你們這喪臉吧
得意忘形
好大的口氣
你會後悔的
數日後
魔石價格在暴跌
市場上突然出現大量高純度魔石
無視壟斷聯盟用廉價商品衝擊市場
而且全是二之宮的相關產業
萊扎赫通過分銷和販賣捆綁了許多小公司
因此他們比想像得還容易就向我們屈服了
我們的市場佔有率已超50% 並仍在順利推進
做得好 不久我就能控制整個魔石市場了吧
那麼接下來
究竟怎麼回事
一個顧客也沒有嗎
其實新開了一家叫做二之宮配送服務的企業
顧客只需要在商品目錄上訂購 就能馬上送到
因此 我們的客戶都去用他們的服務了
啊 那個 就是他們
那是什麼啊
使用廉價開採到的魔石 開發自有品牌
3到6號貨物到達
西邊的貨物採用直接送達
用遺跡中的傳送裝置將貨物送到各地
再調用魔獸進行運輸
迷宮是這麼來用的嗎
不過也多虧這樣 辛蒂商店才變成這麼大的公司
二之宮好厲害
別開玩笑了
這麼短時間 魔法道具市場就被搶走了40%
是的
先把數量趕上 實際的品質先不管
反正對方肯定也是粗製濫造來充數的
其實
做的漂亮 瓦尼貝
多虧你的魔石研究 才能給消費者送上優質安全的商品
這麼說可能有點過分 但真沒想到二之宮會追求品質
我就沒想過只透過市場上流通的魔石數量來分出勝負
所謂變革就是要變本質
這樣也沒關係嗎 瓦尼貝 雖然現在說晚了
我可是逼著你來的
想不到把我騙上來還說這種話
沒事 就是覺得跟你能做出些什麼事 我才離開萊扎赫的
就那傢伙還不肯離開萊扎赫啊
沒辦法 這也是她的優點吧
看起來很努力呢
但是 我要一直走在我堅信的道路上
聽好了 各位魔獸
我始終宣稱 用人去探索迷宮的時代已經結束
今後人類和魔獸應共同前進
這是我們迷宮黑心企業堅持實現的新時代商業模式
你們將擺脫一味被冒險者狩獵的生活
可以去剝削冒險者了
幹起來吧 魔獸們
你們是未來世界的奠基人
不錯
在我的掌心跳起來 幹起來
然後給我帶來永恆的樂土
為什麼 對我們公司的支柱
探索 採集 流通 販賣 還有研究開發
所有這些方面 我們全都一敗塗地
震驚了
我們老闆也說想和二之宮聯合開展新事業呢
說什麼被那臭小子的手段和思想感動了
我不想聽這種話
我回了
喂 等一下啊
可惡的二之宮金次
那力量本來是我的
可惡 可惡 可惡
差不多放棄吧 祖先
你已經無法得到遺跡的力量了
完全輸給二之宮了
你是誰啊
出身於歷史悠久的舒馬赫家族 但是是情人的私生子
得不到任何人的愛 只能靠自己爭取關注
什麼 喋喋不休胡說八道
所以你也不相信任何人 不愛任何人
你只會拒絕一切 破壞一切
而被破壞的就會恨你
我雖不知道你是什麼人
但是別說得像什麼都知道一樣
這就是逆轉滿壘全壘打嗎
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Hikigaya0 流石 claws　校對：Dysonsphere　時軸：可樂　後期：MIR　繁化：東江居士
我說啊 我在遙遠未來遇到二之宮 做出了改變
祖先 貝魯莎小姐 也改變一下怎麼樣
你有什麼權利
好遜 貝魯莎好遜
またこびりついて　取れやしないこの匂いが
除不掉殘留的氣味
本当のアナタを知れた気になるようで
假裝對你了如指掌
近くに寄っていって　ワタシ攫っていって
靠近便被俘獲
このままどこまでも連れて行って
就這樣遠走高飛吧
ほら　また
看吧 又開始
気付いていないフリをして
假裝沒注意到
我想到一個好計策
アナタを　待っている
一直等著你
愛を歌っていたって
高歌愛情
なんも変わりゃしなくて
可全都一如既往
一体どんな徳を積みゃいいと言うんでしょう
到底怎樣才能成全我
絡まっていたシミ残して
纏綿留下的汙漬
しわしわのシーツにくるまって
捲起皺巴巴的被單
今日もちゃんと　試されにいこう
今天也好好考驗吧
開幕の合図だって
開幕的信號
何回だってやろうぜ
無論多少次都行
堂々巡りだって　楽しんだもん勝ち
不必躊躇 盡享快樂
繰り返している　意味がなんだ
重複的意義是什麼
クラクラの頭を使って
用混亂的腦袋想著
今日も真剣に　ふざけにいこう
今天也認真地戲謔吧
ただ　軽快なステップを　踊っていたいと思うよ
只是想輕快地起舞
まだスタートしたばっか
又要從頭再來
エスカレートしてエスコート
加劇的保護
面白い冗談　ブラックを
用玩笑掩蓋黑暗
迷い込んだダンジョンを
在迷宮中指引
喜んで　こちら
很榮幸 這邊請
お受け致しましょう
恭候光臨