剛恢復出勤就這種嫌棄的態度
有這種成績還不是因為我有效地使用你們
等等班長 這是真的嗎
什麼真的假的
還不是因為你們在地下3層出色的業績
被上層的人看上了
怎麼會這樣
絕對幹不了 會死人的
別在這發牢騷 快去做事
調令 今日起 二之宮金次 瓦尼貝 調動至探索部8課。
嗯…但是…這個…
好的…
またこびりついて　取れやしないこの匂いが
除不掉殘留的氣味
本当のアナタを知れた気になるようで
假裝對你了如指掌
近くに寄っていって　ワタシ攫っていって
靠近便被俘獲
このままどこまでも連れて行って
就這樣遠走高飛吧
ほら　また
看吧 又開始
気付いていないフリをして
假裝沒注意到
アナタを　待っている
一直等著你
愛を歌っていたって
高歌愛情
なんも変わりゃしなくて
可全都一如既往
一体どんな徳を積みゃいいと言うんでしょう
到底怎樣才能成全我
絡まっていたシミ残して
纏綿留下的汙漬
しわしわのシーツにくるまって
捲起皺巴巴的被單
今日もちゃんと　試されにいこう
今天也好好考驗吧
開幕の合図だって
開幕的信號
何回だってやろうぜ
無論多少次都行
堂々巡りだって　楽しんだもん勝ち
不必躊躇 盡享快樂
繰り返している　意味がなんだ
重複的意義是什麼
クラクラの頭を使って
用混亂的腦袋想著
今日も真剣に　ふざけにいこう
今天也認真地戲謔吧
ただ　軽快なステップを　踊っていたいと思うよ
只是想輕快地起舞
まだスタートしたばっか
又要從頭再來
エスカレートしてエスコート
加劇的保護
面白い冗談　ブラックを
用玩笑掩蓋黑暗
迷い込んだダンジョンを
在迷宮中指引
喜んで　こちら
很榮幸 這邊請
お受け致しましょう
恭候光臨
不可思議的戰鬥
二之宮 振作點
就算死了 也不會有保險啊
二之宮 救命 救命
二之宮 二之宮
一如既往 還是這麼垃圾的公司
在托魯斯頓創辦的萊扎哈礦業股份有限公司
是擁有資本1.3億吉裡
職員3萬人的巨型企業
主要經營產業革命以後
快速佔有大量市場的魔石產業
向無限工作努力 拚盡動力 活力 生命去奮鬥吧
包括 物流 銷售 研究 開發
以及對迷宮的開採和探索
特別是探索 決定了企業的盈利情況
因為其高度的專業性
下面又分有眾多的部門
比如探索部裡就分為
狩獵大型怪物 確保開採區域安全以及擴大開採範圍的3課
是為萊扎哈礦業創造巨大利益的精英部門
而二之宮被調動到的8課
主要工作是對前線戰鬥人員的輔助
清除雜魚怪 補充寶箱內輔助品等雜務
也被稱之為吊車尾
太糟糕了
工作又有生命危險 負債又不會減少
這種傷口上撒鹽的東西真的是一點都不需要
可惡
無論用什麼辦法 我一定要爬上去
喂 二之宮
我會不會一生就在這個公司
什麼也做不成 也不會被任何人記住
就這樣每天只有工作地過完一生
你還是這樣一直散發負能量
我
生前無論給旁人帶來多少困擾 多麼難堪
死的時候對所做事只有無悔
趕緊做完 去喝…
雖有沒有錢
但可以去店裡蹭杯水喝
這構圖到底誰會高興啊
好難受 好難受
但是 又有種奇怪的感覺
你等一下
毒藥 睡眠藥 麻痺藥 到底要用哪個啊
二之宮  好奇怪 好奇…
啊 好麻煩
你全吃了吧
不行
真蠢
我交給你們的還是比較安全的路線
這幾天 你把暫時不能出勤的瓦尼貝的工作也做了吧
還有
你往寶箱怪裡面扔的補充品也在你工資裡扣下了
什麼 等一下 怎麼能這樣
別發牢騷了 趕緊回去做事
連瓦尼貝份也做了？
怎麼可能完成
明明一個人的量都是無法按時完成的
真是的
剛才扔的垃圾沒了
讓貓拖走了嗎
這是什麼
珍味 是珍味
別管這些了 吃吧
你不是餓了嗎
聞到了香味
啊 等一下…住手…
啊！
肉
喂 那是
不知道為什麼這邊的人把充滿脂肪的肉當垃圾
我用便宜的價格才買來的奢侈
肉 我最喜歡
你這傢伙
之前所做的一切都開始反噬
今天要補充的寶箱是這些
嗯
很多吧 加油
這個要特別注意一下
裡面放有珍貴的藥品
大概是我們三個月的工資
注意不要摔壞了
好的
怎麼了
這到底是怎麼回事
我竟然會唯唯諾諾地點頭哈腰
這真的是我嗎
就感覺自己的精神力
正被某種巨大力量不斷消磨
再這樣下去
我就會被這個垃圾公司壓榨至死
若不想個法子
喂
這麼著急幹嘛
有怪物在追
正好 你給我爭取逃跑的時間
我可是3課的
既然是我這個精英的要求
就趕緊去做
你這是求人的態度嗎
別磨磨唧唧了 趕快去做
螞蟻啊
那是什麼東西
迷宮螞蟻
給我麻溜兒地收拾掉啊
你不是精英3課的嗎
怎麼可能收拾那麼多啊
同伴們也都跑散了
起跳囉
今天回來得真快啊
我要撥內線
怎麼傷成這個樣子？出什麼事了嗎
還能有什麼事
可惡 快給我接通啊
有大批迷宮螞蟻正往這邊趕來
迷宮螞蟻？怎麼可能嘛
你們也是知道的吧
怪物的地盤意識很強的
雖說越是往下的怪物越強
但也不會隨隨便便出現在上層
啊 你說什麼
所以說 我不會在搞清楚事情之前就隨便派人
比起那個 你今天的工作量都完成了嗎
開什麼玩笑
現在是說這種話的時候嗎
可惡的螞蟻
就沒什麼能用的東西嗎
慢著 不要粗暴地翻公司的備品
有嗎…
有什麼能用的東西嗎
可惡 有什麼…
總算是混過去了
螞蟻們因為突然找不到我們反而著急了呢
但說回來…
竟然往偶爾找到的變身藥裡放入迷宮螞蟻的腳
服了你了
雖說也因此躲過一劫
本來是不可以擅自動用公司備品的
別在這種地方拖拖拉拉的了
趕快逃出去吧
做不到呢
那個混蛋上司
一了解到事態就直接把出口給堵了
也就是說我們被拋棄了
怎麼會…
再這樣下去 只要變身藥的效果一消失
我們就死定了
那怎麼辦啊
你先冷靜
我可不想因草率的行動而送死
有什麼好辦法呢
無法行動
明白
真是的 那隻被拋棄了
不論哪裡都一個鳥樣
居然能聽懂螞蟻的話
那是當然啦
雖然只是暫時的
姑且和他們成了同類
原來如此
這就好辦了
要去哪裡
你就看著吧
沒事吧
似乎沒看到有人來找你搭話
你們都已經習以為常了嗎
恕我冒昧 抱歉
能聽懂我說的話嗎
能
我乃流水線上的工蟻 二之宮是也
但我不是一個普通的工蟻
作為顧問也在到處為很多工蟻提供輔助
輔助？
其實啊 我的上司…不對
女王的格局實在太小了
她只顧著自己
就是因為她這種想法
我們的群落一下子就被搞垮了
而我吸取了這個教訓
為不讓這種悲劇再次發生 而到處奔走提供建議
所以啊 看到你我很不安呀
覺得你是不是稍微工作過度了
懂我意思嗎
懂
那麼 你們多久休息一次
一週雙休？十天一休？
沒有
你說什麼？一天都沒有嗎
怎麼會這樣
沒想到世上竟有如此勞累的工作…
那麼工資呢
既然這麼努力
想必工資也很高吧
那個…也沒有
難以置信
你的年收入實在太低了
那傢伙在幹什麼啊
那也就是說
你們拚命地工作倒在這裡
卻沒有休息也沒有工資 只是一味地被壓榨
是這個意思嗎
你不覺得不甘心嗎
不會 這是命令
不對
怎麼可能會甘心
回想起來吧
你的人生…不 蟻生就是為了做這種事情嗎
不對吧
既然生為生物
肯定有很多想做和能做的事
而你們卻將這些埋沒了
這個世界不分立場不分地位且眾生平等
你們有向女王抗議的權利
權利…平等…
沒錯
如果勞動環境有問題那就去申訴
是…這樣嗎
是這樣
其實啊
我正打算等會給你們這種受害群體召開集會
集會？
肯定會有所幫助的
方便的話一定來聽一下
好…好的
這群傢伙果然很好搞定
感覺就像是在教一個善惡不分的小孩怎麼使用匕首
好 帶來1位 裡面請
請去哪裡
好啦好啦
你們就在這裡好好招待這傢伙吧
好吧
等等 喂
哎呀 這位老哥 看起來表情有點不開心呢
什麼 腳受傷了
這可糟了 沒保險嗎
喂這邊這位 說的就是你
這背的可不輕吧
各位工蟻
終於是時候了
沒錯 雖然是工蟻 但對於壓榨我們的女王
堅定地表達異見的時候到了
二之宮 二之宮
首先請看看這個
其實之前 我一大早就要去工作
這不是你嗎
你們這樣我真看不下去了
二之宮
所以我下定決心 要和你們並肩作戰
我們一定要提高工蟻在螞蟻社會中的地位
加油
努力
二之宮 二之宮
地表侵入計劃的進展只有30%
是的
遠遠不夠
本來可惡的暴食魔神消失了 總算可以擴大領地了
工蟻在幹什麼
讓他們更拚命地工作
話說這是什麼噪音
怎麼回事 你們這幫傢伙的打扮
在幹什麼
女王比想像中還要混蛋啊
讓部下做事 自己躺著下命令
這種東西能勝任女王之位嗎
人類 怎麼回事
為什麼人類會和我的螞蟻在一起
因為我們是並肩作戰的同志
對吧各位
權利和平等 在說什麼呢
如果沒有我 我們部落就無法存在了
喂 給我聽著
已經沒用了 他們已經和我建立信賴關係了
雖然語言不通
但是任意壓榨他們的你 他們不會再聽了
你說什麼
給我聽好了
你已經失去擔任女王的資格了
資格 說我沒有資格了
啊 與其說是資格不如說是才能
你以為你在講什麼 人類
你不知道
無論權利還是才能 女王都不需要
需要的是 力量
我要吃了你
糟了
肚子餓了
啊 是你
莉姆
啊 飯飯
等我飯飯 等我飯飯
停下莉姆 stop
啊沒辦法了
給你這個 別吃他們了
真是的
幸好趁亂從補給點拿了一塊肉帶來
哇 這是何等豪傑
這次真是麻煩你了
對不起二之宮 我那份工也是你做的吧
啊 這種事不用在意了
心情還蠻好的感覺
其實是上次驅散了大量迷宮蟻 被公司表彰了
說之前能告訴我為什麼我們在往迷宮走嗎
真是的 他們斷了我們的活路
我們拼上命回來 結果就給了一張紙
臉翻得真快 我是沒想到
那個二之宮 已經是地下二層了
所以我就想到
果然這種混蛋公司 就需要我這樣優秀的領導
你剛才說什麼
總之我先建立了一個奪取萊扎赫礦業的組織 瓦尼貝也來加入吧
什麼
組織名是
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Hikigaya0 流石 claws　校對：Dysonsphere　時軸：可樂　後期：MIR　繁化：東江居士
迷宮黑心企業
待ち焦がれてた夢が溶けて無くなって
盼望的夢想石沉大海
レベル0からスタート　これで何回目？
這是第幾次洗號重來
手に入れて無くしてはきっと永遠に繰り返す
得而復失  無限輪迴
わかりやすいゴール地点
一目了然的目的地
そんなものはないけど
怎麼也找不到
自由になりたきゃ　自分のやりかた
追求自由  我行我素
きっと見つけなくちゃ
一定都會有的
ねじ曲がった性格で　練りに練った計画で
扭曲的性格加揣摩的計劃
これから君を迎えに行くから待ってて
等著我馬上去迎接你
ありえない状況だって　ありあまる想像力で
詭譎的狀況和溢出的想像
行き詰まってしまった時には出たとこ勝負で
步入絕境就背水一戰吧
何も持っていないハズの
本一無所有
僕らがドキドキしている
我們還有熱情
この世界はきっと僕らのものなのさ
世界終究是我們的