New days 始まりの朝
New days 开始的早晨
世界とキスしよう
给世界一个吻吧
Blowing in the wind
ほんの少しの勇気と愛をポケットに
把一点点的勇气和爱放进口袋
I wish もしも私に
I wish 如果我有翅膀的话
翼があったら
悲しみや 過去も不安も
不管悲伤、过去还是不安
越えてゆけるのに
都能够飞越
Oh Yeah!
失うものなど  なんにもないよ
并没有失去什么
出たとこ勝負の  Brand new day
顺其自然的  Brand new day
Take my way!
この手の平で
想用这掌心
奇跡をキャッチしたい
抓住奇迹
果てしない空と大地
朝向无尽的天空和大地
そして未来を旅してく
以及未来旅行
生まれたての翼は
刚长出的翅膀
Oh!
きっときっときっと
一定 一定 一定
Someday!
輝いてくんだ
展现光芒
本字幕为I've字幕组(www.ivemusic.net)VempX个人作品,仅供广大爱好者参考学习之用,请于下载后24小时内删除,如因为私自散布导致任何纠纷,本人及本字幕组概不负责.对于Vj,猫猫,小米,Kenshin在制作过程中的帮助,特此感谢
虽然有点唐突不过我希望你能协助我
协助
什么事
跟你们在一起的那个少女
诗音
诗音她怎么了
杀了那个少女
羁绊与祈祷的小夜曲
夏侬
去看一下帕希菲卡
帕希菲卡
只要还待在这里她应该不会有事吧
夏侬
你不懂吗
不
我懂啦
我去找帕希菲卡
夏侬
你自己会不会觉得很奇怪
奇怪
你特别宠诗音
你也是一样啊
那孩子会不会是异能者
你带她回来这件事也是一样
假设是这孩子用了某种能力
怎么可能 你想太多了
如果是这样就好了
你...你在说什么啊
杀掉那个
你的哥哥和姐姐帮不上忙
所以我才向你寻求协助
为什么要杀那么小的孩子
因为她很危险
我不懂你的意思
诗音
我无法对她下手
快点杀了她
不要开玩笑了
为什么我非得做这种事不可
快点动手
否则 你的哥哥和姐姐都会死
她是秩序守护者的
是你做的吗
你说说话啊
诗音
你在做什么
你的哥哥和姐姐都会死
不可以
帕希菲卡
诗音 你没事吧
夏侬哥
快道歉
向诗音道歉
为什么
为什么我非道歉不可
诗音比我还重要吗
你知不知道你对诗音做了什么
我什么也没做
难道你不相信我吗
还说什么要保护我
只是在对自己有好处的时候
说些漂亮话
耍耍帅罢了
什么人都可以是吧
只要能施舍同情心让你沉浸在优越感当中
就算对象不是我
你也能得到满足 对不对
帕希菲卡
原来你是这样看我的啊
太遗憾了 公主殿下
走吧 诗音
为什么
真是稀奇
你们两个竟然会吵完了架以后还赌气
你们要好好谈谈才可以
特别在这种时候
拉克维尔姐
因为夏侬也跟你一样不知道该怎么办才好
拉克维尔 过来一下
什么事
怎么了
我要去镇上
把马车卖掉
等等 夏侬哥
为什么你要擅自决定那么重要的事情...
已经决定好了
我们已经别无选择了
对不起 德拉克诺夫
夏侬 拉克维尔和帕希菲卡
诗音都喜欢
所以难过
诗音
夏侬和帕希菲卡
现在感情不好
不
这个嘛...偶尔会这样的
是诗音的错吗
这不是诗音的错
一定是大家都有错
诗音我问你
诗音想一直待在我们身边吗
想
待在我们身边说不定会死喔
就算这样也没关系吗
诗音不会死的
不是啦 我是说
我不会死的
这样啊
这也许要花点时间
我想帕希菲卡应该会了解的
反正她就是那样的丫头
很漂亮吧
我的每一个首饰
都有着不同的意义与祈愿
这个好漂亮
你的眼光真好
那是我最喜欢的一个
算便宜一点吧
真是的 好贵
帕希菲卡...花
夏侬
夏侬!夏侬
还哟什么啊
你的伤势是怎么回事
诗音 我问你
发生什么事了
告诉我
为什么不说话
夏侬哥竟然会受伤
正常来说根本是不可能的
都是你...
都是因为有你在
帕希菲卡
对不起
这个是
给帕希菲卡的
真是的
居然想用这种东西跟我和好
真是一点创意都没有
喜欢吗
那是诗音为你选的
据说里面含有羁绊的祈愿
祈祷能永远在一起
祈祷就算分离了
也能够再次相聚
帕希菲卡 对不起
谢谢你
诗音呢
你们没在一起吗
附近没有她的反应
你要去哪里
还问去哪里 当然是去找她啊
这样真的没关系吗
我也可以
成为像拉克维尔姐一样的姐姐吗
诗音 你在哪里
你在哪里 诗音
真是飞来横祸啊 我的主人
泽芙莉斯
我这边也遇到一些麻烦
虽然曾经试着来过这边一次
却遇到了阻碍
阻碍
如果那个少女不离开你一定距离的话
我连跟你说话都办不到
你知道诗音的事吗
当然
那个少女本名叫茜丝
是重武装炮兵型的秩序守护者
诗音
诗音 你在哪里
喂 给我等等
抓到你了
总算抓到你了
那个...该怎么说呢
这个
对不起
是我不对
你没有必要离开的
即使维持现在这样
我们的人生就已经够复杂的了
现在就算多了一个怪人
也差不了多少
可是...
以后要好好地叫我姐姐喔
好吗
姐姐
让我们一起生活吧
我们说好了喔
好了 不要哭了
来 回家去吧
不好意思打扰你们
请你把那孩子还给我
你是
我吗
我是秩序守护者斯蒂亚·希比里亚
秩序守护者
人类无法违抗秩序守护者的意志
唯一的例外是帕希菲卡·卡苏尔
不过 现在除非在极度恐惧或愤怒的状态下
否则 这个特性不会显现出来
所以
你们到现在都没办法违抗茜丝的意志
你在说什么
如果茜丝觉醒恢复原来的模样
大概已经当场杀了你们
但是 在她所依附的躯体
还残存人类的属性之时
我无法对她下手
虽然我曾向帕希菲卡·卡苏尔提议要她杀掉茜丝
不过 她似乎不愿意接受
没办法
那个实在太危险了
诗音才不是那种东西
你这种感情也是茜丝操纵下的产物
不是
不是 这是我自己的意志
我的主人 有话以后再说
好像又有一台秩序守护者来了
在茜丝和你妹妹那边
老实说我真的吓了一跳
没想到她会被你们捡去
那孩子可是我们的同伴喔
我就告诉你好了
秩序守护者是两人一组的
平时因为重武装炮兵型力量太大
不方便使用
所以都以压缩状态保存在异相空间里
为了对抗上次那个泽芙莉斯
因而启动了解压缩作业
你...你在说什么
可是跟那孩子一组的葛里尔却抢先行动
结果一下子就被你们解决掉了
那孩子在解压缩之后
连上下左右都搞不清楚就被放了出来
不得已我只好代替葛里尔出来找她
过来吧 茜丝
那个女孩可是你的敌人喔
你...你不要乱讲
就算你骂我乱讲
诗音 快逃
快点
来吧
恢复你应有的模样吧
诗音
姐姐
觉醒的感觉如何
茜丝
是斯蒂亚啊
这么说我的另一半
葛里尔死了吗
对 很遗憾
被他...
帕希菲卡
哥哥 姐姐
诗音呢
我不知道
他们是谁
喂 诗音到哪里去了
正如你所看到的
现在是我们的敌人了
怎么会
我才不承认这种事
我的主人 借你的身体一用
帕希菲卡
小心
泽芙莉斯已经跟龙骑士合为一体了
不过看来还没有完全复活
与龙骑士的精神统一状态也还有误差
彼此彼此
你刚解压缩完还没做微调
太勉强的话有可能会引发核分裂
根本不需要我动手
也许吧
不过也有可能把你卷进去一起陪葬喔
要试试看吗
不好意思
今天我们不打算跟你战斗
走吧 茜丝
别想逃
我跟你约定
下次见面
我一定会毁了你
根据泽芙莉斯的说法
茜丝心中
还留有诗音人格的可能性
几乎是零
而且她说
下次再见面的时候
大概真的会拼个你死我活吧
不可能恢复原来的模样了吗
还以为多了一个妹妹...
想说可以摆个姐姐的架子之类
说不定那种感觉还不错
好不容易
能这样想的
静かなる雨の恵み降る
滋润大地的雨水静静地飘下
降る
まだ遥か　遥か遠い地に
落在很远很远的地方
待ってる誰かに　この愛の雫
将这爱的雨滴献给某个等待已久的人
ふれてみる頬に朝の風が吹く
清晨的微风吹过沾有雨滴的脸庞
頬には
いま何を　何を感じたの？
现在你感觉到什么呢
何かを？
確かな意味を持つ
这雨滴有着明白的含义比一切都还要...
全てより
ただひとつの空まで
就在那唯一的天空
追いかける雲の影に立ちどまり
停驻在追赶着的云影下
見つめたい　心の旅
在这心灵的旅程中 想要找到
どこまでも　どこまでも
不管到哪里 不管到哪里
懐かしい声にいつかめぐりあう
有一天会再听到熟悉的声音
alainn la-li-la
やがて船は走る　走る
船将会起航 起航
船はね
船会航行到哪里
どこまで
未知なる
到未知的海洋的尽头
そう?広い世界を信じて
没错 要相信广阔的世界
海の果て
君は彼方へ
你要前往远方
そして未来へ
然后奔向未来
走在积雪道路上的帕希菲卡一行人
偶然发现了用魔法隐藏起来的村落
但是从村子里出来的人
似乎不太欢迎他们
难道他们厌恶人类吗
下一回「献给异教徒的安魂曲」
敬请期待