New days 始まりの朝
New days 开始的早晨
世界とキスしよう
给世界一个吻吧
Blowing in the wind
ほんの少しの勇気と愛をポケットに
把一点点的勇气和爱放进口袋
I wish もしも私に
I wish 如果我有翅膀的话
翼があったら
悲しみや 過去も不安も
不管悲伤、过去还是不安
越えてゆけるのに
都能够飞越
Oh Yeah!
失うものなど  なんにもないよ
并没有失去什么
出たとこ勝負の  Brand new day
顺其自然的  Brand new day
Take my way!
この手の平で
想用这掌心
奇跡をキャッチしたい
抓住奇迹
果てしない空と大地
朝向无尽的天空和大地
そして未来を旅してく
以及未来旅行
生まれたての翼は
刚长出的翅膀
Oh!
きっときっときっと
一定 一定 一定
Someday!
輝いてくんだ
展现光芒
本字幕为I've字幕组(www.ivemusic.net)VempX个人作品,仅供广大爱好者参考学习之用,请于下载后24小时内删除,如因为私自散布导致任何纠纷,本人及本字幕组概不负责.对于Vj,猫猫,小米,Kenshin在制作过程中的帮助,特此感谢
帕希菲卡就是废弃公主
相遇与别离的协奏曲
拉克维尔姐
只能等待真的好难受喔
我连料理都做不好
出来吧 小史比 越多越好
拉克维尔姐 你在做什么啊
我想说 如果小史比能来帮忙的话一定会很好玩...
全部我来做就是了 把这些变走啦
重要的人质要是感冒就不好了
又不知道他们会不会来救我
说不定已经丢下我逃走了
从以前就一直是这样
父母过世之后没有一个亲戚愿意收留我
那家旅馆的老板看不过去才让我在那里工作
没有亲人也没有朋友
你希望别人同情你吗
还能记得父母的脸孔就很不错了
我从懂事的时候开始就在特务部队里了
没有可以依赖也没有应该保护的东西
只有服从命令埋首于死亡边缘的训练
就算死了也不会有人记得吧
你在哭吗
哭 你是说我吗
怎么可能
可是...
这个...好暖和喔
真是烦人的家伙
看到你们就让我很不爽
明明保护着毁灭世界的灾祸之源
却因为一个普通朋友被当作人质就赶来救她
明明连杀死刺客的胆量和冷酷的心都没有
这样就想保护废弃公主
就算保护得了她又怎么样
你到底想干什么
你只是藉着保护可怜的妹妹来自我满足罢了
也许是吧
不可以!不要打了
其实你很羡慕对吧
可以保护人或者被人保护...
你就是这一点太天真了
你还是早点杀了我比较好
我不干
如果是为了保护她而杀人
感觉就好像她真的变成灾祸之源了
最起码
要是有人因为她而受伤那家伙可是会责备自己的
我输了
要是真的这样想 就别再出现了
大姐姐你也可以走了
走吧
我也很羡慕
因为我一直都是孤单一个人
输了吗
守护者比想像的还难对付
我们玛泽鲁教的肃清使才是要埋葬废弃公主的人
先交给王国军处理也是一种方法
但是他们不明白事情的本质
现在赐予尔等真正的力量
藉由全能造物主玛泽鲁神之神迹
现在尔等将真正合为一体
以我 吾主玛泽鲁神的圣使
第四秩序守护者 葛里尔之名
赐予尔等奇迹
维尼雅
你没事真是太好了
对不起 一直瞒着你
因为怕说出来会给你带来困扰
不过即使是这样我还是很想跟你作朋友
来吃饭吧
肚子饿了吧
夏侬哥也一起来我们做了很多菜喔
我要稍微睡一下
是夏侬哥你自己要我们先把饭做好的耶
我们吃完饭就走
维尼雅
伯父
你...你过来一下
连维尼雅都牵连进来了
如果我没有想要跟她交朋友就不会...
大家早
一大早就这么丰盛啊
不嫌弃的话 雷欧你也请用吧
真的吗
吃了这个之后我今天一天又可以好好努力了
这个特大号的是什么啊
吵死人了 你管那么多干嘛
听说那是帕希菲卡亲手做的
刚好一口一个的大小
我要吃咯
吃饱之后去练练剑
接着继续扮小史比打工
维尼雅 那些人是
他们说吃饱就走
他们很清楚...很清楚分寸的
克里斯
任务失败了
失败了
史达姆少校
您为什么在这里
漆黑之鹰也展开行动了吗
为了抹杀废弃公王
啊 已经潜入镇上搜集情报了
并且要防止消息扩散
最坏的打算必须连目击证人都除去
原本计划在废弃公主离开镇上时候展开袭击
但是从王国首都传来了秘密命令
什么命令
教会派肃清使到这个镇上来了
肃清使...
而且还带者教皇署名的密函
要把废弃公主和这城镇完全毁灭
把这个城镇完全毁灭
这太乱来了
我们的任务也改变了
停止对废弃公主采取直接行动改为监视他们的动静
我也去传达命令变更这件事
你帮了我很大的忙
那我们走了
可是...那个...住宿费有点不够
一有钱就会送过来的
对不起
抱歉让你遇到那么可怕的事
可是...
这几天我很快乐
连一声再见也没对我说
结婚之后
每天就能吃到那么豪华的早餐吗
要专心
怎么了 夏侬哥
进去里面 有敌人
要冲咯
史达姆少校要我传话
红色密码0037
我应该说过要你别再出现耍斧头的小鬼
我比较喜欢你叫我克里斯
我揍你喔 早熟的小鬼
夏侬哥
先别说这个 镇上发生大事了
无论神魔 皆灭于此
真是厉害
现在是佩服的时候吗
因为我接到的命令是静观其变
夏侬哥
泽芙莉斯说的就是这个吗
好好听着 人类
以律法之名 我命令你们
毁灭...
毁灭灾祸之源
其名为帕希菲卡·卡苏尔
夏侬哥
姐姐...
骗人的吧
夏侬哥
拉克维尔姐
毁灭...毁灭
夏侬哥
毁灭
拉克维尔姐
为什么
毁灭
为什么要听那声音的命令
连哥哥和姐姐都...
毁灭
哥哥...
不要...
我不要这样...
我不要
我...
哥哥
你没事吧
帕希菲卡·卡苏尔
果然就是你吗
帕希菲卡
既然如此
我只好把知道你的人全部吞噬
这样一来就不能攻击了
住手
快点住手啊
克里斯
不毁掉中心部位的话会没完没了的
可是被吞进去的人会
我不是说过了吗
要想保护某个人的话一定要有杀人的觉悟
不管你的信念如何
我不要这样...
我已经看不下去了
就为了我...就为了我这种人
帕希菲卡
我是毁灭世界的剧毒对吧
那么只要杀了我
只要杀了我不就好了
动作停止了
拉克维尔
被束缚之猛兽 解放吧
化为破坏之杖
维护秩序的秩序守护者
理应比人类更高等才对
帕希菲卡·卡苏尔
厉害
虽然对手只是秩序守护者派出来打前锋的
身为人类居然能够违抗律法
这才不愧为毁灭世界之剧毒
这才不愧为吾主留下的最后希望
那个女孩子就是吗 真是可怕
听说会吃人喔 身上好像流着恶魔的血呢...
走吧
帕希菲卡
住宿费先让你赊帐
总有一天要回来付清喔
知道了吗
维尼雅
这种话还是不要说出来比较好
因为...
我会等你的
因为我 害镇上也...
我会等你
夏侬
虽然刚刚我说不出口...
谢谢你救了我
夏侬
维尼雅 谢谢你
现在暂时先告别了
等等...对不起 请让一下
大家已经走了吗
奇怪
镇上发生什么事了吗
那个女孩很坚强
比我们还要坚强得多
夏侬
拉克维尔
我们保护得了吗
真的能保护得了她吗
你说废弃公主还活着
我妹妹她...
静かなる雨の恵み降る
滋润大地的雨水静静地飘下
降る
まだ遥か　遥か遠い地に
落在很远很远的地方
待ってる誰かに　この愛の雫
将这爱的雨滴献给某个等待已久的人
ふれてみる頬に朝の風が吹く
清晨的微风吹过沾有雨滴的脸庞
頬には
いま何を　何を感じたの？
现在你感觉到什么呢
何かを？
確かな意味を持つ
这雨滴有着明白的含义比一切都还要...
全てより
ただひとつの空まで
就在那唯一的天空
追いかける雲の影に立ちどまり
停驻在追赶着的云影下
見つめたい　心の旅
在这心灵的旅程中 想要找到
どこまでも　どこまでも
不管到哪里 不管到哪里
懐かしい声にいつかめぐりあう
有一天会再听到熟悉的声音
alainn la-li-la
やがて船は走る　走る
船将会起航 起航
船はね
船会航行到哪里
どこまで
未知なる
到未知的海洋的尽头
そう?広い世界を信じて
没错 要相信广阔的世界
海の果て
君は彼方へ
你要前往远方
そして未来へ
然后奔向未来
卡苏尔三兄妹面前出现了一个想招揽客人的轻佻男子
弹奏美丽音符的他
没想到真面目是以拿赏金为目标的杀手
中了偷袭而病倒的帕希菲卡能平安醒来吗
下回「吟游诗人的摇篮曲」
敬请期待