又輸給珈百璃啦
為什麼就是不奏效啊
我覺得那招明明一定會奏效的
我真是想出了個好主意
珈百璃只能無可奈何的穿上這雙按摩拖鞋
然後肯定會變成這幅光景
等一下
為什麼你就這麼理所當然地穿上了啊
就不覺得奇怪嗎
果然又是你搞的鬼
然後又跟我發火了
真是的 要怎麼辦啊
各位惡魔晚安
又到了魔界電視購物的時間
這次我們要為大家介紹的
是讓天使也會甘拜下風 心服口服的商品
什麼
今天要推薦的商品就是它
44口徑大型連發左輪手槍 惡魔狂蟒
帥 帥爆了
天使の羽広げて
天使張開大大的羽翼
皆に祝福を
為世人獻上祝福
うわははは!
嗚哇哈哈哈！
あー歌うの邪魔くせ
啊—我現在沒空唱歌啦
今日もいい天気ですね、皆様ごきげんよう
今天天氣真好 各位安安
ちょっといい加減にしなさいよ、あんた天使でしょ
差不多給我適可而止了吧 你可是天使啊！
誰か時給10円で代わりやってくんないかな
我一小時出10元誰來代替我唱一下
我こそが後に名前を轟かせることになる大悪魔よ!
我就是將會名震後世的大惡魔！
働きアリのように学んで働いて、なんて楽しそう
大家像勤勞的螞蟻一樣念書工作 看起來真開心
天使は天使らしい仕事しなきゃダメでしょわかってる？
天使就要像個天使去做善事啊你明白嗎？
こちら課金しすぎで財政危機だっての
課太多金了我現在陷入財務危機啊
どうぞ水飴でもいかが　え？要らない？
要不要來點糖漿呢 哎？不需要？
私だって悪魔らしい仕事してんだから
你看我也有像個惡魔一樣去做壞事
同じCo2を吸えていることを感謝するのね
能和我吸著同樣的二氧化碳就該心懷感謝
こないだ運営が詫び石大量投下したから
前陣子因為有官方發的大量賠罪石
ごめんなさい!働きアリじゃなくて、働きバチでしたね!
對不起！你們不是勤勞的螞蟻 是勤勞的蜜蜂才對呢！
あれ、してたっけ
啊嘞 我有做嗎…
なんとかやってけてるものの来月からやばいなー
這算是撐得過去但下個月怎麼辦啊
…え、酸素の間違い? え、ええと、魔界ではそういうのよ!
…欸 是氧氣才對？呃、呃這個、在魔界是這樣的啦！
悪魔らしい仕事てそもそもなんだっけー
說起來像惡魔一樣做壞事到底是指什麼…
あー空から金降ってこないかなー
啊—會不會有錢從天上掉下來啊—
ネトゲだけ　してたいわ
一天到晚只想打網遊
ちょっと部屋くらい片付けて
至少把房間打掃一下啊
今日もおもちゃは元気だわ　うふふ
玩物今天也很有勁頭嘛
犬、こわ! やめて! 歌えないじゃない!
狗狗好可怕 快停下 讓人怎麼唱歌啊
あー、人類滅びないかなー
啊 要不要毀滅人類呢
天使らしくちゃんとやってよ
拿出天使樣好好工作
大悪魔様のお出ましでーす
大惡魔殿下大駕光臨囉
我こそは大悪魔、、て聞いてんのっ!?
我可是大惡魔 喂 有在聽嗎
ぐうたらぐうたら天国だわこれ
懶散的生活爽歪歪
人に優しく自分に厳しく
嚴於律己寬以待人
悪魔のような天使の笑顔
天使笑容酷似惡魔
私を誰だと思っているのよ!
擦亮眼睛看看本大人是誰
上下回転　天魔反転
上下倒轉 天魔反轉
形勢逆転　希望は暗転
形勢逆轉 希望破滅
プライド動転　甘めの採点
自尊受傷 甜度打分
笑顔で満点　パシって売店
笑容最棒 賣店跑腿
とりまJKだし
姑且還是女子高中生啦
制服きたら
穿上制服
いい感じ?
感覺還好
ぴーぽーも　でーぼーも　えんじょーも　ひっくるめてはい
人類 惡魔和天使 大家齊聚一堂
ハッピー
HAPPY
なんでもいいんじゃない?ふっふー
萬事感覺還好
へっぶーんも　へっるーも　あーすーも　ごちゃまぜではい
天堂 地獄和人間 全部混在一起
ハッピー
HAPPY
みんなで学校いこー ふー
一起去上學吧
すっ転んで わー
當有人大摔一跤 哇
どんずべって わー
當有人華麗跌倒 哇
うぇーい!うぇーい!
Wee（σ° ∀°）σ Wee（σ° ∀°）σ
だって天使ですもの!
誰讓人家是天使啦
第6集
薩塔妮婭的逆襲
幹什麼一大早就掏出那種危險的東西
嚇著了吧
這是我在魔界電視購物上買的秘密武器
44口徑大型連發左輪手槍 惡魔狂蟒
菈菲 你不是隔壁班的嗎
班會要開始了喔
只要薩塔妮婭同學在 不管是哪我都一定會冒出來
別冒啊
話說魔界電視購物是什麼
是個淨賣些不可靠東西的魔界電視購物節目
這可是魔界的惡魔社所開發的大型連發左輪手槍
一看這飽經千錘百鍊的外型 就知道它是高級貨
還看說明書啊
怎麼樣
什麼怎麼樣
當然是問你帥不帥啦
真不好伺候
薩塔妮婭同學 槍裡沒放實彈吧
嗯 裡面放的是特殊子彈
特殊
給我聽好 然後瑟瑟發抖吧
一旦被這個所擊中
就會在十分鐘內笑個沒完啊
薩塔妮婭同學
簡直是太帥了
滿嘴跑火車
薩塔妮婭同學簡直堪稱魔界無情之王
不錯吧
你就這麼上鉤啦
之所以會這樣 都怪你過去的所作所為
不過就你來說 是肯定不會屈服的
我服了
我投降 既然你都掏出這個那也沒辦法了
這次是我輸了 薩塔妮婭
剛才你說什麼
我說我投降了啊
是你贏了
珈百璃終於認輸了
不行 要是太興奮的話就不符合我冷酷無情的名號了
平常心 平常心
現在才說已經太晚了
這算什麼表情
儘管你已經認輸
但你過去對我所做的事依然不能原諒
我做好心理準備了
真能逞強
好像一點也不會痛 你就放心吧
一邊大笑著一邊懺悔你過去的所作所為吧
等一下
怎麼了
你說好像不會痛 你自己根本就沒試過嗎
是沒試過
稍微借我看看
這要是假冒偽劣產品 可就太遜了
好啦 趕快給我看看
簡直無情
我就知道會這樣
沒事吧
喂 珈百璃
太好了 薩塔妮婭 好像真的有效
可惡
珈百璃 現在可不是玩遊戲的時候
快來和我對決
如果現在不來阻止我的話
惡魔的勾當就會使世界捲入混沌的漩渦之中
就從拔了你遊戲機的電源線開始吧
你敢 我會讓你見識什麼叫血雨腥風
整天對決對決的 為什麼我非得跟你對決不可
當然是為了分辨出誰才是更優秀的惡魔
我又不是惡魔
總之來和我對決
我們來一決雌雄
麻煩死了 快回去
我不要 你不跟我對決我就不回去
煩死了
你們的話我聽到了
你是從哪冒出來的
只要薩塔妮婭同學在 不管是哪我都一定會冒出來
別冒啊
幹嘛都跑到我家來了
你想和小珈一決勝負吧
是啊
那我作為見證人 一定要親眼見證兩位的對決
反正你只會礙手礙腳而已吧
薩塔妮婭同學 不是這樣的
您完美獲勝的英姿 將要由誰來講述呢
請讓我成為訴說者
將薩塔妮婭同學的英勇傳說代代相傳
我是懷著這樣的想法才來的
原來如此 你的想法不錯
我就允許你在此見證了
感激不盡
別自作主張允許 這裡可是我家
那用什麼來進行對決呢
說的也是呢
用將棋如何
江 江棋
是一種考驗頭腦的遊戲
我覺得非常適合薩塔妮婭同學
怎麼樣
考驗頭腦 不錯
正好我也算是智將
話說你知道將棋的規則嗎
反正我是知道的
當然知道了
將棋的規則我已瞭然於胸
也就是說這個遊戲需要將死對面的王
雖然裡面有許多漢字不知道怎麼讀 不過無所謂了
我讓你先手 快些開始吧
然後早點結束
你也就現在還能一臉淡然了
一會可別被我驚人的實力嚇哭
要上了
你真的懂規則嗎
堂堂大王 光被重兵保護怎麼體現它的威嚴
只有自己身先士卒 兵將們才會捨命相隨
來吧 這是由我所獨創 惡魔般的一手棋路
你要如何應對 珈百璃
薩塔妮婭越位
越位 越位是什麼
剛才那步棋哪裡不對勁
小珈領先兩分
莫名其妙就讓珈百璃得了兩分
我竟然落後了
沒想到居然是積分制的
將棋 看來一根筋是行不通的
不過遇上這點小挫折就害怕 那也不是我了
不如說在這裡反而要堅決地
進攻 進攻 再進攻
戰場不會僅限於棋盤之上
在城內城外精心布置的士兵
無拘無束盡情行動 一齊攻向珈百璃的王
這就是惡魔之陣 你就任意放馬過來吧
二運犯規 小珈得2分
又來 我根本不懂規則啊
接下來是小珈的回合
那我使用之前得到的4分
收買薩塔妮婭的步兵
分數是這樣用的嗎
話說收買什麼的不算犯規嗎
從規則上講沒有問題
你不是在敷衍我吧
接下來讓被收買的步兵進化
進化
然後使出最終奧義
最終奧義
我通過獻祭四名步兵
將「王」進化為「神」
「神」
這是你自己寫上去的吧
這種做法肯定犯規了吧
繼續
乾脆不管了
看招 神之鐵錘
小珈獲勝
弱爆了
我怎麼可能接受這種結果
要怪就怪你不懂規則還硬要玩
我知道了
到明天我肯定會把規則都記住
然後我們再來對決一次
第二天
真是無用功啊
敗者薩塔妮婭要接受泡開水澡的刑罰
這都是些什麼規則啊
我是一年B班的班長 特長是心算
我會擺出現在這種姿勢 當然是有原因的
因為現在正在上人物素描課
不過
正常的人物素描模特兒應該是這種感覺
光是坐著就行
要問為什麼只有我這樣的話
因為我的搭檔是胡桃澤同學
用她的話來說 這是個超凡的姿勢
不過這根本就是丟人現眼吧
班長
怎麼了
定身別動
是
這個班裡本來已經有天真同學和月乃瀨同學那樣的怪胎了
我乃大惡魔薩塔妮婭
乃一統地獄之人
當然不會做作業了
而且我也絲毫不覺得慚愧
如何 這是不是最有惡魔味的勾當
魚啊 受死吧
然而她們跟胡桃澤同學不是一個等級的
啟示錄
世界末日
好了 班長
脫吧
像剛才那樣下去沒有超凡的感覺
不如說簡直是平凡無奇
但再怎麼說也不能光著身子
班長
我有著身為畫家的自尊
無論如何也不能對作品進行妥協
你什麼時候成畫家了
不過至少我能感覺到她有認真在畫
那我也儘量配合
不是上衣 是下面
下面可不行
其實本來上面也是不行的啦
至少也讓我想一個帥氣一點的姿勢啊
定身 別亂動
抱歉
班長她沒事吧
和薩塔妮婭分到一組真不走運啊
最好別給別人添什麼麻煩
已經添了
你這邊呢
還差一點點
感覺畫的還不錯
真的嗎 我看看
為什麼只給髮夾來了個特寫
我畫膩了
突然怎麼了
你剛才的勁頭呢
主要是班長的姿勢沒辦法給我靈光一閃的感覺
怪我囉
不好 如果因為我的錯導致畫沒能完成 就太不好意思了
得找回她的幹勁才行
胡桃澤同學
不如試著使用些小道具怎麼樣
小道具
備品室裡應該有許多種類 把這些畫進去怎麼樣
原來如此
用這個
用這個似乎能畫出不錯的畫
我說的是小道具
他也沒穿衣服 不是正好嗎
求你把裸體的事忘了吧
可今天要求素描的是班級裡的同學
我知道
我會把臉畫成是班長的
想想就反胃
這個有點
你是想要這個吧
都不好啦
不行嗎
胡桃澤同學就幹勁見底了
沒有什麼可以用一下嗎
就是這個
二 二刀流
哎呀 挺好的挺好的
好想去死
不好意思 班長
薩塔妮婭她
知道了 我脫還不行 這次我就脫給你看
班長 你在幹什麼啊
放開我 月乃瀨同學
我必須盡到身為班長的責任
就是那個姿勢 定身別動
我還是任重而道遠啊
來了
Trick or Treat
不給糖就搗蛋
※節分福豆
日本習俗在節分於屋中撒黃豆並喊「福在內鬼在外」以驅除不淨。
今天是萬聖節啦
可以盡情向別人要糖果 盡情搗蛋的美妙一天開始了
先不管萬聖節是什麼 別隨便就進別人家啊
屋子裡的東西也都被你們擅自扔到外面去了
我還忙著打網遊呢
像你這種只給豆子的無情無義的傢伙沒有拒絕的權利
萬聖節的要求還真嚴格
而且還打扮成一副怪相
哪怪了
這可是我為了這天努力做的
你們還真喜歡這種活動
難得來到人間 為什麼不過的開心點呢
正是如此
煩死了
為了一己私慾去別人家裡侵擾 搶奪糖果
沒有的話就大為發火地搗亂
還有比這更為有趣的活動嗎
你說的這種人根本就是危險分子吧
這間屋子裡也一定還有零食
我們分頭去找 菈菲爾
遵命
真是的
你們到底是來幹什麼的
對了 都忘記了
我也做了小珈的衣服
免了 我不想穿
為什麼啊 難得給你做的
穿著有什麼意義嗎
而且萬聖節原本不是驅除惡靈或者惡魔的活動嗎
你們惡魔反而玩得這麼開心真的好嗎
這個嘛 現在的萬聖節基本已經不帶什麼宗教意義了
而且就算是惡魔也得分情況對待嘛
所以說有關今後的活動 我覺得完全沒必要看的那麼認真
這算是什麼記者招待會嗎
這麼說來我也有一套用來變裝的衣服
雖說有點出乎意料 但小珈果然也喜歡這種活動
天使的變裝
那是你的本職吧
你勉強也算是個天使 還是注意點吧
勉強算是天使
反正都這樣了就順手穿上吧
換衣服很麻煩 不要
穿穿嘛 絕對很可愛的
不穿
別這麼說嘛
就稍微試一下
不穿 就不穿 免了吧
菈菲 過來一下
我想給小珈穿一件可愛的衣服 能過來幫一下忙嗎
哎呀呀
這衣服是什麼啊
貓妖
才不是這樣的吧
我的眼光果然很準
為什麼只有我的設計不太一樣
雖說倒也無所謂
接下來我們幹什麼
是啊 要不去誰家試試看
我有家想去的
別吃我零食啊
那可是我重要的儲備糧
不認識的人家可不行喔
放心 是大家都認識的人家
大家都認識
這裡
沒錯
是誰家啊
你們馬上就會知道了
老師 Trick or Treat
是老師家啊
老師 這是誤會
冷靜 薇奈特
今天是萬聖節 沒關係
這就是「惡魔的戰略」
特地來這種不像會準備零食的人家
然後以正當的理由搞惡作劇
這樣就可以在不被罵的情況下報復老師
我真是個天才
來吧 老師 你有零食嗎
若是沒有的話 就算對你搞惡作劇也別有怨言喔
太卑鄙了 沒有的話就老老實實接受
還真有啊
而且好正式
光這種東西可滿足不了我
為什麼
必須拿出些更能讓我高興的
這是限量版的特製菠蘿麵包
好厲害啊 老師
謝謝
這隻狗幹什麼只刁難我啊
Trick or Dog
わたしたち(天才)
我們大家都是（天才）
好きなことだけして(最高)
只做自己喜歡的事（最棒）
生きてくと決めたの(正解)
決定要這樣生活下去（沒錯）
あなたも　劣等　Let's Try ドロップアウト
你們這些下等生物 跟我們一起墮落吧
はい　天にまします我らの
はい　悪の道こそ我らの
我們從天而落
我們懲善揚惡
はい　父なる神に　感謝を
はい　存在意義のはずでしょ
我們忠心感謝天父
我們存在應有意義
はい　今日も楽しく生きてます
はい　今日も迷惑かけてます
今天也在快樂生活
今天也在給人添亂
はい　善力で悪ぶってます! かしこ!
はい　欲に溺れて生きてます! かしこ!
帶著善心假裝作惡 謹此
沉浸在欲望中生活 謹此
ネトゲ　ジャージで　ゴロゴロ(エブリデイ!)
穿上套衫沉迷網遊 遊手好閒玩樂（EVERYDAY）
掃除　洗濯　悪魔業(マジメ!)
打掃房間清洗衣物 做惡魔的工作（認真無比）
闇の王様になるの(無理ゲー!)
黑暗之王我當定了（白日做夢）
あれま　みなさま　お気の毒
哎呀呀 真是同情大家
落ちぶれたとか言わせない(だよね!)
不會讓你說我墮落沉淪的（就是啊）
駄目になっただけですね(でもね…)
我只是稍稍有點怠惰（不過呢）
新しい　この世界で　みんなに出会えた
在這個全新的世界 大家得以相遇
天使の名の下に　悪魔の名の下に
以天使之名 以惡魔之名
祝福を(YES!!)　災いを(YES!!)
獻上祝福（YES!!） 降下災禍（YES!!）
ハレルヤ☆エッサイム!!!!
Hallelujah☆Essaim!!!!
わたしたち(宣誓)
我們大家一起（起誓）
この世界に降りて(ハッピー)
在這個世界降臨（HAPPY）
素直になれたから(いいじゃん)
大家坦誠相對（多好）
このまま　ずっと　ずっと　一緒にいましょ
我們就像這樣 永遠 永遠 永遠在一起
わたしたち(天才)
我們大家都是（天才）
好きなことだけして(最高)
只做自己喜歡的事（最棒）
生きてくと決めたの(正解)
決定這樣生活下去（沒錯）
あなたも　劣等　Let's Go
你們這些下等生物 Let's Go
あるがままへと　劣等　Let's Try ドロップアウト
跟著我們不思進取 一起來墮落吧
はい　天にまします我らの
はい　悪の道こそ我らの
我們從天而落
我們懲善揚惡
はい　父なる神に　感謝を
はい　存在意義のはずでしょ
我們忠心感謝天父
我們存在應有意義
はい　今日も楽しく生きてます
はい　今日も迷惑かけてます
今天也在快樂生活
今天也在給人添亂
はい　善力で悪ぶってます! かしこ!
はい　欲に溺れて生きてます! かしこ!
帶著善心假裝作惡 謹此
沉浸在欲望中生活 謹此