手抄：千戀萬花
我們大家都是（天才）
能贏
這樣一來我這次一定能贏珈百璃
接下來只要準備好適合決勝的地點
喂 薇奈特有什麼事嗎
天使の羽広げて
天使張開大大的羽翼
皆に祝福を
為世人獻上祝福
うわははは!
嗚哇哈哈哈！
あー歌うの邪魔くせ
啊—我現在沒空唱歌啦
今日もいい天気ですね、皆様ごきげんよう
今天天氣真好 各位安安
ちょっといい加減にしなさいよ、あんた天使でしょ
差不多給我適可而止了吧 你可是天使啊！
誰か時給10円で代わりやってくんないかな
我一小時出10元誰來代替我唱一下
我こそが後に名前を轟かせることになる大悪魔よ!
我就是將會名震後世的大惡魔！
働きアリのように学んで働いて、なんて楽しそう
大家像勤勞的螞蟻一樣念書工作 看起來真開心
天使は天使らしい仕事しなきゃダメでしょわかってる？
天使就要像個天使去做善事啊你明白嗎？
こちら課金しすぎで財政危機だっての
課太多金了我現在陷入財務危機啊
どうぞ水飴でもいかが　え？要らない？
要不要來點糖漿呢 哎？不需要？
私だって悪魔らしい仕事してんだから
你看我也有像個惡魔一樣去做壞事
同じCo2を吸えていることを感謝するのね
能和我吸著同樣的二氧化碳就該心懷感謝
こないだ運営が詫び石大量投下したから
前陣子因為有官方發的大量賠罪石
ごめんなさい!働きアリじゃなくて、働きバチでしたね!
對不起！你們不是勤勞的螞蟻 是勤勞的蜜蜂才對呢！
あれ、してたっけ
啊嘞 我有做嗎…
なんとかやってけてるものの来月からやばいなー
這算是撐得過去但下個月怎麼辦啊
…え、酸素の間違い? え、ええと、魔界ではそういうのよ!
…欸 是氧氣才對？呃、呃這個、在魔界是這樣的啦！
悪魔らしい仕事てそもそもなんだっけー
說起來像惡魔一樣做壞事到底是指什麼…
あー空から金降ってこないかなー
啊—會不會有錢從天上掉下來啊—
ネトゲだけ　してたいわ
一天到晚只想打網遊
ちょっと部屋くらい片付けて
至少把房間打掃一下啊
今日もおもちゃは元気だわ　うふふ
玩物今天也很有勁頭嘛
犬、こわ! やめて! 歌えないじゃない!
狗狗好可怕 快停下 讓人怎麼唱歌啊
あー、人類滅びないかなー
啊 要不要毀滅人類呢
天使らしくちゃんとやってよ
拿出天使樣好好工作
大悪魔様のお出ましでーす
大惡魔殿下大駕光臨囉
我こそは大悪魔、、て聞いてんのっ!?
我可是大惡魔 喂 有在聽嗎
ぐうたらぐうたら天国だわこれ
懶散的生活爽歪歪
人に優しく自分に厳しく
嚴於律己寬以待人
悪魔のような天使の笑顔
天使笑容酷似惡魔
私を誰だと思っているのよ!
擦亮眼睛看看本大人是誰
上下回転　天魔反転
上下倒轉 天魔反轉
形勢逆転　希望は暗転
形勢逆轉 希望破滅
プライド動転　甘めの採点
自尊受傷 甜度打分
笑顔で満点　パシって売店
笑容最棒 賣店跑腿
とりまJKだし
姑且還是女子高中生啦
制服きたら
穿上制服
いい感じ?
感覺還好
ぴーぽーも　でーぼーも　えんじょーも　ひっくるめてはい
人類 惡魔和天使 大家齊聚一堂
ハッピー
HAPPY
なんでもいいんじゃない?ふっふー
萬事感覺還好
へっぶーんも　へっるーも　あーすーも　ごちゃまぜではい
天堂 地獄和人間 全部混在一起
ハッピー
HAPPY
みんなで学校いこー ふー
一起去上學吧
すっ転んで わー
當有人大摔一跤 哇
どんずべって わー
當有人華麗跌倒 哇
うぇーい!うぇーい!
Wee（σ° ∀°）σ  Wee（σ° ∀°）σ
だって天使ですもの!
誰讓人家是天使啦
我要去泡溫泉
溫泉風情篇
威脅天使純潔肌膚的惡魔陷阱
我們不是就在路途中了嗎
去溫泉的路途上
你也太興奮了吧
薇奈同學特別喜歡活動呢
因為在商店街抽獎抽中獎了啊
好厲害 這應該也是素行良好的關係吧
沒有啦
作為惡魔可失格
就是說啊 真是太丟臉了
惡魔居然會因為區區溫泉就這麼開心
未免也太丟人了吧
你也差不多吧
你那些大量行李是怎麼回事？
我們只是住一晚而已喔
中計了吧 珈百璃
這就是我的惡魔戰略
現在就粗心大意地認為
我薩塔妮婭大人只是單純想好好享受溫泉就行了
一想到這個就快派上用場了…
看她的表情就知道她在策劃著一些無聊的事
看她的表情就知道她在策劃著一些愉快的事
最後都會像平常一樣失敗
總之 要不要一起玩呢
你們看 我帶了撲克牌
不錯啊
薇奈特真是個小孩子
我來教你惡魔的遊戲吧
扭扭樂遊戲
人生遊戲
選你們喜歡的吧
根本就不是在電車上能玩的遊戲
薩塔妮婭打從心裡很開心啊
到了麻煩叫醒我
景色真美 大家也來看看
這股青草氣味還不錯
因為這是日本的傳統文化啊
真是的 一下子就趴下來了
好了 珈百璃 那就快去溫泉吧
好快 你都換好衣服了啊
你想去就去啊
我三天前洗過了 不用了
你來溫泉的目的是什麼啊
我是被帶過來的啊
薩塔妮婭 我會陪你去溫泉的
薇奈特陪我去就沒意義了
是…是嗎
薇奈的那個表情也不錯
你要怎麼樣才肯和我一起去溫泉啊
不 你倒是為什麼那麼想和我一起去啊
你難道有那種嗜好？
才…才不是的 你說什麼呢 你笨蛋嗎
是吧？ 薇奈特
嗯 是啊
薇奈特 為什麼蹲在拐角啊
這個也不錯
你開心什麼呢
那這樣的話
用桌球來決勝負吧
一臉懵逼
那先由薩塔妮婭發球
我的意思呢
要是我贏了 你要和我一起去溫泉
隨你便了
珈百璃 已落入圈套
運動一定會出很多汗
這樣就絕對會去溫泉的
就是說無論如何你的命運都不會改變
我開球了 珈百璃
小珈的勝利
薩塔妮婭 你究竟想幹什麼啊
可是…規則不是球掉在台子上了會觸發陷阱
腳下會發生爆炸嗎
完全把握了規則的我已經沒有破綻了
這次你給我覺悟吧
別磨蹭了 快打過來
我的惡魔發球 有本事你就接下來
小珈的勝利
明明都告訴你規則了
為什麼你還總是打出全壘打啊
可是…
她那種惹人發火的表情 我就是想打過去嘛
我有點能理解了
這個真好吃
真的 味道真不錯
好想知道是怎麼做的啊
這個的確和學校食堂的不是一個級別
你真是不會評價
這個竟然是抽獎獲得的獎品
商店街的那些人究竟是有多奸…
你一臉笑容地說什麼呢
一定是誠意和努力的結果吧
咦 已經沒了啊
那你吃這個吧
你這次又有什麼企圖？
沒啊 沒什麼企圖啊
來來 快點吃下去吧
竟然餵小珈吃飯 你真大膽啊 薩塔妮婭
她是不是快上天界了
天堂
吃不下去了
小珈吃了不少啊
嚴格來說是被喂的
好了 現在已經吃飽了 接下來要…
當然是去溫泉了
肚子飽了之後當然想去溫泉爽快一下
那晚安
哎呀 吃了就睡會變成牛的喔
如果能像牛一樣過吃了就睡的生活反而更好
那溫泉呢
肚子飽了之後 比起泡澡先會變睏吧
那倒也是啊
快起來 快起來啊
適度的刺激會讓她越來越睏的
怎麼那樣？
為什麼你不去泡溫泉啊
真哭？
這傢伙真是的
這裡就是露天浴池啊
那就趕快進去吧
小珈 雖說有聖光保護
你太男人了
哼 還不錯嘛
熱水越多越好
惡魔版本呢
那薇奈也…
哇 好棒
這裡就是人間界的溫泉啊
怎麼了？
保護惡魔薇奈的聖光已經接近最高神的級別了
簡直就是內心的映射
總之先祈禱吧
怎麼了？ 別這樣啊
你終於來了 珈百璃
連是我在誘導你來溫泉這件事都沒有察覺
那傢伙真是非比尋常
那高高在上的表情真是受不了
那個 我先替我們的惡魔道歉
然後 你打算做什麼？
還以為你會說什麼呢
天使和惡魔之間不需要言語
切 沒射中
你突然之間幹什麼呢 嚇了我一跳啊
不是啊 你不是說不需要言語嗎
那好吧 那我這邊也使出殺手鐧了
這是我的僕人
沒錯 這是魔界購物寄過來的東西
你又在那裡買東西了啊
期待期待
來吧 降臨於此
棲息於暗黑之地的魔獸 史萊姆
※Slime本來是統稱黏稠狀的膠質物體，後來美國發行一種橡膠黏土玩具也叫史萊姆，
只要泡水就會慢慢變大。
看來你們害怕得連話都說不出來了
這個我見過 小時候我經常和它玩呢
這個我記得天界也有啊
把它放進浴池一晚上 會變得很大的
有時候不小心忘記了 發現的時候變得好大呢
去吧 史萊姆 讓珈百璃乖乖認輸吧
教教我
那傢伙究竟想幹什麼啊
因為史萊姆是沒有智力的
她是不是快下魔界了
地獄
真沒辦法
來抓住我 薩塔妮婭
滑膩膩的 好癢
薇奈 表情不錯
別這樣
待遇的差距真是令人可憐
不好
糟了
咦？
討厭 真是的
滑膩膩的 好討厭
放開我
只嫌棄我是吧
你什麼意思啊
到底怎麼了啊
給我好好反省
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
真是好溫泉啊
翻譯:果飛 小勳  校對:果飛  後期:萌えリリ
看樣子今晚會睡得很香
是啊
わたしたち(天才)
好きなことだけして(最高)
只做自己喜歡的事（最棒）
生きてくと決めたの(正解)
決定要這樣生活下去（沒錯）
あなたも　劣等　Let's Try ドロップアウト
你們這些下等生物 跟我們一起墮落吧
はい　天にまします我らの
はい　悪の道こそ我らの
我們從天而落
我們懲善揚惡
はい　父なる神に　感謝を
はい　存在意義のはずでしょ
我們忠心感謝天父
我們存在應有意義
はい　今日も楽しく生きてます
はい　今日も迷惑かけてます
今天也在快樂生活
今天也在給人添亂
はい　善力で悪ぶってます! かしこ!
はい　欲に溺れて生きてます! かしこ!
帶著善心假裝作惡 謹此
沉浸在欲望中生活 謹此
ネトゲ　ジャージで　ゴロゴロ(エブリデイ!)
穿上套衫沉迷網遊 遊手好閒玩樂（EVERYDAY）
掃除　洗濯　悪魔業(マジメ!)
打掃房間清洗衣物 做惡魔的工作（認真無比）
闇の王様になるの(無理ゲー!)
黑暗之王我當定了（白日做夢）
あれま　みなさま　お気の毒
哎呀呀 真是同情大家
落ちぶれたとか言わせない(だよね!)
不會讓你說我墮落沉淪的（就是啊）
駄目になっただけですね(でもね…)
我只是稍稍有點怠惰（不過呢）
新しい　この世界で　みんなに出会えた
在這個全新的世界 大家得以相遇
天使の名の下に　悪魔の名の下に
以天使之名 以惡魔之名
祝福を(YES!!)　災いを(YES!!)
獻上祝福（YES!!） 降下災禍（YES!!）
ハレルヤ☆エッサイム!!!!
Hallelujah☆Essaim!!!!
わたしたち(宣誓)
我們大家一起（起誓）
この世界に降りて(ハッピー)
在這個世界降臨（HAPPY）
素直になれたから(いいじゃん)
大家坦誠相對（多好）
このまま　ずっと　ずっと　一緒にいましょ
我們就像這樣 永遠 永遠 永遠在一起
わたしたち(天才)
我們大家都是（天才）
好きなことだけして(最高)
只做自己喜歡的事（最棒）
生きてくと決めたの(正解)
決定這樣生活下去（沒錯）
あなたも　劣等　Let's Go
你們這些下等生物 Let's Go
あるがままへと　劣等　Let's Try ドロップアウト
跟著我們不思進取 一起來墮落吧
はい　天にまします我らの
はい　悪の道こそ我らの
我們從天而落
我們懲善揚惡
はい　父なる神に　感謝を
はい　存在意義のはずでしょ
我們忠心感謝天父
我們存在應有意義
はい　今日も楽しく生きてます
はい　今日も迷惑かけてます
今天也在快樂生活
今天也在給人添亂
はい　善力で悪ぶってます! かしこ!
はい　欲に溺れて生きてます! かしこ!
帶著善心假裝作惡 謹此
沉浸在欲望中生活 謹此