叮叮噹 叮叮噹
鈴兒響叮噹
今天是快樂的聖誕節
薇奈
蛋糕胚子這樣可以嗎
做得很好嘛
真期待聖誕節派對呀
今天 讓我們一起盛大地為聖主耶穌慶祝誕辰吧
我可是惡魔啊 跟著一起歡慶沒問題嗎
聖誕節在日本已經算例行活動了 應該沒關係吧
也 也是啊
是薩塔妮婭
正好
我現在和菈菲在一起
怎麼都好啦 你知道今天是什麼日子嗎
咦
給我聽好了 今天居然是基督的生日啊
這種該死的日子裡居然還在歡慶
今天就該讓恐怖降臨在世人身上
我這就趕去你那裡 召開作戰會議
慢 慢著
事情好像變得有趣 不 是變得麻煩起來了
天使の羽広げて
天使張開大大的羽翼
皆に祝福を
為世人獻上祝福
うわははは!
嗚哇哈哈哈！
ちょっといい加減にしなさいよ、あんた天使でしょ
差不多給我適可而止了吧 你可是天使啊！
あー歌うの邪魔くせ
啊—我現在沒空唱歌啦
今日もいい天気ですね、皆様ごきげんよう
今天天氣真好 各位安安
我こそが後に名前を轟かせることになる大悪魔よ!
我就是將會名震後世的大惡魔！
天使は天使らしい仕事しなきゃダメでしょわかってる？
天使就要像個天使去做善事啊你明白嗎？
誰か時給10円で代わりやってくんないかな
我一小時出10元誰來代替我唱一下
働きアリのように学んで働いて、なんて楽しそう
大家像勤勞的螞蟻一樣念書工作 看起來真開心
こちら課金しすぎで財政危機だっての
課太多金了我現在陷入財務危機啊
私だって悪魔らしい仕事してんだから
你看我也有像個惡魔一樣去做壞事
同じCo2を吸えていることを感謝するのね
能和我吸著同樣的二氧化碳就該心懷感謝
どうぞ水飴でもいかが　え？要らない？
要不要來點糖漿呢 哎？不需要？
こないだ運営が詫び石大量投下したから
前陣子因為有官方發的大量賠罪石
あれ、してたっけ
啊嘞 我有做嗎…
ごめんなさい!働きアリじゃなくて、働きバチでしたね!
對不起！你們不是勤勞的螞蟻 是勤勞的蜜蜂才對呢！
…え、酸素の間違い? え、ええと、魔界ではそういうのよ!
…欸 是氧氣才對？呃、呃這個、在魔界是這樣的啦！
悪魔らしい仕事てそもそもなんだっけー
說起來像惡魔一樣做壞事到底是指什麼…
なんとかやってけてるものの来月からやばいなー
這算是撐得過去但下個月怎麼辦啊
あー空から金降ってこないかなー
啊—會不會有錢從天上掉下來啊—
ネトゲだけ　してたいわ
一天到晚只想打網遊
ちょっと部屋くらい片付けて
至少把房間打掃一下啊
今日もおもちゃは元気だわ　うふふ
玩物今天也很有勁頭嘛
犬、こわ! やめて! 歌えないじゃない!
狗狗好可怕 快停下 讓人怎麼唱歌啊
あー、人類滅びないかなー
啊 要不要毀滅人類呢
天使らしくちゃんとやってよ
拿出天使樣好好工作
大悪魔様のお出ましでーす
大惡魔殿下大駕光臨囉
我こそは大悪魔、、て聞いてんのっ!?
我可是大惡魔 喂 有在聽嗎
ぐうたらぐうたら天国だわこれ
懶散的生活爽歪歪
人に優しく自分に厳しく
嚴於律己寬以待人
悪魔のような天使の笑顔
天使笑容酷似惡魔
私を誰だと思っているのよ!
擦亮眼睛看看本大人是誰
上下回転　天魔反転
上下倒轉 天魔反轉
形勢逆転　希望は暗転
形勢逆轉 希望破滅
プライド動転　甘めの採点
自尊受傷 甜度打分
笑顔で満点　パシって売店
笑容最棒 賣店跑腿
とりまJKだし
姑且還是女子高中生啦
制服きたら
穿上制服
いい感じ?
感覺還好
ぴーぽーも　でーぼーも　えんじょーも　ひっくるめてはい
人類 惡魔和天使 大家齊聚一堂
ハッピー
HAPPY
なんでもいいんじゃない?ふっふー
萬事感覺還好
へっぶーんも　へっるーも　あーすーも　ごちゃまぜではい
天堂 地獄和人間 全部混在一起
ハッピー
HAPPY
みんなで学校いこー ふー
一起去上學吧
すっ転んで わー
當有人大摔一跤 哇
どんずべって わー
當有人華麗跌倒 哇
うぇーい!うぇーい!
Wee（σ° ∀°）σ  Wee（σ° ∀°）σ
だって天使ですもの!
誰讓人家是天使啦
第9集
聖誕與新年到來
薇奈特 惡魔緊急會議現在召幵
聖誕快樂
咦
等你好久了 薩塔妮婭 聖誕快樂
快 到這來 聖誕快樂
咦 到底是什麼情況
什麼情況 當然是慶祝聖誕了
是啊 是快樂的聖誕節喲
來 薩塔妮婭也一起來
為什麼我要做這種事
薩塔妮婭
聖誕快樂
Yeah
上鉤了
聖誕快樂 菠蘿麵包快樂
強行降了薩塔妮婭的智商
不過看樣子問題在於她根本不懂聖誕是什麼意思
聖誕快樂 菠蘿麵包快樂
這就是把慶祝氣氛強加於她的盡享聖誕大作戰
你們兩個情緒倒是挺高漲嘛 感覺不錯
咦 是 是啊
因為這是一場盛大的活動
是啊 盛大的 活動
對了 今天我好像
忘了些什麼重要的事
聽我說
聖誕節是種只為吃蛋糕和開派對而舉行的活動
咦
是這樣吧 菈菲
在日本是這樣的
別多嘴
聖誕快樂 菠蘿麵包快樂
聖誕快樂
蛋糕和派對 那倒不錯嘛
很好
薩塔妮婭 有一件被譽為聖誕節主角的衣服
主角
我覺得還是薩塔妮婭才符合主角這一身份
只有薩塔妮婭才配當主角
薩 薩塔妮婭
那當然啦
那就快換衣服吧
幸好縫製了聖誕老人的服裝
久等啦
怎麼穿你身上了
NO
你在幹什麼啦
話說為什麼是馴鹿
雖說我確實也做了這件
手一滑就成這樣了
你是明知故犯吧
我為什麼會穿成這副模樣
太合適了 果然主角就是不同凡響
菈菲那身看起來才更像主角吧
對了 蛋糕 蛋糕還沒裝點過呢
蛋糕
我可以隨意裝點嗎
可以喔
有意思 正是展現我非凡魅力的機會
又能拖延一陣子了
先畫個蝙蝠什麼的吧 就用巧克力醬
可這是奶油蛋糕
這是什麼
這是砂糖點心 可以吃的喔
等一下 最重要的裝飾物被你吃了啊
是這樣嗎 但是你說能吃的啊
總之先找個別的東西代替吧
別的
居然用十字架
這樣就好了
好嗎
為什麼要用十字架
咦 這麼說來今天
總覺得自己好像忘了些什麼
薩塔妮婭 用巧克力把蛋糕整個塗滿會不會很酷炫
行嗎 可以塗滿嗎
當然啦
別了 正經八百的奶油蛋糕
完成
特別版薩塔妮婭暗黑特別版特別蛋糕
最近也有巧克力聖誕蛋糕的
算了 既然準備完畢 把小珈叫來好了
是啊 小珈來後
大伙一起來慶祝主的聖誕吧
什麼
主的聖誕
對了 我並不是馴鹿
聖誕節也不只是蛋糕和派對
沒錯 今天是
聖誕快樂
薇奈特 你知道今天是什麼日子嗎
好啊
歡迎 小珈
小珈晚安
這是要把聖誕節變受難節嗎
你說它嗎
我看它在外面凍得直搖尾巴
我指的不是狗 是薩塔妮婭
薩塔妮婭
薩塔妮婭怎麼了
算了 無所謂
既然大家都來齊了
那就開飯吧
是啊
這隻火雞如何
嗯
我還試著做了肉卷
真是的 別光說嗯 倒是說句好吃啊
嗯
真有小珈的風格
很好 做得漂亮 狗狗
喂 你們
在這種日子慶祝讓我情何以堪
可以吃這個嗎
別以為這種東西就能引誘我
那就算了
你倒是再多客氣一下啊
喂 笨狗 給我把繩子咬斷
你們要開心就趁現在吧
等世界落入我的手中
我要做的第一件事就是把這種活動變成惡魔風
將主的聖誕日變成惡魔降臨日
把所有的人類全都變成蠟像
不好意思 手一滑叉子掉了
欸嘿
用盡全力扔出去的呢
大過節的這傢伙還真嚇人
因為她從準備階段開始一直忍到現在
別給薇奈添亂 不然會颳起腥風血雨的
我有一件薩塔妮婭愛聽的事
什麼事
如果在聖誕節做個乖孩子 就會得到禮物
禮物 什麼 能拿到什麼
薩塔妮婭
但如果不乖的話 就拿不到禮物囉
要乖 那算什麼
我是惡魔 那可不行
沒關係 只要按我說的去做
想讓她幹什麼 我有種不祥的預感
回去好了
小珈
派對這麼愉快你要去哪
你冷靜一下
大伙 薩塔妮婭接下來會做個乖孩子喔
撒塔喵醬
乖孩子是這樣的嗎
這種殺必死給誰看啊
話說回來根本就沒有禮物啊
你們誆我嗎
這個聖誕算是怎麼回事
居然要在這麼冷的天去初參
我本打算在家宅著的
為了能迎來一個愉快的新年
該做的最好都做一做
這裡不就有個貨真價實的天使嗎
說的也是啊
人類有香火錢的話倒是來供奉我啊
不會有人想參拜這種天使吧
初參真是緊張刺激啊
緊張刺激嗎
這種前去參拜其他神明的行為 多有背德感啊
請別開發這種樂趣
讓你們久等了
你在做什麼啦
喂 薩塔妮婭
你這是怎麼回事
初參的話要穿這個吧
這個叫和服的服裝
那是浴衣好不好
不是這個嗎
我饒不了魔界電視購物
所以就別在上面買東西了
穿這身會感冒的
這傢伙到了新年都不消停
好多人啊
真的 可別走散了
小珈 一定要跟好我
不是吧
小珈 把手伸給我
好的 抓住了
要是三秒之內再沒出來我就吹了
又掏出了宣告世界終結的號角
希望大家都能健健康康
我要成為大惡魔 所以不用低頭哈腰
那至少也合個掌吧
你們倆這種祈禱方式不對勁吧
會發生了不得的事情啊
真是的 別做這種會引起騷動的事啊
不好意思 習慣了
馬上就是新年了
不過是年齡長了一歲罷了
新年還會有很多活動喔
※初硯/新春祝詞（書き初め）
新春開筆是在新年舉行的首次用毛筆寫字或繪畫的例行之事，通常在1月2號舉行。
※板羽球/毽球（羽根突き）
過年期間女孩子玩的遊戲，用羽子板打擊紮上羽毛的無患子種子來玩。
像是新春祝詞 毽球 蒙眼貼像什麼的
※福笑臉/蒙眼貼像
年節的傳統遊戲，蒙上眼睛在紙板畫的臉上隨意貼上五官來取樂。
完全不感興趣
對了 還有壓歲錢
※壓歲錢（お年玉）與同音掉落的球（落とし玉）
壓碎球
是一種大人把錢給小孩子的習俗
那是什麼
我們也拿壓歲錢吧
又沒有會給我們錢的大人
讓他們給不就行了
不是誰都會給你的
不過我就有喔
怎麼回事
買的年終彩票嗎
可不能作弊喔
我才沒這麼做
不過是用了點神的加護 把號碼
那不就是作弊了嗎
不准做這種事
我的七億日元
真是的
可以的話請喝點吧
可以嗎
好燙 好甜 這是什麼
好暖和啊
來 小珈也喝了這個打起精神
這種渾濁的飲料怎麼抵得了我的七億日元
話說這是什麼飲料呢
是甜酒
雖然有些怪怪的 但很好喝
小珈
Happy New Year
新年終於到來啦
祝您闔家歡樂 萬事如意
不過離跨年還有十分鐘左右
那就在這給您拜個早年了
小珈 你怎麼了
沒怎麼啊
感覺都站不穩了
臉蛋也紅撲撲的
哪有 我正常得很
你看
薇奈
沒錯
喝甜酒喝醉了
為什麼變身了
話說又把號角掏出來了
馬上就要跨年了吧
與此同時我要用這個進行盛大的慶祝
世界要盛大地完蛋了
開始跨年倒數計時吧
別上天啊
不好 得趕快阻止小珈
光珈百璃能飛 太詐了
我也要
熱鬧起來了
夠了 別上天了
元旦出現未知生物!?
■
大伙沒忘記帶什麼東西吧
沒問題
OK
今天不是返鄉 而是返回天堂的日子呢
我們則是回魔界
順便一提 你今天真是整潔的出奇
請別介意
雖說我理解你想向天界隱瞞你惰化的事情
但你還真從容
天界不允許帶入人間的娛樂設備
但成績優異者若擁有正當理由 也有可能將其帶入
我打算扮演好學生 把各種娛樂設備都帶進去
只有這方面夠拼的
那我要開門了
以我月乃瀨·薇奈特·艾普莉爾之名
傳送門 開啟
好久沒回這了
是啊
還是這種氣氛令人安心
真是荒涼到讓人安心
至少做點交通建設工作啊
只有毒舌這點改不了呢
魔界之門在這邊 我們先過去了
好的 假期後再見囉
一定要把遊戲帶進去
Fight 小珈
下一位請進
歡迎回來 這裡是天界行李安檢處
工作辛苦了
我看看 這次回到天界的是
白羽同學
天真同學
那個 你是惡魔吧
不懂你在說什麼
我可是天使 你沒看見這光環嗎
鐵絲和頭上的角都看見了
你放心 我絕不是想通過調查天界
讓魔界的傢伙們見識我有多麼優秀而來的惡魔
她到底想搞什麼飛機
那麼白羽同學和天真同學
請讓我檢查一下你們的隨身行李
來了
首先是白羽同學
是
這是緊要關頭
檢查的結果將決定我的命運
我要扮演一名優秀的天使
度過一個沉迷遊戲的假期
這個是
是人間的點心 年輪蛋糕
我帶給家人的特產
原來如此 其他的都沒問題了
下一位 天真同學
是
這個是
蜂蜜蛋糕
我也給家人帶了特產
好像有硬梆梆的聲音
最近的蜂蜜蛋糕都這樣
這是什麼
蜂蜜蛋糕
沒收
啊 我的Play Angel Portable
真是出師不利
沒想到我自認為藏得最好的PAP會被沒收
下一個是這個
看著像是播放藍光碟的
這是烤煎餅用的
把材料放進這裡
蓋上蓋子按下按鈕
等五分鐘後就會烤出煎餅來
不好意思 沒收
什麼煎餅啊 我腦子有洞嗎
再這樣下去會全軍覆沒的
最後是這個
筆記本電腦
只有這個 只有這個不能沒啊
我聽說天界也在開始普及網路
要用這方面做藉口混過去
不對 我就不該試圖混過去
不然我是為了什麼裝成這副模樣的
非常抱歉 這個也不太好帶進去
請等一下
那的確是電腦 但並不是娛樂設備
而是拯救人類所需要的工具
這話怎麼說
透過網路來掌握人間的訊息 做出相應對策
我希望透過不斷把握時事訊息
能夠將人類引導向正確的方向 幫助他們
原來如此
是這樣啊 真是用心良苦
太好了 那麼
那歡迎你到天界大型圖書館去
什麼
儘管不多 但天界最近也引進了一批電腦
而且也能聯網
當然 遊戲是沒辦法玩的
請問 那我的電腦呢
不好意思 我們先幫你保管了
你大爺的
對不起 我們家孩子給您添了亂
下次絕不會讓她再犯了
下次肯定偽裝地更巧妙些
夠了 你也趕緊道歉
對不起 對不起 對不起
對不起 對不起 對不…
わたしたち(天才)
我們大家都是（天才）
好きなことだけして(最高)
只做自己喜歡的事（最棒）
生きてくと決めたの(正解)
決定要這樣生活下去（沒錯）
あなたも　劣等　Let's Try ドロップアウト
你們這些下等生物 跟我們一起墮落吧
はい　天にまします我らの
はい　悪の道こそ我らの
我們從天而落
我們懲善揚惡
はい　父なる神に　感謝を
はい　存在意義のはずでしょ
我們忠心感謝天父
我們存在應有意義
はい　今日も楽しく生きてます
はい　今日も迷惑かけてます
今天也在快樂生活
今天也在給人添亂
はい　善力で悪ぶってます! かしこ!
はい　欲に溺れて生きてます! かしこ!
帶著善心假裝作惡 謹此
沉浸在欲望中生活 謹此
ネトゲ　ジャージで　ゴロゴロ(エブリデイ!)
穿上套衫沉迷網遊 遊手好閒玩樂（EVERYDAY）
掃除　洗濯　悪魔業(マジメ!)
打掃房間清洗衣物 做惡魔的工作（認真無比）
闇の王様になるの(無理ゲー!)
黑暗之王我當定了（白日做夢）
あれま　みなさま　お気の毒
哎呀呀 真是同情大家
落ちぶれたとか言わせない(だよね!)
不會讓你說我墮落沉淪的（就是啊）
駄目になっただけですね(でもね…)
我只是稍稍有點怠惰（不過呢）
新しい　この世界で　みんなに出会えた
在這個全新的世界 大家得以相遇
天使の名の下に　悪魔の名の下に
以天使之名 以惡魔之名
祝福を(YES!!)　災いを(YES!!)
獻上祝福（YES!!） 降下災禍（YES!!）
ハレルヤ☆エッサイム!!!!
Hallelujah☆Essaim!!!!
わたしたち(宣誓)
我們大家一起（起誓）
この世界に降りて(ハッピー)
在這個世界降臨（HAPPY）
素直になれたから(いいじゃん)
大家坦誠相對（多好）
このまま　ずっと　ずっと　一緒にいましょ
我們就像這樣 永遠 永遠 永遠在一起
わたしたち(天才)
我們大家都是（天才）
好きなことだけして(最高)
只做自己喜歡的事（最棒）
生きてくと決めたの(正解)
決定這樣生活下去（沒錯）
あなたも　劣等　Let's Go
你們這些下等生物 Let's Go
あるがままへと　劣等　Let's Try ドロップアウト
跟著我們不思進取 一起來墮落吧
はい　天にまします我らの
はい　悪の道こそ我らの
我們從天而落
我們懲善揚惡
はい　父なる神に　感謝を
はい　存在意義のはずでしょ
我們忠心感謝天父
我們存在應有意義
はい　今日も楽しく生きてます
はい　今日も迷惑かけてます
今天也在快樂生活
今天也在給人添亂
はい　善力で悪ぶってます! かしこ!
はい　欲に溺れて生きてます! かしこ!
帶著善心假裝作惡 謹此
沉浸在欲望中生活 謹此