怎麼突然這麼詭異
明天 你姐姐好像要來
那個 小珈的姐姐是
※塞露爾/伽艾露（Zeruel）
力天使，有「神之腕」之稱，掌管力量與戰鬥。
天真·伽艾露·懷特
在天界公認是比小珈更優秀的天使
好厲害啊
不過那個人要來 她為什麼會這麼慌
伽艾露姐姐 是個死板 認真又嚴格的人
真是個純正天使
如果 讓她知道我變成惰天使了的話 會被懲罰的
而她一動怒
人間就有可能被毀滅
又說得這麼誇張
是吧 菈菲
你倒是快點否認啊
有點意思 正適合做我大惡魔薩塔妮婭的對手
對了 伽艾露是號稱「神之手」的強大天使喔
※萬魔殿（Pandemonnium）
意為「惡魔的一切」，是撒旦創造出來給惡魔居住的地方，後也指潛藏惡靈群魔之所。
Pandemonnium
喔喲 今天魔界萬魔殿有大魔王的採訪活動
那我先走了 珈百璃
你這個叛徒 惡魔
放開我 放開我
小珈居然被逼到要向薩塔妮婭低頭
你為什麼一臉滿足
既然如此
只要把人間毀滅 姐姐就來不了了
別因為這種理由就毀滅世界啊
珈百璃
天使の羽広げて
天使張開大大的羽翼
皆に祝福を
為世人獻上祝福
うわははは!
嗚哇哈哈哈！
あー歌うの邪魔くせ
啊—我現在沒空唱歌啦
今日もいい天気ですね、皆様ごきげんよう
今天天氣真好 各位安安
ちょっといい加減にしなさいよ、あんた天使でしょ
差不多給我適可而止了吧 你可是天使啊！
誰か時給10円で代わりやってくんないかな
我一小時出10元誰來代替我唱一下
我こそが後に名前を轟かせることになる大悪魔よ!
我就是將會名震後世的大惡魔！
働きアリのように学んで働いて、なんて楽しそう
大家像勤勞的螞蟻一樣念書工作 看起來真開心
天使は天使らしい仕事しなきゃダメでしょわかってる？
天使就要像個天使去做善事啊你明白嗎？
こちら課金しすぎで財政危機だっての
課太多金了我現在陷入財務危機啊
どうぞ水飴でもいかが　え？要らない？
要不要來點糖漿呢 哎？不需要？
私だって悪魔らしい仕事してんだから
你看我也有像個惡魔一樣去做壞事
同じCo2を吸えていることを感謝するのね
能和我吸著同樣的二氧化碳就該心懷感謝
こないだ運営が詫び石大量投下したから
前陣子因為有官方發的大量賠罪石
ごめんなさい!働きアリじゃなくて、働きバチでしたね!
對不起！你們不是勤勞的螞蟻 是勤勞的蜜蜂才對呢！
あれ、してたっけ
啊嘞 我有做嗎…
なんとかやってけてるものの来月からやばいなー
這算是撐得過去但下個月怎麼辦啊
…え、酸素の間違い? え、ええと、魔界ではそういうのよ!
…欸 是氧氣才對？呃、呃這個、在魔界是這樣的啦！
悪魔らしい仕事てそもそもなんだっけー
說起來像惡魔一樣做壞事到底是指什麼…
あー空から金降ってこないかなー
啊—會不會有錢從天上掉下來啊—
ネトゲだけ　してたいわ
一天到晚只想打網遊
ちょっと部屋くらい片付けて
至少把房間打掃一下啊
今日もおもちゃは元気だわ　うふふ
玩物今天也很有勁頭嘛
犬、こわ! やめて! 歌えないじゃない!
狗狗好可怕 快停下 讓人怎麼唱歌啊
あー、人類滅びないかなー
啊 要不要毀滅人類呢
天使らしくちゃんとやってよ
拿出天使樣好好工作
大悪魔様のお出ましでーす
大惡魔殿下大駕光臨囉
我こそは大悪魔、、て聞いてんのっ!?
我可是大惡魔 喂 有在聽嗎
ぐうたらぐうたら天国だわこれ
懶散的生活爽歪歪
人に優しく自分に厳しく
嚴於律己寬以待人
悪魔のような天使の笑顔
天使笑容酷似惡魔
私を誰だと思っているのよ!
擦亮眼睛看看本大人是誰
上下回転　天魔反転
上下倒轉 天魔反轉
形勢逆転　希望は暗転
形勢逆轉 希望破滅
プライド動転　甘めの採点
自尊受傷 甜度打分
笑顔で満点　パシって売店
笑容最棒 賣店跑腿
とりまJKだし
姑且還是女子高中生啦
制服きたら
穿上制服
いい感じ?
感覺還好
ぴーぽーも　でーぼーも　えんじょーも　ひっくるめてはい
人類 惡魔和天使 大家齊聚一堂
ハッピー
HAPPY
なんでもいいんじゃない?ふっふー
萬事感覺還好
へっぶーんも　へっるーも　あーすーも　ごちゃまぜではい
天堂 地獄和人間 全部混在一起
ハッピー
HAPPY
みんなで学校いこー ふー
一起去上學吧
すっ転んで わー
當有人大摔一跤 哇
どんずべって わー
當有人華麗跌倒 哇
うぇーい!うぇーい!
Wee（σ° ∀°）σ  Wee（σ° ∀°）σ
だって天使ですもの!
誰讓人家是天使啦
第12集
珈百璃的墮落
都說了 這樣下去的話
為什麼會有這麼多鳥毛
※天使之力過於強大 使人類無法看見其身形
■
怎麼會這樣
走了 maron醬
人間和我修行的時候 沒有什麼變化
珈百璃 讓我看看 你在這裡學到了什麼
你好嗎 珈百
歡迎你 伽艾露姐姐
你這身打扮是怎麼回事
哎呀
當然是為了向好久不見的姐姐獻上最誠摯的歡迎
可愛的妹妹特地打扮成這樣的
正月才剛見過面吧
姐姐真過分 哼哼
快進來吧
那麼 打擾了
第一關搞定
伽艾露姐姐也不過是溫室裡長大的天使
真是太好對付了
前天晚上
這叫「妹妹萌萌大作戰」
這什麼傻兮兮的作戰
我也不是只在人間玩遊戲而已
在這裡我學到了真理
什麼啊 不就是遊戲嗎
你還不明白啊 遊戲就是世界的濃縮
又開始發表不知天高地厚的家裡蹲言論了
也是 現實和遊戲 很難說哪邊的世界更棒呢
又是這樣瞬間黑化
你們看看
這麼多敵人 我一個人搞不定
救救我 哥哥們 姐姐們
哥哥們來了喔 小妹妹
來吧 我給你錢買裝備
姐姐們帶你去迷宮玩喔
像這樣 後援 道具 金錢 要多少有多少
也就是說 萌女孩是無敵的
這是哪門子的修行成果
我要用我這萌妹的力量 讓姐姐無法自拔 矇混過關
來 進來吧
久疏問候 伽艾露姐姐
初次見面
我是月乃瀨·薇奈特·艾普莉爾
請多關照
好久不見了 菈菲
看你精神有加真是太好了
你是 惡魔嗎
是 是的
我一直受珈百璃同學關照
作業讓我看看又不會掉塊肉
我可是在車站等了兩個小時
這是什麼
不好意思 不接受傳教
不好意思 連午餐都讓你請客
薇奈 讓我抄作業
我還以為她不會給我抄作業了
一個珈百璃
整天發脾氣 這日子過得有意思嗎
我 我深受關照
為什麼你一副生無可戀的苦相呢
不 不是的 珈百璃同學 不嫌棄我身為惡魔
是一位很出色的天使
硬要說出這樣的違心話 夾在良心的譴責和友情中間
這表情真是可圈可點 薇奈同學
天使和惡魔也能好好相處
這就是我在人間學到的 姐姐
是的 我也被小珈影響 對惡魔同志們
和惡魔同志們一起過著愉快的日子
是 是的
原來如此 這就是你在人間的修行成果嗎
是的
很好 一切順利
接下來要繼續追擊
房間也收拾得很整齊 很不錯
和平時沒什麼區別
這到底是
對不起 姐姐 沒有跟你說
這房間裡有一隻邪惡的惡魔
邪惡
不過 不要緊的
大家都來幫我進行「妹妹萌萌大作戰」吧
你叫惡魔來幫助天使
珈百璃 你忘了你之前對我做的好事了嗎
我要在你的親姐姐面前讓你承受奇恥大辱
用我的惡魔式告密
好 沉默魔法奏效了
這不是魔法是物理攻擊
既然不願意幫忙我只好讓她閉嘴了
你們倆幫我提著她的腳
好的
早知道會這樣 我已經準備好了堵嘴布和繩子
你聖誕節的時候也帶著這個吧
我已經用天使的力量把她封印了
是嗎 你的確學了不少啊
當然了 我可是姐姐的妹妹
菈菲 我已經忍不了了 要墮入黑暗了
冷靜點
本來薇奈同學就是屬於黑暗面的
怎麼樣 姐姐
嗯 好喝 這是你泡的嗎
是的 我現在為了學習人間之事 在咖啡廳打工
姐姐能高興真是太好了
一週只有兩天而已啊
順便一提 咖啡是讓店長泡好用暖壺裝來的而已
不不 只要願意喝我的咖啡 我就很高興了
這次的混合咖啡是我的自信之作
用新購入的七種咖啡豆
咖啡職人 達菲氏
以在巴西遇到的咖啡職人所傳授之技術
姐姐 要不要續杯
那就麻煩你了
稍等喔
你掉了什麼東西
這是
被發現啦
為了修行中不寂寞 我將姐姐的照片隨身攜帶了
珈百璃 你
姐姐
全身散發出喜歡姐姐的氛圍 這樣她一定不會多疑了
越來越狡詐了
這樣的小珈真是太棒了
這是怎麼回事
不是的 姐姐
這 這是
對 這是為了讓我墮落的惡魔的詭計
太可怕了 真是大惡魔
居然嫁禍給薩塔妮婭
雖然有些牽強 不過小珈做得漂亮
正是如此
在本大魔王的手中墮落吧 珈百璃
如此滿是破綻的作戰 居然上套了
就算是謊言 她也樂意被當成大魔王呢
我早就知道了 珈百璃
知道什麼了
你在人間已經墮落至極了
別以為能矇混過關
如果你能老實交代 誠心悔改倒也罷了
居然將無關人士牽扯進來胡鬧
身為天使 實在是罪無可赦
你做好覺悟了嗎 珈百璃
居然欺騙可愛的妹妹 太可恥了 姐姐
你有什麼資格說別人無恥啊
我知道了
姐姐既然這麼說 我也有辦法
等等 小珈
對不起 我會改頭換面的
我暈
真是毫無破綻的華麗下跪姿勢
我說 你應該對我下跪才對
你是真心悔改嗎
當然是了 今後我會認真修行成為出色的天使
趁你大意之時
這傢伙太差勁了
愚蠢
好痛 好痛 好痛
天使神拳奧義「二指真空返」
第一次見識到
看來還是需要重新教育你
至少等我今天的網遊活動做完再說
一週後
自那以後小珈就再也沒回來
菈菲 你聽說什麼了嗎
我聽說 小珈被伽艾露姐姐嚴格地教訓了一通
活該
好久不見
薇奈同學 薩塔妮婭同學 菈菲
這次讓大家擔心了
今後也請多關照
這 這難道是
嗯
是我最初遇到的小珈
做好了 老師
答對了 很好
這都是老師指導有方
怎麼了嗎
沒事 請回座位吧
是
我是一年B班的班長
日常是上下台階運動
今天輪到我打掃廁所
是最不受歡迎的打掃廁所
早知道不當班長了
班長
廁所我已經打掃好了
天真同學嗎
希望能給平時為了同學們辛勤勞動的班長
幫上一點小忙 我是這麼想的
是我多管閒事了嗎
沒有 不會
那個 謝謝你
不用客氣
這 這個光輝的形象
是在班裡傳說為集團幻覺的
入學當天的天真同學
薇奈特 這到底是怎麼回事
就算你這麼說
這就是我第一次遇到的那個小珈啊
薩塔妮婭雖然嘴上說噁心
一開始你不是還挺高興的嗎
那是
珈百璃 我要果汁
好 請吧
珈百璃 給我作業
好 我模仿薩塔妮婭同學的筆跡寫的
珈百璃幫我揉肩
好 有點僵硬呀
我還以為我有了一個奴僕了 不過
薩塔妮婭同學 菠蘿麵包吃多了對身體不好喔
那是我排隊兩小時才等到的限定菠蘿麵包
所謂真正的惡魔!!篇
把這套惡魔大百科 全套20本通讀
成為出色的惡魔吧
好 當然好
各位晚安
又到了魔界電視購物時間
今天也要向大家介紹 讓天使大吃一驚的商品
什麼什麼
今天的推薦商品是這個
NASO開發 以特殊材料製成的整人口香糖套裝
用了它 孤傲自高的天使的尊嚴也會墜落地獄
購買本商品還有特大優惠
手續費將由魔界電視購物
社長
請稍等片刻
在這種三無購物頻道浪費錢財 是無法成為大惡魔的
這個以後就由我來保管
沒想到認真過頭的珈百璃會讓人這麼反胃
我理解你的心情
好了 把小珈叫醒 去上課吧
早安
我也不太能接受優等生的小珈
那麼 我們就讓小珈再一次墮天如何
就是那個
讓天使墮落 正是惡魔的差事
那 想到這個主意的菈菲又算什麼
不管小珈變成什麼樣我都喜歡她喔
不過
不過什麼
看到雪白的東西被染黑 多讓人興奮啊
是 是啊 你還挺懂的嘛
之前我就在想 其實菈菲也墮落了吧
作業做完了
好了 今天也努力了一天
救命
這聲音是
又是遊戲嗎
對不起 我不會再玩了
我這次一定要成為引導人類的出色天使
為什麼要忍耐啊
老老實實墮落啊
打擾了
為什麼大家都在我的房間裡呢
這個不重要 你快點給我墮落啊 珈百璃
現在的你 我 我都沒幹勁了
我也是 雖然之前一直教育你
現在我的想法和薩塔妮婭一樣
現在的小珈讓人無法安心啊
薇奈同學 薩塔妮婭同學
這是 結界嗎
沒錯 這樣一來這裡的對話就無法讓外人聽見
欸 你怎麼了小珈
連你們都被騙了 姐姐一定也無法看穿我的演技
這場比試 是我贏了
難道你
一切都是演技
只不過是被罵了一頓 誰要悔改啊
為什麼要演戲啊
當然是因為要這樣裝成良家姑娘 騙過姐姐
最後才能回歸自甘墮落的生活啊
不對 你不久之前也這樣結果還是失敗了啊
真是太小看我了
別擔心 這次一定能順利
伽 伽艾露姐姐
你大意了
這麼孱弱的結界 用我的千里眼一下就能看穿了
千里眼是什麼
無視距離和障礙物 能夠看穿一切的力量
比如說昨天薩塔妮婭同學的
她看見了嗎 真的嗎
你在說什麼呢
為了好好讓你悔過自新 只能終止你在人間的修行了
是要讓小珈回歸天界嗎
等等 我和珈百璃的對決還沒分出勝負呢
小珈不在的話 人間的樂趣就少了三成了
我不要 我不要回天界
我絕對 絕對不要
你覺得這樣撒嬌對我有用嗎
我的確是接觸了人間文化才墮落的
但我不是為了這個才執著於人間
我 我
我打死都不願意和珍貴的伙伴們分離
這次又在用友情粉飾太平了
真是為了自己不擇手段
喂 為什麼只有我被踩在腳下
不過 伽艾露應該不會上當吧
為了朋友嗎
你真是碰到了一群好人
居然上當了
那 那 姐姐
好吧 我允許你滯留人間
在人間還是可以鍛鍊你的
太好了
等等 姐姐 你剛才說什麼
我說 我要在人間和你一起生活 重新鍛鍊你
等等 這什麼意思 我才不要和姐姐一起生活
這樣我還怎麼偷懶啊
就是為了不讓你偷懶我才要留下來
雖然人間讓我有點不放心 不過沒問題
什麼意思
也就是說 小珈不回天界 要留在人間
但是伽艾露也要一起
小珈在人間就要過上沒有娛樂的苦行僧日子了吧
哎喲 聽起來很好玩啊
如果能看到珈百璃痛苦的樣子 我熱烈歡迎你
不要把自己的快樂建立在別人痛苦之上
混蛋 混蛋
喂 不要晃我
這個套路
喂 區區使魔 竟然又搶主人的菠蘿麵包
剛才那個可愛的悲鳴
難道姐姐你
狗 狗狗
不要 別過來
不要啊
我還是不要待在人間了 我要回家
惡魔離去了
姐妹倆都不是省油的燈
真不愧是小珈的姐姐
重點是 我的菠蘿麵包又被搶走了啊
好了 礙事的人也消失了
趕快上線
可怕的惡人離去 終於又迎來安穩的日子
わたしたち(天才)
我們大家都是（天才）
太幸福了
好きなことだけして(最高)
只做自己喜歡的事（最棒）
生きてくと決めたの(正解)
決定要這樣生活下去（沒錯）
怎麼 是薇奈啊
あなたも　劣等　Let's Try ドロップアウト
你們這些下等生物 跟我們一起墮落吧
小珈 你是不是忘了今天要期末考試
はい　天にまします我らの
はい　悪の道こそ我らの
我們從天而落
我們懲善揚惡
はい　父なる神に　感謝を
はい　存在意義のはずでしょ
我們忠心感謝天父
我們存在應有意義
連考試都翹掉那你真的要留級了
はい　今日も楽しく生きてます
はい　今日も迷惑かけてます
今天也在快樂生活
今天也在給人添亂
一定是怕考得比我差才翹課的吧
はい　善力で悪ぶってます! かしこ!
はい　欲に溺れて生きてます! かしこ!
帶著善心假裝作惡 謹此
沉浸在欲望中生活 謹此
ネトゲ　ジャージで　ゴロゴロ(エブリデイ!)
穿上套衫沉迷網遊 遊手好閒玩樂（EVERYDAY）
逃不過我的眼睛 珈百璃
掃除　洗濯　悪魔業(マジメ!)
打掃房間清洗衣物 做惡魔的工作（認真無比）
如果小珈留級的話
闇の王様になるの(無理ゲー!)
黑暗之王我當定了（白日做夢）
今年開始我們都是一年級學生了呢 天真學姐
あれま　みなさま　お気の毒
哎呀呀 真是同情大家
不對 那個
落ちぶれたとか言わせない(だよね!)
不會讓你說我墮落沉淪的（就是啊）
珈 珈百璃
駄目になっただけですね(でもね…)
我只是稍稍有點怠惰（不過呢）
新しい　この世界で　みんなに出会えた
在這個全新的世界 大家得以相遇
這樣也不錯呢
不想變成這樣的話就快點過來
天使の名の下に　悪魔の名の下に
以天使之名 以惡魔之名
哎呀 這樣的威脅就想說動我嗎
祝福を(YES!!)　災いを(YES!!)
獻上祝福（YES!!） 降下災禍（YES!!）
ハレルヤ☆エッサイム!!!!
Hallelujah☆Essaim!!!!
惡魔的耳語也不過如此
わたしたち(宣誓)
我們大家一起（起誓）
好了 現在是8點30分 只能用那個了
この世界に降りて(ハッピー)
在這個世界降臨（HAPPY）
素直になれたから(いいじゃん)
大家坦誠相對（多好）
このまま　ずっと　ずっと　一緒にいましょ
我們就像這樣 永遠 永遠 永遠在一起
對於擊退了伽艾露姐姐的我來說輕而易舉
わたしたち(天才)
我們大家都是（天才）
好きなことだけして(最高)
只做自己喜歡的事（最棒）
生きてくと決めたの(正解)
決定這樣生活下去（沒錯）
あなたも　劣等　Let's Go
你們這些下等生物 Let's Go
あるがままへと　劣等　Let's Try ドロップアウト
跟著我們不思進取 一起來墮落吧
讓我移動到教室去 神行步
はい　天にまします我らの
はい　悪の道こそ我らの
我們從天而落
我們懲善揚惡
はい　父なる神に　感謝を
はい　存在意義のはずでしょ
我們忠心感謝天父
我們存在應有意義
はい　今日も楽しく生きてます
はい　今日も迷惑かけてます
今天也在快樂生活
今天也在給人添亂
はい　善力で悪ぶってます! かしこ!
はい　欲に溺れて生きてます! かしこ!
帶著善心假裝作惡 謹此
沉浸在欲望中生活 謹此
喂 別鬧