某天假日
垃圾點
※請清潔使用！
垃圾請於星期內指定日期
早八點半前放置
我開動了
不好意思
請幫我們撿下球
小姐姐 你往哪扔呢
抱歉
對 肘部再上抬些
你的身體又發僵了
來 扔出去
哇 往哪扔呢
抱歉
限定任務開始了
我開動了
今天也是不錯的一天
生活費又少了
天使の羽広げて
天使張開大大的羽翼
皆に祝福を
為世人獻上祝福
うわははは!
嗚哇哈哈哈！
あー歌うの邪魔くせ
啊—我現在沒空唱歌啦
今日もいい天気ですね、皆様ごきげんよう
今天天氣真好 各位安安
ちょっといい加減にしなさいよ、あんた天使でしょ
差不多給我適可而止了吧 你可是天使啊！
誰か時給10円で代わりやってくんないかな
我一小時出10元誰來代替我唱一下
我こそが後に名前を轟かせることになる大悪魔よ!
我就是將會名震後世的大惡魔！
働きアリのように学んで働いて、なんて楽しそう
大家像勤勞的螞蟻一樣念書工作 看起來真開心
天使は天使らしい仕事しなきゃダメでしょわかってる？
天使就要像個天使去做善事啊你明白嗎？
こちら課金しすぎで財政危機だっての
課太多金了我現在陷入財務危機啊
どうぞ水飴でもいかが　え？要らない？
要不要來點糖漿呢 哎？不需要？
私だって悪魔らしい仕事してんだから
你看我也有像個惡魔一樣去做壞事
同じCo2を吸えていることを感謝するのね
能和我吸著同樣的二氧化碳就該心懷感謝
こないだ運営が詫び石大量投下したから
前陣子因為有官方發的大量賠罪石
ごめんなさい!働きアリじゃなくて、働きバチでしたね!
對不起！你們不是勤勞的螞蟻 是勤勞的蜜蜂才對呢！
あれ、してたっけ
啊嘞 我有做嗎…
なんとかやってけてるものの来月からやばいなー
這算是撐得過去但下個月怎麼辦啊
…え、酸素の間違い? え、ええと、魔界ではそういうのよ!
…欸 是氧氣才對？呃、呃這個、在魔界是這樣的啦！
悪魔らしい仕事てそもそもなんだっけー
說起來像惡魔一樣做壞事到底是指什麼…
あー空から金降ってこないかなー
啊—會不會有錢從天上掉下來啊—
ネトゲだけ　してたいわ
一天到晚只想打網遊
ちょっと部屋くらい片付けて
至少把房間打掃一下啊
今日もおもちゃは元気だわ　うふふ
玩物今天也很有勁頭嘛
犬、こわ! やめて! 歌えないじゃない!
狗狗好可怕 快停下 讓人怎麼唱歌啊
あー、人類滅びないかなー
啊 要不要毀滅人類呢
天使らしくちゃんとやってよ
拿出天使樣好好工作
大悪魔様のお出ましでーす
大惡魔殿下大駕光臨囉
我こそは大悪魔、、て聞いてんのっ!?
我可是大惡魔 喂 有在聽嗎
ぐうたらぐうたら天国だわこれ
懶散的生活爽歪歪
人に優しく自分に厳しく
嚴於律己寬以待人
悪魔のような天使の笑顔
天使笑容酷似惡魔
私を誰だと思っているのよ!
擦亮眼睛看看本大人是誰
上下回転　天魔反転
上下倒轉 天魔反轉
形勢逆転　希望は暗転
形勢逆轉 希望破滅
プライド動転　甘めの採点
自尊受傷 甜度打分
笑顔で満点　パシって売店
笑容最棒 賣店跑腿
とりまJKだし
姑且還是女子高中生啦
制服きたら
穿上制服
いい感じ?
感覺還好
ぴーぽーも　でーぼーも　えんじょーも　ひっくるめてはい
人類 惡魔和天使 大家齊聚一堂
ハッピー
HAPPY
なんでもいいんじゃない?ふっふー
萬事感覺還好
へっぶーんも　へっるーも　あーすーも　ごちゃまぜではい
天堂 地獄和人間 全部混在一起
ハッピー
HAPPY
みんなで学校いこー ふー
一起去上學吧
すっ転んで わー
當有人大摔一跤 哇
どんずべって わー
當有人華麗跌倒 哇
うぇーい!うぇーい!
Wee（σ° ∀°）σ  Wee（σ° ∀°）σ
だって天使ですもの!
誰讓人家是天使啦
第7集
薇奈惡魔式的每天
怎麼了 好像無精打采的
最近魔界給的生活費又少了
看來這都由於你身為惡魔
卻沒做過什麼惡魔般的事情吧
你說的倒也沒錯
那先打扮出惡魔味如何
原來如此
我正好有一套適合你穿的衣服 借給你好了
真的嗎 謝謝
這什麼
啊 熊
※「啊 熊」和「惡魔」讀音相近
所以是惡魔
開玩笑的
無聊透頂
那就做些像薩塔妮婭平時會做的事如何
薩塔妮婭做的
我是未來的地獄支配者 胡桃澤·薩塔妮婭·麥克威爾
被我邪惡的漆黑所沾染吧
我知道了
我是被賜予暗黑之力的惡魔 月乃瀨·薇奈特·艾普莉爾
這個世界已落入我掌中
啊、熊！
在漆黑的暗黑深處
還是不行 太丟臉了
哎呀呀
她是為數不多能理解我咖啡的人之一
每次喝咖啡時 總會面帶笑容地說好喝
這位天使現在卻如此失落 對咖啡也一動不動
我想去幫幫她
不 是必須去幫幫她
怎麼了
有什麼煩惱嗎
沒什麼
如果不嫌棄 可以和我說說
真的嗎
就是我年紀大了 不知道能不能幫上忙
哪裡 怎麼會呢
那 可以聽我說說嗎
怎麼了
沒什麼 放心說
究竟怎樣才能做壞事呢
咦
剛才她說什麼
壞事
我沒聽錯吧
我無論如何都做不出壞事來
真的沒聽錯
有沒有竅門之類的
做壞事的竅門
這個 還是不做壞事比較好吧
不行 我必須得做
對不起
沒 沒事
為什麼她會想做壞事呢
明明是個這麼溫柔的好孩子
不 我看這孩子完全不像是真的想使壞
一定是有什麼難言之隱
恐怕是之後會發生讓她不得不做壞事的情況
比如說
姐練練你骨氣
不服來戰啊
看不起我怎麼的 來剛正面
比如說要出演小混混什麼的
這樣的話 要理解自己出演的角色會十分重要吧
你這傢伙瞧不起我嗎
果然就算跟您說這種事 您也不會懂吧
沒 沒有這種事
其實我年輕時都說我痞裡痞氣的
這方面我想我應該能幫上你
真的嗎
順便一提我號稱「永恆不滅的佛面」
雖然不太明白 但好像很厲害的樣子
既然這樣 就趕快想些壞事來吧
是
第二天早上
昨天店長教了我好多 即使是我也能做出來的壞事
放學後去MOON COFFEE詢問菈菲意見
回到家後   不知為何穿上了熊裝…
被開了一個「惡魔」的冷笑話
另外還發生了許多丟臉的事
出門買晚餐後去了天使咖啡
店長的建議
壞事!!
遲到
好難…
裝病請假   辦不到!!!
中午不吃飯
好像不是那麼壞的事？
1天不喝咖啡
對店長來說是最難熬的
您看好了 店長
我一定要成功 成為一名出色的惡魔
惡…惡魔
先從這個開始
不系毛衣紐扣
而且連領結也垂下來些 讓自己更像壞小孩
老闆所說的泡泡襪也穿好了
刻意穿得這麼散漫
真是夠壞了吧
好期待小珈會有怎樣的反應
早哇
小珈 早安
睏死了 今天又要把寶貴的時間獻給學校了
是 是啊
她究竟會作何反應呢
好緊張啊
怎麼了 快去上學吧
我這麼痞的打扮居然都被無視了
這時候就要用上老闆教給我的秘藏箴言了
小 小珈
怎麼了
※九十年代後半在女中學生中間的流行語，現已死語
我炒雞壞
你說什麼呢
好怪 為什麼一直無視我
哪裡搞錯了嗎
不對 我和店長都討論得那麼詳細了 沒問題
接下來絕對要搞定
下一件要做的壞事是
把小珈的原子筆芯按出來不管
再怎麼說她也一定會注意到了
畢竟放著不管的話 筆頭很快就會幹掉
咦 筆怎麼沒收起來
很好
等一下 小珈
怎麼了
你剛才把原子筆收起來了吧
是啊
你就沒注意到什麼嗎
沒啊
筆芯不是被按出來了嗎
是嗎
管它的 無所謂
無所謂
筆說不定就不能用了 這也無所謂嗎
反而是我在瞎操心
青木
到
班長
不行 這樣的話只能用那個了
到
雖然可以的話不想使出這招
這是店長想出來的最終手段
那就是曠課
要說壞事中的招牌
曠課可是躲不過的一關
不過 再怎麼說一下子就來這個也太難了
咦 曠課嗎
在我上學那時候的壞小孩經常曠課
然後到外面去玩
店長也這樣做嗎
當 當然了
「佛面的翹課仙」那指的就是我
好厲害
原來如此
翹課
我到底能做到嗎
是啊 不去上課什麼的果然還是有點過火
其實光想想這件事就夠讓人緊張的了
要不這樣如何
「上課時不記筆記」
這件事從某種程度上說等於沒上課
也就算是變相的翹課了
對啊 是這樣
店長 您看好了
在這60分鐘裡 我就偷懶到底
好難受
真是出乎意料
沒想到無所事事度過60分鐘竟會這麼難熬
中途有好幾次差點伸手去記筆記
不過總算熬過來了
今天你怎麼了
沒什麼
比起這個 小珈
幹嘛 嚇死個人了
其實我上節課根本沒做筆記
如何
來吧
喔
這就完啦
我這60分鐘就換來一個「喔」嗎
去保健室嗎
去洗手間
完全沒讓她領會啊
沒想到就這樣的反應
我是不是根本做不成壞事啊
薇奈特
你去哪
洗手間
我也去
話說你的穿著和平時不太一樣啊
故意穿得這麼散漫 感覺壞壞的喔
幹嘛伸手
別管了 你也伸手
我回來了
你回來啦
YEAH YEAHYEAH
還是沒多
喂 小珈 最近你遲到太多了
老師又沒來 有什麼的
對了 借我點錢
為什麼
這個月手頭也比較緊
因為沒辦法課金
等角色體力回復沒辦法睡覺
才會睡懶覺的
所以借我錢
怎麼可能借你
別打遊戲 早點睡覺啊
第二天
昨天還讓我別遲到 今天自己就遲到了
抱歉
我感冒了
今天請假
要好好上課喔
咳咳
惡魔也會感冒嗎
大意了
惡魔在人間也會感冒啊
而且比想像中還要難受
又打噴嚏又流鼻涕 頭也暈平乎的
搞得根本睡不著
對了 據說在人間有一種數動物就能睡著的咒語
是什麼動物來著
地獄看門犬
刻耳柏洛斯
※刻耳柏洛斯
希臘文中「黑暗中的惡魔」之意，是希臘神話中看守冥界入口的惡犬。
刻耳柏洛斯
一隻刻耳柏洛斯
兩隻刻耳柏洛斯
三隻刻耳柏洛斯
四隻刻耳柏洛斯
快跳過柵欄啊
啊 全都堵住了啦
根本睡不著
居然得了感冒
薇奈特還是不行啊
薩塔妮婭沒得過感冒吧
那當然了 我可沒那麼弱不禁風
※日本俗話說「笨蛋不會感冒」（因為太笨而察覺不到自己的症狀）
日文笨蛋的字面「馬鹿」典故則出自「指鹿為馬」這一成語
不是有句話叫「像馬和鹿一般壯實的人都不會感冒」嗎
那個是
怎麼了 這句話可不是珈百璃告訴我的喔
原來如此
才不是這樣的
小珈真行
感覺吃點什麼會比較好
但冰箱裡什麼都沒有 也沒力氣去買
我們來探望你
賞光來看你了喔
怎麼這麼興致勃勃的
你們只是來玩的吧
怎麼會呢 我們還給你帶了慰問品
你這傢伙 站住
我的慰問品是這個 給
不好意思 菠蘿麵包沒搶回來
沒關係了
那傢伙為什麼總是搶我的麵包
它是不是喜歡你
不用它這麼喜歡我
連我難得帶來的慰問品都
你的好意我心領了
沒關係 慰問品不只麵包
咦 是嗎
說你是為了玩才來的 對不起
天命遊戲
聽天由命、指引人類！
就是這個 大富翁
我也帶了這個
果然你們就是來玩的
哪有 我是覺得你躺久了一定很無聊
我是順著薩塔妮婭的意思來的
真是的 把探病當什麼了
好像有些發燒
得好好睡一覺 讓病好起來
還是睡不著
那個一數就能睡著的動物到底是什麼來著
不是刻耳柏洛斯
更加小巧 軟綿綿的
更可愛一些的
珈百璃
剛剛相遇時的她
算了 就這樣吧
一個珈百璃
兩個珈百璃
三個珈百璃
困了嗎
前面幾個已經睡著了
不行 小珈快起來
下一個小珈已經來了
快把前面的小珈叫起來
不要輸給睡意 不行
大伙快都醒醒
最後還是堵在一起了
真是的啦
珈百璃 快起來
早安
這裡是我的房間吧
是啊
為什麼小珈會在這
我把卷子給你帶過來了
謝謝
我睡著了嗎
雖然不知道你做了什麼夢
但我只有一個喔
小珈 謝謝你幫我拿卷子
薇奈
怎麼了
我渴了
真是
讓病人幫你上茶是什麼意思啊
然後呢 狀態如何
咦
感冒啊
喔 感覺比今早好多了
太好了
小珈
怎麼了
你在擔心我嗎
也是嘛 其實小珈是很體貼的
也沒啦 我只是幫你把卷子帶過來
一點也不坦誠
我說小珈同學
怎麼了
怎麼相同的卷子有兩張
那是你和我兩個人的
為什麼還有你的
我想讓你順手把我的也做了
喂 我可是病人啊
但你基本已經好了吧
所以你才問我狀態好不好
這個也是那個也是
都是想讓我病情加重才來的吧
咦 忘在這裡的嗎
烏龍麵
果然是來探望我的呀
這個月手頭也比較緊
真是的 幹嘛這麼勉強自己
喂 珈百璃
ガヴリールが一人
一個珈百璃
ガヴリールが二人
兩個珈百璃
ガヴリールが三人
三個珈百璃
ガヴリールが四人
四個珈百璃
ガヴリールが五人
五個珈百璃
ガヴリールが六人
六個珈百璃
ガヴリールが七人
七個珈百璃
ガヴリールが八人
八個珈百璃
ガヴリールが九人
九個珈百璃
ガヴリールが十人
十個珈百璃
ガヴリールが十一人
十一個珈百璃
ガヴリールが十二人
十二個珈百璃
ガヴリールが十三人
十三個珈百璃
ガヴリールが十四人
十四個珈百璃
ガヴリールが十五人
十五個珈百璃
ガヴリールが十六人
十六個珈百璃
ガヴリールが十七人
十七個珈百璃
ガヴリールが十八人
十八個珈百璃
ガヴリールが十九人
十九個珈百璃
ガヴリールが二十人
二十個珈百璃
ガヴリールが二十一人
二十一個珈百璃
ガヴリールが二十二人
二十二個珈百璃
ガヴリールが二十三人
二十三個珈百璃
ガヴリールが二十四人
二十四個珈百璃
ガヴリールが二十五人
二十五個珈百璃
ガヴリールが二十六人
二十六個珈百璃
ガヴリールが二十七人
二十七個珈百璃
ガヴリールが二十八人
二十八個珈百璃
ガヴリールが二十九人
二十九個珈百璃
ガヴリールが三十人
三十個珈百璃
ガヴリールが三十一人
三十一個珈百璃
ガヴリールが三十二人
三十二個珈百璃
ガヴリールが三十三人
三十三個珈百璃