Do.
Re.
Mi.
Fa.
终于实现了呢
嗯 没想到真的大家一起来了
我还是不敢相信
在我的人生里竟然也会发生这种现充的活动
这是做梦吗
不是做梦
是天国啊
让你们久等了
本城兰子氏 真的是非常的那个呢 非常的那个
海边真漂亮呢
清纯系来了
这就是萝莉巨乳真正的样子
哥 我的泳装怎么样
从哥的角度来看是不是超赞的?
笨蛋 你穿着泳装这样贴上来的话
海风真舒服
果然八女同学才是最棒的
终于来了呢 纯一
嗯 嗯
好 开心的玩吧
玩吧
Like  自由なキミが好きだけど
Like  虽然喜欢自由的你
ほっとかれたらそれはそれでさみしい
但如果被冷落的话我会感到寂寞
Love 「髪を切りすぎちゃったみたい」
Love 「头发好像剪得太短了」
「ほんとだ」じゃない!
你不该说「是真的呢」
そこは「でもかわいい」でしょ
而是要说「剪短也可爱呀」对吧
そっと目を閉じたまま
静静闭上眼睛
指先で探した
用指尖去触及
鍵と鍵穴みたい
如钥匙和锁孔般默契
そうだ この次のデート
下次的约会地
わたしにまかせて!
让我来做决定
夏をプロデュースしたげる
这个夏天制造最完美的回忆
ふたりきりで
只有我们在一起
You are the First One!
你是第一个!
Yeah!
ついにやってきましたマブしいSEASON
闪耀的季节终于来临了
熱い太陽!
炎热的太阳!
yeah!
恋する気持ち もっと盛り上がってゆこう!
恋爱的心情让我们再热情高涨一点吧!
こたえならYes!
回答自然是Yes!
yeah!
だけどカンタンだって思われたくない
但我并不想被人认为太容易
はじめては 一度だけ
第一次只有一次
大切に to you
我要将自己完整地托付于你
第8话  第一次的旅行
一二三四 五六七八
Five six seven eight
弄好了 香椎同学
谢谢 羽柴同学
我喉咙有些渴了 羽柴同学给我拿下饮料...
哥 快点走吧
纯一
八女同学
快点过来
抱歉 香椎同学 我先走了
欸 羽柴同学
等等 哥
纯一满身破绽
八女才是
你真有胆
泼了由佳奈一身
兰子我也绝不原谅
宁音
你要是不看我的话 我可是会生气的哦
我的背后碰到了很厉害的东西
放手啊 宁音
我也要参战 做好觉悟吧
呐 我怎么觉得和我想像中的海水浴有些不同
嗯 我也有点这么觉得
但是 这样也不错
景色真好啊
没想到我也还有感受自然美的心
没想到...
香格里拉
得手了
纯一 你没事吧
没事
抱歉
一不小心就没有控制住本能
你说的是狩猎本能吗
由佳奈要去附近的店里逛逛吗
也是呢 旅馆不包吃
还得去看看哪里吃晚饭
那么我们去逛一下
嗯
待会见
那我也稍微休息一下吧
哥 我们来用沙造城堡吧
这么突然
又不是小孩子了
我知道了 一起做吧
好诶 太好了
太好了太好了
造好了
好像 做了个不得了的
对吧
超VG的
是 是啊
不过再修饰下会变的更好吧
香椎同学真是讲究
哥 我们让它变得更好看吧
羽柴同学 你能在外壁加上纹理
让它更像砖石吗
听不太懂你在说什么
八女同学
哥 你要去哪里
抱歉 我离开一下
一股脑地来了这里
我有资格阻止八女同学和别的男人说话吗
纯一
抱歉啦 朋友来了 再见
等等
来得正是时候 纯一
欸?
波涛汹涌
而且还是Double
那轻浮男纠缠不清 超级烦人
童贞君过来得这么及时 得救啦
这样啊
看行李辛苦啦
小事一桩
这小事不足挂齿
那么你们可以去玩咯
欸?
一直看着很无聊吧
我们跟你们换 你们去玩吧
不用客气啦
也是呢
那我们去了
嗯
喂 稔你也是
呐 纯一
你能帮我擦防晒乳吗
突然出现的任摸事件
童贞君 我也拜托你啦
我还是第一次见人这样脱
好啦好啦 快点来
纯一 我也是
香格里拉!
童贞君 come on
快点擦吧
怎么办
这种事我做不出来啊
怎么办才好
竟然发生这么色色的事件
要是那家伙在就好了
但他已经被我亲手抹杀了
奇迹出现
厄洛斯:魔装学院HXH男主的魔导装甲
厄洛斯
工口力量
看来只能上了
童贞君 好厉害
纯一 你的手法 有点色
欸?
童贞君再激烈一点
你是故意这么说的吧
我说 海水浴这样玩就行了吗?
白天的海水浴不过是前戏
居然是前戏?
这趟旅行要在这住一晚
到了酒店一切才正式开始
慎平 难道说你...
但这得先笼络那家伙
来 这是纯一的
哥那份我已经准备好了
来 拿好
纯一
怎么了啊 在角落里待着
和身为男子汉的你有事商量
什么啊 好可怕啊
你就洗耳恭听吧 我们伟大的作战
BBQ很好吃呢
虽然在旅馆吃也不错 刚才那种也很好呢
是呢
大家做好准备了吗
准备好啦
那我们走吧
时机终于成熟了
给
喂 这么做真的不好
什么不好 这是千载难逢的机会啊
不不 偷窥是货真价实的犯罪吧
你也要考虑一下被偷窥的人啊
纯一 你完全没有理解女人这种生物
听好了
此刻我们不去偷窥 就等于在说她们没有魅力
诡辩啊
真是意外啊 纯一 你原来是这种人
为什么我成坏人了
小哥 我们共同行动吧
此刻不行动是作为男人终生的耻辱
同时也让她们蒙羞
你就不想看八女同学的胸吗
当然想看啊
我比你们想看多了
干嘛 这么生气啊
但正因为如此才不行
冷静点 纯一 你前后矛盾了哦
并不是想看还是不想看的问题 我...
如果你实在不想看的话 就待在这里
不要妨碍我们的战斗
我去
好的 这才是男子汉
稔 你打算怎么办
我去男澡堂就好了
欸? 是嘛
我可以说 所有的男温泉都是混浴啊
小学生最棒
真舒服
风景也真不错
站在那里的话不会被谁看到吗
欸? 偷窥?
没事没事
这家旅店的卖点就是对女性的全方位保护
男生想去偷窥什么的是绝对办不到的 旅店老板是这么说的
那就应该是安全的吧
真的 风景真美
真漂亮
风景真美
别乱跑
爸爸 温泉真好玩
真奈美
永恒是存在的 就在这里
这触感 简直就是天堂
不要用奇怪的摸法啦
有何不可 有何不可
你也太大叔了
而且胸部的话 宁音比较大啊
宁音 姐姐帮你检查下身体吧
那个...那个...
这好厉害
由佳奈你也来揉揉看啊
那就稍微揉一下
当然不行
欸 这是什么啊 太强了
我说的对吧?
救救我!
结衣也挺有料啊
有什么好笑的
真开心呢
开心?
你指什么
你能来 我好开心
欸?
你敢摸我
Stop
停下
It's a trap
这是个陷阱
看来这是旅店老板所设下的陷阱
对了 就用这个
哎呀呀
对不起 我一不小心碰到了
快跑吧
这样下去的话 偷窥虎暴露的
不 不必担心
呃?
那是我事先准备好的伪造品
Fa...
你好好想想看
在这种深山怎么可能会有旅店
会为了防止有人接近女浴室而设置陷阱
你算计我
可不想被叛徒这么说
因为你有前科 所以就稍微试探了一下
什么叫前科啊
这次我也没做什么坏事吧
那就在此进行裁决
认为羽柴纯一无罪的人举手
我
认为他有罪的人举手
奇怪的投票制
啰嗦
民主万岁
站住 纯一
可恶 总之要先穿过森林
死了吗
不 那家伙不会就这么轻易死去的
比起这个 趁这个机会
看 那个就是女浴了
嗯 爬上去就可以随便看了
好 快点去...
景吾
快救我
这个究竟是
怎么回事
不是说不可能有陷阱吗
不知道
这到底是
慎平
喂 不妙啊
要不就撤吧
等等
都到这里了 逃走算什么
我们和挚友诀别
肃清了挚友才来到了这里
难道要浪费他的牺牲吗
慎平
景吾快回忆起来吧
即使知道是Bad End
为了完成CG的收集而故意选择会让女主讨厌的路线的
那天的勇气
看
我们至今没有回收的线路就在那里
错过这次机会可能此生都无法回收的路线
对啊
为了回收使我人生圆满的CG
嗯
就是这个气势
不管是谁都无法阻止我们的...
怎么了 慎平
慎 慎平
有谁追来了
慎平
我已经不行了
视线开始模糊了
振作一点
箭头是橡胶吸盘而已
你放心吧
比起这个 这里交给我 你先前进吧
去吧 去实现我们的梦想...
我听不见
光我自己去收集CG怎么行
我的存档你又不能复制
去啊 景吾
咔嚓
烟花
好厉害
很漂亮呢
嗯
啊 你醒来啦
啊 八女同学
真是的 吓我一跳
过来看烟花的时候看到纯一你睡在沙滩上
这样啊
我从悬崖上掉下来于是就
慎平和景吾呢
坂本同学和石田同学吗
那个...
虽然不太清楚
但两人都倒在后山那里
倒在那里?
小早川同学泡晕了被抬出来
男生们真是添麻烦
抱 抱歉
没什么
但之后还是跟旅店的人道声谢比较好
话说真是开心的呢 这次旅行
虽然和最初想的有点不一样
但这也有这样的好
抱歉 八女同学
所以说没什么啦
下次就我们两个来吧
那个 纯一理想的约会计划是什么
欸? 理想的?
那当然是八女同学能开心就是理想了
那个
夜晚的游乐园什么的
诶 也不错啊
挺浪漫的
真的吗
就纯一来说 还算努力想了嘛
就我来说 那算表扬我吗
算表扬哟
所以 一定要去哦
游乐园
ヘナチョコ面に见せかけ
故意装成无能的样子
案外やるときゃやる奴
意外的是个可靠的家伙呢
それでもちょこっと
却又总是
褒めれば调子に乗ってドジる
给点阳光就得意忘形弄巧成拙
ズタボロ破れた
撕裂纵横的
恋の伤痕
恋爱的伤痕
谁にも一生见せたくないけれど
明明谁都不愿意见到
なぜだろ自然と会话してる
为什么又情不自禁地说起了话呢
なんだろな この感覚
是什么呢 这种感觉
あたたかい この安らぎ
好温暖 感到安心
なんてことナイナイ
什么的才没有呢
人生は甘くない
人生可不甜美
さあ 跪きなさい
来 跪下吧
あたしが好きならば!
要是喜欢我的话!
本気でね 本気でね
真的哦 真的哦
ハート射止めようとか
想得到我的心什么的
100年早い
还早100年呢
ほんとはね ほんとはね
其实啊 其实啊
うざい程
你真是个麻烦的
良いやつなんだけど
不错的家伙
Yeah!
本気でね 本気でね
真的哦 真的哦
とことん叱られても
再怎么呵斥
惩りないとこ
也不会退缩这一点
ほんとわね ほんとわね
其实啊 其实啊
かわいいなんて 思えちゃう
很可爱什么的 一不小心就这么觉得了
あれはヤダ
那样不行
それもダメ
那样也不可以
わがままじゃないんだわ
可不是我任性哦
あたしだけ 见てなさい
请只注视着 我一个人
こう见えて 寂しがりやだし
别看是这样 其实是个害怕寂寞的人
玩的真开心呢
嗯 嗯
那个 八女同学
阿嘞 由佳奈酱
大酱?
大家好 我是步美
我是心
为什么我们非得一起说话呀
让你们出场你们就感恩戴德吧
让你们分开说 时间就没有了
明明原作你们和我们一样都是路人
下一回
第一次的吵架
为什么活跃度这么高啊
真害羞
恶心