嗯? 你是谁啊
这不是由佳奈的那个老土的男朋友吗
真是麻烦
刚才的话被听到了吗
给我撤回去
啊?
你让我撤回什么
八女同学她一点都不轻浮
这小子是什么人?
话说烦死了 可以干掉他吗
你在说什么呢
打扮得那么色情怎么可能不轻浮
八女同学不是你所想的那种女孩子
话说你真烦
我绝对不会把八女交给你这种人
你是童贞吧
你的行为完全就是童贞
所以你才会被那个贱人玩弄
撤回去
把你说八女同学的坏话都给我撤回去
正如你所说我是个童贞
你可以随便说我
但是我绝不允许你说八女的坏话
喂 兄弟们
既然你话说得这么大
我会好好在外面做你的对手的
等一下你要被痛揍一顿
感觉如何
我绝对饶不了你
你的声势能维持到什么时候 真想看...
喂喂 说的一身正气的 竟然突然袭击
还有你刚才那软绵绵的拳头是什么东西
闭上眼都能躲开
好疼
这家伙咬我
放开 你这只狗
我绝对不放开
给我发誓 不会再接近八女同学
可恶
你们在干什么
快点揍他
绝对不放开
直到这家伙发誓不再接近八女同学
好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼
给我放开
快发誓
我知道了
我会发誓的
放开我吧
这只死狗
童贞
谁会遵守和你这种家伙的诺言啊
象由佳奈这种故弄玄虚的臭女人 就是让男人去用她的
去使用她对她而言才是好事
你是傻子吗
我怎么会中同样的招数
可恶
绝对不会让他接近她
不管我变成怎么样
喂 怎么了
童贞君真帅气呢
你是谁啊
兰子
这个婊子
你是中学的时候高一个年级的
话说你的身体也不错呢
让我用用吧
真是老土呢 你
干掉她 兄弟们...
这次又怎么了
不能放过你们这群对女生动手的家伙
我们来给你们天罚吧
你们几个 我的朋友受你们照顾了呢
你们那样对待女性 我可不喜欢
一个接着一个 这群害虫们成群结队的
纯一 还活着吗
嗯
你不是等一下有地方要去吗
你可没有时间对付这些下三滥啊
快点去吧 为了八女同学
你们几个
这里交给我们 快走
和你们做朋友真是太好了
去把 羽柴
谢谢
白痴
真的以为我会这么简单就让你走吗
丢下这么好的女人你要去哪里呢
可恶啊
面对这个人数你们怎么可能赢
兄弟们 干掉他们
拜托了 接电话吧
电话 你不接吗
没关系
难道说刚才的电话 是哥?
不接吗
没办法
我有话要说
在校舍后面等你
八女同学
哥真是没用的男人呢
羽柴还是不止靠不住还任性
也没必要说到这份上
八女同学
不可以放纵羽柴
他可是很快就蹬鼻子上脸了
八女同学要掌握主导权才行
阿嘞
你真是了解哥呢
才没有这回事呢
你这么全力的否定
感觉很可疑呢
而且哥的事 我比较了解
感觉我慢慢的不了解纯一了
纯一真的喜欢我吗
由佳奈这点我可以肯定
哥最喜欢由佳奈了
我说的肯定没错
宁音
再说八女同...
由佳奈从羽柴那里听过他本人是怎么想的吗
嗯
那是他的本心吗
我希望不是
那就再亲自去问一下
等你确认之后在烦恼比较好不是吗
结衣
谢谢你们
我还没整理好自己的心情 虽然不是马上
但我一定会和他当面确认的
藤之木同学 这样帮自己的敌人好吗
我们彼此彼此吧
我不懂你在说什么呢
我看你还是投降了吧
你们好厉害啊
我认输了
我不会再出现你们面前了 原谅我吧
你觉得我会相信吗
大哥哥们 你们在这里干什么啊
真奈美酱
好痛
请原谅我触碰你的罪孽
别哭了 lady
来
谢谢你了
蠢货 蠢货 蠢货
我怎么可能会真心道歉啊 你们这帮白痴
哥哥 谢谢你
再见
你干了决不能干的事
什 什么情况
姑且还是去阻止一下他吧
嗯 也是呢
妈妈 救救我
好了 稔你先冷静下来
有人带肉干了吗 牛肉干
有奶酪更好
你知道用来形容你最合适的四字词语吗
饶了我吧
错啦 不是饶了我吧
正确答案是
没有蛋蛋
啊啊啊 我最重要的蛋蛋
听好了 混蛋
姐来给你好好上一课
不懂尊重女人的渣渣 没有蛋蛋正合适
喂 把他放开
但是
你们也不想要蛋蛋了么
好的
小女孩 喜欢
你 讨厌
像你这种家伙就得惩罚肉体
小女孩 喜欢
你 讨厌
纯一:我有话要说 在校舍后面等你
趁着势头发了信息 八女同学会来见我吗
果然不会来啊
不 我要等到她来为止
八女同学
这是什么情况
嘛 总之他们没事就好
仔细想来 最近这几个月 每天都像是在做梦
一切都是从那次下跪开始
要是没和八女同学交往 那些都不可能发生
怎么能表现出软弱
我等下还得展示自己的男子气概
八女同学
然后呢?
有话要说 是什么
八女同学
请你和我交往吧
之前我也说过了
突然就下跪太奇怪了吧
即便如此我也不能退缩
我又蠢又白痴 还好色
而且还是童贞
所以我只能考虑到自己
是我过于懦弱才伤害到了你
再怎么道歉也不为过
嗯 所以呢?
一开始我只是趁着势头告白的
所以 那时并没有真情实意
只是满脑子想着破处而已
我真是个混蛋
但我现在
最喜欢八女同学了
根本无法想像自己的生活里没有你
你说说你喜欢我哪里
我喜欢你毫无隔阂地温柔待人
喜欢你天真无邪的笑容
喜欢你像小孩子闹别扭般的可爱
嗯
还有无论何时都相信我这点
超喜欢 超超超喜欢
你把头抬起来吧 纯一
你要这个姿势到时候
站起来吧
好的
还有啊 再说请和我交往 很奇怪啊
我们不是交往着吗
的确是这样
但还是得挑明
纯一 等下你有时间吗
等会儿?
那个
有啊
我有个想去的地方
我们一起去吧
嗯 当然可以
是吗 太好了
要去哪里
去了 你 就 知 道 啦
话说 你为什么看上去惨兮兮的
我赶时间所以狠狠地摔了一跤
我也想换个衣服
纯一你也回去换个衣服吧
也是呢
纯一
久等了
简直就像模特
阿嘞 我记得你这衣服...
是纯一给我选的哦
怎么样 很合适我吧
太可爱了
而且色气满满
很有你的风格 很合适你
嘛 以纯一来说的话算不错了 给你及格分吧
及格分吗 真严格
快走吧
游乐园
吓到了吗
纯一之前不是说过想去晚上的游乐园吗
嗯
你居然还记得
太好了
什么啊这是 可爱过头了吧
好想大声喊出来 这就是我的女朋友
快走吧 纯一
等一下 等一下 等一下 等...等
没事吧
纯一玩得太疯了
给你
谢谢
因为太久没有来过游乐园 所以有点兴奋过头了
感觉这样子也不错呢
像约会一样
嗯 是啊
呐 纯一
过来一下
果然有啊 纯一 来拍大头贴吧
嗯
不愧是晚上的游乐园 情侣可真多
感觉有点紧张呢
八女同学不见了
跑到哪里去了
亲...嘴 对不起
这就是传说中的亲吻大头贴吗
现充空间真可怕
难道说八女同学也有点在想
不让你们看
原来在这里啊
原以为你跟在我后面 一回头发现人都不见了
吓了我一跳
抱歉
来吧 纯一也一起来拍一张吧
嗯
来试试接吻大头贴吧
什么啊
什么嘛 这个指示好搞笑
嘛 我们就...正常的拍吧
那样不会很无聊吗
干脆试试看吧
接吻大头贴
要拍了哟
三
八女同学
二
一
纯一的脸有趣过头了
可恶
被骗了 上当了
我还太嫩了
好漂亮
你也来看看
好厉害啊
纯一的那份
谢谢
纯一那时的脸 真是杰作啊
能让你开心我也很高兴
今天玩得很开心呢
是啊
八女同学 谢谢你带我来
嗯
和大家一起来的时候虽然也很开心
不过像这样 两人单独来玩也很不错呢
再一起来吧 明年的这个时候
在这之后也好想一直都能一起来玩啊
嗯
我也是
八女同学你...
为什么可以这样相信我呢
这次我也明明说了很过分的话
那是因为... 果然还是保密
这样啊
那就明天见啦
第10话  第一次的告白
早上好 羽柴同学
早上好 香椎同学
啊 香椎同学 等等
前段时间 谢谢你了
多亏了香椎同学我才发觉了很多事情
不需要谢我啦
我只是说了我想说的话而已
如果因此解决了问题
那是因为羽柴同学自身的努力
香椎同学
说起来香椎同学
有没有在做些视频主播之类的
主播?
因为有看见一个视频里的人好像香椎同学
你在说些什么啊
哥 早上好
宁音 快松手啦
欸 有什么关系嘛
阿嘞 哥 你又变回帅气的样子了呢
有吗
嗯
肯定是这样
那个
大清早就被女生围成一团还真是惬意呢 童贞君
兰子同学
八女同学
早 纯一
你们两个 发生了什么对吧
难道说这么短时间内...
你还是童贞君吧
不是的话就 杀 了 你
我还活着
我们走吧
居然跑了
站住
可喜可贺 可喜可贺
大家好 我是步美
我是心
怎么这样 正片都完结了
就是说啊
你难道觉得这样真的好吗
怎么说
我们不是几乎没在本片登场吗
就是 怎么可以这样
我还想多上几次电视啦
就没人能理解下我们的心情吗
但是哭也没什么用
说的是啊
那我们有缘再见 再见啦