本字幕由冷番补完字幕组制作
字幕制作：有酒乐逍遥year
UPUPOO动态桌面：www upupoo com
紧盯着沙袋上浮现又消失的
サンドバッグに 浮かんで消える
那令人憎恨的脸
憎いあんちくしょうの 顔めがけ
打他！ 打他！ 打他！
たたけ！ たたけ！ たたけ！
我体内猛兽之血沸腾了起来
俺らにゃ けものの血がさわぐ
但是啊 噜噜噜噜噜
だけど ルルル……
明天一定会有什么
あしたはきっと なにかある
明日在何方
あしたは どっちだ
好吧 再来一次
来 你们两一起
现在
已经差不多了
西抓住它
不用了 让他自己醒吧
他已经尽力了让他睡到早晨吧
但是大叔你觉得丈醒来会生气吗
他可能会说 喂 西你为什么不溅醒我
你做的没错 一直这样下去他会死的
但是他今天做的还不够
他还需要来两天
晚安 丈
水
赴死赌注的男人
拜托了让我们看一下
不 不行
为什么我们就不能呢
有什么关系吗
难道他正在做像狼一样的某种秘密训练吗
不 不 当然没有
让我们看看嘛
我们不会打扰他训练的
很为难啊
他并没有接受任何秘密训练
你们可以选择进去看看
但是小姐
没关系
他是不会被任何人打扰的
但答应我
不要发出让任何声音或者用闪光灯
他的身体很脆弱无论多么小的声音都会很敏感 特别是灯光
能答应我吗
那么请
那 那是什么
那个在房间的角落里是谁
白木拳会的委托医生
医生吗
是的 监督他训练
毕竟 他现在是他体力的极限了
如果是一个正常人这早就超过了他的极限
小姐 不能在继续了
好 我明白了
力石君
干的不错 该休息了
回到你的房间休息吧
但是还有两轮没练呢
不 你完成了
看起来我又记错了
抱歉 小姐
那好 我们走吧
我不相信的冷静的力石会记错
看他的体重 一定是错了
绝对不是 力石君的状况全部在图上记录了
他是对的 他真的有两轮没练
是我们骗了他
但是他的身体已经极限了
你今天值班吗
是
请多指教
还需要些什么嘛
力石君在里面吗
恩
介意我们采访他吗
请吧 窗户是开着
但只能几分钟力石君已经很累了
谢谢
走吧
好
以先进设施著称的白木拳会 简直就是精神病院
真是疯狂啊
力石那样 但叶子也真是的
小姐有什么事吗
力石君偶尔也到外面走走吧
力石君快过来
这里很舒服哦
这花多好看力石君
在冬天它独自盛开在这样的一个岸边
也对
你根本没工夫欣赏海和花的美丽
你真的了不起 力石君
不管你有多痛苦 也绝对不会忘记自己是力石彻
冷酷 无情 为了打到对手而存在的男人 战斗机器
这就是你力石彻 我说的对吗
你害怕在承认花美丽的同时也会失去
承认自己是力石彻的信心
所以你不接受任何人的帮助 力石彻这个男人
也将会一辈子倔强下去吧
怎么了 力石
打开 水 打开
水 水 打开
打开 打开 打开
水 打开
水
打开 打开
打开
水 水 水
水
不要了 不要再减重了
不要再减重了
水
水 给我水
水 水
水
冷水 谁有冷水
医生说冷水对身体不好
但是我有一些热水 虽然它不是很好喝
对不起 把水龙头给包住了
我认为这是必须要做的
但是你坚持了那么久
来 这是给你的
别担心  我不会因为你无法忍受口渴而放弃减重感到悲伤
我只是 我只是告诉你还有人性的弱点
很高兴
来喝了这个 力石君
什么都不用担心
你不会因为喝了一杯热水而增重的
如果克服重重障碍而这杯水让你减肥失败
我会尽全力让祖父取消这场比赛的
它只是一杯热水
即使你喝这个也没有人会指责你
绝对不会的
小姐
你的心意我已经明白了
力石君
我正准备放弃
虽然比赛就在眼前了
但是我现在已经没问题了
这可能是一个自命不凡的办法 但我力石彻
被小姐加强了决心
我不需要钥匙和门卫了
为了和矢吹丈的比赛我会继续减重的
等等 力石君 等等
力石君
小姐 谢谢你
真的
丈和力石彻的训练已经结束
和期待已久的一天终于来了
最伟大的比赛和称重要开始了
现在丈和力石彻握手并确认对方的精神,
暴风雨前的两人
明天在哪里
奔向荒野吧
行け荒野を
我是个拳击手
俺らボクサー
男人的梦想 闪耀夕阳般的光辉
夕陽がギラギラ 男の夢は
大家都说我是
みんなはこの俺を
不通情理的男人
情無用と言う
孤独对月大喊
月に吠えて一人
无亲无故 无依无靠
親無し宿無しの
连名字也没有的拳击手
名もないボクサーは
咬断了枷锁
鎖をかみ切った
奔向荒野吧
行け荒野を
我是个拳击手
俺らボクサー
男人的心中 朝日已然升起
朝日が昇るよ男の胸に