本字幕由冷番补完字幕组制作
翻译：夜雨 时轴：章
UPUPOO动态桌面：www upupoo com
紧盯着沙袋上浮现又消失的
サンドバッグに 浮かんで消える
那令人憎恨的脸
憎いあんちくしょうの 顔めがけ
打他！ 打他！ 打他！
たたけ！ たたけ！ たたけ！
我体内猛兽之血沸腾了起来
俺らにゃ けものの血がさわぐ
但是啊 噜噜噜噜噜
だけど ルルル……
明天一定会有什么
あしたはきっと なにかある
明日在何方
あしたは どっちだ
你好 是电报局吗
这边想寄一封电报
收信人是东京都文京区1-3
后乐园俱乐部选手休息室 矢吹丈及西先生
电报内容是
不好意思稍等一下
你们写这个是什么意思呀
那个 昨晚大家商量了一晚上
还是没办法决定发什么内容
能把话筒交给我吗
那个不好意思电报先生
那个 这个电报的收信人
今晚要进行很重要的比赛 以此迈进更广阔的世界
也就是 他即将出道了
你是说这样啊 恩恩 就这样就这样
这份信的内容就这样非常好非常好
光芒万丈的拳击道路
矢吹选手在吗
您的电报
给我的 在这
谁寄来的
这个嘛 嗯哼
庆祝您踏上新生活的道路
少年院全体成员衷心祝福您
这不是结婚仪式的祝贺词嘛
丈
说起来那边不是还有一个滑头小子嘛
能想出这种话肯定只有他了
真是的真受不了那些家伙
怎么说也是个澡堂的继承人
竟然不务正业进了少年院
丈不要再说这些有的没的了
差不多排到西出场了
你替他带上拳套
好的 拳套拳套 在
喂 西 你放拳套的袋子放哪啦
听好 西
四个回合的比赛一下子就结束了
不要花时间猜测对方的意图
一开始就直接瞄准对方的鼻子打
这是你第一次出赛 我这么要求你可能有点为难你了
身体一僵硬你就会输掉
所以要尽量向在练习那样放松自己
我 明白
喂 西
怎么样 现在不抖了吧
真的不抖了耶
好的 那么为我们即将赢得的胜利拍手吧
等下 那个活力的小子
这里可不是你一个人的休息室啊
在这拥挤的空间里
能请你不要吵吵闹闹手舞足蹈的吗
在这里就要遵守这里的规则
选手们都在努力让自己在比赛前冷静下来啊
这样坐着不动不是更容易紧张吗
你说什么
从刚刚看见你们
我就觉得你们像即将上断头台的死刑犯一样
看起来真难看
你说什么
可恶
快住口丈
对不起
这家伙是第一次上场所以有点情绪失常啊
谁失常了
你给我住口 你这笨蛋
不好意思 吵到大家了 对不起
大象西 比赛时间到了 快去赛场吧
好的 我们现在马上过去
丈
我陪西出场 你老实给我待着
西 我们走吧
为什么 等一下
怎么说这也是和我同甘共苦的西的首次出场
让我也去当助手吧
丈 你的话是没办法做助手的
以你的脾气肯定会在旁边大喊大叫
肯定会使西分心的
不用了 丈
不用
你就好好留在这里休息吧
那你要好好加油啊
不要辱没了大象西的威名呀
你放心 我一定会旗开得胜
替阿丈的比赛拿个好彩头的
得了得了 快走快走
旗开得胜吗
拜托了西
助手就只有那个单眼老头吗
真想不到 一个人要照顾两个人吗
专职比赛只有一个助手我还是第一次见呢
那边那个八胡子大叔
八胡子
这里可不是你一个人的休息室
能别叽叽咕咕说悄悄话吗
你这家伙
先别生气
这不是你刚刚说的吗
我现在可是为了比赛努力使自己冷静下来呢
你这可恶的家伙
专职比赛吗
矢吹丈
丈大哥 恭喜你成为职业选手
加油
我们支持你
大家都在关注着我
不管怎样都要努力
西 你被打败了吗
眼皮受伤了之后对方一直瞄准伤口打
因为失血过多所以
喂 不要说多了快去那边躺下
喂 丈
发什么愣 快把拳套带上
接下来可是排到你出场
丈
你要小心啊
专业比赛比我想象的严峻多
别说得这么严重 西
如果不是受伤了的话也有可能是你赢了呢
对呀 西 不用担心
我会连你的份一起努力的
矢吹丈
比赛时间到了 该上场了
上场 上场
走吧 大叔
好 出战
丈我们终于走到这里了
是啊 好不容易
就在这台阶上
有你的明天 还有我的明天啊
明天吗
虽然刚才那样说
你知道我现在有多高兴吗
丈走到这一步真是辛苦你了 谢谢
还有 恭喜你出道
所以说你们上了年纪的人就喜欢说这种肉麻兮兮的话
是吧 丹下先生
丹 丹下先生
大叔 我们走吧
嗯 上吧
大叔 总感觉 晕乎乎的
丈我也是啊
那么接下来开始 第六场职业比赛
红方是隶属北斗拳会
118磅的村濑武雄
蓝方是隶属丹下拳击俱乐部
117磅半 矢吹丈
矢吹丈 我们等了好久啦
大家都是来看你的
今天也要打一场好比赛啊
加油啦
好厉害啊这人气
这究竟是怎么了
厉害
呀 真是让人吃惊啊
仿佛世界级的选手上场一样
以前的新人战 有出现过这么震撼的场面吗
矢吹选手和丹下教练 也都惊讶的呆立不动了
丈 快
跟大家打声招呼
今晚的观众都是来看你的
我吗
你还不懂吗
今晚是专属你的夜晚啊
我的
专属我的
笨蛋 还站在干嘛
打招呼啊 快打招呼
丈啊 之前的比赛很精彩啊
笨蛋 不要老是摸头
跟大家挥手或者鞠躬啊
那么
傻傻的样子好可爱啊
这么多人支持我 好高兴啊
好
喂 丈够了够了
矢吹丈 在赛场中央手舞足蹈的回应粉丝们的热情
不过话说回来 还真是受欢迎啊
嗯 被媒体吹捧一下就得意忘形了
但是 这种热捧肯定会被村濑打醒的吧
好像大明星一样啊
是大明星还是像大明星现在还不知道呢
这家伙这么得意
别激动 狼
但是 看他那个样子我好生气
别太心急
他很快就没办法这么神气活现了
笨啊 别这么得意忘形
这种华丽的招呼方式还是等到赢了的时候再做吧
真是的
你说什么傻话
我不是已经赢了吗
什么
因为那个村濑的家伙看起来没什么嘛
笨蛋 他跟你不同
他可是经过十多次四回合战才来到今天的比赛的
只是四回合的比赛
鼻子已经被打成这样
说明他防御很弱
这家伙 明明一点拳击理论也不知道
却一语道破对方的要害
真是天生就是拳击手啊
大叔 总之我要上了
让你看场好比赛
观众席上可是坐着熟人呢
只有他 我不想在他面前出糗
丈可不止力石啊
村里的大家也都在的呀
我知道 我都知道所以
加油 加油 矢 吹
那么大叔 我出战了
进攻 进攻进攻
村濑先发制人发起猛烈进攻
完全不给矢吹喘一口气
已经把矢吹逼到边缘啦
你这混蛋
刚刚说我防守差
阿嘞 被你听到了吗
啰嗦
我会让你知道 职业的拳击界可不是你这种
只会打架的混混来的地方
村濑不断的揪打着矢吹
厉害
又是一击
村濑的进攻机会 进攻
丈防御 防御啊
矢吹君 加油
丈 争气点啊
丈大哥
矢吹 你个笨蛋
你开什么玩笑
这才是真正的玩笑
闭嘴
矢吹被击中 被击中
这已经到了KO的时候了
我知道了 真的
说到底他只是像大明星而已
小姐
这种场面我在比赛的时候也是偶尔才会遇到的
请不用担心
担心 你觉得我会担心那个人吗
总之 你看着吧
居然小看我
丈 防御啊防御
矢吹丈 毫无反应
耷拉着表情一味的被打
村濑的拳头一直瞄准他的伤口
矢吹会被击倒吗
真亏他的B级考试合格了
但是他在考试的时候也是
毫无防备的情况下击败了对手的
出 出现了
交叉拳
去中立角
怎么样 大叔 看到了吧
只一发就击倒了哦
丈
干得好
好帅啊
他 他跟我打成平手的那个
可怕的交叉拳啊 会长
这样 就再向我力石彻 前进了一步了吧
终于 丈那家伙做到了
不辜负大家的期待
小朋友们啊 纪子
大家都为丈感到高兴
丈 现在才是享受这胜利的时候
初尝胜果的丈
明天在哪里
昨天是堕落的狼
きのうはぐれ狼が
今天在台上流出了血
きょうはマットで血を流し
为了明天的目标 努力站起来
あしたをめざして 立ちあがる
起来! 起来! 起来!
立て！ 立て！ 立て！
站起来 丈
立つんだ ジョー
擂台上可没有摇篮曲
子守唄は リングにゃないぜ
不站起来的话又回到昨天了
立たなきゃ きのうに逆戻り