本字幕由冷番补完字幕组制作
字幕制作：调酒师
UPUPOO动态桌面：www upupoo com
紧盯着沙袋上浮现又消失的
サンドバッグに 浮かんで消える
那令人憎恨的脸
憎いあんちくしょうの 顔めがけ
打他！ 打他！ 打他！
たたけ！ たたけ！ たたけ！
我体内猛兽之血沸腾了起来
俺らにゃ けものの血がさわぐ
但是啊 噜噜噜噜噜
だけど ルルル……
明天一定会有什么
あしたはきっと なにかある
明日在何方
あしたは どっちだ
打他 对就是那 上啊
打呀
喂 你要去哪　逃跑可别想
你的拳头很厉害啊
是啊 真厉害
喂 裁判 那家伙已经倒了 你还不快读秒
抱歉抱歉 我读我读 1 2
真是一群没出息的家伙
各位
偶而也像丈一样打一场带劲的拳击让我看看啊
这样观众也会增多
河野先生啊 不是这样的
自从丈加入我们之后
大家都只有挨打的份 根本就没有表现的余地
没错 没错 我们可不想再挨打了
喂 你看我们的脸
丈还没来的时候 大家哪有这么惨
没错
没错 你倒是想个法子啊 河野先生
啊 这个
各位
就是说要是矢吹继续参加我们的比赛
观众就会增多
大家的生活水平也会比现在提升2倍 3倍
算了吧
跟那家伙谈是不可能的
丈 跟我们不一样
丈
不可能一直待在这种地方 跟我们这种三流拳手混在一起
这家伙 必须有更适合他更厉害对手
而且要越快越好
要那种货真价实的对手
卡洛斯 叶子小姐有话要说
OK
令人在意的家伙
请进
hello 叶子小姐 你好吗
你练习的怎么样 卡洛斯
练习
你放心 没问题 我随时都可以比赛
小姐 南乡那边交涉的怎么样了
都谈妥了 他们已经在契约书上签字了
那么 日子定在哪天
下周日
就快到了
卡洛斯
你过来 我们有重要的话要说
没关系 罗伯特 我在这里也听得到
你们继续说
说到最重要的场所问题
南乡那边也觉得地方都市观众应该会比较多
所以刚好符合我们的想法
原来如此
这么说就是在宫城县的仙台比
没错 仙台体育中心
就是距离矢吹丈参加草地巡回赛最近的地方
然后 卡洛斯 接下来就要看你的了
right right 我知道了
我的任务就是要让参加草地巡回赛
混日子的丈能够觉醒过来 对不对
这个我知道 你不用担心
我没有担心 卡洛斯
但我希望你要记得最终目是你要觉醒的矢吹丈比赛
矢吹
口口声声都是矢吹
叶子小姐 矢吹到底是什么人
这个 矢吹到底是什么人呢
我也不知道
总之 小姐从委内瑞拉把我们找来
就是为了和矢吹丈比赛吧
为了这个目的 我们会竭尽全力去做
那么 我们告辞了
来吧 卡洛斯 我们一起走吧
矢吹丈到底是什么人
这我也不知道
我能说的是 他现在还在沉睡
然后当他遇上了
恐怖拳击手卡洛斯里贝拉的时候
他一定 他一定会觉醒
罗伯特 你到底要去哪
卡洛斯 我其实也搞不懂
为什么叶子小姐 会那么在意矢吹丈
而且对矢吹丈
我查阅过他的一些资料
只知道他是一个潜力无限的可怕拳击手
罗伯特 连你也那么在意矢吹丈啊
是啊 你可是不会只凭谈吐和感情判断事情的男人
算了 你只要跟着我 对矢吹可能就会多一点理解
司机 我们到浅草山谷
贫 贫民窟 日本 日本的贫民窟
没错 贫民窟 不只委内瑞拉才有
罗伯特
你为什么带我来这
我知道你不喜欢贫民窟
不过我喜欢这
因为我是在这里出生的
和你相遇也是在这
而且这里也是矢吹丈的故乡
矢吹丈的故乡
Hey What's your name?
号外 号外
什么 有两个可疑的外国人
是 可疑的是外国人 外国人
别开玩笑了看到外国人就怕的话 还能住在日本吗
总之他们穿的很体面 很体面哦
那你看他们带了很多钱吗
有啊 当然有啊
大家伙 他们往这边过来了
怎么办
还能怎么样 你去跟他们谈谈
啊 我吗
废话 这是你的任务
嗨 Mr
Come on Come on stop thank you
&%￥&@34%#!
各位 不行不行 我放弃了
我说的这两个外国人听不懂
他们可能是笨蛋 或者是没长脑子吧
我们听得懂日语
I am sorry 开什么玩笑 笨蛋
是吗 是吗 听得懂日语 那就能交流了
你们来这想干什么
我们想见丹下段平先生
段平大叔
这个外国人好像认识大叔
大叔什么时候变得这么国际化了
笨蛋 你在干什么 赶快把那个说了
啊对
我知道大叔在哪
那太好了 麻烦你带我们过去吧
那你得表示表示 因为我们也很忙的
不好意思啦
五 五千元
怎 怎么了 是太少了吗
不不不
各位 我们带他们去吧
你好 大叔
你们看
真是不行 醉得一蹋糊涂
真受不了 丈哥不在就变成这副德性
可恶
那个混蛋
可恶 大笨蛋
嗯 这个眼神
什么啊 原来不是丈
想也知道 那家伙怎么可能回来
野兽的眼神
本来都是那家伙的眼神害的
真不该迷上他的眼神 我还认为这家伙会有一番作为
真正的眼神 拳击手的眼神
像那家伙的眼神 如果能全身心坚持到最后
要么成为冠军 或者是死在拳台上
虽然不能确定最终结果 但那是充满悲剧的眼神
真是可怜啊
就因为遇到了我
喂 大叔 你要哭到什么时候啊
不管你再怎么哭 丈也不会这样回来
我们也都是强忍着不去想他 静静等待丈回来
但是丈说过等他变强了就会回来
他说他一定会回来
对不起 稍微借过一下
丈
这个 枕头
OK
嗨 叔叔
这个 还给你
喔 为什么
因为你们帮忙把醉倒的大叔抬回来
NO 不用 你们就收下吧
给大家买两包烟抽
烟
那么再见 再见了
G00D LUCK Mr
G00D LUCK
你怎么了 卡洛斯
矢吹丈 他真是个笨蛋
大冢那么关心他 竟然还狠心离开
卡洛斯 我想这一点你应该最了解啊
我想矢吹丈
也是在又小又破的贫民窟里
经过无数流血流汗 战胜许多困难之后
才最终体会到的吧
拳击手需要的不是爱而是孤独
没错 就是那种接近孤独的边缘
所以他才会下决心离开
或许他就是我们要找的货真价实的拳击手
矢吹丈
我想再见他一面
该怎么说呢
我们这一伙因为丈的加入成长了不少呢
现在不会再熬夜 而且还每天早晨起来训练
等等 等等
等等我
南乡
我最后是被他打败的
怎么 他要在仙台
太过份了
仙台体育中心 近在眼前啊
而且还是排名前几的选手
干嘛还要来这的拳台跟我们抢观众啊
真是倒霉
可恶 怎么这么衰
中心拳台啊
罗伯特 卡洛斯到哪里去了
他上街了
刚来就出去逛啊
他是说他要去散步
我想可能是有点紧张吧
我觉得矢吹丈就在这附近
喂 丈
天气这么热 你要去哪
也没有要去哪就出去走走
就在这周围溜一圈
溜溜
怎么 南乡 你好像有点施展不开
没有 会长 我没什么
没关系 毕竟对方是世界排名第六
不过南乡 我告诉你 最近世界的水准也变差了
你可要记住 你是有机会赢得
嗯 是那当然
不行 不行
比赛是在明天 除了有关人员之外
有什么关系 我就看看
我只是好久没有看到真正的拳台所以来看一下而已
不过话说回来 这个会场还真不错耶
神社和古寺 跟这比起来差多了
那当然了
巡回赛用的拳台怎么能跟这个比
南乡啊 好久不见了
南乡选手 他是谁呀
你问那家伙啊
我记得好像是叫矢吹吧
曾经尝过我的致命一击拳
最后沦落到加入草地拳击 玩巡回赛的二流拳击手
哦 原来是这样
那家伙还真是自来熟
你这混蛋
等一下 南乡
我让你看看二流拳击手 打的是什么拳
混蛋
喂 我们的弟兄被打了 大家跟我来
没办法 这下事情闹大了
你这个混蛋 竟敢打我们松岛的人
我看你是不想活了
看我把你用草席卷起来扔进海里
站住
别跑
你果然是跑到这里来了矢吹丈
你 你谁啊
卡洛斯 里贝拉
你还真不赖啊
白木拳会请来的世界顶级拳手
我想送你一个礼物
礼物
没错 只给你一个人看
明天和南乡的比赛战 我给你看看我的秘密武器
秘密武器
如果你真的是我预料中的那种男人
你一定有办法破解我的秘密武器
Good Luck 丈
世界轻量级排名第六
卡洛斯 里贝拉
光是看到他的眼神
我 竟然感到战栗
这 这到底是为什么
卡洛斯对南乡之战的钟声响起
苦战中还露出微笑的卡洛斯
还有表情可怕的罗伯特和叶子
和南乡的比赛终于进入最后一回合
发生了一件令人意想不到的事
被卡洛斯那种深不可测的力量所吸引的丈
明天在哪里
奔向荒野吧
行け荒野を
我是个拳击手
俺らボクサー
男人的梦想 闪耀夕阳般的光辉
夕陽がギラギラ 男の夢は
大家都说我是
みんなはこの俺を
不通情理的男人
情無用と言う
孤独对月大喊
月に吠えて一人
无亲无故 无依无靠
親無し宿無しの
连名字也没有的拳击手
名もないボクサーは
咬断了枷锁
鎖をかみ切った
奔向荒野吧
行け荒野を
我是个拳击手
俺らボクサー
男人的心中 朝日已然升起
朝日が昇るよ男の胸に