本字幕由冷番补完字幕组制作
字幕制作：云海玉弓缘
UPUPOO动态桌面：www upupoo com
紧盯着沙袋上浮现又消失的
サンドバッグに 浮かんで消える
那令人憎恨的脸
憎いあんちくしょうの 顔めがけ
打他！ 打他！ 打他！
たたけ！ たたけ！ たたけ！
我体内猛兽之血沸腾了起来
俺らにゃ けものの血がさわぐ
但是啊 噜噜噜噜噜
だけど ルルル……
明天一定会有什么
あしたはきっと なにかある
明日在何方
あしたは どっちだ
男人的战斗
看来事情进行的很顺利
他也开始认真起来了
所以跟矢吹丈比赛的当天
我想他将能达到最佳状态
亨利
这位是
我的老朋友亨利
拳赛的赞助者
赞助者
发生什么了 什么风把你吹到这里来了
我亨利
只要是感到有赚钱的地方 我就会出现
赚钱
恩
罗伯特 我有些话跟你说
OK
好久不见了呀
罗伯特
你打算在这呆到什么时候
吸金男 的称号都要被遗忘了
不 在日本的比赛才要开始了
接下来还有一场对战丈的比赛
丈
虽然我不知道他的实力
但一定在杜沙曼之下吧
杜沙曼 你是说世界冠军吗
对
你就是为了这事来的吗
没错 我来是想告诉你和卡洛斯一个好机会的
卡洛斯对战杜沙曼世界比赛吗
没错 如果你有兴趣的话
现在就是绝佳的好机会
不 只有现在这个机会了
世界冠军
以卡洛斯现在的实力 绝对能拿下世界冠军封号
这样的话 你就变世界冠军的经纪人了
怎么样 要不要现在马上跟我去美国准备
你想要说的就这些是吗
什么
给我停车
喂 你对我提出的意见不感兴趣是吗
我说请你停车
不好意思 容我想一想
怎么了 罗伯特 你在想什么啊
没有 事情太突然了 有点惊到了
不用想了吧
难道你不想让卡洛斯当世界冠军吗
我想
可是他现在为了准备对战丈的比赛才燃气了斗志
我不想取消这场比赛
你比我想像中还天真呢
和丈这种无名的拳手比赛
和世界冠军的比赛
这还要想吗
下次就没有这种机会了啊
你是想利用这次机会 你们有出头之日呢
还是就这样 像丧家犬一样 一直呆在这没有希望的贫民区
一直当个无名小卒呢
算了 你吹吹风 让头脑好好冷静一下吧
我先走了
你是想利用这机会 让你们有出头之日呢
还是就这样 像丧家犬一样 一直呆在这没有希望的贫民区
一直当个无名小卒呢
算了 你吹吹风 让头脑好好冷静一下吧
早日出头
我跟卡洛斯到 现在为了出人头地
能够离开那里做了那么多努力
今天
终于算是有机会降临在我们身上了
哎呀
喂 不要敲太大力啦 字都写歪了
切 你明明一开始就写歪了 还怪我
就是说嘛 丈本来写字就不好看呀
虽然说没好好上学 这也是没有办法
可是这个字像蚯蚓在爬也简直了
吵死了
在干嘛 不赶快去擦窗户 快去
你们在干嘛
是大叔啊
怎么样 你看一下
我们丹下黑拳会终于也有自己的车了
这不是林屋的车吗
对 他转卖给我的
才这样就转卖给我们 林屋还真有钱
不管怎么说 确实是拼命在赚钱
他说他买了新车 所以就不要这台了
大叔 怎么样
要不要试坐一下 我带你去那边绕一圈看看
赞成 赞成
怎么了 大叔
我可会开车的
这可是在少年院里练过的
先不说这个了 你练习的怎么样了
练习
我练得快要恶心了
一直在出汗 这件是我换的第三件衣服了
接下来的对手是谁
谁额
就是世界级拳手 卡洛斯
你既然知道
我就不多说了
不过你觉得只换了三件T恤程度的练习量够吗
看来大叔他心情不太好
你们也快回去吧
什么嘛 哪有这样的
就是嘛
是你说可以让我们试坐车子 我们才帮你修车的
知道了 知道了 那就明天吧 好吗
大骗子 以后再也不帮你了
嗯 我不想一直做这种事了
毕竟敌人他
你说什么
你想让卡洛斯参加世界锦标赛
一定是刚才那个拳赛赞助者亨利教唆对吧
那对战丈的比赛怎么办
比赛还没正式签约
所以还能临时取消吧
你这么希望卡洛斯当上世界冠军吗
当然了
身为一个拳手没有人不想拿界冠军的
罗伯特 怎么了 脸色这么难看
倒是你看来心情挺好
没错 一想到要跟丈比赛
我就不知不觉地兴奋起来
卡
卡洛斯 我只是说如果
如果我说不得不终止对战丈的比赛 你会怎么样
什么
不 只是比方说而已
比起对战丈的比赛
还有一场对我们来说更重要的比赛
不要再说什么 只是如果 比方说 这种话
现在的我脑中只有对战丈的事而已
我不想再想其他的事情了
罗伯特怎么了 喝得这么醉
亨利 拜托你
不要再多说什么了 就这样回去吧
不要再让我们为难了
让你们为难
没有的事 我还以为你们会高兴呢
没错 就是高兴才会为难
是不是卡洛斯说不想
不 我还没有跟他说
什么
我委婉地试探了一下
结果他心情马上不好了
原来如此 真像他的反应呀
可是我说罗伯特啊
比赛是两个人的事
如果只有卡洛斯一个人想打也没用
如果
如果他的对手丈说不想打的话
你想卡洛斯会怎么样呢
方法有很多呀 罗伯特
好呀 出拳
好棒喔 是外国车耶
这台车叫PRIMOS
罗伯特
丈你好啊
什么事
你想在比赛之前来侦查我的状况是吗
不是 不是 我不会刻意来侦查这种事的
那个全身 金光闪闪的人是谁
我来介绍
喂 亨利
我叫亨利 詹姆斯
我是拳赛的赞助人 请多指教
赞助者
等一下 握手前先说明你们的来意吧
你们来到 舍下 有什么事吗
其实是亨利说想帮你们 把拳会弄得气派一点
弄得气派一点
没错 像你这么有前途的选手
待在这样的拳会也太
所以希望能请你到他的拳会去
有意思了
这下我丈也要走运了
没错
怎么样 丈
哼 你们不要太得意忘形了 罗伯特
你的意思是想用钱收买我对吧 这可不行
收买 不是这样的
我们只是单纯的好意
什么单纯 太可耻了
你干脆就明说 想要我在比赛时输是吗
搞错了 搞错了
你到底想要怎么样
没办法
既然是这样 那我就说明真正的来意了
其实是关于跟卡洛斯比赛一事
我希望你就当没这回事
你说什么
该怎么表达好呢
对了 我希望你放手
原来如此
比赛接近 他也开始害怕了啊
总之 希望我退赛对吧
反正这比赛他输定了 所以他想在丢脸前放弃
你是这个意思对吧
不管你要怎么想都行
只要能中止这场比赛就好
这样啊
就算你这么说 我还是不同意
本来就是嘛
是你们先挑起的
结果现在突然又叫我放弃
我怎么就这么轻易放弃呢
那不管怎么样你就是不放弃喽
回去跟卡洛斯说
想消我心头之火的话
就在擂台上一决胜负
丈
吵死了 请回吧
丈先生
先生
哼 赶紧回去吧 太恶心了
我最讨厌像你这种全身金光闪闪的家伙了
给我回去
没错
丈哥说了 快滚回去吧
没错 你这全身铜臭的家伙别再来了
没错没错 你这家伙
回去
走吧 回去
混蛋 不要再来我们这里了
快滚回去
接下来怎么办 亨利
没有什么怎么办 只好使出最后的手段了
最后的手段
我是亨利
只要是被我盯上的猎物 我就一定要得到
我出去一下
要去白木拳会吗
对啊 要快点把手续办完才行
我也去
我一个人去就行了
你继续练习
你不要一直嚷嚷着我要练习练习嘛
偶尔也需要出去透透气嘛
再说我也很在意卡洛斯的事
真拿你没办法 心浮气躁的
心浮气躁是吗
现在我的心情就跟决定和厉蚀比赛时的心情一样
现在无论是见到拳击
还是拳击手
无论做什么 我都觉的只是在浪费时间
现在只想去看看敌手
今晚卡洛斯在白木拳会有公开练习赛对吧
我也想去看看他
我懂了 不要再碎碎念了跟我一起吧
对了 那既然决定了 要不要开我们的车去
喂 在这么重要的比赛前
如果受伤怎么办
你在说什么啊
我开车不会有事的
来吧 快上车 上车
真是的 真拿你没办法
那部车没问题吧
虽然说车很烂 但丈的技术更让人担心
看不下去了 真是的
丈哥他没问题吧
什么嘛
来了很多人嘛
自从卡洛斯一拳击倒老虎尾崎后就很受关注了
所以公开练习赛才会来这么多人
明星卡洛斯是吗
这等大明星为什么要放弃跟我比赛呢
我也不知道
好啦 快把车停好
啊 我才刚想说呢
有了
喂 这里也太窄了点吧
怎么会
我不管了
有什么关系
走吧 不快点去的话 公开赛要结束了
大家好
大家都聚在这里啊
卡洛斯怎么了
公开赛结束了吗
已经取消了啊
取消 怎么突然取消了
我也不知道
刚才还有看到卡洛斯
本来看起来斗志昂扬的
突然脸色变得苍白好像变了个人似的
原来如此
也就是说 他是真的怕了我喽
什么 怕你
没错 他说怕跟我比赛想放弃 所以我才来的
怎么可能 卡洛斯怎么可能说怕跟你比赛
不 这是有可能的
说不定真是这样
不 一定这样不会错的
去 真是太荒唐了
选手是这样 连会长也这个样
真是的 我们回去吧 真是够蠢了
我们可不是来听丹下拳会的人说梦话的
都是大叔你说些奇怪的话 害大家都走了
嘘
什么 我到底该怎么办才好
好不容易 丈终于要当我的对手了
可是偏偏又来个世界冠军杜沙曼
这到底是怎么回事 叶子小姐
你问我我也回答不出来
本来我就是用钱和冠军腰带吸引你来的
不是的
我无意抢走卡洛斯
只是想为卡洛斯争取降临在他身上的好机会
我跟他一直苦撑到今天
也全都是为了这一天
没错 卡洛斯
你在这里做一个决定吧
这样的话
你可以获得比这里还多好多倍的奖金
还有这照片上
杜莎曼的冠军腰带都会变成你的
现在是报答从贫民里扶持你的罗伯特的时候了
然后你们俩就能早日出人头地了
你将从一介贫民
亲手获得世界第一的殊荣和金钱
怎么样卡洛斯
卡洛斯
丈
看好了 丈
这拳就是你想查探的
卡洛斯 难不成你
卡洛斯
罗伯特 亨利 让你们费心了
不过我决定了
就算世界封号摆在我面前我也要跟丈比赛
这才是我存在的意义
卡洛斯
来吧 丹下先生
让你们久等了
趁他们还没改变心意前
让我们快完成公开赛的手续吧
啊 对吧 这下就能期待比赛的到来了
期待比赛的到来是吗
这搞不清楚拳击为何物的家伙
算了
两位无冕王的对战
有空的话我也想看一下呢
野兽跟野兽赌上性命对决四角丛林
决定丈和卡洛斯命运的锣声敲响了
赶来声援的纪子还有小朋友们
大家都全神贯注的看着比赛
好敌手卡洛斯
和拼劲全力的丈
超越精神的极限全力比赛
丈的眼神在发光
那么
为了搜寻光明的未来
而全力比赛的丈
明天在哪里
奔向荒野吧
行け荒野を
我是个拳击手
俺らボクサー
男人的梦想 闪耀夕阳般的光辉
夕陽がギラギラ 男の夢は
大家都说我是
みんなはこの俺を
不通情理的男人
情無用と言う
孤独对月大喊
月に吠えて一人
无亲无故 无依无靠
親無し宿無しの
连名字也没有的拳击手
名もないボクサーは
咬断了枷锁
鎖をかみ切った
奔向荒野吧
行け荒野を
我是个拳击手
俺らボクサー
男人的心中 朝日已然升起
朝日が昇るよ男の胸に