本字幕由冷番补完字幕组制作
翻译：调酒师 时轴：假马法烧酒PaKu
UPUPOO动态桌面：www upupoo com
紧盯着沙袋上浮现又消失的
サンドバッグに 浮かんで消える
那令人憎恨的脸
憎いあんちくしょうの 顔めがけ
打他！ 打他！ 打他！
たたけ！ たたけ！ たたけ！
我体内猛兽之血沸腾了起来
俺らにゃ けものの血がさわぐ
但是啊 噜噜噜噜噜
だけど ルルル……
明天一定会有什么
あしたはきっと なにかある
明日在何方
あしたは どっちだ
愤怒的特训
什么 你没听说过矢吹丈
你这货新来的吧
是啊 不好意思
丈 全力以赴啊
把狼打趴下
上啊上啊 干掉他
喂 你看 我们的丈在最显眼的地方
丈作为男人真是优秀
不管是谁都不是他的对手
他真的做到了 太厉害了
我说大叔啊 你识字吗
我啊 这是我长这么大第一次买报纸
但是这份报纸里有丈的消息
阿婆 给我有丈最清晰照片的那份
多谢惠顾
丈大哥
难得能和狼打一次
但是他看上去没什么干劲啊
而且啊
段平大叔和长毛象也心神不宁的
有人说丈的交叉拳有短板
好痛
笨蛋
阿松你这笨蛋
你敢怀疑丈的交叉拳
丈的交叉拳肯定是无敌的
我说 会长啊
你还要光让矢吹丈一直这样跳绳和打沙袋吗
狼为了打败丈正在进行封闭训练
你们这也要想点应对的措施啊
说的没错
比如三段式反击拳之类的
怎么也想一个不错的对策啊
想想办法啊
由于狼正进行封闭训练
所以同记者会面接受采访就中断了
我们这这也是理所应当的职责
真是的 我们都不知道要写什么了
你们够了没有
说什么作战作战的
都不知道对方的打法讨论战略有什么用啊
丈 时间到了
真是的 又是沙袋啊
今天就到这撤吧
也是
不好意思 打扰了
打扰了
今天也没有新闻可写咯
但是啊 粗野的拳击手就这样下去的话
他可能要投靠狼吧
好疼
你这个混蛋 你在说什么
竟然说丈大哥被狼打败了
我宰了你
住手
我说住手
你们有这功夫干这个不如跟我来
你要带我们去哪啊
对了 要买票
你们谁有钱买票吗
买票
你是指钱吗
我知道你们也没有 没办法了
我去借点来
借 管谁借
那还用问嘛
这就是为什么我讨厌来里 真是的
一帮怪胎
爷爷
我拿到了相机
我把他的钱包拿到手了
喂 太郎哥 我们这是要去哪
到了你们就知道了
你看不懂告示牌吗
别这样啊 通融一下通融一下
各位请回吧
拜托你了 我们不会妨碍狼训练的
不行
大高会长命令我们在比赛结束前一只老鼠都不能放过
不行就是不行
我们知道 别冲我们大喊大叫
太郎哥 这不是亚洲拳会的场馆吗
我们要在这做什么
别这么大声
真是的 你咋这么笨
还不知道我们来这里做什么吗
简单讲就是我们就是来监视狼训练的间谍
间谍
后门进不去
紧急逃生楼梯也禁止通行
这里就算了吧
垃圾堆得像山一样
好了 我们就从这走
你在开玩笑吗
我感觉我们还挺酷的
你们在说什么呢 为了丈
不管做什么都是理所应当的吗
但是也不用走垃圾道吧
话说幸对丈大哥有一种特别的感情
特殊的感情是什么
喂 差不多该闭嘴了
听好 大家别发出声音
好
快躲起来 有人来了
好疼啊
坚持一下 我们马上到医务室了
医生 交给你了
又受伤了 今天已经第三人了
你们到底在搞什么训练
先别管这些您快给他看看吧
疼疼疼疼疼疼
你看到了吗
刚才肯定是狼干的 他在做狼的陪练
伙计们 如果我们跟着血迹走 我们就会到达狼的训练场 走吧
真有魄力呢
所以这是令丈和大叔害怕的秘密训练喽
让我看看
就是这样 狼 就像这样
现在 干掉他
肘击 肘击 用你的肘部
可恶 门那边有人站着
我也想看 我也是
别推 笨蛋
别推了
停止训练 狼 我们抓到老鼠了
看着怎么这么眼熟
你们是矢吹丈的小喽啰
矢吹丈的
让这些小鬼来监视我们
矢吹丈这家伙可真是没出息
你错了 丈大哥不知道我们在这
这是我们自己擅自来的
好吧 这种事无所谓
问题就是你们来了不能来的地方
睡不着吗 大叔
看上去你也睡不着
才不是
我是睡多了 头晕晕乎乎的
你就别装了
整晚你眼皮一眨一眨的
我怎么可能睡不着
你是说我担心狼的秘密训练吗
我懒得跟你废话
我可没说狼怎么样
都是你在自说自话
真是有意思
老实说 就狼这种二流子拳手不会让我们坐立不安的
我可说清楚
丹下拳会太令我失望了
白木拳会邀请我的时候 我加入他们就好了
什么会长 什么教练
大叔自从要和狼决战你真的辅导过我吗
这次是我自作主张要和他比赛
我也没想过大叔你能帮我什么
拜托你别在我旁边唉声叹气的
你看着我就好
满怀信心地看着我打
干嘛这样
你和西一副坐立不安的
最近我看到你脸色一直很憔悴
害的我都没啥干劲了
打沙袋也提不起精神
听好 我根本没把狼放在眼里
放心吧 我死都不会输给他的
大叔 你就放开手脚去做你喜欢做的事吧
这样对我的训练更有帮助
你这些话真是句句扎心啊
我就是个可怜的糟大叔
没有可以反驳你的
你说的没错我没资格当会长
不管是你还是西
你们都有惊人的天赋
我一直害怕我会坏了你的名声
但是我会竭尽全力
从你的角度看 我可能是最烂的教练
但是在这些会长中
我在你和西身上倾注的热情绝对不亚于任何人
对不起
我错了 大叔 你别这么说
我不知道哪不对劲了 说出这么可笑的话
没有必要道歉
现在我不是因为怨恨才这么说的
对你来说从现在开始还不算晚
你去白木拳会准备和狼的比赛吧
有需要我可以出面跟白木会长说说
别这样 我不是道歉了吗
拜托 你能忘了我刚才说过的话吗
敢说伤人的话 却不敢付诸行动
不是让你别说了吗
烦死人了
如果我真的对你感到失望
你就是哭着让我留下来我也会走的
我明白 我明白 我们停止这个话题
相比之下比赛的日子越来越近了
我们也要想想迎战狼的对策
是啊
大叔 你怎么看狼的秘密训练
显而易见的 他找到了对付交叉拳的办法
这就是他能如此自信
是的 我跟你想的差不多
因此我考虑
狼一定不会让我在比赛里打出交叉拳
哎 你也注意到了
难道大叔你也
所谓交叉拳
在对方左拳打来时我方的左拳也同时交叉打出去
利用这个原理 能使我方出拳的力量增大2到4倍
就是说只有当对方打出左直拳的时候交叉拳才有效
也就是说
如果
对方一直不出左直拳
果然跟我想的一样
好吧 如果你注意到了 那么你就不是一文不值
大叔你是个伟大的教练
行了吧 得意忘形的臭小子
什么 狼不出左直拳
如果那是真的该怎么办
丈如果打不出交叉拳
那么你的拳路就一点用都没有了
笨蛋失去了唯一的优势就剩下笨蛋本身了
别打了丈 我们没有时间了
可如果我们不打交叉拳
我们还能做什么呢
你听好 我会出左手直拳
我会出左手直拳
这么早就干劲十足我真是佩服你啊 矢吹
狼
你刚才说 你说你会出左手直拳
我是这么说过
这是我给你这个明知会输却还不死心的人一份礼物
你说什么
慢着慢着 我这么说好像早了点
我还带来了另一份礼物
不过会让你难过哦
这个
幸
还有一个
两个
四个
五个
混蛋
丈 怎么样这些礼物不错啊
你这混蛋 你对孩子们做了什么
看上去他们很想看我训练我也没办法
所以我就让他们一个一个的做我的陪练
什么
等他们醒了你告诉他们
做间谍他们还太嫩
那么 回见
等下
幸
香菇头
豚吉
太郎
阿松
医生 快点
这是怎么搞得
这些可怜的孩子们
西 热水 去烧热水
是
我不会原谅你的 狼
我不会原谅你的
我绝不会原谅你
好的 就是这样
丹下拳会有史以来的大特训开始了
不能输 这样怎么能打倒狼呢
喂 你看
来了吗
他来了
我们恭候多时了
矢吹丈万岁
狼就是垃圾
我们就是来看你的
上啊
可恶 大部分都是丈的粉丝
你这笨蛋 别听到啥就说
听好了 狼 别在意这些
拳击手的评价 分数高低取决于现场观众的对于哪方的呼声
我明白 会长
我绝对有自信那个人是我
那些伤痕是怎么回事
比赛的钟声敲响了
现在是接受封闭训练的狼对战大特训之后的丈
究竟谁能最终获得胜利呢
接下来 面对暴风雨般对决的丈
明天在哪里
昨天是堕落的狼
きのうはぐれ狼が
今天在台上流出了血
きょうはマットで血を流し
为了明天的目标 努力站起来
あしたをめざして 立ちあがる
起来! 起来! 起来!
立て！ 立て！ 立て！
站起来 丈
立つんだ ジョー
擂台上可没有摇篮曲
子守唄は リングにゃないぜ
不站起来的话又回到昨天了
立たなきゃ きのうに逆戻り