本字幕由冷番补完字幕组制作
字幕制作：CR
UPUPOO动态桌面：www upupoo com
紧盯着沙袋上浮现又消失的
サンドバッグに 浮かんで消える
那令人憎恨的脸
憎いあんちくしょうの 顔めがけ
打他！ 打他！ 打他！
たたけ！ たたけ！ たたけ！
我体内猛兽之血沸腾了起来
俺らにゃ けものの血がさわぐ
但是啊 噜噜噜噜噜
だけど ルルル……
明天一定会有什么
あしたはきっと なにかある
明日在何方
あしたは どっちだ
老婆婆 给我碗荞麦面
慢慢来
快点 快点 就要开始了
你们这么多人只要两个
是啊
快点啊 电视 电视
我来了
上去吧
正所谓年轻力量的爆发
经过严酷的预选赛脱颖而出的关东与关西的代表选手
正互相面对 走入今年的新人王决定赛
哇 我等了好久啊
我可不能让你们这样换频道啊
老婆婆啊 如果你是这边的居民的话
肯定听过丈吧
诶 丈要上电视吗
不是不是 丈的对手力石会出场
知道丈的话 就一定知道力石 就是这么个设定
接下来就是各位选手进场介绍
你们看到丈去哪了吗
丈哥哥怎么了吗
从杂货店的纪子那里借了点钱
然后就消失了
真的
希望他不会是因为没法成为职业就绝望了
梦想被击溃的少年看不见未来
说什么呢 丈哥哥才不是那样
疼疼疼 对不起
丈
你去哪了
他们每个人都是赢得了很多场比赛
才能参加这次决赛的
个个都拍了得意洋洋的照片
不管怎样
今天是我重建架向拳击界之桥的最好机会
赌向荣光
感谢各位来宾到场
各位来宾们请注意
全国新人王巡回赛决定赛的第一场就要开始了
第一场是次最轻量级比赛
东日本代表 昏昏欲睡 住之江
对决 西日本代表骷髅金山
要开始了 赶快
喂 小哥
比赛快开始了 你还坐在那干什么
只是新人王巡回赛而已 有什么可看的
大叔 你准备得真齐全啊
看拳击的时候我就爱吃点什么
啊 不好了 比赛快开了
那么
选手休息室
无关人士禁止入内
你的比赛就快开始了
喂 助手
我的助手呢
真是拿他没办法
什么 还要去小便
上次去只尿了几滴 总之我去冷静一下
这么紧张 真拿你没办法啊
行吧 快去快回
哦 我马上去
混蛋
故意绊倒我的吧
什么 不是你正好绊在我腿上了吗
我得小心点不被绊着了
你这家伙 说是不小心
怎么了 金串
在那干什么呢
你看 这人自己摔倒了 还怪我头上
他说要揍我
什么
你这混蛋
别出手
比赛前还磨蹭什么
快点去厕所吧
好的
被绊一下就这么容易摔倒
也不是什么了不起的选手吧
什么
要是对上胆小鬼另说
一般来说是会输的
你说什么啊 这么无礼
这里无关人士可是禁止入内的
我是相关人士啊
某种意义上的
让开吧
狼金串啊
真是自大的名字
听好了 别紧张 冷静 冷静
可怜
和照片完全不一样
那么 我们就去拳击台边看了
加油啊 力石
这不是矢吹嘛
总算在得体的地方遇见你了啊 大小姐
你来这里做什么
没什么事
只是来逛逛
矢吹
今天特地来庆祝我的光荣吗
光荣
可别搞笑了
只不过是新人王决定赛而已
往好了说 也只是鹤立鸡群而已
你尽力吧
丈这家伙 来干嘛的
眼神很微妙啊
有不好的预感
我看看 H排36号
在哪啊
那个
什么啊 在这么后面
虽然没啥关系 不过这样就看不见选手的脸了
小哥
噢 这不是刚才的大叔嘛
你不觉得对你这种拳迷来说这位置不太好吗
别开玩笑了
歌舞伎一般也是在三层看的
上啊 狼金串
狼金串
打他打他 狼
平勾拳
笨蛋 直拳 直拳
狼金串不愧是报导中所称的 金蛋
打出了漂亮的拳击
单方面击打着关西代表相泽
狼把相泽逼到了围绳上
连击 好一个连击
一记平勾拳 相泽想要往左躲 但是狼没有让他逃掉
又是狼干净利落的右击
大叔
狼金串真有那么强吗
他可不只是强
今年新人王巡回赛亮点就是最轻量级的金串
和次轻量级的力石 他就有这么强
那我本该把这亮点干掉的
肯定很有趣的
相泽被狠狠地钉在围绳上
无法动弹 脚完全无法走开
亚洲拳的大高会长 正在拳击台旁满意地看着狼犀利的打斗
击倒了 强力的胃部攻击
新人王巡回赛最轻量级决赛的胜者是狼金串 年轻的狼
狼金串
干得好 亚洲拳
额 大概2分33秒击破
亚洲拳的大高会长真是不断推出厉害的新人啊
亚洲拳的大高会长
不正好就是逼着段平大叔从拳击协会里出去的人吗
这可越发有趣了
下一场 是久等的次轻量级的决战
是力石
我们都在等你啊 力石
请保持KO记录啊
拜托了
好酷啊
痛
蘑菇啊 想让我在你身上留下道疤么
抱歉
力石彻登场
好厉害的人气 都想不到这是新人王巡回赛了
场内就仿佛世界级的比赛一样
力石君
加油啊 力石
力石 加油哦
胜利的V吗
多谢了 大小姐
他做什么都那么自信 看起来完全不像是新人啊
不管力石怎么炫耀 也没人抱怨 真是不可思议啊
既然是力石的比赛 可就不能坐在这破地方了
喂 小哥
走前面去运营会生气的
丈哥哥上电视了
真的诶
好酷啊
老婆婆 快看啊 快点
哪里啊
明明不在嘛
他在的 真的
你看啊
丈哥哥能上电视真幸运啊
矢吹君
蓝色角落是次轻量级的关西代表 冲岛拳击俱乐部所属的
蜂须贺三郎
红色角落这边的是次轻量级的关东代表 白木健身馆所属的
力石彻
喂 力石 注意比赛啊
开打
力石好像发生了什么
好像没听见比赛的铜锣已经响起了一样
聪明的蜂须贺抓住这个机会开始攻击
怎么了啊 力石
振作起来啊
根本不像平时的你
怎么了
力石 你在做什么啊
比赛途中怎么能东张西望啊
就是现在
击中了
似乎身体终于听见了响声
力石完全无视对手的防御
完全击破对方的防御 力石不断甩出着一锤又一锤重拳
真酷啊 干得漂亮 力石
干得好 力石
你就是新人王
铜锣响起才54秒
这是力石压倒性的KO
和以前一样漂亮的胜利啊
力石
这样的话 我也要努力了
我还得干一桩大事呢
那家伙想要做什么
哎哟 这可真是受媒体欢迎啊
哦 亚洲拳的大高会长
听说你家的力石54秒就KO获胜了
恭喜了
多谢了 托了您的福
耗费资材建这么一所华丽的健身馆也是值得的嘛
像力石这样的选手很快就会成为世界级的拳击手了
哪里哪里 别吹捧我了
你那里的的狼金串也是个不错的选手啊
是吧 狼是不错吧 名字也很不错
他是我一直在培养的金蛋啊
再过三年
不 再给我两年
他就会成为世界上最轻量级之王
我能拍一张未来的冠军金串选手和力石选手的合影吗
这个可以有 不错的大新闻啊
狼被奇怪的粉丝缠上了
奇怪的粉丝
是啊 一直坚持要他的签名
了不起啊 才当上新人王 就有人找他要签名
这么快就有名了啊
区区一个签名给他就是了 真是死脑筋啊
行吧 我去
奇怪的粉丝 莫非是
怎么了啊 狼
那个男孩就是找你要签名的粉丝吗
是啊
大高先生 看来你们的狼选手也太小气了
给一两个签名算不了什么吧
果然是矢吹
狼啊 就给他随便写写
记者等着拍你和力石的照片呢
会长 这家伙就是在比赛前绊倒狼的人
什么
算了
你给他签名他就会走的
快写吧
哦 你愿意给我签名啦
爽到哦
签名本拿来
给你
这什么啊
喂 小哥 这样就够了吧
狼现在有点小忙 你能先离开吗
但是啊 这字写得真丑
这也算字吗
还以为是画了个虫子
这可不行 这可不行啊
可恶
等下 狼
可是
你可真有趣啊 小哥
拳击手写不好字也没什么的
这只是用拳头决胜负的世界
那么 这个关键的拳头又如何呢
刚才看了下他的比赛
也没什么了不起的
我也不知道什么亚洲拳的金蛋
看着就像是偷钱包表演一样
偷钱包
是啊
不是像力石选手那样正面击溃对手的
防御正正堂堂的拳头
而是像小偷偷钱包一样
没品也没个性的拳头
我看明白了
丈那家伙要找狼打架
把这小鬼扔出去
等下
这小鬼就由我来解决
这一瞬 我正等着呢
交叉拳
少年院的拳击大赛时为了和我力石平局而
使出的必杀拳
狼他
狼 狼
不行不行 先别拍照啊
先别拍照啊
不行啊 狼
丈
矢吹君
狼 振作点 狼
他不是外行 一拳就和狼打平了
交叉拳不是八回战以上才会用的高级技巧吗
力石选手好像认识这位年轻人
矢吹 丈
他是丹下拳击俱乐部的最轻量级选手
丹下
丹下拳击俱乐部
你之前听过叫这名字的健身馆吗
没听过
各位不知道很自然
丹下健身馆的会长丹下段平 是因为那边的大高会长开始
以及日本拳击协会的其他成员的反对 没有拿到执照
所以尽管这位矢吹 丈有惊人的天赋
也没法参加职业赛的C级考试
是个名副其实的无名选手
白木先生 反对的可不只我一个啊
那个叫矢吹的少年的确是最轻量级的吧
狼金串也是最轻量级
但是因为大高的反对没法获得职业执照
真是有点微妙啊
别弄得好像是因为我害怕矢吹那家伙
才拒绝了丹下段平的证书申请啊
你是训练出两位世界冠军的实力教练
你这么做也不是不可能
是误会 是天大的误会
再说 这是我第一次见到这个叫矢吹的男人
总之 这只是丹下的个人问题
我们认为他对拳击界有害 才反对给他发执照
但是啊有着能被称为亚洲拳的金蛋的狼金串
打成平手的强力选手
不论是什么原因 这个事实都无法视而不见
拜托了 请不要这样报道
他以为对方是外行才放松了警惕
不管怎样 闪闪发光的新人和无名之辈双双倒地
这么有价值的新闻怎么能浪费
就快到截稿时间了
不快点的话就要错过了
等等 不要报道这个
出了这么大的骚动 大高会长就不得不承认丹下健身馆了
你终于做到了啊 丈
就像在少年院做得那样完美
丈用他自己的方式击碎了拳击协会制造的壁垒
他在那一击上 赌下了自己明日的一切
他凭着野狗的执念 从绝望的深渊中站了起来
站在丈面前的是高中拳击界的冠军
那么 面对训练有素的精英拳手的丈
明天在哪里
昨天是堕落的狼
きのうはぐれ狼が
今天在台上流出了血
きょうはマットで血を流し
为了明天的目标 努力站起来
あしたをめざして 立ちあがる
起来! 起来! 起来!
立て！ 立て！ 立て！
站起来 丈
立つんだ ジョー
擂台上可没有摇篮曲
子守唄は リングにゃないぜ
不站起来的话又回到昨天了
立たなきゃ きのうに逆戻り