本字幕由冷番补完字幕组制作
翻译：夜雨 时轴：砦暮
UPUPOO动态桌面：www upupoo com
紧盯着沙袋上浮现又消失的
サンドバッグに 浮かんで消える
那令人憎恨的脸
憎いあんちくしょうの 顔めがけ
打他！ 打他！ 打他！
たたけ！ たたけ！ たたけ！
我体内猛兽之血沸腾了起来
俺らにゃ けものの血がさわぐ
但是啊 噜噜噜噜噜
だけど ルルル……
明天一定会有什么
あしたはきっと なにかある
明日在何方
あしたは どっちだ
你为什么死了 力石
如影随形的脸孔
你为什么就这样死了 力石
到底是为什么
我的心中就出现了一个大窟窿
而风 正呼啸着从中间穿过
这种讨厌的情绪
到底是什么
呐 告诉我 力石
我已经尽全力和你战斗了
你也应该是如此的
然后我输了
这是我第一次落败
但是内心却不懊悔
这无关胜负
是我和你从少年院到现在的了断
我和你之间的各种恩怨也随之消失
我是感到轻松了的
也就是说 比赛结束了
即使我们之间谁生谁死
彼此也应该什么都不用挂念
那场比赛应该是这种意义才对
但是 但是
你真的去世了
我的内心是如此的悲伤
不管怎么说也太突然了
你就这样死了
突然就从我面前消失
就像我们第一次见面的时候那样
也是突然出现
明明都不知道彼此的名字
那时候我一心只想从少年院逃走
你的出现对我来说犹如晴天霹雳
在那之前 靠着腕力和胆识走遍天下
而你以十分轻蔑的态度 轻易的就将我打败
那时候的我从来没有这么厌恶过一个人
高傲 又长得帅
人缘也好
而且还这么强
不管哪方面都比我更胜一筹
我怎么能容忍这样的人存在
那时正值夏日
天气热得想要烧起来一样
我和你第一次站在赛场上对打
那时如果不是平手的话
或许
今天的你就不会死了
这是场意外
在第六回合时受到矢吹丈的猛烈一击
后脑勺猛烈撞上绳子 造成脑出血
再加上之后的剧烈运动
这正是他突然死亡的原因
奔向荒野吧
我是个拳击手
男人的梦想 闪耀夕阳般的光辉
哭泣 留给明天吧
今天是一匹狼
自己的伤痛由自己来舔
男人的心中 朝日已然升起
我听到了 力石
你的歌声
对了 现在的我还清楚的记得哦 力石
那时也是像现在一样被恐惧支配着
炎热的夏日已经过去了
天气正值秋高气爽之时
那是你比我先一步离开少年院的日子
站在少年院的大门前
你被许多收容者和教官包围着
接受着大家的祝福
而我 就站在不远处看着你
真是笑话 我想 我怎么可能来给你这家伙送行呢
而且我和你有着在职业赛场上一战的约定
现在更是没什么话好说的吧
但是
但是啊
就在你要迈出大门时
我却忍不住喊出声来
力石
虽然你因为我的叫声停住脚步了
但到最后我也什么都没能说出来
其实我也不知道我想说什么
你重重的拍了我的肩膀
走了出去
力石
我那时候到底想说什么呢
现在回想起来
原来我是在害怕和你分开
太寂寞了
从那以后
力石
你对我而言是比任何人 任何人
还要亲近的对象
到现在才 到现在才明白
我怎么会那么大意
力石的死因
是因为第六回合被矢吹挥出的猛烈一击击中
是因为矢吹挥出猛厉的一击
是因为矢吹挥出的
没错 这是意外的事故
这是意外 是意外事故
不 是我
是我 用这双手
亲手杀了力石的
是我 把我最在乎的力石
在这个擂台上
杀死的
是我
加速力石死亡的原因
是他不顾一切的减重
为了能和我 在雏量级中比赛
不断的进行减重
骨架大的他 要进行减重是非常困难的
为了和我一战 他甚至没有喝水
一天只靠一个水果度日
你一定非常辛苦吧 力石
我绝对不会忘记的
你不惜用生命来实现与我的约定
你真的是个非常了不起的人啊
也只有你
对于我
会这么认真的看待我
孤儿丈
无视法律的丈
打架闹事的丈
狂野的丈
我很明白人世间的冷暖
不管任何人
跟我接触时都会保持一段距离
即使是段平大叔最先开始
也只是将我当成帮他实现梦想的玩偶罢了
但是 但是力石 只有你是不同的
小哥小哥
天气这么冷 怎么样喝一杯吧
我这里有暖暖的关东煮噢
来吧来吧 不用客气
坐下吧坐下吧
来客人啦
好的
力石彻
只有他力石彻
把我当作一个男人 认真的与我打一场
这位客人 要来点什么呀
没有任何私欲 和我矢吹丈
拼上一切打得血肉模糊
喂这位客人 要吃什么啊
虽然时间短暂 但是过得很充实
怎么了
他没反应啊这位客人
肯定是在哪喝得酩酊大醉
不用管随便给他点什么
两个人在有限的时间内交互拳头
身上粘上彼此的血
这不是玩友情游戏
这是男人与男人之间赌上灵魂的战斗
是啊
他 对于我 孤单的矢吹丈来说
是父亲 是哥哥
是挚友
更甚至 比这更深一层的
是我的 我的全部啊
是吗 那家伙吗
是呀 我也觉得很奇怪
原来如此
让您久等了
我居然杀了对我这么重要的力石
接下来的路我该怎么走
喂 快看 这家伙居然哭了
管他呢 你就继续倒酒吧
看他的样子应该还能喝
喂老板 结账 多少钱
马上来
总共是一万八千圆
一万 不用这么多吧
不过是小吃两三盘和烧酒两三杯而已吧
怎么了 想吃霸王餐吗
霸王餐 才 才不是啊
我们到后面去说吧 客人
我知道了 你们要采取暴力对不对
暴力 你说暴力是啥啊 暴力
你们到底要不要付钱啊 快说
这是意外事故
是意外事故
真是怪了 我明明杀了人
在擂台上的杀人就不算犯罪吗
可是我却不想这样
干脆给我定罪
让我进监狱蹲着我应该会好过一点吧
少啰嗦
付不出钱就把衣服脱下来
听到没有
虽然对不起大叔
但是我已经不打算继续打拳击了
不过我离开拳击
应该会成为社会上的败类吧
那么为了世上的好人 我还是进监狱比较好吧
大叔还有西
我应该要和你们分开很长一段时间了吧
虽然很对不起现在在这的流氓
但是我现在要在这里打死他们
在擂台上杀人不算犯罪的话
在这里杀人就会是犯罪了吧
明天早上的新闻应该会这样写吧
新星拳击手矢吹丈 街头打架闹事
犯下伤害致死罪 被送往监狱
小子 你做什么
你这家伙 哼什么哼
这家伙真有趣 打死你我可不负责哦 小子
找死吗
什么啊你这小子 小瞧人吗
这死小子 一副了不起的样子
想打赢我你还早着呢
好了好了 他已经晕过去了
今天怎么这么倒霉
力石已经不在了
丈只剩下孤单的一人
背负着死去力石的阴影
在热闹的街道中彷徨 不知何去何从
而失去力石 同样跌入悲伤谷底的叶子
寂寞的两个人 在热闹城市中的某处相遇
怀抱着悲愤心情相遇的叶子和丈
他们的明天在哪里
奔向荒野吧
行け荒野を
我是个拳击手
俺らボクサー
男人的梦想 闪耀夕阳般的光辉
夕陽がギラギラ 男の夢は
大家都说我是
みんなはこの俺を
不通情理的男人
情無用と言う
孤独对月大喊
月に吠えて一人
无亲无故 无依无靠
親無し宿無しの
连名字也没有的拳击手
名もないボクサーは
咬断了枷锁
鎖をかみ切った
奔向荒野吧
行け荒野を
我是个拳击手
俺らボクサー
男人的心中 朝日已然升起
朝日が昇るよ男の胸に