本字幕由冷番补完字幕组制作
字幕制作：安也mio
UPUPOO动态桌面：www upupoo com
紧盯着沙袋上浮现又消失的
サンドバッグに 浮かんで消える
那令人憎恨的脸
憎いあんちくしょうの 顔めがけ
打他！ 打他！ 打他！
たたけ！ たたけ！ たたけ！
我体内猛兽之血沸腾了起来
俺らにゃ けものの血がさわぐ
但是啊 噜噜噜噜噜
だけど ルルル……
明天一定会有什么
あしたはきっと なにかある
明日在何方
あしたは どっちだ
停止
太可怕了
忍受下降二个级数的减重痛苦
只为了迎向今天的比赛的力石彻
还有掘起于默默无闻的 丹下拳击俱乐部的矢吹丈
被评论为史上最强 八回合战的这一战
如果考虑到 他们二人过去的恩怨
可以说这是一场宿命的对决
你干嘛这副表情嘛
第一回合丈取得优势喔
好 状态不错
力石己经摇摇欲坠了
你只要保持优势就行了
这场比赛对我不利
什么 对你不利
没这种事
力石持续挥出大动作的上勾拳 他的步调已经混乱了
而你的直拳确实连续命中
保持目前的优势 没什么好担心的
即使是命中
也只是为了问躲他的上勾拳好不容易打到的
挥出这种毫无力量的拳
连一只苍蝇也打不死
我的对手可是力石彻呢
这一场比赛不是普通的比赛
一点点得分不管用必需要有决定性的招式才行
连苍蝇都打不死不痛不痒的拳
给你说中了
相对于力石
在八回合中只要让他打中一拳
决定性的必杀上勾拳 胜负就出来了
这的确不是丧气话
也就是说正面对打的话
丈吃下上勾拳的危险性 就大增了
我知道 闭嘴
算了 现在紧张也没用
就这样 在我挥拳和问躲的过程中
我的野性本能 也许能帮我解决问题吧
就只能等待那一刻了
无止尽的缠斗
加油 加油 加油 丈大哥
保持第一局的优势喔 加油 加油
把力石那家伙打倒知道吗 加油 加油
力石狠狠的揍扁丈
打死他吧
你在干什么嘛 力石
那么大的动作 到底有什么好打的嘛
那招对矢吹已经没用了 你还不懂吗
你又不是电风扇
别真的生起气来对着我扇风啊
等一下
力石 力石的眼神怪怪的
在这里的不是真正的力石
站在这里的是
变成执着的鬼魂 在减重的痛苦中
苦撑过来半疯狂的力石彻
现在他的脑海里 除了挥出上勾拳外
恐怕再也无法思考了不是吗
因为他减重过度 体力应该无法持续才对
如果是这样的话
也许这样的力石 就不值得害怕了
好
吃下他一 二拳
再打出五 六拳 一口气决胜负吧
怎么啦 怎么啦
两人瞪着看 是没办法分出胜负的
开打
丈 丈大哥
加油 丈大哥
快打吧 到底怎么啦
开打
快来吧
像那种上勾拳
混蛋太危险了
你在发什么呆啊
被打中的话 可是会要了你的命的
我 我知道
在挨拳之前 我感觉到异样的杀气
幸好及时躲开了
不可以太大意
他的拳可是经过长期的磨练
是很可怕的拳
你看
刚刚上勾拳才擦过去一点点
丈的脸颊就
让人害怕的说利的上勾拳啊
你看 西
敲钟了 回角落去
丈
西 快准备止血
第二回合力石说利的拳 划破了矢吹的脸颊
在这一回合里
矢吹拼命的向后问躲 以避开力石的拳
刚刚真危险
但是后半段反击的真不错
保持这种状态
你省省吧
这么显而易见的安慰就免了吧
我现在 很明白我的立场
这么难看 这么惨的感觉
我还是第一次感觉到
我不管打中力石几十拳
他却不为所动
但我仅仅是被对方的拳给擦过
就搞成这样
力石太厉害了
我到现在才知道他的实力
别老是说丧气话了
这可一点都不像你
好 丈
事到如今也没办法了
虽然有点危险 但我们采取积极的进攻吧
啊 你有什么办法吗
他打出上勾拳时 需要有很大的空间
这时候你窜进他的胸前
连续挥出左右勾拳
明白了吗 丈
那家伙挥空的时候马上窜进去
清楚吗
时机是主要的问题呢 大叔
没问题的
你的动作相当的敏捷
应该能在上勾拳 那么大的动作下钻到空子
是嘛
快速的连续勾拳攻击
这方法虽然没什么创意
但这时候能够攻击的方法 也剩下这一个了
没错 快速勾拳能不能奏效 要视你出拳的力道而定
听好了
这绝对具有足够的破坏力
将减重而体力不足的力石 打倒在台上
听好 加油啊 丈
这个回合是最大的阻碍
好 我试试看 大叔
谢谢你了
刚刚丈那小子说什么
他说谢谢
谢谢
那个混蛋还是第一次跟我道谢
今天那家伙跟平常不同
还真是奇怪呢
不知道他是怎么了
好机会 丈
知道了
好 好机会
打吧 丈
打啊
力石
好强烈的攻击
结果出来了吗
矢吹真的是太厉害了
从闪躲的得分作战 突然改成破坏作战
别休息 丈
不要拉开和力石的距离
马上攻击
我知道了
这么大声 血压可是会升高的
怎么啦 力石 已经害怕打出上勾拳了吗
来啊 来啊
丈 趁现在尽情的打吧
再来你就会慢慢的无法出手了
趁现在尽情的打吧
你在喃喃自语些什么啊
我最看不惯你流着鼻血的笑容
我最讨厌你逞英雄了
哼 逞英雄
我的笑容你想怎么想 是你的自由
不妙
力石那家伙 在接近战中无法打出上勾拳
所以马上换成快速勾拳
干得好啊 力石 太棒了
打啊 打啊
这真是一场激烈的对打
力石混身是血
矢吹满身是汗
这是一场 恍若世纪之战的大比赛
丈 力石的勾拳 没什么好怕的
就这样用接近战 和他尽情的对打
勾拳的摆动幅度小 对你较有利你是不会输的
至 至少 比起躲 那强烈的上勾拳还有胜算
打吧 打吧
太危险了
他装出对打的样子 再退后恢复上勾拳战法
可恶
可恶的家伙
笨蛋 不可以 别从正面过去快停下来
从正面攻击太危险了 拉近多巨离
将战况带入接近战
吵死了
不要罗罗嗦嗦的说一大堆
搞得我晕头转向
那 那小子已经识破了 我无法接近
随着回合数的增加 他的上勾拳变得愈来愈灵巧
或者 或者是 我的动作变迟钝了
我要开打罗
看拳
喂 你怎么了
就是现在
矢吹 倒了 被击倒了
力石一记漂亮的反击
回角落去
1 2 3 4
开打
还想再尝尝苦头吗
丈
矢吹被击倒
再次被击倒了
这 这小子
1 2
喂 滚开
笨 笨蛋 别急着站起来 丈
数完数之前先休息一下
可恶
停止
这个笨蛋
你到底有没有听到我说的话
你再吃下那一拳看看
被击倒三次可就毫无疑义 胜负就揭晓了
喂 西 再来止血
喂 你怎么了 矢吹
怎么老是屁股朝地
那一招已经不管用了 大叔
我只要一接近他就会被反击
真不甘心 但是就像那家伙说的一样
我慢慢的使不出招来了
力石真可怕啊
他的上勾拳封锁战法
不单单是为了要封锁迎击之拳
它也可以压制 所有使用腰力的拳
你明白了吗 丈
在第三回合里矢吹再度被击倒
高野先生 矢吹阵营里 刚刚的精神不知跑哪去了
变得相当的安静
这也难怪了
不断的特训再特训的磨练
使战法能精进再精进 但现在都没用了
另一方面力石阵营里
开始感觉到相当的自信跟从容
彷佛已经逮住获物
只剩下该怎么料理的问题似的 那么的从容
什么
你在乱说些什么啊 你这混蛋
我要杀了你
住手 丈
住手 你这家伙
我要杀了他
听好了 丈
现在你再怎么紧张都没用
到了这个时候只能接近他
除了接近他对手之外 别无他法
懂吗
接近 该怎么接近嘛
只要我一接近他就使出勾拳
距离一拉开他就挥出上勾拳
我该怎么办嘛
无论我怎么做 都受到强力的阻挠
这么讨厌听到钟响 还是我有生以来第一次
加油 力石
怎么了 丈
不是想接近我吗 怎么了
你如果不过来也没办法
只好我过去了
我来罗
振作一点 丈
别逃开 接近他
只能放手一搏了
接近了
漂亮 就是那里
丈 打啊 连续出拳
刚刚
我没告诉你勾拳的接近战法 是无意义的吗
既然是这样的话
击倒了
击倒了 矢吹被击倒了
第四回合 二分四十秒
力石挥出他得意的上勾拳
矢吹被击倒了
看中目标即挥拳 打出的绝壮的一拳
命中矢吹的下巴
怎么样呢 高野先生
嗯 这下子胜负结果出来了
力石对矢吹
这场的恩怨的对决
是不是就在此闭幕了呢
你还站得起来吗 矢吹
站起来
站起来 丈
丈
4 5
包含私怨的这场 男人与男人的绝壮对决
终于进入下半场比赛了
但是力石激烈的攻击仍旧继续
力石的拳从右左二方不停袭来
在力石经过冷静计算后的可怕拳击之前
丈的战术 一个接着一个被粉碎
眼看丈就快无计可施了
即将屈服了
但就在这个时候
丈奋力的摆脱劣势
然后精疲力尽的力石
被丈强力的拳给打中
力石终于被击倒了
这场比赛愈来愈激烈 并且峰回路转
但是 终于站了起来的力石
在此时使出最后的绝招
那就是丈招牌招数 无防御战术
丈对力石使出的招数 显得完全茫然
随着比赛结果的逼近
双方都使出 最后主力的丈和力石
明天在哪里
奔向荒野吧
行け荒野を
我是个拳击手
俺らボクサー
男人的梦想 闪耀夕阳般的光辉
夕陽がギラギラ 男の夢は
大家都说我是
みんなはこの俺を
不通情理的男人
情無用と言う
孤独对月大喊
月に吠えて一人
无亲无故 无依无靠
親無し宿無しの
连名字也没有的拳击手
名もないボクサーは
咬断了枷锁
鎖をかみ切った
奔向荒野吧
行け荒野を
我是个拳击手
俺らボクサー
男人的心中 朝日已然升起
朝日が昇るよ男の胸に