本字幕由冷番补完字幕组制作
字幕制作：调酒师
UPUPOO动态桌面：www upupoo com
紧盯着沙袋上浮现又消失的
サンドバッグに 浮かんで消える
那令人憎恨的脸
憎いあんちくしょうの 顔めがけ
打他！ 打他！ 打他！
たたけ！ たたけ！ たたけ！
我体内猛兽之血沸腾了起来
俺らにゃ けものの血がさわぐ
但是啊 噜噜噜噜噜
だけど ルルル……
明天一定会有什么
あしたはきっと なにかある
明日在何方
あしたは どっちだ
加油啊 丈
等你好久了
拜托你一口气干掉他
交给我吧
那是白木拳会的洋子小姐
她已经不是洋子 现在是白木拳会的会长
怎么会这样
之前的会长
据说是因为力石的死被解雇了
那样的千金大小姐真能经营拳会吗
上吧 丈
打赢这场
悄然逼近的黑影
喂 你在干什么
用力啊 冲上去
丈
1 2 3 4 5
不对 他不是跟力石比赛时的矢吹
什么啊
7 8 9 10
丈
赢了 矢吹
成功了成功了
矢吹赢了 太好了
丈 你今天那一拳太厉害了
拳王丈完全复活了
台下的气氛瞬间炸裂
丈 丈大哥
喂 你们给我小声一点
我正在给丈按摩
再稍等一下
没关系的
丈大哥 走我们去玩
好 走吧
真受不了你们
丈大哥 接下来三回合的比赛你也拿下哦
四回合赛也是 还有五回合赛
好 我会把出场的选手全部赢下来 看我的厉害
丈 可别太轻敌啊
大叔
怎么了
大叔 丈今天还是靠攻击对方身体获胜了啊
西 你忘了我叫你不要再提这件事吗
对 对不起
下次要是再提这事 我饶不了你
丈 快点把那家伙送进地狱吧
丈有什么了不起 隼 速度干掉他
放轻松点
死死防住他 不要担心
看我的
大叔 他打了左直拳
丈
犯规了
住手
退回到角区
医生
理所当然的大胜
不对 他确实和那时的丈不一样
果然丈还是只靠身体获胜
你说什么
对 对不起
我不是叫你不要再提吗
大叔 我已经三连胜了
下一个对手是谁
快点安排吧 大叔 多安排几个哦
狂野的丈
真不愧是地狱使者呢
恭喜你 矢吹选手你今天又赢了呢
失吹攻击对方身体 对手倒下的时候似乎显得无比痛苦啊
虽然有人称你为地狱来的使者
请问你攻击身体的理由是
对方防守面部 我们攻击身体也是迫不得已
好了 记者提问就到这吧
音羽俱乐部的兵藤先生
大高先生
有事和您商量
商量
又是那些报社的记者吗
是兵藤先生
丹下会长
明天下午一点来协会一趟吧
去协会
要召开会长会议
暂定全员出席
再见
会长会议吗
喂 大叔 你快点收拾啊
我们要回去了
您这是怎么了 大叔
没什么
我在想到这条回去的路
如果是丈真正的凯旋之路 该有多好
攻击对手的身体看起来还算能撑一阵子
我在想这种危险的攻击手段能持续到什么时候
大叔 你在说什么 你不是说不能提这件事吗
抱歉了
但是 再这样下去我总觉得要出大事
我的内心无法平静啊
喂 西 大叔
你们在那磨磨蹭蹭的话天都要亮了啦
真是的
我不跟你们在这耗时间了
那 我去参加会长会议
都这会了
会议时间是1点钟
我走了
您走好
代我问候那帮领导 大叔
各位会长
大冢都到齐了吧
那我们就直入主题
其实是关于矢吹丈
矢吹丈
没错
丹下会长不是也会来吗
如果是矢吹丈的事 等丹下会长来再谈比较好吧
约定的时间已经过了 我们不可能等他来吧
我们都很忙的
那个矢吹丈 现在他人气相当的旺啊
他当然人气十足了
他可是把我们狼的下颚打烂
毁了他的职业生涯
大家都说打死了世界冠军力石彻的就是这家伙
而且现在年轻的拳手也一个个被他打的满身是血
打架专家丈吗
与其说他是打架拳王 不如说他是杀手
死神 从地狱来的使者
因为矢吹丈的身体攻击 基本上他的对手
由于腹腔出血被送到医院
我们作为拳击协会
怎么可以放任这小子不管呢
兵藤先生 那我们该怎么做呢
在这个时候我认为
应该要抹杀他
抹杀
抹杀他吗
你
把东西放在那
我们正在进开重要会议 有需要我会叫你
会议结束前你不要进来
是 是
不能让这小子在这样下去
的 的确如此
再这样放任他不管的话
我们辛苦培育的选手
岂不是一个个 变成了矢吹丈的牺牡品
说来惭愧
我们拳会轻量级的年轻选手都很害怕他
我们也是一样
矢吹刚刚通过了八回合赛
他现在不过是刚出芽的树苗
要除掉他就得趁现在
我再说清楚一点
我们务必要抹杀矢吹丈
而且要越快越好
可是 要怎么做
方法很简单
只要让排名靠前的选手 用车轮战跟他交手
矢吹那家伙 对手越强他就越兴奋吧
矢吹和强手的比赛就是黄金卡观众上座率一定很高
观众的上座率一定很高
就算他能打败所有排名靠前的选手
但他自己肯定坚持不住
在我们眼皮底下他一定会被打的惨不忍睹
好 我知道了
那我决定让他跟我们的日野打吧
日野 笨蛋
无论如何也也不能让他上
日野最近要挑战轻量级的拳王吧
日野和矢吹相差太多了
那个叫矢吹的家伙
他不太按套路出牌
即使派日野 我还是会感到有一丝不安呢
可是
国友会长
索性让你们的老虎尾崎杀杀他的锐气吧
大河 我们的老虎尾崎吗
你们的大洋拳会
早都没人能当他的陪练了吧
怎么样 就当作是练习
您是认真的吗 兵藤会长
大河可是轻量级的冠军啊
你觉得如何 国友会长
我是无所谓 可是不知道观众能否接受
对拳迷来说 黄金卡是最吸引人的
轻量级冠军老虎尾崎对新锐拳手矢吹丈
这个组合非常完美
没有比这个更棒的组合了 拳迷一定会爆满的
在峰拥而至的观众面前 上演合法的抹杀行动
你是
大家应该都知道 我现在是白木拳会的会长吧
如果要开会长会议 你们至少通知我一声吧
这 我是想
不过 我拒绝参加这次会议
我来拳击协会就是办点事
告辞了
我们白木拳会也是以打倒矢吹丈为目标
但是 我不会用跟你们一样 用骗小孩子的手段
我要集合白木拳会的所有力量 彻底地打败他
不好意思打扰了
真是高高在上的大小姐啊
像那种千金大小姐 能做出什么事来
小点声 她的背后可是白木财团
由她来当会长 是为日本拳击界着想啊
离会议开始还有正好五分钟
时间刚刚好
丹下先生
啊 是大小姐啊
不 应该叫你会长 你好
不过今天不是要开会长会议吗
矢吹他因为连续胜利 现在声势正如日中天吧
没有
可是 接下来他命途多舛
如果他不多加小心的话 可是会被抹杀的
谢谢您的忠告
告辞了
被抹杀 这句话是什么意思呀
丹下先生
丹下先生 今天究竟有什么事
突然召开会长会议
我也不知道
是不是出什么问题了
报社的各位记者请留步
要等见面会的时候才能进来
大家都已经到 大家好
丹下先生 你来晚了啊
我来晚了吗 现在正好一点
会议不是一点钟开始吗
好了好了 丹下会长 请坐
今天大家到的比较早 所以会议就提前开始了
那么
今天的议题已经决定了 请记者们进来了吧
说的也是
今天的议题是什么
经过大家的商讨 已经有结论了
到底是什么结论
请进 请进
那么 会长
今天的会长会议
我们已经决定了矢吹丈下一场比赛的对手
丈 丈的
对手
丈 我们都等半天了
练习时间结束了吧
丈 我们要玩什么呢
玩什么都行
好 我们去外面玩吧
好 我们走吧
怎 怎么搞的
大叔
原来是大叔 你回来了
发生了什么事
丈 你下一个对手决定了
什么啊  原来是这件事
对手是大洋拳会的老虎尾崎
你说什么 大叔 你再说一次
西
这次我要跟冠军老虎尾崎比赛
要是赢了这场比赛 我就能够进入排名之内
下次就可以跟尾崎 争夺冠军宝座
争夺冠军的比赛
冠军 老虎尾崎
特训要开始了
看着吧 这场比赛我一定要赢
我矢吹丈一定会拿到 轻量级的冠军
这是阴谋
那些家伙已经串通好要彻底打倒丈
打倒老虎尾崎 打倒冠军
果然如那些家伙所料
按计划丈已经一头扎进去了
与冠军老虎尾崎的对战就要开始了
没有陪练的丈 正处在艰难的瓶颈期
就在无计可施的时候
墨东拳会的会长 居然豪爽的给他安排陪练
各大拳会的会长们
对接连打倒年轻选手的丈
正在进行一项秘密的抹杀计划
那么 知道自己被设计
陷入敌人的圈套 而大为恼火的丈
明天在哪里
奔向荒野吧
行け荒野を
我是个拳击手
俺らボクサー
男人的梦想 闪耀夕阳般的光辉
夕陽がギラギラ 男の夢は
大家都说我是
みんなはこの俺を
不通情理的男人
情無用と言う
孤独对月大喊
月に吠えて一人
无亲无故 无依无靠
親無し宿無しの
连名字也没有的拳击手
名もないボクサーは
咬断了枷锁
鎖をかみ切った
奔向荒野吧
行け荒野を
我是个拳击手
俺らボクサー
男人的心中 朝日已然升起
朝日が昇るよ男の胸に