本字幕由冷番补完字幕组制作
字幕制作：冷爱
UPUPOO动态桌面：www upupoo com
紧盯着沙袋上浮现又消失的
サンドバッグに 浮かんで消える
那令人憎恨的脸
憎いあんちくしょうの 顔めがけ
打他！ 打他！ 打他！
たたけ！ たたけ！ たたけ！
我体内猛兽之血沸腾了起来
俺らにゃ けものの血がさわぐ
但是啊 噜噜噜噜噜
だけど ルルル……
明天一定会有什么
あしたはきっと なにかある
明日在何方
あしたは どっちだ
悲伤的十点钟
真是的 丈那小子
该不会发生什么事了吧
从那之后已经过了三天了
大叔
要不我们还是跟警察报案吧
不用 那小子一定会回来的
那 那个小子
大叔
那小子一定会回来的
他不会就这样一蹶不振的
只要他心中还有拳击 就一定会回来的
请进
你还没开始准备呀 要迟到了哦
知道了
在今天的擂台上 就真的要和力石永别了
暂停
快分开 开打
分开
在搞什么鬼啊
现在可是最后回合耶
停手 别拖拖拉拉的
比赛结束 STOP
你们没听见钟声呀
让开 让开啦 赶快解决他呀
宇田川获胜
现在 在本日主赛开始之前
为了对力石彻选手的 死亡表示哀悼
我们将敲钟十下 为他祈求冥福
请相关人士们起立
他说现在要干嘛呀
好像是要敲钟祈福
为了替力石祈求冥福 要敲十次钟声呢
力石彻啊
对哦 他死了
我们也起立好了
对呀 他人都死了
喂 站起来
谢谢各位的配合
那么马上开始今天的主赛
红区的是 东洋轻量级的冠军
影山三男
影山 用上勾拳 用上勾拳一拳解决他
加油
好久没看到了 要一口气把他给KO哦
很好 就这样 快上
不用等到第五回合
第一回合就解决他吧 上啊
观众们
早已经忘了力石的事情了吧
没错 而擂台上
又会为了寻求新血而陷入疯狂
拳击的世界 就是这么一回事呀 叶子
叶子 回去吧
好
我不会再来这里了
爷爷 你打算
解散白木拳会吧
我是因为有力石彻 才会开设白木拳会
现在他已经不在了 拳会开着还有什么意义呢
麻烦停一下车
快停车
我要在这里下车
叶子
我有些事想一个人想一想
爷爷您先请回去吧
一切都已经落幕了 叶子
你别想太多了
我知道
走路小心点
马先生 算了啦
好了啦 你振作点
现在的年轻人怎么搞的
对呀 对呀
喂 停下来 停下来啊
真的是矢吹哎
那个像幽魂一样的人 真的是矢吹没错
这可是条大独家呢
在擂台上打死对手的拳击手
现在却下场潦倒 这题材挺不赖的呢
是个不错的纪实题材呢
你在想些什么呀
走路要看着前方 听到了没
喂 尽量拍哦 我知道啦
哎 大帅哥们
现在回冢还太早了吧
我不要 不要啦
糟了
小气鬼
这里 他从这里转进去了
你不是矢吹先生吗
居然会在这里遇见你 不知道是否该说是太巧了吧
这个 因为我们
好吧 你等一下
你可别在这种地方动手呀
我知道啦
喂 你还愣在那干嘛 还不快把底片抽出来
这样应该可以了吧
对于偷拍了你的照片 我向你道歉
真的是非常抱歉
我 才不在乎什么底片咧
可不可以 借我一点钱呀
钱
只要一点点就好
以后我一定还你们
你要做什么用呢
算了
等一下 我借你 我借你啦
这样子够吗
抱歉了
矢吹先生
你打算用这些钱去买酒喝吧
这样子呀
你现在只想从 现实的痛苦中逃开吧
你想要借酒的力量 忘记力石已经死的事实吧
原来是这样呀 那你早说不就得了
对于现在的你
我不会说什么 喝酒伤身的大道理啦
而且在这种地方喝酒 下场可是会愈来愈惨哦
不嫌弃的话 我们带你去一个地方吧
你们说对吧
太好了 就这么决定
我知道一间虽然有点吵 但是能让人振奋的店哦
采访时也常受到你们的照顾
就让我们回报你一次吧
喂 我们去巴隆吧
咦 那里不太好吧
不会啦 那种热闹的店才好
可是这样真的好吗
矢吹先生 你觉得这种地方如何
你明知道白木叶子也在这里 才故意带矢吹来的吗
你们不是想要新闻吗
因为打死对手而大受打击 变成像木偶一样的拳击手
和为了忘记栽培的拳击手的死 而来此狂欢的
拳会的孙女在此相遇
这样不是很精彩吗
没想到会在这种地方遇到你
你来这干嘛
你也看到了 我在跳舞呀
那你又来这里干嘛呢
我来这里喝酒
嘿 叶子
你变得不得了了呢
先前连吃也吃不起
只知道在四方形的擂台上 挥舞着拳击手套的饥饿男孩
现在却学会吃喝玩乐了
真是太了不起了
站着看起来很辛苦 坐下来如何
我原本以为 你是一个坚强的人呢
还以为你是个有骨气的男子汉
没想到我看错了
喂 跟叶子说话的 那个乞丐是谁呀
那个人是矢吹
矢吹
就是打死力石的拳击手
我曾经在丹下拳会 附近的玉姬公园里
看到你倒在地上放声大哭
我记得那是个下雪的晚上
从那之后 你就一直一蹶不振
甚至无法再抬头挺胸做人
这样的话 力石实在死的太可惜了
为了跟这种没出息的人战斗
不惜超越体力的极限 承受减重的痛苦
最后还赔上了一条命
混帐
你才没实格对我说教 混帐
你给我听好 你懂个什么屁呀
你根本不懂拳击的痛苦 说什么他死的太可惜
你倒底在说什么鬼话呀
你不也一样
你那副狂欢过后 累到苍白的脸色又算什么
你才 你才
你才应该跳水沟自尽才对
丈
矢吹君
你等一下
我并不是要为自己辩解
我是女人 你是男人
你不要再这样放纵自己了 清醒一点吧
我几时放纵自己了
老实说
你是在擂台上 打碎了狼金串的下颚
让他无法再打拳击
然后又害死了力石彻的 罪恶深重的拳击手
你不是能在这里喝酒 沉迷 大放厥辞的轻松的人
你再这样下去 连身为男人的义务也做不到吧
你欠那两个人的 是神圣的债务呀
所以你现在给我在这里听好
给我仔细听清楚
你因为他们两人 也是应该死在擂台上的人
你现在想要放弃拳击 我绝对不让你这么做
这种事狼他不会允许的 力石他更是不会允许
我不需要任何人的允许
我自己会解决自己的事
不过 叶子
你这样子夜夜狂欢
又是得到了谁的允许呢
叶 叶子
的确没有 矢吹 我已经是个大人了
我能够为自己做的事负责
失去力石的丈 陷入愈来愈深的绝望中
丈一个人在夜晚的街道中 漫无目的地走着
霓虹灯闪烁的繁华街道
丈遇见了 成为流氓的狼金串
他与丈的对决 曾被称为史上最精彩的六回合
曾经是世界冠军 超弦候选人的狼金串
从他现在哀伤的背影中 让丈重新燃起了斗志
我不想变成狼这样
我跟狼是不同的
我是矢吹丈呀
丈坚定地对自己这么说
丈的眼神又燃起了光芒
燃起了野兽般的眼神
那么
抬头望向远方星光的丈
明天在哪里
奔向荒野吧
行け荒野を
我是个拳击手
俺らボクサー
男人的梦想 闪耀夕阳般的光辉
夕陽がギラギラ 男の夢は
大家都说我是
みんなはこの俺を
不通情理的男人
情無用と言う
孤独对月大喊
月に吠えて一人
无亲无故 无依无靠
親無し宿無しの
连名字也没有的拳击手
名もないボクサーは
咬断了枷锁
鎖をかみ切った
奔向荒野吧
行け荒野を
我是个拳击手
俺らボクサー
男人的心中 朝日已然升起
朝日が昇るよ男の胸に