本字幕由冷番补完字幕组制作
字幕制作：CR
UPUPOO动态桌面：www upupoo com
紧盯着沙袋上浮现又消失的
サンドバッグに 浮かんで消える
那令人憎恨的脸
憎いあんちくしょうの 顔めがけ
打他！ 打他！ 打他！
たたけ！ たたけ！ たたけ！
我体内猛兽之血沸腾了起来
俺らにゃ けものの血がさわぐ
但是啊 噜噜噜噜噜
だけど ルルル……
明天一定会有什么
あしたはきっと なにかある
明日在何方
あしたは どっちだ
绝望的执照
下面怎么了
西
诶 他在训练啊
一个人训练 真是有热情的家伙啊
不过外面看起来还是黑的
喂 西现在几点了
西现在几点了
哟 丈 你醒了啊
早上好
我问你几点了啊
现在的时间 是四点半
四点半
早上四点半
真吓人
这么早训练 真是怪人
小声点啊 我还要睡觉呢
抱歉啊
我会小声点的
真是的 狗屎
大叔
喂 西大叔去哪了
喂 西
垃圾堆里找到的这辆自行车并不是完全没用啊
反正也不可能再睡着了
啊嘞 就起来了吗
看来你睡得很浅嘛
随你怎么说 你这个没神经的
穿上前看看这个
大叔为你做的
训练衫和裤子
还准备了运动鞋和毛巾哦
怎么样
都是全新的
快点换好下来洗脸
新的可真好啊
哟 你醒来了啊 丈
起的可真早啊
不是我自己醒的 是被吵醒的
啊 衣服和鞋 谢谢了
看你很喜欢嘛
西一直这么早起训练的吗
这可是和为了少年院拳击大赛的训练完全不同啊
尽管都是拳击 他想要提升自己走向严酷的职业拳击界
是时候上路训练了
准备了西
好
好哟
我要做 我做 大叔
一 二 一 二 一 二
加油
一 二
两个人下巴都抬起
西放松上身
好 好
等下 大叔
又不是老鼠 为什么要在这么又窄又脏的街上跑
铺好的路太硬了不适合上路训练
膝盖和关节都会发痛的
但是啊 好不容易给我们新衣服
就在大路上跑一次呗
别废话了
闭上嘴 跑就完事了
自行车很吵 不过不如车上的人吵
那么接下来
要说累的话还有点太早了
进去再练出一身汗吧
还要再做吗
别开玩笑了
腿都要跑断了
肚里还是空空的
丈
切 我知道了
哎哟 看看谁穿得这么有型
您这是要去哪儿啊
日本拳击协会的办公室
日本拳击协会
我要让丹下拳击俱乐部得到总干事的正式认可
你说的总干事是什么啊
听好了 丈
如果丹下拳击俱乐部被日本拳击协会正式认可的话
你和西在职业拳击界的白色拳击台上
作为职业拳击手大展身手的日子就快了
你们的明天和我的梦想就要开花了
那可真棒啊
大叔
那我就先走了
西啊 丈的训练就拜托你了
了解
哎哟 不好了
这之后只要再做四组跳绳就行了
四圈跳绳是吗
全身都出够了汗 肚里也是空空的
全白色的职业拳击台
力石啊 等着我吧
开门之前要快点赶到
西要去哪啊
你好 早上好啊
哟 是西啊
叶子
怎么了 丈
至少打个招呼吧
这是店主林先生和他的女儿纪子
纪子
什么 原来不是叶子啊
你就是和曾打赢职业六轮赛的力石选手
打成平手的矢吹丈
让我看看你的手臂
噢 虽然有点瘦 不过很不错啊
手腕很有力嘛
可是下颚有点弱啊
再看看你的腹肌
不错 肌肉真结实
停一下 你这大叔
我可不是过家家的娃娃你这混蛋
别这样啊 丈
没事的 拳击手就该这样有攻击性
抱歉 这家伙没什么礼貌
丈 这位是我工作的杂货部的老板
对你来说是老板 对我来说就是路人
丈 他也是你的老板
西
老板
你是说我要在这
是啊 只拳击是不行的
要工作 可不能不工作啊
这可是常识
杂货店啊
真不像我的风格
加油啊 我们家可不要没毅力的人
那么 该工作了
来吧 丈 帮我搭把手
至少介绍下自己吧
好哇
我是矢吹丈 你好啊
欢迎光临
快点快点 我家小孩在家饿着肚子等着呢
久等了
欢迎光临 三块三文鱼是吧
给我越厚的越好
这些便宜给您 就40元
久等了 给您
要这些是吧
多谢惠顾
久等了
稍微等下
问下
你是这家店的店员吗
是啊
别说什么 是啊
快点给我来点魔芋
我也要一样的
摸鱼是哪个
这个这个 这个桶里的
我要两袋纳豆
快点啦
我家的姜排在前面吧
我等着浅蜊佃煮呢
这就是摸鱼吗
拿好
要我这样拿回家吗
给我装好行不
真是的 你什么情况啊
那个 那个
纳豆还没来吗
装的东西
生姜 生姜
我的魔芋好了没啊
快点
要我们等多久啊
快点啦
生姜 生姜
好吵啊
别呀呀呀吵个不停啊
我只有两只手 你们这些混蛋
都只在乎自己
我是新来的 给我排好队一个个来啊 混蛋
大家听好 除了丈哥哥的东西我们都不买
了解
但是啊 怎么想丈哥哥也不像是杂货店的店员啊
真奇怪啊 我没看到丈哥哥啊
会不会已经被开除了啊
是啊 我也是这么想的
小鬼们你们要什么啊
来买丈哥哥的东西了
丈怎么了啊
那个嘛
开除
没有 哪有的事
里面 他在里面做事
诶 里面 在算账之类的吗
嘛 差不多吧
哇 好认真地在做啊
喂 小幸 你不觉得他可能是
什么啊
你在做什么啊 又做得那么大
好好地做小点 做小点
我们家可不是在卖棉花胎的啊
那种涂胶水的方式都什么啊
只要一点就好了 一点就好了
我 我
喂 纪子
再不去学校就要迟到了
我去学校了
早上好
你们在这做什么啊
只是想看看丈的工作
丈哥哥的工作怎么样啊
还不错吧
林家杂货店能雇佣他这样一流的人才真是不错啊
哥哥他啊头脑特别好
想要当上经营者的话也是办得到的
也就是说 如果他处理账务的话 会慢慢负责林家杂货店的经营的
也就是说林家杂货店的繁荣走上正道了
正是如此 正是如此
真是的 连做个像样的袋子也不会吗
去洗个澡吧
还真是不得了的人才啊
我就猜丈哥哥是干这种活的
什么啊
不是你说的吗 丈会让这家店成功
对不起 我的错
怎么样 丈 第一天工作感想不错吧
你会习惯的
店老板 老板娘 还有纪子小姐都是好人啊
怎么了
有什么奇怪的
西你改变了啊
一年前在拘留所 你可是能让哭着的小孩闭嘴的老大啊
真难想到啊
别取笑我了 蠢货
我大概不会离开杂货店
可也没法成为像西那样出色的店员
我会加油的
今天是我生来正经地工作
我不太能描述出来
总觉得真是好啊
今天是大叔从总干事那里获得会长认定的日子
给他准备点好吃的吧
话说啊 大叔回来真晚啊
没事 他很快就会笑容满面地回来
听起来不像是大叔啊
丹下段平家是这里吗
你们快点来警察局
这个男人不仅喝醉了 还施行暴力
因斗殴被逮捕了
怎怎么可能
对对了 大叔 丹下俱乐部的认定怎么样了
丹下俱乐部什么啊
认证又怎么了 真是无聊
清醒点 大叔
到底发生了什么
闭嘴 别叽里咕噜了
你们干嘛不滚出去
喂 你以为你是谁啊
别挣扎了
喂 停下
丢进监狱让他冷静下
明天再调查
走了
等下啊 我可没醉
让我和他们俩说句话
求求你了 让我和他们说句话
求求你了
丈
西
我是个笨蛋
对不起啊
我的愚蠢把你们也卷进来了
对于你们 我没法补救了
今天我啊
意气风发地踏进日本拳击协会总干事的办公室
就像个蠢货一样 意气风发地走着
很久以前开始 他们就推脱自己很忙 把我赶走
所以我也没预约 直接一口气走进去了
那个时候好像在开什么会议
我注意到了许多曾经认识的拳击俱乐部的会长
就是这么回事
哦 你不是丹下先生嘛
你还活着啊
当然还活着啦
好久不见啊 各位
不怀念我吗
我找到个不错的年轻人 目前我的赌注就压在他身上了
他可是个可造之材 所以我希望他能接受职业的测试
不过啊 我得先让我的会长执照复活啊
看在以前的交情上就拜托你了 小高
从你是拳手时代就看过你很多比赛了
我看你那冒险的拳击风格已经深入你的脑袋里了
什么 你说什么
你们想说什么啊
你就忘了吗
比赛中可怜你自己的拳手把其他的选手打翻的事
不管什么时候都是醉熏熏的
拳击台旁边总是充满了酒气
还有跨过绳子羞辱选手
大声痛骂喝倒彩的观众
还曾经爬上台打对你的选手作出不利判决的裁判
你就是拳击界早已忘记的癌症和怪人
你已经被拳击协会禁止加入了
就是这样
现在的拳击界 已经今非昔比了
像你这样又老又脏的幽灵 现在回来只是个麻烦
我不是 我没有
我已经不是以前那个丹下段平了
请理解我 求你了理解我一下吧
哎呀 越来越吵了
还不赶紧滚回去吗
还真是固执啊
你的新人怎么样啊
更好的选手还有很多哦
快点继续会议吧
和你们已经没关系了
总干事在哪
我要给总干事看看我的诚意 拿到执照
丹下先生
我就是总干事 但是不管你对我说什么
总干事也没法干涉在座会长的多数投票
很抱歉 没法帮你了
总干事啊 我有一个很不错的选手
说不定能改变现在日本拳击界的大有潜力的新人
就在我身边 等着我带他走向明日
求您了 无论如何拜托了
求您了
我再重复一遍 在座会长们的意见就是总干事的意志
那么各位 来开始关于世界大赛的会议吧
请来会议室
等一下
你这混蛋
在那之后 去了附近一家酒店喝了点小酒
之后回到事务所的会议室大闹一场
对不起
也就是说我们的明天
永远都不会到来吗
力石
我终于知道为什么力石那家伙送我们花圈了
别这样 丈 有什么好笑的吗
别那样笑了 我快要疯了
丈前往职业的道路更加陡峭
那么要将丹下俱乐部的执照申请被拒绝
而失去的明日寻回的丈
明天在哪里
昨天是堕落的狼
きのうはぐれ狼が
今天在台上流出了血
きょうはマットで血を流し
为了明天的目标 努力站起来
あしたをめざして 立ちあがる
起来! 起来! 起来!
立て！ 立て！ 立て！
站起来 丈
立つんだ ジョー
擂台上可没有摇篮曲
子守唄は リングにゃないぜ
不站起来的话又回到昨天了
立たなきゃ きのうに逆戻り