本字幕由冷番补完字幕组制作
字幕制作：七焕
UPUPOO动态桌面：www upupoo com
紧盯着沙袋上浮现又消失的
サンドバッグに 浮かんで消える
那令人憎恨的脸
憎いあんちくしょうの 顔めがけ
打他！ 打他！ 打他！
たたけ！ たたけ！ たたけ！
我体内猛兽之血沸腾了起来
俺らにゃ けものの血がさわぐ
但是啊 噜噜噜噜噜
だけど ルルル……
明天一定会有什么
あしたはきっと なにかある
明日在何方
あしたは どっちだ
喂 西 反击回去
西
西 听得到吗
30秒 只剩下30秒了
你要以三连败告终吗
加油！西
笨蛋
为什么不按照我告诉你的打
为什么躲躲闪闪
听好 那个人是对手的话你应该很容易就赢的
对不起
不要跟我说对不起
道歉没有任何用的 你个笨蛋
对不起
你个混蛋
芋头 白痴 傻瓜 三流 笨蛋 痴呆
我不管你了 像你这种家伙以后不用再打拳了
嘿 大叔不管怎么说 你也说太过分了吧
你给我闭嘴
好吧 我只想确认一下这个笨蛋是不是有干劲
喂 西
别管他 明天就换你出场了
今天好好练习下吧 来吧
但是
等一下 大叔
西 你怎么那身打扮
这段时间
承蒙关照了
今天开始我会离开这里
大叔和丈
请多保重
嘿 西
别开玩笑
喂 等一下 西
西 别认输
等一下 别走
丈 你给我放开
喂 西 我明明说等一下的
西 好不容易建立的拳击俱乐部
你准备不管了吗
我可是拳击俱乐部的麻烦啊
每次都没有勇气
尽是给大家添麻烦
西
我没有问你那些事情
你准备扔下我们吗
准备把我们三人辛苦走过来的事情一笔勾销吗
喂 到底怎样
回答我 西
你别再说了 丈
请你别再说了
哎 他哭了
这就是问题的原因啊
成为职业选手以来三战三北
和小丈哥的优异成绩相比 谁都会失去自信的啊
失去自信吧
因此 让长毛象西建立起自信就可以了 自信呢
这个时候我们问一下隔壁的医生怎么样
他虽然不是专治精神病理的 但也是个医生
那些小家伙们说了一些难以理解的话
那个 你不是医生吗
精神疗法之类的那个
无论是医生还是药物都不起作用
果然是那种原因
但是如果有他喜欢的女人的鼓励的话就另当别论了
女人
听到了吗 他说女人哦
来自喜欢的女人的温暖的鼓励 他说
是女人啊
笑得真让人讨厌
但是长毛象并不认识什么女的呀
不是的 等一下
什么
我想起来一个人
多谢款待 我走了
请走好 纪子
我回来了
欢迎回来纪子
湿毛巾
做的真好啊 纪子
我送你去吧 纪子
请注意安全
非常抱歉 纪子
早上好 纪子
路上小心啊 纪子
那那不是真的 纪子
纪子
你看
再见 明天见
你好
纪子姐姐
那个 我们有事情想和姐姐商量
是什么呢 总感觉不太好
没有什么大事情 我们去一个安静的地方吧
西的事情
你对他感觉怎么样
怎么这样问
你是喜欢他还是讨厌他
怎么可能会讨厌他呢
好 太棒了 不愧是朴实的 纪子
外表看起来呆呆的 但是内心里充满男子气概 充满温暖的长毛象
把那样的男性当作理想形不愧是
恭喜你
恭喜你 我们衷心的祝福你
你们都在嘲讽我啊
令人讨厌的孩子
算了
她生气了
纪子讨厌长毛象吧
她是不是有其他喜欢的人了
她该不会喜欢丈吧
讨厌纪子是喜欢长毛象的
但是因为害羞所以生气了哦
女人的心就是那样哦
必须赶快告诉长毛象这件事 让他更有自信
幸 等一下
你怎么想
因为幸也喜欢丈 她可能带有偏见
打扰了
是关于女人心的事情和大叔和丈都没有关系
长毛象
长毛象 纪子很担心你哦
纪子
她说下次比赛会带紫罗兰去给你加油
纪子带紫罗兰
是的 拿出自信 加油
纪子说的吗
这样啊
大家都很担心你哦
哇啊
来吧
很好
前进一点
原谅我 丈
不是很棒吗 西
以那种状态 明天的比赛一定会赢的
只要纪子那边没有问题
不行
明天期末考试就开始了
不可能去看拳击比赛的
但是明天对于长毛象来说是十分重要的一天
放过我吧
大家 放心 一定会有想出办法的
总之 明天的比赛对于长毛象来说真的是很重要的
经过了至今为止最严酷的训练 体重也顺利减下来了
西 这次绝对会胜利
是的 赌在你身上的只有信念了
只要你具备那个 赢是理所当然的
兴奋的都颤抖了吗 太好了
怎么了
饶了我吧
怎么了 西
怎么了啊 西
不行的
怎么都做不到
西
怎么做 我都没有自信
西 大家有多么担心你 你知道吧
我 大叔 那些小不点们也
我知道 但是做不到啊
你不该说那样的话
那个 我该做
是的 你做的到的
但是 有一种情形不是吗
你说有一种情形
是什么啊 你所说的情况
这次我要是输了比赛的话
我会放弃
拳击吗
我知道了
因为今后一定会生活在屈辱中吧
如果那时候你要放弃拳击 我不会再说什么
但是 你绝对不会输的 是吗
肯定会赢的
我说会赢就一定会赢的
长毛象
纪子马上就会来
所以你要加油啊
长毛象 你在做什么
幸 真慢啊
躲开 躲开 退一步
使用你的腿
大伙我把她带来了哦
接下来就拜托你了 让长毛象加油
这 这就是代替纪子的
红色的头巾 红色的围巾
这是以前的很有名的演员的装扮 真是太没有礼貌了
笨蛋 用胳膊肘战斗
防卫
长毛象 加油
纪子在看着呢 加油
注意你的对手 加强进攻
西
分开
真让人紧张
为什么不能像练习的时候那样顺利呢
真受不了 太差劲了
这个混蛋 也不起作用
是你告诉我我只需要坐在这里就行了
速度方面你比较快 放心的去吧
他的左边很弱 能够防卫住
然后 用坚硬的右手出击
懂了吗
不能够忘记衣服还有腿
用你的腿
给
谢谢
长毛象 这次会赢的哦
西 加油哦
快点 工作 工作
我知道了 做就好了
西 加油
去吧 西 用你的腿
长毛象 加油
笨蛋 出手 出手
用脚 长毛象不要停下来 动起来
长毛象
你在做什么 出击出击 拿出出手
你个笨蛋 拿出手出击 动起来
一
二
我的脚动不了
笨 笨蛋 赶快起来
长毛象 振作一点儿
纪子也看着呢
长毛象 站起来
四
五
纪子
七
八
让我加油
开始
啊 胳膊动不了了
笨蛋 不要停下来
动起来 用你的腿 西
抱紧他 抱紧他
闪过去 闪过去 你在干什么呀
加油
结束了
我坚持不下去了
抱歉 丈
纪 纪子丈还有大叔
对不起
一
二
别管我的话就好了 我是个混蛋
我是个一无是处的人
丈 大叔 对不起
西
三
你真的觉得这样就行了吗 西
为我倒数也
真烦人
西
你是如此
在这场比赛中赌上自己的将来
你是准备离开大家吗
丈
四
为什么用恐怖的面容看着我
因为这场小小的比赛
仅仅因为一次倒下
西
丈
你哭了吗
五
丈
丈哭了 丈他
六
为了我 丈他
丈哭了
丈 他哭了
为了我
为了我丈他
七 丈他
丈他
丈他 丈
八
丈
西
你为了我
为了我 丈他哭了啊
太棒了
太棒了 西
你个混蛋
混蛋 你个混蛋
祝贺你 西
纪 纪子
事实上 上次比赛我也像这样来为你加油了哦
是吗 谢谢
但是看着失败而沮丧的西有点痛苦呢
因此 那个
纪子
让你这么费心
我说 别那样推我
那个红色的围巾和头巾
喂 快躲起来 暴露了
喂 快把她藏起来
什么都没有 你什么都没看到
那对我真是太残忍了
闭嘴
妖怪
丈
西
我应该说长毛象西吧
好的
都是多亏了丈
嘿 大叔
这下对无论是谁都增加了两个麻烦
让你们担心了 大叔 丈
是好事情哟
太棒了 西
现在
站在丈前面的是
以世界冠军为目标的强敌 野狼金串
野狼的眼睛里充满了斗志
像蛇的眼睛一样充满了斗志
露出尖牙等待这丈
丈和野狼之间已经燃起了激烈的战火
暗示这一场可怕的战争即将开始
丈啊
打倒野狼的时候力石 会第一次出现在你面前
但是
如果被野狼的牙伤到的话
丈啊
你的光辉和你的明天将会像晨露一样消失
就必须作为流浪狗 丧家之犬生活着
在作为拳击手面临劲敌的丈
明天在哪里
昨天是堕落的狼
きのうはぐれ狼が
今天在台上流出了血
きょうはマットで血を流し
为了明天的目标 努力站起来
あしたをめざして 立ちあがる
起来! 起来! 起来!
立て！ 立て！ 立て！
站起来 丈
立つんだ ジョー
擂台上可没有摇篮曲
子守唄は リングにゃないぜ
不站起来的话又回到昨天了
立たなきゃ きのうに逆戻り