本字幕由冷番补完字幕组制作
字幕制作：CR
UPUPOO动态桌面：www upupoo com
紧盯着沙袋上浮现又消失的
サンドバッグに 浮かんで消える
那令人憎恨的脸
憎いあんちくしょうの 顔めがけ
打他！ 打他！ 打他！
たたけ！ たたけ！ たたけ！
我体内猛兽之血沸腾了起来
俺らにゃ けものの血がさわぐ
但是啊 噜噜噜噜噜
だけど ルルル……
明天一定会有什么
あしたはきっと なにかある
明日在何方
あしたは どっちだ
执照 给我正式的执照
给我
丹下段平 你因故意伤害被逮捕了
丈
怎么了 丈
去见大叔又有什么好的
别这么说啊
丈 反正也快到了
大叔一定肚子很饿地等着我们呢
架向明日之桥
这个给丹下段平
希望你能带给他
能让我们见他一面吗
没那个必要
丹下段平刚被释放了
释放
那谁是他的保证人呢
好久不见了 各位
大小姐
你们几个可要好好感谢她啊
大小姐看了新闻就来做丹下段平的保证人了
真的吗
真是太感谢了
这可真是啊
虽然很难得啊 大小姐
这不是所谓的多管闲事吗
丈 丈
被拳击协会禁止的大叔 就和活尸一样
丈
难道不是吗
你把尸体放归社会是想做什么啊
尸体 是这样吗
而且段平先生看起来很开心啊
看起来很开心
真的吗
大叔
是你们啊
真好啊 大叔
段平先生 辛苦了
大小姐啊 又一次给你造成麻烦了
这人情要怎样才能还清啊
没必要为我这点小事这么操心
他很开心
他有什么可高兴的
那么走吧 矢吹先生
丈啊 白木干之助先生想和我们聊聊
想和我们聊聊
我们到了 请
这可不得了啊
这是各位第一次来这里吧
这里是我们的白木体育馆
我听过这里
没想到这么华丽
这与其说是体育馆 不如说是豪华大厦吧
诶 可真是了不起啊
东洋第一的设施 现代的体育馆 是我们的标语
真是了不起啊
和我们泪桥的丹下拳击俱乐部简直就是
一个天一个地
拜托你件事 大小姐
之后能自行游览吗
嗯 等爷爷和你们的事谈完
我会带你们看看训练场的
力石说不定也在那
噢 力石啊
他现在可了不得了
他是白木体育馆第一个能进入决出新人王的决赛的
就在下周举办
新闻媒体都大骚动了 他像是从没有过般地忙碌
嘛 要我看 新人王肯定是他了
请进
您久等了
我把他们带来了
噢 他们来了啊
让他们进来
请
打扰了
请坐 请坐
哦呀
矢吹先生呢
奇了怪了
刚才还在这的
会不会是逃了
那么 来看看力石是怎么训练的吧
如你所见 甩出右拳
同时 屁股往后退
明白了吗
的确是东洋第一的体育馆啊
喂 那边的脏小鬼
来打架的话 站那边去
走来走去挡着我们训练了
这样啊 那我知道了
我不会打扰你你跳绳的
继续练习吧
一 二 一 二
混蛋 看不起我吗
什么
怎么了
发生了啥
要打吗 无限制的话
我是四回战的选手 受伤了我可不管哦
好哦
停下 你们俩
笨蛋
你怎么去哪都要搞些幺蛾子出来
去哪都这样 现在在白木先生这也是
别吵
昨晚被逮捕的是谁啊
白木先生 抱歉 给您添麻烦了
没事 喝点茶聊几句吧
过来 丈 坐下
他不懂什么礼貌 还请原谅他
嘛嘛 也不必客套了
别勉强了 你那明日被夺走的心情 我很能理解
多谢
我觉得这次拳击协会对你太冷淡了
我出于人情才叫你来这的
所以呢 你能让协会的那群混蛋重新考虑吗
丈
那可就多谢了
有白木财阀的会长出面 拳击协会也只能闭嘴了
不 我做不到这事
这是不可能的
多数投票下丹下先生的执照被否决了
这件事我没法改变
但是
作为白木体育馆的一员训练 怎么样啊
可是
职业选手的训练师需要总干事的正式才能训练
但是 如果你在幕后训练矢吹个人
没人能拒绝你通向明天的梦
怎么样 丹下先生
什么什么
都不问问我矢吹丈的意见吗
别开玩笑了
别擅自帮我决定啊
矢吹先生
在少年院我就看出你的天赋了
我不只是希望我们白木体育馆能拥有这样的选手
我是为了日本拳击界的明天需要你
请理解
怎么样啊
如果丹下先生与他的挚友西先生能加入的话
那可是无上的荣誉
反正 我这边对于丈和西
就这样下去是没法让他们开花结果的
就这样加入的话正合我意
那么
怎么了啊 丈
明日 你以为已经失去的明日
丈的明日就要回来了
似乎矢吹先生在被一些无聊的事所困扰啊
一想要要欠白木家的恩情总是让他不爽
大概是在乎面子之类的
吵死 既然知道的话 就闭嘴吧
我不
我就说一件事
我爷爷和我走到现在
因为我们希望白木体育馆能成为一流
所以矢吹先生
别吵了 所以说啊 我现在在考虑啊
就不能先闭上嘴吗
确实 我不想麻烦洋子
而且 比起这里泪桥下的破旧体育馆更适合我
可是
放走
放走这次机会的话
好了 我决定了
定下决心了吗
丈 真的吗
是啊
打扰了
丈
哎呀呀 各位都在真是惊喜啊
新人王决定赛的书面申请我刚完成了
只是想告诉你们一下
是吗 正好啊
力石
哈
刚才在请矢吹他们加入白木体育馆
哦
还有呢
力石 开心点
矢吹刚刚同意了我们的请求
今后 你们俩
不 加上西是三个人
三人就是同伴了
和他们好好相处吧
这样啊
那可真是好啊
那么 我还有事 先走了
他看上去是不是比以前更大了些啊
力石 开心点
你们俩已经是同伴了
对了 丹下先生
明天就开始对矢吹他们的练习怎么样啊
没必要多等啊
就拜托你了
果然还是
拒绝吧
拒绝
你是说
难得能加入白木体育馆 但是还请我拒绝
矢吹
你怎么了 丈
矢吹 请告诉我理由
有什么条件的话 我也洗耳恭听
只要我能做到我都会做的
理由就是他
看到那家伙的脸 我就想起件很重要的事
就是同一个体育馆的选手不能同台竞技的规则
也就是说矢吹是想和力石较量
可以说 这是我活着唯一的目标
就算你这么说啊丈
不过不加入这里的话 别说是和力石较量 连拳击都没法打了
力石 少年院的胜负就在职业拳击台上决出吧
发誓那天会很快的
你就等着 磨练你自己的技术吧
外行在胡说些什么啊
你说我外行
放开我
丈 你在干什么啊
过来
放开我
算了吧
喂 西
帮我把丈拖出去
算了吧 丈
放开我
别这样 算了吧算了吧
给您带来麻烦实在抱歉
明明是这么好的请求
可惜关键的丈他不愿意
今天发生的事请原谅我
放开我混蛋
你可消停会儿吧
你这杂种
在这种地方捣乱究竟想干什么啊
别这样幼稚了
幼稚
是啊
想揍扁力石
别开玩笑了
告诉你吧
方才和力石比试的
是全日本轻量级冠军釜本啊
轻量级
是啊
力石是次轻量级
却和比自己高一个重量级的轻量级选手比试
而且还有优势
他已经不再是以前的力石了
已经是另一个人了
再说一件事
只是被叫外行就大怒 和鲁莽的野狗有什么区别
被有血统证明的名犬一口口咬伤
最终落得一只可怜的败犬
大叔 别说了
有些事你不该说的啊
我
我竟然是
败犬
等下 你要去哪
大叔啊
名犬能不能咬伤野狗 不如试试看吧
你这混蛋 还没清醒吗
能别当自己是我老板吗
连把一两个人送入职业拳击界的无能的废物
丈 别傻了
笨蛋
太乱来了
真的是太乱来了
大叔 撑住啊 大叔
我收回我说过的话
对不起 对不起
实在是对不起 大叔
西
西 帮我抬下大叔
喂 你们忘了这个
野狗
丈啊
你好不容易找到了通向明日的路
却又自己拒绝了
现在叽叽喳喳抱怨也没有用了
忘记了吗 大叔
我回来那天晚上
说我们不会流着败犬的泪而是流着胜者的泪 反过来走出这落泪之地
究竟是哪里的谁啊
是啊 我说过
我是这么说了
可是啊 那座桥
通向关键的拳击协会之桥就算想走通 也已经走不通了
没有桥的话 自己架桥就好了
就靠我们自己的双手
大叔刚才是称我为野狗吧
可是
野狗也是有野狗的生存之道
丈 你到底要
还是有可以做的事嘛 就是有点乱来了
拳击协会就算不愿意
也不得不承认我们是职业选手
嘛 就静静看着吧
你什么都不用做 就靠我这双手架起完美的桥
新人战已经开始了
成为职业拳击手的梦想被夺走
丈站在了新人王狼金串的面前
与狼金串的交叉反击开始燃烧
那么 对于卷起风暴的男人丈
明天在哪里
昨天是堕落的狼
きのうはぐれ狼が
今天在台上流出了血
きょうはマットで血を流し
为了明天的目标 努力站起来
あしたをめざして 立ちあがる
起来! 起来! 起来!
立て！ 立て！ 立て！
站起来 丈
立つんだ ジョー
擂台上可没有摇篮曲
子守唄は リングにゃないぜ
不站起来的话又回到昨天了
立たなきゃ きのうに逆戻り