本字幕由冷番补完字幕组制作 字幕制作：有酒乐逍遥year
UPUPOO动态桌面：www upupoo com
紧盯着沙袋上浮现又消失的
サンドバッグに 浮かんで消える
那令人憎恨的脸
憎いあんちくしょうの 顔めがけ
打他！ 打他！ 打他！
たたけ！ たたけ！ たたけ！
我体内猛兽之血沸腾了起来
俺らにゃ けものの血がさわぐ
但是啊 噜噜噜噜噜
だけど ルルル……
明天一定会有什么
あしたはきっと なにかある
明日在何方
あしたは どっちだ
你果然来了 矢吹丈
啊 你是谁啊
卡洛斯 里贝拉
你还蛮行的嘛
白木拳会邀请来的世界级选手
事实上我有东西想给你看
有东西给我看
没错 只给你一个人看
就是我明天对南乡一战 的秘密武器
秘密武器
如果你和我所想的一样的话
应该可以视破我的秘密武器
祝你好运 丈
世界雏量级排名第六 卡洛斯 里贝拉
光是看着他的眼睛 就可以感受到
这一股战栗到底是什么
无冕王卡洛斯
等等
你不能走啊 矢吹
喂 你
等一等 你太乱来了
你可不能走 你可是我们的台驻啊
你如果不在的话 客人可是不会善罢干休的
但是就只有今天嘛 拜托啦
这可不行
做生意可不是闹着玩的
我拜托你了
真伤脑筋
我今天真的很想去看 卡洛斯的那场比赛
喂 阿稻 阻止他一下嘛
他说什么都要去看那场比赛
阿稻 就是这么回事
你劝他一下想办法阻止他 拜托了
丈 你任性翘班 可不太好吧
乖孩子 今天哪都不要去了
丈 相反的
善解人意的河野先生
会去买台电视让你能看到比赛
对吧 河野先生
没错 没错
我买 我买 我会买台很棒的电视喔
不行啦 不行啦 这台破烂的流当品
完全没有画面嘛
喂 是天线的问题吧
啊 是吗 稻哥真聪明
可恶
有了
丈 上场罗
该上场了 丈
好了 好了 电视待会再看
来 客人正在等你呢
丈
世界雏量级排名第六 卡洛斯 里贝拉
对日本雏量级第二位 南乡浩二
稻哥 先这样 比赛开始后一定要叫我喔
拜托了
来吧 生意 生意
哟 等好久了 来了 来了
看我反击 钩拳 转身
喂 下来 快下来
原来如此
就是这样的客人啊
各位拳击迷 午安
今天由于白木拳会的邀请
而从遥远的委内瑞拉来日本的
世界雏量级排名第六 卡洛斯 里贝拉选手
他令人注目的第一战 即将在仙台的体育中心举行
卡洛斯 里贝拉 据说在南美虽以实力第一自豪
但由于排行上面的选手 对他心生恐惧
而避开和他的对决
所以才排名在目前的名次
到底我们能不能看到 他强者的姿态呢
另一边是日本雏量级 第二位的南乡浩二
和矢吹丈一战 以KO赢得比赛以来
目前以破竹之势取得三连胜
听好了
就算卡洛斯说他是 世界排名第六
但还是不知道他实力到底如何
如果打赢了这场比赛 就可以进入世界排名了
打得他半死吧 听到了吗
是 是的
GO 卡洛斯
OK
谢谢 谢谢
非常感谢
在擂台上珠着轻松的步伐 回应着观众呼声的是
来自南美的客人 卡洛斯 里贝拉
这么有旋律的动作
彷佛是个舞者 简直不像是拳击手
在我们的眼中看来 他就像是个乐天的花花公子
到底能不能如同传闻一样 让我们见识他强者的姿态呢
丈 电视开始了喔
来罗
那我们就打到这里吧
我这就 对不起罗
打倒罗
好厉害
但是不管怎么说 世界级就是世界级
这边的南乡要怎么攻击呢
蓝区的是卡洛斯 里贝拉
伴着他的是经纪人罗伯特 感觉相当的从容
这位是白木拳会的会长 白木叶子小姐
可以将之喻为开在男人世界里 的一朵可爱的花
在白木会长的建议下 卡洛斯 里贝拉数度颔首
那就交给你了 卡洛斯
OK OK 交给我吧
我会做得很漂亮
任何人都看不出来
恐怕除了矢吹以外 谁也无法视破
比赛开始的锣声响起后 卡洛斯猛然进攻
南乡被逼到绳边去了
南乡 保持距离 移动 快移动
卡洛斯相当强硬的攻击
南乡防卫得很好 很巧妙的闪躲
搞什么嘛 这家伙
还说什么世界排名第六
就只是乱挥拳而已啊
嗯 没错
看样子到我们的 草地拳击团来岂不更好
是吧 各位
这样准没错 那个暴力狂和丈打刚好
暂停
第一回合 卡洛斯单方面展开攻击
南乡几乎只能贴着绳子
情况到底怎么样呢 石田先生
从开打以来那个世界第六 的本事到底如何呢
老实说这实在是不值得称赞
虽然打是打了
但在南乡严密的防守下 都被挡住不能有效攻击
首先那么大的动作之下
卡洛斯就比南乡 要消耗更多的体力
这可是很累人的
虽然他老在场上 让我们看他白白的牙齿
但这样好吗
这样胡乱的攻击 实在是谈不上什么技巧
这就是世界排名啊
真是的 没什么了不起嘛
管他的 什么世界不世界的
都跟我们草地拳击没什么关系
没错
卡洛斯 里贝拉 那家伙昨天跟我说
要让我见识他的秘密武器
那个秘密武器 什么时候会使出来呢
快啊 卡洛斯
让我好好的见识一下吧
南乡展开攻势
南乡出手了
果然南乡的拳开始击中了
南乡还蛮行的嘛
看来说不定 会跌破大家的眼镜呢
没错
卡洛斯在上半场动作太大
体力有点下滑的趋势
体育中心因为南乡的攻势 而全场沸腾
南乡确实的得分
卡洛斯只能防守 完全无法出手
干得好啊 南乡
攻击 攻击
卡洛斯退到绳边
看准了这个机会的南乡 持续攻击
喔 卡洛斯 脚步别停下来
移动 移动
南乡 抓紧机会 快追上去
攻击 攻击
嘿 他终于让我的拳给击中了
卡洛斯 别停下来 移动步伐
卡洛斯 别停下来 快移动
这到底是怎么回事
经过了一个回合
卡洛斯的威力明显减少
连他的经纪人罗伯特 也非常担心
别停下来啊 真不吉利
真不好玩
那个笨世界拳王来这里
是想把乳臭未干的南乡 给推上世界排名吗
注意力至少要集中嘛 多少要客气点 客气
有什么关系 别太孩子气了
来 换我出牌
目前得分对南乡比较有利
在仙台体育中心比赛 对南乡显得相当具有优势
由于卡洛斯状况不佳
南乡显得相当的健朗
不错喔 南乡 照着这个步调
看样子他是浪得虚名啊 那个世界第六的排名
他们两人的样子还真是不错
待会让我看到结果就行了
去吧 南乡 这回你要抢得先机
别再拖泥带水的了 要一股作气
好的
加油 南乡
把敌人击败
这下子说不定 南乡会进入世界排名
卡洛斯
南乡 不断出拳 在亳不间断的攻击下
卡洛斯连出手的机会都没有
这是怎么回事呢
说不上是攻击型选手的 南乡拼命的挥拳
却不见卡洛斯采取防守动作
很让人失望吧 石田先生 你怎么看呢
很明显的是实力不够吧
这是小看日本拳击界的结果吧
卡洛斯 抱住 抱住
不可以让他打过来
卡洛斯这位南美人士 确实是精湛的演员
喔 卡洛斯
而且罗伯特的演技也非常好
喔 老天啊
卡洛斯好不容易让锣声给救了
这一刻卡洛斯夸张的喊叫
在仙台体育中心引发笑声连连
不要看了啦 这无聊的拳击赛
我想看歌谣节目啦
你干什么啊
真好啊 真好
一个人占着电视
终于只剩下一个回合了
终于进入最终回合
只剩下三分钟 南乡
三分钟之后 你就进入世界排名了
你在得分上居于压倒性领先
对手除了KO之外 是毫无胜算的
别开玩笑了 什么KO嘛
笨蛋
不管怎么说对方 是世界排名第六
一直到最后的最后都不能大意
是 是
卡洛斯 该是时候了
OK
终于到了最后一回合
在分数明显的拉大的情况下
南乡 幸运的进入世界排名
简直就是易如反掌 垂手可得
真是个让人意外的结果啊 寺山先生
小心点 千万不能大意喔
你看着好了 但重要的是
如果比赛结束之后 进入世界排名的我
完全没想到这戏剧性的逆转
最后一回合的锣声响起
表现乐观的经纪人 正在下指示
就在南乡专心注意指示 的那一瞬间
就在那短短的时间内
卡洛斯 里贝拉向南乡接近
7 8 9 10
卡洛斯
喔 赢了 我赢了吧
真幸运
因为这幸运的一拳我赢了
谢谢大家 谢谢
卡洛斯 你真好运
南乡被打败了
在百分之九十九点九 可以得胜的比赛中
最后一刻还是失去了
被喻为无冕王
虽然技术拙劣
最后一刻因为幸运的一拳 而获救的卡洛斯 里贝拉
他们两人真不错
一场精彩的表演
另外想哭也哭不出来的是
差一点就把大鱼给钓上来的 南乡及其阵营
哎呀 好厉害的出拳啦
才不过 南乡的空隙才不过一下子
卡洛斯的拳击实在太厉害了
那么强的打手
真令人不敢相信
对卡洛斯而官只能说是幸运
那只能说是幸运的一拳
不对
什么幸运的一拳嘛
那家伙计划好的
喂 你们也看到了吧
那家伙的二段手肘打法
啊 二段手肘打法
没错 卡洛斯使用手肘
那家伙看准了目标
在攻击南乡时
手腕顺势滑开 用手肘再重复撞一次
而且来回的打
所以南乡一次就被打了四拳
如果被这种拳打到 连日本冠军也会招架不住的
嘿 那家伙真厉害
如果丈都这么说了 那事情可就是真的
真可惜啊
我也看到的话就好了
稻哥 你看到了吗
没有 我只看到那幸运的一拳
恭喜你 卡洛斯选手
谢谢 谢谢
我非常的好运
你怎么啦 站那么高
想跟卡洛斯来一场吗
就算是这样 你也先坐下嘛
这场比赛胜出 你最想告诉谁呢
冈山的奶奶
在国内的恋人
不
是矢吹丈
我还以为只有我们的丈 在发神经
连世界拳王也怪怪的
接着卡洛斯先生的下一场比赛 将和日本雏量级排名第一
隶属于天王寺拳会 的原岛选手对战
但是下一场比赛 可真是下足了决心啊
就算再怎么幸运 看了那个KO画面之后
我得事先声明
比起现在打输的南乡 我们的原岛排名可是在前面
而且在这场比赛中
我们已经仔细的研究了 卡洛斯选手的拳路
如果可以小心他的幸运之拳
进入世界排名可是相当诱人的
下一场比赛是原岛 要向卡洛斯桃战啊
稻哥 电视谢谢你了
还好看到了
嗯
我出去一下
散步吗
训练一下啦
原来如此
果然像叶子会做的事
如果一开始就让 卡洛斯 里贝拉使出浑身解数
那么就失去了花大笔举子 把他请来日本的目的了
如果让人误以为他运气好 挥出幸运之拳
那么让想进入世界排名 的选手来桃战
这样就可以短时间 赚进大笔举子
而且继南乡之后是原岛
这全都是和我交过手的对象
然后最后好像是要和我比赛
但是那个叫卡洛斯的家伙
一瞬间就将所有的精力 都投入比赛中
真是一场精彩的表演呢
我看见了 卡洛斯
你的那个伟大的计划
卡洛斯 我看到了
你所谓的秘密武器
看了卡洛斯的那场比赛之后
丈的眼里就只有卡洛斯
就算站在擂台上也毫无斗志
无法比赛
在团员间引起骚动
但是就算团员们挥拳打着 被卡洛斯燃起热情的丈
丈还是向往那个 唤起他野性本能的卡洛斯
想要回到那个闪亮的擂台
那么 在团员们 热烈的友情护送下
丈回到了有个卡洛斯 在等他的东京
明天在哪里
奔向荒野吧
行け荒野を
我是个拳击手
俺らボクサー
男人的梦想 闪耀夕阳般的光辉
夕陽がギラギラ 男の夢は
大家都说我是
みんなはこの俺を
不通情理的男人
情無用と言う
孤独对月大喊
月に吠えて一人
无亲无故 无依无靠
親無し宿無しの
连名字也没有的拳击手
名もないボクサーは
咬断了枷锁
鎖をかみ切った
奔向荒野吧
行け荒野を
我是个拳击手
俺らボクサー
男人的心中 朝日已然升起
朝日が昇るよ男の胸に