本字幕由冷番补完字幕组制作
字幕制作：CR
UPUPOO动态桌面：www upupoo com
紧盯着沙袋上浮现又消失的
サンドバッグに 浮かんで消える
那令人憎恨的脸
憎いあんちくしょうの 顔めがけ
打他！ 打他！ 打他！
たたけ！ たたけ！ たたけ！
我体内猛兽之血沸腾了起来
俺らにゃ けものの血がさわぐ
但是啊 噜噜噜噜噜
だけど ルルル……
明天一定会有什么
あしたはきっと なにかある
明日在何方
あしたは どっちだ
重回旅馆街
老公 那个哨声是
是丈
什么
你说是丈
没开玩笑吧
好像是回来了
丈回来了  他在这边
令人怀念的味道啊
这些灰尘也是
喂 丈
快点走啊
别那么严格嘛 毕竟是很久没回的贫民窟啊
丈
好久不见啊
是丈
怎样了
看起来挺有精神的嘛
多谢多谢
真是好久不见了
啥时候回来的啊
身体好像大了一圈啊
好像成熟了很多呢
长成了个好男人啊
不过有点消瘦吧
少年院也没什么能吃的东西吧
话说回来 那些小鬼们怎么样了
太郎和幸他们怎样了
打招呼的事等下再做吧
有想让你看的东西
快快快快
你不是矢吹丈嘛
呀 警长 那个时候真是谢谢你啊
哪里哪里 我能让你走上正道就很开心了
哪里哪里 只是想和那时候把我打回正常的警官打个招呼
该走了 丈
很痛啊 大叔
你想拖我去哪里啊
差不多了
现在 往桥下看
看什么啊
丹
丹下拳击俱乐部
没错 丹下拳击俱乐部
是你和我打回日本拳击界
重要的根据地
香菇头
回 回来了啊
丈大哥
什么
丈
欢迎回来
哥哥
豚吉 对吧
是 大哥
还有 你是阿松
大哥
幸
大哥  欢迎回来
监狱里待这么久您受苦了
我一直很想说这句话
就像是黑社会电影里 大哥终于从监狱里放出来的时候一样
你们啊
你们真的长大了不少啊
让我看看 幸
别这样
很害羞的
已经这么重了
害羞
你也来 香菇头
哈哈哈 好痒
阿松也来
这可真是重量级啊
这么说我很开心啊
像太郎这种类型的不想抱
所以不行
丈
进来看看
这是你的训练场
怎样
很厉害吧 丈
拳击台也有啊
地方虽然小了点 不过用来练习还是够的
喂喂 丈 过来看这个
大象西
大象
大象回来了
丈 你终于肯出现了
所以大象是
指你
像是好战原田和强者藤仓 人人都有外号了
所以
你也要成为职业拳手
是啊
我在少年院爱上了拳击
嘛 也不知道我在拳击这条路上能走多远
不过啊 我选择拳击的主要理由是丈
是因为你啊
我
如果我拳击的话 就不用和你分开了
嘛 也不是那么重要
抱歉没能早点来见你
我在杂货店打工还有事
西的工资全都投入到健身馆的设备上了
也不是什么大事啦 大叔
大叔 事实上他
可不是 大叔 啊 大象
要叫会长 是会长
抱歉
会长他啊每天从早忙到晚
工作量是别人的三倍到五倍
别说了 西
大人没法和丈好好交流
这种时候就需要我们来帮忙
对了对了 看看这个 这个拳套是我缝的
大哥 也看看这个沙包吧
这个沙包
是我和阿松一起做的
借用下时间
给你看个好东西
好东西哟
哦 还有浴室啊
我们想着丈大哥训练完出了一身汗
肯定要洗个爽快的澡
接下来 我就来说明一下这个香菇头牌精密淋浴器的构造
丈
别听他说了 拉一下那根绳子
你说这个
真的拉了
幸 你个笨蛋
我就猜会是这样
抱歉 丈
对不起
你好
打扰了 请问丹下拳击俱乐部在哪
喂 你这笨蛋
你眼睛在看哪啊
什么时候变这样了
是带道具来了吗
我带花来了
花
真棒啊
有人送我们这个来庆祝俱乐部开张啊
你个笨蛋
那个花圈是葬礼用的
喂 是不是哪里搞错了
这玩笑也太恶劣了
就是啊
再不快滚的话 我就要拿木屐扔你了
但是 有人吩咐我
别管那些了 那张纸上写了啥
致丹下拳击伪俱乐部
是谁写的
这种坏人兴致的东西
谁敢送这个给我们的
告诉我
订的这个花圈的人在哪
接到了电话委托
是一个叫力石的家伙
力石
那个混蛋
那个 矢吹是在这边吗
是啊
找丈大哥有何贵干
有找他的电话
电话
我现在可没心情管这种事
回头再打给他
电话谁打来的
是一个叫力石的人
力石
丈
你怎么
你好啊 矢吹
关了那么久真是辛苦你了
那个花圈你什么意思啊
什么啊
只是想让你从少年院养成的热头脑冷静一下
丹下拳击伪俱乐部
你明白这是什么意思吗
也就是说你们只是假装俱乐部
是不受拳击协会官方承认的
也就是说像我这样的职业选手
是没法和你一起玩的
你说什么 你个混蛋
力石 别在电话里废话了快滚过来
不像你 我最近可是有点忙的啊
怎样你都不来的话 那就我去找你
真是个急性子
力石先生
练习中可不要擅自打架啊
你的教练在找你哟
抱歉 大小姐
只是有些话要和那个奇怪的家伙说而已
奇怪的家伙
不是什么大事
好了 我要回去练习了
你要去哪
你要去哪 丈
那还用说 当然是叶子家
去那里很快就能知道力石在哪
不行啊 丈
别做这种无谓的事
闭嘴西
想妨碍我吗
不 不是想妨碍你
只是
现在和力石打一架是
闭嘴
老子可是被那个混蛋气炸了
蠢货
这里可不是少年院
这里是合理的社会
没想到曾被称为少年院的老大的你
会变成这样一个懂事的人
哦 西
你的拳头不错嘛
被我的拳头吓到了吗
这还不算什么呢
你个混蛋
让你几分就来劲了
利用体重可不公平啊
蠢货
可恶
丈 你个蠢货
你个蠢货
蠢货
你想要公平地和力石打的话
就该在拳击台上正正堂堂地打
闭嘴
闪开
这么大张脸
闪开 你个混蛋
丈 世界是很残酷的
怎么了 西
说些社会啊残酷什么的
到底怎么了啊
哦 疼
刚才的腹击真是伤到我了
全靠你在少年院教给我的
我现在才能打出这样的拳
你以为那个自称天才的力石
在你出来之前会一直摸鱼等着吗
我知道了
没什么可哭的了吧
抱歉 丈
丈
丈大哥
丈大哥 他们在开宴会
宴会
说是回来的欢迎会
感谢各位 请进里面来
各位来宾
请进里面去
好痛
抱歉
包破了
我带了帕青哥的奖品来了
这个我的了
真有兴致哇
真是的 为啥我非得轮这该死的班
干了 干了 会长
最近费心这么久真是辛苦了
你可真是让自己辛苦了好一阵子啊
够了 够了
真是谢谢啊
好喝
一直都想着能像这样自己一个人吃完一整个罐头 就算一次也好
他在吃蟹肉诶
蟹肉可真是小啊
这么说的幸你可是一直在吸那根鱿鱼干哦
对哦
来 来 来
这家伙怎么回事啊
把米酒当水喝了
丈在哪
丈那个家伙在哪
在哪
坐在那边
唱的不错 不错不错
丈
这座桥啊
人称 泪桥
人生破碎
生活疲倦
流落到这贫民窟的人们
落着泪穿过的悲伤之桥
三年前我也是如此
你也本是其中的一人
不过
这次你我却笑着走过这落泪之地
是为了明日的第一步
你明白吗
明白我的意思吗
你明白我的意思吗 丈
我明白了 大概
不过啊 也不用这么伤感吧
向着明天
不 是向着职业拳击界
也就是说 必然会经历苦难
说不定要流下比以前还要多的泪水
不过
那可不是败犬留下的泪
是向着荣耀与困境斗争
流下的最棒的辛劳的泪啊
呐 丈啊 一起承受苦难
一起咬紧牙关
反过来走出这落泪之地吧
宴会的主人不在很无聊啊
快回来啊
看 大家都在庆祝你的重生
快回去吧
这走不稳啊
反过来走出落泪之地吗
真是遗憾啊
嘛 这就是警官的宿命啊
不过他们挑的时间也太不巧了
这是生来第一次
第一次睡不着觉
真是生来第一次啊
为什么我会这样啊
生来第一次啊
在贫民窟的人们的爱围绕下 丈哭了
丈的脸颊上闪着的泪光
那是幸福的泪
可是 想是要摧毁这幸福一样 过去的朋友突然出现了
怂恿丈加入他们的旅行
那么 被野狗的法则带走的丈
明天在哪里
昨天是堕落的狼
きのうはぐれ狼が
今天在台上流出了血
きょうはマットで血を流し
为了明天的目标 努力站起来
あしたをめざして 立ちあがる
起来! 起来! 起来!
立て！ 立て！ 立て！
站起来 丈
立つんだ ジョー
擂台上可没有摇篮曲
子守唄は リングにゃないぜ
不站起来的话又回到昨天了
立たなきゃ きのうに逆戻り