本字幕由冷番补完字幕组制作
字幕制作：CR
UPUPOO动态桌面：www upupoo com
紧盯着沙袋上浮现又消失的
サンドバッグに 浮かんで消える
那令人憎恨的脸
憎いあんちくしょうの 顔めがけ
打他！ 打他！ 打他！
たたけ！ たたけ！ たたけ！
我体内猛兽之血沸腾了起来
俺らにゃ けものの血がさわぐ
但是啊 噜噜噜噜噜
だけど ルルル……
明天一定会有什么
あしたはきっと なにかある
明日在何方
あしたは どっちだ
力石 干掉他
一拳打倒他
快点啊
力石
终于要到了对决的时间
这一次
这一次双方都能毫无保留
赌上性命分出胜负
男子汉的世界
你很有干劲嘛 力石
加油吧
大叔 我现在状态超好的
感觉身体会自然地冲动起来
说起来啊 比赛是什么时候 大叔
别管什么比赛了
白木拳会那边还没有给我们发正式的挑战书
别那么说嘛
听别人说 你不是很想打这场比赛
什么
你就那么反对我和力石对决吗
从少年院起 我和那家伙就还没分清胜负
要说的话 对双方都是一决胜负的绝佳舞台
大叔你应该也明白的吧
我明白 很清楚地明白
可是啊
可是什么
可是拳击不可能产生两个胜者
你说什么啊
那不是当然的吗
获胜的会是我 是我
是啊 你也可能会赢
不过 力石获胜也是可能的
你在说什么啊
不管哪边会赢
两人的执念在拳击台上纠缠流窜
可不只是会流一两滴血而已
力石可以成为羽量级的冠军
丈可以成为最轻量级的冠军
在不同的拳击台上和不同的对手战斗 获取胜利
这不也挺好的吗
两人从决定成为职业拳击手的少年院时代起的宿怨
不就能平息了吗
为什么你们两个非要跨越量级互殴
有什么互相伤害的必要吗
真是的 你们两个都很不成熟啊
别这么说啊 大叔
如果这样就叫成熟的话
那我永远也不想成为大人
永远
丈说的有道理
拳击没有什么小孩和大人
都只剩男人这个身份了
力石一定也是这么想的
西
你偷什么懒
快回去练习
是 是
真是的 这个那个都不省心
大家好啊
早上好
哦 怎么了 各位
我们来此 是为了祝贺丈哥哥
终于能和一直以来的宿敌力石决出胜负
预备 开始
祝贺你
我们打算帮助大哥练习
帮助
批准吗
不是很懂
不过行吧
各位 批准啦
我去拿跳绳
我去拿沙包
那我拿这个
小妹妹 请跳进来
西 这怎么了啊
外面刮风又很冷 他们大概只是找个借口进来玩吧
原来如此 想法不错
丈 你在做什么啊
不练习可不行
喂 小妹妹 快跳进来啊
交叉拳 挺不错的嘛
那我就来做丈哥哥的双重交叉拳
怎样啊 豚吉
可恶 三重交叉拳 啊好痛
玩够了吧
丈 低估了力石可是会后悔的
他比狼高出一大截
你是最清楚不过的了
那又怎么样
我也不是以前那个人了
和少年院那时完全不同了
你只是在为难自己
你现在多重了
121磅
这样啊 还超重3磅
如果想要进入矢吹的最轻量级的话
就是打算这样啊
力石 我就直说了吧
你的骨架连羽量级都不适合
因为你意志坚强又很认真
食物和水的摄取都减少到最小
才勉强能保持在羽量级
再继续减量的话
就和自杀没什么不同
我
我已经看不下去了
已经看不下你日渐消瘦了
眼睛都凹陷在脸里了
力石 我问了你很多次
有什么必要执着于搭上性命和那个矢吹战斗吗
他作为拳击手就如同刚孵化的雏鸟
只不过是刚从四回战毕业的新手拳击手
相比之下 你在羽量级的名声远扬
排名靠前 是能挑战冠军大赛的大师
为什么你要不合常理地去减量
非要和矢吹拳击呢
为了什么
大小姐 晚饭准备好了
谢谢 我马上就去
等下 力石
请回答我
我的爷爷最近也十分担心你哦
我得听到你的解释 向他说明
请不要逼我这么紧
我也觉得这挺荒谬的
也没什么可解释的
但是非要说的话 在少年院时代
我和那家伙做了个约定
我在职业的拳击台上等着他
可是他是最轻量级 你是羽量级
而且 即使我们量级不同
我也无法忍受这世上有能和我打成平手的人存在
和我力石彻打成平手啊
可是
不管我怎么解释 大小姐你一定不懂吧
要说为什么 这就是男子汉的世界
男子汉的世界
请不要太担心我
去吧 你爷爷在餐厅等着你呢
男子汉的世界
抱歉 我们来晚了
你好像又变瘦了啊 力石
把这个拿走
我不是说过除了水果什么都不要的吗
可是
力石 是我为你准备的
勉强能满足你身体卡路里的需求
我知道的
这份心意我领了
可是我有自己的考虑
把这个拿走
失礼了
请让我吃一个这个
先别走 力石
满足于保持在羽量级的话
就能和我们一起开心地享受食物了
从心底满满地享受我们厨师所自豪的料理了
享受食物
谢谢
但是我必须拒绝坐拥全日本第一的近代设施的 白木拳会的请求
和一个来自桥下的老破小健身馆 带着血爬上顶端的男人战斗
在那没有辉煌的光或是温暖床垫之处
正等着我呐
那个名为矢吹的男人
丈 你去哪了
笨蛋 感冒了的话要怎么办
快点进来
我知道的 我和力石比赛就要来了
我不会勉强自己的
你要去哪 力石
今晚开始 我要睡在健身馆
今晚开始 我要同豪华的白木家告别
和矢吹一战结束之前 不打算回来
晚安 大小姐
力石
力石 这么晚 你来这里做什么
没事吧 力石
力石
今晚开始我要睡在地下的储物间
还有拜托你们一件事
我进去以后 请把门锁上
这太乱来了
拜托你了
力石 这是为什么啊
为什么
为了战胜矢吹
以及战胜减量
要减量的话 口渴比饥饿更加难忍受
这是为了以防万一 我败给欲望
在夜间捧着水龙头猛灌
我一定要战胜矢吹
各位
怎么了
力石在哪
在储物间
已经锁上了
力石
在那黑暗之中 脸色苍白地拒绝一切
就是你所说的男子汉的世界吗
力石的减量如同杀意与疯狂所聚集的地狱一般
当丈知道了力石的状况后 更加紧张了起来
与此同时 看见同伴西从减量计划中逃离
丈的愤怒爆发出来
那么  对力石一战的日期已经决定
比以前任何时候都更紧张的丈
明天在哪里
奔向荒野吧
行け荒野を
我是个拳击手
俺らボクサー
男人的梦想 闪耀夕阳般的光辉
夕陽がギラギラ 男の夢は
大家都说我是
みんなはこの俺を
不通情理的男人
情無用と言う
孤独对月大喊
月に吠えて一人
无亲无故 无依无靠
親無し宿無しの
连名字也没有的拳击手
名もないボクサーは
咬断了枷锁
鎖をかみ切った
奔向荒野吧
行け荒野を
我是个拳击手
俺らボクサー
男人的心中 朝日已然升起
朝日が昇るよ男の胸に