本字幕由冷番补完字幕组制作
翻译：小福  时轴：祜生
UPUPOO动态桌面：www upupoo com
紧盯着沙袋上浮现又消失的
サンドバッグに 浮かんで消える
那令人憎恨的脸
憎いあんちくしょうの 顔めがけ
打他！ 打他！ 打他！
たたけ！ たたけ！ たたけ！
我体内猛兽之血沸腾了起来
俺らにゃ けものの血がさわぐ
但是啊 噜噜噜噜噜
だけど ルルル……
明天一定会有什么
あしたはきっと なにかある
明日在何方
あしたは どっちだ
你们别这样 我打他是有原因的
虽然你们不懂但丈应该是明白的
可是 就算你要教他拳击打成那样也太过分了吧
下星期日还有和力石的比赛呢
就是啊
哪儿有你那么教的
我必须那么做
我只能那么做
必须要让他的身体记住
丈 希望你能明白 丈
那是可以打倒力石的必杀拳
那是为了明天的第三步
站上宿命的擂台
上啊 左勾拳 打啊
看来那家伙状态不错
你干什么
混蛋 你不知道我有多强吗
好啊 来吧
为了明天 为了明天的第三步吗
什么啊 原来是幻听啊
丈 你自从在这里醒来已经三天了
你为什么一直不说话
你这样我很担心
丈 适可而止吧
你想沉默到什么时候
吵死了 西
你终于说话了
我还以为你被打傻了呢
太近了
怎么了 丈
干什么 你为什么打我
我想干什么就干什么
丈
你那是什么表情
想打架吗 有意思
老子乐意奉陪
突然发什么疯
你适可而止吧
这就是你生气的表情吗
你不会是哭鼻子了吧
你说什么 丈
来啊 怎么了西
你怕了吗 怎么不过来啊
来打我啊 来啊
什么声音 发生什么事了
这是怎么回事
为了明天的第三步啊
我终于领悟到了
你究竟想干什么
居然动手殴打友好的照顾自己的人
良心被狗吃了吗
赶快学会反省这两个字怎么写吧
你一直这样下去什么时候才能离开这里回归社会
我们可没法保证啊
西 抱歉
但是我没有别的办法了
再怎么激怒他 他始终认为我是他的朋友
不会使出全力攻击我
你还在说这种话
但是那样就没有意义了
那样我就无法真正掌握那招
矢吹 你脑子有毛病吧
把这个没人性的家伙关到反省室去吧
你们都小心点吧
太靠近我小心我咬人
把他关进单人牢房
你给我过来
站住 别跑
危险
那家伙是矢吹
是丈那家伙啊
他要干什么
谁要进单人牢房啊 我又不傻
距离比赛只剩三天了
待在那种地方就没法练习了
我才不去
太危险了 矢吹
万一掉下去怎么办
放心 我就是去下面的训练场练习一下拳击
走你
跳下来了
矢吹
你没事吧 矢吹
有可能摔骨折了 你别乱动
医生这就过去 老老实实等着 听到了吗
待在原地
矢吹 你别乱动
这点儿高度根本不算事儿
再见了
抓住他 所有人都给我去抓矢吹
有本事就来试试看吧
都一边去 挡到路了 给我让开
快去抓住矢吹
抓到矢吹的人就给他三天工钱的特别奖励
快去抓住他
好
混蛋 站住
给老子站住
不站住就宰了你
抓住他剁成肉泥
站住
真可怕
丈那家伙练了一手了不得的拳法
光是想起来都觉得可怕
不过 我有点在意的是
丈那家伙每次为了学会新的拳法
他自己就会招来更多的不幸
真叫人不放心
不知道为什么 就是特别担心他
是抓到矢吹了吗
这个 还没有
什么 那去抓他的学生们呢
这个 他们全员都
都被打趴下了
你没事吧 振作点
那混蛋 我终于追到他 正想打他的时候
他突然转身
喂 你振作点 喂
他是1号受害者
快来这边
快点
矢吹
这幅光景真是可怕 我算是服了
力石 帮帮忙 你过去抓住他吧
别这么说嘛
请再等等吧
如果现在把他打倒
那星期日的拳击大赛就会变得无趣了
只是稍微忍几天而已
我绝对会让他再也做不了这种事的
绝对
不懂
看不明白 这究竟是怎么回事
怎么了吗 医生
很奇怪啊
1号和2号受害者多少还能说话
但是这个人完全没有意识 已经彻底昏迷了
那么 你的意思是
你想说什么
正常来说即使面对第一个对手能使出全力
但是往后会越来越累
现在这种情况却正好相反
也就是说 矢吹出拳的次数越多就越强吗
可以这么说
总之这实在不是正常人能做到的
越打越强
哟 这不是力石吗
你在那里发什么呆
力石 你听我说
你知道我现在有多么期待比赛那天到来吗
怎么样 你能明白我的意思吧
这家伙 他究竟学会怎样的拳法了
我记得那个时候
那个教练大叔是站在柱子那里防守的
矢吹挨了他的拳头倒在了那里
但是
那个大叔也吐血倒下了
这里一定有什么问题
一定有
那是
我明白了
那家伙掌握的拳法
原来是这样啊
那个教练大叔
教给了那家伙不得了的拳法
你要干什么
力石 你要干什么
那牛很凶猛的
力石 很危险的
快逃
完全不干活就知道练拳
我去告诉教官
那种人就算在怎么练习也赢不了力石的
一定会被力石打成狗
骨头 你刚才说什么
我什么都没说
怎么样 别总是背地里说别人坏话
陪我练练吧
就让老子来教你怎么做人吧
别开玩笑了 我才不要挨你的拳头
放心吧 像你这种弱鸡根本不配做我的陪练
那么 我也该干活了
哟 西
怎么了
鍛冶屋的工作已经做完了吗
是啊
怎么了 一脸不高兴
丈 大事不好了
力石那家伙为了准备明天的比赛
正在做很可怕的练习
什么呀
我还以为你要说什么呢
你们在那里说力石什么呢
不就是为了与我对战在努力练习吗
这很正常吧
不是啊 是牛
他把牛打趴下了
牛
让开 让开 让开
别挡道 都让开
两头牛都被打晕了
真吓人
我浑身汗毛直立啊
据说是一拳就撂倒了
那样一拳要是打在人身上就完蛋了
绝对能打死人
看来明天的比赛绝对会很有趣
丈 这力石为了应对你的拳法也是拼命地在练习
怎么办啊 丈
吵死了 啰里吧嗦的
又不是你要和力石打
丈
哟 矢吹
你也就今天还能再嚣张一下了
真想让你看看啊
能防住你那什么为了明天的拳法的我的拳法
现在看来又多了一件多余的事要做
担心明天会不会不小心杀了你
不过到那时可不是打架而是比赛了
再见了
您能赞助这么好的擂台 真的是非常感谢
力石君 看起来很有精神
是啊 不愧是小姐看好的原职业拳击手
他斗志满满呢
好了 准备完毕
真不愧是力石
那副身姿看上去就比别人强
矢吹那小子再怎么努力也不是他的对手
看吧 从刚才开始他就有点不知所措了
事到如今后悔也晚了
那种家伙就应该被力石打死
怎么了 坐在那种地方
快到登上擂台的时间了
到这边来吧
丈哥 加油
丈 他在那里
丈
丈哥 我们来给你加油了
丈哥 你状态怎么样
他说 啊
丈脸色不太好呢
是不是拉肚子了
他看起来像是生病了
你到底怎么了
大哥
是肚子疼吗
你们稍微离开一下
我有话要对丈说
你怎么了 这么没精神
大叔 那个为了明天的第三步的拳法有多大威力
你已经练会了吗
所以才问你那拳法有多大威力啊
这样啊 太好了 干得漂亮
有那个拳法就没什么好怕的了
没什么好怕的啊
没错
调整好状态
我早就为了你的初战准备好这副拳套了
怎么样 味道不错吧
你闻闻看 有血的味道
怎么样 能闻到吧
血
是啊
这副拳套是我以前用过的
为了比赛让它沾满鲜血
每当我闻到这拳套上的味道时全身的血都在沸腾
怎么样 要用用看吗
它非常适合你哦
打起精神来吧
你到底是怎么了
不管是谁初战都会紧张的
吵死了 给我安静一点
矢吹 我把业余防护用具头盔给你拿过来了
毕竟你和力石不一样 是个外行人啊
戴上这个加油吧
虽然还是逃不过被力石杀掉的命运
救命
你这个只会嘲笑别人的混蛋
再敢小看我我就揪秃你的头
头发 我的头发
不要啊
那么大叔 这副拳套我就借用了
好啊
大哥
你们几个可要看清我的英姿哦
加油
不能输给力石那种人
瞧好吧
看我不把他打的跪地求饶
等着看好戏吧
丈 帅毙了
丈 没错 这才是平时的你
闪开
真是糟糕的打扮
你要用那副样子打拳击吗
矢吹 你该不会长了两个肚脐吧
所以才不好意思脱衣服
胖揍那只猪这副打扮就足够了
这家伙
而且就算露出那副恶鬼表情等待你的结局也只有一个
你就先祈祷一下过会儿不要被我的拳头揍成猪头吧
你这大混蛋
混蛋
冷静点 力石君
是
矢吹君已经准备好了吗
那么已经可以敲钟了对吧
可以
他准备好了的话 什么时候敲钟都可以
我已经完全准备就绪了
来吧
说得好
说得太好了 丈
你第一次明白拳击的可怕
一定会不安吧
但是一旦上了场就什么都不怕了
然后追求的东西只剩鲜血 汗水和胜利
没错
你生来就流着拳击手的 流着野兽的血
上啊 丈
然后
然后拼上性命去战斗吧
丈
丈和力石死斗的钟声响起了
拳击佼佼者的力石的拳头非常强
丈逐渐被逼入绝境
伤痕累累鲜血淋漓之际
爆发出必杀一击的丈的
明天在哪里
昨天是堕落的狼
きのうはぐれ狼が
今天在台上流出了血
きょうはマットで血を流し
为了明天的目标 努力站起来
あしたをめざして 立ちあがる
起来! 起来! 起来!
立て！ 立て！ 立て！
站起来 丈
立つんだ ジョー
擂台上可没有摇篮曲
子守唄は リングにゃないぜ
不站起来的话又回到昨天了
立たなきゃ きのうに逆戻り