本字幕由冷番补完字幕组制作
字幕制作：有酒乐逍遥year
UPUPOO动态桌面：www upupoo com
紧盯着沙袋上浮现又消失的
サンドバッグに 浮かんで消える
那令人憎恨的脸
憎いあんちくしょうの 顔めがけ
打他！ 打他！ 打他！
たたけ！ たたけ！ たたけ！
我体内猛兽之血沸腾了起来
俺らにゃ けものの血がさわぐ
但是啊 噜噜噜噜噜
だけど ルルル……
明天一定会有什么
あしたはきっと なにかある
明日在何方
あしたは どっちだ
宿命的对决
力石对矢吹
史上最强的八回合战
通过测重
宿命的对决
前面的暖身赛还不错喔
力石 我爱你 就是那里
身体 身体
张大眼睛 看看对手吧
快住手
用脚啊 这个家伙
打啊 打啊
哇 飞起来了 飞起来了
飞起来罗 好厉害喔
好厉害喔
拿到了
这是我的 别乱模
快点 快点 丈
下一个轮到我了
我知道了
幸的是帅气的巨型喷射机
哇 飞啊 飞啊
快点 快点
别一直催我啦
你们在这里吵什么吵
这里是选手进出的通道
快回观众席上坐好
你也是 你也是
喂 闹够了没有 你这个笨蛋
快点 快点
真是的 想好好按摩都没办法
我又不是老头子 不需要按摩啦
而且我的肩膀一点都不酸
我才不是你呢
你的肌肉需要放松一下
懂吗
哼 我的身体才不需要放松
我的筋骨可是特制的
和那些一到比赛 就全身僵硬的烂货不同
如果是就好了
好了 你躺到那边去
西 拿凡士林给我
丈 我的飞机还没做好吗
吵死了
回观众席上去
连小孩都看穿了才跑来吵闹
好了 放松
什么特制的身体嘛
筋骨和肌肉 全都硬邦邦的不是吗
连你也因为这场力石之战
变得这么紧张
还是说  开始害怕和力石交手了
谁在害怕啊 大叔
谁在紧张啊
别大呼小叫的
你如果不紧张的话 身体就不会这么强硬了
丈 这和你的意识无关
你的身体的确是在紧张
也就是出于本能
本能是很恐怖的
往往能精准的预言一些事情
喂 西
准备一下绷带和手套
是
你到底想说什么 大叔
白天在量体重时 你注意到力石了吧
什么
虽然他拼命的减重
但是他的皮肤并不像和 班奇曾欧比赛时的那么枯黄
气色变得很好
脸色也微微泛红
没错
确实如此
在进行地狱般减重的力石
那时候
那时候的他
他的表情彷佛消瘦的体形
正是他与生俱来的那么从容
好了 起来吧
西 准备准备吧
时间差不多了
是
人类的身体是很不可思议的
具有适应环境的特质
也就是说能够 忍受地狱般生活的力石
已经变成了地狱来的人了
很厉害不是吗
丈
手指能再张开一点吗
目前的这一场比赛
在第五回合的一分五十八秒
吉泽选手以KO获胜
上一场比赛好像已经结束了
挥出强拳取得胜利
太好了 太好了
如果拿出真正的实力 第三回合就解决了
对 对了 我得快点
对 对 快点去换衣服吧
走吧 走吧
走吧 大叔
好
请听听看 这震耳欲聋的欢呼声
场内彷佛要挤爆了
看看这再无立足之地的人群
不论是力石或是矢吹
都是从少年院出来
不 这些新进人员的人气 你怎么看呢
是啊 确实如此
连刚比赛完的世界排名赛 都没有这等盛况
日本冠军赛就别提了
众所瞩目的程度 甚至已经超越世界冠军赛
这是终于实现的
矢吹丈对力石彻的宿命的决战
你预测今天谁是胜利者呢
呃 这个嘛
真让人为难
如果预测矢吹的胜算比较大
相反的又马上想到力石也不差
老实说双方都无法预测
无法预测吗
不管怎么说
这场比赛可以说是 他们二人执着的一场比赛
所 所以说胜负恐怕 只有将对方狠狠的击倒
现在要进行的是
今天的准决赛
雏量级八回合战的比赛
红区的是隶属于白木拳会的
118磅的力石彻
蓝区的是隶属于丹下拳会的
117磅又1/2的矢吹丈
你们好 你们好
力石 有什么好笑的
你在高兴什么
丈
我又没有怎么样 丈 你怎么了嘛
现在就要开始决一死战了
他却对我笑得那么诡异 我还能冷静吗
矢吹 在擂台上 窃窃和语是犯现的
如果怕犯现的话 还能打拳吗
矢吹
丈 别这样
你到底怎么了 丈
有件事我可得先说清楚了
裁判先生 你判决可要明确一点
不管谁赢
我可没说我一定会赢
但是不管谁赢了 你都要公正一点
别这样 丈
这场比赛和犯现的和分无关 以KO来决胜负的
我和力石的胜负绝对无法判定
绝对无法判定
绝对
你再不闭嘴真的会和分喔 矢吹
好啊 就扣我分
丈
比赛前的注意事项 已经结束了吧
那就这样
失礼了
请原谅他 力石
坐好
你到底想干嘛
你对力石之战 可是严肃的宿命的一战
干嘛一副想吵架的样子
管他什么严肃还是宿命
如果太在乎形式的话 还怎么打拳嘛
追根究底的话
这场比赛本来就是在 少年院吵架时所定下的
这样的比赛 还有什么形式可言嘛
可恶 都什么时候了 还大呼小叫的
矢吹 真是太丢脸了
矢吹简直就是个混蛋
没错 力石把他打倒
力石 拜托你了
喂 力石
我们虽然不讨厌矢吹
但他如果跟你打的话 就另当别论了
没错 没错 力石
别客气 把矢吹打得落花流水吧
对啊 对啊 矢吹太没水准了
最完美的拳王是力石彻
打倒矢吹取得冠军吧
力石 最喜欢你了
矢吹 去死吧
力石用迎击之拳胜出吧
你是无法打倒未来冠军的
打架拳王对力石是行不通的
可恶  吵死了
你们在说什么
丈 哪里没水准了 爸爸
现在说话的人给我滚出来
我要把你五马分尸
你们这些三流角色 怎么可以乱说话
对啊 打扁他们
正因为矢吹是打架拳王才帅嘛
就是嘛 你们不满意吗 你们这些家伙
矢吹 我们支持你 杀手丈
二十世纪的野蛮人
矢吹 爱死你了
怎么 钟声都还没响起
比赛气氛已经相当火爆
真是的
现在这是老拳手或是 一般拳手所做无法营造出
也就是说相当不容易 营造的气氛
现场气氛实在太紧张了
大叔 指导员要退场了
听好了 丈
面对力石的上勾拳 采取无防御战法
只要呼吸稍微混乱你就完了 知道了吗
嗯 我知道
我已经冷静下来了 大叔
我刚刚不知道中了什么邪
看到那个消瘦的脸上浮现笑容
我就突然生起气来
不过已经不要紧了
这家伙一突然就冷静下来了
力石 别生气了 要慎重
丈 别着急
太急的话力石就有机可趁的
去吧
喂 我们等很久了喔
无防御战术  我们就是来看这个的
帅啊 杀手丈
混蛋 只会使出这101招
哄小孩的招术 对力石来说是没用的
你反省反省吧
你说什么
丈大哥 给力石彻底的一击
力石的招数果然和 对战雷恩的时候一样
以上勾拳为主要武器
向后闪躲的特训应该奏效了
第一回合的钟才刚响而已喔 力石
力石 你在干什么啊
上勾拳以外的招式你都忘了吗 直拳 直拳
闭嘴 外行人
挥出直拳试试看 那只会中了矢吹的圈套
别再使出没用的上勾拳了
反击 丈 快反击
就是那里 丈
打啊 打啊
好 退后
丈大哥 加油
力石
活该
干得好啊 丈
果然就如同我所料的 你是个真正的男人
力石 你没有办法了吗
如果老是打上勾拳 可就不是拳击了
攻击 攻击 用勾拳攻击 打他的身体
干得好啊 打架拳王
你再不要脸一点嘛
石田先生 你怎么看第一回合呢
对矢吹比较有利吗
这一回合五比四 是矢吹占上风
相对于老是挥拳落空 步伐凌乱的力石
矢石的直拳经常的命中
矢吹的闪躲战术真是进步不少
原来如此啊
但是一开始就状况良好的矢吹
却一脸愁容
干得不错
我们的攻击方向很正确嘛
是这样吗
干嘛那一副表情
这场比赛对我比较不利
你说什么 对你不利
这一回合明明就是你占上风
别说丧气话了
这可不是丧气话
我只是把事实说出来罢了
笨蛋你记住一件事
力石持续挥出大动作的上勾拳 他的步调已经混乱了
而你的直拳确实命中了
保持目前的优势的话没问题 不用担心
我确实命中力石没错
但是那只是向后闪躲后 伺机挥出的拳
那么做虽然能够得分
但挥出这种毫无力量拳
连一只苍蝇都打不死
到了这个地方 才说这些话也没用
但如果想以得分 在判定中获胜也没意思
而且我的对手是力石
所以我不认为我可以 平安渡过漫长的八回合
只不过是让连苍蝇都打不死 不痛不痒的拳
给你说中了
相对于力石
在八回合中只要让他打中一拳
决定性的必杀上勾拳 胜负就出来了
这的确不是丧气话
也就是说正面迎战的话
丈吃下上勾拳的危险率 会倍增罗
好了 现在紧张也没用
就这样 在我挥拳和闪躲的过程中
我的野性本能 应该可以解决这个问题
就只能等待那一刻了
丈的拳连一只苍蝇都打不死
丈的拳击迷们愈来愈热烈了
但是力石所挥出的上勾拳 比丈的力道强劲数十倍
此时 丈突然接近力石 开始正面作战
积极的进攻
一连串的挥出勾拳
但是力石在连串的攻击下 仍然显得从容
力石不断的向丈挥拳
丈现在才知道力石的厉害
在激烈的对打之后
丈第一次倒下了
那么 不断激烈对战 的丈和力石
明天在哪里
奔向荒野吧
行け荒野を
我是个拳击手
俺らボクサー
男人的梦想 闪耀夕阳般的光辉
夕陽がギラギラ 男の夢は
大家都说我是
みんなはこの俺を
不通情理的男人
情無用と言う
孤独对月大喊
月に吠えて一人
无亲无故 无依无靠
親無し宿無しの
连名字也没有的拳击手
名もないボクサーは
咬断了枷锁
鎖をかみ切った
奔向荒野吧
行け荒野を
我是个拳击手
俺らボクサー
男人的心中 朝日已然升起
朝日が昇るよ男の胸に