本字幕由冷番补完字幕组制作
字幕制作：公園さん
UPUPOO动态桌面：www upupoo com
紧盯着沙袋上浮现又消失的
サンドバッグに 浮かんで消える
那令人憎恨的脸
憎いあんちくしょうの 顔めがけ
打他！ 打他！ 打他！
たたけ！ たたけ！ たたけ！
我体内猛兽之血沸腾了起来
俺らにゃ けものの血がさわぐ
但是啊 噜噜噜噜噜
だけど ルルル……
明天一定会有什么
あしたはきっと なにかある
明日在何方
あしたは どっちだ
这一刻我等了很久了 矢吹丈
自从我作为拳馆新秀
败在了你的交叉拳下起
就一直忍受着耻辱 等待着这一刻
现在就是展现我的反交叉拳的时候
来得正好
干得好
丈
矢吹倒下了 倒下的人居然是矢吹
矢吹被击倒了
胜利的三重交叉拳
我成功了 成功了 教练
好样的 好样的
漂亮
你破除了反击拳
万岁
怎么回事 反击拳应该命中了啊
为什么矢吹倒下了
丈
丈大哥
回角落
一
二
不 不行
三
四
丈 起来
快站起来 丈 起来啊
力石君
五
丈 丈
丈
丈 你还要和我决一胜负呢
站起来 站起来
六
丈
你
你是职业选手了 怎么可以做这种违规的事情
回去你的位置上
丈 丈
丈
七
八
九
他站起来了
他站起来了 矢吹在第九秒站起来了
即便接下了那记反交叉拳 他居然还能站起来
这个男人真是顽强
该死的
丈大哥上啊
你还有我在 别输给他
开始
你完了
停下 停下
该死的
怎么了怎么了 矢吹
起来 可别找错地儿了 你的场角在那里
被铃声救了一命 好运的混蛋
本场比赛进入了白热化阶段
矢吹简直是血流满面
不过为什么矢吹使用了必杀技交叉拳后
反而自己被击倒了呢
真是不可思议啊
这 这个是
那么 让我们回看一下慢镜头
这里 狼正趁着矢吹毫无防备 发起单方面的猛攻
简直就像一通乱揍呀
狼 狼
他收起了身子
是这 就是这里 他打出了左拳
矢吹好像静候许久伸出右拳 两拳相交
到这里矢吹的交叉拳还很完美 可是
快看
看狼的左手
就是这个
本要击打矢吹下巴的左拳
用力抵开了矢吹的反击拳
然后 然后
哦 这里
真是恐怖的对反击拳策略
狼打出了一记快到看不清的右直拳
通过慢镜头我们才发现了狼那惊异的技术
看上去他打出了左直拳 其实打出之后又将之弯成L形
猛力抵开了矢吹的反击拳
没错
而且最重要的是 他数次打出左勾拳
却为了引诱交叉拳 一次都没打出左直拳
原来如此 矢吹只有这一次机会
也就是说狼下了这个套故意只打那一发直拳
狼的右直拳我还没见过啊
真是令人吃惊
不管怎样 狼恐怖的反交叉拳战略在慢镜头下告知于众了
接下来的第三回合 应该可以见到野性的打架狂人矢吹丈
被精密机器金串狼以技术压倒的场面
狼 干得漂亮
还是狼厉害啊
怎么了 丹下
为什么一脸郁闷的
来精神点 精神点
不过大家都是会长 我就给你个建议吧
那个矢吹是个素质不错的斗士
免得你那只小老虎挂掉 就此弃权怎样
助手退场
不管危险不危险了 看那样子他也打不下去了吧
好的 干掉他 往死里打 狼
第四回合开始
狼与矢吹 同时走进了场中
矢吹
上啊 矢吹
狼 速战速决干掉他
丈
不管怎么样你站起来了
超越理论的打架狂人
化不可能为可能的屠杀者
狂野的男人 矢吹丈
世间对你的评价各种各样
但这些究竟是媒体的噱头
还是真正的你
丈
一切在这个回合见分晓
面对遭受了猛烈打击的矢吹
本以为狼会一口气定胜负
相比之下矢吹这里腿都在抖
感觉光是站着就全力了啊
迟迟不肯出手
甚至觉得他在享受这个挑选进攻角度的过程
要不要我再赏你一个左直拳
又成功啦
狼的反交叉拳战略又成功了
矢吹被击倒了
他完全不吸取教训 还在继续无防备反击战术
难道矢吹已经失去了思考能力了吗
他是不死身嘛
矢吹又一次在第九秒站了起来
这白痴尽让人担心
加油啊 丈大哥
比赛继续
继续
该死的
那就继续左拳
成了
干得好
回去场角
矢吹又被击倒了 本回合第二次被击倒
看不下去了
这根本不是比赛
就是场惨剧
难 难以置信
继续
裁判 你还继续比赛吗
快停止比赛 矢吹会死的
会长快把毛巾扔出去
快扔毛巾
不
只有丈不需要毛巾和裁判
那双眼
一个接受了技术性KO的拳击手不会有那样的目光
丈
狼 别拖拖拉拉的
赶紧给他一个痛快
我知道
我就是因为讨厌他才要这样慢慢折磨他
但我也玩够了
这一次我真的要用
你最喜欢的左直拳结果你
你已经无计可施
尝尝彻底失败的滋味吧
回 回去场角
医生 快
矢吹丈在第四回合KO了对手
矢吹
丈
你做得很好
真的是非常努力
虽然我们已经知道了矢吹通过KO逆转了比赛
但这究竟是
这 这 该怎么形容呢
先 先叫它三重交叉拳吧
三重交叉拳
没错 就是说
当狼对无防备的矢吹攻击 后者反击这是交叉拳
但是狼弯曲左臂抵开了这一击打出右直拳
我们可以称之为 双重交叉拳
原来是这样
不过 不过啊
矢吹打出的一拳比狼那可怕的双重反击拳还要高
他针对狼的新战术中的终结技右直拳 又一次施展了交叉拳
又就是三重交叉拳
就是这里
听闻普通的交叉拳就有四倍的杀伤力
这就意味着双重有八倍
而三重 恐怕会有十二倍吧
不管怎样
这场比赛是反击拳的较量
矢吹丈在这场反击拳的胜负中获胜了
矢吹丈 野性屠杀者 以狂野为卖点的拳击手
而就是从这狂野里诞生的奋战精神
击败了狼这个精密机械的吧
我做这个工作已有多年
但被这种无以言状的奇妙感动震撼
心灵的感受却从未有过
矢吹选手 请看这里
请再一次
矢吹 干得好 干得太好啦
很漂亮 屠杀者
他是真正的拳手
让开
丈
听得出是我吗 丈
你能听得见我说话吗
丈
下一次就轮到我了
激烈的战斗落幕
我偷偷的跟大家定了一个旅游计划 想让丈好好休养
大家在公交车里又吵又闹
那时 广播里播出了狼金串无法复出的消息
丈对出乎意料的广播一脸惊愕
丈担心着狼的身体
明天在哪里
昨天是堕落的狼
きのうはぐれ狼が
今天在台上流出了血
きょうはマットで血を流し
为了明天的目标 努力站起来
あしたをめざして 立ちあがる
起来! 起来! 起来!
立て！ 立て！ 立て！
站起来 丈
立つんだ ジョー
擂台上可没有摇篮曲
子守唄は リングにゃないぜ
不站起来的话又回到昨天了
立たなきゃ きのうに逆戻り