不好啦 睡過頭啦
啊 對了
婆婆 今天是報紙的休刊日 也是工作的休假日
城鎮也因為盂蘭盆節休假日變得安靜
總覺得非常舒服
對了 盂蘭盆節啊
満開の愛を載せて　笑顔　届きますように
讓我承載著盛開的愛 將笑容傳達給妳
新しい世界の始まり my dear　dear
新世界的開始 my dear dear
イージーだった私に　論外全部サヨナラ
對頭腦簡單的我 不值一談的事情全部說再見
後悔なんて　もうしないよ
早就已經不再後悔
どんな困難なことも　ハッピーに変換したら
無論多麼困難 如果把它變換成快樂
Shine 朝日も手招きしているよ
燦爛的朝陽會向妳招手
不安にこっそり震えてても強がって
即使感覺不安 偷偷地發抖也要逞強
胸ギュッと振り絞ったら加速して
用盡全力緊按胸口也會心跳加速
勇気感じる　だって君がすぐ傍に
依然能夠感受到勇氣 因為妳會在我身邊
一緒に　どこまでも　進もう
始終與我一起前進
乗っちゃった追い風に　精一杯　届けたいからね
乘著清風 竭盡全力想要傳達
君へと繋ぐココロ
與妳緊緊相連的心
最新のコラムに　めいいっぱい　気持ち込めたから
最新號的專欄裡 傾注全部的感情
本字幕由極影字幕組製作,僅供試看之用,禁止用於商業行為及未經同意
修改其中任何內容,並希望您能在下載後24小時內刪除。若因私自散佈
傳播造成法律及相關一切問題極影字幕組(www.ktxp.com)概不負責。
翻譯:ㄨ薰&Kenshin  校對:若草   後期:若草
ときめいて　どこでも行けるよ my dear
心潮澎湃 無論哪裡都能到達 my dear
MY　DEAR
my dear
第一次的、迎接
早上好 加奈醬
不好意思 我起晚了 馬上就準備做早飯
好
這樣不行啊 小遙姐
只喝酒不吃點簡單的酒菜 胃會受不了的
哎呀 下酒菜這裡就有好好的…
防壁…防壁…防壁…
錯啦 不是加奈醬
今天盛讚的下酒菜在 這裡這裡
幹線支道 花園出口附近阻塞了50公里
盂蘭盆節休假日
回鄉潮高峰
中央道 以相模出口為中心阻塞了45公里
真下酒啊
這是下酒菜麼
是哦 在這汽車堵塞的隊伍中
有很多的少女 一定有急著上廁所的呀
發脾氣鬧彆扭的呀
不好 要尿出來啦
討厭討厭 說好要給我買點心吃的
感覺好不舒服
太瘋了 小遙姐
想想意思
日向和小夢她們還沒有起床麼
嗯
睡懶覺雖然是個人自由 但是這只會讓明天更辛苦
話說回來 日向姐好像已經起床了
在房間裡不知悄悄做些什麼
好久不見啦 我可愛的孩子們
你們還好嗎
昭和40年出版的100日元硬幣醬不見啦
啊啊 我的錢啊
向日葵的花語是虛偽的財富
或者是我的眼裡只有你
好像不是在打掃呢
那個 要我去叫醒有紀姐和小夢姐麼
不用這麼照顧她倆也可以 做夠了自然就會起來的
夠了？
早上好 有紀
早上好
差不多該起了吧 還是稍微再睡會？
再睡會
嗯
不行啦 好癢
那 小夢也…
我來了哦
今天中午做什麼呢
妳幹什麼呢
不是 那個
哎？盂蘭盆節？
嗯 婆婆的
所以可以的話想做迎魂火
可以哦
太感謝啦
吶吶 加奈醬那裡的盂蘭盆節是什麼感覺
那個…比較地普通 早晨在玄關燒麻稈
烤豆腐渣？在玄關？
麻稈：おがら 同 豆腐渣 おから 音差不多 鍋裡那個是豆腐渣
我想妳大概把這個意思搞錯了吧
說到麻桿啊 是呢
就是幹幹的白白的莖
將其在地上或者沙鍋裡燒掉…
這是啥？
營火？
暫且不說迎魂火 還有素齋和水果都很普通
那好好的做普通的吧
加奈醬就照妳家裡的做法吧
是啊 把祭祀做好也算是做了件好事啊
請把這畫當成沒畫過…
是啊 把很多事情當作沒發生過一樣
大家一起齊心協力 把盂蘭盆節弄熱鬧起來
日向姐？
日向 妳玩撲克輸了就想當做沒發生過啊
太狡猾了！
說什麼讓別人聽到不好的話啊
那請妳把妳的牌亮出來啊
哦 那我就好好亮出來給妳看看
那 小夢和有紀負責食材
日向去買花 拜託了
好
加奈和小遙一起去做魂龕的準備
不要啊~~~
是遠親哦
蔬菜 蔬菜 蔬菜
鮮魚
怎麼了
我在想婆婆知不知道我在這裡的事情
哎呀 知道的喲
因為如果我是婆婆的話
只會想著自己的孫子在哪 在做什麼 在想什麼 吃了什麼
原來如此啊
婆婆 加奈在這裡喲
是啊 今天穿了什麼樣的內褲啊
今天胸部的情況如何啊
粉桃小屁股又如何之類的
哎呀 揉揉 揉揉
代理 這個是…
中元節收到的禮物 順便就放在這供上吧
太感謝啦
順便啊順便
那個 加奈
靈牌和遺像 妳有好好拿著麼
嗯 雖然沒有照片
但是有以前在美術課上畫過肖像畫
那個真是是妳好好理解後畫的麼
剛…剛才那個是我慌張之下畫的
只要話點時間 就能畫出正常的來
那麼就試著畫下吧
總覺得這個花 感覺像是小鋼珠店開張的樣子
感覺不錯吧 又華麗 而且還是免費的 免費
我想這不是值得自滿的地方吧
差不多要開始點迎魂火啦
加奈 日記
吶吶 不喜歡茄子做的小馬麼
啊 那個不是馬 是牛
黃瓜的是馬 茄子的是哞哞？
盂蘭盆節就是已經去世的人的靈魂又回到這個世界的日子
所以迎接靈魂的這方心裡含有"趕快回來啊"這樣的祁願
準備好腳程快的馬
反過來 點起送魂火的時候
有"想讓它慢點回去"這樣的意味 所以是牛
總覺得遙遙 像個老太婆
通過這條道路 婆婆能早點回來就好了
是
如果回來的話 說不定…
太擔心加奈了 所以一直陪伴在加奈身邊
是呢 不單遲鈍 笨手笨腳又老愛發呆
婆婆肯定是放不下心呢
那…那種事…
就是這樣的 遙遙婆婆也擔心加奈的要命啊
等…妳到底在擔心什麼東西啊
好像開始了呢 盆舞節
是嗎 是盂蘭盆節呢
吶吶 知道嗎
這裡的盆舞節有很多攤位哦 就跟祭典一樣
祭典啊
好勒
怎麼了 加奈
煮的東西的火好像忘了關
我去看看
煮的東西的火好像沒問題
是
祭典 好像很好玩呢
加奈喜歡祭典嗎
是的 經常和婆婆一起去
是嗎
那稍微跟我來下
難得的休息日 大家決定一起去盆舞節
挑你們喜歡的吧
好
來 加奈也選吧
要穿哪件？
那個…但是這些是誰的？
我們這人的流動比較大啦 所以留下了很多
這件如何？
向日葵圖案的 很有夏天的感覺
是呢
看看 加奈醬
這煙火圖案或者這百合圖案如何？
還是說…要我？
我想選這件
不覺得有些孩子氣嗎
是嗎
婆婆 我去祭典了
蘋果糖 巧克力香蕉
這邊是棉花糖啊
零花錢是每人1000日元
1000日元這麼多？
把這個想成是臨時收入就算用了也…
不不 可是…
話說 你們好快
日向醬 很好吃哦
難…難以置信
棉花糖融化的話只是白糖做的一團
為什麼會毫不猶豫的買了啊
因為很甜的啊 這個
根本沒回答到問題上嘛
真是呢 所以說妳才會連續三次落榜嘛
掙錢就為存錢
加奈醬 要撈金魚嗎
是
我這個很拿手的哦
加奈醬好厲害
那我要撈下一隻咯
我是金魚叫做金子
今天同朋友們一起來到了游泳池
哎呀 那是什麼 盯著我那敏銳的視線
好可怕啊
請別這樣 小遙姐
宇宙戰艦喵和
與此同時 在遙遠的彼方…
吶吶 怎麼樣了
啊 都藍了
有紀呢
啊 全紅的
混合在一起了 這下會成紫色的吧
是呢
人越來越多了呢
真是的 閒著沒事幹就呆家裡看報紙不就好了
代理 今天是休刊日哦
那個 這金魚能養在店裡嗎
隨便妳
謝謝妳
對不起 撞著您了
注意前方
是呢 得好好看著前面走才行呢
我想喝波子汽水
啊 是呢 得賠禮才行呢
給 請喝
那姐姐我就先走咯
下一個是吃章魚燒 章魚燒
好可愛
咦 說起來代理她們去哪了呢
是紅蜻蜓啊
我必須要回去了
是嗎
我說…
嗯 什麼
要好好看著前面走路哦
嗯 我知道了
再見了
要好好看著前面走路哦
奇怪
不是什麼「奇怪」吧 真是的
代理 小遙姐
稍微不注意人就不在了
到底跑哪幹什麼去了
幹什麼…撞到一個不認識的女孩…
之後…
不認識的…是指她？
我是蛙蛙人 三圍從上開始是123 123 123
可惡 炒麵 章魚燒還有水果雞蛋糕
都是麵粉做的嘛！
好好享受哦
加奈
要點送魂火了 快下來
是 馬上就來
今日も元気に一日を始めよう深呼吸して
お気にいりの真白スニーカー
どっちへ行こうかな
暖かい笑顔に包まれて
弾ける時間は　最高の幸せ
走り出すこと力にして
向かい風でも突き進んでく
負けない強さをくれたから
必ずゴールへ飛び込むんだ
YAHOO YAHOO
いつも 君の空が晴れますように YAHOO
下回 第一次的、回憶
SI 看新聞吧
什麼都得花錢啊
什麼都得學習啊
預習複習又拿不到工資
我可不知道哦 妳這樣下去會第三次落榜哦