来 吃饭了哦
在吃了 在吃了
小梦 那个饵料难道…
没事的 不会过甜的
果然是甜的啊
很好吃吧 文太
啊呀 这家伙是只花猫 难道不是母的吧
是母的哦
那就给它起一个更女孩子点的名字啊
比如 加奈 呀
这得取得本人的同意啊 虽然绝对不会同意的
因为看嘛 这孩子一脸文静相
哎？代理已经出门了么
早就走了
什么啊 本想一起去的
因为是去久违的学校 现在正干劲十足的进行扩张吧
扩张？
角鸟？
各肠？
加奈
在
啊 已经这个点了 迟到了 迟到了
迟到了 迟到了 迟到了 迟到了
加奈酱
是
上学的日子的早餐吃面包就可以吧
哎 好的 我知道了 那么我走了
好的
如此一来 就能在新学期看到咬着面包的少女的…
迟到了 迟到了
…的画面呢
真期待
别大清早就开始喝酒
婆婆 今天是暑假中的返校日
是入住专卖所以来第一次上学
虽然担心会不会迷路
但是多亏了送报的经验 甚至还发现了近路
婆婆 我觉得我能把送报娘做好
満開の愛を乗せて　笑顔届きますように
新しい世界の始まり　MY　DEAR  DEAR
意地だった私に　論外　全部さよなら
後悔なんて　もうしないよ
どんな困難なことも　HAPPYに変換したらshine
朝日も手招きしているよ
不安にこっそり震えてても強がって
胸ギュッと振り絞ったら加速して
勇気感じる　だって君がすぐそばに
一緒にどこまでも進もう
乗っちゃった　追い風に
精一杯届けたいからね
君へとつなぐココロ
最新号コラムに めいいっぱい気持ち込めたから
本字幕由极影字幕组制作,仅供试看之用,禁止用于商业行为及未经同意
修改其中任何内容,并希望您能在下载后24小时内删除。若因私自散布
传播造成法律及相关一切问题极影字幕组(www.ktxp.com)概不负责。
翻译:ㄨ薰&Kenshin   校对:にやにや   后期:若草
どこでも行けるよ　MY　DEAR
MY　DEAR
第一次的、微笑
老师 早上好
早上好
讨厌啦 健君
对了 上次从健君妈妈那里得到的点心
到底在哪家店里买的呢
那个是妈妈亲手做的哦
真的么 太好吃了 我还以为是哪家有名的点心店做的呢
那么 我跟妈妈说再给你做吧
谢谢啦 健君
嗯
咲妃酱 早上好
听我说哦 我妈妈说想订咲妃酱家的报纸
啊 真的么 那么放学之后请让我跟你妈妈谈谈吧
嗯 一起回家吧
嗯
真好啊 我也跟妈妈说好了
大家早上好
赶上了 赶上了
呐 加奈
什么
我们听说了哦 你婆婆的事
啊
有没有什么我们能做的事情
不管什么尽管吩咐哦
啊 嗯 但是…
打铃了 大家请就座
那么 一会说
嗯
打起精神来哦
谢谢
好的 大家请注意
今天虽然是临时上课 但要为大家介绍一位转校生
从第二学期开始就要在我们学校上学的久地院美华同学
久地院 请简单介绍下自己
听好了 我和你们不一样
所以不要随随便便跟我说话 明白了么 你们这些平民
哎？那是什么性格
刚才那发言行吗
该拿这孩子怎么办好啊
不如说 太棒了
果然是她啊
是你啊 中町加奈
是熟人？
嗯 差不多
就是这么回事
原来只是偶然在附近见过啊
嗯 所以比起说是熟人不如说是伙伴吧
伙伴？只是偶然见面就？
那个…
别说傻话
哎？
谁跟像你这样的平民是伙伴啊
那朋友呢
朋…朋友？
嗯 是啊
我…我不需要平民做朋友
是吗
呐呐 久地院同学穿的校服是白蔷薇学院的制服吧
那个超有钱人上的学校
是倒是
但是为什么呢 好不容易在白蔷薇学院上学了
却为什么来我们学校呢
这么一说…
过去在有钱人的学校上学
转到了经济实惠的都立中学
也就是说
需要被关心…？
是吗…
这个是我们中校的校服 我们的也很好看吧 呐呐
你们到底想说什么 把我当笨蛋么
不…不是的
比起这个 加奈 带她参观下校内如何
是哦 你还完全不知道学校里面的样子吧
哼 我从来都不向平民打听问题
加奈才是 要依靠我也行哦 问什么都行
真的？
那…
这么快就要问了啊…
那个…
嗯 什么
你的名字是什么来着
你这个无礼的家伙
那我们去买东西了
我拜托买的酒可别忘了买哦
知道咯
我回来了
欢迎回来 怎么样？久违的学校
是 我是个无礼的家伙
讨厌啦 意义不明
加奈酱真是的 太可爱啦
别动不动就发情
我知道啦 那么 就一次
真是 又发情了啊
所以 放开我
只要八次 八次
回数怎么还增加啦
八次都不行啊 那还有五次 再来五次就好了
你们到底在做什么
你问做什么 一直不就是这样的吗
不是问你这个 是问你们把门开着在搞些什么名堂
被人家知道我们这有变态在 合同会减少的
话说回来 收获如何？
还用说 理所当然的
不愧是代理
扩张业务辛苦了
那个 这个「扩张」到底是什么意思
今天早上也听到了这词
怎么说好呢
劝诱的意思
劝诱？ 是订报纸的劝诱吗
报社还能劝诱别人订其他东西吗
啊 但是在小学里进行劝诱…
就是说 小学里的学生都是这附近的孩子吧
和他们搞好关系的话 从而就能跟他们的父母亲近
这样的话 要和他们签订报合同也容易了
要做到这种地步吗…
这是基本 基本
既然加奈已经来我们这干了 就要精通完美的扩张笑容哦
扩张笑容？
是 仔细看好了哦
这样的哦
来 你试试
是
我要做了哦
我的眼镜…
Smile
这感觉该怎么说呢 好冷
对不起 不应该强迫你的
不行？ 我不行吗？
微笑 这样吗 还是这样？
加奈
是
果然是不行么 好奇怪 哪个地方没做对啊
怎么说呢 普通的微笑是这样的
加奈是这个
混沌颜 是什么啊
嘛 多做练习的话肯定会变好的
所以加奈…别真哭啊
是
练习啊…
久地院同学
这不是加奈么
怎么了 又迷路了
你才迷路了 你这个无礼的家伙
对不起 那是怎么了
那是…是那个 偶然从附近经过顺便到你这来了
是这样啊
加奈 有客人？
是 这位是久地院美华同学
在花日报社…
花日？ 你是花日报社的间谍？
你凭什么随意做出这种错误的论断
我奉命出来进行扩张 顺便…
你说扩张？！
就是劝诱别人订报纸的意思哦
我当然知道 比起那个 你给我过来
久地院同学 稍微等一下
怎么了
加奈 你给我听好
花日报纸在上个月订报时间快结束时抢走了我们15家生意
我去问了理由 居然是「米」
「订他们的报纸的话 就附送大米哦」
那是啥啊
我们又是不米店！是报社啊！
没米的话吃纸不就好了！
综上所述 加奈
是？
你也去
去哪？
去进行扩张
加奈 日记
不过还真是偶然呢 加奈也去扩张
比起偶然 其实是代理…
加奈 你和她一起去扩张
然后你在她旁边微笑 明白了么
是 但是我的笑脸还…
那个笑脸会成为强力的武器
强力的武器 我的笑脸不是还不行吗
不 你的笑脸非常棒哦
很好的笑脸…
我果然是行的吧？
嗯 所以干劲十足的去吧
好的
什么啊 那么说加奈也要跟我去同一个地方吗
嗯
原来如此
扩张原来是同别的专卖所的人一同工作的啊
好像是这么回事
我按咯
什么事
你要订花日报纸嘛
久地院同学这样不行啊 这个人是外国人
啊 花日报纸？
能听懂啊
好 我也…
那个 我是风新报纸 请多关照
NO~
怎么了？
好的 下一家
来了
我是花日报纸
我是风新报纸
你要订报纸么
那个…久地院同学…
下一家
下一家！
接下来 吓跑的客人让小遥去签回来吧
全军覆没了啊
嗯
为什么会这样呢 久地院同学
我也想问啊
虽然不太明白 但大家好象是看到加奈的脸后就把门关上的
果然是这样啊
但是但是 代理说我的笑脸很棒
但是大家一看到我的脸就把门关了
咦 这是为什么呢 咦？
真是的 真是个喋喋不休的烦人家伙呢
让我看看 加奈的那个笑脸让我看一下
嗯
那…我笑了哦
笑吧
怎…怎么样？
那笑脸很糟糕吧
是啊 果然很糟糕啊
喂 加奈
因为因为…
真是的 那么变为不糟糕的笑脸不就可以了么
练习 练习笑容的话就会好了
久地院同学
是啊 代理也跟我说要靠练习
嗯 那么让我帮助你练习也可以哦
真的吗
我说过你可以依靠我的哦
太感谢了 美华酱
美华…酱？
笨蛋 别叫得这样轻浮
对不起 美…久地院同学
不知不觉就 哈哈
不对 不是这样的
是这样的
怎么了？
呀 我觉得是非常棒的笑脸
那…那是当然 好了 加奈也试着做做
嗯
这样？
眼睛太眯了
这样么？
这回睁太大了
这回怎么样
不行
这个呢？
看起来很痛苦
过来
为什么…
到底哪点没做好呢
我已经不知道如何是好了
一定是太僵硬了
不要乱动
久地院同学 好痒啊
我说了不要乱动
嘛 还算可以吧
真的？
嗯 已经不是很糟糕了
太好了
那么 我们出阵吧
不在家吧？
怎么了
电表在转 肯定在家
岂有此理 看我的
这样做不行的啊 要被骂的
那怎么做好呢
那个…
慢吞吞的 既然这样…
着火啦
着火了？
着火？
哪着火了？
没地方着火 只是…
对不起
吓死我了
什么吓死了 让好不容易到手的机会跑掉了
哎？
练习的结果 展示加奈笑容的机会啊
是啊 好不容易久地院同学那么努力地帮我
我却逃跑了 对不起
说什么蠢话 竟然说我是为了你什么的
已经8点了
真的啊
不快点回去的话 大家一定要担心了
我也是
那 再见了
加奈
那个…
加奈 从今以后叫我名也可以哦
可以吗
因为我心胸宽广嘛
嗯 我知道了 美华酱
再见
加奈那个家伙 明明可以笑出那么灿烂的笑容
话说起来 我今天做了笑容的练习哦
笑容的？
练习吗？
是这样的 加奈的扩张笑容真的很糟糕
太过分了 不要哭 加奈酱
对不起 对不起 糟糕的是这家伙
没关系的 没什么
哎
为此我努力的练习了的
那就让我们看看练习的成果吧
好 我要笑了哦
Smile
哎？ 我有什么不对劲的吗
不是 比起白天那个 进步了很多
真的吗
不过 到底是什么样的表情
Smile
不是变的相当不错了么
加奈酱 真的太可爱了
婆婆 我和大家在一起感觉非常开心
今日も元気に一日を始めよう深呼吸して
お気にいりの真白スニーカー
どっちへ行こうかな
暖かい笑顔に包まれて
弾ける時間は　最高の幸せ
走り出すこと力にして
向かい風でも突き進んでく
負けない強さをくれたから
必ずゴールへ飛び込むんだ
YAHOO YAHOO
いつも 君の空が晴れますように YAHOO
下回 第一次的、游泳
要玩点心的接词游戏咯
yo 优酪乳
to 巧克力糖
fu 麸果子
si 咸牛奶糖
RU~~RU~~