ED
給 這個月份促銷用的優惠券 用心發放哦
明白了
最近都不發了呢 啤酒券
唉呀 為什麼小遙會覺得遺憾呢 明明是給客人用的
沒有 沒什麼
妳不會想用這個當自己的酒錢吧
怎麼會呢 出舌頭
啊 這個是水上樂園的入場券啊
那裡的波浪池非常的棒
加奈醬妳去過麼
沒有 只是在電視廣告上看過
不如說 每年暑假我也哪都沒去玩過
但是多虧這樣 廣播體操每年都得全勤獎 也很棒吧
就是這樣 代理 入場券請再給我4張
為什麼啊
啊 對哦 不好意思 請再給我5張
為什麼還增加了
真是的
妳到底要幹什麼啊 真是的
明明想一起去的
代理的泳衣是穿學校泳衣
還是說穿連衣式的？比基尼也不錯呢
小孩子穿著比基尼因為沒有能卡住的地方
被打濕後馬上就會捲起來
濕漉漉 濕漉漉 馬上就濕漉漉的
比基尼馬上就濕漉漉的
這個優惠卷我親自去發
婆婆 今天好像也能開心的度過一整天
濕漉漉 濕漉漉 已經濕漉漉咯
討厭
不對 今天也跟平時一樣非常辛苦
我會努力的 婆婆
満開の愛を乗せて　笑顔届きますように
新しい世界の始まり　MY　DEAR  DEAR
意地だった私に　論外　全部さよなら
後悔なんて　もうしないよ
どんな困難なことも　HAPPYに変換したらshine
朝日も手招きしているよ
不安にこっそり震えてても強がって
胸ギュッと振り絞ったら加速して
勇気感じる　だって君がすぐそばに
一緒にどこまでも進もう
乗っちゃった　追い風に
精一杯届けたいからね
君へとつなぐココロ
最新号コラムに めいっぱい気持ち込めたから
本字幕由極影字幕組製作,僅供試看之用,禁止用於商業行為及未經同意
修改其中任何內容,並希望您能在下載後24小時內刪除。若因私自散佈
傳播造成法律及相關一切問題極影字幕組(www.ktxp.com)概不負責。
翻譯:ㄨ薰&Kenshin  にやにや  校對:にやにや   後期:若草
ときめいて どこでも行けるよ　MY　DEAR
MY　DEAR
第一次的、去泳池
真是的 水上樂園的入場卷都被代理沒收了
中飽私囊 真無恥
好過分 我可沒說不把票送去給客人啊
我失言了
但是 看 我是個粗心大意的人
經常忘記給別人 直到有效期快要到了才想起
於是不用就太浪費了
只能拿去賣掉啦
哎？當然是自己用了才划算嘛
吶 妳也這麼認為吧 小夢
如果考慮到游泳池的票錢 遙遙說的也許對吧
不要被騙了 小夢 那可是給客人用的
啊 是啊
不過發給客人的優惠券有好多種類啊
慣例也有發洗滌劑之類的
但是不是所有的客人都有
往往總是會發給那種嗓門大的客人呢
就是啊
我配送的地區裡也有叫我給他戲票的煩人的客人
而且還是情侶 很唯利是圖吧
那兩位肯定非常喜歡看戲呢
哈 怎麼可能啊
聽好了 末席票一張4500日元 兩張就要9000日元
順便提一下 我們的報紙訂價一個月3500日元
哎？啊咧？
有紀那裡有沒有這樣的客人呢
嗯 是呢
"妳這家有沒有送什麼服務啊？"
就被這麼問道 我就說
我既不是你的傭人也不是你的女僕 無法侍奉你
像這樣的事還經常遇到
不愧是有紀
總覺得稍微可以理解把票沒收了的代理的心情了
是吧
我差點忘了要給大家沏茶了
啊啊 游泳的事就這麼泡湯啦
吶 有紀 日向醬 還有遙遙你們過來
讓你們久等了 茶沏好了
那就去吧
吶 加奈醬 稍微陪我們去買點東西吧
啊 好啊
哈 等下 開什麼玩笑
即使客人您這麼說…
不可能 為什麼沒賣舊式學校泳衣？
裝作不認識 裝作不認識
遙姐究竟要給誰買學校泳衣
說到這 為什麼來泳衣專櫃
那當然是為了去游泳
夏天果然就是要去泳池
當然是要去泳池
不管是寒冷的夏天還是炎熱的夏天
大家不一起去泳池就不算是夏天
會游泳的人要去泳池
旱鴨子也要去泳池
不管是自由泳還是蛙泳
不論是蝶泳還是仰泳
COME on 水上樂園
哎？那個…
大家一起去水上樂園吧
哎？
只要買票就可以了
如果是平日的上午應該很便宜
但是 我…
但是 如果去泳池的話 無論如何都必須的東西…
那就是泳衣 如果可以的話 是學校泳衣
舊式學校泳衣最棒
但是無處可買 不管問不多次都沒的買
十分十分的失望
那個 小遙姐
但是如果放棄是不可以的
這裡有這麼多款式的泳衣
一定能找到理想的…
…泳衣
來吧 我的後宮
真是的 大家也不要跟著小遙姐步子走啊
吶 加奈醬 稍微試一下這件泳衣
我並不想買泳衣的…
好啦 好啦
為什麼小遙姐也一起進來了
因為要幫妳穿
不用了
沒關係
等 遙姐妳在摸哪裡啊
好啦 好啦
小遙是女孩子真是太好了啊
嗯
啊 因為美女啊
嗯…算是吧
再進一步就不行咯
好累啊
讓妳久等啦
買完東西了嗎
嗯 我的泳衣和有紀的泳衣
我也買了
難道是學…學校泳衣？
哎 話說回來 日向醬去哪了
不好意思 我回來晚了
這些是怎麼了
因為弟弟和妹妹拜託了我好多
原來是這樣啊
吶 加奈醬 這個是買給妳的
這是什麼？
加奈醬妳的泳衣
哎？
沒關係的 不是小遙選的學校泳衣
哎 不是那款啊 好不容易找到的
得救了
不是那樣的 不行 我不能收
為什麼
因為我沒有買下的理由
那個呢 如果少一人的話會很寂寞的
我想和大家一起去
這算是我的任性吧
不對 這是我們大家的任性
夏天果然就是要去泳池
當然是要去泳池
不管是寒冷的夏天還是炎熱的夏天
大家不一起去泳池就不算是夏天
走吧 大家一起去水上樂園
是
謝謝大家
夏天果然就是要去泳池 是吧
加奈 日記
全體把工作丟下 膽子可真大
你們剛才究竟去哪裡幹什麼了
那個…
聽我說 大家一起去買泳衣了
所以大家一起去吧 水上樂園
吶吶 代理果然要穿那個吧 學校泳衣
你們分別把自己休息的日子說一下
週三 週六
週二 週五
週一 週三
週日
就是這麼回事
本報社大家的假期都是分開的
大家要一起去本身就是不可能的
好了 明白的話 大家就都去工作
代理是惡鬼
雖然可愛但不是淘氣小鬼
惡鬼
隨便你們說
那個…
代理是惡鬼
雖然可愛但是個大惡鬼
惡鬼 惡鬼
再繼續折騰的話就扣薪!扣薪!
惡鬼 惡鬼 惡鬼 惡鬼
代理是惡鬼
惡鬼 惡鬼
那個…
什麼!
不 沒什麼
真是的 難得大家泳衣都買好了
好想大家一起去啊 水上樂園
這不是沒辦法嗎 工作必須要干
是啊 大家努力工作吧
那麼 至少氣氛上像去水上樂園一樣吧
代理 我們去送晚報了
一路小心
那我們出發了 代理
各位 真的要穿成這樣去嗎
是哦 好 走吧
給我等等 你們這些傢伙
我們都是工作娘 工作娘
朝夕都要送報紙 送報紙
清晨早起 在夕陽西下時又再次摔倒
傍晚黃昏時則被晚飯的香味吸引
也有被狗吠而害怕的時候
也有撞空門而悲傷的時候
也有犯規不發放優惠券的時候
也有被雨淋而著涼的時候
也有被風吹跑而摔倒的時候
即使這樣
我們都是工作娘 工作娘
踩著自行車送報紙 送報紙
不管冬夏還是秋冬 一年之中沒有一周休息
因為報紙每天都發行
工作~工作~工作~工作~
工作
真是 穿成這樣好難為情得都發不了報紙了
喂 你看到了嗎 那個
看到了看到了 風新報社的那個吧
好厲害啊 那個
畢竟是那個啊
是啊是啊 那個把那個 那個了啊
那個和那個 到底發生了什麼啊
好像沒有了送報的氣氛了呢
是啊
啊 對了
突然想到個好主意
好主意?
嗨 想看我們SHOW的各位
就和風新報社的簽合同吧
那個SHOW是什麼啊
大成功
是啊 這世上最重要的是錢啊
不對 向日醬 是愛哦
那麼 這位是只要早報配送
那邊那位是要體育新聞吧
哎？ 早報晚報都要?真大方
有紀 這邊這位也要
是是
不被巡警先生發現就好了
受不了 風新報社盡用些卑鄙的手段啊
為什麼美華醬都穿上泳衣了
那是當然了
怎麼能默不作聲看著風新報社擴張合同呢
好 出陣了
一路小心
哎~~~連我也?好害羞 羞死人了
各位 快來和花日報社簽合同吧  快來買吧
真的是 美華醬不怕羞嗎
我是工作娘 工作娘
朝夕都要送報紙 送報紙
我們都是勤奮娘 勤奮娘
各位各位各位訂份報紙如何 訂份報紙如何
我說妳 怕羞的話就給我躲在後面
我才不怕羞呢
騙人 臉都已經紅通通的了
美華醬不也是
妳說什麼
清晨早起 在夕陽西下時又再次摔倒
傍晚黃昏時則被晚飯的香味吸引
也有被狗吠而害怕的時候
也有撞空門而悲傷的時候
也有犯規不發放優惠券的時候
也有被雨淋而著涼的時候
也有被風吹跑而摔倒的時候
即使這樣
我們都是工作娘 工作娘
踩著自行車送報紙 送報紙
不管冬夏還是秋冬 一年之中沒有一周休息
因為報紙每天都發行
所以呢
果然比起上網還是看報紙好
我們回來了 代理
簽到了好多合同哦
辛苦了
在幹什麼呢
這就是游泳池吧 游泳池
一眼就看出來了吧
買的嗎
怎麼可能
只是正好雜物間裡有而已
吶 吶 現在能進去了嗎
好…好
太好了~
好舒服
大家快進來啊
有紀也快點~
好
對對 加奈醬也快跳進去吧
這樣的話泳衣就會濕漉漉的
這可真不錯 工作時的汗水也沖走了 一石二鳥啊
加奈不進去嗎
那…代理也一起進去吧
我就不用了
不行
不是大家一起的話…
對對
雖然說泳衣很不錯
但這麼穿著浸濕的衣服也是讓人難以自重啊
你們這些傢伙
代理 禁止用水管
吵死了
奶奶 我跟大家在一起十分快樂
但快樂過頭總覺得有些害怕
今日も元気に一日を始めよう深呼吸して
お気にいりの真白スニーカー
どっちへ行こうかな
暖かい笑顔に包まれて
弾ける時間は　最高の幸せ
走り出すこと力にして
向かい風でも突き進んでく
負けない強さをくれたから
必ずゴールへ飛び込むんだ
YAHOO YAHOO
いつも 君の空が晴れますように YAHOO
次回 第一次、大家一起洗澡
ro…洛杉磯
我喜歡妳 小夢
me…媒體
我愛妳 小夢
me…菜單
菜單…小夢 小夢 小夢 小夢