嗯~今天也是一个好天气
好~加油去做早饭吧
我回来了
今早就做鯵鱼干和…
噢~欢迎回来加奈酱 真早呢
嗯 因为基本都熟悉了
阿嘞 话说小梦姐今天不是休息日吗?
起得真早呢
嗯…嘛…是有点早呢
做好了 做好了
好像很好吃的饼干
对吧 对吧
已经这个时间了吗
不好 得走了
加奈酱 这个给你
哎?
那个…这个怎么办?
这个帮我交给有纪 那就拜了~~
那个 你要去哪里吗?
加奈酱 我还有一个请求
给有纪说…
哎?哎?什么?
帮我转告有纪 让她一个人也好好努力
婆婆 留下饼干的香味
像风一样 呼的~小梦姐走掉了
満開の愛を載せて　笑顔　届きますように
让我承载着盛开的爱 将笑容传达给你
新しい世界の始まり my dear　dear
新世界的开始 my dear dear
イージーだった私に　論外全部サヨナラ
对头脑简单的我 不值一谈的事情全部说再见
後悔なんて　もうしないよ
早就已经不再后悔
どんな困難なことも　ハッピーに変換したら
无论多么困难 如果把它变换成快乐
Shine 朝日も手招きしているよ
灿烂的朝阳会向你招手
不安にこっそり震えてても強がって
即使感觉不安 偷偷地发抖也要逞强
胸ギュッと振り絞ったら加速して
用尽全力紧按胸口也会心跳加速
勇気感じる　だって君がすぐ傍に
依然能够感受到勇气 因为你会在我身边
一緒に　どこまでも　進もう
始终与我一起前进
乗っちゃった追い風に　精一杯　届けたいからね
乘着清风 竭尽全力想要传达
君へと繋ぐココロ
与你紧紧相连的心
最新のコラムに　めいいっぱい　気持ち込めたから
最新号的专栏里 倾注全部的感情
本字幕由极影字幕组制作,仅供试看之用,禁止用于商业行为及未经同意
修改其中任何内容,并希望您能在下载后24小时内删除。若因私自散布
传播造成法律及相关一切问题极影字幕组(www.ktxp.com)概不负责。
翻译:ㄨ薰&Kenshin 桜ノ雨   校对:若草   后期:若草
ときめいて　どこでも行けるよ my dear
心潮澎湃 无论哪里都能到达 my dear
MY　DEAR
my dear
第一次的、心情
加奈 我去扔下垃圾
那个 代理 小梦姐刚才坐着很气派的车…
啊啦 已经走了吗?
走了是怎么回事?
怎么回事?就是你看到的那样
真是的
都说了要你不要那样东张西望的
因为…
一大早就碰到这么多的少女 而且还是稀有的远足版
那个…抱歉打扰下你们谈话
什么?
那个…刚才有没看到小梦姐坐着
没见过的大大的闪闪的轿车 嗖~嗖~的走掉了
哦 说起来是今天啊
哎?
完全忘记了
那个…今天有什么事吗?
小梦回自家去
哎?回自家去了?
这样啊 加奈酱还没听说过呢
但是为什么?
没办法啊 小梦家里是很不得了的世家
小梦好像是那里的大小姐
无论怎么都不肯回去 就总被唠叨
不得了的世家 小梦姐就是那里的大小姐
就被车给接走了也就是说…
被带回去了!?
小梦她好像走了呢
有纪姐 怎么说呢…那个…这个…
欢迎回来
相当苦恼呢
怎么办?
就算你问怎么办…
这是让有纪变成大人的试炼
怎么这样
但是一个人很痛苦呢
来吧 加奈酱不用再忍了 快投入我的怀抱吧
真是的 你每次每次都是同一模式
请原谅她这么好色
嗯 好了
早饭做好了?
嗯
thank you
那我去叫小梦姐和有纪姐
小梦不在吧
也是呢
那个…有纪姐 早饭准备好了哦
有纪姐在哭
怎…怎么办…怎么办….
虽然日向姐说这是让有纪姐成为大人的试炼
但是喜欢的人突然不见了很痛苦呢
果然有纪姐没有了小梦姐就…
帮我转告有纪 让她一个人也好好努力
那个难道说是…小梦姐给有纪姐的最后的告别之语吗
你一个人在那干什么啊
啊 代…代理 什么时候来的…
啊嘞
真是的 都怪加奈磨磨蹭蹭的都等不及吃饭了
那个饼干是小梦姐给…
这是什么啊 一点都不甜
哎 骗人吧
啊 咸的
这颗粒不是糖而是盐
啊 这个难道说…
哎呀呀~~~
真…真是过分 梦男先生
咸饼干的花语是长久的别离
想要抛弃我吧…
真吵啊
甜美的生活已经结束了 宝贝
怎么这样 不要抛弃我 梦男先生
放开我 已经没得谈了 我已经厌倦了
这也就是说小梦姐不是被带回去 而是两人玩完了?
那…那个…这是小梦姐给有纪姐的
啊 但是好像把糖和盐弄错了
谢谢
咸…咸饼干的花语是长久的别离
那是什么
怎么办?代理
随她去 还能怎么样
怎么能这样
不 没什么 什么都没…
到…到底怎么了
小梦姐和有纪姐明明是那么亲密的
不对 不对 不对 不是那里
一个人也要努力活下去啊 这样的话说不出口啊
加奈酱 没事吧
啊 是
总觉得少了一个人 气氛很奇怪
啊  要再来一碗味增汤吗?
啊啦 不好了 我去拿抹布
我…我自己去换
话说这种事小梦经常犯…
有蚊子 嘿 嘿 嘿
已经没事了
谢谢你 加奈酱
那在做什么
谁知道呢 看看电视吧
嗯
那么 下一则新闻是
被称作"鸳鸯夫妇"的那两位的离婚问题
早间特报:那对著名夫妇居然要离婚!?
看来已经成定局了…
哎?为什么要关掉
那…那个 我有个很想看的节目
可以哦 那换台吧
好的
嘿 嘿 嘿 阿嘞 遥控器好像坏了呢
那我去按电视上的开关
小遥姐
没…没事的…
加奈酱
可…可以了
加奈酱竟然能同意我 我真是太高兴了
哎?哎???不是这个意思
小梦姐的糖浆还留在这里
小遥姐 让我们来做点更愉快的事情吧
来 跳舞吧
我吃好了
哎?
没吃完 对不起
有纪看来是相当难受呢
大家 是我不好
这也是没办法的事
比起这个 在汤汁浸透之前把衣服擦干吧
哎?
我会帮你的
等等 你在摸哪里啊
或许已经用擦不掉了
今天的味增汤放了油呢
加奈日记 加奈日记
加奈
日记
加奈日记
我也变得寂寞了可不行
现在最寂寞的可是有纪姐
我已经不再孤独了
文太 饭好吃么
或者是说我又变成孤单一人的时候又来了吗 婆婆
加奈 壶开了哦
对…对不起
看账本看得眼珠子都快出来了
啊 已经是这个时间了 午饭怎么吃
今天小遥姐和日向姐去学校不回来吃
就用剩下的菜做成炒饭吃吧
这样啊 那在午饭做好之前 我回去继续看账本吧
那个 有纪姐的午饭怎么办 先叫她下来么
放着不用管她就好 自作自受
这样么
已经习惯和大家分开了么
如果我也习惯了的话 会不会不寂寞呢
不要走 请你不要走 臼风先生
为什么非要这么突然地要分手
我…已经无法忍受
如果成为这种寂寞的回忆的话 干脆死了算了
这样不行 不这么寂寞也可以
对不起 大家 都是我的错
你在做什么啊 加奈
电视机信号稍微有点问题
有纪姐
你要去哪里有纪姐
我已经无法忍受
如果成为这种回忆的话 干脆死了算了
你不能这么走了
我必须得去
我不让你走的 不管有多么寂寞
寻死都是不行了
小梦姐让我跟你说一个人也要坚强
如果这样放着这个疼痛不管的话 真的会死
疼？
所以我和小梦才跟你说赶快去看牙医
不要
不要吃甜食
什么嘛 原来小梦姐只是回家一趟而已啊
嗯 其实是想和有纪一起回去的
没回去不是很好么 结果她的蛀牙蛀的那么大
我已经不要再一个人呆了
我回来了
欢迎回来
听我说啊 一会大家一起来玩这个吧
啊 是烟火啊
中午的时候得到的礼品
中午？日向在中午的时候不是应该在预备学校么
不是 说是预备学校的预备 对于合格有点那啥…
今年也要结束了啊
明明还有半年呢
日向很喜欢这个哦
因为这个很帅嘛
果然烟火还是非此莫属呢
蛇型烟火
啊啊 流星  流星啊
加奈不玩烟火么
我对华丽的东西不在行 还是看着比较拿手
那你就玩这个吧
闪光烟火
感觉不错吧
是啊
今天看不到太阳啊
啊 这不是加奈么
美华酱
你在这做什么呢 偷懒么
不是在偷懒 只是稍稍休息一下 感觉有点累了
哼 我可是精神满满啊
不劳无食
美华酱 你也稍微休息一下吧
那个 选哪个好呢
美华酱  酱粥和汁粉你想喝哪个
因为我也肚子饿了 咱俩一人和一半吧
加奈你非要这样的话 我也没办法啊
本小姐可是亲口喝的哦 把这当成你的荣幸吧
是问你要酱粥还是汁粉…
哪个都可以 任性可不是我本意哦
啊 这个？这个正好我也想喝
给你先喝
加奈先喝也可以
不用了 美华酱先喝吧
买这个的是加奈 所以你先喝吧
不用在意这个啊
没办法 我请客吧
美华酱
恭喜 中了 中了 所以再付送一罐
和加奈在一起 让人高兴的事情就很多
可能吧
今天好像也是个好天气
嗯
婆婆 加奈是一个人 但是也是和大家在一起的
这到底是寂寞的事情呢 还是高兴的事情呢
虽然还不是很清楚
但是今天的我充满了活力
今日も元気に一日を始めよう深呼吸して
新的的一天又开始了 做个深呼吸
お気にいりの真白スニーカー
穿上喜欢的雪白运动鞋
どっちへ行こうかな
要去哪走走呢
暖かい笑顔に包まれて
被温暖的笑容所包围
弾ける時間は　最高の幸せ
这段时光是最幸福的
走り出すこと力にして
努力的奔跑
向かい風でも突き進んでく
迎着风向前进
負けない強さをくれたから
拥有不服输的坚强
必ずゴールへ飛び込むんだ
必定会飞奔过终点
YAHOO YAHOO
いつも 君の空が晴れますように YAHOO
愿你的天空一直放晴 YAHOO
下回 第一次的、照顾病人
说到照顾病人 果然要买桃子罐头呢
U~~~~
啊 想吃啊 想抱啊 桃润润的少女们
喂 小遥
是啊 那稍微带弹性的桃子小屁股 桃子桃子桃子桃子
喂 喂 小遥 这是在玩接字尾游戏啊 喂 喂
弹性的桃子桃子桃子