说起来 下下周有新人的面试
小遥能去当下面试官吗？
好的~
小…小遥姐 传单要…传单要…
果然得换个人
日向可以吗？
可以啊 没什么的
难道说…来面试的是中学生？而且还是女生
谁知道呢
太好了呢 加奈酱
这样一来加奈也从新人毕业了
怎么这样 我还远不够格呢
这样啊 不知不觉中加奈都成前辈了啊
前…前辈
嘛 这都是按顺序来的嘛
对 对
但…但是…
没事的
加奈的话一定能成为新人们的好榜样的
没错 就像我们一样
是吧
好奇怪啊 为什么谁都把我的话当耳旁风呢
好~
疼疼…
婆婆 不知不觉中我好像变成前辈了
总而言之 做为前辈得先学会骑自行车
満開の愛を載せて　笑顔　届きますように
让我承载着盛开的爱 将笑容传达给你
新しい世界の始まり my dear　dear
新世界的开始 my dear dear
イージーだった私に　論外全部サヨナラ
对头脑简单的我 不值一谈的事情全部说再见
後悔なんて　もうしないよ
早就已经不再后悔
どんな困難なことも　ハッピーに変換したら
无论多么困难 如果把它变换成快乐
Shine 朝日も手招きしているよ
灿烂的朝阳会向你招手
不安にこっそり震えてても強がって
即使感觉不安 偷偷地发抖也要逞强
胸ギュッと振り絞ったら加速して
用尽全力紧按胸口也会心跳加速
勇気感じる　だって君がすぐ傍に
依然能够感受到勇气 因为你会在我身边
一緒に　どこまでも　進もう
始终与我一起前进
乗っちゃった追い風に　精一杯　届けたいからね
乘着清风 竭尽全力想要传达
君へと繋ぐココロ
与你紧紧相连的心
最新のコラムに　めいいっぱい　気持ち込めたから
最新号的专栏里 倾注全部的感情
本字幕由极影字幕组制作,仅供试看之用,禁止用于商业行为及未经同意
修改其中任何内容,并希望您能在下载后24小时内删除。若因私自散布
传播造成法律及相关一切问题极影字幕组(www.ktxp.com)概不负责。
翻译:ㄨ薰&Kenshin   桜ノ雨    校对:若草   时间轴：桜ノ雨   后期:若草
ときめいて　どこでも行けるよ my dear
心潮澎湃 无论哪里都能到达 my dear
MY　DEAR
my dear
然后、第一次的…
哦 是加奈啊 真慢啊
早…早上好
不好意思 我迟到了
早睡早起
还有两圈
好
说起来加奈最近经常迟到呢
是啊 放学的时候也是 一下课马上就回去了
到底怎么了？
啊…嗯…有点事
什么？交到男朋友了？
这种事怎么会呢
就…就是…就是 别乱说
嘴上这样说 其实已经约好去游乐园约会了
游…游乐园
不…不可以哦 加奈
像那种不纯洁而且淫猥的地方 绝对不能去哦
哎？美华酱 你讨厌游乐园吗？
哎？
还想下次邀请美华酱 大家一起去玩的
好了 大概辛苦了
跑得越来越好了呢 中町同学
比起春季时 越来越快了
看来有好好做过基础锻炼呢
谢谢
加奈每天早上都在跑步 很努力呢
了不起 了不起
没什么啦 不光是我 美华酱也…
是吧 美华酱
我 那个…加奈邀请的话去游乐园也可以…
游乐园是约会的最佳地点哦
那我先回去了
啊…加奈
一定是她男朋友在等她
男…你说男朋友会伏击她？
是等她
まちぶせ（伏击）和まちあわせ（等）音差不多
这样啊 比如搭男朋友的自行车每天上下学啊
你说什么！
不…不可以 自行车乘两人的话
会被交警逮捕判死刑的
还是骑不好 怎样才能骑好自行车啊
美…美华酱
美华酱
加奈 这个是…那个…
我明白的 这种日子我也有过的
喂 别随便就认同了
没事的 我不会跟谁说的
我会永远藏在心里的
偶尔取出来欣赏一下
字：偷笑
嗯 会仔细品味的
就这样忘掉
要加油哦 加奈 美华
哎 骑自行车的练习？
嗯 骑着那个练习
怎么样 加奈？
从今往后每天由我骑自行车接送加奈去学校也可以哦
哎？美华酱不知道吗？
自行车乘两人的话会被交警骂的哦
这…这种事我知道的
谁想和加奈乘自行车啊…自行车…
那…那个
那下次两人各骑一辆去学校吧
哦 还有这招啊
话说回来 美华酱 你会骑自行车了吗？
哼哼 没问题了 做什么事情都是如鱼得水了
哎~好厉害
虽然只是在心中
哎？
嘛 加奈的话 比我差的远咯
我…我在心中也是驾轻就熟的自行车好手哦
你说什么？
好 那样的话就比比谁能骑好自行车吧
是比赛是吧 我接受
啊 但是要怎样比
还用问吗 对我们来说不是有那个吗？
哎？不要
什么？加奈你想逃避吗？
不是的 因为那个是小孩子玩的
我觉得骑那个好害羞
是这样啊
那就没办法了呢
这么想骑的话 美华酱一个人去骑也可以哦
无礼的家伙
减薪啊 减薪
那先这样模拟骑着自行车吧
嗯 知道了
那么
要开始决胜负了
随时恭候
路段是学校后门到这个公园这段 可以吗？
嗯
那要上了哦 准备
妈妈 那是在干什么？
不可以看
GO
换档
我这边也是
哎呀 前方是交叉路口
怎么可能输等你 冲啊！
快马加鞭咯
好 美华酱 扣1分
啥情况？
因为交叉路口要慢下来看左右
那继续了哦
哦…哦
哎呀 突然有辆卡车停在眼前
啊 撞上了
什么
加奈
美…美华酱 我已经不行了
振作一点 加奈
伤得并不重哦
最…最后见到那个人 见到约翰尼后帮我告诉他
约翰尼？
约翰尼
加奈
"我是个不成熟的女人 对不起"  帮我传…达…给…他
加奈…
啊 已经这个时候了啊
美华酱 我要回去了哦
混…混蛋约翰尼
加奈
日记
婆婆 不知不觉中 今天我和美华酱在公园模拟练习骑自行车
非常愉快
好了
哦？
已经用完了啊
明天得去买一本新的日记本了
没事的V
已经10点了 得快点睡了
种类真多啊
这个好可爱
这个价格是？
2…2980日元
难道说里面附带藏宝图？
没有哦
你好 有谁在里面吗？
没人在里面哦
果然只能放弃了吗
加奈酱
小梦姐 补习班放学了吗？
嗯
啊 这个好可爱呢
要买吗？
没有的事 这种奢侈品 我不会买的
这么难得的 我给你买吧
不可以的
但是不是很想要吗？这本日记本
虽说很想要 但没有理由就给我买 我觉得不好
理由啊 那个…
就像是想包养年轻可爱的孩子的大叔心境如何?
这些够吗？
字：哦呵呵呵
请不要像小遥姐那样
加奈那家伙 那家伙一定是那个叫约翰尼的款爷
yahoo
但是还是想要那个日记本啊 那么可爱
我想要加奈酱
2980日元
呐 呐 加奈酱
不好意思 明天放学回家的路上
可以顺便帮我买两个日记本么
可以啊 两本是吧
太好啦 给你钱 找回的零钱就给加奈酱啦
不可以的 小梦姐
钱是农家的伯伯一粒一粒饱含苦心种的
那不是米么
总之就是说必须好好要珍惜钱
不好了 差不多要洗晚饭的大米了
还是不行啊
怎么了 发生什么事了
是这样的
给 小梦 两本日记本
与你紧紧相连的心
马上就做好的令人愉快的晚饭咯
就是这么回事
原来如此
如果是我就会毫不客气地全部收下
加奈酱和日向不一样啦
哎 换成代理肯定也是一样吧
那是当然的 不是有谚语也这么说么
你的就是我的 我的还是我的
哪有那种谚语啊
就是说要避免一切口实 做点让她强行收下的小手段
对对
是啊 我想这样做也许能成
什么什么
加奈 能把你那边的酱油递给我下吗
给 请用代理
谢谢
加奈酱 稍微麻烦你一下
你那边的广告单请给我50份
啊 好的
加奈 你知道我的路线手册放哪了么
路线手册么
啊 在那里哦
真的
加奈酱 可以帮我尝下蛋糕的味道么
好的啊
那个 加奈酱
加奈 过来一下可以么
加奈酱
呐 加奈
加奈酱 骂我一下
给我闭嘴 你这●●●●
你让我说什么呢 小遥姐
这样也相当不错嘛
喂 加奈
来了
加奈 你在哪
那个…
来了
加奈酱
我说啊 加奈 乔尼的同伴麦克呢
因为某猫的不良事故 被…
混蛋约翰尼
大家都辛苦啦 我要发这个月份的工资了
好的
那我去上学了
那个 代理 薪水袋我这多了一个
这个月让你做了很多杂事 这是临时的奖金
那个40个1日元的硬币和4个10日元的硬币
还有100日元
怎么办啊 全部加起来2980日元
今日も元気に1日を始めよう　　深呼吸して
新的的一天又开始了 做个深呼吸
お気に入りの真っ白スニーカー　　どっちへ行こうかな
穿上喜欢的雪白运动鞋 要去哪走走呢
あたたかい笑顔につつまれて
被温暖的笑容所包围
はじける時間は　　最高の幸せ
这段时光是最幸福的
走り出すこと　　ちからにして
努力的奔跑
向かい風でも　　突き進んでく
迎着风向前进
負けない強さをくれたから
拥有不服输的坚强
必ずゴールへ　　飛び込むんだ
必定会飞奔过终点
いつも　　君の空が　　晴れますように
愿你的天空一直放晴
見上げるとホラ　　流れ星　　せーので願い事しましょう
抬头看 流星 一二 许下个心愿
夜空　　キラリ　 3秒ルール　　どっちが勝つのかな
划过夜空 3秒既逝 比比看谁能先许下愿望
柔らかい毛布にくるまれて
身披柔软的被褥
まぶた閉じ君を思い出す幸せ
睡着后的你 梦到的是幸福
例えば　　遠く離れていても
就算分隔天涯海角
笑顔　　歌にのせ　　届けるよ
笑容也会随着歌声传达给你
今日も明日も雨が降っても
就算今明两日都下雨
変わらないよ　　ここにいるから
我会在这 不会去其他地方的哦
いつも君の声が聞こえるように
总能听见你的声音
例えば　　遠く離れていても
就算分隔天涯海角
笑顔　　歌にのせ　　届けるよ
笑容也会随着歌声传达给你
今日も明日も雨が降っても
就算今明两日都下雨
変わらないよ　　ここにいるから
我会在这 不会去其他地方的哦
走り出すこと　　ちからにして
努力的奔跑
婆婆 我想我总有一天会成为能回报大家的人
向かい風でも　　突き進んでく
迎着风向前进
而且从今往后还会有很多个第一次吧
負けない強さをくれたから
拥有不服输的坚强
也不知道新人是否会来
到那时就像当初大家对我一样
必ずゴールへ　　飛び込むんだ
必定会飞奔过终点
跟她创造很多的第一次
我想那一定是很棒的第一次
いつも　　君の空が　　晴れますように
愿你的天空一直放晴
最后大家一起
欢迎来到风新报社
混蛋约翰尼 下集一定要…
但是 这次就是最终回
晚安