欢…欢迎大家回来
婆婆 最近时值炙热的“秋老虎”
満開の愛を載せて　笑顔　届きますように
让我承载着盛开的爱 将笑容传达给你
新しい世界の始まり my dear　dear
新世界的开始 my dear dear
イージーだった私に　論外全部サヨナラ
对头脑简单的我 不值一谈的事情全部说再见
後悔なんて　もうしないよ
早就已经不再后悔
どんな困難なことも　ハッピーに変換したら
无论多么困难 如果把它变换成快乐
Shine 朝日も手招きしているよ
灿烂的朝阳会向你招手
不安にこっそり震えてても強がって
即使感觉不安 偷偷地发抖也要逞强
胸ギュッと振り絞ったら加速して
用尽全力紧按胸口也会心跳加速
勇気感じる　だって君がすぐ傍に
依然能够感受到勇气 因为你会在我身边
一緒に　どこまでも　進もう
始终与我一起前进
乗っちゃった追い風に　精一杯　届けたいからね
乘着清风 竭尽全力想要传达
君へと繋ぐココロ
与你紧紧相连的心
最新のコラムに　めいいっぱい　気持ち込めたから
最新号的专栏里 倾注全部的感情
本字幕由极影字幕组制作,仅供试看之用,禁止用于商业行为及未经同意
修改其中任何内容,并希望您能在下载后24小时内删除。若因私自散布
传播造成法律及相关一切问题极影字幕组(www.ktxp.com)概不负责。
翻译:ㄨ薰&Kenshin 桜ノ雨 校对:若草   后期:若草
ときめいて　どこでも行けるよ my dear
心潮澎湃 无论哪里都能到达 my dear
MY　DEAR
my dear
第一次的、回忆
什么东西
疼 疼疼
啊 对不起 小遥姐
小PP 胸部
请…请放开我
不要
请 放 开 我
稍微说下事情的原由
因为……
不要用筷子指人
好
感觉胸部也被摸了
因为很少有天上掉馅饼的好事
而且还是小PP和胸部
好疼
不是很好吗
幸好有小遥当垫子 你才没有受伤
啊 也是呢
我明明被救了却忘了道谢 对不起
加奈酱
该道歉的不是加奈酱吧
真是的 太天真了
才不是呢 加奈酱真是善良呢
那个 小梦姐
那个…
有纪对比起 有纪也乖乖
说起来 加奈为什么要爬树
啊 是这样 太热了 不知不觉就爬上去了
因为文太也在那里
话说那是什么意思
婆婆原来告诉过我 猫咪知道凉快的地方
哦 原来如此呢
这个我也知道 鞠杏姐说过
那个 鞠杏姐是？
北海道出身所以叫鞠杏姐
不是这个意思 那个人是谁
鞠杏姐是…那个…是呢
到去年为止在这里工作的人
嘛 这个
风新自创办以来 最差劲的送报娘
风新创办以来 最差劲的么
嗯
这样的话 难道…
报纸被狗咬住撕烂
是呢
搞错名字送错地方
这可是家常便饭
因为迷路  送报迟到
别人打电话来抱怨 我替她道歉了多少次
还有就是回来的时候也很晚 没有时间做完早饭
一着急 把青花鱼罐头和文太的猫罐头弄错了
哎？
不是 她自己回不来
所以我们经常沦落到要出去接她
太好了 我还是能回来的
但是代理和鞠杏姐在一起的时候可是很开心的哦
怎么会
有什么觉得很开心的
这么说起来 虽嘴里不饶人可你们却很亲近呢
这样的吗
哈？ 开什么玩笑
为什么我跟那种给人添麻烦的家伙…
啊 她是可爱到给人添麻烦也无所谓的人呢
愚蠢至极
我要休息了
我好像惹代理生气了
没事的 只是不坦率而已
哈 我想起来了
什么
还记得吗 去年春天下大雪的那天
记得 记得
大雪是说那个十八年一遇的大寒流吗
对 对 那天啊…
呀 不好了不好了
在街上骑自行车翻了
报纸没事吧
呀 没事是没事 不过…
难道是又是鞠杏姐？
嗯
有让她好好带着手机吧
挂到她脖子上了
真是没办法
喂 喂 姐姐吗
啊 是小遥啊 发生什么事了吗
不够了
怎么了 晨报还是体育报
女生的爱
爱 请给我爱吧
嘛 嘛 冷静点代理
代理？是去接鞠杏姐吗
是的
等等 今天我去
这么大的雪很费劲的 又危险
没事的
不行 今天我去
鞠杏姐也有可能会来电话
这里不能没有人
我明白了
嗯 交给我吧
啊 小梦 现在在哪
神社附近哦
猜对了
有点不好意思
啊 嗯 嗯 我知道了
有纪我来去说
接下来 也让小遥也来帮忙
请 请给我爱吧
貌似会变得很麻烦 算了
什么啊 真是的
这是鞠杏姐的…
难道…
加奈 日记
鞠杏姐掉进河里了吗
是吧 普通都会这么想吧
我也吓出了一身汗 明明说了“交给我吧”
所以先打了个电话问下
真慢呢
喂 喂 日向吗 姐姐找到了？
代理不好了 鞠杏姐她…
哎？嗯 嗯
该怎么办啊 去联络警察比较好吧
代理 喂 有在听吗 代理 代理
哎呀 糟糕了
喂 喂
小遥吗
什么嘛 是日向啊
哎？鞠杏她…
了解
没事 刚出去没多久 跑的话应该追得上
那代理那边拜托你了
接下来…
日向酱 不在哦
啊 是说鞠杏姐吧 其实刚才…
不是哦 是小猫哦
哈？
鞠杏姐朋友的小猫有一只不在 跑到哪去了呢
小梦 总之你先回专卖所吧
哎?为什么
嗯 嗯 这次是代理…
我明白了 和有纪会合后就马上回去
忘了说找到鞠杏姐的围巾了
代理…跑的还真快呢
お茶の水：她们报社牌子上的 お茶の水專売所
我现在终于知道不是报社兼职卖茶水的地方了 原来是地名 OTL
咲妃酱
刚才从小遥那听说后 真是让我担心死了
有点难受了
哦 不好意思
傻瓜
担心死了
代理有过这种事啊
就是这样哟
平常一点都不坦率的代理竟然说"担心死了"
坦率的代理真好啊
小遥 减薪
哎？！？！
什么嘛 你听到了吗 代理
不是很好嘛 有什么好害羞的
日向也减薪
哎?为什么啊
以及在场的人 都减薪 减薪 减薪
哎？！？！
竟然减薪…
真是过分呢
真是的呢
来 加奈酱也来庆祝下扣钱 用米可乐干杯吧
话说回来 鞠杏姐真是个厉害的人呢
指什么
她会施展让代理坦率的魔法哦
魔法啊 还真不错
我也想让她教我
这样的话就 能在喜欢的时间喜欢的地方和坦率的代理…
喂 遥遥 快回到现实来吧
但是 魔法是不存在的话
代理又为什么会在鞠杏姐面前那么坦率呢
一定是有着什么我们不知道的原由
有什么吗
是 是
加奈酱认为是什么
也是呢
给小猫们送去围巾啊
鞠杏姐一定是位非常温柔的人
原来如此呢
啊 可是 大家也一样非常温柔
到头来还是不明白呢
尽管如此 还是成禁止谈论的事件了呢
也是呢 坦率的代理是很少能看到的
不对哦
哎?
是鞠杏姐去接代理的事情
哦
是这样啊 一直都迷路的鞠杏姐第一次的迎接
不是哦
鞠杏姐在那之后就毕业了
那是第一次也是最后一次的迎接了
毕业…
但是 这也不错呢 鞠杏姐
最后的最后 还是落到去接别人的地步
但是 那个正确的说应该是代理去接的吧
哎 才不是呢
不 就是这样
毕业吗
还没睡吗
不是 只是稍微有点口渴
什么 加奈也是吗
什么嘛 一直盯着我看
啊 不是
嗯?
那个…
哎?
代理不寂寞吗
指什么
鞠杏姐毕业从这里离开的事
麻烦的人不在了 一身轻松
但是 代理对鞠杏姐…
没 没什么
那个…如果是我的话 和大家分开的话会很寂寞的
加奈也总有一天会离开这里的
是这样啊 我也总有一天会…
好了 去睡吧
嗯?
离起床时间还有2个小时了哦
啊 真的呢
晚安
真是的
啊 是在神社的小猫
嗯 不在原来的地方了 我就去找了
真是的 这是我要说的
啊 这样啊 是这样呢
明天就要走了呢
嗯
房间有好好收拾好吗
那个呢 咲妃酱
这孩子…是自己找到这里的呢
嗯
今日も元気に一日を始めよう深呼吸して
お気にいりの真白スニーカー
どっちへ行こうかな
暖かい笑顔に包まれて
弾ける時間は　最高の幸せ
走り出すこと力にして
向かい風でも突き進んでく
負けない強さをくれたから
必ずゴールへ飛び込むんだ
YAHOO YAHOO
いつも 君の空が晴れますように YAHOO
下回 第一次的、减肥
非常好吃的奶油意大利面
打着太鼓的美少女
jyo 甜到像开玩笑一样的奶油意大利面
推倒太鼓的美少女
jyo 乔丹也喜欢的奶油意大利面
乔丹是谁