真可怜啊 加奈酱
中町婆婆也还是留下了遗憾啊
加奈酱的双亲呢
这个啊…那孩子的双亲在很久前…
奶奶
我变成孤单一人了
本字幕由极影字幕组制作,仅供试看之用,禁止用于商业行为及未经同意
修改其中任何内容,并希望您能在下载后24小时内删除。若因私自散布
传播造成法律及相关一切问题极影字幕组(www.ktxp.com)概不负责。
翻译:ㄨ薰&Kenshin  若草  校对:にやにや  后期:若草
第一次的、孤单一人
奶奶
等等 你们在干什么啊
咦 小妹妹没听家里人说吗
让我们把这里所有原本属于老奶奶的东西全部都搬走
全…全部是指…
奶奶最珍惜的衣柜也…
梳妆台也…
青蛙陈设也…
我也…
你在说什么啊 小妹妹
我也！？打击~~~~
我也被卖了！
被大叔带走了 被大叔带走了…
不要啊~~~~
她搞啥啊
不知道哦
请放平心态度过人生
这样就OK了
募集从业员！可包吃住 紧急募集
是募集从业员的通知呢
给 有纪
谢谢你 小梦
好热啊
什么啊 直接在这招人啊
总部方面呢
虽然拜托过了 但貌似没什么人
哎？！我们已经除了休刊日以外 2个月都没休息过了啊
不是有休息吗 就是现在也…你看
不是的！我说的不是指这种
比如在无人的下午的澡堂中独自一人…
泡个晨澡
又比如盛夏在开着空调的房间里…
吃个黑轮
没错 边看着世上那些上班族门边淫笑
我希望的是那种休假
就是这样 现在已经忙到连"猫爪子都想借来帮忙了"
大家能再忍耐下吗
喂 别无视我啊
嗯 我知道了
交给我吧
向阳酱 来帮我下
帮忙…去哪啊
好地方 好地方
等等 小梦 马上中午的货车就要来了
小梦和…
小梦把我丢下同别人去「好地方」做「好事」…
去「好地方」做「好事」…
我也和代理来做下「好事」…
真是 又从白天就开始喝了 遥
开玩笑的啦 是开玩笑的 代理
不过如果有不错的孩子看到这个后前来就好了呢
是呢 如果有不错的孩子来…
去「好地方」做「好事」…
孩子？！
稍微有点笨手笨脚 水汪汪的10岁眼镜娘
有点任性 女王型的14岁傲娇娘
活力开放 男孩子性格的12岁阳光娘
纤细可怜的11岁病气娘
该选哪个孩子好呢 真迷茫啊
不会有那样的来的
去「好地方」做「好事」…
我回来啦
找到新人咯
哎？真的？
在哪？
在这 代理 猫爪子
把猫放回去…
像是到了呢
那拜托大家了
是
怎么办啊 虽然顺利逃出来了是好
但一定已经不能回家去了吧
募集从业员 可包吃住
包吃住…
是吗 还可以这样啊
那我去了哦 有纪
你走好
真是 今天的报纸又平又轻~~
遥~~~！
能量补充完毕
啊 我的休假又成为幻影了
不…不选这也行吧 去找其他家
哎？包吃住？
是的
对不起呢 我们店没招募人啊
失望
下一家 下一家
中学生？不行不行
失望
还有下一家呢
嘛 行吧
真的吗 太好啦
那能带上家人 再来次吗
哎？
我果然是小野猫啊
谢谢
今天大家也都很精神呢
我也差不多该认真了
如果连续三次高考落榜绝对不好受啊
啊 那支股票涨了
果然之前应该买了才好啊…
回去后…凉凉的啤酒…要喝个爽
嗯 没问题的 船到桥头自然直
没事滴 没事滴 船到桥头自然直 没事滴
没事滴 没事滴 船到桥头自然直…
你没事吧
床到娇头自然直…没事滴…
加奈
日记
呐 加奈
太好了 醒过来了
那个…
啊 还是暂时别起身的好
嗯 嗯
这里稍微出血了
真的
好可怜的孩子啊 很疼很疼吧
我来揉揉
已经没事了 给你们添麻烦了
这里貌似是一开始来的那个地方
原来是肚子饿了呀
不是的 刚才的是那个…
只有咖喱饭行不行
表扬好孩子的时间
快点吃吧
但是…
就当作刚才撞了你的赔礼
这样啊 那我就不客气了
太甜了
梦 你这次又放糖了吧
这回又浪费了多少白糖
那个 一个 两个
放了两大勺？
不是  是两大包
好吃 好吃
好了 菜杂烩做好了
我开动…了
这个也很好吃
不错么 感觉太棒了
是吗
何止不错 好吃到天天都想吃啊
是啊 小梦做的超甜料理和我的新酒不搭配呢
好吃 小梦做的咖喱真好吃
有纪真是的
那个
求求大家 请让我留在这里
我会努力工作的 也会天天给大家做饭的
所以求你们了
代理 代理 代理快来啊
好吵 我的名字可是叫做咲妃…
哎呀 有客人？
代理是…
啊 因为像雛人形一样小小的
雛人形里的（お内裏様）和代理音一样
不是这样的
虽然是小学生 可是已经是这里的社长代理
所以叫她代理
这个失礼的小鬼是谁
她说想在这里工作
还会每天都给大家做饭
你的名字是
中町加奈
多大
1…13岁
13岁？ 中学生？
果然…不行啊
是呢 从现在开始能干个两三年的话 我就雇佣你
这是真的吗
是的
正好最近被宠物袭击（见背后）的搞的抽不开身
太好了 新人酱GET
这下盼望以久的休假就有 还附带好吃的饭菜
太好啦 太好啦
大家一起幸福吧
哎呀 在这样的地方居然有桃子~
那同居关系的手续在这边办理就好
还有一件事就是…
需要征得监护人的同意
将你家的电话告诉我下
没有 什么亲人都没有了
这样不行么
可以的
房间的话 二层有空的  你可以住那里吧
太感谢了
卫生间一层和二层都有 浴室这里没有
要去附近的澡堂洗 知道了吗
那今天已经很晚了 详细的明天再说
好的
从今天开始 这里就是我的房间了
这个洞是什么呢
你看到了啊~~
呐呐 我可以去你那边吗
啊 可以
来 加奈 喝一杯
那个 我还未成年
没关系的 那是小遥特制的米果汁
米果汁？ 那样的话
小遥她是在大学是研究发酵的
大学生？
于是一制作了奇怪的东西 就往这拿
就是说我把我们当实验对象了
说什么呢 一副了不起的样子
日向明明马上就快第三次高考落榜了
我要发言 我要发言
我是以法式蛋糕师为目标的专科生哦
所以咖喱才那么甜…
话说回来 这个房间什么都没有啊
是的 我只携带了随身行李就出门了
但是看这个 刚才从社长代理那里得到的
总之 先用这当被子就可以了
咦？
不行不行 那样不行
请用这个
这样不好吧
这是我买来备用的日用品
这些衣服 虽然都是我穿过的 请用吧
大家…
那我就把目前的军资金拿出来好了
是高利贷
这的トイチ是利息「每10日就1成利息」的缩写，年利息365%的利息。
貌似是违法的。
那是黑钱啊
你们 已经这么晚了 你们要折腾到什么时候
明天要是睡过了的话 就要扣钱 扣钱
那么 差不多睡觉了吧
刚才的被子是小梦的吧
被识破了
真是
那么今天可以和有纪一起睡么
好呀
好幸福
虽然社长代理说已经很晚了 可是才9点
算了 奶奶也经常说
Dorihu大爆笑完后就是好孩子睡觉的时间了
Dorihu大爆笑（ドリフ大爆笑）：一个电视节目 7点开始-8点54结束
奶奶
必须要振作才行 我明天开始就是…
那个 社长代理小姐
叫我代理就可以了
是 代理
那么 什么事
那个 我想问这里是做什么工作的
你连我们是什么工作都不知道就来了么
对不起
我们这里是报社  报社
报纸？
奶奶 加奈好像做上了报社的工作
虽然对报社的工作还不是很了解 但是我会努力的
下回 第一次的、送报纸
TSU…积木
金发美女
YO…牛乳
住在隔壁的美少女
YO…酒鬼
在说我？