實在太感激了 霞詩子老師
我是您「戀愛節拍器」的忠實粉絲
第一卷我可是看了二十多遍
現在每週看了之後還是會流淚
第六章直人為沙由佳努力的場景真讓我感動流淚
但兩人總是擦肩而過很令人著急
說實話 一開始實在無法喜歡沙由佳
她有些想法實在無法讓人接受
不過看了五遍之後 就一下子明白了
讓人明白「原來她有這種過去」
反覆讀了很多遍之後讓我明白了不少事情
雖然可能是我理解力有限 不過真的很深奧
我說你…
什麼?
是豐之崎學園的安藝倫也同學?
這不是二年級的霞之丘詩羽?
把學姐帶上 學弟
放學後 在你我一起共處的教室裡
書桌上 你旁若無人專心致志
你那過於遲鈍的態度
讓我總忍不住對你使壞
也會有感覺自己是形單隻影的時刻
也會有眼淚奪眶不止的時刻
希望讓你看到真正的自我
我相信這一定會傳遞到你心房
你總是一直都未曾改變
我是一次又一次向你傳遞信息
共同朝著夢想鄉中的坡頂進發
在摔倒的時候 之所以還能重新振作繼續奮鬥
只因為有你一直形影相依
#6    二人之夜的選擇項
小詩怎麼了 不接嗎?
不用
糟了 還在生氣
剛才的電話是TAKI君打來的?
為什麼會這樣?
我今天完全沒提到他的事吧
嗯 因為你一整天都全力避開他的話題
所以就想你應該非常在意
難道說中了?
沒有在意
果然是TAKI君
只是關於他的事沒什麼好說的而已
而且也沒興趣
學姐…
詩羽學姐
我說的話就那麼無聊嗎?
我都聽到了
就是那個吧 那個
別用這種搪塞媽媽的方式了
我昨天也通宵了
因為第四卷的情節大綱這週要截止了
沒錯 就是這個
現在我說的就是這個
第三卷的結尾實在太鬼畜了
第四卷會怎麼樣?
到底會有什麼樣的展開?
為了區區的故事情節 別喊得那麼大聲
雖然對神來說或許真的是「區區」程度
不過希望你也能為由於你的一時興起
而被帶動的登場人物和讀者多多考慮
然後呢
倫也同學覺得後面的發展是怎樣?
如何發展才合你口味
什麼 我可以說出來嗎?
作者會聽取讀者的感想和願望是正常的事
而且最多也是參考而已
那我就恭敬不如從命
首先是這個雙女主居然會分庭抗禮就太犯規了
真唯到現在還能後起直追簡直不可能
再說正常的話 結局應該是和第一卷的沙由佳幸福在一起
所以霞詩子的作品真的很奇怪
為什麼兩個這麼好的女生要用在一部作品上 太可惜了
如果分別用到不同的作品
那麼不就能寫兩部熱門作了嗎 學姐
不過 正因為她們兩個同時出現 「戀愛節拍器」才…
請問 這位客人是一個人嗎?
不是 打擾了
雖然我是在等人 不過那個人好像不在…
好了 這下今天的定額指標就完成了
回到賓館喝些啤酒再睡覺
請不要說些中年大叔的話
真那麼在意的話你主動聯繫他吧
我沒有在意 而且我還在外面
就算聯繫到他又能怎麼樣?
怎麼了 難道是些必須要見到面才能說的話嗎?
那麼就不要這麼固執坦誠相對
就因為這樣你才會交不到男朋友
我是…
最後還是下起來了
我去買雨傘
我…
才不認識那種傢伙
我不能看這個
為什麼 倫也同學一直不是說想快點看到嗎?
學姐才是 為什麼會只想讓我先看到
明明還是最終卷
我想知道 這是不是你想要的結局
這個結局 主人公的決斷 還有女主角們的未來
所以是為什麼!
因為根據你的回答 結局可能因此而改變
請別說這種缺乏自信的話
即使如此我還是想聽聽你的意見
我想知道你的想法
我想知道霞詩子的決斷
我並不想要自己一己之欲的結局
倫也同學 我再問你一次
最終卷的原稿 你不願意幫我看嗎?
恕我難以從命
我可沒有能力對這部作品負責
為什麼
你什麼也不對我說嗎?
我不說你就不明白嗎!
這種事 當然因為我是你的忠實粉絲啊!
要到什麼時候你才願意原諒我
事情都已經過去半年了
開往池袋的最後一班電車即將入站
請乘客們退到黃線後等待
再見
謝謝你送我
不過到這裡就行
詩羽學姐 我…
最終卷 請敬請期待
再見了 倫理同學
事情就是這樣 明天不但要早起而且行程也很緊迫
所以今晚就先休息吧
有在聽嗎?
小詩?
那麼情況如何?
總之先讓他去洗澡
該怎麼辦?
等他衣服乾了之後 再讓他離開吧
為什麼要說這些沒人情的話?
因為你剛才不是說過嗎?
你自己並沒有錯
即便如此也不能棄他不管啊
而且最後一班電車也沒有了
是嗎 那之後就交給你了
什麼?
這間房間是雙人房吧
我剛剛去前台重新登記了
那麼就拜託你了
明天早上八點在前台等
在這之前 你做什麼我都不會過問
等等 町田小姐…
晚安
讓你久等了
那個 謝謝你借我浴室
那麼我先告辭了
倫理同學
在
那麼為什麼你會在和合市?
不 所以說是因為詩羽學姐的電話完全打不通
然後我試著給你家打電話
結果很輕易告訴我你的去向
那個 學姐
您母親再怎麼說也是有個女兒是高中生
應該要再有一些危機感…
因為她很相信我
一直都是學園首席 也沒出現過問題
也沒有反抗過父母
而且不管是好還是壞 也沒什麼朋友的樣子
是呢
所以說不定他們看到這個場景或許會嚇暈呢
聽說你是為了下部作品而外出取材
算是吧 剩下的就是去拜訪有合作關係的店舖
真厲害
編輯部在出書之前居然會有這麼大動作 是很少有的
這不是肯定會動畫化嗎
現在不用說我的事
是的…
也就是說倫理同學是為了追我才過來的吧
不 這是…
是的
然後還錯過最後一班電車嗎?
這個 是的…
真是個笨蛋呢
這個也 是的…
那個 學姐?
詩羽學姐
那個我有一個請求
學姐…
請讓我…請讓我變成男人
不對
請讓我成為創作人
難道你那讓人誤會的發言是故意的?
你是指什麼?
那麼你就說來聽聽
倫理同學發現我情節大綱的問題點所在
今天我和加藤去了六天馬購物中心了吧
約會?
是取材
跟女生單獨出去
你以為能用這麼隨便的理由糊弄過去嗎?
不 現在不是討論這種定義上的問題
那你想說什麼?
我想說 玩得非常開心…
不不 請聽我說完 聽我說完
下面才是正題
因為是開業第一天 所以非常多人
剛到我就感到不舒服
不過加藤並沒因此對我無語
而是普通地擔心我
一般地擔心我
直到我精神之前 一直陪著我
那之後還一起逛了很多店舖
也忍受陪同我那亂來的計劃
讓我感到快樂的同時 她也很盡興
甚至還送我禮物
然而為了來這裡 我卻把加藤棄而不顧
即便如此加藤依然還是笑著歡送我
最後那裡 她其實是很生氣吧
沒這回事 加藤真的是個好人
於是你想表達什麼?
說這些秀恩愛的事給我聽 你想讓我怎樣?
所以詩羽學姐的情節大綱才需要重新構思
學姐的情節大綱真的非常有趣
構思很深切 跨越規模很廣大 充滿超神作的感覺
你的詞彙量太貧乏了
這些全都是一個意思 先不管
那麼為什麼還需要重新構思?
我訂正自己輕易說「厲害」的說法
按照這樣下去 女主角巡璃是不能獲得幸福的
會嗎?
明明已經把轉世之前的因緣都解決了
還和相愛的兄長大人喜結連理
為什麼你還會覺得她不幸
那真的是她尋求的幸福嗎?
什麼意思?
被前世的記憶所束縛
只有過去的自己得到救贖 這真的是巡璃所尋求的未來嗎?
把至今所有愉快的回憶全都拋棄
你真覺得所有的玩家都會覺得高興嗎
讓現在的巡璃變得更幸福!
被過去所束縛有什麼不對
沒什麼不對
當然也有這種選擇
雖然我也喜歡這種結局
但是我也喜歡另外一種結局
我喜歡和加藤…
喜歡和非常真誠的普通女生一起正常地玩樂
玩家也會覺得加藤 不…
只要巡璃在身邊就會感到開心
覺得和巡璃一起走過的日常也很開心
所以才會想要不輸給命運 奪回日常生活的展開
想要平淡的戀情戰勝錯綜複雜前世因緣的路線
那樣有趣嗎?
有趣!
如果是詩羽學姐 是霞詩子的話
這種發展也一定能寫得很出色有趣
我想要更多和巡璃親熱的劇情
會被周圍的朋友說是笨蛋情侶的劇情
一起約會 然後深情對望 最後相互親吻
不過因為這是一般向 所以只到親吻程度
那麼要把至今發生過的都視若無睹嗎?
說什麼拘泥於過去真無趣
你想這樣說嗎?
你在說什麼呢?這種結局當然也要留下來
跨越百年的戀情不是一般的萌
病嬌正合我意 妹妹最棒了
兩人逐漸墜入愛河簡直完美
捨棄一切 兩人一起度過頹廢的一生也是
不過因為這是一般向 所以只到親吻程度
你這優柔寡斷的傢伙
這才是美少女遊戲主人公的樂趣所在 詩羽學姐
樣本台詞這樣如何?
不 特徵再稍微減少點
我創作到現在 第一次聽到這樣的意見
角色的存在感如此稀薄時 突然的變化會讓人心動
突然會覺得很可愛之類的
是不是反差萌之類的
但在下一個瞬間 馬上又變回存在感稀薄的角色
「覺得她很可愛果然是我錯覺」這類的
這亂七八糟的角色是怎麼回事
沒辦法 這樣的人現實是有的
我不想承認這種人是女主角
學姐…
可惡 什麼嘛 這傢伙
搞什麼嘛 這個女人
明明是後來的 卻從我身邊搶走了他
我要殺了你 殺死你
我才不承認你是我轉世的人
我的兄長大人才不會交給你
那是什麼 病嬌妹妹附身了 都附身了
我是如此地愛你 我都這麼愛你了
為什麼我的思念傳達不到!
冷靜一點…
冷靜一點 詩羽學姐
什麼嘛 你是想說作家就不能戀愛嗎
難道就不能對粉絲動真情嗎
這不是角色的台詞 是作家的台詞吧
是吧
事後
倫理同學
早安 倫理同學
我先走了 你還可以再睡一會
這就要走了嗎
今天也是早上開始工作
真辛苦呢
這是我喜歡的工作
所以沒什麼
你看上去好像很操勞呢
還沉醉在昨晚激烈行為的餘韻中嗎?
激烈行為指的是構思情節大綱吧
退房是在十點 那就麻煩你了
把鑰匙還回去就行
嗯
昨晚的事 我很高興
所以說這個梗就別再說了
果然和你一起創作東西真的很開心
我再次明確地感受到
什麼?
歡迎來到創作人的世界 安藝倫也同學
你一定可以做到
因為你有讓我燃起認真創作的熱情
確實有著想像力和表現力
一年前的我 僅僅只是為了一位粉絲瀝血創作
為了讓那個糾纏不休 讓人厭煩麻煩的粉絲刮目相看
一次又一次的推敲琢磨 和編輯的爭論
即使這樣 依舊不屈不撓地寫完了
所以希望你也能做到這點
以後也請多關照了
和我一起瀝血創作吧
嗯
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
事後的2人❤
翻譯:聖人&鳥躍魚  校對:初夏  後期:小聖
特效:FlamecatG&Earlysummer  MKV&BDRip:小聖
實?
還
是
二
次
元?
是
現
實?
還
是
二
次
元?
是
現
實?
還
是
二
次
元?
「你
很
可
愛」
說
出
口
元?
「你
很
可
愛」
「你
很
可
愛」
「早
安」
「早
安」
「早
安」
安」
那個 澤村同學
模特請不要亂動
為什麼你會在六天馬購物中心
真是很偶然呢
看來你是想堅持這個說法呢
什麼嘛 不要這麼囉嗦
剛剛還是個在約會中被其他女人奪走男人的敗犬
什麼嘛 澤村同學
你的表情是想說些什麼吧
是這樣嗎
不過話說回來 這也是第一次和澤村同學單獨說話吧
是這樣嗎?
這樣想的話 得感謝今天的偶然呢
完成了
什麼完成了?
快看 你賭氣時的表情
太棒了 我終於抓住角色特性的表情了
真的得感謝今天的偶然呢
我完全沒做過那樣的表情