很好 最後衝刺
在春天的某一天…
我與命運邂逅了
放學後 在你我一起共處的教室裡
書桌上 你旁若無人專心致志
你那過於遲鈍的態度
讓我總忍不住對你使壞
也會有感覺自己是形單隻影的時刻
也會有眼淚奪眶不止的時刻
希望讓你看到真正的自我
我相信這一定會傳遞到你心房
你總是一直都未曾改變
我是一次又一次向你傳遞信息
共同朝著夢想鄉中的坡頂進發
在摔倒的時候 之所以還能重新振作繼續奮鬥
只因為有你一直形影相依
#1    錯漏百出的序章
我出門了
叔叔 早上好
倫也 這次是送報紙嗎?
你之前那份兼職呢?
錄像出租店跟家庭餐廳的兼職也還在做
只是早上多做一份而已
你還真勤勞呢
而且還要兼顧學習 很辛苦吧
沒問題 因為我有了個遠大的目標
所以現在沒有時間讓我左思右想 止步不前
那我先走了
這次他又沉迷上什麼動畫呢
早上好…
早上好 澤村同學
早上好
嗯 你好 石卷同學
里見同學也是 早上好
是 澤村同學
早上好
澤村同學 早上好
澤村同學 最近還好嗎?
你看 我們都是G班的
是啊
接下來的一年 請多多指教
澤村同學?
什麼?
沒什麼
早啊 倫也
是喜彥啊
今年我們也是一個班呢
抱歉 我現在很忙 請不要打擾我
怎麼了 是在弄冬季番的總評價嗎?
還是在弄三月發售的輕小說書評?
那些事早就弄完了
如果是動畫 就必須在最終話播完的二十四小時內弄完
輕小說就必須是發售後的三天內
遊戲就必須是一週之內
還要明確做出劇透版跟非劇透版
做出能讓每個人都能開心地獲取有用情報
便是我的使命
知名博主說的話就是不一樣
那麼說那麼多 你到底在做什麼?
這可是非常重要的任務
是個與我嶄新的御宅生活起點相符的超特大計劃
我說倫也 你快看那個
自己先問我 卻突然無視我的回答啊
作為朋友你這樣也太過不去了吧
快看 是澤村同學
澤村·史賓瑟·英梨梨
她父親是英國的外交官的混血大小姐
而且一入學就入選市展覽會 美術部的超級王牌
事到如今你還興奮什麼啊
真的 她升上二年級之後就越來越漂亮了
你對三次元還有迷戀嗎?
我可是花了一年時間讓你沉迷二次元 而你卻…
笨蛋 你在說什麼呢
不就正因為如此嗎
雪白的肌膚 混血兒
金髮 雙馬尾
而且還是過膝襪
這不是充滿二次元記號的萌女主角嗎?
你才是笨蛋
三次元可是更加麻煩的
我說倫也 你不參加開學典禮嗎?
抱歉 你先走吧
你大意了呢 英梨梨
沒想到你會忘記買初回限定版
畢竟網上很久之前就停止訂購了
要感謝在開始預定那天 在全部帶特典商店裡訂購的我
我說過讓你在學校別跟我說話吧
在發售日抱著五個1.8公斤的盒子跑遍秋葉原的我
就沒有應有的慰勞話嗎?
不是把特典的掛毯給你了嗎?
倒是你應該感謝我才對
再說你特意來到G班做什麼?
你是B班的吧
你知道我是什麼班級啊
明明今天才公佈出來的
沒事的話 我就先走了
等等 我有很重要的事要說
開學典禮馬上就要開始了
必須要現在說 所以拜託你了
那麼?
序章
邂逅與思念與如膠似漆的故事
概念
春天的某日 我與真命天女相遇了…
內容
和謎一般的美少女相遇 卿卿我我 兩人幸福地接吻…
所以說這是企劃書
什麼的企劃書?
那當然是我們將要製作的最強美少女遊戲
你究竟是怎樣才得出這種意義不明且愚蠢悲哀的想法
請你務必告訴我
你問得真好
其實 我上週遇到了一件不得了的事件
那個時候 應該說是命運
還是天啟 或者說我感覺到類似這樣的東西
這樣啊
怎麼樣 很厲害吧
簡直就是少女漫畫 戀愛動畫
萌系輕小說 或者是美少女遊戲的序章一樣吧
是啊 是應該看過無數次 被用爛的事件呢
因為王道有趣 所以它才會是王道啦
所以我無論如何也想再現那時的感動…
你想將你與那女生的邂逅做成遊戲?
謎之美少女
「是的。其實我是第一次來到市鎮…」
那時 文本插畫和音樂同時在我的腦海中浮現
於是我便明白了
只有遊戲才能再現這個故事
我不是想問你這個
為什麼你不找她出來 向她告白呢?
為什麼我得向三次元的女生告白?
那麼 你將我捲入你的自慰行為裡有什麼意義?
因為你是我認識之中最棒的畫師啊
豐之崎學園美術部王牌 澤村·史賓瑟·英梨梨
其真正身份是隱性宅 還是超人氣十八禁同人作家
截稿日 截稿日…
社團「Egoistic-lily」柏木英理
都說了!
別在學校裡提起這個名字
你會幫我吧
你會幫我的吧 英梨梨
誰會幫你啊 笨蛋
小學的時候 你不是跟我約好的嗎
總有一天 我一定會成為遊戲公司的社長
然後會來迎接英梨梨的
我會一直等你的
我一定會成為小倫公司的原畫師
英梨梨
小倫
小學生哪會立下那麼具體而又沒夢想的約定啊
立下了 肯定立下了
那麼想弄的話 你自己畫畫並寫劇本不就好了
這樣才是同人活動吧
不行
憑我的實力是絕對無法再現那個女生的美麗動人
她有這麼可愛嗎
我現在仍歷歷在目
白色連身裙配白色貝雷帽
被隨風飛舞的櫻花襯托著
她站在斜坡上的如夢似幻的身影
這完全沒提到她的樣子吧
其實你已經不記得了吧
不是
只是我的表達能力不能表達那麼完美的意象而已
這樣做只會變成貶低她
所以我才需要英梨梨你的畫功
再說啊 倫也
你的想法從一開始就有問題
我真沒想到會被畫工口同人志的你這樣說
說得這麼熱忱 關鍵地方居然全推給別人做
我完全感覺不到你有多認真
總而言之 這根本就是想輕鬆開心賺大錢的製作人
這種欺詐師的做法
我跟這種馬虎的人不同
我有幹勁也有熱情
還有不斷滿溢的新點子
所以能實現這計劃的只有我
不斷滿溢的新點子用一張紙就能寫完啊
「和謎一般的美少女相遇 一起卿卿我我
兩人幸福地接吻 然後劇終」
這一行字就是只有你才能實現的點子
別說了 別說了 別說了
再見了
等一下 英梨梨
一次就好 再聽我說一次
我已經沒話要跟你說了
今天放學後 我在多媒體播放室等你
事到如此才說這些話已經晚了 倫也
接下來 是為上個月舉行的全國模擬考試成績優秀者進行表彰
你看來挺失落呢 新學期剛開始就被女生甩了嗎
才不是這樣…
不過 遇上了大危機倒是事實
三年級C班 霞之丘詩羽同學
擋在我嶄新的御宅生活起點相符的超特大計劃
倫也 你快看
霞之丘詩羽同學
都說了 喜彥 向人問問題就應該…
你看 是霞之丘學姐
霞之丘詩羽 入學後兩年間從沒脫離過學年首席位置
學年第一的才女
她還是這麼我行我素呢
上課期間也一直睡覺
什麼功課也沒做 成績卻這麼好
聽說老師們都拿她沒辦法
你又不是親眼看過
怎麼說得自己很了解一樣
話說學姐真的很美呢
豐之崎學園兩大美女
公認美女澤村 隱藏美女霞之丘 真是名不虛傳
將那兩個人相提並論 之後會帶來許多麻煩的
不過啊 霞之丘學姐也很不錯
黑長直
巨乳
而且還是黑絲
你不覺得她是與澤村同學不相伯仲的萌女主角嗎
都說了 別再一味地談論別人的外表吧
話說 她們兩個都這麼受歡迎
恭喜你
卻完全沒有男朋友的感覺
是藏得非常巧妙 還是討厭男人呢
別問我啊
的確 對眼中只有二次元的倫也說這些也沒用
下午還有課
還不可以回去
你果然在這裡
你肯定還沒吃午餐吧
我可以坐在你旁邊嗎
好的
給
那麼
你…
對不起 我完全聽不懂
那麼 你有事要找我吧
所以才會恬不知恥地找回以前拋棄了的女人吧
別用這種容易引起誤會的說法啊
我的企劃書怎麼樣?
我是第一次寫這種東西
希望能得到學姐的建議
然後 我接下來還有個更加無恥的請求…
要是學姐能參加這企劃的話 我會更加高興…
垃圾歸垃圾
我的靈魂巨作!
廢物歸廢物
塵土歸塵土
倫理同學
我是倫也
你這向著錯誤方向迸發的熱情
令人悲哀徹底地迷失方向的青澀
或者在錯誤的事上付出的異常努力 我並不討厭
你這只是換了不同的說法 其實全都是一樣意思吧
但是 我無法為不值得評價的東西提出建議
有這麼糟糕嗎?
總之作為一個企劃是零分
這只不過是將似曾相識的部分東拼西湊起來的
故事每個部分都能輕鬆找到出處
更糟糕的是 素質之差連低劣抄襲品也算不上
只能是越看越讓人一直歎氣下去
有這麼差嗎
而且我現在很忙
我沒空陪你玩這個心血來潮的創作遊戲
這不是什麼心血來潮!
我一直都想做遊戲
我一直希望盡可能貼近我憧憬的創作人的步伐
詩羽學姐 你之前不是也說過嗎
我或許有創作的才能 但也可能沒有
我有說過這些話嗎
話說這只不過是用巧妙的社交言辭糊弄你吧
對我而言那句話 就像是唯一一根救命稻草
菩薩大人
豐之崎學園有史以來的秀才 霞之丘詩羽
她的真實身份是…
小說系列累積突破50萬本的
「戀愛節拍器」的原作者
超人氣輕小說女高中生作家
霞詩子!
既然你知道這件事
應該明白我是真的很忙吧
新系列好像已經決定好了呢
恭喜你
謝謝 那麼再見
即使如此!
一次就好 就一次
請再聽我說一次
今天放學後 我在多媒體播放室等你
為什麼是現在啊 倫也學弟
寫好了
我寫好了
拭目以待吧 英梨梨 詩羽學姐
溫和陽光灑落 暖風吹拂 櫻花飄舞的斜坡
站於其頂點的一名女子
不知道名字 沒見過的女子
此瞬間 新的預感使我心中激動不已
我在那時 第二次墜入愛河
沒錯 再次墜入愛河
我無法阻止自己愛上別人
哪怕自己會受傷 哪怕會傷害對方
哪怕兩人無法如願…
如是者 新學期與將會發生某些事的預感一同開始
安藝同學
蓮見老師讓你去一下辦公室
好像想讓你把教材搬到多媒體播放室
不好意思 現在我沒空去
我現在有件必須要完成的事
這樣啊 那我就跟老師說你沒空吧
不好意思 就說我明天會早點過來搬過去的
我知道了 會幫你轉達的
再見了
對了 還有
這次又是什麼?
之前謝謝你了
是指什麼事?
那個 在放春假的時候
你不是幫我撿過帽子嗎 那頂白色的貝雷帽
有這回事嗎 我不記得了
說的也是 畢竟是好多天以前的事了
那麼就再見了
嗯 明天見
等等…
我可沒有要答應你的打算
只是一直讓你等下去 會讓我睡不好
所以姑且想聽聽你說什麼
這還真是讓人欽佩的好意呢
澤村同學
不過雖然我沒有什麼話要跟你說
霞之丘詩羽!
差不多也別再特意用全名來稱呼別人吧
澤村·史賓瑟·英梨梨同學
為什麼你這傢伙會在這裡
真巧呢 澤村同學
我也正想問你同樣的問題呢
難道倫也也邀請你了?
他說要做遊戲 我就有種不好的預感
沒想到他會指定你做角色的設計員呢
居然拜託這種性格孤僻的女人寫劇本
那個笨蛋到底在想什麼
如果要這麼說的話 要拜託外表雖然很完美
內在卻是超級廢柴偽裝大小姐畫插畫 真的好嗎?
你說誰是廢柴啊!
我確實性格孤僻
但和你比起來 我覺得自己比你坦率多了
再說 你這個孤僻女
別被那個笨蛋稍微依賴一下 就乖乖聽話
我可不想被此時此刻跟我採取相同行動的你說三道四
我只是來阻止那個傢伙而已
那種荒唐的企劃 絕對不可能會順利成功的
如果你不來這裡的話
那個荒唐企劃不也就自然告吹嗎
我回去了
是嗎 再見
難道你要留下來嗎
難道把那些荒唐的話當真嗎?
那種事 我也沒必要跟你說
給我等下
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
什麼?
翻譯:聖人&路過&鳥躍魚  校對:初夏  時軸:茵蒂克絲  後期:火貓少女
特效:FlamecatG&Earlysummer  MKV&BDRip:小聖
你就是…
我怎麼了?
就是那個時候帽子的
今年也被分在一個班級呢
請多關照 安藝同學
在春天的某一天
我與命運邂逅了
那個 是叫加納惠嗎
我叫加藤啦
是啊 我就知道
不過看起來那毫無疑問是個誤會
實?
還
是
二
次
元?
是
現
實?
還
是
二
次
元?
是
現
實?
還
是
二
次
元?
「你
很
可
愛」
說
出
口
元?
「你
很
可
愛」
「你
很
可
愛」
「早
安」
「早
安」
「早
安」
安」
都不見他人影呢
嗯…