Insert
Insert2
聽好了
有關今天的演唱會
出場的樂隊有六組
其中我們是最早出場的
那不就是暖場嗎
吉他
(小時)
當然了
畢竟我們「icy tail」是初次演出
沒有知名度 也沒有實績和粉絲
所以在門票 傳單和官網都沒記載我們的名字
也就是說沒有客人是為我們而來的吧
貝斯
(睿智佳)
不過 正因為我們接受了這些條件
所以才能如此最快速出道
之後就只能靠你們的實力往上爬
鼓手
(藍子)
害怕起來了嗎 現在還能放棄
害怕起來?你在說誰
知名度 實績 粉絲就從今天開始擁有
主唱&吉他
(小美)
聽好了 我只能幫到這裡
換上舞台服裝後就無法回頭了
之後就看你們自己了
給我使出渾身解數
燃燒已盡
創造傳說吧!
那麼大家準備好了嗎?
「icy tail」 要show time了
放學後 在你我一起共處的教室裡
書桌上 你旁若無人專心致志
你那過於遲鈍的態度
讓我總忍不住對你使壞
也會有感覺自己是形單隻影的時刻
也會有眼淚奪眶不止的時刻
希望讓你看到真正的自我
我相信這一定會傳遞到你心房
你總是一直都未曾改變
我是一次又一次向你傳遞信息
共同朝著夢想鄉中的坡頂進發
在摔倒的時候 之所以還能重新振作繼續奮鬥
只因為有你一直形影相依
「MOGRA」就是這裡了
這裡就是那女人的Live House
澤村同學呢?
剛才稍微作弄了她一下 就哭著說
「我不去了」
然後逃了去可愛女僕咖啡廳
那是在什麼時候…
#12    波瀾與激動的日常結局
真是的 你們兩個別這麼任性
那是什麼地方?
加藤同學 任性的是誰呢
你在指什麼事?
因為你不是擅自決定了嗎
倫理同學成為了那孩子的經紀人
還有在樂隊和社團之間選擇了樂隊
就連今天的演唱會也是
你完全沒跟我們商量吧?
擅自決定的是安藝同學…
但是你知道也不阻止他
豈止這樣 還選擇支持他
所以說 我也考慮了很多事情
請多信任安藝同學一點
這種「只有我明白他」的感覺是怎麼回事
讓人非常非常非常火大
那個…
抱歉 我只是自言自語
忘掉我剛才說過的話吧
霞之丘學姐難道相當麻煩?
放心吧
澤村同學會更加麻煩
雖然你們最近關係好像很好
和她太親近之後 說不定會見識到人間地獄
我也希望你能忘掉我剛才說過的話…
歡迎光臨
找到了
來吧 澤村同學
演唱會快開始了
我還是不去了
都來到這裡了 別說這麼幼稚的話
別管我 我說不去就不去
都說了是誤會
安藝同學他…
跟現在的澤村同學說什麼也沒用
霞之丘學姐…
澤村同學一直以來都以自己是最初的青梅竹馬這一點
作為唯一的 最後的 真的非常渺小的精神支柱
然後因為冰堂同學的出現 全都被破壞了
現在能夠支持她的東西已經無處可尋
是那麼的狼狽 不像樣
簡直跟落魄武士一樣
你剛才也是這樣欺負她的吧
你在指什麼事呢
總之 你們別再內訌了
沒事的 相信安藝同學吧
你要我們相信一直以來的倫理同學的哪裡
很不巧 關於霞之丘詩羽這說法 我簡直不能更贊同了
還有 別突然團結起來…
打擾了…
阿倫!
美…美智…美智留 住手
把你殺掉之後 我再自殺
你剛剛說要相信誰?
阿倫 你解釋一下
就是說
這身服裝是怎麼回事!
果然變成這樣了
雖然我覺得無所謂
不過他們各種地方碰頂著各種地方呢
告訴你這個樂隊的真相的時刻終於來臨了
你第一次遇到樂隊成員的時候
她們所演奏的歌曲
不 你加入後演奏過的歌曲也是
其實都是動畫歌的翻唱
沒錯 在美智留加入之前
她們全部人都是忠誠的動畫歌樂隊
雖然樂隊的成員好像一開始跟你說
這是最新的流行音樂
但其實這是個巧妙的陷阱
因為你對動畫歌全無興趣
所以沒察覺到一直以來接觸到的歌曲 全都是動畫歌
所以你創作的歌曲 全都是動畫歌的曲調
在不知不覺間 被樂隊的成員洗腦了
不過安藝同學一直在聽冰堂同學的歌曲
卻完全沒察覺到
沒錯 相反我只聽動畫歌 所以沒察覺到
這是多巧妙的交錯!
是騙人的吧?
是騙人的吧!
小時 睿智佳 藍子
不不不
真是讓人驚訝的事實呢 小美
聲優豚
(小時)
因為你一說起動畫的事心情就會不好
V家廚
(睿智佳)
所以我們就說不出口
跟風
抱歉
(藍子)
事到如今 抱歉有用嗎!
非宅
(小美)
美智留
你周圍的世界
比你想像中 更有點御宅的氣息
完全不是有點
這是多麼強硬亂來的發展
投機主義簡直到極點了
兩位這不能說出來
就是這樣 我和小時睿智佳藍子立下了協議
以我將「icy tail」作為動畫歌樂隊來管理為條件
讓她們准許美智留加入「blessing software」
這是大家雙贏的協議
等一下
這完全沒我的「贏」吧
無論如何都不想幹的話 你大可以放棄
立即脫下服裝 快點離開Live House就行了
不過 美智留
你最喜歡的摯友們可是在等著你
對不起 小美
瞞著你真的很抱歉
不過我們已經沒法再欺騙自己了
我們還是想演奏動畫的歌曲
小時 睿智佳 藍子…
求求你了 小美
一起加油吧 小美
感覺他們在用冠冕堂皇的語術強行解決問題
不過維持著騎乘位來說帥氣的話 也有點那個
霞之丘學姐 別說了
可是 我…
我不是御宅…
不是御宅也不要緊
你只為我們而唱吧
我沒信心…
你覺得非御宅的我所唱的歌 能打動御宅嗎?
沒事的 美智留
你終有一天會成為出色的御宅
不 我沒有當御宅的必要
因為你認同了動畫歌是好歌曲
你已經有尊重它們的感性
所以一定能傳達到的
你的歌聲一定能傳達到御宅的耳中!
阿倫…
美智留
我們一起幸福起來吧
以對面座位來說帥氣的說話 也…
好了
君は聴こえる?　僕のこの聲が
你能聽得到嗎?我的聲音
闇に虚しく　吸い込まれた
被虛無的黑暗 吸入其中
もしも世界が　意味を持つのなら
如果說這個世界 並非毫無意義的話
こんな気持ちも　無駄ではない?
這份心情 也沒有白費吧
憧れに押しつぶされて　あきらめてたんだ
被憧憬所壓垮 拋棄了希望
果てしない空の色も　知らないで
連無盡天空是什麼顏色 也無從知曉
走り出した想いが今でも
奔湧而出的思念
この胸を確かに叩いてるから
至今依舊撞擊著我的心靈
今日の僕がその先に続く
如今的我 將會親手
僕らなりの明日を築いていく
開拓我們自己的未來
答えはそう　いつもここにある
沒錯 答案一直在我心中
那麼 下一首是最後一首歌曲
最後一曲帶有一些任性
是我們的原創歌曲
請各位傾聽
「Cherish you」
友達より近くて　恋人より遠くて
朋友以上 戀人未滿
それはきっと特別な存在
那一定是特別的存在
つきあわせてばかりで
明明你一直都陪在我身邊
言いそびれたthank you
還沒來得及說「thank you」
ごめん　急に会いたくなった
卻已經要說對不起 我突然好想見你
瞬きの数だけ　思い出が溢れて
每次眨眼時 回憶都不停湧現
この胸に　君だけの居場所がこんなにある
原來你已經佔據我心房如此廣闊的空間
君は誰よりも大事な人だから
你已經是我最重要的人
もう少しこのままでいたいんだ
這種關係我好想再稍微多享受一會
気の無い声も　寝癖の髮も
毫無氣勢的聲音 還有蓬亂的頭髮
すべてが君だから
因為這都是你的一部分
好きだ　言葉にするより歌にして
比起脫口而出的喜歡你 我更願為你歌唱
プレゼントしたら　どう思う?
這份禮物你覺得怎麼樣?
本当は　抱きしめたい
其實我想被你深深擁入懷裡
my cherish you
謝謝…
謝謝大家
我愛你
等!
那是樂隊名字
是「icy tail」
第一次的演唱會 感想怎麼樣
很熱情
這樣啊
沒想到台下觀眾會這麼起勁
非常厲害
那是當然的
都是來看演唱會的粉絲
不管是什麼類型的音樂
都會覺得很厲害 很濃烈 很噁心的
居然說噁心
阿倫 太過分了
竟然這樣說我的粉絲
美智留我幫你實現夢想了
雖然和我想像的完全不同
所以這次 輪到你幫我實現願望了
可要麻煩你了 我們遊戲的音樂
這個該怎麼辦才好呢
你已經沒有拒絕的理由了
因為你今天可是聽到那些御宅們的歡呼聲
然後下次就用你的音樂來讓他們感動涕淚
用我的音樂嗎
詩羽的劇本和英梨梨的作畫 再加上你的音樂
就能喚出奇跡
阿倫 真是太誇張了
真覺得誇張嗎
你覺得只是為了區區一個遊戲而感動落淚會很傻嗎?
不過現在我有一點點相信了
契約 成立了
成功了
那麼 阿倫
什麼?
我們來做契約的儀式吧
美…美智留?
阿倫
我說…
那個 我們是…
那個…
是表親…
我說…
你以為我會這麼簡單就原諒你了嗎
阿倫
我輸了 我認輸了 小美
太好了 冰堂同學可以加入我們
沒什麼
好期待 她真的可以寫出好歌曲
就算沒有歌曲
只靠畫和劇情也會讓玩家感動落淚
怎麼了 我說了什麼奇怪的嗎
沒有 只是遇到了開心的事而已
而且還是兩件
那是什麼
第一件是 明白到澤村同學認同霞之丘學姐的實力
畢竟性格和才能不能放在一起比較
另一件是 你是認真製作遊戲
這樣說的話 我們彼此都是吧
冬季漫展 好期待呢
會做出什麼樣的遊戲呢
那個 惠
嗯 什麼?
什麼 惠?
沒什麼 我說錯了
不對 我沒有說錯
澤村同學?
和一起熬夜製作遊戲的御宅同伴
名字後面還加「同學」也太奇怪了
你不這麼覺得嗎
和她太親近之後 說不定會見識到人間地獄
怎麼有點 那個…
那個…
嗯 是呢
英梨梨
在崩壞的街道中 唯有兩人回憶的那條坂道沒被摧毀…
來吧 拼盡己力去拯救世界吧
總算察覺到…
我對那傢伙
剩下來的就是你的抉擇
來吧 你會選擇誰呢?
主人公
回來了
又回到這個世界
又回到這個時代
可是
我到底改變了什麼?
拯救過誰?
就在這個時候 坂道上吹來一陣強風
我慌張遮住自己的眼睛
朝著風向看去 在我的視線前方的是…
奇跡、 降臨了
身體瞬間動起來 不知覺中已經全力奔向坂道
然而對方轉眼間 也奔下坡道
喂喂 可別摔著了
你的運動神經不怎麼好吧
總之先不管這些
就這樣 我們用不到三秒的時間跑完坂道
完成了相隔數小時 卻相隔數幾十年的重逢
我該怎麼叫你才好呢
是誠司君
還是說 兄長大人
用你喜歡的叫法就好
巡璃 還是說 琉璃?
實?
還
是
二
次
元?
是
現
實?
還
是
二
次
元?
是
現
實?
還
是
二
次
元?
「你
很
可
愛」
說
出
口
元?
「你
很
可
愛」
「你
很
可
愛」
「早
安」
「早
安」
「早
安」
安」
完成了
完成了呢
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
BUG 也沒有
錯別字和畫面顯示錯誤也沒有
翻譯:路過&鳥躍魚  校對:初夏  時軸:茵蒂克絲  後期:火貓少女
特效:FlamecatG&Earlysummer  MKV&BDRip:小聖
不錯嘛 太完美了
謝謝大家 真的非常感謝
我們遊戲的其中一條線 終於完成了!
好了 之後的劇情路線也得加緊速度
還有原畫三十張
背景還有十二張 立繪…
不過不好意思 讓我先睡一個小時
大家加油
我給你們彈首應援曲吧
吵死了
太吵了 讓人家睡不著
距離冬季漫展 不管是哭是笑都只剩兩個月
宅與非宅聚集在一起
時而做些蠢事 時而遇到挫折 時而一同歡笑
時而交錯而過 時而彼此扶持 時而爭論不休
雖然除此之外 還有很多很多……
這麼一個一起實現夢想的故事
終於要進入到最後衝刺的階段
不 不是
我們的戰鬥 才剛剛開…
別在那邊亂立奇怪的Flag!