征求打工者
早上…好
看来是我来太早了
好像谁都不在
莓香小姐
抖S属性越来越得心应手了呢
这是不可抗力
Smile
Sweet
Sister
Sadistic
Surprise
Service
We are Stile!!
We are スティーレ！！
来吧 推开那扇门 来到未知的天堂
さあ扉を開けて 未知なるパラダイス
尽情体验吧 快来快来 YOU
体験しよう おいでおいでYOU
在等待着你的 是不可思议的乐园
そうキミを待つのは 不思議なオアシス
在温馨的日常中 加入些许调味料
ほっこり日常に ちょっぴりSpice
转啊 转啊 不停地搅拌
くーるんくーるん かきまぜちゃうんだ
绕啊 绕啊 本店引以为傲的味道
ぐーるんぐーるん 当店自慢のフレイバー
服务 服务 褒奖时间
サービスサービス ご褒美タイム
招待客人 一定用心
おもてなし ココロこめて
Welcome to Wai！和我们一起进入
Welcome to  わーい！ わたし達と一緒に
进入炫目的美妙白日梦
めくるめくワンダーデイドリーム
让爱情增加增加 将烦恼抚慰抚慰
愛情マシマシ 煩悩ナデナデ
诚心诚意地工作
誠心誠意つとめます
Yes!
いえーす！
能否帮你注入活力呢
キミの元気チャージにひと役かえるかな
这样的恋的感觉 那样的爱的感觉
こーいった感じも あーいった感じも
意外地很不错吧
意外と悪くないでしょ？
美味 美味 想把它们混合
Buono Buono ブレンドしたい
为你比心心心
キミにきゅんきゅんきゅん
对内心撞撞撞
ハートにぱんちぱんちぱんち
美味 美味 想把它们混合
Buono Buono ブレンドしたい
合你的口味吗？
お口にあうといいな
合你口味就好啦
本字幕由轻之国度字幕组制作
约会后
禁
你在那里做什么呢
我在那打瞌睡
昨晚深夜动画看多了 现在好困
真是喜欢动画呢
是的 日本的美少女动画最棒了
意大利那边没有动画吗
也是有的哦
只是…
里面没有黑发的日本女性啊
您这要求…有点高
不过我对外国的动画很感兴趣
好想看看啊
莓香小姐真的很喜欢外国呢
是有什么契机吗
是的
5岁的时候
父亲带来的客人 是第一次见到的外国人
于是就对外国感兴趣了吗
那时我也正好对日本有些腻了
5岁就对自己的国家腻了！？
我的家从前起 和风就比较重
所以当我看到父亲招待的外国人时
真的很震惊
瞬间就被外国的魅力所俘虏了
看来
好像小孩子在场会打扰他们
被赶了出去
之后还有因为太向往外国
想把头发染成金色的时候
妈妈
我想把头发染成金色
不要因为自己眼神凶恶就放弃治疔啊
不要放弃 一定会有更好的路的！
被父母全力阻止了
而且还拼命地鼓励了我一阵
都因为自己太喜欢国外 给父母添了少麻烦，
我直到现在都还在反省、
发生了什么嘛
因为我太喜欢炸鸡爷爷的人像
一整天都死死盯着看
什么嘛 多好的故事啊
他是我的…初恋
好奇怪的对吧
人像是初恋什么的
可是小时候真的好喜欢好喜欢他
一整天都盯着看
然后就给父母添了麻烦？
是的
其实是…
说有个孩子一直盯着人像 添了麻烦
好像是店家联系了他们
之后我又认识了圣诞老人
便追着父母求他们在家里装烟囱
整整求了一年365天
每天都求？
因为…我无论如何都想逮住圣诞老人
不过 在和风建筑里弄个烟囱是很奇怪
莓香小姐 你刚才说要逮住…
认命吧
莓香小姐对海外文化的热情
在小时候也十分惊人呢
对不起 说了这么久
这应该是店长先生的休息时间吧
不用在意的
能听到莓香小姐的故事 我很幸福
怎么办
我光顾着说自己的事 害店长削减了睡眠时间
我该怎么道歉…
对了
店长先生
来膝枕吧
莓香小姐
如果想睡个觉
就把我的大腿当做枕头吧
可是
莓香小姐的膝枕什么的
你对我的腿有什么不满吗
Amore
请容在下享用
在我的大腿上
有金发
稍微一点…
就一点
今天的莓香小姐 太大胆了
店长先生
过几年 也会长出一脸白胡子吗
早上好
大家早上好
秋月 110
了解
不 这是你情我愿的
你情我愿？骗谁呢
是真的
我可不信
要真跟你说的那样 那就拿出证据来
膝枕完之后 脚都发麻了
这种东西该怎么拿出证据啊
莓香小姐 救救我
他们都不相信我
果然是在骚扰
NO
无缘无故的被误会了
可是
那触感
该怎样才能正常地跟莓香小姐那样呢
有没有那种
能让莓香小姐高兴的东西
只要准备好那东西
一定…
说到莓香小姐喜欢的东西
那就是 海外
既然如此
秋月 我想去海外旅游
可以拜托你看店一个月吗
少扯淡了
那就先找可以在日本做的事吧
莓香小姐
是
这周周日 要不要和我一起去一家新开的咖啡厅
咖啡厅吗
当然是我请客
但我没做什么能让您请我的
因为你工作十分努力
所以 那个
就是想感谢你每天的辛勤付出…
该怎么说呢
感谢店员的努力工作
就是一种慰劳会吧
如果是这样
请务必让我参加
那周日早上八点半
在涉谷的八公前碰头吧
好
我成功了
和莓香小姐约会
实在太期待了
深夜动画看完了都还睡不着觉
为什么
对不起 没想到你有这意图
莓香跟我们说 店长要犒劳我们一番
不过星川倒是很敏锐
一口就拒绝了
成熟的女性还是不一样
魔法少女Frill 即将播出
话说可能是偏见
我还以为意大利的男性早习惯了这些
会十分娴熟地处理的
这真的是偏见
至少我是十分敏感的
不会做出大胆的行为
只是个胆小鬼吧
但你不是经常和店里以及路上碰到的女性谈笑吗
温柔接待女性是绅士的原则
别自称绅士
那你对樱之宫拿出绅士那套不就行了
怎么能用面对路人的态度去面对莓香小姐呢
喂 你绅士原则去哪了
店长 我们今天会帮你的
打起精神吧
谢谢你们
要帮忙倒是可以 但怎么帮呢
说到这个
总之…
只要做一些能让女孩子心动不已的事就行
比如说…
我知道
在约会的时候上缴贡品是基本中的基本
那叫礼物
久等了
莓香小姐
好可爱
那个 莓香小姐
去咖啡厅之前能先一起购物吗
嗯 没关系
要在这里买到适合莓香小姐的衣服
就拜托二位讲解了
衣服啊
糟糕 只在网上买过
莓香小姐你喜欢什么样的衣服呀
我吗
喂 秋月
快给点建议啊
不行的
而且说起这一带的店
会有…
欢迎光临
请问客人您需要些什么
被您发现那条裙子了
超可爱的对吧
是新品哦
虽然自己工作也这么做的 但是…
对于生活在不同世界的我们实在太刺激了
你们不也同样是服务业的吗
类型差太多
真的很受欢迎的 进货之后马上就卖完了
好不容易赶上重新进货的时候呢
所以客人您非常幸运
因为我也有条不同色的
好厉害的接客能力
顺带一提 那条裙子搭上这件上衣是现在的爆款
还有什么想要的搭配吗
我可以给您指点
不过不能再继续麻烦人家了
客人？
不用了
那还有什么需要的请叫我…
莓香 好强
莓香小姐 你有什么想要的衣服吗
这边的衣服太花哨了 似乎没有适合我的
这样啊
那么这个
这个玩偶的钥匙扣怎么样
挺可爱呢
对吧
这个耳朵的形状 这个突出的鼻子
还有还有 这个手感
全部都很可爱吧
很想把这个挂在背包上面对吧
店长先生
看来你很喜欢那个钥匙扣呀
到处转了个遍
莓香小姐完全不给机会让人送礼物
干脆强行送一件礼物给她吧
不收的话就硬塞进她的包里
是啊
这样的话
对不起
让你们久等了
莓香 你去哪了呀
那个 刚才的…
莓香小姐
其实我有件东西想给你
真巧呀
我也有想给店长先生的东西
莓香小姐
那个是…
店长非常想要的样子
算是您带我到处逛的谢礼
在刚才那个店里买的
我这也是你陪我到处逛的谢礼
这样我们就凑一对了呢
莓香小姐
莓香好口爱
店长先生 流鼻血了
是客人落下的东西吗
是什么呢
怎么了 莓香
那个…
客人落下的东西
别丢在地上呀
什么呀
我也想看
你不能看
什么嘛 不过是同人志而已
你还没满十八岁 不能让你看
发生什么了
客人忘记的东西
这个是…
现在被称为是梦幻的
带赠品的卷帘门前社团的花丛文件的会场限定版同人志
看上去可不是花丛呀
你们说这些 好让人在意啊
不行
那个 莓香你看到了对吧
究竟是什么样子的
那个…
女孩子 衣服 捆绑
像是在流汗…
那个那个
抱歉 不用说也没关系的
那么 这个忘记的东西该怎么办
肯定会回来取的 那之前先保管着吧
对哦
终于休息了
秋月
又来了许多人点餐 可以先回来下吗
休息休息
打扰了
你这工口JK
真是的
可是只有我一个人没看过嘛
好让人在意的啦
「只有我」这…
莓香那是不可抗力吧
而且你看
莓香要和这本书保持那么远的距离
莓香你在啊
早上好
还没来取走么 这个
不好意思来拿吧
但是一直放着对我太不友好了
一直在意着 都没法集中精神工作了
也不好擅自处理掉
怎么办好呢
要不干脆和所有客人都问一下怎么样
说什么呢 你是要直接问那本书的事吗
不是的啦
是用只有当事人才知道的方式间接去问
这季那个动画超有趣的
我周围也都是这个的话题
那个 恕我冒昧
你们喜欢被绑起来吗
喂
太直接了
是吗 对不起
那我问得再间接一点
西馆和东馆连通处会怎么样呢
再次打扰
你们有对水手服女生这样那样的愿望吗
给我回来
确实是比刚才间接了
对不起
感觉大概明白那本书的内容了
贴上失物招领的公告再多等一会吧
失物招领 书
太笼统了吧
但是没法直接写呢
给我一下
好的
不好意思 今天已经结束营业了
不是的 那个
前几天我好像是在这里忘记把书带走了
那么漂亮的女生居然是那本书的…？！
请问 是什么样的书呢
标题是「与我一起捆绑到尽头 强硬my way」
我知道了是绑起来的那个吧
我知道了
您不用说了
谢谢你们
是什么事？
丢书的人来取走了
还好贴了公告呢
不过真没想到会是女的
是女性客人吗
最近真的多了好多时髦的宅女呢
偶尔还会有些跟模特似的
我也经常会去同人活动
也会买各种同人志
「各种」呢
但我还以为一定会是男的呢
莓香也是这么觉得的吧
咦 莓香呢
莓香的话
目击到了意外的现实 正受打击呢
真是单纯呢
一切都是合适得过分
だって全部都合良すぎる
怎么可能有这样的展开
ありえない展開でしょ
在不同世界混杂心情
違う世界にまぎれこんだ気分
但是 这可不是梦
でも、これは夢じゃない
白或黑 喜欢与讨厌
白が黒 スキとキライ
我也不理解我自己
わたしはわたしを知らない
你为何能够那样
キミは何故そんな風に
就像是理所应当
なんでもないことみたく
那么温柔？
優しいワケ？
乖张的负面影响不知不觉
デタラメなマイナスがいつの間にか
阵阵发抖 气喘吁吁 这是怎么了？
ぞくぞく はあはあ どうかしてるね
哪里也没有单纯的常识
とうめいなジョーシキはどこにもない
已经好了吗？ 已经好了哦
もういいかい もういいよ
来吧 必须出发啦
さあ行かなくちゃ
想试着更多地了解自己
もっと自分をわかってみたいんだ
找到了 就在这里
見つけた この場所で
不好意思 现在还没有开店
下集
后辈是大姐姐（健全）