本字幕由桜都字幕組制作  僅供交流試看之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯:高橋 放牛娃 李   時軸:古月三石   壓製:時空   校對:小孝   繁化:曉楨
VRMMORPG Ark Earth Online
在這裡 一切都是自由的
一切都交由玩家的雙手來決定
不僅是既有的遊戲 甚至現存的技能與魔法
其學習方法都要由玩家從零開始探索
世界在玩家的創意下無限擴展
有人鑽研法術
有人積累財富
也有人精進技藝
眾多人沉浸在Ark Earth Online之中
於是 玩家們開始擁有了屬於自己的國家
兩雄不並立
成為了王的玩家們為了國家的存亡而相互鬥爭
於是動盪的時代開始了
在此之中最為活躍的是最容易成長且有望成為戰力的戰士
而這動盪的時代對法師來說也是懷才不遇的時代
但是 這裡卻有一個國家成為了他們的救贖
聖騎士所羅門統治的阿爾凱特王國
無處可去的法師齊聚在那位王的麾下
一同建立了國家
在這些法師之中
也有一些擁有卓絕才能的人
意欲將九個不同體系的法術鑽研到極致的長老們
也即
九賢者
在他們之中所羅門王最信賴的正是
鑽研召喚術的鄧不利夫
人稱「軍勢」鄧不利夫
マンネリ化した Boring day
千篇一律的無趣日子
淡々と続く Gray sky
百無聊賴地延伸著的灰色天空
刺激的な毎日 望むキミ
期待著新鮮刺激的每一天的你
退屈しのぎ Loading game
消磨時光 載入遊戲
孤独
時間も Not so bad
ひとり
孤獨一人的時間也沒那麼糟
止まってた針 動きだす
停擺的時針 開始轉動
えっと Do you know why you are here?
我說 你知道你為何在這裡嗎?
訳も分からずtroubleです
毫無頭緒 儘是麻煩
だけど Everything will be right
然而一切都會好轉的
逆境でも楽しめるかは自分次第
是否能享受逆境 要由自己決定
"Ready Set Go!! "で前飛んで
"準備出發!! "向前飛去
鏡に映る自分に 託された未来
託付給映照在鏡中的自己的未來
Make my dreams come true 何度だって
我會讓我的夢想實現 不論多少次
叶えて見せるから
我會讓你見證它的實現
物語のあらすじを 書き換えてく勢いで掴みたい
用改寫篇章的氣勢 把握故事的梗概
動き出した Destiny
開始轉動的命運
您傳喚我嗎 所羅門王
鄧不利夫 我想再次借用你的力量
這次又是什麼樣的敵人
是從風暴中誕生的巨人嗎
又或是從邪教所供奉的惡神嗎?
是一萬隻魔物
這些魔物成群結隊 意圖威脅我的領土與民眾
我記得索爾霍爾在進行防禦戰
露米娜莉亞前往同盟國支援
愛蒂西雅在探索迷宮
你是唯一能調動的長老
這還真是 時機未免太恰好了
的確
肯定有某處國家在背後使手段吧
鄧不利夫 我以所羅門王的名義命令你
擊敗這些忤逆阿爾凱特的敵人
將你軍勢的別名 響徹世間
如您所願 吾王
剛剛的不錯吧?
嗯 還真是心潮澎湃的角色扮演啊
我還截了個圖 要看嗎
要看要看
哦 不錯啊
這種東西是奇幻世界的經典鏡頭啊
這才是Ark Earth Online的極致樂趣啊
還真是多了不少啊
因為相處了很長時間啊
啊 這個
露娜提克湖的怪物啊
確實是個棘手的敵人
每逢滿月討伐一個狂暴的傢伙
真是艱難啊
所以我們拜訪了愚人驚奇屋
收集怪物的訊息
成功地鎮壓了那傢伙
於是我們就建立了阿爾凱特王國
可喜可賀 可喜可賀
不只是用力量 更要用智慧來完成任務
這也正是Ark Earth Online的樂趣所在
是啊
話說你這個 不麻煩嗎
不過是沒有味道的回覆道具
多少得感受一下氛圍吧
你還真是 喜歡你這個角色呢
不要說什麼角色
只要我在Ark Earth Online中
我就是鄧不利夫
我記得這是你理想中的魔法師的外貌?
正是 我為了做出鄧不利夫把各式各樣的電影看了個遍
簡直就是理想中的自己
那個電影我還被你拉著看了三分之一吧?
而且還是我自掏腰包
不是請你果汁和爆米花了嗎
別說這麼吝嗇的話
九賢者的鄧不利夫應該不會說「吝嗇」這種詞吧
總之 我現在是鄧不利夫
然後 魔物群應該會從這邊過來
操縱一萬隻魔物這種事情能做到嗎
至少我做不到
也許是有人又開發出了新的術式
又或者 是誕生了一種新魔物
只要我們願意花工夫
就總是能誕生出新的事物
這個世界就是這麼厲害啊
你在說什麼呢?
比這裡還要熱衷術式研究的國家可沒多少
這也都是你們幾個自作主張先開的頭吧
話雖如此 你也有所圖謀吧?
還只是空想罷了
那我就好好期待吧
那麼…
要出發了嗎?
嗯 和你一同建立的這個國家
我不會讓它這麼簡簡單單地淪陷的
麗塔莉雅啊
鄧不利夫大人 您好
露米娜莉亞好像又在大動干戈啊
是的 作為同盟國的援軍 單刀赴會
又不得不重畫地圖了
畢竟她是天之災禍「天災」露米娜莉亞
艾瑪拉蒂
鄧不利夫大人 今天的長袍依舊是那麼瀟灑
謝謝 艾瑪拉蒂
索爾霍爾又在何處平亂嗎
前往南方國境禦敵了
「巨壁」索爾霍爾
只要有他在 阿爾凱特就能長保全泰
我回來了 瑪麗安娜 克雷歐斯
鄧不利夫大人 您回來了
您回來了
嗯 我馬上要走了
這裡交給你們照看了 克雷歐斯
是 請您放心
鄧不利夫大人 我馬上去準備
不 不必了
我去浮島
是 我明白了
那就交給你們了
鄧不利夫大人 武運昌隆
兩人雖然都很優秀 但再多點風趣就好了
不…對NPC期待太超過了啊
那麼…
帶這些東西啊
那麼總算要出發了
擁有智識者 聽我一言
你們大可以再向前踏出一步
那樣一來前方便是你們的死地
對牛彈琴嗎…
現身罷 吾之軍勢
大幹一場吧
叶えたい 叶えられない 願いに奮える胸
想要實現而無法實現的願望 被其鼓動的心
去吧!
また一つ 踏み越え進む 零れ落ちた命の為に
又向前踏出一步 為了那凋零的生命
きっと 誰もが描いた未来はなくても
相信 就算沒有了眾人描繪的未來
立ち上がる強さは 確かな明日を紡ぐ
也有跌倒再起的堅韌 編織出真切的明日
退路のない戦場を行く 諦めを知らぬ者たちよ
走過沒有退路的戰場的 那些不知放棄的人們啊
決して折れぬ 心の剣 高らかに
將百褶不撓的心劍 高高揚起
仰ぐ空 覆う絶望 打ち破る 鬨の声響かせ
讓破開籠罩天空的絕望的戰吼 響徹天地
無法憑數量取勝嗎
漂亮 團員一號
火藥
太多了
不是火藥 是魔力吧
敵人的行動比我預想的要麻利
拜託你去其中搗亂吧
他倒是挺適應這個氛圍
信じたい 信じてみたい 終わりのない旅路に
想要相信 想嘗試著相信 綿延不絕的旅途裡
傷ついたこの両手にも 成せる事があるはずだから
受過傷的這雙手 也應該有其能做到的事
きっと 誰もが誰かの憧れであるように
相信 不論是誰都能成為某人的憧憬
我執行完
這個任務就…
這麼大的規模…
應該有領頭的在才對…
突き進む背中 どこまでも続く足跡
義無反顧的背影 延伸向遠方的足跡
就是它嗎?
不會放過你的
消えてしまいそうな希望 微かでも光り輝くなら
似要消逝的希望 若能放出微光
這樣即可
奉誰人之命 願意告訴我嗎?
看來是不願意說啊
認為我是術士就小瞧了嗎?
真是遺憾啊
可不能放你們逃走
出來吧 艾森弗德
燒光它們
這樣一來 我也不好再說露米娜莉亞做的事了
無所謂了
任務完成
擁有能同時召喚和操控七名瓦爾基里和千名黑騎士的能力
故稱其為 軍勢
軍勢 鄧不利夫
做得好 將一萬魔物討伐完畢
不愧是我的九賢者 軍勢 鄧不利夫
只要有你在
我們阿爾凱特王國就安泰無虞
都是為了我主
這之後數日
鄧不利夫突然失蹤
後世稱之為 長者失蹤事件
此即為這一阿爾凱特最大困境的起始
同時也是Ark Earth Online的異變的開端
老夫 好可愛
「老夫、好可愛……」
穏やかな草原にそっと咲く花を知る
見到寧靜草原上悄然綻放的花朵
見慣れた景色が違って見える
早已見慣的景色也有了新一面
憧れた願望と未知という名の野望
憧憬的願望和名為未知的野心
目指した場所へと突き進む
向著目標勇往直前
信じ合える仲間がいる
互相信任的同伴們
支え合って
相互支撐
揺るぎない絆と勇気
無可動搖的羈絆和勇氣
固く結ばれた
堅實凝聚
最強の賢者たち 記憶を巡る
最強的賢者們 循著記憶
そして 試練 乗り越えてく
然後 跨越種種試煉
未知なる希望抱いて
懷抱著未知的希望
果てなき道を行けば
沿著無邊路途走下去的話
まだ見ぬ大地
會發現未曾見過的大地
今 光放つ空へと
正朝著閃耀的天空
旅立ち 出逢い 別れ
出發 相遇 離別
かけがえない友情
無可替代的友情
冒険は続いてゆく
冒險會一直繼續下去
永遠の絆
永恆的羈絆