本字幕由DHR百合組製作 僅供交流參考
如喜歡本作品請支持正版
翻譯: 小爪 つイクレア 精忠爲我 校對: つイクレア
後期: Misaki喵
一共是3200元
手抄: NoobNeo
爲什麽沒賣魔導書的下卷啊
上卷是我在舊書店買到的
你找錯地方了
能買到我想要的書真是太好了
花園百合音
那一天 那女孩
是百合音耶
手持著舊書店買的魔導書
悠悠地進行了召喚惡魔的儀式...
真的耶
肚子餓了耶
我們去吃點什麽吧
你想吃什麽?
是 是百合音...
啥?你在說什麽?
我吃次郎
就吃次郎吧
哎
那爲什麽要問我...
次郎是什麽次郎?
話説...我們...
要動畫化了!?
現在才發現!?
歡迎光臨
你總是吃炸肉排飯加點炸魚呢
因爲我最喜歡吃這個
你不也都點扇貝奶味可樂餅嗎?
是啊 因為我最喜歡吃這個
給我吃一口那個
不要
我討厭給人吃一口之類交換食物的行爲
自己點的要自己吃完
這樣啊 不好意思
白飯我吃不完
小邪神 剩下的給你
好的...
馬上就打自己臉了
説了她會生氣 還是别説好了
我吃飽了 真好吃
不好意思 我要一份炸肉排便當
哎?
好的 一份炸肉排便當
你買便當要做什麽呢?
當晚餐吃嗎?
我要去某個地方
佩可拉在嗎? 我帶了伴手禮
為啥要給個墮天使啊
佩可拉?
我不是佩可拉
啊 搞錯了
佩可拉在那邊我
那邊嗎? 謝謝您
請不要在公園做出踢足球, 打棒球, 放烟火等易影響他人的行爲
魔女和她的使魔找我要做什麽?
什麽啊 這傢伙真囂張
我現在就殺了你吧
住 住手 失去天使之環的佩可拉
不僅弱小還肚子餓 已經使不上力了
我就知道是這樣 才這帶個來給你
炸 炸肉餅便當...
這 這個...要給佩可拉嗎?
不需要 身得天使不能接受魔女的施捨
請 請回吧
我又不是魔女
算了 隨你高興
我就把這個放在這裡
小邪神 回家吧
好
超想吃的!
不不不 不可以
哪有天使會接受魔女的施捨啊
可是 浪費食物...是不好的...
姑且不論魔女 如果不吃對厨師很失禮吧...
對
對厨師很失禮啊!
請享用⭐
※僅是示意圖
好 就吃吧
好香喔
你怎麽會在這...
你都説不吃了 我就幫你吃吧
不然就太浪費了
咦? 難道你想吃嗎?
當 當然不想
也是
最後一口了
真是美味又多汁啊
飽滿的肉汁在口中散開
我不太會做美食評論啦
多謝招待 垃圾就麻煩你囉
吃得好飽喔
真是的 我的胃真是無底洞
這樣就好
我有守護好天使的尊嚴了
喝點水就去睡吧
帕特拉修 我累了
幾小時后
回家路上你忽然就不見了
該不會是跑回去吃佩可拉的便當吧?
我 我沒有吃喔
真的嗎?
沒有吃
哎 要是你不説實話
我就把你的手放進果汁機絞成肉醬
我吃了! 我吃了啦!
今天晚餐就吃炸小邪神肉餅吧
請稍等片刻
我再去次郎買便當給佩可拉
要好好把手臂長出來打掃乾净喔
可惡 還真的做了...
我明明都説實話了
可惡啊...
剛做好的炸肉餅
神啊 請祝福魔女吧
哈囉
嗯?
我從魔界帶來很稀有的絆手禮喔
風茄玩偶
風茄 也被稱為毒參茄
傳説一拔出來就會尖叫
聽到尖叫的人就會發瘋至死啊!
按它的肚子就會發出凄厲叫聲喔
好噁心啊...
好搖滾
哪門子摇滚啊
你喜歡嗎?
嗯
太好了 風茄也很開心呢
雖然小邪神是廢物
不管是美杜莎還是彌諾斯 都是很棒的朋友呢
明明小邪神是廢物
我和這傢伙又不是朋友
什麽意思啊 會不會太過分?
才不過分!
都是因為你 害我從小到現在受過幾次傷了!
小邪神 我幫你推
哎
預備
好快~
還可以更低
已經不行了啦...
可以啦!
咦?怎麽了嗎?
脊椎脫臼了...
我不是都已經道歉過了嗎 又不是故意的
又不是故不故意的問題
思考後再行動啊 你這個肌肉笨蛋!
你說什麽? 是因爲你太弱了吧
什麽 我才不弱! 要打嗎? 混蛋
來打啊
讓你瞧瞧我的厲害!
必殺! 小邪神飛踢!
動畫版!
看招!
看我把你這招彈回去!
風茄小朋友...
毫無反應
只是具屍體
真 真的下地獄了...
不過...
嗯 算了
反正這傢伙很噁心
對吧 百合音
我很喜歡那個的...
百合音?
我差不多該去送晚報了
彌諾斯! 等等啊! 喂!
那麽可愛的凄厲叫聲...
還説很稀有了...
你懂吧?
嘿咻
這種叫聲還不夠凄厲呢
不行了...快住手啊...
再叫好聽一點啊
雖已工作 雖已工作 但
※源自俳句石川啄木的「一握之砂」
吾之生活 不轉快活 僅視吾手
工作好快樂~
工作就輸了
僅視吾手
印度的吉祥物早啊
圖騰塔 你習慣這個房間了嗎?
公車提那
要把你帶來真是花了我好多工夫喔
這個貼時刻表的地方真是太美妙了
我的寶貝們
再加上大蛇丸就完美了説
不行! 太過放鬆讓我要遲到了!
這個國家的和平
就交給萬歲橋警察局超級精英的
橘芽依我來保護吧!
要好好巡邏看看有沒有危險人物
你 你沒事吧!?
我沒事...
我本來就有點虚弱...
不好意思
聲音好可愛喔
好 沒問題
嗯?
那邊的温柔小哥
請問你對版畫有興趣嗎?
哎 版畫?
雖然有點貴 但可以分期付款
能成為未來的資産喔
只是看看也好啊
那...
就只是看看喔
網版印刷一塊!
嗯 沒問題
嗯?
太美了!
這姿勢
還有這莫名的萬聖節披風
糟糕...美到我要哭了...
好 把你帶回家吧
嘿咻
那個...
請那個立像有什麽問題嗎?
該不會是裡面有炸彈吧...
不 只是因為可愛 我要帶它回家
哎
它也說想跟我回家啊 封吧?
我想去
你看
這傢伙是怎樣...
我摸摸 好滑喔~
糟糕...該要叫警察來...
但是 她是警察...?
啊 好可愛喔~
什麽啊 我只是個打工的...
好多鬍子 Boma  ye! Boma ye!
什麽也做不到啊
那我們走吧
等等 那是我們的招牌 沒了很困擾的
你剛摸我屁股吧?
哎!?
不要啊! 有癡漢! 警察快來救我!
我又沒摸到你!
我要帶它回家啦
快放手 你這神經病
那傢伙是之前那個變態女
約好美杜莎在這碰面了
但被發現就麻煩了...
小邪神~
小邪神?
大蛇丸!
抱歉 讓你久等了
我買炸難來給你吃喔
你怎麽了?
我不要這個了 還是大蛇丸好啊
你這笨蛋 害我被發現了啦
大蛇丸 等等我~
我不擅長對付她啊
等等我啊~
小邪神 怎麽了?
要是做了壞事就要好好贖罪啊
囉嗦!
大蛇丸!
中了
小 小邪神 你沒事吧?
怎麽可能沒事...
抓到你了~
大蛇丸
太美了
太可愛了
濕濕滑滑
住手啊...
還是大蛇丸最棒了
今天也來拍紀念照吧
夠了...快住手...
小邪神
雙V手勢
讚
每個好像都很好吃呢
佩可拉大人 還有甜點喔
請喝神酒吧
見習天使
東西太多我吃不完啦
牛排...洋葱濃湯...
聖代...蛋糕...無酵餅...
熱沾醬...提拉米蘇...
喂 打工的
炸肉餅...
欸 打工的!
就是叫你啊 打工的!
是 是在叫佩可拉嗎?
我不管你是不是叫佩可拉 别發呆了 打工的
趕緊幹活 打工的
爲什麽佩可拉要受這種對待...
雖然墮落了 但我原來也是天使啊
背著這麽重的東西爬樓梯...
這裡是聖帝十字陵嗎...
背著這麽重的東西爬上樓梯 再坐電梯下來
重複這種勞動
時薪才400元...
400元是怎樣啊
東京都的最低時薪應該是958元吧!
不 為了在地上生存也是沒辦法的
沒其他地方會雇用來路不明的佩可拉了啊...
嘿咻
好重啊...
裡面到底裝了什麽啊
快來搬下一趟啦 打工的
聽那傢伙聲音就像沒啥腦子
從聲音完全
聼不出知性
不過這個工作好像有一點特别需要吐糟
相對論和蟲洞理論間的關聯
與暗物質和黑洞間的關聯是一致的
雖然沒法選擇打工的地方
但好像來到一個糟糕的地方啊...
盯......
這個人好像挺正常的
巨大螳螂...
要來...
要來吃我了...
不要啊...别過來...
别過來啊!
螳 螂
我可是一點也不好吃啊!
螳螂要吃我...
螳...螂...
螳螂
喝多了
哎 墮天使~
你平時吃不到壽司吧
雖然是要帶給百合音吃的
給你吃一口也行啦
在嘔吐物上睡着了
累死了...
雖然發現金很好
但是整整工作八小時才3200元
其中1000元用來買食物和日用品
把2200元存起來吧
回去好好睡一覺 明天還有的忙呢
佩可拉的家啊!
又是你啊!
在低薪的地方工作...
居所被惡魔破壞...
天界也不來迎接...
佩可拉...
有流星