他們追上來了
在藍花星的演唱會不可能再繼續了
咦？
怎麼會
這可是我們初次的演出
大家都在等我們 就算死也要…
不要簡單的就把生死掛在嘴邊！
但是…
如果我們現在離開藍花星的話
那藍花星不就變成完全禁止藝能的星球了？
沒錯 如果這樣就放棄的話
以後也許再也不能來到藍花星了
再也無法回來嗎…
再也見不到爸爸媽媽了嗎？
那種事…
我才不要那樣！
織音
我們還沒給予藍花星上的人任何東西
就是說 我還希望阿護和家人
能過來看我們的演出…
總而言之 等等先和喀秋莎會合
翼小姐
－為了笑容－
已完成與喀秋莎的對接
也已經擺脫了追兵
繼續戒備附近區域的動靜
了解
我也是…
不想以這種方式拋下自己的故鄉
但是…
麻里子
麻里子妳真是膽小呢
才不是
只是不知道那樣做的有什麼意義
意義？
因為這個星球沒有WOTA們
不會有人期待我們的到來
我們有必要去見他們嗎？
這樣啊…
我跟妳不一樣喔！
咦？
因為有人在等著 為了回應他們才去見他們
我並不這麼想
而是我想要去見大家
あっちゃん
阿醬…
前田敦子
我該怎麼做才好？
楚方啊… 嚇了一跳
雖然知道DES討厭我們
也確實知道他們是敵人
但是…
一看到那可怕的表情…
彷彿是訴說著對我們的憎恨
楚方…
00應該是既幸福又快樂的
最喜歡這樣的00了
沒錯 我也最喜歡00了！
被他們討厭是很奇怪的
DES是壞孩子
小楚應該抬頭挺胸面對他們
鈴…鈴子爆發了
我一直很想回去藍花星
智惠理？
小時候大家一起度過的那個夏天
我不曾忘記
腦海中無數次的想著要回到藍花星
我想在藍花星舉辦演唱會
不只是為了別人 同時也為了自己
妳要去哪裡？
優子…
妳要去要求繼續藍花星的研究生公演嗎？
之前妳說過妳不會協助的說
不靠自己努力成長又有什麼意義？
可是…
我跟妳一起去
因為…
たかみな
妳將高南之名讓給彼方的決心不會改變對吧？
高橋南
作為妳的告別演唱會 可不能半途而廢
想要唱個盡興吧？
優子…
因為想要去見大家… 是嗎？
對 正因如此
正因如此…
開啟那扇門扉吧！
咦？
翼小姐
妳們…
請讓我們繼續研究生公演！
很危險的 妳們可能會被DES抓住
我們想去見他們
我們也拜託妳了
拜託妳了 翼小姐
我也拜託妳了
翼小姐
怎麼了？
情況不明
想要傳達到…
あっちゃん
阿醬…
妳們想要去見他們吧？
阿醬的聲音？
為了傳遞妳們的思念
這聲音…
あっちゃん
是阿醬啊
前田敦子
我想要去
為了傳遞我們的思念
我們也是
想要傳達
怎麼了？
kirara驅動器的力場正往地面延伸
あっちゃん
阿醬…
前田敦子
這是妳做的嗎？
傳達過去吧！
用妳們的光芒
照耀大家！
大家冷靜點
那道光芒是…
kirara的閃爍…
大家朝向那道光芒
想要觀賞00的舞臺的話
就全力朝那邊衝刺啊！
あっちゃん
阿醬…
前田敦子
妳無論何時…
都照耀著我們所前進的道路…
阿醬…
從哪裡傳來的？
這是真的嗎？
怎麼回事？
大家要上了喔！
派對要開始了！
明白！
AKB0048
Everyboby
音樂？
這首曲子…
在收容所舉辦演唱會？
真是亂來
但是如果是為了解放藝能 那可是最佳場所喔！
最棒的啊
所以00的歌聲將不停歇
隊長
這樣的話就一路拚到底吧！
那是當然的
沒錯 盡全力的奔跑吧
盡全力的吶喊吧
AKB0048
各位 我們回來了
CHERRY CHERRYBOY
CHERRY CHERRYGIRL
あなたが走る
你在奔跑
CHERRY CHERRYBOY
CHERRY CHERRYGIRL
智惠理…
水しぶき
浪花四濺
什麼！
白い砂浜で脱いだサンダル
在白色的沙灘上脫下涼鞋
00？
各位 再更靠近00的舞臺吧！
打ち寄せる波が夏を運んで来る
從遠處泛來的波浪送來了夏日
住手！
裸足の恋なら
赤足的戀愛
你們知道後果嗎？
どこまででも行ける
能到達所有的地方
憧れてた
憧憬著的
您是本宮的父親吧？
嗯… 你是？
SEVENTEEN
請快點跟我走
CHERRY CHERRYBOY
但是…
CHERRY CHERRYGIRL
這可是凪沙的首場演唱會
逃げる私を
逃跑的我
請您前去觀賞
CHERRY CHERRYBOY
CHERRY CHERRYGIRL
追いかけて！
快來追趕吧！
凪沙 唱吧！
我並不想輸給妳
但是我也知道光是競爭是不會有好結果的
所以凪沙 把妳的思念傳達給藍花星的人們吧
凪沙
智惠理 好可愛
凪沙 凪沙
凪沙…
媽媽
快看這邊！
凪沙
爸…爸…
我要唱了
聞いていたの
聽見了嗎
あなたは海
你就是這片海
CHERRY CHERRYBOY
CHERRY CHERRYGIRL
逃げる私を
逃跑的我
凪沙
kirara變成兩隻了
CHERRY CHERRYBOY
CHERRY CHERRYGIRL
凪沙
追いかけて！
快來追趕吧！
櫻桃！
太好了 聲音恢復了
CHERRY CHERRYBOY
嗯嗯！
CHERRY CHERRYGIRL
あなたが走る
你在奔跑
CHERRY CHERRYBOY
CHERRY CHERRYGIRL
水しぶき
浪花四濺
凪沙…
孩子的爸…
好了 各位
下一首安可曲就獻唱新歌吧！
好！
開始了
用我們的汗水與淚水
勾勒出嶄新的夢想
要開始唱那首壓軸歌了
夜の空輝く星は 何億光年の彼方
夜空星辰閃爍  在數億光年的彼方
たとえ深い絶望が 無限の闇となっても
縱使深深的絕望  變為無限的黑暗
真実は伝わるんだ 時間の川に託した
真相會確實傳達  託付於時間之川
その光のメッセージ 受け取る者は誰だい
領會那道光芒的訊息 又將是何人
那道光芒…
その光のメッセージ 受け取る者は誰だい
領會那道光芒的訊息 又將是何人
人は生まれて 人は死んでゆく 肉体は滅びるよ
人從出生到死亡  肉體隨即毀滅
灰の中から 甦るものは 情熱
從灰燼中復甦的熱情
次の世代へ
邁向新世代
這些光芒…
次の世代へ
邁向新世代
夢はReincarnation
夢想是Reincarnation
何度でもデジャビュのような遠い記憶
多少次如同既視感的遙遠記憶
あっちゃん
阿醬最後的演唱會
前田敦子
kirara也曾激烈閃耀過
何度でもデジャビュのような遠い記憶
多少次如同既視感的遙遠記憶
まるでReincarnation
彷彿是Reincarnation
今もまた無意識のうちに どこかへ走ってる
如今仍在無意識中奔向何方
糟糕 不只是凪沙跟智惠理
每一名研究生都閃耀著
今もまた無意識のうちに どこかへ走ってる
如今仍在無意識中奔向何方
いくつ目の涙で 諦めるのか
要流多少滴淚水 心中才會放棄
凪沙唱得真好
いくつ目の涙で 諦めるのか
要流多少滴淚水 心中才會放棄
いくつ目の命で 叶うものなのか
要在第幾次重生 夢想才能實現
糟糕
什麼！
大家沒事吧？
嗯
不行 智惠理
這是重要的新歌
たかみな
防衛就交給高南前輩她們
我們要分散敵方火力 進行多方演出
彼方
了解 隊長
隊長～
いくつ目の別れで 背中向けるか
要在第幾次別離 才會分道揚鑣
いくつ目の出会いで 求め合うものか
要在第幾次相遇 才會相互渴求
たかみな
真厲害 彼方果然就是新世代的高南
高橋南
好了 各位
我們也要讓她們的演出盡可能的閃耀
たかみな
高南
但是不要忘記 我們可是AKB0048
不是來戰鬥 而是來傳遞愛的！
私の世代…
我的世代…
夢はReincarnation
夢想是Reincarnation
何度でもデジャビュのような遠い記憶
多少次如同既視感的遙遠記憶
這傢伙在唱歌…
何度でもデジャビュのような遠い記憶
多少次如同既視感的遙遠記憶
まるでReincarnation
彷彿是Reincarnation
妳這傢伙 不准動！
今もまた無意識のうちに どこかへ走ってる
如今仍在無意識中奔向何方
優子
たかみな
高南
這點小傷沒事的
kirara？
今もまた無意識のうちに どこかへ走ってる
如今仍在無意識中奔向何方
いくつ目の涙で 諦めるのか
要流多少滴淚水 心中才會放棄
為什麼聖域會…
いくつ目の涙で 諦めるのか
要流多少滴淚水 心中才會放棄
いくつめの命で 叶うものなのか
要在第幾次重生 夢想才能實現
たかみな
襲名kirara再次選擇讓高南襲名高橋南…
いくつめの命で 叶うものなのか
要在第幾次重生 夢想才能實現
將其他成員擺在第一位
以及強烈希望演唱會成功的意念
與初代高橋南的靈魂產生了共鳴
たかみな
高橋南果然是高南
這樣的話 彼方呢？
Center Nove Center Nove…
難道Center Nove就在這群孩子之中？
その手伸ばしても
即使伸出雙手
今は届かないよ
現在依然無法觸及
僕たちの夢は
我們的夢想
もっと遠くにあるんだ
在更遙遠之處
夜空の星だって 何億光年の彼方
夜空的星辰  即使在數億光年的彼方
讓你看到入迷了
夜空の星だって 何億光年の彼方
夜空的星辰  即使在數億光年的彼方
暗闇の先に 輝くもの
也會在黑暗的盡頭  閃閃發亮
希望について 僕は語ろう
我細說著我們的希望
名も無き詩人のように 熱く
就像無名詩人一樣  豪情熱血
很好！
愛心攻擊！
名も無き詩人のように 熱く
就像無名詩人一樣  豪情熱血
君が涙に 暮れているなら
你若沉浸在淚水之中
沒事了唷！
君が涙に 暮れているなら
你若沉浸在淚水之中
慰めよりも やがて白む空を語ろうか
與其安慰你  還不如歌頌黎明的天空
是美森
來吧！
慰めよりも やがて白む空を語ろうか
與其安慰你  還不如歌頌黎明的天空
趴下
媽媽！
凪沙
我想要保護…
智惠理
好！
kirara？
好厲害 麥克風劍的威力增強了
攻擊目標 確認
彈夾裝設 確認
連射
まゆゆ
讓我來懲罰你 麻友友
渡邊麻友
好了 這邊就交給我們 各位快到舞臺上
是
希望について 僕は語ろう
我細說著我們的希望
凪沙
名も無き詩人のように 熱く
就像無名詩人一樣  豪情熱血
感覺到了
名も無き詩人のように 熱く
就像無名詩人一樣  豪情熱血
我們的所在之處
君が答えに 迷ってるなら
你要是猶豫不決
大家的願望
相互共鳴 合而為一
君が答えに 迷ってるなら
你要是猶豫不決
立ち止まらずに 歩きながら
不要停下  走出第一步
這就是藝能嗎？
立ち止まらずに 歩きながら
不要停下  走出第一步
希望について 僕は語ろう
我細說著我們的希望
名も無き戦士のように いつか
就像無名戰士一樣  總有一日
怎麼了？
名も無き戦士のように いつか
就像無名戰士一樣  總有一日
夢を糧にして…
夢想化作糧食…
不行 不要 拜託了
夢を糧にして…
夢想化作糧食…
再繼續閃耀的話…
謝謝大家！
Center Nove…
妳們到底… 在哪裡呢？
這次勉強安全度過啊…
但是 如果在她們之中出現下一個Center Nove的話
我一定要查明…
這其中的意義！
這沙子的光芒…
雙晶素(デュアリウム)：能夠連接現實世界與超空間的特殊物質，是實現亞空間傳送的關鍵資源
是雙晶素…
真意外
所以才在這個地方出現Center Nove現像
媽媽！
凪沙
媽媽 我好想妳 媽媽
妳很棒喔！ 凪沙
真的嗎？
嗯！
老公
爸爸…
對不起 我…
為什麼要道歉？
妳的信念是光靠道歉就能解決的程度嗎？
那是…
代理艦長通知全體成員
上空出現DES的增援艦隊
這樣下去粉絲會有危險
要求立即撤退
要撤退了…
好不容易再見到的
快點去吧
妳曾捨棄過這個星球
有如此強烈的信念的話
就不要在此徘徊不前了
爸爸
路上小心 凪沙
謝謝妳媽媽
謝謝你爸爸
不准回頭！
不要回頭 一路向前
爸爸 媽媽
「サヨナラだけが人生なんだ」って
「只有分離才是人生滋味」
いつか誰かが言ってたけど
不知道是哪個人說的
凪沙！
光只是分離
それだけじゃ
知り合った意味がないね
那就沒有相逢的意義了呢
人は何度も
每個人都是
出会いと別れを
歷經相逢與離別
阿護…
くり返してる旅人だよ
一路走過來的旅人
友歌
對不起
思い出と道標　手に入れてる
但我得到了回憶和目標
但是我要…
ねえ　そんなに悲しい目で
別用那種悲傷的眼神
我走了
私を見つめないでよ
這樣子看著我
笑顔見せて
露出笑容吧
必ず　君に会えるから
一定能和你再次相逢
翼小姐
いつの日か　どこかで
總有一天在其他地方
發生什麼事了嗎？
運命が引き寄せる
被命運牽引著
力　信じて
相信這力量
たかみな
高南
高橋南
必ず　君に会えるから
一定能和你再次相逢
その日まで私を　ずっと　忘れないで
到那天之前 我永遠都不會忘記的
約束よ
約好了
風の駅で待ってる陽射し
在風中等待列車的陽光
空を渡る雲の線路
空中的雲之鐵道
僕は時計をチラリ眺めて
我不停的望向時鐘
そっと深呼吸したんだ
輕輕的深呼吸
君は「行くな」と引き止められてるのか？
你會喊著「不要走」而挽留我嗎？
愛を振り切れるか？
還是捨棄這份愛？
虹の列車が時刻通りに
彩虹列車準時發車
夢に向かって出発するよ
朝著夢想駛去
君と一緒に旅立ちたいんだ
想和你一同踏上旅途
すべて捨ててやって来い！
就捨棄一切過來吧！