凍土星的00包圍網比預估的還要嚴密
地面上也有相當嚴密的警戒佈署
只要DES軍的對空部隊還掌控著制空權
在Flying Get上的突襲演唱會將面臨很大的風險
如同情報所示 這次DES好像是認真的
翼小姐 即便如此我們也…
我知道
我無論如何都會找出讓演唱會順利舉行的作戰方法
當地的WOTA也會幫助我們
請交給我們吧
這邊也會向各地的勇士發出支援請求
目前正在調查演出現場警備最薄弱的地方
謝謝
まりこさま
能夠被麻里子大人感謝…
我會賭上生命的！
まりこさま
該怎麼說… 我對麻里子大人…
麻里子大人？
まりこさま
篠田麻里子
演出之前就在此待命
主要成員來檢查隊形
Under就先去換裝和化妝 然後開始熱身
是
好 大家就盡力去做吧！
たかみな
高南 妳就好好休息吧
高橋南
我也要出場 請不用擔心我
我並沒有擔心妳
一期一會：意即一生中就相遇這麼一次
演唱會可是一期一會
這場演唱會中 有著可能是第一次
也是最後一次觀賞00演出的觀眾
妳現在能夠為他們展現最棒的演出嗎？
能在他們心中留下難以忘懷的完美舞臺演出嗎？
彼方
是
たかみな
妳以高南的Under身分參加演唱會吧
我來代替高南前輩嗎？
たかみな
高橋南
一  二
上吧！ AKB0048
その手伸ばしても
即使伸出雙手
今は届かないよ
現在依然無法觸及
僕たちの夢は
我們的夢想
もっと遠くにあるんだ
在更遙遠之處
夜空の星だって 何億光年の彼方
夜空的星辰  即使在數億光年的彼方
暗闇の先に 輝くもの
也會在黑暗的盡頭  閃閃發亮
希望について 僕は語ろう
我細說著我們的希望
名も無き詩人のように 熱く
就像無名詩人一樣  豪情熱血
君が涙に 暮れているなら
你若沉浸在淚水之中
慰めよりも やがて白む空を語ろうか
與其安慰你  還不如歌頌黎明的天空
－心情連繫－
我說 真琴妳的妝是不是太濃了？
這樣就好 我本來就長得很土氣
必須更受歡迎才行 對吧？
原來如此
不要認同嘛
彼方
馬上就要開始隊形排練了哦
瞭解
彼方 要加油哦 精力充沛唷
我認為惠比較適合這種淡粉色喔
美森前輩…
對我們來說
這可是在秋葉星以外的首場演唱會
全力以赴吧
不是和曜子在一起的舞臺 對我都無所謂
本想和曜子一起襲名
明明一直都在一起
曜子已經是主要成員了 而我卻是Under
可能只是戰鬥成員
變得如此遙遠
我想在曜子的身邊歌唱
要說在身邊歌唱的話 這點可是完全沒改變喔
因為我們的努力
才會讓襲名成員的主要演出如此耀眼
我們一直都是相繫著的
一直都會在一起的
美森前輩…
我明明對彼方前輩和美森前輩妳們說了過份的話
為什麼卻…
我並沒有在意
因為呢…
我可是被虐狂啊！
誒？！
敬請期待吧
是
彼方 那裡要移動到0.7號
由左腳開始
光只是移動怎麼行 注意視線的方向
哇  優子好可怕
這是愛的鞭策吧？
明明只是排練隊形而已
我覺得彼方跳得還不錯呢
優子…
對不起
這孩子…
果然很厲害
還沒開始嗎？
真琴 妳的妝花掉了
誒 練習太投入了
雪… 雪人
怎麼了？
我想要做雪人
我記得楚方的家鄉是沙漠星球對吧？
第一次看到雪嗎？
雪人
好像還要點時間
要不要出去看看呢？
這樣不太好吧？
因為可能會有DES出現哦
根本不會有人認識我們
我們只是研究生
那 就出去偵查一下
智惠理
啊 雪人！
我也要去
妳們等一等
我們也去吧？
好
翼小姐
嗯？
研究生們擅自出去了
唉  那些孩子…
真拿她們沒辦法
是雪啊～ 雪啊～ 雪啊～  喵？
楚方
妳沒事吧？
一點都不痛喔
智惠理
妳在看什麼？
那個
是城鎮
總覺得這城鎮有點陰森
那個大叔也沒精神
因為是灰色天空的關係嗎？
總覺得…
這裡會不會讓人想起藍花星？
恩 的確呢
真令人懷念
這個隊伍在幹嘛呢？
配給嗎？
那裡好像在發麵包
楚方也去要一個麵包
這可不行喔 小楚
配給是給真正需要的人們
是嗎？
但是…
這裡的人們的不幸氛圍還真是沉重
大家都沒什麼精神
好像連心靈都被冰凍一樣
這就是…
完全禁止藝能的星球上的居民
在這顆星球上舉行演唱會會怎麼樣呢？
演唱會結束之後
這個星球還是會持續禁止藝能
就像是讓他們看見夢想 然後再奪走一樣
的確是這樣呢…
但是 即使這樣
還是想讓他們看到00的演唱會
Heavy Rotation？
I want you！
I need you！
I love you！
頭の中
腦子裡
別推
ガンガン鳴ってるMUSIC
沈沈重擊 MUSIC
ヘビーローテーション
Heavy Rotation
那些孩子們
那個… 我們不是可疑的人
是77期
還有75期的美森和76期的惠
在說我們嗎？
妳們認識我們嗎？
當然了
那個… 看這個
是我們的介紹影像
就是這樣
好開心
之前聽說00的演唱會被中止了
可以這樣相會 就像做夢一樣
夢…
大家應該都會來看演出吧？
嗯！ 那個啊…
我幫媽媽做了很多事
存了很多零用錢
我也做了很多家事
真是了不起
我們也有好好的幫忙
這樣啊？
就像是那個時候的我們
對了
我們的夢想
也是在那片灰色的天空之下誕生的
好
会いたかった  会いたかった  会いたかった Yes！
好想見你  好想見你  好想見你 Yes！
会いたかった  会いたかった  会いたかった Yes！ 君に…
好想見你  好想見你  好想見你 Yes！  想見你…
凪沙…
楚方也要
那我也要
自転車  全力で ペダル
卯足全力踏著腳踏車的踏板
漕ぎながら  坂を登る
顛簸著騎上斜坡
嗯… 還有這個方法呢
風に膨らんでる  シャツも
被風吹澎的襯衫
我只想著在這裡的演唱會會變得怎麼樣
今はもどかしい
現在也感到無力
但是凪沙並不一樣
やっと気づいた  本当の気持ち
終於發現到  我真正的心情
kirara？
kirara
正直に行くんだ
漸漸變的誠實
快點快點
妳們在幹什麼？ 難道妳們就是00嗎？
這些孩子是無辜的
老實點 丟掉武器
什麼？
大家聽得到嗎？
翼小姐？
妳們也要登場
突襲演唱會 再增加
同時多舞台演唱會
同時多舞台演唱會？
00嗎？
初めはピンと来なかった
開始時一點都沒心動
ちょっと面倒な気がしてた
反而覺得有點煩人
聞かれることだけ黙って頷いた
聽到你說的話 只是沉默點頭
いい人だとはわかったけど
雖然知道你人還不錯
まるで タイプじゃなかったからよ
卻完全不是我中意的型
仲良くならないつもりだったのに…
根本沒聯絡感情的打算…
不准動！
どこで どうしちゃったんだろう?
怎麼搞的 哪根筋不對了嗎？
什麼？
可惡
私 知らぬ間に
我就在不知不覺中
恋におちてたの
陷入了戀愛
何がきっかけだったのか
究竟是從哪裡開始的
在後面嗎？
入り口を 思い出せないのよ
那個入口 直到現在也想不起來
ハート型ウイルスに
心型病毒
やられてしまったみたい
好像已經感染
どんな注射も効かないわ
注射什麼都沒有用
あなたのことばかり
把關於你的一切
考えてしまうの
翻來覆去的思考
以Under的同時多舞台演唱會來分散DES軍的攻擊
何も手につかないくらい
做什麼事都變得心不在焉
趁這段時間準備主要演唱會
「絶対にありえない！ そう思っていたのに
「絕對不可能的！ 雖然這麼想
なんだか私… あなたのことが好きみたい！」
但我還是感到… 好像已經喜歡上你了！」
混帳偶像
很好 太棒了
DES的部隊分散了
翼小姐
ハート型ウイルスに
心型病毒
在主會場週圍的粉絲們也開始聚集了
やられてしまったみたい
好像已經感染
どんな注射も効かないわ
注射什麼都沒有用
10分鐘之後開演
瞭解！
あなたのことばかり
把關於你的一切
第一首歌曲是RIVER
好！
考えてしまうの
翻來覆去的思考
何も手につかないくらい
做什麼事都變得心不在焉
這是妳的衣服
這個是…
何も手につかないくらい
做什麼事都變得心不在焉
たかみな
就連高南的份也拜託妳了
或許我無法代替高南前輩
たかみな
但是一定能像高南前輩一樣
高橋南
凪沙
好
逃到這裡了
可惡的00
那邊嗎？
涙のシーソーゲームは
眼淚的拉鋸戰
そう　きっと　私の負けかもね
是啊 一定是我輸了吧
今　笑ってるつもりでも
就算 現在打算強顏歡笑
瞼　じんと熱くなる
卻禁不住 熱淚盈眶
智惠理
真是的 振作一點
涙のシーソーゲームは
眼淚的拉鋸戰
謝謝妳
變得活潑了呢…
たかみな
穿上這件衣服 感受著高南前輩
就覺得自己什麼都辦得到
要上場了
是
等等！
たかみな
高南
不可以 妳要好好休息
已經沒事了
脫下來
那套服裝是我的
因為我現在要登場
たかみな
高南
高橋南
請讓我登場 絕對不會做出有損形象的事
以五代目高橋南之名 獻上最完美的00舞臺
將愛傳達給這星球的人們
我知道了
給妳兩分鐘準備
謝謝妳
彼方
是…
哇 好多人呢
跟研究生說的一樣
AKB0048
主舞臺已經開始了
為了誘導DES
以遇到的成員組成繼續進行任務
現在在那個區域的是…
智惠理 凪沙
織音 友歌
凪沙
四個人一起開演唱會
AKB0048
前へ前へ！ まっすぐ進め！
前進前進！ 勇往直前！
川を渡れ！！ Ho！ Ho！ Ho！ Ho！
勇敢渡河！！ Ho！ Ho！ Ho！ Ho！
いつだって夢は  遠くに見える
夢想看起來  總是遙不可及
届かないくらい距離感じる
彷彿遠在觸及不到的距離
足下の石を  ひとつ拾って
不妨試著撿一顆  腳下的石頭
開始了喔
嗯
がむしゃらになって  投げてみろ！
再亂無目的  丟出去看看！
君の目の前に  川が流れる
在你的眼前  大江奔流
広く　大きな川だ
那是條寬廣的  巨河
暗く深くても  流れ速くても
就算是暗潮深邃  就算是川流湍急
怯えなくていい  離れていても
也無須畏懼  就算分隔兩地
そうだ　向こう岸はある
沒錯  河岸就在對面
もっと　自分を信じろよ
也要  更加相信自己
Get over it！ River！
AH－ AH－ AH－ AH－
自分に言い訳するんじゃねえ！
不要為自己找藉口！
AH－ AH－ AH－ AH－
やってみなけりゃわかんねえ！
不試你又怎麼會知道！
AH－ AH－ AH－ AH－
果然很帥氣呢
まっすぐ進むしかねえ！
勇往直前就對了！
ずっと　ずっと　ずっと
一直  一直  一直
歩き続けろ  決めた道を！
不斷往前走  走你決定的路！
君の心にも  川が流れる
你的心中  也有大河奔流
汗と涙の川だ！
那是條汗水和眼淚交織的河！
失敗してしまっても
所以就算是失敗了
流されてしまっても
就算感覺快要滅頂
やり直せばいい  弱音吐くなよ
只要重新來過就好  不要灰心
夢にしがみつくんだ
你要  緊緊抓住夢想
糟糕
願い　叶う日が来るまで
直到  願望成真
川を渡れ！ You can do it！
度過河吧！ You con do it！
在這小小的城鎮裡
在灰色的天空之下
所誕生的夢想
我們四個人想要成為00
出会ったのは  一昨年だった
初次的相遇  是前年的時候
小小的我們所擁有的巨大的夢想
出会ったのは  一昨年だった
初次的相遇  是前年的時候
同じ夢を  目指す人たち
是朝著相同的夢想  為目標努力的人們
年齢も  住んでる街も
年齡也好  住的地方也好
我們現在抓住了那份夢想
年齢も  住んでる街も
年齡也好  住的地方也好
バラバラだった  十七人よ
各自都不同的  十七個人啊
就算還只是雛型 也都在實現著
バラバラだった  十七人よ
各自都不同的  十七個人啊
馴染めずに  話もできず
彼此都不熟  也很少搭話
孤独を感じた  数ヶ月
感覺孤獨的過了  幾個月
つらかった  あのレッスンを
將艱難的  那些訓練課程
共に過ごして  気づいた
一起度過後  我們才發現
仲間はいつだって  ここにいる
夥伴是無論何時都  待在你身邊
私は一人きりではないんだ
我並不是孤單的一個人
一緒に  あの星を見ている
能一起  注視著那顆星星
みんながいること  支えだった
大家的存在  就是我的支柱
安可 安可 安可
たかみな
高南前輩
彼方
たかみな
高南
高南前輩
たかみな
高橋南
彼方
燒得很嚴重
彼方 立刻將她帶到醫務室
是
拜託妳了
等等
還有安可…
たかみな
高南
高橋南
笨蛋 這種時候就好好相信夥伴！
我走了
但是…
明明都到極限了
自己卻一點都不明白
好了！
大家
たかみな
要連同高南的份一起去唱安可曲
高橋南
喔！
好厲害
這真的是很絢爛的舞台
彼方…
たかみな
我還沒有穿上高南前輩的衣服的資格
但是我會加油的
たかみな
為了有一天能夠追上高南前輩
高橋南
怎麼會…
哪有可能這麼簡單就被你追上
應該會不甘心的
但是…
無論怎麼受傷
都把00… 把演出放在第一位
果然…
高橋南…
たかみな
高南之名…
只有彼方最適合了…
已經決定好週末的雜誌攝影
哇 是海水的味道
胸部… 胸部啊！
怎麼了？ 佛像妳要死了嗎？
這樣的話 就讓我來幫妳
－波間的奇蹟－