本片为幻之字幕组制作仅供试看使用，不得将本片用于商业用途，请于下载24小时之内删除
马三角小剧场
以真王之名义
如果您喜欢本作品，请支持购买正版，一切利用本片进行商业违法的行为与字幕组无关
米拉洁日记
咱被美云桑吼了
米拉洁 你是不是觉得藏着自己的想法并让步就是爱
翻译\校对：AI 时轴：TQ  后期：吾之空咩
就算你这么说 还是觉得疾风和芙蕾雅更合适
我可没说是疾风·因梅尔曼哦
啊 呃 我 我才不是那个意思
真的是 小孩子呢
仔细一想 美云桑才3岁啊
哪来的恋爱经验啊
本小姐三岁
手势的意思变了
马三角小剧场
上吧 空中骑士团
普罗多文明遗迹旧址
温德米尔城
太糟糕了
说什么呢
虽然不知道为什么
但总觉得我们空中骑士团的待遇太糟了
所以你们在说什么呢
说来波克大人的lun在闪耀着呢
所以说在说什么呢
要我说
以结果来讲并不赖啊
卡西姆 你日思夜想的苹果怎么样了
我这次没领便当 已经知足了
好像是这样的哦
所以说我在问你们说什么呢
别看我们就是只有几句台词的配角
这里有秘密资料
这话题的跨度有点大
于是 这是什么资料
是wkl以前的影像资料
卧槽啥时候搞到的
哇 我的lun它闪闪亮呢
很遗憾这是要·巴卡妮娅的视频
嗝
那么波克大人 要看吗 不要看吗
现在虽说是休战 但不知何时又会变成敌人
当然要看
失望却依然要看
你说什么
是你从我这里盗走了爱
即便回报我的是绝望
即便是有多么的遥远
与你相会的这一瞬间
要·巴卡妮娅都会深情的唱一曲
那么 演出开始
全银河歌谣大赛
审查员特别奖
要·巴卡妮娅献上的 「AXIA~最爱亦最恨~」
要尝尝水母吗
主持人的声音
很像
罗伊德大人啊
我懂~
以真王之名义
凯厄斯的日常
怎么了要要
玛基娜 蕾娜
那是
呃 这是
难以置信的旧设备
里面会是什么视频呢
这是我还是单人偶像那时候的事呢
20年前
喂蕾蕾
然后这个怎么了
在某个地方得到的
想看
这个有点...
有什么不好
人家想看要要唱歌的样子啊
其实在音乐祭上超紧张的
唱的也比现在差
人要成长 承认过去才会有现在
蕾娜
蕾蕾的话也很有分量呢
我推我推
那就看一下
这里想要跳的帅气一点的但是失败了
要姐滑稽滑稽
还想展示自己优秀的一面的
很羞耻吧
不过要要还是很可爱啊
是吗
很有人气吧
没有
只有少量女粉丝
男粉丝就是少
因为是泥醉角色呗
那时还是未成年啦
那是禁恋角色吗
也没有那种套路啊
那是因为有男友了吗
才没有
不可以说谎
从实招来
真的啊
大家很开心呢
芙蕾雅
咦
爱抖露的绝对守则 知道么
咦 什么 呃 不知道
恋.爱.禁.止
PS.这就是历代歌姬大多败犬的原因吗!
吼嘿
怎么这样 我身为wkl 却对疾风...
我以为喜欢唱歌就行了啊...
芙蕾芙蕾好可爱
光是喜欢是唱不好的
自信一点芙蕾雅
美云桑
帅呆了 虽然是个3岁小儿