本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
中立商業都市 菲連
翻譯: 龍虎王的馬桶 saramanda 某科學的天天王子 一，二  校對: 小風yusa
時軸: 小草  繁化: 貓蟲  特效: 黑鳥  後期: MIR  監製: Poi
我是冒險者公會菲連支部部長 依魯瓦·強戈
始 月 希婭 我們正在找你們
你們在布魯克市那邊已經出名了
說有3個實力強大的一隊人
能游刃有餘地漫步在萊森大峽谷
認錯人了吧
我相信你們的能力並有一項委託想交給你們
我拒絕
不如先談談吧
這麼一來我也可以省略那些麻煩的手續
不愧是大都市的公會支部長 性格還挺不錯的
Silence
萬
音
靜
寂
Silence
nowhere
處
達
near
the
sky
And
nowhere
near
Living
this
darkness,
paved
in
strife
Living
in
this
darkness,
paved
in
strife
Before
lose
fire
Before
I
lose
fire
I’ve
我
gotta
欲
得
所
需
find
what
I
need
I’ve
gotta
find
what
I
need
time’s
fight
to
strive,
till
time’s
a
fight
to
strive,
till
I
get
out
Where
life?
Where
do
we
go
for
life?
Coming
驀
然
回
首
back
again
into
focus
Coming
back
again
into
focus
know
悟
I
know
方
悟
Deep
所
歷
早
inside
已
深
鐫
my
world
Deep
inside
my
world
Watch
探
it
視
內
fillin’
inside
Gonna,
只
Watch
it
fillin’
up
inside
gonna
只
break,
有
破
壞
break,
破
壞
break
Gonna,
gonna
break,
break
只
有
破
壞
Tell
告
me,
訴
tell
fate
為
Tell
me,
tell
me
my
fate
Watch
fill
with
fire
Brand
嶄
新
new,
嶄
新
brand
的
new
苦
Watch
me
fill
with
fire
pain,
pain,
痛
苦
pain
痛
Brand
new,
brand
new
pain,
pain
Show
告
訴
me,
show
strength
Show
me,
show
me
my
strength
Feeling
ruthless
Feeling
the
ruthless
Still,
但
我
仍
I’ll
會
將
你
擊
take
倒
you
down
Still,
I’ll
take
you
down
Holding
power
御
我
down’s
之
力
useless
Holding
my
power
down’s
useless
Come
ground
Come
and
hit
the
ground
follow
follow
Running
through
the
heat
Running
on
through
the
heat
Watching
notion
darkness
Watching
the
notion
in
darkness
shoot
through
the
sky
shoot
up
through
Hiding
以
天
賦
inside
your
strength
Hiding
inside
your
strength
與過去的再會
我還說怎麼這麼安靜 果然是睡著了
接下來要馬不停蹄地趕路
能休息就抓緊休息吧
讓我們去尋找失蹤者嗎
沒錯 去北部山脈地帶進行調查的一群冒險者
希望你能夠救出其中一人
庫德塔伯爵家的三子 威爾·庫德塔
伯爵家 那應該是相當有規模的隊伍吧
確實都是高手
但如果是連他們都應付不了的對象的話
之後可能會造成嚴重危害
畢竟我們不知道敵人到底有多強
所以才想拜託傳聞中的你們
況且伯爵也是我的朋友
朋友啊
你們願意接受嗎
然而我拒絕 我們也有我們的目的
我保證你會對報酬相當滿意
抱歉 我們趕時間
如果我說 以後你和公會發生矛盾的時候
我們會成為你們的強力後盾…的話呢
既然你都說到這種程度了 確實可以考慮考慮
我有兩個條件
條件嗎
第一 我希望你能幫我們做個狀態板
第二個呢
如果我有需要 希望你盡全力提供幫助
沒問題 合作愉快
好
始 你好積極
說到底 讓那個威爾活著也更好吧
我們給他們的恩情越多
那個依魯瓦說的話就更有保證
嗯 不過 還有什麼別的理由吧
知道嗎 我們現在正準備去烏爾
在那裡過一晚然後朝北部山脈前進
那一帶好像是大陸最大的稻田區
稻田
大米啊 大米
就是我的故鄉日本的主食
來了這邊之後再也沒吃過了啊
那我也想嚐嚐
湖畔村 烏爾
各位 今天也辛苦了
飽餐一頓 明天繼續加油吧
好
我開動啦
小愛老師 你又在想清水的事嗎
他到底去哪了啊 已經整整一週了
明明從來沒發生過這種事
我應該多關心一下他的
肯定沒事的
過不了多久就會自己回來了
也是 煩惱也解決不了問題
各位 今天的飯菜如何
今天也很美味
那真是再好不過了
房東先生
其實 非常抱歉
添加香辛料的料理只限今天了
就是說已經吃不到這些料理了嗎
北部山脈好像發生了什麼事情
香辛料的原料送不過來
發生了什麼事
好像有魔物群體出沒
就在前兩天 有一群高級冒險者失蹤了
真令人擔心啊
其實 今天有新來的客人
好像由菲連公會支部長介紹
要去尋找那幾個冒險者
那應該是實力相當強的人吧
我要說幾遍你才懂啊
說曹操曹操到
不要把我丟在一邊 過你們的二人世界啊
你在聽嗎 始大人
我在聽 在聽
不想看的話 給你換個房間怎麼樣
真是的 月大人你聽見了嗎
始大人對我說這麼冷漠的話
始 壞孩子
好 好
剛剛她們在說什麼
話說那個男人的聲音和那傢伙有點像吧
南雲同學
老師
果然是南雲同學
你還活著真是太好了
不 你認錯人了
再見
請等一下
你是南雲同學吧
你剛剛還叫我老師了吧
不是 你聽錯了 那是…
對了 方言裡是「好小」的意思 嗯
這麼說的話你也太失禮了
再說怎麼可能會有這種方言
為什麼要唬弄我
還有你這裝扮 發生什麼事了
為什麼不回大家這裡呢
南雲
南雲同學 請回答我
請放手 始很困擾
你是誰啊
現在我可是有很重要的事情找南雲同學
那請你先冷靜一點
失禮了
我重新問一次 你是南雲同學吧
嗯…啊…
好久不見啊 老師
始大人 你無視她真的好嗎
知道嗎 這裡的咖哩…說這個你聽不懂
總而言之聽說這裡有好吃的香辛料料理
那我也要吃那個
我想知道始喜歡的味道
趁這種時候不經意地表現自己 不愧是月大人
店員 這邊來一下
我們還沒說完吧
為什麼你若無其事地開始點菜了啊
還有 這兩位女性是何方人也
我很餓了 還是先讓我好好吃飯吧
還有她們是…
月
我是希婭
是始大人的女人
是始的女人
女…女人
喂 月先不說
希婭 你不是吧
怎麼這樣 你很過分啊始大人
明明奪走了我的初吻
不是 這事你要囉嗦到什麼時候
那是我為了救溺水的你
南雲同學
什麼事 老師
奪走女孩子的初吻 而且還腳踩兩條船
要真是這樣 我決不原諒你
老師絕對不會原諒你的
我要訓話 給我好好反省
話雖如此 你沒事就萬幸了
但是那之後發生了什麼事
拚了老命
為什麼把頭髮染成白色呢
拚了老命的結果
右眼的眼罩和左手的盔甲又是什麼
豁出去拚了老命的結果
為什麼你沒有立刻回來呢
沒有回去的理由
給我認真回答
我們可是在用餐 注意教養
你說教養
這句話原封不動還給你
你沒學過對待長輩的禮儀吧
再說了 你竟然讓骯髒的野獸和人類同桌用餐
或者 讓我砍掉那對醜陋的耳朵怎麼樣
這麼一來就能稍微有點人樣了吧
你那眼神是什麼意思 放肆
你甚至不是神的使徒 還想違抗神殿騎士嗎
沒氣量的男人
你這異教徒
我都說了 注意教養
不會有下次了
冷靜 沒問題的
南…南雲
慢慢地後退
嗯
這裡由我來應付 你快走
是
優花你還好嗎
嗯 我只是太吃驚了
也是 至今我也很難相信
畢竟你看 他簡直像變了個人
確實 怎麼說呢
變得狂野了吧
而且還非常受歡迎
真好吃
我對你們沒興趣
不想和你們也不想被你們扯上關係
我也不打算詳細說明我的經歷和未來打算
隨便你們要去哪裡要做什麼
但是不要妨礙到我
如果像剛剛那樣對我抱有敵意
我搞不好就會殺掉你們
希婭 你還在意剛剛他說的話嗎
沒…沒有
外面就是這樣 太在意的話會沒完沒了的
說的也是 我知道的
但是對人類來說 這對兔耳朵很噁心吧
希婭的兔耳朵兔兔的 很可愛
真的嗎
順便問一下 始大人覺得如何呢 我的兔耳朵
並沒有什麼想法
始很喜歡
希婭睡覺的時候 他總是會輕輕地撫摸
我們不是約好不要說出來的嗎
始大人
你很喜歡我的兔耳朵吧
不 你搞錯了
我才沒有摸
剛才我還挺害怕南雲
你隨時都可以摸哦
我才不想摸呢
真是傲嬌
現在就只剩下殺意了
再見了 老師
南雲同學 等一下
老師是不會放棄的
嗯 絕對不會放棄
一定要帶著你回到大家身邊
南雲 我還沒來得及感謝他
南雲同學還活著
但是那粗暴的態度是怎麼回事
不過畢竟他一定經歷了很多苦難
而我卻沒有為他做些什麼
即使如此 我也一定要讓南雲同學一起
你在那裡唱什麼單口相聲呢 老師
南雲同學 你怎麼進來的
我只能回答說是很普通地從房門進來的
但是我鎖上了啊
我的天職是煉成師啊
這種程度的鎖 很簡單就能打開了
在這種時間 而且是不敲門侵入女性的房間
可是不允許的
抱歉 我只是不想讓其他人聽見
有話要說嗎
因為接下來要說的事情
我覺得只有老師才能冷靜地聽我說完
就當做是我不回去的理由的補充吧
在神代之後的時代 世界充滿戰爭
人類和魔人 還有各種亞人族
相互鬥爭不曾停息
在持續幾百年的戰爭中
出現了一些想為戰爭劃上休止符的人
某一天 這些人的首領知道了神的真意
神把人們作為棋子
抱著遊戲的態度讓人們相互鬥爭
為了阻止在背後暗地操縱人們互相鬥爭的神
志向相投的人們聚集在了一起
也就是當時 被稱為解放者的集團
但是他們的計劃在啟動前就破產了
神讓大家認為解放者才是想毀滅世界的敵人
讓眾人本身成為了他們的敵人
解放者們不忍傷害想要保護的人
被貼上了反叛者的標籤
一個接一個地被擊敗了
到最後剩下的只有數名核心成員
他們判斷 光靠自己的力量已經無法擊敗神
於是分開來在陸地的盡頭修造了大迷宮
藏匿了進去
他們準備了試煉
並將自己的力量賦予突破試煉之人
期盼著有朝一日 有人能終結發瘋的神的遊戲
這就是我在迷宮最底層知道的事情
接下來就交給老師了
把話當作耳邊風 還是選擇相信並為之行動
隨你的便
南雲同學是為了對付瘋狂的神而踏上旅途的嗎
怎麼可能 這個世界變成什麼樣子我才不管
我只是在找回去的方法
大迷宮是關鍵
你去看看就知道了
不過 就算去了肯定也會立刻斃命
白崎同學還沒有放棄
她說除非是她親眼看到
否則一直堅信你還活著
白崎沒事吧
她來信說正在提高實力
和大家一起攻略大迷宮
那就替我告訴她一句
他們真正該小心的 不是迷宮中的魔物
而是身邊的同伴
我從玉井他們的態度 了解了大概的情況
我掉進奈落的事情 被當作是意外了吧
聽說是一部分的魔法失去控制 發生了誤爆
誤爆啊 大概也會這麼說吧
但是 事實並非如此
那是瞄準了我 故意被引導過來的魔彈
瞄準了你
是啊 就是說我差點就被哪個學生給殺了
所以 為了避免白崎她們被人背後偷襲
最好提醒她們一下
怎麼會
多少能猜到你想說什麼 不過還是聽聽吧
我們也跟你一起走
尋找下落不明的人的話 人多點會更好吧
我拒絕 想去的話你們自己去
讓我配合老師你們慢吞吞地前進 我可受不了
你不會想說比起騎馬 用跑的會更快吧
服氣了嗎
那就再見 我們走了 那邊給讓一下
請等一下
老師無論如何都想找南雲同學了解更加詳細的情況
啊？
趕路的時候 或者找人的間隙都可以吧
那樣的話 就能如南雲同學所願
在這座小鎮分別了
知道啦
不過 我基本沒什麼能說的了
沒關係 我只是想聽南雲同學親自說罷了
老師你還真是固執
無論在哪無論發生了什麼事 老師就是老師啊
當然了
始 要帶著他們一起走嗎
啊 這位畢竟是老師啊
一牽扯到學生 就決不妥協
放著不管的話之後肯定更麻煩
真是替學生著想的好老師啊
但是你那摩托車最多只能坐三個人吧
怎麼辦啊
坐不下的話 就去坐貨架
大家 要出發啦
おはよう　おやすみ
早安　晚安
あたりまえのこと
一如既往
夢みたいで愛しいことよ
如夢一般　如此憐愛
やっと出会えた　あなたとだから
終於遇見你　因為有你
ぜんぶ特別だよ　今日もありがとう
一切都充滿意義　今天也謝謝你
ひとりぼっち淋しくなんかないとおもってた
從不覺得　獨自一人會孤單
あなたが見つけだしてくれるまでは
直到我遇見你
最悪、こわいものなんて　いっこもなかった
從來沒有　災厄和恐懼
あなたのいない世界をおもうまで
直到我害怕失去你
ありえないよね　あいたいな　かわゆいな
難以置信但是　好想見到　可愛的你
だいすきだよ忘れないでね
最喜歡你了　請不要忘記
光り瞬いて一番星
閃亮的啟明星
誰よりも近くにいてね
請陪在我最身邊
わたしがずっと離さないから
我永遠不會離開
その手をずっと離さないから
也永遠不會放手
わたしのそばで輝いて
閃耀在我身邊
擊敗黑龍之人
平凡職業成就世界最強