本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: saramanda 某科学的天天王子 一，二  校对: 小风yusa
繁化: 貓蟲  特效: 黑鸟  后期: MIR  监制: Poi
远藤你在前面带路
这里开始我们就不认识路了
贝西摩斯也是一击毙命啊
没有近路吗
得尽快赶去救他们啊
这里吗
停下 远藤
怎么了
找到近路了
这是什么
冲击锥
利用电磁加速和炸药爆炸力制作的打桩机
打桩机
嗯 桩是用矿石压缩炼成的
使用了世界最高硬度的阿扎其姆矿石
远藤 我先下去了 你也跟上
洞
南云
骗人的吧
还是和往常一样亲密无间啊 你们俩
Silence
万
音
静
寂
Silence
nowhere
处
达
near
the
sky
And
nowhere
near
Living
this
darkness,
paved
in
strife
Living
in
this
darkness,
paved
in
strife
Before
lose
fire
Before
I
lose
fire
I’ve
我
gotta
欲
得
所
需
find
what
I
need
I’ve
gotta
find
what
I
need
time’s
fight
to
strive,
till
time’s
a
fight
to
strive,
till
I
get
out
Where
life?
Where
do
we
go
for
life?
Coming
蓦
然
回
首
back
again
into
focus
Coming
back
again
into
focus
know
悟
I
know
方
悟
Deep
所
历
早
inside
已
深
镌
my
world
Deep
inside
my
world
Watch
探
it
视
内
fillin’
inside
Gonna,
只
Watch
it
fillin’
up
inside
gonna
只
break,
有
破
坏
break,
破
坏
break
Gonna,
gonna
break,
break
只
有
破
坏
Tell
告
me,
诉
tell
fate
为
Tell
me,
tell
me
my
fate
Watch
fill
with
fire
Brand
崭
新
new,
崭
新
brand
的
new
苦
Watch
me
fill
with
fire
pain,
pain,
痛
苦
pain
痛
Brand
new,
brand
new
pain,
pain
Show
告
诉
me,
show
strength
Show
me,
show
me
my
strength
Feeling
ruthless
Feeling
the
ruthless
Still,
但
我
仍
I’ll
会
将
你
击
take
倒
you
down
Still,
I’ll
take
you
down
Holding
power
御
我
down’s
之
力
useless
Holding
my
power
down’s
useless
Come
ground
Come
and
hit
the
ground
follow
follow
Running
through
the
heat
Running
on
through
the
heat
Watching
notion
darkness
Watching
the
notion
in
darkness
shoot
through
the
sky
shoot
up
through
Hiding
以
天
赋
inside
your
strength
Hiding
inside
your
strength
无能的无双
始同学
啊 是南云吗
诶 怎么回事
真的吗 真的是南云同学吗
什么 这是怎么回事
冷静一点 八重檻
你的优点不是冷静沉着吗
大家 我搬来救兵了
远藤
月 麻烦你保护远藤他们
希娅去看看倒在地上的骑士的情况
了解
她们两个就交给缇奥和缪了
我知道了
好的呀
接下来
始同学
没关系的 就在那待着
交给吾辈们吧
们吧
没想到你自己主动踏进了地狱
如果你不想死就赶紧给我滚
什么
我说你现在滚的话我就放你一马
区区人类
下地狱为你自己的愚昧忏悔吧
原来如此 把你当作敌人没问题吧
始同学
喂喂 这半吊子的固有魔法是什么
演杂技吗
真的假的
为什么你会知道
可恶
赶紧…回复
这是
瞄准了回复魔物
踏进了地狱的 好像是你啊
他是什么人
说出来你们可能不信
他是南云
什么
所以说那是南云啊
那天从桥上掉下去的南云始
南云
不敢相信
外表也变了很多 认不出来也很正常
不可能
南云已经死了 少胡说八道了
我看过状态板了 不会搞错的
肯定是耍了什么花招
没错 有人冒充他 图谋不轨
老实一点
你又想给始捣乱吗
来了
喂 谷口
铃
我来…保护大家
没事的
黑天穹！
怎么样
你们这些人
真是…
八重槛 接着
抱歉
这么轻 却这么锋利
怎么搞的
没招了吗
落牢！
南云同学
南云
爸爸
爸…
已经无路可逃了吗
没错
高级魔法居然不起作用
你真的是人类吗
其实我自己也很怀疑
你这怪物
好痛啊 香织
刚刚她叫了「爸爸」是吗
是吧
香织
好了 很遗憾我没心情听你的遗言
不过 魔人族是从哪得到这些魔物的
在这种地方干什么
说来听听吧
你觉得我会说吗
我大概也能猜到
那些魔物是神代魔法的产物
魔人族通过攻略大迷宫
掌握了使役魔物的神代魔法
来这里的目的
是为了到最底层攻略真正的大迷宫吧
原来如此 如果你和那位大人一样的话
我也能理解为什么你会强得像怪物了
那位大人啊
也就是说魔物是攻略者送你的东西吧
那么我的疑问也消除了
说够了吧 给我个痛快吧
好吧
你最好记住 总有一天我的恋人会杀掉你
只要是敌人 即使是神我也会杀掉
但是 如果仅仅是被神指使的家伙
是不可能接近我的
不要啊 南云
她已经不能再战斗了
没必要杀她
南云
希娅
梅尔德的情况怎么样
如果再迟一会儿就没救了
虽然我按照指示使用了神水
可是神水很珍贵 这样真的好吗
嗯 毕竟受过他照顾
让他死掉就太可惜了
始
月 谢谢你接受了我的请求
嗯
慢着 你们两人都注意一下气氛啊
大家都到这边来了哦
梅尔德先生怎么样了
应该是受到了致命伤
已经没关系了 伤口也治愈了
太好了 我还以为他真的不行了
没想到始同学你还活着 谢谢你
那个时候我没能保护好你 对不起
好像让你担心了
我现在活得好好的 没必要道歉了吧
那个…什么
不要哭了
始同学
给我好好抱住她啊
这是…
久违的放置play
喂 南云
你为什么要杀掉那个毫无还手之力的女人
真烦人
天之河
你生气不是因为我杀了那个女人吧
你只是找了个冠冕堂皇的理由
把没能亲手杀掉她的怨气转移给了我
才不是
我只是说了作为人类应该说的话
为了在这非生即死的世界里活下去而杀敌
这有什么不对吗
这是杀人啊 当然是不对的
我不会有任何同情 杀无赦
你要是觉得不爽 想挡在我面前的话
就算我们曾经是同班同学
我也会毫不犹豫地杀了你
你…
不要误会了 我没把你们当作同伴
我只是来履行对白崎的诺言
出去之后我们就该道别了
南云同学 变了啊
或许是吧
爸爸 缪肚子饿了
乖 那我们去吃点好吃的吧
爸爸
这是怎么回事
那个 对不起
我集结了搜索队打算去找勇者们
没想到这么快就回来了
这下不得不相信伊鲁瓦来信说的事情了
啊 抱歉
勇者们安全回来了 我们就地解散
这就是现在的始同学
完全变了
香织
小雫 我要去
加油
始同学
可以让我跟着你们一起吗
不 我一定要跟着你们
啊？
你没那个资格
资格是指什么呀
是指在乎始的程度吗
那我不会输给任何人的
修罗场啊
我喜欢你
白崎 我已经有喜欢的女人了
我无法回应你的感情
是月小姐吧
嗯 所以说
即使如此 我陪在你身边也没关系吧
我一定会让你转向我的
因为
我对始的喜欢不会输给任何人
你要跟着也没关系
我会让你知道你我之间的差距
我不叫你 我的名字是香织
叫我月就行
香织的挑战 我接下了
输了可别哭哦
我的眼睛出问题了吗
月大人背后能看见一条电闪雷鸣的龙
香织姐姐背后也有一张大大的白色的脸
她们两人 旗鼓相当嘛
看来会是一段愉快的旅程
我一直都很在意 爸爸是怎么回事啊
真的是始的孩子吗
白崎
和谁生的
月 希娅小姐 还是变态小姐
回答我 始同学
香织 冷静点
不会还有其他人吧
你究竟收了多少后宫啊
这状况我应付得来吗
没问题
我们是世界最强
白崎
明天清晨就出发
可别迟到了
おはよう　おやすみ
早安　晚安
あたりまえのこと
一如既往
夢みたいで愛しいことよ
如梦一般　如此怜爱
やっと出会えた　あなたとだから
终于遇见你　因为有你
南云同学
ぜんぶ特別だよ　今日もありがとう
一切都充满意义　今天也谢谢你
还你 帮大忙了
这个就送你了 一直以来受你关照了
谢谢
这是用世界上最硬的矿石压缩制成的
ひとりぼっち淋しくなんかないとおもってた
从不觉得　独自一人会孤单
无论是硬度还是锋利程度都毋庸置疑
あなたが見つけだしてくれるまでは
直到我遇见你
嗯 南云同学真厉害
本来以为你没什么战斗能力
最悪、こわいものなんて　いっこもなかった
从来没有　灾厄和恐惧
没想到炼成已经登峰造极
做出这么厉害的东西
我会把它当作身体的一部分来使用
あなたのいない世界をおもうまで
直到我害怕失去你
ありえないよね　あいたいな　かわゆいな
难以置信但是　好想见到　可爱的你
她就是
最终boss吗
小雫
怎么了
だいすきだよ忘れないでね
最喜欢你了　请不要忘记
香织 还有月小姐
行礼仪而已
为什么要用那种眼神看我啊
究竟是怎么回事嘛
光り瞬いて一番星
闪亮的启明星
誰よりも近くにいてね
请陪在我最身边
香织
わたしがずっと離さないから
我永远不会离开
你没有话要说吗
その手をずっと離さないから
也永远不会放手
你希望我说什么吗
什么时候开始的
わたしのそばで輝いて
闪耀在我身边
雫你应该是知道的吧
很久很久以前的事了
香织对南云同学一心一意
我一直不知道
雫不会走的吧
谁知道呢
小雫
嗯
香织 保重
铃永远都是你的同伴
路上小心
谢谢你们 小铃 惠里
去吧 去南云同学身边
小雫
喂 那是什么啊 没见过啊
不是车吗
我说 南云同学
为什么座位顺序是这样的啊
一直都是这样
好像快变成月大人的固定位置了
但总有一天我会坐在那里的
缇奥小姐也能接受吗
没什么接不接受的
对妾身而言 这种待遇更令妾身心潮澎湃啊
还真是变态啊
放置play
缪 你什么时候学会这种词了
爸爸 我肚子饿了
肚子饿啦
妾身也是
你们几个
看前面啦
我也是
什么 刚才那舔嘴唇是什么意思
我一定会回到故乡
跟月她们一起
妨碍我的都是敌人
敌人杀无赦
即使是神也不例外