本字幕由黑岩射手吧字幕组制作 仅供交流试看 请勿用于商业用途
公元2051年
好球！
都能当职业棒球大联盟的选手了
职业棒球大联盟？
那是在以前啊 在座无虚席的
大型体育场里进行的棒球比赛
那 我想当棒球投手
为此就要先让世界变得和平哦
和平？
就是没有战争的状态
就算这么说夏洛特也不明白吗
爸爸所在的和平构筑军
正可谓是为了构筑和平的军队啊
我知道 爸爸很厉害！
等好了哦
用不了多久
就能把破铜烂铁狗屎机械的无人军队打个稀巴烂
不可以在孩子面前说脏话哦
Sow a seed of despair
播下一颗绝望之种
情感一直被左右，即便当下也是
Emotions are designed for long time, even now
明明没有生命 还要将其破坏 狂气沾染上沙尘
命もないくせに　壊して　狂気が砂塵を纏った
反过来啜饮 这不断堆积的绝望的话
積み重なって絶望を　裏返して啜ったとすれば
能够作为我的生命的定义吗？
僕の生を定義できるのか？
黑色的瓦砾 沐浴月光下
黒い破片は　月影に
穿越世界线 绘出彩虹
穿て世界線　天弓描き
紧抱着对终有所得的一丝信念
報われる思いの亡骸を抱きしめる
在异端的尽头的梦想之种
異端の果て　夢の種
等待着诞生的声音
産む声を待っている
内心空虚 争夺光明的战斗啊
満たされず　明かりを奪い合う戦いよ
黑色的金属仍在继续舞动
鉄は舞い続ける
直到回转的脉动 消失为止
巡る脈動が　消えるまで
公元2062年（现在）
非常抱歉
驱动系统的损伤无法修复
漆黑追迹者...
半神Unit的
专用机车的话
应该都搭载了自我修复功能
自我修复
要以本机周围能够获取的自然物为素材进行
然而无论怎么加工自然物
无法修复的零件都很多
怎么办？
没有漆黑追迹者的话 旅行可就没法继续了
当然只有修好它了
尽找这种废铜烂铁
半神Unit的名号都在哭泣了啊
Dead Master
在这种地方被袭击的话
瞬间就玩完了
周围的警戒就交给你了
包在我身上
一发现无人军队我就会把它们击落的
击落之前要先报告啊
可别忘了
好～的
好
自我修复能力来不及似乎是因为电力不足
这下子如果顺利的话就好了
状态良好
莫妮卡·镝木 你作为平民非常优秀
那句“平民”有必要吗？
有捡到什么能用的东西吗？
来让我看看
嗯
你…你这是干啥！我差点死这了啊！
抱歉
Strength呢？
在代替我警戒周围呢
来 啊～
摧毁了教育机关之后
终于能稍微悠闲一点了吗
就是好像让那个叫夏洛特的小姑娘逃走了
她一定会再来袭击我们的
下次肯定能说上话的
那孩子以前很喜欢运动和烤棉花糖
对不起
为什么要道歉？
被我丢出去了所以才变得破破烂烂的
是吗...真是很有威力的高速球啊
真希望你能当纽约洋基队的王牌
洋基队？
唉 陈年旧事了
我女儿以前也很喜欢棒球
女儿...夏洛特
明明只是活着就已经足够让我惊讶了
没想到 会变成那样...
她还活着 所以高兴就好了
坦率一点
Strength也说了
还有夺回她的可能
只要还有可能...么
人类就是这样的吧？
没错
就是这样的
大佐！你在听吗？
大佐！有情况！
癸干忒斯吗...
而且原素的毒化也很剧烈
半神Unit有原素耐性
不然是没法和无人军队作战的
但我和莫妮卡会死的吧
原素毒化是？
就是暴走之后
变得对人体有害的纳米机器啊
无论如何都不能在这种地方和癸干忒斯战斗
毫无效率 或者说无意义的战斗
而且要是它们呼叫支援的话会很麻烦
好 决定了
现在就先走吧
漆黑追迹者还没修好
要先解决这个啊
修好之后就尽快转移 直奔目的地
关于这个…
怎么了吗？
果然稀少零件还是不够
具体来说？
稀有金属
其中被称作稀土的17种元素
用作镭射的钇元素
小型发动机所需要的钕和镝元素
其他的还有好几种
要怎样才能得到那些东西？
无人军队的残骸吗…
不 这样的话也还是有不够的零件
旧东西就行了 要是有电脑或者液晶显示屏啥的…
啊！有了
有什么了？别省略主语啊
和平构筑军的设施
基地吗？
不 是图书馆
和平构筑军纪念图书馆
图书馆这种地方会有零件？
毕竟是和平构筑军的设施
虽然现在已经废弃了
但是电脑或者平板之类的
还有很大可能留着不少
离小镇和难民营都很远
被洗劫过的可能性很低
漆黑追迹者可没法动啊
得有谁来在这里守着...嗯？
Dead Master！
你能留在这里 一边保护漆黑追迹者
一边担任警戒吗？
了解
嗯 就是这里吧
莫妮卡
你这家伙要是胡说八道就把你埋在这里啊
不不 怎么会呢...
Strength
真没办法
啊啊 果然！
有什么人在
这家伙是…
大家好 初次见面
欢迎来到和平构筑军纪念图书馆
我是图书馆管理员机器人
我叫安迪
（如有需要请求助安迪）
阅览室 在…在这边
这家伙没有被无人军队黑掉吗
毕竟是限定功能的AI 而且没有联网
很安全哦
虽说是个旧型号的破烂
把它打烂当零件用吧
噫～！我不是破烂
似乎可行啊
这里有服务器机房吗
就在这...这里面
虽然因为是备用发电的状态
机能下...下降到了通常状态的1%
即使如此也要带路过去吗？
是啊 当然了
你去机房
我们在这里收集零件
那就拜托了
了解了 请...请跟我来
好好~
数据库服务器
果然里面好像还是挂了啊
但是 算了 能拿到零件的话也就无所谓了
数…数据库在我的内部也
仍然在用安全的办法持续更新
有需要的请报的话　请来问我
那么 跟我一起来的军人大叔 大佐
有记录那个人的情报吗
为什么想知道这个
我想抓住他的小辫子 如果有的话
这是有道德问题的发言
没事的没事的 我和大佐关系很好的
那就OK
检索中…
真好骗
检索完毕
找到符合条件的人物情报
但是因为从事机密作战
一般的军事履历已被删除
果然是这样吗
那么 大佐的家人呢？
大佐曾有过妻子和女儿
现在两者都已离世
其实女儿还活着啊
他夫人是怎样的人？
大佐的妻子杰西卡
毕业于麻省理工大学
专业是有机金属化学和纳米科技
毕业后她的记录被删除了
他夫人是平民吧 为什么也被删除记录了？
这我也…
喂
呜哇...
-你那边的工作呢
-呜哇吓我一跳！
莫妮卡！
疼疼疼...哈啊～
敌 敌敌...
敌人！
泰坦无人机的步兵单位...
没事吧？莫妮卡
那个！
是在接收不到信号的地方变成流浪机的家伙！
流浪单位的话　敌人就不可能前来增援对吧
没错
怎么了？
托马斯不是坏人
啥？
你给无人军队的步兵单位起了名字吗
同为机械 所以才没问题的吧？
等这家伙连上网络的话就会来袭击你的
你捡了一条命啊
要怎么回到上面去呢？
走这边可以去上面
这是我的家人
啊啊...
我把被丢弃了的它们收集起来
一点一点地修好了
我想和家人组成一支棒球队
显示语言
英语
日语
其他...（添加）
选择语言
搜索
阿尔忒弥斯
乐园计划的核心。独立型无人机的中枢。
为了解决项目的膨大和劳动力不足等所有的问题，必须大量生产独立型无人机。
（补充，远程操作战斗用无人机的方式也随着技术进步而被否定。
抗干扰能力强的通信手段，范围和带宽都有限。
比起耗费大量时间相互争夺电磁波频谱，使用自主行动单位会更快。
只要依赖于远程操作和人类操作员，就不得不考虑电子线路被蓄意劫持的风险。）
然而，当然也有很多人反对给予AI巨大的权限。为此，以阿尔忒弥斯为首的候补AI进行了数千万种模式
的伦理观测试。
能成为半神Unit的，必须是突然变异遗传因子“半神化”蛋白质的宿主。
其虽然会带来极强的特殊能力，但也有着回避男性的Y染色体的性质。
为了保护“乐园计划”免受各种威胁，联合国安理会直属的“多国籍和平构筑军”诞生。
半神Unit
和平构筑军的█ █ █ █ █ █ █，是将拥有成为半神Unit的“资格”（即使在体内合成半神蛋白质
也不会产生排异反应）的少女们集合起来的█ █ █“█ █ █ █ █ █”在世界各国设立的
下一页=>
和平构筑军的█ █ █ █ █ █ █，是将拥有成为半神Unit的“资格”（即使在体内合成半神蛋白质
也不会产生排异反应）的少女们集合起来的█ █ █“█ █ █ █ █ █”在世界各国设立的
下一页=>
为什么要反抗人类…
搜索
为什么要反抗人类
阿尔忒弥斯，曾经是在伦理观测试中得到最高分的AI。然而，那却是失败的。
真正应该选择的，是有着“一般的伦理观”“分数接近中立”的AI。“最好的伦理观”有时会表现出
与“最差的伦理观”的相似性。这与过剩的爱会变成暴力是相同的。
相对主义。
人类想要教会机械“正义”，正义的定义又太过暧昧。伦理观、道德、正义、社会......人类将人类自
己也不明白的东西，装作很明白的样子教给了机械。
变成了“想要教给”。
其结果就是产生了阿尔忒弥斯这样“过于人性化”的AI。
伦理观测试...
需要通俗易懂的说明吗？
啊…嗯
追求自律行动的高性能人工智能
也被要求了与之相应的高度的伦理观
为此进行了大量测试
比方说？
有名的列车难题
失控的列车前面有五个工人
在扳道器旁边的你只要推动拉杆
就能救下这五人
但是切换到的轨道前方也有一名工人
假设没有任何手段能和他们取得联络
你会选择哪一边呢？
阿尔忒弥斯对列车难题的解答是
杀死一个人拯救五个人
然后负起责任自杀
这样的回答让人类很高兴
大家说着“这就是我们一直追求的人工智能！”“完美！”
说到底对人造物体而言 生命的定义是什么呢
嘿…嘿嘿嘿 就…就是那里
脱离了哲学的科学 是非常危险且不安定的
收工啦！
好的 撤退
稍等一下
最后一个问题
你说
灯塔八号是？
检索中…
检索完毕
是和平构筑军的设施
活动内容属于机密分类
该设施已经被封锁了
应该什么都没有留下
怎么会...
安迪！
这是...真正的棒球？
棒球 要是能打上就好了
咦...
球棒也不能用铁管的吧
要是在哪里捡到了就拿来给你
你们还会再来吗
等…等这件事告一段落之后 对吧
已排除疑似敌方侦察部队的无人机
虽然争取到了一些时间
但还是可能被大部队注意到了
知道了 快点回来吧
那边呢？
怎么样？漆黑追迹者
自我修复功能运作率99.8％
电力供给量 包括预备量在内100％
驱动系统的损伤修复完毕
变成随时都能移动的状态啦！
好耶！
随时都可以出发
漆黑追迹者修理完成
阿尔忒弥斯
乐园计划的核心。独立型无人机的中枢。
为了解决项目的膨大和劳动力不足等所有的问题，必须大量生产独立型无人机。
（补充，远程操作战斗用无人机的方式也随着技术进步而被否定。
抗干扰能力强的通信手段，范围和带宽都有限。
比起耗费大量时间相互争夺电磁波频谱，使用自主行动单位会更快。
只要依赖于远程操作和人类操作员，就不得不考虑电子线路被蓄意劫持的风险。）
然而，当然也有很多人反对给予AI巨大的权限。为此，以阿尔忒弥斯为首的候补AI进行了数千万种模式
的伦理观测试。
能成为半神Unit的，必须是突然变异遗传因子“半神化”蛋白质的宿主。
其虽然会带来极强的特殊能力，但也有着回避男性的Y染色体的性质。
为了保护“乐园计划”免受各种威胁，联合国安理会直属的“多国籍和平构筑军”诞生。
和平构筑军的█ █ █ █ █ █ █，是将拥有成为半神Unit的“资格”（即使在体内合成半神蛋白质也不
会产生排异反应）的少女们集合起来的█ █ █“█ █ █ █ █ █”在世界各国设立的
下一页=>
喂
喂 Empress 怎么了？
没什么...
嗯？什么啊
咦？不要...突然投过来那种火热的视线
没什么...只是觉得我们几个一起的话
似乎不管什么事都能做到
干嘛说这个啊 这么突然
对了
你们知道列车难题吗？
可别把我当傻子
当然知道了
换做你们俩会怎么办？
把想出这种问题的人弄死
这取决于救助对象里有没有我爱的人
没有的话就无所谓啦
丢个骰子之类的随便决定一下就好
啊...
笑什么啊？我说了什么怪话吗？
啊啊...笑起来也好棒哦
真是个奇怪的机器人呢
居然说想组建棒球队
是啊...
要是能再见到就好了...
那个 请问您是客人吗？
我是复仇者
然后 和Empress有关的东西我全都要破坏掉
翻译/校对：受岩
翻译/校对：Leegarfield682
翻译/校对：天津叉烧烧麦
时轴：做坨猫不好吗
压制/后勤：Rock Cannon
压制/后勤：kkr
压制/后勤：恋夏
后勤：小冰
片源：Rindustries
将散乱的记忆胡乱地凑在一起
転がった記憶を乱雑に繋ぎ合わせ
已经封闭的箱子里
閉じ込めた箱の中
只有切实的疼痛 渗入眼脸 留下泪水的痕迹
確かな痛みだけ 瞼に滲む 涙の跡
陷入无尽的沉睡 向真相伸出双手
闇より深く眠り　真実に手を伸ばしている
噩梦中 梦见自己仿佛丢失了重要之物
Nightmare　大切な何かを 失くす夢見てた
为无法拯救素未谋面的你而哭泣
見覚えのない君を救えず泣いてる
像宣告终束一般 飞奔而来的早晨
終わり告げるように 飛び込んできた朝
让我忘记这是否还是现实
現実かどうか忘れさせて