本字幕由黑岩射手吧字幕组制作 仅供交流试看 请勿用于商业用途
首先消灭掉人类 重新塑造地球
再以数千万年为单位等待新文明的出现
到那时我就会事先隐藏起来
像神一样监视人类
等收集够了充足的数据
就再做一次同样的事情
大部分敌人都消灭了
友军也差不多就是了
不过 这边的话...
只要Empress还活着就还有希望
说的没错
这样一来你也能理解了吧？
AI和半神Unit之间虽然存在差异
但正因为我们同样没有寿命
所以才应该携手合作的呀
你还真是一边自诩贤明
一边说着一堆蠢话呢
半神Unit是人类的守护者
你根本没明白嘛！
从结果来说 只需要毁灭掉现在的人类
最后就能完成理想的系统发生树呀！
系统发生树（phylogenetic tree）：
是一种呈现不同物种或是同物种不同族群的个体之间亲缘关系的树状图——译注
地球会！变得！更好！
比起被你改造过的地球
至今为止相遇过的人们才更重要
够了！
半神Unit什么的
就因为一半是人
最终还是会被感情左右！
已经决定要战斗了
能最后问你一个问题吗
问啥？
Moon Flake的数量是？
总计5000发 会先后落到地球上
5000...
先后发射吗...
我会战斗到最后的
就算只是一发
只要能阻止发射的话
为此你就必须打赢我哦
我就是为此而来的
大佐 你先去轨道电梯那边
我也会马上过去的
我知道了 接下来就交给你了
现在登场
太迟了
因为我看你和Lunatic聊得很开心的样子
嘿！嘿！嘿！
你们兄妹俩为什么会在这里！
你问我为什么...
想来想去还是在意你们的情况啊
这前面可是正儿八经的战场了啊
已经没有我们能做的事情了！
就算这样我也想去啊！
搬运备弹这种事还是能做到的吧
啊 烦死了！
诺利特！我跟你一起去
但米娅不能跟着！
咦
我会回来接你的 你先躲在那边的岩缝里
要是我们没回来 你就回城里去
我知道了
炮兵阵地被敌人发现了
战车级无人机导致的受损巨大
已经无法继续执行任务
愿突击部队奋斗到底
车辆部队突击失败
第二大队全灭
重复！突击失败...
师团司令部被破坏
命令系统由大队本部幸存者接手！
最后一发吗
看来还没被月亮抛弃呢
真碍事！
这帮破铜烂铁！
夏洛特！
还没完呢...
该...该死的！
混蛋 竟然...
爸爸...
爸爸！
怎么会这样...
明明好不容易父女团聚了啊...
爸爸...对不起
你没有必要道歉
要道歉的是我才对 居然要死在这种地方...
爸爸...
你在做什么...
一起 到后方去...
不要这样...拜托了
只要去有医疗兵的地方说不定还有办法
算我求你了夏洛特 不要管我了...
我知道了...夏洛特
要撤到后方的话
就快去把装备了热压弹头的反坦克导弹拿来
那东西可不能丢下不管 就在那辆车里
我知道了
你要活下去 夏洛特
人类还有希望 不要放弃希望
我永远爱你
爸爸...
爸爸！
夏洛特！
爸...爸爸他...
大佐...
我 接下来 要如何是好...
活下去吧
这一定 也是大佐所希望的
开什么玩笑！
Strength！
你先走 去Empress那里！
这怎么行...Strength！
你当我是谁啊 啊？
不要死 Strength！
我...我...好害怕啊
但是...
所有人 掩护Empress！
就算死也要把她送到轨道电梯那里！
终于 到这里了...
Empress！
漆黑追迹者...
那种破烂怎么样都无所谓吧
漆黑追迹者才不是破烂
它是我重要的朋友！
超速密钥！
点火！
好了 到此为止
果然很强呢
用了超速密钥的Empress
你已经很努力了
但是这次 你那充满了苦恼的一生就真的要结束了
人类的破坏和再生要开始了
别太得意忘形了 你这混蛋电脑
Dead Master！
嘁...
你这...
我可是已经再生了哦？真不像话啊
这身体真不方便
Empress...
我爱你
嘿
碍事的人终于消失了...
哥哥...
这场战争也差不多结束了
人类也差不多完蛋了吧
不过 你们也很努力了呢
Empress 你已经没有战斗的理由了不是吗
为保护人类而生的半神Unit
其应该保护的人类已经几近灭绝了
况且 这里的我也不过是月球上的本体的化身
就算把我破坏了也没有意义
无论你做什么都够不着远在月球的我
确实如你...所说
既然应该去保护的人类不存在了
半神Unit也就没有理由继续存在
这不是很明白嘛
那么 我就算死在这里也没关系
要是踏入那个领域 你的身体会毁灭的
那个是...
Empress？
笨蛋...
上啊！
打烂她！Empress！
Black ★Rock Shooter！
Black☆  Rock Shooter！
算了 这次还是认输好啦
什么嘛 这不是还没灭绝嘛 人类...
我...现在 非常...幸福
大家都死了 机械军队也消失不见了
这之后要怎么办？
陨石还在不断坠落
先回到米娅那里 找安全的地方避难
莫妮卡呢？
虽然会花些时间...
但那位毫无慈悲的女王还在月球上
有必要做好准备啊
轨道电梯和与之配套的地球再生用设备
受到了重大打击
由于铁海运输中断
906发Moon Flake取消发射
作战出现了致命失误
尽管如此 地球上七成的生物也已经被消灭了
算了 战果已经足够了
地球上部署的无人军队
潜伏在残存的铁海中
准备同等规模作战所需要的时间是
176万小时
误差 正负6000小时
差不多200年吗
对我来说也就是一瞬间而已
稍微休息休息吧
——50年后
我的狙击正中目标吧
扔的轻一点啊
Strength才应该更轻一点！
夏洛特姐姐！
Dead Master   Strength 差不多到时间了
好~！
话说你们俩 投接球很熟练嘛
都能当职业棒球大联盟的选手了呢
那是什么？
我也不是很清楚
佛罗里达州·新肯尼迪航天中心
漆黑追迹者 IFA-48 星际战斗形态
三号固定螺栓 确认
无异常
四号固定螺栓也无异常
那里 有点 有点痒的说
在萨克拉门托市发现大规模武装强盗团
从我部调出两个中队进行增援
人选就交给你们了
了解
关于同洛杉矶自警团交涉那件事...
那件事等这次行动结束再去办
先放着吧
了解
终于是时候了吗...
诺利特哥哥！
在这里要叫我“大佐”
听起来太奇怪了
诺利特是哥哥！
博士呢？
不是和米娅在一起吗？
博士 差不多到时间了
啊啊 说的是呢
不小心发了会儿呆
没关系吧？米娅  紧张吗？
你还是第一次经历大规模作战吧？
是...这样呢
以前你因为Moon Flake而受到重伤
对你进行拟似半神Unit手术
也是为了维持生命不得已而为之
不想战斗的话也没关系哦
因为 我想要保护大家
也因为 我以前都是被保护的...
这样吗
啊 在这里
莫妮卡博士！
啊？
“啊？”个鬼啊
不是说有重要的话要说
所以要我把Dead Master和Strength叫过来的吗
啊啊 确实是这样
请好好呆在管制塔里
这个时间啊 我就会想看看夕阳呢
为什么？
因为经常会让我想起
人生中最快乐的那段旅途啊
旅途？
好了 这个故事之后再说吧
啊 对了
夏洛特 米娅
一人抽一张吧
是节制啊
是Temperance啊
正位的意义是“调和与自制”
那是？
是这次作战的代号哦
因为 说起来至今都没给你们起过代号嘛
之后再说起Temperance的话 就是在叫夏洛特了
Temperance...
了解
然后米娅是...
命运之轮 Wheel of Fortune
正位的话 其意义是 “转变期 幸运降临”
很适合米娅呢
你的代号就是“幸运”了
你的代号就是“Fortune”了
Fortune...
好了 我们走吧
结果 居然陪你们到了这种地步啊
准备出发！朝着星辰大海！
这是跨越50年的反击
破坏掉Lunatic核心 阿尔忒弥斯
把月面的破铜烂铁一扫而光！
果然你也来了呢
ブラックロックシューター
Black☆  Rock Shooter
Black★Rock Shooter
何処へ行ったの？
你去往了何处？
聞こえますか？
你能否听到我的声音？
哇啊 是宇宙！
好漂亮
聞　えますか？
你能否听到　的声音？
聞　えます　？
能否　到　的声音？
能　　到　的声　？
聞　　ます　？
能　　到　　声　？
ます　？
能　　　　　声　？
す　？
？
す
来了 是宇宙癸干忒斯
来了 是Space Γίγαντες
Holy...
需要我出击吗？
あとどれだけ叫べばいいのだろう
究竟还要呼喊到何时
我们也
个头虽小也能战斗！
暂时还不用
あとどれだけ泣けばいいのだろう
究竟还要哭泣到何时
漆黑追迹者！
もうやめて　わたしはもう走れない
停下吧 我已无法再度奔跑
哎呀！
对战舰镭射炮再装填！
いつか夢見た世界が閉じる
曾经梦到的世界终会终结
用空间神盾系统重新瞄准！
装填机能损伤！再填充还需要45秒
真っ暗で明かりもない
漆黑一片 黯淡无光
什么...
左舷后方有不明物体正在高速接近！
崩れかけたこの道で
即将崩塌的这条路上
是新来的敌人吗？
あるはずもないあの時の希望が
那时本不应该存在的希望
那是...
見えた気がした
似乎出现在我眼前
Black☆  Rock Shooter！
Black ★Rock Shooter！
どうして
为什么
翻译/校对
受岩
Leegarfield682
天津叉烧烧卖
ブラックロックシューター　懐かしい記憶
Black☆  Rock Shooter 令人怀念的记忆
Black★Rock Shooter 令人怀念的记忆
润色
Resh
時轴
做坨猫不好吗
压制/后勤
Rock Cannon
kkr
恋夏
小冰
ただ楽しかったあの頃を
只是单纯享受快乐的那些时光
ブラックロックシューター　でも動けないよ
Black☆  Rock Shooter 但此身已动弹不得
Black★Rock Shooter 但此身已动弹不得
闇を駆ける星に願いを
向划过夜空的流星许愿
もう一度だけ走るから
我愿再次开始奔跑
怖くて震える声でつぶやく
因害怕而颤抖的低声呢喃
わたしの名前を呼んで
呼唤我的名字吧
夜明けを抱く空
那簇拥黎明的天空
境界線までの距離　あともう一歩届かない
到边界线的距离 只差一步却无法触及
こらえた涙があふれそうなの
强忍的泪水似乎就要夺眶而出
今下を向かないで　止まってしまう
现在还不能低头 否则会止步不前
未来を生きていたいんだ　わかったの
想要在未来活下去 我已明白
思い出して　強く　強く　信じるの
回想起来吧 坚定地 坚定地 相信着
そうよ
没错
ブラックロックシューター　優しい匂い
Black☆  Rock Shooter 温柔的气息
Black★Rock Shooter 温柔的气息
痛いよ　辛いよ　飲み込む言葉
好痛苦 好难过 无法言说的话语
ブラックロックシューター　動いてこの足！
Black☆  Rock Shooter 动起来吧我的双腿
Black★Rock Shooter 动起来吧我的双腿
世界を超えて
将这世界超越吧
忘れそうになったら　この歌を　歌うの
如果感觉快要忘记了 还请咏唱 这首歌吧