那样趾高气昂的拉姆妮提斯
为什么会来我的房间
而且还是这幅打扮
我想…
请你长住在吉尔肯塔
就算你这样说…
我可是受露玛琪娜所托
复活后的魔王
要是落入贪图自身利益之人的手中
就不知道教会还能否保护好人民了
你打算怎么办
嗯 我打算回王都
你忘记了吗
有人对你的生命虎视眈眈
想要寻死吗
迪亚布罗大人
请务必借与我力量
只能一起去了啊
就以此为由给拉姆妮提斯
一个充满魔王风范的解释
哼 我的敌人在王都
要是敢阻挠我的话就把你…
那不是什么急事
我为你准备了相称的款待
这就是款待吗
啊~ 真硬呀 迪亚布罗
是角 因为我有角啊
好结实啊 迪亚布罗
这毕竟是LV150的肉体
我们一起享乐吧
我是那种万事都要做到极致的人
这是极乐哦
什么是极乐?
我要让你舒服到离不开我
我现在要立刻逃走
窗子外面有魔族
什么?
迪亚布罗? 喂!
下次可不会让你逃走了 迪亚布罗
Yeah! Everybody Everybody
耶! 每个人 每个人
Yes!   Everybody Everybody
裸足のままで
就这样光着脚
もっとdance danceしよう
再多跳一跳舞吧
こころ boom boom boom
心情无比激动
さあ
来吧
窓眺めてるだけじゃ
只是眺望着窗口
ban しちゃう
那可不足够
ほらPa-Pa-Party time
看呐 已经到了派对的时间
やってることなんだかブレブレ気味なら
如果现在你紧张不安
相談しな
就来找我商量吧
戦力ギリギリ リアルもRPGも
战力临界 不管是现实还是RPG
Let's pump it up
とにかくBaby all day long
总之宝贝用一整天
Yes
来吧
ここで踊ろう
就在这里跳舞吧
Now
现在
悲劇だって喜劇だってオマエがヒーロー
悲剧也好喜剧也好 你就是英雄
誰もが
不论是谁
誰がと
都会和他人
繋がって
紧密联系
ここて繋がる手と手
就在这里手拉手
伝え合う
互相传达
Oh
認め合う
互相认可
Come on
来吧
愛し合う
互相爱恋
いま
现在
Let me see your body move
让我看见你跳起来
Everybody Everybody
每个人 每个人
とても言葉にできないほど
无法用言语表达的程度
Everybody Everybody
每个人 每个人
熱く燃える震える Passion
热烈地燃烧震颤这份激情
Everybody Everybody
每个人 每个人
LaLaLa
高まり溢れそうな
激情似在高涨洋溢
Everybody Everybody
每个人 每个人
この思いをみんな
大家一起将这份思绪
空に逃がそう
放飞至天空吧
Let me see how you can dance
让我欣赏你的舞姿
Oh
Come with me
跟我来吧
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
校对: 小孝 鱼心  翻译: 大友陣 宇治 hi  时轴: 去年の夏天  繁化: 晓祯  压制: 晚辞秋 lacia
第7话 『魔王幼女』
法尔德拉城
终于回来了
库尔姆她们没事吧
都拜托芽衣了 肯定没事的
准备好了就立刻前往王都吗
嗯 为此首先需要准备马车
这个我来准备吧
我也一起去
怎么了
我想去拜访这个城镇的教堂
诶? 不会出事吗
支配着教会的主教们正盯着你的性命
这里的神官说不定也是敌人那边的
但是前段时间 法尔德拉市里
有大量人牺牲在了和魔族的战斗中
我想为这些牺牲者的灵魂祈祷
既然是这样的话
我来给你带路吧
但是护卫只有雪拉的话我放不下心
诶!?
那么
护花使者就让我来吧
我叫埃米尔·毕谢尔贝杰尔
我是女性的同伴
也是女性的同伴的同伴
主人 有个可疑的人类
这人是怎么回事
确实看上去挺可疑的
可以拜托你当我的护卫吗
请多关照
能够得到你的信任我很高兴
我一定会保护好你
喂  什么?
任务中是不能接受其他任务的吧
但是公会长
这可是护卫女性啊 最优先事项
真是的 明明还正在学习剑法
西尔维 好久不见
我们回来啦
欢迎回来 蕾姆 雪拉
还有迪亚布罗先生
身边又多了很多女生呢
发生了一些事
还是和以前一样呢
啊对了 如果要找库尔姆
她们在南边的彼得面包店
面包店?
是去买饼干什么的吗
不 好像艾德尔加德开始打工了
魔族在面包店打工吗
这就是那家面包店吗
嗯
这…这是什么
这可疑的店内装饰是怎么回事
欢迎 欢迎回来
魔王大人
艾德尔加德 你真的在这里打工啊
魔王大人买饼干的钱由我来挣
很辛苦啊
啊 是迪亚布罗先生
欢迎回家 魔王大人 喵喵
你是旅店老板的女儿芽衣
安心亭旅店怎么样了
最近没什么客人呀
因为魔王复活的传言 很少有人来西边
真是辛苦了啊
这里是魔族咖啡喵
请慢慢享受喵
魔族咖啡?
原来如此 这样的话艾德尔加德也不会太显眼
喂喂 别偷懒了
店长
我们只是家寻常的面包店
自从雇佣了艾德尔加德事情就变得奇怪了
真美味
库尔姆 你原来在这里啊
店长 再多拿点饼干出来
真是的 她从早上开始就一直吵着要吃饼干
偶尔也吃点面包啊
魔王大人的话语 不容置疑
胆敢否定 处死
我这就去烤饼干
加油啊 店长
这家店的饼干可是关系着世界的和平啊
平安回来了呀 迪亚布罗
但事情还没完啊
我现在要去王都
又钻进麻烦堆里了吗
差不多吧
看着你就会让我想起勇者
不要开玩笑
我是魔王
话说我在这家店里就像是非常来劲的客人一样
然后呢 你去王都要干什么
亏你还是魔王
竟会帮那个受神熏染的人类
我只不过是去除碍眼的害虫而已
正是你的这种地方像勇者
总之 你多加小心吧
东边那儿也有种怪异的气息
虽然不同于魔王的
不过是股很强大的力量
我对这话题也很感兴趣
好久不见了 迪亚布罗
赛勒丝汀娜·波特莱尔!?
你来这里干嘛
哎呀 我不是出不了城嘛
喝点茶 总还是可以的吧
可你是守护法尔德拉的驱魔结界之源
和魔王待在一个咖啡馆没有问题吗
说起来 走之前
是我拜托她 照顾库尔姆她们的吧
我和库尔姆经常喝咖啡
是的
真和平啊
喂喂
谁允许你开店的
臭店主 瞧不起梅亚莫斯家是吧
我怎么敢
啊!?
那什么情况 我不想掺和进去
对了 今天是幸运日
这只魔术师协会制作的生意兴隆的猪像
就卖你10万弗里斯币好了
啊 这么多钱我…
你应该感到高兴
我可不记得有让人做过这种恶趣味的东西
好烦恼
客人 很重要
终究 发展到这一步了啊
没办法
快掏钱 喂
看吧 都波及到客人了
啊 蠢货…
无极…
别杀人
惹魔王生气的蠢货
以惨死为自己的无礼与无知赎罪吧
我是想这样说的
不过因为主人不让杀人
就勉为其难饶了你们吧
给我记住了
哪里来的啊 那群人
是梅亚莫斯家族
说白了就是犯罪组织喵
但是下手很巧妙 地方骑士抓不到他们的喵
街上好多居民都受害了
只能闭店停业了
这样的话 不就吃不到饼干了吗
梅亚莫斯家族
必须歼灭
喂喂
嚯 还有这样的家伙吗
非常抱歉 老大
有趣
终末冲击
对你来说这魔法太不起眼了
对魔王用过的那个 那个怎么不用啦
那个?
是叫「默示深渊」是吧
要是用了这附近不得像刚犁了一遍
哼 我不喜无意义地生是非
怎么了 是什么骚动
你们 哪里来的组织
奔着梅亚莫斯家族来的吗
面对魔王大人
竟敢反抗
我要杀人
我要杀了这群人
这家伙怎么回事!?
情况不妙
就算是恶棍也不能随便杀
否则没法再待在城里
且请住手
不可以杀了他们
萝泽!
反抗主人的蠢货
处死都是轻饶了他们
必须要先割了手指脚趾
告诉他们自己犯下的罪恶有多重
哦哦
更加恶劣了
别开玩笑了
别嚣张
不好 再这样下去
爆裂魔法
是魔法吗
你们太慢了 退下吧
我告退了
不公平
我也想上
你们上了岂不得死人
真是的 究竟在哪啊
这个叫梅亚莫斯的家伙
竟然那么强大
真没想到
竟然还有蠢货会窜到这个房子里来
看来是不知道我被雇佣了啊
斯加菲斯终于出场了啊
那个单挑击杀巨兽人的传奇人物
而且只凭拳头
你就是梅亚莫斯吗
打赢我 我就告诉你老大的位置
嗯?你不是梅亚莫斯啊
魔王我是来找梅亚莫斯的
怎么老是找歪啊
我原则上不打女人和小孩
但工作中就不一样了 不会手下留情
怎么样啊
不愧是魔王大人
下手太重了
不是要问出梅亚莫斯的位置吗
啊 不好
喂 想活命的话就回答我
侵入者还没搞定吗
请放心
斯加菲斯应该很快就会清理掉他们
之前觉得太贵了
这种时候还挺有用的
喂 梅亚莫斯在这吗
没想到会来到这里
你们是哪个组织雇来的
领主还是商工会
你说这人是老大?
感觉 就是个没品的大叔
对…对了
你们愿意来我这吗
如果是钱的问题 我会付双倍
我可不清楚什么人族的组织
这是泄愤
你 你在说什么
没法理解吧
居然会有魔王为了泄饼干被糟蹋的愤
而前来攻击
我要杀光你们
在死后世界为你们惹怒魔王的行为后悔吧
不好 慢着
无极爆裂!
迪亚布罗
为什么连这种家伙都不能杀
再怎样的恶人也是人 我不愿看见人死去
这样说的话就不像魔王了
怎么办才好呢
我知道了
把手脚都砍断
告诉他自己犯下的罪孽吧
不对 不行不行
也就是说 就算杀了他 他的恶行也不会消失
还是杀了他比较省事吧
不行 这群人只想着杀人
我明白了
为自己犯的罪道歉
道歉?这样就行了吗
我打碎盘子的时候
店长告诉我要道歉
对 正是如此
犯下的罪行要用与之相当的善行来弥补
感觉这样更好呢
真不愧是迪亚布罗
你听到了吗
是 我听的很清楚
总之 你要像这样做好事
我会像这样做好事的
说好了 如果你骗了本魔王
我会派百头魔兽来吃掉你
所以给我注意点
真是的
带着有神力的女人到处跑
原来发生了这种事
真是不容易啊
不过多亏了老板
你好厉害 迪亚布罗
打扰了
加尔弗德!?
许久不见了 迪亚布罗
有什么事 我正在用餐
我今天不是来找你的
那边的小孩有某项嫌疑
你是谁啊
我是这个要塞都市法尔德拉的领主
切斯特·雷·加尔弗德
原来就是你统治这座城…
这里的饼干很好吃
我表扬你
我的部下潜入某组织并给了我一份有趣的报告
一名少女使用从未见过的魔法袭击该组织
并竟自称是魔王
是否属实?
他派人潜入梅亚莫斯家族了吗
你工作也太热情了吧 加尔弗德
领主 库尔姆还只是小孩子
我很清楚
我不会盲目相信全部报告
我会带她去军队里好好调查的
你该不会拒绝吧
这…这个嘛
你在挑衅我吗
虽然不是我的本意
但我不能容忍我的城市有魔王或者魔族
就算赔上我的性命
那个…
怎么了
抱歉打扰你们讨论
面包店的店长有事找库尔姆
你好
店长 有什么事呀
是 那之后梅亚莫斯家族的使者过来了
说不用再缴纳保护费了
而且还道了歉
说这是和库尔姆的约定
这样我们就能继续开店了
真的太谢谢你了
这样啊 这样啊
不过是迪亚布罗让我这么做的
不是的
我什么也没做
欢迎下次光临哦 魔王大人
加尔弗德大人
其实魔王大人是店里叫着玩的
叫着玩的?
这不是领主大人吗
赛勒丝汀娜·波特莱尔
你晚上可以随意走动吗
今晚是特例
我想向库尔姆道个谢
假冒魔术师协会的名头
卖这种东西的人来向我道歉了
似乎是你的功劳 谢谢你
这样啊 这样啊
那个…
还有什么事吗
还有很多人想要来道谢喵
可以让他们进来吗
那些家伙已经不会来店里了
我们的店也得救了
十分感谢 我爱你
库尔姆最棒了
我收回我说的话
那个…库尔姆的事…
不可能有魔王会被这么多的市民感谢
而我可还没空闲到去调查不可能的怀疑
太好了
真的太谢谢您的关照了
冒险者 埃米尔·毕谢尔贝杰尔
不能和你们一起去太遗憾了
真不愧是大主神官
没有紧张结巴呢
虽然应该会很辛苦 但你要加油哦 迪亚布罗
我乃魔王 不会有任何问题
好 我们出发吧
Seven Wall
前往王都赛文沃鲁大教堂
露玛琪娜还活着
是的
无所谓了 已经来不及了
夢の中だけなら もう何度もキス以上
若只在梦里 已经很多次不止于亲吻
リアルの二人には ありえない想像しているだけ
而现实中的两人 却只想象着不可能之物
なのに ふと話してる時 なぜか熱く見つめられてるような
但是 突然说话的时候 感觉被火热的目光注视
いま打ち上げる勇気 キャラを捨ててもいいから
现在告白的勇气 丢掉人设也没事
そんなシーン 思い浮かべるだけで 今日も
那样的场景只是想起就 今天也
不意に指が触れ合った　視線を急に外したね
不小心碰到手指 视线就移开了呢
YOUYOUYOU
你你你
気のないふりね どうして
为什么要装作不在意
男の子と話してると なんか少し不機嫌だ
和男生说话就会有一些不高兴
YOUYOUYOU
你你你
ふたりの間に 切ない透明バリア 壊して
打破两人之间悲伤的透明屏障
有人认为需要一场魔王引发的净化 正是现在
下回 『王都来访』
欢迎回来 露玛琪娜大人
不论会失去多么重要的东西
都必须偿还犯下的罪
下一话也不要错过!