哇 可以看見了
蕾姆 到了哦
蕾姆~
啊 那個…嗎
吐外面 吐外面
蕾姆真的很不擅長乘坐工交通具呢
神…
我是說 迪亞布羅大人
我能得以安全抵達目的地
真的非常感謝
哼 這點程度的旅程
對我來說根本不算什麼
實際上 花費了整整兩週時間呢
我們迷過路
這是哪裡?
還被捲入過風暴
不過 總之那就是吉爾肯塔市吧
Yeah! Everybody Everybody
耶! 每個人 每個人
Yes!   Everybody Everybody
裸足のままで
就這樣光著腳
もっとdance danceしよう
再多跳一跳舞吧
こころ boom boom boom
心情無比激動
さあ
來吧
窓眺めてるだけじゃ
只是眺望著窗口
ban しちゃう
那可不足夠
ほらPa-Pa-Party time
看吶 已經到了派對的時間
やってることなんだかブレブレ気味なら
如果現在你緊張不安
相談しな
就來找我商量吧
戦力ギリギリ リアルもRPGも
戰力臨界 不管是現實還是RPG
Let's pump it up
とにかくBaby all day long
總之寶貝用一整天
Yes
來吧
ここで踴ろう
就在這裏跳舞吧
Now
現在
悲劇だって喜劇だってオマエがヒーロー
悲劇也好喜劇也好 你就是英雄
誰もが
不論是誰
誰がと
都會和他人
繋がって
緊密聯系
ここて繋がる手と手
就在這裏手拉手
伝え合う
互相傳達
Oh
認め合う
互相認可
Come on
來吧
愛し合う
互相愛戀
いま
現在
Let me see your body move
讓我看見你跳起來
Everybody Everybody
每個人 每個人
とても言葉にできないほど
無法用言語表達的程度
Everybody Everybody
每個人 每個人
熱く燃える震える Passion
熱烈地燃燒震顫這份激情
Everybody Everybody
每個人 每個人
LaLaLa
高まり溢れそうな
激情似在高漲洋溢
Everybody Everybody
每個人 每個人
この思いをみんな
大家一起將這份思緒
空に逃がそう
放飛至天空吧
Let me see how you can dance
讓我欣賞你的舞姿
Oh
Come with me
跟我來吧
本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
校對: 小孝 魚心  翻譯: 大友陣 宇治 hi  時軸: 去年の夏天  繁化: 曉禎  壓製: 晚辭秋 lacia
第2話 『聖騎士長』
啊 肚子好餓
去吃飯吧
你怎麼又餓了
現在最重要的是把露瑪琪娜安全送到巴杜塔身邊
啊~
餓了忍著 餓肚子妖精
話說回來 這個城鎮…
感覺沒什麼活力啊
請您務必治療一下這個孩子
不過好熱啊
你是冒險家嗎?
什麼事 小鬼
有興趣挑戰一下最近新發現的地下城嗎?
怎麼樣
我會給你介紹地下城的嚮導和闖關高手
也就是我 荷魯恩
哦? 是怎樣的地下城
從入口開始就很厲害了
大門前的獅子雕像會襲擊過來
什麼!
這個地下城是不是有足足十三層
這我不知道啊
大家最多只能去到第三層
三層的話
只要將各種顏色不同的史萊姆按照順序打敗
去往第四層的鑰匙應該就會出現
這是真的嗎?
確實有各式各樣的史萊姆在徘徊
果然 這不就是我的地下城嗎
你是什麼人
哼 我乃異世界的…
不 我無法袖手旁觀
遇到麻煩事了
居然踹尋求幫助的女性
寶寶受傷了怎麼辦啊
幹嘛 你們幾個
求求您 為這個孩子治療一下吧
需要神官大人的救助的話
就好好排隊繳納捐獻
不妙啊 先生
那傢伙是聖騎士隊的人
聖騎士…隊?
隊是指什麼
聖騎士的部下之類的強大的軍隊
總之就是一群蠻橫的人
嚄?
看起來是依仗著騎士長巴杜塔
但是部下是那種樣子的話
聖典裡也有寫到
所有人…
別一副高高在上的樣子 吵死了
好好聽著
畢竟有人盯著我這條命
所以也不是沒想過會遇上麻煩
所有人生下來就背負著罪
但是這份想要保護柔弱的人的心情
藉由向神明祈禱
區區冒險者
沒資格和我堂堂聖騎士隊員講大道理
哼 真是條無聊的雜魚
迪亞布羅大人
活該
那邊的女人
你說的治療是指什麼
是
這個孩子
這個印記
好像遊戲裡也有
啊! 是黑死病
黑死病?
這是流行病
這個印記變成九個後
就會死去
那麼治療方法呢
要是能被施下神官大人的奇蹟
就能治好
那麼 趕快去教堂
不行
是錢的問題
教會那幫人
如果要施展奇蹟 就要為之收一筆巨額捐獻
怎麼能這樣
這可關係到一個幼童的生命啊
這個城鎮就是這樣
我來治好他
啊? 可沒有那麼簡單
神明大人在保佑著我們
對吧
呃
我可不是神明大人
你的話應該能做到
迪亞布羅大人
嗯!
來吧 大家一起祈禱
居於蒼穹之上的神明啊
懇請您應允
這尋求拯救的聲音
治癒這個孩子
免除其身上的惡疾
請向這個孩子的罪
施捨以寬大的仁慈
願您應允
願您施捨
實在是極為驚人的魔力
居然 消失了
媽媽 媽媽
孩子 孩子
非常感謝
真是太好了
真厲害呢
嗯 成功了
好厲害
真的把那孩子治好了嗎
簡直像神明一樣
哼 能做到那種程度是當然的
怎麼了
這是怎麼回事
迪亞布羅!
它出現了
是魔獸
是超巨型魔獸 沙之巨鯨
它朝這裡來了
快逃啊
城區要被吞掉了
超巨型魔獸啊
救命啊
沙之巨鯨?
那艘船想將沙之巨鯨甩向城市 好讓自己脫逃呢
多麼自私
怎麼辦 怎麼辦
要是被它那樣鑽入了這個城市估計…
迪亞布羅 該怎麼辦?
迪亞布羅!
沒別的辦法了
吾接下來要釋放多重魔法 你們快避開
不可能的 面對這種怪獸…
吾乃異世界魔王迪亞布羅
我的字典裡沒有不可能!
喂 還是好緊張啊
畢竟是沒怎麼用過的魔法
搞得我都想求神拜佛了
深邃無際 生於暗夜的黑暗啊
匯聚吾身
黯弧獵跡
吞噬森羅萬象的虛無啊
降臨於吾手
黯噬箭矢
好恐怖
我的魔法能對這山一般的存在起作用嘛
不行 我不能猶豫 要堅信
現在的我可是迪亞布羅 異世界的魔王
虛無之矢啊
貫穿天地之界限吧
重力深淵
成功 搞定了嗎
什麼 沒發動嗎
好耶 發動了
要被吹跑了
好厲害 竟然能施展多重魔法
但是那頭魔獸…
還不倒下嗎
魔法效果能撐到完全消滅對方之後嗎
讓我想想有沒有其他可能有用的魔術
七星龍破
這是 用武技進行的遠程攻擊 什麼地方來的?
這次又是?
莫非是魔能槍
這裡還有魔槍使嗎
那種高等級的使用者?
看來是得救了
迪亞布羅
迪亞布羅 你真是太了不起了
好厲害 不愧是迪亞布羅
胸部
不行 魔王是不會露出害羞的表情的
不是什麼值得驚奇的事
啊 神明大人
是在這嗎
那個往魔獸鼻子上施展魔法的人
這個人不一般啊 難道?
老大 就是這傢伙 頂撞教會的混魔族
這位大人
可是聖騎士長 巴杜塔
他就是巴杜塔
情況不妙啊
該說果然如此嗎
沒想到特地來見的聖騎士長竟是盜賊幫的老大
那確實是我放的魔法
看來釋放武術的是你了啊
正是 是吾的七星龍破
噢？
竟然是130級的武技
聖騎士長 這群傢伙自稱的聖騎士隊是怎麼回事
我不記得有允許過成立這樣的團體
是樞機主教批准的嗎
還是您擅自決定…
您是…
喂 女人 你挺囂張的啊
老大 讓我來教教他們和聖騎士長說話的態度吧
徹徹底底地呢 嘿嘿
沒想到竟然是您  大主神官 露瑪琪娜大人
在您還小的時候 我有幸見過您一面
雖只是一面 但我不可能認錯人
是這樣啊
竟多次冒犯您 我真是無以謝罪
看起來不是什麼壞人啊
嗯
目前先相信他也…
來了些有趣的客人啊 詐騙團伙們
不…不會吧
那件披風可是稀有裝備 深紅之翼
而且肩膀上還抗著魔槍
剛才來自塔上的攻擊是她發射的?
你要說什麼
你要是敢侮辱這位大人 當心你的人頭
拉姆尼堤斯
哼 給我放尊重點 詐騙犯
余為治理吉爾肯塔的領主 法妮絲·拉姆尼堤斯
那邊的女人 你就是大主神官嗎
是的 我叫露瑪琪娜·維斯利亞 是大主神官
沒想到詐騙團伙的背後老大是這麼個小丫頭啊
你說的詐騙團伙是指什麼
明明解決不了什麼大事卻不停地要求民眾捐獻
教堂被封鎖 還被課以各種重稅
那我們也只能向信徒要求捐獻了吧
你們不是鼓吹神靈會拿出麵包和紅酒嗎
這個嘛…
我們相信神但自身並不是神
而且神一定會向信眾施以援手
你是在對我說教嗎
那我倒要試試看 神靈的守護到底存不存在了
嘖
你這個無禮之徒
兩邊都好快 這兩個真的好強
到頭來你們自己也不相信神靈吧
如果神靈真的存在
哪怕什麼都不做 神靈不也會保護她嗎
儘是詭辯
無所謂了
我與你們也沒有瓜葛
我過來是要找剛才釋放魔法的人
這不就是來找我的嗎
迪亞布羅
不好了
我也為找尋那傢伙來到了這裡
但似乎來晚了一步
這傢伙
你找那個魔法師有何事
如果能為我所用 就收為部下
不從的話
就讓他嚐嚐實力的差距
真是個麻煩的傢伙
既然那傢伙似那般有實力
遲早也會出現在我面前吧
我已經在你面前了…
話說她已經徹底注意到了吧
露瑪琪娜大人
非常抱歉
你似乎被一個很麻煩的人盯上了
但是 那傢伙說的我完全聽不懂哦
真想學一學她的天真樂觀
露瑪琪娜大人
漫長的旅途一定讓您十分疲憊吧
請務必在我的宅邸休息
你們看 他們在排什麼隊呀
怎麼一回事呢
相當多的人在排隊
他們在排隊進入帳篷
用以替代因拉姆妮提斯的命令而被封鎖的教堂
為了向神官祈禱從而得到奇蹟
不惜等待數日
數日?
連那麼小的孩子都…
那也是等待祈禱的隊列嗎
是的
那是付過高額捐獻的人專屬的隊列
什麼意思
不要誤會
因為神官不夠
無法應答所有人的祈求
讓捐獻更多 自然需求也更高的信徒優先
是理所當然的
雖說如此 但這麼多的人…
有點太多了
竟然是咖哩! 還有米飯
真香啊
請用餐
露瑪琪娜大人 不知合不合您的口味
我開動了
好辣 好辣
確實好辣呢
但是很好吃
沒想到來到這個世界也能吃到咖哩!
露瑪琪娜 你的右手怎麼了
這是剛才迪亞布羅大人戰鬥時
撞到什麼了吧
我的體內什麼奇蹟的力量不會起作用
是不是很奇怪
好辣 再來一碗!
我也要再來一碗
明白了
巴杜塔聖騎士長
待會能談幾句嗎
有點吃撐了
雖然沖涼也不錯 偶爾也想泡泡澡
到時候建個浴池吧
迪亞布羅 在嗎
雪拉嗎 怎麼了
那個…
我一個人有點靜不下來
對了
她很容易感到寂寞啊 真拿她沒辦法
隨便你
好耶!
喂 迪亞布羅 剛才的咖哩…
真好吃呀
確實如此 尤其是香辛料…
你…你在幹什麼
一起洗澡吧
我幫你搓背
別別別別
不止是出汗 都要冒冷汗了
而且 不小心可能會出來別的什麼
沒有毛巾呢 那…
怎麼樣 迪亞布羅
滑滑的很舒服
我想到了
讓我們倆一起變乾淨吧!
看招
碰到了
背後感受到了非常柔軟的
像夢幻般的幸福的觸感
迪亞布羅的後背硬邦邦的
不知道為什麼 我渾身變得好熱
這種時候 魔王會怎麼辦呢
背後被火熱女生的胸部摩擦的魔王…
哪有這種魔王啊！
前面也幫你洗一下
好強壯的身體
因為我150級了嘛
這裡也幫你洗哦
這裡也…
好硬好粗啊
是啊 因為是角嘛
兩個人洗澡好開心呀
是啊
這種和平的時光一直持續該多好
請進
剛才您說您要找我談談
是的 我已恭候多時
夢の中だけなら もう何度もキス以上
若只在夢裡 已經很多次不止於親吻
リアルの二人には ありえない想像しているだけ
而現實中的兩人 卻只想像著不可能之物
なのに ふと話してる時 なぜか熱く見つめられてるような
但是 突然說話的時候 感覺被火熱的目光注視
いま打ち上げる勇気 キャラを捨ててもいいから
現在告白的勇氣 丢掉人設也沒事
そんなシーン 思い浮かべるだけで 今日も
那樣的場景只是想起就 今天也
不意に指が触れ合った　視線を急に外したね
不小心碰到手指 視線就移開了呢
YOUYOUYOU
你你你
気のないふりね どうして
為什麼要裝作不在意
男の子と話してると なんか少し不機嫌だ
和男生說話就會有一些不高興
YOUYOUYOU
你你你
ふたりの間に 切ない透明バリア 壊して
打破兩人之間悲傷的透明屏障
很享受吧
下回 背德儀式
沉迷於欲望之中
心臟被摧毀了？
這是…
我不會輸給咒術的！
下一話也不要錯過!