聖騎士隊
是為了在這個危險的城鎮保護神官們
而將冒險者組織起來形成的部隊
在我看不見的地方
確實出現了粗暴的行為
請和我約定
要糾正他們這種行為
當然了
說起來
這個城鎮蔓延著告死病呢
是的 那是非常可怕的疾病
疾病?
你也是這樣認為的嗎
這話怎麼說?
因為 那難道不是疾病 而是詛咒嗎
為什麼這樣說
實在是因為 在為嬰兒獻上祈禱時
我聽到了神明大人的聲音
說這個城鎮裡有人
正在施展威脅人們生命的大規模的咒術
你有什麼頭緒嗎
哼 真令人吃驚
居然被察覺到了
巴杜塔聖騎士長?
這是
露瑪琪娜!
果然是你
迪 迪亞…布羅
安眠藥終於起效了
還讓我費了一番工夫
希琉
是
Yeah! Everybody Everybody
耶! 每個人 每個人
Yes!   Everybody Everybody
裸足のままで
就這樣光著腳
もっとdance danceしよう
再多跳一跳舞吧
こころ boom boom boom
心情無比激動
さあ
來吧
窓眺めてるだけじゃ
只是眺望著窗口
ban しちゃう
那可不足夠
ほらPa-Pa-Party time
看啊 已經到了派對的時間
yやってることなんだかブレブレ気味なら
如果現在你緊張不安
相談しな
就來找我商量吧
戦力ギリギリ リアルもRPGも
戰力臨界 不管是現實還是RPG
Let's pump it up
とにかくBaby all day long
總之寶貝用一整天
Yes
來吧
ここで踊ろう
就在這裡跳舞吧
Now
現在
悲劇だって喜劇だってオマエがヒーロー
悲劇也好喜劇也好 你就是英雄
誰もが
不論是誰
誰がと
都會和他人
繋がって
緊密聯繫
ここて繋がる手と手
就在這裡手拉手
伝え合う
互相傳達
Oh
認め合う
互相認可
Come on
來吧
愛し合う
互相愛戀
いま
現在
Let me see your body move
讓我看見你跳起來
Everybody Everybody
每個人 每個人
とても言葉にできないほど
無法用言語表達的程度
Everybody Everybody
每個人 每個人
熱く燃える震える Passion
熱烈地燃燒震顫這份激情
Everybody Everybody
每個人 每個人
LaLaLa
高まり溢れそうな
激情似在高漲洋溢
Everybody Everybody
每個人 每個人
この思いをみんな
大家一起將這份思緒
空に逃がそう
放飛至天空吧
Let me see how you can dance
讓我欣賞你的舞姿
Oh
Come with me
跟我來吧
本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
校對: 小孝 魚心  翻譯: 大友陣 宇治 hi  時軸: 去年の夏天  繁化: 曉禎  壓製: 晚辭秋 lacia
第3話 『背德儀式』
嗯 洗好了
怎麼樣
非常舒服
什麼人
等等 等等
老闆 是我啦
你這傢伙…
這個城鎮的冒險家
還會探查別人的房子嗎
我是來見老闆的
你嘴上沾著咖哩
吃飯時剩下的
不對 比起這個老闆…
迪亞布羅 這是
看 和我說的一樣吧
巴杜塔把老闆的同伴帶到某個地方去了
怎麼辦呀
果然不應該信任他
居然這麼快就行動了
我這邊需要先恢復一會
為什麼
因為告死病
欸?
那是
咒術!
欸?!
總不能說是在十字幻想曲期間限定活動裡見到的吧
總之現在
要將蕾姆和露瑪琪娜救回來
出發!
是
這究竟是…
醒過來了嗎
露瑪琪娜
我醒過來的時候
就已經在這裡了
看起來這裡是地下
而且非常深
蕾姆小姐
話說那些人
是在做什麼啊
什…什
蕾姆小姐?
那 那個應該是
是在做那個
欸 那個是指什麼
這個…
兩位
這舉行儀式的祭壇感覺如何
巴杜塔
你在說什麼
這裡充斥著邪惡
像這樣令人噁心的祭壇
沒錯
這裡充斥著背德之事
你想對我們做什麼
希琉
是
看吧
這是引發告死病的原液
原液可以從邪源中生成
正如字面上的 是邪惡的本源
那麼 邪源要怎樣獲得
哼 簡直和野獸一般是吧
但他們曾是虔誠的信徒
有著熾熱的信仰之心和正義感
曾是高潔的男子和貞淑的女子
只是稍微從背後推一把
人就會輕易墮落
姦淫 殺傷 暴食
人墮落時會孕育出邪源
這裡是讓人們犯下罪惡的地方
怎麼會這樣
這種事情
啊 神明大人
根據我的研究
越是擁有強大奇蹟之力的人
墮落時誕生的邪源就越濃厚
應該就能製造出相應強力的原液
你就這麼想要引發大規模的告死病嗎?
大規模?
不是的
現在只需要讓一個人染病就夠了
只需要讓領主拉姆尼堤斯就夠了
就為了這個?
你為什麼想要犯下如此大罪
我曾聽說你是一位高潔之人
到底發生了什麼事
家人被殺
被摯友背叛
被魔族威脅
哼
如果有像這樣的催人淚下的內情
你會感到滿足嗎
沒有什麼理由
人是貪婪而罪孽深重的生物
你…
我真期待
教會地位最高的大主神官大人陷入欲望的樣子
希琉 這裡就交給你了
明白 主人
要讓這樣美麗的人墮落
真興奮啊
很快你就會懇求「請給我更多」的
看我鑽進你的深處
把你舔個乾淨吧
不…不要啊
蕾姆和露瑪琪娜她們被…
迪亞布羅
我知道
這個地方 我記得遊戲裡是有告死病活動boss的
嗯?附近的那些是…
喂 什麼情況啊
十字幻想曲裡可沒有這種黃游場面啊
你果然來了啊
那個叫迪亞布羅什麼的 竟然被你找到了這裡
哼 小事一樁
你那些自稱聖騎士隊的部下們可親切了
一問就立即告訴我了
巴杜塔 這個地方到底是怎麼回事
如果你真是一流魔法師難道會不知道嗎
什麼一流啊 我只是個玩遊戲的宅男而已
你是在進行名為告死病的咒術吧
呵 是從露瑪琪娜聽來的吧
你說她也感知到了?
嗯?不是聽來的?
你以為我是誰?
我是異世界魔王 迪亞布羅
你在胡說什麼
他不怎麼相信啊
異世界的魔王 迪亞布羅
輕易相信我的蕾姆和雪拉
還真是單純呢
你用的咒術告死病是從魔族那裡學來的吧
為…為什麼你會知道
猜對了 因為 遊戲裡頭
在這裡使用咒術的是魔族啊
我已經說過自己是魔王了吧
行了 快把那兩人放了
哼 看來你不僅聰明 還異常地能打嘛
不過在這 你又有什麼魔法能夠用呢
再說在這樓梯上你還能施展拳腳嗎
在這方寸之間你又能躲避幾分
哼 因不能躲避攻擊而痛苦的是你才對
爆裂魔法
成功了
這些是…
如何 這地方很危險吧
要是攻擊的衝擊讓穹頂或牆壁崩塌了
你下面的朋友又會怎麼樣呢
你這混蛋
這地方的確很脆弱 這下可不能隨便動作了
而且 對方身手好敏捷
瞬間就躲開了我的攻擊啊
要跟上這種速度必須用範圍更廣的魔法才…
不過來嗎 那就讓我來進攻吧
該使用什麼程度的魔法來…
哈 猶豫了吧
黃毛小子
好快
迪…迪亞布羅
有兩下子嘛 巴杜塔
只怪你過於相信自己的能力
到了這沒辦法發揮你的魔法的地方
或許你以為自己找到了秘密之地
其實這是我引你上鉤的陷阱
痛 好痛啊 可惡
竟敢小瞧魔王
那麼 這個如何
雷霆光球！
這個魔法只會作用於所選對象
不會對周圍造成衝擊
上啊 巴杜塔
有本事就跳過來！
然後被我設置在牆上的陷阱 岩層地雷炸飛吧！
怎麼了 不跳過來嗎
目的太明顯了
不是吧
是你輸了
是武技 升龍槍?
不行 沒辦法躲
那只能…
心臟被…
擊穿了 這下…
迪亞布羅
不…不要啊
要死了
是老夫贏了
老夫我總是會做萬全的準備
用計策讓強敵陷入絕境
在絕對優勢的情況下將其擊敗
迪亞布羅 迪亞布羅
迪…迪亞布羅
被我抓到了
為…為什麼你還活著
因為啊 這個魔法必須得碰到對方才能施展
絕對零點
成為冰雕吧
你這傢伙
怎麼了
失去左臂與武器也是你的計策嗎
可惡 好痛 還以為真的要死了呢
要是旁邊沒人 早就疼得哭出聲了
靠著披風裝備 暗黑之帷的效果
不論承受何種攻擊 生命值最低都能維持在1
沒想到它還會有起作用的一天
並且歪曲的王冠也發動了自動恢復
難…難道 你是不死之軀?
不可能 希琉
遵命 主人
看來最終 還是主人的計策勝利了呢
蕾姆！
迪亞布羅 不要管我 請戰鬥下去
混蛋 我要殺了你
該怎麼辦
如何?我的天使射擊
雪拉 做得不錯
石化了
這是?庫爾姆的魔力所造成的效果嗎
庫爾姆 這個好嚇人
希琉…
雪拉!
你沒事吧
你…
我想向老闆展示一下
自己還是有點用的
荷魯恩…
現在你該怎麼辦呢 巴杜塔
很好 總算贏了
你們終將會沉入絕望之海
什麼?
雖然很遺憾觀賞不了你絕望的表情
他還想打嗎?!
閃耀之擊
暗黑加農炮!
迪亞布羅!
沒用的
我是異世界的魔王 迪亞布羅!
迪亞布羅!
雪拉
你為什麼下來了
這裡遲早要塌
所以我們要趕緊出去
大家一起!
明明可以一個人逃走
真是的
抓緊我
你是什麼人?
很抱歉在你洗澡時打擾你
我是魔王軍麾下大將軍
巴納庫內斯
因為我們的魔王
我們的陛下已經覺醒
所以我來勸你投降
投降?
魔王要統治人類的城鎮嗎
陛下的統治是慈悲而公平的
我們會讓人類全部自殺
比起被魔獸生吃慈悲得多了吧
如何?
我的回答是…
痴人說夢
真不錯
我最喜歡強勢的女性了
不要小看我
法妮絲・拉姆妮提斯
我不會殺你
我會讓你加入我的後宮
後宮?
下個滿月的夜晚 我會來接你
我會提前選好婚紗的 法妮絲
不要輕薄地直呼我的名字
蠢貨
下個滿月的夜晚…
浮起來了
真的浮起來了!
迪亞布羅
你總能輕易地超出我們的常識
但是這次真的好危險呀
的確
迪亞布羅
迪亞布羅大人
待在我附近
以我之意志 改變應在之地
浮空
浮起來啊!
真的太可怕了
露瑪琪娜
振作點 露瑪琪娜!
怎麼回事?
你還好嗎?
這是告死病
為什麼
為什麼會得告死病
你們終將會沉入絕望之海
那傢伙已經向露瑪琪娜施咒了
對了 露瑪琪娜
就像上次治好嬰兒那樣 祈禱吧
不行
奇蹟之力對露瑪琪娜無效
我不能對自己用奇蹟之力
怎麼會這樣
騙人的…露瑪琪娜
請不要哭泣
這一定也是神的意志
對
迪亞布羅
老闆 不帶這麼說的吧
所以你還不會死
迪亞布羅大人
你是為了糾正這迂腐的教會而旅行的吧
那就加把勁
不要向咒術屈服
你要是需要 我會助你一臂之力
好
我不會輸給咒術的
儘管相信我吧
小子 帶我們去新地下城
好的!
在那裡應該有之前完成任務得到的
可以治癒告死病的護符
在那 你們將會得到
戰勝告死病所需的東西
夢の中だけなら もう何度もキス以上
若只在夢裡 已經很多次不止於親吻
リアルの二人には ありえない想像しているだけ
而現實中的兩人 卻只想像著不可能之物
なのに ふと話してる時 なぜか熱く見つめられてるような
但是 突然說話的時候 感覺被火熱的目光注視
いま打ち上げる勇気 キャラを捨ててもいいから
現在告白的勇氣 丢掉人設也沒事
そんなシーン 思い浮かべるだけで 今日も
那樣的場景只是想起就 今天也
不意に指が触れ合った　視線を急に外したね
不小心碰到手指 視線就移開了呢
YOUYOUYOU
你你你
気のないふりね どうして
為什麼要裝作不在意
男の子と話してると なんか少し不機嫌だ
和男生說話就會有一些不高興
YOUYOUYOU
你你你
ふたりの間に 切ない透明バリア 壊して
打破兩人之間悲傷的透明屏障
沒想到有一天要親自攻略自己的迷宮
下回 背德儀式
在那個舞台跳舞?
去死吧
為了我的高級化妝品的錢!
下一話也不要錯過!