好 我要开始了
成功了
看来魔力控制已经没问题了
所以 你打碎冰是想做什么
这个嘛
好漂亮
这是什么
这叫刨冰 尝尝看吧
好凉
好甜
疲惫的身体瞬间就放松了
好好吃
刨冰一口气吃下去会特别好吃
是吗
但这样吃有点浪费吧
还有的是呢
那我不客气了
脑袋好疼
怎么回事
是的 吃快了不知为什么会头疼
莎拉莎？
我觉得也该让你们体验一下
-店主 -店主？
你好
欢迎光临
今天也麻烦你们收购素材了
好的
再来点药水
好的 谢谢惠顾
有空吗
今天起 我能看见小星星了
照亮我的心田吧
时而哭泣 时而欢笑 时而闪耀
挽起袖子前进吧
不必担心 放下烦恼
做好每一件事吧
自由过了度 反而是如此不自由
因为我解不出来
理论值 实验值兜兜转转
不断摸索 反复试错
不论尝试什么方法
实现梦想也要千辛万苦
这不是作弊而是生活技巧
正式拿到能够迈出新一步的证明
一切才刚刚开始
今天起 我能看见小星星了
照亮我的心田吧
时而哭泣 时而欢笑 时而闪耀
工作前做个深呼吸
在这片新天地 大展拳脚吧
梦想一定就在手中
独特创新定能实现
开门说欢迎光临吧
好了 这里就是起点
不必担心 放下烦恼
做好每一件事吧
您找我有什么事呢
嗯 现在村里来了个商人
商人？
哦 就是前不久在这里租了个房子的…
就是他
那个商人正在收购冰牙蝙蝠的牙齿
自称收购价会比这里高一成
最近来出售的人变少是因为这个呀
库存确实也变少了
除了我们老熟客之外大家基本都去那边卖了
店主 你不介意吗
能卖更多钱 大家愿意去那边也很正常
你就不慌吗
不过正常来说 和这边先打过招呼才符合规矩
我也不希望辛苦建立起来的冷却帽经济被毁掉
我想说的还有另一件事
我去那边看过一次情况
碰见他跟一帮人有说有笑的
那些人都遮住了脸
但肯定是强盗
强盗？
村里来强盗了？
没 我跟踪了一段路 他们直接出村了
确实很让人担心
那商人也是强盗的同伙吗
如果是的话 应该不会绕这种弯路
毕竟表面上他确实是在做生意
也是
但是 店主你的收购价格原本就偏高吧
用更高的价格买 有赚头吗
应该很难赚到钱 除非卖去王都
但是把运输成本算进去的话 肯定还是要亏
那他为什么要加价？
我也摸不清他的目的
有没有可能 是他不得不收购更多的牙齿？
也许是签订合同约定了交货量
(商人 我一定弄来100个牙齿交货)
但实际收购时出现了缺口
(采集者 根本采集不到几个…)
(不会吧…！)
但实际收购时出现了缺口
因为加价收购的钱比违约金更少？
嗯 还有可能是在操纵行情
也许是考虑到夏天的需求 囤积了大批货物
(商人 一根1500雷亚)
却因为这座村子在供货 导致涨价幅度不如预期
(炼金术师 约克村1000雷亚就能买)
所以为了断掉这里的货源亲自跑来收购？
是的
可是 牙齿本身并没有多少流入市场呀
我们店做完冷却帽 剩下的都留着当库存了
这两种原因都无法解释为什么会有强盗在场
这么说…莫非是结仇了？
我可不记得做过招人恨的事
就是啊 哪里会有人敌视莎拉莎呢
洛蕾亚 这种事不讲理的
哪怕没招谁惹谁 也可能被记恨上
也可能是靠牙齿赚钱的其他人
比如洛蕾亚的父亲被人盯上了呢
我爸爸？
没 我只是举个例子
确实
因为销售冷却帽的利润 爸爸开始买卖更多商品了
他会不会因为这个被强盗抢劫呢
喂 洛蕾亚
我们只是在分析可能的情况
对不起
我爷爷奶奶都死在了强盗的手上
一想到爸爸或许也会…
对不起 我不该这么举例
没事的
德尔纳叔叔没做什么招摇的事情
不会被人仇视到这个地步的
真的吗
嗯 不过…
安全起见 最近还是别让他进城了
好的
别担心 万一出现了强盗
我肯定会解决掉他们的
真的吗
嗯
那么 动机先讨论到这里 我们该拿那商人怎么办？
这个嘛 我也先把收购价格提高一点吧
价格一样的话 大家肯定更愿意卖给值得信任的店主
可要是这样做 我们也会亏损吧
现在这个售价应该不会亏
前提是炼金过程不能有一点失败
如果失败了呢
会亏掉几十顶帽子的利润
这也是炼金制品昂贵的原因
一般默认两次炼金会失败一次 定价时会加上对应的成本
我都不知道
但是 冷却帽这么简单的东西我不会失败
别看我这样 我可是奥菲丽娅·米利斯的徒弟
就就就是那位大师级炼金术师？
我没说过吗
一次都没
原来前些天那位就是 奥菲丽娅·米利斯
她很出名吗
大师级可是炼金术师的巅峰
其中奥菲丽娅大师尤其厉害
这位奥菲丽娅·米利斯
就连不是炼金术师的人都知道她的鼎鼎大名
是呀
就是说啊
奥菲丽娅·米利斯可厉害了
喂 冷静点
抱歉一时情绪失控了
言归正传 你要用和那商人一样的价格收购对吧
是的 如果对方就此放弃那我也不追究
如果他还坚持同我作对 抬高价格
那我就去狩猎冰牙蝙蝠 增加供给
然后全部卖给他
好主意
去找安德烈他们一起的话 一天就能采到几百根
除非对方带来足够的钱 否则肯定会陷入资金短缺
就看是洞窟里的冰牙蝙蝠先被猎完 还是他的钱先见底了
好可怕
开个玩笑
-真的吗 -真的吗
莎拉莎
你爸爸妈妈在山路上遇到了强盗
一共一万三千雷亚
下次我还来
恭候光临
来出售牙齿的人变多了
嗯 加价效果很明显
店主
那边也加价了
哎呀 没想到他竟然这么短视
就像幕后黑手一样
大概涨了多少
五成
我去卖牙的时候听他说了这么一番话
谢谢惠顾
你这边出的价格好高啊
毕竟哪里都有商业竞争嘛 不过
那头似乎也快撑不住了
撑不住？
什么意思
他似乎以为你是买不到牙齿了才加的价
也就是说 他的目标 是我？
也许吧
有意思
莎拉莎？
没事 别担心
各位
明天就启动我们的计划
麻烦你们了
我们上吧
喂 你这是什么打扮啊 莎拉莎
哦 今天我不是莎拉莎
而是新来的采集者 新吉尼
为什么啊
不能让对方知道我采取了行动 我必须低调
哪有你这么可疑的新人啊
要来了
各位厉害
哪里哪里 干掉最多的明明是你 莎拉莎
我只是用魔力强化了体能而已
另外 我叫新吉尼
在洞里也要演吗
附近根本没有别人
新吉尼 我看你似乎乐在其中啊
怎么可能 我只是有点想让一个贪心商人破产罢了
毕竟咱家的家训就是「诚信经营」
家训？你家里原来是行商的吗
是的
虽然父母被强盗杀死了
这事别告诉洛蕾亚
不过 虽然失去父母让我很悲伤
但之后我并没有一直不幸下去
现在我开了自己的店 那就必须遵从爸爸的教导
「诚信经营」
为此我愿付出任何代价排除一切阻碍
那今后要继续蒙你关照的我们 必须助你一臂之力啊
谢谢大家
听别的采集者说
那商人开始叫唤了 咒骂我们怎么还不倒闭
而且这几天他经常坐马车出门
应该是到村外卖牙齿去了
也就是说如你所料 他的资金开始见底了对吗
但是如果他继续从外面筹款 恐怕会两败俱伤
艾莉丝 在这个村里采集到的牙齿 一般会卖去哪里？
这 应该会卖到最近的南斯特鲁格吧
我猜也是
我和南斯特鲁格的炼金术师…
你认识那边的人啊
是的 我写信请求她帮忙了
真是无懈可击啊 明明还这么小
不准说我小 我还会长大的
要不 欠款就用这个来抵押吧
不要吓人好吗
就 就算是炼金术师
也没法把摘下来的玩意安回去吧
这可不好说
你 你们别闹了
开个玩笑而已
我真有想法的话 完全可以用药水修整体型
是 是这样的吗
炼金术师就是厉害啊
那么 你为什么不用呢
身体发肤受之父母
我不想把身体改得太不协调
所以我希望自己能自然发育
店主 你很爱自己的父母啊
他们过世的时候我还小
在世的时候也总是外出
和他们的回忆很少
但我觉得他们是值得我敬佩的父母
变成孤儿后 你也没有自暴自弃 而是努力至今
我很敬佩你
你们突然说什么呢
我 我确实很努力 但也得到了很多人的帮助
那个 呃
你 你们夸我
我 我好难为情啊
总之我们再加把劲
明天我要去南斯特鲁格一趟
请用
谢谢你 菲莉奥涅
小菲 午餐也给莎拉莎做一份吧
这个 不用的
别客气 要是没客人 诺拉总是不吃午餐
好了 你来是为了那个商人吧
是的 他来过这里吗
嗯 现在牙齿的市价下跌 我开的价很低
但他还是要卖 肯定是已经走投无路了
应该是的
我也很好奇 所以调查了一下那商人的背景
查出什么了吗
嗯 查出了不少东西
首先 他的名字叫约克·巴尔(贪得无厌)
他在城里开了一家叫「巴尔商会」的商店
出售的商品主要是炼金素材与炼金制品
以及药水
药水也卖？
你也觉得不对头吧
不是炼金术师的人卖药水
在药效 储存和质量上要背负更高的风险
是的 不过
他手下有炼金术师吗
差不多
约克似乎强迫了一些欠他钱的炼金术师为他劳动
欠钱？
这些人似乎都是被他骗了
约克有时会在素材上动手脚 让他们炼金失败
好过分 他居然没有被逮捕吗
虽然很缺德 但明面上他并没有做违法的事
更麻烦的是 他还雇佣了一批强盗
强盗？
他会让强盗去威胁中计的炼金术师
有时还会让他们袭击炼金术师
而且他的目标基本上都是像你这样的年轻人
就是看准了新人炼金术师经验不足设法欺骗
明白了 打从一开始 他的目的就是让我背上债款
让你变成他任劳任怨的奴隶 但是
这次他选错目标了
我也是个新人 初出茅庐
初出茅庐的新人可不会跑来我这里打点关系
放着不守规矩的商人扰乱行情也是个麻烦
可以的话我想趁这个机会让他破产
我会出力的
现在我非常生气
没事
你一定行
但是 你一定要当心
好的
竟敢对炼金术师动手 你们胆子不小啊
不就是脑子好使一点吗
哪怕是贵族 没人保护也是我们的猎物
把钱全部吐出来 我们可以考虑饶你一命
如果我不乐意 你们打算怎么办
小妹妹 你想打架吗
你们想过炼金术师都是为了什么
付出了多大的努力才拿到的执照吗
啊？你开玩笑呢
关我什么事
抢别人的东西才是最快活的
莎拉莎 爸爸我之所以不能容忍强盗
就是因为他们会抢夺别人努力得到的成果
以前我们也见过你这种不怕死的新人炼金术师
那家伙最后怎么样了来着？
被我们宰了
我认识的许多商人都死在了他们手上
再给你一次机会 把你的财产全部交出来
喂 回话啊
如果放着他们不管 肯定会有其他人受害
莎拉莎 你一定要记好了
如果见到了强盗 一定要把他们…
臭小鬼
不管了 宰了…
力弹
混蛋
什么
喂喂
等等 等一下
我 我们做一笔交易吧 告诉你委托人是谁
是个商人 名叫约克…
没兴趣
我不觉得你们的证词能让那商人落网
钱 钱全都给你 饶命啊
凭什么
杀了你们不一样归我吗
欢迎光临
我是暂住在村里的商人…
哦 约克·巴尔先生 我听说过您的名字
是吗
我准备离开这座村子
哎呀 那还真是可惜
您为我们村添了不少生意呢
所 所以呢
我希望你收购一下我手上的冰牙蝙蝠牙齿
非常抱歉 现在供货太充足 没有需求了
求求您了
唉 好的 那我收个十根吧
我手上有将近一万根啊
哎呀 您好厉害哦
那请您等我鉴定一下吧 需要四天
那就来不及了
这就难办了
您是不是从不好惹的人手上借了钱？
您急用钱的话 我也可以立即购买
不过价格可能会低上不少
求你了
那这个价吧
开什么玩笑
现在村里和附近城市都有大批牙齿在售
这是降低后的市场价
约克·巴尔先生
欢迎再来呀
(柔和的阳光从窗口透入)
鬼才来呢
(苏醒的预感在耳边低语)
马上就要一周了
不知那商人现在怎样了
(苏醒的预感在耳边低语)
(带着期待与些许勇气)
希望他还活着吧
话说回来 经营店铺还真不容易啊
(带着期待与些许勇气)
(出发寻找成长的碎片吧)
真是太不容易了
不过 牙齿都被奥菲丽娅大师买下了吧
(出发寻找成长的碎片吧)
你应该赚了不少吧
(悄悄窥探初次打开的大门)
我不否认
这笔钱你准备怎么办？
(悄悄窥探初次打开的大门)
一部分拿去援助了受害的炼金术师
(就能看见欢欣雀跃的笑容)
我和莉奥诺拉接手了他们的债务
是吗
(就能看见欢欣雀跃的笑容)
真善良
(将新的邂逅整个放进去)
哪里哪里
我给那些得到帮助的炼金术师都提了条件
(将新的邂逅整个放进去)
让他们为我做牛做马
(每次交流 都有几分和谐萌生)
那么 利息你收多少？
(我愿相信一切可能性)
何况你根本就不需要他们的帮助吧
(希望这片天空明天也会同样晴朗)
那确实是不需要
太好了
(希望这片天空明天也会同样晴朗)
你还是我熟悉的那个莎拉莎
(销售药水)
(销售柔软手套)
(销售其他商品)
(购买素材)
(出售素材)
(从采集者手中收购素材)
(收购冰牙蝙蝠的牙齿)
(出售冰牙蝙蝠的牙齿)
(购买约克·巴尔的债权)
(人工费)
(艾莉丝与凯特归还的欠款)
(向孤儿院捐款)