回家啦
家的感觉真好
虽然这里并不是我家
这种感觉我懂
冒险归来的时候 确实会觉得松了口气
虽然这次出门遇上了许多意外
但是好开心
你的吊坠
修得好吗
要修回原样可能需要费一番工夫
毕竟链子都散了
虽然吊坠主体没出什么事
不能请吉斯特来修吗
对啊 铁匠铺老板能修吧
问题在于素材
必须使用经过妥善处理的素材 否则容易出现许多问题
不能用其他材料代替对吧
可是这样的素材只有在王都才能买到吧
看来只能拜托师父了
师父？
我用传送阵寄一封信给她
干脆顺便送点礼物吧
礼物？
送利格列卡斯的肉块吗
给村民们分完之后 肯定也有剩的
是啊 烤利格列卡斯口味的真是一绝
你师父肯定会喜欢的
说得对
今天起 我能看见小星星了
照亮我的心田吧
时而哭泣 时而欢笑 时而闪耀
挽起袖子前进吧
不必担心 放下烦恼
做好每一件事吧
自由过了度 反而是如此不自由
因为我解不出来
理论值 实验值兜兜转转
不断摸索 反复试错
不论尝试什么方法
实现梦想也要千辛万苦
这不是作弊而是生活技巧
正式拿到能够迈出新一步的证明
一切才刚刚开始
今天起 我能看见小星星了
照亮我的心田吧
时而哭泣 时而欢笑 时而闪耀
工作前做个深呼吸
在这片新天地 大展拳脚吧
梦想一定就在手中
独特创新定能实现
开门说欢迎光临吧
好了 这里就是起点
不必担心 放下烦恼
做好每一件事吧
信该怎么写呢
不能像之前写订货单一样写吗
这其实是师父送我的礼物
所以我必须仔细解释 链子到底为什么断了
看得出你很重视它
嗯 要是没有这个吊坠
当年我甚至没法迈出成为炼金术师的第一步
这道题
还挺难的
欢迎光临
哎呀 好可爱的客人
那 那个
她们好漂亮呀
那个 我看外面贴了招聘启事
哦 你是想兼职的学生啊
是 是的
最近的短工打完了
不找个工作的话 就买不起日用品了
你也挺不容易的呀
所以
我看了外面那道题
萃取里连塔列斯时学校里只教过三个注意事项
但是里根多尔夫写的
『药学基础：基于实践的理论研究』第一卷里
写了另外两个要点
其一是预加热时
要让水温保持在可以用手触摸的水平
如果将水煮沸可能使必要成分溶于水中
导致萃取物变少
另一点嘛 我记得是…
好了
你的基础打得不错
那再看看这些题吧
那个…
原来是这么一回事呀
嗯 嗯 嗯 嗯
外头的问题只是一道门槛 这才是真正的面试题啊
做好了
好快
嗯 全部正确
我是店主奥菲丽娅 这位是营业员玛利亚
好了 跟我来吧
请问…
你被录用了
真 真的吗
怎么 不乐意吗
哪 哪里 怎么会呢
我 我叫莎拉莎·菲德 十岁 请多指教
坐下
好 好的
炼金术上你有什么经验？
没有经验
但 但是 我正在培养学校上学
以后我会继续努力学习 肯定不会拖店里后腿的
场面话就免了
你没有经验反而更好
更好？
怎么解释呢 要不先试试看吧
这样你也更好理解
知道怎么制作魔晶石吗
知道理论知识 但是没做过
我猜也是 否则你也不会来这里
把那个炼金釜拿起来
把自己的魔力注入炼金釜里
好的
之前在学校里只上过理论课 这是我第一次实践炼金术
我要谨慎 再谨慎
我死了？
结冰是正确的做法 不过你有点超乎我的预料
难不成如果没有那块布的遮挡 我也会冻成冰块？
如你所见 如果控制不好魔力 炼金术是很危险的
尤其是对于你这种魔力量很高的人来说
所以我让你先体验了一下
等等等等 店主 您没事吧
而且这房间…
哦 没事的
满意了吧
好 好厉害
但是 为什么会这样呢
我刚刚说了 是你没有控制好魔力
没控制好
别灰心 这也是你的优势
优势？
你有着远超常人的魔力量
我一眼就看出来了
而且你才十岁 实在是太令人惊讶了
但你也因此背负了风险
拿红酒瓶打个比方
普通的酒瓶 小孩拿着都可以一滴不洒地倒进杯里
但如果是酒桶 哪怕是力大无比的成人也难实现
肯定会让酒漫出杯子洒得满桌狼藉
红酒洒出来只会弄脏桌子 但是魔力洒出来…
有时会危及性命
我的魔力量有那么危险吗
这次是我善了后 如果你在学校犯了同样的错…
会怎么样
肯定会被封印魔力并开除学籍
这可不行 我好不容易才入学的
我没有父母 是在孤儿院长大的
所以我必须顺利毕业 开一家自己的店
向照顾过自己的人报恩
我一定要当上炼金术师
好吧
你等我一下
请问…
应该马上就好了
话说回来 奥菲丽娅是没法放着你不管吧
拿去吧
这是…
这是限制魔力输出的炼金制品
就算不熟练 戴上它后你控制魔力也会更轻松
这是送我的？
嗯 送你的
不 不行 它看起来好贵…
但是
我有一个条件 毕业前你必须留在我们店里工作
放心吧
我不是要让你白干 有工资的
太谢谢了
她录用我做兼职
还送给我这么好的吊坠
甚至允许我一直在这里工作到毕业
这 好处全给我占完了
修学的要求很严格 你加油吧
修学？
在炼金术师的店里工作等于是在修学
给你发工资 让你在学校好好学习 同时还能在店里修学
所以我们原本是只收新生的
我一定全心全意努力学习工作
请您多多指教
店主
不 师父
呃 老师？教授？
请多指教 莎拉莎
不 还是叫师父吧
好
这吊坠代表了你和师父之间的深厚情谊啊
嗯
量会不会太多了呢
越多越好呀
烤利格列卡斯天天吃都不会腻
这么几袋 肯定很快就会吃完…
抱 抱歉 太滑了 没抱稳
我都已经处理过了
居然还这么滑溜 真是不容小觑
对不起
好 我要启动传送阵了 各位不要凑得太近
万一被传送阵波及 我也不知道会发生什么
什么叫不知道会发生什么
它自带安全保护功能 应该不至于出事
但是以前从来没有人用它传送过活物
所以我也不知道 那种情况下会发生什么
好 好吧
还是离远一点比较好
好 我要开始了
当心
艾莉丝
莎拉莎
不好 把吊坠传送过去了 还得请师父传送回来
实 实在是太抱歉了 店主
没事的 立刻联系那边就行了
哎呀 是莎拉莎送东西来了吧
感觉怪怪的
怎么了
这是…
实在是万分抱歉 店主
都怪我粗心大意铸成大错 真不知该如何道歉才好
抬起头来吧 艾莉丝
请容我向您致歉
是我自己不对 怪我用传送阵时没注意观察周围
对不起 真对不起
万分抱歉
是我自己不对 怪我用传送阵时没注意观察周围
对不起 对不起
可 可是
是不是坏了
好像是的
刚刚它莫名其妙闪了几下之后 我注入魔力也没反应了
是不是因为把吊坠传过去了
应该和那个没关系
传送炼金制品是常有的事情
也许有什么别的原因
吊坠应该送到师父那里了
即使她发现情况不对 想把吊坠送回来
应该也要花上一个月吧
这一个月店里怎么办
当然要开着了
那个道具只是限制我的魔力输出而已
没了它不代表我就无法使用炼金术了
可是…
只要多加小心就可以了
和收到吊坠时相比 我的实力也进步了不少啊
好了 站起来吧
传送阵我可以抽空维修
说不定放着不管 一段时间后它自己就好了呢
好啦好啦 开店了
我们还要继续努力
又失败了
靠自己的力量控制魔力竟然这么困难
我还是太不熟练了
嗯 送你的
师父…
看来仅靠这边的维修 是无法让它恢复原状了
必须从莎拉莎那边重新同步
为什么会故障呢
还不知道 不过 这并不是技术性问题
也许是有什么环境变化 对炼金术起了作用
真不让人省心
那我帮你打包行李吧
你肯定要去你疼爱的徒弟身边吧
疼爱她的到底是谁啊
当初要我收个徒弟的明明就是你 我…
你敢说自己完全没那个打算？
嗯 还真没有
直到那天遇见了莎拉莎
她恐怖的魔力量确实很让我惊讶 但也仅此而已
要不是你劝我 我根本就不会考虑收她为徒
但是
实际收了个徒弟之后 我自己也学到了不少
莎拉莎让我回忆起了 学习炼金术时的新鲜感
容我修正刚才的发言
要不是你劝我 我不会有这么充实的体验
谢谢你
太夸张啦
我会劝你 纯粹是因为当时的直觉
毕竟你的直觉堪比神谕嘛
别捧我啦
也许真正的神谕
在当时莎拉莎走进我们店门的时候就下达了
如果没来这里 她也许会因为魔力失控 被学校开除
最终一辈子都做不了炼金术师
这一定就是命运
给 代我向我们可爱的孩子问好
准备得真周到
好 我走了
店主今天又在工作室蹲了一整天
是啊 这都第三天了
看来炼金还是不太顺利
如果一直是这个状态的话怎么办
我是不是只能去师父那里拿吊坠呢
可是 真的传过去了吗
现在我没有办法确认
如果 如果吊坠被送到什么莫名其妙的地方…
对 对不起 光让你们看店了
我一点都不介意的
请问 店主…
我 我出去呼吸一下新鲜空气
哟
师 师父…
给 我修好了
那 那个 师父 我…
怎么 我特意拿来给你 你不需要吗
要的要的
谢谢师父
接下来就是传送阵了
真是的
有那么担心的话 过来哭着求我不就行了
可是
现在我已经开了自己的店
所以不想动不动就依赖您
我想尽快成为一个出色的炼金术师
原来你父母遇到了强盗
爸爸妈妈开的店可棒了
店里工作的人和客人脸上总是挂着笑容
我也想开一家这样的店
我想尽快成为出色的炼金术师 然后像爸爸妈妈那样…
尽快成为出色的炼金术师…
我也不是不能理解你的心情
毕竟我第一次开店 差不多也在你这个年纪
咦 您也是吗
嗯
都是以前的事了
好 只差最终调整了
好的
您真的这就要回去了吗 干脆留下再住一晚嘛
修好传送阵就没我事了
我总不能一直空着自己的店不管吧
莎拉莎
传送阵呢
店主
那 那个
不用担心
真的没事啦
莎拉莎 你的店真的很棒
再见
路上小心
别忘了吃烤利格列卡斯哦 虽然滑溜溜的
欢迎再来
师父 我一定会让这家店变得越来越好
虽然以后可能还要托您照顾
但是
我一定行
加油吧
柔和的阳光从窗口透入
苏醒的预感在耳边低语
带着期待与些许勇气
出发寻找成长的碎片吧
悄悄窥探初次打开的大门
就能看见欢欣雀跃的笑容
将新的邂逅整个放进去
每次交流 都有几分和谐萌生
我愿相信一切可能性
希望这片天空明天也会同样晴朗
(销售药水)
(销售其他商品)
(从采集者手中收购素材)
(艾莉丝与凯特归还的欠款)