Processed by 繁化姬 dict-04a1edb4-r1052 @ 2024/11/08 09:01:36 | https://zhconvert.org
(第53屆東成祭)
讓你們久等了
來了
茜,你遲到了
抱歉
昨晚我突然被叫去打工
回家後又趕報告,都沒什麼睡
真的假的?
超商的打工也很缺人,很辛苦呢
喂!
各位!
快點去逛逛吧
真可愛
好可愛哦
那個戴著兔耳
看起來超嗨的人是瑛太?
女高中生圍著他拍照耶
因為他超愛這種慶典活動
喂,等等
等一下
就說等我了
這裡就是山田的學校啊
今天的街頭也瀰漫著戀愛氣息
身在其中的我孤身隻影
明天將有偶然在等著你
指向你我的箭頭為透明
想說的話放在後頭
要替難以平息的情緒取個名字
總是需要一些勇氣
我都了解
每當兩人越來越近
無法取代的情感就越來越滿
笨拙的心染上顏色
戀愛就是漸層色彩
曖昧的兩人因單純小事心動
你我相互吸引
開始猶如磁鐵一般
獨自在夜晚時分想起的
是在身旁閃爍的流星
飄忽的心變得多彩多姿
戀愛就是漸層色彩
每當兩人越來越近
即使察覺你我心意 也在繞遠路
直到傳達給彼此的那天為止
(Lv.08 如果真是那樣,我會覺得…)
有好多攤販哦
(贊助商)//瑠奈,你有什麼想吃的嗎?
瑠奈不吃
瑠奈明年要報考這裡
現在很有壓力啊
瑠奈,放輕鬆
也許是熟悉環境的好機會哦
瑠奈的精神很脆弱,沒辦法
(女僕咖啡廳)//歡迎光臨
我想去那裡
(鬼屋)//我想進去,我想進去
我想進去…
路上小心
2位患者入場
我們要去哪裡逛呢?
肚子痛
緊張到肚子好痛
瑠奈受不了了
憑這種精神狀況,考試一定也…
好了,別說了
我們去洗手間吧
我跟鴨田先生玩完鬼屋了
大概15分鐘後
先來會合一次吧
OK…傳送
說起來,山田有要來會合嗎?
問問看吧
這…這樣子
顯得我好像很想見他一樣
算了,不問也沒差
反正晚點會知道,就這樣吧
嚇我一跳
沒事吧?
倒下來了
哎呀
沒事吧?
我們來整理吧
謝謝
進教室吧
山田…
山田
一年級的格鬥遊戲大賽
教倫理的岸田有去參加
他的動作超狂的
總覺得…
現在不太方便叫住他
-這要搬進去嗎?//-他會不會轉過來呢?
我來幫忙吧
喂,山田
走掉了
算了,沒辦法
他看起來也很忙
不可能會注意到我吧
真是的
明明有說過先整理用完的紙箱
結果拿出去後,就放著不管
大家做事都很隨便嘛
椿同學
我可以稍微離開一下嗎?
是沒關係
但你要去哪裡?
有點事
好久哦
我進去看看好了
你一個人嗎?
你有…注意到我?
是的
我本來想叫你
但因為出了一點麻煩
不過…為什麼你是一個人?
為什麼…
你突然笑了?
沒事,沒什麼
瑠奈她啊
好像太緊張了
從剛才就待在洗手間
但去了蠻久,我有點擔心
所以正打算進去看看
我不行了
憑這樣子,考試當天絕對撐不過去
(精神太脆弱的困擾…)//看來也沒有發燒
(精神太脆弱的困擾…)//先躺著,觀察一下狀況吧
山田,你在做什麼?
我在聯絡瑛太…
看招
不行!不行!不行!
你不能告訴瑛太!
瑠奈絕對會被帶回家!
就算你這麼說…
瑠奈還沒吃到好吃的
也什麼都沒玩到
你現在胃在痛吧
瑠奈想在這裡吃很多好吃的
所以從昨晚開始就什麼都沒吃
這才是原因吧
那我先去買回來吧
(差點都忘了我是贊助商)//希望你復原之後吃得下,好嗎?
那麼…
可麗餅
起司熱狗
章魚燒
也想吃中庭賣的豬肉味噌湯
校慶限定紀念T恤也非買不可
好好
哪裡有在賣紀念T恤?
我帶你去
路上小心
你不用回去班上幫忙嗎?
沒關係
我原本就預計下午離開班上
那就好
因為我是負責後勤
在活動當天其實蠻閒的
你的班上是做什麼?
聯合隔壁班在外面做了巨型迷宮…
話說…
是不是有好多人在盯著我們?
你注意到了?
太好了
感覺背後會遇襲
我離他遠一點好了
抱歉
什麼嘛,是山田
你在這裡閒晃啊
聽說你今年終於要參加校草選拔了
第3年沒順利逃過嗎?
(不停拍打)//很有一套嘛,帶著女生?
你這麼受歡迎,卻總是蠻不在乎
我以為你是個討人厭的傢伙
現在我對你改觀啦,臭小子
喂!山田!喂!
我沒看過你耶
是哪間高中的學生?
不,我是大學生…
(好近…)//年紀比他大?
比他大?
-比他大…　-原來如此
你喜歡大姐姐啊?
很行嘛
老師我很高興哦
那個老師…
很有運動社團的氣質呢
他就是體育老師
(無話可說)
山田學長!
那個人是你的女友嗎?
是什麼時候交的?
她到底是誰?
你喜歡比你大的嗎?
她們是誰?
應該是一年級生
從鞋子顏色看得出來
年輕真不得了
那個…你們誤會了
所以你們沒在交往吧?
是真的嗎?
那你們為什麼走在一起?
山田學長,為什麼?
這個人是誰?
你喜歡比你大的是騙人的吧
你們在做什麼?
終於走出校舍大樓了
感覺累翻了
喂!
秋斗也在啊
我們買了很多哦
聽說瑠奈又胃痛了?
奇怪?
Akane,你變蒼老了?
你們聽我說啦
走到這裡之前真的很誇張
想必是秋斗帶著女生
在校內掀起了熱議吧
瑠奈去年也吃到同樣的苦頭
有夠扯的,超多人在看我們
說我不是女友,大家反而無法釋懷
真想見識一下啊
Akane一邊破壞少女希望
昂首闊步的模樣
才沒有!都是誤會!
那麼…
反正都會被人盯著看
事已至此…
你們乾脆交往看看如何?
(事已至此)
(你們乾脆交往看看如何?)
對吧,秋斗
這個嘛…
也是
什麼?
-你胡說什麼…//-而且Akane很開朗,不錯吧
是啊
也愛玩線上遊戲,意氣相投
-等等,你亂湊合什麼　-是啊
好啦,配對成功
開玩笑啦
Akane…
抱…抱歉
我只是在鬧著玩
抱歉啦
我只是想鬧秋斗啦
是鬧著玩啊
抱歉哦
我得去買東西才行
要去買瑠奈想吃的
Akane
小茜
我討厭瑛太!
山田你也不要開我玩笑!
氣死我了!
糟糕
本來想鬧秋斗,卻害Akane出糗
你們在這邊等一下
我去向她道歉…
(和山田談場Lv999的戀愛)
在那種情況下…
事已至此…
你們乾脆交往看看如何?
好啦,玩笑就開到這裡
這樣回答肯定才是正確答案
可是…
我卻做出那種莫名其妙的反應
山田他…
整個人都呆住了
好丟臉
抱…抱歉
(緊盯)
在走廊上要慢慢走
山田?
等等…
不要用跑的
山田同學,聽我說
那個人是你帶來的…
茜
請你先等一下
在樓梯跑很危險
別讓她跑來跑去哦
剛才真是抱歉
你第一次…
叫了我的名字
不,怎麼可能…
是真的,肯定是第一次
因為你從來沒那樣叫過我
"山田其實根本不知道我的名字吧"
我還這麼想過呢
怎麼可能
然後…
關於剛才的事…
那個人是誰?
不會吧
就是這女的
你過來這邊!
抱歉哦,帶你來沒人的地方
因為我背後的殺氣實在太重
有這種事嗎?
(好,確定沒人…)
剛才真的很抱歉
我完全沒有戲弄你的意思
因為聽到瑛太又在開玩笑
我就隨便配合他一下
等…等等
我也沒在生氣
這話題就到此為止吧
你…沒在生氣?
可是剛才很明顯是在生氣吧
真的沒有啦
老實說…
是因為覺得有點丟臉…
我才會忍不住…
說出那種話
不好意思
請問是哪裡覺得丟臉?
可不可以不要追問這個啊?
所以…
你真的沒有生氣吧
我就說沒有了…
沒生氣就好
那我們去買東西吧
如果…
假如我把瑛太的玩笑當真
開口說要跟山田交往…
如果我真的這麼說…
山田你…
會怎麼做?
開…開玩笑啦
有些人真的會像這樣當真
最好別拿戀愛話題開玩笑哦
懂了嗎?
-是的…　-好,那我們走吧
我昏頭了,真的昏頭了
如果真是那樣
我會覺得…
非常光榮
但是對我這種無聊傢伙來說
茜是個高不可攀的對象
所以我沒怎麼想過那種事
(高不可攀)//山田
你是說認真的嗎?
是的
你是那樣看我啊?
是要買什麼?
等等啦
可麗餅,起司熱狗
章魚燒和豬肉味噌湯
話說山田你其實很有趣哦
真的嗎?
這麼想見你卻見不到
我被施了壞魔法
明明近在身邊卻遙不可及
像闖入錯視畫中迷失方向
夢與現實 戀與愛
在分界線上走著鋼索
盼望我能成功走完
抵達對岸見到你
好希望我們兩人
能夠永遠相互歡笑
不管是無聊瑣事
還是無關緊要的話
我全都想分享給你
Always
想為你祈禱 想為你祈願啊
日復一日地想著你
我也不懂 My first time…
大概吧 My darling…
在只有你我的那個地方
你願意等待我嗎?
你願意轉頭看我嗎?
(讀取中)
山田,今年你一定要參加校草選拔
不,我真的不想
別那麼說啦,拜託你了
你看一下教室外面!
-對吧　-我不要
(距離東成祭還剩下1天)//求求你,已經是最後一年了啊
(距離東成祭還剩下1天)//我們想在最後留下最美好的回憶
(距離東成祭還剩下1天)//就是說啊,是最後一次了
(距離東成祭還剩下1天)//看來長得太帥也是個困擾
(距離東成祭還剩下1天)//而且又很會打遊戲
(距離東成祭還剩下1天)//-簡直開外掛　-求你了
差不多該阻止了吧
真是沒轍
我參加
喂
岡本同學,你為何自作主張
放心交給我吧
(當天)
(東成祭校草選拔)////////////////////////終於到重頭戲了
(東成祭校草選拔)////////////////////////輪到連續2年拒絕參加校草選拔
(東成祭校草選拔)////////////////////////那個男人要登場啦
學長
參賽編號6號
3年A班
山田秋斗
現在要替換選手
歡迎代打,岡本同學
開賽!
山田學長呢?
岡本,你給我滾!
沒人叫你來!
是的,我喜歡漢堡和薯條
討厭蹲點的霰彈槍玩家
我是岡本武明
請多指教啦
做得好!岡本!
加油啊!岡本學長!
你們在說什麼
讓山田學長上來啦
男子漢岡本!
連山田的份也一起嗨吧
蹲點是什麼啦
聲援時請守規矩
你晚點至少要請他吃個漢堡哦
也是
也給哥哥吃一點
哥哥我肚子餓了
吃一口就好
來嘛
噁心
(真是熱鬧啊)