Processed by 繁化姬 dict-04a1edb4-r1052 @ 2024/11/08 09:01:37 | https://zhconvert.org
歡迎光臨
要不要參考一下剛出爐的炸雞
請在這邊感應
那麼這位客人
這是目前舉辦的抽獎活動
請抽一張吧
難不成…
你為了讓我抽獎
昨天才會那麼嘮叨…
有什麼關係
你放學後也很順路
反正你每天都會在超商買東西吧
的確是啦
校慶之後就沒見了
瑠奈過得好嗎?
很好
她很認真在讀書的樣子
這樣啊
她偶爾會打給我
但沒什麼機會見面啊
哎呀,是你的朋友嗎?
篠原女士
他長得真帥耶
是啊
我們是因為玩遊戲認識的
長相好端正哦
簡直像演員一樣
讓人心兒怦怦跳
那我先走了…
我就快下班了,等我一下
我們一起回去吧
今天的街頭也瀰漫著戀愛氣息
身在其中的我孤身隻影
明天將有偶然在等著你
指向你我的箭頭為透明
想說的話放在後頭
要替難以平息的情緒取個名字
總是需要一些勇氣
我都了解
每當兩人越來越近
無法取代的情感就越來越滿
笨拙的心染上顏色
戀愛就是漸層色彩
曖昧的兩人因單純小事心動
你我相互吸引
開始猶如磁鐵一般
獨自在夜晚時分想起的
是在身旁閃爍的流星
飄忽的心變得多彩多姿
戀愛就是漸層色彩
每當兩人越來越近
即使察覺你我心意 也在繞遠路
直到傳達給彼此的那天為止
他很乖地在等你下班哦
難不成是你的男友?
才不是啦
他好像蠻怕女生
我們不是那種關係
討厭,真遺憾
不過小茜你喜歡他對吧?
看你那麼拚命地留下他
這個嘛
誰知道呢
真是的,好少女的回答
和剛認識的時候相比
現在山田對我確實變得坦率多了
"他其實是個很溫柔的男生"
辛苦了
我有時也會這麼想
久等了
雖然原本只是遊戲網友
能像這樣變得親近,讓我好開心
但是這樣的說法…
也能套用在瑛太和瑠奈身上吧
我不是為了抽獎活動才找你啦
其實…
我做了便當給你,想聊表心意
所以才會叫你來
心意?
修筆電的回禮
因為校慶時沒機會致謝
不用回禮也沒關係啊
最近我的手頭終於寬裕多了
這次的菜色很豪華哦
雖然我也不曉得為什麼
但我總覺得不能把山田…
當作戀愛對象…
糟糕,在考生面前打噴嚏了
你感冒了嗎?
我也不知道
我有帶口罩在身上嗎?
有找到嗎?
有了
希望你的症狀不會變嚴重
嗯
謝謝你
會無意識流露溫柔的男人
你不覺得可怕嗎?
你繼續說
一旦鬆懈下來
"奇怪?他該不會喜歡我吧?"
會不小心產生錯覺
但本人完全沒那個意思
只是默默在發揮貼心本性
是個可怕的陷阱
我想先確認一點
為什麼你敢說對方沒那個意思?
還有我能畫得華麗一點嗎?
主題是夜之蝶
別那樣,打工時會被罵
雖然你完全沒提到主詞
但八成是在說山田吧?
沒錯
他說你高不可攀,你不是還很高興?
就連那句話應該也毫無深意
所以我才說他可怕
要是有比我小的帥哥一時昏頭
對我說出那樣的話
小桃我絕對立刻展開攻勢
我不懂你在扭捏什麼
我才沒在扭捏
是嗎?
在我看來是茜史上最扭捏的一次
你總是喜孜孜地聊山田的事
試圖確認他的心意
卻完全不表示自己有什麼打算
如果你不說出來
我也不好發表意見
所言甚是
-夜之蝶!　-我拒絕
是瑠奈
那個女孩?
我還記得,就是蘿莉裝國中生
沒錯
喂?
茜!現在可以見面嗎?
這是公會的一大事件!
瑠奈
讓你久等了
你可以在這種時間獨自出門嗎?
天色已經開始暗了哦
瑠奈搭計程車來,沒差
回去時也會搭計程車
那我就放心了
聽我說
其實我白天見到山田…
話說!你看了瑠奈的簡訊嗎?
有啊
我看了啊
說是公會有新成員加入…
又有不認識的女生加入公會了
難以置信!
明明之前說自己人一起玩就夠了
人家現在很喜歡茜哦
可是這樣下去
等大考結束,瑠奈回鍋時
公會就已經完全變樣了
還是女的!瑠奈最不會應付了!
女生總是會馬上討厭瑠奈
我倒是很期待啊
希望是不太熟悉線上遊戲的女生
我買了可可亞,要喝嗎?
太悠哉了!
綜上所述
趕走新成員的計畫已經寫好了
住手!
新手容易感到不安
我們要懂得好好歡迎對方哦
而且只要認真交流
說不定就能成為好朋友
就像我和瑠奈一樣
一想到能和平常沒交集的人當朋友
就會覺得有點興奮耶
所以瑠奈才討厭
到時候你一定會和對方變得很要好
然後比起瑠奈更常和那個女生玩
才不會那樣
我也還沒和她說過話…
絕對會變成那樣!
三人一起當朋友就好啦
瑠奈討厭奇數!
一定會多一個人啊
大家一起好好相處吧
好嗎?
(喝可可亞度過這段時間吧)//像交了一個很愛嫉妒的女友
茜說的那些話
瑠奈其實也懂
哥哥也是
他說這次的人是山田介紹的
要我們好好歡迎對方
山田介紹的?
聽說是他班上的女生
平常好像都在打FPS類型的遊戲
說是想玩MMO轉換心情
他們感覺蠻要好的
就算瑠奈在電話裡逼問細節…
快告訴我!
就是個普通人
山田都不太肯說
還說要是跟茜那時候一樣惡作劇
他真的會發脾氣
要好的女生…
感覺還蠻意外耶
山田竟然會介紹女生進來
的確是啦
話說瑠奈想到一個好點子了
手機拿出來!
你在做什麼?
我在輸入山田的手機號碼
你打電話過去問問看吧
現在他對瑠奈有戒心
但如果是你,或許他會願意說
先知道是什麼樣的人
瑠奈也會比較安心
然後他們似乎就順勢交往了
真的假的?
他們不是說對方都不是自己的菜?
說是這麼說啦,但畢竟是一男一女
就算原本覺得沒有可能
有時候因為一點小事,就會在一起了
男女朋友…
會因為一點小事就交往嗎?
班長,哈囉
岡本同學,山田同學,你們好
你好
話說班長…
看你邊走邊自言自語,真好玩耶
我剛才是在問你們
男女朋友啊
該怎麼說
就算問我們也無解啊
也是
對了,山田同學
公會的事謝謝你了
特地幫我和會長牽線
不會
你們在說什麼?
是遊戲的事
FOS嗎?
我最近開始玩
但好像加入強一點的公會比較有利
山田同學就介紹我加入他們公會
班長是個隱性電玩迷嘛
我也沒在隱藏
只是跟女生不會談到這種事
她們都愛聊戀愛話題
班長對戀愛話題有興趣嗎?
沒興趣
班長也是把青春奉獻給遊戲的人啊
你不接嗎?
是不認識的號碼
而且就快上課了
掛掉了
感覺山田很多這種電話
一接起來,有陌生女生突然告白
要是你有心,隨時都可…
山田同學他…
對戀愛那種事不在行吧
是啊,倒是沒錯
我想也是
(和山田談場Lv999的戀愛)
好餓哦
我不行了,要死了
你剛才不是才吃過漢堡?
好想吃漢堡
又吃?
好,這次還要加薯條
奇怪?你有在聽我說嗎?
我打個電話
回撥剛才的電話嗎?
如果是個聲音可愛的女生
就把電話交給我
不理我?
(山田秋斗來電)
來了,來了
喂?
不好意思,剛才…
山田?
是我,我是茜
茜?
真的是女生
奇怪?你有我的電話?
你果然很納悶吧
抱歉,擅自打給你
其實我傍晚跟瑠奈見了面…
沒事吧?
雖然我有事情想要問你
但我現在得去打工了
可是你白天也…
店長好像聯絡不到晚班的人
就突然叫我去救火
沒人可以代班嗎?
似乎沒人的樣子
因為我住得近,找我比較方便
這樣啊
山田你…
什麼事?
電話裡的聲音比較低沉
沒事了
(岡本在買東西)
剛才電話裡的人
是來校慶的那個人?
你竟然猜得出來
我記得你有叫她的名字
她也在我們的公會裡
到時候你應該也會碰到她
這樣啊
你們私底下也很熟耶
是啊
會長原本就是我的學長…
她的臉…
我想不起來
是什麼樣的人?
瑛…你說會長嗎?
不是,我說那個叫茜的人
茜…
我的前男友啦
一時意亂情迷犯了錯?
山田!
(總是露出怪表情)
山田
我也不太清楚
你該不會…
喜歡她嗎?
小茜
抱歉哦,你真的救了我
現在聯絡不上晚班的人
只有我一個會忙不過來
那種翹班慣犯
該炒他魷魚了吧
也是啦
但他不是討人厭的傢伙啊
而且喜歡彈吉他
我請你吃飯表示歉意吧
明天晚上有空嗎?
-我知道好吃的餐廳…　-不去!
因為有點感冒,我本來還想早點睡
(通話紀錄)
通話紀錄裡有山田,真是奇妙
好啦,上工吧
你完全不表示自己有什麼打算
小茜
來了
糟糕,糟糕
(要登入亞莉亞第5伺服器嗎?)
(收到瑠璃姬的公會邀請,要加入嗎?)
雖然我對他沒有留戀
但是事到如今…
茜,抱歉
有一件事讓我覺得後悔
(茜來電)
是茜打來的
可以接嗎?
請便
茜,怎麼啦?
瑠奈我在上家教課
瑠奈…
那是什麼聲音?好扯!
感冒?
那今天原本說好上線…
這樣啊
沒關係,這也沒辦法
要保重哦
茜說她感冒了
聲音聽起來好像快掛了
不曉得有沒有事
希望不嚴重
(退熱貼)
喉嚨太痛了
水吞不下去
我必須吃藥才行
但在那之前,必須吃點什麼
我從昨天就什麼都沒吃
稍微休息一下
(暫時停機)
好痛苦//(暫時停機)
而且偏偏在這種時候
感覺好像…
諸事不順…
可是…
就算唉聲嘆氣
也沒人會來救我
如果自己不動
只有死路一條
首先是吃飯
要做點粥之類的
必須去買東西
家裡沒米了
別搭公車好了
會散播病毒的
對了,可以騎腳踏車
很好
腦袋還轉得過來
希望我能靠毅力撐過今晚
我騎不了腳踏車
完全不行
好熱
話說叫外送就行了吧
我為什麼沒注意到
對啊,有外送嘛
我真聰明
在那之前…
我要扶好腳踏車…
然後再回到家裡…
接著要做什麼?
頭好痛
茜
怎麼回事
我似乎看到像山田的人
但是…
他不可能會在我家啊
聽得到我說話嗎?
是夢?
不妙啊
竟然連夢裡也出現他了
山田,抱歉哦
擅自做這種圖利自己的美夢
這麼想見你卻見不到
我被施了壞魔法
明明近在身邊卻遙不可及
像闖入錯視畫中迷失方向
夢與現實 戀與愛
在分界線上走著鋼索
盼望我能成功走完
抵達對岸見到你
好希望我們兩人
能夠永遠相互歡笑
不管是無聊瑣事
還是無關緊要的話
我全都想分享給你
Always
想為你祈禱 想為你祈願啊
日復一日地想著你
我也不懂 My first time…
大概吧 My darling…
在只有你我的那個地方
你願意等待我嗎?
你願意轉頭看我嗎?
蝴蝶啊…
在我身上…
停駐吧
我是夜之蝶,前田桃子
我命中注定的王子
今晚一定要找到…
(眼鏡妹)          (療癒型)
(夜之蝶慘敗)
不好意思,這再來一杯
琴酒要烈一點
小桃都不接電話
(感冒了)