Processed by 繁化姬 dict-04a1edb4-r1052 @ 2024/11/08 09:01:39 | https://zhconvert.org
茜,聽得到我說話嗎?
我要抱你起來了
今天的街頭也瀰漫著戀愛氣息
身在其中的我孤身隻影
明天將有偶然在等著你
指向你我的箭頭為透明
想說的話放在後頭
要替難以平息的情緒取個名字
總是需要一些勇氣
我都了解
每當兩人越來越近
無法取代的情感就越來越滿
笨拙的心染上顏色
戀愛就是漸層色彩
曖昧的兩人因單純小事心動
你我相互吸引
開始猶如磁鐵一般
獨自在夜晚時分想起的
是在身旁閃爍的流星
飄忽的心變得多彩多姿
戀愛就是漸層色彩
每當兩人越來越近
即使察覺你我心意 也在繞遠路
直到傳達給彼此的那天為止
有接嗎?
沒接
大概是家教打工拖久了吧
就算如此,毫無聯絡真是少見
說不定他其實在跟女生玩
上次那通電話也很可疑
山田同學不是那種個性的人吧
班長,你真是不懂耶
你再這麼悠哉
小心他被半路殺出的女人搶走哦
我也知道
我當然知道
不用威脅我
既然你用情那麼深
為什麼不早點告白啊
不懂你在彆扭什麼
自己總有一天會遇見某人
我一直這麼認為
山田同學,你知道"GOS:E"嗎?
是FPS的遊戲
你有在玩對吧?
昨晚10點左右,我們有在線上對戰
有印象嗎?
我是D班的椿由香里
昨天用"YT03"這個名字和你對戰
你不介意的話
我想看你對戰時的操作過程
為什麼?
因為我有點好奇
人家在懷疑你用外掛
看完就要馬上走哦
當然
小椿
晚點也看看我的華麗對戰吧
我原本確實有點懷疑你
想說怎麼可能只靠實力強成那樣
對不起
是我太無知了
原來有這麼厲害的人
你可以當職業玩家吧
就像我遇見了你一樣
你總有一天…
也會遇見某人
雖然有一張萬人迷的臉
個性卻是寡言低調
講話看似冷漠
態度其實蠻親切的
和他有交情的人
都知道他的為人
還有…
山田同學
我上星期有和你參加幹部會議
你幫了我很多忙…
而且…
我們有說過話嗎?
也知道他偶爾有點殘酷
你聽說了嗎?
D班的白石同學
終於向山田同學告白了
真的假的?
但一樣也敗陣了
連白石同學都被拒絕,誰能成功啊
說不定他不喜歡女生
是那一掛?
討厭,太可惜了
你到了二年級也不交女友啊
這麼受歡迎,卻一直單身
小心被亂傳八卦哦
別人怎麼說都沒差吧
雖然是這樣
看你被說三道四,感覺很可憐
你沒有喜歡的類型嗎?
沒什麼
應該還是有什麼條件吧
沒有
那你有過初戀嗎?
我已經說了…
真的沒有
他嘆氣了
-不好意思 -不會,抱歉
是我太纏人了
我要反省
那個…
就是…那個…
這麼說起來
以前有個女生說喜歡我
那女生在學校被霸凌得很慘
(霸凌?)
她後來幾乎沒來上學
因為我們住得近
班導常請我送東西過去
於是我們就熟了起來
不過,她偶爾來上學時
好像沒有我,就會無所適從
所以我就盡量陪著她
那麼…
山田同學那時也喜歡她啊
秋斗
就算長大了
我們也要永遠在一起哦
那種事…我無法保證啊
我只是因為…
班導叫我這麼做
才會陪著她
結果她還是持續遭到霸凌
最後轉學了
但我偶爾會想起她的事
我們最後說話時
我害她哭得好兇
我偶爾會思考怎麼回答
才是正確答案
因為一直搞不懂
我開始…覺得很煩
從那之後
我就很不擅長應付女生
這樣啊
這個人對自己沒什麼興趣啊
所以遇到對自己有好感的人
他也不會好好正視
又或者是故意不去面對
他說覺得很煩
真恐怖
我必須要小心別喜歡上他
要是喜歡上這麼殘酷的人
有一天一定會受傷
我討厭這樣
(退熱貼)
(喘氣)
外送…外送…
茜,你喝得下水嗎?
沒辦法…沒辦法…
就算如此,你還是要喝點水
(猛吐)
(還是不行啊…)     (猛吐)
臉好燙
燒成這樣,不太妙吧
好…好冷
好難受
好熱…
好冷…
怎麼回事
在眼睛的深處
世界在旋轉
我現在…
變得怎麼樣了?
茜…
茜!
你的健保卡在哪裡?
健保卡
在包包…裡面…
奇怪?
我剛才…
好像看到山田了
是我的錯覺吧
木之下小姐
有聽到嗎?
有…
-不過話說回來//-現在幫你打點滴哦
-感覺好吵鬧哦//-我要捲袖子了哦
奇怪?
現在…
幾點了?
我在那之後睡著了?
結果…
還是沒去買東西
不過感覺上…
身體好像好多了
(和山田談場Lv999的戀愛)
為…
為什麼?
好冷
為什麼你會在這裡?
這樣啊
是做夢
好冷
(打噴嚏的方式真怪)
你已經可以站起來了啊
現在感覺如何?
我覺得很驚訝
我不是在問這個
這不是做夢嗎?
為什麼你在這?
話說傳染給你就糟了
頭好痛
我會好好說明
你先躺下來比較好
你原本連水也喝不下
還蠻嚴重的
好…
然後…
現在感覺如何?
這麼說起來…
剛才起來的時候
好像覺得好多了
那就好
我來看狀況之後
發現你倒在腳踏車停放處
是那樣嗎?
說起來
我的確好像在一瞬間
看到像山田的人
所以真的是山田救了我
因為你看起來很難受
他是因為擔心我
才跑來關心我的狀況嗎?
明明有可能會被傳染
他還是一直陪著我嗎?
他為什麼這麼體貼?
為了我這種人
什麼?
我好高興
山田,謝謝你了
一個人真的好不舒服
你是我的救命恩人
我該怎麼回報這份恩情才好
你是天使
啊,是哦
然後關於之後的事…
你明明這麼貼心
我卻說你冷漠,真是抱歉
她有這麼說過嗎?
山田從一開始就好溫柔
你再亂動,會摔下床的
抱歉,我踩到了
奇怪,那本書…
因為很閒,我就擅自借來看了
是本好書吧
我被這本書拯救了好多次
我其實看不太懂
這是和你無關的書啦
真要算的話
你應該是常甩人的那一方
沒那回事
少來了
你的情緒從剛才就很激動
頭好痛…
但我想甩人的那方也很難受啦
像山田特別溫柔,一定很痛苦吧
其實…
我這個人…沒你想得那麼好
拓馬也是那樣的表情
看起來一臉歉意,感覺很難受
很想消失的表情
有什麼關係,畢竟是談戀愛嘛
本來就是這樣
明明是你被劈腿?
也是啦
但現在仔細想想
幸好他有老實說出來,直接甩掉我
茜,抱歉
我才不至於遇到真正悲慘的事
抱歉,抱歉…
我知道怎樣都挽回不了
所以立刻就同意分手了
我明白了
以後有一天
當他回想起這一段戀情時
比起哇哇大哭的我
希望他能想起的是我的笑容
讓他感嘆我有多麼好
懊悔自己竟然甩了我
這種結局好多了吧
你在可憐我嗎?
再見了,秋斗
對不起
謝謝你一直陪著我
再見了
的確是這樣
(離線 山田)
退燒了嗎?
退得差不多了
我可以吃你買來的優格嗎?
請吃吧
好吃到哭出來嗎?
吞下去的時候爆痛
如果待在這裡的男人不是山田
我肯定會很慌張吧
該怎麼說
山田這股安心又安全的氛圍
但對他來說是一場惡夢吧
畢竟他本來就不擅長應付女性了
謝謝招待
可以幫我放到那裡嗎?
好的
糟糕
我的腳…
好像快抽筋…
在抽筋了,好痛…
你把腳伸直
好痛!
必須伸直才行
(痛到昏倒)
真是的
茜
腳…借我一下
痛死了!
不行,不行,痛痛痛…
痛死了!不要碰
你安靜點
忍耐一下
痛痛痛痛…
開始不痛了
對吧
我還以為會掛掉
太誇張了吧
因為真的很痛啊
奇怪?
他好像猛盯著我看…
怪了?
我為什麼會覺得…
他讓人放心?
(撿起掉落的湯匙)
(刺痛)    (撞到頭了)
什麼?我沒在躲你哦
什麼?為什麼要笑?
沒什麼
為什麼要笑啦
就說沒躲了,真的沒有
這麼想見你卻見不到
我被施了壞魔法
明明近在身邊卻遙不可及
像闖入錯視畫中迷失方向
夢與現實 戀與愛
在分界線上走著鋼索
盼望我能成功走完
抵達對岸見到你
好希望我們兩人
能夠永遠相互歡笑
不管是無聊瑣事
還是無關緊要的話
我全都想分享給你
Always
想為你祈禱 想為你祈願啊
日復一日地想著你
我也不懂 My first time…
大概吧 My darling…
在只有你我的那個地方
你願意等待我嗎?
你願意轉頭看我嗎?
真的沒在躲你
那我回去了
你都沒睡,就這樣去上學?
是的,我習慣了
真的很抱歉
要是不舒服,記得跟我說
還有醫院的事,謝謝你幫了那麼多
下次我會好好回禮的
不是什麼大不了的事
你不用放在心上
醫院說你先觀察一天
之後白天再去看診一次
後續就麻煩你了
嗯,沒問題
在夜間時段
果然無法做太精細的檢查
吊完點滴雖然恢復得不錯
還是去一趟比較保險
那我失陪了
對不起
我沒想到你靠得這麼近
抱歉,是我靠太近了
我的身體…
好像自動被吸過去了一樣
茜,我必須走了…
對對對不起,沒什麼
你走吧
你沒事吧?
我沒事!你快走!
對了
等我看完醫生,再跟你報告結果吧
雖然八成只是普通感冒
抱歉,也不用向你報告吧
因因因為我怕不小心傳染給你
覺得你應該會在意啦
只是這樣而已
那麼…
-再麻煩你了 -好的
請保重