Processed by 繁化姬 dict-04a1edb4-r1052 @ 2024/11/08 09:01:35 | https://zhconvert.org
佐佐木家的瑠奈
有過度保護的媽媽
溫柔的爸爸
以及總會率先行動
負責處理大小事的哥哥
讓她成為嬌生慣養的女孩
她最喜歡開在家裡附近
甜甜圈老店的巧克力甜甜圈
還有拿手的線上遊戲
以及總是很貼心的遊戲網友
陌生的地方
和陌生的事物
還有不認識的陌生人
她都討厭
今天的街頭也瀰漫著戀愛氣息
身在其中的我孤身隻影
明天將有偶然在等著你
指向你我的箭頭為透明
想說的話放在後頭
要替難以平息的情緒取個名字
總是需要一些勇氣
我都了解
每當兩人越來越近
無法取代的情感就越來越滿
笨拙的心染上顏色
戀愛就是漸層色彩
曖昧的兩人因單純小事心動
你我相互吸引
開始猶如磁鐵一般
獨自在夜晚時分想起的
是在身旁閃爍的流星
飄忽的心變得多彩多姿
戀愛就是漸層色彩
每當兩人越來越近
即使察覺你我心意 也在繞遠路
直到傳達給彼此的那天為止
在溺愛中長大的佐佐木瑠奈
(不理睬)//覺得只要靜靜地裝模作樣
(不理睬)//就會有人貼心地對待自己
(不理睬)////
班上的女生
都不曉得如何和她相處
以前也有高年級生霸凌過她
不過瑠奈認識300個網友
她一點也不在意
就算國中三年以來
同班的女生…
佐佐木同學,你今天是值日生吧
你不去擦黑板嗎?
我都忘了
現在仍用姓氏稱呼她
但瑠奈一點也不在意
不過佐佐木家的瑠奈
從以前就是驚世美少女
有很多男生默默暗戀她
但是她參加學校活動時的便服
卻是徹頭徹尾的蘿莉塔打扮
和其他女生的風格不太一樣
讓男生不太敢接近她
而且瑠奈的哥哥是個帥哥
從小認識的友人哥哥
也是突破天際的帥
這兩人成了她看男生的基準
自然地,她覺得班上男生都長這樣
欸,你看
我拍了新影片
超可愛的
我和由佳一起跳的
你也來跳跳看
好啊
首先是這樣
那是什麼啊
(教室裡有女生在跳奇怪的舞)
糟糕,要遲到了
小敦,真真,拜拜
小美拜拜
拜拜
佐佐木同學也拜拜
加油哦
討厭啦
佐佐木家的瑠奈…
拜拜
個性內向又任性
是個超級膽小鬼
來了
最近的瑠奈…
瑠奈,歡迎你
交到了相對年長的女性朋友
(我來玩了)//我買了超商新推出的布丁哦
(我來玩了)//茜比班上女生還要年長一點
茜
我今天在學校看到奇怪的舞
那是什麼?跳給我看
即使瑠奈惡作劇或耍任性
她也願意和瑠奈做朋友
所以瑠奈多少有察覺到
彼此之間不算是對等關係
還有哦,還有哦
等我一下
有朋友傳訊息來
但茜這個人
不是她的家人或兒時玩伴
不一定會照瑠奈的意思行動
其他朋友…
訊息晚點再看不就好了
明明和瑠奈待在一起
即使瑠奈不高興
茜也不會隨時隨地安慰她
甚至是完全沒發現
欸,瑠奈你看這個
現在車站前有劇組在拍連續劇
那個演員佐藤在現場耶
要不要去看?
茜還蠻愛跟風的吧
沒錯,我就是這種人
但是…
快點,快點
等一下啦
跟哥哥他們相處起來不太一樣
(好快)//跟哥哥他們相處起來不太一樣
有另一種新的興奮感
陌生的事物和陌生人
明明以前都很討厭
遠遠欣賞的佐藤也好帥哦
是嗎?
山田比他更帥吧
是沒錯啦
但是山田是山田啊
也是啦
你看那邊
有人在跳舞
好好玩的樣子
瑠奈不懂在路邊跳舞哪裡好玩
我們要不要…
也去跳一下那種怪舞?
絕對不要
是像這樣?
是這樣啦
但是最近…
她開始覺得…
如果有更多能一起跳怪舞的朋友
或許會更開心
好想談戀愛啊
在小桃我的人生藍圖中
本來預計在大學畢業時就結婚
我媽也是在20歲時生下我
所以小桃我也想趁年輕生小孩
但是首先要有個老公嘛
要有老公,必須先交男友嘛
所以我才想要談戀愛…
等等
最後一擊交給輸出
對,再一下就好
萬歲!完成任務!
難不成現在沒人在聽我說話?
抱歉
欸,小桃
我在這一星期就升到50等了
沒興趣
只要照著瑠奈說的做
這個月內就能滿等哦
我說茜
難得悠閒的下午
卻和逃家國中生狂玩線上遊戲
這樣沒問題嗎?
她才沒有逃家啦
但她現在和哥哥冷戰中
在家裡待不下去的樣子
就算如此,我們窩在這
陪小孩玩線上遊戲真的OK嗎?
(人家才不是小孩)//如果嫌無聊你可以先回去啊
(人家才不是小孩)//是你自己沒事跑來這裡的
給我閉嘴
少瞧不起人了,小鬼
真羨慕茜
突然就認識年紀小的帥哥
你說山田嗎?
你誤會了啦
不過最近我們有變得比較要好
還同意我的好友申請
雖然他還是一樣冷淡
也不願意和我去打怪
(每次約他都會被拒絕)//因為茜的等級差太多
(每次約他都會被拒絕)//對山田來說沒好處
但只要問他,就會教我裝備之類的
其實意外的親切啦
意外?
他從以前就待人很親切啊
像現在也是,他明明也是考生
卻還是願意來教瑠奈讀書
那他一定很受歡迎吧
超受歡迎的
不知道他是不是怕女生
從來沒看過像是女友的人
真可惜
小桃我來當女友候選吧
說山田,山田到
喂!山田!
你好
好久沒看到山田上線了
是啊
我最近比較忙
對了
我用了你上次教我的方法
試著強化了鞋子
(你是不是搞錯強化材料了?)
只要加上INT石就行了吧?
我是學山田的做法
我是魔職才會用INT石
聖騎士應該首選VIT石才對
不能用這種寶石嗎?
虧人家還努力收集了
要用我別只角色的鞋子嗎?
我有給盾職用的
已經強化完的鞋子
不,沒關係
只要收集VIT石就好吧
我再重新去打怪收集
反正我也記得哪裡會掉寶了
也是
抱歉,我說了多餘的話
請努力強化裝備吧
笑臉貼圖?
真難得
一個人大叫
她終於壞掉了嗎?
好像很開心
好無聊
茜一直在玩遊戲,真無聊
我想去外面!想要聯誼!
小桃要不要也玩玩看?
還蠻有趣的哦
小桃我不會玩那個
別那麼說
人家又不懂電腦
只要習慣,操作也很簡單哦
我現在要去打怪
你看一下吧
雖然小桃我不太懂電腦
冒煙是代表出事了吧?
Akane的電腦壞掉了?
嗯
好像在遊戲途中爆炸了
(什麼爆炸啊)//FOS前陣子更新後,就容易跑不動
大概是系統負荷太重了吧
說在存錢買新電腦前,無法玩遊戲
她現在超沮喪
(嗯…)
(打工情報志)
來了
是哪位…
你好
我帶修理業者…
來了
(和山田談場Lv999的戀愛)
(佐佐木瑛太來電)
(無視)
喂
山田,早啊
早…
有事嗎?
你手邊有沒有舊電腦?
例如以前用過的
沒有
Akane的電腦好像壞了
聽說還冒煙的樣子
冒煙…是從哪裡?
我沒實際看到,不曉得
你有空的時候
可以去看看Akane的電腦嗎?
我去嗎?
說不定只要換零件就能修好
你去就行了吧?
(你們也比較要好)//我去也可以啦
(你們也比較要好)//但有什麼萬一就糟了吧
健康男子進入可愛女大學生的房間
其實蠻危險的
你把我當成什麼了?
新物種
瑠奈說Akane變得好沮喪
說她最近很認真在玩FOS
看起來好可憐
你當完瑠奈的家教回家順路去看吧
瑠奈會負責帶你去Akane家
求求你了
不,沒關係
只要收集VIT石就好吧
我再重新去打怪收集
山田來幫我修電腦嗎?
(神…)//是啊!是瑠奈帶他來的
(神…)//我只是來看看
(神…)//你不用抱太多期待
(神…)//是瑠奈哦
(上帝啊…)//不要用那種眼神看我
(上帝啊…)//我不保證能修好
(上帝啊…)//是瑠奈…
是筆電啊
放輕鬆坐吧
你們要不要吃零食?
不用顧慮我
我要吃!
山田真是好人
茜,茜
嗯?
就是那邊的房間…
掛在那裡…
沒關係嗎?
太好了,他沒發現
反正山田也不在乎吧
看到山田在自己家裡
雖然有點奇妙
但瑠奈之前也說了
山田怕女生
要是我的舉動不自然
山田也會不自在吧
保持平常心吧
你們已經吃過午餐了嗎?
如果還沒,我就簡單做一下
我要吃
山田要不要也吃一點?
好,我要吃
哎呀,真難得
不用了
我之前忘了說
嗯?
上次的咖哩
非常好吃
抱歉,我現在才想起來
我忘記還你保鮮盒了
我好高興
我會卯足全力下廚的
要盡量吃哦
話說公會…
新加入了一個女生
她的個性很老實,超可愛的
瑠璃姬
又在地下城被不認識的人罵了
反對霸凌新手
算是喜怒哀樂表現得很明顯
也可以說是不會裝模作樣
我覺得…
秋斗和這種女生應該很合拍
瑠奈才不認可那種外人
你好像小姑一樣
我沒興趣…
電源接頭融化了
(接頭?)
這台筆電是何時買的?
剛上大學的時候…我想想…
(瑠奈傳來新訊息)
(感覺氣氛不錯)
開心
(雖然不錯,但還是有距離)
(你幫忙加溫他們的感情吧)
(幫什麼忙?)
(個人希望發展成戀愛喜劇)
戀愛喜劇…
我記得是…
這種發展?
你從來沒清過鍵盤吧
必須清嗎?
好像有被什麼潑過…
住手!不要看!
今天也是個好天氣啊
茜
怎麼了?就快做好囉
我說啊
你現在有打算立刻去洗澡嗎?
沒有啊
我正在做菜,晚上再洗澡
山田,你要洗澡嗎?
不要
搞不太懂,就別管她吧
茜!給我一片吐司!
你吃吧
吃這麼多,會不會吃不下飯?
我正在做蛋包飯
別擔心,反正不是瑠奈要吃的
為什麼要吃掉啊?
為什麼讓我吃吐司?
真是的,你過來這裡
-等,等一下啦//-必須要靠近一點
-這樣很危險,別推啦//-才能幸運吃到豆腐
別這樣…
子…
痛…
奇怪?接下來要怎麼做?
真是的,你夠了哦
好痛…
山田?怎麼了?
頭髮刺到我的眼睛…
不會吧?抱歉
沒事吧?跑進眼睛了?
好痛…
讓我看看
是哪隻眼睛?
我已經…
沒事了
糟糕
因為太心急抓住了他的臉
他該不會很討厭這樣吧
山田,抱歉哦!
瑠奈你也來道歉
對…對不起
我把頭髮束起來哦
那個…
什麼事?
我先暫時回家一趟
因為我沒有帶任何需要的工具
可是…
我馬上回來
來回一趟很辛苦吧
這樣太不好意思…
沒事
反正很近
他像逃跑一樣離開了
你果然也這麼覺得?
看來他真的很討厭那樣吧
他真的很怕女生吧
對他做了過分的事了
這麼想見你卻見不到
我被施了壞魔法
明明近在身邊卻遙不可及
像闖入錯視畫中迷失方向
夢與現實 戀與愛
在分界線上走著鋼索
盼望我能成功走完
抵達對岸見到你
好希望我們兩人
能夠永遠相互歡笑
不管是無聊瑣事
還是無關緊要的話
我全都想分享給你
Always
想為你祈禱 想為你祈願啊
日復一日地想著你
我也不懂 My first time…
大概吧 My darling…
在只有你我的那個地方
你願意等待我嗎?
你願意轉頭看我嗎?
(讀取中)
髮量較少的女生…
用這種髮夾…
就可以輕鬆固定好
髮量較多的女生…
會變成這樣
髮量多的女生
連綁馬尾都很辛苦
好羨慕茜的髮量這麼少
髮量多比較好吧?
才沒那回事
少女的煩惱沒完沒了