【ED】
这个月勇姐的照片还是那么大呢
太美了
欢迎啊  各位
我把茶泡好了
勇  谢谢啊
爱丽丝
这麦茶里好多盐啊
不好
我把盐和糖给搞混了
这也能搞混？
真是失败失败
怎么回事
难不成是故意的吗  毕竟勇姐这人
不是的
其实姐姐她…
勇姐她陷入低潮了？
Episode4
和姐姐玩！
照片上看来和平时没什么区别啊
勇姐也会有陷入烦恼的时候啊
姐姐毕竟也是个凡人嘛
不  对我来说勇姐简直如同天上的仙人一样
像是吞云霞度日的那种感觉
她有这么超然脱俗吗？
姐姐最近发呆的时候变多了  我有点担心
没有精神的时候就要好好的玩一玩啦
是啊
这办法确实最好了
一起出去玩？
行啊  正好今天我没有安排
太好了
我去换身能上街的衣服
勇姐你不变一下装吗  像是戴个太阳镜什么的
隐形迷彩？
你这伪装的过分了吧
我想想
平时都是只靠帽子的
今天我就稍微变一下装吧  你们等等
久等了
忍公主！
爱丽丝  这个照相机是？
是勇姐给我的  今天想要拍好多张的
不错啊
各位也有  都是从姐姐的相机收藏库里找来的
今天每个人照出一张最美的照片吧
不管是东西还是人物都可以
爱丽丝为了照出最好的一张真是非常的卖力啊
而且更重要的是
拍得最好的那位可以领到奖金
这太破费了吧
没有问题  我有和爱丽丝一起存下来的积蓄
积蓄？
好想再去英国玩玩啊
但是哪来的钱啊
我决定了  我们俩存点钱用作旅费吧
这个想法不错
一天目标是存10円
积蓄
这可有的等呢
只要用那些钱的话
不行啦  而且也没存多少
忍你等等
你穿的这么惹眼  那我们变装出门的意义何在啊？
居然是忍的校服？
感觉挺新鲜的
真的穿这身出来了啊...
姐姐
你把相机忘了
哦  谢谢
明明她平时出去的时候都带在身上的啊
嗯
这地方真大
看来能好好玩一把
各位不要忘了照相哦
好  开始拍吧
说是这么说  该拍些什么啊
绫的笑脸说不定挺上照的
来  笑一个
请务必让我一睹您的音容笑貌
你看看  绫你不是很喜欢这种肉麻的话嘛
才不要  反正你又是在玩我吧
好想要守护这一抹微笑啊
难道是九世桥老师吗
九条同学
居然不是西装  太稀罕了
老师也是来嗨的吗
我只是来买东西而已
穿私服的老师非常的可爱  看不出居然喜欢迷你裙呢
等等  为什么开始拍起照来了
为了钱啊
什么意思  快说清楚啊
可怜她人呢
我搞定了
GET到了一张Nice shot
捞到了一艘Nice boat
去别的楼层看一看吧
勇姐
你走错了  这边是上来的
哎呀不好
简直病入膏肓一般啊
勇姐
一起去那里拍一张吧
现在的我不太上镜啊
没事  照片自己会美化的
是吗？
开始吧
3  2  1
和勇姐  和勇姐  和勇姐
这是人类进化后的姿态
未来的勇姐会是个出色的美女的
真的  我没骗你
她在打圆场
没能好好嗨起来
好戏才要开场咧
多转几个店  勇姐也会精神起来的
我们去别的地方瞧瞧吧
哇  种类好多
姐姐你看中什么没有？
我看看
感觉很微妙
眼镜-叠-眼镜
好可爱
我喜欢那一只
貂挺可爱的对吧  勇姐？
是啊
不过今天怎么没看见它们底朝天挠肚子啊
那是水獭啦
乖孩子
乖  乖
勇看上去好像不是很尽兴
要不我们去看看衣服吧
她工作的时候已经看了很多衣服了吧
那确实不能算放松精神了
对了  我们去那里吧
这里一定可以嗨起来的
怎么个嗨法？
很简单啊
看着这些宣传册子闭上眼睛
便能尽情享受海外之旅了
这里的宣传册居然都是最新版的
好棒
你拿这么多本是想干什么啊
一天游一个地方
有这么多能玩上好几个月了
喂喂…你没事吧
脚步子都不稳了
没事
这样今后的一段时间里我又可以尽情地去旅行了
忍
姐姐
真是的  老危险的
你这么做会给店里添麻烦的
全部还回去吧
是…是
忍真是让人操心呢
还得我好好看着才行
勇
勇姐的脸色变正常了
看起来恢复了
忍真有一套
姐姐
走吧  还有好多地方要玩呢
嗯
忍
分我一点
给  吃一口吧
味道如何
很棒
我们回来了
拍了好多照片呢
有好多都是忍  绫还有小久世啊
为什么会有小久世啊？
那么现在公布获奖者
赢家是…
把所有人闭目的一瞬都拍出来的姐姐
这是在玩搞笑大赏么…
勇姐你在看什么啊
忍这张照片啊…
姐姐从刚才开始就老在看我的照片吧
因为很有趣啊
忍
爱丽丝
小绫  阳子  可怜
今天真是谢谢你们了  我很开心
姐姐…
Very much
你的回答是错的
快看  在新杂志的封面  有一张姐姐的大照片
厉害
看来她好像恢复精神了  真是太好了
感觉她比以前更美了
这已经可以称得上是神了  神降临了
神？听上去挺吉利的
神啦  神呀
咦
各位  有什么好事吗
乌丸老师  给你看一个好东西
久世桥老师一到休息天整个人就变了
可怜同学给我看了照片…
九条同学！
胶卷给我
老…老师
数码相机是没有胶卷的
废话少说
我好喜欢日本的民间故事了
稻草富翁真是有趣
一根稻草最后居然换到了一间宅邸
看来成为亿万富翁也不算做梦吧  呜呵呵
爱丽丝  你在读什么呢
爱丽丝的眼睛和头发一样都成金了
虽然不是金是钱啦
你日子居然过得那么苦  真是抱歉
不是的  我很感激小忍和你的家人的
原来如此  稻草富翁的故事吧
要不要试一下  我来做第一个人
不行啦  小忍给我的都是我的宝物
不过…
最后肯定会得到宝物的  到时我们分半吧
我很期待
爱丽丝  你的表情
诶  和我？
得看你拿什么和我换了
一开始用这个
只有手掌大小  老少皆宜哦
可怕
这个嘛  我就给你这个吧
下一个是小绫  别搞错了
我很期待你的表现哦
我回来的时候就是个名流了哟
你们为什么一脸阴险？
稻草富翁？
啊  那个民间故事吗
我想让你拿点什么和我换
照片？
一…一千日元怎么样…
绫  不能用现金的
那我就给你这本书吧
谢谢
盯——
绫你就那么想要阳子的照片吗
不是的  那我不就像个变态一样了吗
我没几张和她两个人的照片  所以才会很开心
不  我不是这个意思
嗯嗯
为什么你会一脸什么都明白了的表情
物物交换？
是的  拜托您了
总感觉这样教师和学生之间的距离会太过接近的
现在我应该果断地…
我没什么能交换的
什么都行
我想想…给什么学生会开心呢…
学分？
老师？
你们在聊什么呢
乌丸老师  你头上的是？
这应该很适合爱丽丝吧
再戴上这个
好可爱
奇怪
感觉价值降低了…
怎么会这么帅
真不错啊  爱丽丝  你是哪里搞到的
好帅
冬天的时候还能当帽子用  因此实用性也是满满的
阳子…
我很乐意送给你
真的吗  太好了
稻草富翁吗  也就是我也得给你点什么才行对吧
那  给
这是…水？
而且还是自来水
这不是普通的水  里头还灌满了我的朝气
名叫「阳子水」
怎么办  越来越贱了
好过分
一开始感觉好像挺顺利的  意外地还挺难的嘛
今天也暖烘烘的  真舒服
小豆汤还有卖吗
可怜
爱丽丝  我听说…
喉咙  我喉咙…
放松
对了  水  给你水
刚好拿着水  太好了
你没事吧
活回来了
听说你在稻草  看来是真的吧
在稻草？
就是成为稻草富翁
或许有一天你还能变身呢
可怜  你在说什么呢  我不懂
你…你们是不是王室的孩子？
这怎么可能
你叫爱丽丝对吧  我从小忍那里听说过你
今天你身上好像没有天使之环呢
她到底是怎么说我的…
请多指教  你是…
松原穗乃花  叫我穗乃花就行了
嗯  那我就叫你穗乃花了
那我也来交换吧
可怜是个大小姐  好期待…
发生什么了
戒指…
真…真的是宝物啊
也不是那么贵
是吗
一万日元吧
一？一万？
不愧是有钱人
可怜  你的金钱观太奇怪了
对于女高中生来说一万日元可是一大笔钱啊
这么贵的东西我不能收下
但我没有别的能换的了
那…那金发呢
不需要啦  我有的
再见
明天再见
这样真的好吗
爱丽丝
阳子
回家吧
阳子  你的帽子好可爱
是吧
太羞耻了  拿下来吧  真是的
绫你也试试？
不要啦
明天再见
拜拜
再见
好的  明天再见
说来  你的稻草交易现在怎么样了
这个…
我爸爸在家里有保险柜  放进去吧
冷静下来  小忍
居然能这么轻易地拿到昂贵的东西
我本应开心的  但为什么有强烈的罪恶感
这份与戒指同在的空虚
这个故事告诉了我  不费功夫获得宝物时的心情
爱丽丝…
稻草富翁不是这样的故事
好厉害
勇
来吧  再换一次吧
但没有比这个更贵的了吧
那就给你忍吧
没有比这个更好的宝物了
真是的  爱丽丝
绝对不要偷窥哦
小忍？
躲躲藏藏的在做什么呢
忍你想瞒过我做什么还早了一百年呢
我偷偷在给爱丽丝做衣服呢  暴露了
小忍…
这套制服真衬你
既然是姐妹  戴上假发看上去会像小忍吧
怎么样
大人版的小忍！
小忍进化以后肯定就是这种感觉！
#  6  在意的那个她
再见啦