【ED】
绫
不好了
爱丽丝和可怜吵起来了
怎么？又开始抢忍了？
站起来  爱丽丝
你的实力不应该只有这点
在这神圣的比赛场上是绝不容许手下留情的
你可明白
这是啥
这…
只是受了漫画的影响而已
演戏
发卷
太耀眼了
Episode09
最棒的一天
早上了？
对哦
今天开始就是暑假了  我可以赖床了
好幸福
盯…
爱丽丝  早上好
可怜  大清早你这是要干嘛
我想来玩劈西瓜
劈西…瓜？
住手  这里是睡觉的地方
从昨天起我就已经跃跃欲试了
忍  快起来  可怜她要
来  我要劈了
转转转…
快起床啊  忍
今年一定不在最后一天哭泣
作业计划进程表
好  这样就完美了
这个暑假大家还要一起去海边玩
作业可得快点做完才行
只要有了这个  就算是那个阳子
回想起以前那些暑假
初一
暑假最后一天
拜托了  绫
帮我搞下作业
初二
暑假最后一天
今年也有劳了
初三
暑假最后一天
抱歉
而且去年竟敢
去年夏天
都是高中生了  怎么还会有作业要做啊
这个暑假可一定得让阳子过个很有计划性的暑假
不过该怎么把这个交给她呢
泳池  泳池
学校的泳池
空太  美月
把都东西带好了再走啊
好
绫？
喂
请  请问对面可是猪熊阳子？
嗯  是啊
怎么了
什么鬼？
我找不到我的游泳帽了
姐姐  我的小兔兔毛巾呢
哦  你们等等
这通电话真是失败到家了
暑假第一天我就打了这种电话
你居然会打那种电话给我
我真是失望透顶啊  绫
不  不是的  其实…
永别了
等等  阳子
阳子
总之先发个道歉短信
刚才我哈来哈去的真是对不起
这岂不是更糟糕了
好热
想都没想就出来了
这么说来这好像是我第一次一个人去阳子家
回去吧
要是上门她不在家怎么办
再说了  招呼都不打就拜访人家是不礼貌的
要去至少也要带点礼物
绫
阳子
刚才你打的电话是怎么回事啊
你突然就挂了让我很担心啊
那个  没事啦
对了  你现在在哪里啊
家里？
没有啊  我在外面
这样啊
我发现了野生的双马尾少女
为什么你会在这里啊  阳子你这笨蛋
怎么冷不丁的
幸好没错过
我也正打算往你家走的
是吗
空太和美月呢
他们去学校的泳池了
也就是说  现在就我们俩？
给
劳烦你了
烦什么烦啊
于是  什么事啊
对了  我给忘了
这个
为了今年一定不在最后一天哭泣
作业计划进程表？
暑假之计在于初日
从今天起阳子就要按着这个表的计划做作业
她盯着我
怎…怎么
嗯  没啥
只是在想这么女性化的衣服我真是一件都没有呢
女性化？
那你要不要穿穿看？
看起来好不配
怎么样啊
我想想  怎么说呢
应该是不合适吧
而且这块地方还挺紧的
小了真是不好意思啊
我没这么说…
住手  不要  我投降
我洗了就还给你
不用了
但是弄脏了也不好
几滴汗而已没啥啦
果然我要拿去洗
你等等
我们回来了
那啥
打扰到你们了？
那我们再出去转一圈
不是不是  你们误会了
阳子你倒是说点什么啊
现在这情况我最糟吧
姐姐  能不能吃棒冰啊
行是行  一人一根啊
好
给你的
可以吗？
没事  只要这么做
好朋友都是这样吃棒冰的
好朋友
给  阳子
好了  我拿这根  你可是客人
这怎么好意思
那么
好好吃
看  这样就一样了吧
阳子你这个笨蛋
诶？你不还是很想吃的嘛
大家都很卖力呢
毕竟就要打练习赛了
我也得好好努力
可怜现在在做什么呢
忍的家里真的很让人安心
可怜你暑假里每天都上我家玩呢
给你添麻烦了？
才没有
每天都能看见你我很开心的
不用太在意我
我会当个乖孩子的
可怜真懂事
对了
今天的午饭我想吃流水素面
你这也太厚脸皮了吧
素面我能让妈妈做
流水素面就有点做不到了
我看电视上吃的很开心的
虽然每天能见到两位我也很开心
但最近我觉得有些无聊了
那读点书如何
这本书很有意思的
应该正好能拿来做读后感的材料
好东西就留到明天吧
那打打牌怎么样
那个我也打厌了
就想做点刺激的有新鲜感的事情
那午饭就做辛辣素面吧
还会加罐头蜜柑吗
当然了
我这就去和妈妈讲
您别
我吃饱了
今年我想来个暑假出道
暑假里出道？
出道什么？当偶像？
不是的啦  可怜  暑假出道说的是…
返校的时候改变自己的形象
我听说过  比如说把头发留个…
三十厘米左右
好可怕！
就好像被什么诅咒了一般！
其实今天我打算去一趟美容院
是吗
对  本来我是想回来的时候吓你们一跳的
忍  你不会去染金发吧
还有这一招吗
喂  快把这句话忘掉
真期待你的金发
不许染金发
哎呀  你们要出门吗
是的  我打算去美容院
姐姐  我要去暑假出道了
是…是吗
我们是去散个步顺便送送小忍
那回来的时候买点冰激凌吧
口味随你们喜欢
喔  勇虽然身材很棒  但肚子也很大呢
注：肚子大与大方同词
再见  我去也
加油  忍
我很期待
那我们就去买点东西吧
我想起来了
你怎么了
爱丽丝  我们先去个地方吧
我不能泄气  必须专注这一球  专注
穗乃花
可怜？
我叫松原穗乃花
一年级的时候  我坐在可怜的邻座
可怜总是那么阳光  那么耀眼  有时…
医务兵！医务兵！
可怜
她总会做些莫名其妙的事情
抱歉啦  我没事了
太好了
穗乃花原来是网球社的吗
她的目标是王牌
好帅
她会火球扣杀
注：心跳回忆中网球社的技能名
那个…虽然我是网球社的  但技术不太好
唯一擅长的也就是踩球了…
虽然很厉害  但和网球没关系吧
诶？小忍她要暑假出道？
真令人期待
穗乃花你也来看看吧
但这样太打扰了吧
没事的  我们一起庆祝小忍的暑假出道吧
冰激凌也买好了
忍不知道变成什么样了呢
肯定已经变成超级劲爆的忍了
诶？这可不行
感觉她们两个就像公主一样
喂
诶  原来穗乃花是网球社的吗
嗯  阳子你不加个社团试试吗
据说你运动神经不错
要不要来我们社团
这个嘛
不要  阳子已经和我不是同班了
要是再去参加社团的话…
就没什么时间见面了
啊  我不打算勉强她的
居然说出来了
话说  你们两个打算去哪里
我要去图书馆借书
暑假作业  不是有要写读后感吗
我听不见  我听不见
看来可怜和忍也需要那张时间安排表
就是这么回事  再见啦
再见啦
Bye
话说回来今天还真热
用钱擦汗  感觉好下流
而且这是玩具吧
当然啦
真是的
不愧是大小姐
我也要…
为什么你也跟着玩
爱丽丝  可怜  你们好慢
忍  你好可爱
就像个真人木芥子一样
诶？
真…真劲爆
挺有夏天的味道  我喜欢
咦  穗乃花  你来了吗
打扰了
我这副模样真是抱歉了
诶？
等我一下
久等了
安全上垒
你出局了
久等了
我买来了
谢谢
勇喜欢有点融化的  所以热了热
对  对  融成这样正好
你逗我吗
姐姐居然跟着装傻再吐槽
她应该非常失望吧
穗乃花每天都能在店里吃到好吃的芭菲
真是羡慕
没这回事啦  我更羡慕可怜和爱丽丝
如果没有面包的话  去吃冰激凌不就行了
而且我也很羡慕小忍
每天身边都有两张笑脸陪伴
是的  我很幸福
对了  我有个东西想请一样是金发同盟的穗乃花看看
这全都是小忍做的？
对  为了配上爱丽丝的金发和蓝瞳
仔细琢磨颜色和服装设计真的很有趣
厉害  就像真正的公主一样
我还有很多哦
看  这个怎么样
好可爱
这是我最近做的自信之作  不错吧
那么  我们和爱丽丝玩换装游戏吧
可以吗  爱丽丝
真好  可以吗
穗乃花  想玩随时再来吧
嗯  谢谢
明天见
再见
拜拜
感觉今天真是惊喜的一天
不过  挺开心的
下周我们要去海边  穗乃花来不来
就是这一天
那一天有网球的练习赛…
穗乃花你要参赛吗  好厉害
但我很担心会不会拖后腿
可怜你有什么管用的咒语之类的吗
有哦
摇啊摇  摇啊摇
穗乃花现在开始你就是网球界的新星
这是催眠术啊
没事的啦  你肯定能赢的
我会为你祈祷的
但要是下雨的话怎么办
雨天网球赛会中止的
下雨的话你们也去不了海边
也对
那要是比赛中止的话
我们就找个地方去玩吧
好的
穗乃花  加油啊
嗯  谢谢
好的
比赛当天
穗乃花  今天你状态不错啊
是吗
发生什么好事了吗
大概是托某人的祈祷吧
谢谢你
可怜  快来
我这就来
空太与
美月的
下集预告part 2
下一集终于到海边了
但由于某些状况  播放节目将发生变更
别撒这种让人悲伤的谎好不好
好吧  原来你们两个也想去吗
#10海边的约定
See  you  next  time