说到日本的夏日就不得不提草莓牛奶冰沙呢
好吃吗  爱丽丝
很高兴你能喜欢
多吃点啊
谢谢你  忍
继续继续
这里还有很多冰的
忍  我的头
我头疼
这是拷问的新招？
Episode11
稍长的夜晚
是可怜发来的
明天社团活动结束后我要送你我从海边带来的伴手礼
可怜要送给我吗？
到底会是什么呢
对了
金
发
厉害啊
松原学姐打完练习赛后状态很好啊
发是什么意思啊
集合
那个  你喊的“金”和“发”能不能改一改啊
打的时候喊这些我更能进入状态
久等
怎么了  找人吗
她今天会不会不来了啊
是可怜
喂
我是可怜
现在在学校里
可怜？
可怜为什么要来学校啊
不知道啊
我是可怜
看你的身后
上面
向右
这边
这是啥
海报向导玩法？
爱丽丝说过日本人喜欢收到惊喜的礼物
我要让穗乃花大吃一惊
九条同学
surprise！
你怎么贴这些小纸片
我马上都去撕掉
而且还不穿校服
暑假你到学校里来干什么
我有些事不太懂
什么不太懂
where do we come from
我们从何而来
what are we
我们是谁
where are we going
我们向何处去
我好想知道
你等等
where...do we come from？
我们…
找到了  可怜
穗乃花  香奈
久世桥老师好
啊  哦  你好
那我走了
等你弄清楚了请告诉我
对了  这个是伴手礼  给你和乌丸老师的
谢…谢谢
这是那种夜光的饰品吧
下次见面要准备好回礼呢
她是从哪儿买的啊
不…不晓得啊
where do we come from
what are we
你在说高更的画？
保罗·高更的作品《我们从何而来？我们是谁？我们向何处去？》
这个  还有这个
我真的也有份？
当然啦
谢谢
谢主隆恩
平身
这个我要放在框里挂墙上
T恤是用来穿的啦
这怎么舍得穿
穗乃花
我们先玩一会儿吧
那我先走了
再见
穗乃花
你的衣服
拍拍就好了
不会惹你妈妈生气吗
穗乃花 帮我拍拍干净
怎么能让我打可怜呢
穗乃花  这是什么
我们家开的店里做的点心
就当是我的回礼  请用吧
我开动了
very sweet
还有很多的
能每天都吃到这么好吃的点心
真羡慕穗乃花你啊
以后再来我家坐坐啊
我会请你吃更多的点心的
真的吗
可怜的嘴边
对了  我有手帕
脸上沾了奶油了
谢谢
但…但是这样会不会亲昵了
我只要告诉她就好
穗乃花  怎么了啊
没事
给我住手
接招
想太多
说了几遍要玩一边去啦
洗好的衣服又要给你们弄湿了
阳子
绫  我现在有点…
吃我这招
你还差得远
阳子
绫  pass
我看破了
要和姐姐我比你们还太…
耍诈啊这是
子弹够打3发
射完才是最需要注意的时候
真是的
抱歉  绫
对不起
给
谢谢
厉害
可怜的金发真漂亮
小公主  小天使  湖中小妖精？
她居然有我这么一个市井小女孩跟着
穗乃花  怎么啦
没事
对了
给  可怜  这是糖
是小甜甜  thank you
这么说来关西的老婆婆喜欢在糖果前加个小字呢
为什么啊
可能是所有好吃的东西前她都会加个小字吧
这样啊
就像是「小草莓蛋糕好好吃的哦」这样吧
疼
搞嘛呢你
穗乃花  你bad
刚才应该是你来负责吐槽的
这个相声我不会接啦
对了  可怜
海边玩的高兴吗
yes  我们好好地玩上了一把
吃炒面  吃冰沙
玩沙滩排球  筑沙堡
真好啊
但是有件事我们忘记做了
什么啊
和穗乃花一起玩
可怜
下次穗乃花也和我们一起去玩吧
你觉得哪里好玩
海边不错  去山里也行
逛祭典应该也挺好的
我有时候会想
要是早点遇到可怜就好了
这样应该就会和大家都成为好朋友了吧
对我来说现在的穗乃花就是我的best friend啦
可怜
谢主隆恩
对了
我过段时间要回国
回…回国？
怎么会  我们才做成朋友
只是暑假最后一个礼拜回去一下而已啦
就…就一个礼拜？
是的  和爱丽丝一起回去
这样哦  太好了
英国的东西你想要些什么呢？
什么都可以你尽管说
什么都行？
别墅和城堡倒是给不了啦
这也太夸张了  我并不想
那我就要一样东西吧
虽然说不上是礼品
可怜  能不能每天给我发个短信？
当然了  你不说我也会发给你的
那我之后会发短信给你的  穗乃花
恩  我会给你回复的
Have a nice summer holiday!
再见
日子一天天的过  不知不觉离暑假结束就没几天了
是啊
后天那个星星标记  是有什么好事吗
那天我要回英国啦
我之前不是说过的嘛
最好早点做好准备
是啊
包呢
忍？
把我也带去英国吧
果然我还是好寂寞啊  爱丽丝
你这样我也很难受啊  忍
我知道了  忍
我们一起走吧
爱丽丝  我的脖子  脖子啊
爱丽丝  等等
爱丽丝  该带的都带上了吗、
连木芥子都装好了
现在我真的很想变成木芥子
不过还真是  难得你回一次老家  我却这么不争气
忍
我也很寂寞  但没事的
也就一星期而已啦
只要想想在我来日本之前有好几年都没见过你…
让我补充一下一个星期的忍能量
爱丽丝
觉得寂寞的话  随时给我打电话吧
要不发航空邮件也行
忍你真是的  还没寄到我就回来了
也…也对
要不我还是叫上小绫和阳子吧
现在太早了  别打扰她们了吧
代我向大家问好
再见  忍  妈妈
我走了
一路顺风
爱丽丝…
路上一定要小心
爱丽丝呢  已经走了吗
早走了
是吗
忍她没事吧
一星期的时间  比想象中的还要长
平时这时候可怜都会跑来一起玩…
我们再次相见以来还没分开过这么久
感觉好寂寞
爱丽丝
这上面还留了点爱丽丝的味道
姐姐…
我还是头一次看见忍这么没精打采
有点担心
她现在就像雨天被扔在路上的木芥子一样
坚强地忍耐着风吹雨淋…
爱丽丝
忍  你继续露出这种表情的话
会越来越像木芥子的
打起精神来吧
有…有什么好笑的
与其闷在家里  不如出去转转吧
忍  居然能在这种地方见到你
小绫
说来爱丽丝她…
爱丽丝？
爱丽丝
我跟她一样的地方只有双马尾而已啊喂
她今天走的对吧
抱歉没能一起来送她
谢谢
「我爱你」
喂  别读出来
小绫你平时一直读爱情小说吗
算…算是吧
有没有那种有关仪式的书
仪式？
感觉小绫是那种会用魔法阵把喜欢的人召唤出来的人
召唤！
可以的话  我想用那个来召唤爱丽丝
你到底是怎么看我的啦
忍  你来了吗
你召唤了阳子
居然从窗户进来  你这叫私闯民宅
没办法  听见你们说话了
阳子你就像罗密欧一样
罗密欧和朱丽叶
那故事是这样的吗
我记错了吗
阳子
为什么你会是阳子呢
你问我我问谁…
爱丽丝和可怜走了  我才发现她们对我有多重要
这才只过了半天呢
她们不在  我觉得自己都快窒息了
对…她们就相当于我的氧气
这样下去的话  我…
忍  你振作一下
阳子  快去给忍准备金发呼吸机
你逗我呢  听上去根本无法呼吸好不好
真是的  忍你这样让爱丽丝怎么放心回去享受
也…也对  我错了
我要坚强坚强再坚强
她从英国回来的时候  我一定要微笑着对她说欢迎回来
为什么要锻炼肌肉？
精神跟肉体都要肌肉饱满才行
忍你好厉害
你努力的方向弄错了
真是的
话说  今晚能住忍家吗
绫你也来吧
诶？好吧…
请吧请吧  今晚要是你们不来我肯定会寂寞得睡不着
忍  刚刚爱丽丝打电话过来说她已经平安到达英国了
她回来以后你想聊多久就能聊多久
忍  我忘带睡衣了
那我把我的借你吧
T恤就行
不  我刚好有件适合你的
阳子你好可爱
这睡衣真热
不合适的程度惊为天人
这个
抱歉  我有点想睡了
这么早
你不是睡不着吗
不过忍能打起精神来就好
这都得感谢各位
我们以后会随时来玩的
所以呢…那个…
怎么了
能和我一起睡吗
你…你们两个今天是不是把我当小孩看待了
这种感觉好怀念
我们三个在一起的时候  感觉就像回到了初中时代一样
确实呢
我回想起了在英国home stay的日子
抱抱抱…抱歉
英国天晴吗  时差调整过来了吗
爱丽丝  我们只有一天没见
但我有很多话想对你说
可怜
力量多得用不完
或许我下手太重了吗
难道你以为我们还是在开玩笑？
我们已经把忍姐变成木芥子了
好过分
空太  美月
住手  做出这种事情也没用的
可怜  把忍变回原样吧
那么…
就试着来打倒本小姐吧
那是？
好大
怎么会…居然已经完成了
做好觉悟吧  爱丽丝
事已至此…
绫  用禁断的那一招吧
禁…禁断的一招？不行啊
只能上了
好的
封印解除  金·发
封印终于…
要被解除了？
这金色的光芒是…
难道…阳子她们也？
难道我也会？
怎么了
我呀  做了个有趣的梦
梦？
什么梦？
做到一半就醒了  阳子和小绫的禁断的一招还没使完呢
禁…禁断？
那是什么我好想看看
什么禁断  到底是什么
要是我变成了木芥子的话  请用快递把我送到英国去吧
她们两个人的爱的力量肯定能让我恢复原状的
忍  忍
忍你在说什么呢
爱丽丝  快点回来吧
#12  因为我特别喜欢你
See you next time