繁星的引导者啊
愉悦的黑暗XX！
终焉的开始之时
吾等再次相遇了呢
即将要进行的是
让这个充满光芒的世界陷入黑暗深渊的…
什么？
你问我为什么会在车站打工？
真愚蠢 我就是邪惡的存在
怎麼可能去哪種地方做勞動的...
所以说 那是你看错了…不对
这样的话 看来有必要消除你那错误的记忆
沒錯 看來要用到秘術 讓記憶消失在黑暗的瞬間
与吾一同将背部寄附于黑暗魔法阵
让充斥全身的邪恶力量颤抖的同时
唤醒沉睡与大地的邪恶化身
在这个世界称之为仰卧抬臀
可以锻炼到臀大肌 竖脊肌和膝旁肌群
踏着这片阴暗的大地
借由脆弱的双臂倾听那不详之声
意思就是弯曲膝盖 双脚贴地 双手平放两侧
准备 开始
不要大意
不然会被寄宿于吾身那未知的黑暗所吞噬
要注意背部和臀部的肌肉
诀窍是 抬臀的时候收紧肩胛骨
还挺累人的…
不对…刚才是你听错了
感受到 黑暗的吐息
再加油一下
邪恶的…众神…现在…降临
吾听到了哦
在汝的脑内挥之不去 那暗黑的化身欢喜而泣的呐喊声
明白了么？
这样一来 你应该不好再乱说话了
即将进行的是 赞颂禁忌暗黑龙的愉悦之暗黑盛宴
在这个世界称之为仰卧起坐
可以有效锻炼到腹直肌
利用暗黑十字架净化精神
这次双手的位置是这样
也可以放在后脑勺
要注意避免借用到双手的反作用力
将降临到吾身的暗黑龙整个包住
意思是 一边吐气 一边像要是看着肚脐把身体抬起来
通过献上身躯 换来更强的快感
要注意腹部的肌肉 尽量卷曲背部抬起来
我能听到禁忌暗黑龙…的狂笑
什麼 所以說這裡要說聽到了啊
邪恶的…众神…再次…降临
汝也做得不错
这样的话 吾就承认你是黑暗的眷属吧
屬於我特別的身體
谢谢…啊…
你有一封新电邮 妈妈
这是那个…
是…是的
那是指君临暗黑星云的女王
她等不及吾将这个世界带入黑暗之深渊
他要坐明天早上的新幹線過來呢!
時機到了 女王的到來 也就是終焉的到來 讓我非常的振奮
明子一直承蒙您的关照了
這個 請大家享用吧!
是终结的开始