抱歉 让你久等了
最近天气渐渐变凉了吧
用这个锻炼可以暖和身体
最重要的是能有效地做到有氧运动
当然也为你准备了
来跳绳让身体暖呼呼！
不只是身体 还有XX也…
我们马上开始吧
绳子的长度适合么？
首先拿着绳柄 手肘要自然地弯曲
试着用单脚踩着绳子站直
绳柄地两端放在胸口前面为最佳
刚刚好呢
我事先估计过 大概就是这个长度吧
轻轻地握着绳柄 腋下要收紧哦
手放在腰的附近
诀窍是只用手腕轻轻地转动
着地也要轻轻地
不然会伤害到膝盖
这孩子也真是的
请想象着跟安达卢西亚一样轻快地跳
跳绳有拉伸臀部和下半身肌肉的效果哦
还有 因为是平常不会进行的上下方向运动
跳绳的动作可以带动全身
可以刺激和锻炼到胃肠和肝脏哦
还剩五次
完成了
出了一身汗 真舒服
请好好把汗擦掉吧
让身体着凉就麻烦了
接下来 我们来挑战花式跳绳吧
开始咯
在绳子越过头顶的瞬间 交叉手臂
什么？ 你问我在这边生活得如何？
每天都很刺激 非常地开心
年轻人要多吃苦 这是管家爷爷跟我说的
其实我爸爸是反对这件事的…
但这条路是我自己决定的
现在我只想在这里好好地努力进行修行
而且跟志同道合的朋友在一起 让我更有信心
来吧 还剩三次
二一完成了
谢谢你为我担忧
多亏有你 我更有活力了
不仅是身体 心里也暖呼呼的
对了 让我来泡茶答谢你吧
最近我很喜欢的那种…
等等 安达卢西亚
真是的 安达卢西亚这孩子
如果可以的话 能否请你帮我解开…
没事吧
谢谢你帮了我
真是太丢脸了
那么 请喝茶
请让我为了今天的事情再次向你道谢
来 张口