.
本字幕由千夏字幕組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
翻譯:鹵蛋 Applejack 小小 校對:鹵蛋 時軸:夜夜 繁後:錯黨
喂 室 過來下
看我挖出什麼了
這 這是什麼
室 你說得沒錯
是啊 這個世界果然很奇怪
一定藏著什麼秘密
老爸
快看快看 奇怪的生物
夏目 妳怎麼來這了
妳該不會是偷偷跟過來的吧
那個 那個
你就別為難她了 室
你不是每晚都和她說"地上"的事嗎
也難怪她想來看
是吧 夏目
真是的
很近 是「伽多爾」
伽多爾：將人類逼向幾近滅亡的未知生命體。包括其生態系統在內的一切仍是謎團。
趕快撤退
運氣真差
「多利皮阿斯」嗎
室 要被追上了
夏目 抓緊了
是「齒輪」們
齒輪：能和「伽多爾」抗衡之人的總稱。
得救了
拜拜囉
可惡 伊萬被幹掉了
幫我照顧女兒 她出血很嚴重
是
這裡已經守不住了
夏目 認得出老爸我嗎
嗯
妳要撐住 現在就送妳回「Deca-dence」
夏目 老爸去去就回
要等我哦
發車 速度快
是
點火
很久以前 突然出現的不明生物「伽多爾」
給人類帶來了空前絕後的威脅
世界人口因此銳減了九成有餘
面對這前所未有的事態
「至高之力」所屬的 反伽多爾武裝部隊戰士「齒輪」
集結了他們所有的智慧 造出了移動要塞「Deca-dence」
使用伽多爾體內流淌的「傲奇松」作為能源的移動要塞
可謂是最後的堡壘
傲奇松儲存罐 則作為僅剩人口的居住空間
於是這裡 就成了人類的新世界
林梅
菲
之後數百年 我們「油輪」在齒輪的庇護下
安穩地生活著
油輪孤兒院
油輪的任務 是為了能讓齒輪更專注於戰鬥
對他們進行支援
在齒輪戰鬥之後 我們會去分解伽多爾的肉體
如果裝甲有損傷 我們就前去修理
夏目
像這樣為齒輪效力 就是我們油輪的生活方式
很棒的致辭
你們今天就離開這孤兒院了
但別忘記把油輪精神帶到工作中
那麼 林梅 解體工
太好了
不愧是林梅
馬爾可 武器工
是
佩斯 染色工
拒絕入隊
這是怎麼回事
為什麼我不能進入至高之力啊
並不是遭拒 只不過沒收到准許入隊的通知而已
這不是一個意思嗎
理由不言而喻了吧
身心健全 這是進入至高之力的必要條件
妳就放棄戰士 選擇其他職業吧
打起精神來吧 肯定還有機會的
我開動了
抱歉 忘記妳不愛吃這玩意
本來我想著給妳打打氣的
畢竟某人好像被至高之力拒之門外了啊
我說 林梅
才不是被拒絕 只是通知沒來而已！
這不是一個意思嗎
但是 妳這手就算成了戰士也只是個累贅而已
不也挺好的嗎
我已經進行過很多訓練了
絕對不會成為累贅的
是是是 再見
我一定要把打倒的伽多爾丟給她解體
其實啊
我覺得這樣也挺好的
我很喜歡妳的率直
但幾乎沒有油輪會轉為戰士
而且還很危險 妳的父親也…
所以 我希望夏目妳能活下來
謝謝
菲
好羨慕齒輪們啊
我明明也是戰士一族的孩子
所以 和伽多爾戰鬥就交給齒輪們吧
我們的話…說起來 夏目妳是什麼來著
工作啊 院長不是幫妳找了份嗎
找是幫我找了
移動要塞Deca-dence
好高
喂
你好 我叫夏目
從今天起就要加入「鏑木組」了
請多多指教
鏑木
跟我來
請問 鏑木組長 我能直接叫你組長嗎
請問
好了 去吧
我說你幹什麼啊
這點事也被嚇到還怎麼指望妳幹活
妳負責那一塊的清掃
好臭 這是什麼啊
伽多爾的腐肉和黏液的混合物
我應該是分配到裝甲修理…
新人頭5年都要搞清潔
是油輪的搜尋隊
不知道紅姐在不在裡面
妳幹什麼呢
趕快動起來
對 對不起
要清潔5年啊
組長每天都要做這些工作吧
不會厭嗎
不會
那你喝的是不是那種營養豐富的牛奶
只是水而已
安靜點吃飯
好無聊
辛苦啦
妳沒事吧
您也辛苦了 本尼爾哥
芬尼爾
是芬尼爾
工作怎麼樣
已經習慣了嗎
是的
就是組長不愛和我說話
他就是那樣的人
估計到死也是那樣子
所以啊
不如忘了那人
賞個臉吧 一起吃個便飯如何
不用了
順便給妳開個歡迎會啊
反正明天休息
很難說
乖乖待著
晚上好…
組長啊
快點把門打開
別用那個敲門
找我幹什麼
你把這個落在執勤室了
等下
就是吧
如果可以的話
能給我開個歡迎會嗎
什麼
因為明天休息嘛
東西都準備好了
免了
妳要幹什麼啊
就是
這落下的東西
是組長你的
而發現並送過來的人 是我
專程給你送到家裡
就是因為這各種理由 讓我無法加入至高之力
太過分了吧
成為戰士後妳準備做什麼
那還用問嗎
當然是為了結束戰爭而努力啊
沒用的
至高之力中雖然有油輪出身的戰士
但才不到200人
更重要的是
和伽多爾的戰爭是不會結束的
比起白白送死
不如做個齒輪更有貢獻
但這樣下去豈不一直原地踏步
有些事無論怎麼努力都不會改變的
放棄吧
組長也和其他人說一樣的話啊
外面的人類已經滅絕了
待在這裡就能過上安穩的日子 這還不夠嗎
但是
如果沒有了伽多爾
不就能真正過上安穩的生活嗎
妳有夢想是妳的事
但妳的工作是清掃裝甲
我當然會完成自己的工作
但是我無論如何都想成為戰士
裝甲修理工就應該安分守己
這就是現實
你是讓我什麼都別期望嗎
妳認為是就是
門怎麼…
別動
什麼
話說完了 妳回去吧
但是得收拾一下吧
不用了
走吧 快回去
快走吧
什麼
這是伽多爾嗎
為什麼會在這裡
好機會 別動啊
好痛
別動牠 這傢伙沒有危險
這小傢伙是怎麼來的
工作時撿到的
名字呢
沒那玩意
那也太可憐了
什麼 給我的嗎
你可真了不起啊
好 那你以後就叫「管子」
別隨便給牠起奇怪的名字
但是牠好像很喜歡
伽多爾是妳的殺父仇人吧
嗯 但是牠不一樣
芯片回收完畢
辛苦了 錯誤代碼是411
鏑木先生 你的錯誤發現率以及檢測率明顯偏低
希望你多加努力
那麼 「世界不需要錯誤」
鏑木先生？
「世界不需要錯誤」
不錯
我還是無法接受
之前你說過吧
讓我別抱有任何期望
或許組長你說得對
但對我來說 那和死掉沒差別
隨妳怎麼想
組長…
伽多爾
湊總司令
探測到群體
情況如何
距離1500
預計530後會敵
中型伽多爾有「奧克特魯 」「多利皮阿斯」「 賽德南」
「尤姆希」 「雷莫斯」 「伊佳」 6種共65隻
以及1隻大型——「戴蘭朵」
全速停止
準備啟動
氵奏
就地迎擊
全速停止
發射固定錨
展開1至4號多重裝甲
固定完畢
展開主迎擊大門
出發囉
今天也大幹一場吧
好大啊
你可別慫
誰慫啊
你倆少扯嘴皮 出發了
紅
衝啊！衝啊！
非戰鬥人員請立即避難
重複 非戰鬥人員請立即避難
喂 快點啊
好慢啊
喂 別玩我啊 這時候才給我卡住？
完蛋完蛋
慌啥啊 芬尼爾
我知道啊 但我還有一年就能晉升修理工了
喂 別別別…
芬尼爾哥？
衝啊！
開火！
展開「領域」了
上上上！
殺啊
上啊
遲鈍兒！
我才是對手
借我一用
混蛋 都怪你
組 組長？
喂 你們快看
那傢伙好強啊
我還活著…
組長…你好強…
接下來就看你的了 湊
戴蘭朵 進入射程內
發射吸血魚叉
戴蘭朵展開了領域
開始注入傲奇松
啟動程序已就緒
Deca-Dence啟動
收到
啟動上部裝甲
開始收納主核心
類導光纖維 點火
啟動抗衝擊裝甲
抗衝擊裝甲 裝配完畢
開始運出Deca-Dence加農
Deca-Dence加農 合掌完畢
準備連接
啟動Deca-Dence加農
展開緩衝支架
開始連接神經線纜
連接就緒
迎擊形態 準備就緒
好厲害
活下來了
好啊
已成功殲滅大型珈多爾 戴蘭朵
各工作人員 辛苦你們了
請勿忘記注入傲奇松 並按需重啟
那麼再見
祝你過上充滿意義的一天