.
本字幕由千夏字幕組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
字幕組招新QQ群:258026719
管子
翻譯:Applejack 小小 サソリ 校對:鹵蛋 時軸:夜夜 繁後:錯黨
管子 你在哪兒
喂
組長
對不起 管子這事都怪我
這裡馬上就要開戰了
快給我回去Deca-dence
但是 我想找回管子
妳還沒到火候了
好歹我也是訓練過的啊
例えるのならこの世界は　そう同じ色と音で描く
モノクロのサイレント劇場
Repetitive days, How's it going.
何度同じ今日を過ごしたって明日は来ないまま
誰とも違う希望や憧れは
かつて夢と呼ばれていた　錆びついた言葉
何も望めないのは生きてないと一緒だ
響くエラー音　昨日の続きはもう
たくさんだ
生きている　ただその実感が欲しかった
転んだ後のこの痛みすら愛しい
傷ついても悔しくても前に進めるから
鼓動がまだだって鳴り止まない
LIFE IS FAKE SHOW
本当の色と本当の音が今語り始めた
明日の話
傳達
管子 你在哪兒 管子
大哥威武 電光石火
是吧 就這樣一口氣…
大哥！
冷靜下來
深呼吸
陷入恐慌的時候就用呼吸來控制自己
鼻子吸氣 嘴巴呼氣
組長 謝謝你
看見了 我看見了
可惡 沒完沒了的
能在這裡多幹掉一隻是一隻
喂 看那邊
那是油輪吧
可惡
管子
你沒事真是謝天謝地
你也很開心嗎
怎麼了
怎 怎麼回事
進來
可惡
擋不下 危險！
牠朝Deca-dence去了 快追
鳴狄
曼狄
姐姐真厲害
差不多都收拾掉了嗎
蒙狄
那是什麼
部隊長 快看那個
全體迴避 快迴避
那是啥啊
趁現在 發射
不奏效
太硬了 去打近身戰
喂！
混賬
就是現在
你的美腿真夠細的
抬頭看看臉
給我乖乖睡覺去吧
紅真是名不虛傳
好厲害
那就是 最強油輪
剛才表現不錯嘛
妳…妳過獎了
那個 有幸與紅姐一起戰…戰鬥 倍感光榮
我叫夏目
沒見過妳呢
妳是哪個部隊的
其 其實 我沒加入至高之力
為啥
因為我是錯誤
錯誤？
好像是手無縛雞之力的意思
什麼鬼嘛
喂 老實一點
這話誰說的
如果妳手無縛雞之力
那梭和力就跟鼻屎一樣
夏目
妳願意在至高之力與我們並肩作戰嗎
但 但是
我們不會拒絕擁有戰意的人
歡迎來到至高之力
好耶
請多指教
以後拜託妳囉
是
組長！
我做到了 多虧了組長
太謝謝啦
可別死了
沒錯 就像妳組長所說的
如果死了
鏑哥！？
你 你怎麼在這裡
鏑 鏑哥？
真是一點沒變啊
沒想到還能在戰場上遇到您
變更前進路線
Deca-dence 全速前進
目標 迦多爾巢穴
「新活動開始」
極寒的雪上之戰
「Deca-dence」史上
最大的戰鬥將
馬上拉開帷幕
迦多爾巢穴·討伐大戰
巢穴攻略
極寒的雪上之戰
下個的活動一定會很壯觀
那座山過去好像是叫珠穆朗瑪峰
寒冷是什麼感覺啊
好期待啊
三天前 齒輪的偵察部隊
終於查清了迦多爾的巢穴
本次作戰的目標只有一個
鎮壓迦多爾的老巢 俗稱巢穴
至高之力 備戰會議室
雖然巢穴的位置在山頂附近
但是正如大家所見
由於大面積濃霧覆蓋 能見度很低
因此本次作戰將全部由地上部隊執行
根據齒輪的偵察部隊報告
這片濃霧是某隻迦多爾製造出的
我們需要先除掉那傢伙
因此 第6部隊將與齒輪部隊合作
一起除掉目標——迦多爾α
目標就在這裡
海拔5500米的巖石裂縫中
當然 因為高原作戰非常消耗體力
所以記得速戰速決…
是
然後
我可以繼續嗎
啊 那個 對不起
夠啦 那我繼續說了啊
好 接下來是第1到第5主力部隊
什麼 戰士部？
是啊
上次的戰鬥你可是收穫一片贊啊
來看這個
這是
有沒有想起 身為頂級玩家的時候？
這樣啊 但是我
你已經贖夠罪了 那種髒活真是苦了你
我已經和修理部打過招呼了
回來吧
但頂級玩家制度已經被廢除了吧
我對你們還有什麼用
這話我只在這裡和你說
這次的活動是不可能成功的
什麼
恐怕S級的齒輪也不可能打敗迦多爾α
也就是說
濃霧是不會散去的
然後大多數的齒輪會被殺死
Deca-dence將會陷入絕望的深淵
在這之際 傳說中的戰士們都將回歸
就是這麼一個劇情
而你就是其中被選中的一個
要做的事情和頂級玩家差不多
也就是說參加這次活動的人
A級以下的會接近全軍覆沒
跌宕起伏更能打動用戶
喂 鏑 你在聽嗎
我明白了
有機會再次與你共事 我很開心
大概就是這個情況
在活動結束前 記得乖乖待著
嗯
毫無疑問 本次作戰的規模將是前所未有的
請大家做好心理準備
是
明早4點開始作戰
以上 解散
她叫夏目
鳴狄 蒙狄 曼狄
除去妳 他們仨就是最年輕的戰士了
她也會加入第6部隊 多照顧著點
是
我走了 剩下交給你們
剛聽懂了嗎
我知道妳有點本事
但戰場上團隊協作更重要
絕對不可以獨斷專行
是 我會銘記在心
那就請多指教了
請多指教
對不起 我還沒用慣它
用不慣的武器 在戰場上一無是處
我說 老姐
妳說什麼啊
得意忘形只會白白送死
明白了嗎
喂
等一下 怎麼了啊
可以不這麼說話吧
菲
夏目
儘快完事
好久不見啊菲 最近怎麼樣
我覺得咱們偶爾可以約個飯什麼的
有時間嗎
抱歉 我很忙
等一下 菲
怎麼了
沒什麼
反正我說什麼妳都不會聽
我倆已經不是一個世界的人了
菲
妳的也快點運過來
抱歉抱歉
這不是組長嗎
真是稀客啊
請進請進 雖然又小又亂
不過話說回來 我正好想去你家啊
看 牛奶
我想分一些給管子
畢竟馬上就是決戰了 想給自己打打氣
妳要參加戰鬥吧
該不會你也要加盟參戰吧
不會吧 太棒了
組長參戰就是如有神助啊
夏目
妳做得很好
短時間內就能那樣戰鬥
就算是齒輪也很難做到
謝謝誇獎
但是這次的作戰另當別論
妳還沒到火候
沒問題的 我會謹記組長的教誨
別上戰場
剛你不是很支持我的嗎
這次的作戰如果成功了
世界就能恢復和平了
不會成功 世界也不會和平
組長你怎麼了 你有點反常
戰鬥永遠不會結束
你在說什麼
我們已經找到迦多爾的巢穴了啊
你不知道而已
巢穴什麼的已經找到過好幾次了
歸根到底 巢穴根本不存在
什麼 為什麼要說謊
不是說謊
但他們說找到了啊
妳以為這場戰鬥持續了多久 好幾百年啊
所以為了結束動盪 我才刻苦訓練啊
妳錯了 這個世界是人工產物…
沒有人能改變這個現實
不要 我絕對不會放棄
妳只會白白送死
算我求妳了 別上戰場…
不要
妳為什麼就是不明白
我不想妳死
不要 我絕不會放棄的
自己的命運我要自己掌握
退出這次的任務吧
這樣就好
為了世界和平 乾杯！
怎麼樣 不管多少遍都不膩吧
但我們已經乾了30多杯
不要扣細節嘛
來 乾杯乾杯
乾杯
紅姐
吃飽喝足沒
是的 已經吃不下了
但我看著不像啊
想退出這次作戰嗎
是妳自己決定的嗎
是的
是嗎 那不也挺好嗎
聽我的 去洗洗臉吧
等等
請問
紅姐妳曾經有想過放棄戰鬥嗎
早就想過成千上萬次了
那…
當然是為了成為能配得上鏑哥的女人囉
那我先回去了
妳又是為何而戰
修理裝甲也是一種戰鬥吧
那為什麼妳不惜拼上性命也要戰鬥
因為…
我只要被困在這
有時就會迷茫自己是不是還活著
所以才會去外面戰鬥嗎
要在這種狹窄又骯髒的地方悠閒地生活
我可受不了
在看什麼啊
過來 夏目
這是很久以前人類居住的城市
哇 好奇特
這是以前的可移動式要塞的一部分
以前的Deca-dence？
沒錯
那個呢
是座瀑布
由山上的降雨流下來形成的
真漂亮
已經變成妳每天的習慣了啊
夏目 世界要是恢復和平
我們就能在地面上生活了
真的嗎
嗯 喜歡在哪生活就在哪生活
原本人們就擁有這樣的自由
那我要成為戰士
然後結束這場戰爭
想法不錯吧
妳沒事吧 夏目
妳怎麼又搞砸了
妳好礙事 能不能閃開啊
但妳這手當上戰士也是累贅 落選了正好
妳就放棄戰士 選擇其他職業吧
油輪只要留在Deca-dence裡就好了
而妳還想用這手臂去戰鬥
沒人能改變這個現實
總是這樣
你到底要吃多少啊
就別管啦 反正也是最後的晚餐了
我其實並不是想改變世界
而是想改變我自己
我不喜歡現在的自己
我想變得更有自信
所以 這就是我戰鬥的理由
最後一串肉！
馬上就要出發了 妳會來吧
是！
但是在這之前
能借我點錢嗎
活動將在15分鐘之後開始
所有工作人員請各就各位
什麼
重複一遍
她這是要上戰場嗎？
活動將在15分鐘之後開始
這個蠢貨
聽好了小的們
這就是最終決戰了
這次任務只許成功不許失敗
明白了嗎
明白！
出擊！
こんなに綺麗な世界は　忘れてしまいたいほどだな
ナイフで切り取れそうなくらい　静かな夜だから
いつだって　いつだって　自分らしさとか
見つからないもの見つけようと
繰り返す毎日を愛せたなら　ささやかに願う
勿忘草に名前を
強がりな自分にさよならを
今より少しでも強い自分なら
追いかけるほどに遠くなる
空の青さのような夢だと
あなたはまた笑うのかな？
いいや一緒にいてくれたら
一緒にいてくれたら