.
本字幕由千夏字幕組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
字幕組招新QQ群:258026719
請跟我複述
世界不需要錯誤
翻譯:Applejack 小小 サソリ 校對:鹵蛋 時軸:夜夜 繁後:錯黨
世界…
需要錯誤
鏑木先生 你可真有一手
因為你 公司已經亂成一鍋粥了
Deca-dence怎麼樣了
這對你來說已經無關痛癢了吧
不如擔心下自己如何
我不後悔
只是不敢苟同你們口中沒有錯誤的世界而已
所以你不惜成為錯誤？
那時候竟沒看出來
我真是瞎了眼
那我建議你把墨鏡摘了
不過也無妨
反正你的處罰已經板上釘釘了
隨你便
很遺憾
我覺得把你送去報廢對公司利益更高
你的處罰改為送去錯誤矯正設施了
什麼意思
天知道 或許是誰插了一手
總之你得到了個好機會
去好好糾正你那思想覺悟吧
後會有期
例えるのならこの世界は　そう同じ色と音で描く
モノクロのサイレント劇場
Repetitive days, How's it going.
何度同じ今日を過ごしたって明日は来ないまま
誰とも違う希望や憧れは
かつて夢と呼ばれていた　錆びついた言葉
何も望めないのは生きてないと一緒だ
響くエラー音　昨日の続きはもう
たくさんだ
生きている　ただその実感が欲しかった
転んだ後のこの痛みすら愛しい
傷ついても悔しくても前に進めるから
鼓動がまだだって鳴り止まない
LIFE IS FAKE SHOW
本当の色と本当の音が今語り始めた
明日の話
散熱器
早上好
接下來各位將進入錯誤矯正設施
在那裡 請努力修復錯誤
爭取早日回到公司
那麼 在進入本設施時
將進行檢查 以及補給特製傲奇松
能免費拿傲奇松嗎
太爽了
爽 爽 爽到
來 請用
請用
接下來將掃描各位的身體
查找產生錯誤的原因
好 好臭
快把我鼻子臭掉了
這是哪裡
各位只需要做一件事
就是將伽多爾巨大的糞便刨成小份
矯正設施廣場
然後扔到那裡的糞坑
很簡單吧
這是糞便嗎
太髒了吧
別開玩笑了
快放我出去
這是件十分重要的工作
這些被充分攪拌的糞便 將會成為本設施的能源
各位的工作將為Deca-dence的運營做出貢獻
而為系統效力的愉悅感 將會讓各位的身心
保持樂觀向上的狀態
關我鬼事 混賬
多管閒事
臭死了 快給我處理了
放心好了
他們不會管我們些菜雞
找個牆角自閉就好
這就是生存的智慧
怎麼了 怎麼了
發生什麼事了
各位 這些伽多爾的糞便
每當響起警報就會從天花落下來
好晚 這警報太晚了
別開玩笑了
各位 小心別被壓扁了
忘記說一點 這裡只是錯誤矯正設施而已
只要系統認為你的錯誤無法修復
我們馬上就會送你去報廢
以上就是關於本設施的說明
怎麼了
你沒事吧
不小心點頭上你也會被壓扁
嗯 抱歉
真是受不了這種工作
反正到頭來也是白費力氣
我許下過諾言
要把自己推到極限
發現伽多爾了 突擊
活該 活該 真是活該
好想玩 好想玩
放我出去
讓我玩Deca-dence
薩爾科奇
鏑木先生 你很賣力嘛
我叫薩爾科奇
請多指教
這裡很少有人像你這麼賣力工作
畢竟在這待上5年就會習慣
待上10年 這就是快樂老家
簡直是天上人間
我可不準備在這裡待10年
我要快點修復錯誤然後出去
不不不
怎麼可能從這裡出去呢
回到公司啥的是逗你玩的
就是想讓你幹到報廢而已
但是啊 你不要想著逃跑
這裡是著名的水下伽多爾工廠
我們這個最底層 不斷下糞便雨的工廠
可是位於湖底啊
出去的一瞬間就會被水壓壓成肉泥
誰都出不去
不過久居則安嘛 對吧
喂 薩爾 做好了嗎
老闆來啦
當然好了
多謝惠顧
薩爾科奇特製 傲奇松烈酒
把傲奇松和發酵過的伽多爾糞便混合
勾兌出這杯讓我引以為豪的甘露
我就算了
請用
活該 活該
嗨 鏑哥
今天恰好一個月了 慶祝一下
不用了
你粉絲挺多的啊
鏑哥
你為什麼可以這麼賣力啊
賣力？
這裡是出不去的
你清楚這點吧
確實毫無希望
但我只是想掙扎到最後一刻而已
最後一刻
而且我要是在這舉手投降 可是會有人罵的
誰會罵你啊
Deca-dence裡一個狂妄自大的油輪
油輪？
不過擺飾而已吧
本來是的
但我能有今天都要謝謝那傢伙
還有那樣的人物呢
我都變成這樣了
最後一刻啥的對我來說太遲了
太遲了這句話
我們是不需要的
雖然說得好聽
但劇本被改後 那傢伙可能已經死了吧
還活著啊
現在伽多爾好像都沒襲擊過來
什麼
現在似乎是調整期 一切太平
齒輪們可閒了
等一下
這些情報你從哪得來的
這可不能大聲張揚啊
在這裡有能登錄遊戲的傢伙
你說什麼
活該 活該 真是活該
伽多爾工廠
細胞精製室
廠長
收到系統指令
升級已完成 各部門的調整結束
請再次向區域投放伽多爾
終於完成了
浪費老子這麼多時間
因為這次是計劃外的升級吧
今天下午投放第一批
拜託妳了
來吧再來一次
這次給我接住了
不是讓你落地前接住嗎
組長去哪了啊
真安靜啊
紅姐
妳好
沒有戰鬥 原來這麼安靜啊
好啦好啦 真可愛真可愛
找到鏑哥了嗎
沒有
是嗎 他去哪裡了啊
怎麼了
沒事 他很快就會回來了
而且就算組長不在 我也能打倒伽多爾
真可靠啊
真可愛真可愛
聽好了 這裡有一群非常非常兇殘的錯誤們
是嗎
什麼“是嗎”啊
連看守都不敢隨便動他們啊
你不害怕嗎
但他們有設備能登錄Deca-dence 對吧
但是 那也不是誰都能用的
以前也有人去求他們
但那些人
全都一去不復返了
薩爾科奇
是
帶我去見他們
拜託了
是薩爾啊 這個月的烈酒你好像已經上貢過了吧
讓他進來
您好 您好
您好您好
是他！
塔奇
好久不見啊
怎麼 你也墮落成錯誤了嗎
當
納
特
勒
當納特勒 沒想到能在這破地方見到你
破地方？
看不起咱嗎
找死啊
敢瞧不起人
稍安勿躁
那你怎麼來了這破地方
說聽聽啊
讓我登錄Deca-dence
我說 鏑哥
我啊
還沒忘記那時候的仇
聽說你服從了系統的發配
成了裝甲修理人？
你墮落了啊
我最恨沒骨氣的傢伙了
我已經不是裝甲修理人了
現在和你一樣 也是錯誤
為什麼
吉爾
你想登錄Deca-dence？
我有話想對一個油輪說
他說油輪耶
真是貨真價實的蠢貨
這算什麼理由
聽好了 這裡有這裡的規矩
既然你喜歡講規矩 應該明白我什麼意思吧
你連反抗二字都不會寫
會有拼上性命的覺悟嗎
你要我做什麼
今天捨命陪君子
儘管放馬過來
你們都聽到了吧
到派對的時間了
死亡潛水 死亡潛水
真荒唐
你們期待嗎
現在是死亡潛水的遊戲時間
今晚又有一個不要命的機器人
妄圖挑戰這個讓人興奮不已的死亡遊戲
首先是攻擂方的登場
僅僅為了一個油輪不惜交出性命的
系統的走狗
鏑木！
接下來有請冠軍入場
將一切視為遊戲
用性命追求刺激
死亡潛水的霸者
最強 無敵的機器人
當納特勒！
上啊 老大
這才是真正的賭命遊戲 興不興奮啊
鏑 給我來點樂子吧
現在說明遊戲規則
武器僅限於一把鏟子
只要讓對方掉進下面的糞坑則視為勝利
僅此而已
當然了 掉下去必死無疑
那麼二位
準備好了嗎
死亡潛水游戲 準備
開始！
鏑哥
來啊來啊來啊
上啊 幹掉他
喂喂 你怎麼啦
真菜啊
只會防禦可是贏不了的
可惡
我才不會死在這種地方
別當縮頭烏龜
混蛋 下去 吃我一鏟
別動
你才菜 當納特勒
你說我菜？
有意思
頭蓋骨 入白刃！
跟我下來吧 鏑
老大
咱們去地獄接著打
當納特勒
老大
不會吧
假的吧
鏑哥
那個是
你那個玩意還能用啊
只是不在遊戲裡用而已
好臭啊
厲害
老大
為什麼
我也不知道
只是覺得那傢伙一定會這樣做而已
鏑木
你這個犯規的混蛋
去死吧！
別那麼沒品
但 但是
你想給我抹黑嗎
沒有
你這玩意還能用啊
只是不在遊戲裡用而已
你的覺悟我領教了
跟我來
你們都認真洗過了吧
都跟你說洗過了
真厲害啊
姑且提一句 原來的賬戶用不了
對於你要見的那個人來說 你不過是個陌生人
嗯 沒關係
這事真值得你拼上性命嗎
是啊
算了 反正你贏了
準備就緒
好 啟動！
用不著你說
こんなに綺麗な世界は　忘れてしまいたいほどだな
這世界是如此美麗 卻不敢多停留一秒
ナイフで切り取れそうなくらい　静かな夜だから
彷彿能用刀切開般 這夜晚如此的靜謐
いつだって　いつだって　自分らしさとか
什麼時候 什麼時候 諸如自我
見つからないもの見つけようと
才打算去找回這些失物
繰り返す毎日を愛せたなら　ささやかに願う
若愛上重複的每日 我會悄悄替你加油
勿忘草に名前を
給勿忘草取個名字
強がりな自分にさよならを
告別愛逞強的自己
今より少しでも強い自分なら
假如我再堅強少許
追いかけるほどに遠くなる
怎麼追趕都遙不可及
空の青さのような夢だと
湛藍如天的那個夢想
あなたはまた笑うのかな？
你是否又要嘲笑我呢
いいや一緒にいてくれたら
不會 因為你與我一同前行
一緒にいてくれたら
因為你與我一同前行