.
本字幕由千夏字幕組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
字幕組招新QQ群:258026719
組長 如果你要和那些規則鬥爭到底的話
翻譯:Applejack 小小 サソリ 校對:鹵蛋 時軸:夜夜 繁後:錯黨
我會來協助你的
我明白了
一起…
組長
妳休想逃
世界不需要錯誤
例えるのならこの世界は　そう同じ色と音で描く
這世界打個比方 就是同一種顏色聲音
モノクロのサイレント劇場
演繹的一場黑白默劇
Repetitive days, How's it going.
乏味的每日 這感覺如何
何度同じ今日を過ごしたって明日は来ないまま
這天無論怎麼過 也始終無法迎來明天
誰とも違う希望や憧れは
與眾不同的希望與憧憬
かつて夢と呼ばれていた　錆びついた言葉
不過是曾被稱作夢想的塵封往事
何も望めないのは生きてないと一緒だ
沒有期待就等於行屍走肉
響くエラー音　昨日の続きはもう
報警聲 昨天的劇本
たくさんだ
我已受夠
生きている　ただその実感が欲しかった
我只是想要活著的實感
転んだ後のこの痛みすら愛しい
摔到的疼痛也格外親切
傷ついても悔しくても前に進めるから
無畏受傷後悔只管前進
鼓動がまだだって鳴り止まない
心臟的鼓動還遠未停止
LIFE IS FAKE SHOW
人生是一場假戲
本当の色と本当の音が今語り始めた
真實的顏色 真實的聲音 現在開始演繹
明日の話
明天的故事
引擎
什麼啊 漏網之魚嗎
好像是哦
但是為啥這傢伙還活著
新品種？ 是倖存下來的嗎
不可能
司令
伽多爾不可能躲過GGS
除非沒裝上管理芯片
牠沒有識別編號
竟然沒有管理芯片
牠居然不是系統管理的
向系統申請指令
同時啟動Deca-dence
這聲音 是伽多爾
又是錯誤
好 這裡交給我
希望妳別浪費我的時間
妳只是個錯誤
夏目
夏目 振作點
這啥
組長
組長 快起來
怎 怎麼會
妳可真忙啊
組長 組長！
什麼事
怎麼是你
你為什麼會在這兒
其實我就是鏑木
那個素體已經廢了
我說過了吧 這個世界是人工產物
你是組長吧
我知道妳現在一頭霧水
但是 現在我就是鏑木
妳會協助我對吧
組長
讓我揍一頓就行
還沒揍夠嗎
剛才的聲音是
倖存下來…不
是新誕生的伽多爾
這怎麼可能 伽多爾不可能會自我繁殖
一舉一動都應受到系統管理才對啊
不拿樣本做分析 就都是猜測罷了
事實擺在眼前 這就是最好的證據
伽多爾是我們創造出來的生物
設計時並沒有賦予自我意識
或許是瀕臨滅絕之際發生了某種變異
但在系統的立場 這就是一個新的錯誤
錯誤嗎
錯誤就是這樣產生的
企圖管理一切這想法 實在過於傲慢
伽多爾的錯誤 和我一樣啊
對不起 管子
組長
Deca-dence 停止
沒有攻過來？
是沒有設定攻擊對象嗎
司令 系統發來指令
將不明伽多爾稱為奧米茄
用Deca-dence將其擊破
好 發射吸血矛 目標奧米茄
由於油罐破損 無法填充至最大值
目前傲奇松存量58%
沒時間了
60%就發射加農
了解 加農點火
距離發射準備完成還有
5 4 3 2 1…
發射
不是吧
裝甲損傷
這傢伙
回收手臂 最大功率
牠力氣太大了
到底發生什麼了
損傷情況如何
驅動總成的損傷達到了75%
可惡
能後退嗎
暫時沒辦法
奧米茄沉默
應該在再生損傷部位
司令 系統發來指令
要對奧米茄使用Solid主炮
那應該能爭取點時間
抓緊時間統計戰損
收到
司令
奧米茄的細胞分裂速度異常
什麼
牠在 進化？
Solid主炮就緒
準備發射
檢測到奧米茄體內高濃度傲奇松能量
發射
怎麼了
要壞了
完犢子 那傢伙怎麼回事
居然有這般能力
看來時機到了
好 我的使命到此為止了對吧
為什麼會這樣
司令 奧米茄的細胞活動低下
好像是睡著了
總公司的損傷規模不明
根據現場狀況推測…
湊司令 辛苦了
Deca-dence的各位工作人員也辛苦了
我們決定Deca-dence將暫時關服
什麼
我們計劃關閉Deca-dence的穹頂
用空間壓縮裝置將奧米茄一併消滅
我們已經啟動倒計時
並讓用戶聽從引導登出
什麼 讓我們下線嗎
伽多爾不就在眼前嗎
這是不是在搞活動啊
那我們要幹嘛
無需多管
只要聽從公司的合理判斷
系統還在 就可以重建
不是吧
那是什麼
吉爾 能聽到嗎
發生什麼了
鏑 能聽到嗎
湊 怎麼了
Deca-dence 要停服了
什麼
那個倒計時是這麼回事啊
一切都結束了
我們無能為力
不 我們還有Deca-dence
吉爾 妳沒事
嗯 我這邊沒事
通信也恢復了
妳到底是誰
幸會啊 原司令官
我只是個淪為錯誤的機器人罷了
妳剛才那話是什麼意思
把Deca-dence作為素體 然後登錄
妳說什麼 那種事情怎麼可能…
可能
當然這有風險
妳確定可行嗎
是啊
我以前是開發Deca-dence內核的要員
雖然我們的身體都受系統管理
但核心都是獨立的
只要和Deca-dence的核心連接在一起就行了
順便說一句 我不上
我來
把Deca-dence從系統中獨立出來又能怎麼樣
它已經是一堆破爛了
除了Deca-dence這堆破爛
我們也沒有其他對抗手段了
行了 沒意義的對話到此為止
我建議你先離開那裡
組 組長 快看那個
好 好像出來了好多伽多爾
好噁心
沒時間了
吉爾 拜託妳了
明白
鏑！
可惡
組長 我們快走吧
妳先走 我還有事必須要去處理
不是 你在說什麼
你真的不後悔嗎
我能先問妳一件事嗎
嗯
為什麼妳成了錯誤
是否錯誤 單單是這一瞬間恰好被看到
然後人為製造出的系統認為你有問題罷了
綜上
你去問系統吧
有機會再問吧
頭疼啊 到底怎麼回事
怎麼到處都是伽多爾
別問我
別看我
明明正在喝美酒
小的們 上
來啊
好噁心
誰讓妳喝那麼多
傻啊
沒事吧
謝了 鏑哥呢
組長去需要他的地方了
這樣啊 那咱們也盡自己一分力吧
是
還要多久
馬上了
從來沒有人嘗試過和Deca-dence連接 你懂吧
你也是個不可思議的傢伙呢
本以為妳把其他人都當作棋子 沒想到還會關心人
到底哪個才是真正的妳
因為都是錯誤
吉爾？
在努力創造完美系統的時候
錯誤這種不確定因素理應摒棄
但是這種不確定因素出現後又無法忽視它們
那其中也許有什麼新的東西
不能說這就是錯的呢
妳是在慶幸嗎
完事了
重啟後就可以連接Dece-dence了
但是 我可不負責任
我說過吧 我早有覺悟
是否重啟？
不知道當時給Deca-dence留的錯誤如何了
真期待啊
你們都給我聽著
Deca-dence一定會重啟
別讓伽多爾靠近
明白
你們呢
好嘞 交給我們
不用說也明白
我們也不能落後啊
上啊
幹掉牠
保重啊 夏目
那人 是誰啊
核心室
鏑 等等
湊？
別起么蛾子了 我們離開這吧
離開之後呢
難不成有好事嗎
出去後再想辦法東山再起
求你了 就聽我的吧
抱歉 我不能跟你走
再怎麼抗爭也沒一絲勝算
你這是在送死
這是我唯一能做的事了
又是那個油輪嗎
就為了一個人類值得嗎
或許在你眼裡我做錯了
但是啊
我一定沒做錯
為什麼
為什麼你還能露出這幅表情啊
我徹底搞不懂了
無論是系統 還是自己
自己到底想要幹什麼
毫無頭緒啊
人生就是要放縱不羈愛自由啊
好爽快啊
喝啊喝啊
咦 機器？
那是什麼 活著的嗎
是油輪！
還真是個油輪
好久沒見到過油輪了
她被嚇著了
壞了嗎
喂 妳就是那個叫夏目的錯誤吧
妳為什麼知道我的名字
我們是鏑木先生的同伴
你們口中的齒輪 原貌就是我們這樣
妳看 他也是
那 就是說 組長的真面目
是啊 差不多樣子
組長是啥
她不動了
別老盯著我看
好像 還挺可愛
真可愛啊
可愛？
她說我們可愛
我嗎？
沒說你
既然是組長的同伴那也就是我的同伴
請多關照
妳好
多關照啦
我叫夏目 多多關照
原來如此
毫無頭緒嗎
我也一樣
每天都漫無目的 等著報廢
但是我被那個錯誤拉了一把
雖然系統認定她是錯誤 但對我而言不是
所以我下定了決心
要自己判斷
我明白了
湊
其實這東西我一個人搞不定
來搭把手
你懵誰呢
如果失敗了 我們就只能眼睜睜看著一切毀滅了
你這算威脅嗎
你說是就是
你不會一開始就打算把我引到這裡吧
你願意和我並肩戰鬥到底嗎
太謝謝了
這樣我也會被認定是錯誤了
有何感想？
管他呢
但我可沒你那麼嚴重
謝了 湊司令官
頂級玩家的諸位
馬上到達交戰區域
今天也勞煩各位了
鏑 準備好了嗎
Deca-dence 啟動！
こんなに綺麗な世界は　忘れてしまいたいほどだな
這世界是如此美麗 卻不敢多停留一秒
ナイフで切り取れそうなくらい　静かな夜だから
彷彿能用刀切開般 這夜晚如此的靜謐
いつだって　いつだって　自分らしさとか
什麼時候 什麼時候 諸如自我
見つからないもの見つけようと
才打算去找回這些失物
繰り返す毎日を愛せたなら　ささやかに願う
若愛上重複的每日 我會悄悄替你加油
勿忘草に名前を
給勿忘草取個名字
強がりな自分にさよならを
告別愛逞強的自己
今より少しでも強い自分なら
假如我再堅強少許
追いかけるほどに遠くなる
怎麼追趕都遙不可及
空の青さのような夢だと
湛藍如天的那個夢想
あなたはまた笑うのかな？
你是否又要嘲笑我呢
いいや一緒にいてくれたら
不會 因為你與我一同前行
一緒にいてくれたら
因為你與我一同前行