我们现在的所在地
是位于嘉温西南部的纹章之森
为了前往坐落于此的精灵村赶了很久的路
真不可思议
有种很亲切的感觉
艾斐尔毕竟是混血精灵嘛
或许是受了精灵之血的影响
是...这样吗
但这很奇怪
我所学的知识告诉我 精灵是西大陆的种族
东大陆这边是没有精灵的
十几年前从西大陆移民过来的精灵村落就在这片森林里
现在庇护他们的应该是嘉温
至于我们为何要去精灵村
那是因为…
多来森来的刺客
一直以来否认与黑风存在关系
试图平息事态的多来森居然会袭击你
事实上以多来森的边境为中心
这段时间到处可见大大小小的动作
意思是？
尽管至今为止多来森与邻国嘉温之间起过几次小摩擦
但至少明面上从未有过动作
对待帕斯这种和平的象征和多拉吉这种重要的粮仓
他们更是处处赔小心
然而
威力侦察和奴隶输送
或许是多来森内部政情有变
再这样下去 不排除多来森有发动侵略行动的可能
会打仗吗
这只是我个人的预测
但还是要提高警惕才行
若他们的证词为真
你很可能再被盯上
哦对了
有份委托想要凯尔文你来接
是公会会长的特别委托吗
还是…
委托人是兽国嘉温的兽王 莱因哈特·嘉温陛下
据说莱因哈特王还会亲自到场
S级升级考试 加油吧
真想不到 一国之王竟会亲自发来S级升级考试的通知
凯尔哥太厉害了
升到S级的条件之一
好像就是要得到国王的许可吧
对 还要两国以上
里昂已经帮我争取到了多拉吉的椿陛下的同意
看来椿陛下炫耀的话也传进莱因哈特王耳中了
莱因哈特陛下是什么样的人呢
遵循他们国家的习俗 十几岁时便出门游历 锻炼武艺
冒险者等级也升到了S级
那一定很强吧
吾王 你不会又动什么歪心思了吧
没有..
我完全没想要跟他打一架啦 或是把他打倒什么的
既然他这么厉害
那这次的考题他大可以亲自出马呀
说什么精灵村突现S级不明魔物
让我们去保护精灵村
根据以往的经验来推测
这背后大概多来森有关
总之不用顾虑
可以火力全开
嗯
明白
真像您做事的风格
但也不能大意啊
也对
说不定会遭遇突袭呢
这是…
精灵
我是奉兽国嘉温莱因哈特王之令前来的冒险者 凯尔文
请听我一言
莱因哈特王之命？
是真的吗
那封文书像是真的
冒险者凯尔文阁下
虽说不知者无罪 但还恳请您原谅我们的无礼
我是精灵村的长老内尔拉斯
那个人就是长老啊
看起来很年轻嘛
毕竟是精灵
事情我已经听莱因哈特王说了
阁下此番不远千里而来…
露…露米露
你怎么会还活着
露米露？
不想 不想再去理解
もう理解も無いよ無いよ
絮絮叨叨 燃起怒火“因为啊”
ウダウダウダ苛立って「だって」
我对人生 对人生毫无兴趣
興味無いよ 人生人生
描绘出闪耀的梦想 又再狠心撕碎
キラキラ夢 描いて裂いて
我的大脑已一片空白
脳カラカラだ
空洞的我真是不堪 别就此腐败了
空っぽだ最低 腐ってんな
不知道 不想知道
知らん知らん
糟糕透顶“真累啊”
至難だ「しんどい」な
我们念出诅咒 世界阴暗冰冷
もう我々は呪っては冷暗
心神早已癫狂
狂ってんだ
已不知什么可以证明我的存在
存在証明も わかんないよ
暧昧 渐渐地
曖昧もうdan dan dan
消亡于脑海之中
頭ん中 dead
幸福 渐渐消散
幸いもうdan dan dan
孤独疗愈着我的伤
孤独がセラピスト
心中的爱意 爱意也渐渐地
愛 愛 もうdan dan dan
冰封 走向灭亡？
凍えて消滅end？
如果能在你身旁欢笑
君の傍で笑えるのなら
我便不会再悲伤
悲しみは無いよって
但这美好不会再有 不会再有
無いよ来ないよって
数千次击溃所有错误
一切の不正解も千回倒しちゃって
一步步走向未来
歩いて歩いて未来
直到长夜拂晓 魔魔魔
夜が明けるまで 魔魔魔
就连逐渐遗忘的轮回
忘れ去る輪廻すら
就连轮回 都凛然常在
輪廻すら凛とほら
在击溃所有后悔的故事中
一切の後悔も倒壊のストーリーで
现在 我正挣扎向前 暴起反抗
足掻いて暴いて今
勇往直前吧
突き進んでいく
刚刚让您见笑了 凯尔文阁下
在谈莱因哈特王的委托之前
可以先打听一件事吗
您是想问我将您身边的艾斐尔阁下
错认成露米露一事吧
是的
虽然她现在已经是我们的同伴了
但她以前曾身中火龙王的诅咒
从还没记事的时候起便沦为了奴隶
竟是如此
请跟我们讲讲露米露的事吧
或许能成为揭开艾斐尔身世之谜的线索
那好吧
那是约20年前的事了
在西大陆某片森林的深处
我们曾在那里过着安稳的日子
直到有一天
我们遭遇了伟大的龙王之一 火龙王的袭击
火龙王说
「交出那名令吾受辱的精灵」
「如若不然 尔等的森林将化为一片灰烬」
在那之前几乎与我们不曾有过交流的火龙王
为何会生那么大的气
直到现在我们也不清楚
但龙王的怒火十分可怕
村里逾半数的精灵都被不明不白地杀死了
我的腿也是在那个时候…
而这时 有一名精灵挺身而出
那就是露米露
露米露…
她站到火龙王面前说
「请将您的怒火发泄到我身上吧」
「只求您能网开一面放过其他精灵」
火龙王听了她的话却说
「你并非吾要找的精灵」
「但你若肯做吾的新娘」
「耻辱这事可以一笔勾销」
露米露答应了火龙王的要求
被火龙王带走了
那位精灵好勇敢啊
是的
她是位强大而善良的精灵
火龙王一走
威胁也就得到消除
但你们却还是从西大陆移民过来了…
阁下说得没错
但就在几年后
我们在森林深处发现了露米露的尸首
我们不清楚究竟发生了什么
可既然露米露已死
难保火龙王不会再袭击森林
在恐惧的驱使下
我们这才离开西大陆 来到了这片土地上
能像到让内尔拉斯长老认错的地步
那名叫露米露的精灵会是艾斐尔的母亲吗
如果真是这样
艾斐尔该不会是露米露和火龙王的…
不 那不可能
只有人类与精灵结合才能诞下混血精灵
若另一半是龙 那血脉浓度就太高了
但露米露应该就是艾斐尔的母亲没错
非常抱歉 艾斐尔阁下
再多的我也不清楚了
没关系 非常谢谢您 内尔拉斯长老
我从懂事的时候就没见过我的父母
也没有关于他们的记忆
但不管我有着怎样的过去都没关系
现在的我有同伴 有主人
有我最爱的家人们陪着我
看来你已经遇到可以信赖的伙伴了
是的
艾斐尔QQ
莎‥莎拉小姐
你还有我哦 艾斐尔姐
一家人热热闹闹的 真好
是啊
那么 进入正题吧
好
莱因哈特王在委托书中提到
新种魔物会带领手下掳走精灵
是的
尽管森林里布有严密的能扰乱方向感知的结界
但魔物们似乎还是能精准掌握村落的位置
就算是有结界
可还是有技能将其无效化
实际上 我们也闯进来了
迄今为止 魔物曾三次袭击村落
与其说是进攻
我倒觉得它们的行动始终是以掳走精灵为目的的
以魔物来说未免太有组织性了
我们当然也抵抗过
可惜能力不足…
就连嘉温派来的士兵也无力抵挡
长老尽管放心
我们来此就是为了阻止此事的
没错 我们一定会保护好你们的
我也会努力的
还有我 定尽绵薄之力
谢谢各位
长老 想和您商量件事
希望你能准许我对村落稍作改造
改造？
是的
只要你肯答应
我保证魔物们别想碰到你们一根手指头
我明白了 那就全权交给凯尔文阁下了
谢谢您
绝对不只是小陷阱…
我都忍不住同情那些敌人了
好了 有得忙了
姓名 艾斐尔
等级 93
称号 完美女仆
种族 混血妖精
职业 武装女仆
不准停 继续前进
大队长
看来 嘉温那群软脚虾好像不在
大概是被混合魔兽团吓跑了吧
我们行军的动作这么大
他们不可能没发现
但对方是卑劣之人
前进时注意埋伏
先给嘉温透露够多的情报
再埋葬赶来讨伐的战力
托利斯坦将军想出来的这个战略终于要图穷匕见了
只是不知道托利斯坦将军是从哪儿搞到的那个项圈
那可是对S级也有效的特制品啊
有传言说是从最近出入王城的商人那里搞到的
有如此战力
即便兽王他们来了也轻松…
怎么了
不‥不清楚
他突然就倒了
怎么回事
像是被疑似箭矢的东西射穿的
怎么可能
别说破空声了 压根没听见一点动静啊
况且精灵村还在很前面呢
可现在就是…
敌袭‥敌袭！
躲到魔物身后去
敌人发动了看不见的攻击
活见鬼了
究竟发生了什么
下一个瞄准躲在巨魔后面的那个家伙
那个看起来官阶比较高的男的留到最后
活捉他 把他知道的情报都挖出来
遵命
很好 命中了
看来那把弓还满顺手的
是的
主人为我打造的这把无慈悲之隐弓
无慈悲之隐弓 S级
可生成含有魔力之箭矢
发射时不会有声响
击中目标后箭矢会消失
感觉只要注入魔力 不论多远都能射中
并且一点声响都没有
这座我用【绝壁黑城壁】建造的箭楼
在玫璐的青魔法【虚伪之雾】的效果下
从城墙外侧是无法看到村子里面的
村落周围的城墙也得到极大强化
被莎拉施加了黑魔法的护城河的水
也不再是普通的水
即便真的被敌人打到眼前
应该也是无法入侵的
我这回就专注防守了对吧
大家加油
了解
这回轮不到杰拉尔你出场了
你去睡觉等吧
莎拉 下手要注意分寸哦
对对 玫璐姐说得没错
那个看起来很了不起的家伙 要活捉对吧
尽量就好
我们的目的始终是保卫精灵村
会过度破坏森林的行为要禁止
那就开始吧
副官阁下
大事不好了
冷静点 出什么事了
精灵村前有不明敌人出现
先行的第四部队全军覆没
大队长被敌人俘虏了
那绝不是嘉温的士兵
什么！
不是嘉温的兵 那会是谁的
是多拉吉 还是德拉米斯
不是正规军 看起来像是冒险者小队
什么！
真实身份不明
现阶段能确认到的敌人有三名女性和一匹影狼
全部强得要命 B级魔物根本奈何不了她们
军队已无法再向前推进了
你说什么！
第五军现在正跟对方交战
但被击溃只是迟早的事
既然如此 我们也要拿出杀手锏了
以其为主力歼灭敌人
喂 听到没
副官阁下
果然在这里
那就是敌人的司令官吧 玫璐姐
辛苦你为我们带路了
多亏有你 我们才不至于迷路 顺利抵达此处
他们不会就是…
喂
快醒来 巨人之王
该你出场了
万不可有一丝轻敌
快看快看
那个巨人好大只哦
像漫画里画的
理音
你和阿勒克斯去试着击败那个魔物吧
就我们？
是的
若能将之打倒
我就承认你能够独当一面
那只魔物恐怕有S级的实力了
这样你敢上吗
最近我每天都跟着杰拉爷爷练剑
跟着凯尔哥学魔法 学得我都快吐了
我可以的
我不可能永远当个需要大家保护的小妹妹
我自己也想保护大家
能办到吧 阿勒克斯
好！
没问题的
只要你能发挥出全部的实力 一定能
居然就一个人
敢瞧不起我们
巨人之王
我们上吧 阿勒克斯
知道厉害了吧
那种钝刀能伤到S级才怪
既然如此
活该
干得好
这样下去不太妙啊
被击中一次我大概就没命了
但是
若能将之打倒
我就承认你能够独当一面
克洛托 麻烦你了
阿勒克斯也配合我
我们要拿出全力啰 巨人先生
二刀流
不是只有勇者才会那个技能的吗
是吗？
它就在我技能栏里 我也不清楚
凯尔哥为我打造的魔剑卡拉德波加
伪圣剑维尔
再加上阿勒克斯的致死击剑
我们不是二刀流
而是人狼一体 三刀流
【霹雳之轰剑】
这‥这怎么可能
居然被那种小鬼…
成功了
巨人之王…
解放形态！
原来这才是它真正的样子
真羡慕 我也想跟它打啊
主人
理音的话没问题的
嗯
上吧 巨人炎王
用你的炼狱之火把她烧成灰
反正要做的事都是一样的
因为
这比艾斐尔姐的火焰还弱！
再来一击
【霹雳之轰剑】
就…这么一个小鬼
就把混合魔兽团…
把多来森的军队给击溃了
玫璐姐 我成功了
做得好
你很努力了
这样凯尔哥也会称赞我吧
理音小姐平安获胜了
是啊
这么短的时间里 理音的进步堪称神速
艾斐尔！
咦 还以为我把人解决了呢
居然没死
主人
这家伙…
第11集「S级升级考试」
很强！
佯装不曾察觉
行き場のない感情に
无处消遣的感情
気づかないように
只好堵住双耳 不再去想
耳を塞いで 閉ざしたmy mind
在这不熟悉的街头
見慣れない街の中に
陷入迷茫的心
迷い込んだ気持ちをただ
只想寻找能将我引导至出口的双手
出口へ導く手を 探していたの
Wherever you are I'll find you
相牵的双手 定将长相厮守
繋いだ手はlast forever
请你永远 在我身旁欢笑
変わらずそばで笑って
I wanna take you higher
We'll always be together
光靠我一人 无法创造出
一人だけじゃ作れない
如今的当下 与今后的未来
今もこれからの未来も
All I need is you
携手走向远方
遠くへ
I'll be there for you (there for you)
I'll follow you (follow you)
Wherever you go