你知道异世界转生吗？
是什么因果让我被选上的 我也不太清楚
总之 因为神明的疏失而死掉的我
得到了在另一个世界重来的机会
你知道吗？
司掌转生的女神是个大美女哦
不过就连关于这女神的记忆
我也即将要失去啦
现在已经连长相也想不起来了
塞给你的初期技能都是我绞尽脑汁选的
为此 我把在这个世界的生活、记忆和回忆
全都当作代价交出去了
你要在新世界享受一个自由自在的人生哦
拜托啦 凯尔文
这是哪里？
欢迎来到异世界
这是什么？
这表示 这里是异世界吗？
点击开始开启冒险之旅
恭喜你
经过公平公正的抽选
您获得了转生异世界的权力
虽然现在的你没有转生之前的记忆
但我们有征求转生前的您本人同意 请放心
什么？转生？真的吗？
糟糕 我还真的不记得自己的任何事
喂 你搞什么 转生前的我
这里是剑与魔法的奇幻世界
现在你已经具备转生前自行选择的技能
详细请看能力界面
姓名 凯尔文
等级 01
职业 召唤士
哦 是彻底的支持型啊
技能
召唤术S级 成长率加倍
绿魔法F级 技能点加倍
鉴定术S级 经验值共有
升级的加成也很好
看来我应该相当喜欢游戏啊
因为我现在非常兴奋
抱歉刚才说你坏话 转生前的我
召唤士...吗？
那么 首先去附近的城镇吧
那里有公会 先去进行冒险者登记比较好
那么 就去看看吧
前往最初的城镇
Let's Go~
虽然从刚刚就很普通的跟你对话
不过 Menu小姐 你也一起跟来吗？
你已经不记得了 请看这里
我还是第一次遇到会叫我这个司掌转生的神当部下的人呢
姓名 玫璐妃娜
你要负责哦
转生前的我 你搞什么啦
另外 你我之间能对话
是召唤士和部下能心意相通能力的影响
姓名 玫璐妃娜
据她所说 我之前遭遇事故死掉了
城镇帕斯
而那场事故其实是玫璐妃娜和另外一个神出了差错
于是那个神 就求到司掌转生的玫璐妃娜这里
请她帮忙处理这个问题
但当我见到玫璐妃娜
我就一见钟情了
虽然现在的我只知道玫璐妃娜的声音
你刚选完技能就想与我缔结契约
「我爱上你了 请和我一起走吧」
说着这样那样的话 一直对我说了快一小时
我帮人转生已经好几百年 正好感到稍许厌倦
所以也就接受了邀请
神也是需要休息的嘛
就当是休有薪假了
工作我已经丢给部下接手 不会有问题
数了数 我都几十年没休假了
也该放松放松了
把我的转生当旅游了吗？
这样的话希望能把记忆还给我
抹去转生前的记忆 可是你自己决定的
因为你说技能点不够 想以记忆为代价交换
我都对一见钟情的人说了什么啊
要是连记忆都没了 那感情不也没了吗
「就算失去了记忆 我也还会再次爱上你」
你还说过这样的甜言蜜语呢
因为实在太直接了 害我不由心动就同意了
好感度上升了哦 恭喜恭喜哦
求求你别说了
虽然不记得了
但感觉就像自己的黑历史被人看了
虽然羞耻
但也就是说
玫璐妃娜的外貌这么的符合我的喜好吗？
如果是这样
我就开始好奇玫璐妃娜到底长什么样了
既然已经缔结契约
我现在可以召唤玫璐妃娜了吗？
现在是做不到的
将我实体化所需的MP严重不足
我期待着您的成长
以及您新奇的表白方式
我可不会表白哦
好了 大人 能看到公会了
冒险者公会
今天我们来到了冒险者公会
外观相当不错
让我们看看里面是什么样子吧
请问有什么可以帮您？
请确认之后 在这里和这里签名
辛苦了
已确认委托完成的报告
这是本次的报酬
下一位
您好 请问有什么可以帮您？
我想做冒险者登记
登记吗？好的
请填一下这张表格
需要代笔吗？
不用
语言的听说读写能力 我都已在转生时自带了
大人 请等一下
职业您想直接写召唤士吗？
有什么问题吗？
神皇国德拉米斯
军国多来森
兽国嘉温
静谧城镇帕斯
水国多拉吉
在这个世界 召唤士极为罕见
一个国家都不一定有一个
如果您是召唤士这件事传开来
恐怕很快会被国家的大人物盯上
原来如此 那就不妙了
那么 职业我就写绿魔导士吧
凯尔文先生是吗 请稍等
难得来到奇幻世界
还是尽量享受一下自由生活比较好
先隐瞒召唤士这件事
久等了 这是您的公会证
由于凯尔文先生你刚登记 所以要从F级开始
公会接到的委托五花八门
会把委托按等级划分 公布给冒险者们
也就是说 我现在只能接F级的委托是吗？
再高一级的委托也是可以接的
只不过 如果无法完成是要交违约金的 还请注意
那么乱接高等级的委托是不行的
连续10次成功完成委托 就可以提升冒险者等级
高等级也一样 需要完成10次
但从C级开始 升级需要通过考试 请注意
好的
有适合新手的委托吗？
我看看
这些如何？
讨伐三只蓝色史莱姆
采集药草
寻找家猫·特殊委托吗
大人 我们先接讨伐蓝色史莱姆
顺便去收服一只怎么样呢？
蓝色史莱姆正适合首次尝试召唤术
跟我想的一样
我也想赶快试试召唤术
当然 要找个没人的地方
我想接下讨伐史莱姆的委托
这件是吗 好的
啊 还有
姓名 凯尔文
多谢光顾
木杖吗？
虽然没有物理攻击力 但具有微弱的魔力
相信能帮助您施法
好了 身上的钱基本都用光了
为了今晚的住宿费
出发吧
来帕斯时 可能因为我一直沿着大道走
或者单纯运气好
一路上完全没遇到怪物啊
发现蓝色史莱姆了
大人 请用鉴定术 鉴定试试
看到了 这就是鉴定术啊
等级 1
种族 蓝色史莱姆
性别 无
技能 打击抗性
可以看到对方的数据
您的鉴定术是S级的
可以鉴定比您高100级的生物 和S级以下的物品
那不是基本都能鉴定吗？
等等
我看不到玫璐妃娜的数据
那就是说玫璐妃娜比我高100级以上
我好歹也是个神嘛
唉 我到底要有多少魔力值才能召唤玫璐妃娜啊
话题跑偏了
解决了眼前的蓝色史莱姆再说吧
我首先想成功收一只史莱姆
要怎么做呢？
只要对方同意 剩下就看您的意愿了
需要对方的同意吗？
我应该和史莱姆对话 得到它的同意吗？
如果是听不懂话语的怪物
您可以尝试先通过攻击削弱它
然后发动契约魔法 对方自然会同意的
也就是“像是想成为伙伴似地看着这边”
看来玫璐妃娜小姐对游戏也很了解
用魔法我怕秒了它
直接用木杖敲吧
大人 您没事吧
哦 我大意了
不是吧
史莱姆不应该是谁都能轻易击败的最弱怪物吗
「嘿嘿 怎么啦 来呀」
看它好像是这个意思哦
这家伙
有两把刷子
用魔法
不 不行
秒了就没法收了
我要认真观察 它其实速度并不快
这家伙
只是出奇的敏捷 躲过了我的攻击
我只要适应它的动作再攻击
看招
还没完呢
怎么样
剩3点生命值
太好了 试试看签订契约
请伸出手臂 掌心对着它
感觉身体里有什么东西流出去了
这没问题吧？
应该是大量使用魔力的影响
签订契约 无论成功还是失败
都会消耗剩余魔力的一半
这种事要早点说啊
算了 契约成功了吗？
恭喜您
契约成功了
这样就是成功了吗？
这次契约的怪物还没有名字
您要不要帮它取一个名字呢？
好
从今天起 你就叫克洛索了
今后请多多指教啊
怎么回事？
我能直接感受到克洛索的情绪
这是 喜悦吗？
心意相通不需要言语也能做到
部下之间也可以这样交流 很人性化的哟
感觉可以叫它部下网络了
似乎战斗时也有用
接下来要召唤出来
如果说刚才契约用了一半魔力值
那现在就只剩10点
够吗？
这个等级的史莱姆没问题的
来吧 克洛索
第一个目的达成
终于该做讨伐委托了
居然要克洛索杀自己的同胞
您真鬼畜呢～
什么
史莱姆族本就是强者吸收弱者借此成长 所以没关系
克洛索 不用勉强哦
我知道了 我知道了
你要吸收击败的对手 这没问题
但这次作为讨伐的证据 史莱姆的魔核要留下来哦
试试绿魔法吧
克洛索 我用魔法攻击一只
另一只交给你
让我看看你的本事
现在有我供给魔力强化它
寻常蓝色史莱姆应该是难不倒它的
而绿魔法 玫璐妃娜有教我几招基础的
虽然由于签订契约和召唤克洛索
现在的魔力值只够用一次
但我还有恢复道具
对付史莱姆还是能行的
风刃
克洛索
好
不过 克洛索的速度和契约前完全不同啊
S级的召唤 可以提供100点的全属性加成
姓名 克洛索
等级 1
种族 蓝色史莱姆
性别 无
技能
打击抗性
这也变太强了吧
难怪召唤士会受国家重视
1级的史莱姆 召出来都能这么强
有一点需要订正
目前拥有S级召唤术的只有您而已
其他寻常人等最多也就B级C级
强化值也只有10~20
真的假的
1级能有这种技能简直开挂
怎么了？
什么 你发现它在那边
所以就把它收拾了？
哦 干得漂亮 克洛索
那这样就完成三只蓝色史莱姆的讨伐了
辛苦了 克洛索
首次契约和战斗 也辛苦您了
姓名 克洛索
等级 1
性别 无
技能 打击抗性
辅助效果 召唤术
魔力供给S级
委托酬劳也到手了
今天的住宿费和饭钱应该是不烦恼了
你要是多给我点初始资金就好了
那样装备也能买更好的
那就不能享受在这个世界一点点提升的乐趣了啊
初始资金我是故意只给这些的
刚好够买初期装备
好吧好吧
好了 公会的安洁小姐推荐的旅馆是在这边吗？
你觉得怎么样  不好说
看来是奴隶商人
奴隶啊
召唤还有空位 增加一下人手也是个好选择
哎呀 前几天我进了一件很不错的商品
您看 是精灵
这不是基本不出村子的稀有种族吗
虽然有点瘦弱 但据说精灵都很漂亮
养胖了或许会不一样
是啊 虽然很遗憾只是个混血的半精灵
但运气好 以这个价钱就买到了
最近这生意啊
旅馆·精灵歌亭
精灵歌亭
就是这里没错吧
听说对新手冒险者的钱包也很体贴
是安洁大力推荐的旅馆
进去吧
你好
哦 是客人吗
欢迎来到精灵歌亭
我想在这儿住一晚
好
喜欢的话欢迎下次也选我们
我是库雷亚 请多指教
我是凯尔文
听说这里的料理非常美味
你来得刚好
我正好在准备晚餐
我会用心帮你做一份
你先去房间休息吧
虽然早想到了 但真的没有浴缸啊
浴缸只有王族的城堡和贵族的宅子里有
平民一般都是去河里洗澡 或者拿热水在身上擦擦
没有浴缸对日本人来说很难受啊
我将来一定要住有浴缸的宅子
来到这个世界还没吃过东西呢
飘来一阵很香的味道
好
去享受在异世界的首次用餐吧
您可要尽快升级把我召出来
我好久没尝尝人世的食物了
哦 包在我身上
请用吧
看起来好好吃
就这样 我的异世界生活开始了
只闻其声的女神玫璐妃娜
和蓝色史莱姆克洛索是我现在的伙伴
我今后又会遇到什么样的伙伴和强敌呢
成为凯尔文之前的我
你选的这个召唤士的职业
我一定会在这个世界派上用场的
第01集「失去记忆的转生者」
不想 不想再去理解
もう理解も無いよ無いよ
絮絮叨叨 燃起怒火“因为啊”
ウダウダウダ苛立って「だって」
我对人生 对人生毫无兴趣
興味無いよ 人生人生
描绘出闪耀的梦想 又再狠心撕碎
キラキラ夢 描いて裂いて
我的大脑已一片空白
脳カラカラだ
空洞的我真是不堪 别就此腐败了
空っぽだ最低 腐ってんな
不知道 不想知道
知らん知らん
糟糕透顶“真累啊”
至難だ「しんどい」な
我们念出诅咒 世界阴暗冰冷
もう我々は呪っては冷暗
心神早已癫狂
狂ってんだ
已不知什么可以证明我的存在
存在証明も わかんないよ
暧昧 渐渐地
曖昧もうdan dan dan
消亡于脑海之中
頭ん中 dead
幸福 渐渐消散
幸いもうdan dan dan
孤独疗愈着我的伤
孤独がセラピスト
心中的爱意 爱意也渐渐地
愛 愛 もうdan dan dan
冰封 走向灭亡？
凍えて消滅end？
如果能在你身旁欢笑
君の傍で笑えるのなら
我便不会再悲伤
悲しみは無いよって
但这美好不会再有 不会再有
無いよ来ないよって
数千次击溃所有错误
一切の不正解も千回倒しちゃって
一步步走向未来
歩いて歩いて未来
直到长夜拂晓 魔魔魔
夜が明けるまで 魔魔魔
就连逐渐遗忘的轮回
忘れ去る輪廻すら
就连轮回 都凛然常在
輪廻すら凛とほら
在击溃所有后悔的故事中
一切の後悔も倒壊のストーリーで
现在 我正挣扎向前 暴起反抗
足掻いて暴いて今
勇往直前吧
突き進んでいく