[Script Info]
;SrtEdit 6.3.2012.1001
;Copyright(C) 2005-2012 Yuan Weiguo

Title: 
Original Script: 
Original Translation: 
Original Timing: 
Original Editing: 
Script Updated By: 
Update Details: 
ScriptType: v4.00+
Collisions: Reverse
PlayResX: 1280
PlayResY: 720
Timer: 100.0000
Synch Point: 
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: no

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,FZZhunYuan-M02,45,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,30,30,23,1
Style: Note,FZZhunYuan-M02,33,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,8,30,30,18,1
Style: Staff,FZZhunYuan-M02,36,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,8,10,10,18,1
Style: EDJ,DFGHSMincho-W5,36,&H0040D4F6,&H0000FFFF,&H50000000,&HC8000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,1,8,30,30,20,1
Style: EDC,STZhongsong,39,&H0040D4F6,&H0000FFFF,&H50000000,&HC8000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,1,2,30,30,20,1
Style: Dim,FZZhunYuan-M02,45,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00935634,&HFF6B4F26,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,30,30,23,1
Style: Magenta,FZZhunYuan-M02,45,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H006B25A6,&HFF641CE6,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,30,30,23,1
Style: Light,FZZhunYuan-M02,45,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00808080,&H0000FFBF,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,30,30,23,1
Style: Cyan,FZZhunYuan-M02,45,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00F48D44,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,30,30,23,1
Style: OPJ,DFMaruGothic-Md,39,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H50FFCD37,&HC8000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,8,30,30,20,1
Style: OPC,FZZhunYuan-M02,45,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H50FFCD37,&HC8000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,30,30,20,1
Style: Default,FZZhunYuan-M02,45,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,30,30,23,1
Style: Note,FZZhunYuan-M02,33,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,8,30,30,18,1
Style: NoteVertical,@FZZhunYuan-M02,33,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00C14F0D,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,270,1,3,0,7,30,30,18,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:03:29.98,0:03:39.99,Staff,,0,0,0,,{\be1\an8}本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:03:29.98,0:03:39.99,Staff,,0,0,0,,{\be1\an2}翻译：wjsjwr、维京风暴；校对：痛爱的飞鱼；\N歌词协力：信哉；后期：snow；繁化：阿爽。
Dialogue: 0,0:00:06.84,0:00:09.15,Default,,0,0,0,,听好了  千石  千石抚子
Dialogue: 0,0:00:09.15,0:00:09.28,Note,,0,0,0,,（千石抚子）
Dialogue: 0,0:00:10.62,0:00:14.99,Default,,0,0,0,,我不会对你做什么的  所以请冷静下来  好吗？
Dialogue: 0,0:00:15.41,0:00:15.70,Note,,0,0,0,,（冷静下来）
Dialogue: 0,0:00:15.70,0:00:15.99,Note,,0,0,0,,（什么啊  根本办不到嘛）
Dialogue: 0,0:00:17.05,0:00:19.62,Default,,0,0,0,,慢慢地  把那个放在地上
Dialogue: 0,0:00:20.21,0:00:22.86,Default,,0,0,0,,朽…朽…朽…朽…朽…朽…朽…
Dialogue: 0,0:00:21.00,0:00:21.25,Note,,0,0,0,,（颤抖的声音）
Dialogue: 0,0:00:21.25,0:00:21.50,Note,,0,0,0,,（颤抖的舌头）
Dialogue: 0,0:00:21.50,0:00:21.75,Note,,0,0,0,,（颤抖的嘴唇）
Dialogue: 0,0:00:22.97,0:00:28.41,Default,,0,0,0,,算…算了  朽绳先生  全…全部暴露出来也无所谓了
Dialogue: 0,0:00:29.84,0:00:31.13,Note,,0,0,0,,（变成了一个普通的首饰而已）
Dialogue: 0,0:00:32.02,0:00:32.72,Default,,0,0,0,,怎么会？！
Dialogue: 0,0:00:33.13,0:00:35.00,Default,,0,0,0,,千石  能听见吗？
Dialogue: 0,0:00:35.56,0:00:37.22,Default,,0,0,0,,听好了  把那个放下
Dialogue: 0,0:00:39.36,0:00:41.26,Default,,0,0,0,,把那个符放到地上
Dialogue: 0,0:00:42.22,0:00:42.94,Default,,0,0,0,,符？
Dialogue: 0,0:00:45.02,0:00:46.60,Default,,0,0,0,,千石  那个是…
Dialogue: 0,0:00:47.92,0:00:50.80,Default,,0,0,0,,那个是比你想象的还要危险的东西
Dialogue: 0,0:00:51.32,0:00:52.44,Default,,0,0,0,,现在放手还来得及
Dialogue: 0,0:00:52.70,0:00:58.99,Default,,0,0,0,,但…但是历哥哥  抚…抚子必须把它带在身边
Dialogue: 0,0:00:59.40,0:01:03.09,Default,,0,0,0,,因为  对抚子来说  这是一种赎罪
Dialogue: 0,0:01:03.32,0:01:04.04,Default,,0,0,0,,赎罪？
Dialogue: 0,0:01:04.29,0:01:06.93,Default,,0,0,0,,嗯  赎罪
Dialogue: 0,0:01:07.60,0:01:10.46,Default,,0,0,0,,不是被害者  抚子…
Dialogue: 0,0:01:11.70,0:01:15.42,Default,,0,0,0,,虽然也是被害者  但同时也是加害者
Dialogue: 0,0:01:15.92,0:01:20.12,Default,,0,0,0,,这样啊  我知道在你身上发生了很多事情
Dialogue: 0,0:01:21.06,0:01:23.58,Default,,0,0,0,,对不起  我一直没注意到
Dialogue: 0,0:01:24.10,0:01:24.39,Note,,0,0,0,,（体恤）
Dialogue: 0,0:01:24.81,0:01:26.21,Default,,0,0,0,,学校的事情我也听说了
Dialogue: 0,0:01:27.45,0:01:29.74,Default,,0,0,0,,一直没注意到真是抱歉
Dialogue: 0,0:01:29.56,0:01:29.90,Note,,0,0,0,,（并不想被你注意到）
Dialogue: 0,0:01:29.90,0:01:30.19,Note,,0,0,0,,（只想让你不要管它就好）
Dialogue: 0,0:01:30.19,0:01:30.48,Note,,0,0,0,,（只想作为一个只是长得可爱的孩子）
Dialogue: 0,0:01:31.92,0:01:32.94,Default,,0,0,0,,我会道歉的
Dialogue: 0,0:01:34.68,0:01:38.24,Default,,0,0,0,,千石  现在先把这个符交给我
Dialogue: 0,0:01:41.13,0:01:41.74,Default,,0,0,0,,你…
Dialogue: 0,0:01:42.20,0:01:42.95,Note,,0,0,0,,（历哥哥说道）
Dialogue: 0,0:01:43.36,0:01:48.32,Default,,0,0,0,,你总是这样  每当和我说话的时候都是一副很困扰的样子
Dialogue: 0,0:01:49.74,0:01:52.00,Default,,0,0,0,,但是千石  只有那个符…
Dialogue: 0,0:01:52.06,0:01:55.37,Default,,0,0,0,,能不能不要这么麻烦  我说汝啊
Dialogue: 0,0:01:55.70,0:02:00.30,Default,,0,0,0,,对这种不明事理的宠坏了的小鬼没什么好顾虑的
Dialogue: 0,0:02:00.48,0:02:02.49,Default,,0,0,0,,只要揍一顿再抢过来就行了
Dialogue: 0,0:02:03.76,0:02:08.76,Default,,0,0,0,,对于这种啥都不懂的小姑娘  你就扔在一边不管就行了
Dialogue: 0,0:02:09.00,0:02:13.56,Default,,0,0,0,,可怜得令人怜爱  让她继续做被害者不才是人情所在吗
Dialogue: 0,0:02:14.21,0:02:14.97,Default,,0,0,0,,小忍
Dialogue: 0,0:02:15.29,0:02:17.11,Default,,0,0,0,,这可是个只是长得可爱的小鬼啊
Dialogue: 0,0:02:17.11,0:02:17.74,Note,,0,0,0,,（冷冰冰的话语）
Dialogue: 0,0:02:17.84,0:02:20.32,Default,,0,0,0,,这可是个觉得自己只是长得可爱的小鬼啊
Dialogue: 0,0:02:20.62,0:02:24.57,Default,,0,0,0,,放着不管就行了  你那套博爱主义也该适可而止了
Dialogue: 0,0:02:24.84,0:02:28.24,Default,,0,0,0,,这是罪有应得  也该让她知道知道了
Dialogue: 0,0:02:28.12,0:02:28.37,Note,,0,0,0,,（一味地）
Dialogue: 0,0:02:28.37,0:02:28.66,Note,,0,0,0,,（就像蛇一样）
Dialogue: 0,0:02:28.66,0:02:28.96,Note,,0,0,0,,（冷血）
Dialogue: 0,0:02:29.17,0:02:30.58,Default,,0,0,0,,和吾一样
Dialogue: 0,0:02:31.68,0:02:33.68,Default,,0,0,0,,抚子…抚子想说的是…
Dialogue: 0,0:02:35.00,0:02:38.52,Default,,0,0,0,,不…不是这样的  虽然可能是这样的没错
Dialogue: 0,0:02:38.93,0:02:41.60,Default,,0,0,0,,虽然抚子是为了自己  没有办法才做的
Dialogue: 0,0:02:41.72,0:02:43.85,Default,,0,0,0,,虽然是赎罪  虽然也在欺骗
Dialogue: 0,0:02:44.25,0:02:45.88,Default,,0,0,0,,但是  但是
Dialogue: 0,0:02:49.18,0:02:51.80,Default,,0,0,0,,你…你倒是说句话啊  朽绳先生
Dialogue: 0,0:02:52.28,0:02:55.73,Default,,0,0,0,,不要不作声啊  拜托了  救救抚子啊
Dialogue: 0,0:02:56.30,0:02:57.21,Default,,0,0,0,,包庇一下…
Dialogue: 0,0:02:56.94,0:02:57.28,Note,,0,0,0,,（你不是…）
Dialogue: 0,0:02:57.28,0:02:57.57,Note,,0,0,0,,（神…）
Dialogue: 0,0:02:57.57,0:02:57.94,Note,,0,0,0,,（吗）
Dialogue: 0,0:03:00.58,0:03:01.81,Default,,0,0,0,,抚子啊
Dialogue: 0,0:03:02.46,0:03:04.84,Default,,0,0,0,,你也该闹够了吧  刘海姑娘
Dialogue: 0,0:03:05.09,0:03:08.50,Default,,0,0,0,,你口中名为朽绳先生的神根本就没有复活
Dialogue: 0,0:03:08.80,0:03:10.54,Default,,0,0,0,,你依靠那种东西也没有用
Dialogue: 0,0:03:10.66,0:03:12.78,Default,,0,0,0,,赶快把那个符交过来
Dialogue: 0,0:03:13.41,0:03:17.67,Default,,0,0,0,,吾之主人受卧烟伊豆湖所托  要把那个咒符…
Dialogue: 0,0:03:19.67,0:03:20.55,Note,,0,0,0,,（哎？）
Dialogue: 0,0:03:21.42,0:03:23.18,Default,,0,0,0,,套在那里的
Dialogue: 0,0:03:23.51,0:03:24.05,Note,,0,0,0,,（套在那里的只是一个）
Dialogue: 0,0:03:23.60,0:03:26.36,Default,,0,0,0,,只是…只是一个白色的发圈而已
Dialogue: 0,0:03:26.72,0:03:29.04,Default,,0,0,0,,看上去能很轻松地把头发扎起来
Dialogue: 0,0:03:49.50,0:03:53.99,OPJ,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}妄想かね　暴走する　ちょっと急に
Dialogue: 0,0:03:54.52,0:03:58.55,OPJ,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}飛び乗って今会いに行きたいの
Dialogue: 0,0:03:59.02,0:04:03.48,OPJ,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}言訳とか　理由だとか　面倒くさいなぁ
Dialogue: 0,0:04:04.03,0:04:08.14,OPJ,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}運命だから仕方がないよね
Dialogue: 0,0:04:10.52,0:04:15.78,OPJ,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}叶わなければ　この恋は
Dialogue: 0,0:04:15.92,0:04:19.88,OPJ,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}永遠に覚めることもないの
Dialogue: 0,0:04:20.10,0:04:25.16,OPJ,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}何も知らない　目を閉じて
Dialogue: 0,0:04:25.42,0:04:29.55,OPJ,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}可愛いままで星に願った
Dialogue: 0,0:04:30.51,0:04:34.99,OPJ,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}思い通りにならない　世界ならもいらない
Dialogue: 0,0:04:35.35,0:04:37.31,OPJ,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}欲しいのは一つだけ
Dialogue: 0,0:04:37.31,0:04:39.55,OPJ,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}全部全部全部全部
Dialogue: 0,0:04:39.99,0:04:44.46,OPJ,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}思い通りにならない　世界とかありえない
Dialogue: 0,0:04:44.79,0:04:46.80,OPJ,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}欲しいのは一つだけ
Dialogue: 0,0:04:46.80,0:04:49.00,OPJ,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}全部全部全部全部
Dialogue: 0,0:04:58.12,0:04:58.82,OPJ,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}ドキドキ
Dialogue: 0,0:03:49.50,0:03:53.99,OPC,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}那些妄想  开始失控  就在一转眼之间
Dialogue: 0,0:03:54.52,0:03:58.55,OPC,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}便想飞奔着去见你
Dialogue: 0,0:03:59.02,0:04:03.48,OPC,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}借口也好  理由也好  实在是过于麻烦
Dialogue: 0,0:04:04.03,0:04:08.14,OPC,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}这就是命运无可奈何
Dialogue: 0,0:04:10.52,0:04:15.78,OPC,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}如果无法实现的话  这份恋情
Dialogue: 0,0:04:15.92,0:04:19.88,OPC,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}也永远都不会觉醒
Dialogue: 0,0:04:20.10,0:04:25.16,OPC,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}一无所知地  闭上眼睛
Dialogue: 0,0:04:25.42,0:04:29.55,OPC,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}保持可爱的样子向星星许愿
Dialogue: 0,0:04:30.51,0:04:34.99,OPC,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}如果不能如愿以偿  这样的世界也不需要存在
Dialogue: 0,0:04:35.35,0:04:37.31,OPC,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}我想要的只有一样
Dialogue: 0,0:04:37.31,0:04:39.55,OPC,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}全部全部全部全部
Dialogue: 0,0:04:39.99,0:04:44.46,OPC,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}如果不能如愿以偿  这样的世界决不可能存在
Dialogue: 0,0:04:44.79,0:04:46.80,OPC,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}我想要的只有一样
Dialogue: 0,0:04:46.80,0:04:49.00,OPC,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}全部全部全部全部
Dialogue: 0,0:04:58.12,0:04:58.82,OPC,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}小鹿乱撞
Dialogue: 0,0:05:00.19,0:05:03.02,Note,,0,0,0,,（第乱话  抚子美杜莎  其四）
Dialogue: 0,0:05:06.50,0:05:09.03,Default,,0,0,0,,小忍  别说那种刺激她的话
Dialogue: 0,0:05:11.56,0:05:12.36,Default,,0,0,0,,千石！
Dialogue: 0,0:05:12.84,0:05:14.49,Default,,0,0,0,,住手千石！现在还…
Dialogue: 0,0:05:14.49,0:05:15.34,Default,,0,0,0,,来不及了
Dialogue: 0,0:05:15.90,0:05:18.92,Default,,0,0,0,,只能吃下去！这女人已经…没救了
Dialogue: 0,0:05:19.21,0:05:21.61,Default,,0,0,0,,抚子已经没救了…
Dialogue: 0,0:05:23.66,0:05:27.16,Default,,0,0,0,,这一点抚子当然是最清楚不过的！
Dialogue: 0,0:05:30.44,0:05:32.05,Default,,0,0,0,,你这…爬行类动物
Dialogue: 0,0:05:33.05,0:05:33.70,Default,,0,0,0,,小忍！
Dialogue: 0,0:05:43.76,0:05:44.45,Default,,0,0,0,,为什么
Dialogue: 0,0:05:46.24,0:05:49.73,Default,,0,0,0,,为什么你要救忍小姐？  历哥哥
Dialogue: 0,0:05:50.57,0:05:51.50,Default,,0,0,0,,千石……
Dialogue: 0,0:05:51.93,0:05:55.06,Default,,0,0,0,,你明明都不来救千石！
Dialogue: 0,0:05:55.88,0:06:04.65,Default,,0,0,0,,历哥哥  历哥哥  历哥哥  历哥哥  历哥哥  历哥哥！
Dialogue: 0,0:06:08.89,0:06:13.72,Default,,0,0,0,,明明抚子  抚子  抚子
Dialogue: 0,0:06:18.68,0:06:22.53,Default,,0,0,0,,明明抚子是最喜欢历哥哥的
Dialogue: 0,0:06:33.61,0:06:36.00,Default,,0,0,0,,然后就回到了故事的开头
Dialogue: 0,0:06:36.78,0:06:40.76,Default,,0,0,0,,欢迎回来  看得开心吗？那就再好不过了
Dialogue: 0,0:06:42.44,0:06:43.13,Default,,0,0,0,,孤身一人
Dialogue: 0,0:06:44.90,0:06:46.40,Default,,0,0,0,,压倒性的孤身一人
Dialogue: 0,0:06:47.00,0:06:51.02,Default,,0,0,0,,站着的只有抚子  后面的两个人都倒下了
Dialogue: 0,0:06:52.36,0:06:54.37,Default,,0,0,0,,要是不追过来就好了
Dialogue: 0,0:06:56.60,0:06:57.30,Default,,0,0,0,,太弱了
Dialogue: 0,0:07:00.41,0:07:05.21,Default,,0,0,0,,到头来  这到底是怎么回事啊  喂  朽绳先生
Dialogue: 0,0:07:05.89,0:07:11.41,Default,,0,0,0,,我说抚子妹妹  本大爷不是已经说过全都是你的错吗  啊？
Dialogue: 0,0:07:12.01,0:07:14.80,Default,,0,0,0,,朽绳先生回应道  就像一直以来一样
Dialogue: 0,0:07:15.28,0:07:18.26,Default,,0,0,0,,讽刺地  就像是找茬一般的口气
Dialogue: 0,0:07:18.85,0:07:21.91,Default,,0,0,0,,不  「一直以来」这个词不恰当
Dialogue: 0,0:07:21.91,0:07:22.66,Note,,0,0,0,,（蛇）
Dialogue: 0,0:07:22.66,0:07:23.16,Note,,0,0,0,,（白蛇）
Dialogue: 0,0:07:23.16,0:07:24.29,Note,,0,0,0,,（朽绳先生）
Dialogue: 0,0:07:22.62,0:07:24.29,Default,,0,0,0,,这个名为「朽绳」的怪异
Dialogue: 0,0:07:24.61,0:07:30.01,Default,,0,0,0,,是在几个小时前  抚子吞下那张符的时候才刚刚复活的神
Dialogue: 0,0:07:30.62,0:07:33.97,Default,,0,0,0,,这样的怪异直到刚才还不存在
Dialogue: 0,0:07:34.92,0:07:38.09,Default,,0,0,0,,不存在于抚子心中以外的地方
Dialogue: 0,0:07:39.05,0:07:41.65,Default,,0,0,0,,本来这就已经足够了
Dialogue: 0,0:07:42.02,0:07:48.10,Default,,0,0,0,,所谓的怪异还有神  本来就是只存在于每个人的心中
Dialogue: 0,0:07:48.65,0:07:54.25,Default,,0,0,0,,你强加给本大爷的这个印象  也足以成为信仰
Dialogue: 0,0:07:55.26,0:07:56.24,Default,,0,0,0,,信仰…
Dialogue: 0,0:07:56.57,0:08:03.65,Default,,0,0,0,,也就是说抚子心中擅自将名为「朽绳」的怪异作成了这样的印象
Dialogue: 0,0:08:04.01,0:08:10.05,Default,,0,0,0,,然后仅凭一人之力就把这个很久以前就毁灭了的信仰复兴
Dialogue: 0,0:08:10.17,0:08:12.09,Default,,0,0,0,,哎呀哎呀  真是了不起的妄想啊
Dialogue: 0,0:08:12.09,0:08:12.59,Note,,0,0,0,,（那个词正中要害）
Dialogue: 0,0:08:12.86,0:08:17.56,Default,,0,0,0,,妄想  也就是说被抚子当做伙伴的朽绳先生
Dialogue: 0,0:08:17.76,0:08:21.43,Default,,0,0,0,,真的只是幻觉  真的只是幻听罢了么
Dialogue: 0,0:08:21.43,0:08:22.18,Note,,0,0,0,,（能听到神的声音）
Dialogue: 0,0:08:22.18,0:08:22.60,Note,,0,0,0,,（这种妄想）
Dialogue: 0,0:08:22.60,0:08:23.39,Note,,0,0,0,,（……）
Dialogue: 0,0:08:23.39,0:08:24.39,Note,,0,0,0,,（就像是圣女贞德一样呢）
Dialogue: 0,0:08:24.62,0:08:28.10,Default,,0,0,0,,在视角上什么都看不到的鞋柜里  仅凭那种触感
Dialogue: 0,0:08:28.21,0:08:31.58,Default,,0,0,0,,便知道那个是蛇  并且知道是白色的
Dialogue: 0,0:08:31.80,0:08:33.28,Default,,0,0,0,,这也是理所当然的
Dialogue: 0,0:08:33.84,0:08:36.26,Default,,0,0,0,,因为那个是自己的妄想
Dialogue: 0,0:08:36.58,0:08:38.22,Default,,0,0,0,,不可能不知道
Dialogue: 0,0:08:39.86,0:08:41.87,Note,,0,0,0,,（另外说起白蛇只会在密闭空间出现的理由）
Dialogue: 0,0:08:40.02,0:08:42.18,Default,,0,0,0,,这话听起来似乎有些傻
Dialogue: 0,0:08:41.87,0:08:42.87,Note,,0,0,0,,（以及无法从神社离开的理由）
Dialogue: 0,0:08:42.87,0:08:44.37,Note,,0,0,0,,（那更是再简单不过了）
Dialogue: 0,0:08:42.87,0:08:44.74,Default,,0,0,0,,不  不是话
Dialogue: 0,0:08:44.37,0:08:46.37,Note,,0,0,0,,（不是这样的话  就不合乎妄想的逻辑了）
Dialogue: 0,0:08:45.06,0:08:46.28,Default,,0,0,0,,而是故事
Dialogue: 0,0:08:45.06,0:08:46.28,Default,,0,0,0,,{\alpha&HFF&}而是{\alpha\fs36}物语{\fs}
Dialogue: 0,0:08:46.69,0:08:51.58,Default,,0,0,0,,哎呀  不过却因此实际上让神…让本大爷复活
Dialogue: 0,0:08:51.58,0:08:53.02,Default,,0,0,0,,真是了不起的事情
Dialogue: 0,0:08:53.34,0:08:54.10,Default,,0,0,0,,\h{\p4}m 360 180 n 212 316 s 210 315 208 315 208 315 208 315 207 313 206 311 205 308 205 301 205 277 205 260 204 247 204 247 204 247 200 249 197 252 181 266 160 279 138 290 120 298 118 299 114 297 110 295 106 291 106 286 105 280 108 278 123 272 147 261 167 248 186 229 l 199 216 158 216 118 215 115 212 s 113 210 112 209 112 205 112 201 112 200 115 197 l 119 195 161 195 204 195 205 183 s 205 173 205 172 208 170 211 167 219 167 224 169 228 171 230 175 230 185 l 230 195 275 195 320 195 323 198 s 326 201 327 202 326 206 326 208 325 211 323 212 l 320 215 277 216 234 216 242 225 s 260 246 291 267 320 279 323 280 326 282 327 283 331 287 328 297 321 300 317 301 312 300 297 292 279 283 265 274 243 256 236 251 230 247 230 247 230 247 230 261 230 278 230 309 229 310 227 313 226 314 224 316 222 316 217 318 217 318 212 316  m 51 302 s 46 301 42 298 41 295 40 293 40 275 40 169 40 31 39 40 46 36 50 34 52 34 71 34 95 34 98 34 102 41 104 44 104 46 104 169 104 287 104 293 102 296 99 302 96 303 73 302 62 302 52 302 51 302  m 83 282 s 84 281 84 267 84 172 84 113 84 63 84 61 83 55 81 55 73 55 60 55 62 41 62 170 62 258 62 281 63 282 65 283 81 282 83 282  m 278 182 s 274 180 273 177 273 165 l 273 156 253 156 s 222 156 223 156 223 122 224 109 224 98 225 97 227 93 237 93 241 98 243 101 244 101 244 117 l 244 134 258 134 273 134 273 106 273 78 252 78 232 78 229 74 s 224 69 224 65 230 60 l 234 57 253 57 273 57 273 46 s 273 37 273 35 275 33 277 30 282 29 286 31 291 33 293 37 293 47 l 293 57 302 57 s 309 57 311 57 312 58 317 63 316 71 312 74 310 76 308 77 301 77 l 293 77 293 105 293 134 303 134 313 134 316 137 s 318 140 319 142 319 145 319 147 318 149 316 152 l 313 156 303 156 293 156 293 164 s 293 174 291 179 286 181 282 184 282 184 278 182  m 133 178 s 131 175 130 174 131 170 131 164 134 161 145 156 158 150 173 139 173 136 173 135 161 120 154 111 l 149 105 145 110 s 137 117 132 118 128 112 124 107 125 104 131 95 143 79 149 64 151 47 153 38 156 31 160 28 162 26 163 26 165 27 168 29 171 32 171 36 l 171 39 187 39 s 204 39 204 39 207 41 208 42 211 46 212 48 214 52 214 54 213 65 211 105 199 138 179 157 168 169 151 179 141 180 137 181 136 180 133 178  m 186 107 s 191 93 194 81 194 72 194 60 194 60 180 60 167 60 168 59 163 75 l 160 86 167 96 s 172 102 177 109 178 112 180 115 182 116 183 116 183 115 185 111 186 107{\p0}{\p4}m 360 180 n 212 316 s 210 315 208 315 208 315 208 315 207 313 206 311 205 308 205 301 205 277 205 260 204 247 204 247 204 247 200 249 197 252 181 266 160 279 138 290 120 298 118 299 114 297 110 295 106 291 106 286 105 280 108 278 123 272 147 261 167 248 186 229 l 199 216 158 216 118 215 115 212 s 113 210 112 209 112 205 112 201 112 200 115 197 l 119 195 161 195 204 195 205 183 s 205 173 205 172 208 170 211 167 219 167 224 169 228 171 230 175 230 185 l 230 195 275 195 320 195 323 198 s 326 201 327 202 326 206 326 208 325 211 323 212 l 320 215 277 216 234 216 242 225 s 260 246 291 267 320 279 323 280 326 282 327 283 331 287 328 297 321 300 317 301 312 300 297 292 279 283 265 274 243 256 236 251 230 247 230 247 230 247 230 261 230 278 230 309 229 310 227 313 226 314 224 316 222 316 217 318 217 318 212 316  m 51 302 s 46 301 42 298 41 295 40 293 40 275 40 169 40 31 39 40 46 36 50 34 52 34 71 34 95 34 98 34 102 41 104 44 104 46 104 169 104 287 104 293 102 296 99 302 96 303 73 302 62 302 52 302 51 302  m 83 282 s 84 281 84 267 84 172 84 113 84 63 84 61 83 55 81 55 73 55 60 55 62 41 62 170 62 258 62 281 63 282 65 283 81 282 83 282  m 278 182 s 274 180 273 177 273 165 l 273 156 253 156 s 222 156 223 156 223 122 224 109 224 98 225 97 227 93 237 93 241 98 243 101 244 101 244 117 l 244 134 258 134 273 134 273 106 273 78 252 78 232 78 229 74 s 224 69 224 65 230 60 l 234 57 253 57 273 57 273 46 s 273 37 273 35 275 33 277 30 282 29 286 31 291 33 293 37 293 47 l 293 57 302 57 s 309 57 311 57 312 58 317 63 316 71 312 74 310 76 308 77 301 77 l 293 77 293 105 293 134 303 134 313 134 316 137 s 318 140 319 142 319 145 319 147 318 149 316 152 l 313 156 303 156 293 156 293 164 s 293 174 291 179 286 181 282 184 282 184 278 182  m 133 178 s 131 175 130 174 131 170 131 164 134 161 145 156 158 150 173 139 173 136 173 135 161 120 154 111 l 149 105 145 110 s 137 117 132 118 128 112 124 107 125 104 131 95 143 79 149 64 151 47 153 38 156 31 160 28 162 26 163 26 165 27 168 29 171 32 171 36 l 171 39 187 39 s 204 39 204 39 207 41 208 42 211 46 212 48 214 52 214 54 213 65 211 105 199 138 179 157 168 169 151 179 141 180 137 181 136 180 133 178  m 186 107 s 191 93 194 81 194 72 194 60 194 60 180 60 167 60 168 59 163 75 l 160 86 167 96 s 172 102 177 109 178 112 180 115 182 116 183 116 183 115 185 111 186 107{\p0}\h
Dialogue: 0,0:08:53.34,0:08:54.34,Note,,0,0,0,,（蛇 蛇 蛇）
Dialogue: 0,0:08:54.81,0:09:00.56,Default,,0,0,0,,抚子妹妹  总之你就是为了那个而捏造了整个故事呢
Dialogue: 0,0:09:01.46,0:09:03.20,Default,,0,0,0,,捏造故事？
Dialogue: 0,0:09:03.89,0:09:08.78,Default,,0,0,0,,本来抚子妹妹只是一直生活在毫无故事性的日常中而已
Dialogue: 0,0:09:09.20,0:09:13.56,Default,,0,0,0,,对于擅长逃避现实的抚子妹妹来说  这真是最大的逃避现实
Dialogue: 0,0:09:14.20,0:09:14.80,Default,,0,0,0,,但是
Dialogue: 0,0:09:14.90,0:09:15.27,Note,,0,0,0,,（挣扎）
Dialogue: 0,0:09:15.54,0:09:18.86,Default,,0,0,0,,如果说至今为止的朽绳先生都是抚子的妄想的话
Dialogue: 0,0:09:19.45,0:09:22.28,Default,,0,0,0,,但是朽绳先生连抚子不知道的事情也知道呢
Dialogue: 0,0:09:22.72,0:09:25.02,Default,,0,0,0,,{\p4}m 360 180 n 212 316 s 210 315 208 315 208 315 208 315 207 313 206 311 205 308 205 301 205 277 205 260 204 247 204 247 204 247 200 249 197 252 181 266 160 279 138 290 120 298 118 299 114 297 110 295 106 291 106 286 105 280 108 278 123 272 147 261 167 248 186 229 l 199 216 158 216 118 215 115 212 s 113 210 112 209 112 205 112 201 112 200 115 197 l 119 195 161 195 204 195 205 183 s 205 173 205 172 208 170 211 167 219 167 224 169 228 171 230 175 230 185 l 230 195 275 195 320 195 323 198 s 326 201 327 202 326 206 326 208 325 211 323 212 l 320 215 277 216 234 216 242 225 s 260 246 291 267 320 279 323 280 326 282 327 283 331 287 328 297 321 300 317 301 312 300 297 292 279 283 265 274 243 256 236 251 230 247 230 247 230 247 230 261 230 278 230 309 229 310 227 313 226 314 224 316 222 316 217 318 217 318 212 316  m 51 302 s 46 301 42 298 41 295 40 293 40 275 40 169 40 31 39 40 46 36 50 34 52 34 71 34 95 34 98 34 102 41 104 44 104 46 104 169 104 287 104 293 102 296 99 302 96 303 73 302 62 302 52 302 51 302  m 83 282 s 84 281 84 267 84 172 84 113 84 63 84 61 83 55 81 55 73 55 60 55 62 41 62 170 62 258 62 281 63 282 65 283 81 282 83 282  m 278 182 s 274 180 273 177 273 165 l 273 156 253 156 s 222 156 223 156 223 122 224 109 224 98 225 97 227 93 237 93 241 98 243 101 244 101 244 117 l 244 134 258 134 273 134 273 106 273 78 252 78 232 78 229 74 s 224 69 224 65 230 60 l 234 57 253 57 273 57 273 46 s 273 37 273 35 275 33 277 30 282 29 286 31 291 33 293 37 293 47 l 293 57 302 57 s 309 57 311 57 312 58 317 63 316 71 312 74 310 76 308 77 301 77 l 293 77 293 105 293 134 303 134 313 134 316 137 s 318 140 319 142 319 145 319 147 318 149 316 152 l 313 156 303 156 293 156 293 164 s 293 174 291 179 286 181 282 184 282 184 278 182  m 133 178 s 131 175 130 174 131 170 131 164 134 161 145 156 158 150 173 139 173 136 173 135 161 120 154 111 l 149 105 145 110 s 137 117 132 118 128 112 124 107 125 104 131 95 143 79 149 64 151 47 153 38 156 31 160 28 162 26 163 26 165 27 168 29 171 32 171 36 l 171 39 187 39 s 204 39 204 39 207 41 208 42 211 46 212 48 214 52 214 54 213 65 211 105 199 138 179 157 168 169 151 179 141 180 137 181 136 180 133 178  m 186 107 s 191 93 194 81 194 72 194 60 194 60 180 60 167 60 168 59 163 75 l 160 86 167 96 s 172 102 177 109 178 112 180 115 182 116 183 116 183 115 185 111 186 107{\p0}{\p4}m 360 180 n 212 316 s 210 315 208 315 208 315 208 315 207 313 206 311 205 308 205 301 205 277 205 260 204 247 204 247 204 247 200 249 197 252 181 266 160 279 138 290 120 298 118 299 114 297 110 295 106 291 106 286 105 280 108 278 123 272 147 261 167 248 186 229 l 199 216 158 216 118 215 115 212 s 113 210 112 209 112 205 112 201 112 200 115 197 l 119 195 161 195 204 195 205 183 s 205 173 205 172 208 170 211 167 219 167 224 169 228 171 230 175 230 185 l 230 195 275 195 320 195 323 198 s 326 201 327 202 326 206 326 208 325 211 323 212 l 320 215 277 216 234 216 242 225 s 260 246 291 267 320 279 323 280 326 282 327 283 331 287 328 297 321 300 317 301 312 300 297 292 279 283 265 274 243 256 236 251 230 247 230 247 230 247 230 261 230 278 230 309 229 310 227 313 226 314 224 316 222 316 217 318 217 318 212 316  m 51 302 s 46 301 42 298 41 295 40 293 40 275 40 169 40 31 39 40 46 36 50 34 52 34 71 34 95 34 98 34 102 41 104 44 104 46 104 169 104 287 104 293 102 296 99 302 96 303 73 302 62 302 52 302 51 302  m 83 282 s 84 281 84 267 84 172 84 113 84 63 84 61 83 55 81 55 73 55 60 55 62 41 62 170 62 258 62 281 63 282 65 283 81 282 83 282  m 278 182 s 274 180 273 177 273 165 l 273 156 253 156 s 222 156 223 156 223 122 224 109 224 98 225 97 227 93 237 93 241 98 243 101 244 101 244 117 l 244 134 258 134 273 134 273 106 273 78 252 78 232 78 229 74 s 224 69 224 65 230 60 l 234 57 253 57 273 57 273 46 s 273 37 273 35 275 33 277 30 282 29 286 31 291 33 293 37 293 47 l 293 57 302 57 s 309 57 311 57 312 58 317 63 316 71 312 74 310 76 308 77 301 77 l 293 77 293 105 293 134 303 134 313 134 316 137 s 318 140 319 142 319 145 319 147 318 149 316 152 l 313 156 303 156 293 156 293 164 s 293 174 291 179 286 181 282 184 282 184 278 182  m 133 178 s 131 175 130 174 131 170 131 164 134 161 145 156 158 150 173 139 173 136 173 135 161 120 154 111 l 149 105 145 110 s 137 117 132 118 128 112 124 107 125 104 131 95 143 79 149 64 151 47 153 38 156 31 160 28 162 26 163 26 165 27 168 29 171 32 171 36 l 171 39 187 39 s 204 39 204 39 207 41 208 42 211 46 212 48 214 52 214 54 213 65 211 105 199 138 179 157 168 169 151 179 141 180 137 181 136 180 133 178  m 186 107 s 191 93 194 81 194 72 194 60 194 60 180 60 167 60 168 59 163 75 l 160 86 167 96 s 172 102 177 109 178 112 180 115 182 116 183 116 183 115 185 111 186 107{\p0}  那还真做不到
Dialogue: 0,0:09:25.28,0:09:26.94,Default,,0,0,0,,因为那是抚子妹妹的妄想
Dialogue: 0,0:09:27.20,0:09:28.90,Default,,0,0,0,,所以对于抚子妹妹不知道的知识
Dialogue: 0,0:09:28.90,0:09:31.12,Default,,0,0,0,,当时的本大爷是不可能知道的
Dialogue: 0,0:09:31.49,0:09:33.61,Default,,0,0,0,,那…那为什么
Dialogue: 0,0:09:34.16,0:09:36.40,Default,,0,0,0,,只是抚子妹妹忘记了而已
Dialogue: 0,0:09:36.66,0:09:41.25,Default,,0,0,0,,6月的时候抚子妹妹为了解除自己身上的诅咒
Dialogue: 0,0:09:41.41,0:09:45.93,Default,,0,0,0,,在书店里看书的时候  获得了相当庞大的专业知识
Dialogue: 0,0:09:45.93,0:09:46.64,Note,,0,0,0,,（人类的记忆是无法完全忘记的）
Dialogue: 0,0:09:46.64,0:09:46.97,Note,,0,0,0,,（无论怎么想要忘记——都已经刻在脑子里了）
Dialogue: 0,0:09:46.97,0:09:47.56,Note,,0,0,0,,（就像无法忘记罪恶一样）
Dialogue: 0,0:09:48.38,0:09:50.84,Default,,0,0,0,,弄得抚子都混乱了
Dialogue: 0,0:09:52.50,0:09:54.17,Default,,0,0,0,,朽绳先生能告诉抚子吗？
Dialogue: 0,0:09:54.70,0:09:56.92,Default,,0,0,0,,到底发生了什么才会变成现在这样子
Dialogue: 0,0:09:57.19,0:09:57.69,Note,,0,0,0,,（再怎么说也没有）
Dialogue: 0,0:09:57.69,0:09:58.44,Note,,0,0,0,,（继续逃避现实的想法了）
Dialogue: 0,0:09:57.49,0:09:59.60,Default,,0,0,0,,朽绳先生应该知道的吧
Dialogue: 0,0:09:58.82,0:09:59.69,Note,,0,0,0,,（现在也没有逃避现实的必要了）
Dialogue: 0,0:10:00.40,0:10:02.04,Default,,0,0,0,,现在的朽绳先生
Dialogue: 0,0:10:02.69,0:10:06.58,Default,,0,0,0,,不是抚子的妄想  而是真正复活了的朽绳先生
Dialogue: 0,0:10:07.68,0:10:11.57,Default,,0,0,0,,但是  正因如此  这样的对话或许会让人觉得很傻
Dialogue: 0,0:10:11.96,0:10:15.33,Default,,0,0,0,,因为现在的朽绳先生就等于是抚子
Dialogue: 0,0:10:15.81,0:10:19.45,Default,,0,0,0,,超越了妄想  超越了附身  而是同化了
Dialogue: 0,0:10:20.22,0:10:26.60,Default,,0,0,0,,那张符所封印的朽绳先生以吞下那张符的抚子作为凭依而复活了
Dialogue: 0,0:10:27.42,0:10:29.89,Default,,0,0,0,,朽绳先生就是抚子
Dialogue: 0,0:10:32.18,0:10:36.90,Default,,0,0,0,,所以接下去的对话就只是自言自语罢了  就像以前一样
Dialogue: 0,0:10:37.78,0:10:42.89,Light,,0,0,0,,妄想是从在鞋柜里看到白蛇的时候开始的吗？
Dialogue: 0,0:10:43.38,0:10:47.94,Default,,0,0,0,,不是很准确  应该是上上个月的月初吧
Dialogue: 0,0:10:48.29,0:10:51.16,Light,,0,0,0,,上上个月  就是九月初
Dialogue: 0,0:10:51.16,0:10:51.75,Note,,0,0,0,,（说起九月初）
Dialogue: 0,0:10:53.02,0:10:56.60,Default,,0,0,0,,那是知道历哥哥有女朋友的时候吧
Dialogue: 0,0:10:57.01,0:11:00.75,Default,,0,0,0,,目击到历哥哥和女友亲密地走在一起
Dialogue: 0,0:11:00.75,0:11:01.30,Light,,0,0,0,,目击到历哥哥和女友亲密地走在一起
Dialogue: 0,0:11:02.18,0:11:04.73,Default,,0,0,0,,对于抚子来说  这就意味着「开始」吧
Dialogue: 0,0:11:05.12,0:11:05.55,Default,,0,0,0,,哦不  是「结束」
Dialogue: 0,0:11:05.55,0:11:06.68,Light,,0,0,0,,哦不  是「结束」
Dialogue: 0,0:11:06.68,0:11:07.93,Default,,0,0,0,,哦不  是「结束」
Dialogue: 0,0:11:07.93,0:11:08.60,Note,,0,0,0,,（结束）
Dialogue: 0,0:11:09.94,0:11:18.40,Light,,0,0,0,,抚子妹妹就像抚子妹妹的朋友对抚子妹妹那样开始妒忌起他的女友
Dialogue: 0,0:11:18.40,0:11:18.81,Note,,0,0,0,,（妒忌）
Dialogue: 0,0:11:18.81,0:11:19.23,Note,,0,0,0,,（嫉妒）
Dialogue: 0,0:11:19.48,0:11:22.40,Default,,0,0,0,,然后…然后抚子又怎么了
Dialogue: 0,0:11:22.78,0:11:27.73,Default,,0,0,0,,你想的和你的那个朋友一样  你不是知道的吗  啊？
Dialogue: 0,0:11:28.18,0:11:29.66,Default,,0,0,0,,和他一样是指…
Dialogue: 0,0:11:30.09,0:11:30.74,Default,,0,0,0,,就是说…
Dialogue: 0,0:11:31.13,0:11:31.58,Default,,0,0,0,,嗯？
Dialogue: 0,0:11:32.34,0:11:33.75,Default,,0,0,0,,向神祈祷
Dialogue: 0,0:11:34.74,0:11:35.65,Default,,0,0,0,,向神？
Dialogue: 0,0:11:36.10,0:11:39.53,Default,,0,0,0,,自从知道了历哥哥有女友这个事实以来
Dialogue: 0,0:11:39.61,0:11:43.82,Default,,0,0,0,,抚子妹妹只要一有空就会来这个神社参拜
Dialogue: 0,0:11:43.94,0:11:45.51,Default,,0,0,0,,难道一点都记不得了吗？
Dialogue: 0,0:11:46.61,0:11:50.30,Default,,0,0,0,,不记得了  就是说百次朝拜？
Dialogue: 0,0:11:50.50,0:11:52.42,Default,,0,0,0,,怎么说也算不上一百次
Dialogue: 0,0:11:54.89,0:11:58.84,Default,,0,0,0,,但是向神祈祷这种事  本来也是实效很低的
Dialogue: 0,0:11:58.96,0:12:00.05,Default,,0,0,0,,正常都会这么想
Dialogue: 0,0:12:00.17,0:12:02.08,Default,,0,0,0,,但是抚子妹妹不一样
Dialogue: 0,0:12:02.73,0:12:08.25,Default,,0,0,0,,抚子妹妹在六月的时候  在这个神社  将朋友施加的诅咒破解了
Dialogue: 0,0:12:09.09,0:12:11.24,Default,,0,0,0,,遇到了怪异的话就会被怪异所吸引
Dialogue: 0,0:12:11.24,0:12:11.66,Note,,0,0,0,,（被吸引）
Dialogue: 0,0:12:11.78,0:12:14.25,Default,,0,0,0,,这就是这样的意思吧
Dialogue: 0,0:12:14.93,0:12:19.54,Default,,0,0,0,,就是说因为知道了怪异的存在就会变得相信怪异
Dialogue: 0,0:12:19.54,0:12:20.42,Note,,0,0,0,,（被蛇）
Dialogue: 0,0:12:20.42,0:12:21.42,Note,,0,0,0,,（被毒蛇）
Dialogue: 0,0:12:21.42,0:12:22.17,Note,,0,0,0,,（咬了）
Dialogue: 0,0:12:22.17,0:12:23.55,Note,,0,0,0,,（也就是被神附身了）
Dialogue: 0,0:12:20.50,0:12:23.55,Default,,0,0,0,,这样啊  依靠神是有效的
Dialogue: 0,0:12:23.98,0:12:25.82,Default,,0,0,0,,抚子那个时候就已经知道了啊
Dialogue: 0,0:12:26.40,0:12:31.09,Default,,0,0,0,,但是  就算如此  在「这里」也没什么意义啊
Dialogue: 0,0:12:31.09,0:12:31.55,Note,,0,0,0,,（因为  这个神社）
Dialogue: 0,0:12:31.55,0:12:32.35,Note,,0,0,0,,（是已经破败的神社）
Dialogue: 0,0:12:32.57,0:12:36.65,Default,,0,0,0,,失去信仰的神社  是没有神明的
Dialogue: 0,0:12:37.22,0:12:42.04,Default,,0,0,0,,是的  抚子妹妹是从那个忍野扇的女孩子那里得知这件事情的
Dialogue: 0,0:12:42.37,0:12:43.62,Default,,0,0,0,,就在那天早上
Dialogue: 0,0:12:47.38,0:12:54.01,Default,,0,0,0,,说起来抚子妹妹  我偶尔能看见  看见你去那座神社参拜
Dialogue: 0,0:12:54.42,0:12:56.66,Default,,0,0,0,,虽然不知道你在祈祷些什么
Dialogue: 0,0:12:57.42,0:12:58.06,Default,,0,0,0,,但那是白费力气的
Dialogue: 0,0:12:59.56,0:13:03.06,Default,,0,0,0,,你不知道吗？  那座神社是没有神的
Dialogue: 0,0:13:03.62,0:13:06.28,Default,,0,0,0,,不过要是神体回来的话那就另当别论了
Dialogue: 0,0:13:06.82,0:13:11.22,Default,,0,0,0,,顺便告诉你  那个神体现在是在阿良良木学长手里
Dialogue: 0,0:13:11.84,0:13:14.04,Default,,0,0,0,,是卧烟伊豆湖寄放在他那里的
Dialogue: 0,0:13:14.49,0:13:18.81,Default,,0,0,0,,就在几个月前  估计是藏在阿良良木家的某个地方吧
Dialogue: 0,0:13:18.93,0:13:19.43,Note,,0,0,0,,（以他的性格来看
Dialogue: 0,0:13:18.93,0:13:19.43,Note,,0,0,0,,估计也就是简单地保存起来而已）
Dialogue: 0,0:13:19.43,0:13:19.85,Note,,0,0,0,,（简单地保存）
Dialogue: 0,0:13:20.16,0:13:22.05,Default,,0,0,0,,如果让那个神复活
Dialogue: 0,0:13:22.70,0:13:23.94,Default,,0,0,0,,解开它的封印的话
Dialogue: 0,0:13:24.52,0:13:29.86,Default,,0,0,0,,抚子妹妹的愿望  一定能很轻松地实现吧  说真的
Dialogue: 0,0:13:31.90,0:13:35.03,Default,,0,0,0,,解开封印的方法？这个我还真不清楚
Dialogue: 0,0:13:36.16,0:13:41.22,Default,,0,0,0,,因为是蛇神  就随便找只蛇把符吞下应该就行了吧
Dialogue: 0,0:13:41.98,0:13:45.01,Default,,0,0,0,,这个恶趣味的发圈  也是那天早上
Dialogue: 0,0:13:45.08,0:13:49.28,Default,,0,0,0,,作为亲近的象征从那位女高中生那儿得到的
Dialogue: 0,0:13:49.72,0:13:51.70,Default,,0,0,0,,既然谈了这么多话题
Dialogue: 0,0:13:52.17,0:13:54.51,Default,,0,0,0,,时间过得快也就自然不奇怪了
Dialogue: 0,0:13:56.26,0:14:01.70,Default,,0,0,0,,然后以那为契机  抚子就开始捏造故事了
Dialogue: 0,0:14:03.38,0:14:05.32,Default,,0,0,0,,为杀蛇的事情赎罪
Dialogue: 0,0:14:05.77,0:14:10.41,Default,,0,0,0,,那对抚子来说也只是个恰好合适的借口罢了
Dialogue: 0,0:14:11.29,0:14:14.36,Default,,0,0,0,,这一切都是抚子为了找到历哥哥房间里的符
Dialogue: 0,0:14:14.70,0:14:18.28,Default,,0,0,0,,为了找到朽绳先生的神体而编造出来的故事
Dialogue: 0,0:14:18.28,0:14:18.66,Note,,0,0,0,,（借口）
Dialogue: 0,0:14:19.08,0:14:22.25,Default,,0,0,0,,为了那种事  甚至利用自己犯下的罪过
Dialogue: 0,0:14:22.94,0:14:28.30,Default,,0,0,0,,为了实现自己任性的愿望  甚至要让神复活
Dialogue: 0,0:14:29.42,0:14:33.64,Default,,0,0,0,,为了让神复活  甚至伪造了神的声音
Dialogue: 0,0:14:33.76,0:14:34.13,Note,,0,0,0,,（全是谎言）
Dialogue: 0,0:14:34.69,0:14:38.57,Default,,0,0,0,,眼前都是幻觉  也就没能看清现实
Dialogue: 0,0:14:39.66,0:14:42.44,Default,,0,0,0,,把自己编造的故事当做诱饵
Dialogue: 0,0:14:39.66,0:14:42.44,Default,,0,0,0,,{\alpha&HFF&}把自己编造的故事当做{\alpha\fs36}囮{\fs}
Dialogue: 0,0:14:42.73,0:14:43.73,Note,,0,0,0,,{\alpha&HFF&\fscy0}（当做{\fscy\alpha\fs26}囮{\fs\alpha&HFF&\fscy0}——）{\fscy\alpha}
Dialogue: 0,0:14:42.73,0:14:43.73,Note,,0,0,0,,（当做诱饵——）
Dialogue: 0,0:14:43.96,0:14:47.28,Default,,0,0,0,,暗中却策划着将神复活
Dialogue: 0,0:14:48.36,0:14:52.94,Default,,0,0,0,,但是  历哥哥家的大门又是怎么从内侧打开的呢
Dialogue: 0,0:14:53.37,0:14:55.56,Default,,0,0,0,,那只是你用钥匙打开的而已
Dialogue: 0,0:14:56.10,0:14:59.44,Default,,0,0,0,,前一天离开家时故意让你父母发觉
Dialogue: 0,0:14:59.74,0:15:05.16,Default,,0,0,0,,并让这一情报传到月火妹妹和历哥哥的耳中又是为了什么？
Dialogue: 0,0:15:05.98,0:15:10.18,Default,,0,0,0,,还不是为了打入阿良良木家  借钥匙一用吗
Dialogue: 0,0:15:10.89,0:15:13.12,Default,,0,0,0,,可话说回来  都已经计算到了这一步
Dialogue: 0,0:15:13.36,0:15:16.68,Default,,0,0,0,,不光是私闯民宅  甚至不惜犯下盗窃罪
Dialogue: 0,0:15:17.08,0:15:20.52,Default,,0,0,0,,居然还能被历哥哥和忍小姐发现
Dialogue: 0,0:15:21.24,0:15:23.70,Default,,0,0,0,,抚子还真是不适合做小偷呢
Dialogue: 0,0:15:24.40,0:15:26.10,Default,,0,0,0,,或许是做什么都不适合
Dialogue: 0,0:15:27.48,0:15:27.77,Note,,0,0,0,,（抚子低着头对着地面）
Dialogue: 0,0:15:27.98,0:15:32.20,Default,,0,0,0,,不不  既然抚子妹妹能把本大爷复活
Dialogue: 0,0:15:32.32,0:15:33.37,Default,,0,0,0,,说明你还是蛮适合的
Dialogue: 0,0:15:33.88,0:15:35.74,Default,,0,0,0,,适合…做什么？
Dialogue: 0,0:15:36.90,0:15:37.85,Default,,0,0,0,,做神
Dialogue: 0,0:15:40.05,0:15:43.85,Default,,0,0,0,,不是开玩笑  抚子妹妹现在已经是神了
Dialogue: 0,0:15:44.21,0:15:49.18,Default,,0,0,0,,你已经把封在那个符里的本大爷复活
Dialogue: 0,0:15:49.57,0:15:51.81,Default,,0,0,0,,并用你的身体做为凭依
Dialogue: 0,0:15:50.84,0:15:51.34,Note,,0,0,0,,（……还是说这就是）
Dialogue: 0,0:15:51.34,0:15:51.63,Note,,0,0,0,,（人常说的自己的愿望只有自己能实现）
Dialogue: 0,0:15:51.63,0:15:51.92,Note,,0,0,0,,（那句满是教训口吻的话吗）
Dialogue: 0,0:15:51.92,0:15:52.34,Note,,0,0,0,,（还说什么求神拜佛是毫无用处的）
Dialogue: 0,0:15:52.62,0:15:57.97,Default,,0,0,0,,抚子还真是只按自己的喜好而选择性地听别人说话
Dialogue: 0,0:15:58.36,0:16:02.33,Default,,0,0,0,,扭曲真实  并且欺骗自己
Dialogue: 0,0:16:03.04,0:16:04.72,Default,,0,0,0,,其实谁都是这样
Dialogue: 0,0:16:05.32,0:16:06.64,Default,,0,0,0,,但这也没有办法啊
Dialogue: 0,0:16:06.64,0:16:06.89,Note,,0,0,0,,（没有办法啊）
Dialogue: 0,0:16:06.89,0:16:07.14,Note,,0,0,0,,（就是没办法嘛）
Dialogue: 0,0:16:07.14,0:16:07.52,Note,,0,0,0,,（因为——从来就没有过办法嘛）
Dialogue: 0,0:16:07.74,0:16:09.64,Default,,0,0,0,,大家谁都说抚子可爱
Dialogue: 0,0:16:10.21,0:16:11.96,Default,,0,0,0,,抚子也只是那么认为而已
Dialogue: 0,0:16:12.89,0:16:14.25,Default,,0,0,0,,把自己当成受害者
Dialogue: 0,0:16:14.93,0:16:15.69,Magenta,,0,0,0,,咔咔
Dialogue: 0,0:16:16.20,0:16:20.14,Magenta,,0,0,0,,受害者和加害者  可是会轻易转换的
Dialogue: 0,0:16:21.01,0:16:23.57,Magenta,,0,0,0,,立场与状况  只靠这些要素就可以
Dialogue: 0,0:16:24.06,0:16:29.37,Magenta,,0,0,0,,什么重视受害者重视加害者的  还不都是一样
Dialogue: 0,0:16:29.79,0:16:29.96,Note,,0,0,0,,（抚子）
Dialogue: 0,0:16:29.96,0:16:30.13,Note,,0,0,0,,（沉默地）
Dialogue: 0,0:16:30.13,0:16:30.38,Note,,0,0,0,,（挥了下去）
Dialogue: 0,0:16:32.34,0:16:33.55,Note,,0,0,0,,（终于安静了）
Dialogue: 0,0:16:33.80,0:16:37.82,Magenta,,0,0,0,,那个…还有什么事情没弄明白来着
Dialogue: 0,0:16:38.94,0:16:40.02,Magenta,,0,0,0,,啊  对了
Dialogue: 0,0:16:40.25,0:16:44.32,Magenta,,0,0,0,,说起来为什么偏巧在搜索历哥哥房间的时候
Dialogue: 0,0:16:44.50,0:16:47.88,Magenta,,0,0,0,,他会如此恰逢时机地突然回来呢  要是这件事不发生的话…
Dialogue: 0,0:16:48.12,0:16:50.57,Magenta,,0,0,0,,难道不就只是个巧合而已吗
Dialogue: 0,0:16:50.82,0:16:54.13,Magenta,,0,0,0,,「回家的时候正好撞见」之类的
Dialogue: 0,0:16:55.29,0:16:56.00,Magenta,,0,0,0,,真…
Dialogue: 0,0:16:56.96,0:16:59.07,Magenta,,0,0,0,,真是个自私自利的想法呢
Dialogue: 0,0:16:59.07,0:16:59.40,Note,,0,0,0,,（到底还是个小姑娘…）
Dialogue: 0,0:16:59.69,0:17:05.66,Magenta,,0,0,0,,那么吾这个夜行者会在白天活动的理由你又如何解释
Dialogue: 0,0:17:06.06,0:17:10.64,Magenta,,0,0,0,,咔咔咔  真是被摆了一道  被那个自称某人侄女的家伙
Dialogue: 0,0:17:11.62,0:17:15.42,Magenta,,0,0,0,,吾也总算是能听到那发圈的声音了
Dialogue: 0,0:17:15.98,0:17:19.05,Magenta,,0,0,0,,不过…可不是一切都能按照她的计谋来…
Dialogue: 0,0:17:19.84,0:17:20.59,Note,,0,0,0,,（安静下来了。嗯？咦，好奇怪，还能动。）
Dialogue: 0,0:17:22.76,0:17:23.26,Note,,0,0,0,,（那就得让她停下来。嘿。嘿。嘿。嘿。嘿。嘿。）
Dialogue: 0,0:17:27.02,0:17:27.52,Note,,0,0,0,,（不动了。停下来了。）
Dialogue: 0,0:17:27.94,0:17:29.78,Magenta,,0,0,0,,算了…都无所谓了
Dialogue: 0,0:17:32.01,0:17:34.53,Magenta,,0,0,0,,那就干脆杀掉算了  把历哥哥杀掉算了
Dialogue: 0,0:17:35.13,0:17:39.81,Magenta,,0,0,0,,啊？那样好吗  那不就成了本末倒置了吗
Dialogue: 0,0:17:40.01,0:17:42.38,Magenta,,0,0,0,,嗯  但也没办法嘛
Dialogue: 0,0:17:42.76,0:17:47.46,Magenta,,0,0,0,,只要他还活着  历哥哥早晚还会交女朋友啊恋人什么的
Dialogue: 0,0:17:47.89,0:17:50.00,Magenta,,0,0,0,,等到那时再失恋一回也不好受
Dialogue: 0,0:17:51.37,0:17:52.37,Note,,0,0,0,,（当然那个恋人也要让她「消失」……）
Dialogue: 0,0:17:52.62,0:17:55.53,Magenta,,0,0,0,,从让这份永远不会实现的恋爱继续下去这个意义来说
Dialogue: 0,0:17:55.85,0:17:59.76,Magenta,,0,0,0,,让历哥哥死掉的话  不是会更浪漫吗
Dialogue: 0,0:17:59.84,0:18:00.72,Note,,0,0,0,,（而且再怎么说，不能再给他添麻烦了）
Dialogue: 0,0:18:01.06,0:18:04.30,Default,,0,0,0,,原来你已经发狂到那种程度了啊
Dialogue: 0,0:18:06.01,0:18:06.85,Magenta,,0,0,0,,没办法
Dialogue: 0,0:18:08.21,0:18:09.98,Magenta,,0,0,0,,因为抚子是怪异嘛
Dialogue: 0,0:18:11.02,0:18:11.52,Magenta,,0,0,0,,但是…
Dialogue: 0,0:18:12.06,0:18:13.66,Magenta,,0,0,0,,那个是抚子
Dialogue: 0,0:18:14.77,0:18:15.92,Magenta,,0,0,0,,可不是我！
Dialogue: 0,0:18:27.16,0:18:27.41,Note,,0,0,0,,（看到来电显示的时候）
Dialogue: 0,0:18:27.41,0:18:27.91,Note,,0,0,0,,（突然改变了主意）
Dialogue: 0,0:18:27.91,0:18:28.41,Note,,0,0,0,,（突然变了个奇怪的主意）
Dialogue: 0,0:18:29.18,0:18:31.37,Default,,0,0,0,,你好  我是千石抚子
Dialogue: 0,0:18:31.85,0:18:34.12,Default,,0,0,0,,你好  我是战场原绯多木
Dialogue: 0,0:18:34.62,0:18:35.25,Note,,0,0,0,,（那是个——熟悉的名字）
Dialogue: 0,0:18:35.62,0:18:39.00,Default,,0,0,0,,千石小姐你好  请问我的男人还活着吗
Dialogue: 0,0:18:41.08,0:18:42.84,Default,,0,0,0,,现在看  还算是
Dialogue: 0,0:18:43.01,0:18:43.51,Note,,0,0,0,,（那是个——不可能不熟悉的名字）
Dialogue: 0,0:18:43.88,0:18:47.06,Default,,0,0,0,,是吗  那就好  说明还算是赶上了
Dialogue: 0,0:18:48.72,0:18:51.14,Default,,0,0,0,,千石小姐  我们来做个交易吧
Dialogue: 0,0:18:51.81,0:18:52.64,Default,,0,0,0,,交易？
Dialogue: 0,0:18:53.12,0:18:56.44,Default,,0,0,0,,你杀掉我好了  放过阿良良木君怎么样？
Dialogue: 0,0:18:56.90,0:18:59.66,Default,,0,0,0,,如果她还活着的话  也请你放忍小姐一马
Dialogue: 0,0:18:59.77,0:19:00.28,Note,,0,0,0,,（战场原小姐，现在到底，在想什么呢，我忍不住去想）
Dialogue: 0,0:19:00.28,0:19:00.78,Note,,0,0,0,,（但马上又不想了）
Dialogue: 0,0:19:00.78,0:19:01.40,Note,,0,0,0,,（那种事无关紧要）
Dialogue: 0,0:19:01.68,0:19:02.28,Default,,0,0,0,,不行
Dialogue: 0,0:19:03.80,0:19:06.73,Default,,0,0,0,,抚子要杀了历哥哥  也要杀了你
Dialogue: 0,0:19:07.05,0:19:10.53,Default,,0,0,0,,还有忍小姐也一样  因为一开始就是这么打算的
Dialogue: 0,0:19:10.74,0:19:12.54,Default,,0,0,0,,这种事没法交易
Dialogue: 0,0:19:13.10,0:19:15.81,Default,,0,0,0,,是吗  那还真遗憾  没办法
Dialogue: 0,0:19:16.32,0:19:19.82,Default,,0,0,0,,那么  下面我就作为人生前辈给你几个建议
Dialogue: 0,0:19:20.41,0:19:24.74,Default,,0,0,0,,包括我在内的三个人  你最好考虑清楚下手的顺序
Dialogue: 0,0:19:25.21,0:19:25.66,Default,,0,0,0,,嗯？
Dialogue: 0,0:19:25.90,0:19:29.24,Default,,0,0,0,,绝对不能在杀掉忍小姐之前杀掉阿良良木君
Dialogue: 0,0:19:29.85,0:19:33.16,Default,,0,0,0,,那样的话忍小姐和阿良良木君之间的联系会切断
Dialogue: 0,0:19:33.32,0:19:36.45,Default,,0,0,0,,她就会重获传说中吸血鬼的力量
Dialogue: 0,0:19:37.14,0:19:40.17,Default,,0,0,0,,你这种小角色  她一眨眼就能吞下肚
Dialogue: 0,0:19:40.92,0:19:44.07,Default,,0,0,0,,是吗…是啊  知道了
Dialogue: 0,0:19:44.07,0:19:44.36,Note,,0,0,0,,（的确）
Dialogue: 0,0:19:44.36,0:19:44.99,Note,,0,0,0,,（还真是要谢谢你的建议——）
Dialogue: 0,0:19:45.26,0:19:49.17,Default,,0,0,0,,另外  你最好在杀他们之前先把我杀掉
Dialogue: 0,0:19:49.60,0:19:51.74,Default,,0,0,0,,否则我就不光是把你…
Dialogue: 0,0:19:52.36,0:19:53.58,Default,,0,0,0,,会把所有人都杀掉
Dialogue: 0,0:19:51.74,0:19:53.58,Note,,0,0,0,,（歼灭）
Dialogue: 0,0:19:54.06,0:19:55.71,Default,,0,0,0,,所…所有人是指…
Dialogue: 0,0:19:56.00,0:19:59.36,Default,,0,0,0,,所有人就是指所有人  不要小看我迁怒于人的本事
Dialogue: 0,0:20:00.93,0:20:05.97,Default,,0,0,0,,知道了  那就先从你杀起  然后是忍小姐
Dialogue: 0,0:20:06.50,0:20:11.14,Default,,0,0,0,,最后再杀掉历哥哥就好了吧  谢谢
Dialogue: 0,0:20:11.14,0:20:11.47,Note,,0,0,0,,（既然被亲切对待，那么就必须要道谢）
Dialogue: 0,0:20:11.47,0:20:11.80,Note,,0,0,0,,（亲切对待抚子的人都是好人）
Dialogue: 0,0:20:12.00,0:20:17.05,Default,,0,0,0,,谢就不用了  但相应的千石小姐  能听我一个请求吗
Dialogue: 0,0:20:17.38,0:20:17.82,Default,,0,0,0,,啥？
Dialogue: 0,0:20:18.48,0:20:21.58,Default,,0,0,0,,你现在是一个应当被人信仰的神
Dialogue: 0,0:20:21.86,0:20:23.42,Default,,0,0,0,,既然成了那个神社的主人
Dialogue: 0,0:20:23.80,0:20:27.24,Default,,0,0,0,,像我这等小民的请求听一下还是可以的吧
Dialogue: 0,0:20:29.78,0:20:31.24,Default,,0,0,0,,那就姑且听听好了
Dialogue: 0,0:20:31.24,0:20:31.74,Note,,0,0,0,,（感兴趣了）
Dialogue: 0,0:20:32.22,0:20:35.25,Default,,0,0,0,,千石小姐就按这个顺序杀掉我们好了
Dialogue: 0,0:20:35.65,0:20:38.57,Default,,0,0,0,,但在那之前  能给我们一点点时间吗
Dialogue: 0,0:20:39.20,0:20:39.87,Default,,0,0,0,,时间？
Dialogue: 0,0:20:39.87,0:20:41.13,Note,,0,0,0,,（成为怪异的你）
Dialogue: 0,0:20:40.24,0:20:42.00,Default,,0,0,0,,一天也好  两天也好
Dialogue: 0,0:20:41.13,0:20:42.38,Note,,0,0,0,,（只要今后获得信仰）
Dialogue: 0,0:20:42.16,0:20:43.12,Default,,0,0,0,,一周也好
Dialogue: 0,0:20:42.38,0:20:43.92,Note,,0,0,0,,（就能永远存在下去吧？）
Dialogue: 0,0:20:43.20,0:20:44.25,Default,,0,0,0,,一个月也好
Dialogue: 0,0:20:44.90,0:20:45.92,Default,,0,0,0,,半年也好
Dialogue: 0,0:20:45.92,0:20:46.17,Note,,0,0,0,,（半年，听到这个词时，第一次）
Dialogue: 0,0:20:46.17,0:20:46.80,Note,,0,0,0,,（感到一种特殊的语气）
Dialogue: 0,0:20:47.48,0:20:50.93,Default,,0,0,0,,多久我都无所谓  如果你的杀意是毫无虚假的
Dialogue: 0,0:20:51.45,0:20:54.81,Default,,0,0,0,,如果不是心血来潮  而是真的杀意的话你应该是能等的
Dialogue: 0,0:20:55.86,0:20:58.92,Default,,0,0,0,,半年…半年后会有什么事吗？
Dialogue: 0,0:20:59.62,0:21:00.60,Default,,0,0,0,,毕业典礼
Dialogue: 0,0:21:01.58,0:21:04.61,Default,,0,0,0,,毕业典礼…哼
Dialogue: 0,0:21:10.46,0:21:13.77,Default,,0,0,0,,知道了  那就等你半年好了
Dialogue: 0,0:21:14.14,0:21:16.20,Default,,0,0,0,,是吗  那就谢谢您了
Dialogue: 0,0:21:17.48,0:21:21.46,Default,,0,0,0,,半年  准确的说是到毕业典礼的那一天为止
Dialogue: 0,0:21:22.12,0:21:26.21,Default,,0,0,0,,毕业典礼结束后  你们自己走到北白蛇神社来
Dialogue: 0,0:21:26.68,0:21:27.82,Default,,0,0,0,,我在这里等你们
Dialogue: 0,0:21:28.54,0:21:33.00,Default,,0,0,0,,这半年里  战场原小姐不许和历哥哥牵手哦
Dialogue: 0,0:21:33.42,0:21:33.80,Default,,0,0,0,,哎呀
Dialogue: 0,0:21:33.09,0:21:33.68,Note,,0,0,0,,（话筒的那边）
Dialogue: 0,0:21:33.68,0:21:34.47,Note,,0,0,0,,（战场原小姐似乎微微笑了一下）
Dialogue: 0,0:21:34.47,0:21:36.72,Default,,0,0,0,,那还真是虎头蛇尾让人倍感煎熬呢
Dialogue: 0,0:21:36.72,0:21:37.72,Note,,0,0,0,,（这可让人笑不出来）
Dialogue: 0,0:21:38.21,0:21:38.84,Default,,0,0,0,,如果…
Dialogue: 0,0:21:41.48,0:21:43.62,Default,,0,0,0,,如果以另一种形式相遇的话
Dialogue: 0,0:21:44.52,0:21:48.23,Default,,0,0,0,,{\t(612,4782,1.2,\3c&H6B25A6&)}抚子也许会和战场原小姐成为朋友呢
Dialogue: 0,0:21:48.49,0:21:50.08,Magenta,,0,0,0,,{\3c&HC14F0D&\t(-3358,812,1.2,\3c&H6B25A6&)}不…那是不可能的
Dialogue: 0,0:21:51.84,0:21:55.02,Magenta,,0,0,0,,很抱歉  对于你这种可爱的小鬼
Dialogue: 0,0:21:55.33,0:21:58.44,Magenta,,0,0,0,,我可是比从前的自己还要讨厌  千石抚子小姐
Dialogue: 0,0:22:09.37,0:22:16.48,EDJ,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}今もずっとその声を覚えてるから
Dialogue: 0,0:22:25.97,0:22:28.58,EDJ,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}あの日走った道に
Dialogue: 0,0:22:28.78,0:22:31.40,EDJ,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}あの日見上げた空に
Dialogue: 0,0:22:31.64,0:22:36.65,EDJ,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}二度と返らない時を重ねてる
Dialogue: 0,0:22:37.21,0:22:39.85,EDJ,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}君は笑うだろうか
Dialogue: 0,0:22:39.98,0:22:42.64,EDJ,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}少し怒るだろうね
Dialogue: 0,0:22:42.86,0:22:48.37,EDJ,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}こんな諦め悪い僕のことを
Dialogue: 0,0:22:49.02,0:22:52.06,EDJ,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}何度でも
Dialogue: 0,0:22:52.37,0:22:58.01,EDJ,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}迂闊に願う可能性を清書して  （いつまでも）
Dialogue: 0,0:22:58.00,0:23:02.57,EDJ,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}まだ迷いそうに騙されてたくて
Dialogue: 0,0:23:03.01,0:23:08.13,EDJ,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}だから「どうかせめて」なんて思う心は
Dialogue: 0,0:23:08.26,0:23:11.62,EDJ,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}一時的な感傷だって
Dialogue: 0,0:23:11.82,0:23:14.09,EDJ,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}許せばいい
Dialogue: 0,0:23:14.28,0:23:17.13,EDJ,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}だからそうさ君がやっと
Dialogue: 0,0:23:17.26,0:23:19.41,EDJ,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}絶望の先で
Dialogue: 0,0:23:19.60,0:23:28.60,EDJ,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}くれた日々に偽りなんてないと言ってあげよう
Dialogue: 0,0:23:30.29,0:23:34.58,EDJ,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}忘れないで
Dialogue: 0,0:22:09.37,0:22:16.48,EDC,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}现在我也记得你的声音
Dialogue: 0,0:22:25.97,0:22:28.58,EDC,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}那些日子走过的路
Dialogue: 0,0:22:28.78,0:22:31.40,EDC,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}那些日子仰望的天空
Dialogue: 0,0:22:31.64,0:22:36.65,EDC,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}无法回去的曾经反复叠加
Dialogue: 0,0:22:37.21,0:22:39.85,EDC,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}你恐怕会笑我吧
Dialogue: 0,0:22:39.98,0:22:42.64,EDC,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}会有一丝生气吧
Dialogue: 0,0:22:42.86,0:22:48.37,EDC,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}我就是这么一个无法死心的人
Dialogue: 0,0:22:49.02,0:22:52.06,EDC,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}一次又一次
Dialogue: 0,0:22:52.37,0:22:58.01,EDC,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}将那些恍惚间许愿的可能性整理起来  （直到永远）
Dialogue: 0,0:22:58.00,0:23:02.57,EDC,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}都想这样迷茫地被自己所欺骗
Dialogue: 0,0:23:03.01,0:23:08.13,EDC,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}因此许下这些愿望的心情
Dialogue: 0,0:23:08.26,0:23:11.62,EDC,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}这些暂时的感伤
Dialogue: 0,0:23:11.82,0:23:14.09,EDC,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}只要认可就好
Dialogue: 0,0:23:14.28,0:23:17.13,EDC,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}因此请让我对你说
Dialogue: 0,0:23:17.26,0:23:19.41,EDC,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}在我绝望的时候
Dialogue: 0,0:23:19.60,0:23:28.60,EDC,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}你曾给我带来的那些日子没有虚假
Dialogue: 0,0:23:30.29,0:23:34.58,EDC,,0,0,0,,{\fad(200,200)\blur4}不要将我忘记
Dialogue: 0,0:23:39.89,0:23:40.39,Note,,0,0,0,,（这可不是什么后日谈）
Dialogue: 0,0:23:40.39,0:23:40.85,Note,,0,0,0,,（也不是什么结局）
Dialogue: 0,0:23:40.85,0:23:41.47,Note,,0,0,0,,（不是已经结束了么）
Dialogue: 0,0:23:44.50,0:23:48.06,Cyan,,0,0,0,,千石抚子变成神了  完毕
Dialogue: 0,0:23:49.30,0:23:52.61,Cyan,,0,0,0,,其实用这么一行字作为结束语就好了
Dialogue: 0,0:23:53.22,0:23:56.12,Cyan,,0,0,0,,可话说回来  又不是以前杀掉的那些蛇
Dialogue: 0,0:23:56.40,0:23:59.64,Cyan,,0,0,0,,就这么硬生生地画上句号显得不够人性
Dialogue: 0,0:24:00.10,0:24:04.20,Cyan,,0,0,0,,算是代替结语  就再讲个预告当结尾好了
Dialogue: 0,0:24:04.92,0:24:05.65,Default,,0,0,0,,预告篇
Dialogue: 0,0:24:11.18,0:24:13.04,Dim,,0,0,0,,半年后  三月的某一天
Dialogue: 0,0:24:13.58,0:24:16.13,Dim,,0,0,0,,正值私立直江津高中毕业典礼的那一天
Dialogue: 0,0:24:18.52,0:24:21.52,Default,,0,0,0,,抚子端坐在北白蛇神社里
Dialogue: 0,0:24:24.56,0:24:27.58,Default,,0,0,0,,抚子的脸可以从神社正面清晰地看见
Dialogue: 0,0:24:28.42,0:24:32.32,Default,,0,0,0,,也就是说  抚子堂堂正正地镇守着神社入口
Dialogue: 0,0:24:32.98,0:24:34.05,Default,,0,0,0,,一点都不打算隐藏
Dialogue: 0,0:24:34.60,0:24:39.69,Default,,0,0,0,,因为对抚子来说  那一天正是和人生诀别的日子
Dialogue: 0,0:24:40.84,0:24:43.86,Default,,0,0,0,,用眼睛见证世间万物  那一天也是最后一次了
Dialogue: 0,0:24:44.57,0:24:48.16,Default,,0,0,0,,嗯嗯  至少是要抱着这种程度的决心
Dialogue: 0,0:24:48.44,0:24:50.77,Default,,0,0,0,,抚子希望自己那样地去等待
Dialogue: 0,0:24:51.32,0:24:51.88,Default,,0,0,0,,等待他们
Dialogue: 0,0:24:52.93,0:24:53.94,Default,,0,0,0,,阿良良木历
Dialogue: 0,0:24:54.66,0:24:55.61,Default,,0,0,0,,忍野忍
Dialogue: 0,0:24:56.24,0:24:57.42,Default,,0,0,0,,战场原绯多木
Dialogue: 0,0:24:58.12,0:24:58.69,Default,,0,0,0,,还有
Dialogue: 0,0:24:58.76,0:24:59.09,Note,,0,0,0,,（虽然和说好的不一样）
Dialogue: 0,0:24:59.09,0:24:59.43,Note,,0,0,0,,（在那三人的背后）
Dialogue: 0,0:24:59.69,0:25:03.77,Default,,0,0,0,,如果神原姐姐和羽川姐姐也在场的话  那就太棒了
Dialogue: 0,0:25:04.08,0:25:05.40,Default,,0,0,0,,那可就是嘉宾全员到齐
Dialogue: 0,0:25:06.14,0:25:08.37,Default,,0,0,0,,这才是符合最终BOSS的阵容
Dialogue: 0,0:25:09.53,0:25:11.52,Default,,0,0,0,,当然  即便他们一起上
Dialogue: 0,0:25:12.02,0:25:14.80,Default,,0,0,0,,抚子也丝毫不会落下风
Dialogue: 0,0:25:15.41,0:25:20.06,Default,,0,0,0,,然后  以抚子这样的开场白宣布最终战斗的开始
Dialogue: 0,0:25:20.44,0:25:22.09,Default,,0,0,0,,那就再完美不过了
Dialogue: 0,0:25:22.97,0:25:26.61,Default,,0,0,0,,「欢迎你历哥哥  让抚子好好疼爱你一下吧」
Dialogue: 0,0:25:30.02,0:25:31.84,Default,,0,0,0,,然后就是恋爱喜剧的时间
Dialogue: 0,0:25:32.65,0:25:34.50,Default,,0,0,0,,正所谓从各种意义上的最终决战
Dialogue: 0,0:25:35.41,0:25:36.50,Default,,0,0,0,,Coming shen…
Dialogue: 0,0:25:36.85,0:25:37.76,Default,,0,0,0,,因为和「神」谐音…
Dialogue: 0,0:25:40.40,0:25:41.03,Default,,0,0,0,,火怜Da☆Ze！
Dialogue: 0,0:25:40.40,0:25:41.19,NoteVertical,,0,0,0,,{\pos(296,132)}火怜DaZe！
Dialogue: 0,0:25:41.18,0:25:41.87,Default,,0,0,0,,月火Da☆Yo！
Dialogue: 0,0:25:41.19,0:25:42.03,NoteVertical,,0,0,0,,{\pos(1008,132)}月火DaYo！
Dialogue: 0,0:25:42.18,0:25:43.90,Default,,0,0,0,,两个人合在一起就是Fire Sisters！
Dialogue: 0,0:25:42.03,0:25:43.90,Note,,0,0,0,,{\pos(640,176)}我们是Fire Sisters！
Dialogue: 0,0:25:44.44,0:25:47.46,Default,,0,0,0,,囮物语也终于结束了  可喜可贺可喜可贺
Dialogue: 0,0:25:43.90,0:25:52.79,Note,,0,0,0,,{\pos(940,112)}哎！终于要向哥哥告白了吗？
Dialogue: 0,0:25:47.46,0:25:48.76,Default,,0,0,0,,只要结束一切都好
Dialogue: 0,0:25:48.76,0:25:50.08,Default,,0,0,0,,你倒是有点责任感啊
Dialogue: 0,0:25:50.08,0:25:51.76,Default,,0,0,0,,我倒是有些没责任感
Dialogue: 0,0:25:51.76,0:25:52.79,Default,,0,0,0,,预告篇Quiz！
Dialogue: 0,0:25:52.79,0:25:53.40,Default,,0,0,0,,Quiz！
Dialogue: 0,0:25:52.79,0:26:01.63,Note,,0,0,0,,{\pos(898,112)}让他尝过爱情料理之后告白？！
Dialogue: 0,0:25:52.79,0:26:01.63,NoteVertical,,0,0,0,,{\pos(632,112)}抚子我会加油的！
Dialogue: 0,0:25:53.40,0:25:54.51,Default,,0,0,0,,说起牙刷啊…
Dialogue: 0,0:25:54.51,0:25:56.00,Default,,0,0,0,,你要在这儿说牙刷？
Dialogue: 0,0:25:56.00,0:25:58.11,Default,,0,0,0,,之前和哥哥说起这个话题
Dialogue: 0,0:25:58.22,0:26:03.20,Default,,0,0,0,,水洗和磨刷这些工序只靠牙刷是不是不太好啊
Dialogue: 0,0:26:01.63,0:26:10.51,Note,,0,0,0,,{\pos(640,86)}「千石抚子谨制  白蛇面  加护符」
Dialogue: 0,0:26:01.63,0:26:10.51,Note,,0,0,0,,{\pos(976,252)}哎！为什么会变成这样…
Dialogue: 0,0:26:01.63,0:26:10.51,NoteVertical,,0,0,0,,{\pos(136,276)}抚子明明那么努力的...
Dialogue: 0,0:26:03.20,0:26:04.36,Default,,0,0,0,,嗯？什么意思？
Dialogue: 0,0:26:04.36,0:26:09.56,Default,,0,0,0,,我的意思是  要用毛巾或者布之类的东西擦过之后才能叫刷完嘛
Dialogue: 0,0:26:09.56,0:26:10.94,Default,,0,0,0,,原来如此原来如此  然后呢？
Dialogue: 0,0:26:10.94,0:26:12.36,Default,,0,0,0,,之前和哥哥试了一下
Dialogue: 0,0:26:10.51,0:26:19.31,Note,,0,0,0,,{\pos(1018,106)}千石的爱情料理我会全吃完的！
Dialogue: 0,0:26:10.51,0:26:19.31,Note,,0,0,0,,{\pos(642,580)}哥哥好棒！
Dialogue: 0,0:26:10.51,0:26:19.31,NoteVertical,,0,0,0,,{\pos(188,184)}谢谢历哥哥…
Dialogue: 0,0:26:12.46,0:26:14.91,Default,,0,0,0,,让他把我的牙齿一颗一颗全都擦了个遍
Dialogue: 0,0:26:15.02,0:26:18.52,Default,,0,0,0,,擦完之后相当闪亮啊  真不赖嘛  牙擦
Dialogue: 0,0:26:18.52,0:26:19.31,Default,,0,0,0,,牙擦？
Dialogue: 0,0:26:19.82,0:26:21.80,Default,,0,0,0,,下集  鬼物语  第一话
Dialogue: 0,0:26:21.87,0:26:23.22,Default,,0,0,0,,忍与时间  其一
Dialogue: 0,0:26:23.39,0:26:25.80,Default,,0,0,0,,哥哥他对妹妹还真是关怀备至啊
Dialogue: 0,0:26:22.82,0:26:30.70,NoteVertical,,0,0,0,,{\pos(1152,124)}据说痊愈要等到\N半年后的毕业典礼...
Dialogue: 0,0:26:25.80,0:26:28.02,Default,,0,0,0,,我可不想对哥哥关怀备至啊

