本字幕手抄自喵萌茶會字幕組，輔以參考Tucaptions字幕組、中文維基百科、
英文維基百科、個人理解潤飾而成，僅供私人交流學習使用，嚴禁營利用途，
否則後果自負。
妳那件衣服還真漂亮呢
嗯 非常夢幻可愛唷~
快點快點
一起聊個天南地北吧!
點心也非常美味唷!
來 請盡情品嘗吧
向˙日˙葵˙小˙姐~
無法抹去後悔的傷痛
再怎麼悲傷都無所謂
昨天的哭泣已經過去
反正也無法再次相遇
人間的每個人都是盛者必衰
榮耀畢竟是來來去去的
不是我的話 那又會是誰呢
還有一個夢想要實現
在曖昧的幻想中放入夢想
腦迴路交錯著
啊啊 舞動起來
想要拋棄終結掉
相互矛盾的感情
幻想侵蝕了我們的心
命運的交響曲
演奏出來的旋律
越過假想世界的夜晚
奏響吧
不是我瘋了
是這個世界本身瘋了
媽媽
最近都不回我的簡訊呢
也不來瀏覽我的gossiper了
有沒有人知道她去哪裡了...
真是的 我到底做錯什麼了
茶會嗎?
無論怎樣的話題都可以?
媽媽
有不和諧的音符正開始擾亂這莫比烏斯的樂章
Mobius
你們都懂得吧?
不能讓任何人覺醒
莫比烏斯明明是因為大家的夢想而創造出來的
Mobius
還真是有白目的人呢
明明生存在這個世界上這麼幸福
為什麼還要做些沒用的事呢?
不可饒恕的罪行
絕對不能姑息!
真是無法理解呢
這些低劣的傢伙們
也是 差點被這些低劣的傢伙們幹掉的不知是哪位樂士大人呢
我們樂士成立莫比烏斯
Mobius
為了獲得真正的幸福
為了μ
我們必須剷除這世界的異類
嘛 本有還有一名樂士
是個不怎麼露臉的傢伙呢
選我選我~小頌!
這一切就交給夢幻可愛的我吧~!
我很中意這個孩子
又窈窕又健康
讓人好想蹂躪她
必須矯正異端者
這是我們樂士的使命
我說 鈴奈
這裡是圖書館吧
來這裡真的沒問題嗎?
是的
但是
妳也...那個...
在那個地方注意到了吧
真正的那什麼...
不 沒什麼
比起這個 可能還會被奇怪的人攻擊喔
妳一個人沒關係嗎?
因為這間圖書館
吉志舞的學生很少來
確實 攻擊我們的怪物都穿著我們學校的校服呢
所以在這裡比較安心
是嗎 那我還會聯絡妳的喔
如果遇上麻煩 什麼時候都可以叫我
這樣...太不好意思了!
那、那個...
神樂...鈴奈...
都說了 別客氣
確認安危可是救援的基礎唷
再見
我再去找找看有沒有像我們一樣遭受困擾的人
他...還在嗎?
對不起 這前面還未製作完成
對現在的我而言 把莫比烏斯做成現在這個樣子已經是極限了
Mobius
但是其他的一切 不管什麼都可以為你提供哦
你要什麼呢?
新的家人?
朋友?
還是...?
如果那個時候μ說的是實話
那這就是一個被製造出來的世界
若是這樣的話...
曾有人說過
如果想要拯救世界的話
得花59分鐘去了解問題的所在
剩下的1分鐘用來解決問題
最重要的 沒錯
是了解這個世界的定義
而不是一味地追求解決方法
思考吧 思考起來
為充滿童話色彩而又夢幻可愛的少女們準備的茶會
10點開場!
在這裡一定能知道
夢幻...可愛...
Laddies and pretty girls!
歡迎來到我的Sweet-P的茶會
來吧 今天一定要玩得盡興哦!
坐妳喜歡的位置吧!
妳喜歡什麼茶葉?
強烈推薦格雷伯爵茶
跟今天的點心很搭喔!
我們花兒公主非常歡迎妳的到來
我好期待今天的聊天喔
今天也要吃好多好多的點心!
哎呀 竟然能參加Sweet-P的茶會
我真是太幸運了
那個 這裡是...?
是的
女生們的憧憬 淑女的社交殿堂
女士們的秘密和各種傳聞交織的美妙派對
這就是Sweet-P的茶會喔
哇哈哈 來啦來啦~~~!!!
太棒啦~
是啊 這裡一定集中了各種情報
嗯嗯 我們來聊個痛快吧!
那麼 新朋友的名字是什麼呢?
我叫美笛 篠原美笛
篠原
有什麼好笑的?
這裡一般不會使用真名
這裡要用妖精名字
妖精?
妳有妖精名字吧?
我叫玫瑰
我是百合
鳶尾花就是鳶尾花
順便說一下 我叫金魚草
花的名字啊...
那麼 我叫向日葵
嗯嗯 真是個可愛的名字呢
請多指教喔 向日葵小姐
是的 其實我正在尋找我媽媽...
NO NO NO NO~~~
在這裡可不能板著臉這麼嚴肅
要更加夢幻般的可愛才可以
但是...
如果妳不這樣的話 我們就不能一起聊天了哦
大、家好~我叫向日葵~
請多多指教唷~
哇 向日葵也想和大家一起開心的聊天喵~
讓我也加入嘛
真是可愛
非常夢幻般的可愛喔
那麼 大家一起開始茶會吧
我不會再阻攔你了
但是 如果你有意想和我們談談的話
音樂準備室
沒有時間了嗎...
玫瑰真是的!
這麼可愛的首飾是什麼時候買的?
哎呀 妳發現了?
是在我常去的那個店裡手工訂製的哦
好羨慕啊!
可以讓我PO上gossiper嗎?
我...我也好想要喔!
然後呢 我想要問問關於我媽媽的事情...
鳶尾花也是 妳的髮圈好可愛啊!
嘿嘿 漂亮吧!
那個那個~
大家能聽聽我說話嗎?
如何呢 向日葵小姐?
妳覺得開心嗎?
是的 非常開心
真是的 大家都好可愛
我的秘密茶會裡面
匯集著各種秘密
當然也包括妳想知道的事情哦
但是 首先一起享受聊天吧
向日葵喜歡什麼點心呢?
那個...馬卡龍之類的...
那麼 請嚐嚐鳶尾花的馬卡龍
謝謝
在茶裡要放多少糖呢?
三塊?四塊?
不用弄得那麼甜啦
妳又來了 不用那麼客氣啦
比起這個 我有個正在尋找的人...
吶 妳看~
這個褶邊真是太可愛啦~~~
吶 大家
也跟我一起聊聊吧
不行不行 妳的夢幻可愛度還不夠
這個巧克力好好吃呢
我也好想參加啊!
排擠人家 人家會生氣氣的啦~
那個真是太可愛了
什麼什麼
向日葵想聊什麼事情呢
我的媽媽...
我說大家 到追加點心時間了喔~
當然啦 奶油一定會加到滿的!
怦然心跳 怦然心跳
看起來好美味!
我開動了!
超好吃的~~~!!!
向雪紡的月亮大人
真是入口即化啊~
向蕾絲的太陽 繞圈圈
更多!我還要吃更多!
揉著惺忪睡眼的窗邊
啊哈 還真是像在餵動物一樣呢
比誰都更想要被疼愛
夢見了在紅茶的大海中溺水
那個馬卡龍是我的喔
請妳別碰
那是鳶尾花的東西
不想離開這裡 拜託你
真是的 大家別吵啦
向日葵小姐妳也是
別讓我醒來
別客氣 開動吧
絲綢的暖床抱住了我
來吧 向日葵小姐
向日葵小姐 向日葵小姐
還很想睡呢 請幫我關掉鬧鐘
妳們這群肥婆...
真噁心!
真噁心真噁心真噁心真噁心真噁心!!!!!
妳們這群人是怎麼一回事啊!?
剛才就嘴裡塞著一堆東西一直說些沒用的廢話!
什麼鬼夢幻可愛啊!??
白癡嗎妳們!!!
根本不聽別人說話!
是因為耳朵被棉花糖塞滿了嗎?
向、向日葵...
肥婆什麼的最討厭了!
根本不會體諒別人
給別人添麻煩還覺得無所謂
腦袋裡就只裝著吃這一件事!
不管什麼都吃 像頭豬一樣!
明明都這樣了 還穿些根本不適合自己的衣服!
讓周圍的人覺得噁心!
妳們不知道這樣會被別人嘲笑嗎!?
妳們不知道這樣很噁心嗎!??
妳們對別人來說就是一堆麻煩!!!
噢噢~這就是妳內心的真實想法嗎?
原來妳這麼討厭肥婆啊
所以妳才把妳媽媽給刪除了呀~
為何要活在世上?
越是去探究生存意義就越感到混亂
美笛真好啊
吃多了也不會變胖
那麼 美笛 妳自己慢慢品嚐喔
吶 妳在這裡過的開心嗎?
咦?
告訴我 美笛
嗯 但是我想和媽媽一起吃飯
媽媽都瘦成那個樣子了
我瞭解了!
那就是美笛的幸福對吧!!
今天好冷啊 所以我試著做了燉菜
媽媽自己也很想吃
要是能做的好吃點就好了
對吧 美笛
媽...媽...?
尋找被自己刪除的媽媽?
明明好不容易才讓μ給妳準備了新的媽媽
不是這樣!
我才沒說過要換媽媽!
不 這是妳所希望的
μ只是幫妳實現了願望而已
好煩啊妳 給我閉嘴!
我媽媽到底在哪裡!?
這裡匯集了各種傳聞的不是嗎?
趕快告訴我!
就算來到這裡也找不到的啦
妳騙了我?
妳已經察覺到了吧
是妳啊...
親自...
把媽媽...
刪除掉了喔~!
不是這樣的!
不對...
都幫妳實現願望了 妳還那麼多不滿
不是的...才不是這樣...
妳還真是任性啊
一意孤行
自私自利
而且妳憎恨的東西還真是醜陋呢
僅憑外表就把我的鮮花公主們貶低成這樣
也許妳的內心更醜陋吧
我...怎麼可能會醜陋...
是這樣嗎?
尋找媽媽也只是妳的自我滿足而已吧
「媽媽 把妳刪除掉真是對不起了」
多麼自私自利啊
骯髒的思想 醜陋的內心
不是...不是這樣的...
這裡呢 是什麼願望都可以實現的世界
美麗的媽媽也可以替妳製造出來
甚至還可以變成妳所希望的樣子
啊 莫非其實妳...
閉嘴!
夠了...
真的...別再說了
喂 向日葵妳沒事吧
肚子痛嗎?
在這個世界裡 妳不需要想起任何不愉快的事情
吶 妳看μ能夠實現任何願望
不開心的事 她能夠全部消除掉
不必擔心任何事了喔
不用想太多 順從自己的內心就可以了
您好 讓您久等了!
啊 終於來了!!!
誒~還要繼續吃嗎?
拉麵只是飯後甜點
加了我最喜歡的甘甜肥油
嗯?剛才的台詞好像在哪裡聽過...
我開動囉~~~
吃完了 多謝款待!
那個台詞加上把碗倒扣的動作
咦 二条院靜華?
二条院?
那個
是誰呢...?
好像是個拉麵部落客
渾身肥油的大叔?
才不是渾身肥油的大叔啊!
什麼願望都可以實現的世界
讓自己變成自己想要的樣子
自己想變成的樣子...
別看我啊!什麼都不要說啊!
我是Sweet-P
被好吃的甜食和美麗的衣服包圍著
世界上最夢幻可愛的樂士就是我!
嗯?雖然不是很明白
先拍照留念吧
討厭啦~
別拍這麼醜的我啊!
原來如此 所以那個人也...
結果這到底是怎麼回事呢?
該怎麼說呢...
總之還算是個有梗的茶會
話說 剛才妳很生氣呢
這麼討厭肥婆嗎?
最討厭了
那麼...
擴散擴散~
把Sweet-P滿臉拉麵的醜樣發出去的話
肯定會收到無數回覆...
蛤 這是什麼!?
誒...打架狂人笙悟的照片...
照片...
怪物!
這邊也有!
難道說...
妳現在才察覺到?
對這個充滿噪音的世界
吹響號角
樂團成員募集
樂團名稱：【槍與花束】
搞屁啊 發錯地方了吧
真是的 注意點啊
看來你終於認清事實了呢
妳知道的吧
關於這個世界的事
交給我吧 我會好好說明的
你做好心理準備了吧?
嗯
好吧 但是作為回報
你要協助我
協助?
你跟我?
是的
畢竟我們都察覺到了這莫比烏斯的構造
Mobius
莫比烏斯...
是的 永遠無法醒來的噩夢世界
啊 淚水不停地落下 心的碎片被囚禁在牢籠
不分青紅皂白就責備自己
點綴成溫柔的顏色
即使現實被罪惡所污染
世界停止著呼吸 封閉住美麗的事物
像夢境中的狹縫寄望著
啊 昔日隱隱作痛的傷痕 匯入記憶的滾滾洪流
我知道 即使是虛偽的也好
還差一點點 請讓我忘記這份痛楚吧
在謊言被拆穿之前
現在就讓我拋開一切
在無盡的祈禱中沉睡
卡里古拉格言
一次100元
請給我來一句吧~
不認同自己的人
也無法得到別人的尊重
明天也加油吧