本字幕手抄自喵萌茶會字幕組，輔以參考Tucaptions字幕組、中文維基百科、
英文維基百科、個人理解潤飾而成，僅供私人交流學習使用，嚴禁營利用途，
否則後果自負。
話說還真是意外呢
這個地方我們樂士也常來呢
沒想到這個地方對回到現實世界來說至關重要
沒錯
隨著μ的休眠 她對莫比烏斯的影響也減弱了
Mobius
因此我的力量也逐漸恢復了
亞莉亞妳以前也有跟μ差不多的力量對吧?
是的
雖然現在還不是最佳狀態就是了
但是我終於能感受到那個地方了
妳是指這座塔頂端處的門嗎?
沒錯 審判之門
那不是單純通往樂士們據點房間的入口而已嗎?
不是的
YOU們的據點其實是在宮比市之外的哦
宮比市之外?
而審判之門
Mobius
是莫比烏斯與外界互通往來的唯一通道
也就是說...
那扇門連接著現實世界?
Yes
那也就是說 我們可以從那個門回到現實世界!?
這個嘛...也不完全是這樣...
能透過審判之門與現實社會連接的
Mobius
只有能夠連結莫比烏斯資料庫深處的少數人而已
也就是說...是μ嗎?
只要μ肯協助我們的話
就能使用那扇門 讓大家都回到現實世界
我不覺得能對那個抱有太大的期待
才沒有這種事呢!
μ只是因為之前發生了不少事情而混亂了
只要她好好睡一覺清醒之後
我們再仔細跟她說明現況的話
她一定會變回平時那個溫柔的μ的!
不管如何 今晚樂士們也聚集在這裡
在和μ交談之前
免不了要和他們戰鬥
好 讓我們來做個了斷吧!
就在今天!
無法抹去後悔的傷痛
再怎麼悲傷都無所謂
昨天的哭泣已經過去
反正也無法再次相遇
人間的每個人都是盛者必衰
榮耀畢竟是來來去去的
不是我的話 那又會是誰呢
還有一個夢想要實現
在曖昧的幻想中放入夢想
腦迴路交錯著
啊啊 舞動起來
想要拋棄終結掉
相互矛盾的感情
幻想侵蝕了我們的心
命運的交響曲
演奏出來的旋律
越過假想世界的夜晚
奏響吧
終於要回現實世界了啊
鼓太郎學長決定好回到那邊之後要做些什麼了嗎?
我想想啊...
當LESQU超人 對吧?
才不是咧 怎麼可能啊!
話說 妳是怎麼打算的呢?
我?
當一個小說家...吧
什麼 妳還會寫小說!??
我也不知道 但我想試著寫寫看
我也想讀讀看
謝謝
維弦學長呢?
獨居生活
感覺真是普通呢
笙悟學長 你沒事吧?
沒什麼
什麼!?
怎麼了?
我能聽到心靈的吶喊
是那時候的慘叫聲
亞莉亞 聲音的來源在哪裡?
那個...在18樓的東側!
等等...
鼓太郎同學!
拜託停下來!
是這裡嗎?
你們兩個在幹什麼!?
真是兩個殘忍的混蛋!
喂 你沒事吧?
啊 得救了!
這裡是...?
橫濱地標大廈
什麼?橫濱地標大廈不是已經...
喂 你怎麼了?
振作一點!
是那傢伙...是那傢伙!!!
你是來妨礙我的嗎?
那也非除掉你不可了
你是樂士?
吾乃掌控黑暗的地獄守護者
可惡 真是的!!!
我等不及了!
真是慢吞吞的!
安靜點 女巫
Wicked
快速的全殺光不就好了?
由我來盡情地蹂躪他們
妳缺乏耐性的這一點 真是讓人困擾呢
馬上就需要用到妳的力量了
在那之前就忍耐一下吧!
終於能好好玩一下啦 哈哈哈~~~
但是 妳不能對那個男人出手
嗄?
佐竹笙悟
他是我的獵物喔
喂 喂 笙悟學長
你有在聽嗎?
嗯...
如果再不去追鼓太郎學長的話...
啊 真是的 為什麼在這種時候要一個人亂跑啦!
吶 怎麼辦 社長?
快點走吧!
咦 你在說什麼!?
鼓太郎自己也應該明白
優先度最高的是回到現實世界
雖然是這樣沒錯啦...
這樣不會太冷酷了嗎?
啊 又來了!
這些全都是向人尋求幫助的聲音
是選擇去救人?
還是視而不見地往前走?
哎呀哎呀 這還真是個困難的抉擇呢!
我...
果然還是...
鈴奈!
等等我 鈴奈!
真是拿她們沒辦法呢~
希望不是樂士的陷阱就好了
咦!?
應該...不會吧...
那傢伙 躲去哪裡了?
吾將身影藏於黑暗之中 凡人是無法捕捉到的
都說是白費工夫了
放棄吧 你這種凡人
怎麼可能會放棄啊!!?
無論發生什麼事 我都會幫助遇到困難的人
放棄什麼的 絕對不會!
這就是你所謂的正義嗎?
這還用問嗎?
啊 在那邊!
這是...!!!?
強行讓人吞下腐爛的食物
這個毫無疑問 是那個傢伙做的呢!
化作我刀下亡魂吧
你是影刃 對吧?
果然是這樣
這種打扮還有說話方式
影刃是動畫中的英雄 沒錯吧
憧憬英雄 想要成為英雄
所以你才來到莫比烏斯的 對吧?
Mobius
既然如此 為什麼要做這樣的事情!?
身為英雄 為什麼要欺負弱小!?
你不會明白的
一點也...
什麼都不明白的是你才對
好不容易成為英雄了
卻把力量用在這種事情上
無論如何 我都不會原諒你!
影刃
Mobius
在莫比烏斯裡獲得了動畫角色的能力
卻用來拷問看不順眼的人
做到這種程度 實在是讓人震驚呢
喂 振作一點
給我咬緊牙關
你那扭曲的性格由我來矯正!
我啊 十分明白那些遭受霸凌人的心情
不管怎麼尋求幫助 也不管是如何的呼救
都沒有人願意出手相助
你是不會明白的吧
被欺負是什麼樣的感受!
到哪裡去了...
喂喂 有誰在那裡嗎?
在、在這裡啦 快點!
快點!快點來救我!
我馬上就來!
喂 你還好吧?
好了 我知道了...我知道了啦!
是我不對 全部都是我的錯!
振作一點 已經沒事了
我全都想起來了
所以...請原諒我吧!!!
難道...你...
現實中的記憶恢復了?
那傢伙...
是那傢伙做的!
影刃
你這傢伙是山田吧!?
一定是你!
事到如今 還對過去的事情懷恨在心
怎麼回事?
那傢伙
總之就是被霸凌的角色
什麼?
不是有的嗎 每個班都有一兩個的那種傢伙
過去的事情 到底要懷恨到什麼時候!?
什麼狗屁影刃
還裝出一副英雄的樣子
喂
那傢伙在現實世界中是被人霸凌的嗎?
獲得未完成的生命
說什麼霸凌 只是偶爾開個玩笑而已
等待著眾神的懲罰
也就是說 讓現實生活中霸凌你的人恢復記憶
捨棄掉悲哀的自我
然後 讓他們感受跟你一樣的痛苦是嗎?
只有制裁罪惡 弱者才能得到救贖
將沾染鮮血的代價
這是我切身體會到的真理
你給我閉嘴 山田!
將醜陋渾沌的週末
一直追到這裡 簡直是陰魂不散!
你們或許覺得只是在開玩笑
從此刻開始全部都消滅吧
可被欺負的人卻只能看到地獄
什、什麼嘛
再說 那都是多久以前的事情了
這個世界若仰賴著神的力量才能獲得救贖的話
心裡的創傷 無論過多久也不會癒合的!
蛤!?
你們這些人有病啊!?
要不要讓我成為神的代理 在此處降下正義的鐵鎚呢
既然你會關心被霸凌者是什麼樣的心情
就該明白我所採取的行為オ是正確的舉動
等一下
即便這樣 反過來霸凌回去也太...
犯下錯誤就應該給予相對應的懲罰 不是嗎?
思想交流封閉的場所
實施霸凌的人 對此視而不見的人
不見天日的利己主義
這些人...即使幫助他們也會再次犯下同樣的罪惡
正是不可饒恕的罪惡
不是這樣的 我只是想幫助有困難的人
將染上邪惡的代價
你是不是覺得自己的所作所為就是正義?
用服從命運的利刃
你只是在助紂為虐而已
也就是說
你本身也是罪惡!
秘密地向你展示這一切吧
你那淺薄的正義 偽善 自我欺騙
鼓太郎!
鼓太郎學長!
那麼 友情扮家家的遊戲就到此為止了
在九泉之下好懺悔吧!
我已經...
忍不住了!!!
女巫!?
Wicked
為什麼是現在!?
就算事情發生得很突然
選擇權還是在自己的手上
沒事吧 大家?
嗯 還好
鼓太郎!
啊!
影刃
我是...我是守護正義的影刃!
怎麼...能在這種地方...
抓住我的手!快點!
要制裁罪惡
把我所受的痛苦加倍奉還給那些傢伙
影刃
那些傢伙也是像你一樣 只不過身體強壯一點
就一副自以為是的樣子來欺負我
不是的 我...
可惡啊
為什麼我會遇到這種事...!?
山田!
到頭來 不都是一樣的嗎?
如果現實中的那些傢伙是人渣的話 在這裡也是一樣的
救救我...
別這樣了
他應該...沒有死吧?
Mobius
在莫比烏斯應該是沒有死亡的 對吧?
我已經感受不到他的存在了
但、但是在現實中他應該會沒事的吧?
現實世界中的身體沒有死亡對吧?
Mobius
若是在莫比烏斯中死去的話
在現實的本人也會...
怎麼會...
那也就是說
我們也有可能會死嗎!?
啊 這種事我怎麼沒聽說過啊!?
亞莉亞 妳早就知道了嗎?
Mobius
莫比烏斯是一個這麼危險的地方
這個...
Ichika
一凜...
你為什麼要害怕成那個樣子?
妳...
你還是沒變呢 跟以前一樣
你一直都是這樣
Ichika
一凜 妳又要...
真是沒出息的男人
嗚啊啊啊啊啊啊啊!!!!!!
這是怎樣啊?
這不是半個人都沒有嗎?
不是說能夠回到現實世界中嗎?
原本是這樣沒錯...
如果μ不在 這扇門也沒辦法跟現實世界中連結了吧
果然他們已經知道我們今天會來了對吧
我也是這麼覺得
也就是說我們之中有間諜吧?
是你嗎 鍵介!?
果然會覺得是我嗎?
只有你有可能吧!?
夠了 鼓太郎!
但是
確實有人從我們中間把情報洩露出去了 沒錯吧?
我都已經再三叮嚀了
真拿女巫那孩子沒辦法啊
Wicked
但是這樣一來就能將一切作個了結了
他們已經無法再相互信任了
那麼 我先走了
我也...
社長去哪裡了?
不知道 是不是剛剛先回去了?
什麼啊
嗚子那傢伙聯絡了我們自己卻還沒到喔
到底是什麼事呢?
雖說如此 還真是非常突然呢
μ竟然說要來和我們見面
笙悟 這是什麼情況?
為什麼要問我?
是你叫我們來的吧?
說從μ那裡收到聯絡什麼的
我?
不是啊 我從鍵介那裡聽說的
蛤!?我嗎!??
什麼啊 我是收到要再煮火鍋才來的
抱歉 我來晚了!
喂 鳴子 犯人是妳嗎?
什麼?
給大家發假的簡訊
什麼鬼!??
恐怕她也是從別人那裡收到訊息了吧
這是什麼?
我沒傳過這種東西啊!
我也是
大家都被假訊息給召集過來了
到底是誰做的?
我要回去了
奇怪
打不開
可惡 根本打不開
也就是說我們被關起來了
看來我們被擺了一道呢
可惡!
果然我們之中是有間諜嗎!??
不會吧
那天去橫濱地標大廈的時候 絕對是有人洩露了情報吧
啊咧 這麼說起來...
那個 社長呢?
啊 淚水不停地落下 心的碎片被囚禁在牢籠
不分青紅皂白就責備自己
點綴成溫柔的顏色
即使現實被罪惡所污染
世界停止著呼吸 封閉住美麗的事物
像夢境中的狹縫寄望著
啊 昔日隱隱作痛的傷痕 匯入記憶的滾滾洪流
我知道 即使是虛偽的也好
還差一點點 請讓我忘記這份痛楚吧
在謊言被拆穿之前
現在就讓我拋開一切
在無盡的祈禱中沉睡
卡
里
古
拉
終於!
輪到我們出場了呢!
瑪米亞
角質層
總城
亞巴米
啟動~
喵~
最終話 卡里古拉!
才不是最終話呢!