本字幕手抄自喵萌茶會字幕組，輔以參考Tucaptions字幕組、中文維基百科、
英文維基百科、個人理解潤飾而成，僅供私人交流學習使用，嚴禁營利用途，
否則後果自負。
請、請進!
佐竹笙悟呢?
那...那個...
不在嗎?
啊...
大家現在都外出了
這樣啊
抱歉
話說 有什麼事情嗎?
吹響號角
對這個充滿噪音的世界
樂團成員募集!!
樂團名稱：【槍與花束】
真是的 注意點啊
搞屁啊 發錯地方了吧
打架狂人!!佐竹笙悟的生態
噢噢噢~這裡就是海洋樂園嗎?
真的滿熱鬧的嘛!!!
欸 要去哪裡逛?要玩什麼設施嗎?
式島同學~~~
等很久了嗎?
啊 完全沒有
欸 快點去玩點什麼吧!
律 動作快點!
無法抹去後悔的傷痛
再怎麼悲傷都無所謂
昨天的哭泣已經過去
反正也無法再次相遇
人間的每個人都是盛者必衰
榮耀畢竟是來來去去的
不是我的話 那又會是誰呢
還有一個夢想要實現
在曖昧的幻想中放入夢想
腦迴路交錯著
啊啊 舞動起來
想要拋棄終結掉
相互矛盾的感情
幻想侵蝕了我們的心
命運的交響曲
演奏出來的旋律
越過假想世界的夜晚
奏響吧
嗯 怎麼了嗎?
啊 沒什麼 那個...
被琴乃邀請什麼的 簡直就像做夢一樣
琴、琴乃喜歡什麼類型的人呢?
類型?
例如有男子氣概之類的?頭腦聰明之類的?或是持家什麼的
琴乃?
咦?
頭痛嗎?
沒有 我沒事啦
今天好好享受吧
Go live~~~!!!
沒事吧?
難道是膽小不點?
誰、誰是小不...妳這傢伙!
其他人沒有辦法來啊
對不起 雖然試著邀請了 但是...
海洋樂園開業紀念派對嗎?
對不起 我今天已經有安排了
不好意思 我就算了
我對這種活動 有點...
但是式島同學願意過來真的是太好了
啊哈哈哈哈哈...
琴乃 接下來要去玩什麼?
去那邊看看吧
嘔吐郎 你沒事吧?
琴乃?
琴乃 我們去那邊喝點茶怎麼樣?
嗯...
好!
律!
剛剛那個人 可能看到我了!
但是...
看 式島同學 好像有什麼活動要開始了喔
一般的人應該看不到妳才對
難道說那個女孩...
我是主持人歲三 各位今天玩得還開心嗎?
現在是中場通知
至今為止 情侶配對成功的人數已達30對
情侶配對?
那麼 請大家繼續享受海洋樂園開業紀念派對
「告白吧!甜甜蜜蜜的天生一對!」
大家還沒回來呢
雖然我對這個沒什麼興趣
但是男生果然會對這種事情感興趣的吧
告白吧!甜甜蜜蜜!?
天生一對!??
也就是說這個活動跟聯誼、戀活、相親之類的差不多吧
什、什麼嘛 原來是相親啊
不過 我沒什麼興趣就是了
好了 那位同學
不要一副欲求不滿的表情偷看別人
才沒有欲求不滿!
再說我已經從這種東西畢業了
是嗎 不用在意其他煩惱
能夠像那樣享受 不如說讓人十分羨慕
式島同學 我們也一起盡情享受吧!
律...
米蕾伊大人!
樓梯很陡 請注意腳下
哼
啊啊 米蕾伊大人面前有水灘!
為了不弄髒您的衣服
請從我的身上踏過去吧 米蕾伊大人!
不知廉恥!
你那骯髒的後背 米蕾伊大人才不會從你身上踏過去呢!
您說是吧 米蕾伊大人?
確實 你們的後背比地面還髒
但是今天心情很好 就給你們一些特~別~的~獎~勵~吧!
不勝感激
不勝感激啊啊~~~!!!
為什麼會這麼高興啊 那傢伙
畢竟各式各樣嘛 人類的嗜好
嗜好?
有些男人會把被踩的疼痛轉化為快感
咦 真的嗎!?
你也太清楚了吧 律
選好了嗎?
沒事吧?
啊 這樣琴乃的手帕會弄髒的
水打翻了!
糟糕竟然灑到這裡!
我的咖啡灑出來了
得要盡快處理!
啊啊啊 這裡有小石頭!
麵包屑!
髒東西!
男生都是些笨蛋
男生都是...男生都是...男生都是...
男生都是...男生都是...
啊...
咦?
果然
剛才有什麼東西...
律!
我剛才又跟那個女孩對上視線了!
說不定她快要察覺到了
快點去把她拉進來當同伴啊 YOU~!
喂 你們要去哪裡啊?
我說啊 到底要把那群反抗者放養到什麼時候啊?
我已經做好對策了
把你們召集起來就是為了這個
看起來是時候該展現一下我趕盡殺絕的魅力了呢
就算能從莫比烏斯逃出去
Mobius
又有什麼能做的事情嗎?
什麼?你剛才說了什麼嗎?
沒有啊 我什麼話都沒說喔
可以借點時間 跟妳稍微聊一聊嗎?
我明白的
妳已經察覺到了吧 這個世界的真相
你也是這樣啊
果然是察覺到了嗎...
但是呢 雖然很高興你來搭訕我
但是你也太明顯了吧
咦!?
奇怪 剛才明明就對上視線了呀~
然後剛才那些搭訕詞是你拼命想出來的嗎?
我並不討厭這樣就是了
你是誰啊!?
竟然敢插隊搭訕琴乃!
不是的!我剛剛只是有重要的事要跟這個人說而已!
我也有重要的事情要說啊!
你有號碼牌嗎?
給我好好排隊啊
這是誤會啊!
妳有從這個虛偽的世界裡醒來的預兆
所以我是來幫助妳的!
這種搭訕的台詞感覺跟國中生一樣呢
國...國中生...!
請用 我替妳重新續了一杯果汁
怎麼了?
感覺受到了極大的打擊呢
那是別人喝過的喔
打擾了
不介意的話 可以到那邊聊聊嗎?
真是的 律那傢伙到底要讓我們等到什麼時候啊?
是發生了什麼事呢...?
怎麼了?
從剛才起 大家就總是往那邊進去了
裡面是不是有什麼呢?
在...在這裡面似乎有什麼...
抱歉打擾了!!!!!
不能看...不能看...不能看!!!
任何人的內心都會受到傷害
但是沒察覺到自己受傷的人 傷口不會痊癒
在Gossiper收集了不少情報 總算知道她在哪裡了
但是這樣真的沒問題嗎?
嗯
畢竟這是我苦惱很久才做好的決定
是嗎?
那就出發吧!
帶我一起
到我媽媽那裡吧!
情況怎麼樣了?
是 大小姐
目前已經對50個人進行了強化洗腦處理
歡迎回來夢境!
她們的表現也是非常出色呢
畢竟一切都在我的掌握之中
但是他們似乎都以為自己真的在享受著自由戀愛
透過讓他們在現實中空虛的戀愛欲得到滿足
從而令他們的洗腦變得更為根深蒂固
那位是洗腦要員的柏葉琴乃
噢 真是出類拔萃啊
說不定比大小姐妳更有天分呢
哎呀 我多嘴了
什麼啊 那個女人
歲三 給我把那個女人帶過來!
遵命
這個王國裡 不需要兩位女王
考試當天
經常會忍不住說因為昨天感冒了 所以不能好好複習
這種情況被稱之為自我設限
喂 律!你在幹嘛啊!?
這是由人心的自利性偏差所延伸出的自我防衛本能
話說 你跟女生說這麼無聊的話題是想怎樣
好有趣喔~~~
快點啦 趕快回到剛才的那個孩子那裡!
忘記痛苦的現實 盡情享受 自由戀愛
也許這也不錯呢
我說 律...
莫非你感到迷惘了?
是回到現實世界 還是忘卻現實一直留在這裡?
喂 不得了了!
怎麼了 鼠肚雞腸男?
我看到了
大家被戴上奇怪的東西
然後「啊啊啊啊啊」的!
你這樣說誰聽得懂啊!?
我是主持人歲三 接下來要報告一則消息
今天的重頭戲即將開幕
重頭戲?
喂 那是...
剛才那個可怕的女人呢
那邊是剛才跟我對上視線的那個孩子啊
快看 律!
柏葉琴乃
妳是不是太囂張了呢?
到底怎麼了 阿姨?
阿姨...
我哪一點像阿姨啊!
對不起 看妳化妝那麼濃 就忍不住...
妳說誰化濃妝了!!?
化妝的妙處 以及每一寸妝容
這些都是建立在米蕾伊大小姐妳本來就有的美貌之上
這還用說
看來妳也需要被強化洗腦了
強化洗腦?
對再次察覺到現實的人進行再洗腦
鼓太郎看到的就是那個吧
也就是說 這次活動就是樂士的陷阱!?
做好覺悟吧 柏葉琴乃
接下來是特別企劃
「誰才是魅力四射的好女人對決」
正式開幕!
誰才是魅力四射?
好女人對決?
我跟妳 誰更有魅力
就讓這群男人來判斷吧!
首先是一號參賽選手
米蕾伊大小姐
胸圍90、腰圍58、臀圍91
興趣是養寵物
喜歡的異性類型是對自己絕對服從與忠心
並且熱衷於在肉體和精神上感受痛苦的健康男性
這次 如果你們這群豬哥男人為我投票的話
作為獎勵 我會賜予大家充滿了心意的虐待和辱罵
對人生的意義才沒有什麼興趣
然後讓你們一輩子成為我的僕從和奴隸
存在價值就能夠滿足我了
米蕾伊大人的票數是...
正好厭倦了無趣的現實世界
好誇張的人氣啊!
這會場也太多抖M了吧!
啊啦 怎麼了?
鏡子映出的是世界的原貌
如果妳害怕將校服底下那個寒酸的身材曝露出來的話
甚至想逃跑的話 直說就好啦
宣示要抹滅掉所有戲言
雖然我不知道自己為什麼要陪妳玩這種鬧劇
我說 放棄理想之類的如何
但是將妳這種自信滿滿的女人踩倒在地好像也不錯
不會讓任何人來妨礙的
接下來是二號參賽選手
相葉琴乃
直到得到一切為止
胸圍84、腰圍58、臀圍89
「愛上我吧」
感謝聚集在這裡的各位
這就是世界的規則
我會將這獎盃送給一直以來支持我的朋友們
還有為我打氣的粉絲們
以及 獻給我那無與倫比的美貌及幸運
真的非常謝謝大家!!!
搞什麼啊!為什麼一上來就是發表優勝感言啊!!?
對不起 因為我怎麼想都覺得自己會獲勝嘛
還以為會再多幾票呢
什麼鬼啊...這比賽...
大家請看 比賽已經進入了白熱化的階段
目前雙方的比分持平
勝負就由今天的特別來賓 式島律先生來決定吧!
等等 為什麼是我啊!?
不用說 當然是選我了吧
那可說不定
他剛才還來撩我了呢
那是誤會啊
你會選誰?律!
來吧 律先生的答案是...
我拒絕!
我可沒閒情逸致參與這種鬧劇
連這種事都決定不了嗎?
妳才是吧!妳打算參與這場鬧劇到什麼時候?
妳也察覺到了不是嗎?
現實中的自己
你這種拖拖拉拉的男生!
我...
喂 那個人
性格是不是變了?
你是男人吧 給我趕快做決定啊!!!
對不起...
對不起...對不起...
小拓
她想起來了!
我不會...
再離開你了
琴乃 太棒了!
勝負已分!
這次比賽是柏葉琴乃大人的勝利!
等等 這是怎麼回事啊!??
恐怕是琴乃大人不經意間流露出的母性
直擊了在座所有男性的心坎吧
明明你也有投票權 為什麼我會是0票啊!!???
出生在資本家門下的千金大小姐 米蕾伊大人
失去了一切的您會顯得更有魅力
因此請恕我將那一票投給了琴乃大人
住口!
愉悅至極
你們這些男生都是笨蛋!
是呢 都是笨蛋
即便如此 讓我無法離開的男人還是有的
蛤!?妳是說叫做小拓的那個男人嗎?
就算回到現實中那個男生身邊
等待著妳的只有絕望而已
蠢女人
即使那裡只有令人絕望的黑暗也好
即使逃不出撕心裂肺般痛苦的深淵
即使...那個地方是地獄也好
我也想...
我也想回到現實生活中!
琴乃!
從心底發出吶喊吧!
我要回到現實!去見小拓!
Go live!
是淨化之力!
Catharsis Effect
好厲害
這不是很有趣嘛
希望此處的你 奏響內心的音符
對不起 媽媽
蔚藍的大海彷彿融入了灑落的顏料
閉上雙眼吧 閉上雙眼吧
已經沒事了
到底...
發生了什麼事?
啊 淚水不停地落下 心的碎片被囚禁在牢籠
不分青紅皂白就責備自己
點綴成溫柔的顏色
即使現實被罪惡所污染
世界停止著呼吸 封閉住美麗的事物
像夢境中的狹縫寄望著
啊 昔日隱隱作痛的傷痕 匯入記憶的滾滾洪流
我知道 即使是虛偽的也好
還差一點點 請讓我忘記這份痛楚吧
在謊言被拆穿之前
現在就讓我拋開一切
在無盡的祈禱中沉睡
知道為什麼人類的眼睛長在前面嗎?
那是為了樂觀向前活下去啊!
那又如何?
啊 是格言大師!
只面向前方並不能叫做前進
了解周遭的狀況也是重要的一步
順帶一提 要了解周遭狀況的話 要按R搖桿進行操作
誒!?事到如今在操作教學??