永遠を終わらす it's danger, danger
让永恒结束 危险 危险
繋がってく点と線が
串联起的点与线段
僕はただ知りたかったんだ
我只是想要知道
その先を
前方的秘密
outta the concrete jungle
走出水泥的森林
駆け抜けるダンジョンsea of trees
闯荡树海的地下城
let's get ready to rumble, we can go
准备好打架吧 我们可以前进
アイヤイヤ
Aiya iya
All right, わかるだろこれは遊びじゃない
好吧 你知道这并不是游戏
うねる策略 生まれてくBug
策略翻腾 错误勃发
痛み知らずに越えられないLimit
未尝痛楚就无法跨越的极限
アイヤイヤ
Aiya iya
OK… let's get it
很好…一起开始吧
It's time to fly
是时候飞翔了
I'm gonna die in my hype
我要死在兴奋之中
何も気にしない
什么都不在乎
It's moving, your body
你的身体已经行动
地下に刺す光
照向地下的光
あいつはhysteric
他如此蛮不讲理
俺ら淡いdream…
我们的梦已渺茫…
それでもたたかうのは誰が為？
可我们依旧战斗 究竟是为谁？
アイヤイヤ　アイヤイヤ
Aiya iya aiya iya
過ぎる光景は　it's danger, danger
闪过眼前的一幕幕 危险 危险
君は今
现在的你
アイヤイヤ　アイヤイヤ
Aiya iya aiya iya
止まった時計を　we are the game changer
重启停滞的时钟 我们将改写游戏规则
続け
不要停下
向かうよ、最後に何もなくても
我们会前进 即使最后一无所有
アイヤイヤ
Aiya iya
if it's danger, danger
即使危险 危险
各人的现在与下一步
喂
请拿去吧
道具所有权转移
谢谢
接下来要怎么办?
社交怪潘希鲁贡现在已经成尘埃了
那是你的好友吧  想想办法啊!
她预判了我的逃跑计划  对我守株待兔
还冷不防地跟我申请好友
在我心目中  她还是危险人物呢
真拿你没办法
让你见识下职业玩家的社交力
加油
那个…我想问桑乐一个…问题…
好的!
就是那个…你和潘希鲁贡小姐…是什么关系?
游戏里的朋友吧?
这…这样啊
朋友  朋友  好友…
朋友救助的时间要到了…
那还是谢谢你今天救了我们
我会找机会报答你的
那要是有机会的话…请带我一起冒险…
得找一个训练社交力的游戏
狠狠地玩《爱之钟》?
算了  我不想再见到披萨留学了
咦  那把恶心的剑还在耶
血腥味太重才丢在这里的吧?
但丢掉又可惜
行吧  恶心归恶心  我带上吧
我好久没有这么疲惫不堪了
今天肯定能睡得很沉
不只是沉  估计睡得跟死猪一样
是啊  回到萨得雷玛就下了
好啊
萨得雷玛
你在干什么  爱姆露?
我干掉他了  都不用回复活点!
桑…桑…
是桑乐!
你好厉害!  我担心死了啦!
什么?
我回来了
对了
爱姆露  谢谢你给了这个
多亏了它  我才赢了守墓的卫札艾蒙
桑…桑乐…
真是太好啦!
《香格里拉边境》开发商 理想乡娱乐软件公司
理想乡公司  宣传部长
木兔夜枝部长!
情况?
守墓的卫札艾蒙已击破
因为在预料外的时间  公司上下乱作一团
我猜到了
按照预想的讨伐顺序
克塔尼德才是预定的第一号
卫札艾蒙是中期或终局的对手
时隔两天才有空回家尝尝妻子做的饭菜
没想到又不得不回公司
继久理在地下吗
是的  估计跟平时一样闭门不出
不过刚才天地小姐好像也过去了
就是说…
我明白  这也是我的工作
空了?
糟…糟糕  临阵没子弹!
你有没有胃药?
不  我没有
是吗
《香格里拉边境》执行制作人
已确认职员证  请输入密码
已确认密码  请进行指纹验证
已确认指纹  下面进行视网膜扫描
请将脸部贴近摄像头
烦死了!  快开门啊!
已确认视网膜
理想乡公司创始人  世界观策划·管理员
卫札艾蒙被干掉了
你说过按这个状态  过十年都攻略不了的
我说的是现在的阿修罗会不行
没想到他们会带上回报的天秤
但毕竟没有作弊和钻漏洞
Glitch=利用了游戏错误或设计漏洞的技巧
所以挑不出毛病
挑不出毛病?
你说什么!  是你削弱了卫札艾蒙
导致他变得无聊到极点的!
请你承认错误!
按你设计之初的数值  根本没人能攻略!
卫札艾蒙就是那么强的个体啊!
神代最强的英雄啊!
你就为了游戏平衡之类的可笑理由…
我编写的剧情都崩溃了啊!
别拿玩家打不了的怪物作为故事进度标志啊!
你是不是脑子有病?
你真敢说!
明明只是黏在我世界的边角料上的寄生虫!
什么!
你根本不会调整你的宝贝世界
所以我才不得不调整的  傻卵!
你头上全是头皮屑啊!
你不是也一样!
我两天前洗澡了!
我三天前也洗澡了!
胃好痛  但我不能因此就退缩
你们两个够了啊
要像小孩子一样打架到什么时候!
闭嘴!
我…我的胃…
理想乡公司的招牌
完全潜入型VR游戏《香格里拉边境》
创造了这个世界的继久理创世
将它调整为可玩游戏的天地律
谁都想象不到  两个运营核心成员
竟像幼儿园孩子一样扭打成一团
为了今后的诸多对策  有太多要做的事
可是这两个人每次都…
冷静…只有我可以平息她们的争执
不过没想到  这里的每个人都没预料到
香格里拉边境会以这种形式前进
你们俩都先去冲一把澡
闭嘴吧  发蜡眼镜男!
1点伤害
一大步…这是我的一大步
阳务同学呼唤了我
来我的身边吧
还收到了好多礼物
阿修罗会留下的道具（并不是礼物）
For you～
我…我们这样越来越亲密
最后在现实中也会交…交好…
好了…
我这就来
得检查下报酬什么的
欢迎来到香格里拉边境
爸…老大在叫你呢…
你要哭到什么时候?
那就跟我说说吧
那个老不死的怎么样?
是  霸修大哥
卫札艾蒙很厉害
至少是那个树魔完全无法比拟的强
想来也是
要不是玩了很多攻击变态  错误很多的粪作
我早被秒杀了
爱姆露  你这是拿什么擤鼻子呢?
他是心满意足地去世的吗?
他祝我前路如天晴般美丽
是吗是吗
抚育并开拓…
也许是时候了
是时候了?
你想不想知道世界的真相?
我求之不得
那我有点事情想交给你办
有点事情?
你得准备几件东西
做事要讲究顺序
之后再跟你说世界的真相什么的
什么啊…
还以为独特剧情EX「致命兔叙事诗」终于开始了
想不到是跑腿任务
算了  剧情的开端莫不是如此
我看看…必要道具…
收信装置Δ  坐标装置Δ  发信装置Δ
我明白你的意思了  但它们在哪里?
该不会没有提示吧?
行啊  你去无果落耀的古城骸好了
呃…无果落耀?
不在萨得雷玛附近吧
你那廉价的地图上应该是找不到的
等下去皮兹的店里问问吧
那我就放宽心  慢慢等你的消息吧
等下  能再给我点提示吗?
只要你不是非常蠢  很快就能找到的
难道是非常靠后的区域吗
毕竟独特剧情差不多就是游戏的终局内容
想想也合理
看来接下来的路很长
太天真了  爱姆露
那可不一定
卫札艾蒙战让我等级上窜了一大截!
新技能和进化技能一箩筐!
螺钻猛刺→白热猛刺
溜冰脚→漂移步
招架防御→刹那看破
最佳跳跃→月面跃
饿狼的斗志→孤高的饿狼
五船飞跃→六船飞跃
致命刃术【水镜月】→致命刃术【水镜月】三式
敏锐回转→可选择
点火Lv.1
过热Lv.1
攀爬强手
决斗主义
氮素充能Lv.1
无尽连斩
暗中突刺Lv.MAX
接近战Lv.MAX
任我行Lv.2
压制踢击Lv.MAX
极点强化Lv.9
幸运之手Lv.6
又得去特技剪定所了
太好啦!
有这么大的增强  接下来一阵子可以轻松推进度了
还不止如此呢
没错  不能忘记…卫札艾蒙的战利品!
来啦!
费了那么大工夫  可别告诉我没什么好东西啊
拜托了!
这是什么…世界真理书「守墓篇」?
世界真理书「守墓篇」
第一章  守墓的卫札艾蒙诞生的背景（后略）
详细记录了卫札艾蒙的设定之类的
我等下再看
拜托下一个是更实用的东西
呃…晴天流奥义书?
晴天流奥义书  神代的剑豪留下的
记录了天之剑术奥义的存储器
他的一刀斩天穿地  驱散阴云
想要解读并掌握需要神代的设备
晴天流就是卫札艾蒙使用的技能?
怎么啦  桑乐?
我居然能学习卫札艾蒙的技能!
真的吗!
也就是说那招「天晴」也可能学习吗?
那我可要激动坏了!
说是需要神代的设备  所以暂时学不了
但我可期待了
是吧  爱姆露?
还以为脸颊要掉了呢
好  趁热打铁看下一个!
最后的战利品!
饰品啊
是不是大幅提升能力的那种?
我看看…库存空间的钥匙
这是通往库存空间的门  也是开门的钥匙
在神代也仅限部分人持有的  特殊臂环型饰品
装备者即使遭到玩家击杀
这个饰品及库存空间内的道具也不会被掠夺吗
挺好的啊
空间扩张术式的便携连接装置
与肉体信息同步后  会成为装备者身体的一部分
是没有容量限制的无限大仓库
就是不超过50米的东西都能装的道具箱吧
消耗魔力可以传送至库存空间内
比我想象中要朴素很多
总之先来试用一下
消…消失了!
这里就是库存空间…吗?
这个…虽然我说想要点实用的东西…
什…什…
这些是什么啊?
我现在真的一贫如洗了
但还是靠以物易物  花时间搞到了这个
下次过来的时候  我会带更豪华的东西
今天就别计较啦
这种花只会绽放五分钟  然后就会凋零
但据说在枯败前作为道具采取的话
花朵就不会枯萎  而是继续绽放
活在刹那时  留在永远间
花名是「刹那永远」
与我们俩是多么相配啊
你说你自己像一本临摹
但在我心中  你就是真真正正的原书
如果你们想了解自己的根源  世界的真相
就去寻找巴哈姆特吧
世界的真相…
我本打算击败守墓的卫札艾蒙后就告别香边的
但我明白啦  刹姐
管他是巴哈姆特还是什么
我都会将它从外表到骨髓  揭露得一干二净
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
新章
「旅狼 胸怀大志吧」
心残りが　あるとしたなら
要说我还有什么遗憾
言えなかった　「さよなら」でしょうか
就是没能跟你说一声「再见」吧
後悔ばかり　降り止まないのは
天边泼洒下连绵的悔恨
いつか来る終わりから　逃げたからでしょうか
是因为我逃避了终将到来的结局吗
あなたが庭に植えた
庭院里的一株大榕树
大きなガジュマルが
是你当年亲手种下的
枝を垂らして　泣いているよ
如今却耷拉着枝条 滴落雨的泪珠
愛していた
我爱着你
ただそれだけのことが
如此简单的一件事
たったそれだけの言葉が
如此简单的一句话
言えたらよかったのに
多希望向你倾诉过
永遠の別れを　雨よ　溶かして
大雨啊 融化这永恒的别离吧
甘く香る Rain Tree
雨中榕树散发着清香
思い出が溢れていく
心头的思念满溢而出
会いたいよ
好想再见你一面
Heaven in the Rain
在这雨中的天堂