世界上存在数不清的游戏
但大多数都默默无闻  被时间掩埋
站在无数游戏顶点之上的
是全世界超过3000万玩家的完全潜入式VR游戏
神作之名仿佛为它而生的《香格里拉边境》
热爱粪作的少年阳务乐郎挑战神作香格里拉边境
究竟有怎样的冒险等待着他呢
シールド防具捨て headgear　トリ被り
丢掉盾牌与盔甲 戴上鸟头套
I'm a hustler　ステータス　オンリー LUCK　振り
我是大赌徒 属性 全部点幸运
パリィ　パリィ now this is my style
招架 招架 这才是我的风格
playing broken games all night… who's that knight?
通宵玩粪游的…那个骑士是谁?
壊れたGAME　ならsickness
崩坏的游戏 让我病入膏肓
toxic　ばら撒かれてpatient
雷点无数 耐心被不断拆散
ギリギリ倍飛ぶ心臓
心跳几乎变得两倍快
混沌枯らすget it “バグらす”かまず
穷极混沌找到解法 避开漏洞的产生
散々なgimmick
太多的陷阱难关
new game a.k.a suicide??
新游戏玩了等于自杀?
I don't give a damn, baby
这又关我屁事 宝贝
(Do it, Do it) まだだだ NO　まだ足らない
(做 勇敢地做)还不够 NO 还不足够
(Do it, Do it) NO　まだ足らない
(做 勇敢地做)NO 还不足够
I still can go
我还可以坚持
誰も彼も　汚れて見えて
无论是谁 看起来都很肮脏
あれもこれも　全て壊れて見えた
无论是什么 看起来都已崩坏
we can go, we can go
但我们可以坚持 可以坚持走下去
to that mountain top, not afraid to drop
朝向那座高峰 不要畏惧跌落
this world is going to be mine… duh
这个世界终将为我所征服…哦
后悔永远存在于过去
那我们开始作战会议吧
卫札艾蒙战的问题一
卫札艾蒙情报汇总
战斗开始时给全体玩家施加负面属性（也可能是场地机关），导致玩家等级下降，有等级要求的装备也将立刻强制变
为无法装备的状态。（防具会异常沉重以至于感觉难以活动，武器会弹出掌心，已实际确认）卫札艾蒙的普通攻击只
要小心谨慎就能躲避，但是一旦中招，即使是肉盾职业也可能一命呜呼，必须留心! 棘手的是必杀技（特意要念出来
才能发动，也许相当于准备动作）会以很高的频率连续发动。另外那匹机马的攻略方法未知……
战斗开始后  战斗区域内除卫札艾蒙外的全角色
会受到等级上限固定为50的技能影响
上限50吗?
原来等级不是问题是这个意思
卫札艾蒙的等级是200
200?
也就是说强制等级差150
所以玩家的技巧才是关键
对低等级的你们而言正合适吧
因为没必要提升到最高等级
不过等级连50都不到也不行
神代的铁遗迹
所以你们好好练级
练级=提升等级
Lv.50…
说是最适合练级的隐藏区域
就在这什么「神代的铁遗迹」里
就是不知道得花多长时间
不试试看怎么知道
感觉就像换了个游戏
黑色的石板在飘动呢
这种会动的物体  出错的时候会动得很滑稽
建议你把眼珠子洗干净  把粪作滤镜洗掉
话说这里的样子  我感觉很眼熟
才想起来是《勇气银河霸王》的最终头目关
是我不知道的游戏
那是享誉世界的科幻格斗游戏金字塔啊
我怎么可能知道那种神作?
话说鲣鱼  你多少了?
等级?
你才20多啊  好年轻哦
我已经31了
哪有多少差距啊!
你是担心追加鲣鱼会弱不禁风吗
真聪明  爱姆露
不是的  你看人家都误会了
桑乐
有东西扑过来了
镇压无人机
类型：金字塔
原来漂浮的石板里藏着敌人吗
桑乐  你不用帮忙
即使等级低
在香边里也能战斗
真的不用帮忙吗
应该不用吧
驱逐反击!
动作很直率  是用来练习反击的敌人吗
破坏上勾拳!
一击秒杀
这也太强了
这种红色的气是某种强化吗?
嗯
会提高力量和耐久的魔法  叫拳气「赤冲」
职业是修行僧中的拳气家
我不能装备武器  但能用多种强化技能肉搏
怎么加点的?
主加体力和耐久的轻装战士型吧
以会受一定伤害为前提的身板啊
在倒下前先一步打倒对手
是格斗游戏玩家鲣鱼的思维了
顺便我是…
不用说我也知道
肯定是主加力量和敏捷的大脆皮吧
猜错了!  主加敏捷和幸运的幸运战士
那不还是大脆皮啊
致命魂满满哦
致命魂?  什么玩意?
致命魂就是致命魂!
我看看…从下一层可以抵达隐藏区域
从中央有大洞的平台左侧经过
跳过裂缝
站上四周缺失的平台
跳向地下2层和3层间的空隙
继续前进
找到这里的人真厉害
长着怎样的脑袋才能找到这种路线?
就是潘希鲁贡找到的吧?
真不知道该夸她还是怎样
就像迷宫一样
最后是跳进大洞吗…
深不见底啊
该不会是想曲线暗杀我们的整蛊吧…
真是如此  你得给那个铅笔女一个教训
教训!
爸爸…老大也说接受教训是很重要的
是啊  我们不知道下面是什么情况
不能让大脆皮桑乐打头阵啊
我下去探探情况
麻烦了
温柔又强大又勇敢  好帅的女孩子啊
她其实是男的
我是说她里面的…不对…
就是说外表是女的  灵魂却是男的
生…生命好神奇!
是世界太大
他在说什么啊
听不清楚  总之不是整蛊暗杀
他说「快点下来  懦夫」
行啊  我要把那家伙碎尸万段!
哇啊!
来啦来啦
比想象中要平滑很多吧?
这就是潘希鲁贡说的隐藏区域啊
泪光的地底湖
在这个湖里能钓到怪物「命潮的大湖蛇」
那家伙给的经验值很高
这种钓竿能钓到怪物吗
总之先试过再说
好
比一比谁能钓到更多吧
已经钓到啦!
好快
老爸经常带着我
所以我知道钓鱼的窍门
是因为幸运值吧
给你发现了
命潮的三文鱼
三文鱼  不是我们要的
虽然看着很好吃
我也钓到了
肯定也是三文鱼
鱼影这么小  可能吧
我们换个地方吧
桑乐!
好大的蛇!
鲣鱼  我看就是这个!
命潮的大湖蛇
命潮的大湖蛇!
那我就让新武器出来露露脸
咦  你不是说什么兔月等级不够无法装备吗
我没说我只打造了一把武器
名字叫做帝蜂双剑
已装备帝蜂双剑
好帅啊
原来你还有别的新武器
比姐姐做的
比…?
完成了
用帝国蜂和蜂后的素材制作的双剑
帝蜂双剑!
你们俩歇什么歇啊
真快啊  已经完成了?
呃…比菈可
不愧是比姐姐
老爹走了  你们就瞧不起我啊?
我的本领也是老爹亲传的
不  怎么可能呢  谢谢你啦
主武器用不了  我头疼得要死呢
不只是霸修和爱姆露
还要管理其他兔子的好感度吗
我又不是在玩恋爱养成
一想到今后要出场的兔子也要管理好感度…
你怎么了  桑乐?
恋爱养成粪作的阴影让我的大脑嘎吱响
我曾经要分秒不差地调整12个女孩的好感度
只要大意一下  好感度就会如骨牌一般倾倒
触发全体女主角留学意大利进修披萨的BE
你在说什么?
腌金枪鱼桑乐的青春败给了披萨
不说这个了  还是武器重要
帝蜂双剑…
你的本领真好
那当然
好帅啊
还好打败四角甲虫后  回去捡了帝国蜂后的素材
这把武器可好了
右手剑上附加了特殊属性
右手剑…
利钻锋刃
这也太硬了点吧
以我们的等级  打不出什么伤害啊
部分武器  技能  魔法和怪物的攻击
有着足以破坏角色身体部位的破坏属性
破坏属性  就是对想破坏的部位造成足够的伤害
可以破坏部位并创造出弱点
但是这把武器附加的并非普通的破坏
而是对攻击的部位污染并破坏的「坏毒」
随着时间经过  破坏属性会像毒一样累积和侵蚀
如果连续攻击施加坏毒
就能打破敌人的减益抗性  加快破坏属性出现
我打破鱼鳞了  鲣鱼
明白  我会用上最大火力
拳气「黑」!
不错  真的是弱点部位了
我…我也来助阵!
爱姆露!
鲣鱼!
我是以会受伤害为前提的身板
这点伤害吃得住
谢…谢谢你!
驱逐反击!
击退得好  一起上吧!
嗯!
好的!
把你打成鳗鱼碎 / 看招  魔力之锋 / 把你切成刺身
好耶
成功了
赢了
立刻就升级了
经验值获取效率确实高
真够结实的  我直接升了4级
学会新的技能了
不知能不能在特技剪定所做连结
连结技能?  又是别的游戏的内容?
不是…香边是个甩技能的游戏
将自然学会的技能组合成合体技能是基础啊
合体?
初始城镇法丝提亚不是有教程吗?
我没去法丝提亚
格斗系技能
能量直拳Lv.5
暴击率提升技能
暴击辅助Lv.3
熟练度会提高的技能  可以在特技剪定所连结
连结
然后就能创造出新的合体技能
暴击时有概率造成晕倒
击倒拳
熟练度?
说来有类似驱逐反击这种
由闪电反击变化而来的技能
也有名称后方带有等级的技能
后一类就是可以连结的技能吗!
特技剪定所能查到技能还有多久升级和进化
也能了解技能习得条件  是必去的设施
另外还会贩卖秘传书…
桑乐  你没事吧?
难道说你连副职业和公会都不知道?
我跳过一个城镇  居然就漏了这么多信息!
算了  过去的事念念不忘只会消磨意志!
赶快继续练级了!
这种时候就应该埋头做机械性工作
狠狠狩猎那种大鳗鱼了  鲣鱼和爱姆露!
来…来了
已经停止思考了吧
等级42和40
这么短的时间里练了这么多啊
你们是不是太性急了?  出什么事了?
其实是桑乐跳过新手教程…
懂了懂了  我不说我不说
我才发现爱姆露的攻击力很不得了
累死我了
我的爱姆露其实有56级了
这顶帐篷真方便
保存帐篷
居然能创建个简易的保存点
贵到不行还有使用次数限制  真是混账道具
要不是时间太紧  我可不会这么大方
好了好了  别耽搁时间了  走吧
走?
去哪里?
今天有满月  所以只能今天见到
要去见谁?
要和守墓的卫札艾蒙战斗  需要先找人交流
独特NPC「遥远昔日的刹那」…
刹姐
刹那的空隙间…
缓缓流出的夙愿
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
痛いくらいのEnvyが叫ぶんだよ
心中的嫉妒在痛苦中哭喊
ここで終わるなって哭くんだ
说着不想在这里倒下
変わるんだよ　変えるんだよ　無理なんて思いたくもない
我会改变 我要改变 我不想就此放弃
目指したゴールが次走り出すためのスタートラインになる
曾经定下的终点 是我再度奔跑的起跑线
絶望も割と上等　唸るぜってーやってやるって鼓動が
一时绝望反倒是好事 心在咆哮一定要成功
どこまでもいけるはずなのにここが限界と見間違う
明明有着无限的可能 却错以为现在是极限
楽勝もたまに必要？ 揺れるぜってーやってやるって鼓動が
偶尔也需要轻松取胜? 心在激喊一定要成功
夢を見ているから　弱音も遊びじゃない
我有恢弘的梦想 示弱不是我的消遣
痛いくらいのEnvyが叫ぶんだよ
心中的嫉妒在痛苦中哭喊
ここで終わるなって哭くんだ
说着不想在这里倒下
変わるんだよ　変えるんだよ　無理なんて思いたくもない
我会改变 我要改变 我不想就此放弃
壊れたっていいや　進めるなら
崩溃了也不要紧 我还能继续前进
諦めちゃうほうがつらいや
要是就此放弃才更加难受
叶うんだよ　叶えるんだよ　いつだって本気であれ
梦必成真 梦将成真 我永远全力以赴
もうちょっとだけ　届かないくらいにしといて
再给我一点时间 保持在我触及不到的地方
燃えちゃうくらいのエース　やらせて
让我打出熊熊燃烧一般的王牌