永遠を終わらす it's danger, danger
让永恒结束 危险 危险
繋がってく点と線が
串联起的点与线段
僕はただ知りたかったんだ
我只是想要知道
その先を
前方的秘密
outta the concrete jungle
走出水泥的森林
駆け抜けるダンジョンsea of trees
闯荡树海的地下城
let's get ready to rumble, we can go
准备好打架吧 我们可以前进
アイヤイヤ
Aiya iya
All right, わかるだろこれは遊びじゃない
好吧 你知道这并不是游戏
うねる策略 生まれてくBug
策略翻腾 错误勃发
痛み知らずに越えられないLimit
未尝痛楚就无法跨越的极限
アイヤイヤ
Aiya iya
OK… let's get it
很好…一起开始吧
It's time to fly
是时候飞翔了
I'm gonna die in my hype
我要死在兴奋之中
何も気にしない
什么都不在乎
It's moving, your body
你的身体已经行动
地下に刺す光
照向地下的光
あいつはhysteric
他如此蛮不讲理
俺ら淡いdream…
我们的梦已渺茫…
それでもたたかうのは誰が為？
可我们依旧战斗 究竟是为谁？
アイヤイヤ　アイヤイヤ
Aiya iya aiya iya
過ぎる光景は　it's danger, danger
闪过眼前的一幕幕 危险 危险
君は今
现在的你
アイヤイヤ　アイヤイヤ
Aiya iya aiya iya
止まった時計を　we are the game changer
重启停滞的时钟 我们将改写游戏规则
続け
不要停下
向かうよ、最後に何もなくても
我们会前进 即使最后一无所有
アイヤイヤ
Aiya iya
if it's danger, danger
即使危险 危险
为刹那献出真心 一
谢谢惠顾!
卖完了?
连这里都卖完了
佛斯弗西和西克森维特也都没有
那么贵的东西都能卖空的吗?
怎么回事?
我不知道  但领袖命令买一些复活道具备用
去别的城镇找吧
领袖正在跟其他公会的领袖开会吧
是不是要联合起来开战?
对付一个可能需要用到复活道具的敌人
究竟会是什么敌人?
不知道
《香格里拉边境》的大型更新
让大量玩家为之沸腾的这一天
已经有人暗地里行动了起来
玲志  大型更新究竟改了什么?
开放了新区域  增加了剧情和职业
调整了怪物的数值
以及变更受幸运左右的忍耐技的发动条件等微调
有增加新武器吗
嗯  应该增加了
我想要更厉害更大的
那等下去武器店看看吧?
嗯
不介意的话  为了看看更新改了哪些东西
等下一起去冒险吧
有怪物!
米娅  城镇里不会有怪物的
可我听到一阵怪声
你先把武器收起来
那一定是怪物的声音
同时还有人出于别的原因而异常兴奋
赛卡-0向桑乐发送鸟信
加油  斋贺玲
刚更新的今天是发出邀约的最佳时机
趁阳务同学在线  得赶快发送!
真的发送了!
没事没事  斟酌了两周的信呢
不会太生硬  不会太琐碎  表述刚刚好
也没有错字漏字
没事的  没事的  没事的  没事的
回来了?  难道他登出了吗?
发信人：赛卡-100
姐姐发的?
阿修罗会据点的情报流出了
现在还在确认真伪
但你的自由时间结束了
请立刻和我们会合
桑乐
怎么了  老婆婆
谁是老婆婆啊!
终于到时候了
嗯  是时候了
我有东西想要给你
这个借你了
什么  鸟?  毒鹰又来了?
一边去!  只有我能骑在桑乐身上!
我又不是栖木
鸟信?  香边里的邮件功能啊
我还真没用过
赛卡-0发的?
发信人：赛卡-0
敬启。
盛夏日照猛烈，每天都暑热难当，不知您过得还好吗?
当面问候可能会打扰到您，所以给您写了这封信，您可能
觉得有点突然。今天《香格里拉边境》发布了大型更新。
我不是很了解电子产品的玄机，但能让我不用下线就完成
更新，《香格里拉边境》的技术水平真令我啧啧称奇。
敬启
盛夏日照猛烈  每天都暑热难当
不知您过得还好吗?
当面问候可能会打扰到您
所以给您写了这封信
您可能觉得有点突然
不介意的话  我想和你一起看看更新后的各种变化
不知您是否方便?
好古板  还以为是决斗书呢
我今天没空啊
真遗憾  只能回信婉拒了
不长记性还敢来?
我不会拱手让出桑乐的!
别这样  人家可是猛禽类
不对  鸟和兔子都是按只数的
好像也差不多
呜呜!
别打啦
真的好痛  快住手
赛卡-0 发来了鸟信
哼哒!
又是赛卡-0发的?
发信人：赛卡-0
虽然是我主动邀请的您，现在只能说一声抱歉。
突然有了点私事……
没办法和您一起了。虽然非常遗憾，能否取消今天的邀约呢……
我真的真的感到非常抱歉。
虽然是我主动邀请的您  现在只能说一声抱歉
突然有了点私事  没办法和您一起了
那就回一封信  说没关系好了
麻烦了啊
好  爱姆露  重整心情
我们去萨得雷玛买东西  最终调整!
今晚就出新月了吧
哟
爸…老大!
霸修大哥什么时候来的?
别介意  就刚才
今晚就去了吧?
是的  就在今晚了
表情不错啊
替我送那个老不死的走完最后一程吧
是
千万别忘记致命魂啊
遵命!
桑乐桑乐
这一次我不参加
你去挑战守墓的卫札艾蒙  这个借给你
项链?
爸爸…老大以前带给我的礼物
我请人做成了项链  是我的护身符
护身符?
就算没有  我们也输不了
而连护身符都带上了的我  更是天下无敌
谢谢你  爱姆露
你让我有了必胜的信心
我帮你戴上
已装备识别片项链
等着你快快归来哦
嗯
识别片项链  没有效果
这是残渣  残骸  断片  也是碎片
没法知道这是谁的证明  又该用在哪里
但它曾经确实是某个人的证明
事发关键  明早之前拒绝与任何人见面!
走吧
我们开始吧
阿修罗会的老巢
太慢了
潘希鲁贡说她很快就会到的
算了  就我们几个去秘密花园…
偷袭?
最大火力
是黑狼吗?
阿修罗会的各位  今晚你们命数已尽
为曾经的暴虐无道付出代价吧
欧斯罗特!
不只是黑狼
午后十点军  IN虎团  天妇罗骑士团
公会联合要摧毁我们?
可恶  究竟是怎么回事?
各位…你们这些人的惨叫
就…就是给你们之前害死的玩家们的镇魂歌!
快跑!  躲进秘密花园里!
他们怎么知道这个秘密区域的?
情报是谁透露出去的?
看吧  我的新腰部防具多漂亮!
命潮的腰带
耐久从7直接提升到22了!
从纸皮装甲升级成了湿瓦楞纸装甲
谁知道会不会有作用呢?
我可不想后悔没有买
话说你推荐的能量饮料真猛啊
相比之下以前喝的都像糖水
RIOT BLOOD的新口味吗
我也是听美国朋友强烈推荐才尝了一下的
这东西可不能常喝
对了  便秘发现新错误技了  很厉害的
真的?  等下告诉我啊!
怎么样?
顺利到让我觉得有点扫兴
「最大火力」赛卡-0好像非常起劲
也许跟阿修罗会有私仇吧
想想大家都有
现在只能说一声抱歉  突然有了点私事
怎么了?
没事
要是他们知道你带了头  非得揪着你揍吧
那我先揍他们就好了
没错
亚瑟·潘希鲁贡邀请你加入小队  要接受吗?
已加入亚瑟·潘希鲁贡的小队
那我最后一次确认计划
还有道具要给你们
首先…
为什么秘密据点会暴露?
知道那个秘密区域的人很少
难不成有间谍…
间谍?
不  怎么可能…
欧…欧斯罗特
秘密花园的入口…
有人捷足先登了
其他玩家正和独特怪物交手
真…真敢啊…
真敢啊…真敢出卖阿修罗会啊…
那…那个臭老姐!
怎么了?
好像听到败犬在乱吠  大概是错觉吧
那么检查到此为止  还有问题吗?
没有
接下来就是打了
话说今天刹那不在啊
据说没有满月的月光就看不到
要到时间了
我不会让你的回忆化为悲痛
刹姐…
刹那  你的愿望就由我…
就由我们来为你实现
我们去会会他吧
刹那的空隙间
滴落的夙愿
天月刹那
就是那个吗
恐怕是的
已遭遇独特怪物  守墓的卫札艾蒙
已遭遇守墓的卫札艾蒙
桑乐
守墓的卫札艾蒙  让我们分个…
断风!
高下!
技能  接近战!
我要好好试试你的本事  机械武士!
好险
已装备帝蜂双剑
普通的上捞斩都这么快
断风!
脖子?
混蛋…招架防御!
我都看穿了  笨蛋!
真能初次见到就看破啊
断风  可能只有一帧动作的神速居合斩
那也太快了
这一招能贯穿防御
所以得通过准备动作看破  及时回避或招架
她要你第一次就看破对手的准备动作
说比做要简单多了
更厉害的招式还有的是  你们等好吧
等级差150加上各种各样的秒杀攻击?
怎么都不像是能对付的对手
也就是说…
没错  我猜卫札艾蒙战是特殊胜利型
特殊胜利型  即不用将敌人的体力削减至零
只要满足特殊条件就能获胜
能想到的可能性有取得或破坏特定物件
经过一定时间  在特定攻击下生存
偶尔也会有战斗中劝降成功的例子
你能猜到胜利条件吗
我做了不少尝试  估计是经过一定时间
以此为前提进行攻略
随时间经过  守墓的卫札艾蒙的战斗状态会改变
首先  第一阶段要存活10分钟
这一阶段的关键是你  桑乐
与职业玩家都不相上下的你
一定能打破他的攻势
使出断风后的动作是右手下劈
然后是双手水平横扫
再然后是有延迟的刺击或上捞
只要有这两个人…
回报的天秤
我也愿意为这一战赌上我的一切
我懂了  真是厉害的装甲啊
踢都踢不倒啊
攻击任何部位都造不成任何僵直
而他的攻击全部都是秒杀
跟我听到的一模一样
我听说的没错  这家伙…
断风!
不是我能打败的对手
鲣鱼
我知道
重生泪珠
去吧!
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
心残りが　あるとしたなら
要说我还有什么遗憾
言えなかった　「さよなら」でしょうか
就是没能跟你说一声「再见」吧
後悔ばかり　降り止まないのは
天边泼洒下连绵的悔恨
いつか来る終わりから　逃げたからでしょうか
是因为我逃避了终将到来的结局吗
あなたが庭に植えた
庭院里的一株大榕树
大きなガジュマルが
是你当年亲手种下的
枝を垂らして　泣いているよ
如今却耷拉着枝条 滴落雨的泪珠
愛していた
我爱着你
ただそれだけのことが
如此简单的一件事
たったそれだけの言葉が
如此简单的一句话
言えたらよかったのに
多希望向你倾诉过
永遠の別れを　雨よ　溶かして
大雨啊 融化这永恒的别离吧
甘く香る Rain Tree
雨中榕树散发着清香
思い出が溢れていく
心头的思念满溢而出
会いたいよ
好想再见你一面
Heaven in the Rain
在这雨中的天堂