あと　ココアエッセンスをひと缶下さい
かしこまりました
犯罪卿ごっこ？
ああ　うちの子がよそ様の子にケガさせたみたいでな
巷じゃ義賊だとか言う連中もいるみたいだが
犯罪卿なんぞ　暴力を正当化しているただの輩だよ
子供たちにはこの若手議員のほうを見習ってほしいもんだ
議員
歪めた言葉につまづいて
I can't fall asleep at night
行き詰まる君の視線に
I feel your sickness inside
傷ついて　壊してく
終わりなきこのPunishment
I feel your sins　いつでも
逃れられない　Take me away
I don’t feel your love
But I can give you love
目が覚めるような希望を見せてよ
ゆめ
I don’t feel your love
But I can give you love
目が覚めるたびに虚像は崩れる
きみ
いつか
Free your soul
見つけ出して
Free your mind
Steal your heart
Free your soul
終わりのない
Free your mind
I will scream aloud
本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
更多中日双语字幕  尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
翻译：琛九 栗酱  校对：mam  时轴：Foyzi  压制：洛琪希
若造が
勝手なことするな
お静かに　静粛に願います
発言を続けてください
ホワイトリー議員
おい　出てきたぞ
３度目の改正選挙法案の提出になりますね
仮に法案が庶民院を通過しても
貴族院で覆されるのは明らかだと思われますが
そういった声があるのは法案を出す前から分かっていたことだ
だが　この国の発展のためにも
全ての労働者階級の市民に選挙権を与えなければならない
そのためにも　なんとしても今国会で成立させてみせる
庶民院内でも反発は多いですが
貴族院の切り崩しに何か秘策でも
なんとか説得してみせるよ
期待していてくれ
どうぞお乗りください
ああ　ありがとう
なんだ　このにおい
まさか
爆弾だ
今すぐ馬車から離れろ　急げ
言え　いったい誰に雇われた
なんのことだ
議員　ご無事ですか
ああ　それよりこいつを調べてくれ
この男を？一体どうして
仕事柄　大勢の前で話す機会が多いが
私は一人一人の顔を見ると
彼らがどんなことを考えているのか瞬時に分かるんだ
私に希望を託し　期待にあふれる顔
私に猜疑心を持ち　訝しむ顔
そして　こいつのように殺意を抱いている顔
か…かばんの中から導火線が
お手柄です　議員
みんな　聞いてくれ
私はこのような暴力に絶対屈しない
改正選挙法案を必ず通してみせる
なぜなら
平等の実現こそが私の使命であり　夢だからだ
ホワイトリー
アダム・ホワイトリー
あんたこそ俺たちの代表だ
「ホワイトリー議員　暗殺未遂」
耳目を集めるための自作自演との声も
「白い騎士は平等を騙るペテン師か」
私の知る限り　ホワイトリー議員は後ろ暗い話がまるでない
清廉潔白な議員だが
平等という旗印のもと　一体どこまでやるつもりなのか
どう思う　ウィリアム
爆破犯は恐らく貴族院に雇われたマフィア
貴族院とのつながりを突き止め
市民革命の旗手ともなれば
選挙法改正はもとより　首相の座もたやすいでしょうね
しかし　一方で
この国は政治的　社会的混迷を極め
暴動と騒乱によって多くの人が命を落とす事態となりかねない
そういった状況まで望んでいるのかどうか…
一度彼を試してみたいですね
「平等」か
そんなきれい事をお題目にしている政治家なんて
ろくなヤツじゃねえだろ
いや　まだそうと決めつけたものではないよ　モラン
ホワイトリーしだいでは
僕たちが必要なくとも　この国は平等への道を歩めるかもしれない
おい　メシの時間
た…大変だ　誰か医者を呼んでくれ
私を狙った爆破犯が死亡しただと
はい
ペンで喉を突き　出血多量で死んでいるところを署員が発見しました
犯罪捜査部では自殺と他殺の両面で捜査しています
なんということだ
署内でこうした不手際が起きてしまい　申し訳ありません　議員
金で雇われたマフィアが貴族院への忠誠心で自殺するとは考えにくい
他殺なら
ヤード内に内通者がいると考えるほかない
パターソン主任警部
爆破犯の雇い主を突き止めることはもはや難しそうだ
代わりといってはなんだが
今後の捜査に当たる人員を私自身に選ばせてもらえないだろうか
人選を…ですか
ああ
任せてくれ　人を見る目には自信があるんだ
そんな記事じゃダメだ　うちは高級紙…
おはようございます　会長
おはようございます
おはようございます　ミルヴァートン様
貴族院と話はつきましたか
ああ　早く私に頼めばいいものを
マフィアどもを介しての脅迫状の送付や暗殺未遂
あそこでホワイトリーを殺せば
平等という大義に殉じた英雄になってしまうところだった
全く愚かな連中だ　そんな悪手はない
貴族院からの依頼はホワイトリーの処分
私は私のやり方で仕事をこなす
では　今回も…
ああ　善なる人間ホワイトリーを悪に染め
正義の騎士の座から引きずり下ろす
彼が堕落する劇を特等席で見させてもらおう
アルバート兄さん
準備が整いました
明日　ホワイトリー議員を試そうと思います
こちらも頼まれていたものは用意しておいた
ありがとうございます　兄さん
彼も我々のように　痛みを伴ってでも進める人間ならいいのだが
マギー　朝刊はどうした
ええっと…
また一面が私への悪評でいっぱいということか
私は全く気にしてないから　持ってきてくれないか
はいはい　もう知りませんよ
おはようございます　議員
ロビンソン警部　スターリッジ警部
さあ　お二人も席について　一緒に食べましょう
皆さん一緒に朝食をとられるんですね　仲がよろしいですなあ
うちはいつもこうなんです　警部さんたちも早く慣れたほうがいいですよ
それに　マギーのパイは本当においしいですし
そりゃあ楽しみだ
おはようございます　アダム兄さん
えっと…ロビンソンさんにスターリッジさん　マーカスもおはよう
おはよう　サムくん　今日は我々も朝食をご一緒させていただいています
マギーは？
気を使って　新聞から私への悪評を切り取ってくれているんだろうさ
マギーは兄さんが心配なんですよ
毎日のように届く脅迫状もそうですし
先日なんて命を狙われたじゃないですか
マギーだけじゃなく　僕だって…
サム
お前の心配は分かる
だが　私は脅迫をするような卑怯な者たちに屈し
志を曲げるような男じゃない
いや　その…
法案が通って世の中が変われば
きっとお前が苦労せずに済むような平等な世界が来る
兄さん　僕は…
ええ　そうですとも
お兄様がきっと世の中を変えてくれますよ
そのためにも責任を持って　我々が警護します
難航してはおりますが　脅迫状の捜査も進めていますので
どうか　ご安心ください
サム　本当に今日のセレモニーには来なくていいのか
すみません
いってらっしゃい　兄さん　気をつけて
ああ　行ってくる
刑事さんもついていますし　きっと大丈夫ですよ
ご尽力された公園がようやく完成しましたね
先生は区長のあとにご挨拶をする運びになっています
それと　先生がご招待されたゲストの皆さんは
式が終わりしだい入園できるそうです
分かった　ありがとう
楽しみだな
こ…これは　一体どうなっているんだ
予定と全く違う
先生の法案に反対している議員連中がなぜこの場に
これでは区長でさえもあの議員たちをおもんぱかってしまい
このセレモニー自体が先生一人をたたく流れになってしまう
市民の皆さん　こんにちは　区長のデンプスターです
本日　こうして皆様にこの公園の完成をご報告でき　大変うれしく思います
思い返せば
この公園が出来るまでの道のりは平易なものではありませんでした
治安の問題　公害の問題
そして　最大の問題は
そこにいるアダム・ホワイトリー議員にほかなりません
議員はなんと　一度決まりかけたこの公園の計画を白紙撤回させたのですから
ホワイトリー議員が
本当なのか
そのうえで彼は
ご自身が設計された新しい図面を強引に我々に押しつけてきたのです
その結果　当初の予算を大幅に上回り
一時は公園の建設計画自体が頓挫しかねない状況に陥りました
そのような妨害にもめげず　我々は粘り強く計画を推進しました
なぜなら　ここを美しい公園にしたかったからです
この公園設立の最大の立役者はホワイトリー議員ではなく
本日　ここにいらっしゃいます　こちらの議員様方にほかなりません
では　代表してスペンサー議員にご挨拶いただきましょう
市民の皆さん　この喜ばしい日にこのような話をするのは心苦しいのですが
この場を借りて　ひと言申し上げたい
ホワイトリー議員はこの一件と同様
改正選挙法案においてもまさに独裁者なのです
庶民院の中で意見が一致していないにもかかわらず
独断で法案を提出し
改正に向けて水面下で進めていた貴族院との協議も
ホワイトリー議員の暴走によって頓挫してしまったのです
つまり　改正を妨げているのは
ほかならぬホワイトリー議員自身なのです
先生が妨害してるだって　ふざけるな
地道に貴族院と交渉なんてしていたら　改正に30年はかかってしまう
だから　先生は一人ででも命を懸けて頑張っているのに
皆さん　聞こえのいい話だけに耳を貸さず
本当に市民のためを思って動いているのは誰なのかを　どうかよく見定めてください
ご清聴どうもありがとう
スペンサー議員　ありがとうございました
今の話　本当か
さあ
ホワイトリー議員の話も聞いてみよう
では　次にホワイトリー議員のご挨拶に移ります
ただいま区長とスペンサー議員が申されました　この公園設立の経緯は
全て事実です
なっ　本当なのか
否定しないの
信じてたのに
私のエゴで計画に横槍を入れたのは本当です
また　選挙法改正に向けて両院が水面下で協議していたことも把握していました
ですが　私はそのうえで法案を提出したのです
最後に　公園の完成が私のせいで大幅に遅れたことをお詫びしたいと思います
私の話は以上です
それだけ？
なんの説明にもなってないぞ
何か後ろ暗いことがあるから　説明できないんじゃないのか
いやあ　幻滅したな
先生　なぜ反論しなかったんですか
反論？
どういう意図でこの公園を設計されたのか　きちんと説明すれば
ただ普通の公園が完成すればいいというものではないと
皆に分かってもらえたはずです
それに　私は悔しいです　先生の名誉が傷つけられて
私の名誉？
そんなものはどうだっていい
そんなことよりも　見ろ　マーカス
私のゲストたちが到着したようだぞ
すっげえ
この公園ホントに段差が全然ないぜ
ここなら安全だね
なあ　あそこの木まで競争しようぜ
こらこら　むちゃしちゃダメよ
これは…
これが見たかったんだ
あの子供たちの笑顔が全てだ
私の目的は達成されたよ
先生
あなたは…モリアーティ伯爵
こんにちは　議員
ぶしつけで申し訳ないが　少し２人で話がしたいのだが
モリアーティ伯爵　貴族院議員でもあるあなたが私になんのお話を
実は貴公にしかできない頼み事があり
これは？
今の貴公に必要なもの
貴族院とマフィアのつながりを示す不正の証拠だ
それさえあれば　貴族院との裏取り引きも可能だろう
自身の立場を危うくするようなものをなぜ私に
信じられないかもしれないが
私も貴族院のやり方にはほとほと嫌気がさしていたのだ
それに
貴公なら　この不正の証拠を自身の名誉のためにはきっと使わない
そう判断したので　預けることに決めたのだ
議員
貴公が今の貴公であるかぎり
私は貴公と共にあるということだ
気持ちのいい男じゃないか　ウィリアム
お前の演出したセレモニーのおかげで
ホワイトリーの人間性が確かめられたな
ええ　しかし　彼に与えた力
それが彼にとっても僕たちにとっても
これからつらい選択を強いることになるかもしれません
ただ　僕たちが何もしなければ
力のない彼はいずれ消されてしまう運命にあったでしょう
何事も目的を達成するには代償が付き物だ
この国を変革するといった巨大な目的ならば　なおのこと
ええ　兄さん
行きましょう
待ってくれ
俺はあんたらの言うとおりに　ホワイトリーを狙った犯人を殺したのに
助け
よし
この警官の死体は発見されるようにっていう　ミルヴァートン様からの指示だ
適当に転がしとけ
次のターゲットは
サム・ホワイトリー
議員の弟だ
次回「憂国のモリアーティ」
ロンドンの騎士　第ニ幕