食べないのか　シャーロック
昨日食い過ぎてさ
ジョンも最近太っただろ
７．５ポンドくらい
よく分かったな
シャーロック　お客様よ
僕が行こう
はい　ご用ですか
はじめまして　ホームズさんはいらっしゃいますか
ええ　ご依頼ですね　どうぞ
ぶしつけですが　不養生にはお気をつけて
最近７ポンドほど太られたようだ
どうしてそれを
ベストのボタンには穴を広げた跡がある
急ごしらえであつらえた様子から　最近のもののようだ
胴囲と身長から察するに
７ポンド増えたのは明白でしょう
あなたはいったい
歪めた言葉に躓いて
I can't fall asleep at night
行き詰まる君の視線に
I feel your sickness inside
傷ついて　壊してく
終わりなきこのPunishment
I feel your sins いつでも
逃れられない Take me away
I don’t feel your love
But I can give you love
目が覚めるような夢を見せてよ
I don’t feel your love
But I can give you love
目が覚めるたびに君は崩れる
いつか
Free your soul
見つけ出して
Free your mind
Steal your heart
Free your soul
終わりのない
Free your mind
I will scream aloud
本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
更多中日双语字幕  尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
翻译：琛九 妹妹  校对：mam  时轴：Foyzi  压制：洛琪希
シャ…シャーロック
いってえ
これで私の６７３勝０敗だな　シャーリー
いつになったら私に敗北を味わわせてくれるんだ
クソ兄貴
お兄さんなのか
兄貴のマイクロフトだ
すごいだろう　シャーリー
うちの部署で新たに開発したペイント銃だ
知るか　帰れ
あの…
ホントにお兄さんなんですね
弟とは生き方が違うものでね
ほっとけよ　そんな嫌みを言うためにわざわざ来たのか
お前に忠告しておきたくてな
女には気をつけろ
女のウソを見抜くのは　犯罪の糸を手繰るよりも難しい
この兄の助言　ゆめゆめ忘れるなよ　シャーリー
大丈夫か　顔色悪いぞ
苦手なんだよ　あいつ
政府の馬車だったが
どこか官庁にでもお勤めなのか
どこか　そんななまやさしいもんじゃねえ
政府そのものだよ　あいつは
そんな要職に
もう兄貴の話はやめようぜ
それより　こいつだ
読んでみろ
日付も差出人の署名もなしか
「今晩８時　甚だ重要な事案についてご相談申し上げるため」
「そちらにある人物が伺います」
「訪問者は覆面をしておりますが　ご容赦いただきたくお願い申し上げます」
どう思う　ジョン
まず　これは男の筆跡だ
それに加えて裕福な人間だと思う
こんな妙にいい紙は半クラウン以下では買えないからな
やりゃできんじゃねえか
「妙に」ってのは合ってる
光に透かしてみろ
製造メーカーのイニシャルかな
「ＰＧｔ」はドイツ語でパピア・ゲゼルシャフト
「製紙会社」って意味だ
そんで「Ｅｇ」は恐らく「エグリア」
ボヘミアのドイツ語圏の都市
この手紙を出してきたのは
覆面をした　ボヘミア王国のドイツ人
入りたまえ
こんな時間に呼び出してすまない
モリアーティ中佐
いえ
情報部の長官殿がインド方面隊の私にどんなご用でしょう
君はロンドンで出回っていた新造アヘンの流通ルートを
僅かな人数で秘密裏に壊滅させたそうだな
私に内部調査を
ああ　その結果は十分私を満足させるものだったよ
ぜひ力を貸してもらいたい
アイリーン・アドラー
アメリカニュージャージー州出身
ワルシャワ帝室オペラでプリマドンナとして活躍した後　退団
表向きは元女優で通っているが
裏では各国の王族や大貴族を顧客とする高級娼婦
この人物が盗み出したとある機密文書を取り戻してもらいたい
その機密文書とは
手紙　あるいは契約書の類いですか
その内容は君の想像よりもはるかに致命的なものであり
個人ではなく　国家に関わるものだ
文書を取り戻した者はおのずとその内容を知ることになる
もったいぶってまでその内容を明かさないということは
よほどの機密事項だな
承知しました
お任せください
モリアーティ中佐　改めて命ずる
盗まれた文書を奪還し
アイリーン・アドラーを抹殺せよ
機密文書ですか
ああ　どうやら国家を揺るがすほどのものらしい
そのアドラーという女性から何か要求はあったのですか
いや　それが今の今まで見返りや要求は一切なく
連絡も取れないまま姿を消した状況だ
それほどのものを盗んだのに要求がない
どういうことなのでしょう　ウィリアム兄さん
このような仮面をつけてきたことをどうかお許し願いたい
私はボヘミア国王
ヴィルヘルム・ゴッツライヒ・ジギスモント・フォン・オルムシュタインだ
王様
入ってきたときからバレバレだったけど
すまぬ　事が事ゆえ
代理の者に任せるわけにもいかず
いいぜ　聞こう
今から５年前の話だ
私がワルシャワに滞在していたとき　ある女と恋仲になった
その女の名前は
アイリーン・アドラーという
もう分かった
シャーロック　知ってる女性か
会ったことはねえけど　裏の世界では有名人だ
それで　その女に何を握られてんだ
人に見られれば　結婚するのが当然と言われてもしかたのないような写真だ
その女　大したタマだぜ
捨てられてもタダじゃ起きねえってわけか
シャ…シャーロック　指をさすな
そして　実は私はさる女性と近々結婚するのだ
アドラーは…
先方に例の写真を送ると私に脅迫してきたのだ
気に入った　その女面白
金貨で３００
小切手で７００ポンド用意した
せ…１０００ポンド
１０年分以上の家賃が払えるな
これがあの女の住所だ
どうか写真を取り戻してほしい
お会いできてよかった
Good night, Mr. Sherlock Holmes.
ちょっとウソを作り込み過ぎちゃったかしら
でも　リアリティが必要よね
ロンドン一の探偵さんをその気にさせるには
早く私に会いに来て　シャーロック・ホームズ
こんな夜分に申し訳ありません
私は諮問探偵をしております　シャーロック・ホームズと申す者です
つい先日　こちらで大きな鉛管工事がありましたね
そのとき　工事人たちに紛れて
ある殺人事件の犯人がお宅に重大な証拠品を隠したらしいのです
どうか捜査にご協力ください
これは？
煙玉だ
これで家に火事が起きたと見せかけるんだ
火事だって？
いいか　ジョン
人間　火事などという不慮の事故が起きれば
本能的に大切なものを気にするはずだ
大丈夫だ　前にもこの手でうまくいった
あとはアドラーの出方しだいか
事態は急を要するのです
どうか　お手間は取らせません
ただのいたずらかと思いましたのに
本当にあのシャーロック・　ホームズさんがいらっしゃるなんて
私　あなたの大ファンですのよ
アイリーン・アドラーと申します
俺が想定していたプロファイリングと全く違う
こんな軽薄で厚かましい女ではないと思っていたが
見つかりませんわね
本当にこの家に隠されているのですか
ええ　間違いありません
今だ　ジョン
もう少しお待ちください
必ずや　見つけ出してみせましょう
必ず見つけ出す…
あなたにできるかしら
証拠が見つかるくらいなら　全部燃えちまえ
アドラーは
いない　どこだ
探し物はこれかしら
名探偵さん
こいつ…
はなっから俺たちが写真を探してたことを分かってたんじゃねえか
シャーロック
写真は見つかったか
よかった　見つかったんだな
ジョ…
作戦成功だな　シャーロック
ジョン　後ろ
ホントに燃えてる
なぜだ　煙だけのはずなのに
うまくいくんじゃなかったのか
違っ…あの女に一杯食わされたんだよ
ひどいことするわね
これじゃあ　お探しの写真も燃えちゃったかもね
いずれにしろ
責任は取ってもらうわよ　名探偵さん
ちょっと　シャーロック　今度は何やらかしたの
あ…あなたは？
あら　かわいい大家さんね
今日から私たち　同棲するの
ね　シャーリー
だあっ　放せ
いろいろ誤解されんだろうが
ハ…ハドソンさん　これには複雑な事情があってだな
そう
私　この方たちに大きな貸しがあるの
だからよろしくね　ミセス・ハドソン
「ミス」ですよ　ミセス
「ミス」アドラーよ
あ…あの　ちょっといいかな　ハドソンさん
今度は何
こいつにさ　服貸してやってくんね？
服？どうしてよ
今の私はいわば　灰をかぶったシンデレラのようなもの
まさかハドソンさんは「意地悪な姉たち」ではないですわよね？
シャーロック・ホームズと接触したか
お前の予見どおりだな　ウィリアム
ええ　ホームズもアドラーの目的が
「ロンドン一の名探偵であるホームズのそばにいること」それ自体だとは
つゆほどにも思わないでしょう
衆人環視の目が大きいほど
何者かにさらわれたり　暗殺されたりしたとき　容易に大事件に発展しうる
英国政府も手荒なまねはできない…というわけですね
少なくともアドラーはそう考えているのだろう
あとはいかに安全に　交渉のテーブルにつくことができるか
こいつの目的はいったい…
この状況では　写真を取り返すのは不可能に近い
今できるのは　写真を送りつけないように見張ることくらいか
ここで一服させてくれ
しかたないわね
でもこのあと　ピカデリー・サーカスにも寄るわよ
好きにしろ
嫌よ
私　絶対にオーディションを受けるわ
あきれたわね　よーく思い出してちょうだい
劇場の持ち主は子爵である私の父よ
いい？平民は一生　貴族にはなれないの
あなたは一生　主役にはなれないのよ
そうよ　そうよ　分をわきまえなさいよ
これ以上続くと　つかみ合いになるぞ
めんどくせ
オーディションは平等にチャンスが与えられるはずよ
最初からあなたにチャンスなんてないのよ　ケイト
怖いんでしょう？
私が受けたら主役を取られるって不安があるんでしょう？
うるさい
だから　私にオーディションを受けさせたくない
た…助け…
あの子　泳げないみたい
平民はドブ川がお似合いだわ
おい　マジかよ
アドラー
びしょぬれだわ
あ…ありがとうございます
でも　ドレスが…
気にしないで　あなたの命のほうが大事だから
それより
舞台ってね　あなたが思ってるほど甘い世界じゃないのよ
私も配役でコネや家柄が優先されるのをたくさん見てきたわ
もしかして…アイリーン・アドラーさん
あっあの　私…
あなたみたいなプリマドンナになりたいんです
なら
いい　ケイト　覚えておいて
実力で自分が正しいと証明しなさい
圧倒的な実力があれば　家柄やコネなんて関係なく
皆が納得するわ
は…はい
風邪ひくぞ
シャーリー　それ　ほとんど裸じゃない
いいんだよ　俺は　早く着ろ
当初のプロファイルは破綻した
こいつはボヘミア王を恋愛沙汰で脅迫するようなヤツじゃない
可能性をひとつひとつ排除し　最後に残ったもの…
たとえどんなにありえなさそうなことであっても　それが真実
着いたぞ　アイリーン
おい　起きろ
おっと
これは失礼
ミス・アドラー
何突っ立ってんだ　早く入れよ
ええ
次回「憂国のモリアーティ」
大英帝国の醜聞　第二幕