楽しそうですね　兄さん
今回は大いにお前の知恵を借りることになりそうだ
頼りにしているぞ　ウィリアム
もちろんです
全ては兄さんの依頼から始まったことですから
ルイス　お前にも期待しているよ
はい　兄様
我々は同じ目的で
過去　現在そして　未来をも共有している
兄弟３人でジェームズ・モリアーティなんだからな
歪めた言葉に躓いて
I can't fall asleep at night
行き詰まる君の視線に
I feel your sickness inside
傷ついて　壊してく
終わりなきこのPunishment
I feel your sins いつでも
逃れられない Take me away
I don’t feel your love
But I can give you love
目が覚めるような夢を見せてよ
I don’t feel your love
But I can give you love
目が覚めるたびに君は崩れる
いつか
Free your soul
見つけ出して
Free your mind
Steal your heart
Free your soul
終わりのない
Free your mind
I will scream aloud
本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
更多中日双语字幕  尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
翻译：妹妹 栗酱  校对：mam  时轴：Foyzi  压制：洛琪希
本日は仮面舞踏会の趣旨を踏まえまして
会場内では　本名でのお声がけはお控えください
また　恒例の余興ですが
今宵は謎解きゲームとなっており
今回のテーマは巷で話題の「犯罪卿」でございます
今や　ロンドンにおける犯罪の半数に加担しているとうわさされる　謎の人物です
ルールは簡単
おひと方　犯罪卿役を選ばせていただき
その方に「殺人」を行っていただきます
「殺害」された方は皆様の前で素顔をさらし
上階のフロアに移動していただきます
それ以降は舞踏会に参加できなくなり
ペナルティとして　身に着けられているものから最も高価なものを１つ
建設中のカレッジに寄付していただきます
また　犯罪卿は皆様がその正体を明らかにすると「死亡」となり
ゲームは終了となります
頑張って見つけませんとね
ええ　とても面白そうだ
今のところ　ヤードも素性は何ひとつつかめていないようですよ
市民の間では　上流階級の闇を暴く英雄だと言う輩もいるとか
今や　名探偵ホームズと並ぶ人気らしい
この街の光と闇の象徴として
うわさで持ちきりですな
さすがはロンドンの陰の支配者
くだらん　何が犯罪卿だ
犯罪者を義賊扱いか
当然でしょう
殺された貴族は黒いうわさの絶えぬ御仁たちでしたし
市民が犯罪卿を義賊扱いするのも　自然なことでしょう
貴族が死んで当然だった…とでも言いたげだな
とんでもありません
誰だこの小僧は
いけ好かねえ野郎だ
この俺が犯罪卿役に選ばれているとも知らずに
決めたぜ　第１の被害者は…
あいつだ
どうかなさいまして
いえ
皆様　ご注目ください
今宵の謎解きゲームでありますが
犯罪卿の第１の犯行は既に完了しております
最初の犠牲者の印はワインです
ワインをかけられた方は殺害されました
お近くの方同士で確かめてください
ワインですって
私はかけられてないぞ
私の背中も見ていただけるかな？
まあ　大変
どうやら私が第１の犠牲者のようだ
モリアーティ伯爵が
アルバート様にワインをかけるなんて
アルバート・　ジェームズ・モリアーティだ
やられたよ
きゃ　アルバート様
そうだ　寄付だったね
この指輪でどうかな
ありがとうございます
確かに頂戴いたします
まさか　あの小僧が伯爵様とはな
モリアーティ伯爵に今一度大きな拍手を
私もだ
どうやら私も犯罪卿の手にかかってしまったらしい
あんなヤツにかけた覚えは…
二重のペルソナをつけてお越しだったというわけか
アイリーン・アドラー
あなたたちはベーカー街で私を拘束することもできた
そうしなかったのは　手荒な交渉をする意志はないということ
加えて　素性不問の舞台を用意してくれたことで
交渉する相手として信頼しうると判断した
冷静な判断だ
私は政府よりこの一件を一任されている
私の言葉は英国政府の言葉と思ってくれてかまわない
宮殿より盗み出した文書　返却する意志はあるのか
もちろんだ
ただし　条件がある
１つ　まず　私の身の安全を保証すること
２つ　文書を盗んだ罪を不問にすること
この２点が守られるなら　すぐにでも返却しよう
政府の回答としては…
ノーだ
最初からこの一件に関して交渉の余地は一切ない
私に与えられた命令は文書の奪還
そして　貴公の抹殺だ
では　なぜ私をここへ呼んだ
私は政府の人間ではあるが　その立場で君を呼んだわけではない
私は最初から疑問に思っていた
文書を盗んだ犯人は　なぜ何もしないことを選んだのか
なんら要求もなく　犯行の声明を出すわけでもない
それはなぜか
犯人は恐らく　文書の内容が自分の手に負えない代物だと分かり
より安全に返却する術を模索したのだろう
だが　国家機密の内容を知られた可能性を払拭できない以上
盗んだ罪を不問にし　身の安全を保証するというのはかなわぬ願いだ
ではあなたは　私にはもはや希望などないと直接告げるためだけに…
いや　違う
私なら君を救えると言いに来たのだ
救える…私を？
ただし
それはその文書の内容が　どれほどこの国にとって致命的なものかによる
しかし　知れば貴公も私と同じ立場に立たされるぞ
かまわない
まずは私に文書の内容を教えていただこう
貴公は聞いたことを必ず後悔するだろう
王室の醜聞ではなく
大英帝国の醜聞というわけか
貴公は本当に私を救えるのか
無論だ
君を救う力の一端を今からお見せしよう
見たまえ
あの白い仮面の男
彼はロナルド・ロリンソン男爵
今宵の謎解きゲームにおける犯罪卿役だ
なぜ分かる
それは私が主催者側だからだが　言いたいのはそこじゃない
アメリカやフランスでもオペラハウスを経営している男だが
性格は利己的で残虐
５年ほど前　保険金を手に入れるために
事故に見せかけて劇場を炎上させ
多くの関係者を殺害した
その火事は知っている
私の友人たちも被害に遭って…
あの男がやったというのか
時間だ　よく見ているといい
皆様　ついに犯罪卿が捕まりました
犯罪卿役は…
ロナルド・ロリンソン男爵閣下でした
犯罪卿は息絶え　ロンドンに再び平和が訪れました
皆様の勝利です
全然　分かりませんでしたよ
どうしました　顔色が悪いですぞ
またまた　もう演技はしなくても…
苦し…
息がない
男爵　男爵　返事を
おい　誰か医者を呼んでくれ
どうだったかな　この劇は
ロリンソン男爵は立派に主役を務め上げてくれた
殺害されたほかの貴族同様にね
そして　今　彼らと同じように罰を下した
まさか　この男が…
そう　これは全て私が企てたことなんだよ
犯罪卿のこのジェームズ・モリアーティがね
貴公が犯罪卿
見たまえ
この国の貴族社会では人が死のうがお構いなしにパーティーは続く
皆　自分にしか興味がないのだ
つまり　このように貴族たちをいくら殺しても
彼らを変えることなどできない
貴族というものは人それ自体を指すものではなく
それ自体が概念なのだ
人は実体のない概念を殺すことはできない
君の目的も私と同じなのだろう
私の目的はこの国を根本から変えること
旧態依然とした血統主義的な社会から実力主義の自由社会を目指す
私にとってのこの世界を変革するための方法
それが犯罪なんだ
盗みやゆすり　君にとっても犯罪がその手段であったように
犯罪で世界を変える
この男なら…
少々長話が過ぎたようだ
夜明け前の５時
ホクストンのニュー・ノース・ロード沿いの教会にて君を待つ
君に残された時間と選択肢はいくらもない
賢明な判断をしてほしい
アルバート・ジェームズ・モリアーティ伯爵
貴族の彼が犯罪卿　しかも政府中枢にまで入り込んでいる
そして　そんな彼が世界を変えようとしている
まずは文書をシャーロックたちに気付かれぬよう
シャーロック
ア…アイリーン　逃げろ
お前を差し出さなければ俺たちの命はないと
知らねえって突っぱねたんだが…
訓練された者の動きだった
追い返すのが精いっぱいだったけど
爆弾まで仕掛けていたなんて
ブラフかと思ってたが　マジだったぜ
お前は　お前だけでも逃げろ
そんな
急げ
私のせいで無関係な人たちを
これ以上あの人たちを巻き込むことはできない
なるほど　そんな所に隠してたのか
シャーロック　どうして
やっと引っ掛かったな　アイリーン
今度こそ俺の勝ちだ
まったく　アドラーさんを引っ掛けるために２階を爆破するなんて
聞いたときは「正気か」と思ったけど
うまくいってよかったよ
ハドソンさんも名演技でしたね
うちを壊しておいて　失敗なんてできないでしょ
あ…あなたたちそこまでして
どうして
もちろんあなたをお守りするためですよ　アドラーさん
私を守る？
お前がボヘミア王との写真以外の目的で動いていることは分かっていた
ならあの王の依頼に意味はない
当然彼はお前の雇った仕掛け人
となると　お前の目的は俺の近くにいること…
という一見不可解なものになる
推理能力以外で俺という存在自体が役に立つなんてのは
自分で言うのもなんだが　知名度くらいのもんだ
ロンドンの有名人のそばにいるお前には手荒なまねができない相手
つまり　お前を追っているヤツらは
手段を選んでこないマフィアや貴族の私兵じゃない
そう　英国政府がお前を追うのはなぜか
その理由をあぶり出すために
ここが襲われたふりをして　一杯食わせたってわけだ
一体これは
見ないで
見たらもう引き返せなくなる
あなたたちまで追われることになるわよ
部屋を爆破までして手に入れた謎だぜ
誰に追われようとかまうものか
作戦書ですか
栄えある大英帝国が１００年前　あのフランス革命をひそかに陰から操っていた
その作戦書だ
どうしてそんな必要が
簡単なことさ　ルイス
社会実験だよ
強制的に　絶対王政から市民中心の共和制にシフトさせたらどうなるか…の
英国政府の作戦が革命誘発までを目的としたものなのか
あるいはその後のフランスの政治的混迷までなのか
いずれにせよ　文書を早急に手に入れる必要がある
我々はもう後戻りはできない
こんなとんでもない文書をどうして持っているんですか
盗んだのよ　王宮から
別に中身を知ったうえで盗んだわけじゃないわ
王太子をゆする何かであればなんでもよかった
お…王太子をゆするって
一体なんのために
世界を正したかったのよ
私はずっとそうやってきた
私の後輩女優が平民の出というだけで自殺させられたことがきっかけ
どれほど努力しても正当に評価されない
それなら　評価する側の人間を　貴族を動かさなきゃいけない
私は女の武器を使って　上流階級の人間たちの弱みを握り　取り入ったわ
そして　お金や階級のせいで羽ばたくことができない子たちを援助し
その才能や努力が結実するようにと動いてきた
そんな大それたことをたった一人で
いや　ジョン　ウソじゃねえ
今の話　ようやく俺のプロファイリングと合致した
今回ばかりは王太子を動かせば国をも…と
自分の手に負えないものを盗んでしまった
バカね
そして　あなたたちを巻き込んでしまった
ごめんなさい
アドラーさん
で　お前は今までどこに行ってたんだ
あなたの持っているその文書と
これまで手に入れた情報を全て提供するという条件で
政府は私の命を保証したわ
お願い　それがないと私は終わりなの
返して　シャーロック
よかったのか　シャーロック　渡してしまって
マジか　ざけんなよ　クソッ
今はこうするしかねえ
だがな　ありゃ明らかなウソだ
何がウソなんだ
政府と話がついてるってのがウソなんだよ
前にも言ったろ　政府は　あいつは　そんななまやさしいもんじゃないって
つまり　ほかに取り引き相手が見つかったってことだ
ほかに？一体それは
考えてもみろ　ジョン　あんなヤバい文書を欲しがっていて
アイリーンを政府の手から守ることができる力の持ち主
そう　アイリーンの取り引き相手は…
犯罪卿だ
次回「憂国のモリアーティ」
大英帝国の醜聞　第三幕