ねえ　これからどう
おい　そんな所で寝てるんじゃ…
「またしても被害者は娼婦」
「ホワイトチャペルでの殺人事件はこれで２件目となる」か
「ジャック・ザ・リッパー」
歪めた言葉に躓いて
I can't fall asleep at night
行き詰まる君の視線に
I feel your sickness inside
傷ついて　壊してく
終わりなきこのPunishment
I feel your sins いつでも
逃れられない Take me away
I don’t feel your love
But I can give you love
目が覚めるような夢を見せてよ
I don’t feel your love
But I can give you love
目が覚めるたびに君は崩れる
いつか
Free your soul
見つけ出して
Free your mind
Steal your heart
Free your soul
終わりのない
Free your mind
I will scream aloud
本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
更多中日双语字幕  尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
翻译：琛九 栗酱  校对：mam  时轴：Foyzi  压制：洛琪希
こちらの部屋をお使いください　ボンドさん
バカてめえ　何開けてんだ
お前女だろ　入ってくんなよ
僕も今日からここを使わせてもらうよ　よろしくね
ルイス　なんとかしろよ
ボンドさんはもはや男性なので　何も問題は…
バカ
モランくん　僕は男だ
男として扱ってほしい
本人がこう言ってるんだから　気にしなくてもいいでしょ　ね
お前がよくても俺は承服しねえぞ
それに　ほかにも問題あんだろ
問題
大丈夫だよ　このとおり男装には自信がある
見た目だけじゃねえ
実際　男の腕力にはかなわねえだろうが
もし作戦中に…
しつこいな
そんなに僕を男として認めてくれないなら
試してみるかい　モランくん
な…なんなんだ　あいつ
怖えよ　試すってなに
なんだか騒がしいね
どうしたんだい
ウィリアム　聞いてくれよ　こいつが…
僕もこの部屋を使わせてもらいたいって話をしてたんだけど
ウィルくんはどう思う
君たち男同士が１つの部屋を使うことに…
何か問題でも
ウィリアム　てめえ
ったく　うまいことウィリアムを利用しやがって
モランくんはどうしたら僕を認めてくれるのかな
認めるも何も　要はお前が使えるかどうかだろ
全員揃ったね
今日はみんなで一緒に仕事をしてもらおうと思う
一緒にって…
あいつもか
もちろんさ
君が先輩としてサポートしてあげないと
アルバート兄さんからボンドのことを頼まれていただろう
そうは言ってもだな
仕事の内容はこの中に書いておいたから
僕は少し休ませてもらうね
兄さん　こんな所で休まれては風邪をひかれますよ
ウィルくんはお昼寝
頭を使い過ぎた反動みてえなもんだ
ああなったウィリアムはてこでも起きねえ
で　作戦の内容は…
鍵
ねえ見て　あの人たち
まあ　すてき
かっこいい
こいつが男として疑いの余地がないってのは分かった
それはそうと　銀行の貸金庫から預け物を取ってくるなんて
そんなガキの使い　俺抜きでも
ダメです
「みんなで」というのがウィリアム兄さんの命令です
ルイス　もっと融通利かせろよ
フレッドくん　何か気になることでも
ウィリアムさんがわざわざ僕たち全員でと指示した任務です
普通じゃない
そんな予感がします
なるほど
でも　どんな内容でも
与えられたことをしっかりこなせばいいんじゃないかな
「与えられたことを」か
そうなんすよ
自分は非番だったんですが　スミスのヤツが急病で
そうなのかい
最近物騒なので助かるよ
任せてください
どんな凶悪犯でも
自分が逮捕してみせますから
貸金庫を利用したいのですが
これはこれはモリアーティ様
至急準備させますので　応接室でお待ちくださいませ
遅いですね
な…なんだ　お前たちは
騒ぐな　妙なまねすんじゃねえぞ
鍵だ　鍵をよこせ
手を上げて部屋の隅へ行け
さっさとしろ
２人は大金庫　お前は貸金庫だ
金目のものはありったけ詰めてこい
クソッ　あいつがリーダーか
まさか　こんなに早く出世のチャンスが…
おとなしく寝てろ　クソヤードが
立て
お前とお前は客に目隠しだ　グズグズするな
銀行強盗　こんなタイミングで
ウィルくんに頼まれたものを奪われるわけにはいかない
だが　人質も気がかりだ
ここでしっかり役目を果たせれば　みんなから仲間として認めて
みんなは
人質よりもウィルくんの任務が最優先ということか
出遅れてしまった
さすが手際がいいね
ほかの２人は
何言ってんだ　ボンド
俺は鍵を持ってたからここに来ただけだ
２人はてめえの仕事をそれぞれやってんだろうよ
ガキじゃねえんだから
そんな役割分担　いつの間に
ああ　やはりそういうことか
お前「与えられたことだけこなせばいい」みてえなこと言ってたから
引っ掛かってたが
要はただの指示待ち人間だったんだな
し…指示待ちって
自分勝手に動けってこと
自分勝手に動くことと　自発的に考えて動くことは違えだろ
しょうがねえな　一から教えなきゃなんねえのか
まず　この状況で俺たちがすべきことはなんだ
任務の目的である貸金庫の中のものは絶対に奪われてはいけない
そうだ
なら任務が完了した以上　俺たちはこの現場を去ることができるが
どうする
ダメだ　僕たちがこのまま去れば
目を覚ましたこいつらが人質を殺すかもしれない
じゃあこいつらをどうする　殺すか
それもダメだ
事を荒だてれば　ヤードの捜査が大がかりになり
ホームズが介入するおそれがある
仮に偶然だとしても
モリアーティ家の人間が現場にいたという事実は好ましくない
あくまでホームズが興味を持たない形で幕を引く必要がある
じゃあ　俺たちはどうすればいい
僕たちがやったと誰にも悟られずに強盗を倒し　人質を救出する
そう　大事なのはそこだ
やるべきことから逸脱しなきゃ　自分で考えて好きにやりゃあいいんだよ
好きに…
大金庫室の安全は確保してきた
ホールには敵が４名
広いのと　分散してるのもあって
誰にも悟られずに倒すのは難しそうです
厄介だな
燃えるね
好きにやれるってのなら　そうさせてもらうよ
僕ってもともと…
型にはまるの大嫌いなんだ
解決策が僕にはある　協力してくれるかい
何やってるんだ　あいつら
おい　誰か様子を見てこい
なんだ　明かりが
ワン
ツー
スリー
フォー
ファイブ
シックス
セブン
エイト
起きて　起きてください
いやあ　すごかったですよ　あなた
さすがはロンドンが誇るヤードの警官だ
じ…自分がこれを
全然　記憶にないんすけど
記憶がないのも当然なくらいエキサイトしてましたから
ジェフ　お手柄じゃないか
こんなの朝飯前っすよ
ねえ　言ったでしょ
俺にかかればどんな凶悪犯だって逮捕できるんすよ
なかなかの奇策だったな　ボンド
暗闇の中　マズルフラッシュを利用するとはな
僕一人じゃ無理だったよ
君のおかげだ　モランくん
ホールにいた４人を殺さずに一瞬で倒した手際
そして　あのお調子者の警官の手柄にする機転
どちらも及第点以上だった
次もよろしくな　ボンド
俺たちの初仕事の成功祝いだ　ひと口だけだぞ
ルイスさん
あの強盗たち見覚えがあるんです
今回の件　もしかして…
ボンドさんを僕たちになじませるために彼らを利用したと
なるほど
兄さんなら　たくらんでもおかしくはないですね
ボンド　ほとんど残ってねえじゃねえか
さっそく先輩を軽んじやがって
言うようになったな　モランよ
ジジイ
いや　し…師匠
師匠
懐かしいな
あのお方は？
このジジイの名はジャック・レンフィールド
第一次アフガン戦争のころ　「英国にジャックあり」と恐れられた白兵戦の達人
通称…
「ジャック・ザ・リッパー」だ
このジジイこそが　本物のジャック・ザ・リッパーだ
本物って
じゃあ　例の殺人鬼は偽者ってこと？
だろうな
まあ　このジジイがその名で呼ばれていたのは　もう半世紀も前のことだが
そうだろ　師匠
そんな物騒な名で呼ばれていたときもあったかな
ったく　こういうときだけ年寄りぶりやがって
どうせジジイの二つ名を騙った殺人鬼が現れたからって
ウィリアムに呼ばれたんだろ
モラン
そうじゃないんだ
大丈夫か　まだ休んでてもいいんだぞ
いや　みんなに経緯を話さないと
お久しぶりです　ウィリアム様
この度は老い先短いこのジジイめの申し出を聞き入れてくださいまして
感謝のしようもございません
そんなかしこまらずにいつもどおり「ウィル坊」でかまいませんよ
それに　さっき寝ているときに僕の頬をつねってましたよね　先生
バレてたか
相変わらずだな　ウィル坊
で　ジジイの申し出って一体なんなんだよ
みんなも知ってのとおり　ホワイトチャペルでの殺人鬼が
かつての先生の名で犯行声明を出した
それで　ご自身の二つ名を名乗る殺人鬼を「始末」したいので
力を貸してほしいと
クライムコンサルタントのこの僕に依頼をくださったんだ
だから　先んじて預かっていた先生の仕事道具をみんなに取りに行ってもらったんだ
何も問題はなかったかい
ああ　何も問題はなかったぜ
なあ　ボンド
もちろんさ
気になってたんだけど　「先生」っていったい
君たちはどういう関係なんだい
ああ　まだお話ししていませんでしたね
僕たちは火事のあと
一時的に後見人であるロックウェル伯爵家に身を寄せていたのですが
そのお屋敷の執事がジャック先生だったんです
どうぞ
これはこれは　モリアーティ家の坊ちゃん方
何か私にご用ですか
ジャック・レンフィールドさん　あなたに折り入ってお願いがあります
なんでしょう
あなたが元英軍
アフガン帰りの凄腕の兵士だというのは観察していて分かりました
どうしてそのことを　それに「観察して分かった」
加えてジャック・ザ・リッパーという異名を持ち
敵味方問わず　恐れられるほどの方であったことも調べさせていただきました
「過去の私」は当家の主にしか話したことはないのですが
それで　この老いぼれに　いかような願い事を申されるつもりかな
僕たちがこの先　僕たちだけで生き抜いてゆくために
身を守る術を教えてほしいのです
あなた方だけで生きる
分かりました
お教えしましょう　身を守る術
いや　より正確に言うなら　「殺人術を」ですかな
先生にはいろんなことを教わって
モランさんやフレッドを含め
今の僕たちがあるのは先生のおかげなんです
そうだったんだ
真犯人が先生と関係あるのか
僕たちが犯人を見つければおのずと明白になります
世間を騒がす偽ジャック・ザ・リッパーを排除し
先生の汚名をすすぎましょう
それに…
力なき者が蹂躙されているのを見過ごすわけにはいかない
ホワイトチャペル　変わらないな　ここも
なんだ
帰れ
とっとと帰れ　クソヤード
この街は俺たち自警団が守る
そうだ　殺人鬼は俺たちでぶっ殺してやる
なんで街の人間とヤードが対立してんだ
どっちも犯人を追ってんだろ
犯人逮捕は我々に任せろ　我々が市民を守る
今更何言ってやがる　今までろくに調べもしなかったくせに
俺たちを市民だなんて思っちゃいねえんだろうが
街のヤツら相当殺気立ってんな
ああ　劇場型の殺人は一歩間違えば　人を
街をこうも変えてしまう力がある
この街はもう戦場だ
いまいましいヤツらめ
今をもって我々ヤードの最優先事項は自警団の武装解除とする
アータートン主任警部　我々が優先すべきはやはり市民の安全
引き続き犯人逮捕に注力すべきかと
レストレード　貴様　物事の本質を分かっとらんな
貧民街のヤツらが殺人鬼にいくら殺されようと　我々には関係ない
このまま自警団に武装蜂起でもされたら　手遅れになる
我々と貧民どもが衝突した「血の日曜日」を思い出せ
二度と同じ轍を踏むわけにはいかん
娼婦がいくら殺されようと知ったことか
自警団の武装解除を優先せよ
やれやれ　アータートン主任警部も相当お冠だな
総監から　いや　内務卿からも圧力をかけられているんだろう
パターソン　俺は小一時間ほど外す
急な対応があったら任せてもいいか
もちろんだ　レストレード
同期のよしみだ
なるほど
何を読んでいるんだい
ヤードの内通者からの捜査情報だ
内通者
彼とは君も近々関わることになるだろう
楽しみだね
ヤードもまだ　ほとんど犯人に迫ってはいないようだな
ええ　彼らは単独犯による猟奇殺人だと捉えているようですが
僕には事件の全容がありありと見えています
偽ジャック・ザ・リッパー「たち」に教えてやろう
本当の悪魔がどちらなのかということを
次回「憂国のモリアーティ」
ホワイトチャペルの亡霊　第ニ幕