（法院）
她絕對不是…
為了私人的利益而犯罪
我認為充分值得從寬量刑
請做出寬大的判決
謝謝您，尾崎律師
幸好只是被判了緩刑
如果有任何困擾，隨時…
爸爸？
他們都在看你喔
這是我兒子
真人一直在說同樣的話
-來，再說一次你剛才說的話
-不要
你在說工作時的爸爸超酷的嗎？
我才沒有
他說別老是工作
偶爾也要回家一趟
這是妳想說的話吧？
-一不小心就煩躁起來了
-我要模仿爸爸
“隨時隨地端正行為”
“幫助這個世界”
-“成為他人所尊敬之人”
-成為他人所尊敬之人
你想要像爸爸一樣當律師嗎？
我討厭唸書
比起唸書，更重要的是道德感
這點我也聽膩了
你都沒變呢
快起來，我們要出門了
好
夢到不知所云的夢了
這樣實在太不像我了
案 1_4：洛杉磯人脈
老大，今天不來一場飛車追逐嗎？
安德森才沒那麼勤快
如果是日本人似乎就會
毫不抱怨地去做
反正就算抱怨，還是會被要求去做啊
正是如此
馬上就拜託你們確認配置吧
儀器都擺在這裡
全都是德國製
這個是蒸餾裝置
我知道了
博士，淨水器要擺在哪裡？
我看看，這裡好了
什麼時候可以完成？
兩週可以完畢
一週內就要完成
好的，卡薩諾先生
在這之前就好好享受洛杉磯吧，博士
好的
薩拉查，要好好招待他
是
你就要求多點服務吧
你打算做什麼？
-你會做菜嗎？
-什麼？
前汽水工廠啊
說真的，為什麼這些年
都沒人去逮捕他們啊？
安德森，你曉得嗎？
如果要和羅蘭進行交易
恐怕會選在這裡
要把握這個機會
將他們一網打盡，該怎麼做才好？
最簡單的就是派一個臥底
那你就用朋友的情誼潛入如何？
饒了我吧
這樣一來，能利用的…
就是他了吧？
羅蘭？
你好嗎？
艾德是做毒品的高手
愛與和平
那就趕緊動手做吧
-這是什麼？
-還要問嗎？
這是櫻花魔法的做法
世界上才沒有這種東西
所以你要做出類似的東西
我怎麼可能做得出來啊
-學起來
-別強人所難
把這種東西做出來賣
就已經不是詐騙了
這不是真的
只是假的櫻花魔法
但是毒品就是毒品
-是啊
-這樣就只是販毒分子罷了
什麼詐欺家啊
追根究底
錯就錯在你說要賣配方
膽小鬼一得意忘形起來就是個麻煩
等一下，我一個人根本做不到
我的座右銘就是不沾毒品
我也是
將這些材料一起煮到沸騰就好了
用小火
不是這個
差不多該去球場了
再一下就好
我們去那裡用餐
我問你
《灼熱》系列的主角在哪裡？
怎麼可能會有
是喔
那部電影明明很有趣啊
席格一定可以打出一記好球
真的嗎？
你討厭熱狗嗎？
不會
這裡的熱狗真的很好吃
份量十足
我可以問你
一些私生活方面的事嗎？
好
你的妻子和小孩住在哪裡？
我的妻子因意外過世了
那小孩呢？
我寄養在孤兒院
你可以見他嗎？
我每週會去見他一次
星期天去見他
那不是今天嗎？
我有工作
你說過可以帶我去
任何想去的地方吧？
湯姆
玩得開心點喔
爸爸！
你好慢
我工作突然有空
-他是誰？
-你好
他是枝村博士
中國人嗎？
我是日本人
難道你是忍者？
沒錯
我只跟你說，其實我很擅長變裝喔
真的嗎？讓我看！
有話待會再聊吧
我知道了
這個忍者好沒用
接下來要搭什麼？
要搭什麼好呢？
在忍者休息的時候…
爸爸！玩那個！我們去那裡！
當家長真辛苦
扭蛋嗎？
我也愛玩這個
黑幫啊
你想抽其他的嗎？
（黑幫、警察、聯邦調查局）
如果有像爸爸一樣的保鑣
在裡面就好了
不過他和這個黑幫很像
完全不一樣！
保鑣的工作是保護重要人士
比警察和聯邦調查局要帥氣多了
是武士，酷斃了！
我用這個和你交換黑幫吧
太棒了！
爸爸你看，是三船
你還真瞭解
他可以用一把刀幹掉五個人
用不著連上廁所時也保護我
我們陪你去吧？
就在旁邊而已
（廁所）
別反抗
我說，你可愛的拇指姑娘
露出臉來了
也讓你看看我的吧？
（廁所）
枝村真人
我是聯邦調查局的狄更斯搜查官
我想詢問你和卡薩諾之間的關係
妳想問什麼？
卡薩諾和洛杉磯市警的蜜月
已經結束了
我從他那裡問出不少事
你在為卡薩諾製造毒品吧？
我什麼都還沒做
不對，我絕對不會去做的
-不對，你要去做
-什麼？
我們知道一切
包括你只是恰好被羅蘭利用
我們的目標是同時逮捕
羅蘭和卡薩諾
因此，闖入交易現場最有效率
所以希望
你能好好地把“糖果”給做出來
也就是要我當間諜？
你肯幫忙的話
就透過司法交易讓你回日本
如果我拒絕呢？
就去監獄當男人們的對象吧
不接嗎？
羅蘭只是表面上溫柔而已
這只是個通訊道具
品牌有配合你的眼鏡
如果決定要幫忙，就戴上吧
你爸爸呢？
他剛剛去找你了
沒有遇到嗎？
沒有
今天玩得開心嗎？
開心
那就好
如果每天都能這麼開心就好了
你跑去哪裡了？
上廁所
絕對要接電話
好，以後會注意
原來你喜歡小孩子啊
回去
你好嗎？
又來了
工廠馬上就要完工了
你有好好唸書嗎？
天曉得
只要做出類似的東西就行了
拿到錢後馬上就落跑
你總有一天會遭天譴
贊成
隨你說
對了，聯邦調查局好像有動作了
我沒聽說
我剛剛說了
聽說是由波菈狄更斯負責指揮
波菈狄更斯
聯邦調查局的幹練老太婆
我可不想被那種人追緝
總會有辦法的
晚安囉
我說，和那種隨便的傢伙聯手
-總有一天妳會…
-我知道
如果有個萬一，我會保護好自己
你也一樣，黑帶
用不著妳說，我也會這麼做
-快一點
-我好了
眼鏡…
怎麼回事？
快一點
好的
羅蘭
你來得真慢
我有事想和你到一旁講
博士
明天終於要翻修完畢了
為了慶祝，今天為了你舉辦壽司派對
明天起就要
讓你做出大量的櫻花魔法
我很期待
大家聽好
聚集於此的紳士和淑女
都是卡薩諾家族的人
我們之間的連繫
比高利貸或演員工會的拘束力還強大
那麼…
我要介紹新的家人！
來自東洋的年輕製糖專家，枝村博士
另外，雖然是我的私事
前陣子我被豬頭給逮捕了
但結果不起訴
那當然！
誰能把我關進監獄？
世上才沒有這種人
當然不只是我
我不會讓其他人
動這個家族所有人的一根寒毛
不過，我都出手保護所有人了
應該不會有人想反咬我一口
或者背叛我吧？
哪來這種貨色
妳覺得有這種人嗎？
艾比
怎麼可能
沒錯吧，羅蘭？
大概只有我會如此不知天高地厚吧
你還是一樣
博士，你怎麼想？
你覺得會有人想背叛我嗎？
怎麼可能
沒錯，不過…
很遺憾，背叛者…
就在這裡
我說博士啊
你覺得誰是背叛者？
我從以前就想模仿看看
《鐵面無私》的…
勞勃狄尼洛！
你這個不知感恩的混蛋
你說了什麼？
要小心背叛者？
真遺憾，你就是最後一個背叛者
博士，我的揮棒還不賴吧？
不對，應該是打擊
來，各位，吃壽司了！
直接用手拿！
為什麼？
你分明知道我們的真面目
為什麼不說出來？
我的工作是保護卡薩諾的人身安全
並不是保護他遠離詐騙
你就隨便幹吧
你為什麼要為他工作？
你以前不也是個黑幫老大嗎？
當黑幫老大沒你想得容易
要爭奪地盤，注意自己的部下
還要賄賂警察
一刻都不能放鬆
那你為什麼要加入幫派？
你的問題還真多
我生長於這個國家最低階的地區
這是唯一讓我過著像樣生活的辦法
畢竟我沒錢也沒那個腦袋去唸書
所以我要讓湯姆代替我去好的大學
我想讓他過著平常人的生活
畢竟我已經和妻子約定好了
為了實現這件事，我需要錢
真是像樣的藉口
你不可能瞭解身為父親的心情
你真的是為了湯姆嗎？
湯姆不可能一直都是個孩子
總有一天會知道真相
不對，或許他已經注意到
只是在爸爸面前
裝出天真無邪的模樣罷了
或許吧
唯一沒注意到真正重要事情的人
是你啊
（尾崎家）
我回來了
怎麼又是茄子的味噌湯啊
這次有未成年人口買賣嫌疑的…
我累了
-對了，下次的家長面談…
-被逮捕的是幫派
朱雀聯合會的成員田島恒夫
同為幫派成員的石井淳也
還有律師尾崎誠司
這三人被懷疑欺騙
非法滯留的未成年人
並販賣人口給國外
身為主嫌的尾崎
利用律師的立場
成為保證人而做出這些事
有訊號了
有聽到嗎？
我很高興你決定加入我們這邊
我們一起將他們送入監獄吧
在這之前，我有一個條件
什麼條件？
放了薩拉查