（業績報表）
業績在下滑
這樣下去會怎麼樣你應該很清楚
飯準備好了
好
吃午餐了
多吃點，你們都太瘦了
枝村，幫我翻譯
拿去，你們都需要吃東西
好臭，他們有好好洗澡嗎？
大概一個禮拜一次
-改成一個禮拜兩次
-是
把這些放回櫃子裡
（杉山商店
點心、雜貨、玩具、香菸、麵包）
你有沒有好好幹活啊？
這是我做過最痛苦的工作了
朱雀明美是怎樣的人？
她很有魄力
但她本人沒那麼恐怖
羅蘭，我真的想盡早離開
你可以離開沒關係
但你看到販賣兒童的過程
都沒有任何感覺嗎？
你打算怎麼做？
辛西亞差不多要行動了
不知道他那邊順不順利
妳擔心那個小白臉嗎？
因為他是可愛又愚蠢的小朋友啊
不過在這之前…
真是的，只能喝一杯喔
（入境）
案 4_2：遠東的巫師
這樣下去的話
這個月也會沒辦法達到業績目標
真是的
你好
社長，有人來拜訪
先生，很高興能見到你
你一定是社長吧？我叫辛西亞
很榮幸認識你
很高興認識妳，辛西亞小姐
（滅私奉公）
“辛西亞貿易公司”
也就是說，妳想跟本公司交易？
是啊
妳們賣的是怎樣的貨物？
範圍很廣泛
她的貿易據點原本在歐洲和中東
但那邊經濟很不景氣
所以她想在亞洲一帶試試
大概是非法仲介吧
是啊
你會發現我們的商品品質是一流的
好商品？
妳是說藝術品之類的？
是女孩子
-我聽不懂妳在說什麼
-你這個大蠢貨
算了
你沒興趣的話
我可以在上海找到買家
妳這樣說可不好
她說了什麼？
我們不買的話
她就帶到其他地方去賣
像是上海的組織
是啊，雖然她不便宜
但我向你保證
上海那邊會很樂意付這筆錢的
我們的客人很挑
我們只賣最貴的商品
我的商品可是有著最高品質
-譬如說呢？
-一個皇室公主
-公主？
-沒錯，一位真正的公主殿下
妳要上哪去找啊？
我們接下來要去抓她，要一起去嗎？
（中東，阿拉伯聯合大公國）
對，他們都說英語
這裡是一夫多妻制吧？
所以有15名王子和18名公主
就這樣接連出生
秀宛女士
雖然事到如今說這些有點晚
但妳可別說什麼認錯人了
那飛機還真招搖啊
你知道克拉克伊博拉罕嗎？
他是很有名的空中競技飛行員
他每天都在練習
空中競技啊
我們鎖定的是他練習完回家的時間點
你們瘋了嗎？
他就是克拉克伊博拉罕嗎？
對，他就坐在豪華轎車的後座
這樣啊，確實蠻有說服力的
但他不能當作商品
還有一個
克拉克每天都會帶他妹妹去看練習
他妹妹脾氣暴躁又不愛說話
妹妹？
快看
為你介紹排行第14的公主
她就是艾比蓋爾伊博拉罕公主殿下
艾比蓋爾伊博拉罕？
那傢伙真會演
快站起來
讓我們去歡迎公主的到來吧
好痛
有人還真的往我身上踹
我可不擅長演這種動作戲
話說回來，你這身裝扮還真像山姆
你這樣講讓我很受傷耶
我是在稱讚你
真正的公主
前所未有的大獵物
伊博拉罕家族的第14公主嗎？
是的，我親眼看到她被抓
所以不會有錯
妳叫什麼名字？
艾比蓋爾
年齡呢？
妳幾歲？
16歲
脫光她的衣服
好
滾開！
-抱歉
-給我動手
不好意思
全脫了
你幹什麼啊？
轉身
多少錢？
妳願意付多少錢？
來
用日圓開價？妳在開玩笑嗎？
她問妳
“這價格的單位應該不是圓吧？”
給我注意妳說話的方式，小姑娘
但是會長
這商品的價值
可不僅只是個變態的玩具
如果是伊博拉罕家族的人
那他們不管付多少都會把她贖回去
沒錯
也可以當作外交籌碼來使用
我可沒在問你們的意見
妳要是不給我一個好價格
那我就帶她去上海了
她說：“妳不買我就把她帶去上海”
妳要是再年輕一點
我應該可以把妳賣出一個好價錢
這是最後的出價，不要拉倒
謝謝，很高興能跟妳做生意
這是專門為妳準備的特別房
雖然這裡平常是我的補眠室
很棒吧？
這裡有電視，也有電玩
那是我的私人物品，妳別弄壞了
等一下把這些事全告訴她
好
妳今天應該很累了，晚安
不要太依賴監視器
每一個小時巡邏一次
如果她有什麼意外
你們就準備沉到相模灣吧
-是
-相模灣？
她臭死了
去思夢樂平價成衣店買衣服給她換
記得拿收據
好
拜託你們吃點東西
不然真的會死的
歡迎回來，毛豆
辛苦了
賺到十億，真是太棒了！
這工作很簡單吧？
你們來這裡幹嘛？
而且還穿鞋子進來
這就是榻榻米吧？我喜歡
不要跳！
不要這麼死板嘛
這不是重點！
要是被發現我跟你們是串通好的
我會被殺的，快滾出去
好啦，就麻煩你善後了
“善後”？
你要幫艾比，讓她逃出來
然後這次的任務就結束了，麻煩你啦
（安兵衛）
也就是說
問題在於之後
誰要繼承那個老太婆的地位
我想應該就是石神社長你吧
這是一定的
這就是命運的紅線
所以我才會拼命去拍那個
老太婆的馬屁
希望有用
我也這麼希望
是吧？我說得沒錯吧？
這啤酒真順口啊
但是你出現了
什麼？
那個老太婆看起來就很喜歡你
沒有這回事，我只是新來的
這是當然的
我從上一代會長在的時候
就幫他們賣命了
我總有一天會掌管整個朱雀聯合會
社長
這是什麼？
伊達政宗啊？
別看我這樣
我還蠻迷《信長之野望》系列遊戲的
對了，政宗他殺了自己的父親
（超大碗泡麵）
真是厚臉皮的公主啊
我來換班
好，那我去巡邏
不用了啦
由我來做，你今天就回家吧
什麼？真的嗎？
你平常教了我很多事，這是禮尚往來
謝謝你
艾比，快逃！
等我一下
開什麼玩笑啊？快走！
怎麼了？
動作快
歡迎回來，妳原本穿的衣服呢？
拿去洗了
另一個人呢？
毛豆，快上車
拜託不要說什麼蠢話
我也要救所有被抓來的孩子
你看，我就知道
有幾個人？
我帶來的五個人
還有之前就在的五個人
一共有十個
這台車只能給五個人坐
最多只能再載兩個
明明可以載更多人！
這樣會違反交通法規的
不願意幫我就快滾
我會用我的雙腳逃跑的！
果然啊
我早就知道他會這樣了
艾比
那邊的房間拜託妳了
快起來！
大家快起來，要逃走了
快點起來！
聽好了，你們自由了，跟我來
別發呆，動作快點！
你們是怎麼了？你們可以逃走
快一點，你們想被賣掉嗎？
-逃去哪裡？
-什麼？
我們要逃去哪裡？
我們之所以會在這裡
是因為被父母拋棄或賣掉
沒有人會關心我們
我們不管到哪裡都沒有棲身之處
不管我們是死是活
都跟不存在沒兩樣
有了…
什麼？
搞什麼？你去上廁所啊？
怎麼了？有東西忘了拿嗎？
先別管這個了，剛剛公主她…
算了
我也來值夜班吧
我懶得回家
不用了，我不抽菸
我們之所以會在這裡
是因為被父母拋棄或賣掉
我們不管到哪裡都沒有棲身之處