桃樂西，妳振作點！
桃樂西，為什麼會這樣？
因為我愛你
怎麼了？
她被人用刀刺了
哪裡被刺傷？
她被隨機砍人犯捅傷肚子
-快帶她上車吧
-好
妳能撐到醫院嗎？
-我愛你
-我也愛妳
把門關上
也讓我上車啊！
案 4_5：遠東的巫師
跟我來
你來了啊！
託你的福，工作比我想得還順利
謝謝你，你叫什麼來著？
-羅蘭
-沒錯，就是這名字
你聽得懂英文嗎？
他不只會說英文，還會說多國語言
真厲害啊
你們到底是誰？
詐欺家
什麼？
雨果是我們的目標
他從窮人那邊騙取了小錢
再以這筆錢當本金
投資賺大錢，是個人渣
於是我們就計畫
要把他的錢全部騙光
從雨果那邊？
我假裝成證券交易員
好不容易才讓他愛上我
真不愧是德國人，真的是一毛不拔
然後我們去看了他的受害者清單
有了重大的發現
我們找到了會說多國語言
又擅長玩撲克的你
我想說可以好好利用你
於是我就把雨果帶到你面前
來個感動的重逢
結果就跟預定的一樣
你拿了刀子猛力一刺
因此讓我們省了不少功夫
接下來的後續
是接受緊急手術的我撿回一命
我和雨果在加護病房來個
賺人熱淚的重逢
隔著氧氣面罩
彼此許下誓言，承諾永恆的愛
最後讓他買下假公司的股票
從他手上得到一大筆錢
之後就結束了
-乾杯！
懂了嗎？羅蘭
妳是獨角喜劇演員嗎？
她是沒有搞笑的天賦啦，不過很類似
我要是認真起來，所有人都會笑死的
可以先請你們自我介紹嗎？
好啊，我先來吧
美貌、知識、體力、演技
擁有各式各樣的天賦
不管是怎樣的計畫都能被我導向成功
我是史上最強的
天才女詐欺家，桃樂西
她是教我如何仙人跳的前性感炸彈
魔性女詐欺家，秀宛小姐
冬天和她一起睡覺會超溫暖的
而他是通曉多國語言的法律專家
武士詐欺家，奧茲
聽說最近他回日本的時候
太太和小孩都對他很冷淡
人稱“巫師”
巫師？
因為他老是想出一些
異想天開的計畫
還有著一張看似很會變魔術的臉
你看他都不說話對吧？
這不只是因為
他是個有修養的日本人…
好吧，我就說英語吧
我才不是什麼巫師
“奧茲”是我的暱稱
我的真名姓“尾崎”
真是的，不要因為好玩
就故意幫我取一些奇怪的綽號
你的英語發音真好聽
這種毫不真誠的讚美
我早就聽習慣了
簡單來說，你們就是一群罪犯
不對
我們只騙壞人，然後絕對不殺人
-絕對？
-沒錯，絕對不殺人
這是我們的鐵則
我猜你在捅我那一刀之後
應該心滿意足了吧？
不要想著無聊的復仇
開始做些有趣的事情吧
有趣的事情？
睜開你的眼睛好好看
讓我們以這廣大的世界為舞台
進行詐欺遊戲吧！
要我當妳的夥伴嗎？
我們不是同伴
也不是朋友或戀人
只要一有閃失就要捨棄對方
我們都是一隻孤狼
（巴西，聖保羅，卡雅馬爾）
你說在聖保羅所以我才過來看看的
但卻是卡雅馬爾？
而且這片荒野
妳要賣我500萬美元？
妳是瘋了嗎？
這片土地有200公頃大
這跟這裡有幾公頃無關
這裡一點價值也沒有！
至今50年前，法比娜小姐的爺爺
遠從日本到這邊開墾
他拿著鋤頭從早上開墾到晚上
（求售）
那你拿鋤頭把這片土地
全都給我重新耕耘過一遍再來跟我談
（美國，紐約，甘迺迪國際機場）
剛剛的案子已經取得客戶確認了嗎？
是的，他們已經同意了
這樣啊，那就好辦了
話說回來
關於下一座命運樂園的事
比起在歐洲開第二座命運樂園
我覺得應該要在南美洲
開拓新客源比較好
南美洲的風險太大了
最好要慎重考慮
不，這就是我們
耽誤了進軍亞洲時機的原因
接下來的兵家必爭之地是聖保羅
巴西嗎？
-沒錯
-聖保羅的哪裡？
這個嘛…
是聖保羅的…
你說郊外的這片荒野嗎？
沒錯
卡…
該不會是卡雅馬爾吧？
沒錯，卡雅馬爾
我想在那邊建一些觀光基礎建設
蓋幾間度假飯店
開發奢華的度假勝地
我們在那邊投資一千萬怎麼樣？
好啊
我仔細想過了
我可不能讓妳爺爺
開拓土地時的心血白費
-乾杯！
太順利了！
“這個嘛…
是聖保羅的…”
你當時整個人腦袋一片空白
再來一次
-饒了我吧
-“是聖保羅的哪裡？”
（義大利，米蘭）
可惡，他老是急著射門，都射偏了！
所以妳剛剛說什麼？
所以說球團老闆一派的人誰不賣
偏偏就是想把整個球隊賣給亞洲人
又是他們嗎？
他們培育自己國家的
球會聯盟不就好了？
我不是想說亞洲人的壞話
雖然我父母也是移民過來的
但我是在米蘭出生長大的當地人！
他們居然要把如同我們
城市靈魂般的球隊
賣給那些亞洲人暴發戶
妳說得沒錯
追根究柢
足球隊是屬於這城市所有人的
也是城市的歷史
真不愧是唐維多利歐！
球隊經營團隊之中
贊成我們意見的人越來越多了
但是…
錢嗎？
只要我們能拿出
跟他們差不多的資金…
我們只能靠你了
我做好覺悟了
我們所熱愛的球隊
絕對要由我這個米蘭之子親手…
你不覺得奧茲這人很不可思議嗎？
他平常認真又嚴肅
但要是讓他訂立作戰計畫
常常會想出讓人覺得出乎意料的點子
真的超驚人的
不過這些計畫也是因為
有我在才能實行
雖然你可能會覺得我
說得好像很了不起
我也覺得你表現很好
秀宛打算找你來的時候，我是反對的
你看起來不像她說的那麼聰明
更重要的是你感覺被女人傳染了性病
這點被我猜中了
治好了嗎？
你對女人真的很沒轍
不管是誰…
我只能用這種方式讓妳閉嘴
你真的都不挑對象呢
不過這跟我無關就是了
但既然要鎖定目標
就該去鎖定肥羊，不是女人
對了，我的名單上還有很多
為富不仁的有錢混蛋
我最愛每天晚上想下一個要懲罰誰了
（澳洲，雪梨）
這哪是生蠔
妳是想用這些來騙我的錢吧？
讓女人沉到雪梨港海底不是我的作風
但我得殺雞儆猴
給我動手
妳有受傷嗎？
錢呢？
太棒了！
等等
什麼？等我一下啊！
我喜歡妳的睡臉
因為我沒在說話嗎？
項鍊還真漂亮
這就像是我的護身符
在我還是嬰兒時
就被連同搖籃拋棄在教堂前
當時我手上握著的就是這個
戴著它讓我有種被某人守護著的感覺
-妳要騙到什麼時候？
-什麼？
妳得來的錢已經夠生活一輩子了吧？
妳打算要行騙到什麼時候？
人生下來就是為了履行
各式各樣的職責，羅蘭
我們稱之為“天賦”
而我的天賦就是
能得心應手地進行詐欺遊戲
現實可不會像遊戲這麼順利
你想說什麼？
有人揍妳，妳會痛
有人開槍射妳，妳會死
到時候那個項鍊可不會保護妳
到此為止吧
我們不是同伴，也不是家人
我們是獨來獨往的孤狼
上過幾次床的陌生人
我們結婚吧
你果然什麼都不懂
婚姻是過時且令人厭惡的契約
是啊
你是在開玩笑吧？
這可不符合你的個性
想在一起就在一起，膩了就分開
這樣不就好了？
不需要施加把彼此束縛在一起的詛咒
我就是想這麼做
什麼？
我不會再讓妳自由了
為了我就此收手吧
我不想再讓妳遭遇危險了
我很怕冷
但我從小就想去看看
（芬蘭）
我好累
我也是
背我
我等下再背妳
只不過就一下下而已，小氣鬼
好啦
我們已經要到了
不過我們才第一天到這裡
天氣就這麼好
我果然很幸運
這裡應該差不多了
妳可以睜開眼睛了
天啊
好吧
對我施加你的詛咒吧
但是作為交換
要讓我過得開心喔！
-乾杯！
恭喜
謝謝你
你們每天都在做嗎？
其實我從很久以前就在考慮
是不是該金盆洗手，回日本
-你的家人是叫美紀和真人是吧？
-對
希望他們沒忘了你的臉
每次我回去，他們都在對我嘮叨
下次介紹給我們認識吧
別傻了
為了教育好他
我絕對不會讓真人跟你見面
秀宛今後打算怎麼辦？
在全世界跑來跑去的
對我的腰不好
我打算找個地方悠閒地過活
所有人都想金盆洗手了嗎？
真讓人鬆了一口氣
不過這結局還真是不圓滿啊
妳不滿意嗎？
我還是想搞得盛大一點
已經很足夠了吧
我們最後來幹一票大的
來策畫大規模的騙局！
盛大到值得當作結尾的詐欺遊戲！
當作結尾是嗎？
聽起來不賴
-羅蘭呢？
-什麼？
好吧，我加入
很好，就這麼決定了！
那麼奧茲，最後就盡情地
施展你的魔法吧！
我很樂意
中國黑幫，上海龍虎幫
據說他們靠從日本黑道
那裡學來的買賣人口手法
最近賺了不少
他們的老大叫劉曉，興趣是打麻將
他學了日本麻將的規則之後
就迷上了
所以就輪到我上場了
能用上你最擅長的
機率論還有心理學是吧？
（未知號碼）
我會裝作有錢的日本人
把孩子全買下來
這角色真適合你
這當然了，晚一點
我會幫孩子們找養父母
之後羅蘭就介紹假扮成仲介的秀宛
我們要賣給他們什麼？
衣索比亞？
讓她這樣向他說明
衣索比亞現在的情勢還是很不穩定
反政府組織的願望
是讓已經被消滅的衣索比亞帝國復活
為了這場革命，他們需要帝國後裔
與帝國王族搭上線之後
將能獲得龐大權利和名聲
得到了之後就任憑你處置
你想想，滿是利益吧？
而那位皇后隱居了
躲避戰亂和政治紛擾
她就住在日本
為什麼衣索比亞皇后會在日本？
這是桃樂西的要求
而且為什麼選京都？太顯眼了吧
這還用說
因為我想去看看