真是的，一大早起來就在喝酒？
這不過就是小麥果汁
這次又要做什麼？摔角嗎？
還有一個人沒來
不過在他來之前
我先來說明一下好了
要說的可不少
而且很多事妳們之前都不知道
這次會相當危險
如果沒有意願的話可以退出
真人，你先冷靜下來
我過去是那麼愛你和媽媽
當然現在也還是沒變
我別無選擇
加入上海黑幫也是迫於無奈
來，把槍放下吧
拜託你相信我
似乎沒必要準備那個奧茲假人
算了，只希望不要被回收走
都不知道有多久沒嚐過海水的滋味了
每次都是用假死這招
該想一點更好的手法
就是說啊，我看你已經江郎才盡了
妳不該向我抱怨喔
我說你啊
要把我這老人家累死是不是？
所以說要抱怨的話
就跟後面的那個傢伙講
你這話我原封不動奉還給你
你先向她們兩位道歉吧，奧茲
她們從剛才就抱怨個沒完
的確該這麼做
很抱歉讓兩位陷入那麼危險的處境
請原諒我
奧茲你不用這樣
一切都是這個可惡的金髮混帳害的
沒錯
比起他找來的人
他算是團隊裡很不錯的成員了
說到這個，還有一個人也是吧
不曉得後續情況是否順利
我想應該會順利的
不過這與原本的計畫差很多吧
這些情況當然都是在預料之中
你每次都是隨意即興發揮
既然是你把毛豆拉下水
為何不相信他
一開始就把計畫講清楚呢？
話不能這麼說，畢竟在我找他來之前
他就只是個不入流的騙子
要是我沒挫挫他的銳氣
他怎麼會明白？
而且他現在也很感謝我
毛豆他的個性
我想不用我多說了吧
有道理
要是跟他說我們的計畫
他一定會馬上說漏嘴
沒錯
總之讓他在毫不知情的情況下
被送到明美身邊
是對他最安全的做法
雖然讓我很掙扎就是了
話說得很好聽，但聽起來就是在強辯
但接下來要怎麼辦？
就算全盤托出
你們認為他現在會接受嗎？
羅蘭，我會好好跟他說清楚的
好，那就交給你了
我也該去會會老朋友了
案 4_7：遠東的巫師
好
我在那之後就回法國
照顧生病的母親
照顧病人非常辛苦
不過我母親最終仍在兩年前過世
後來我就一邊處理遺產相關事宜
一邊過著無聊的日子
但我會忽然懷念起上海螃蟹的美味
還有我在上海的家人們
你聽得懂我說的話嗎？
大概懂
真是厲害
兄弟，我跟你說
其實我們的口譯不見了
不見了？
被朱雀那幫人殺了
那群混帳東西也太惡劣了
然後呢？
該說的我都說完了
你上次告訴我說
這樣過活實在太痛苦了
那也是演出來的嗎？
不知道，我已經不記得了
所以我從頭到尾都被蒙在鼓裡就對了
我一直想找機會跟你解釋
騙人
什麼巫師奧茲？
我還真希望你當時沉入相模灣海底
算了，我姑且聽聽看你的藉口吧
我擔心上海那幫人會對美紀和你出手
所以只能選擇這麼做
我只能和你們斷絕關係
這就是我想問你的事
你為什麼都沒想到家人？
桃樂西有這麼重要嗎？
比我和媽媽還重要？
就因為她是被你的疏失害死的？
你以前老是這樣告訴我
“隨時隨地端正行為”
“幫助這個世界”
“成為他人所尊敬之人”
你卻走上完全相反的道路
那樣欺騙自己的小孩
你不覺得可恥嗎？
不要再裝出一副父親的樣子了
我再也不會相信你了
好吧
過去羅蘭要我做的一切
都是為了讓這次計畫成功的預演吧？
對
我…
會照做的
我知道了
事情會順利進行嗎？
當然囉
至少陪我喝一杯嘛
你換了咖啡豆？
是的
因為拿到了罕見的
馬薩馬吉力馬札羅咖啡豆
味道如何？
還不錯
-真人
-是
喜歡的話就拿去用吧
謝謝會長
-請問這是什麼？
-領帶
剛好被我找到
真的可以嗎？
你過來
還挺適合你的
不敢當
今天要跟上海那幫人進行會談
是啊，雖然我提不起興致就是了
-花瓶擋螢幕了，趕緊挪開
-是
（上海貿易公司）
人老了，就愛上廁所
劉，好久不見
身體好一點了嗎？
（朱雀聯合會）
他說他身體好多了
很好
那麼你就可以來我這
向我展現你的敬意了吧？
我想當面聽聽看你怎麼說
他說什麼？
-這個嘛…
-沒關係，你說吧
他說：“如果想要這間公司
就該拿出合理的價格來買”
寄生蟲只會說些蠢話
他說：“您要是付錢
我就給您賠罪”
要多少？
那個大耳垂的渾蛋
居然敢開口要一千億
多少錢不是問題
可是…
對方光顧著提出自己的要求
對會長您無禮到極點
我真的是看不下去了
這次會談先到這裡
之後再重新談吧
我們就付這筆錢吧
枝村！
如果想要引出劉就只能趁現在！
就像會長說的
重要的不是多少錢，而是尊嚴！
話說回來，哪有人耳垂會那麼大
那一定是整型整出來的！
而且我最不能忍受的就是他的態度
一點都不尊敬朱雀會長
到時候見面就由我跟你談
手下人數也要壓到最少
非必要的閒雜人等別帶過來
日期我會再通知你
我會準備好你要的東西
你就過來向我磕頭吧，劉
石神，把一千億準備好
但是…
乾脆開給他們空頭支票吧
那是他們才會做的伎倆
我堂堂朱雀明美才不耍這種小手段
再說要是能夠把那幫人趕走
以後在亞洲的生意就會更好做了
不是嗎？
您說得對
-會長
-什麼事？
晚上可否給我一點時間？
-我有東西想給您看看
-知道了
看來我們得回事務所一趟了
好的
怎麼回事？突然重新粉刷啊？
是的，就和會長室一樣
得把氣勢做出來
才不會被那個大耳垂看扁
這想法不錯
對了，您這是帶了什麼過來？
這是我要給會長的禮物
請上前來看個仔細
我要掀開囉
就是這個！
如我所料
怪了，反應怎麼這麼冷淡？
您不覺得這張椅子很棒嗎？
不覺得
那請您看右邊的扶手
有裝設人稱“殺人開關”的按鈕
對不起！
因為準備得比較匆忙
所以還沒來得及裝上
我相信應該是很有趣的機關
-那另一邊呢？
-這個嘛…
左邊這個機關
我保證您一定喜歡
請您按下去吧
看到那些傢伙未來
首身分離的模樣了嗎？
看得一清二楚
我喜歡，做得好
謝謝會長，很高興聽到您這麼說
“射人先射馬，擒賊先擒王”
事情比我想像得還要簡單
那個東京老太婆應該沒想到
是他們要被上海這邊吸收
（安兵衛）
要是上海貿易公司歸我們所有
她應該會交給你來負責營運
你又提這個
我還會一直講
畢竟自從你來了之後
會長真的整個人都變了
表情也柔和許多
越來越迷人
有嗎？
會長本來也只是個普通百姓
老大看上她，娶來當第二任太太
老大死了之後，她一個弱女子
靠著自已的力量把幫派整合起來
那個沒用的兒子離家之後
她就獨自一人打拚到現在
會長想必很孤單
對了，就是你身上那條領帶
就跟那沒出息的兒子用過的一樣
溫泉泡得舒服嗎？
那真是太好了
好，我們在東京見吧
終於輪到我們出場了！
乾杯！
-乾杯！
奧茲先生，你這計畫實在太大膽了
居然要一次毀掉兩個黑幫組織
那孩子如果是天才，他父親就是神了
他們父子倆都只是凡人
實在是太棒了！
可惜今晚是最後一次享受日本的溫泉
不要一臉鬱悶
毛豆一定會處理好的
那傢伙的個性比大家想得還敏感
可沒那麼好應付
也是啦
而且我本來就不相信他
一直潛伏在幫派裡
都快搞不清楚自己到底是誰了
不管對手是怎樣的狠角色
只要在一起久了就會產生感情
這也讓我自己置身險境
那孩子成長了不少
他是無藥可救的笨蛋
他會對我們的狀況視而不見
理直氣壯地擅自行動
沒人知道他下一步要幹嘛
明天終於要實行了
盡情享受吧
好