我兒子出門後就沒有回來
有人看到他往德拉克城堡的方向去了
德拉克
他是無敵之身的真祖 受到人們畏懼的吸血鬼
拜託您救救那孩子
吸血鬼獵人 羅納德大人
交給我吧
（吸血鬼獵人 羅納德）
無敵之身的真祖是嗎
如果能幹掉他的話 倒也算是個響亮的頭銜
快點現身吧 德拉克
今天就是你的…
悄悄打開嘎嘎作響的大門
在新月之夜溶入黑暗之中
阻卻步伐的剪影
現在不是臥倒在地的時候
萬一不慎落入命運的陷阱
最後將一事無成
人生就只有這麼一次
（帶著必死覺悟拼命吧）
難題卻一再反覆出現
（不如就直接殺了我吧）
但我天生就是不肯輕言放棄
結果到頭來都還是死不成啊
就算無法跨越難關 最終能抵達就行了
匍匐前進化為灰燼 也別忘記亢奮心情
帶著跳舞般的心情編織的故事
過程遇見的一切都顯得美麗啊
不管如何試圖抵抗 還是立刻GAME OVER
就算重新振作只要停下腳步 最終仍會被阻擋
既然都得面對不如就好好享受吧
就算是逆境也將會成為你的搭檔
你瞧 轉眼間又再次到來 DIES IN NO TIME!
（獵人前來 飛躍騰空）
無敵之身的真祖吸血鬼德拉克竟然…
等等 這騙人的吧
這個門的角是怎樣
難道是寄宿了什麼神聖之力嗎
什麼
再生能力?
區區一個人類 膽子真不小
我只是把門打開而已好嗎
居然獨自闖入這座城堡 膽量值得讚許
回答我 愚蠢的入侵者
你可知道我是無敵之身的真祖 吸血鬼德拉克嗎?
沒錯 我吸血鬼獵人 羅納德大人是來收拾你的
是嗎
死掉了!?
（投降）
對不起 我是毛毛蟲
請你放過我吧
三個鏡頭前的自我介紹都白費了啦
你真的是德拉克嗎
確定不是cosplay的觀光客嗎?
真是那樣就表示 你剛才殺害cosplay的觀光客了
這樣好嗎
我確實是吸血鬼德拉克沒錯
（吸血鬼德拉克）
不過
我並不是你們人類口中那種強大的存在
那個…
那傳說你是無敵之身的真祖又是?
那是…
觀光巴士的導遊隨口亂講之後傳開的謠言
那種謠言你應該要鄭重否定啊
可是
當地人都信以為真 還利用這傳聞復興鄉鎮
現在的氣氛我實在說不出口
也就是說
你的真面目只是個廢物雜魚嗎
你這是在愚弄我嗎
我在格鬥遊戲方面可是非常厲害的
要和我打一場嗎
誰要和你打啊
怎麼 你不擅長格鬥遊戲嗎
那麼
這邊正好還有爆彈超人…
不但是個雜魚而且還有異常性癖
簡直無藥可救
這是什麼毫無根據的中傷誹謗
少裝傻了 正太控
快把你綁架的小鬼交出來
你說誰是正太控
我偏好的是有著漂亮後頸的美少女
竟然還同時是蘿莉控嗎 你這垃圾混蛋
我看那個遊戲
也是你用來引誘小孩子的誘餌吧 死變態
才不是 那單純是我的興趣
你是說那種用「叔叔下面的搖桿」玩遊戲的興趣嗎
真正的死變態是你吧
你在做什麼 小弟弟
玩QSQ
他不是在問這個
這裡的遊戲超齊全的 所以我每天都會過來玩
每天!?
對喔 畢竟吸血鬼白天都在睡覺嘛
我就在想怎麼多出了奇怪的存檔
那個時候就該注意到了吧
我今天一直玩到破關 不小心就玩得太晚了
擅自入侵我的城堡 你以為還能平安離開嗎
我可是吸血鬼德拉克啊
是喔
長得比我想的還醜
真是的 搞了半天撲了個空
好了 該回家了
我不要 現在回家感覺會被臭罵
你不會挨罵的啦
你媽媽非常擔心你喔
做母親的
永遠都是最重視孩子的
你又懂我老媽什麼了
吵死了 我什麼都不懂啦 笨蛋
總之
我還沒要回去
掰啦兩位
住手 地板會被刮花的
站住 小鬼
真是愚蠢
別以為在我的城堡內能贏得了我
等一下 他只是個小鬼啊
好了 小鬼
給我乖乖…
這個混蛋!
那個小鬼
可惡 跑到哪去了
快點帶路啊 白痴吸血鬼
我的腳現在還在痛…
聽好了
要是那小鬼怎麼了 我可不會輕易放過你
你這獵人對待那臭小鬼還真溫柔呢
那還用說嗎
當獵人可不是只要夠強就行了
要是缺乏知名度和人氣 委託是不會找上門的
我總是以帥氣瀟灑的態度對待委託人
而且不時會參加地方的掃除活動
好不容易才有了現在的名聲
但要是委託人家的小鬼出事的話
我明天就得當無業遊民啦
OK 我知道了 你臉靠太近了
找到了 在那裡
可惡
階梯在哪裡
我要變身成蝙蝠先一步過去了
但願你趕到的時候 那小鬼的血還有剩 獵人先生
你這傢伙
變…變不回去…
變不回去了!
不要過來啊
到底是怎麼變 才會變成那種讓人不安的模樣的啊
我有一陣子都沒變身 不小心忘記變身的竅門了
快點給我一記手刀
只要死掉我就能恢復原狀了
別把死掉講得像在按重置鈕一樣
你該給我適可而止了 臭小鬼
就是有你這種缺乏危機感的笨蛋
才害我們獵人的工作增加的
態度有夠差
「那個叫羅納德的獵人正對我口出惡言」
我是豬玀
拜託您千萬別發出去 小少爺
有夠卑微
你剛才的模樣
根本就是典型的糟糕大人啊
做這行是靠人氣吃飯的
炎上是最要不得的啊
快住手啊
他又逃掉了
小孩只要被人追就會反射性逃跑
等一下
那就拿東西引誘他上鉤吧
我的自傳小說你覺得怎麼樣
你隨身攜帶那些書嗎
這可是由出版社出版的書喔
不嫌棄的話也送你一本吧拿去
不需要
就算給我錢我也不要
那個瞧不起人的小鬼 哪有可能會看這種書啊
不 那種類型的小鬼
往往可能精通文學領域
才剛說小鬼就出現了
跑來跑去的
獵人先生
再這樣下去沒完沒了
不如聯手進行夾擊吧
我從另一側的走廊繞過去
你就直接追上去吧
要是又死掉我一定宰了你
這個笨蛋
那個房間設置了對付入侵者用的陷阱
你就和那小鬼 一起成為陷阱的犧牲品吧 獵人先生
那邊好像擺了個會發射光束的東西
你幹嘛要把那個拿過來…
這是什麼東西
那是那個啦
透過低週波消除肩膀僵硬的東西
那你是被低週波射死的嗎
這東西剛才瞄準我在攻擊啊
那是會鎖定進入房間的入侵者
冷不防治療入侵者肩膀僵硬的驚喜機能
你這傢伙
你也跟我一起走這邊吧
等一下 我現在身體很健康啊
一看就知道滿滿的都是陷阱
開什麼鬼玩笑啊
明明一看就知道了 真虧你還敢走進去
然後那堆尖刺呢
真是的 就只是健康用具而已啊
（毒瓦斯）
那這擺明會死人的要怎麼解釋
那是只要踩下去 就會噴出花香般的香氣
藉此達到放鬆效果的按鈕
好
那我就讓你去試試 那邊那個尖得要命的腳底按摩吧
因為我現在健康過頭了
要是做按摩反而會沒命…
那不是有花香的香氣嗎
去放鬆一下啊
我對這種味道沒轍 恕我拒絕
真是的 實在有夠慘的
小鬼
你越過了那些陷阱嗎
沒啊
都明顯成那樣了要中計還比較難吧
你這小子實在很惹人厭耶
這次真的該回去了 臭小鬼
真的假的
然後把我的QSQ還來
那我先把這區的關卡都破完
拿著遊戲機快回去
不准拿回去
我會回去啦 再等一下
做事別這麼不乾脆 小鬼
剛才那是…
那個…就是…
從眼睛射出光線的東西
竟敢一直愚弄我 可惡的人類
現在後悔踏入我的城堡了吧
獵人先生
能為了保護小孩而死
不也是樁充滿戲劇性的美談嗎
好了 我的話說完了
你們兩人就一起…
為什麼
我明明不是這樣設定的啊
集中砲火耶
難道說…難道說小鬼…
你把陷阱的控制裝置給…
我好像有調過
什麼
我以為是冷氣遙控器
太粗心了吧
可惡 你們給我記住
逃走了
我把毒瓦斯給忘了
混蛋
慘了 我們快逃吧
等一下 是我不對 別丟下我啊
你根本是白痴吧 這個蠢吸血鬼!
該怎麼說呢…
那個…就是…
人生本來就會發生很多事嘛
最起碼我要讓你們
成為獻給我城堡的餞別禮 獵人先生
來吧 把你們的血交給…
是朝陽!
（笨蛋與便利商店與無常）
是龜谷
（週刊吸血鬼獵人 記者龜谷 錄音）
羅納德先生
聽說你立下大功了呢
你竟然除掉了那個無敵之身的真祖吸血鬼德拉克
可以請你將詳細經過告訴我們嗎
誰講得出口啊 那個雜魚和小鬼的蠢事
（羅納德吸血鬼驅除事務所）
不好意思
我還得處理下一份工作
下次再說吧
羅納德先生
歡迎回來
（吸倍清）
滾出去
等一下 你先聽我說明原因
你是從哪知道這裡的
從首頁的連結
可惡 難怪你會知道
是說你為什麼還活蹦亂跳的啊
你不是被朝陽照到後死掉了嗎
當時要是繼續被照下去 就真的危險了
不過
（40升 垃圾袋）
多虧那小鬼保護我不受陽光照射
並將我給藏匿了起來
但是
（垃圾袋）
小鬼的母親說家裡不能養吸血鬼
所以我就被趕出來了
事情就是這樣
我決定過來受你照顧一陣子
不准過來
竟然還帶了那麼多大包小包的來
這些是生活必需品
別把被你的電視遊樂器算在生活必需品內
還有那個棺材
要是少了這個我會睡不好
會射光束的傢伙
（簡稱「眼光傢伙」）
眼睛會發射光束的傢伙
為什麼帶那個過來
我想說你可以拿去當成紀念 用來掛帽子
誰要掛啊
然後是犰狳裘恩
裘恩!?
（犰狳裘恩）
牠算是我的使魔
牠之前根本不在城堡裡吧
當然在了
在那個充滿陷阱的房間裡
你對牠做了什麼好事
裘恩身體很堅硬 沒問題的
裘恩
要是不喜歡 你就直說不喜歡沒關係
裘恩由我來養 你給我滾出去
你想撕裂我和裘恩之間的羈絆嗎
追根究柢 我的城堡會崩塌全是你造成的
我要你負起賠償的責任
QSQ! 城堡! QSQ! 裘恩!
你車禍詐騙犯啊白痴
幫助有困難的市民 不也是獵人的工作嗎
我的工作是宰掉你這種傢伙好嗎
說什麼傻話
吸血鬼的種類可是相當繁多的
你們在應付的都是低等吸血鬼 或懷抱惡意 想危害他人的傢伙
至於具有知性又友善的高等吸血鬼
也就是像我這種吸血鬼君主 都能夠與人類社會共存
就是這樣 今後請多指教
你明明就又愚蠢又有害又低等吧
根本就是最優先的驅除對象
等一下
別拿那個絕對必殺組合對付我了
歡迎光臨!
大事不好了 羅納德先生
你不是圈家的店長嗎 怎麼了嗎
說來丟臉 我那個傻兒子他…
不好意思 我先夾一下
夾什麼!?
我剛才好像有瞄到人影
他是臨時來打工的 別放在心上
你把打工的人夾死了!?
可惡
竟然一而再再而三地用門夾我
吸血鬼
他是那個…
他在被我驅除後洗心革面 表示要為我工作
我們就是這種關係
為什麼我會變成來打工的
吵死了
不管是誰都好
請你們兩位跟我一起來
現在真的大事不妙了
不要過來
（店長的兒子武武夫）
我要成為吸血鬼
我才不要接受什麼治療
你冷靜一點 武武夫
別靠近我
小心我咬這女孩
什麼啊 原來只是個假性吸血鬼嘛
看來應該只是被低等吸血鬼咬過而已
是啊 去醫院打根針就能治好了
就算放著不管 也不會變成真正的吸血鬼
我也是這樣勸他的
你們大人全都是大騙子
他一直邊彈空氣吉他 一邊大喊著那些話
是個難搞的笨蛋啊
要是讓來打工的繪里受傷就糟了
拜託你說服他吧
真拿你沒辦法
說起來你為什麼會想成為吸血鬼
這種事還用得著問嗎
我要成為吸血鬼
活…活很久…然後…
自由
從社會畢業…
反正我要想辦法獲得自由
和這種破超商說再見啦
動機有夠曖昧的
不過
我也曾經沒有什麼特別的理由
就立志想成為鋼管舞者啊
那種回憶拜託藏在心裡頭吧
我說你啊
因為這種鬼迷心竅的理由 想成為吸血鬼這樣像話嗎
你看看這傢伙
斗篷被電動門夾到了…
你是小小孩啊
那傢伙是怎麼回事
他就是你想當的吸血鬼啦
你好你好 我是吸血鬼德拉克
就算是這樣那又怎樣啦
你剛才一副看到喜歡的女生和大叔在接吻的表情喔
搞什麼
我這個真正的吸血鬼都特地現身了 真是失禮
還不是因為你這正牌吸血鬼 剛才死得像金龜子一樣
不過
逼他正視現實 讓他幻滅的作戰看來是奏效了
好 德拉公
你再死得更沒出息一點
為什麼把我講得好像反派摔角手一…
他怎樣我才不管
我會變成比他更強的吸血鬼
來這招嗎
不過要是那樣的話你就無路可逃了
因為我這個吸血鬼獵人 羅納德大人會親手將你收拾掉
你就是羅納德嗎
我有看過你的自傳
真的很有意思喔
不嫌棄的話要不要幫你簽名?
羅納德先生
你明明都看過羅納戰了 還打算與獵人為敵嗎
只要成為吸血鬼就能和獵人交手 反而讓人感到熱血沸騰啊
我看不如就尊重令郎的意願…
羅納德先生
總而言之
我一定要成為吸血鬼
你和老爸都別想妨礙我
沒有錯
你的意願確實應該受到尊重
德拉克 你是什麼時候…
假性吸血鬼是不可能成為完全的吸血鬼的
不過
我倒是能實現你的心願
只要你願意交出你的鮮血
我才不要變成像你這樣的雜魚吸血鬼
到時候你會變得多強大
又會獲得什麼樣的能力
這就得看你的資質了
怎麼?
你開始感到害怕了嗎
你少瞧不起我
好啊 快把我變成吸血鬼吧
快住手 德拉克
年…年輕男子的血好油膩
我這陣子三餐都是喝牛奶打發
喝到這麼濃郁的血害腸胃嚇了一跳
我看你別當吸血鬼了吧
可惡
搞了半天我還是無法成為吸血鬼嗎
我一開始不就這麼說了嗎
我原本以為只要成為吸血鬼 應該就能讓繪里接受我了
繪里是…
讓我接受?
妳不是有說過嗎
在我向妳告白的時候
為我付出短暫的人生 這樣實在太浪費了
我不想讓武武夫後悔
我心想只要成為吸血鬼 讓壽命增長
應該就能讓妳安心了
武武夫
我說那些只是為了婉拒你而已
因為你是店長的兒子 所以我才對你這麼溫柔
你完全就不是我喜歡的類型
再說
因為情緒失控而把我當成人質 心理素質就不合格了
還有我這個月就會辭職
和大我二十歲的有錢人結婚
到下班時間了
我先失陪了 店長
好想變成小鳥啊
堅強地活下去啊
總之
這樣事情算是解決了吧
我們都看到了 羅納德先生
你火速解決了下一份委託
而且你竟然會和吸血鬼聯手
這樣一定會引發話題的
請務必讓我們週刊吸血鬼獵人撰寫報導
等一下 這是…
可以請你講幾句話嗎 店長
我從一開始就看出來了
這些全是他們的作戰策略
別因為媒體採訪就興奮起來啊店長
這次的事件可說是多虧有我的力量才得以解決的
你在胡說八道什麼啊
也請羅納德先生說幾句話吧
竟然會找吸血鬼當搭檔
最初的契機是?
不是 那個…
你在找到搭檔後
對於新生的羅納德吸血鬼驅除事務所 有什麼抱負呢
不…那個…
不管有什麼委託 我們都能成功解決
（來自黑暗的深淵）
（此刻他即將前來）
臭小子
你竟敢背叛我 德拉克
吸血鬼會背叛獵人是理所當然的
The vampire dies in no time
Beloved my life my dream
I love lonely strangers
在流逝的時間之中
有什麼發生了改變
我的內心不論何時
總是盡情享受當下
眼前的路不會永遠都是筆直大道
帶著人生的追加劇本
開啟充滿意外的大門
「總有一天會結束?」 你錯了
只要永遠持續保持笑容
相信一定就能再次復活
我已經決心要堅信到底
Strangers!人人都悠遊於自我的時間中做著夢
Strangers!正因為未來無從得知才顯得有趣啊
下次發生的事肯定也充滿快樂
Beloved my life my dream
I love lonely strangers