不曉得今天
會有什麼樣的委託…
快…快救救我
你幹嘛啊你
羅納德 這傢伙是…
待會再做說明
有人在追我
先讓我躲一下 快一點
你突然這樣講我也…
天花板上面如何
你是什麼人
有人在追你? 那個人是誰?
她來了 不要出聲
亞當當
你在哪裡
Bite me
悄悄打開嘎嘎作響的大門
在新月之夜溶入黑暗之中
阻卻步伐的剪影
現在不是臥倒在地的時候
萬一不慎落入命運的陷阱
最後將一事無成
人生就只有這麼一次 (帶著必死覺悟拼命吧)
難題卻一再反覆出現 (不如就直接殺了我吧)
但我天生就是不肯輕言放棄
結果到頭來都還是死不成啊
就算無法跨越難關 最終能抵達就行了
匍匐前進化為灰燼 也別忘記亢奮心情
帶著跳舞般的心情編織的故事
過程遇見的一切都顯得美麗啊
不管如何試圖抵抗 還是立刻GAME OVER
就算重新振作只要停下腳步 最終仍會被阻擋
既然都得面對不如就好好享受吧
就算是逆境也將會成為你的搭檔
你瞧 轉眼間又再次到來 DIES IN NO TIME!
(#06 女帝誕生物語)
真是的
連吸個血都這樣 你也太晚熟了吧
希美果然還是得變成吸血鬼 陪伴在你身邊才行
快點出來吧
Bite me!
那是什麼
你到底是誰啊
為什麼被那個…
那個很不得了的人追著跑啊
等一下 羅納德
這男人是…
沒錯 我叫亞當
(吸血鬼亞當)
我是吸血鬼
什麼
話是這麼說
但也只是個混入人類社會生活的半吊子而已
吸血鬼為什麼會跑來我們事務所啦
那位女中豪傑是什麼人 同胞
這就說來話長了
事情發生在兩個月前
當時我正空著肚子 走在新橫濱的街道上
然後啊
然後呢然後呢
有個看起來可愛又可口的女孩子
和她打好關係 她說不定會願意讓我吸血
那邊那位小姐
妳長得真可愛
不介意的話要不要和我吃頓飯呢
想搭訕嗎?
可以是可以 不過你不會毛手毛腳吧
我不是在叫妳啦
天啊 是大帥哥!
(女大學生月光院希美)
我是月光院希美
請多指教
對了 我們來交換一下ID吧
-來交換吧 -救命啊!
我沒辦法
只好告訴她我是吸血鬼
結果她竟然說「那我讓你吸血吧☆」開始一直纏著我不放
拜託你
快想想辦法阻止她吧
快滾
為什麼
我聽人家說 你會驅除吸血鬼的煩惱啊
最好是啦 這傳聞從哪聽來的
原來是男女糾葛嗎 簡直愚蠢
等一下 還不能下去啊
我遊戲才玩到一半啊
有氣息
亞當當 Fall in love!
討厭 我認錯人了
這團沙沙的人是誰啊
亞當當好壞心眼喔
Bite me!
她因為被愛情沖昏頭
行為變得相當積極
好恐怖
拜託你 快幫幫我啊
你白痴啊
這種狀況誰有辦法解決啊
那我要離開這個城市
至少協助我在不被她發現的情況下逃出去吧
可惡
為什麼來事務所的人都是這種笨蛋啊
聽好了
那邊可以通往上面樓層的走廊
你就趁那個大姊還在事務所內的時候走樓梯衝下去
再來就靠你自己吧
不好意思 感激不盡
裘恩
德拉公我等一下再回收
過來吧
好 看來是沒問題了
等一下 還不能太大聲
她在大學是參加合唱團的
可能是因為這樣 她耳朵很好
你為什麼知道得挺詳細的啊
因為她逼我看她的個人檔案
找到亞當當了
我追你跑的遊戲結束了
今天一定要讓你吸希美的血
我要成為吸血鬼 和亞當當永遠在一起
不必了 沒關係
太客氣會不受歡迎的喔
來吧 Bite me!
沒路了
(逃生器材)
Bite me!
為…為什麼
妳為什麼要保護我
我對待妳的態度明明這麼過分
沒有這回事
你是個溫柔的人
你從來都沒有說過…我是醜女…
我很開心
對不起一直纏著你
如果是為了亞當當
就算死…
怎麼這樣 別說這種話
我們不是要永遠在一起嗎
發生什麼事了
她正以爆發性的速度變身為吸血鬼
她擁有成為強大吸血鬼的素質啊
心臟開始跳動
生命開始泉湧
這就是Love的Force吧
吸血女帝月光院希美
爆誕
我現在身心感到無比的舒暢
彷彿回歸了原本應有的模樣
我們走吧 亞當當
好…好的
嶄新的夜晚現在開始了
事情就是這樣
我決定和希美小姐交往了
只是我的身體太柔弱了
我想成為配得上她的男人
拜託你
推薦我適合吸血鬼去的健身房吧
快滾
(德拉克家一族)
謝謝惠顧
結果都新年了 還是和那笨蛋生活在一起啊
裘恩 裘恩
裘恩
雖然晚了點
這是你的壓歲錢
我都說今年不能去了
我不能參加新年會
怎麼會
爸爸我很想見你啊
那天我人在新橫濱
那就在新橫濱舉行吧
我會把烏林斯飯店包下來的
我和之前提過的那個人類有約
你就帶那個人類一起來吧
我也會準備給他的壓歲錢的
羅納德
要不要來參加我們一族的新年會呢
你白痴啊!
父親大人 那麼新年會見吧
我可是吸血鬼獵人耶 你懂不懂啊
這樣簡直和叫硼酸丸子 進入蟑螂的巢穴沒兩樣啊
你是獵人的事我會向他們保密的
我想向族人們介紹你這個朋友
你真正的意圖太明顯了
別說這麼無情的話嘛
你應該也能找到寫羅納戰的題材喔
吵死了 笨…
等一下
吸血鬼的集會?
我身為獵人是不是該過去監督呢
是說沒過去看著 出了什麼事可能都會變成我的責任
只是去露個臉喔
竟然把烏林斯飯店頂樓包下來了
(德拉克的父親 德拉烏斯)
德拉克 我好想你啊
好久不見了
來 壓歲錢
裘恩也有份喔
謝謝
他的份就先交由我保管吧
母親大人還在工作嗎
是啊
米菈是個大忙人
你好 人類先生
德拉克先前就提過你 久仰了
妳好
我聽說你的職業是鋼管舞者?
我要宰了德拉克
你這位鋼管舞者 是怎麼認識德拉克的呢
待會就連宰他五億次
那個…
我是在他在車站前表演時 和他認識的
在那跳鋼管舞?
這混蛋!
沒什麼 先失陪一下
什麼叫在車站前認識的啊
開什麼玩笑啊
我有什麼辦法
因為我沒把城堡被毀掉的事告訴他們
你這傢伙果然是笨蛋吧
那座城堡原本是屬於我祖父的
他們要是知道了可能會有點生氣
你覺得他們只會「有點」生氣嗎
你也太恐怖了吧
城堡會爆炸你不也是共犯嗎
這也是為了你好 先和我套好口供吧
我可是獵人啊
就算你們全部一起上 我也沒什麼好怕的
我們一族一向對人類十分友善
就算城堡被摧毀了 我的父親他們也不會使用暴力的
不過說不定會告你就是了
不要啊!
所以啦
為了瞞過父親他們
你先暫時扮演鋼管舞者的角色吧
你這小子根本是想看好戲吧
可惡
為什麼我得碰上這種事
人類先生
是剛才的…
我是德拉克的叔母葛露歌娜
我是…
用名字上網搜尋找得到嗎
你都在新橫濱跳鋼管舞嗎
我的名字叫保羅
保羅·麥卡尼
真是個適合鋼管舞者的名字呢
好危險啊
萬一她用羅納德查的話 就會搜尋到羅納戰
這樣可不是只有我是獵人的事會被發現
我在書中寫了毀掉德拉克城堡的過程
要是她看了我100%會被告的
不行 都找不到
因為我是個三流鋼管舞者啊
還有沒有其他情報呢
你有共演者嗎? 公演地點在哪裡?
妳到底是對鋼管舞多執著啦!
怎麼大吼大叫的 羅納…
裘恩覺得很寂寞讓牠抱一個!
我現在是鋼管舞者保羅·麥卡尼
懂嗎?
真是個好名字
別鬧了 你到底想不想幫我隱瞞啊
抱歉
「羅納」? 你剛才叫他什麼?
不是 因為保羅的綽號是「死羅莉控」
臭小子
什麼
你想讓我兒子接觸奇怪的興趣嗎
誰會啊 笨蛋!
德拉烏斯
只要不給別人添麻煩
任何的性癖都是個人的自由
為什麼我會被人護航性癖啊
像我也是
我一直很想看年輕男孩跳鋼管舞的模樣
這裡又沒有鋼管
德拉克
你為什麼會和那種人在一起
說到他的鋼管舞 那已經可以算是一種藝術了
那麼我問你
你都是藉由鋼管舞表現什麼理念呢
誰知道啊
日…日本的四季之類的?
不要被笑死啊!
透過鋼管舞 表現流逝的光陰及色彩
德拉克從他身上看出了這些感性嗎
不愧是我的兒子
也別給我就這麼接受啊
在意身為獵人的監督責任的我 簡直蠢到家了
管他的 我要回去了
不好意思
祖父大人
您明明說您今天不會過來的
我改變心意了
祖父大人?
他就是我的祖父 也是我們一族的當家
(德拉克的祖父真祖大人)
他是一族之中最強
同時也是最棘手的吸血鬼
人類之子
你是德拉克的朋友嗎
對
是嗎 請多指教
我也希望能和你成為朋友
什麼啊
其實還滿友善的嘛
來 這是QR碼
待會再幫我追蹤個帳號吧
也太自由奔放了吧
你要小心啊
祖父大人會以秒為單位瘋狂傳貼圖
那個真的是非常的棘手
吵死了
剛才還有點提防你家老頭子的我 根本是個白痴
你誤會了
祖父大人是真的非常棘手啊
他的體力和精力都像怪物一樣
而且還會因為興趣和臨時起意
逼一族的人陪他玩 整得大家團團轉
接下來換自行車
他去年新年會時以餘興活動為由
逼一族的所有人和他一起比鐵人三項啊
簡直像是難搞的麻煩學長
今年我帶了親手製的雙六遊戲
不要啊!
這可沒聽說啊
請不要這樣 祖父大人
先抵達終點的人能獲得獎品
有薄型電視和製麵機
活生生的牛
還有書店推薦的書
(羅納德戰記)
你怎麼了 保羅
這是鬥志燃燒的吶喊嗎
不 那個…
一定會有人贏得雙六的比賽
獎品之一的羅納戰會被拿走
內容會被看到
祕密會徹底曝光
祖父大人
請問能不能只拿獎品呢
耍詐是不對的喔
(續·德拉克家一族)
來整理一下情報吧
如果不從那個自HIGH老頭現在準備的地獄雙六遊戲中勝出
將勝利的獎品羅納戰收回來的話
城堡被炸的事 就會被德拉公的族人發現
我就等著挨告了
給我認真比
我也不希望被發現啊
不過用正常的方法比是不行的
畢竟對手可是我的族人
我們都是有著強大力量的吸血鬼
他們是群強敵
特別是父親大人
吸血鬼具有的能力他幾乎都能使用
所以聽到要玩雙六 大家才會怕得要命 決定認真比嗎
也真是有夠慘的
大家當然會怕了
因為立足於一族頂點的人 正是祖父大人啊
說起來祖父大人的餘興活動 從來沒有安全過
難道都沒人叫他住手嗎
他肯說停就停也不用這麼辛苦了
我現在說明規則
參加者做為棋子擲出骰子 照上面的點數前進
擲出的是3
1 2 3
然後把停下的那格的板子翻開
依照上面寫的內容行動
掀開板子
那麼我們開始吧
我不要!
總之擲到3就沒命了
就算不是3 也無法保證不會死
得想辦法只走在安全的格子上
父親大人 我們一起組隊闖關吧
我負責擲骰子
父親大人負責前進
你這垃圾混蛋
爸爸會加油的
別這麼寵他
父親大人 我擲出5了
很好 避開地雷了
不愧是我的兒子
2 3 4 5
掀開板子
(吸血豬籠草 休息一回合)
好…好暖和啊…
父親大人!
對不起 德拉克
我這爸爸太沒用了
你在胡說什麼
這樣我會很傷腦筋的
請你快點出來啊
這個垃圾!
接下來是葛露歌娜
我可不想重蹈德拉烏斯的覆轍
我就不客氣使用邪眼了
很好 是6
太好了
先走一步了 德拉烏斯
(倒退1格)
好暖和…
感覺好放鬆啊…
接下來是保羅
有二分之一的機率會沒命
開什麼玩笑 看我的!
太好了 真佩服我自己
掀開板子!
(遊戲結束前都要穿兔女郎裝)
兔女郎的格子是安全的
至少比踩地雷好一千倍
說什麼都要想辦法擲出4
人的尊嚴真是脆弱
那麼換下一個人
靠超直覺預測格子的內容
用念力控制擲出的數字
擲出4了
(沼澤)
(彈簧)
(捕魚歌)
拉網拉網
看我的!
很好
還差五格…
(在語尾加上喵)
就到終點了…喵…
看你玩得這麼盡興真是太好了
謝謝…喵…
羅納…
保羅 我們有勝算了
只要其中一方擲出5就能結束了
我們開始吧 父親大人
拜託你了 我的兒子…喵
德拉克擲骰!
(回到出發點)
抱歉
你這混蛋!
我們平手了呢 喵
慘了慘了慘了
現在不擲出5我就完蛋了
接下來換保羅
鋼管舞者擲骰!
@#$%^&*
好耶!
抵達終點!
恭喜你 選擇獎品吧
我推薦你選牛
不 我想選這套帥氣的書
那麼繼續玩到全員抵達終點吧
不 我看就到此結束吧
已經有人先獲勝了
來為保羅乾杯吧
總算是搞定了
幹得好 兔女郎保羅
我要宰了你
話說回來 我在過來前
有繞去德拉克城堡 卻發現已經被毀了
那到底是怎麼回事呢
城堡毀了?
已經被完全摧毀了
那是羅納德的傑作
臭小子!
他的真實身分是名叫羅納德的獵人
這本書上有記載詳細的經過
完蛋了
現在該怎麼辦?
要求他們不要告我嗎?
還是在被告之前把他們全部驅除掉?
-不 這樣做有點太過分了吧 -保…不對 羅納德
我剛才看過那本書了
我實在大受感動啊
德拉克從小身體就很虛弱
我原以為他一個人沒辦法活下去
但我這兒子 竟然和獵人打得不分上下
甚至一路成長到 能和你一起聯手打擊邪惡的吸血鬼
如果是為了這一切
毀掉一兩座城堡都算便宜
寵他也該有個限度吧!?
只是座城堡不算什麼的
有夠隨便!
那麼就大喊三聲萬歲作結吧
-該怎麼說呢 -萬歲!
-今後也請多多指教囉 -萬歲! 萬歲!
羅納德…
德拉克!
德拉克
是
你要好好珍惜你的人類朋友
是 祖父大人
(那個愉悅的男人奔走於黑夜)
我想這應該是某種隱喻吧
不能碰到那傢伙的光束
The vampire dies in no time
Beloved my life my dream
I love lonely strangers
在流逝的時間之中
有什麼發生了改變
我的內心不論何時
總是盡情享受當下
眼前的路不會永遠都是筆直大道
帶著人生的追加劇本
開啟充滿意外的大門
「總有一天會結束?」 你錯了
只要永遠持續保持笑容
相信一定就能再次復活
我已經決心要堅信到底
Strangers! 人人都悠遊於自我的時間中做著夢
Strangers! 正因為未來無從得知才顯得有趣啊
下次發生的事肯定也充滿快樂
Beloved my life my dream
I love lonely strangers