太好了
終於成功變身成正常的蝙蝠了
我要快點讓裘恩和羅納德看看
對了 那兩個人出門去買東西了
裘恩 我買甜甜圈給你吃吧
沒辦法了 過去接他們吧
累死了
很好 還開得了窗戶
變身成這樣 就連日常小事都很累人呢
算了
飛向外面的世界
Let's…
悄悄打開嘎嘎作響的大門
在新月之夜溶入黑暗之中
阻卻步伐的剪影
現在不是臥倒在地的時候
萬一不慎落入命運的陷阱
最後將一事無成
人生就只有這麼一次 (帶著必死覺悟拼命吧)
難題卻一再反覆出現 (不如就直接殺了我吧)
但我天生就是不肯輕言放棄
結果到頭來都還是死不成啊
就算無法跨越難關 最終能抵達就行了
匍匐前進化為灰燼 也別忘記亢奮心情
帶著跳舞般的心情編織的故事
過程遇見的一切都顯得美麗啊
不管如何試圖抵抗 還是立刻GAME OVER
就算重新振作只要停下腳步 最終仍會被阻擋
既然都得面對不如就好好享受吧
就算是逆境也將會成為你的搭檔
你瞧 轉眼間又再次到來 DIES IN NO TIME!
(#08 嗶嘶嗶嘶千鈞一髮)
我的冒險要在這裡結束了嗎
這群鴿子是怎麼回事
沒事吧 你被鴿子襲擊了嗎?
得救了 雛市小姐…
好…好可愛!
怎麼會有你這麼可愛的生物
好乖巧喔
是不是不會怕人啊
好可愛喔
什麼 難道她沒注意到是我嗎
看樣子
來吧 吃飯囉
這也許是能備受百般疼愛
趁機享受鮮血的大好機會
我們一起走吧
你先在這躲一下
竟然把我放在胸口
妳還真是大膽呢 雛市小姐
像這樣行走的話
腳沒地方踩…會滑下去的…
再繼續入侵女孩子的衣服深處 就有違紳士之名了
我們就快到了
雛市小姐家是什麼樣的地方呢
慎重起見
先請半田看看你有沒有吸血鬼化吧
不不不 先等一下
妳為什麼這麼盡職啊
平常那個餅乾怪獸跑到哪去了
簡單來說目前的情況是這樣
萬一現在身分曝光 她就再也不會和我講話
應該說
我一定會被她揍到再也講不了話
不要亂動 我立刻帶你去找半田
怎麼啦 副隊長
妳開始養寵物了嗎
不好意思潑妳冷水
這傢伙不是什麼一般的蝙蝠
這傢伙是…
等一下 半田
是我 德拉克啊
我是不小心闖入這裡的
要是被雛市小姐發現就糟了
拜託你想辦法蒙混過去
不是一般的蝙蝠的話又是什麼?
怎麼了嗎
這傢伙是…
是那個…
螃蟹
螃蟹!? 怎麼看都是蝙蝠吧?
牠是擬態得維妙維肖的螃蟹
你到底在說什麼啊 前輩
(神奈川縣警吸血鬼對策課 佐行)
那個怎麼可能是螃蟹啊
你是不是想隱瞞什麼啊
我有可能會說謊嗎 佐行
從以前我媽就有教導我 說謊是不對的
抱歉 半田
你扯謊技術超爛的
這個是螃蟹沒錯
在日本叫「陸生擬蝙蝠螃蟹」
主要分布在關東地區
雖然是椰子蟹的親戚 但嚴格來說是異尾下目的
牠是螃蟹
硬要掰!
明明這麼可愛竟然是螃蟹嗎
妳在歧視螃蟹嗎 副隊長
螃蟹長得可愛難道不行嗎
不 這不是可不可愛的問題
而是那根本不是螃蟹…
我說是螃蟹就是螃蟹
你們仔細看看
螃…螃蟹
螃蟹不會那樣叫好嗎
我也這麼覺得 抱歉
這個笨蛋
牠該叫的時候就會叫
「螃蟹」
是牠求偶時的叫聲
螃…螃蟹
這是求偶的姿勢
看來牠相當中意你
我到底在做什麼
你們有看到我的假鬍子嗎
請不要突然冒出來啦 隊長
你又在找弄丟的鬍子了嗎
那鬍子真的不適合你
吵死了
你們幾個又在這做什麼
在這做什麼…
我剛才看到一團像灰的東西
那個生物果然是…
這個笨蛋
這堆是卵
你剛才使眼色勾引牠 所以牠才產卵的
是男人就給我負起責任
我沒事幹嘛使眼神勾引螃蟹啊
再說那個根本就不是螃蟹
螃蟹變成某種很噁心的東西了
我的鼻息丸…
妳什麼時候取了這種鬼名字的
因為牠一直嗶嘶嗶嘶叫啊
這個笨蛋
這是螃蟹
牠是螃蟹的…螃蟹的幼體!
是剛才那些卵孵化出來的
不要再扯螃蟹了!
鼻息丸呢? 鼻息丸去哪裡了?
就…那個啦
螃蟹的繁衍是一代傳一代的
孩子誕生後父母就注定會倒下
你自己都不曉得自己在說什麼吧
叭噗
吵死了
吵死了是什麼意思
那是你留的種啊 帶回去養!
拜託你們別再鬧了啦
請不要再捉弄我了
雖然好像無害但這是吸血鬼吧
要快點送去做檢查才行
我帶牠過去吧
你找到鬍子了嗎
結果那隻生物是什麼東西啊
你到底隱瞞了什麼 前輩…
你臉紅得像小嬰兒一樣
你不是獵人羅納德那邊的德拉克嗎
你…你說得沒錯
果然是這樣
你怎麼會變成這樣 還模仿螃蟹的樣子呢
我也想知道到底為什麼
你為什麼會知道我就是德拉克呢
我聽說羅納德那邊
有個變身技術差勁
喜歡打電動 一下子就會死掉的古怪吸血鬼
這是我在書裡頭看到的
隊長
還是請將鼻息丸交給…
螃蟹
貨到付款!?
剛才發生了很多事
不過在那之前
我現在已經能變身成蝙蝠了喔
你看你看
看一下嘛
得把垃圾拿去丟掉
(綁架綺想曲)
第一位孩童失蹤至今
已經過了三天的時間
(綁架綺想曲)
根據警方的發表…
是嗎
完全沒有收到綁架犯提出的要求嗎
這很可能是吸血鬼搞的鬼
我想還是和吸對聯手比較好
先這樣
早啊 裘恩
你想去參加鎮上的室內足球大賽嗎
怎麼辦呢
你自己去我不太放心
那你把警報器帶去好了
出了什麼事就拉下繩子吧
晚上很危險
下午五點前要回來喔
(裘恩粉絲俱樂部)
裘恩 呶
漂亮的一球
(裘恩粉絲俱樂部)
太可愛了
小呶 再見
晚上很危險
下午五點前要回來喔
(稍微晚點回去不會有事的啦)
(買些伴手禮帶回去吧)
來整理一下目前的情報
(新橫濱兒童連續綁架事件聯合搜查本部)
雖然少年們失蹤的地點都不盡相同
但時間幾乎都一樣
他們應該都是日落後立刻被綁架的
綁架犯極有可能是吸血鬼
也就是說這是我們的工作
是
吸血鬼在白天無法外出
考慮孩子們的安危 得想辦法在今晚找到才行
我們來分組吧
大家分頭行動 徹底調查整個新橫濱
吸對和獵人混合組隊嗎
開始躍躍欲試了
副隊長
我負責以小孩被綁架的地點為中心進行搜查
我們現在需要半田的力量
一旦發現吸血鬼的氣味
就立刻進行聯絡
你應該已經回家了吧 裘恩
你好
羅納德? 怎麼了嗎?
裘恩?
我才剛醒來沒多久
牠好像還沒回來
綁架?
不可能吧 牠一定是跑去哪閒晃了吧
難道你都不擔心裘恩嗎
你這臭小子根本不是人!
(未顯示號碼)
有電話 你先等我一下
你好 我是德拉克
是裘恩啊
(對不起)
(我會晚一點才回去)
裘恩回來了嗎? 牠沒事嗎?
牠有沒有碰上什麼可疑人物?
裘恩 裘恩 裘恩!
吵死了
-抱歉 裘恩 你說什麼? -裘恩 裘恩 裘恩
(對不起)
(救命啊!)
讓您久等了
犰狳先生的三個今川燒好了
裘恩可能被人綁架了
裘裘裘裘裘恩牠…
被人綁架了!?
什麼
這這這個大笨蛋
副隊長
這很可能是同一個犯人所為
是啊
我現在立刻將出現新的失蹤者的消息告訴縣警
向市民募集情報吧
是
你說什麼 裘恩被綁架了
我們也得一起幫忙找才行
裘恩被綁架的事是真的嗎
我們的裘恩被綁架了?
裘恩!
你們幾個誰啊!?
看起來好好吃喔
太了不起了 裘恩
正在尋找下落不明的犰狳裘恩
裘恩的特徵是「圓圓的」 「呶~」
請有情報的市民 前往聯合搜查本部
是那隻又圓又呶的
抓到牠搞不好能拿到獎金耶
等等啊
可惡 犰狳的速度好快
(日本大叔腳鴕鳥)
下一站是東京
東京到了 東京到了
下一站是名古屋 名古屋
(馬赫希望號 往博多)
裘恩
你在哪裡 裘恩
找到牠了嗎 羅納德
不行 到處都沒看到牠
可惡
你跑到哪去了 裘恩
裘恩…
裘恩!
(綁架輓歌)
勸你不要做傻事
看你那張蠢臉
你是獵人羅納德的寵物吧
那群可惡的獵人
竟然敢摧毀我的分身體
害我現在失去了不死之力
讓我受這種屈辱 我非報仇不可
我要把你們所有人四分五裂
首先我要拿你當誘餌 把羅納德引出來
只要不是成群結隊 獵人根本不足為懼
我一定要宰了那個綁架犯
裘恩 你在哪裡
如果是孩童失蹤事件的犯人所為 那很可能是在這附近
好 叫半田過來
徹底調查這一帶
裘恩 我一定會救你的
你們聽好
一定要在天亮前找到牠
奇怪?
我才剛抓到羅納德的犰狳兩分鐘
現在就被天羅地網團團包圍了
這隻犰狳是總理大臣嗎
區區的獵人沒有什麼好怕的
你們就在那四處尋找 白白浪費體力吧
你這圓滾滾的東西在做什麼
要是那些傢伙過來怎麼辦
你想害死我嗎
別以為用外郎糕能討我歡心
有人在嗎? 我聽見那邊有聲音
可惡
本大爺面對獵人竟然得這樣偷偷摸摸的
閉嘴
呶什麼呶 你這隻臭犰狳
等一下
既然這隻犰狳這麼重要
在對付羅納德以外的人時 應該可以當成人質吧
他們將在無從抵抗的狀態下 被我砍成碎片
你在哪裡 綁架犯
你有發現什麼嗎 西尼亞
沒有
我明明應該有聽見聲音的
真是的
竟然綁架了裘恩和孩子們
像這種卑鄙小人
我一定要捏碎他蛋蛋
捏…捏碎蛋蛋?
別用這種眼神看我
小心我砍了你 臭犰狳
你以為我是什麼人
我是試刀殺人魔名桐 難道你不曉得嗎
聽過吧? 你都沒看電視嗎?
別小看我 唯一的問題只有人數
我要趁亂把他們一個一個除掉
(圈家)
找到了! 是綁架犯!
大家快過來啊
可疑人物把裘恩帶走了
可惡 我太大意了
再這樣下去會無路可逃的
事到如今
(自尊心 生命安全)
隨便找個地方把犰狳扔了 趕快逃命吧
不要安慰我
早知道不該拐走這顆圓球的
給我記住 等下次見面時…
(低等吸血鬼隱身土蜘蛛)
低等吸血鬼
這麼說來 獵人們剛才有提到一件怪事
如果是孩童失蹤事件的犯人所為 那很可能是在這附近
難道牠就是綁架小鬼的犯人嗎
正好替我趕走了不必要的麻煩
接下來只要放著不管…
放著不管就沒辦法把犰狳送回去 我也會跟著走投無路
弄個不好說不定還會背起綁架小鬼的黑鍋而沒命
奇怪?
我該不會陷入天大的危機了吧?
找到你了 可惡的螻蟻
死吧
可惡 本大爺竟然…
我試刀殺人魔名桐
竟然為了保命 做出這種獵人般的行為
可惡
聽好了
這是為了混淆獵人們的視聽
我這麼做可不是為了救你
敢把我收拾掉這傢伙的事講出去
就等著被我砍碎吧 臭犰狳
聽說那個可疑的男人跑進這裡了
他一定是犯人
已經查到這來了嗎
你們休想抓到我
你做什麼 臭犰狳
別礙事
裘恩 裘恩
裘恩
對不起 你一定很害怕吧
是嗎
你買了今川燒要送我們嗎
奇怪
只有兩個?
真遺憾 沒有羅納德的份
裘恩是買來送我的 你白痴啊
對吧 裘恩
沒辦法了
那我把皮的部分留給羅納德吧
謝謝…
都冷掉了
(在失去一切之前 無法破除結界)
(要挺身對抗?)
(或坐以待斃?)
你這卑鄙的混蛋 快放了我們
可惡
瑪麗亞!
The vampire dies in no time
Beloved my life my dream
I love lonely strangers
在流逝的時間之中
有什麼發生了改變
我的內心不論何時
總是盡情享受當下
眼前的路不會永遠都是筆直大道
帶著人生的追加劇本
開啟充滿意外的大門
「總有一天會結束?」 你錯了
只要永遠持續保持笑容
相信一定就能再次復活
我已經決心要堅信到底
Strangers! 人人都悠遊於自我的時間中做著夢
Strangers! 正因為未來無從得知才顯得有趣啊
下次發生的事肯定也充滿快樂
Beloved my life my dream
I love lonely strangers