我回来了
欢迎回家 艾莉
来抱抱
我回来了 玛夏
真是的
就说在日本的时候要叫我“姐姐”
不要 事到如今那样很别扭耶
艾莉好冷淡喔
感觉你心情不太好呢
发生什么事了吗？
不 什么事都没发生
你在说谎
姐姐不会被骗的
我问你 到底怎么了啦？
真的没发生什么事啦
只是遇到久世同学
和他的青梅竹马而已
那个男生啊？
-干吗啦？
-因为…
艾莉每次提到他 都会气呼呼的嘛
这样啊
看来那位能打动艾莉芳心的男孩
终于出现了呢
胡说什么啊？
你喜欢他吧？
喜欢那位久世学弟
虽然不知道你误会了什么
但我们不是那种关系
我们是…
没错 我们是朋友
是喔
但你们为什么会成为朋友呢？
你不是讨厌做事随便的人
和不认真的人吗？
这个嘛…
（海参崴）
请大家分组分工
去调查附近的店家
表现最好的组别
我会颁给他们优秀奖！
所以我负责服饰店和面包店
艾莉负责花店和肉铺
好 我知道了
既然要做
就要做到最好
不好意思
嗯？你来帮忙跑腿吗？
不是 是学校派的作业
我在调查各行各业的工作内容
就是这里
不好意思
作业？
抱歉 我还没做
什么？
为什么？
统整资料也需要时间
如果不快去调查的话…
反正还有一个礼拜 没关系啦
哪里没关系了？
话说 面包店就是在卖面包
服饰店就是卖衣服吧
对啊
天啊 写得好详细！
你未免太认真了吧
艾莉 这些全都要看完吗？
我想问 你们为什么不认真做呢？
既然你这么不满意 就自己做啊！
这样随便写一写
哪能得到第一名啊！
孩子们！快住手！
等等 别再吵了！
小组发表会的优秀奖得主
是B组
-好耶！
-太好了！
如果大家都跟我一样认真的话…
不 不对
是我不该对他人抱有期待
反正这世上根本没有人
愿意和我用同等的热情
认真做一件事
既然如此…
既然如此
我就全都自己来
我问你喔
你真的考过了那个超难的转学考吗？
是的 没错
九条同学的日语说得真好呢
你之前住过日本吗？
五年前 我曾经住过日本
九条同学 等下再聊吧
刚才明明那么吵 他居然还睡得着
那个 上课钟响了
好
你是在开学典礼上致词的转学生吗？
是的
我叫艾莉莎·米哈伊洛夫纳·九条
请多指教
是喔 我是久世政近
嗨 光瑠 你也在这班啊？
一直都在啊
顺带一提 毅也同班喔
真的耶
忘记带课本了
光瑠 抱歉 借我看一下
好啊
（体育）
-刚才跑得好累喔
-对啊
什么？
（数学）
虽说这里是名校
但每间学校都会有这种学生呢
我看看喔
为了隔开道路 也需要一些门板呢
扮鬼人的服装要怎么办啊？
等等 让我一个一个慢慢想
天啊 没想到会这么麻烦
对啊
九条同学 你还不回家吗？
对 我想再做一下
这样啊
那明天见
赶得出来吗？
但这只是个学园祭
再怎么认真也没有意义呀
跟那时候一样
好痛！
我只是想全力以赴而已
只是不想放弃罢了
为了实现这个目标
就算孤身一人 也没什么大不了的
你果然还没回去啊
久世同学？你怎么还在学校？
辛苦了 算是有点事吧
九条同学今天也先回去吧
那些工作明天大家再一起做就好
不劳你费心
我再做一下就回去了
你不必在意我
哦 好吧
关于制作服装的部分
我请手工艺社一起来帮忙了
什么？
还有这个
是集训楼的使用许可
如果能办个在学校过夜的活动
那些开始怠惰的人
应该也会拿出干劲吧
集训楼？你是怎么拿到许可的？
我拜托前学生会长帮忙
借用了一下她的人脉
手工艺社也说只要我借男丁给她们
她们就愿意帮忙
接着只要告诉男生
可以趁机向手工艺社的女生
展现可靠的一面
男生们应该也会欣然答应吧
总而言之
今天就先回去吧
你一个人这么努力也无济于事吧
什么叫无济于事？
我…
我既然要参加
就想拿出优秀的成品给大家看！
而不是在当天
让不伦不类的半成品见人！
我绝对不想妥协！
但是我也知道
那只是我任性的一厢情愿
我知道大家不像我这么看重此事
所以我会连同大家的份一起努力！
这样有什么不对吗？
你努力的方向错了吧
什么？
学园祭的东西不该自己一个人做
而是要大家一起完成
既然你想做出优秀的成品
就更应该去思考
要怎样才能让大家拿出干劲啊
那种事…
话虽如此
听到这种话 正常人都会生气吧
抱歉
我知道你很努力
我要回去了
好 辛苦了
什么嘛
那算什么嘛
那个人是怎么回事啊？
（集训！）
事情就是这样！
让我们一边为学园祭做准备
晚上再利用校舍
来场躲猫猫跟试胆大会吧
这是只属于我们的前前前夜祭啊！
（加油 距离学园祭还有六天！）
（秋岭祭）
（优秀奖 三年级B班）
辛苦了 九条同学
这所学校在这方面真的很复古呢
都什么年代了
居然还会在后夜祭跳土风舞？
我可以坐你隔壁吗？
可以是可以
但你不去跳舞吗？
如果是九条同学 应该很抢手吧
难道你不会跳土风舞吗？
真失礼
别看我这样
我小时候可是学过芭蕾喔
那点程度的舞蹈我马上就能学会了
不过因为很麻烦 我才以不会为借口
拒绝了所有人的邀请
那还真是辛苦你了呢
还好啦
反正我已经习惯了
不觉得有什么辛苦的
这样啊
不愧是孤高的公主殿下
那是什么称呼啊？
什么？你不知道吗？
其他学生最近都是这么叫你的喔
是喔
总觉得你好像不太开心耶
是啊 或许不太开心吧
为什么？
因为他们消遣你没朋友吗？
才不是那样呢
可以不要用那种瞧不起人的说法吗？
抱歉
我不喜欢的是“公主殿下”这个词
这不是称赞的话吗？
听起来很像在说我
是不知人间疾苦的童话公主
是喔 你是这么想的啊
我在容貌和才能方面
确实天生比普通人还优秀
但我从未想过
要倚仗这个优势 坐享其成
那种说法就好似
把我至今以来的努力都归功于生得好
让我很不开心
原来如此
那我以后不会再那样叫你了
这样啊
谢谢你 久世同学
为什么要跟我道谢？
-这次确实是我做错了
-你真的会跳吗？
如果我坚持自己一个人完成
肯定没办法这么开心地享受学园祭
还有对不起
当时我竟对你乱发脾气
别在意啦
我不过是帮忙处理一些手续
也不像毅和九条同学这样
比别人还努力
我很在意
作为乱发脾气的赔礼
以及这次的谢礼
我想为你做点什么
你有什么想要的吗？
谢礼吗？
不准说你不需要喔
对了
在俄罗斯好像有用特殊的昵称
称呼彼此的习惯吧
干吗突然说这个？
是“艾莉夏”吗？
不 还是“艾莉希卡”？
是“艾莉”啦
我家人都叫我“艾莉”
这样啊
那么作为赔礼和谢礼
就让我也叫你“艾莉”吧
那是怎样？
算什么谢礼呀？
你可是大家憧憬的班级偶像
身为唯一一个能用昵称叫你的男人
让我非常愉悦！
你是笨蛋吗？
谢谢称赞
恶心死了
那个 九条同学
不介意的话 可以跟我跳支舞吗？
你这家伙不准偷跑！
艾莉莎同学 其实我在意你很久了！
请跟我跳舞吧！
你别趁乱告白啦 真狡猾！
对不起 我不会跳舞
没关系
只要配合音乐摆动身体就可以了
没错 你不用担心
其实我也不会跳
你就随着气氛舞动
随便跳都能跳得很好
我说你们几个…
抱歉 她已经跟我有约了
我们走吧 艾莉
等等
心跳声好吵
对了 你刚才不是说学过芭蕾
区区土风舞 你看一下就会了吗？
是啊
那么能让我拜见一下你的本领吗？
公主殿下
正合我意
早安 艾莉
怎么啦？
你的眼神就好像看见了垃圾
这个人渣
未免太过分了吧！
昨天明明很帅气
（优秀奖 三年级B班）
这样啊
所以你就喜欢上他了吗？
太浪漫了
就说不是了
你在听我说话吗？
什么？
可是怎么听
都像是两人坠入情网的过程呀
不要形容得那么奇怪
刚才不是说过我们是朋友吗？
从朋友变成恋人 完全是经典啊
我和阿真也是这样
对吧？
不过说得也是
我承认他确实很有能力
也是个值得信赖的人
该认真的时候
就会全力以赴的男生真的很帅呢
阿真也是这样
以前我被狗攻击时
他跑来拯救我的模样实在…
要秀恩爱的话 能请你出去吗？
真是的 艾莉好冷淡喔！
打扰了
嗨 久世
抱歉啊
还麻烦你特地过来帮忙
不会 我只是来补有希的缺
哎呀 你就是久世学弟吗？
我是玛利亚·米哈伊洛夫纳·九条
是艾莉的姐姐
也是学生会的书记
请多指教
你好
平时承蒙艾莉关照了
我听说今天是要陪九条学姐外出采买
你可以直接叫我“玛夏”喔
既然你是艾莉的朋友
就等于是我的朋友
这样啊
那么我就称呼你为玛夏学姐吧
请多指教
怎么了吗？
久世学弟 你的名字叫什么？
什么？
我叫政近
“政治”的“政”
加上“远近”的“近”
写作“政近”
政近？
怎么了？
久世的背后有什么东西吗？
会长
真要这么说的话
应该是“脸上有什么东西”
真厉害啊
抱歉
我只是在想
“原来这个人就是艾莉的朋友”
不小心就走神了
是喔
那么我们走吧
不好意思 你刚才说了什么？
不好意思
我只是说“我们走吧”
这样啊 好的
那么会长 我们出发了
好 拜托你们了
要不要买个扩香瓶呢？
不 在学生会办公室
放扩香瓶不太好吧
那种东西还是放在自己的房间就好
天啊！
这只小猫玩偶跟艾莉长得好像喔
对了
不如根据学生会成员的形象
挑选几只玩偶
摆在学生会办公室如何？
学生会办公室是什么梦幻国度吗？
撇开其他女性成员不谈
会长绝对会待不下去吧
会长他啊
就是这只戴眼镜的狮子先生
不 所以说…
也太像了吧！
那就选这个吧
不对 就算长得很像
一般来说都不该摆玩偶吧
怎么这样？
等等 我才觉得疑惑呢
好吧
但是这只小猫很可爱
我想自己买回家
明细打在一起的话
会被记账的艾莉骂喔
不行 这个人太随心所欲了
她平时就是这样吗？
那么艾莉应该相当辛苦吧
久世学弟 就是这间店喔
好的
玛夏学姐 我帮你拿吧
谢谢你
那么艾莉猫就拜托你顾了
艾莉猫？
哎呀 很适合你呢
你的品味是不是有点怪啊？
来 笑一个
不 我可不会让你拍喔
有什么关系嘛
好了 你不是要去买红茶吗？
真是的 好吧
请喝
谢谢
因为这是春摘茶 口感会比较涩一些
久世学弟
你觉得哪种比较好？
我不是很懂红茶
是吗？
如果是在母亲的教育下长大的有希
这种时候肯定能提供一些建议吧
但我…
对不起 政近
爸爸和妈妈今后决定要分开生活了
我知道了
这样的话人家…
我就跟着爸爸吧
对不起 哥哥大人
我决定留在这个家里
久世学弟？
怎么了吗？
没事 没什么
你看起来很难受
什么？
没关系喔
好乖
这是什么感觉？
总觉得有点熟悉
还有种安心的感觉
等等 好烫！
好烫啊！
-什么？
-玛夏学姐！
你的茶碰到我的背了！
糟糕
烫死啦！
我的天啊
字幕翻译：黄荣君