太离谱了
什么叫“我会在你身边支持你”？
我干吗讲“什么都别说
直接握住我的手吧”？
真的好羞耻
艾莉当时确实是说了喜欢我吧
难道她不时以俄语展现的娇羞态度
不只是游戏吗？
我还以为她只是在享受那种
不知道会不会穿帮的刺激感
但那句是艾莉的真心话吧
不 绝不可能
她肯定跟我一样
只是一时亢奋才会说错话
现在应该已经恢复理智
都快被羞耻心和后悔的情绪淹没了吧
嗯 总觉得很有可能
又要工作？
你根本不会回家嘛！
真是的 你每次都这样！
以为道歉就没事了吗？
恋爱什么的
居然为了那种
不确定又暧昧的情感烦恼
简直像个笨蛋一样
由我来支持她吗？
把周防家的重担全部丢给有希
逃出那个家的我够格吗？
真好笑
那家伙不是说她有事要忙吗？
不 如果今天的那件事
是为了让我加入学生会而设计的陷阱
那肯定也有她的份了
什么？
讨厌啦 哥哥是色狼！
你是抓准时机出来的吧？
被你发现了吗？
当然会发现了
你是听到我关上大门的声音
才出来的吧
喂 给我等一下
你都不好奇我为什么要做这种事吗？
总之你先把衣服穿上吧
反正听我解释吧 政近同学
其实我刚才发现一件天大的事情
天大的事情？
没错
那就是我们长期同住一个屋檐下…
却完全没经历过
“撞见更衣场面事件”！
这理由比我想象的还无聊！
全世界的哥哥
都注定会撞见妹妹换衣服的场景吧
那仅限二次元啦 你这个宅宅脑袋
我才不想被哥哥这么说呢！
事情就是这样 接下来是养眼画面
讨厌啦
你在对哪里说话啊？
什么？
笨蛋看不到的镜头
是只拍裸体的镜头吗？
好啦
玩笑开到这里就好
毕竟哥哥今天等于是被摆了一道
这算是我的小小赔礼
不准给我全裸道歉
小哥 我不过是没有回嘴
你怎么就跩起来啦？
我可是知道你早就从头到脚
仔细看了一遍喔 对吧？
有希
趁这个机会
我有句话一定要说
全部脱光光 我反而会软掉
若隐若现才是正义啊
不会吧？
原来如此
这确实是个盲点呢
闪亮完胜
喂 等等
我可不会被糊弄过去喔
你看到了吧？
从头到脚看得清清楚楚吧？
我只看了胸部的部分
你终于承认了 胸部星人！
吵死了 你这个女变态！
话说回来 哥哥啊
干吗啦？
话说回来
你为什么这么自然地
跑来我房间吹头发啊？
跟会长和玛夏学姐谈过后
你决定加入学生会了吗？
那个 关于此事…
我
决定帮助艾莉成为学生会长
哥哥被艾莉同学睡走了！
不 我没被睡走啦！
可恶 你这个胸部星人
意思是我的C罩杯没办法满足你？
居然这么轻易就被艾莉同学的
目测E罩杯骗走
什么罩杯啦？
不要说这种露骨的话
冷静一点 “胸罩”
说错了 是“哥哥”
比起不能摸的E罩杯
肯定是可以摸的C罩杯比较好啊
不 两边都不能摸吧
好 尽管放马过来吧！
请对我温柔一点！
为什么如此跃跃欲试？
什么？要怎么办呢？
要夺走妹妹的初摸胸吗？
不准说什么“摸胸”
开玩笑的
毕竟人家的第一次
早就在小学时被哥哥夺走啦
我可不记得有那种事
什么？
不会吧 真的假的？
哥哥
你忘记了吗？
那是我小学二年级的时候
真的吗？
我们在玩鬼抓人的时候撞个正着
结果你的脸扑进我的大腿中间
手还紧紧捏住我的右边胸部！
我可不记得发生过那种
奇迹般的事件！
不准捏造这么夸张的幸运色狼情节！
你刚才是在咂舌吧？
真是的
你当时气喘很严重
基本上没办法外出吧
但我现在已经是个健康宝宝了
而且从初中之后就没有感冒过
我反倒希望你可以安分一点
不是有吗？
我在学校和家里都很安分啊！
总觉得有点抱歉
不准道歉
多宠我一点
那就麻烦你啦
这样啊
哥哥决定和艾莉同学一起参选吗？
对
抱歉
这不是需要道歉的事呀
兄妹对决可是经典桥段 超热血的吧
以防万一 姑且跟你说一声
我可不是因为讨厌你才这么做的喔
我知道喔
毕竟哥哥你啊
最喜欢我了嘛
算是吧
哥哥害羞了
吵死了
已经可以了
是吗？
对 谢谢你
那么从今以后我们就是竞争对手了
对了
我是不在意你稍微外遇
愿意任你摆布的女生
等你哪天玩腻艾莉同学
可以随时移情别恋来找我喔
等等 那不算外遇吧
我不会做那种事的
明明最后还是会回到我身边
你是什么绝世好女人吗？
我走啦
拜拜
这样啊
你终于找到能让你
拿出干劲的人了吗？
真是的
那个人就不能是我吗？
算了 不过呢
我是不会输的
如果是平时
她肯定会来这里大闹一番 叫我起床
昨天果然伤到她的心了吗？
她应该不是那种性格吧
不过得想办法弥补她才行
你以为我会以严肃的桥段收尾吗？
很遗憾
我可是说到做到的女人
你这家伙真可恨
嘿咻 什么？
怎么会？
天啊！
拉我一把
我卡住出不去啦
别让我说出来啊 很害羞耶
你干吗啊？
臭家伙 看我把你埋起来
看招
是男人的臭味 我要怀孕了！
怎么可能啊！
你是什么不谙世事的深闺大小姐吗？
我确实是个深闺大小姐啊
怎么了吗？
早安
我想聊昨天的电视剧
那真的很棒呢
是啊 让人超心动的
我干吗这么在意啊？
反正他肯定会像平时一样
一脸睡眼惺忪地来上学吧
我也照常和他相处就可以了
政近 早啊
早安 政近
嗨 早安
早安 艾莉
哎呀 早安 久世同学
你在预习吗？
是啊
怎么了吗？
什么？没什么啦
是吗？
政近
我和毅刚刚聊到
下次要不要一起去卡拉OK
好啊
-什么时候去？
-总觉得久世同学好像没什么精神
（艾莉视角）
散发的氛围有些虚无缥缈
甚至看起来有点帅
等等 我在想什么啊？
这没什么
反正他肯定又是没睡饱吧
居然没睡觉
为什么会这样？
难道他真的打算为了我
从平时开始改头换面？
从今以后
我会在你身边支持你
九条同学！
（A组、B组）
-太帅了
-九条同学真的好厉害
久世！
喂 你没事吧？
这不都翻白眼了吗？
“跟球当朋友”什么的
只是幻想情节啦
肚子好饿
久世同学 你没事吧？
艾莉？
你怎么出来了？
我想说你是不是受伤了
你都看到了啊？
没事吧？
要不要去保健室？
不用 我没事啦
只是体育馆有点热 出来透透气罢了
我休息一下就回去
这样啊
-我确认一下
-什么？
这样测不太出来呢
是吗？
E罩杯
真的吗？
不 等等
既然她是用目测推定的
难道也有可能更大吗？
什么？居然腋下走光！
你这家伙是故意的吗？
有希 我说的就是这个
果然若隐若现才是正义啊
怎么了？
没事！
总之呢
你还是先喝点水比较好
什么？知道了
等等 久世同学！
你在干吗？
没什么
只是想让头脑物理性地冷静一下
这样啊
哎呀 久世同学
你怎么啦？
想当个浑身湿透的美男子吗？
你好 玛夏学姐
我只是想让脑袋冷静一下而已
请你不用担心
怎么了吗？
空中有什么吗？
有云
对耶
你说这什么天经地义的事啊？
运动服真是个好东西呢
你把自己淋得那么湿
有东西可以擦吗？
不 没有耶
不过自然而然就会干了吧
来 把头低下来
这是什么状况？
我可没遇过这种事件啊！
好了 擦干了
怎么样？感觉清爽多了吗？
是啊
我好像知道当狗是什么感觉了
哎呀 是秋田犬吗？
不 我不知道品种
不好意思
我只是一只没教养的杂种狗
爱捣蛋的狗狗也很可爱喔
好了
我们该回去了 久世同学
玛夏也赶快回去上课比较好吧
怎么这样？姐姐才刚来没多久喔
我们要回去了
好吧
放学后见了
好的 放学后见
谢谢你借我毛巾
这是那个吧
会被骂“肮脏”或“下流”的状况
所以说
你已经没事了吗？
什么？
你的头啊
刚才被球打到的地方
真的不用冰敷一下吗？
她误以为我是为了冰敷
被球打到的伤才去冲冷水！
不用 没关系
反正也没有肿起来
真的吗？
不用摸了
我真的没事啦
怎么回事？
她为什么对我这么温柔？
是娇羞期吗？
进入娇羞期了吗？
那个 艾莉同学
你今天好像对我特别温柔耶
因为啊
你从早上开始就有点无精打采的
我只是有点担心你
是不是遇上了什么事
果然有点受到昨天那件事的影响吗？
不 我其实不是没精神啦
只是因为没有吃早餐而已
我还想说你今天怎么那么认真上课
原来是因为肚子饿睡不着啊
不 那只是因为我昨天睡得很饱
是喔 这样啊
原来如此 睡得很饱啊？
我可是因为你迟迟无法入睡耶
结果这个不正经的乐天男
竟然能毫不在意地呼呼大睡
原来如此
你听我说 艾莉
神是这么说的
说什么？
你该不会是想说
“当爱你的邻舍”吧？
不
神是这么说的
“如果有人打了你的右脸
就要把左脸转过来让她打”
哎呀
那是看着受虐狂蠢猪的眼神吗？
是看着不正经懒鬼的眼神
真是的
害我白担心一场
真是个烂人
我果然不可能会喜欢
像他那种爱胡闹的家伙
太好了
是平时的艾莉
艾莉同学
要一起去学生会办公室吗？
是不是有点闹过头了呢？
-告辞了
是上次那些棒球社和足球社的人？
打扰了
不好意思 我走错地方了
什么？
不好意思啊
我以为棒球社和足球社的人
又跑回来了
是这样啊
请问一下 他们做了什么吗？
听说我可爱的学妹去帮他们调解纠纷
但那些家伙不听旁人劝导
一直丢人现眼地吵个不停
所以我就稍微修…
是稍微警告他们一下
原来如此
但是啊
拿竹刀出来未免太过火了吧
别担心
我的拳头虽然可以打死人
但从没用竹刀打死人过
这样啊
因为在那之前竹刀就会先断掉
之前我好像听男生
叫更科学姐“大姐头”
原来是这么一回事
统也！
你也不必这么紧张 久世
茅咲没有向他们使用暴力
只是运用暴力背景威胁他们罢了
等等 统也！
讨厌啦
抱歉
真是令人会心一笑的互动呢
真是的
-讨厌啦
-茅咲
肩膀会脱臼
-笨蛋
-要被你打到脱臼了
好像也没有令人会心一笑
不好意思啊
我是不是来晚了？
哎呀
在学生会办公室嬉戏也要适可而止哦
不是那样啦
对不起 很痛吗？
不 没事
正好我肩膀有点僵硬
力道恰到好处喔
真的很抱歉
我每次都没办法拿捏好力道
她是哪来的战斗民族啊？
没关系
我就是为此去锻炼身体的
尽管打吧
统也
这是怎样？
刚才有什么让气氛变甜蜜的要素吗？
真是的 你吐槽过头了啦
我说啊
既然更科学姐都被叫做大姐头了
果然会用白布裹胸部吗？
为什么会想到那里去啊？
你想想 如果裹白布
就会变成“更可”怕的
“更科”学姐啦
哎呀 你们感情真好呢
哪里好了啊？
看来瞒不过你姐姐耶
什么东西？
我们的好交情啊
烦死了
打扰了
不好意思
我稍微迟到了
别在意 周防
好了
开始进行学生会会议
-请多指教
那么久世
能请你重新跟大家自我介绍一下吗？
好的
本次很荣幸能以总务的身份
加入学生会
我是久世政近
明年预计与这位九条·艾莉莎
一起参加学生会长选举
请各位多多指教
字幕翻译：黄荣君