葵要发挥超越想象的技术!
———————OP———————
———————ED———————
怎么回事?
我是皇帝陛下忠诚的骑士 奥斯洛·埃尔·古斯塔夫
毒虫们 胆敢玷污皇帝陛下神圣的领土
吾之怒火将燃尽尔等 直至灰飞烟灭
怒日炎枪
れぼるじゃーん
Revolution
そんじゃ手始めに  革命しましょ  ご準備
那么就从头开始 做好革命的准备吧
(Hello, nice to meet you, yeah!)
朝目が覚めて  ごはんまで
从早晨醒来到吃饭
その短い間でできること
这短短时间内能做什么
あくび はみがき 君の笑顔作り OK 決まった
打哈欠 刷牙 让你露出微笑 OK 决定好了
目に付くものでまずはやってみせて
首先试着来做最显眼的事
見当たんないならすぐ考えて
如果找不到的话就赶紧思考
魔法? 奇跡? エスパー? まさか
是魔法? 奇迹? 超能力? 难道说
当たり前のたまものです
是理所当然的天赋
君が寂しくって (うっうー)
你感到寂寞 (呜呜)
君が悩んでいて (あっあっー)
你很烦恼 (啊啊)
それはやだな
那可真是不好
超絶綽々  手を引いてあげましょう
超级游刃有余 让我牵起你的手吧
やるじゃん
真厉害
僕たちありえちゃったベイベー
我们拥有无限可能性baby
不可能は無し
没有不可能
絶望も無し
也没有绝望
って話でいいんだよな  そうだよな?
这样设定就行了吧 是这样吧?
空も海も愛も夢も神様も作っちゃえば?
让我们来创造 天空 大海 爱 梦想和神明吧?
ほら僕らについてこようぜ
来 跟我们一起来吧
ワクワクてんこ盛りなんだ
绝对有满满的欢欣雀跃
ほら僕らについてこようぜ
来 跟我们一起来吧
損は絶対させないさ
绝对不会让你失望的
れぼるじゃーん
Revolution
君と僕らで  革命しましょ  スター
由你和我们 一起来革命吧 Start
軽く絶好調  じゃん
心情轻松状态绝佳 锵
那就是传说中的洁癖公的天之炎啊
看来葵要发挥出超乎想象的能力了!
司大人 我们该怎么办?
还能怎么办? 这边马上也要烧起来了 赶快逃吧
可是 那边还有没来得及逃跑的居民
大家不要慌
我乃七光圣教之神 晓是也
那是上帝晓 是上帝晓
多蒙特如今正遭受着来自帝国的卑劣攻击
帝国要把原为贵族的你们和这座城市统统毁灭
但是不必担心
我们七光圣教绝不会抛弃你们 一个人也不会丢下
对了 紧急事态手册第三号的第二项中
你自己想起来了啊
详述了在发生这种事情时 应该采取的手段
而且必要的人才和物资也都准备就绪
接下来只要保持镇定 有条不紊地做好各自该做的事就行
这也是今后将守护这座城市的你们的工作
没问题 你们肯定能做到
联系商会 让他们准备毛毯
知道了
你们负责转移重要资料
我来确保避难场所 行动吧
是
是我
司 没事吧?
我这边没问题 接二连三地麻烦你真是对不住
但还是要麻烦你了
我明白
可恶 究竟发生了什么?
为什么古斯塔夫公爵他?
这里可是有我们这些帝国贵族啊
你不是杰斯特·巴纳特吗?
公子哥们 都没事吧?
你们不是已经倒向叛乱军了吗? 为什么又救我们?
都是为了今后将诞生的美妙世界
无关地位和血统 谁都可以选择自己的活法以及死法
那样的世界就要到来
什么贵族 什么平民 此种称呼都将不复存在
你在说什么胡话?
我是认真的 七光圣教可是认真地在创造这样的世界
原来如此 把道路加宽来防止火势蔓延啊
因为光靠放水已经灭不了火了
不愧是司啊
姑且火势算是止住了
自作聪明 别以为这种程度就可以逃离我的怒火
那是什么?
人都
这才是我的忠诚之力量
去死吧 都给我去死吧 以死来赎罪吧
赎那玷污皇帝陛下神圣领土的大罪吧
这下可糟了
带上伤员 退守到中央公园
这样下去
我还有一个想法
大家
有可以破怒日炎枪的办法
怒日炎枪以诅咒束缚着炎之精灵
若是不破坏作为诅咒核心的枪
其火势就会无限蔓延
但是反过来说
只要把枪破坏掉 就可以破了怒日炎枪 对吧?
是的
原来如此 不过莉露露你是怎么知道这个的?
我也不清楚
不清楚?
我也不知道为什么 可虽然不清楚 但我就是知道
我看见天之炎的瞬间 那是什么东西? 又是怎样一种魔法?
所有一切 全都自然而然地就浮现在我的脑海
不过 这是真的
只要不破坏诅咒之核心 火势就会无限蔓延
它就是这样一种魔法 请相信我
我信你
你真的相信我吗?
对自己的变化感到困惑 明明害怕到止不住颤抖
可你还是为了这里所有人而行动了
我没有理由不相信那份勇气
久等了熊
林檎 导弹还有剩下的吗?
熊兔兔攒着的还剩下一颗
你之前说的还有一个想法难道是
就是破坏枪
可是就连地对空导弹都不能伤它分毫熊
似乎魔法的威力与其控制的精灵数量成正比
被束缚的精灵达到如此规模的战略魔法
其威力的确难以估量
如此 导弹也无法破坏它的这个事实 也就可以接受了
可是
被怒日炎枪束缚的炎之精灵正在镇上扩散
如今的枪应该是可以破坏的
好 那么
不过 周围都烧得这么严重 诱导可能不会太顺利
枪刺进地面 已经在防空雷达监测范围外了熊
那让熊兔兔直接去到枪的所在地如何?
倣不到熊 在那样的高温下运转 电路板会熔化坏掉的熊
看来用导弹进行破坏比较困难啊
那么 就让在下去吧
让葵你去是什么意思?
我将和熊兔兔发射的导弹并行 手动引导它直至到达目标
你说什么?
就算葵你再怎么厉害
司 难道你觉得在下是会揽下不能胜任之事
让大家陷入危险之中的蠢货吗?
我明白了
我相信你 超人剑豪 一条葵
林檎 在下已经准备好了
我们这边也准备好了熊
导弹
发射熊
太厉害了 真的和导弹并行
真服了 她的脚步居然能赶上
按这样子下去 马上就可以到达目的地吧?
不 我看不会这么简单
好厉害
不好 前面是
避过去了
太厉害了
可是 光这样是到不了枪那儿的
看见了 就是那里吧
好了 就这样径直去
自作聪明的鼠辈
给我掉下来
掉下来 掉下来 掉下来 掉下来
躲到哪里去了? 鼠辈
我看见了
林檎
锁定完毕
休想得逞
空之奥义
露刃风
去吧
不可能 这不可能
太好了
葵
她真是喜欢胡来啊
火焰在消失
领主大人
可恶 玷污皇帝陛下的神圣领土的毒虫们
炎之精灵们也从诅咒中解放了
谢谢姐姐们 谢谢
它们在和大家道谢呢
莉露露你还能听见精灵说什么呢?
是的
听见了炎之精灵们的悲痛之声
它们在求救 它们也不愿意做这样的事情
不过 现在已经没事了
它们再也不会纵火烧城了
这就太好了
莉露露 也请接受我的道谢
这次的损害能降到此程度都是多亏了你的勇气 谢谢
可是 还是有很多人没能被救下
要是我们没有挑起战争 就不会有这种事
要是你心里这样后悔自责 那可就错了
这场战争 也就是针对封建制度的市民革命
是必然出现的历史转折点
追求自由和平等的战争
即便艾尔姆村不发动 也会有人在别处发动的
因为能对自己的国民如此痛下杀手的国家是没有未来的
我们能做的事就是让那些牺牲的生命
哪怕是一条也不能白白牺牲
同时也是为了救下上万倍生命的未来
唯有将战斗进行到底 难道不是吗?
没错
那个 司
其实在这之前我听见了不可思议的声音
从那之后 突然我就懂得魔法了 也能听见精灵的声音
那这也太巧了
是的 虽然还是有很多没搞清楚的事
但也许我的能力
就是关于魔法的知识和能听懂精灵话语的能力吧
所以我想从现在起开始学习魔法
说不定 以后我也能加入战斗
和我说话的人 倘若和把你们带到这个世界的事情有关
说不定还能找到送你们回原来世界的方法 所以
你愿意这么做的话 对我们也会是很大的鼓励
上帝晓 谢谢您救了我们
不愧是七光圣教
不会吧?
忍 声音太大了
不是吧? 怒日炎枪已经发射到你那边去了?
没事吗?
那魔法感觉还挺不好对付的
多亏了大家拼尽全力 城市的损伤才不过三分之一而已
可是 要是一下子连发几次 估计就很难应付了
这个大可放心
据说那个是必须花费大量时间
来锤炼炎之精灵才能做到的战略魔法
可不是说放就能放的
原来如此
不过还真是耻辱啊
在所有事件 所有不正公之于众之前
誓要第一个揭露的忍竟然被抢先了
也没联合讨伐大军就独自行动 真是没耐性
古斯塔夫 给我秃头吧
这诅咒 能不能别对着我说啊
可是
反正都过去了 比起那个 那些抵抗者 叫碧之团吧
和他们接触这招 干得漂亮
继续和他们一起行动
把他们知道的所有战略性信息也分享给我
当然 也包括碧之团的内部信息
毕竟还无法确定能不能和他们合作
也对 之后我会把我调查到的发给你
那就拜托你了
忍那家伙 听起来很懊恼啊
她是在哀叹自己晚了一步
这边多亏了你事前做好的登记簿
城市重建进行得很顺利
那真是太好了
商人
刚从莉露露那听说
她好像又听见了让她引导七人勇者的声音
说得还挺具体啊
经过芬多尔夫城堡那一次后
我也大概预想到了
感觉至少不是敌人 但也不能说就是盟友
既然决定将市民革命进行到底
那么关于回归地球的信息 就不那么重要了
也是
这次事件后 帝国一定会有所行动 你打算怎么做?
是啊
司
完成近代化武装的第一分队 共计50名已经到位
按照计划 先下手为强吧
一人の時間が  経てば経つほど
还以为独处的时间越长
慣れてくるもの  と思っていた
就会越习以为常
僕は臆病者だ  平気な顔して
我是个胆小鬼 表面若无其事
本当はどこかで  恐れていた
其实内心十分恐惧
こんな筈なんかじゃなかったって
本来不该是这样的
言い訳ばかりが  増えてゆく
只有借口在不断增加
君の記憶から僕の事だって
存在于你记忆中的我
消えてしまうよ
也一样会慢慢消失不见
あともう何十年  長い旅のどこかで
漫长的人生之旅还有几十年
落としてきたものを  拾い集めよう
让我们把路上遗落的东西一一拾集
こんな自分が  嫌いになってもまだ僕は
就算我会讨厌这样的自己
足を止めない
我也绝不会止步不前
いつかもう一度
总有一天
会いにゆくから
我会再次去见你