[Script Info]
; Script generated by Aegisub 2.1.9
; http://www.aegisub.org/
; // 此字幕由PopSub生成  2014-03-20 16:31:23
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 歡迎訪問漫遊天下 http://bbs.popgo.net
Title:Railgun 09
Original Script:澄空學園×華盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圓_GBK,20,&H00FFFFFF,&H00838383,&H00000000,&H005E5E5E,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,5,5,8,134
Style: opjp,ＤＦ華康明朝體W5,15,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H1E2381FF,&H960019FF,0,0,0,0,95,100,3,0.00,1,2,4,1,25,25,13,128
Style: opjp2,ＤＦ華康明朝體W5,16,&H002445F1,&HFF0000FF,&HFF000000,&HFF000000,0,0,0,0,95,100,0,0.00,1,0,0,3,15,15,5,1
Style: opcn2,方正宋黑_GBK,17,&H00FFFFFF,&HFF0F69EF,&H322C73F3,&H967879FF,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,2,7,15,15,8,1
Style: opjp3,ＤＦ華康明朝體W5,16,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H00FFFFFF,&HFF000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,1,15,15,5,128
Style: opjp4,ＤＦ華康明朝體W5,16,&H000F69EF,&HFF0000FF,&HFF000000,&HFF000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,1,15,15,5,1
Style: pos,黑體,28,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,30,30,8,134
Style: title,@方正大標宋_GBK,30,&H28FFFFFF,&HF0000000,&HFF000000,&HF0000000,0,0,0,0,105,100,0,270.00,1,0,0,3,30,30,4,134
Style: title next,方正大標宋_GBK,30,&H000F3CDB,&HF0000000,&H0AD2D7DF,&HF0000000,0,0,0,0,90,100,1,0.00,1,1,0,1,30,30,10,134
Style: staff,微軟雅黑,20,&H00FFFFFF,&HFF0F0F0F,&H00000000,&HFF000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,8,30,30,8,134
Style: spec,方正書宋簡體,16,&H142D2D2D,&HF0000000,&HF0000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,0,1,30,30,20,1
Style: spec2,方正黑體_GBK,11,&H00000000,&HF0000000,&HF0000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,134
Style: spec3,@方正大黑_GBK,25,&H00000000,&HF0000000,&HF0000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,270.00,1,1,0,2,30,30,10,134
Style: spec4,方正粗圓_GBK,15,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&HFF000000,&HFF000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: LOGO,@方正大標宋_GBK,30,&H002B78EE,&HF0000000,&HFF000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,270.00,1,0,0,1,30,30,4,134
Style: edjp,ＤＦ華康明朝體W5,14,&H00FBFBFA,&HF0000000,&H32FF9790,&H789388ED,0,0,0,0,93,100,2,0.00,1,2,2,2,15,15,15,128
Style: edjp2,ＤＦ華康明朝體W5,14,&H00FBFBFA,&HF0000000,&H3CEA59C7,&HDCE4E372,0,0,0,0,93,100,2,0.00,1,1,3,2,15,15,15,128
Style: edcn2,華文中宋,15,&H00FBFBFA,&HF0000000,&H3CEA59C7,&HDCE4E372,0,0,0,0,95,100,2,0.00,1,1,3,8,15,15,13,1
Style: edjp3,ＤＦ華康明朝體W5,14,&H00FBFBFA,&HF0000000,&H1EEA59C7,&H96E3E24B,0,0,0,0,93,100,2,0.00,1,1,3,2,15,15,15,128
Style: edcn3,華文中宋,15,&H00FBFBFA,&HF0000000,&H1EEA59C7,&H96E3E24B,0,0,0,0,95,100,2,0.00,1,1,3,8,15,15,10,1
Style: edjp4,ＤＦ華康明朝體W5,14,&H00FBFBFA,&HF0000000,&H643D3E3B,&HF0000000,0,0,0,0,93,100,2,0.00,1,2,2,9,15,20,10,128
Style: edcn4,華文中宋,17,&H00FBFBFA,&HF0000000,&H643D3E3B,&HF0000000,0,0,0,0,95,100,2,0.00,1,2,2,2,15,20,10,1
Style: edjp4b,ＤＦ華康明朝體W5,14,&H00FBFBFA,&HF0000000,&H643D3E3B,&HF0000000,0,0,0,0,93,100,2,0.00,1,2,2,8,15,20,10,128
Style: opjpb,ＤＦ華康明朝體W5,15,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H1E2381FF,&H960019FF,0,0,0,0,95,100,3,0.00,1,2,4,3,25,25,13,128
Style: opcn,方正宋三簡體,16,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H1E2381FF,&H960019FF,0,0,0,0,95,100,4,0.00,1,2,4,7,25,25,13,1
Style: opcnb,方正宋三簡體,16,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H1E2381FF,&H960019FF,0,0,0,0,95,100,4,0.00,1,2,4,9,25,25,13,1
Style: edcn,方正宋三簡體,15,&H00FBFBFA,&HF0000000,&H32FF9790,&H789388ED,0,0,0,0,93,100,3,0.00,1,2,2,8,15,15,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,---------------------STAFF---------------------
Dialogue: 0,0:04:27.95,0:04:37.92,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,0)\be1}翻譯: 魔法師Joker  detectivexsc　校對: 宅蛋　後期: HySauce
Dialogue: 0,0:04:27.95,0:04:37.92,staff,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,0)\be1\an2}澄空學園×華盟字幕社
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,---------------------LOGO---------------------
Dialogue: 0,0:14:36.27,0:14:38.89,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\1vc(&H2F60EB&,&H0C00F0&,&H2F7AEC&,&H2F60EB&)}{\pos(565,65)}澄{\1c&H2F7AEC&}{\fs22}空×
Dialogue: 0,0:14:36.27,0:14:38.89,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\1c&H2F7AEC&}{\an7\pos(592,135)}{\fs23}華
Dialogue: 0,0:14:36.27,0:14:38.89,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\1vc(&H2F60EB&,&H2F7AEC&,&H0C00F0&,&H2F60EB&)}{\an7\pos(593,160)}{\fs26}盟
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,---------------------TITLE---------------------
Dialogue: 0,0:14:36.27,0:14:38.89,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(163,267)\fs35\fsp5}黑暗
Comment: 0,0:10:02.33,0:10:04.95,title,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(255,325)}{\fs13\fsp20}上條當麻
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,---------------------NEXT---------------------
Comment: 0,0:23:41.02,0:23:49.74,title next,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(82,200)\fs35\fsp2}黑暗
Comment: 0,0:23:41.02,0:23:49.74,title next,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(77,215)}{\fs21}研究
Comment: 0,0:23:41.02,0:23:49.74,title next,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(115,272)}{\fs18}發表會
Comment: 0,0:23:41.06,0:23:49.82,title next,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(17,323)}{\fs13\fsp20}上條當麻
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,---------------------OPJP---------------------
Comment: 0,0:02:58.07,0:02:58.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:02:59.35,0:03:06.15,opjpb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be10}輝く希望がこの街を驅け拔けるから
Dialogue: 0,0:03:06.18,0:03:12.59,opjpb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be10}いつだって信じ合える仲間と手を繫ぎながら
Dialogue: 0,0:03:12.62,0:03:19.63,opjpb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,300)\be10}心のまま信じる明日を搜し續けてる
Dialogue: 0,0:03:20.93,0:03:24.03,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be10}立ち盡くす雜踏のなか
Dialogue: 0,0:03:24.23,0:03:27.71,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be10}遠ざかる君を見つめてた
Dialogue: 0,0:03:27.74,0:03:34.01,opjpb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be10}「分かち合う」その大切さ　今は理解っているから
Dialogue: 0,0:03:34.03,0:03:40.92,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be10}いくつもの笑顏が今日も彩って　
Dialogue: 0,0:03:40.96,0:03:48.85,opjpb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be10}みんなを包み迂む　そんな當たり前を守りたい
Dialogue: 0,0:03:48.98,0:03:55.45,opjpb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be10}動き出す夢をこの空に響かせたら
Dialogue: 0,0:03:55.64,0:04:02.13,opjpb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be10}搖るぎない能力　現實を捉えていく
Dialogue: 0,0:03:55.64,0:04:02.13,opjpb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be10\pos(442,330)\an2\fs10\fsp0}チカラ
Dialogue: 0,0:04:02.27,0:04:09.11,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be10}弱さ打ち明ける　そんな強さを持てたから
Dialogue: 0,0:04:09.12,0:04:15.35,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be10}いつの日も忘れないよ　この絆だけ抱きしめて
Dialogue: 0,0:04:15.47,0:04:22.57,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,500)\be10}胸を張って　誇れる未來を擊ち貫いてく
Comment: 0,0:02:21.98,0:02:21.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,---------------------OPCN---------------------
Dialogue: 0,0:02:59.35,0:03:06.15,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be10}爍爍希望穿梭在這個城市
Dialogue: 0,0:03:06.18,0:03:12.59,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be10}無論何時都與夥伴肝膽相照  攜手同行
Dialogue: 0,0:03:12.62,0:03:19.63,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be10}為我心之所欲  追尋堅信的明天
Dialogue: 0,0:03:20.93,0:03:24.03,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be10}獨立於嘈雜人海之中
Dialogue: 0,0:03:24.23,0:03:27.71,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be10}注視著你漸行漸遠
Dialogue: 0,0:03:27.74,0:03:34.01,opcnb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be10}如今恍悟  共同分擔是何等重要
Dialogue: 0,0:03:34.03,0:03:40.92,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be10}無數張笑臉至今仍光彩奪目
Dialogue: 0,0:03:40.96,0:03:48.85,opcnb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be10}想要守護大家的日常
Dialogue: 0,0:03:48.98,0:03:55.45,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be10}悸動的夢想響徹天際
Dialogue: 0,0:03:55.64,0:04:02.13,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be10}用不可動搖的能力去把握現實
Dialogue: 0,0:04:02.27,0:04:09.11,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be10}只因擁有能承認懦弱的強大
Dialogue: 0,0:04:09.12,0:04:15.35,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\be10}不論何時都請不要忘記  獨獨懷抱著這份牽絆
Dialogue: 0,0:04:15.47,0:04:22.57,opcnb,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,500)\be10}挺起胸膛  擊穿引以為傲的未來
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,---------------------TEXT---------------------
Dialogue: 0,0:00:01.74,0:00:04.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菲布莉是…人工產物？
Dialogue: 0,0:00:05.77,0:00:06.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:00:07.60,0:00:12.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是說是人工製造出來的人類？
Dialogue: 0,0:00:12.67,0:00:13.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯
Dialogue: 0,0:00:14.23,0:00:16.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼…怎麼可能
Dialogue: 0,0:00:16.48,0:00:18.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一般是會這樣想吧
Dialogue: 0,0:00:19.47,0:00:22.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要用常識想一想  就知道是不可能的事
Dialogue: 0,0:00:23.40,0:00:27.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過人們有時候想要超越常識
Dialogue: 0,0:00:28.18,0:00:31.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你應該能夠理解吧
Dialogue: 0,0:00:35.06,0:00:39.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,通過解析構成那孩子身體的蛋白質
Dialogue: 0,0:00:39.70,0:00:43.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明確了那是不存在於自然界的產物
Dialogue: 0,0:00:45.05,0:00:50.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但本人似乎不知道自己與普通人類有著不同
Dialogue: 0,0:00:51.37,0:00:53.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然光看樣貌是不知道的
Dialogue: 0,0:00:54.43,0:00:58.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,身體機能與我們相比也毫不遜色
Dialogue: 0,0:00:59.03,0:01:00.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過問題在於…
Dialogue: 0,0:01:02.40,0:01:10.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那孩子新陳代謝時  會產生某種定量的毒素
Dialogue: 0,0:01:10.73,0:01:11.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毒？
Dialogue: 0,0:01:11.68,0:01:15.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  如果不管的話會在體內積蓄
Dialogue: 0,0:01:15.28,0:01:20.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,並引起內臟的機能紊亂  然後死去
Dialogue: 0,0:01:20.15,0:01:22.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那孩子會…不過現在還很精神…
Dialogue: 0,0:01:22.56,0:01:28.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全靠那個棒棒糖  裡面含有中和毒素的成分
Dialogue: 0,0:01:28.39,0:01:32.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以說她的生命是由那個來維繫的
Dialogue: 0,0:01:33.29,0:01:36.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是說不一直吃棒棒糖就會活不下去？
Dialogue: 0,0:01:37.01,0:01:41.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,究竟為什麼會是這種情況  我也不清楚
Dialogue: 0,0:01:41.42,0:01:45.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是技術上的問題還是故意為之呢
Dialogue: 0,0:01:45.72,0:01:50.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管怎樣  能讓她的身體變回正常狀態的
Dialogue: 0,0:01:51.28,0:01:55.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就只有製造她的那些人了
Dialogue: 0,0:01:55.95,0:02:00.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是誰？是誰製造出菲布莉的？目的是什麼？
Dialogue: 0,0:02:00.90,0:02:04.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個城市的上層又開始了什麼不可理喻的實驗嗎
Dialogue: 0,0:02:08.02,0:02:15.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幾年前我聽說過進行過用科學技術製造人類的研究
Dialogue: 0,0:02:16.19,0:02:19.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知不覺這個傳聞逐漸消散了
Dialogue: 0,0:02:20.55,0:02:23.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那菲布莉是在那個研究中誕生的？
Dialogue: 0,0:02:23.59,0:02:27.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當時  那個研究和暗部也有瓜葛
Dialogue: 0,0:02:27.81,0:02:28.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暗部？
Dialogue: 0,0:02:29.15,0:02:32.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,學園都市裡有著幾個不為人所知
Dialogue: 0,0:02:32.35,0:02:36.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且連警備員也無法干預的黑暗組織
Dialogue: 0,0:02:37.77,0:02:40.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可是在做暗部的工作
Dialogue: 0,0:02:40.17,0:02:45.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你覺得小孩們的幹架就能改變這個城市的「黑暗」嗎
Dialogue: 0,0:02:46.25,0:02:52.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你想救那個孩子的話  你需要有與黑暗正面交鋒的覺悟
Dialogue: 0,0:02:54.54,0:02:57.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你有那份覺悟嗎
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:04:28.43,0:04:31.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呱呱呱  呱呱太
Dialogue: 0,0:04:32.42,0:04:34.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呱呱呱
Dialogue: 0,0:04:34.37,0:04:36.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,御阪學姐  醫生找你什麼事？
Dialogue: 0,0:04:40.07,0:04:43.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已經不用擔心了  可以出院了
Dialogue: 0,0:04:43.63,0:04:44.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊
Dialogue: 0,0:04:44.74,0:04:45.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:04:46.19,0:04:47.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菲布莉  回家吧
Dialogue: 0,0:04:47.87,0:04:48.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一起嗎
Dialogue: 0,0:04:49.08,0:04:50.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  還有初春
Dialogue: 0,0:04:50.75,0:04:51.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:04:53.60,0:04:57.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過回宿舍的話  會不會再受到襲擊啊
Dialogue: 0,0:04:57.88,0:04:58.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說得是啊
Dialogue: 0,0:04:59.35,0:05:03.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聯繫一下警備員  讓他們加強巡邏
Dialogue: 0,0:05:03.45,0:05:04.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  沒錯
Dialogue: 0,0:05:07.71,0:05:09.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天完全亮了呢
Dialogue: 0,0:05:10.10,0:05:12.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菲布莉  你肚子餓不餓？
Dialogue: 0,0:05:14.93,0:05:16.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,漢堡排
Dialogue: 0,0:05:16.95,0:05:18.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你那麼喜歡吃啊
Dialogue: 0,0:05:19.02,0:05:20.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很不錯呢
Dialogue: 0,0:05:20.27,0:05:22.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐大人  你怎麼了？
Dialogue: 0,0:05:23.84,0:05:29.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛才你聽完醫生的話回來後  好像臉色一直不太好
Dialogue: 0,0:05:30.25,0:05:31.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有嗎
Dialogue: 0,0:05:34.23,0:05:37.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貓？為什麼會在這種地方？
Dialogue: 0,0:05:42.89,0:05:43.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了？
Dialogue: 0,0:05:45.02,0:05:49.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…我還有些事忘記問醫生了  我再去問問他
Dialogue: 0,0:05:50.18,0:05:52.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以你們先走吧
Dialogue: 0,0:05:53.30,0:05:54.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐大人
Dialogue: 0,0:05:57.95,0:06:02.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好久不見  話說你隨便走出來不要緊嗎
Dialogue: 0,0:06:02.35,0:06:05.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已經得到醫生的許可了  沒問題的
Dialogue: 0,0:06:06.12,0:06:08.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,御阪說明道
Dialogue: 0,0:06:08.49,0:06:11.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊  這樣就好
Dialogue: 0,0:06:12.00,0:06:15.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昨晚我和那位少女聊天了
Dialogue: 0,0:06:16.71,0:06:18.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少女是說…菲布莉？
Dialogue: 0,0:06:19.18,0:06:24.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  我看見姐姐大人通宵等待她的手術治療
Dialogue: 0,0:06:25.02,0:06:29.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然而最近都沒來看望作為妹妹的御阪
Dialogue: 0,0:06:29.30,0:06:29.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等…
Dialogue: 0,0:06:29.89,0:06:32.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心想應該是位非常重要的少女吧
Dialogue: 0,0:06:33.06,0:06:37.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,御阪鬧彆扭似地把臉轉過去  並被陰沉的氛圍所籠罩
Dialogue: 0,0:06:38.29,0:06:41.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,並不是誰比誰更重要…
Dialogue: 0,0:06:41.95,0:06:46.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後在深夜  我去了她的病房
Dialogue: 0,0:06:51.00,0:06:52.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恢復意識了啊
Dialogue: 0,0:06:53.73,0:06:54.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美琴？
Dialogue: 0,0:06:54.89,0:06:56.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  我是她妹妹
Dialogue: 0,0:06:57.18,0:07:01.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正確來說應該是用姐姐大人的DNA圖譜製造出來的克隆
Dialogue: 0,0:07:01.76,0:07:04.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,御阪做了自我介紹
Dialogue: 0,0:07:05.14,0:07:08.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妹妹…美琴是姐姐嗎
Dialogue: 0,0:07:09.03,0:07:12.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  是位非常讓人頭疼的姐姐
Dialogue: 0,0:07:13.54,0:07:18.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菲布莉也有姐姐呢  真想見她啊
Dialogue: 0,0:07:19.36,0:07:21.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菲布莉有姐姐？
Dialogue: 0,0:07:21.52,0:07:24.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人工製造的菲布莉有姐姐？怎麼回事？
Dialogue: 0,0:07:25.18,0:07:27.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道說她也和菲布莉一樣…
Dialogue: 0,0:07:28.23,0:07:32.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有一件在和她聊天時注意到的事情
Dialogue: 0,0:07:32.33,0:07:34.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,御阪補充道
Dialogue: 0,0:07:35.20,0:07:40.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我感覺到她所擁有的知識非常偏頗而又有規律
Dialogue: 0,0:07:42.26,0:07:43.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼意思？
Dialogue: 0,0:07:43.88,0:07:50.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這和御阪經歷過的學習裝置的初期學習過程極為相似
Dialogue: 0,0:07:43.88,0:07:50.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(293,332)\fs16\fsp0}Testament
Dialogue: 0,0:07:50.38,0:07:52.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,御阪報告道
Dialogue: 0,0:07:54.42,0:07:59.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她可能是通過學習裝置來獲取知識的
Dialogue: 0,0:07:54.42,0:07:59.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(319,332)\fs16\fsp0}Testament
Dialogue: 0,0:08:00.06,0:08:03.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且從模式的相似性來考慮
Dialogue: 0,0:08:03.70,0:08:10.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,開發她的學習裝置程序的和御阪那時是同一人物的可能性相當高
Dialogue: 0,0:08:03.70,0:08:10.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(180,332)\fs16\fsp0}Testament
Dialogue: 0,0:08:11.10,0:08:13.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,御阪推測道
Dialogue: 0,0:08:13.95,0:08:16.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是…那個死魚眼
Dialogue: 0,0:08:17.77,0:08:22.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自那以後一次面都沒有見過  那個女人和菲布莉有關係？
Dialogue: 0,0:08:22.89,0:08:25.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道她又和那種計劃有所牽扯？
Dialogue: 0,0:08:26.98,0:08:27.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過…
Dialogue: 0,0:08:29.82,0:08:35.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個人教會了御阪什麼是奶茶的味道
Dialogue: 0,0:08:36.85,0:08:41.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果可以的話  我還想再見她一面  並向她道謝
Dialogue: 0,0:08:41.99,0:08:45.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,御阪說出了自己小小的願望
Dialogue: 0,0:08:50.86,0:08:55.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先不說她和菲布莉的事有沒有關係
Dialogue: 0,0:08:56.00,0:09:02.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,據婚後同學說  襲擊我們的人  說了要回收菲布莉
Dialogue: 0,0:09:02.85,0:09:04.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是說要搶回去
Dialogue: 0,0:09:05.69,0:09:08.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菲布莉是從他們那裡逃出來的？
Dialogue: 0,0:09:09.50,0:09:15.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管怎麼說  徹底查明對方的身份  然後當面質問才最快吧
Dialogue: 0,0:09:16.54,0:09:24.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果真的和暗部有關  就不能把黑子和大家牽扯進來
Dialogue: 0,0:09:26.84,0:09:28.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要由我一個人…
Dialogue: 0,0:09:31.68,0:09:32.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:09:34.92,0:09:36.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了？婚後同學
Dialogue: 0,0:09:37.03,0:09:42.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼怎麼了  之後菲布莉怎麼樣了  我可擔心了
Dialogue: 0,0:09:42.25,0:09:44.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去問了醫院才知道已經出院了
Dialogue: 0,0:09:46.38,0:09:49.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  嗯  已經痊癒了
Dialogue: 0,0:09:49.62,0:09:54.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛剛出院  食慾也不錯  暫時不用擔心了
Dialogue: 0,0:09:54.56,0:09:59.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了  我會轉告灣內同學和泡浮同學的
Dialogue: 0,0:09:59.36,0:10:00.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  拜託你了
Dialogue: 0,0:10:03.36,0:10:08.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說起來  我做了對不起她們兩個的事
Dialogue: 0,0:10:09.21,0:10:15.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟她們說了昨天的事後  兩個人很自責沒能在場幫忙
Dialogue: 0,0:10:15.74,0:10:22.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還說不管是開心的事還是恐怖的事  一起分擔才是真正的朋友
Dialogue: 0,0:10:25.01,0:10:29.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確實  如果我站在她們的立場上
Dialogue: 0,0:10:29.44,0:10:33.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肯定也會自責沒能幫上忙
Dialogue: 0,0:10:34.99,0:10:37.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然讓她們兩個產生了那種想法…
Dialogue: 0,0:10:38.99,0:10:41.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,友情還真是深奧啊
Dialogue: 0,0:10:43.97,0:10:45.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  是啊
Dialogue: 0,0:10:47.87,0:10:52.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  替我向灣內同學和泡浮同學問好
Dialogue: 0,0:10:54.72,0:11:00.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐大人  事情辦完了嗎
Dialogue: 0,0:11:02.23,0:11:03.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…
Dialogue: 0,0:11:03.65,0:11:06.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那一起回去吧
Dialogue: 0,0:11:11.51,0:11:15.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然要一個人行動  就必須提高效率
Dialogue: 0,0:11:15.90,0:11:19.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先調查一下各個數據庫來搜集線索…
Dialogue: 0,0:11:19.57,0:11:25.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管是開心的事還是恐怖的事  一起分擔才是真正的朋友
Dialogue: 0,0:11:36.55,0:11:38.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐大人  要出門嗎
Dialogue: 0,0:11:39.06,0:11:42.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  稍微有些私事要做
Dialogue: 0,0:11:43.39,0:11:44.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊
Dialogue: 0,0:11:45.17,0:11:47.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我大概傍晚回來吧  先走了
Dialogue: 0,0:11:48.12,0:11:49.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,路上小心
Dialogue: 0,0:11:53.55,0:11:59.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果那件私事有需要我幫忙的話  請儘管說
Dialogue: 0,0:11:59.25,0:12:03.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黑子我…一直都會在這兒的
Dialogue: 0,0:12:07.11,0:12:08.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐大人
Dialogue: 0,0:12:11.22,0:12:13.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我還真是不長進啊
Dialogue: 0,0:12:14.37,0:12:16.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個  姐姐大人
Dialogue: 0,0:12:16.35,0:12:16.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好勒
Dialogue: 0,0:12:18.05,0:12:21.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黑子  我有話要說
Dialogue: 0,0:12:25.37,0:12:26.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:12:26.34,0:12:27.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  你的毛巾
Dialogue: 0,0:12:28.95,0:12:29.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誒
Dialogue: 0,0:12:29.81,0:12:30.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,佐天同學
Dialogue: 0,0:12:31.67,0:12:32.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉抱歉
Dialogue: 0,0:12:33.57,0:12:35.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是菲布莉竟然…
Dialogue: 0,0:12:35.43,0:12:37.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是人工製造出來的？
Dialogue: 0,0:12:40.21,0:12:42.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有那個糖就活不下去…
Dialogue: 0,0:12:43.08,0:12:47.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是製造出菲布莉的人刻意那麼設計的嗎
Dialogue: 0,0:12:48.06,0:12:48.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概吧
Dialogue: 0,0:12:50.08,0:12:54.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,連警備員都無法出手  真的有那樣的組織存在嗎
Dialogue: 0,0:12:55.37,0:12:57.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我覺得…有
Dialogue: 0,0:12:58.24,0:13:00.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有什麼頭緒嗎
Dialogue: 0,0:13:00.96,0:13:01.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是有可能
Dialogue: 0,0:13:03.65,0:13:08.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之前遇到過類似於那種的組織
Dialogue: 0,0:13:09.29,0:13:11.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是一群非常危險的傢伙
Dialogue: 0,0:13:12.21,0:13:17.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拯救菲布莉的行為包含了捲入那種危險的可能性
Dialogue: 0,0:13:18.17,0:13:20.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我希望你們能夠想明白
Dialogue: 0,0:13:20.77,0:13:23.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不想讓大夥兒遇到危險
Dialogue: 0,0:13:23.71,0:13:26.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說實話我也不知道能保護你們到什麼程度
Dialogue: 0,0:13:27.51,0:13:29.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使那樣  你們也願意幫忙的話…
Dialogue: 0,0:13:29.89,0:13:33.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那樣的話首先得找到製造出菲布莉的人呢
Dialogue: 0,0:13:33.99,0:13:37.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,婚後同學好像看到對方的臉了吧
Dialogue: 0,0:13:37.61,0:13:40.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是呢  向她說明情況然後讓她一起來幫忙吧
Dialogue: 0,0:13:41.05,0:13:45.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之後再去昨天傍晚被襲擊的地方看看有沒有什麼線索
Dialogue: 0,0:13:45.27,0:13:49.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,監視攝像頭失靈很可能是被做過手腳了吧
Dialogue: 0,0:13:49.84,0:13:52.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去調查一下系統有沒有被入侵過
Dialogue: 0,0:13:53.18,0:13:56.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有只要有那個糖的話菲布莉就能保持健康吧
Dialogue: 0,0:13:57.27,0:13:59.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們能不能做出來呢
Dialogue: 0,0:13:59.91,0:14:04.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也是呢  那邊的調查就交給佐天同學了好嗎
Dialogue: 0,0:14:04.59,0:14:07.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最後就是上次的動力服了吧
Dialogue: 0,0:14:07.33,0:14:10.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去向警備員確認一下有沒有發現什麼
Dialogue: 0,0:14:10.65,0:14:11.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:14:11.95,0:14:12.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後…
Dialogue: 0,0:14:13.01,0:14:13.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,各位
Dialogue: 0,0:14:14.98,0:14:16.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,御阪學姐  怎麼了
Dialogue: 0,0:14:16.66,0:14:18.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,御阪學姐也一起來吧
Dialogue: 0,0:14:18.74,0:14:22.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在對方攻過來之前先想好對策比較好
Dialogue: 0,0:14:27.21,0:14:27.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:14:33.77,0:14:35.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菲布莉  你在畫什麼呢
Dialogue: 0,0:14:35.87,0:14:36.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呱呱太
Dialogue: 0,0:14:37.65,0:14:38.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,畫的真好啊
Dialogue: 0,0:14:40.81,0:14:42.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下來畫美偉
Dialogue: 0,0:14:42.94,0:14:44.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的嗎  謝謝
Dialogue: 0,0:14:45.55,0:14:47.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起  固法學姐
Dialogue: 0,0:14:47.73,0:14:49.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓你陪菲布莉
Dialogue: 0,0:14:50.04,0:14:54.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用在意  你那邊怎麼樣  有沒有找到什麼線索
Dialogue: 0,0:14:54.98,0:14:58.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,監視系統裡貌似沒有留下被入侵的痕跡
Dialogue: 0,0:14:59.21,0:15:01.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我再擴大一下探索的範圍
Dialogue: 0,0:15:02.14,0:15:03.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也是呢
Dialogue: 0,0:15:03.38,0:15:04.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,畫好了
Dialogue: 0,0:15:04.52,0:15:05.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓我看看
Dialogue: 0,0:15:09.53,0:15:10.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我回來了
Dialogue: 0,0:15:11.44,0:15:12.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,佐天同學
Dialogue: 0,0:15:12.85,0:15:15.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,歡迎回來  關於糖的事有什麼收穫嗎
Dialogue: 0,0:15:16.35,0:15:17.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個啊
Dialogue: 0,0:15:18.22,0:15:22.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要解析出所有的成分非常困難
Dialogue: 0,0:15:22.78,0:15:27.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使明白所有的成分  要做出來則是難上加難
Dialogue: 0,0:15:28.09,0:15:28.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他是那麼說的
Dialogue: 0,0:15:29.23,0:15:30.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是這樣啊
Dialogue: 0,0:15:30.88,0:15:33.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他說如果有什麼成果的話會聯繫我們
Dialogue: 0,0:15:34.68,0:15:37.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是那個醫生看上去很靠不住吧
Dialogue: 0,0:15:37.99,0:15:40.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,長的像呱呱太一樣
Dialogue: 0,0:15:40.67,0:15:42.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,佐天同學
Dialogue: 0,0:15:43.66,0:15:45.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個動力服？
Dialogue: 0,0:15:45.80,0:15:48.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有些事想確認一下
Dialogue: 0,0:15:48.37,0:15:51.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思  那個已經不在這裡了
Dialogue: 0,0:15:53.31,0:15:55.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那件事由本部去調查了
Dialogue: 0,0:15:56.37,0:15:59.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天早上所有的證物都被收走了
Dialogue: 0,0:15:59.85,0:16:02.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那些警備機器人也是
Dialogue: 0,0:16:03.15,0:16:06.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,警備機器人就是在學究會會場暴走的那些？
Dialogue: 0,0:16:07.25,0:16:11.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本部來插手這也見怪不怪了
Dialogue: 0,0:16:12.12,0:16:14.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但這次卻異常的迅速
Dialogue: 0,0:16:16.49,0:16:20.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過這邊姑且也在調查可以調查到的東西
Dialogue: 0,0:16:21.03,0:16:23.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是基本沒有什麼成果
Dialogue: 0,0:16:23.75,0:16:26.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,零件都是用沒有登錄過的東西拼湊起來的
Dialogue: 0,0:16:26.52,0:16:29.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痕跡線索什麼的幾乎沒有
Dialogue: 0,0:16:29.44,0:16:30.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:16:30.96,0:16:32.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒辦法呢
Dialogue: 0,0:16:33.08,0:16:34.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常感謝
Dialogue: 0,0:16:34.79,0:16:35.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再見
Dialogue: 0,0:16:43.80,0:16:44.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:16:45.72,0:16:46.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個拿去
Dialogue: 0,0:16:47.42,0:16:48.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是？
Dialogue: 0,0:16:48.51,0:16:50.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,掉在動力服裡面的
Dialogue: 0,0:16:51.10,0:16:53.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或許能成為線索
Dialogue: 0,0:16:53.49,0:16:54.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給我們沒關係嗎
Dialogue: 0,0:16:55.33,0:17:00.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,與其被本部拿走  給你們也沒什麼差別
Dialogue: 0,0:17:01.33,0:17:05.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  不要亂來
Dialogue: 0,0:17:08.12,0:17:09.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是什麼呢
Dialogue: 0,0:17:10.12,0:17:12.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是什麼零件嗎
Dialogue: 0,0:17:12.48,0:17:16.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,證物都被拿走也就說明  果然…
Dialogue: 0,0:17:17.12,0:17:21.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恐怕是有人給警備員施壓了吧
Dialogue: 0,0:17:21.86,0:17:24.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是御阪學姐所說的黑暗組織嗎
Dialogue: 0,0:17:25.19,0:17:27.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可能是吧
Dialogue: 0,0:17:28.09,0:17:32.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  菲布莉  無論是什麼都好  之後有想起來的事嗎
Dialogue: 0,0:17:36.52,0:17:37.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:17:37.70,0:17:39.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,監視攝像頭怎麼樣
Dialogue: 0,0:17:40.04,0:17:46.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像那個時候附近一帶的攝像頭都同時出故障了
Dialogue: 0,0:17:48.16,0:17:49.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其它的攝像頭也是？
Dialogue: 0,0:17:49.40,0:17:53.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  那一帶區域都受到了某種干擾
Dialogue: 0,0:17:54.34,0:17:58.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這麼說來那個時候手機也沒信號呢
Dialogue: 0,0:17:58.75,0:18:00.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已經不能稱之為偶然了呢
Dialogue: 0,0:18:01.91,0:18:02.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:18:02.79,0:18:08.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  那天在稍微有些距離的地方又發生了紅綠燈的故障
Dialogue: 0,0:18:08.44,0:18:11.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紅綠燈的故障是指最近經常發生的那個？
Dialogue: 0,0:18:12.06,0:18:13.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莫非和那個也有關係？
Dialogue: 0,0:18:13.70,0:18:15.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那倒不一定
Dialogue: 0,0:18:16.18,0:18:19.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果只是針對菲布莉的話好像有點過於大動干戈了呢
Dialogue: 0,0:18:20.50,0:18:22.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道有什麼其它的目的
Dialogue: 0,0:18:26.34,0:18:29.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我追查了關於前些天的那個男子的線索
Dialogue: 0,0:18:29.76,0:18:32.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但還是沒什麼頭緒
Dialogue: 0,0:18:32.21,0:18:32.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:18:33.32,0:18:35.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  我知道了  謝謝
Dialogue: 0,0:18:36.19,0:18:38.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會再擴大點範圍的
Dialogue: 0,0:18:39.04,0:18:40.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要太勉強啊
Dialogue: 0,0:18:40.86,0:18:44.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後關於那個動力服  有什麼進展嗎
Dialogue: 0,0:18:45.10,0:18:48.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,警備員好像調查過了  但好像沒有收穫
Dialogue: 0,0:18:48.69,0:18:51.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也稍微調查一下
Dialogue: 0,0:18:51.80,0:18:57.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我爸爸的公司在學園都市也有研究動力服的共同研究部門
Dialogue: 0,0:18:58.64,0:19:00.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  幫了大忙了
Dialogue: 0,0:19:00.78,0:19:02.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那之後再聯繫
Dialogue: 0,0:19:03.20,0:19:04.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是婚後同學嗎
Dialogue: 0,0:19:04.41,0:19:07.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  她說還會繼續幫我們調查的
Dialogue: 0,0:19:07.30,0:19:11.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這麼說來  那個男人為什麼會在學究會的會場呢
Dialogue: 0,0:19:11.98,0:19:13.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是追著菲布莉來的吧
Dialogue: 0,0:19:16.69,0:19:19.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們也不能輸給婚後光子
Dialogue: 0,0:19:20.20,0:19:23.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只能再徹底地調查一下現有的線索了
Dialogue: 0,0:19:23.76,0:19:24.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是呢
Dialogue: 0,0:19:24.69,0:19:28.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去調查一下關於這幾天在學園都市發生的停電事故
Dialogue: 0,0:19:29.39,0:19:32.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我去最初和菲布莉相遇的地方…
Dialogue: 0,0:19:34.59,0:19:36.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,御阪美琴？
Dialogue: 0,0:19:36.72,0:19:39.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菲布莉為什麼知道我的名字
Dialogue: 0,0:19:39.79,0:19:41.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是誰告訴她的？
Dialogue: 0,0:19:41.64,0:19:42.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是誰…
Dialogue: 0,0:19:44.98,0:19:45.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是那傢伙
Dialogue: 0,0:19:46.32,0:19:49.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但那樣的話  為什麼
Dialogue: 0,0:19:51.69,0:19:54.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,警備員那邊我已經擺平了
Dialogue: 0,0:19:54.93,0:19:58.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然我不認為他們能查到些什麼
Dialogue: 0,0:19:58.61,0:20:00.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以防萬一
Dialogue: 0,0:20:01.09,0:20:05.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在重要的學究會前出什麼問題可就麻煩了
Dialogue: 0,0:20:05.97,0:20:08.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菲布莉就這樣放任不管沒問題嗎
Dialogue: 0,0:20:09.15,0:20:11.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,關於這個昨天應該已經表決過了
Dialogue: 0,0:20:12.18,0:20:13.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是確認一下
Dialogue: 0,0:20:13.70,0:20:17.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可不想讓我們大放異彩的表演出什麼瑕疵
Dialogue: 0,0:20:17.29,0:20:20.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菲布莉肯定會在學究會前喪命的
Dialogue: 0,0:20:20.22,0:20:23.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正只是個備份  沒任何問題
Dialogue: 0,0:20:23.50,0:20:29.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,學究會已經臨近了  現在必須專注於傑妮的調整改進
Dialogue: 0,0:20:30.17,0:20:32.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,準備已經萬無一失了吧
Dialogue: 0,0:20:32.37,0:20:36.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然了  對吧  布束同學
Dialogue: 0,0:20:37.26,0:20:38.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,my  heart  most
Dialogue: 0,0:20:40.52,0:20:42.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會盡力的
Dialogue: 0,0:20:43.34,0:20:47.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個死魚眼  已經被長點上機學園開除學籍了
Dialogue: 0,0:20:48.37,0:20:50.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且之後也音訊全無
Dialogue: 0,0:20:51.60,0:20:55.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣的話剩下的線索就是…
Dialogue: 0,0:20:58.80,0:21:02.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,關於這個膠囊裡的纖維狀物
Dialogue: 0,0:21:02.44,0:21:08.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和構成那個叫做菲布莉的孩子的成分相同
Dialogue: 0,0:21:09.44,0:21:12.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,簡而言之就是頭髮
Dialogue: 0,0:21:12.22,0:21:14.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,頭髮？是菲布莉的？
Dialogue: 0,0:21:14.86,0:21:18.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  是其它個體的吧
Dialogue: 0,0:21:19.69,0:21:23.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其它是指…菲布莉的姐姐？
Dialogue: 0,0:21:23.61,0:21:27.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也有事要和你說
Dialogue: 0,0:21:27.98,0:21:31.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,關於那個糖我詳細調查過了
Dialogue: 0,0:21:31.49,0:21:39.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根據她所持有的糖的量來計算  情況比想像中還要緊迫
Dialogue: 0,0:21:39.20,0:21:39.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,緊迫？
Dialogue: 0,0:21:40.96,0:21:42.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大約72小時
Dialogue: 0,0:21:43.57,0:21:48.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是現有的糖果數量所能維持的她的生命的時間
Dialogue: 0,0:21:48.97,0:21:50.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼會
Dialogue: 0,0:21:50.90,0:21:52.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有什麼辦法
Dialogue: 0,0:21:52.75,0:21:59.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我之前也說過  能夠治好她的也只有製造出她的人
Dialogue: 0,0:22:02.87,0:22:04.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要去哪兒
Dialogue: 0,0:22:04.68,0:22:06.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪兒？當然是去找啊
Dialogue: 0,0:22:07.62,0:22:10.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和大家一起找出製造出菲布莉的傢伙
Dialogue: 0,0:22:10.48,0:22:11.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你有方向嗎
Dialogue: 0,0:22:12.66,0:22:13.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使沒有…
Dialogue: 0,0:22:16.25,0:22:17.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我再問你一次
Dialogue: 0,0:22:17.99,0:22:21.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你有直面這個城市的黑暗面的覺悟嗎
Dialogue: 0,0:22:23.65,0:22:27.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使你自己要承受痛苦？
Dialogue: 0,0:22:28.73,0:22:31.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果能拯救菲布莉的話
Dialogue: 0,0:22:34.41,0:22:39.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暗部的事情問直接相關的人是最快捷的
Dialogue: 0,0:22:39.90,0:22:42.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你希望的話我就讓你見見她吧
Dialogue: 0,0:22:46.69,0:22:49.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已經打好招呼了
Dialogue: 0,0:22:57.49,0:23:02.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對方是個你很熟悉的人
Dialogue: 0,0:23:04.90,0:23:08.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好久不見了呢
Dialogue: 0,0:23:09.49,0:23:11.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,實驗動物
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:23:31.11,0:23:33.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好久不見了呢  實驗動物
Dialogue: 0,0:23:33.59,0:23:34.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是…
Dialogue: 0,0:23:34.38,0:23:35.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對
Dialogue: 0,0:23:35.17,0:23:35.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是那個時候的…
Dialogue: 0,0:23:36.02,0:23:37.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯
Dialogue: 0,0:23:37.50,0:23:38.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是誰來著
Dialogue: 0,0:23:38.30,0:23:39.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特蕾斯蒂娜啊
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
