(政近)
それから 趣味は オタク趣味全般。
はやりのアニメや漫画なら
大体 わかると思います。
以上です。
(統也)ありがとう。
これで 久世も
正式な生徒会のメンバーだ。
今日のところは 九条姉に付いて
仕事をしてくれるか？
はい。
すまんな。
まあ 元中等部生徒会 副会長の
お前なら すぐ 慣れると思うが➡
しばらくは 他のメンバーに付いて
仕事を覚えていってくれ。
人手は 足りてないんですか？
(統也)
ああ。 正直 全く足りてない。
(有希)お話し中 すみません。
んっ？
私は 例の展示会に関して➡
美術部との打ち合わせに
行こうと思うのですが。
お～ 頼んだ。
はい。
つきましては
予算の話などもありますので➡
会計のアリサさんにも
ご一緒いただきたいのですが。
(アーリャ)えっ？
ウフッ…。
わかったわ。
会長 少し 行ってきます。
ああ よろしくな。
《こりゃあ なんか
ありそうだな》
(ドアの開閉音)
《これは 私から
話を切り出すべきよね？》
周防さん。
少し 話せるかしら？
いいですよ。
ここでは なんですから➡
そちらの空き教室を
お借りしましょうか。
私 久世君と一緒に 会長選に
立候補することにしたわ。
ええ 存じております。
昨日 政近君の口から
伺いましたから。
そう…。
えっと… それだけでしょうか？
ええ 別に 後ろめたいことは
何もしていないから➡
謝るつもりはないわ。
ただ 自分の口で はっきりと
言っておきたかっただけ。
ウフッ… そういうことですか。
ええ
何も 謝る必要はございませんよ。
すべては 政近君が
自分で選んだことですから。
そこに 私が文句をつけるつもりは
ありませんし➡
アリサさんに 不満を
ぶつけるつもりも ありません。
私を選んでもらえなかったことは
残念ですけどね。
んっ…
周防さんは 久世君のこと…。
んっ？
いえ なんでもないわ。
愛していますよ。
ハッ！
この世の誰よりも。
だっ… 誰よりも？
ええ。
お母様よりも お父様よりも➡
私は
政近君のことを愛しています。
あっ… ああ…。
(有希)アリサさんは どうですか？
えっ？
アリサさんは 政近君のことを
どう思ってらっしゃるのですか？
わっ… 私…。
久世君は 友達よ。
すっ… すごく大切な…。
好きなんですか？
えっ!?
どうなんですか？
好きなんですか？
好きとか そういうのは…。
私は
愛していると申し上げたのです。
アリサさんも はっきりと
おっしゃってください！
うっ… うっ！ んっ…。
好きとかは わからないけど…。
久世君のことは➡
渡さないから！
ウフッ… そうですか。
とりあえず 今日のところは➡
その言葉を聞けただけで
よしとしましょうか。 ウフッ…。
それでは
美術部に向かいましょう。
えっ ええ…。
(ドアの開く音)
(有希)ああ そうそう。
んっ？
よろしければ アーリャさんと
お呼びしてもいいですか？
マーシャ先輩や政近君が
呼んでいるのを聞いてて➡
すてきな呼び方だと
思ってたんです。
それは かまわないけれど。
私のことは ぜひ
有希と お呼びください。
あっ… 有希さん。
うれしいです。
私 なんだか とんでもないことを
口走った気が。
マーシャさん ここなんですけど。
(マーシャ)ああ 書き間違えてるわね。
あっ やっぱり そうですか。
こっちで 修正しておきますね。
うん お願い。
《いや この人
めちゃくちゃ仕事できるな。
んで 一方 こっちは…》
(茅咲)あれ？
これ さっき どこかで…。
うわっ！ えっ ちょ… なんで!?
うわっ… あ～…。
あ～ 茅咲。
図書室で 大幅な本の入れ替えが
あるらしいんだが➡
人手が足りなくてな。
あっ！
任せて！ んっ… えいっ！
(ドアの開閉音)
すまんな 久世。
茅咲は いつも あんな感じだ。
あれでも 委員会や部活会との
話し合いでは➡
この上なく 役に立つんだ。
いや まあ
適材適所ってやつですよね ハハッ。
少し 休憩しましょうか。
紅茶 入れるわね。
あっ 手伝いますよ。
いいの いいの。
んっ… 座って 待ってて。
私 紅茶 入れるの 好きだから。
久世君
紅茶は ミルク派？ お砂糖派？
あっ ジャムもあるわよ。
ジャムって
もしかして ロシアンティーですか？
それじゃあ
せっかくなんで ジャムで。
は～い。
あっ 会長は プロテインでいい？
何も よくないが。
ブフッ！
マーシャさんって
そういう冗談も言うんですね。
フフーン。
って… あれ？
ロシアでは 紅茶って➡
冬の飲み物じゃ
なかったですっけ？
う～ん…
家によるんじゃないかしら？
少なくとも うちは
夏でも 紅茶を飲んでたわよ。
まあ お母さんが 紅茶好きだった
っていうのもあるけど。
お母さんは
日本人なんですもんね。
久世君は ロシアのことに詳しいの？
そういうわけでも…
ただ 祖父の つきあいで➡
ロシアの映画を
見たことがあるくらいで。
ふ～ん… そうなの。
《まあ それは
あくまで きっかけで➡
実際は あの子と話すために
一生懸命 勉強したんだけど》
(マーシャ)は～い お待ち遠さま。
ああ ありがとう。
あっ… おいしい！
そう？ ありがとう。
《ああ そういえば➡
あの母親も 紅茶が好きだった》
おっ…。
んっ…。
ジャムって 紅茶に入れるわけじゃ
ないんですね。
それは 人によるわよ。
へぇ～。
甘っ！
ただいま 戻りました。
戻りました。
おかえり。 ２人も 紅茶 飲む？
あっ 頂きます。
飲む。
は～い ちょっと待っててね～。
んっ…。
んっ？
何？
いや なんか 近くない？
ロシアでは 若い女性が➡
角の席に座るのが
縁起が悪いのよ。
そうなの？
そうよ。
《いや にしたって 近い！》
んっ！
んっ？
フッ…。
《えっ 修羅場!? 修羅場なの!?》
あの… マーシャさん。
アーリャのお話 そういう
ジンクスみたいなのが あるんですか？
あるわよ。 正確には➡
婚期が遅れるって
言われてるわね。
アーリャちゃん
もしかして 結婚したい相手が➡
見つかったのかしら？
そんなわけないでしょ。
ただの気分よ。
え～ ほんとに？
しつこい。
《そだね～ まだ 15歳だもんね。
な～んか 言い方 気になるけど。
って… お前
姉がおっても やるんかい！》
は～い アーリャちゃん。
お先に これを どうぞ。
あっ… ああ…。
んっ… 何よ？
いや 別に。
(統也)よし！
今日は ここまでにしておくか。
俺たち ２年は
少し 先生と話があるから➡
１年は 先に帰っていいぞ。
お疲れさま。
(有希/アーリャ/政近)
お疲れさまでした。
《絶対 なんか やったよな？
有希のやつ》
ああ… アーリャ？
んっ… 何？
よかったら
ちょっと 寄っていかないか？
えっ？ なんで？
いや 今後 一緒に
会長選を目指すうえで➡
いろいろと
話しておきたいなって。
ああ… まあ いいわよ。
じゃあ 寄ってくか。
あっ！
《あなたは➡
そういうつもりだったんですか？
アーリャさん！》
何？
いや 別に。
ちょっと 疲れてるのよ。
甘い物 食べないと
頭が回らないでしょ？
ああ そう。
えっと… 有希と なんかあった？
別に。
《有希！ お前 何をした!?》
あなたって
有希さんと つきあってるの？
んなわけない。
んっ…。
違うの？
違う。 断じて 違う。
でも 有希さんは…。
ハァ…。
この際だから 言っておくが➡
あいつは 見た目どおりの
淑女なんかじゃない。
お前のことを からかって
動揺させて 楽しんでるんだよ。
さて じゃあ 会長選の話だが…
最初に言っておく。
このままでは
有希に勝つのは 無理だ。
ずいぶん はっきり 言い切るのね。
事実だからな。
それくらい 有希は➡
次期会長としての地位を
確立している。
そもそも 例年なら 生徒会に➡
会長 副会長を目指すペアが
３組は いるはずだ。
事実 中等部１年の最初は➡
俺と有希 含めて ６組
計12人のメンバーがいた。
そんなに？
もっとも 選挙戦前の学生議会で
半数が脱落したけどな。
学生議会って？
生徒同士の
ディベート大会みたいなものだ。
例えば 昨日のサッカー部と野球部との
話し合いとかも➡
どうしても まとまらなければ➡
学生議会で討論して
決着することになっただろうな。
時々 講堂で 何か やってるのは
知ってたけど➡
そういうことだったのね。
それで 学生議会で
半数が脱落って どういうこと？
選挙戦の候補者同士が開く場合
実質的に予備選挙になる。
そこで 意見を戦わせて
勝敗がつく以上 多くの生徒は➡
そこで 格付けがなされたと
受け取るからだ。
そういうこと。
大体 そうやって 潰し合って➡
最終的に ３組ぐらいに
絞られるのが 通例らしい。
まあ 会長選に挑む生徒が 全員
生徒会に入るわけじゃないが➡
それでも 今年は 明らかに異常だ。
みんな 諦めてるんだよ
有希相手じゃ勝てないってな。
《何よ… 澄ました顔しちゃって。
なんなの？ 女の子と ファミレスなんて
慣れてるっていうの？》
んっ… うぅ～…。
この学園で
生徒会長になることの➡
メリットは 言うまでもないよな。
あっ…。
実際 生徒会長という
肩書が持つ価値が高すぎて…。
《飲みにくいと思ったら
私 いつの間に…》
汚い手段が横行したって話も
聞いたりするからな。
う～ん…。
まあ そのおかげで 今では➡
クリーンな選挙が
できるようになったらしいけどな。
んっ？
アーリャ 聞いてるか？
聞いてるわ。
ちょっと パフェに
気を取られただけ。
はぁ…
まあ 確かに おいしそうだけど。
《何よ 何よ！ 本はといえば➡
あなたが そんな態度だから
私も 調子が狂うんじゃない》
《フフッ… そうよ 意識してないなら
意識させればいいのよ》
ねえ 一口 食べる？
えっ いや…。
おいしそうだって言ったじゃない。
別に遠慮しなくていいわよ。
はい どうぞ。
いや 普通に
新しいスプーン もらうけど。
わざわざ 店員さん呼ぶのも
悪いでしょ。 洗い物も増えるし。
でも…。
ほら 早く！
んっ…。
これくらい ロシアじゃ普通よ！
えっ マジで？
んっ… うぅ～…。
《あっ… 普通に うそだわ これ》
ほら あ～ん！
《ついに その ひと言を！》
あっ… あ～ んっ！
《ウギャーオ！ 間接ディープキス！》
甘いな。
そう…。
んっ…。
おっ！
《あれは 谷山？》
(せきばらい)
それで 有希さんには
どうすれば 勝てるの？
正面から ガチンコ勝負しても
勝ち目はない。
有希とは違う方向性で
アピールするんだ。
具体的には？
例えば 今の剣崎会長。
去年の選挙戦には
元中等部生徒会長がいたんだ。
にもかかわらず
当選したのは 剣崎会長だった。
剣崎会長は 中等部では
生徒会役員じゃなかったのよね？
ああ。 なのに 当選したのは
秘策があったからだ。
秘策？
当時の新聞部員が➡
劣等生だった 剣崎会長が
選挙戦に挑むっていうのを➡
おもしろがって 取材したんだ。
最初は 新聞部員も 半分
冷やかしだったんだろうけどな。
回を追うごとに 目に見えて➡
外見は 変わるし
成績は 上がるしで➡
リアル サクセスストーリーみたいな
感じになって➡
みんなが 応援し始めた。
そして 最終的には
当選まで いったんだ。
つまり 応援される ストーリー作り？
苦労や努力している様子を
周りの生徒に見せるってこと？
さすがに 理解が早いな。
《で そのスプーン どうすんの？》
んっ…。
《どうしよう このスプーン》
(２人)う～ん。
あっ… あっ その…
何か頼んでいいか？
えっ 別に いいけど。
[スピーカ](ベル)
お待たせしました。
あと 替えのスプーンですね。
では ごゆっくり どうぞ。
別に よかったのに。
俺が 恥ずかしいんだよ。
これくらいで動揺するなんて
久世君は 意外と うぶなのね。
てっきり
女の子慣れしてると思ったのに。
むしろ こんなことを 平然と
やってしまうことのほうが➡
信じられないんですがね。
ロシアでは
間接キスが横行してるのかな？
《ハハッ… ありがとう》
ほら 早く食べちゃえよ。
溶けるぞ。
そうね。
それで 剣崎会長のような➡
応援されるストーリーって
具体的には？
う～ん… そうだな。
やっぱり
努力している姿を見せないとな。
まずは １学期の終業式で…。
もしかして 生徒会役員挨拶？
ああ 事実上 全校生徒の前で行う
最初の所信表明演説だ。
どれだけ重要かは
言うまでもないよな？
どういった挨拶を
すればいいのかしら？
好きに話せばいいさ。
自分の言葉で語ったほうが➡
聞いてる側にも伝わる。
何よ 具体的なアドバイスは なし？
下手なことしないでも
お前は そのままで➡
十分 応援したくなる人間だよ。
あっ… あっ そう。
《その辺りがだよ ちくしょう》
んっ… ファミレスにしては
なかなか 攻めてるな。
おいしいの？
うん まあまあ。 食べてみる？
《いや これ アーリャが食べられる
辛さじゃないよな？》
《辛そう。
でも やめるって言ったら➡
私が 辛い物が好きじゃないって
ばれちゃうし》
それじゃあ 一口だけ。
あっ… ああ うん。
んっ？
あっ ああ…。
⦅ゲッヘヘッ… やっちまえよ 兄貴。
アーリャさんの涙目
正直 ぞくぞくするよな！
だめよ アーリャちゃんに
そんなことしちゃ めっ！ よ。
邪魔だ～ えいっ！
キャー！⦆
《許せ アーリャ！》
はい。
じゃあ いちばん おいしい所。
あっ… ありがとう。
ああ… んっ！
んっ？ うっ！ うぅっ…。
アーリャ？
大丈夫か？
何が？ 別に 平気よ。
なら いいけど。
そういえば 有希さんは
どうするのかしら？
えっ？
ほら 久世君が 私と
立候補することになった以上➡
有希さんにも 新しい パー…
副会長候補が必要じゃない？
まあ あいつ自身の人気が
すさまじいから➡
誰が相手でも
別に いい気はするけど➡
普通に考えれば
元生徒会メンバーだよな。
そうだな…
谷山とか連れてこられると➡
かなり やっかいだな。
谷山？ 誰？
谷山沙也加 中等部のころに➡
最後まで 有希と
生徒会長の座を争ったやつだよ。
知らない？
知らないわ。
《会長になることを諦めたのか？
あいつ》
久世君？
ああ まあ 有希が誰と組むのか
近いうちに わかるだろ。
では 皆様
紹介させていただきます。
綾乃。
あっ…。
久世君？
(ドアの閉まる音)
(綾乃)皆様 初めまして。
私 １年Ｃ組の
君嶋綾乃と申します。
この度 生徒会 庶務として
皆様と共に➡
働かせていただくことに
なりました。
どうぞ よろしく
お願いいたします。
んっ…。
政近様 同じ庶務として
よろしくお願いいたします。
綾乃…。