试音 我也要参加吗
这是大学的宣传册
稍微看看吧
後悔も　喜びも
后悔也好喜悦也好
全部　歌になれ！
全都化作歌曲！
夕陽に影のびる教室で
夕阳下的教室拉长了影子
くたびれた譜面　微風に踊る
翻旧了的谱面　在微风中跃动
きらきら　涙みたいな埃が舞う
犹如闪闪泪光　尘埃飞舞
あの日の私の世界
那天那个属于我的世界
振り返るたび心震える
每次回忆都让我　心潮澎湃
はじまりの音が聞こえる
开始的音符　仍然在回响
同じ音楽は二度と奏でられない
每一篇乐章都无法重现
春夏秋冬めぐってほら
春夏秋冬　又是一年
「最後の曲」へ行こう
一起去往「最后的乐曲」
響け！今日というフレーズ
吹响！名为今日的乐句
生きることに夢中になれた日々が
那些让人热爱生活的日子
今を生きている私へと繋がっている
与今日今时的我相连
365日の軌跡で受け継がれる想い
365天的轨迹　继承曾经的梦想
次のあなたへと向けた
那是给明天的你的
終わらない　夢を
不会终结的梦想
鳴り止まぬ　歌を
不会停下的乐章
马上就要开始试音了
干部落选的话肯定会被议论吧
你傻不傻
这是县祭时拍的照片
拍得真好
算了算了
干部也就在这儿才能抱怨
就让他说两句吧
久美子
照片印好了
真的
修学旅行的也有
我想看
拍得真不错
之后发给我
抱歉 因为是胶片的
之后再加洗一些
洗？
说起来
完全没有拍到真由学姐
真的诶
我不太喜欢被拍
虽然我喜欢拍
摇曳的不和谐音
那边 三连音没有对上
铜管要仔细听木管的声音
是
随着县祭结束 不知不觉迎来了夏天
虽然跟上节奏也非常重要
距离吹奏乐的府大赛只有一个月了
但有重音的乐器
不要盲目地只顾节奏 吹得过于随便
与小号交接时要细致
是
调音的时候 改变吹的方式来对准刻度是没意义的
原来不能这样吗
要调整号管 把正常吹出来的声音校准到中间
原来如此
如果调好音了 就把那时的声音记在这里
而且以后要能听出音调的差别才行
感觉根本学不会
这个急不来的
不过光是知道什么时候音调容易变高就会有变化
豁然开朗了
学姐好厉害
毕竟这是基础 必须要做到才行
佳穂也加油
好的
小奏
怎么
刚刚的附点四分音符太短了
真的吗
好
谢谢
不愧是部长
给敌人雪中送炭 器量真大
敌人？
是的 之后就是试音选拔了
单簧管之类已经火药味十足了
说是来了个很厉害的一年级
也是啊
果然
我 还是退出比较好吧
你之前也这样说了
因为 上低音号只要2个人吧
而且还有独奏
如果我被选上 就会让谁落选的话
总感觉很不好意思
意思是 只要照平时一般演奏
被选上的一定是您咯？
我没有这个意思
只是…
那个 真由
对不起 我 不太明白
你到底对什么不好意思
真的不懂吗… 我之前已经解释过一次了
把北宇治一直在吹的人挤下来
换成我来吹 感觉很不好意思
不能说没有道理
尤其是如果部长未能选上比赛成员的话
对整个部来说…
小奏
那个
通过试音选拔各声部的优秀者参加大赛
北宇治每年都是这么做的
你是反对这样吗
虽说不是反对
但真有人会因为我被选上而开心吗？
有的啊
谁？
部员全员
北宇治是以全国金奖为目标的
因此 与学年和实际成绩这些无关
演奏得最好的参赛
这应该是能达成目标最好的办法
所以大家才一起做的决定
虽说…
抱歉…毕竟久美子是部长呢
这和是不是部长没关系！
抱歉…
是这样的
久美子学姐在去年试音的时候
也对放水的人狠狠地发怒了
这样啊…
虽说那并不是发怒
是吗？
真难啊…
浮现在脑海里的
是那时候的事
那样绝不是做错了
但是 要怎么说才能让她明白呢？
好好地听听声音
三音稍吹小声点
五音吹得高扬些
三音、五音：和弦中根音上的三度和五度的音，例如C大三和弦CEG分别为根音，三音和五音
就会形成清澈的和弦
请留意一下
好！
再来一遍
我刚才讲过吧
好好地听清楚
久美子！
小梓
今天风真大啊
现在回家吗？
是的 小梓呢
我要去上课
这样啊
话说回来 日升祭之后第一次见呢
久美子已经决定好志愿了吗？
不是考虑那个的时候啊
大赛马上就到了
没被父母唠叨些什么吗？
你觉得我没被唠叨？
那干脆选音大怎样？
又是音大吗
又？
丽奈也对我这么说
但我又不像丽奈那样想成为演奏家
毕竟她是超稀有的例子呢
果然你也这么认为吗？
对吧？
虽然我也是以音大为目标的
但没有像她那样那么认真地考虑之后的事
不以演奏家为目标吗？
那只能说是理想…
不过我至少想要从事与音乐有关的职业
也可以这么想啊…
话说回来
现在一下子把音乐整个给放弃了不是挺可怕的吗
这…
我或许没有考虑得这么深
虽说我不清楚自己有多么喜欢音乐
只是 坚持下去的话
也许就会变成想做的事了
已经这个点了
那我先走了
久美子
决定了就告诉我一声哦
个人而言
我无法想象久美子从事与音乐无关的职业
就这样 时间转瞬即逝…
迎来了试音当天
完全不行 我还吹错了
第一次来说已经很不错了哦
吹出的声音很响亮
没那回事 而且我很紧张
果然会紧张吗？
特别是那个军曹老师
一直在盯着我的指尖看
之后就是上低音号了哦
注意别迟到了
…好！开始紧张了…
没事没事 我们主要是备战明年
真是的
不试一下怎么会知道呢
但学姐们都很厉害
久美子学姐也要和高坂学姐一起吹独奏吧
我很期待！
完全不行
没那回事
吹出来了哦
真的吗
好 到此为止
那么接下来吹一下独奏段
好的
上低音号会选几个人呢
不好说
这取决于泷老师的判断
也是
如果那时候的事再次发生
我会怎么做呢
会去阻止吗？
还是说…
久等了 黑江学姐
请进
我去试音了
加油
黑江学姐会怎么做呢
毕竟可以故意吹差一点来落选
吹得真好
我松了口气
在那一如往常的清澈音色响起时
久美子
那么黄前同学 开始吧
好
不知怎么地
我铆足了干劲
有什么问题吗
没有
今年就是…
最后一次了
次中音萨克斯 & 上低音萨克斯
今年和以往不同 每场比赛前都会重新进行选拔
因此即便是没有选上的人
也必须一如既往 以比赛为目标继续练习
抱歉 打断你的讲话了
没有 您请
那好
接下来 我要宣布府赛的参赛人选
请被叫到名字的同学答一声到
从小号开始
三年级 高坂丽奈
到
二年级 小日向梦
长号 三年级 冢本秀一
到
双簧管 二年级 剑崎梨梨花
然后是上低音号
三年级 黄前久美子
到
三年级 黑江真由
二年级 久石奏
到
以上三个人
接下来是大号
三年级 加藤叶月
到
二年级 铃木美玲
一年级 釜屋雀
到
以上三个人
接下来是低音提琴
三年级 川岛绿辉
到
接下来宣布的是独奏人选
叶月 你被选上了呢
谢谢 我终于可以在赛场上吹了
姐姐
你真厉害 才一年级就当选参赛选手了
快夸夸我
好好
学妹 这还不是结束
是 那是当然的
这才刚刚开始
久美子学姐 恭喜你被选为独奏参赛选手
谢谢 我们一起呈现一场出色的演奏吧
那是当然的
真是太好了
我还在担心要是只有我和久美子两个人被选上该怎么办
你是想说 我被选上出乎你的意料吗
不是的 我只是觉得以现在的编曲来看
上低音号可能只需要两个人
这样啊 也就是说老师选我是出于同情啊
小奏你啊
没别的意思
我就是忍不住想抬个杠 谁叫黑江学姐性格这么好呢
佳穗 之后还有机会 你也要加油
好的
但说实话 今年我光是能听学姐们演奏就很满足了
黄前学姐
小美
能耽误你几分钟吗
我就直说了
我不明白五月为什么会落选
毕竟小雀她才刚一年级 也是今年刚入部的新手
是的
虽然作为一个初学者 釜屋的确水平出众
但很明显是五月的实力更强
也是啊
意思是学姐你也不认可这个结果吗
这还真是个难以回答的问题啊
抱歉
我也感到很意外
但我觉得泷老师一直放眼全局
时刻思考着如何提高演奏水准
我觉得应该相信他的判断
我明白了
你能接受吗
我也不想在赛前引发纠纷
既然黄前学姐这么说 那我也相信老师
这样啊
不过…
和在他指导下一起度过了三年的三年级生不同
一二年级生并没有那么崇拜他
还希望您能记住这一点
我知道了 谢谢你
这不值得道谢吧
不
能主动提意见的学妹可是很难得的
如果再遇到什么在意的事 也来找我聊聊吧
好的
每次比赛前都要进行选拔
一旦选拔开始 总会有人不安或是不满
我必须安抚大家的情绪 团结所有人
一想到这些 我的心中就充满了苦涩
我得先冷静下来
真由
抱歉 打扰到你了吧
没事 怎么了
又找不到练习的地方了吗
不是不是
只是听到了很悦耳的上低音号
想着可能是久美子
是什么曲子？
你刚刚吹的曲子
不是什么值得教的曲子
只是心血来潮吹了一段
难道是久美子创作的？
怎么可能 只是别人教我的曲子而已
这样啊
学姐？
算是
抱歉 打扰到你了
我也去练习了
不知为何 不想说出口
不想让自己的事情被别人知道
尤其是…
等会准备去还钥匙
丽奈今天有补习？
打扰了
大家都回去了吧
是的 我觉得没问题
还有什么事吗
那个
关于试音选拔
松本老师宣布了结果对吧
对
只是我有些疑问
是什么
我不知道这种事能不能问
大号声部的选拔…
釜屋同学吗？
跟小五比起来… 那个… 有点…
黄前同学在部里进行合奏比赛的时候
是以什么为标准来投票的呢
那个… 以完成度吧
我也是这样的
釜屋同学确实技巧还有些粗糙
但是音量非常出色
考虑到全体的平衡
她的声音就很有魅力
但是演奏不是只有音量…
确实如此
但在限制演奏人数的时候
音量就变得相当重要
而比较难的高音部分 让她不吹就行了
那个
泷老师可以带领我们进入全国大赛吧？
这个说法并不正确
是靠大家的力量一起前进
对不起
我很期待你的上低音号独奏
打扰了
久美子
丽奈
怎么了 这个时间
和班主任商量了一下志愿的事
怎么了
比起这个 你跟泷老师说了什么
把领队和副部长撇下
明明你也一起进来就好了
没有事的话不会进去的吧
没什么大事
只是关于府大赛的事
那个没什么问题吧
总之 恭喜你选上独奏
我希望一直到全国大赛都是我们俩独奏
这样的话肯定能摘得全国金奖
我们还有泷老师
泷老师…
而且还有位很~可怕的领队在
还有位与那个领队关系很好的部长
往后想必也还会出现问题
但只有相信着 向着目标继续吹奏下去才行
严苛的练习和艰辛的回忆
全都是为了此时此刻
为了不留下后悔 一起加油吧
是
部长
北宇治 加油！
下一篇乐章即将奏响
追いかけて
追逐
追い抜いて
超越
風は流れていく
风儿习习吹过
託されて　託してく熱
继承　传递的热情
心　灯す
点亮心灵
苦しくて　悔しくて
痛苦　悔恨
何度　涙しただろう
不知流了几回泪
瞬きは　いま羽ばたく
瞬间　正要展翅飞翔
ずいぶん来たね
来了好多呀
駆け抜けて来たんだね
迫不及待地赶来
思い出は　焼き付いて離れない
回忆萦绕在心间　不愿离开
わたしらしさ求めてわかんなくなって
为了追寻自我　变得迷茫
そんなとき　君の音が…
就在这时　是你的音符…
忘れない
不能忘记
音色も　景色も
那些音色与景色
おなじ夢に　想い重ねて
往同一个梦想里　倾注同样的心意
導かれ
被引导着
輝いた
闪闪发光
響け今
现在正要响彻
受け継いだ
那些继承的
願いは未来へ
梦想向着未来
終楽章に
在最终乐章
光った雫
闪耀的泪滴