决定了
我要读短大
试音我会认真吹的 别担心
後悔も　喜びも
后悔也好喜悦也好
全部　歌になれ！
全都化作歌曲！
夕陽に影のびる教室で
夕阳下的教室拉长了影子
くたびれた譜面　微風に踊る
翻旧了的谱面　在微风中跃动
きらきら　涙みたいな埃が舞う
犹如闪闪泪光　尘埃飞舞
あの日の私の世界
那天那个属于我的世界
振り返るたび心震える
每次回忆都让我　心潮澎湃
はじまりの音が聞こえる
开始的音符　仍然在回响
同じ音楽は二度と奏でられない
每一篇乐章都无法重现
春夏秋冬めぐってほら
春夏秋冬　又是一年
「最後の曲」へ行こう
一起去往「最后的乐曲」
響け！今日というフレーズ
吹响！名为今日的乐句
生きることに夢中になれた日々が
那些让人热爱生活的日子
今を生きている私へと繋がっている
与今日今时的我相连
365日の軌跡で受け継がれる想い
365天的轨迹　继承曾经的梦想
次のあなたへと向けた
那是给明天的你的
終わらない　夢を
不会终结的梦想
鳴り止まぬ　歌を
不会停下的乐章
冢本
这个拜托了
谢谢
没想到准备合宿会这么麻烦
前辈们有多么伟大
现在切身体会到了
忍耐
别嫌麻烦 就多给他写俩字吧
征收部费
求你也别用四字熟语
盂兰盆节结束后
作业写完了？
就是为期三天的夏季合宿
你还没写完吗？
面向关西大赛
不仅练习日益热烈
而且今年…
试音是在第一天晚上进行吧
是的
准备第二天早上公布结果
是
发车了
就这样 目不暇接的三天开始了
烦恼的固定音型
那里 小心台阶
好的
这三天都是包场
椅子摆好后可以不用收拾
就按照平时的合奏队形排列
是
久美子
吃饭的时候有分组吗
原则上没有限制
真的？太好了
如果和没怎么说过话的人一起会有些紧张
但是合宿本身我还是很喜欢的
有些特别的感觉
但忙得也是眼花缭乱的
有需要帮忙的话尽管说
如果是为了你 我什么都可以做
谢谢
那一会见
这一定是她的真心话
坦率地开心就好
我一边这么告诉自己
一边将内心的担忧视若无睹
重新介绍一下本次的指导老师
我是桥本真博
主要给打击乐提建议 可以随时来找我
我是新山聪美 负责木管的指导
今年也向着好结果一起努力吧
那么接下来
是各声部的分部练习
跟之前说的一样
今晚进行关西大赛的试音选拔
请大家打起精神好好努力
是
听到今晚就是试音
胸口就咚地一下
总让人想起考试
别说了
而且明天就出结果
好紧张 晚上可能要睡不着了
大号全体一起出场就行了
不不 我们可是有5个人
不过 我见过有5个大号的编组
是吗
我也见过 好像就是最近
龙圣中学演奏过
对吧 月永君
是 因为爷爷喜欢扎实的低音
怎么了
没什么
是高坂学姐吧
是独奏的部分
久美子学姐和高坂学姐独奏的话
肯定能进全国大赛的
这不是我们俩就能做到的事情吧
那么我们从开头合一下吧
低音乐器的请注意节奏
特别是第三小节的切分音
是！
马林巴！那里是该你出头的地方
不要害羞
让大家「好好地看着我」才行
是！
不要怕麻烦
不管几次都要仔细地切身演奏
是！
那么 从头开始大家再来一次
再来一次！
是！
再来一次
别再来了～
小绿我最喜欢咖喱了
久美子学姐
可以一起吗？
当然
真由马上也要过来
不愧是黑江学姐
真是无懈可击
又这么说…
是吗？
久美子学姐也应该隐约察觉到了吧
什么啊
一不注意放松警惕的话 蛰
真由不是那样的人啦
久等了
抱歉哦 我不知道在哪里接水
小奏 我现在去帮你接一杯
不用不用
怎敢劳烦让黑江学姐给我接水
别在意 她对谁都那样的
我挺喜欢小奏的哦
因为她表里如一
那该不该说是表里如一呢…
时间挺紧的 我们先吃吧
我开动了
马上就要试音了吧
久美子…
久美子想吹独奏吗？
能吹的话肯定想
也是
真由？
真由…
久美子 晚饭后有空吗
有是有…
来陪我练习吗
我想再确认一下独奏那边
行
那之后见
怎么样？
没问题 我觉得比之前更好了
不是我是在问你
练习的时候泷老师提醒你要注意的地方变多了
是这样吗
黑江同学倒是完全没有
真由她吹得很好嘛
与其说吹得好不如说乐感好
她很快就能理解泷老师想要的声音
然后把它吹出来
不愧是清良女高…
先说好
全国大赛我也想和久美子一起吹
谢谢
再去练习一遍吧
久美子
现在泡？
久美子…
果然我还是放弃试音吧？
为什么？
之前不是说了要吹的吗？
那是因为久美子想要我这么做
现在也一样
但久美子应该很想吹独奏 对吧？
高坂也好小奏她们也好
大家都认为这样比较好
但是 真由主动放弃的话
对北宇治来说不是好事
是吗…
只要能和大家一起吹
就算不吹独奏 我也会很开心
而且
大家也都希望久美子吹独奏
不是的
之前也说过了
想让吹得更好的人来吹
最好的人来吹
这就是北宇治
那只是场面话吧
因为 突然进来的转学生
夺走了一直为社团而努力着的部长的独奏的话
你意思是
如果你不放弃 就一定是你被选上？
我不是这个意思…
抱歉
我在入学的时候
北宇治当时也是这种氛围
像是低年级生是不是应该顾虑高年级生
或是应该让给努力的人
但是不一样了
没有发生过矛盾吗
发生过
即便如此 大家也努力去做改变
所以才有了现在的北宇治
这一点 所有人都清楚
真的吗
没错
这才是北宇治
我明白了
耽误你泡澡了 抱歉
待会儿见
久美子
这下不得了啦
怎么了
阿求约小绿单独出去
他说有重要的事想和我说
想说的肯定是那种事对吧
你打算怎么办
先去看看吧
也是啊
抱歉 我该去做准备了
是哦 抱歉
加油
久美子学姐
真让人担心 你可是第一棒
抱歉 抱歉
抱歉
学姐也是踩着点到啊
泡澡花了不少时间
真由
我们各自努力吧
就这样 选拔按原定计划进行
上低音号 三年级 黄前久美子
上低音号 三年级 黑江真由
真由没有退出选拔
尽了全力
长号
活过来了
怎么 你请我们的？
真稀奇
不是 是泷老师给的
你倒是早说啊
结果要明天才宣布啊
大家都如坐针毡吧
说起来 泷老师是不是打算改配器啊
我觉得有可能
真要调整的话 估计是上低音号或者萨克斯吧
有减员余地的也就这俩了
高坂你觉得呢
这是该由泷老师决定的事吧
我们只需要朝着泷老师想要的演奏努力就好
这是拿到全国金奖的最快捷径
真是这样就好了
什么意思
毕竟 确实有对府赛的选拔结果抱有疑问的人
要什么不满都照单全收 那干脆别一起演奏了
这我也明白
但是如果实力完全相同
那确实会觉得优先三年级更好吧
就因为是最后一次就让老师偏袒吗
不是 我都说了前提是两个人实力相当吧
那么部长 你怎么看呢
我…
丽奈说的是对的 最理想
可是…
意思是学姐你也不认可这个结果吗
不 我觉得丽奈说得对
别睡过头了
你还好意思说
就是
你还没喝啊
我想等会儿细细品味
好纯情
你好烦啊
痛
我可是在夸你
有人在那里
熄灯后不可以乱逛哦
别被人发现不就好了
真是坏孩子
有人来了 快跑
等等 真是的
小狗圆舞曲
原来是小绿啊
久美子 丽奈
怎么了
有点睡不着
发生什么事了吗
久美子 你已经知道了对吧
阿求的过去
月永？
是啊 发生了点事
我反复思考了很久
再一次深刻地认识到
每个人都有各种各样复杂的情绪
阿求他和你说了什么
不告诉你
这样啊
不过等到明天 我会努力变回平时的自己
我觉得这样就好
久美子 我先回去了
没事的 我们一起回去吧
可以吧？
好啊 回去吧
川岛同学
你愿意喝的话 这个给你
给我喝吗
丽奈是我的女神
我最近发觉
有些事情 还是不知道为妙…
说起来我这是 最后一次了… 合宿
吹响！上低音号
田中明日香
你们俩 什么时候变得这么要好了？
也不是说变要好了
就是早上去个人练习 就发现小雀也在
因为我可不想输给五月学姐
昨晚的干部会议 是不是开了很久？
睡得还好吗
看你今天还起那么早
问题不大
小奏还挺关心久美子呢
这该说是关心她吗…
因为 久美子学姐如果放着不管
就总是去揽些麻烦事
不不 你这怎么说的？
难道不是吗
我还以为你做老好人做习惯了
都这个点了吗
不好意思 我先走了
路上小心点
她也挺不容易的
八点就要公布了吧…
要是大家能一起吹就好了 这次大赛
学姐是真心的吗
当然是 为什么这么问
没 对黑江学姐 是不该问这个的
现在开始 宣布选拔的结果
每场比赛都调整队伍
在北宇治是第一次
这样肯定会有辛苦之处
所以我想要做到能够让大家认为 这样才是最好的
那么 公布结果
先从小号开始
三年级 高坂丽奈同学
到
二年级 小日向梦同学
三年级 吉泽秋子同学
回顾过去 这可能是泷老师首次亲自宣布参赛人员
到
长号
三年级 冢本秀一同学
到
双簧管
在我回忆之余 老师的宣布仍在继续
二年级 剑崎梨梨花同学
到
接下来是 上低音号
三年级 黄前久美子同学
到
三年级 黑江真由同学
以上两名同学
接下来是大号
三年级 加藤叶月同学
到
二年级 铃木美玲同学
二年级 铃木五月同学
到
一年级 釜屋雀同学
以上四名同学
下面宣布 独奏成员
自由曲
单簧管 三年级 高久智惠理
到
低音提琴 三年级 川岛绿辉
马林巴琴 三年级 釜屋燕
到
小号 三年级 高坂丽奈同学
上低音号 三年级
黑江真由同学
到
然后 下一篇乐章将要奏响
追いかけて
追逐
追い抜いて
超越
風は流れていく
风儿习习吹过
託されて　託してく熱
继承　传递的热情
心　灯す
点亮心灵
苦しくて　悔しくて
痛苦　悔恨
何度　涙しただろう
不知流了几回泪
瞬きは　いま羽ばたく
瞬间　正要展翅飞翔
ずいぶん来たね
来了好多呀
駆け抜けて来たんだね
迫不及待地赶来
思い出は　焼き付いて離れない
回忆萦绕在心间　不愿离开
わたしらしさ求めてわかんなくなって
为了追寻自我　变得迷茫
そんなとき　君の音が…
就在这时　是你的音符…
忘れない
不能忘记
音色も　景色も
那些音色与景色
おなじ夢に　想い重ねて
往同一个梦想里　倾注同样的心意
導かれ
被引导着
輝いた
闪闪发光
響け今
现在正要响彻
受け継いだ
那些继承的
願いは未来へ
梦想向着未来
終楽章に
在最终乐章
光った雫
闪耀的泪滴