再这样下去的话
一年级 要抵制社团活动了
今天也请多多关照
後悔も　喜びも
后悔也好喜悦也好
全部　歌になれ！
全都化作歌曲！
夕陽に影のびる教室で
夕阳下的教室拉长了影子
くたびれた譜面　微風に踊る
翻旧了的谱面　在微风中跃动
きらきら　涙みたいな埃が舞う
犹如闪闪泪光　尘埃飞舞
あの日の私の世界
那天那个属于我的世界
振り返るたび心震える
每次回忆都让我　心潮澎湃
はじまりの音が聞こえる
开始的音符　仍然在回响
同じ音楽は二度と奏でられない
每一篇乐章都无法重现
春夏秋冬めぐってほら
春夏秋冬　又是一年
「最後の曲」へ行こう
一起去往「最后的乐曲」
響け！今日というフレーズ
吹响！名为今日的乐句
生きることに夢中になれた日々が
那些让人热爱生活的日子
今を生きている私へと繋がっている
与今日今时的我相连
365日の軌跡で受け継がれる想い
365天的轨迹　继承曾经的梦想
次のあなたへと向けた
那是给明天的你的
終わらない　夢を
不会终结的梦想
鳴り止まぬ　歌を
不会停下的乐章
哎唷
孩子他爸 怎么了
没事 就是最近腿不太好
与你共奏的练习曲
好 停
距离日升祭还有三天
我们开始了最后的冲刺
同时大赛的排练也步入了正轨
我们分秒必争 沉浸在训练之中
好重
我腿都僵了
听说沙里请假那件事
学姐又一次深藏功与名了
我只是陪她聊了聊而已
别这么谦虚 梨梨花可佩服你了
有什么好佩服的
我反而为自己的无能为力感到痛心
学姐 好像和以前不太一样了
做了部长之后
有吗
你倒还是老样子
我就当你是在夸我了
那你也没必要每次都念出来啊
怎么了
没 管事的学长要我复查一下花名册有没有错字
是因为你叫他月永 所以他生气了啊
不是 呃
月永 我觉得这个姓氏挺好啊
吓人
小奏你先走
好好好
阿求 你这样不合适
对不起
感觉咱们四个好久没这样一起回家了
是啊
在想阿求？
是的
大概上周开始 他训练时总有些不太对劲
这样吗 我还以为他平时就是那样的
要不日升祭游行开始前过来露个面吧。
小源老师真的很担心你的。
他不是一直就只和小绿讲话嘛
和爷爷玩真有意思
怕生？
下次再去玩吧
准确地说
是不信任他人 或者说戒备心太强吧
戒备什么？难不成
他是哪国的王族？
不不不
但是
月永源一郎
是的
上周阿求因为家里有事请假了
也许是那时候遇上了什么事情
源一郎？谁啊
月永源一郎 在高中的吹奏乐指导老师之间还挺有名的
去年他做了龙圣学园的顾问 带领他们打入了全国大赛
目标是全国大赛 !!
吹奏乐
之路
哦 就是那所男校？
阿求本来可以从龙圣初中部直升高中部的
但却跑来了北宇治
这样么
我猜 应该和这个有关吧
如果大家都不知道的话那还好说
但是也有同学像小奏一样观察力很强
这样反而很难办
你没问过阿求这方面的事情吗
我觉得出于好奇打听这些不太好
月永啊
姓氏一样 估计是亲戚之类的吧
应该是的
他之所以那么抵触被人称呼姓氏 大概也是因为这个
是不是因为关系很差啊
要不是特别差 不会闹到要转学的地步吧
不对 龙圣好像就是日升祭跟在我们后面的那个吧
真的哎…
没问题吗…
看他今天那个生气的样子
我觉得不用担心
阿求那么喜欢音乐
不会故意破坏演出的
这一点我们要相信他
就这样
我们决定不再深究而是继续观察情况
然后我们迎来了日升祭
立华的 看这边！
进入竞技场之前
请各自再次确认一遍…
我们一直努力到了今天…
那就是传说中的佐佐木梓部长吗
传说中?
我是从朋友那里听说的
立华高中的佐佐木部长和久美子学姐关系很好
因为我们是同一个初中
久美子学姐没想过要去立华吗
我本来就没决定要参加吹奏乐
但现在却是部长 不愧是你
不反抗命运的样子真是太美妙了
莫非你在逗我？
好！今天再来一次！
没有笑容的话
就不是立华！
我们享受…
音乐！
我们爱…
我们是…
立华！
我们不像他们那样吗
不是有吗
北宇治加油～
就那个啊
是北宇治的部长
重要的是反差吗？
那不是龙圣吗
给您添麻烦了
还请您多多关照
舞台装好帅啊
是以应援团为主题的吗
看起来很合身
怎么了
这里开线了
早说了让你再减减肥的
确实 搞得我今天只能穿LL码的裤裙
别让我说出来啊！
开线了？
是的
跟我来
虽说只是应急处理
但这样应该就没问题了
不愧是妈妈学姐
像母亲一样
与往年不同
今年和大赛的练习重叠了 相信大家都很辛苦
然而 今年却比往年的水平更高
这是领队严格的指导和大家努力的结果
日升祭
是有许多当地人和家长到场观看的活动
把迄今为止的练习成果一口气展现出来吧！
是！
部长
那么我们来喊口号吧
北宇治加油！
总觉得心跳加速了
没问题的 这些日子我们天天都在练习
求
樋口
短信你收到了吧
就是演出前过来露个面那条
求！
我什么时候说过我会去了
为什么啊
小源老师真的很担心…
与我无关
怎么没关系？
小源老师是你的爷爷…
你好烦！
总之 大家都在等你
阿求
抱歉
明明马上就要演出了
却让小绿学姐看笑话了…
武川同学真厉害啊
比我演奏得还要完美
我觉得没那回事…
武川同学
…我在
棒极了
明明时间这么紧张 谢谢你能这么努力
作为初学者的你能表现得这么好 成了大家的榜样
因此大家也都非常努力
非常感谢
请以大赛的正式成员为目标
期待你的表现
好的！
谢谢
你在听啊？
丽奈作为领队也发挥得很好哦
我第一次
觉得见到了超越明日香学姐的人
太夸张了
是真的
学弟学妹们也都说高坂学姐真的是天使
别这样
抱歉抱歉
抱歉丽奈
我有点事
那个
久美子
这样啊
果然在北宇治 他没说过小源老师就是他爷爷啊
但毕竟是个比较少见的姓氏
比较敏锐的人可能已经察觉到了
他就那么不乐意吗
源一郎老师是个怎样的人呢 很凶吗
怎么会
老师他很好说话 大家都很尊敬他
去年能拿到全国大赛金奖也是多亏了老师
这样啊
更重要的是小源老师非常担心求
他应该很想和求好好谈谈
他还和我们说
要是知道什么和求有关的事就告诉他
那难道是阿求单方面讨厌他吗
或许吧 看着他们这个样子
我总是会想要是能帮上些忙就好了
也就是说你不知道阿求为什么要避着他爷爷吗
我确实不清楚
不过…
或许和他姐姐的事有关
阿求的姐姐？
难道他连这件事都没和你们说过吗
他的姐姐
在三年前去世了
长笛 & 短笛
姐姐因病去世 对求的打击非常大
正是因为担心他 想要陪在他身边
小源老师才到龙圣来任职的
估计是因为和爷爷吵架而导致关系破裂
我对如此轻易假定他人的自己感到羞耻
我觉得自己有些逃避了
逃避了阿求吗
阿求去年刚一入部就说想要拜我为师
从那之后就一直是那种状态
突然被人叫师父
我也多少会有些在意彼此之间的距离感啦
但他的演奏十分真诚
本人也很有上进心 总是想要做得更好
我知道不管是音乐还是吹奏乐
他都是发自真心的喜欢
但除了我之外 他都不怎么和其他人说话
我也想过他肯定是有什么苦衷
我想和他好好谈一谈
小绿
因为我觉得不管怎么样 有些话早晚都得说
是吗
是的
当学姐很辛苦对吧
是啊
一不留神都成学姐了呢 我们俩
没错没错
即便是相同的指法 只要调节呼吸的速度
就能吹出不同的音色
明白了
奇怪 低音提琴夫妻不在吗
明明刚刚还在
这还真是可疑
小奏
果然是因为之前的事吗
真是小孩子气
行了行了 准备开始练习了
为什么要包庇月永啊 他那就是单纯地耍性子吧
搞得大家都提心吊胆的
知道了 这件事之后再说
也没什么特别想说的 我只是…
真是稀奇啊
小奏居然会这么生气
你很在意求吧
你在说什么啊
该开始练习了
求…
对不起
低音提琴吗
是的
为明年做打算的话 我觉得再多一个人比较好
毕竟到明年就只剩求一个人了
是啊
因为你是部长 所以这件事我就直说了
但请你不要告诉其他任何人 包括干部在内
好…好的
其实几天前月永老师找我商量
他希望能让求转学去龙圣
然后呢…
当然他说会尊重求本人的意愿
但这毕竟是他们家庭内部的问题
结果会如何我也不清楚
你多加留意吧
到底会变成怎样啊
要是发展到那一步 小绿该怎么办
久美子
小绿！
用不着这么吃惊吧
这样啊
我和他说 我不会告诉任何人
希望他能把发生了什么
还有心里的想法都告诉我
可是…
十分抱歉
我绝不会再给绿学姐添麻烦
我不是这个意思
我猜 到头来他还是信不过我吧
我觉得不是这样
究竟是该说还是不该说
我会犹豫就已经表明了我心存愧疚
直到和她分别我什么都没能说出口
黄前学姐
求 同学
樋口那家伙
连这些都告诉学姐了吗
你也别怪他
很大程度上是我强行问出来的
绿学姐今天找我说想要谈谈
我知道 小绿和我说了
还有 你家里要你转学的事
不愧是部长 什么都知道
我反而不想知道这么多
其实我对爷爷
并没有觉得很讨厌
关系本来挺好的
姐姐为此
就读了爷爷正在任教的学校
可是
因为是指挥的孙女
姐姐遭人嫉妒
痛苦于这些与演奏不相干的事情
爷爷却置之不顾
只凭实力来选择参赛人员
因此 事情闹得更大了
明明姐姐那么热爱吹奏乐
却就这么病倒了 最后郁郁而终
所以 你才不想在爷爷的身边继续吹奏乐吗
是的
总觉得 必须要找到姐姐所想象的
愉快的吹奏乐才行
不然愧对姐姐
这样啊
对不起
你和小绿直说不就好了
我有想过告诉她
绿学姐 很像我的姐姐
当我看到绿学姐 就会去想
姐姐梦想中的高中吹奏乐部
是不是就是这样的地方呢
热爱音乐 享受音乐
想跟大家一起 让演奏变得更好
只用考虑这些
因此她才是师父吗
毕竟小绿在音乐上是毫无保留的
是的 所以我希望绿学姐
能像一直以来那样对我
是吗
再见了
对了 不用担心我
我没有回龙圣的打算
我很高兴 可是
我还是希望你能够
和你爷爷 还有樋口同学聊一聊
他们是真的在担心你
担心你是不是因为他们才这么生气
情绪会表现在演奏里
谢谢学姐
能为我考虑这些
我希望我们一起 在大赛上演奏出最好的乐章
我想要的是 这三年里最神采飞扬的一次演奏
因此
我希望求同学也能为了北宇治
不遗余力地演奏
就是这样
学姐的话 让我非常高兴
你还好吗？
怎么了？
还活着就好
什么鬼？
求同学
我跟爷爷还有樋口聊过了
把我的想法都告诉了他们 说要留在这里
说这里才是我能做我自己的地方
说我只要这里
我是北宇治的人
绿学姐
那个 我…
阿求
要不要一起来一首？
那 我正好有一首想和学姐一起演奏的曲子
遗失物品请找班主任
然后 下一篇乐章将要奏响