当我看到绿学姐 就会去想
姐姐梦想中的高中吹奏乐部
是不是就是这样的地方呢
後悔も　喜びも
后悔也好喜悦也好
全部　歌になれ！
全都化作歌曲！
夕陽に影のびる教室で
夕阳下的教室拉长了影子
くたびれた譜面　微風に踊る
翻旧了的谱面　在微风中跃动
きらきら　涙みたいな埃が舞う
犹如闪闪泪光　尘埃飞舞
あの日の私の世界
那天那个属于我的世界
振り返るたび心震える
每次回忆都让我　心潮澎湃
はじまりの音が聞こえる
开始的音符　仍然在回响
同じ音楽は二度と奏でられない
每一篇乐章都无法重现
春夏秋冬めぐってほら
春夏秋冬　又是一年
「最後の曲」へ行こう
一起去往「最后的乐曲」
響け！今日というフレーズ
吹响！名为今日的乐句
生きることに夢中になれた日々が
那些让人热爱生活的日子
今を生きている私へと繋がっている
与今日今时的我相连
365日の軌跡で受け継がれる想い
365天的轨迹　继承曾经的梦想
次のあなたへと向けた
那是给明天的你的
終わらない　夢を
不会终结的梦想
鳴り止まぬ　歌を
不会停下的乐章
我回来了
这哪来的
单位的同事给的
他在祭典上捞的 说是不让养
电影 话剧 您活跃于各个领域
为什么您走上了演员的道路呢
就 顺其自然地
顺其自然 吗
久美子
是 没有那种一看就知道是转折点的故事
怎么了
志愿想好了吗
还没有
如果有想做的事情就说
我不会强迫你的
如果想不清楚 也可以找你姐姐谈谈
你这么惊讶干什么
都是一家人
两人的暮光
燕的第一志愿是公立啊
对啊
叶月呢
我还没决定
虽然已经感觉到「差不多该定了」的压力了
一样
志愿啊
还没决定好吗
因为还没想好要做的事
音大呢？
你看铠冢学姐都已经顺利入学了
又是这个？
我 没想过自己能把音乐当成事业
也就是说希望当成事业？
不如说是想象不出自己成为大人工作的样子
没有未来的梦想吗
没有
从小到大一个都没有？
嗯
想不到啊 我又不是丽奈
那 你一直以来是以什么为目标？
毕竟丽奈从小就只有专业演奏者这一个目标嘛
确实
我就不该找你商量
什么意思 太过分了
才不过分
对了 明天的干部会议上
我差不多想把之前那件事定下来
之前的…
试音选拔
是啊 得做决定了
一年一度的吹奏乐大赛
决定其出场成员的试音选拔
是部员最关心的活动之一
丽奈的话让我回想起了这个事实
「去向」这个词像散沙一样从我的脑中消失了
问题就是试音选拔
考虑到府大赛 照泷老师说的
最好在6月下旬结束
大胆点放到7月怎么样
为什么
也有人觉得去年太早决定成员
大家反而松懈了
不妨做出一些改变
我也这么认为
要比去年得到更好的成果
需要做出些改变
改变…
要改成能让大家更有紧迫感
从而专注于练习的形式
也可以试着参考一下强校的做法
说起来真由说过 清良女高每次大赛都有试音选拔
是吗
是这个感觉
每次都重新选拔吗
对对对
那确实可以让部员有紧迫感
只是 不过
泷老师的负担可能会很大
我知道了
如果大家觉得这个方法好的话
我没有意见
真的吗
是的
我也觉得做出一些改变比较好
我认为值得一试
不过老师的负担会不会太大了
这个我会自己判断的 不用担心
你们自己的担子 也要做好心理准备
总之 如果能进入全国大赛
总共会进行三次试音选拔
说是三次…
不就是每次
如果有疑问的话请举手
久石同学
独奏要怎么办
独奏者也要每回重新选定吗
是这样的
原来如此
是要契合实力的变化
选出最佳的成员呢
北宇治完全是按实力说话的
我认为这样最合理
确实 我没有异议
谢谢解答
…黑江同学
那个…
试音 我也要参加吗
作为部员 是理所当然要的
这样啊…
一年级生 集合
已经集合了
从弥生时代就在了
那么我就大赛相关的内容进行一些说明吧
好的
阿求 这次也有低音提琴的独奏段吧
要拿下吗
怎么会呢 肯定是绿学姐…
手刀！
怎么突然打我啊
那样不行的吧
「年轻人啊 有点上进心吧」之手刀！
别打了
阿求最近变得健谈了吧
是吗？
你这么讨厌试音吗？
与其说是讨厌 不如说我想退出
为什么
因为如果我能出场的话 就会占掉一个名额吧
果然还是应该让在北宇治呆的时间久的人优先出场
如果那样的话就会变成三年级生优先出场了
而且北宇治是按实力说话的
部员之中各声部通过试音选拔出优秀的人
作为最佳成员出战
真由也是北宇治的部员吧
莫非黑江学姐在清良女高也拒绝了试音？
怎么会呢！
但我高一就在清良了
努力的话 大家也会很高兴…
即使在北宇治那也是一样的
真的吗？
嗯
抱歉 先让我一个人去吹一会
这次的自由选曲
有小号和上低音号的独奏片段吧
soli：solo的复数。交响乐或吹奏乐中，与合奏相对应，由一件或多件乐器突出演奏主旋律的乐段称为独奏。
tutti
solo
soli
这样下去的话肯定会是高坂学姐和久美子学姐来吹吧
真是的 为什么连小奏也这么说
试音后演奏得最好的人来吹
仅此而已
好～
不论学年仅通过试音来选拔成员
我再一次痛切地感受到这并不是一件简单的事
虽然一咬牙邀请了高坂学姐
但被她拒绝了
县祭吗
对
强人所难了吧 学姐还要备考
是吧 被击沉了
怎么了吗
没什么
对了 能和你聊聊吗
阿求吗？
你看之前在日升祭的时候他不是和龙圣的人起了冲突吗
我就想他是不是有些孤僻
不过应该已经没问题了
是吗？
但邀请他一起去县祭应该挺好的
这样 那我试着邀请一下
秀一
谢谢你
这是副部长该做的事
不如说 有些迟了
被丽奈提醒了吗
没 不过可能会被说吧
绝对要吹独奏段!!
久美子
抱歉 吓到你了吧
吓到了
抱歉哦 怎么也找不到能个人练习的地方
意外的是 大家会划分地盘来确保场所呢
我来一起给你找找
不用了 挺浪费你时间的
比起那个…
我有件事想问一下…
县祭是什么？
那个啊
因为大家都在兴高采烈地聊
虽说被叫做暗夜的奇祭 但就是个普通的祭典
挺有趣的
久美子…
有和谁约着一起去吗
如果可以的话…
我们一起去可以吗？
和我吗？
不行…吗
抱歉 已经和其他人约好了
这样啊
抱歉哦 下次再和大家一起去玩吧
也邀请叶月她们
我撒了个谎
正在练独奏吗？
一起吹可以吗
我来吹小号那段
可以
久美子
清脆又轻快 乐声响亮却又高雅
真不愧是清良女高
你和黑江一起吹了独奏那部分吗
丽奈
你听到了吗
因为低年级生都在说这个事
说到低年级生 有人邀请你去县祭对吧
可我拒绝了
为什么
说是声部所有人一起去
我又不喜欢那么多人一起
你有什么打算吗
并没有什么安排
怎么了
没事
既然如此…
今年要来我家吗
去丽奈家吗
中音萨克斯
双方对谈中 保持安静！
也就是说你对于未来 还没有一个明确的规划对吧
是的 因为我一直都比较随大流
其实和你一样的学生并不少
没必要过早开始对自己的选择做排除法
不过 也不要把迷茫当作懒惰的借口
一旦养成了做事之前先给自己找台阶下的习惯
总有一天会彻底丧失行动力
您这是 在骂我吗
这是大学的宣传册
稍微看看吧
美知惠老师 您当初是为什么想要当老师的呢
因为想要一份稳定的工作吧
就这一个理由吗
就这一个
不过我现在觉得这是最好的工作
个性
刷新自我纪录
县大赛出场
提高考试排名
上课时不睡觉！
朝着自己定下的目标努力当然是好的
但凡事都不可能和预期的一样一帆风顺
想太多也不好
说得对呢
可是连个目标都没有就做决定 这样真的好吗
很奇怪吗
没有 我只是觉得最起码你刚刚这句
就不是一个随大流的学生会说的话
久美子学姐
久美子学姐也会去县祭吧
听说小号声部的人会一起去
所以低音声部也所有人一起去吧
这样啊 可是…
刚才我问了妈妈学姐
她打算和燕学姐一起去
所以只要燕学姐同意的话就和大家一起去
老式相机
这是胶片相机 我很喜欢拍照
真好啊 那我要打扮得漂漂亮亮地去
学姐也会来的对吧
抱歉 我已经有约了
是和秀一吗
才不是
求长学呢
不好意思
我也和副部长还有其他几个男部员约好一起去了
还真是罕见 月永同学居然和大家一起行动
久石同学要一起吗 我帮你去和学长他们说一声
真遗憾 我已经和梨梨花约好了
怎么奏学姐也有约了
那还有谁和我们一起去啊
就这样感受着节日特有的轻佻氛围
时间来到了县祭当天
久美子
让你久等了 没有迷路吧
没有 不去县祭没关系吗
你想去吗
不 可以的话想做点与众不同的事
我也是
好厉害
好宽敞
今天我爸不在家
工作原因？
对 他现在可能在奥地利吧
久美子 欢迎
演奏会以来了吧
是的 打咬了
你也太紧张了
来看这边
笑一个
可以了
没下雨真是太好了
绿学姐
来一起拍个合照吗
大家看这边
久美子她没来哦
再靠紧一点 再紧一点 再紧一点
那我拍了
茄子
真是太棒了 你每天的晚饭都这么丰盛吗
怎么会 只有来客人的时候才这样
不过还真是好吃
双方对谈怎么样
我以为会被老师骂一顿 但并没有
她和我说想太多也不好
去音大不就好了
丽奈你是真的很想我去音大啊
因为你说你拿不定主意啊
其实我不太想去音大
我觉得那是长大了也想要继续演奏的人该去的地方
倒也没有那么绝对吧
但我不想
以我现在的心态去的话也太不礼貌了
那你打算去普通大学吗
对于我这种没有目标的人来说
这才是合适的选择
是吗
可是 就这样做出选择我也觉得讨厌
就仿佛回到了中学时代一样…
没有什么目标
每天过着随波逐流 得过且过的日子…
拖着不做决定确实轻松
可这样肯定是不行的
必须要找到些什么
音乐就不行吗
是今年的自由曲
据说 这首曲子描绘的是作者和父亲共度的一年
听说四篇乐章分别对应春夏秋冬…
感觉还挺宏伟的呢
这是一开始给人的印象
可当你细细品味
能感到 其实是首质朴的好曲子
比如第三乐章
上低音号跟小号的独奏…
对 虽然已经预感到了冬季
可仍能感到阳光的温暖与宁静
我也感觉到了…
久美子
一起吹一曲吧 练习室里有乐器
既然你可以和黑江同学一起吹 那和我也可以的吧？
你平时是在这里吹啊
真由吹得很好对吧
我更喜欢你的
那 开始吧
我想在全国大赛上和你一起吹这段独奏
我也想
县祭要闭幕了呢
你还会来我家吗
可以吗
你别嫌弃就好
我当然不会嫌弃
真的吗
哪怕你没有去音大 而是去了普通大学也一样吗
为什么？
因为 如果你去了别的大学
你不觉得 要是没有见面的理由
就不会再见面了吗
莫非 这就是怂恿我读音大的理由？
才不是
你笑什么啊？
没有 我只是觉得你太可爱了
又在捉弄我吧！
没有 没有 这是在夸你呢
但事实就摆在眼前吧？
不论我多么地想见你
你却未必会想要见我
我俩学校不同 只会更…
你说的有道理
可我觉得 这不是问题
怎么说？
丽奈不觉得现在的我们很特别吗
当然很特别
所以 我俩才站在这里
这就是理由
我想去逛摊子了
那去啊
金鱼？
从县祭上带回来的
是吗 你这样还挺稀罕的
为了纪念吧
纪念高中最后的县祭
然后 下一篇乐章将要奏响
追いかけて
追逐
追い抜いて
超越
風は流れていく
风儿习习吹过
託されて　託してく熱
继承　传递的热情
心　灯す
点亮心灵
苦しくて　悔しくて
痛苦　悔恨
何度　涙しただろう
不知流了几回泪
瞬きは　いま羽ばたく
瞬间　正要展翅飞翔
ずいぶん来たね
来了好多呀
駆け抜けて来たんだね
迫不及待地赶来
思い出は　焼き付いて離れない
回忆萦绕在心间　不愿离开
わたしらしさ求めてわかんなくなって
为了追寻自我　变得迷茫
そんなとき　君の音が…
就在这时　是你的音符…
忘れない
不能忘记
音色も　景色も
那些音色与景色
おなじ夢に　想い重ねて
往同一个梦想里　倾注同样的心意
導かれ
被引导着
輝いた
闪闪发光
響け今
现在正要响彻
受け継いだ
那些继承的
願いは未来へ
梦想向着未来
終楽章に
在最终乐章
光った雫
闪耀的泪滴