那丽奈你觉得我应该怎么办？
黄前你的优点不正是
能不负责任随心所欲地说出自己想说的话
後悔も　喜びも
后悔也好喜悦也好
全部　歌になれ！
全都化作歌曲！
夕陽に影のびる教室で
夕阳下的教室拉长了影子
くたびれた譜面　微風に踊る
翻旧了的谱面　在微风中跃动
きらきら　涙みたいな埃が舞う
犹如闪闪泪光　尘埃飞舞
あの日の私の世界
那天那个属于我的世界
振り返るたび心震える
每次回忆都让我　心潮澎湃
はじまりの音が聞こえる
开始的音符　仍然在回响
同じ音楽は二度と奏でられない
每一篇乐章都无法重现
春夏秋冬めぐってほら
春夏秋冬　又是一年
「最後の曲」へ行こう
一起去往「最后的乐曲」
響け！今日というフレーズ
吹响！名为今日的乐句
生きることに夢中になれた日々が
那些让人热爱生活的日子
今を生きている私へと繋がっている
与今日今时的我相连
365日の軌跡で受け継がれる想い
365天的轨迹　继承曾经的梦想
次のあなたへと向けた
那是给明天的你的
終わらない　夢を
不会终结的梦想
鳴り止まぬ　歌を
不会停下的乐章
16号 奈良县代表
志化合高中
铜奖
17号 和歌山县代表
果永中高中
银奖
18号 京都府代表
北宇治高中
金奖
耶！
还没到呢
突破第一关
是
接下来
公布入围10月份全国大赛的3所学校
第一所
5号
大阪府代表
明静工科高中
第二所
9号
京都府代表
龙圣学园高中部
最后
第三所
18号
京都府代表
太好了！
北宇治高中
太好了 进全国了
迈向未来的管弦乐
我觉得是久美子最后那个演讲起效果了
真的
总感觉气氛都变了呢
早上好
好厉害
全国版
帅气吧
是的
大家都在说哦
今年也许能拿全国金奖
真的很精彩
特别是小号和上低音号的独奏
别的前辈们也说 精彩得令人震撼
佳穂
对不起
没关系
我会尽全力加油的
我希望黄前部长能以金奖作为句号
沙里
加油吧
是
那之后见
放学后见
我动摇了
不对 是被打击了
她们的演奏确实很精彩
真由完美地配合了丽奈的号声
协和融洽
泷老师
是不是早就知道会是这样呢
这里也有写哦
说小号和上低音号的独奏很精彩
我也看到了
说可能比前年的奇迹演奏还要好
久美子学姐
辛苦了
好了 别闲聊 去练习
好
那 我们也开始吧
久美子
谢谢你
多亏了真由 才能入围全国大赛
真的吗
你真的 这么想吗
当然
我这边练习结束了 你现在在哪？
还在学校？
嗯 正要去办公室 要等你吗？
算了 不用了
辛苦了
回去路上小心
好的
「能进入全国大赛太好了」
此时我无法坦率地说出这句话
我先离开了
黄前同学
您说
比赛前的演讲
很有部长的样子
不过 那只是把想到的说出来而已
我在那种场合
总是只能说出一些冷冰冰的话
因此在大学时也没少被骂
没什么 这不是应该在这里说的事
她会感到高兴吗
会的
不过她肯定会说 这是学生自己努力
真的吗
在这里指导的这两年半里
说实话
刚来时我很担心自己能不能维持住动力
因为这是每年成员都会变化的乐团
以每年仅举办一次的大赛为目标的活动
确实
认真想想 学校的吹奏乐真的很反常
我还在读大学时 曾这么对她说过
「那不就是如同西西弗斯推石上山一般的事情吗」
师母她…是怎么回答的？
「推的可不是石头 是人哦」
-绿 -小绿 -川岛同学
恭喜你考上了！
谢谢你们
真好啊 被保送了
像我 一旦全国大赛结束了就马上进备考模式了
你要这么说我连志愿都还没定呢
这样吗？
毕竟…
丽奈是要去美国来着？
啊？美国！？
去留学吗？
难道…没给她们说吗？
不是 还没确定下来…
你从哪听来的？
在办公室听老师闲聊讲的…
抱歉
不 没事
一个人去外国？
不会感到不安吗？
小绿我倒是会期待去未曾踏足的地方
好积极
小绿我会想
现在的每天就像是播种一样
如同将还未知晓的未来的期望
在各种各样的地方埋藏起来
久等了
来了！
四等分就好了吧
不是 那有点太大了吧
那样才有趣嘛
好大～
这样也不错
肚子鼓鼓的…
久美子
我是打算决定好之后第一个告诉你的
比起那个 久美子你呢
说真的你准备干什么
没关系啦 不用把话题岔开的
我没岔开 已经九月了吧
要去看看吗
这是…铠冢学姐的大学
下周举办
其他学姐好像也要来
行啊 只是去看看的话
果然不想去音大吗
久美子
虽说事到如今了…
「不配当部长」是我说的太过了
还有…
「作为部长什么都不做」
我对撇开你的自己感到羞愧
抱歉
就是说啊！
部长我可努力了～
我知道
但正是这种任性造就了现在的我自己
「最喜欢」的抱抱
就这样
都来不及沉浸于突破关西大赛的喜悦的余韵里
向着全国金奖 严格的练习开始了
停
之后就是各声部自己把任务完成
是！
以及
关于全国大赛的选拔
预定在两周后的周日进行
要配合丽奈的气息！
请拿下独奏
我想要久美子学姐来吹独奏
想要变得更好
一直这样想着 吹到今天
像丽奈流下不甘的泪水一样全身心投入吧
丽奈她到现在也一点没变
如那时一样
没有一丝一毫的动摇
如那时一样笔直
但是 我…
真由？
怎么了？
大号
我果然还是…
推掉独奏吧
为什么
我一直都是这个意思 因为这样对部里更好
真由你被选为独奏是你努力的结果
轻易地放弃你真的会开心吗
我无所谓 真的
我讨厌会有人感到不快或难堪的事
所以说 我根本没有难堪…
我是为了你 才想这么做
我也说过很多次了 我…
想在最后和高坂一起吹独奏
这就是你的真实想法 不对吗
我的真实想法就是通过试音公平竞争
因为我相信着这是正确的 努力了三年了
这不是你的真心话
不是真心
你最好别管她
偷听可不好
次次都放在心上 你会承受不了的
真是的…
真由学姐她
在侮辱久美子学姐你
你居然没察觉到吗
你说过头了
才没有
你也听到了吧 真由她一直很烦恼
自己吹真的好吗
你当真这么想吗
对 我也能理解她的心情
那我倒要问了 如果是你
在这种情况下会去和当事人商量吗
费尽心思 一遍又一遍地
对同一个人说同样的话吗
她要真想推辞的话
就不会来找你说这些话了
就像我当初做的那样
小奏…
黑江学姐是故意来找你说的
她不过就是想听你亲口说出
「请你退出 把独奏的席位让给我」
我感到后背一凉
或许我一直在选择性地忽略一些事
久美子也欢迎我吗
我要参加的话想吹上低音号
我想和大家一起开心地演奏
只要能和大家一起演奏就行
我的任性
真由的…
任性
这样啊
你看 果然没关系吧
就算你来吹独奏
是吗
我觉得让你来吹挺好的 就你来
你别动不动就往家里跑啊
你呀 这可是要去听古典音乐会吧
还是打扮得成熟一点比较好
你只是在把我当小白鼠吧
才没这回事 你也该学学怎么打扮了
你说准备考哪个大学来着
还没决定好
这样啊
音乐大学呢
估计不会去音乐大学了
为什么
不为什么
那就没办法了
别乱动
不为什么这个回答最让人无法反驳了
姐姐你也是这样吗
差不多吧
在学校
有个试音
结果独奏从我换成别人了
我努力练习提高水平
想着一定要把独奏给抢回来
不过…该怎么说呢…
好了 很可爱
再涂个唇蜜就行了
也许这就是成长吧
我也不懂就是了
快看 多可爱
你这什么打扮 中二病？
你才是 小学四年级？
这哪里看着像小学四年级了
好了好了
好久不见
还真是好久不见了
你们在吵什么
没什么 我在嘲笑她而已
明明是你在被我嘲笑吧
她们组了个乐队 就是理念南辕北辙
她们却还是在一块儿呢
谁叫她们关系这么好呢
幼不幼稚
走吧
好
该走了 笨蛋们
真好啊
别叫我笨蛋
是啊
霙的出场顺序靠前吗
即使毕业了她们也还是那么亲密
她和你说了吗
嗯 她说挺靠前的
走吧
好
《波罗维茨舞曲》
铠塚学姐 这么快就担任独奏了
是啊 太动听了
丽奈 一定是在心里想象
想象自己像铠塚学姐那样
在更高的舞台上演奏时的样子
总让我觉得很怀念
来了 来了
霙
看这边
大家
你别着急
谢谢大家 来给我捧场
演奏得非常棒
独奏 打动我了
谢谢
你俩也来给我捧场了
哪里 我受益匪浅
是吗
高坂 听说你要去美国读音大？
美国…
没错
能亲耳聆听这所大学的演奏 我感到非常庆幸
加油！
对了 黄前想好要去哪里了吗
其实 我还没有决定…
还没有？ 九月都快过去了
说的也是
难不成 你有意向去霙正在读的音大？
不是 读音大就有点…
你不会去的不是吗？
铠塚学姐
要是明年 我进了学姐所在的大学
学姐会怎么想？
不会怎么想
不会…
因为
这是我无法想象的
确实如此…
明天也要练习啊
再坚持一个月 就结束了
是吗
一个月吗…
丽奈
灯要红了 快
再见
那 九小时后 还是这里
丽奈！
我还是 不去音大了
是吗 我知道了…
那么 我俩就这样结束吧
我之前说过的
没有音乐这个共同点
我俩的联系只会越来越少
距离也会变得越来越远…
丽奈…
我不想我俩的关系变成那样！
那不如 此时此刻就结束我俩的一切…
我想要你我的关系定格在此刻…
你还是你
别笑了
没关系的 我俩不会变！
久美子…
因为丽奈是特别的
对我来说 你是我唯一永恒不变的
我最特别的人
那…
我会变得更加特别！
嗯
那么 试音现在开始！
然后 下一篇乐章将要奏响
追いかけて
追逐
追い抜いて
超越
風は流れていく
风儿习习吹过
託されて　託してく熱
继承　传递的热情
心　灯す
点亮心灵
苦しくて　悔しくて
痛苦　悔恨
何度　涙しただろう
不知流了几回泪
瞬きは　いま羽ばたく
瞬间　正要展翅飞翔
ずいぶん来たね
来了好多呀
駆け抜けて来たんだね
迫不及待地赶来
思い出は　焼き付いて離れない
回忆萦绕在心间　不愿离开
わたしらしさ求めてわかんなくなって
为了追寻自我　变得迷茫
そんなとき　君の音が…
就在这时　是你的音符…
忘れない
不能忘记
音色も　景色も
那些音色与景色
おなじ夢に　想い重ねて
往同一个梦想里　倾注同样的心意
導かれ
被引导着
輝いた
闪闪发光
響け今
现在正要响彻
受け継いだ
那些继承的
願いは未来へ
梦想向着未来
終楽章に
在最终乐章
光った雫
闪耀的泪滴