祝贺神采奕奕的各位入学
居然有4人
後悔も　喜びも
后悔也好喜悦也好
全部　歌になれ！
全都化作歌曲！
夕陽に影のびる教室で
夕阳下的教室拉长了影子
くたびれた譜面　微風に踊る
翻旧了的谱面　在微风中跃动
きらきら　涙みたいな埃が舞う
犹如闪闪泪光　尘埃飞舞
あの日の私の世界
那天那个属于我的世界
振り返るたび心震える
每次回忆都让我　心潮澎湃
はじまりの音が聞こえる
开始的音符　仍然在回响
同じ音楽は二度と奏でられない
同样的音乐　我不愿奏响第二遍
春夏秋冬めぐってほら
春夏秋冬　又是一年
「最後の曲」へ行こう
一起去往「最后的乐曲」
響け！今日というフレーズ
吹响！名为今日的乐句
生きることに夢中になれた日々が
那些让人热爱生活的日子
今を生きている私へと繋がっている
与今日今时的我相连
365日の軌跡で受け継がれる想い
365天的轨迹　继承曾经的梦想
次のあなたへと向けた
那是给明天的你的
終わらない　夢を
不会终结的梦想
鳴り止まぬ　歌を
不会停下的乐章
我叫黑江真由
从福冈转学过来
到了三年级才转学过来
这边也没有朋友内心还有些忐忑
大家能和我做朋友的话我会很开心
请多关照
突然出现的神秘上低音号演奏者的身份
原来是转校生
是全国大赛的常青树
清良女高吹奏部的原成员
请多关照
吹得好是当然的
那么接下来发放去向调查表
是叶月和燕对么
我记住了
请多关照
我 我
希望你也能记住小绿我
Midori
刚才听到是绿辉
Sapphire
那个叫法是禁止的
小绿就叫小绿
然后 旁边那位有些害羞的
是我们北宇治高中的吹奏部部长
黄前久美子
我才没有害羞
我已经见过久美子了
在办转学手续的时候
这样啊
泷老师告诉我姓黄前的那个同学就是部长
见面的瞬间我就认出来了
一定就是这个人
对吧?
突然被叫出名字吓了一跳
等等 跟泷老师聊过的话就意味着…
要加入吹奏部吗
嗯…
如果不会麻烦你们的话…
三角切分音
你看 毕竟我是三年级的
会不会破坏部内的平衡
我倒是觉得不会
真的吗
真的没关系吗
我反而觉得大家都很欢迎你
都说「清良女高来的肯定马上就能成为主力」
久美子也欢迎我吗
我要参加的话想吹上低音号
毕竟你都买了自己的乐器 很可靠啊
那我去跟泷老师说
但如果觉得我碍事的话随时告诉我
我可以立刻退出
为什么说这种话呢
毕竟 不是会很讨厌吗
如果因为我 让谁换了乐器
导致无法参加比赛的话
我想和大家一起开心地演奏
照往年 日升祭的演出
Sunrise Festival
日升祭
太阳公园
新手只负责走队形
但根据今年的编曲
部分同学也要参加演奏
各位请在下周末之前背好谱子
日升祭结束之后
演奏邀请和学校活动
比赛的练习 合宿的安排
优子学姐和夏纪学姐以前也做了这些麻烦事啊
一年级的如果有不明白的地方
不要自己判断
去找高年级的问
都明白了吗
是
那么接下来开始分声部练习
那 就拜托小奏你了
真由大概会来的
我知道的
我会代替久美子学姐
好好说明社团的事情的
久美子
雀怎么样
在低音部还好吗
和大家关系也不错
本人看起来也很开心
这样啊
怎么了吗
没有
只是有些担心 总感觉会出什么事
那孩子性格有些奇怪嘛
简单地说 就是让嘴唇震动
让震动传递到吹嘴
从而让乐器发声
这和竖笛完全不同
总算是能出声了
但是这样就能发出不同的声音了吗
我可能是天才
厉害
没关系的
你们很快就能和她一样了
久等了
久美子
练腹肌啊
毕竟腹部支撑是基本功
腹部
看好了
学姐希望大家能练到这种程度
别这样
一分钟还没过吗
还没有
好 58
59.1
59.2
别这样
好 60
真是的 别对我们这么严厉啊
算我这北宇治清少纳言求你了
清少纳言：日本平安时代的女作家
谁这么叫你啊
回锅肉的肉如何
烤的恰恰好
这段子哪儿是笑点
是香炉峰和回锅肉的谐音梗吧
kourohou
hoikourou
不愧是美玲学姐
那个梗一点也不好笑
同意
起码言是纳了的吧
刚好清少纳言…
好 那么下一项
说起来 小奏呢
小奏的话 和黑江学姐在隔壁的教室
说是想好好聊聊
为什么选择来北宇治呢
因为这里的吹奏部是这一带最强吧
那你果然一开始就盯上了吹奏部
也不能这么说
既然要吹那还是想去厉害一点的地方
因为我喜欢合奏
要不要大家一起练习一下
久美子
不用担心
我已经完全让她敞开心扉了
低音部的大家都很友善 我放心了
是吧 大家都很好的
对吧 尤其是我
说的是呢
小奏真的性格很好呢
被你夸奖我很荣幸
黑江学姐当然也喜欢我对吧
当然
那就好
学姐介意我继续这么叫你吗？
按我喜欢的话还是真由比较好
在之前的学校没有昵称吗
昵称吗
有点害羞呢
小学的时候他们都叫我妈妈
妈妈？
就是 会有人错把老师叫成妈妈不是么
那就是说把真由叫成妈妈了
结果将错就错了
也会有这种事呢
黄前
在
今天练习结束之后 有些事情要讨论
能来吗
好的
那你和高坂还有冢本 三个人一起到办公室来
知道了
比赛的自由选曲吗
是的
今年想尽快定好 提前把乐谱发下去
有备选曲目吗
准备了三首
现在放的是「雨夜之月」
还有「一年之诗 ~为吹奏乐而作」
「蜻蛉奇谭」
丽奈 你听过吗
知道 除了「一年之诗」以外
你们先听一遍 再给我些参考意见
我们的意见…吗
是的
那个
怎么
这是为什么呢
倒也没有什么特殊的理由
只是觉得这类事情还是尽量多尝试比较好
而且
也可能是因为
从高一那会儿就和你们三个比较熟
由我们来决定真的好吗
只是问我们的意见罢了
最终做决定的还是泷老师
但是我印象里的泷老师
一次也没有反对过我们的决定
确实
之前决定活动方针的时候
还有合奏竞赛的时候
他每次让我们自己做决定
都以不干涉我们为前提
不见得这次也会这样
泷老师有他自己的想法
这倒也是
这不正说明你如此被泷老师信任吗
作为部长
那么我去一趟便利店
我今天也到这
辛苦了
冢本
高坂 怎么了
你刚才为什么要那样说
哪句
你没注意到吗
你这样只会给久美子徒增压力
说什么作为部长被信任着
这为什么会给她造成压力
听着就像是因为信任久美子
所以久美子就得做所有的决定一样
我没…
不
如果听着有这个意思 那我确实有错
在部里 久美子只有和干部一起的时候才能商量诉苦
既然你担任了副部长
就不要有奇怪的执念 好好地协助她
就说这些
等下
我送你
为什么
因为很晚了
万一出事了我会被部长…久美子责备的
被责备的是我吧
为什么
好了
你可别让久美子伤心
突然怎么了
那我不送多远
该说你是机灵呢还是不机灵呢…
低音单簧管 & 中音单簧管
怪不得泷老师拿不定主意
都是好曲子
久美子
还没睡吗
部长
早上好
你们俩来得真早啊
我想尽快提高自己的水平
我在走廊上就听到了
小雀你能吹出稳定的音色了呢
我觉得大号还挺适合我的
本来我就喜欢大的东西
义井同学陪着来的吗
不 是我拉着她来的
北宇治的单簧管水平很高
我不想拖大家的后腿
沙里会拖后腿这种事
我看就算是天翻地覆也不可能
毕竟你那么认真
才没有
梨梨花也说你在一年级生里出类拔萃
梨梨儿学姐是这么说的吗
好开心
那你们慢慢练
等等部长
怎么了
还是算了
我还想再多练练
是吗
针谷 你左右搞反了
上石 保持视线平视前方
累死了
月永学长好可爱
像女生一样
叫我求
接下来 诸位
我来教你们神秘舞步哦
一年级的大家都好可爱啊
清良的运动服很帅气啊
第六节课是体育课 所以我直接穿着来了
想不到真由你还挺有规划的
也可以说是偷懒
久美子学姐
差不多到分声部练习的时间了
与其专门跑上来 在下面喊我一声不就好了
那怎么行
我不在身边学姐你一定很寂寞
是吗
也是啊
谁叫我们小奏这么可爱呢
我最喜欢坦率的学姐了
要是平时也能一直这样表里如一就好了
知道了 知道了
有点羡慕啊 你们俩的关系
要是我也能像你们这样相处就好了
我觉得我和学姐的关系已经很好了哦
那你能叫我真由学姐吗
我倒是觉得黑江学姐这个叫法也挺好的
累死了
话说 小美学姐吹得真好啊
我就感觉完全不行
和她比我就像个弥生时代的原始人
小美一开始就吹得很好了
虽然今天没带来 但苏沙号可是很重的
确实有天赋存在吧
雀也是一开始就吹得好
我觉得雀她也有
为了在姐姐面前表现自己的因素
这样啊
我会加油的
观众可不知道你是不是新手
不要把自己是新手当作借口
既然要登场
就要呈现有北宇治风格的 最棒的演出
是
那么接下来是分声部练习
感谢指导
比原定计划慢太多了
这也是没办法的啦
部长
可以听我说几句吗
为什么姐姐是旗手呢
明明二年级都能负责小军鼓和低音鼓
那是因为…
姐姐她每天都会把鼓棒带回家练习
可是却让她在最后一年当旗手
而且她本来就想当鼓手
却被声部长强行调去敲马林巴
事实并不是你想象的那样
那是怎么样
姐姐她现在不就是在敲马林巴吗
等一下 等一下
你的意思是小燕她不乐意吗
那倒是没有
但姐姐她太客气了
不像我一样想到什么说什么
所以得我来帮她说
啊…
「啊」是什么意思啊
你稍微冷静一点
我和平常一样冷静
倒是部长你才要冷静一下吧
好了好了 那我们一起深呼吸吧
吸气…呼气
深呼吸做完了
雀
姐姐
久美子 对不起
姐姐你为什么要道歉啊
我可是为了让姐姐能在日升祭上打鼓才来当面交涉的
为什么要做这种事啊
谁叫姐姐你总是看气氛不对就自己退让
不是这样啊
都说了多少次是你误会了
是我主动申请当护旗手的啊
Color Guard
果然是这样…诶
之前看小绿当旗手的时候我就想试试了
而且这也是最后一年了
原来真的是…
我不是都说过好多次了吗
什么嘛
一开始就告诉我啊
我说过了啊！
小燕
小雀
请说
我明白小雀是为了姐姐好
但以后可以更加信任姐姐一些
当然 我一直都站在姐姐这边
不好意思…
这椅子是湿的吧
一点点吧…
「雨夜之月」吗
故事性强 对表现力有要求
是的
「蜻蛉奇谭」对技术要求很高
而「一年之诗」两者皆要
二者缺其一 演奏便会空洞无魂
没错…
你怎么了？
也许我不适合当部长吧
釜屋姐妹的事？
你知道了？
这不是久美子的错吧？
但是…
小燕和小雀事先已经有兆头了
心累…
你现在在哪？
换成优子学姐 肯定能发现并提前处理好的
我刚到车站
我也到车站了
会这样吗
我在那条长椅上忧郁着
我想过了 泷老师为何会把选曲的任务交给我们
为什么？
或许 正因为是我们三个
我跟你再加上冢本
以小笠原学姐和明日香学姐之间的关系是行不通的
优子学姐和夏纪学姐也让老师很纠结
但 如果是我们三个的话…
你太高估我们了吧
但我就是这么认为的
先不考虑冢本
只考虑我们俩的话…
冢本听完后
跟我选了同一首曲子
你觉得哪首曲子好？
我想象了一下
北宇治在全国大赛上演奏的时候
我们奏响的第一个音符 是什么样子的
什么样子？
单簧管
一年之诗  ~为吹奏乐而作
我就说嘛
你怎么了
屁股果然被浸湿了
我明白了
那么 今年的课题曲是
「Sherzando」
诙谐的
自由曲目则
定为「一年之诗 ~为吹奏乐而作」
可以吗
好的
从日升祭后的第二天开始
我们会正式开始面向大赛的练习
在达到能合奏的水平之前 先各自进行练习
好的
还有别的事吗
那个…
这种时候 由领队来说几句更合适吧
毕竟事关演奏
我就直说了
北宇治的演奏很好
但仅凭「很好」是无法夺得全国金奖的
因为 每个有上进心的学校都很强大
北宇治的目标是第一名
不要满足于现状
而是要不断进步 追求未来更好的自己
我们的目标是 全国金奖
第一乐章『春，新生的气息』
然后 下一篇乐章将要奏响
追いかけて
追逐
追い抜いて
超越
風は流れていく
风儿习习吹过
託されて　託してく熱
继承　传递的热情
心　灯す
点亮心灵
苦しくて　悔しくて
痛苦　悔恨
何度　涙しただろう
不知流了几回泪
瞬きは　いま羽ばたく
瞬间　正要展翅飞翔
ずいぶん来たね
来了好多呀
駆け抜けて来たんだね
迫不及待地赶来
思い出は　焼き付いて離れない
回忆萦绕在心间　不愿离开
わたしらしさ求めてわかんなくなって
为了追寻自我　变得迷茫
そんなとき　君の音が…
就在这时　是你的音符…
忘れない
不能忘记
音色も　景色も
那些音色与景色
おなじ夢に　想い重ねて
往同一个梦想里　倾注同样的心意
導かれ
被引导着
輝いた
闪闪发光
響け今
现在正要响彻
受け継いだ
那些继承的
願いは未来へ
梦想向着未来
終楽章に
在最终乐章
光った雫
闪耀的泪滴