繁中字幕出自 Cathplay+，简中为「繁化姬-中国化」转换，调轴对应 Lolihouse BDRip
EP01 延后 1.19s, EP02 延后 1.14s, EP03 延后 1.19s, EP04 延后 1.33s
EP05 延后 1.17s, EP06 延后 1s,    EP07 延后 1.09s, EP08 延后 1.14s
EP09 延后 1.22s, EP10 延后 1.17s, EP11 延后 1.15s, EP12 延后 0.9s
大型垃圾？
说我是大型垃圾真失礼
雾切同学
你为什么会在这里
那还用问吗，我是来救你的
雾切同学，你头上有垃圾
总之先吃吧，有话待会再说
总算活过来了
你果然还没有放弃
这是当然的
因为乐观是我唯一的长处啊
你有一个非常好的长处呢
为什么…
为什么你不跟我说
雾切同学
响子
不会吧
苗木诚
你差不多已经知道
雾切响子的NG行动了吧
这样一来你应该懂了吧
你的诡辩
是何等的无意义
你的希望与我的希望
到底谁才是正确的
该是做了断的时候了
不管有什么事都绝不能放弃希望
我会一直陪在你身边的
STAND UP
呼唤我的声音再度出现
不管是YES还是NO
这都无关紧要
STARDUST
满是空洞的游戏分数
DEAD OR LIE！ DEAD OR ALIVE？
我渴望见到自由
GO OUT！
别再惧怕封闭的夜晚
透明的武器已掌握在手中，LIAR
究竟为了什么 为了保护什么
这种事IMMTURE！
就用这发子弹彻底粉碎
NEVER LAND！
就算是在黑白两色的
无光世界中
NEVER END！ NEVER LAND？
心灵也不会沾染绝望
THE END OF WORLD！
紧紧握住渺小的希望
以颤抖的手指
确实瞄准，找寻未来吧
(#10 Death，Destruction，Despair)
你要去哪里
我要去宗方先生那里
这种事情
我非得将它结束掉才行
为什么
御手洗先生
就和朝日奈同学在这里等吧
你要放着雾切小姐不管吗
她是你的同伴吧
她死了难道你不会伤心吗
为什么
为什么你有办法
这么不当一回事啊
我怎么可能会不当一回事
雾切同学她让我活了下来
一直隐瞒着自己的NG行动
因为她明白
我要是知道一定会乱来
她将希望托付给我了
所以我只能继续向前迈进了
去吧
我相信苗木你
我要走了
不管发生什么事
都绝不能放弃希望
没问题的
因为乐观向前就是我的长处
我来不及赶上
我过来的时候就已经…
是谁，到底是谁做出这种事的
这种事到底要持续到什么时候
京助
要怎么做才能让绝望
从这个世界上消失
我会让它消失的
没错，我不是独自一人
我的希望是大家托付给我的
就算只剩我一个人
我也一定会
将绝望从这世上消灭掉
希望就是这样传递开来的
只要还残存一点
绝望也会传染
将它歼灭是种慈悲
苗木诚，我一定要…
宗方先生，我一定要…
拯救你
阻止你
来了吗
宗方先生
我已经不会再迷惘了
我已经斩断了迷惘
这种互相残杀是没有意义的
请助我一臂之力
我们一起结束这场游戏吧
我应该已经讲过
你的话语是无力的
才不是无力的
想诱导我吗
为什么那家伙会这么坚强
为什么我…
响子…
要在这做了断是吗
就只差那么一点点了
你也许是打算诱导我
但你在地上留下了血迹
还没完…奇怪
那是不良品
你的侥幸也到此为止了
在哪里
苗木诚
你是无法杀死我的
我相信你一定会再回来
这是我们第二次
来到这里了吧
那时你没有再继续追赶我们
在进到监视室时
也是特地打破玻璃进来的
你的NG行动是"打开门"
所以你是无法杀死我的
因为要是杀了我
你就无法离开这里了
这样我们就能好好对话了吧
无聊透顶
请你听我说
要开门等那之后再说
给我闭嘴，绝望
绝望？你说我吗？
你是什么时候染上绝望的
是那场希望峰学园的
互相残杀的时候吗
不对
我没有染上绝望…
回答我
我们应该能携手合作的…
事到如今还说这种话
在你大谈那些无谓的漂亮话时
雾切就死了
你的理想夺去了
所爱之人的性命
我不管对方是谁
不管会付出多大的牺牲
都会将绝望歼灭
这就是所谓的希望
你说错了
你一心只想着消灭绝望
但是
就算消灭了绝望
也不会有希望诞生的
你只有在注视绝望
你并没有在看着希望
闭嘴，天愿已经将一切都招出来了
既然都这样讲了，那难道说
您知道袭击者的真面目吗
这是提问吗？
是提问的话我就得回答了
袭击者并非单独一人
要说的话就是在这里的
未来机关的所有人
我和苗木老弟，逆藏老弟
以及雪染都没有例外
怎么样
知道了深爱的雪染
染上了绝望
即使如此
你也有办法去歼灭绝望吗
这就是真相吗
没错
(用谎言回答提问)
天愿说的话是真的
雪染她也染上了绝望
那家伙曾问我
"是谁做出这种事的"
但不是这样
只要看过照片就知道了
(就是我唷♡)
就是那家伙下的手
是什么时候
那家伙是从什么时候
变成绝望的
我要消灭掉绝望的一切
哪怕是回忆
我也会把它消灭掉
别说什么要消灭掉啊
不要说什么
要将雪染小姐消灭掉啊
你以为你懂什么
懂什么…懂什么…
你懂什么！
我懂的
我就算…雾切同学她是绝望
背叛了大家
要阻止她就只能杀死她
不管事情变得如何
我都还是会认为能和
雾切同学相遇是对的
京助
我非常感谢希望峰学园
多亏如此我才能遇到京助
千纱…
是什么时候…
宗方先生
我们是从什么时候开始做错的
苗木
苗木，你没事吧
我都叫你们等我了
互相残杀已经结束了
我已经知道袭击者的真面目了
终焉已经开始 伴随咏叹调的旋律
揭起白旗的奇迹
在逃狱的终末 欢呼声之中
被铐上了手铐
看吧 愚昧的棋子们
断罪的闹剧
个人舞台上的女武神
放眼注视教组
将之欺瞒吧 好青年
镇压性的展开
划开人海 嘶声叫喊
"my justice is right way！"
Make it happen！
势如破竹的女武神
唯有丧失才是导师
盼望引导 高性能
太过鲜明的会面
满是偏见的分类
nobody knows，only I know it
(you're already know，already over)
Everybody loves despair
来吧 Recall from 'THE END'
(贾巴沃克岛)