繁中字幕出自 Cathplay+，简中为「繁化姬-中国化」转换，调轴对应 Lolihouse BDRip
EP01 延后 1.19s, EP02 延后 1.14s, EP03 延后 1.19s, EP04 延后 1.33s
EP05 延后 1.17s, EP06 延后 1s,    EP07 延后 1.09s, EP08 延后 1.14s
EP09 延后 1.22s, EP10 延后 1.17s, EP11 延后 1.15s, EP12 延后 0.9s
看来抵达这里的人
好像就只有我们了
真是的
不管怎么想
都不是前任教师该做的工作吧
这样说的话我也一样
我以前是这里的体育老师啊
干得漂亮
你可以混这一行讨饭吃了
不必了，我还是喜欢当老师
我虽然也不是个像样的好老师
但我也不讨厌这工作呢
快趴下
你没事吧
可恶
响子…
STAND UP
呼唤我的声音再度出现
不管是YES还是NO
这都无关紧要
STARDUST
满是空洞的游戏分数
DEAD OR LIE！ DEAD OR ALIVE？
我渴望见到自由
GO OUT！
别再惧怕封闭的夜晚
透明的武器已掌握在手中，LIAR
究竟为了什么 为了保护什么
这种事IMMTURE！
就用这发子弹彻底粉碎
NEVER LAND！
就算是在黑白两色的
无光世界中
NEVER END！ NEVER LAND？
心灵也不会沾染绝望
THE END OF WORLD！
紧紧握住渺小的希望
以颤抖的手指
确实瞄准，找寻未来吧
(#08 Who Killed Cock Robin)
可恶啊
我果然还是应该躲起来的呗
顽强地活下来了吗
十神仔
别随便叫我的名字
因为我的关系会有人死去…
哥哥
我虽然不太清楚
你们那边发生了什么事
不过我们约好了吧
你一定会过来迎接我的对吧
虽然有点靠不住
但哥哥从来都没有毁约过对吧
没问题的
哥哥你一定能够顺利的
我会相信着你继续等待下去
你变了，困
应该说是你变成熟了吗
感觉你现在变得很可靠
这是该对妹妹说的台词吗
或许是吧
起鸡皮疙瘩了，这对互控的兄妹
总之你要加油哦，哥哥
我也会在这边努力加油的
困，等一切都结束以后
我一定会去接你的
你有好好在
当一个好哥哥呢，苗木
对哦，朝日奈同学你…
行动模式切换为自动模式
月光原小姐
她是机器人
好像有点不妙
苗木，这里不是走廊
你可以跑吧
快一点
苗木
宗方先生
原来在这里，绝望
出现了
发现新的未来机关队员
比对资料档案
宗方京助
威胁程度S
动作模式，狂战士
怎么办
趁现在赶快离开这里吧
别以为凭这点程度
就有办法阻止未来机关
接下来该怎么办
总之在十神同学过来前
要先和雾切同学会合才行
说得也是
宗方先生
如何，知道袭击者的
真实身份了吗
我现在还在找寻线索
还真是不得了
这些全部…
都是十六夜设下的陷阱
不要靠近沙发
那边说不定还有感压式的陷阱
感压式？
就是坐下去会出事的那种
真令人意外
我不晓得原来你擅长这些
别看这样
我也是未来机关的一员啊
不过我们要是
一直待在这种地方
袭击者又会…
就是说啊
再不快点移动的话
流流歌跟大家就会像小夜一样…
不行
要先等到这里调查结束再说
怎么了吗
这个地方有伤痕
好像是这样没错
好疼…
你没事吧
你振作一点啊
不小心摔倒了
我还以为你肯定是
想要妨碍调查呢
被你这种废物酒鬼
误会实在很让人火大啊
是这样吗
你这个人非常可疑的传闻
可是闹得沸沸扬扬的呢
比方说…
什么
像是你忙着招集年轻队员
组成派系之类的啊
我好像还听说你
最终打算要脱离未来机关
设立新的组织呢
副会长派的你
没听说过些什么吗
被干掉的是十六夜吗
你…
这也不关我的事
我的工作就只有将会
成为宗方阻碍的你们给除掉而已
十神仔
我说十神仔啊
这箱子超重的呗
你闲在那边就来帮我一下啊
别顾着动口，动起你的手脚
在绝望余党的增援抵达之前
这家伙还是老样子总是乱差使我
这样总算能进去了呗
苗木仔他们竟然
自己躲在里头爽爽的
待在里面可不一定就比较安全
我们大家全聚在一起
当然会比较安全呗
在我进去救你们前
可要努力活下去啊
雾切响子
刚才一时大意让你给溜了
这次可不会…
怎么，原来你还能动吗
虽然并非本意
但好歹我也是年长者嘛
不加油可不行啊
不过
原超高校级的拳击手
竟然会用刀真是奇怪呢
而且从刚才你都完全没有出拳
难道说
逆藏十三因为NG行动的束缚
所以无法赤手空拳进行攻击吗
是的话又怎样
该不会是被我猜对了吧
那相对的也将
我的NG行动告诉你吧
看得见吗？
我的NG行动是"张开左手"
这算什么，你是在瞧不起我吗
既然你这只有揍人才能的家伙
能力被封印住了
要是不这样做的话
就太不公平了吧
在千纱已经不在的现在
能够信赖的部下
就只剩一个暴力笨蛋了啊
副会长他也真是
意外的不得人望呢
你这种人少跟我谈起宗方
你办得到吗
你至今好像都一直都在失败吧
就是因为这样
所以我已经发誓过
我再也不会让宗方失望了
我忘记告诉你了
那边设有陷阱呢
感觉现在去买
赛马券的话一定会中奖
你从一开始就打算
将他引诱到那里去吧
算是吧
先趁现在赶快将他绑起来吧
你还要继续进行调查吗
是啊
黄樱先生
你们不要闹了
你看你看，好高好高哦
-没错吧 -你们两个
不静着不动就拍不出好照片了啊
真是的
总之
我有遵守约定哦
仁
这是你搞的鬼吧
你到底想要干什么
当然是要让你们
所有人死光啊
还剩下两个人
就让这家伙来动手吧
流流歌特制的甜点味道如何
看来你好像很中意呢
怎么样，还想吃吗
那就把那些家伙全杀了吧
这样一来好吃的巧克力
想吃多少都随便你
别过来
没用的
那家伙满脑子都是甜美可口的点心
已经无法思考任何事了…
好疼…
好疼啊，该死的
竟敢给我耍这种小技俩，他妈的
我会把你们所有人
送去陪十六夜和黄樱作伴
乖乖待着别给我乱动
我终于明白了
你至今这些行动的理由
杀死十六夜怂之介的人就是你
安藤流流歌
管他是谁杀了谁都和我无关
我说过我会把你们全杀光了吧
这样好吗
依照我的推论
这场杀人事件之谜
将会是离开这场
游戏的大门的钥匙
没错吧，安藤小姐
你在说什么
小夜是被袭击者…
不对
他虽然被布置得
像是被袭击者杀死
但实际上是因为NG行动而死的
虽然做了细腻的伪装
但他的尸体上有
NG行动的毒素流动过的痕迹
可是，小夜的胸口被刀子…
那也是你做的伪装
那把刀子是从忌村小姐的
尸体上拔下来的吧
难道说忌村…
我们刚才在附近的房间发现了
她被人一刀刺入心脏的尸体
被袭击者杀死的尸体
都是被一刀刺入心脏
但是
将刺进十六夜先生
胸口的刀子拔出来后
却没有出血的痕迹
也就是说
他是在被其他人杀死后
被从忌村小姐的尸体上
拔出来的刀子刺近胸口的
被袭击者杀死的
竟然不是十六夜，而是忌村
不会错的
是吗，那家伙也是…
十六夜先生的NG行动是
"将食物放入口中"
既然刀子并非死因
就表示他被迫吃了什么东西
然后
他的唾液是甜的
所以他一定是吃了
什么甜的东西
你舔了尸体的唾液
是啊，舔过了
我想那恐怕是糖果之类的东西
要让警戒状态的他
吃东西是非常困难的
但如果是运用食物的专家
而且是与他非常亲近的人…
你在说什么啊
小夜可是站在流流歌这边的啊
我怎么可能会杀了他呢
动机是这个
果然是这样
这是…
秘密的出口
可是你为什么会…
遗留在地板上的痕迹
以及微微突出的书架
将这两条线索结合在一起
就能够推测出可能的答案了
难道说这扇门能通到外头去
从我们的移动路径来推断
这个房间的位置应该是
在这座设施的外围
也就是说
如果这扇门
会通往外面也不奇怪
就算是这样
流流歌也没有理由杀了小夜啊
正常的情况来说是这样没错
但我们都有为了
保护自己的性命
非得遵守不可的规则
安藤流流歌
你的NG行动是不是
"有人从游戏会场离开"呢
怎…怎么可能
十六夜先生在这个房间
发现了这扇像是逃生出口的门
而当然，他也打算到外面去…
不是这样
小夜他是不会背叛流流歌的
原来如此
如果是这样的话
这场拖泥带水的游戏也要结束了
不要啊
你要是出去的话，流流歌就…
你会怎么样关我什么事啊
你先等一下
-看来进行得很顺利，我们走吧
-先冷静下来听我说
-但是出口…
-我说过与我无关了吧
等一下，你等一下啊
放开我
拜托你
怎么了
黄樱先生为什么会救你呢
他竟然不惜
拿自己的性命做交换
我虽然想到了几个可能性
但是要下判断线索还不够
你真是冷淡呢
是啊
朋友讨厌侦探…是吗
因为我是侦探
终焉已经开始 伴随咏叹调的旋律
揭起白旗的奇迹
在逃狱的终末 欢呼声之中
被铐上了手铐
看吧 愚昧的棋子们
断罪的闹剧
个人舞台上的女武神
放眼注视教组
将之欺瞒吧 好青年
镇压性的展开
划开人海 嘶声叫喊
"my justice is right way！"
Make it happen！
势如破竹的女武神
唯有丧失才是导师
盼望引导 高性能
太过鲜明的会面
满是偏见的分类
nobody knows，only I know it
(you're already know，already over)
Everybody loves despair
来吧 Recall from 'THE END'
开火
打开侵入口了
太好了呗
先别跑
你给我待在这里
全员就预定位置确认现在状况
这股让人讨厌的氛围
让我想起了那间校舍
-你没事吧
-不要随便乱碰
这个笨蛋…
我绝对
绝对不会再让任何人被杀了
怎么了
摇得好剧烈