繁中字幕出自 Cathplay+，简中为「繁化姬-中国化」转换，调轴对应 Lolihouse BDRip
EP01 延后 1.19s, EP02 延后 1.14s, EP03 延后 1.19s, EP04 延后 1.33s
EP05 延后 1.17s, EP06 延后 1s,    EP07 延后 1.09s, EP08 延后 1.14s
EP09 延后 1.22s, EP10 延后 1.17s, EP11 延后 1.15s, EP12 延后 0.9s
是我啦，是我黑白熊
为了健忘的你们
来稍微做一下复习吧
因此呢，这一集是总集篇…
没有啦，骗你们的
只是前提概要啦
因为犯下包庇绝望余党的罪行
苗木被召集参加审问会议
未来机关的支部长们齐聚一堂
然而这时却开始了
互相残杀游戏
他们是已经逝去的支部长们
葬仪费用可是会很不得了呢
在过程中
宗方杀死了天愿会长
整个人性情大变
而苗木则是
得知了一项不祥的预言
然后这时
来送头的眼镜仔…说错了
十神他们也连忙赶到
接下来
事情究竟会变成怎么样呢
就让我来慢慢期待吧
发生什么…
基地被…
难道大家都死了吗
刚才的晃动是怎么回事
反正只要出去就都无所谓了
大海…
STAND UP
呼唤我的声音再度出现
不管是YES还是NO
这都无关紧要
STARDUST
满是空洞的游戏分数
DEAD OR LIE！ DEAD OR ALIVE？
我渴望见到自由
GO OUT！
别再惧怕封闭的夜晚
透明的武器已掌握在手中，LIAR
究竟为了什么 为了保护什么
这种事IMMTURE！
就用这发子弹彻底粉碎
NEVER LAND！
就算是在黑白两色的
无光世界中
NEVER END！ NEVER LAND？
心灵也不会沾染绝望
THE END OF WORLD！
紧紧握住渺小的希望
以颤抖的手指
确实瞄准，找寻未来吧
(#09 You are my reason to Die)
到这里应该不会有事了吧
放着那个出口
不管真的没问题吧
如果说那个是真的…
那扇门毫无疑问是伪装的
伪装…你是说那是假的吗
我想那里应该是通往
这座设施的外侧没错
但是，要出去是不可能的
原因就是
这里是在大海之中
大海之中
没错
这里并非我们一开始
所待的海上建筑的内部
而是在其下方所打造的
一模一样的空间
应该是先在会议室
用瓦斯让我们睡着
并在这段期间
将我们从地上的会议室
移动到位于下方的这个地方的吧
可是
怎么会有人这么
大费周章地做这种傻事
保护色也是越大费周章
越不容易被发现
这种事情会有认为
这不可能发生的心理使然
我在一开始也只是有些怀疑
在我们睡着后再度醒来时
不久前还在
门上的伤痕却消失了
但为什么要选在水中…
也许是为了阻止他人介入吧
如果是这样
那副会长就很可疑了
从这座设施建设初期
就开始一手负责的他
不可能不会立刻注意到的
这表示现在这个情况
打从一开始就对他有利
动作模式"排除者"
绝望夺走了一切
我不会再让任何人得逞了
我要将绝望歼灭
这就是这家伙的大脑吗
我没有错
我将会成为希望
看来你也解决掉一个人了
怎么了，我们走吧
不论会牺牲掉谁
没想到宗方先生他
可能会是幕后黑手
总而言之
我们先去找苗木同学他们吧
去找他？
他感觉好像不是很可靠
第一眼会给人这种感觉吧
但是
他在紧要时刻的
瞬间爆发力无人能敌
他总是乐观向前
总是不放弃，为同伴设想
甚至连自己都置于不顾
虽然这点也让人很担心
我信任这样的他
没错
那个时候也是因为
有他在我才能…
那这里就是海中了吗
不过竟然会做到这种地步
那十神同学已经
朝向这里移动了吗
照时间来看他应该
已经差不多到了
会不会是发生了什么事呢
如果是这样
那可能是我害的
怎么了
有人告诉我
因为我的关系会有人死去
难得你会讲丧气话
宗方副会长他说了些什么吗
我至今都认为
应该有更多我能办到的事
但是
我在这里是无力的
也许跟宗方先生说的一样
我的话语没有任何力量，但是…
我不这么想
你所深信的言语中的力量
不是成为了大家的希望吗
我也是那其中一人
你要对自己有自信
乐观向前不是你的长处吗
希望是会传染的
如果你一个人不够的话
还有我们在
你的身后还有大家在
你伤得很严重
要赶快做处理才行
宗方
怎么了
没什么，那个…
忌村她被袭击者干掉了
还有十六夜那家伙也…
还有黄樱也死了
天愿也是
会长也死了吗
是我杀的
是吗
不过
这也许是
净化未来机关的好机会
终于让你等到了不是吗
今后就是你的时代了
以后你就是会长了
再也不会有人阻碍你了
你可以按照你的理想
去进行改革了
未来机关…不对
这个世界将变得更好
我也会帮你忙的
世界是吗
逆藏
你和我从学生时代
就一直在一起吧
那个时候真好
有你在，雪染也在
我们只需要一个劲地
专注于理想向前奔驰就好了
还有可靠的前辈们
而天愿也会在一旁指引我
我深信世界会改变
深信能够改变
那时的理想仍然藏在我的心中
我也相信你的理想
我一直认为在一旁
支持你就是我的使命
没有错，逆藏
因为有你们在
我才能走到这一步
宗方
我有事非得要跟你说
其实我…
已经够了
宗方…
为什么…到底为什么…
理由你应该很清楚吧
竟然逼我杀了他，绝望
天愿会长他…
我们从监视器中看到了
天愿先生他死去的地点
天愿先生他留下了信息
他说将世界的希望交给我了
世界的希望
我已经…
那种家伙会死也是当然的
为什么…到底为什么…
理由你应该很清楚吧
到头来大家都会背叛
逆藏也遭到背叛被杀掉了
真是个笨蛋
流流歌没有错
这样一来就没问题了吧
不会有人注意到这个出入口了
可是，要是有个万一…
没有什么好怕的
我已经设下很多陷阱了
小夜，你不能背叛我哦
这话说得不好
我不可能会做这种事的
我把你看得
比我自己还要更重要
我知道
小夜是不可能会背叛流流歌的
可是，我好害怕
我真的不想被小夜背叛
(将食物放入口中)
我不想被背叛
所以在被背叛之前
流流歌要先背叛
我的脑中很清楚，但是…
这并不是背叛
我明白
没关系，流流歌
我爱你
怎么办
限制时间就快要到了
流流歌还活着
就算小夜不在了也不会寂寞
只要还活着
朋友想要多少都还能再交
没错
流流歌是不会死的
绝对，绝对不会死的
就算一个人也能够活下去
好，这样就没问题了
真厉害
抱歉，那个…
朝日奈同学会长肌肉
都是因为我的关系
限制时间快要到了
门已经上锁了
障碍也都已经设好了
即使如此也不表示就一定安全
说得也是
袭击者已经掌握了这座设施
就算上锁应该也能打开吧
这表示无法放心来吗
苗木同学
不管发生什么事
都绝不能放弃希望
我会一直陪在你身边的
能做什么我都会尽力去做的
我们是绝对不会输的
而且我们也不能输
还活着
太好了
都没有人被杀
看来似乎平安没事
障碍物也都保持原样
雾切同学
NG行动
(在苗木诚还活着的状态下)
(进入第四轮限制时间)
怎么会
刚才的是第四轮时间吗
为什么…
为什么你不跟我说
雾切同学
响子
不会吧
苗木诚
你差不多已经知道
雾切响子的NG行动了吧
这样一来你应该懂了吧
你的诡辩
是何等的无意义
你的希望与我的希望
到底谁才是正确的
该是做了断的时候了
不管有什么事都绝不能放弃希望
我会一直陪在你身边的
终焉已经开始 伴随咏叹调的旋律
揭起白旗的奇迹
在逃狱的终末 欢呼声之中
被铐上了手铐
看吧 愚昧的棋子们
断罪的闹剧
个人舞台上的女武神
放眼注视教组
将之欺瞒吧 好青年
镇压性的展开
划开人海 嘶声叫喊
"my justice is right way！"
Make it happen！
势如破竹的女武神
唯有丧失才是导师
盼望引导 高性能
太过鲜明的会面
满是偏见的分类
nobody knows，only I know it
(you're already know，already over)
Everybody loves despair
来吧 Recall from 'THE END'