好了
姐姐
再不起来就要迟到了喔
这是怎么回事
喝回来之后还要再喝酒啊
真是的  姐姐总是这样
我给你做了法式吐司
谢谢  阳
我走了喔
路上小心
今天是资源垃圾回收的日子
记得把瓶瓶罐罐都扔出去喔
一定记住喔
好困
Golden Life　未来はどっちだ
Golden Life  未来在哪里
为了应对日渐增长的恶劣罪行
世界各国都加紧对警察组织等进行革新
Armored Combined Tactical Intelligence Vanguard Element
（战术用智能先锋装甲结合体）
这是讲述日本「ACTIVE」活跃的故事
楽観視していた　運命は意地悪くて
一直乐观而待  命运却爱捉弄人
あっという間に　Falling Down　ゴール見失う
转瞬就 Falling Down  失去了目标
それじゃ　Alright　Don't Cry　いいんじゃない
那样也 Alright Don't Cry  也还好吧
想像の斜め上の
完全出乎想象
ありきたりじゃ許せない　極上の夢見せて
展现给我一场没有那些庸俗之物的美梦吧
大人になるほどに　彷徨える　理由がある
越长大越有更多  徘徊不前的理由
常識バイバイ　飛び込め Wild Side　怖がらず
常识 Byebye  投身进入 Wild Side  无所畏惧
レール外れなきゃ　見えてこない景色がある
总有景色  要在轨道外才能见到
インスピレーション　ナビにして　進め
让灵感导航  勇往直前
僕らはそうさ　例えるなら　地図もない冒険者
我们就是这样  打比方说  就像没有地图的冒险者
遠廻りも　空回りも　日常Survivor
即使绕远  即使徒劳  也是日常Survivor
安定なんて　想定外で　幻のゴールド探して
安定完全在预想之外  找寻梦幻的宝物
旅立つ
踏上旅程
Golden Life　未来はどっちだ
Golden Life 未来在哪里
文件2  学园崩坏
早安～
这里是Liko的节目导航～
看平时看的节目就可以对吧
那么晨间速递  开始播放啰
阳真是的  又装奇怪的应用
警察在高速公路上演激烈打斗
就是这样
他们夸张的警匪剧破坏了高速公路
使得山手通上的部分道路无法通行
我们请到了原防卫省官员且熟悉警方事务的真锅洋一先生
真锅先生  日本ACTIVE「第八」再一次失控了呢
虽然有各种情况
但是犯人有那种程度的装备的话
恐怕也只能采取那样的应对措施了吧
您是说些许过度的行为也是必须的吗
我并不是这个意思
警察在高速公路上演激烈打斗
石黑先生怎么看呢
做得太超过了啊
真是个乱来的部门
到底是想要浪费我们多少珍贵的税金呢
我们曾经多次采访警察厅
对方给出的答复却一直只有这个
我们认为这是遵守法律的行动  并不存在问题
由于详细情况涉及特定机密  不予公开
明明遇到困难马上就会找我们  现在却想独善其身吗
早安
算了  没有人在的话刚好进行间谍活动
不好了  冲绳县警那霸警署请求紧急出动
请立刻装备意念装甲
了解  话说为什么是协会先生来通知
请快脱掉
我知道
意念装甲已经备好
趁这个时间请说明事件概要
欸？啊…那个…对了
那个有名的水族馆被袭击了…
美丽海水族馆？
那不是在那霸署而应该是在石川署的管辖范围吧
那个…犯人走海路到了那霸机场
你是在骗我吧  紧急出动什么的
讨厌  被戳穿了啊
你为什么进来了啊
啊  你别担心  那种样子的内衣是不会让我起兴趣的
That's not the issue here（这不是重点）
我是觉得有必要为你这个新人的装甲做一下定制…
恕我拒绝
不  但是…
你不要多管闲事  我已经把手册全部都记住了
可是你的装甲是若叶集团的…
不用再说明了
至少把装甲专用的数据眼镜给我…
既然你是意念装甲协会派来的
我也明白你必须要取得数据
但是如果你想要进行定制的话
请先对电池做点什么
我绝对不要像濑名先生他们那样中途断电
是因为要她进行定制的手段太强硬才失败了吗
已经拥有的就让他富余
没有的就更要夺走他的所有
祈求吧  那就给你们
早安  会长
早安  山吹同学
干事会议的进程表已经用邮件发给您了  请查收
我知道了  山吹同学做事真勤快
谢谢
品川的光贵教育学园
我说  为什么一个人都没来啊
已经九点了
为什么这个部门连一个值班的人
我要向总部报告他们懒散的日常工作状态
早安
麻美好早啊
和你们比起来是这样的
有了
那个…是什么？
这是超稀有的  显示正在牵引的市内公交的LED灯
今早Liko说有人目击到了于是我就赶过去了
不愧是Liko呢
就因为这种事情而迟到吗
得到室长批准了喔
结果除了麻美之外的全部人都说要晚到
室长也说要下午才来
连老大都这样吗
真是非常抱歉
因为是我们提出要求支援的
也不好说什么
哪里的话
连检讨书都要我们来负责
一直以来都是这样的吗
非常抱歉
按照规定  我们都是依照委托人的指示而行动的…
从东京那边涌来了好多下沉难民
我们也不好过啊
这个我十分清楚
之前也跟你说过对吧
希望你们能再快一些抓到犯人
非常抱歉
因为犯人使用的意念装甲进行的大量改造  超出我们预料
借口就不必说了
真的非常抱歉…那个
我之所以选择你  是因为你是一个沉着冷静的人
不会一味追求正义
会严格依照法律去逮捕犯人
正因为我如此判断你的为人
我能理解意外情况很多
但也希望你们尽可能减少对周围的损害
本身我们和防卫省的关系就需要小心谨慎
告辞
真是的  一个个都这样
凛
又是例行公事吗
是啊  到处道歉
稻城君你呢
我来选管事务局领取各种申请文件
因为我们那位议员可能要参选
已经到公示的时候了啊  都知事选举
话说  你有空吗
那就是…说好的…
有敌人 有敌人要杀你
在被杀掉之前先杀掉他吧
就这样  在东京西部再开发进程正酣之时
而关东平原的地下水水位…
喂  在晃啊
快看防球网
什  什么情况
什么  怎么回事
至少打招呼这种事就让小阳替你去吧
那家伙好像不论何事都能用微笑应付过去
反正我就这么冷淡
再说阳只知道我是这个身份
你也是不容易啊
话说  我想说的是
抱歉  稍等
喂
品川警察署请求出动
现场是光贵教育学园的校园
校舍等设施似乎被消防用意念装甲破坏
这边  大家往这边走
老师  我放下防护门了  可以吗
大家快去体育馆
会长
我去看一下有没有落下的低年级学生
山吹同学你就和大家待在一起
会长
对方的意念装甲是大日本纤维的DSE4800
而且似乎强行安装了两年前就被禁止使用的岩崎制造的ISR20
岩崎的？
是给建设泥泞地区的工作人员用的东西对吧
是的
是用于土木工程的意念装甲更新的可选零件
原本是用于提供高浓度氧气与香气
但为了使工人能承受高强度劳动
使用了当时处于灰色地带的兴奋剂成分
OK  我想起来了  我这就赶过去
因为很近所以应该很快就到
为什么偏偏是阳的学校
接下来东京可能会发生很严重的事情
我好歹也是政治家的秘书
能掌握各种消息
各方势力开始行动起来了
伴以各自的正义
那么  我们
会长  你在这种地方干什么
山吹同学  你来了啊
我想如果能连接上学园的防盗摄像头
也许就能知道犯人的动向了
成功连接上了防盗摄像头
画面来了
确认反应
是人质吗
放大静态图看看
老大吗
但是她身上的衣服…
说起来
她好像很骄傲地说过有个比她小很多的妹妹在这个学校念书
她妹妹脑子真好啊
这所可是超精英学校啊
保护舱关闭了  她被抓做人质了
为了保护发射的角度
机动强袭指挥车将向βO8移动
请所有人随时准备出动
阳吗
是的  被关在犯人的意念装甲保护舱里了
告诉我保护舱的强度
IARC规格的Level2
有其他要救出的人员吗  报告已知的情况就可以
基本所有的相关人员都已经在体育馆避难了
但据说一个叫八条的学生还无法取得联络
现在下达作战指令
在压制犯人的同时直接连接
关闭系统阻止他的行动
小遥  黑崎…
请等一下
怎么了
犯人的意念装甲  MTQ是Oscar II的1.3倍
不能保证黑崎能将犯人压制住
诱导犯人至已毁坏的第二校舍  然后将校舍破坏
将他埋在瓦砾中
又这么乱来  这做法太简单粗暴了
而且如果强制关闭它的系统
设计上来说  载有负伤者的保护舱也会停止供养
如果瓦砾的撤除作业太慢的话  你的妹妹就…
不能因为是我妹妹就有特殊待遇
将损害降至最低才是我们的使命
用我的「Fine Familiar」的话  就有压制的可能
将损害降至最低  优先考虑市民的安全
如果用我那台  集最新最高性能为一身的意念装甲  就有可能
可能性的话嘛…的确有喔
而且如果是我的话  能百分百的驾驭它
喂喂  不要小看实际的作战现场啊
That's no problem
模拟器上的SS难度我都通过了呢
我知道了
那么花咲里麻美
我命令你作为Oscar VI出动
是
喂  老大…
生理信息  一切正常
内部组件输出开始
Oscar VI  Fine Familiar  配置组件
我绝对不会用以前的那些做法
因为警察是正义的伙伴啊
Oscar VI  与机动强袭指挥车的数据连接完毕
请下达发射许可
允许发射
发射
呵呵…愚蠢的到底是「第八」呢
还是「日本」这个系统呢
发现对象
准备降落
我是警察
立刻停止你的意念装甲  投降吧
自动锁定现为关闭状态  要开启吗
蛤？肯定要啊
推荐防抖修正模式  要使用吗
不需要
真的不需要吗
说了不要了啊
需要在本体内存里记录当前情况  提供给法庭审判吗
啊…真是的  这是什么乱七八糟的啊
协会先生
你的机体果然还在初始设定状态呀
所以今天早上才想帮你调整的嘛
什么
若叶集团的产品
会在初始状态  附加很多普通家庭也能使用的超亲切功能
普通家庭会用这东西吗
也就是把以人为本作为设计理念
那种解说就免了  赶快把这个的关闭方法…
Oscar VI
不愧是新机型  缓冲器的启动速度的确比其它机型快多了
我是警察  现在以损害公物和…
暴力妨碍公务罪
而且探测器检测有药物反应
完全看不见了啊
协会君
这边也在解除弹窗  再等一下就好了…
山吹同学呢
山吹同学
消除弹窗了  好
模拟训练模式  晓改  启动
很能干呀
虽然是模拟软件做出的动作
但她的身体也能好好跟上呢
有了  保护舱的打开口
不是吧
请把那边的数据发过来
我知道了  他只强化了舱门的开口处
为什么要强化那种地方啊
他从一开始就准备使用保护舱的吗
在惊慌什么啊  那家伙
濑名君  请到现场待机
明白
给我分开  给我分开  给我分开
给  我  分  开
先冷静一下  说明书你读过的吧
啊对了  腿技
一蹴呐喊ι
啊  那个力量太强了
和JR各企联络  可能会有停电的危险
我居然…我居然…
本来内心还有些期待的
这样不得不改变评价了啊
算合格了吧
面对意料之外的现场情况
不管怎么说也算得出成果了
这…
那个…你没事吧
啊...没事
非常感谢  听说是你救了我
哪…哪里
以防万一  我送她去一下医院
今后也请继续加油
咦  你这样跑出来没问题吗
抬起头来  Oscar VI
那栋大楼本来也是在避难范围内的
所以  一起回去吧
我真是失职啊
为什么
什么为什么…
我这次的行为  是身为一名正义的警察绝对不被允许的
没关系  因为警察并不是正义
你抱有正义的想法很好
但是  我们应该保护的是法律
不能把你个人的正义带到职场里喔
回头我再对你另作处罚
有了意料之外的收获啊
今后就先与「第八」接触几次看看好了
说不定会成为我们的敌人…
敌人  LOGOS会有敌人
真是陈腐的说法啊
阳  你没事吧
姐姐  抱歉让你受惊了
从所管警署那里接到电话  吓死我了  真是的
对不起  但是我没事的
担心的事情倒是有一件
是什么
姐姐明天的早餐谁来做呀
笨蛋
透明な夜空　見上げて
仰望透明的夜空
白くため息を溶かす
将我的叹息融化成白雾
Twinkle My Heart　瞬く間に
Twinkle My Heart   在眨眼之间
闇を切り裂く光
切开黑暗的那道光芒
キミには見えた
你也会看见吧
ねえ　キミがただいるだけで
呐  你知道吗
私は嬉しいの知ってた？
只要你在我身旁  我就无比欢喜
さあ　モノクロの世界だって
来  即使是黑白的世界
憂う前に空の青　信じてみて
在悲叹之前  请去相信天空的湛蓝
強く地球を蹴って　もっと高く飛べ
用力地蹬开地球  飞向更高
孤独に捕まらないように
不被孤独俘虏
ガムシャラに闇をかけてく
不顾一切地疾驰在黑暗中
大丈夫だって思うのと
一边想着没问题
おんなじぐらい心配で
又一边操著同样的心
Shooting Starlight　今夜もそう
Shooting Starlight  今晚也是
夜空を見上げてるよ
仰望着夜空
透明な未来はさ　存在すら疑うけど
透明的未来  就连存在都让人起疑
Twinkle My Heart　確かな願い
Twinkle My Heart  这份切实的愿望
明日望むさきもずっと
在期望着明天的未来也会一直持续
キミも笑っててくれたらいいな
若你能对我微笑该有多美
让您久等了
文件３  竞技场发来的挑战
Liko的未来预测
下集是
哎呀呀  这是什么
大家好像光顾著喝酒啊
天啊  花咲里难道要转职了吗
副标题  竞技场发来的挑战
到底意味着什么呢