Processed by 繁化姬 dict-f5430bf3-r1054 @ 2025/02/13 22:52:16 | https://zhconvert.org
(公元2096年10月12日)
这里是会场的新国际会议场
离市区有段距离呢
和去年不同
罪犯或负责破坏的特务
能潜伏的建物
看起来不多
但周围大多是自然环境
所以不愁没地方藏身
如果附近没地方能藏身
可能会把据点设在远一点的地方
所以吉田同学认为
不只是会场周边
应该扩大调查的范围是吧
是的
我可不想重蹈去年的覆辙
所以干比古
场勘的成员要选谁?
由我去
我打算也找雷欧与艾莉卡护卫
风纪委员长不在学校没问题吗
学校这边
我想拜托护卫成员的北山同学
此外也希望你一起来
我知道了
哥哥
方便的话,我也想一起去
你这个学生会长也要去?
我想先去啦啦队入住的旅馆
和旅馆人员讨论事情
这段期间
预算的事情就拜托穗香了
交给我吧
至于副会长泉美学妹
我不在的期间,学生会就麻烦你了
请交给我吧
我会努力尽到应尽的职责
日程怎么安排?
订在竞赛前的周末
20到21号共2天1夜怎么样
这个安排很妥当
成员是我,深雪
干比古,雷欧,艾莉卡
加上水波共6人
我也要去吗
对,在那里协助深雪吧
知道了
请问怎么了吗
我看到这则新闻
凶杀案?
被害者姓名是名仓三郎先生
哥哥,这位是…
(魔法科高中的劣等生)
(古都内乱篇)
(公元2096年10月13日)
怎么了,真由美
你从刚才就老是叹气
我想跟你商量一件事
什么事?
摩利,你知道名仓先生吧
是你的护卫对吧
那个人怎么了吗
那个人被杀了
你说他被杀了?
对,但是不知道原因
父亲只说派他去了京都工作
反正肯定不是什么正派的工作
就算这样
他居然因而丢掉性命
我…
总觉得不能就这么置之不理
你这个想法有什么根据吗
目前完全没有
但是我在意得不得了
我没办法空出太多时间帮你
对了
要找十文字商量看看吗
十师族规定
不能未经师族会议共谋任何事
那么找达也学弟如何
为什么是找他?
今年的论文竞赛不是在京都吗
(公元2096年10月15日)
达也学弟
你记得名仓先生吗
记得
这次的事件请节哀顺变
感谢你的关心
达也学弟,原来你知道了
我是看新闻说的
那么
你知道那个人的死因吗
只知道是他杀
没错
名仓先生被某人杀害
我个人不知道这个凶手是谁
意思是有人知道吗
我父亲知道凶手是谁
因为名仓先生奉家父命令
前往京都进行秘密的工作
所以学姐
你想怎么做?
我想知道真相
意思是想查出凶手?
是的,没错
我的这位护卫
因为七草家的命令而丧命
我不想背对这个事实
身为七草家的一分子
我起码要知道事件的真相
这样下去,我不能接受
无法挺胸自称是七草家的长女
所以要我做什么?
我没有当侦探的本事
也没人脉可以协助搜查
很遗憾,我想我帮不上忙
凶手恐怕是横滨事件的关系人
你说的"横滨事件"是?
去年横滨事变的关系人
最近这阵子
名仓先生似乎在中华街找这个人
学姐知道这样很危险吗
知道
但是我还是没办法袖手旁观
所以达也学弟,拜托你
希望你助我一臂之力
我知道了
具体来说,我要怎么做?
达也学弟
你会去京都勘查警备区域吧
到时候希望你陪我一下
我想看看名仓先生遇害的现场
我知道了
那就约在21号星期日
谢谢你,达也学弟
我可以问一件事吗
名仓先生过世的时候
他的随身物品有留着吗
我记得被警方当成证物保管了
我可以检视那些物品吗
我拜托负责联络的刑警看看
对不起
我没想到你愿意这么亲力亲为
既然答应要协助
我会尽力而为
以上的原委是在奈良发生的事
达也目前有在认真工作吧
是的
他积极地搜索周公瑾
看不出有反抗的部分
关于详细的搜查状况
为什么不直接问那个孩子?
他是否真的乖乖听话
这应该是试探他的好材料吧
属下斗胆认为
要达成夫人的目的
也用不着试探达也先生的心思
算不上目的就是了,没那么夸张
不是因为他是我的外甥哦
只是因为如果排挤他
不会对四叶带来任何好处
因为他是"亲外甥"
属下认为是这个理由也无妨
叶山先生
恕属下冒犯了
黑羽大人
请问有什么事吗
刚才叶山先生和当家大人讨论的
是周公瑾那个男人的事吗
是的
向黑羽大人报告
深雪大人的守护者
正在接受夫人给予的考验
您知道这件事吧
是啊,我知道
刚才在回报事情的进展
毕竟深雪大人
是有力的下任当家候补
那位大人的守护者
是否有可能对我们四叶造反
判明此事
对今后的四叶家是不可或缺的
那个男的
不可能对四叶家抱持忠诚心
您为什么会这样断定
属下心里完全没有底
不过达也先生刚出生
就差点被自家人杀害
由于他本人并不晓得
要是您担心这一点
就是所谓的
疑心生暗鬼吧
叶山
那一位对四叶家不抱忠诚心
连属下都知道这件事
夫人明知如此
还是将深雪大人交给那一位保护
黑羽大人
忠诚心这种东西没有用处哦
具有意义的只有行为本身
道具不需要忠义
兵器不需要拥有心
你这家伙
竟然把魔法师说成兵器吗
黑羽大人或许忘了
但属下也是魔法师
兵器不会抱持恐惧
兵器不会抱持不安
然而只因为担心可能遭背叛
就想杀害毫无邪念的某人
这种心态真的优于没有心的兵器吗
(古都内乱篇3)
(公元2096年10月20日)
(京都车站)
达也,深雪
水波小姐
各位早安
光宣
吓我一跳
五官这么工整的人
除了深雪居然还有一个
初次见面
我是第二高中一年级的九岛光宣
那么到饭店放好行李
立刻前往论文竞赛会场吧
(京都新国际会议场)
看地形很难让许多人藏身吧
但是反过来说
很适合少数人分散躲起来
如果是二到三人一组
也可以躲在民宅里面
如果是古式的术士
也能设个妨害认知的结界
有很多手段可以避免被周围发现
要分头在附近走走吗?
若有结界,至少察觉得到异状吧
不,这样效率很差
如果只是少数人躲在民宅
为了避免外头察觉结界
肯定也会控制到最小规模
那么该怎么做?
我派出侦测的式神试试看
艾莉卡与雷欧可以帮我吗
好,包在我身上
真拿你没办法,好吧
拜托了
达也,深雪同学与樱井学妹
可以按照上周的讨论
帮忙在市区各处看看吗
那个…
我来为达也他们带路
因为要是发生去年那种事
二高同样会很困扰
依照周公瑾逃走的方向
距离最近的传统派据点在鞍马山
达也,要去看看吗
不,回市区吧
要回街上吗
哥哥
您认为周公瑾躲在人多的地方吗
对
原来如此
树木要藏在森林里是吧
人潮多到一定的程度
又有传统派据点的场所
包括清水寺共有三处吧
没想到这么少啊
在京都
继承了正统的宗派势力比较强
有名无实的新兴派系
都被赶进周边的山区了
光宣大人
身处于这种境遇的京都传统派
为什么藏匿外国魔法师呢
他们之前带给日本许多灾难吧
虽然只是想象
但我猜他们其实想拒绝吧
可惜传统派和周公瑾的交情太深
所以想推也推不掉
因为有不能断绝往来的理由吗
传统派收容
周公瑾带来的逃亡方术士
表面上是传统派协助周公瑾
然而实际上
周公瑾就像是帮传统派增强战力
先去清水寺
来找市区的据点吧
看来他们来了
来自山上吗
气息只从山上传来
但敌人不一定只从那里出现
袭击的也可能不只是人类
要小心
交给我吧
这些家伙是忍者吗
有趣
雷欧
心要火热
意识要冷静
抱歉,感谢相助
我也要向你道歉
身为护卫,却被你保护了
你刚才不也从奇袭保护我了吗
所以是彼此彼此
OK
就当成是这么回事吧
侧面的敌人交给我吧
我来支援
要上了
不妙
分身?
"雷童子"!
这样就结束了吗
目前感觉不到增援的迹象
不过,居然是忍者啊
是忍术使哦
在鞍马山
肯定有以忍术使为中心
设立的古式魔法师据点
这些人是那边的术士吧
是这样吗
真有趣耶
和你们在一起真的不会无聊
敌人吗
是合成体吗
不对
是以水为材料的傀儡式鬼
它们拥有实体
什么嘛
没什么大不了的
不妙
先逃离这里…
开什么玩笑
"迦楼罗炎"!
被咬得好惨
这边也伤得很重
但好像还活着
奇怪了
什么事?
为什么水没渗入地面?
究竟是什么?
是敌人的魔法
相柳?
快躲开
强酸?
不对,是腐蚀的咒法
小心一点
和强酸不一样
液体会溶解的,不光是溅到的部位
术士在哪里
在那里吗
可是…
艾莉卡,雷欧
现在先撤退吧
我赞成这个意见,但是…
到底要怎么做?
虽然是邪神的眷属
但相柳属于水系
若能连结"龙神"
借助水的最高阶神灵施术…
但是…
我做得到吗?
一条将辉
没事吗
(魔法科高中的劣等生)
(古都内乱篇4)