Processed by 繁化姬 dict-f5430bf3-r1054 @ 2025/02/13 22:52:07 | https://zhconvert.org
(公元2096年7月10日)
关于先前那件事
请问您意下如何?
研究您提供的资料之后
我决定接受您的要求
谢谢您
我只是尽到十师族应尽的义务
正如您所听到的
真言阁下允诺将收容逃亡的方术士
周公瑾在交涉时
没特别要求报酬或条件
让方术士潜入我们这里
应该就是他的目的
这样啊
镇,辛苦你了
老师,能这样坐视不理吗?
没关系
不过计划多少需要加以修正
那些方术士想当然尔
会对寄生人偶动手脚吧
魔法科高中生恐怕会有人牺牲吧
不用担心
寄生人偶的设计
原本就禁止攻击非战斗人员
身上有安装限制器
参赛的选手不会遭受攻击
限制器不会受到方术的影响吗
寄生物和女机人以忠诚术式结合
寄生物要是违抗命令
就会失去想子的供给
被封印在女机人的躯壳
外人不可能使其失控
不过这么一来
没人能让寄生人偶失控吧
无法识别为己方的士兵
也就是武装分子出现的话
会成为寄生人偶的攻击对象
我想让风间的部下和人偶们交战
风间会配合吗
会配合
至少他的某个部下会配合
要是得知九校战被盯上
深夜的儿子肯定会出动
明知自己将会扮演小丑
他也无法选择不介入
您说的深夜阁下是…
四叶家的?
只要他出动
风间也不得不出动
至少出动会比默认来得好
因为没有任何人能阻止他
(魔法科高中的劣等生)
(越野障碍篇)
(公元2096年7月13日)
哥哥,您今天也辛苦了
要不要稍微休息一下
谢谢你,深雪
不,那个…
不用客气
你今天应该也累了
过来吧
好的
九校战的营运委员会也真是的
在这么急迫的时期变更项目
从选手的选拔到竞赛器材的准备
全都要重新来过了
达也大人,有邮件寄来了
可是…
没有寄件人
没有?
以现代电子邮件系统的规格
寄件人栏位不可能空白才对
做得到这种事的是…
(解码)
不,现在断定还太早
这是…
哥哥?
是九校战相关的内部文件
这次变更竞赛项目
文件写到是被国防军施压
国防军?
不只如此
九岛家趁着国防军的行动
企图测试秘密开发的兵器性能
实验将在越野障碍赛跑进行
哥哥,您打算怎么做
我想想
(公元2096年7月14日)
师父
抱歉这次带来一件麻烦事给您
九岛的盘算还真是危险啊
越野障碍赛跑原本就很危险
竟然还想测试新兵器的性能
让我不禁怀疑他是不是疯了
关于九岛家计划的实验
师父您早就知道了吗
我只知道"P兵器"这个代码
不过风间应该晓得吧
意思是少校压下情报?
这个说法不正确
他没有义务透露情报给我们
总之
既然不晓得九岛想进行什么实验
就无法拟定具体对策了
需要调查是吧
是的
必须去奈良一趟吧
前第九研是吧
那里跟我们古式魔法师很有渊源
(公元2096年7月21日)
我和师父要去调查前第九研
麻烦你和水波看家
也请带我一起去
既然不知道九岛家在想什么
就不能带你…
求求您,哥哥
既然深雪大人要去
属下当然也要陪同
看起来都好好吃耶
属下推荐鸡蛋口味
很好吃哦,水波
(奈良站)
666号班次行经新大阪…
那我去京都的总部那里
前第九研的调查就拜托你了
知道了
请交给我吧
哥哥,您的意思是…
无论如何都要留下我吗
因为很危险
所以不能带你去
我绝对不会成为累赘
深雪想帮哥哥的忙
很高兴你的心意
但已经不是年轻女孩外出的时间了
深雪,你是不良少女吗
知道了
我会听哥哥的话
水波,麻烦照顾深雪
遵命
那就是前第九研吗
内藏寄生物的女性型机器人?
您好
是
请稍等一下
深雪大人
黑羽贡大人与亚夜子大人
似乎正在吃茶室等您
帮我转告我立刻下去
舅父大人,好久不见
你看起来也很有精神,太好了
夜已经深了
立刻进入正题吧
我要说的事情
是要在今年九校战进行的实验
是要在越野障碍赛跑进行的
P兵器性能测试吧
你知道P兵器的事?
不,只知道代号
哥哥正在外出调查该兵器的真面目
这样啊
请问怎么了,舅父大人
其实我们直到刚才
也都在调查P兵器的真面目
这是P兵器
"寄生人偶"实验的调查结果
请拿去用吧,深雪姐姐
寄生人偶?
意思是…
我想正如姐姐您的猜测
"寄生人偶"是利用寄生物的兵器
这次调查果然很费工夫
对方同样是十师族
所以警备体制非常严密
即使是达也先生
应该也很难一个晚上就查明
这些情报是你一个人…?
没有啦
不只是亚夜子的力量
但你也知道亚夜子的魔法适合谍报
相较于适合战斗或镇压的你
擅长的领域不一样
所以这也是当然的
抱歉找你过来一趟
我们就此告辞
请帮我向达也先生问好
谢谢两位提供宝贵的情报
女机人被植入条件发动型术式
是精神干涉系魔法"精神打击"?
而且像是之后才追加一样
不够融入术式
"精神打击"
是强制减缓意志的克制力
让情感失控的魔法
这是…
让寄生物失控的魔法?
(现在立刻离开现场)
这是魔法攻击
现在拔出CAD也来不及防御
看来这次的调查到此为止了
(越野障碍篇2)
(公元2096年7月22日)
深雪,发生了什么事吗
那个,达也大人…
没关系的,水波
昨晚在饭店
黑羽舅父大人与亚夜子
请我保管这个
他们来过饭店吗
因为那里是四叶旗下的饭店
这样不太妙吗
听说里面有P兵器
也就是"寄生人偶"的资料
以及本次实验相关的调查结果
"寄生人偶"
这就是P兵器的真面目吗
亚夜子是这么说的
深雪自以为瞒着我
但她对亚夜子有竞争意识
这就是她消沉的原因吗
达也,可以让我看看内容吗
师父,电车快到站了
没关系的,哥哥
看来这一趟没白跑了
这是…
是上周偷渡入境的大陆方术师
擅长从其他术士控制的孤立情报体
抢夺支配权的法术
以及让孤立情报体摆脱术士驾驭
不再受控的法术
我觉得这时机也太巧了
这应该不是巧合
大概是想利用本次实验的某人
邀请他们前来的
想利用?
所以并非九岛家邀请他们前来
慢着,原来如此
看来这次的事件也不单纯
好的,谢谢您
抱歉在交谈的时候打扰
请问是第一高中的司波达也学长吗
是的
我是第四高中一年级的黑羽文弥
初次见面
司波学长
初次见面,我是黑羽亚夜子
和文弥是双胞胎姐弟
初次见面
我是司波达也
其实我们在去年的九校战
欣赏到司波学长的技术大受感动
如果方便的话
我们想请司波学长指导技术
所以冒昧前来向您搭话
九校战期间实在是没办法
但如果之后有机会就可以
真的吗
谢谢学长
务必麻烦您
没想到是文弥他们主动前来接触
司波
方便谈谈吗
今天的客人真多啊
没事
怎么了
今年的九校战是不是有点奇怪
哪里奇怪?
变更竞赛项目还能理解
虽然内容稍微偏重于战斗层面
但考量到最近的情势
我觉得这样反而妥当
不过只有越野障碍赛跑不一样
没错
唯独那项太过火了,格格不入
还有其他疑点
九校战的竞赛
明明都设计成能让观众观战
但在越野障碍赛跑
完全看不见比赛的状况
不是为了让现场与电视观众收看
感觉只像是另有目的
这是一条家的调查成果吗
不,没到这种程度
如果在意某些事
又有调查的手段
那么最好调查一下
我知道了
(国防陆军土浦营区)
这么晚了到底是谁?
好久不见,佐伯阁下
四叶小姐,好久不见
我知道阁下也很忙
所以请容我长话短说吧
是关于某个想陷害阁下旅团的阴谋
今年九校战举行的越野障碍赛跑
有人计划要自导自演恐怖攻击
知道主谋是谁吗
以国防陆军总司令部的
酒井上校为中心的集团
也就是反大亚联盟的强硬派
是这次事件的主谋
而且阁下的旅团被分配到
负责执行此计划
我可不打算扮演这种小丑
我也这么认为
那么您究竟想说什么?
他们想把我家的人拖下水
是指大黑特尉吗
真佩服您如此明察秋毫
总之基于那孩子的性质
这是无法避免的事情
不过这种被分配到的角色
我们这边也不打算饰演
只要阻止他就好吗
不,我反倒在想
难得准备好这样的舞台
就让强硬派的人士
成为真正的幕后黑手吧
所以我想请阁下提供助力
意思是要我出兵吗
不,是收拾善后
因为我们不能曝光
这么做对我有什么好处?
十师族对国防军的干涉会减弱哦
好吧
这样没问题吗,夫人
什么问题?
九岛大人的介入还未经证实
所以我没提到老师的名字吧
何况…
真的要说的话
强硬派自导自演的恐攻
我们也没任何证据
这样反倒是诬陷吧
不过说这种话也无济于事
因为是那几位大人要求肃清强硬派
说得也是
我们不能违抗赞助者的意愿
如果没发生这次的事件
我们也必须选用粗暴的手段吧
基于这层意义
周公瑾这个人的暗中活跃
也正合我们的意
不过想到要帮达也先生善后
头就开始痛了
做得像去年那么高调就伤脑筋了
至少在迎接明年正月之前
希望他可以安分一点
就算这么说
要是这个事件波及到深雪
也不能要求他别出手
夫人
您认为佐伯阁下会协助达也先生吗
没问题的
既然没有能力阻止
结果也只能协助
那孩子是最凶恶的魔法兵器
没人敢贸然使唤
国防军没有这种胆量
连我也没这种胆量
(魔法科高中的劣等生)
(越野障碍篇3)