绪山真寻
好  同学们回座位啦
介绍一位转学生
我  我是今天起来上学的
绪  绪山真寻
可能会有很多不熟悉的地方…
绪山真寻
还  还请大家多多关照
请多关照
那绪山同学就坐在靠窗边的最后一排…
为…为为为什么会变成这样!?
アリ!?ナシ!?　ナシ!?アリ!?
有了!?没有!? 　没有!?有了!?
ついてる　ついてない　あれどっち?どっち?
带把还是不带　到底是哪边?哪一边?
蟻!?梨!?　nAシ!?ァ理!?
幼了!?没幼!?　mei有!?you了!?
自我　字が　崩壊!
自我　字喔　崩坏!
インドア警備隊　紫外線さよなら
自宅警备队　告别紫外线
バイバイ　alright!　一級在宅　allday!
拜拜　一切都好! 　完全在家　一整天!
やる気の「や」の字　どっかにいっちゃったんだ
干劲的「干」字　都不知道跑哪儿去了
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
没没　心技体　现在立刻回家
ああ　未知なる世界と目があったよ
啊　那未知的世界与我目光交汇
微笑んで　手招きしてるの
它微笑着　向我招着手
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
喂　这里的水域正是甜品天堂
おしゃれ
时尚
メイク
化妆
ヘアアレンジ
新发型
乙女の園で　ダンスした
在少女的花园　翩翩起舞
あれ　わたし　誰　オレOleお?
哎呀　我　谁　哦累哦累哦?
知らない　何　壊れそうな　アイデン貞貞
未知的某物　与快要毁灭的自我认同
産まれたばかり　a　sense　of　wonder
刚刚诞生的　奇妙感觉
そのまま　maybe　溶けてゆく　深層心理
继续下去　可能　融入其中　深层心理
目覚め　たまえ　眠れるアイツ
醒来吧　快一点　沉睡的那位
いくとこまで　いってみようか　ハッピーエンド?
尽力前进　去探索吧　Happy End?
アリ!?ナシ!?　ナシ!?アリ!?
有了!?　没有!? 　没有!?　有了!?
ついてる　ついてない　あれどっち?どっち?
带把还是不带　到底是哪边?哪一边?
蟻!?梨!?　nAシ!?ァ理!?
幼了!?没幼!?　mei有!?you了!?
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中
自我　字喔　自我认同崩坏中!
本字幕由桜都字幕组制作  仅供交流试看之用  请于下载后24小时内删除
翻译:名字普通 合法法 终是路人 校对:鳩が好き 小恐龙 时轴:吃货的天空
屏字:文何 特效:姬司 繁化:孟武 压制:Chanter
#06   真寻与第二次做初中生
这是谁
抱歉  突然打扰你
我正好要和朋友去吃芭菲
想问真寻酱要不要和我们一起去
哦吼~
啊这个  我记得我一会儿有点事…
太好了啊  真寻酱
你这会儿不是正好有空嘛
你干什么…
好  这是买芭菲的钱
那这孩子就拜托你啦  椛
好
好啦  快走吧
诶  这个…美波里…
路上小心哦~
哎嘿
我来给你介绍一下
这两位是同班同学  美夜和…
我叫朝日
我是真寻
请多指教哦~
真寻酱  你靠太紧啦
啊  对不起
虽然有听说她们俩关系很好…
嗯哼~
有关真训的信息  我已经跟椛打探清楚了
真训?
她说你是个可爱又有趣的人
而且
又懒又废还怕生!
呜啊  我可不是这么说的
那个…她不是有意这么说的…
真寻酱?
算了算了  这都是事实嘛
我觉得比起受人期待  随心所欲的感觉好多了
多亏这番话  我也不紧张了
这样啊  那可太好了
太好个什么啊
抱歉了  朝日她就是个笨蛋
哎呀  好毒舌
哎  毕竟我们小学时就认识了
对呀~
别担心  这俩人只是所谓孽缘罢了
你在说什么?
让您久等了
哦  来啦
好棒  这就是秋季美味啊
这家店种类可多了
我这可是头一次吃芭菲啊
来  啊——
作为刚才的赔礼  给你吃一口
真寻酱应该让我来喂
很好吃吧  真寻酱
我这边也很好吃哦  真训
我这边才更好吃呢
好饱哦~
多谢款待
吃爽啦
就是呀
你喜欢就好啦
我好像蹭进你们朋友的聚会了  抱歉啊
真训也是我们的朋友啊
下次一起玩啊
好好  下次一定
再见啦
拜拜
真寻酱
我会支持你的
这  这孩子…
我回来了
你回来啦  欧尼酱
女生聚会感觉怎么样
女生聚会…
芭菲倒是挺好吃的
是嘛…
喂  吃晚饭前你去先去洗个澡吧
明天见…吗…
衣服在…
嗯?
这套衣服  我好像在哪见过…
虽然是我的旧衣  这尺寸刚刚好呀
我可不陪你玩换装游戏哦!
我说欧尼酱  你先坐下
怎么了
我也纠结过
但药效暂时还不会消退
正好你也交了很多朋友
朋友…
我也好好帮你构思设定了
设定?
喂  你不会是想…
去学校吧  欧尼酱
于是乎  不知不觉就开始上学了
果然当时就应该坚决回绝的
没想到又要上一遍初中
而且是作为一个女生
和我聊聊天吧
好可爱啊
头发好漂亮
你从哪来的
真是的  大家这样一拥而上的  她怎么回答你们啊
是吧  真寻酱
椛  我的超人
诶  穗月同学认识她吗
嗯  等会儿我介绍给你们认识
这样啊  对不起绪山同学
真可惜  待会再聊吧
帮  帮大忙了
倒是你吓我一跳
真训!
没想到会成为同级生
是啊
我也挺震惊的
但是我都不知道  你因为生病在家疗养
啊?
这样啊  原来是这种设定
对对对  不过现在已经好了
真的没事吗  我看你脸色不太好
没事没事  只是睡眠不足而已
毕竟来学校时间很早呢
毕竟你在家宅着啊
那就分你一点朝日的好精神
呜
抱啊  抱啊…
是太阳公公的味道
等下朝日
好好  椛也来
朝日很喜欢粘人呢
确实很爱肌肤接触
来吧  还有美夜
我就算了吧
我看看就行了
看来不会无聊了
别酱
很久以前  有一个叫做竹取翁的人
之后  在课上也没有被点到
连担心的课间时间
也多亏椛她们  得以和平度过
安…安全挺过来了
真寻酱
一起回家吧
真寻酱今天怎么样  果然很紧张吗
多亏了大家  得救了
要是孤身一人不知会有多惨呢
抱歉  去个厕所
要出来了要出来了
真寻酱
你在干什么啊
女厕所在这边
好险好险  要注意一下
为什么要跟过来啊
为什么这么问?
啊…女生是一起上厕所的啊
这还是多少有害羞
那家店的甜点也好吃爆了
下次也带上真寻酱
一块儿去吧
还差一点…
还差一点
还差一点  还差一点  还差一点
还差一点  还差一点
有在听吗
你家到了  真寻酱
撑过来了
告辞
真寻酱  明天见
明天见…
现在不是说这个的时候
要出来了要出来了
欧尼酱欢迎回来
别酱
啊…忧郁的上学日
虽然这样说  但也好好换衣服了
不是  第二天就请假的话会让大家担心
真是不坦率啊
来  带上包
你看  来接你了
真寻酱早上好
领结歪了哦
早上好
路上小心
我们走了  拜拜
我出发了
东西好重
加油  慢慢就习惯了
锻炼下身体吧
然后  学校感觉怎么样
还没什么感觉…
这样啊
真寻酱还挺受欢迎的
诶  没有的事…
不也挺好吗  好好享受青春吧
累…累死了
不行啦
让美波里考个驾照来接送我吧
这下用睡眠学习法好像不错
说起来第一节课是什么来着
快走吧
真让人期待啊
体育课啊
怪不得书包这么重
真…真寻酱
啊  没注意
打起精神啊
喂  男生们
真差劲
我  我又没看
抱歉  少年们
之后再补偿你们吧
走吧  真寻酱
去哪里?
难道说
我的天啊
左右都是半裸的女初中生
这对我的视线的压力实在是太大了
有没有安全的地方
啊  荒凉的大平原
真让人安心啊
说起来美夜呢
她应该挺喜欢这种的
你怎么了  躲在这角落里
真寻酱
美夜  没想到你…
不要盯着看
诶  对不起
穿体操服的话太显眼  很难为情
冬天的话穿运动衫倒还好
太大也有困扰吗
欧派真是深奥啊
好了  大家先两人一组做准备运动
我讨厌这个
抱歉
确实有点羞耻
今天我可不会输给你哦
正合我意
她们真是有活力啊
她们俩都很喜欢运动嘛
话说这节课要做什么
听说这个月全都是长跑
太讨厌了
集合
今天要测1500米
过于讨厌  感觉整个人都不好了
分成两组
决定一下前组后组
没事吧  脸色还是不太好呢
前组先跑  后组记录
感觉肚子有点痛
然后再交换
跑前和跑后的心跳数要一起记录
这些记录…
老师
老师  绪山同学她…
绪山  你在旁边看着就行
怎么了
就是那个
诶  可以吗
虽然不知道发生了什么  好在得救了
病弱的设定真有用
美夜  加油
椛也挺厉害的啊
朝日跑得好快
抵达终点
果然还是朝日快
各位辛苦了
谢谢
美夜  刚才的事谢谢了
没事没事
你备好那个了吗
需要的话要和我说哦
那个?
备好?
那个是指什么啊
告诉我嘛  椛
朝日
我们去换衣服吧
那个是什么啊
就是这样
现在也很难开口说是误会
不过  这倒是个不错的请假借口
不要这样
真来的时候可难受了
确实
还有遇到其他什么困扰的事吗
换体操服的时候有点尴尬
还有在休息时会被大家问各种问题
必须要好好完善下角色设定
虽然现在还能糊弄过去
欧尼酱  看起来挺开心的
看来去学校是正确的
啊  还有男生的视线也挺让人在意的
哦?  怎么回事?  详细和我说说
诶  不…不是  那只是个意外
意外?
在男厕所…
男厕所?
我  我吃饱了
啊  等等  给我站住
ほら1・2・3の合図で～♪えっへへ～
跟我数123~　唉嘿嘿~
おいで！ヒミツの花園へ！
来吧！前往秘密的花园！
おにい…まひろちゃん！今日はメイド服なんて着てみない?
欧尼…真寻酱！今天穿女仆装吧?
いやいや ここはバニーガールでしょ～！?
不不　穿兔女郎才对吧~！?
私とおそろで袴着てみようよ～！
和我穿CP裙吧~!
あ、あのっ…！
那、那个!
ちょっ…まって…！
等…一下…!
とりあえず、脱ごっか?
总之、先脱掉吧?
らめぇぇぇぇええええ……！
不要啊啊啊啊……!
天才の暗躍　検体は陥落「夜な夜な～」
天才的密谋　样本已沦陷「在夜里在夜里~」
一服盛って大・成・功☆「こらこら～」
下毒大成功「喂喂~」
美少女げっとん　ぎゅぎゅっと抱擁「あらあら～」
美少女到手　紧紧拥抱「哎呀哎呀~」
相棒の奪還　えいえいおー！「によによ～」
夺回兄弟　一鼓作气!「上吧上吧~」
Let's女子会[ぱーりぃ]るんたった♪いぇいいぇいいぇい♪
来开女子会「派对」吧　可爱的少女　耶耶耶!
「女子の園に黒一点じゃん！」
「女孩丛中的黑一点」
あばんちゅーる百合百合狂い咲き　「感情の大渋滞」
来冒险　百合百合疯狂绽放　「感情大堵塞」
ほら1・2・3の合図で
跟我数123
越えてく♂性♀のボーダーライン
越过去吧　♂性♀的边界
ド・キ・ド・キしたら
如果小鹿乱撞
新しいセカイへ
就前往新世界吧
ようこそ！
欢迎!
「1！　2！！　3！！！ Go　びよ～ん World！！」
「1!　2!　3!!!　出发　美丽的世界!!」
もーいっか！まぁいっか！
好了吗!　好了!
まいった！って降参です！
真服了　我投降
女子のちっちゃなカラダには
女孩小小的身体里
でっかいヒミツあり！
藏着大大的秘密
めいっぱい！せーいっぱい！
充分地!　尽全力!
大失敗の急展開！?
突如其来的失败!?
女の子のぱわーでセカイは廻ってる！
女孩子的力量　让世界旋转
「らららら～ららら～ららら～♪」
「啦啦啦啦　啦啦啦　啦啦啦~」
せまるアイデンティティCry死す！?
危机的自我认知　哭喊崩坏
じゃあねまた明日♪
拜拜明天见♪
下集:真寻与角色扮演
插画：渡边明夫
还要再看哦!