波に漂う　月の光　昏睡の中　月の光
漂浮于波浪中 月光之下 在昏睡不省中 月光之下
走る　独り　暗い　空を　あなたに逢えるなら
独自在黑暗的空中奔跑才能与你相会
赤　黄色　向日葵
红色 黄色 向日葵
月の光
月光之下
橙　群青　紫陽花
橙色 群青 紫阳花
昏睡の中
在昏睡不省中
赤　黄色　向日葵
红色 黄色 向日葵
月の光
月光之下
橙　群青　紫陽花
橙色 群青 紫阳花
波に漂う
漂浮于波浪中
不要紧吧 爷爷
没事
医生怎么讲
没一件好事
讲我太操劳 劳太过精神紧张
只要在舒服的洗一洗温泉
就能够更加长命百岁
麻美 可不可以开慢一点
没问题的 爷爷
听到刹车声我的心就跳得厉害
你也看到出雾了
所以我们要快点过山才行
夜行者
没事吧 麻美
看来很顺利
对 成功了
一想到秋叶家最啰嗦的人消失
妈妈就觉得很兴奋
他什么都看不惯 不喜欢
他不会再啰嗦了
脉搏完全停止了
安心的到西方世界去吧
我觉得爷爷真可怜
竟然被这种骗小孩的东西骗到
喂喂 这可不是骗小孩的
利用舞台上的经验
这是我的一个杰作
你还要多谢我
要多谢的应该多谢爷爷的心
不是感谢哥哥
又没关系 反正都成功了
剩下就是把他送到家庭医生面前
写张死亡证明书
那么秋叶家的财产就全属于我们
此想象中还要顺利
真是可怜 那么顽固
而且把别人当食金虫而无视的爷爷
你的剧团也从爷爷那拿过不少钱
被他这样说也没办法
我们去吃东西吧
我肚子好饿
喂 妈妈 我正在开车
吃饭！在这种时候？
没问题吧 还是快点回去…
你不用那么紧张
对 爷爷也要做长久的休息
但是…如果被别人看到的话
没事的 别人会以为他年长在睡觉
你别太紧张了
啊 肚子饿了 肚子饿了
麻美 你什么都不吃 没事吧
我在这种时刻怎么也…
我们又不是勒死又不是毒杀
你别那么紧张
不要再讲了 浩一
你也是 麻美 振作点
是
因为麻美 害我吃不下饭
总之我们快点回去吧
爷爷！
爷爷不见了！
你讲什么！不会吧
难道他又复活了吗
那个可恶的老头
他到底到哪里去了
既没有患有心脏病的老人病倒路旁的新闻
也没从老头那里获得任何回应
已经过了十日
难道你们不觉得奇怪吗
他一定是躲在某处
然后静静的观察我们
但是他为什么要躲着我们
因为他知道差点就被我们杀死
不然他应该不会躲我们的
警察好像也没有要行动的样子
看来爷爷还没有被发现
就算被逮捕也只能当意外处理
因舞台的灯光而差点死掉
充其量只是笑话
他只是心脏不太好而已
但是这样一来还不算结束
他一定是在想什么办法
你讲得对 他一定是在想什么办法
对付我们的报复方法
雕然他是个老人 但是有钱
拥有十亿的人
可恶 那个老头
如果能够知道他在哪里的话
如果知道 你想怎么做
要怎么做…
莫非…
你应该有抵押 不是吗
对不起 请夫人再宽容一些日子
真是麻烦 我是无所谓
如果没拿到赡养费 我太太就要告上法院
那种金额
我怎么可能那么简单就筹到钱
我也明白 我会叫我太太再等多一些日子
爷爷
怎么了
没事…只是看到熟人
爷爷 那个人的确是爷爷
啊 不好 对不起
我会赔钱 我会赔钱 但是我现在很急
等等请你们打名片上的电话找我 对不起
什么嘛 那种人
太失礼了
秋叶麻美
住址是…成城
我什么都会买给你
真高兴
麻美！
喂 麻美是谁！
你别乱想 她是我妹妹
爷爷
他真的还活着
全部乱成一团
看来没一个是完整无缺的
都是因为你们乱买东西
又不是要在盘子上喝血
这是弥生拜托的
因为最近忙于事件
连去买东西的时间都没有
真羨慕她
我在这里无聊到连哈欠都懒的打了
特意到银座去
买套颜色形状都中意的盘子
那个人突然的冲过来
你要叫她赔钱
当然
那 她住在哪里 那个粗心者
好像是在成城
成城的话 那里不是高级住宅区嘛
这样能够大敲一笔了
明天晚上就去找她吧
因为要快点买代替的盘子
你讲得对
如果让弥生小姐生气而节食的话
那么我们就会饿死了
我叫紫藤龙彦
你就是秋叶麻美小姐吧
是
这么晚来打扰你非常不好意思
因为昨晚银座这件事…
啊 是那时候的…
那时真对不起 请进
真的非常对不起
因为太急 没受伤吧
没事 但是因为买些瓷器都坏了
没问题 我一定会赔钱的
请进
昨晚的银座
那真的是麻美
但是她为什么不告诉我们
那个家伙…
真的非常对不起
请点一点
数目正确
不好意思要你特意从横浜过来
这是收据
紫藤侦探事务所
你是侦探吗
是的 我还有工作 所以…
我想顺便请你帮忙
不知道方不方便
找我吗
我想起你帮我找人
是我的祖父
他出去散步后就没回来了
家人也都很担心他
我想这种是应该请警察帮忙
但是警察局讲为了找个老人
他们没多余的人手
你可以试着去找其他的侦探社
因为我不善于帮人找人
请等等！拜托你
因为祖父的心脏不太好
如果发生什么事情…拜托你
真的不太好
不管是什么情报都没关系
就是照片上的人 拜托你
如果看见了请与我联络好吗
知道了 如果看见了就联络你
谢谢你
拜托你了 不管多小的事都可以
浩一
偷窥人家是不礼貌的
麻美那家伙请侦探找爷爷
大概是太过在意 沉不住气吧
你太天真了 妈妈
我看到麻美在银座追着爷爷
不会吧！真的吗？
是真的 我也追了过去 但是追丢了
这么重要的事为什么不告诉我
我在等麻美讲出来
但是麻美却装成不知道
你知道为什么吗
为什么
因为麻美知道爷爷不出现的理由
理由…有什么理由
是个很简单的理由
比被警察审问还要简单的理由
妈妈知道遗书在哪里吗
在律师那里 但是…
就是说爷爷在我们找不到的地方
可以自由的更改遗书
那么十亿的遗产…
对
所以才跟我们说他不见了
没有必要叽里咕噜地吵闹
只要在遗书上删掉我们的名字
到时候我们就连一毛钱都分不到
麻美发现到这一点
真是个聪明的妹妹
所以她才会请侦探社
对 她想早一点找到爷爷
然后自己在爷爷面前假装哭泣
然后想办法让自己独吞遗产
所以要独吞十亿是有可能的
竟然敢这样对待我
我不会让她计划成功的
全部都被摔破了吗
就是因为这样
你朋友的升官礼物
必须要再重新买过
对
但是我们已经叫她赔钱了 所以你不用担心
喂 弥生
没办法 我是特意抽空过来的
真羨慕你那么忙
对不起 都是我不好
是我太不专心了
最近到比较光亮的地方
就会感觉到有点不舒服
可以和最中意的紫藤先生一样
应该是很高兴啊
是…
哎呀 想不到你那么认真
谢谢你
真无聊 看来我回去工作比较好
真羨慕有工作的人
紫藤现在就只能打哈欠过日子
这样不好吗
我的工作也不算是很大
因为最近在银座出现的一个老人
被怀疑是夜灵 所以现在寻找中
老人
就是这个老爷爷
他逃得很快
很难抓得到他
原来如此 这样就凑成一对了
什么意思？
有人拜托我帮忙找人
那么就是撞到我们的那个人的…
嗯 他就是打破盘子的爷爷 不会错的
既然这样
就要当成事件接下来了
你闻到了吗 咕哩
嗯 闻到了
弥生 给我这家族的资料
我也要协助追击这夜灵吧
OK
送来了 秋叶修三的资料
家族体系呢
儿子修二病死
由他的妻子美春继承公司
业绩不振 现在快要倒闭了
她的长子浩一
原本拥有一家剧团 万年赤字的贫穷剧团
而且喜欢奢华
看来欠人不少钱
麻美小姐呢
哎呀 竟然是幼稚园的保育员
想不到她与众不同
也不是
因为和小孩的父亲发生关系被革职
而对方因为这样搞离婚
赡养费对方的太太要求她付
就是说家族每个人都需要用钱
是我 出现了？
在筑地的市场里
知道了 我马上过去
不会错 就是秋叶修三
大部分已经开始腐烂了
但是没见到一滴血出现
秋叶修三一定是突然在某处死亡
而夜灵就这样趁机进入那具尸体
不管如何 我要你把这个身体交出来
原来如此 逃得真快
可恶
紫藤 上车
大概是因为心脏病
所以在散歩途中突然病發死亡
到这里我还能够了解
但是家人不请警察帮忙搜索呢
真是个疑问呢
谜底没有那么简单就被解开的
喂 请问是麻美小姐吗
关于你爷爷这件事…
你是讲已经发现爷爷了
是…是… 我马上过去
我知道了 拜托你了
是 在移动电话里告诉我 是 拜托了
好
提出要把爷爷给处理掉的人是我
我们在遗嘱修改前 一定要快点想办法
我不会让麻美一个人独占的
爷爷…
快点 快点追
可恶
你做什么 就要见不到她了
不要吵了 我已经知道了
快点！
你往哪边逃都是海
你还是放弃 把身体交还给我
那个人不是我的爷爷
因为他已经被夜灵控制
他的确是秋叶修三
当我们发现他的时候
我们认为他已经死亡 而且被夜灵给附身了
那我爷爷并不是复活
复活？
不… 那个…
爷爷…
让开！
快点！
成功了
快点逃走
你在做什么 快点啊
救…救命
妈妈！
可恶
爷爷…
麻美小姐 我有件事想问你
你知道秋叶修三早已经死亡了
为什么？
爷爷…
对不起
其实我很想重新来过
虽然是身处在光亮中的人类
但在心里面也有黑暗的恶魔存在
那种恶魔
也许比我们吸血鬼和夜灵…更加的恐怖
夏をはこぶ　この季節の夜風あびて
沐浴在这个季节的夜风里 带来夏日
思い出した　君と二人　手をつないで
回想起来 和你两个人 牵着手
皆すぐに　他人のふりをするよ
大家很快就装成陌路人了吧
でも人は変われる　大切な人と出会えたら
但是人会改变 如果遇到了重要的人
そよぐ風にもたれてる　君の肩抱きしめてた
倚在猎猎风中 拥着你的肩膀
「愛してる」って言われたら
「我爱你」如果能被这样说的话
心まで　溶ろけそうさ
一定能连心一起溶化吧
君が教えてくれたものは
你教给我最重要的东西
駆け引きだらけの恋捨てて
就是把恋爱里的猜忌丢弃
二人で共に歩いてく生き方　この長い路を
两个人一起向前 走这条漫长的路
在上面二颗闪亮的星星
一颗是留给自己看的
一颗是为了要看世界的
但是因为有一半毁掉了
所以世界也只剩下一半
是谁毁掉了我的星星
Night Walker 第九夜
他人的脸
明明不想要…什么永远