波に漂う　月の光　昏睡の中　月の光
漂浮于波浪中 月光之下 在昏睡不省中 月光之下
走る　独り　暗い　空を　あなたに逢えるなら
独自在黑暗的空中奔跑才能与你相会
赤　黄色　向日葵
红色 黄色 向日葵
月の光
月光之下
橙　群青　紫阳花
橙色 群青 紫阳花
昏睡の中
在昏睡不省中
赤　黄色　向日葵
红色 黄色 向日葵
月の光
月光之下
橙　群青　紫阳花
橙色 群青 紫阳花
波に漂う
漂浮于波浪中
隆一 让你久等了
再过不久 你和我的孩子…
在光亮之下一定有黑影
而处在光亮下的人类
根本不会想去做防范
黄金的黎明将要接近了
第四夜 黄金的黎明
对吧
咦 你的背后好像有些东西
不会吧
这是什么
喂！这不是血吗
讨厌 这到底是怎么回事
我也不知道
阳子！
救命啊！
道路魔？
这段时间内就有十三件
被害者都是因为失血休克死亡
地点大多是在人多的地方
看来也有人喜欢花哨的道路魔呢
目击者呢
如果是有目击者的事件
我就不会特地来拜托紫藤你了
你讲得对
问题是这个伤口
这个伤口是…
是夜灵干的
监察部长！
松永小姐 NOS的验尸行动已经结束了
你回到馆内进行搜查
去抓夜灵
总部已经行动了吗
对 而且…
我不太希望有外人加入搜查行动
他是在协助我
别在这里做拜祭
我可不想让总部丢人
我们有这种习惯吗
等一下把验尸报告交给我
对不起 应该是由我们来协助你
自己中意的女人带着一个男人
当然会不高兴了
别乱讲 我才不会那么没品味
只专一种味道吗
中意一种有危险的感觉
因为最近夜灵越来越猖狂
所以总部才会开始行动的
越来越难做了
真是的 一个接着一个
到现在我还不明白界的意思
总有一日你会明白
黄金的黎明的到来
黄金的黎明？
你有那个义务要看守着它
黄金的黎明
到底是什么意思？
结果被父母给揭穿…
我先走了
理保 一起去喝茶吧
对不起 我要去一个地方 再见
理保最近都不理人
不行的 因为她有男朋友了
不会吧
听说在做通勤女友的工作
真的吗
惠小姐
你好
我记得你好像是侦探社的…
是的 我叫山崎理保
你搬家吗
是啊 因为我双亲住在世田谷区
关系隆一先生的事…
不知道应该怎么讲…
但是…请你振作起来
没事的
因为隆一现在在我的身体里面
小孩就要出生了 是隆一的
泷先生和惠小姐的…
但是我记得泷先生他…
恭喜你
谢谢
他非常有精神 最近常常踢我
你要不要摸摸看
不…不用了
摸摸看
这是姐姐的手
希望你快点长大
妈妈也会努力的吸取更多的营养
怎么了
不…没事 再见
理保妹妹
大冢惠怀孕了！
是真的吗
惠小姐说是泷先生的孩子
那个不是泷 是夜灵
不太好 如果她肚子里的孩子
是拥有夜灵血液的孩子
而且母体也非常危险
最近所发生的连续事件
那个百孔事件
应该不会是惠做的吧
也不是没有可能的
请等一等
如果惠小姐肚子里的婴儿
不是人类而是夜灵的话
你们会怎么做
要杀了他吗
惠小姐她非常的相信
这是她和泷先生的孩子
为何惠小姐每次都要受这种苦呢
黄金的黎明
紫藤
界所讲的黄金的黎明
就是指这件事吗
正是这件事 紫藤
这是什么！
界！
人类和夜灵之间的小孩
正是这新时代开始的序幕
你来做什么
我来带你走
什么
你还是在和人类纠缠
别再继续下去了 如何
如果以我们吸血鬼为主的话
人类就像是朵云一样 过眼云烟罢了
给我消失！
真是冷酷的寒暄呢
面对特别来看你的恋人
什么！
这是幻影
因为我比你活得还要久
你是打不赢我的
算了 下次我还会再来接你
对了 告诉你一个消息
大冢惠被NOS抓起来了
你讲什么！
你们想做什么
你想把大冢惠怎么处理
与你无关
部长！
把他们给拉开
是
停手！这是命令！快放开我！
紫、紫藤…
这家伙是什么
咕哩
住手 这是我的孩子
我的孩子做了什么事情
放开我！放开我！
停手！别碰她！
不要啊！不要！
停手！
不好！
紫藤…
那个家伙也是夜灵 把他抓起来
别让他逃脱了 快追！快追！
站住！ 可恶！
紫藤…
好痛 痛…
等一下！紫藤
怎可能…
紫藤…
紫藤先生真慢
紫藤先生
欢迎回…
真奇怪
松永弥生
你什么时候认识那个男人的
你知道那个男人紫藤龙彦是个吸血鬼吗
你们有没有性行为
有没有被吸过血
紫藤是个可以相信的人
为什么会这样
我竟然又对人类… 可恶
这样一来
至今为止到底是为了什么而躲避着界的啊
你根本不必烦恼
人类本来就只能算是我们的食物
界…
你杀不了惠
当然连她肚子里的孩子也一样
一定会来临的黄金的黎明
你已经有觉悟和我一起走了吗
我只是想从夜灵手中保护人类
太天真了
人类和夜灵的小孩并不是现在才有的事
因为你一直固执自己是个人类
所以你才会不明白
紫藤
你有想过为什么吸血鬼会有永远的生命
就是因为拿人类来做交换
不是的
是神想让我们成为历史的旁观者
所以给我们的特权
只要你看守着黄金的黎明 你就会明白了
我对历史一点兴趣都没有
紫藤 你跟我走吧
在悠久的时光流逝的那段时期
我们生活在德莱堡的那种日子正等着你
德莱堡…
来吧
紫藤先生！
烦人的女人
惠小姐！
界！
紫藤快想想那时在德莱堡的日子
我不会再做吸血鬼了
我是个人类
没办法
理保！
如果不知道为何我们会永生的话
我就给你一个例子吧
不要！
不要乱动啊
不要！停手！
你要杀就杀我吧
理保！
因为与紫藤扯上关系
就会有这种下场
再过数分钟
就会因为失血过多而死
你要怎么办
可恶！我要杀死你
杀死我
我？想杀死给你永远生命的我？
不要再讲了
理保！
界！别一直利用幻影
现真身出来和我打吧
真是傻瓜
界！
又是幻影
我知道你在哪里了 界
你是杀不了我的
闭嘴！
休想逃走
紫藤那家伙到哪里去了
理保！振作一点
我现在去叫医生
莫非…
没有用的 紫藤
我比你多活数百年
所以我的力量会比你大
吵死了
愚蠢
我再问你一次
你愿不愿意跟我走
愿不愿意与我一起守着黄金黎明
那种东西跟我一点关系都没有
真是个愚蠢的家伙
把嘴放干浄一点
是我纵坏你了
看来我必须要重头管教你一下
可、可恶！
这也是我对你的一种爱 紫藤
什么
紫藤
杀了你
紫藤…你真的要杀死我吗
你的过去
成为吸血鬼前的过去都将会永远消失的
回忆一下 紫藤
在德莱堡的那些日子
我们互相相爱的那段时候
紫藤…
界…我很喜欢现在这种生活
所以过去的记忆
对我来讲已经不重要了
紫藤…
咕哩
你没事吧
理保！振作一点！理保！
不行 紫藤
这样下去的话 她一定会死
紫藤先生…
理保
我有事想拜托你
请你吸我的血…
不行！你想像我一样吗
不能见光不能死亡
只能在夜晚行动的冰冷身体
但是我不想和紫藤先生分开
我想永远和你在一起 所以…
紫藤…
拜托你…
我知道了
谢谢你
你好
真是个可爱的婴儿
隆一 跟姐姐打招呼
下次再见了 隆一
结果那个连续杀人事件
不是惠小姐干的
你看 她那种笑容
能够诞生新生命的女人
绝对不会做那种事的
紫藤先生 那是你的幻觉
古语有云
母亲是最坚强的
真的 女人最可怕了
比夜灵更加可怕
紫藤先生 你怎么了
我后悔把你的时间给停止了
我是想永远的…
总有一日你一定会恨我的
恨我让你得到永远的夜晚
绝对不会有这种事
现在你是这样想
我不会后悔的
根本不需要同伴
我一直是这样想着
但是不知为何我却多出这些同伴
理保 弥生在等着我们
是
夏をはこぶ　この季節の夜風あびて
沐浴在这个季节的夜风里 带来夏日
思い出した　君と二人　手をつないで
回想起来 和你两个人 牵着手
皆すぐに　他人のふりをするよ
大家很快就装成陌路人了吧
でも人は変われる　大切な人と出会えたら
但是人会改变 如果遇到了重要的人
そよぐ風にもたれてる　君の肩抱きしめてた
倚在猎猎风中 拥着你的肩膀
「愛してる」って言われたら
「我爱你」如果能被这样说的话
心まで　溶ろけそうさ
一定能连心一起溶化吧
君が教えてくれたものは
你教给我最重要的东西
駆け引きだらけの恋捨てて
就是把恋爱里的猜忌丢弃
二人で共に歩いてく生き方　この長い路を
两个人一起向前 走这条漫长的路
夏天来临
透明的风吹过
你却消失了
银幕的那边
Night Walker 第五夜
死者的药
明明不想要…什么永远