波に漂う　月の光　昏睡の中　月の光
漂浮于波浪中 月光之下 在昏睡不省中 月光之下
走る　独り　暗い　空を　あなたに逢えるなら
独自在黑暗的空中奔跑才能与你相会
赤　黄色　向日葵
红色 黄色 向日葵
月の光
月光之下
橙　群青　紫陽花
橙色 群青 紫阳花
昏睡の中
在昏睡不省中
赤　黄色　向日葵
红色 黄色 向日葵
月の光
月光之下
橙　群青　紫陽花
橙色 群青 紫阳花
波に漂う
漂浮于波浪中
快离开那个身体
不要
这是我和这女人的交易
你们不要多管闲事
等等… 紫藤先生 救救她吧
她是为了报复背叛自己的男人
所以才会自己召唤黑暗
这就是自食恶果
但是…
紫藤先生
快清醒吧 别连灵魂也出卖了
我…在干什么…
快放开那个男人
这个人…我竟然正想杀死他…
是的 把他给杀了
像这种背叛自己的男人一定要他死
不行
停手！
男女之情
能让那些失意人容易走上歪路
以前和现在都一样
森林中的魔女
是旅客吗？
请进来没关系
这里的晚上很冷的
就只有你一个人吗？
这个村庄里的人呢？
大家都因传染病死亡了
传染病吗
神真是反复无常
只有我一个活下来
到底在想什么呢
反复无常的并不只限于神
请问…
一个叫修贝克名字的人
不知你有没有听过
修贝克？
只要是经过这个村庄的旅客
我都会问
是你的恋人吗？
是的
我们已经有婚约
因为被征召去从军
到现在还没有回来
我听说战争已经结束了
对不起
我没听过关于修贝克这个男人的消息
是吗
你可以在这里住下没问题
只要不下雨刮风哪里都能够睡
打扰了
紫藤
不要逃避 你是逃不过命运的
难道你想永远的一直逃避下去吗
从我手中 从你的命运中
我讲过…不要管我
我和你不一样
你还是坚信自己还有人性
这也是能够引发出你的另一种美
有什么好奇怪的
快丢弃吧
那只会蒙蔽了自己的双眼
你讲什么
被那个女人骗了就是最好的证据
你应该也知道
那个女人的真面目
她是个魔女
不是的
她只是一个一直等待着深爱的男人
拥有人性的可怜女人
为了那种无聊的爱情
看来你不知道那女人做了什么事
如果知道真相的话
也许你就会清醒一点吧
夜灵！
快离开那个身体 把那女人给放了
界…
别再躲了 出来吧
如果你不去在意别的东西
就能够很简单的把它给杀了
那个人只是在思念爱慕的男人期间
让夜灵附身了而已
只是个把自己灵魂卖给夜灵的愚蠢女人罢了
没有！ 修贝克…
我的修贝克…不见了！
修贝克 我的修贝克
是那个男人
一定是那个男人拿走了
把我的修贝克给…
竟然把我当成是小偷
不自量力
你是那个男人的同伴
把我的修贝克还给我吧
还给我
等等…把我的修贝克…
你的修贝克在这里
快点清醒过来吧
你要坚强的把夜灵给赶走
为了这个男人
修贝克 我的修贝克
啊 我的修贝克
我的修贝克
连真相都看不出 真是愚蠢的东西
这种无聊的闹剧 你到底要做到何时
一点人性都没有的你
怎么可能会了解
不准这么无理的对我
这就是我对你爱的惩罚 紫藤
紫藤… 紫藤
喝下它 可以清醒过来
那个女人真的那么重要吗
比我还要重要吗
你喜欢的那个愚蠢的魔女
在森林的巨木下的冰洞里面
如果你知道真相之后
一定会后悔的
这是…
这个男人！
修贝克
你看见了
不准动！
如果动的话 我就用这个一剑挥入你的心脏
把事实的真相讲出来吧
真相？
关于这村庄里的村民为何会死
你讲过他们是死于传染病的
只要看到这里就知道发生了什么事
你为什么要做这种卑鄙的行为
修贝克 我的修贝克
等你 等到你回来的那天
一直等着你
不管是十年或是一百年
但是人是会随着时间而变老的
皮肤变皱 也会死亡
我想保持着漂亮的样子等修贝克回来
对 就是送他到战场时的样子
突然有一天 我听到一个细微声音
想要用我的灵魂
来交换永远的年轻美丽
把灵魂出卖
得到永远的年轻的我
就把村民给杀死
把那些肉体封闭在这洞穴里面了吗
对 这都是为了保持我的美丽
然后
连最爱的修贝克也自己亲手杀了吗
你在胡说什么
我的修贝克还没有回来
已经回来了
这就是你的修贝克
不是的 我的眼睛看不见
所以修贝克还没有回来
我的修贝克还在战场上打仗
对 为了筹备我们的婚礼
他正努力的在立功
啊 修贝克 我勇敢的修贝克
我一定要亲眼看见
这个女人
一直吃人为了保持年轻
连看到自己身姿的爱人也咬死
为了将视线从自己那过于卑鄙的样子移开
所以才把自己的眼睛弄瞎的吗
在那里你已经无路可逃了
失去人性的你
就只能算是个野兽
我不能置之不理
笨蛋 想阻碍我等修贝克的家伙
我都不会原谅
什么！
我终于可以安息了
刚才的那句话
她真的后悔了吗
还是…
假装感觉到了自己一直等待着死亡的机会
等待着被人给杀死
我觉得她应该还有机会获救
女人已经死了 如你所愿
等等
真的不想再考虑和我走吗
谢谢你们
你们是我的救命恩人
不用客气
而且赶走那夜灵的是你自己的力量
那个 你不会再回到日本了吗？
是的
我可以问你一个问题吗？
请讲
抛弃你的那个男人…
他要结婚了… 和我的妹妹
再见
能够把自己内心的封印给解开的力量
只存在于自己内心的某处
我觉得已经对她还清了
什么？你对以前的女人借过钱吗
什么！以前的女人
不 没事
啊 对了 要打电话了 工作工作
紫藤先生
夏をはこぶ　この季節の夜風あびて
沐浴在这个季节的夜风里 带来夏日
思い出した　君と二人　手をつないで
回想起来 和你两个人 牵着手
皆すぐに　他人のふりをするよ
大家很快就装成陌路人了吧
でも人は変われる　大切な人と出会えたら
但是人会改变 如果遇到了重要的人
そよぐ風にもたれてる　君の肩抱きしめてた
倚在猎猎风中 拥着你的肩膀
「愛してる」って言われたら
「我爱你」如果能被这样说的话
心まで　溶ろけそうさ
一定能连心一起溶化吧
君が教えてくれたものは
你教给我最重要的东西
駆け引きだらけの恋捨てて
就是把恋爱里的猜忌丢弃
二人で共に歩いてく生き方　この長い路を
两个人一起向前 走这条漫长的路
旧物销售
旧物销售：ガラージ・セール，garage sale
私家车库旧物销售
第一封写给你的信
第一次和你到过的海边
第一次和你一起抽过的烟
第一次和你一起渡过的早晨
应该不会有人给我买东西了
我今天也抱着一堆破烂睡觉
Night Walker 第十二夜
永远的黑夜
明明不想要…什么永远