剑司 快闪开！
不行了
会死…
别放弃！
剑司！
近藤！
龙宫岛坐标：北纬57°02′31″ 西经175°32′47″
最终回
苍　　　　穹
天 空
乙姬！
这是 什么…
怎么回事…
这就是疼痛
祝福者！
乙姬…
我明明 已经做好心理准备了
可是却好害怕
乙姬…
我好害怕
看招！
祝福者 我来告诉你们
我教给你们的战斗方式的名称
就是消耗战！
这是忍受疼痛而战的战术！
这就是战斗的痛楚
是存在的痛苦
是对消失的恐惧！祝福者！
千鹤
什么事
我想留在这里
我想留在这里！
乙姬！
对不起
对不起…
乙姬…
妈妈…
休想逃
敌人的攻击出现了停顿
人类陆续突破防线
前进！别放过这个机会！
尽量前进！
谢谢你 千鹤
我明白了
我只要像这样 成为这个岛就行了
乙姬…
我要拥抱你们大家
就像妈妈那样
为此 我要和这个岛融为一体
让我们回去
让我们回归虚无！
大家快闪开！
感谢生存吧
那是 现在存在于此的喜悦 祝福者
这里就是C点…
就是那个
远见 用锁刃
明白
这就是用于让人类和祝福者共存的…数据…
也太多了吧 要溢出的啊
不 大部分都正在往某个地方发送
这是…
龙宫岛…
妈妈…
北极方面传来了数据
Alvis所有服务器及乌尔德之泉自动接收了
太庞大了…
远远超过了以前接收到的数据量
一骑他们接触到了红音的意志 接触到了希望
我也要——
路线畅通
所有系统一切正常
目标周边的情报被自动重新输入了导航系统
这难道是…
真壁红音
过去鼓励绝望的我们要活下去的人
总士就在这里面
一骑…
总士
一 骑…
是敌人！
我决不会让你们进去
开始进行内核再同步
乙姬…
说了这里不许通过吧！
我们要讨回被你们抢走的人！
一骑 不可以
不要抵抗
我就是你
你…
就是我
敌人的Mir的律动…
一骑…同化了敌人的意志
是的
接纳 也是一种力量
一骑
大家 谢谢你们
乙姬…
总士 你在那里吗
总士！
一骑
总士…
你在的吧 你在这里的吧
是的
我还在这里
皆城…
总士
你还活着
一骑？
你怎么了
我的眼睛…
因为同化的缘故
身体的同化现象复发了
怎么会这样…
没事的
只要接受治疗 一定能康复
我们回去吧
回岛上去
一骑
怎 怎么了
Mir行动了
趁现在！开火！
正面出现敌人！
乙姬…
最后的同化开始了
怎么会…
乙姬！
那是…
敌人的Mir想和天空连接
和从大气层外进攻的祝福者一起覆盖整个地球
现在还来得及
同化Mk.Ⅶ的武器向它射击
知道了
远见你来扣扳机
明白
把Mk.Sein的能量以最大功率发射出去
机会只有一次
否则一骑的身体会撑不住
对它们而言
那或许是唯一的希望
即便是如此
也不是最后的希望
乙姬
那个Mir也和我一样
是为了证明生与死 存在与虚无是二者一体循环往复的
才会诞生于这个世界
乙姬
你回去了吗
回到另一个Mir那里去了吗
乙姬…
祝福者…
在纷纷坠落
沟口先生？
确认法芙娜部队全员平安！
成功了 他们成功了！
地下…起风了？
内核和岛融为了一体
是风…
我就在这里
你们都做得很好
我们马上就能回去了
一骑？
Mk.Nicht？
原来如此
Mir以自己的死给予了祝福者作为个体的身份
这样下去大家都会被牵连
一骑！
明白！
远见！
别过来 远见！
我也一定会…
不要——！
一骑！一骑!!
冷静点 同步并没有中断！
只要缺了一个人 同步就会丧失机能
这是你在战斗前告诉我们的
一骑还活着
不存在于任何地方
存在于这里
存在与虚无正在交战
不存在于任何地方
存在于这里
一骑
总士
这是将一切归于虚无的祝福者式的祝福
在现实世界中 我们多半已经消失了
一骑
还在…
我们…
…还在这里！
一骑…
我们 还在这里！
甲洋！
我在这里！
那是…
人类的太空舰队和大气层内的祝福者的内核
它们都在燃烧和下坠
就是这里 一骑
发动之前就整舰被干掉了
引擎还完好
和机体的构造同化
把控制权移交给系统
离陆之后我来操纵
飞得起来吗 一骑
可以的
我和你一定能行
对吧
这是…
Mir理解了生命的循环
是乙姬…吗
不
并不是她本人再生了
那只是对原型的复制
是偏离了生命本质的
原本是乙姬的个体转生成了新的生命…？
那么 她一定会作为内核长大
有朝一日来与我们对话的吧
只要我们以这个岛为希望 一直存在于此地
只要继续前进 就能回到岛上
到了最后关头 还是被你搭救了啊
一骑
我教给了祝福者疼痛和存在
而我
也了解了他们的祝福
了解了存在与虚无的循环
存在与…虚无的循环？
什么意思
我的身体
已经几乎都消失了
一骑
回 回到岛上去
我们一起接受治疗吧
那样一定能…
你就这么做吧 一骑
我再过不久就会消失
总士 你说什么呢！
别这么说 总士！
我要去一趟祝福者的世界
然后再次创造出自己的实体
虽然不知道要花多少时间
但我一定会…
总士！
你在的吧！
你在那里的吧！
总士！
总士!!
我就在这里
直至有朝一日再度重逢
总士——!!
Mk.Ⅶ应急检修完毕
随时可以出击
明白
驾驶员的精神状态也很稳定
来了
第7龙穴 开门！
法芙娜 Mk.Ⅶ 出击！
愚かでいいのだろう　見渡す夢の痕
何妨做个愚者 一览梦的残迹
さよなら　蒼き日々よ
再见了 那些青涩的过往
大切な何かを踏み台にしてまでも
不惜将重要的东西踩在脚下
一番高い林檎　掴みたかった
也想摘得最高处的苹果
無くしてから気付く　尊いモノ
待到失去之后才醒悟是什么最为珍贵
幼い僕等は　的はずれだらけさ
年幼的我们总是认不清本质
总士
我就在这里
在这里 等着你回来
満ち足りた日々の制圧は
被满足的生活所压制
永远
情緒不安定になる
情绪变得波动起伏
傷を負ってでも　羽ばたきたいと願うよ
哪怕受伤依然渴望飞翔
愚かでいいのだろう　見渡す夢の痕
何妨做个愚者 一览梦的残迹
さよなら　蒼き日々よ
再见了 那些青涩的过往
距離をおいてこそ　自分の大きさを知る
远离之后 才知道自己的渺小
未熟な心は　それさえ分からないまま
稚嫩的心甚至对此也一无所知
今なら言えるだろう　此処がそう楽園さ
现在我敢断定 这里正是乐园
さよなら　蒼き日々よ
再见了 那些青涩的过往
现在我领悟了
即便生存充满痛苦
我也会选择存在
为了
与你再度相逢
只要你相信
翻　 译
千  草  未  萌
校　 对
村　　　  汉
时　 间
月  城  兔  子
B D R I P
R y o u m a
总有一天 我一定会回来
天香字幕社
A.I.R.nesSub
回到你所在的地方