所羅門又發出預言了？
祝福者的出現位置在哪
龍宮島正上方1萬公尺處
全體島民請立即到掩體內緊急避難
第1重力波防護罩 正遭到波長干涉
波長已被同步
龍宮島上有敵人？
一騎 馬上回去
第1重力波防護罩被突破
距目標接觸第2重力波防護罩還有2秒
第2重力波防護罩 要撐不住了！
目標將劇烈撞擊龍宮島山頂
來不及測定質量
準備抵禦衝擊
登記新型質問者型的數據
記錄其行動模式
愚かでいいのだろう　見渡す夢の痕
何妨做個愚者 一覽夢的殘跡
さよなら　蒼き日々よ
再見了 那些青澀的過往
流れに身を任せ　いつか大人になってゆき
我們是否會在不經意間渾渾噩噩地長大
少しずつ汚れてゆく事なの？
一點一滴承受污穢的侵蝕？
熟した果実だけ　選ばれて
在成熟的果實被採離枝頭
ナイフで裂かれて　呑み込まれる前に
以利刃劃開皮肉 落入他人口中之前
僕等は目指した　Shangri-La
我們懷著難忍的渴望
欲望は抑えきれずに
追求憧憬中的香格里拉
空想にまみれた　「自由」を求め続けた
不懈爭取充斥空想的「自由」
今なら言えるだろう　此処がそう楽園さ
現在我敢斷定 這裡正是樂園
さよなら蒼き日々よ
再見了 那些青澀的過往
Mk.Ⅺ的情況怎麼樣
目前正在保護運輸艦隊
現在回不來
龍宮島坐標：南緯11°12′01〞 西經168°06′14〞
第６回
翔　　　　空
犧 牲
45區 受損範圍擴大到地面
強化防禦體制 阻止那傢伙的行動！
敵人到達Alvis的裝甲外壁
B1-45區被命中
目標繼續不斷向正下方發動攻擊
那傢伙的目的是女神的巖窟嗎！
女神的巖窟好像啟動了專用護壁
該怎麼辦…
諾倫 又有4部被擊墜
norn
註：名稱來自北歐神話中的命運女神 較為人熟知的是烏爾德、薇兒丹蒂和詩蔻蒂
無法阻止質問者型的進攻
B1-18區發生火災 滅火系統啟動
我會保護你回來的地方
拜託你了
一騎同學
你一定要回來
說定了哦
至B3-25區為止的隔離壁已放下
諾倫 進入輪番攻擊態勢
女神的巖窟上方9區以上區域已被破壞
第18、第24、第26自動迎擊系統沒有反應
翔子…
擊中質問者型 但是敵人沒有消滅
翔子！
媽媽
你怎麼穿上協同作用服了
你想幹什麼
說話啊！
我要去和那傢伙戰鬥
你說什麼傻話！
我也想保護這個島
你沒必要為了島去冒險
不是為了島
我是為了一騎同學
一騎 使用鎖刃
Læðingr Cutter
註：Læðingr 北歐神話中眾神用於束縛巨狼芬里爾的鎖鏈 但是被輕易掙斷了
成功了
翔子 你身體弱 本來就不能開
我們從出生起就已經註定要戰鬥了吧
我想憑自己的意志去戰鬥
這點小小的要求 還是能得到允許的吧
反正
我又不是你的孩子
她從今往後就是你的孩子了
謝謝
我和一騎同學說好了
我想守住這個約定
一騎同學 也承受著這樣的疼痛嗎
我們是一樣的
怎麼啟動了
羽佐間
是誰在駕駛Mk.Ⅵ
羽佐間！
什麼 讓Mk.Ⅵ出擊？
拜託你了 快阻止翔子 皆城
皆城！
翔子
保護龍宮島 是我們的任務
而且 羽佐間翔子是最適合駕駛Mk.Ⅵ的人選
這一點您應該知道吧 羽佐間老師
這 這…
準備出擊了 羽佐間
謝謝你 皆城同學
Mk.Ⅵ？
駕駛員是誰
難不成…
誒 真的…是翔子嗎…
小楯你看
輸出平衡不對頭
讓Mk.Ⅵ先回來 舉升發動機需要重新調整
lift engine
喂 真壁！
沒有必要
請不要聲張
別命令大人！
Alvis內部受損範圍擴大到B4-86區
Mk.Ⅵ 從上空接近
什麼
翔子！
你在那裡嗎
這招…怎麼樣！
成功了
一騎 馬上回島去
Alvis有危險
這就是API-1的法芙娜的力量嗎
從一騎同學的島上滾出去！
羽佐間 短刀是打不倒牠的
Mind Blade
腦波出現紊亂
翔子！
Mk.Ⅵ打不倒牠嗎…
沒用的 羽佐間 羽佐間！
你想做什麼
就這樣把牠拖出島
好 在上空讓諾倫攻擊
可以了 放開質問者型
怎麼了 羽佐間
我放不開
什麼
快脫離 羽佐間！
皆城同學
我要使用芬里爾
Fenrir
註：名稱來源於北歐神話中的巨狼芬里爾
代碼已認證
芬里爾 啟動
羽佐間…！
芬里爾 解除代碼無法訪問
一騎同學…
我會保護你的島的
翔子怎麼會…！
一騎同學！
總士 到底怎麼回事
別幹傻事！翔子！
皆城
把翔子還給我…
甲洋！
春日井！
駕駛員候補都給我待命
不准擅離職守
喂 你們幾個！
翔子！
真矢！
翔子…
芬里爾爆炸級別 設定為最大
羽佐間…
翔子——！
翔子…
媽媽 媽媽
沒錯 是媽媽
我是媽媽哦
媽媽
戴上看看
媽媽 我為什麼叫翔子呢
那是因為
媽媽希望你能在高高的天上翱翔呀
翱翔？
就是在天上飛的意思
在這片天上翱翔啊
沒錯
反正 我又不是你的孩子
對不起 說了那種話
媽媽…
我是不是遵守約定了呢
一騎同學…
怎麼…樣了…
Mk.Ⅵ 和祝福者一起…消失了
這不是真的…
這不是真的吧…
翔子…
敵人消失了
和貴重的Mk.Ⅵ一起
怎麼會…
抬頭看看吧
那一天 那個晴空萬里的日子
卻下起了雨
但是 她卻微笑著
向被淋得濕透的我們遞出了傘
然後說
「天空啊 請不要哭泣」
「あたし行かなくちゃ」
我必須前去
時は止まるはずもなく
時間不會停留
願いは風に消されて
心願被風吹散
喉は乾いてる
喉嚨乾澀沙啞
この先には何があるの？
不知前方有些什麼
二人は平行線
你我就像一組平行線
振り向かない君は強い
堅強的你從不回頭
もう交わらない
我們將永遠不再相交
立ちつくす街は歪み
我頹然而立 城市在視野中模糊
君が居た記憶だけ
只有你曾存在的記憶
翻　 譯
千  草  未  萌
校　 對
村　　　  漢
時　 　間
月  城  兔  子
B D R I P
R y o u m a
胸の中に溢れ出して
沖垮心靈的堤壩
深い海を創り　僕はそこに
流淌成一片深海 將我
溺れる
深深淹沒
天香字幕社
A.I.R.nesSub
少女在空中消散
少年急於戰鬥
大人面露慍色
卻也是他們泣不成聲
孩子們唯有淋濕在絕望的雨中
下回 蒼穹的法芙娜 第七回
家賊 -親子-
你在那裡嗎