芬里尔已启动
你们分头行动
一个人原地待命
另一个去搭救地下的人
要怎么进入地下？
从海里进去
我去！
你们没做到的事 由我来做！
总士 起码先确定一下海里有没有敌人！
我们可没在海里战斗过啊
要是被袭击了…
一骑 战斗是你的任务
我也…我也能战斗
愚かでいいのだろう　見渡す夢の痕
何妨做个愚者 一览梦的残迹
さよなら　蒼き日々よ
再见了 那些青涩的过往
流れに身を任せ　いつか大人になってゆき
我们是否会在不经意间浑浑噩噩地长大
少しずつ汚れてゆく事なの？
一点一滴承受污秽的侵蚀？
熟した果実だけ　選ばれて
在成熟的果实被采离枝头
ナイフで裂かれて　呑み込まれる前に
以利刃划开皮肉 落入他人口中之前
僕等は目指した　Shangri-La
我们怀着难忍的渴望
欲望は抑えきれずに
追求憧憬中的香格里拉
空想にまみれた　「自由」を求め続けた
不懈争取充斥空想的「自由」
今なら言えるだろう　此処がそう楽園さ
现在我敢断定 这里正是乐园
さよなら蒼き日々よ
再见了 那些青涩的过往
消灭了吗
敌人要来了！
快给对战枪填充能量
Gegner
怎么回事 它们撤了
究竟发生什么了
变回原样了？
龙宫岛坐标：南纬08°14′47″ 东经171°48′34″
第９回
同　　　　化
生 离
到这附近就差不多了吧
不要紧吧
应该不要紧吧
给我动啊 你这废铁！
再过13分就会爆炸了吗
补充点水分吧
未成年人禁止饮酒的
这是命令
这是水啊
接下来就只有听天由命了啊
是那里吗
好了 上船上船
确认两人已入艇
拜托你了 甲洋
我做到了
不能再等了
过来 冲我来！
已救出生还者
马上脱离 一骑！
甲洋没事吧
你先管好自己
我怎么能丢下甲洋自己逃走呢！
一骑！
我们不能再失去法芙娜了
你就体谅一下吧
拜托你了
总士…？
火速脱离
甲洋！
我确实…救出他们了…
一骑…
甲洋——！
一切都会消失
为什么芬里尔没有释放
要是乖乖按时来 有几条命都不够用啊
Mk.Ⅲ
赶紧 还来得及
不用你说我也在赶了
我也能做到
告诉我
我救了谁
远见和沟口先生
远见…是谁…
我想不起来
为什么呢
甲洋…
被同化 就是这么回事吗
什么也感觉不到
明明应该有过悲伤的事
对了 翔子…
救援马上就到 甲洋！
翔子…
是谁来着…
甲洋…
甲洋！
等着 甲洋
我这就救你
回收Mk.Ⅳ的驾驶座了
目标岛屿 与单性生殖者型及怪物型一同消失
登陆部队失踪者17名
损失法芙娜1部
但是驾驶员被顺利救出
真矢也没事 妈妈
运输机 回航后迅速收容伤者
谢谢
任务辛苦你了
我什么也没能做到
春日井不会有事的吧
就交给妈妈吧 不用担心
嗯
他肯定会好起来的
早上好
还好你没事啊 真矢
真是太好了
那个 我听说在这里
嗯 多亏了它 家里天天都很热闹呢
这种例子…我不知道该怎么说才好
都已经过去了 说什么也没用的
一点用场都没派上就这样了么
就是说不光是个赔钱货 还赔大了
老师 你在那个岛上找到宝贝了吗
我找到了哟
这还真是稀客啊
没想到你会找上门来
这就是你说的宝贝吗
从狩谷老师直属部队的人身上搜到的
她是打算交给新联合国吧
你准备怎么办？
我就直说了 你觉得岛上有多少他们的人？
把他们一股脑端了怎么样
对方是人类 我不想草率行事
还这么说
虽然公藏一直放任着 但时机一到会毫不犹豫喀嚓了她的
我不想和人类斗
我明白
所以才有我在
如果他们威胁到你了 我就把他们干掉
没意见吧 真壁
真是的 要派人出任务就别让人留堂啊
今天来了之后我就在想
原来教室有这么大的吗
不是因为学生的人数减少了吗
而且有人出任务 有人受伤 大家都休息了
那就停课啊
啊啊 不会做啊
我说 你们有没有甲洋的消息？
不是说没受伤吗
应该在睡大觉吧
呃…
帮我做点事呗
远见学姐
西尾？
你今天要去地下吗
我要回家
这样啊
那么下回请多关照
我没懂你的意思
你没听说吗
不好意思 家里让我今天早点回去
那再见了
再见…
有了有了 远见
真是太好了 你还没走
找我有事吗
甲洋的事我也有责任
责任？
虽然求人办事不是我的作风 不过…
所以呢？
希望你拜托你妈妈 让我见见甲洋
可以啊 我去跟她说说看
姐姐
我可以和大家一起去看望春日井吗
出什么事了吗
想去就去吧
应该也能有点收获
嗯？
我先走了
由由！
他们应该知道被同化之后会变成什么样
我说 要不要一起去看望春日井？
我就算了
为什么
你对春日井受伤的事感到很自责？
那就更应该去了
好啦 去吧
喂 等等 放开我啊
走啦
怎么 你怕狗啊
为什么还有狗啊
没关系的吧 姐姐
而且也很可爱啊
好可怕 好可怕 好可怕啊
咦 不是去医疗区吗
就快到了
开…玩笑吧
很遗憾 这是现实
巧克力！
为什么是甲洋
为什么只有甲洋变成这样了
他的中枢神经在战斗时被同化了
同化…？
这是敌人攻击的手法
它们会夺走我们的一切
都是我不好
如果我当时能更快点把驾驶座取出来…
这都要怪我
春日井是为了救我们…
不是你们的错
肯定不是你们的错
这个结果是甲洋自己导致的
因为他 法芙娜也报销了
我们没时间悲痛
为什么要说这种话！
最后和春日井说上话的
可就只有你了啊
你就一点感觉都没有吗
下一个养子什么时候送来
新的申请没有获得批准
为什么 甲洋已经死了吧
就是说 春日井甲洋虽然因半同化而处于昏迷状态
但仍然被认为是活着的
所以按规定你们不能领养新的养子
那我们就要一直带着养了个赔钱货的标签
在这个岛上活下去了吗
这我们才不干
这与评价无关
你们的儿子还活着
是否要解除生命维持装置？
你们在干什么！
他可是把我们的评价都拉低了
指 指望下一个孩子是很正常的吧
我们可不想像羽佐间那样被降级
阿尔贝利希德对羽佐间老师的业绩也给予了很高的评价
但是你们…！
求你了 帮我们向阿尔贝利希德申请一下
下次我们一定会培养出优秀的驾驶员 好吗…
我知道你们在向新联合国出卖情报
感谢你们养育了一位优秀的驾驶员
但是
你们不配为人父母！
给我滚出龙宫岛
我应该更早注意到的…
哟 真矢
沟口先生 这店…
从今天起 我就从顾客荣升店长了
啊？
春日井家两夫妻好像退岛了
再怎么得为法芙娜负责 也没必要走啊
现在这个战争年代 他们打算住哪儿去啊
你让我回答这个问题又能怎么样
我一定要知道
法芙娜和我们
对你而言 谁比较重要
…你希望我怎么回答
你太迟了 准时来换班啊
对不起
这样可是要扣分的哦 学姐
你是…
请多关照 学姐
我有不能失去的东西
为了保护它
眼前那些微不足道的事物
我都纷纷舍弃了
浑然不知会最终因此失去一切
只是不断保护着渺小的自己
「あたし行かなくちゃ」
我必须前去
時は止まるはずもなく
时间不会停留
願いは風に消されて
心愿被风吹散
喉は乾いてる
喉咙干涩沙哑
この先には何があるの？
不知前方有些什么
二人は平行線
你我就像一组平行线
振り向かない君は強い
坚强的你从不回头
もう交わらない
我们将永远不再相交
翻　 译
千  草  未  萌
校　 对
村　　　  汉
时　 　间
月  城  兔  子
B D R I P
R y o u m a
立ちつくす街は歪み
我颓然而立 城市在视野中模糊
君が居た記憶だけ
只有你曾存在的记忆
胸の中に溢れ出して
冲垮心灵的堤坝
深い海を創り　僕はそこに
流淌成一片深海 将我
溺れる
深深淹没
天香字幕社
A.I.R.nesSub
曾相信对方明白
曾以为自己理解
但是 我对一骑…
下回 苍穹的法芙娜 第十回
决裂 -误会-
你在那里吗