愚かでいいのだろう　見渡す夢の痕
何妨做个愚者 一览梦的残迹
さよなら　蒼き日々よ
再见了 那些青涩的过往
流れに身を任せ　いつか大人になってゆき
我们是否会在不经意间浑浑噩噩地长大
少しずつ汚れてゆく事なの？
一点一滴承受污秽的侵蚀？
熟した果実だけ　選ばれて
在成熟的果实被采离枝头
ナイフで裂かれて　呑み込まれる前に
以利刃划开皮肉 落入他人口中之前
僕等は目指した　Shangri-La
我们怀着难忍的渴望
欲望は抑えきれずに
追求憧憬中的香格里拉
空想にまみれた　「自由」を求め続けた
不懈争取充斥空想的「自由」
今なら言えるだろう　此処がそう楽園さ
现在我敢断定 这里正是乐园
さよなら蒼き日々よ
再见了 那些青涩的过往
一大早又戴着奇怪的东西
都说过多少次让你别玩了
可是不这么做我干劲就上不来嘛
你那些干劲都不知道拿去做什么了
小楯 真壁司令来了
真壁？
这样啊 决定了吗
是的
近藤剑司要驾驶Mk.Ⅷ
小楯卫要驾驶Mk.Ⅴ
自己的儿子和女人跑了
就让别人的儿子来开法芙娜是吧
真壁司令不是那样的人
你女儿不用开 所以你才说得出这种话！
…对不起
明明已经做好心理准备了…
Mk.Ⅵ和Mk.Ⅳ报销了
光靠Mk.Ⅲ确实是不够啊
倒也是个机会
能让我反省反省自己这个当爹的一直以来都为他做了什么
他的命就交给你和总士了
一定要把他活着还给我
嗯 我保证
翔子 听说近藤和小楯要去驾驶法芙娜了
又是只有我什么都做不到
只能眼睁睁看着
翔子你以前也是这样的心情吗
每当我把学校的照片拿给你看的时候
你都是这样寂寞的吗
居然到了现在才终于理解你的心情
我也没资格教训一骑和皆城呢
龙宫岛坐标：北纬11°31′37″ 东经145°04′36″
第12回
不　　　　在
焦 躁
诶 我要当驾驶员？
真的吗
嗯 说是确定了
剑司
你要是不愿意 妈妈就去帮你说…
好！
诶…
能靠这个去泡妞了！
痛！
你这笨儿子！
老公 今天就先休息吧
昨天也因为给法芙娜做调整都没合眼吧
这是我这当爹的必须要做的事
我也来帮忙
有什么需要尽管说
你啊…
俘虏 吃饭了
你这种人为什么能成为神剑型的驾驶员？
诶
会在战斗中怯场 被我砍断手的人
为什么…
难道你是那部红色机体的驾驶员？
算了
那部机体归我们了
你已经没用了
等等！
大家都是人
居然还能面不改色地战斗
肯定不正常
快把我放出去
你这种小丫头片子…
给我开门！
你们的指挥官是谁 马上把他叫来
居然敢这么对我 你们知道会有什么后果吗
快给我开门！
上面命令我 不消停点就这么对付你
哟 新联合国那边联系过你吗
没有
这样啊
但愿一骑他们没半路碰上祝福者啊
麻烦结个账
哦 保
原稿我存到13号磁盘的文件夹里了
嗯 正在确认
我马上就交到印刷部去
拜托了
话说回来 你最近这么忙还画了这么多页啊
我们是在为梦想战斗
这也是理所当然的啊
我们是在
为梦想战斗!!
这上面写着一样的台词呢
可不是么
给
送你一瓶
谢了 大婶
汇报情况！
4点钟方向 距离785单位处出现重力反应
目标 我看看…正以航向740靠近本岛
所罗门发出应答 判断为质问者型
剑司…
和以往的不一样啊
法芙娜以三机阵形展开
triple dog
用蝠鲼运输机搭载机体
Devil Ray
注：蝠鲼 生活在海中 具有翼状胸鳍的软骨鱼类
让他们在敌人前进路线上的陆地进行迎击
不由布伦希尔德系统辅助吗
没错 敌人现在还没有接近龙宫岛
和之前的好像不太一样
是
动作快
20秒之内完成换装
还要装到蝠鲼运输机上呢
移出机架的检查也别忘了
明白
拜托你了 要把孩子们平安无事地带回来
你去跟卫说 那个不适合他啦
说了也白说啦
他在这方面是顽固透顶
怎么这打扮
我说 卫
这是男人的初战
让他去吧
小楯？
痛死了！
好！
三部法芙娜由蝠鲼运输机搭载
前往目的地
在与敌人接触之前
由Mk.Ⅴ带头降落 展开三机阵形
总士 我的行动代号是
高帕！
法芙娜Mk.Ⅴ 移出机架
蝠鲼运输机 起飞准备就绪 没有异常
他们俩没有做过意识改变状态测试
能通过协同代码的影响
来预测他们的精神是否会发生改变吗
咲良的意识在上次出击时变得极具攻击性
其他两人应该也会发生变化
线路畅通
注意驾驶员的精神变化
明白
要是一骑的话 就不会有这种问题了
蝠鲼运输机 起飞
两分钟后将到达目标群岛
各自在射出后4秒之内启动推进器
移动到预定位置待命
在收到命令之前千万不要动手
在哪 在哪里
蝠鲼运输机 前方20公里处出现引力子
这样下去会正面撞上的
紧急脱离 切断吊箱
第1重力波防护罩受到攻击
远程攻击型的吗
我不玩了 妈妈 我想回去啊
该死的祝福者！
来得正好！
确认法芙娜已落地
各驾驶员的生命体征显示到屏幕上
驾驶员的精神状态果然发生了很大的改变
总士
敌人先主动亮招数了
已经确认到了
我会依据这些情报重新制定战术
卫 你要做什么
总士 咲良 剑司
听我说 我有个主意
什么？
等等 Mk.Ⅴ
我是…高帕！
我故意让敌人打中
剑司和咲良就趁这个机会打倒敌人
明白了吧
这种事真的能行吗
只要能打倒敌人 要怎么做都行
快点让我战斗
住手 Mk.Ⅴ
你的埃癸斯护盾如果没能完全防住敌人的攻击
Aegis
注：埃癸斯 希腊神话中的神盾 相传宙斯和雅典娜各有一面
那么大家都会陷入险境
就算胜利的几率是0%
也要相信明天的太阳去战斗
这就是机动武士！
乱七八糟…
别乱来
否则我就把你们全都从驾驶座里打出来
这战术不赖
让他们试试吧
可是…！
他们的精神出现了变化
你就当作是卫处在了原本应该由咲良所处的位置
想一想有什么能让装备埃癸斯护盾的人打头阵的战术
敌人用的是远程直线攻击
Mk.Ⅴ应对它是绰绰有余
现在你要相信驾驶员
是
目标正向法芙娜降落地点移动
第1重力波防护罩 消失！
法芙娜全机散开
在敌人发动攻击的同时
Mk.Ⅷ从3点钟方向开枪
Mk.Ⅲ趁机抄到敌人后方
上了！
就是现在！
1！
3！
高帕大投！
smash
确认敌人已被消灭
驾驶员都平安无事
咲良…还好你没事…
干得漂亮 笨儿子…
太好了
大家都在拼命战斗 我却…
老公 卫他 卫他…
嗯…
干得漂亮啊 老大
嗯 干得漂亮啊
卫那小子 干得漂亮啊
大家都没事真是太好了
那个 在羽佐间你面前这么高兴…真是对不住
不 我也真的很开心
请好好夸奖卫吧
多谢
为什么非得进这种地方啊
我们可是保护了岛吧
这是你们自作主张的惩罚
在里面醒醒脑子
总士说得没错啊
卫 你还戴着那东西…
都是因为你射击太烂了总士才会不满意
好好反省一下
我说 卫…
你也是 动作再快点 乌龟…
痛痛痛！
咦…我们怎么会在这种地方
你们怎么都这么凶啊 好讨厌
混帐！
你这家伙…
住手啊
我说什么了啊
随着协同代码的形成
每个人的精神都会产生显著的变化
羽佐间和春日井就有这样的征兆
只不过 没想到会变化得如此剧烈
今后在出击时也必须考虑到他们的意识改变状态才行啊
一骑…
一骑为什么不会发生改变呢
与法芙娜融为一体所需要的
是遗传上的特质与积极的自我否定
尤其是后者极大地影响着驾驶时的意识改变状态
您的意思是因为一骑平时就一直在否定自己
所以驾驶法芙娜时心态也不会改变吗
可以这么说
只不过
他的精神之所以能维持稳定 是因为你在他的身边
想要稳定的…是我
这一点一骑也是明白的
总士
那么 我就先告辞了
一骑为什么出走 你有头绪吗
没有
积极的自我否定前方
是绝对的肯定
我希望你和一骑有朝一日能到达那里
这话说得 就像一骑还在岛上一样啊
我…
没指望他会回来
入夜之前我会放他们三个出来
因为他们的父母也正急着想见自己的孩子
那么 我告辞了
学会了对对方抱以敬意
结果使彼此渐行渐远了吗
这一点和过去的皆城很像
我家那笨儿子这会儿估计已经是人类军的阶下囚了吧
居然觉得这样比驾驶法芙娜战斗要好
或许我不配做司令啊
皆城
一骑那边还是没有消息吗
嗯 也有可能被祝福者袭击了
或者被新联合国抓住了
不管是怎样 都与我无关
为什么要说这种话
因为他没有体谅你？
你有试着去体谅他吗？
他我是理解的
通过齐格飞系统
我无数次和他共享过感情 深层心理和战斗时的思维
用机器来窥探人心
这能算得上是理解吗
你到底理解一骑什么？
至少比你理解
也是
我是个拖后腿的嘛
在CDC也没帮上什么忙
法芙娜也开不了
这还不止
看着大家拼命战斗 我竟然还很羡慕
我什么都不明白呢
远见
什么事
你…
你现在没必要战斗
这样啊…
皆城
为什么？
这句话 为什么不对一骑也说？
要是能说的话
我早就说了
哟 好久不见 真壁一骑
房间太小不好意思啊
要不要到外面透透气？
道生哥！
于是 你是第一次出岛？
是
啊 对了对了
别怨我 这也是规定
不会…
就快到摩尔多瓦了 在那之前就忍一忍吧
好的
那个 道生哥你现在住在哪里呢
没有固定的住处
五年前老爸带我出岛以后
我就成了人类军的士兵 到处出任务
人类军的士兵？
呐 能跟我说说
龙宫岛的事吗
这样啊
我妈呢
这个 我听说祝福者第一次出现的时候
她和藏前一起…被同化了
该不该告诉老爸呢 真为难啊
还有 呃…
远见弓子…现在怎么样
弓子姐姐？
她现在是学校保健室的老师
她当了老师？
你知道吗
她以前的梦想是去东京当偶像呢
哦…
666？
是我的代号
我说卡农
待命的时候就别这么死板了 叫名字啊
你是我的上司
我不能叫上司的名字
真是个死脑筋
一骑 这家伙叫卡农
就是砍了你的法芙娜的手的人
我知道 刚才她说过
哦 卡农主动跟人说话还真是少见啊
你对一骑很在意吗？
也不会
话说回来 我们到了
那就是…！
新联合国 人类军摩尔多瓦基地
眩しすぎる朝は
晨曦的光芒太过耀眼
諦め誘うんだね
令人不禁想要放弃
全てさらけ出して
坦露自己的一切
この身を委ねる
任凭此身沉浮
握り締めた冷たい指
你握紧冰冷的十指
君は悲しく笑い
脸上是悲切的笑容
僕はかける言葉もなく
我无言以对
景色は滲む
只有视野渐渐模糊
始まればいずれ終わる
不需言语粉饰
翻　 译
千  草  未  萌
校　 对
村　　　  汉
时　 　间
月  城  兔  子
B D R I P
R y o u m a
綺麗事などいらない
有始必定有终
せめて君を温めたい
唯愿能将你温暖
ほんの少しの時間を与えて　神様
神啊 请给我一点时间
天香字幕社
A.I.R.nesSub
我去
被侵蚀的现在
与过去的联系
存在于未来的
是新的岔路
下回 苍穹的法芙娜 第十三回
侵蚀 -祝福者-
你在那里吗