引擎发动
引擎内压力上升
第1至第5引擎 无异常
巡航速度维持在5
大家都在干什么啊
这可是战争啊
这里不是学校！
看样子是完全醒了啊
愚かでいいのだろう　見渡す夢の痕
何妨做个愚者 一览梦的残迹
さよなら　蒼き日々よ
再见了 那些青涩的过往
流れに身を任せ　いつか大人になってゆき
我们是否会在不经意间浑浑噩噩地长大
少しずつ汚れてゆく事なの？
一点一滴承受污秽的侵蚀？
熟した果実だけ　選ばれて
在成熟的果实被采离枝头
ナイフで裂かれて　呑み込まれる前に
以利刃划开皮肉 落入他人口中之前
僕等は目指した　Shangri-La
我们怀着难忍的渴望
欲望は抑えきれずに
追求憧憬中的香格里拉
空想にまみれた　「自由」を求め続けた
不懈争取充斥空想的「自由」
今なら言えるだろう　此処がそう楽園さ
现在我敢断定 这里正是乐园
さよなら蒼き日々よ
再见了 那些青涩的过往
皆城
你可是候补驾驶员
这方面的兴趣最好节制点
连个人兴趣都要干涉？
因为这可能会对作战行动产生妨碍
皆城你…也会来这种地方啊
因为我听说一骑也常来这里
所以我也有点想来看看了 仅此而已
你这么想了解一骑的心情？
不行吗
龙宫岛坐标：南纬10度37分49秒 西经167度14分26秒
第５回
约　　　　定
誓 言
司令 新联合国要求通信
新联合国的潜水艇怎么样了
现在仍紧跟在Alvis后方约50公里处
要怎么处理呢
接过来
看来总算得到对话的机会了啊 API-1的各位
我是新联合国秘书长赫丝特·盖洛普
我是Alvis代表 真壁史彦
那么 真壁司令
在当前这个战争时期 我们迫切希望和你们并肩作战
为此 希望推行乐园计划的贵方能满足我们一个要求
Arcadian Project
我们也有要求
嗯？
中止新联合国对本岛的一切干涉
真亏你说得出这么自私的话啊
拥有那么强大的力量
居然不协助联合国
你以为我们会容忍吗
如果我拒绝呢
真壁司令 你真的能拒绝吗
于是 你同意了吗
嗯
把Mk.Ⅵ交给新联合国
怎么这样…
可恶 也不想想我们花了多少年才完成啊！
现在只能接受对方的条件
新联合国的人类军运输舰队后天会到达我们Alvis
把Mk.Ⅵ移动到向岛
我们没时间消沉
抓紧去做Mk.Ⅲ和Mk.Ⅳ的最终调整
知道了
新联合国到底为什么…
难不成…！
我觉得很有可能
这件事远见医生知道吗
我还没告诉她
不过 对方背后可能有个棘手的人物啊
最起码要把布伦希尔德系统的连接数据抽走
我知道了
身体要不要紧
没事没事
我们走吧
拜托你 再等一会儿
一骑同学应该很快就会来了
皆城同学
一骑同学还不来吗
我不知道
远见
嗯？
你手上还有粉笔灰
诶
皆城同学很关心你呢
没 没这回事吧
一骑 今天走那边
诶 为什么
模拟战之前 先去做做上次的训练
明白吧
怎么了 坐在这种地方
春日井同学…
你没事吧 脸色很差啊
没这回事
那就好…
羽佐间！
翔子
应该是轻微贫血
没关系 这个不用担心
太好了
不好意思 春日井
翔子她好像太拼命了
羽佐间她肯定是很喜欢现在的生活吧
关于羽佐间翔子
考虑到她的身体状况
我想让她暂时脱离计划
能考虑一下吗
不行
这是真壁司令的意思
还是狩谷老师你的意思？
这是乐园计划的方针
医生你也知道我们的时间不多了吧
这我倒是明白…
但是她的病…
她的病是宿疾 对吧
你在这个计划里牺牲了多少人？
事到如今还装什么
你醒了啊
都再三嘱咐过你不能勉强了
对不起
身体没事吧
嗯
妈妈还有机库的工作 今晚你就在这儿休息吧
是
我也住下来陪你
真的吗
我也会陪着你的
诶？
谢谢
那我就去西尾奶奶那里买些好吃的
嗯
那么 妈妈就去工作了
真矢 就麻烦你照顾翔子了
好的 慢走
谢谢你 妈妈
真矢 有件事
什么？
有件事想拜托你
什么事
虽然春日井说愿意帮忙
但是翔子说希望一骑也来
所以拜托了
知道了
那我过后去病房
…那样我也会更开心
呐 轮到一骑同学了
唔 要抽哪张呢
别磨蹭了 快抽吧
最好别和他们走得太近
总士…
你和他们 已经不能再做朋友了
妈妈
怎么了
我也能像一骑同学那样开法芙娜吗
等你好起来了就行
我的身体会有好起来的那天吗
当然会有啊
你可是健康的妈妈的女儿啊
嗯
神剑型…真想快些亲眼看看
Nothung Model
注：典出「尼伯龙根的指环」中齐格飞所持的诺通宝剑 nothung的德语原意为「生于危难中」
它十分值得一看
所罗门发出预言
出现位置在哪
秘书长 祝福者出现了
什么
你在那里吗
所罗门发出应答 类别为Ambivalent 断定为质问者型
矛盾
麻烦你辅助通信了
嗯
要说「明白」才对吧
明白
远见
静下心来做就没事了
是
「静下心来」哦
护卫舰被击沉
都来到这里了 怎么能空手而归！
司令 新联合国发来讯息要求救援
要是被击沉就好了
可是也不能坐视不理
让Mk.Ⅺ出击
是
你的身体还没好吧
没关系
对 对不起
我也有工作
帮助一骑同学是我的工作
有没有什么我能帮你的？羽佐间
春日井同学…
法芙娜 启动进程就绪
驾驶员请进入驾驶座
即将到达法芙娜机库
我们到了
一骑同学
翔子
你又要出击了吧
嗯
一定要回到这个岛上来
那时 我会在这里当助理
所以你一定要回来
嗯
说定了哦
我会保护你回来的地方
拜托你了
LDA展开
第1、第2固定栓 锁定
第3、第4固定栓 锁定
法芙娜 移出机架
AVC飞龙 运至转盘
移动至转乘区
最终安全装置检查 全部正常
法芙娜 已固定于连接位置
连接臂 锁定
这次是救援行动
我们要去搭救新联合国的舰队
是要去救人对吧
API-1的救援还没来吗！
你在那里吗
飞龙已到达运输舰队求援接触点
让医疗队待命 准备收治伤者
怎么会！所罗门又发出预言了
祝福者的出现位置在哪
龙宫岛正上方1万米处
立即将重力波防护罩展开到第2层
全体岛民请立即到掩体内避难
重复一遍 全体岛民请立即到掩体内避难
第1重力波防护罩 正遭到波长干涉
波长已被同步
第1重力波防护罩被突破
距目标接触第2重力波防护罩还有2秒
第2重力波防护罩 要撑不住了！
目标将剧烈撞击龙宫岛山顶
来不及测定质量
准备迎接冲击
目标降至本岛中央区域
确认受损情况
祝福者呢
应该是质问者型 但却是过去的资料里没有的类型
命令变更
龙宫岛上出现了新的祝福者
龙宫岛上有敌人？
一骑 马上回去
办不到
办不到也给我办！
第3、第5隔离壁启动
breaker
紧急停止阀打开
打开紧急停止阀
目前 Mk.Ⅺ正前往52区
居然让它们轻易闯进来了…
登记新型质问者型的数据
记录其行动模式
trace
住手
拜托你 别弄坏一骑同学的岛
遵守约定的人
破坏约定的人
都将永远
无法挣脱这具枷锁
然而
约定并不只属于一个人
此时此刻
理解了这一点的
唯有她一人
眩しすぎる朝は
晨曦的光芒太过耀眼
諦め誘うんだね
令人不禁想要放弃
全てさらけ出して
坦露自己的一切
この身を委ねる
任凭此身沉浮
握り締めた冷たい指
你握紧冰冷的十指
君は悲しく笑い
脸上是悲切的笑容
僕はかける言葉もなく
我无言以对
景色は滲む
只有视野渐渐模糊
始まればいずれ終わる
不需言语粉饰
綺麗事などいらない
有始必定有终
せめて君を温めたい
唯愿能将你温暖
翻　 译
千  草  未  萌
校　 对
村　　　  汉
时　 　间
月  城  兔  子
B D R I P
R y o u m a
ほんの少しの時間を与えて　神様
神啊 请给我一点时间
天香字幕社
A.I.R.nesSub
下回 苍穹的法芙娜 第六回
翔空 -牺牲-
你在那里吗