愚かでいいのだろう　見渡す夢の痕
何妨做個愚者 一覽夢的殘跡
さよなら　蒼き日々よ
再見了 那些青澀的過往
流れに身を任せ　いつか大人になってゆき
我們是否會在不經意間渾渾噩噩地長大
少しずつ汚れてゆく事なの？
一點一滴承受污穢的侵蝕？
熟した果実だけ　選ばれて
在成熟的果實被採離枝頭
ナイフで裂かれて　呑み込まれる前に
以利刃劃開皮肉 落入他人口中之前
僕等は目指した　Shangri-La
我們懷著難忍的渴望
欲望は抑えきれずに
追求憧憬中的香格里拉
空想にまみれた　「自由」を求め続けた
不懈爭取充斥空想的「自由」
今なら言えるだろう　此処がそう楽園さ
現在我敢斷定 這裡正是樂園
さよなら蒼き日々よ
再見了 那些青澀的過往
我一定要知道
法芙娜和我們
對你而言 誰比較重要
…法芙娜
你變了
不想改變的 只有你
你在那裡嗎
如果對戰鬥抱有疑問
下一個犧牲的就是你了
忘了羽佐間和甲洋吧
你這話…是認真的嗎！
我所需要的
只有能代替這只左眼的東西
龍宮島坐標：北緯09°30′42〞 東經146°53′02〞
第10回
決　　　　裂
誤 會
我工作做得怎麼樣 學姐？
嗯 應該算做得不錯吧
太好了 以後我會更努力的
很好
我沒羽佐間學姐那麼任性
這話什麼意思
誒？我聽說羽佐間學姐無視命令把Mk.Ⅵ搞壞了啊
誰這麼說的！
那個 大家都這麼說…
他們明明什麼都不知道…！
啊 學姐 你怎麼了
等等啊
你在那裡嗎…
你不在這裡
不 是不能在這裡
你和皆城的對話我都聽見了
關於…他的左眼的事
那是我幹的
小時候 我在這裡…
弄瞎了他的左眼
我也不知道自己為什麼會做出那種事
本想著至少由自己來做他的眼睛
可是…
卻跟不上他了 是嗎？
這也難怪
畢竟他知道外面的世界是什麼樣的
外面的世界？
爸爸 你在嗎
哦呀
司令 真壁司令在哪
司令？
哦 你爸爸在和皆城開會呢
誒…
怎麼了
要不我幫你叫他來？
不 算了
當時 是你把我叫到這裡的吧
我總覺得你好像對我說過 讓我和總士一起戰鬥
總士在外面的世界看到了什麼
姐姐 翔子的那些傳言太過分了！
雖然很遺憾 但是有人會這麼想也是沒辦法的
翔子明明保護了島…
傳言就是這樣的東西
弓子老師 來一下
啊？
到底發生什麼了
有個學生把廣播室佔了
誒 是誰？
初二的堂馬廣登
他是要老師班上的
你們好 我是廣登的父親
沒想到會變成這樣
原因是什麼呢
這個啊…剛才我還在跟他聊志願的事
哎呀 老師
畢業以後他就要繼承我家的食堂啊
堂馬先生 這算是第二種任務
今天的志願指導是調查第一種任務的意向
唔 駕駛員就算了吧
老師 讓他去剛瑠島當個整備工不行嗎
畢竟還有適應性等等的條件…
我自己也是在機庫上班的
我家是希望能讓他在安全的地方工作啊
堂馬同學 你有什麼想去的地方嗎
我可以說實話嗎
可以啊
我想去東京工作
我想去東京當明星
然後參加歌唱節目什麼的
老師來幫你決定好了
你的工作地點是Alvis地下十三層
我要在那裡…幹嘛？
清洗制服！
去你媽的！
於是就變成這樣了…？
廣登他其實還挺敏感的…
要老師你也有點衝動了呢…
是啊
以前也發生過同樣的事嘛 弓子老師
記得某個想當偶像的人好像還跑到燈塔頂上去了？
絕對要在東京成為偶像——！
姐姐你還做過這種事？
別說了！
堂馬 快出來
和老師們好好聊聊吧
我跟你們沒什麼說的！
大家聽我說
我們為什麼非得參加什麼樂園計畫啊
這聲音是…
堂馬同學？
剛才那是什麼啊
我說你們 別東張西望了 快做
把我的 把我的…把我的青春還給我！
把我的青春還給我！
誒 你做完了嗎
看樣子該輪到我出場了
你說什麼啊
大姐頭 你不會不知道我是什麼身份吧
啊？
喂！
衛 你好好把題做完
劍司 別在走廊上跑！
怎麼能這樣 我也要去
要怎麼辦？
該怎麼辦呢…
各位老師
近藤
這種時候就交給我這個學生會長吧
咦 學生會長不是皆城嗎
不是啊 老媽！
咦 我也以為是皆城
對了 說起來總士是班長 劍司是學生會長啊
誒 我也以為是總士
你們這些人啊…
算了 總之隨你怎麼做了
反正也不指望你
嗯 堂馬廣登同學
我是學生會長近藤劍司
幹嘛啊 近藤老師的笨兒子
笨兒子是什麼意思啊 什麼意思啊！
作為人生的前輩 我有幾句話要對你說
要在這個島上活下去 就要相互…
我說啊 學長
芹跟我說
你吹牛說自己開著法芙娜打倒過祝福者到處泡妞吧
是這樣嗎
嗯
差勁透頂
其實你根本就沒駕駛法芙娜戰鬥過吧
你不覺得幹這種事很沒種嗎
人家有戰鬥過啊 只不過是模擬戰就是了
誰選他當學生會長的啊
因為當時只有他一個人自告奮勇說要當…
說起來是這樣沒錯
那個笨兒子
堂馬同學
你真的覺得你能成為明星嗎
那種事不出島怎麼知道
老師 老爸 島上的大人全都是騙子
騙子說的話誰要聽啊！
我知道我當不了明星
但是
但是…
我不想一輩子都被綁在這個島上啊
總覺得 總覺得像是在坐牢一樣
哪怕一次也好
我想看看外面的世界
就算是我 就算是我…
有點夢想也不是什麼不可饒恕的事吧
教室的牆上不也寫著「希望」嗎
我很抱歉我們有很多事瞞著你們
但這是因為我們希望你們明白和平的寶貴
在住進這個島之前 老師們知道的只有戰爭
我們很高興你有志向 有夢想
因為老師們連做夢的時間都沒有
但是 這些都只有等到活下去之後再去做
對老師們來說 你們就是希望啊
我們希望你們活下去 繼承希望 繼承這個島
驚動大家了 對不起
來來 都看看都看看
馬鮫魚 竹莢魚 沙丁魚 什麼都有哦
我說 哪種最好吃
每隻都是用軌道彈射艙捕到的 活蹦亂跳可新鮮了
味道很棒的喲
哪種是我也能料理的啊
啊 要是真矢做的話…哪種都有點難度吧
喂 你今天蹺課了吧
我有點事去了Alvis
我家接下來正要做晚飯 你呢
應該不做吧
誒
今天沒什麼心情做飯
那要不上我家來？
誒
拜託了
完全不行
我說 不然我來幫忙吧
不用不用 你是客人嘛
這樣啊…
姐姐大人 一輩子就求你這麼一次了
幫幫忙 幫幫忙嘛
真是的 拿你沒辦法
啊 不能加那個啊
誒 那這個呢
不行不行 先熬出湯汁來啊
我說 你怎麼把真壁叫來了
誒 沒怎麼啊
我妹妹比起皆城來更喜歡真壁啊
喂 你別亂想啊！
我還是幫點忙吧
啊 不用不用
別在意 等著就是了
這樣啊…
跟那個沒關係啦！
哦呀
啊 您好 打擾了
歡迎
那之後見到你爸爸了嗎
嗯…
這樣啊…
開飯啦
我開動了
一騎你也吃吧
怎麼樣 好吃嗎
嗯 很好吃
太好了 不枉我這麼努力
哎呀 真矢
這個魚丸湯和我做出來的味道一模一樣呢
今天的龍宮島新聞到此結束
接下來 今天臨時變更節目表
為您送上特別歌唱節目
特別歌唱節目
明星演唱會
晚上好 我是堂馬廣登
這是什麼…
人家不知道呢
愛…
多謝你了
不客氣
我說 一騎
你知道嗎
關於翔子的傳言…
大體上能猜到
翔子 還有春日井
明明那麼拚命奮戰了
無論其他人怎麼說都沒關係
我們會記得他們
話是這麼說…
遠見 你會記得我嗎
誒 這是什麼意思
你是想說 你也會像翔子一樣…
不 我沒事的
可是…
可是什麼？
我害怕會就這樣習慣了戰鬥
總覺得自己好像會變成別的東西
大家其實都很不安
那天 祝福者襲來的那一天
我們知道了我們所相信的地方其實是人造的
始終不變這種事或許沒有人能夠做到
但是 我們確實活在這裡
不是嗎
所以
遠見…
無論怎麼改變
我都會記得你的
謝謝你
怎麼了
沒什麼
你臉色很差啊 一騎
對不起 到這裡就行了
可是 最好還是讓我媽媽給你看看吧
我沒事的
真的嗎
嗯
我想一個人待一會兒
這樣啊
那我先走了
隨時都可以再來我家吃飯啊
謝謝
那再見了
一騎…你現在在哪裡…
一騎…？
出什麼事了
是Mk.Ⅺ
什麼
是你批准出動的嗎
怎麼可能
我不可能批准的
你說什麼
他打算上哪去
對於離開島的人
我沒有興趣
做得很好 真壁一騎同學
老師 我們要去哪裡？
去新的樂園
在沒有彼此的地方
要如何才能相互理解
我們尋找著這個問題的答案
不想將無法理解當作藉口
就這樣
我們又失去了什麼
眩しすぎる朝は
晨曦的光芒太過耀眼
諦め誘うんだね
令人不禁想要放棄
全てさらけ出して
坦露自己的一切
この身を委ねる
任憑此身沉浮
握り締めた冷たい指
你握緊冰冷的十指
君は悲しく笑い
臉上是悲切的笑容
僕はかける言葉もなく
我無言以對
景色は滲む
只有視野漸漸模糊
始まればいずれ終わる
不需言語粉飾
綺麗事などいらない
有始必定有終
翻　 譯
千  草  未  萌
校　 對
村　　　  漢
時　 　間
月  城  兔  子
B D R I P
R y o u m a
せめて君を温めたい
唯願能將你溫暖
ほんの少しの時間を与えて　神様
神啊 請給我一點時間
天香字幕社
A.I.R.nesSub
展示出舊傷的世界
新戰鬥下的陰影
名為背叛的——
陷阱
下回 蒼穹的法芙娜 第十一回
新舊 -人類軍-
你在那裡嗎