你在那里吗
身体 不听使唤…！
一骑 去感受法芙娜
要和它融为一体
我说 总士
还能不能听到啊
大概可以吧
我修东西不会错的
又吹 真的吗
先别说了
你在那里吗
果然是真的
要不要回答看看？
好
预备——
龙宫岛坐标：南纬04°48′31″ 西经144°27′15″
第１回
乐　　　　园
开 端
我出门了
嗯
真矢呢
已经走了
社团晨练？
她倒是说过今天不用的
那就是又跑羽佐间家去了吧
翔子
真矢
我又来了
今天能去吗
我说 我能进来吗
请吧
昨天那之后我被妈妈骂了
为什么？
说是要是害你迟到了怎么办
没事的啦
那点程度的 冲刺一下根本不是问题
不用在意这种事啦
真矢
太好了 你看起来比昨天精神
谢谢你
那么 爸爸
要咲良 上学去了
路上小心
早上好
早
于是 羽佐间呢
好像还是来不了
这样啊
不过 肯定很快就能来了
也是
谢谢
啊 对了对了
这个就拜托你了
这书很重要的
我知道了
你是坐今早的船回来的吗 总士
是的
刚才在CDC写报告 所以来迟了
很多事都辛苦你了
学到不少东西了吧
今天的夕阳
看样子会有特别的色彩啊
没有啦 都说不是这样了
对不起 我没看清楚
皆城 你回来了啊
嗯 刚回来的
给
总士 回来了啊
哦 难不成那就是绝美的最新一期！
我等好久啦！
喂 皆城
东京怎么样？
东京？
没什么特别的
诶 你没见到艺人什么的吗
完全没有
什么嘛
一骑呢
一下课就跟近藤出去了
总士回来了吧
不能再到我家来玩了呢
今天就到这里
喂
我走了
等等 一骑！
刚才的感觉是什么
你在那里吗
被发现了吗
好了 下一个
全岛警报发布 各位岛民请迅速撤离
我是春日井甲洋
确认
全岛警报发布 各位岛民请迅速撤离
真没办法
不好意思 你们自习一下吧
自习？
还有人没来呢…
不用担心 他们在其他区域
这里是哪里
Alvis
确认所有系统已连接
确认到生体振动 现在传送数据
目标质量正在增大
质问者型吗
Sphinx
所罗门呢
还没启动
通过质量测定索敌
发布红色警报 启动第三种战斗配置
全员 第三种战斗配置
重力波防护罩准备展开
Welle Shield
伪装镜面解除
喂 那边可没有掩体的入口啊
嗯 谢谢
太阳…
伪装镜面已解除 第1重力波防护罩展开
岛民都避难完毕了吗
正在接近的未确认物体为质问者型
目前93.7%的人员位置已确认
抓紧准备迎击！
贝格尔米尔队 请尽快出击
Bergelmir
注：Bergelmir 北欧神话里的霜巨人
知道 全员都扑在这事上呢
再过20秒就行
明白
小心点 老公
…嗯
将对象认定为敌人
贝格尔米尔队 出击
翔子
真矢
真矢！
到底发生什么了 酷也逃了
酷肯定逃到安全的地方去了
我们也去避难吧
敌人已接触第1重力波防护罩
输出功率低下 会被攻破的
防御幕墙 启动
Waffeladen
防御幕墙启动完毕
目标仍在前进
目标已进入目视范围
现在显示在屏幕上
这 这就是…祝福者…
Festum
这就是…祝福者…
不 它们不是这样的
单体密度2.33 原子量28.0855 电负性1.8 质量固定
祝福者 即将实体化
好漂亮
美丽的东西 并不一定都是人类的朋友
第1重力波防护罩 负荷正在增大
10秒内与敌人调谐的几率为75%
确认到目标
预定位置 误差20
将在防护罩被破坏的同时开始攻击
分两组攻击
那么大的靶子 打偏就别吃晚饭了
我们上！
没命中
被看穿了吗
全员跳伞！
跳不了
你在那里吗
目标正从上空接近第2重力波防护罩
我们到底会怎么样啊
缩什么缩啊 有点骨气行吗
羽佐间他们不要紧吧
这到底是…
喂 不能待在那里啊
快到Alvis里来
Alvis？
总之我们赶快吧
又来了
怎么会…
为什么
向岛自动迎击系统 消失
不好办了啊
我们只有唤醒巨人才能活下去了吗
法芙娜启动进程准备
驾驶员呢
正乘坐轨道弹射舱前往机库
bahnzweck
burg
没事吧
没事
我儿子以前也是法芙娜驾驶员
你也加油吧
是
轨道弹射舱 信号在龙宫岛以南250米附近消失
驾驶员及一名职工 生死不明
什么
目标正在前往法芙娜机库
是打算先破坏巨人啊
启动刚瑠岛的EPM
哪怕一会儿也好 想办法拖住它
准备就绪 EPM发射
捕获目标
爸爸 我去驾驶法芙娜出击
总士
你有只有你才能做到的任务吧
齐格飞系统…
Siegfried System
你能做到的吧 总士
能
刚瑠岛EPM 两分钟后将达到极限
女神的岩窟呢
没有反应
果然还不行吗…
火速把迎击用反坦克导弹升上来
哪怕能撑住一分一秒也行
真壁 可以吧
他是目前最合适的人选了
我要动用他
总士
我们要去哪里
去乐园
EPM 输出功率下降
这是…？
这是法芙娜
法芙娜？
冠以为守护宝物而变成龙的巨人之名
注：典出以北欧神话为蓝本的歌剧「尼伯龙根的指环」中的法夫纳（Fafnir）
前述的齐格飞系统则出自该歌剧的人物 齐格飞是杀死法夫纳的英雄
为对抗祝福者而开发的机体
要想抵御它们的读心能力 就只能用法芙娜战斗
希望你驾驶它保护这个岛
不可能 我办不到啊
不 你可以
你应该知道 你的身体是能够和法芙娜一体化的
要保护这个岛 只能依靠法芙娜了
如果我能开 我就自己开了
可是…
现在只有你做得到！
我真的…能做到吗
相信我
法芙娜 Mk.Ⅺ 准备以单机阵形出击
lone dog
11号龙穴 准备打开
Neidhöhle
注：变成巨龙的法夫纳看守财宝的洞窟
我来操纵齐格飞系统
总士 靠你了
是 爸爸
真壁一骑
了不起呢 这个数值的话不用驾驶服也绰绰有余
没问题吗
诶？ 嗯 没问题的
加油吧
是
一骑 准备好了吗
嗯
我现在启动尼伯龙根系统
Nibelungen
尼伯龙根？
我知道
我知道的
对数螺旋形成 输入
协同代码 认证
synergetic code
尼伯龙根系统启动确认
齐格飞系统连接
法芙娜 Mk.Ⅺ 出击准备就绪
怎么了
这里是第三机库
武器调度的密码上了锁
如果不进行生体解锁就无法送出武器
那样法芙娜岂不就赤手空拳了吗
我这就过去
真壁 之后就交给你了
一骑 一骑
总士？你怎么会在这里
我和你的视听觉直接同步了
法芙娜里的你和齐格飞系统里的我
处在脑部皮膜神经细胞直接连接的状态
因为你没有穿协同作用服
synergetic suit
所以连接不是很彻底 不过也没办法
接下来你得首要考虑和法芙娜融为一体
先把眼睛睁开
把眼睛睁开…？
没错 法芙娜的眼睛就是你的眼睛
看见了
走吧 那家伙逼近了
11号龙穴 打开
法芙娜 Mk.Ⅺ 出击！
这是我们旅途的开端
如果我们能够活下来
那么就永远牢记过去的笑容吧
直到这个岛再次成为乐园的——
那一天为止
眩しすぎる朝は
晨曦的光芒太过耀眼
諦め誘うんだね
令人不禁想要放弃
全てさらけ出して
坦露自己的一切
この身を委ねる
任凭此身沉浮
握り締めた冷たい指
你握紧冰冷的十指
君は悲しく笑い
脸上是悲切的笑容
僕はかける言葉もなく
我无言以对
翻　 译
千  草  未  萌
校　 对
村　　　  汉
时　 　间
月  城  兔  子
B D R I P
R y o u m a
景色は滲む
只有视野渐渐模糊
始まればいずれ終わる
不需言语粉饰
綺麗事などいらない
有始必定有终
せめて君を温めたい
唯愿能将你温暖
ほんの少しの時間を与えて　神様
神啊 请给我一点时间
天香字幕社
A.I.R.nesSub
开端
是战斗
以及暴露
变得明朗的现在
我已经决定战斗了
齐格飞系统 启动
决心
是应该守护的
下回 苍穹的法芙娜 第二回
告知 -生命-
你在那里吗