被发现了吗
这里是哪里
Alvis
真壁 之后就交给你了
这是法芙娜
希望你驾驶它保护这个岛
不可能 我办不到啊
现在只有你做得到了！
我真的…能做到吗
相信我
愚かでいいのだろう　見渡す夢の痕
何妨做个愚者 一览梦的残迹
さよなら　蒼き日々よ
再见了 那些青涩的过往
流れに身を任せ　いつか大人になってゆき
我们是否会在不经意间浑浑噩噩地长大
少しずつ汚れてゆく事なの？
一点一滴承受污秽的侵蚀？
熟した果実だけ　選ばれて
在成熟的果实被采离枝头
ナイフで裂かれて　呑み込まれる前に
以利刃划开皮肉 落入他人口中之前
僕等は目指した　Shangri-La
我们怀着难忍的渴望
欲望は抑えきれずに
追求憧憬中的香格里拉
空想にまみれた　「自由」を求め続けた
不懈争取充斥空想的「自由」
今なら言えるだろう　此処がそう楽園さ
现在我敢断定 这里正是乐园
さよなら蒼き日々よ
再见了 那些青涩的过往
法芙娜 Mk.Ⅺ 出击！
法芙娜 Mk.Ⅺ 已落地
自动驾驶解除
Mk.Ⅺ接下来将由驾驶员和尼伯龙根控制
一骑…
龙宫岛坐标：南纬04°48′31″ 西经144°27′15″
第２回
告　　　　知
生 命
这里是哪里
是庆树岛
这里其实是法芙娜的机库
敌人要来了 小心！
那就是？
那就是…敌人…
你在那里吗
会说话？
别回答！
思维会被它侵蚀的
你在那里吗
这是…
如果回答了 人类就会灭亡
身体 不听使唤…！
一骑 去感受法芙娜
要和它融为一体
被它看穿了！
锁定解除了
但是现在能用的只有电磁炮
没办法
立刻装进飞龙的弹射器
Lindwurm
catapult
注：俗译林德虫 欧洲传说中的有翼龙或大海蛇
诶？
刚瑠岛的跑道不能用
就从这里直接扎进那家伙体内
可是 就算装到飞龙的弹射器上
在这里也没法控制发射啊
嗯 我知道
那家伙呢
就在你背后
怎 怎么了
不好 它打算同化你
快把它甩开
可恶！
痛！
止痛机能启动
pain block
切断左臂
可恶 动不了
怎么回事 总士！
不知道 你那边的屏幕突然被切断了
快脱离 一骑！
一骑 快用电磁炮
还没法从法芙娜那边提供电力
必须一击就把敌人解决
爸爸！
好了
拜托了
一骑 拿起电磁炮
目标完全消失
确认驾驶员存活
抓紧回收驾驶座
各设施的受损情况如何
要
是 庆树岛的空中设施60%损坏
刚瑠岛包括一部分跑道在内的第二次装备全毁
损失惨重啊
龙宫岛呢
十三栋房屋被摧毁
失踪人数目前为28 但已确认到其中二人的生命反应
向岛迎击系统全部消失
这是…我们的岛吗
骗人的吧
怎么会…
你父亲…战死了呢
真壁司令代为指挥的战斗 你认为如何？
我认为 那是当时的最佳选择
真的吗
可是
如果是你指挥的话…
假设的情境我无意奉陪
你今后准备怎么办？
你还要在这儿站多久
那么先失陪了 我还有分析敌人的工作
他的情况怎么样
这样啊…
这种情况应该早就在意料之中了
听好了 今晚一定要好好休息
是
怎么了？
那个
原来 还有这种地方啊
回家去问你爸爸吧
爸爸他…也知道啊
好了 伤患还多着呢
你快回家去
是
谢谢您
保重啊
我可以去叫真壁叔叔来吗
拜托了 再给我一点时间
羽佐间！
太好了 你没事啊
有没有受伤
没事
春日井同学
那个…
什么事
一骑同学呢
真壁？
啊 我想他应该没事
太好了…
我说 羽佐间
什么事？
你明天能来上学吗
嗯 我一定会去的
来 进屋吧
谢谢你了 真矢
不 哪里的话
酷
听好了 今晚一定要好好休息啊
嗯
谢谢你们了 晚安
谢谢你 远见
我回来了
哦 回来啦
妈 你在干嘛啊
真亏你没事啊
这东西你从哪捡回来的啊
说的什么话 这是我的啊
诶？
我家…在哪？
得让他努力才行啊
是啊是啊
所以说 我们家叫「春日井」
于是孩子就是纽带啊
注：春日井和纽带同音
他爸你好冷
这里的人是纽带？
太好了呢 巧克力
我回来了
妈妈 怎么了
连灯都不开
咲良
你爸爸 你爸爸他…
爸爸怎么了？
总士…
驾驶那东西的感觉如何
没什么特别
你肯定吃惊了吧
岛上的人们居然在干这种事
没什么
那么 如果我说日本已经不存在了呢
诶 日本…？
已经是29年前的事了
东京呢 大阪呢
早就消失了
不过在那之前
龙宫岛就已经从地图上消失了
是不是觉得难以置信？
明明这种东西就在眼前
这才是真正的姿态
在这个世界上
直到昨天为止 唯有这个岛才是乐园
我能得救 是多亏了校长…
不 是多亏了你的爸爸
它们还会再来
你会和我一起战斗的吧
一骑
抱歉 让你特地过来
关于一骑的身体 有些话要跟你说
我回来了
啊 不好意思
因为有教工会议所以回来晚了
姐姐 你还想骗我？
难不成…你生气了？
看来是了
我回来了
远见医生给了我这套衣服…
会不会很奇怪？
不会
我还以为你今天不回来了
怎么可能
也不想想要是没有我 你连饭都不会做
你爸我以前也是自己做饭的
那都是结婚之前的事了吧
让开 今晚我来露一手
我看看…
你不回家吗
家？
那种东西 我已经在今天失去了
而且 待在这里我更平静
这样啊
刚才聊的那些
就是假设是我指挥的事
换成是我
就可以做得更好
我期待着
那一定是皆城…前司令把你分配到CDC的理由
…我开动了
怎样 不赖吧
这米你都没洗吧
…诶
我要去睡了
嗯
爸爸
什么事
岛上的事 你都知道的吗
你可别问我为什么要瞒着你
我已经决定
要和总士一起战斗了
这样啊
远见医生都跟你说过了吧
快去睡觉
明天 法芙娜的训练就要开始了
嗯
关于一骑的身体 有些话要跟你说
记录显示 他在驾驶中的意识和平时不同
还有…战斗之后
他的染色体出现了变化
现在还不能断定 需要观察
不过继续这样下去…
红音 对不起 对不起…
我听说了
藏前原来是机器人的驾驶员
所以她才没和我们一起去避难啊
藏前她去战斗了吗
不知道 爸爸不告诉我
那个机器人我也能开吗
你没开玩笑吧 搞不好会没命的啊
可是 一骑去开了吧
好像…是
皆城和一骑最近好像经常去地下
这样啊 我也想一起去呢
和哪个一起？
一骑他好像很努力的样子
那么 把衣服全脱了然后走过来
诶 全脱吗
放进后面的洗衣柜里
等你回来的时候就洗好了
这是杀菌灯
两眼直视前方走过来吧
放心吧 从我这里看不到的
那个 又要痛了吗
穿上这套协同作用服就没事了
协同作…用服？
这是cosplay？
还是会痛嘛
那件事…你告诉他了吗
…这样啊
听好了 皆城
我把之前的战斗数据连同整个驾驶座都转移过去了
这样下次战斗应该就能轻松点了
那么 现在开始进行Mk.Ⅺ的战斗系统测试
齐格飞系统 启动
人在了解一切之后
就会得知世界的终点
就会知道力量的极限
就会明白梦醒之日总会到来
可是此刻
我们还以为这一切
我们都能够克服
眩しすぎる朝は
晨曦的光芒太过耀眼
諦め誘うんだね
令人不禁想要放弃
全てさらけ出して
坦露自己的一切
この身を委ねる
任凭此身沉浮
握り締めた冷たい指
你握紧冰冷的十指
君は悲しく笑い
脸上是悲切的笑容
僕はかける言葉もなく
我无言以对
景色は滲む
只有视野渐渐模糊
始まればいずれ終わる
不需言语粉饰
翻　 译
千  草  未  萌
校　 对
村　　　  汉
时　 　间
月  城  兔  子
B D R I P
R y o u m a
綺麗事などいらない
有始必定有终
せめて君を温めたい
唯愿能将你温暖
ほんの少しの時間を与えて　神様
神啊 请给我一点时间
天香字幕社
A.I.R.nesSub
生命
是迷茫
是喜悦
也是困惑
我们俩一起 就能飞翔
给我飞起来！
现实 我们并不想知道
下回 苍穹的法芙娜 第三回
迷宫 -真相-
你在那里吗