愚かでいいのだろう　見渡す夢の痕
何妨做個愚者 一覽夢的殘跡
さよなら　蒼き日々よ
再見了 那些青澀的過往
流れに身を任せ　いつか大人になってゆき
我們是否會在不經意間渾渾噩噩地長大
少しずつ汚れてゆく事なの？
一點一滴承受污穢的侵蝕？
熟した果実だけ　選ばれて
在成熟的果實被採離枝頭
ナイフで裂かれて　呑み込まれる前に
以利刃劃開皮肉 落入他人口中之前
僕等は目指した　Shangri-La
我們懷著難忍的渴望
欲望は抑えきれずに
追求憧憬中的香格里拉
空想にまみれた　「自由」を求め続けた
不懈爭取充斥空想的「自由」
今なら言えるだろう　此処がそう楽園さ
現在我敢斷定 這裡正是樂園
さよなら蒼き日々よ
再見了 那些青澀的過往
一騎這混小子
居然丟下我們自己一溜煙跑了
收到著陸許可了
看樣子已經沒有敵人了啊
一騎把牠們幹掉了啊
明明都那麼累了
果然是因為愛 因為愛啊
也就是說 小姑娘你拯救了島啊
哪裡 我什麼也沒做
別不好意思啦
你帶走了重要的戰力
洩露了島的秘密
根據Alvis的全體意見 將你驅逐也有可能
在處分決定下來之前
你就老實待在這兒吧
媽媽的事
溝口先生告訴我了
那不怪你
回家之後去向你媽道歉
別再一聲不吭就離家出走
居然把兒子關進心理障礙用的保護室啊
遠見醫生這麼診斷的
精神失常導致的衝動行為嗎
請問 一騎會怎麼樣呢
不用擔心啦
話說回來 你有東西要上交的吧
對了 日野洋治叔叔讓我把這個交給您
洋治呢
先走一步了
還拉了一群祝福者墊背
這樣啊
承蒙你們許多關照 多謝
不 哪裡
龍宮島坐標：北緯13°38′10〞 東經144°19′01〞
第17回
生　　　　存
機 關
初次見面 總士
這衣服真不好穿呢
手還沒法自如活動
想知道我為什麼走出巖窟嗎
如果那是你的意志 那我就只有聽從
不是意志 這是我的夢想
夢想？
我想親眼看看 親手觸摸這個世界
這個夢想實現了
無論你有什麼願望 我都會為你實現
我想要全家人生活在一起
放心吧 這只是在耍性子
這種時候
你可以擺出哥哥的樣子跟我說辦不到的 總士
嗯
就是共時性的問題
Synchronicity
只要人類得到力量 祝福者就能得知並將之掌握
敵人確實變強了
但原因並不全在於島
敵人在通過龍宮島了解人類的力量
那麼 我們也可以通過島了解敵人的力量吧
你就是無論如何都不打算放棄島是嗎
自然
你們打算怎麼辦
明天早上這艘艦艇會啟航 另一艘留在島上
你打算拿另一艘當擋箭牌？
我們不會攻擊的
我不能相信你們
看來沒什麼好說的了
我保證讓你們全部安全離開
你們的存在本身就是個危險
您好 好久不見了
這還真是驚人 你是道生嗎
我有些事想請教您
什麼事
能告訴我那部新機型是誰在駕駛嗎
是一騎
是他？
你認識他？
那就是個在戰鬥中突然停止攻擊的膽小鬼
停止攻擊？
這樣啊
看來得表揚表揚他
皆城
初次見面 真矢
誒
我說 千鶴在裡面嗎
嗯
那回頭見 總士
那女孩是誰？
皆城乙姬 我的妹妹
妹妹？
原來你有妹妹啊
因為一些緣故 她一直待在某個設施裡
這樣啊
我說 你和一騎聊過了嗎？
這與你無關
可是那時候不是說好了嗎
你又不是駕駛員 就別插手
這種事 我當然知道
可是
我希望大家能和和氣氣的啊
每次有人不在了 就總是吵架
拜託你 和一騎好好聊聊
總士
這是我的房間
進來吧
原來你住在Alvis裡嗎
這樣出擊的時候比較方便
坐吧
好了 聊吧
聊…你這房間什麼都沒有啊
你仔細看看
有床
有桌子和沙發
有書桌 牆上還有照片
這個…就一張？
看 還附帶整體浴室
你身體哪裡不舒服嗎
別亂動
這是抑制閃回症狀的藥
flashback
閃回症狀？
你們駕駛員所感受到的疼痛
戰鬥後有時會在我的身上再現
這個藥…就是用來止痛的
總士…
我 我還沒介紹完
這是自動販賣機
距離我的房間大約11步 非常方便
你這個人…真的很笨耶
只有我…不在這裡面
畢竟這照片是我拍的 倒也正常
我該待在哪裡才好呢
沒想到你會主動來找我啊
我只是來抱怨的
抱怨我把你關起來的事？
還是以前只瞞著你一個人離開島的事？
開同窗會的話 也算上我唄
由由
同學的長相 你們還能想起幾個？
由於基因的同化現象 死了一個又一個
除了我們三個 其他的人全都不在了
我們不過是小白鼠
作用就是將下一代人培養成真正的後代
這和人類軍有什麼關係啊
駕駛法芙娜的時間越長
染色體的變異就越嚴重 也越接近死亡
但同樣也可能促進求生的因子發育
老爸是這麼說的
不過 結果還是白費力就是了
等等 為什麼你要…
以前啊 有個想要當偶像的女孩子
要是她病了 就實現不了夢想了
回過神來的時候 我已經在島外戰鬥了
我放你出來吧？
不 爸爸讓我待在這兒
這樣
謝謝你的果汁
沒什麼
…要關門了
嗯 晚安
這樣啊 最多三個月
我能活這麼久啊
乙姬…
我選擇了自己
就意味著總有一天會結束
如果選擇了和祝福者一樣的道路
甚至都不會想要設法活下去了
千鶴的身體好暖和
這個把我作為實驗體製造出來的島 我沒有任何留戀
和那沒關係
運氣好就沒命 運氣不好就能活下來
你說反了吧
現在就是在漸漸反轉啊
是麼
那也就是說 那個島算是運氣好的吧
怎麼了
我收到留在島上的命令了
沒轍 我也留下來吧
不行
明天早上你就離開這裡
這是上校命令的
知道了知道了
反正橫豎都要分手 長痛不如短痛
這部新機型 果然是光弘和日野研究出來的啊
他們想對北極Mir發起決戰吧
皆城公藏也是這個打算
只是在島還沒完全準備好的時候就把敵人招來了
從孩子們收到敵人訊息的那天算起 都過去七年了啊
於是 就是說這是決戰用的機體？
皆城乙姬認為那部機體和她一樣
皆 皆城乙姬…
她擁有意識了嗎
而且還保有著控制全島的能力
這部機體和她一樣是什麼意思？
產生同化現象的同時仍維持個體狀態
相當於皆城乙姬作為人類生存的姿態
再怎麼說 法芙娜變成這個樣子也太…
畢竟是整台化掉了啊 估計變成別的東西了吧
內核單獨再生這種事可是聞所未聞
西尾博士 請您解析機體和數據
知道了
CDC真的變成新的了啊
並行一體式亞瑟之室
其實先造好的是這裡
和之前的CDC相比
這裡給系統造成的負荷太大所以無法使用
不過現在內核四處走動
所以和所有的迎擊系統都能連接上了
就是說 這個CDC的攻擊性更高對吧
早上好
彙報情況
人類軍 布倫加級密德萊特艦 向西北方向前進
Buronga
Midlight
無可疑動向
即將駛出第1重力波防護罩
偽裝鏡面啊
再見了可愛的故鄉…麼
那個島很快就會真的消失
和那個叫卡農的女孩一起
照計畫啟動了
在爆炸之前保護好艦艇
是
這下終於能真正消失了
連船員一起全都炸了？腦子沒進水吧！
芬里爾和戰略飛彈都用上了
上校是當真打算把島炸平
你怎麼現在才說
如果你離開 上校肯定會下令攻擊巨獸型
Megatherion
註：人類軍法芙娜的型號之一
所以花了些時間來设置防範的機關
人類軍什麼的老子不幹了 不幹了！
巨獸型離開本艦
到底是島上的人 送他和他爹團圓吧
武器管制系統報錯 無法射擊
什麼！
不好意思 情報系統我在行
Alvis 請回答
這裡是巨獸型 我是日野
日野…道生哥？
龍宮島有危險
留在島上的潛艇打算動用芬里爾！
什麼！
溝口 聽到了嗎
有沒有辦法確認一下
你真是料事如神啊
芬里爾的報警系統已經稀巴爛了
看樣子船員也都被蒙在鼓裡啊
我設法把它停下
被發現了嗎
居然拿友軍當煙霧彈來玩自爆戰術
真夠低級趣味的
芬里爾控制權 轉移至識別代碼J-017的機體
糟了！
真壁 芬里爾的控制權被敵人的法芙娜搶走了
一騎 解除禁閉
讓Mk.Sein出擊
已與太平洋上的戰略艦貝里庫爾取得聯繫
Belicur
開火
為了人類的未來 毀滅那個島！
戰略飛彈 將於約10分鐘後到達
把重力波防護罩…
別封閉防護罩
要是潛艇在封閉狀態下爆炸
島就會被炸平
飛彈我來搞定
什麼
卡農那女孩骨子裡是個老實人
盡力勸勸她吧
我來辦！
卡農 我想和你談談
談什麼
呃 隨便聊聊吧
隨便是指什麼
呃…你是從哪來的？
摩爾多瓦基地
不 我問的不是這個
你的故鄉是哪裡
四年前還存在的一個叫都柏林的城市
Dublin
現在已經沒有了
都柏林？
呃 是德國的嗎
是愛爾蘭
你耍我嗎！
不是的 我沒耍你
沒什麼好談的了
等等！
你 你的家人呢
過去有 現在沒有了
朋友呢
全都被祝福者吃了
你為什麼要做這種事
沒什麼理由 這是命令
命令？
不是你自己決定的嗎
只要是命令 你就什麼都做嗎
沒錯
居然說沒錯…
你在哪裡！
以前存在 現在不在了
你這人…差勁透了
你說什麼！
看看這個島
上面住著很多人
我珍惜的人們都在這裡
那跟我有什麼關係！
因為你什麼都沒有 所以才說得出這種話！
因為你覺得自己不存在於任何地方
被人命令的時候 你肯定鬆了口氣對吧
你只是一直等著別人來命令你
自己什麼也決定不了 一直想要消失而已吧！
是道生嗎？
那是…
666？
媽的 就不能飛得再快點嗎
謝啦
666為什麼會…
是誰命令的
你真的不明白嗎
別過來！
離得太遠的話 就看不到臉了吧
你不是就在那裡嗎
我給你三分鐘
想按開關的話 你就按啊！
一騎 怎麼了！你確定什麼了嗎？
要是過了三分鐘你都決定不了
我就把你抹殺
你在說什麼…
別這樣 芬里爾的能量法芙娜防不住的
她自己真的下不了決定
什麼？
RV 開始重返大氣層
註：RV（Re-entry Vehicle） 再入飛行器 用於保護遠程彈道飛彈彈頭的部分
你到底什麼意思
我現在要是按下開關…
如果你這麼決定了 我就陪你一起消失
在那之前 我們再多聊兩句吧
聊？
要聊什麼呢
別 別問我啊
卡農…
對了 你的名字 卡農是什麼意思？
一 一種音樂
什麼樣的音樂
媽媽說是…旋律漸次重覆的音樂…
你到底想讓我做什麼！
你要自己做決定 卡農
決定？我自己嗎？
來了！
可惡！
只剩10秒了
你來決定
卡農！
我 我來…
你就在那裡吧！卡農！
為什麼…
我…停止了…芬里爾…為什麼…
你明明說過要抹殺我的！為什麼沒動手！
我說過 前提是「如果你決定不了」吧
你不是自己決定了嗎
等等 聽我說
聽我 說…
你回來了啊
我一直就想回來
我和祝福者之外的東西也戰鬥過
一大群人一起 和跟我同齡的人都戰鬥過
每次碰上這些 我都想要回來
可是卻又回不來了
笨蛋！別硬撐著 早點回來就是了嘛…
笨蛋…
其實應該馬上捉住她的
讓她一個人待會兒吧
就猜到你會這麼說
眩しすぎる朝は
晨曦的光芒太過耀眼
諦め誘うんだね
令人不禁想要放棄
全てさらけ出して
坦露自己的一切
この身を委ねる
任憑此身沉浮
握り締めた冷たい指
你握緊冰冷的十指
君は悲しく笑い
臉上是悲切的笑容
僕はかける言葉もなく
我無言以對
景色は滲む
只有視野漸漸模糊
始まればいずれ終わる
不需言語粉飾
翻　 譯
千  草  未  萌
校　 對
村　　　  漢
時　 　間
月  城  兔  子
B D R I P
R y o u m a
綺麗事などいらない
有始必定有終
せめて君を温めたい
唯願能將你溫暖
ほんの少しの時間を与えて　神様
神啊 請給我一點時間
天香字幕社
A.I.R.nesSub
恢復的日常
飛濺的浪花
和大家的笑容
以及
歸來的父親帶來了…
下回 蒼穹的法芙娜 第十八回
父親 -回憶-
你在那裡嗎