你应该能救她的！
你不是开着法芙娜吗！
如果是你的话…！
这要是实战早就进棺材了啊
他们还是有点潜力的
诶？
还真是
这是在北面350公里处发现的岛屿
确实是挺像的
乐园计划下建造的岛屿并不只有Alvis
即便是为了弄清这一点 我也认为值得去走一趟
连真矢你也被派出来了吗 也是辛苦你了
一骑
不过是清扫了翔子的墓
你就以为算是赎过罪了吗
一骑！
愚かでいいのだろう　見渡す夢の痕
何妨做个愚者 一览梦的残迹
さよなら　蒼き日々よ
再见了 那些青涩的过往
流れに身を任せ　いつか大人になってゆき
我们是否会在不经意间浑浑噩噩地长大
少しずつ汚れてゆく事なの？
一点一滴承受污秽的侵蚀？
熟した果実だけ　選ばれて
在成熟的果实被采离枝头
ナイフで裂かれて　呑み込まれる前に
以利刃划开皮肉 落入他人口中之前
僕等は目指した　Shangri-La
我们怀着难忍的渴望
欲望は抑えきれずに
追求憧憬中的香格里拉
空想にまみれた　「自由」を求め続けた
不懈争取充斥空想的「自由」
今なら言えるだろう　此処がそう楽園さ
现在我敢断定 这里正是乐园
さよなら蒼き日々よ
再见了 那些青涩的过往
这里应该也有过很多人的回忆吧
喂
趁着还没受伤赶紧下来啊
我没事的
龙宫岛坐标：南纬08°59′18″ 东经172°25′53″
第８回
固　　　　执
甲 洋
甲洋 我们也往一点钟方向移动
你没资格命令我
别抬杠 甲洋
现在可是在作战行动中
作战行动么…
你就是用这个借口抛弃翔子的吗 总士
甲洋 总士肯定不会…
看样子进展挺顺利的
估计傍晚之前可以完成
和计划的一样啊
分队的情况怎么样
正在行动
汇报一下情况
事事如意果然不可能啊
那个…这件事沟口先生不知道吧
当然
不用理会他
这些区域都很老旧了 小心点啊
什么情况
没事吧
快叫医疗班来！
地下区域发生意外 有一人受伤
分队那边也来消息了
说是发现入口了
真的不用报告沟口先生吗
反正他也不会懂得我们的想法的
毕竟是个老顽固
沟口先生 刚才的声音是…？
远见
人手不够 你也一起来吧
知道了
好了 干活去干活去
我倒想问沟口先生你有没有干劲啊
干劲都被年轻人吸光啦
抓紧一点
那么 我也干活去吧
不好意思 能换个人吗
知道了 不好意思
发现目标
照计划行事
系统还在运作啊
登陆部队的沟口先生来电
接到我的专线来
是
你那边情况怎么样
老师好像准备在岛上寻宝啊
要是给我发现了 能随便我处理吗
那要在你搞清楚他们打算怎么处置宝贝之后
知道了
你在那里吗
不要
不要读取我的心…
怎么了
原来是这样
你们就是被招来的另一个Alvis吗
怎么了
喂 发生什么事了
快报告
这里的内核已经不在了
你是…
我…
就是你
所罗门发出预言
类别为Ambivalent 判断为大量单性生殖者型及怪物型
矛盾
Arfenotheles
Grendel
注：Grendel典出英国史诗「贝奥武夫」中记述的妖怪 常译格伦戴尔
出现位置在哪
北面350公里处
登陆部队正执行作战行动的岛屿
什么原因导致的
不清楚
马上脱离
敌人出现了 工作人员有危险
你说什么
怎么就不能早点知道啊
马上让登陆部队撤退
确保撤离路线 同时抓紧汇报伤亡情况
弓子 真矢呢
别慌 妈妈
请求救援！喂 有在听吗！
撤退情况怎么样了
工作人员和医疗班还在地下设施里
优先进行运输机的起飞准备
你打算抛下他们吗
老师
哇 好恐怖
好凶好凶
你就是去救他们也只会白忙活
所以说没经验的人就是…
保护小孩也是大人的工作
准备好了吗
啰啰嗦嗦的烦不烦啊
赶紧让我出击
LDA展开
第1、第2固定栓 锁定
第3、第4固定栓 锁定
法芙娜 移出机架
AVC飞龙 运至转盘
移动至转乘区
最终安全装置检查 全部正常
法芙娜 已固定于连接位置
连接臂 锁定
快逃
我绝对不会抛弃同伴的
绝对不会！
你在那里吗
救命 救…啊——
分队好像全军覆没了
就是说 没必要继续留在岛上了啊
已经确认到这个岛上也有芬里尔
应该立即引爆 炸毁这个岛
你在犹豫什么
这是一举歼灭敌人的机会
都不等撤退完成么
我倒认为这比友军被对方同化成为敌人要好
请批准使用芬里尔
知道了 我批准
真壁…
总士
有件事希望你去做
等等 这就拉你上来
没事的 我可以自己…
你在那里吗
命挺大啊 小姑娘
干得漂亮
这个人 明明刚才还在这里的…
他是被同化了
这是什么玩意
地下还有谁活着？
沟口先生正和医疗队员一起往地面前进
作为弃子足够了
沟口 请告知你现在的位置
地下六层
你可别把我们忘了啊
请立刻启动地下的芬里尔
你是当真的？
真壁司令已经批准了
他以前倒是很沉着冷静的
真不知道是谁教唆他的
你要违抗司令的命令吗
我照办 我照办总行了吧
快把启动代码告诉我
总士 找到芬里尔的启动代码了
就是这样 我有事要办了
不好意思
这里果然也和我们那边一样啊
那么 就是这个了吧
猜对了
把引爆时间设定在30分钟后
30分钟…也太快了吧
再长就危险了
…明白了
准备了
3 2 1
芬里尔已启动
好了 撤退撤退
芬里尔启动了
你们分头行动
一个人原地待命
另一个去搭救地下的人
要怎么进入地下？
从海里进去
我去！
你们没做到的事 由我来做！
那么 甲洋
我命令你
你说往下走？
那是唯一的逃脱路径
我知道了
他是不是强人所难了？
应该说是值得听从的命令
如果海里有敌人怎么办
还是我去
我是在对甲洋下命令
没有援军 就你一个人
话先说在前面
像羽佐间那样鲁莽的行动我不会允许第二次
如果有损失法芙娜的风险
就中止救援
也就是说要看我的实力对吧
总士 起码先确定一下海里有没有敌人！
我们可没在海里战斗过啊
要是被袭击了…
一骑 战斗是你的任务
你去吸引岛上敌人的注意力
带着这东西潜下去就行了是吧
没错
时限为10分钟
住手 你们想让法芙娜报销吗
真壁 真矢真的能回来…
没事的
不用担心
要在这里休息一下吗
因为没武器了啊
我也…我也能战斗
消灭它之后 其余的敌人就会朝你冲过来 没问题吧
没问题
马上发动登陆艇
可是 生还者…
这是命令！
开火！
我们只是想要克服
想要去做过去没能做到的事
一面告诉自己 这样就能赎罪
一面沉入更幽深的黑暗
眩しすぎる朝は
晨曦的光芒太过耀眼
諦め誘うんだね
令人不禁想要放弃
全てさらけ出して
坦露自己的一切
この身を委ねる
任凭此身沉浮
握り締めた冷たい指
你握紧冰冷的十指
君は悲しく笑い
脸上是悲切的笑容
僕はかける言葉もなく
我无言以对
景色は滲む
只有视野渐渐模糊
始まればいずれ終わる
不需言语粉饰
翻　 译
千  草  未  萌
校　 对
村　　　  汉
时　 　间
月  城  兔  子
B D R I P
R y o u m a
綺麗事などいらない
有始必定有终
せめて君を温めたい
唯愿能将你温暖
ほんの少しの時間を与えて　神様
神啊 请给我一点时间
天香字幕社
A.I.R.nesSub
下沉的法芙娜
冻结的心
呐 春日井
醒一醒啊
下回 苍穹的法芙娜 第九回
同化 -生离-
你在那里吗