愚かでいいのだろう　見渡す夢の痕
何妨做个愚者 一览梦的残迹
さよなら　蒼き日々よ
再见了 那些青涩的过往
流れに身を任せ　いつか大人になってゆき
我们是否会在不经意间浑浑噩噩地长大
少しずつ汚れてゆく事なの？
一点一滴承受污秽的侵蚀？
熟した果実だけ　選ばれて
在成熟的果实被采离枝头
ナイフで裂かれて　呑み込まれる前に
以利刃划开皮肉 落入他人口中之前
僕等は目指した　Shangri-La
我们怀着难忍的渴望
欲望は抑えきれずに
追求憧憬中的香格里拉
空想にまみれた　「自由」を求め続けた
不懈争取充斥空想的「自由」
今なら言えるだろう　此処がそう楽園さ
现在我敢断定 这里正是乐园
さよなら蒼き日々よ
再见了 那些青涩的过往
还给我！
把总士还给我！
还给我——!!
总士——!!
龙宫岛坐标：北纬52°00′58″ 东经170°01′20″
第24回
对　　　　话
M i r
为什么 我会在这里
为什么
原来是这样
终于和Mir势均力敌了吗
必须要去才行
经过这六天的修复工作
预计CDC的机能很快就可以恢复七成
N区域的绝大部分仍然处于严重损毁状态
但主要设施及机库的修复正在顺利进行
嗯
人类军的两极同时正面作战计划进展如何
是的 关于把那个系统移植到法芙娜内的事
调整还是不太顺利
于是就把我这老骨头拉出来了吗
小楯先生？
真壁 把系统的调整交给我来办
拜托了！
我要让祝福者也尝尝卫和千沙都受的苦！
保！
孩子们
不是复仇的道具
都怪我
千沙都和手塚…都是因为…我不在才会…
他跟我说好了不会死的…说好了绝对会遵守约定的…
弓子…
剑司
我是来收养你的
如果不想战斗就算了
我会照彩乃的意思办的
都是因为我 都是因为我害怕
妈妈才会替我…
以前 摸着山 就会感觉像趴在爸爸的背上一样
但是 现在已经没有这种感觉了
就算听说爸爸好像已经死了 也没什么真实感
所以我大概不会再爬这座山了
这样啊
一骑你为什么喜欢这里呢
不是我 听说妈妈很喜欢这里
北极有敌人的事是真的吗
我会去确认看看的
你也可以继续留在岛上的
你能替我这么做吗
不 如果你要去 那我也去
雪？
不好意思 披得笨手笨脚的
哪里 谢谢你
好暖和
我希望远见你能活着
我果然没有能对一骑说的话 道生…
哦呀
近藤
果然是由要老师收留了吗
嗯
我刚刚和剑司商量之后决定的
剑司
你就待在那里
任何人都可以不用死了
一骑！
跟 跟 跟我比试！
你说比试…
近藤 一骑的身体…
人类军的巡逻机发来了消息
要求对作战计划作出答复
表明参加意愿 要求他们给予识别代码
是
那么 我也能驾驶神剑型了吧
是的
移植到你体内的因子已经固定下来了
太好了
妈妈
帮我做一下检查
喂 真壁 取消参加那种作战计划！
敌人打算包围整个地球
光弘说的确实没错
我们只能战斗了
谁管他！我们应该站出来保护孩子们！
一骑他 哪怕只有自己一个人也要去
为了给皆城总士报仇
他已经活不长了
远见医生的研究也赶不上
剩下的日子要怎么过 方法多得是吧
要是红音还在 你打算怎么跟她交待！真壁！
我不知道还有什么别的办法啊！
我们连让他们活着回来的理由都给不了吗
可恶！
可恶…
一骑！
没事
刚才那下 咲良要是看到了肯定会吓一跳的吧
咲良说过
她对弱小的男人没兴趣
因为她喜欢她爸爸那样的人
一骑
我也能变得像卫一样强吗
嗯 一定能
我也…我也去！
目标开始接近岛
判断为质问者型 很可能是新型种
维持伪装镜面 重力波防护罩展开准备就绪
所有驾驶员待命
重力波防护罩 功率最大
在与敌人接触的同时
将刚瑠岛东部分离出去 启动芬里尔
把岛的一部分送给它们！
两点钟方向又确认到另外1只
啧 最开始那只是诱饵吗
新出现的个体向刚才的目标接近了
你说什么
收到图像了
输出到主屏幕上
这 这是什么
祝福者在和祝福者战斗…
一击就破坏了内核
好强
剩下的那只不见了
根据质量查探也没有结果
重力波防护罩自动解除了
什么！
收到了信息 是日语
你说啥！
念出来
是
他们还会再来
我想和你们聊聊
在山上等你们
真壁红音
红音…？
这还真是…
欢迎回来
构成这里的物质与我无关
估计是受曾在这里的记忆引导了吧
人类的记忆是什么 你果然已经理解了
想见你的人就要来了
你是祝福者吗 这是耍的什么花招
你有什么目的
祝福者不可能会互相争斗
所罗门判断为主宰型
Master
主宰型 人形的祝福者…
难道你想说祝福者内部发生分裂了吗
若以极端的观点看待此事 倒也可以如此解释
但对我们而言 这是将我们引向更加未知的答案的事态
未知的答案？
我们与人类同化后 有极其个别的个体会形成人格
这些个体都马上被全体所统一了
但唯有曾是真壁红音的个体
不知为何一直在逐渐形成独自的共鸣核
这只是一种微不足道的变化
花费了近十年才对全体产生影响
不 由于众多因子与她产生共鸣
我们内部产生了某种时间
对于我们而言 时间不过是形成世界的重力之一
但是曾为真壁红音的个体与众多内核发生共鸣
在我们内部形成了将时间作为绝对轴的场
为什么只有红音？
你们以为有几亿人为此丧命了
关于此事 我们内部现在也仍然在持续寻找答案
但是从极端角度来看 表现为现象的答案已经得出了
那就是 真壁红音是主动希望同化的
你再说一次试试！
当然 对真壁红音自身而言 这也是意料之外的事态
但是与我们发生接触的瞬间
她就接受并祝福了我们
你说祝福？
如果将我们的次元依照你们的方式来表现
就对应这个词语
我们的同化行为 破坏行为
都是对宇宙中所存在的事物的祝福
而真壁红音逆转了这一点
逆转？什么意思！
她是第一个理解了我们的人类
实体化的祝福者 全身都是由硅及其化合物构成的
这个宇宙中存在量最大的物质
简单来说 就只是土而已
在皆城他们拼命分析Mir的时候
真壁队长却在玩着泥巴试图理解祝福者吗
我只是想和他们对话
麻木你也来试试吧
注：麻木是史彦婚前的旧姓
像这样接触泥土的话
说不定你也有一天能理解祝福者的心情
你为什么要到这里来
因为我对与我相似的你们有事相求
有事相求？
与我有关的最重要的内核
是通往真壁红音的共鸣核与一切答案的道路
但也正因如此
它被在北极实体化的Mir囚禁了
正面临被消灭的危机
希望你们能营救这个内核
你说你们要消灭同伴？
我们原本是全为一体的存在 也就是「无」
不存在于任何地方
因此也不可能有分裂与相互消灭
但是 真壁红音逆转了我们
给我们制造了一道伤痕
你说伤痕？
自从真壁红音理解了我们之后
一切就开始了
她祝福了本应不存在于任何地方的我们
结果致使我与Mir对抗 成为了独立的存在
存在？不存在于任何地方的你们存在了？
是的
我作为真壁红音意志的继承者 现在存在在这里
但是这样下去 随着留在Mir内部的内核的消灭
我也只能作为从来就未曾存在过的东西而消失
红音现在也还在和祝福者对话吗
她成为了强烈的共鸣 在持续发声
希望你们在人类与Mir毁灭彼此之前接触我的内核
我应该能在那里给予你们所需要的东西
祝福者居然谈给予？
你能归还你们从我们这里夺去的生命吗！
那是不可能的
我们也无法操纵时间
但是 如果是在时间这一重力尚未到达的未来
我就能与你共享同样的追求
把资料给他看看
他一定会理解的
我们没有资料这一概念
没关系
你能做到的
收到了资料 数量非常庞大
我这里容纳不下 转到主服务器
已经在自动处理了
发生什么了…
这是…从祝福者的攻击中保护机体的方法？
是日野洋治
不是为了尽量杀死敌人
而是为了尽量让驾驶员活下来
这是日野洋治的设计思路
人体与祝福者的融合模式…
从基因层面到内脏器官 连意识层面都…
红音…真的在试图和祝福者共存…
现在我能给予的就只有这些了
绝大部分答案都还被囚禁在Mir内部
这样已经足够说服大家了吧 史彦
只要救出你的内核
驾驶员们就能得救吗
他们肉体的同化现象还只处于最初阶段
真壁红音的共鸣核已经找到了更进一步的众多答案
但是要怎样才能到达将成为激战之地的Mir所在之处呢
我已经将最佳方法传送过去了
只要你们照此方法接近Mir
之后我的内核会引导你们的
如果一切顺利
你们被夺走的东西应该能取回一个
一个？
就是你们称为齐格飞系统的东西
什么！
虽然Mir试图得到你们的力量
但是那东西我们无法使用
因此Mir才保全了能使用它的人类的生命
这是指系统的搭乘员吗
是的
就是指名叫皆城总士的人类
总士还活着…
来了
他已经不准备同化 而是打算把你们连同我一起消灭了
你说什么
出现大量重力反应 10 20…还在增加！
让Alvis的孩子们前往Mir的所在地
我们会保护这个岛
你说「我们」？
他来了
甲洋
是你让他来的吗
不
是他选择了在与自己相近的个体身边战斗
大 家…
谢谢你们
甲洋！
春日井
再见了
甲洋…
为了岛 我就接受你的提议
这样就足够了
我们彼此应该都能有所发展
为什么…
你要用红音的名义
因为这是最好的方法
不 或许是因为想见你吧
是的
是因为想向你传达
谢谢你 史彦
谢谢你把一骑抚养长大
汇报情况！
重力反应正在接连消失
这是红音告诉我们的同化现象缓和剂
我给咲良注射之后 很快就起效了
我们分割齐格飞系统的原型
成功内置在四部法芙娜中了
这样一来 全员将处于同步状态 可以相互沟通意识
之前所担忧的对驾驶员的负担
也因那只主宰型…带来的资料而消除了
你们所有的驾驶员都应该感谢真壁红音
但是 这套装备有两个缺点
其一就是所有人都将共同承担彼此的疼痛
总士一直都承受着我们所有人的疼痛
我们也会撑住的啦
其二就是 只要缺了一部就会影响系统运作
全都不许死啊
听明白了吧
我们不是去送死的
我们会一起活着回来的
那么 现在确认机体代号及其驾驶员
Mk.Sein 真壁一骑
到
Mk.Ⅷ 近藤剑司
Mk.Ⅶ 远见真矢
到
Mk.Ⅲ 卡农·孟菲斯
我开咲良的机体…？
没错
10小时内完成微调
是
利用对北冰洋Mir发动总攻的机会
接触特定的内核 获取资料
同时营救皆城总士
以上就是本次作战任务的目的
任务名要怎么办？
人类军根据「寻求冲出大气层的出口」的意境
将本次任务命名为「Heaven's Door」 也就是天堂之门
真不吉利 让我们开着蝠鲼运输机上天堂么
那我们叫它「天空」怎么样？
作战行动当天的天气预报是晴朗
那么叫「苍穹」如何？
苍穹？
这是什么意思？
就是指广阔蔚蓝的天空
听起来很帅嘛
那就这么定了
自此刻起16小时后开始苍穹行动
那么 我在机库等你
请问…
怎么了？
如果我活着回来了
那时 我能叫你一声「妈妈」吗
嗯 我等着你回来 卡农
姐姐 这是真的？
嗯
这可是睽违30年的自然受孕
道生哥的…？
孩子？
真没想到他会用这种方式遵守承诺呢
你们要告诉将会出生的这个孩子
告诉他道路和希望都依然存在
翻译  千草未萌 | 校对  村汉 | 时间  月城兔子 | BDRIP  Ryouma
爸爸 回来之后 我有事想请教你
什么事
要怎么做泥坯和烧陶
好啊 我教你
我会把向你妈妈学的东西教给你
谢谢你 爸爸
「あたし行かなくちゃ」
我必须前去
大家把手臂伸出来
時は止まるはずもなく
时间不会停留
手臂？
嗯
来 下一个 近藤
这是什么咒语吗？
願いは風に消されて
心愿被风吹散
这是龙宫岛的坐标吗
没错
这是「一定会平安回来」的约定的记号
喉は乾いてる
喉咙干涩沙哑
卡农也来
嗯 拜托你了
谢谢
この先には何があるの？
不知前方有些什么
远见
我来帮你写
二人は平行線
你我就像一组平行线
胸の中に溢れ出して
冲垮心灵的堤坝
嗯 拜托了
深い海を創り　僕はそこに
流淌成一片深海 将我
溺れる
深深淹没
我们走吧
然后 也一定要回来
天香字幕社
A.I.R.nesSub
雪白的战场
每个人的正义
我们要活下去 回到龙宫岛
下回 苍穹的法芙娜 第二十五回
决战 -共生-
你在那里吗