本字幕由冷番补完字幕组制作
翻译：总司 时轴：大和 监督：有酒乐逍遥year
UPUPOO动态桌面：www upupoo com 1080P动漫下载:dm1080p.com
如抬头所见的星星一样
見上げれば星のように
闪烁着无限的星光
ちりばめた無数のライト
漂浮在光环之上
浮き上がったリングの上は
今日也挥洒着彩色的汗水
今日も７色の汗が飛ぶ
今夜暗淡无光！我的生命也
光ってないＴＯＮＩＧＨＴ！俺の命も
在这一瞬间
わずかな この瞬間にだけは
犹如放置的烟花一样
仕掛けられた花火みたいに
燃着红色升空而上
真っ赤に燃え上がってゆく
今夜也不知所以！如今的我
分かってないＴＯＮＩＧＨＴ！今の俺には
和孤独融为一体
孤独な このにおいが似合いだ
在破碎的波浪中
ぶち当たって砕ける波には
優しさなど意味がないのさ
慈悲没有任何的意义
好了 已经够了
别再说什么放弃拳击了
不过是从最轻量级掉到了次轻量级罢了
而且全部都进展顺利
呐 丈
最轻量级啊大叔
有狼金串有卡洛斯还有荷西
是力石在的级别
而且力石为了和我比赛
有两级重量差的他拼命减重
然后才下到下面的组的
我啊我啊大叔
我无可替代的最轻量级
我怎么能丢弃呢 我也不能那样做
丈
丈你要去哪
这么晚了谁啊
好了快开门吧我是这个健身房的
是你
不好意思
借我地下室的钥匙
那个房间是不允许进入的
啊矢吹请等一下
等 请等一下
等一下 矢吹
听见…力石的歌
丈那家伙最终还是没有回来
真的是说什么好呢
减重什么的真是辛苦
想起很久以前的事
我忍受不了减重的痛苦
每晚偷偷的吃乌冬
结果被丈看见了
就被打了一拳 两拳
但现在我也忘不了丈当时的脸
就好像吃乌冬的是丈自己
我感觉到
他眼里充满了痛苦和悲伤
比起被打的疼痛
感觉到那时丈的心情
一下子冲进我的胸口
从那个时候起 我才认真的
一头扎进拳击里
真是讽刺啊
这次是 丈必须和减重战斗
那家伙要是会偷偷吃乌冬的话
那他还有救
啊
白木的大小姐
矢吹先生他
在我们的健身房那
为什么丈会在大小姐那
昨晚深夜说要借地下室的钥匙
就这样锁了门把自己关进了地下室
地下室的话 不会是
就是那样
那个地下室正是力石徹为了减重
把自己关进去的房间
痛痛痛
大叔你没事吧
丈 丈
这个笨蛋
很明显就是要走力石一样的路
痛痛痛痛
大叔　没事吧
脚骨进去了吗
大叔
这家伙不是在开玩笑
我绝不会让丈重复力石那件事
不管发生什么我也不会让它发生
西拿锤子来 锤子
是的 我要把这门砸烂
不好意思
让我过一下
丹下　我必须要向你道歉
实际上我很早之前就知道丈他
在一个人与减重做战
我应该早点告诉你的
我真的没想到他会做到这个地步
不 就算我早点知道了
不管怎样他还是会这样做的
并不是大小姐的错
不好意思 麻烦大家向后退一点
这个混蛋
住手大叔
我现在正在尽力与减重战斗
拜托了大叔 别管我了
不要理我
笨蛋
你打开门就已是运数已尽
你说的一句话我都不会听
来吧 回泪桥去
你都虚弱成这样了
用尽力气也要把你带回去
拜托了住手吧 我不想被任何人打扰
住手吧 快过来
来吧　丈
闭嘴
这个混蛋
虽然不忍心把弱成这样的人打倒
我用担架都要把你带回泪桥
真是勇气可嘉 连拳击的准备姿势都做好了
好机会
像你这么乱来 别说金龙飞
你现在连我
都赢不了
杀了你哟
再来妨碍我的话就杀了你
大叔
西
你回林屋工作去吧
白木的大小姐
白木的大家
不好意思可以让丈和我
单独说一下话么
那家伙已经整整6天没吃东西了
经我计算
差不多今晚就是那家伙的地狱
到时那家伙满地打滚的样子
不希望被大家看见
而且要是那家伙忍受不了地域的煎熬
这里只有我一个人的话
他就能放下耻辱自己把门打开
至少我是这么觉得的
丈 我一定会好好看着你的地狱的
真是少见
你会邀请我什么的
听说矢吹出了点事呢
是呢
矢吹把那个命运中的最轻量级怎么可能舍弃呢
正是那个样的矢吹 那个时候力石才会
为了和矢吹比赛 搭上性命地去减重
开门 快给我开门
水 水在哪里
不行了 我不减重了
水啊
是谁 这是谁干的
可恶
啊 这是
不好意思是我干的
我就知道会变成这样子
但是身体极度脱水时是不能一下子喝冷水的
医生特别提醒了我
把健身房的水龙头用铁丝绑好
不过这里有白开水
请喝吧
力石先生 对于你
忍受不了干渴而放弃减重
我并没有感到悲伤
比起那个　哪怕是一点点
你有作为人类的弱小
我感到十分高兴 请喝吧
一口气把这个喝了吧
变回原来干劲满满的力石
谢谢你 大小姐
我就只收下了你那份难得的心意了
差一点就输了
虽然是逞强但已经没事了
看见大小姐的眼泪 我就下定决心
要用这使用过度已经风年残烛的身体
要和那个矢吹丈漂亮的打一场
真是谢谢你了大小姐
晚安 今晚估计可以好好的睡上一觉
力石君
叶子你别喝太多了
差不多回去了
好的
啊 水啊
哇
终于开始了
真是输给你了
丈
丹下先生
丹下会长
食堂已经准备好饭菜了
请吃吧
饭菜
您还什么没都没吃 请吧
不了我不怎么饿 谢谢了
是吗　经叶子大小姐吩咐特意准备的
谢谢麻烦你们了
据白木健身房说连也段平大叔
陪着丈不吃不喝
这两人是怎么了
已经第三天了大叔还是叫我别过去
不过这种时候我过去又能干什么呢
只能光着急
大家来玩圆牌吧
那一起玩贝壳陀螺吧
大相扑土曜场所好久没玩了
那玩漫才
不想玩
好啦别哭了
减量 矢吹吗
啊那个也是十分地
好 让我听听详细的报告
金 继续还没叫你能休息
是 大佐
丹下这个声音是
那家伙在做个人练习
每半天做一次每次必定持续1小时
现在里面什么也看不见
只有听见这声音才知道他还活着
真是一个笨蛋啊
窗口这里听得见有呻吟声
没有站着了
但是这已经是界限了
特别是肉体的界限十分麻烦
要是超越了的话 可以说要死的
丈听我说一句 是我不好
你想留在轻量级强烈的决心
我已经知道了
绝不会妨碍你了
所以快出来吧现在已经没有妨碍你的东西了
我也会帮你一起减重的
丈 我已经输给你的毅力了
完全认输了
出来吧丈比赛已经要开始了
一直都是我在固执己见
但放你在这里自生自灭也是可以的
连拳击台都上不去是赢不了金龙飞的
回泪桥的健身房吧
和我一起克服减重的难关
然后 然后拿下东洋的头条吧
丈
谢谢你大叔
我一直在等大叔说那句话
终于出现那种症状了
回去吧
回我们的泪桥去
刚刚那是丈
是大叔
丈大哥
那张脸已经是干渴的极限了
据大叔说身体水分极度不足时
嘴唇会干得肿起来
连舌头也会像海绵那样肿起
连话也说不了
腰要低一点
离比赛还有1周不要松懈
怎么样 大叔
已经很努力了
今天一天减了一公斤
真的
只是湿润一下口腔
别慌别把棉花也吞下去了
好喝么 是嘛
西那家伙在吗
在　在里面
西
有件事拜托你
你知道车站前有家天枰店吧
麻烦你去一下那里
去天枰店 去干什么
看这个
这是健身房的砝码
重5千克 把这个拿到天枰店
做一个形状大小一样的
重量就少几克 火速做给我
这是要做什么
怎么这样
像是要骗丈似的
笨蛋
为了让他活下去欺骗作假
我什么都做
快去吧西
好
将悲伤的心情
悲しい思い出を
藏匿在肩上
肩に隠して
你向前走去
お前は歩き出す
独自享受着
一人きりの人生を
甜蜜的人生 如今
甘い慰めなど 今は
也渗透不进身体中
背中にしみるはずもない
假如苦涩的泪水溢出眼眶
苦い涙が こぼれたら
也只有装作不在意而已
気付かぬふりをしてやるだけさ
假如苦涩的泪水溢出眼眶
苦い涙が こぼれたら
也只有装作不在意而已
気付かぬふりをしてやるだけさ