本字幕由冷番补完字幕组制作
翻译：点击 时轴：界莔 监督：有酒乐逍遥year
UPUPOO动态桌面：www upupoo com 1080P动漫下载:dm1080p.com
我看见了你的梦
お前の夢を見たよ
听到了你的想念
思い出がきこえる
你的歌曾是我的青春
俺の青春だった お前の唄う
MIDNIGHT BLUES
HEY HEY HEY BLUES
像谜一样的蓝调
まるでジャンキーなブルース
你的叫喊动摇着人们的心
お前のシャウトは人の胸をゆする
受了伤的他
傷ついたあいつにゃ
CRAZY LAZY样的蓝调
CRAZY LAZYなブルース
MIDNIGHT BLUES
请让我听听！
きかせてやりな！
HEY HEY HEY BLUES
现在也是ROLLIN' THE BLUES
今もROLLIN' THE BLUES
我不会忘记你的热情
お前の熱さが忘れられない
实际上 就在刚刚
已经跟荷西·孟德萨签订了正式合同
是荷西·孟德萨在日本比赛的独占权
赞助了15万多尔
这样冠军就会在日本诞生
我把全权委任与你
就是说
没有我的许可
就算是电视台
在日本和荷西·孟德萨的比赛是举行不了的
他就在日本打一场比赛
当然那是世界级的防卫战
会场 时间日子还没定
但是1年内会确定下来
早的话 秋天
然后当然
第一个候补对手
东洋太平洋冠军
矢吹丈
有意见吗
怎么可能有
那就
敬请期待
冠军 对于明天的比赛有什么想说的
夏威夷的粉丝们也期待着能直接看见冠军的现场比赛
如果可以的话给夏威夷的粉丝们说句话吧
冠军拜托了
荷西先生
胜利姿势…那个意味着
大叔哟
你也下来游泳池玩一下怎么样
每天都喝
身体会生锈的
不凑巧 我可是旱鸭子
在夏威夷的假期 今天是最后一天了
谁  原来是你啊
这样哦
今晚看一下荷西的比赛
然后马上就回日本吧
今天早上的新闻看了吗
为啥 这边的新闻 平假名 汉字都没有啊
夏威夷的啤酒真香
早上的新闻
有意思
那个老师也是
拍照姿势挺骚的嘛
然后呢
上面写了啥
记者发言之前V姿势先出来了
在之后立马说了一句话
这个V姿势
劳资千里迢迢来日本
虽然有点突然 先给我的朋友打个招呼
那个V姿势意味着胜利的开始 同时
也是数字2的意思
嘿 先生 啤酒喝完了啊
马上  哦不是
去游泳池旁边拿 please
大叔哟 等下我们去买东西去了吧
你喝成这样还能不能走了
原来如此
在两回合之内把我KO 的意思哦
再见
然后我想说哦
白木那里有给你传话
昨晚说跟荷西契约的事情
希望你们最近尽量不要
电视台讲
怎么可能跟电视台讲嘛
为了我和荷西的比赛
要是让他们知道
肯定会把事情搞大吧
就是这样
你这混蛋
前略
丈大哥
不管怎样
第一场防卫战 恭喜了
江户那群人
就像过年和盂兰盆节一样开心哦
当然我们也很高兴 尾巴都翘起来了
啊 但是
但是没有丈大哥的日子里
果然很寂寞啊
不过新队伍的事情一帆风顺
在丈大哥回来之前
这边的楼能够起好了
西
长毛象西先生说了
非常期待你的土特产
至我的冠军丈大哥
这里 这里
这里 都可以买到免税的便宜土特产
洋酒在哪里啊 哪里
注释车站前面的钢珠店
出货的机率变小了
最后 拜拜了 泪桥的小朋友代表 蘑菇头笔
哟 把那边的贝壳装饰给我看看
欸 这个不错嘛
好的
就买这个吧
给我20 30个包起来
丈
不要瞎买啊 好好挑
这个小泳衣幸不知道能不能穿
这个就给豚吉向吧
不要乱来啦 丈
好好看啦
回日本了之后
回日本之后干嘛
秋天之前
我要干什么 怎么过日子
事态发展成这样 只能等了
自己清楚只能等 虽然知道
接下来是电视台的特别报道
世界重量级选手冠军荷西·孟德萨和
夏威夷本地英雄
夏威夷冠军
现正火热直播１０回戦
荷西·孟德萨会给夏威夷拳击粉丝
一场怎样的比赛
然后丈以怎样的形式挑战冠军呢
虽然是没有标题但实在令人期待
在前几天矢吹和普南的比赛后续
电视台从夏威夷特别节目组火热转播
大家请看啊
那个普南战之后
东洋的初次防卫战胜利了
镜头正对着矢吹选手
总感觉今天来了一阵去奇怪的风 令人讨厌的晚上
世界冠军登场了
安静而强大
沉稳而伟大的男人
荷西·孟德萨
听好了丈
那个山姆啊
传闻这个男人实力非凡
腕力超强
很强 至今胜率百分之90
美国本地
的夏威夷猛牛 看见他都瑟瑟发抖
说不定
那个
希望山姆的攻击 对荷西有一点点奏效就好了
让我看见荷西的弱点吧
什么意思
也就是说
基本没看见锅荷西被打劣势  进攻型选手这件事
通过各种比赛 全世界都知道了
虽说如此 进攻型选手防御也弱
平常比赛对手都没有碰到他就被打到了  所以他应该皮薄
所以啊
所以如果荷西 露出了破绽
就算是你
就算是你也有那么点胜算
Ｉ　ｗｉｌｌ　ｄｅｄｉｃａｔｅ　ｔｈｉｓ　Ｖ　ｓｉｇｎ　ｔｏ
ｍｙ　ｄｅａｒ　ａｎｄ　ｔｏｕｇｈ　ｂｕｄｄｙ
ｃａｍｅ　ａｌｌ　ｔｈｅ　ｗａｙ　ｆｒｏｍ　Ｊａｐａｎ
总之
那就拭目以待吧
他那所谓的伟大
Ｃｏｍｅ　ｏｎ　Ｓａｍ
故意的 故意挨打
就像是听见了我们刚刚的谈话
矢吹
你的攻击对我一点用都没有
就像是这样嘲讽你
荷西这家伙 到底在打什么主意
就像是假的一样
那个纤细的身体 就像穿了钢铁铠甲一样
好的 接下来是我的回合了
Ｈｅｙ 　ｃｏｍｅ　ｂａｃｋ　ａｎｄ　ｆｉｇｈｔ
７　８　９　１０
太令人吃惊了
冠军的预告
不是两回合 也不是两分钟 是两拳的意思啊
1回合1分钟23秒
荷西·蒙德萨就出了两拳
夏威夷的猛牛 山姆被两下打倒了
原来如此
仅仅是两拳
当时我可没有理解到那个意思
丈
我们也撤吧
冠军快点去控制室吧
那就先走吧
丈　我们也走了啦
会感冒的
今天很厉害嘛 先生
你很厉害 老子认可了
真的屌炸了
我等你 冠军
在日本
再见
Ｓｅｅ　ｙｏｕ　ａｇａｉｎ
怎么了 丈  不来一口吗 会睡着的哦
那就来一杯吧
夏威夷远征 辛苦了
大叔也辛苦了
也没有那么严
你在看什么
没有
一片黑暗里  只看见云了
但是这样就好了
我啊 在这个云的背后
好像能看见什么东西
Ｓｅｅ　ｙｏｕ　ａｇａｉｎ
欢迎回来  矢吹君 丹下会长
客气了 大桥部长
太漂亮的比赛了 厉害啊
托你的福 赚了不少收视率啊
请往特别贵宾室走
已经准备好特别记者会了
矢吹君　这样下来下次的目标理所当然是世界冠军了吧
没错的
这次去夏威夷
里面有一半这样的目的吧
荷西那边 也经历了挺多事情吧
请问是怎样的经历呢
没什么大不了的
别这样嘛
那边的新闻 可是热火朝天啊
我没话讲
回来路上喝了点酒
想睡觉了
丹下会长帮个忙吧
会长　矢吹君的世界挑战是什么时候呢
这个啊  那就
疼疼疼
叶子的事情  收起吧
让我早点回去睡觉吧
大家
这个问题 让我来回答吧
我们电视台 已经尽全力
荷西·蒙德萨那边进行了很多调查
具体的回答 目前还没有出来
我们一定会让荷西和矢吹的比赛在东京举行
然后我们电视台 会直播这场比赛
我保证
那真是太好了 加油啊电视台
哎哟 丈
矢吹君
明日は明日の陽が昇るだろう
明天会有明天的太阳升起
お前も 昨日には もう戻れやしないのさ
反正你也回不去昨天
見知らぬ川の 行くてにも
那条不知名的河 流向的前方
澱みや滝があるだろう
也许会有沉淀与瀑布
それでも 海が見えるまでは
即使如此 直到能看见海
流れ 続けてる 行くものなのさ
那条河也会继续向前流动