本字幕由冷番补完字幕组制作
翻译：宜思 时轴：大和 监督：有酒乐逍遥year
UPUPOO动态桌面：www upupoo com 1080P动漫下载:dm1080p.com
我看见了你的梦
お前の夢を見たよ
听到了你的想念
思い出がきこえる
你的歌曾是我的青春
俺の青春だった お前の唄う
MIDNIGHT BLUES
HEY HEY HEY BLUES
像谜一样的蓝调
まるでジャンキーなブルース
你的叫喊动摇着人们的心
お前のシャウトは人の胸をゆする
受了伤的他
傷ついたあいつにゃ
CRAZY LAZY样的蓝调
CRAZY LAZYなブルース
MIDNIGHT BLUES
请让我听听！
きかせてやりな！
HEY HEY HEY BLUES
现在也是ROLLIN' THE BLUES
今もROLLIN' THE BLUES
我不会忘记你的热情
お前の熱さが忘れられない
有两个条件
首先是在向世界冠军荷西·孟德萨挑战之前
要为丈举行一次
东太平洋防御赛
东太平洋
然后另外一个是关于挑战者的选拔
由白木宣传进行
以上便是两个条件
搞不懂
真搞不明白
那个女人究竟在想些什么
野生儿的名字是…哈利马奥
欢迎回来 小姐
前往东南亚出差的干部
电话接连不断地打来
谢谢
根据会长的委托
发现了无名的实力超群者
除了马来西亚的哈利马奥之外别无他人
马来西亚的哈利马奥
野性 粗暴 强大
都无可挑剔
发现了符合您预期的野性十足的拳击手
他就是哈利马奥
大小姐
外出调查的干部们都不约而同地
推荐了同一人
确实如此 马来西亚的哈利马奥
哈利马奥在当地语言里面是老虎的意思
虽说初次登台的时候有自报本名
不过因其战斗时候的样子
大家都不约而同地那样称呼他
仿佛是一个头衔
请速速与干部们取得联系
直接安排马来西亚的哈利马奥到日本来
是 知道了
到底是怎样的一位选手
之前虽说在东洋排名第九位
不过完全没有相关资料
啊 请稍等一下 白木小姐
到底是怎样的一位拳击选手
拜托了
马上就能知道了哟
不论是谁只要见上了一面
都会称他为马来西亚的老虎
怎么了
恐怕 这是他第一次坐飞机
有些兴奋过度了
冷静一点 哈利马奥先生
就是现在
请不要拍照
这会让他更加兴奋
他出生并成长于马来西亚腹地的丛林
因此 除了特殊的部落语言之外
完全不懂其他的语言
那个 巧克力
这可是他最喜欢的食物
只要给他巧克力 马上就规矩了
在那个部落 被选中的年轻人就将成为战士
没错 就是在丛林里面捕获猛兽的战士
哈利马奥在十二三岁的时候就被破格选为了战士
到了十六岁的时候就没有人能够战胜他了
后来 他超群的反射神经和运动神经
吸引了一位到当地取材的新闻记者
他懂得一点拳击的知识
给这位野生的战士戴上了拳击手套
自己则作为了他的经纪人
于是就诞生了这位巧克力先生吗 嘿
那么 这次他的经纪人并没有同行
曾经由于有人不分青红皂白地摆弄哈利马奥
而促使他野性爆发 发出了致命的一击
因而颚骨骨折 被送进了当地的医院
这可真是不得了啊 真的假的
他的战绩是
自从开始参加职业拳击比赛以来
17场均把对手打倒在地 取得胜利
不仅如此 还都是在5个回合以内取胜
好 冲啊
那里 那里
再来一下 再来
丈 轮到你了哟 丈
据说狼少年的传说如今又要上演了呢
真亏那个人能找得到
哟 我的对手是谁
是我 我已经连胜17局了
好 看好了
真是搞不懂
特意为你举办了防卫赛
可为什么偏偏是和那样的对手对战
真不明白
喂喂 脚再使点儿劲儿
像这个样子今年连C级测试都没希望
对 对
一定要努力呀
你 啊
你这个家伙
你给我听好了 你至少
你至少也是丈的拳击搭档
无论如何也要给我像样点
对 对
晚上好
喂 来了 来了
今天稍微来得有点迟呢
抱歉呐 稍微有点忙
哟 纪子 晚上好
晚上好 矢吹君
这是我爸爸给大家的
并非温室栽培 据说味道不错
呀 真是一直以来都不好意思
呐 不管怎么说
每周一次作为丈的训练对手
对于如今的我来说是唯一的乐趣
西
你总是说些好听的
你最近不是开始打高尔夫球了吗
那是被采购处的一位先生
硬拉着去的
这样吗
是像这样吗
哦 挺不错的
嘿嘿 下次可要教教我
我可还没到能教别人的程度
喂 别磨磨唧唧的了 快点开始了
今天在新闻上看到了
这次将与矢吹君对战的马来西亚的哈利马奥
诶 今天已经到成田机场了吗
是怎样的一个家伙 那个怪杰哈利马奥
你怎么回事 丈
对方可是早就隐退了的选手啊
西 你使出全力了吗
不 只是一般的力量
丈
丈 没事吧
不行 被干掉了
奏效了 奏效了
奏效了哟 纪子
怎么了
和西夫妻间吵架的时候可要注意了
还会有拳头的哟
你这个家伙
开什么玩笑 给我好好练习
而且纪子和西根本就没有在一起
不过
孩子们还有宿民街的人大家都这样说哦
大叔应该也听说了吧
诶 是好像听到过
纪子
前辈 你这样可不好哟
是 是吗
当然了
纪子
不好意思啊 纪子
由于好久都没有见到纪子了
说了些开玩笑的话
有些过头了 抱歉
我都说抱歉了
好了 不要再老是道歉了
我也不过是在开玩笑 假装哭了而已
你这家伙 还真狡猾
真是服你了
怎么样
那么赶快回俱乐部去吧
可别让大家担心了
矢吹君
你还真是悠闲呐
以前在拳击练习的过程中
你从来不开玩笑的
不论是平时练习还是其他时候
只要一戴上拳击手套 一走上拳击场
以前的话 你总是双眼炯炯有神
不是的 纪子
并不是悠闲什么的
我的话
一旦确定了目标
就会不惜一切地去达到目的
不过现在缺少那样的动力
于是就没那么大干劲儿
难得西专门跑过来 真是不好意思
那样的目标
是指东太平洋锦标赛吗
快要燃烧起来了哟
不 是不由自主地快要燃烧了
对于与荷西的对战
化为 白色的灰
真是狡猾 独自抱着这样的想法
真是狡猾
呐 可别让西等太久啊
来吧 西
好嘞
哟 丈 状态不错
白木小姐
来之前有提前跟矢吹君联系过吗
不 并没有
先生 请下车吧
西 等一下
哟 这位是
突然来访真是抱歉
打扰了你们练习真是不好意思
不过今晚真是不得已
要见一下丹下会长和矢吹选手
所谓的打扰是
这次与东洋太平洋冠军矢吹选手对战的是
马来西亚的哈利马奥选手
特地来此表示敬意
先说在前面
我不知道哈利马奥是哪里的老虎
不过我可没说过我要和谁交手
丈 怎么这么说
就是这样
白木协会的承办人小姐
所以说我是不会接受今天的什么切磋的
我说矢吹君
我也并非不理解你的心情
不论如何 为了和荷西的一战
还是好歹应付一下
这次的东太平洋锦标赛的防卫赛吧
对 就是 就是
鼓起干劲儿来
也是不错的 我看来的话
喂 你怎么不脱鞋呢
这个俱乐部可是刚建成的
让他来吧 大叔
对于传说中的狼少年
仅仅是没有脱鞋又算得了什么
怎么了 喂
不是来表达敬意的吗
怎么对着我一副凶神恶煞的样子
矢吹君 握个手吧
记者们 拜托了
切 看样子没办法了
来吧
痛
你这家伙 要干什么
真是特别新闻 快拍
你个混蛋 我的丈是怎么了
冷静点 哈利马奥
好了 放开他
当事人是想怎样
矢吹君 抱歉
不好意思
他是在毫无礼仪规则的原始丛林里面成长的
少废话
好了 放开他
矢吹先生 抱歉 实在是
来 哈利马奥 巧克力
切 什么人啊
奇怪的家伙
别挡路
矢吹君 这可真不像你
什么
你能原谅这事儿 我很欣慰
不过 对于矢吹君能就这样离开
开玩笑也该适可而止了
原谅什么的
刚才慌慌张张的到底是谁
不要总是得意忘形
你个混蛋
让开 让开
丈 你去哪儿
要你管 去练习跑步
喂 小子 丈在哪儿
二楼
二楼 快 快 丈
一大早就跑来了
怎么了
丈 这怎么回事
哦 上头条了
混蛋
为什么总是不断地挨揍
被写得这么活灵活现
甘心吗
丈大哥
怎么了 蘑菇头
我不甘心 我
怎么不甘心了
好久没玩过弹珠游戏了
一起去如何
我们现在才没有心情玩那个呢
去桥那儿等着 我马上换衣服
好
孩子们说的也不无道理
果然这家伙丑态百出
在大街上各种胡来
切 又登了照片
脑子有问题吧 那群记者
丈
怎么了
把记者惹怒可不好吧
为什么没有把愤怒向哈利马奥发泄
以前的你的话 恐怕早就那样做了
真是啰嗦 这些家伙
久等了
丈大哥 快点快点
诶 丈大哥呢
真奇怪 刚刚一直在这台机器上玩
原来如此
总算是明白那人为什么被称为马来西亚的老虎了
意气风发的丈对于充满野性的哈利马奥
为何不奋力迎击
恐怕是
矢吹丈变了
要是以前的矢吹的话
根本不会被那样的突然袭击打中
无论何时何地
对于看不见的敌人 都能马上迎击
对于以前的对手的话 那本能的野性
时刻充斥着全身
不是吗
于是你考虑到丈与荷西对战的危险性
确实 矢吹无论是在力量 技能
还是体能方面都相当不错
不过却丧失了野性
对战各方面趋近完美的荷西
野性才是制胜的王牌
你打算用哈利马奥让丈燃烧起来吗
唤醒他的野性
虽然没有确切的证据能表明
矢吹君的野性是否正在逐渐消失
绝对没错
至少一直见证他成长的你
是感觉到了的
公开练习马上就要开始了
怎么总是被田边压制
和昨天对战矢吹的时候不太一样呢
原来所谓的马来西亚老虎
真正在拳击场上只不过是只猫而已
对手是田边吗
全日本轻量级比赛的第5名 田边勇
对手似乎太强了点
是你
今天 会让记者们拍到
比昨天精彩好几倍的照片
田边 振作点 田边
全日本第五名的头衔在不知不觉间化为了泡影
没什么大不了的
看 这是奖赏你的
矢吹君 快从赛场上下来
别在那儿乱叫
你不也喜欢趁人不备突然到访吗
来 拿去吧
谁给我一双拳击手套
要是赤手空拳的话 把这位先生的下颚打碎了可就非常抱歉啰
快点
请你们谁去给他一副拳击手套
多谢
那么 让我们一口气决出胜负吧
这个混蛋
这可是正规比赛
至少要等比赛锣鼓敲响吧
喂 够了
没人教过你什么叫拳击吗
真不错 不愧是东洋锦标赛冠军
知道了吗 你个混蛋
站起来 哈利马奥 怎么了
矢吹先生 请停下来
哈利马奥已经丧失了战斗的决意
切 还没真正开打呢
难得买了那么贵的巧克力 就这样浪费了
矢吹先生 那双手套
知道了
谢谢
喂 哈利马奥 干什么呢
矢吹君
我知道了
我知道了 这被买卖的比赛
我接受了
不过 一旦比赛开始的锣鼓敲响
即使已经说了停手
也一定要奋战到最后
明日は明日の陽が昇るだろう
明天会有明天的太阳升起
お前も 昨日には もう戻れやしないのさ
反正你也回不去昨天
見知らぬ川の 行くてにも
那条不知名的河 流向的前方
澱みや滝があるだろう
也许会有沉淀与瀑布
それでも 海が見えるまでは
即使如此 直到能看见海
流れ 続けてる 行くものなのさ
那条河也会继续向前流动