本字幕由冷番补完字幕组制作
翻译：宜思 时轴：有酒乐逍遥year 监督：有酒乐逍遥year
UPUPOO动态桌面：www upupoo com 1080P动漫下载:dm1080p.com
我看见了你的梦
お前の夢を見たよ
听到了你的想念
思い出がきこえる
你的歌曾是我的青春
俺の青春だった お前の唄う
MIDNIGHT BLUES
HEY HEY HEY BLUES
像谜一样的蓝调
まるでジャンキーなブルース
你的叫喊动摇着人们的心
お前のシャウトは人の胸をゆする
受了伤的他
傷ついたあいつにゃ
CRAZY LAZY样的蓝调
CRAZY LAZYなブルース
MIDNIGHT BLUES
请让我听听！
きかせてやりな！
HEY HEY HEY BLUES
现在也是ROLLIN' THE BLUES
今もROLLIN' THE BLUES
我不会忘记你的热情
お前の熱さが忘れられない
听说你觉得我是垃圾 就像我也觉得你是垃圾一样
你是只不懂礼貌的黄色野兽
喂 荷西刚刚说什么
等等 荷西
你 你话还没说完呢
首次防御战的…矢吹丈
走
丈 喂 丈 振作点
真正地 奏效了吧
丈 怎么样 还困吗
头还感觉眩晕吗
已经没事了
OK 皮那 接下来是拳击训练
好
好的 好的 很好
皮那 沙拉瓦古 25岁
东太平洋排名第三
呐 作为矢吹首次防卫的对手
再合适不过了
不过 正是这样的选手
往往会被迫进行一些意外的苦战
特别是皮那 沙拉瓦古
作为最轻量级比赛中个子异常高大的选手
据说擅长利用脚的活动进行远距离攻击
不过 绝不仅仅是四处逃窜
以手臂的直接攻击和勾拳为契机
即使从远处也能攻击对手
把这些情况告诉矢吹君怎么样
你所知道的一切
说了也无济于事
无论如何 矢吹的脑子里完全被其他的事情填满了
跟你一样呢
到了
Hello 叶子小姐
Hello 孟德萨太太
这算怎么回事 为矢吹的初次防御战担心的就只有我吗
OK 皮那 come on let's go
yeah
总之
这次比赛作为我的初次防卫战
不论如何都要漂亮地获胜
啊 是啊
知道了 可恶
飞起来 丈 更高地飞起来
这是砂地上的跑步练习
只要脚上能感受到砂子的抵抗力
就会有强化腿部和腰部的效果
不过 我的话 没骑着自行车来 可真是够呛的
啊 不行
感觉真不错
荷西
爹地
矢吹君
叶子
你看起来状态不错 好久不见
真没想到会碰上你 什么时候到夏威夷来的
已经来这里两周了
为了和荷西太太的商谈
和荷西太太的商谈
是的
和荷西太太的商谈到底是什么
又不像个女人一样地冒昧露脸
又来假装充当承办人什么的 闹着好玩
你说话还真是讽刺
如果有必要的话
矢吹君的初防卫战结束了之后
无论是想捕下鱼 游览下岛屿 我都乐意充当导游
夏威夷这个地方 可是有不少奇妙的景点哟
好啊 到时候可别不乐意 你可是忙着各种各样的事的吧
看吧 在叫你哟
叶子小姐
好的 我马上过来 孟德萨太太
矢吹君 一起过去吗
你是初次见到他的家人吧 我可以为你介绍哟
也不要老是为了比赛的事儿而那么紧张
在这样的地方和冠军碰面也是非常有趣的呢
可以了解下他的人品
算了吧 我了解荷西的人品
相当了解
叶子 他是谁 他是我的一个朋友
难道他就是东太平洋的冠军
你是怎么知道的
我看了今天早上的报纸
矢吹丈
蓝队东太平洋最轻量级第三名
来自菲律宾的117磅的
皮那 沙拉瓦古
红队太平洋最轻量级冠军
来自日本的118磅的
矢吹丈
日本春贺的各位拳击爱好者 大家好
这里是檀香山海洋公园 特别设立的野外拳击场
矢吹丈的海外远征第一战终于到来了
不过 东太平洋的初次防御赛
也即将展开 真是万众瞩目呢
一拉开序幕 现场便座无虚席
在日裔人士众多的夏威夷
矢吹的人气如此之高 真是没想到呢
大概是因为和世界冠军荷西·孟德萨的纠纷
而成为了新闻的焦点吧 才会引起异常的关注
原来如此
女士们先生们
请允许我介绍今晚的特别嘉宾
一周后同样会参加檀香山比赛的
伟大的冠军
堪称冠军中的冠军
世界最轻量级冠军
荷西·孟德萨
现在 那位传说中的冠军
即将上场了
现在 有请冠军给予两位选手鼓励
非常感谢 冠军
丈 怎么了 为什么不握手呢 丈
丈
丈 怎么了 世界冠军正邀你握手呐
两回合
这场比赛我只需要两回合
我将要在你面前
以两回合结束这场比赛
在这海边的赛场 要是让你长时间吹海风
而感冒什么的 我可是很困扰的哦
听着 我请你记住
你在和我对战之前
请好好地保持你冠军的风姿
女士们先生们听好了
两回合 仅仅只需要两回合我就会把对手打到在地
所以呢 冠军
抱歉呐 我没必要接受你装腔作势的
什么礼仪性握手
祝你好运 发挥出你的最高水平
你这只黄色的羊
滚回去吧 矢吹
不懂礼貌的日本人
你这个狂妄的日本人
滚回去 矢吹 滚回去 矢吹
混蛋 不要比赛前放大话什么的
非锦标赛暂且不说 这里可是正规锦标赛
再怎么说 对手也是出局拳击的名将
在你还没有把对手打倒之前
两个回合可是很快就过去了哟
切 别啰啰嗦嗦了 海浪的声音都听不到了
什么
你小子
看着吧 荷西
这个大个子 我一定会让他在两回合之内倒地的
这个混蛋
等着 你这个家伙
丈 攻击下方 可恶
混蛋 打不中
这个混蛋
停
矢吹 怎么了 拳头完全没打中
那么 下一回合一定干掉他
痛 轻点 轻点
OK 皮那 非常好 非常好
到底怎么了 矢吹
尽管知道皮那的远距离攻击很厉害
可是居然一次次地打不中
比赛前放出的大话是不是过了点
照这样下去 很难逆转形势呢
皮那的攻击可都准确地打中了矢吹呢
终于到了预告的第二回合了呢
听好了 丈 赛前预告什么的只是提高下观众的兴致
忘掉那样的东西 好好专注比赛
别搞错了哟 大叔 我可不是说着玩的
是对荷西的预告
好勒 得手了
矢吹的攻击 总算打中了皮那
呀 不行啊 丈的攻击都被对手给挡下来了
这样不能有效攻击啊
矢吹倒下了 这一回合一定是皮那获胜
丈
三
四 五
六 七
抓住机会 上 皮那
来哟 这样畏畏缩缩的 像个什么拳击手
停
什么两回合KO
骗子
大叔
抱歉 之前的预告落空了
别在意 你不是常说这样的大话吗
痛
虽说抱歉
你伸出三根手指来
手指 三根
就这样
喂 各位 看这里
两回合没能做到 那么 三回合
我在接下来的第三回合里一定能取胜的
你个笨蛋 给我适可而止
都到夏威夷来了 你要是再这样 我可就太难为情了 你个混蛋
正如你所说的 我会在接下来的回合结束比赛的
好了 要开始了
这个混蛋
这简直太疯狂了
矢吹做到了 在第三回合开始29秒的时候击败了对手赢得比赛
在东太平洋防卫赛中获胜了
我们走
矢吹选手 恭喜
对夏威夷以及日本的观众们说点什么吧
说点什么
是的
给我一下
丈
荷西 荷西在哪里
荷西·孟德萨 等等
给我听着 荷西 今天稍微多花了一点时间
下次就轮到你了 轮到你被我打败了
明日は明日の陽が昇るだろう
明天会有明天的太阳升起
お前も 昨日には もう戻れやしないのさ
反正你也回不去昨天
見知らぬ川の 行くてにも
那条不知名的河 流向的前方
澱みや滝があるだろう
也许会有沉淀与瀑布
それでも 海が見えるまでは
即使如此 直到能看见海
流れ 続けてる 行くものなのさ
那条河也会继续向前流动