本字幕由冷番补完字幕组制作
翻译：宜思 时轴：大和 监督：有酒乐逍遥year
UPUPOO动态桌面：www upupoo com 1080P动漫下载:dm1080p.com
如抬头所见的星星一样
見上げれば星のように
闪烁着无限的星光
ちりばめた無数のライト
漂浮在光环之上
浮き上がったリングの上は
今日也挥洒着彩色的汗水
今日も７色の汗が飛ぶ
今夜暗淡无光 我的生命也
光ってないＴＯＮＩＧＨＴ 俺の命も
在这一瞬间
わずかな この瞬間にだけは
犹如放置的烟花一样
仕掛けられた花火みたいに
燃着红色升空而上
真っ赤に燃え上がってゆく
今夜也不知所以 如今的我
分かってないＴＯＮＩＧＨＴ 今の俺には
和孤独融为一体
孤独な このにおいが似合いだ
在破碎的波浪中
ぶち当たって砕ける波には
優しさなど意味がないのさ
慈悲没有任何的意义
刚刚从首尔回来
关于金龙飞的调查有着意外的收获
获得了他少年时代的全部经历
可以说决定了金龙飞现在的一切
挖掘出了他过去所有的秘密
辛苦了 详细的情况
就在去往赛场的车中一一说明吧
本来 今晚的锦标赛
真希望矢吹的对手是力石
白木小姐 我们这边怎么样了
不管怎么说 总有一点很在意呐
矢吹君的体重问题
是的
貌似问题很严重呢
首先是上午十点的计量
超过了限定体重900克
直到下午两点快要进行最终体重测量的时候
都还在努力减轻体重
在附近的桑拿所室温高达130度的
温度最高的房间里面喝泻药
尽管如此 还是没能达到目标体重 最后
甚至连血液都抽了出来 53.52千克
好像还是略微超过了最轻量级的限制体重
居然做到这种地步 真是乱来
现在是下午三点 最多还过五个小时
他就要以那副身体登上赛场
燃烧的野兽与…冰
这是我的休息室吧
真是难得
还有榻榻米
来小睡一下吧 好好享受下
呐 为什么会有榻榻米呢
一直以来都是作为相扑运动员的休息房间在使用
是嘛
可别勉强啊 都没吃没喝的
一大早开始就进入桑拿室呀 抽血什么的
大叔 现在几点了
放心吧 从你躺下到现在还没十分钟呢
现在三点半 离比赛开始还早得很呢
是嘛 感觉好像已经睡了很久
喂 丈 肚子饿了吧
为了减轻体重而一直不吃不喝的你
真想问问
一旦通过了比赛当天的体重测试
那么无论吃什么都可以了吧
正如你也知道的
那么 一起来吧 就在不远处的餐馆吃顿饭如何
怎么了 不来吗
开什么玩笑
我可是一直等着你这话
快走快走
走吧 走吧 快 快
对了
西和那群小鬼他们在干嘛 怎么没见他们的影儿
离比赛开始还早
暂且先回泪桥去了
这样啊 在那里 大叔
那家事先预定好的餐馆
着什么急啊 你这小子
实在是只有一块牛排
一杯清汤
和少许的绿色沙拉
这点分量 一般人就是吃五份
也不会觉得撑
这是专门为你预定的西式套餐
好好地咀嚼 慢慢地品尝
离比赛开始还足足有三个小时
仅仅这顿饭 就打算让你用一个小时来吃
对于已经接近极限的身体
突然暴饮暴食导致呕吐的话 可就功亏一篑了
知道了
我会慢慢吃的
那就好
那么 我去事务局
办理比赛前最后的手续
虽然不多 可都是顶级料理 很美味的哟
谢谢了哟 大叔
无论如何请不要再接受
那位客人后续的点餐
知道了
拜托了
开动了
真美味啊
想哭却不能哭的时候
你的痛苦无人诉说的时候
什么也看不见的黑暗中
就连追求的梦想也看不见
如今你所能做的
只是不断地前进
欢迎光临
请您到窗边的座位 嗯
一杯柠檬茶
好的 知道了
金
能稍微打搅一下吗
啊 抱歉 我点的东西
麻烦送到这里来
好的 知道了
一个人用餐真是寂寞呢
锦标赛是长达十二个回合的赛程呐
之前持续不吃不喝到头来
仅仅是靠现在这餐饭能坚持得过整场比赛吗
呐 本该早点到赛场
让你好好睡一觉呢
看来那样的担心是多余的
让您久等了
谢谢
不过 快要比赛的时候
如此饥饿到极致 憔悴得不能再憔悴
据传闻说 你不是空腹的拳击运动员
出身于流浪者聚居街道的少年院
如今 日本难得的所谓空腹拳击运动员
是你对外的宣称呐
不过实际情况好像大不相同呢
真正的空腹运动员
对于减轻体重是绝对不会恐慌的
你可别根据表象胡乱说话呀
我是不知道你在说什么
马上要进行比赛的两位选手 暗地里
在这种地方见面 可是很容易让人误解的哟
呐 不要这么说嘛
我呢 矢吹君
我也是像你这样饥渴的年轻人
不过 若非这样饥渴的年轻人
就无法感受到作为拳击这项体育的运动员的荣光了
就是这样一幅充满悲壮感的架势
那可真是俗不可耐啊
你可真是拐弯抹角啊 到底想要说什么
我刚刚来这家餐馆点了什么
啊 那就只是这杯柠檬茶而已
因为除此之外我什么想法也没有了
今天早上 吃了三枚饼干和半熟的鸡蛋
然后吃了少量的水果
就只是这些 于是我
来这里喝完这杯柠檬茶
差不多 不 其实
在明天早上吃三枚饼干之前
我应该什么都不会吃了
我已经保持这样的饮食习惯很多年了
二十年 不 是更久
明白地说 这样下来胃是受不了的
我的胃的容量
差不多只相当于五六岁的孩童
五六岁的孩童
我清楚地理解真正的饥饿
真正的地狱
对 是战争
1950年6月25日
我的祖国分裂成了两部分
中间夹着一条三八线
那场炮火连天极度惨烈的朝鲜战争
我那时候只有五岁
我的父亲作为南方战线的一名士兵奔赴了战场
我和母亲在日益激烈的战火中
每天忍饥挨饿四处逃生
在那一天 母亲被炮火击中
就在我的面前 母亲被烧得焦黑以致死去
但是 我连一点为母亲的死悲伤的时间都没有
不断地躲避接二连三的炮火攻击
为了应付饥饿 漫无目的地
行走于四处的山野
可是 无论是村落还是田野 还是人
所有的一切都被瓦砾和尸臭所包围 一片荒芜
在那样的环境中 刚满五岁的我
独自一个人瘦得只剩下皮包骨头
居然能存活几周
也真是不可思议呀
而且 为了生存
我碰上了那么令我难以释怀的事
是吃的
然后 那天傍晚的时候
军队来我们附近搜查了
据说是为了搜寻逃跑的士兵
于是在小溪边 那具头颅被砸碎的
异样的尸体很快被发现了
从既不是使用枪也不是使用刀而是使用石头作为凶器这一点来看
多半是避难的民众所为
还有些许体温 是刚刚不久前才遇害的
既然这样 把居住在这里的难民
一个不落地叫过来
我们到底怎么了 我们什么都不知道
是真的 这个士兵我们连见都没见过
真的不知道怎么回事 我们只是
在这附近寻找露宿的地方罢了
少装糊涂 到底是谁 给我乖乖地站出来
不知道啊 真的不知道
真的不知道 没骗你们
本是个正值青春年华的士兵
这个被杀的男子据说叫金正连
这个男子 因为思念自己的家人
因为对自己如今
不知道在哪里忍饥挨饿的妻子和孩子的思念
带着自己积蓄下来的部队分发的少量食物
逃离了部队
一心只想缓解他最爱的家人
哪怕一点点的饥饿
以如此残忍的方式夺取
对于金正连来说比生命还要重要的食物
无法原谅
无论如何无法原谅
突然 我呕吐了起来
把刚刚吃下的东西全部吐了出来
是这个家伙 这个小鬼 杀了金正连
军队的人从我的呕吐物中
发现了军队分发的饼干碎屑
你个小鬼
你这个无耻的小鬼 混蛋
喂 等等 快停下
我的
金 金正连 是我父亲的名字
我不知道 他浑身是泥
又瘦了不少 我没认出他是我父亲
怎么会这样 太悲惨了
那时的队长是玄曹达大佐
从那以后 我从来没让自己吃到过满腹的状态
不 说是无法吃到满腹状态或许更准确
对食物的兴趣
不 我呢 饥饿时对食物的本能已经消失了
节食的痛苦 是那些总是大吃大喝
把胃容量撑大的家伙才有的奢侈
还有拳击
你夸夸其谈的拳击这项运动
对于我来说 根本无所谓
被团队和规则维持着的稳定实际上
不过是如同小孩子过家家一样的和平世界而已
所以 正因为只是如同小孩子过家家而已
所以我拥有绝对的冷静
能面无表情地将比赛进行到最后
原来如此 我似乎明白了
你那如同玻璃球般的眼睛
以及被称作只会战斗的机器的秘密了
还不仅如此哦 等到比赛的锣鼓敲响的时候
我想应该能让你理解得更多
再会
回来得正好 正等着你呢
赶快进入休息室 为上场做准备吧
对了 味道如何 有好好品尝吗
相当不错 谢谢款待
什么相当不错 那个家伙 连一半都没有吃到
上吧 不论如何 总觉得今晚能旗开得胜呢
将悲伤的心情
悲しい思い出を
藏匿在肩上
肩に隠して
你向前走去
お前は歩き出す
独自享受着
一人きりの人生を
甜蜜的人生 如今
甘い慰めなど 今は
也渗透不进身体中
背中にしみるはずもない
假如苦涩的泪水溢出眼眶
苦い涙が こぼれたら
也只有装作不在意而已
気付かぬふりをしてやるだけさ
假如苦涩的泪水溢出眼眶
苦い涙が こぼれたら
也只有装作不在意而已
気付かぬふりをしてやるだけさ