本字幕由冷番补完字幕组制作
翻译：宜思 时轴：有酒乐逍遥year 监督：有酒乐逍遥year
UPUPOO动态桌面：www upupoo com 1080P动漫下载:dm1080p.com
如抬头所见的星星一样
見上げれば星のように
闪烁着无限的星光
ちりばめた無数のライト
漂浮在光环之上
浮き上がったリングの上は
今日也挥洒着彩色的汗水
今日も７色の汗が飛ぶ
今夜暗淡无光！我的生命也
光ってないＴＯＮＩＧＨＴ！俺の命も
在这一瞬间
わずかな この瞬間にだけは
犹如放置的烟花一样
仕掛けられた花火みたいに
燃着红色升空而上
真っ赤に燃え上がってゆく
今夜也不知所以！如今的我
分かってないＴＯＮＩＧＨＴ！今の俺には
和孤独融为一体
孤独な このにおいが似合いだ
在破碎的波浪中
ぶち当たって砕ける波には
優しさなど意味がないのさ
慈悲没有任何的意义
丈 那是什么
那个 你双肩上的斑痕 是什么
那个记号是…烙印的讯息
原来如此
这个斑痕 是荷西那个家伙特地搞的鬼呢
不愧是世界冠军 真是精湛的手法呢
真是了不得啊 这样的力量
本以为 只是轻轻地碰了一下你的肩膀
没想到 居然留下了这么明显的斑痕
那个叫荷西的男人 是那样了不起的拳击选手
一定很不一般呐
恐怕 是比一般人都要趾高气昂的家伙呢
那个荷西孟德萨
以前 那个家伙打倒的卡洛斯里贝拉 实际上在上场之前
人们便议论纷纷他将会被打倒
这可真不是闹着玩的
他竟然特地私底下来看看你是个什么样的家伙
来看看我的实力吗
稍微有点时间就会会吧
祝你好运
我肩膀上的斑痕就不要在意了
我会把那家伙的鼻尖揍得淤青来作为回礼的
那么大叔 晚安
那么 在那之后冠军的行踪呢
被几个墨西哥大使馆的人护卫着
换乘了几次车 被卷入了记者的追访中
很遗憾 在那之后的去向 我们完全没有头绪
大致在机场和那些记者周旋吧
冠军还是没有显现踪迹
这样啊 谢谢
那么 有什么情况的话
马上联系我
知道了
你呢 荷西孟德萨的居所 要买吗
30万就足够
知道了 买下来
OK 那么 上车吧
时间紧急
荷西将乘坐下午2点15分的飞机离开成田
在那之前 将在机场附近的宾馆
与家人度过在日本的片刻时光
那可真是奇怪呢 我这边也安排了机场的人
调查了所有航班的乘客名单
但是 今天的乘客里面 没有他
荷西孟德萨在墨西哥被视为英雄般的存在 并非乘坐一般客机
而是乘坐大使馆的特别定制飞机
特别定制飞机 是吗
白木小姐 根据确切的情报
仅凭权力和金钱 是不能掌控一切的
这样的经历 在这个家伙身上就是一种体现
他和家人住在2501号房间 是最顶级的豪华住所
那么 我的工作也到此为止了
能不能见到荷西 接下来就看你的能耐了
即使是我 有大使馆警卫守卫的的VIP高级场所
也是万不能进去的
噢 卡洛斯 给我规矩一点
谢谢你 姐姐
给你
我是白木叶子
白木叶子
是的 你呢
我是卡洛斯
嘿 叶子 跟我走
这是我的爸爸 他是世界冠军
是的 我知道你的爸爸是位世界冠军
孟德萨先生 很高兴见到你
孟德萨太太 欢迎到日本来
你好
关爱家人 沉着冷静的言行举止
很难相像他是一个充满战斗性的男人 他的理智和温柔
让他在作为一个完美的世界冠军的同时
也是一个完美的男人
那个完美的世界冠军特地漂洋过海
来看那个混混拳击手 到底是为什么
为什么 我也直截了当地问了
但是他什么都没有回答
只是静静地 微微一笑
飞机起飞的时间也快到了
正要离开房间的时候 他却这样说了
矢吹丈 他来自于哪里 将去往何方
他来自哪里 将去往何方
是的 他确实这样说
原来如此 真是耐人寻味的话呀
好 再来一次
OK
在那里 转弯
别放慢速度
好 就是那样 从左到右
对了 大叔
和东洋冠军的交涉怎么样了
在这期间 我已经赢了东洋的第三名
应该已经有相当的挑战资格了吧
所以说 那家伙已经说了好几次了
你是一个相当具有挑战性的对手
连冠军都害怕起来了
本来是要交涉的 却害怕地逃跑了
真是没办法呢
第二名的那位 倒是有好好回复
第二名 开什么玩笑 和那种货色交谈的过程中
荷西万一隐退了怎么办
所以说 事情都是有顺序的
你的心情我了解 很了解
要更加积累下经验吗
是的
知道的话就给我闭嘴 快跑 一 二
丈
怎么了
我稍微出下门去了
啊 好
矢吹丈 他来自哪里 将去往何方
怎么了
是荷西离开日本时留下 的话
矢吹丈他来自哪里 又将去往何方
矢吹丈 他到底来自哪里 又将去往何方
直译过来的话 就是这样
真是个了不起的男人呐 那位冠军
因为仅仅只见了你一面
便看穿了矢吹丈这位拳击选手的本质
我的本质
是吗 这样的话 我倒是真想听听看呢
矢吹丈 到底来自哪里 又将去往何方
来自哪里 又去向何方 换句话说
你是一个不知道来处和去向的男人
也就是说 矢吹丈是无根的野草
不知道身世 也没有归宿 当然 也没有家人
看来他是识破了这一点
所以呢 那么 想说什么
然而 不知道去向的男人向我挑战
又是为何而挑战 无意义的事情还是别做了吧
我认为 这便是他想表达的意思
也就是说 不接受无根的野草的挑战是吗
不 这是绝不会输给无根的野草的自信
他为什么不仅仅只是一个世界冠军
在我看来 他关爱家庭 热爱祖国
简直堪称一个完美主义者
这样的一个男人所拥有的自信
犹如巍峨的山峰屹立不倒
少开玩笑了 要说自信的话我可是绝对不会输的
无根的野草到底能到达哪里呢
墨西哥什么的 现在马上就去吧
算了 这种事无所谓了
比起这 还是先做好眼前的事
事实上 已经认输了哟 那个东洋冠军 落荒而逃了
无论如何都不肯接受我的挑战
这倒是第一次听说
东洋冠军 是那个叫金龙飞的吗
不知道是金还是银 大概就是叫那样一个名字吧
那个家伙还真是奇怪
冠军金龙飞可不是个胆小鬼哟
眼下 马上就要来日本了
来参加比赛 今天好像就有公开练习
怎么回事
金 最后30秒
OK 金
喂 担架 快拿担架
好了 金 那种程度的选手
刚刚那样的出击就足够了
稍微抑制下力度也是可以的
好的
那个 玄先生 玄曹达先生 啊
话说 这已经是被担架抬走的第二个选手了
能稍微减轻下出击的力度吗
我方的选手 都比较弱小呢
是打算要减轻下力度呢
知道了 高先生 会适当控制一下的
你知道就好 那就这样
那么 下一个选手就拜托了
多么令人瞠目结舌的选手
一直在注视着什么
仿佛感觉不到任何温情和热气
真是令人讨厌的眼睛
这样啊 简直就犹如玩偶的眼睛
仿佛凭借着内置的机械装置在运动一样
完全没有注入任何感情
对了 就宛如装置在人偶里面的玻璃眼球一样
凭我的直觉 就是这样没错
玄先生 请遵守约定
喂 大叔
丈
这到底是什么意思
怎么样都找不着 摆什么臭架子
东洋冠军现在不正在日本吗
却隐瞒着我进行公开拳击比赛
这不是很奇怪吗
不管怎样先回答我
等等 丈 已经结束了
金龙飞的比赛已经结束了
放开我 比赛什么的对于我来说根本无所谓
总之 我要问问落荒而逃的金
不在这里哟 丈 金选手已经回宿舍了
已经走了
真的吗
是真的 没骗你
丹下会长和矢吹选手那两个人 在干嘛
总之先冷静下来 丈 听我说
那个 我们去喝点咖啡怎样 啊
就这里 就在这里
不用了 我不想喝
那么 吃个饭如何 你还没吃饭吧
不需要 总之 我们好好
稍微有所耳闻
冠军金龙飞不是会
逃避我挑战的男人
那样的话是听谁说的
就算不知道是谁说的 被公布出来
自己逃避的选手无论如何都是令人讨厌的 哈哈
丈 刚刚 我去和金的经纪人稍微
交谈了一下
结果还是一样的一无所获
是真的 这家伙对于你的评判
更加地一言不发
不过 这家伙在日本期间
应该不会改变情况
这就交给我吧
那么 我要再去金龙飞的宿舍看看
你就先回去吧
我可等你的消息哟
好好等着吧
诶 金选手难得地离开祖国韩国
听说是没有比赛的
这次来日本参加比赛
是有什么原因吗
没有 没什么特别的意义
这次对战的剑持选手是轻量级别的
特意选择高两个级别的选手进行比赛 是为什么呢
理由很简单 金拥有
对抗轻量级别选手的实力
真是出乎意料
金龙飞来日本
完全没有想到
真令人困惑
为什么 我极力避免
东洋冠军金龙飞和丈的对战
通常来说 丈盯上东洋锦标赛
虽然还早 但迟早会的
真正的问题是
丈还不了解这个家伙
这是来自金的表示随时可以
接受矢吹丈的挑战的书信
事实上 这是在丈对战卡洛斯成为话题之后
不到一周就收到的挑战信
快三个月前的了吗
我暗地里试着调查了金龙飞这个人
结果令人毛骨悚然
无论如何调查 有一点是毫无疑问的
在过去的五场比赛中 均以压倒性的优势取胜
并且 其中还有两名选手死亡
丈的胜负都不是问题
我不想这样的丈跟
拥有同样阴影的选手碰面
如今 丈作为有实力拳击选手的
磨炼期正在迫近
我有不好的预感呐 小姐
丈即将再次陷入黑暗边缘
的不良预感
另外 我今天亲眼去看了那个金龙飞
知道了他那仅凭直觉 毫无失误的发挥
还有那双令人讨厌的眼睛
能拜托你吗 小姐 我会尽可能地
避免两人的对战
不得不考虑那家伙在日本的时候
多半会把丈作为
挑战目标的情况
您能不要慌张地
给我提供更详细的金选手的资料吗
提出这样的要求实属无赖
我知道了 交给我吧
是吗 谢谢了
回来迟到了呐 大叔 交涉确实很困难吗
我也以我的方式稍微调查了下金选手
和叫做剑持的轻量级选手正进行较量呢
真是勇气可嘉呐 挑战比自己高出两个级别的选手
真是难以理解呢
这样的家伙居然逃避我的挑战
金不仅仅是轻量级别的选手
而是更高级别的还曾和中量级选手对战过哟
我回来
大叔 来客人了哟
虽然不知道是哪里来的客人
快别站在那里发呆了 哪怕是粗茶也赶紧上几杯
丹下先生 金貌似从矢吹选手那里
听到了自己回避比赛的留言呢
那个
金龙飞才不是那样的胆小鬼
不管是明天还是后天 随时可以接受矢吹的挑战
是吧 金
确实如此 大佐
甚至 今天也可以
大叔 这真是来势汹汹啊
回去 你们给我回去
这场比赛我绝不允许 回去
请不要碰我
给我回去
别碰我
金
大叔
过来 金 回去了
等等
比赛当然是决定了
我很乐意接受你在东洋锦标赛上的挑战
不过 借此场合
作为你刚才行为的回礼
让开
大佐
矢吹君
确实我们接受你的挑战
那么 下次见
金 走吧
好
丈
别啰啰嗦嗦了 大叔
总之 这场比赛在刚刚已经定下来了
将悲伤的心情
悲しい思い出を
藏匿在肩上
肩に隠して
你向前走去
お前は歩き出す
独自享受着
一人きりの人生を
甜蜜的人生 如今
甘い慰めなど 今は
也渗透不进身体中
背中にしみるはずもない
假如苦涩的泪水溢出眼眶
苦い涙が こぼれたら
也只有装作不在意而已
気付かぬふりをしてやるだけさ
假如苦涩的泪水溢出眼眶
苦い涙が こぼれたら
也只有装作不在意而已
気付かぬふりをしてやるだけさ