本字幕由冷番补完字幕组制作
翻译：北宅 时轴：夕夜 监督：有酒乐逍遥year
UPUPOO动态桌面：www upupoo com 1080P动漫下载:dm1080p.com
我看见了你的梦
お前の夢を見たよ
听到了你的想念
思い出がきこえる
你的歌曾是我的青春
俺の青春だった お前の唄う
MIDNIGHT BLUES
HEY HEY HEY BLUES
像谜一样的蓝调
まるでジャンキーなブルース
你的叫喊动摇着人们的心
お前のシャウトは人の胸をゆする
受了伤的他
傷ついたあいつにゃ
CRAZY LAZY样的蓝调
CRAZY LAZYなブルース
MIDNIGHT BLUES
请让我听听
きかせてやりな
HEY HEY HEY BLUES
现在也是ROLLIN' THE BLUES
今もROLLIN' THE BLUES
我不会忘记你的热情
お前の熱さが忘れられない
接招
冠军被击倒 被击倒
矢吹的拳全中
惊了
不曾被击中的冠军 现在跪倒在擂台上
矢吹一转攻势
这就是能呼唤奇迹的男人 矢吹的本领发挥
倒下吧 荷西 别再站起来了
站起来了
冠军站起来了
机会啊矢吹  就现在快上 上啊上啊 机会 机会
怎么了
不做些什么吗
说真的
做些什么才会有希望
激烈…没有尽头的死斗
不得了
自从第五回合矢吹击倒荷西之后
比赛完全跟着矢吹的节奏进行
东野先生 事情变得有趣了
这样下去 我感觉
会诞生新的冠军也说不定
很有可能
被誉为铁壁的冠军荷西
现在被矢吹打得没有招架之力 步步后退
冠军陷入危机
被困在了边绳处
丈 丈 丈
矢吹  左
右
打中了 打中了
有效的攻击
冠军走路在摇晃
荷西右拳  矢吹也出拳
这次被打得很重
倒下
这 这是
冠军
这次轮到我了
按你的喜好打我
别这样 丈
好好防御呀
来吧 荷西
让我好好尝尝你拳头的味道
在上一回合
你似乎已经尝过我的拳头了
怎么了
别这样 丈
他抗打能力很强 你是做不到的
别担心
我也很抗打的
丈
我要还手了
看招
倒下
好诶 好诶
这次是荷西被击倒
矢吹对荷西进行反击
再次逆转 矢吹做得不错
不愧是世界冠军锦标赛 真的非常精彩
暂停
你这个傻子
看啊 你去学别人
你的腹部现在红得像个炉子
你让那样的强打者说随便来
你疯了吧
大叔 那时在夏威夷
荷西不是什么强大者
只能说他是很强的拳击手
话说回来
那只是个圈套
圈套
无论是多强的拳击
只要被按住肩膀
速度就会减半
威力基本上就没有了
怎么可能
是真的啊
我亲身体会
没错的
于是呢
于是我从中其实还意识到更重要的事情
荷西为什么要把那种小把戏用在夏威夷
而且之前 也用在了作为对手的我身上
其实那混蛋根本不抗打
所以啊
他要特地演给我看
原来如此 真让人吃惊
喂 西 水 把水拿来
如果是这样的话 丈
说不定 说不定你有戏
喂 丈
让我稍微小憩一会儿
时间还够
让我苦等了 你对世界的征服
力石先生
揍矢吹那个混蛋
悠着点 别这么急
这又不是在少年院的拳击训练
这是我们作为职业者赌上尊严的战斗
我没说错吧 矢吹
已经没在拳套里塞石头了吧
我不懂你在说什么
为了让你的脸变得扭曲 我会不择手段
无论如何
我和你两人赌上世界而决斗
是我的梦想
来吧
不管从何时何地都可以
滚开 让道
丈
第七回合开始了
OK
就算如此 力石
我上了
右眼逐渐不行了
预备
加油  加油  加油
荷西 倒下
好极了 荷西又倒下了
原来如此
原来是这样啊
开打
丈哥的拳头突然变得打不中人了
暂停
怎么了
后半场动作稍微变大了 打腻了吗
右眼
右眼已经基本看不见了
你说什么
拜它所赐 出拳方向变得很奇怪
这对我来说反而更有利
我也很惊讶 那家伙也吓了一跳
眼睛
但是已经不行了
那家伙也有所察觉了
开始一直往我视野死角回避
眼睛
别露出这么丢人的表情
我说的看不见 也只不过是和大叔一样一只眼
总有办法的 没事
去矢吹那跟他们说比赛很危险
诶 不能这样 荷西 就算你是多么伟大的冠军
这么做对于对手而言很失礼 不能这样
这样啊
虽然很遗憾 但没办法啊
如果继续进行的话 他也会走上和卡洛斯一样的路
真是出色 矢吹丈
以那样的眼睛 竟然能和我打到现在
而且 用那样的身体
这真是悲剧
你还小
以有更多拳击手的全世界为目标
用强烈的斗志与严格的进阶来超越许多比赛
才到这一步的吧
但是
你被战胜对手的想法束缚
在与自己的肉体作战的时候 输掉了
真是个拳痴
然而你受了很重的伤
回合正在进行
而你的动作 已经出卖了你的状态
真遗憾啊 矢吹丈
在你变成这样之前
我很想与你一战
出色的气魄和斗志
是至今与我战斗的人当中 无人能企及的
明明是非常  非常出色的拳击手
抱歉了 矢吹丈
怎么了 矢吹
刚刚的状态去哪了
我快要疯了
你小子有够吵啊
对不起
8  9
矢吹 你没事吧
矢吹究竟怎 怎么回事
从第七回合结束之后
拳击突然变得打不中人
东野先生
这样无心的运动方式 看起来好像变得迟钝了
是底力的差距吧
比赛到一半 荷西和矢吹底力的差距如实地彰显了出来
况且从比赛开始后
一直崛起的矢吹 想必一定累了
我想应该是15回合的长时赛中
没有分配好耐力吧
出现了 螺旋一击
丈 用上脚 用脚
回避 快回避
丈 抱住他 快使用擒抱
打中了
怎么回事 和我想象的不一样
原来是这样 他的眼睛
矢吹 加油啊
你一定要加油啊 求你了
矢吹
矢吹君 我呢
关于西先生的事情 我想了很久
陷入过很长时间的迷茫
没必要这样 纪子
西那家伙 不管怎么样都很温柔
因此 他作为你的丈夫是最佳之选
孩子可以砰砰地生很多
他能创造一个很愉快的家庭
我也是这么想的
而且我也喜欢西先生
但是
但是我始终下不了决心
为啥
结婚真是很重要的问题呢
特别是对于女孩子来说
况且纪子是林家的女儿 也要看店
不过 这点也肯定没问题的
基本没有人能像西那样工作的
矢吹君你
没考虑过结婚的事情吗
是啊
没呢
也对呢
能成立公司就好了 你申请了吧
我从西那听说了
好好干吧
一起努力的话 西那家伙说不定能做好当家人的
是啊
比赛  这次能赢的话 你就是世界冠军了呢
之后矢吹君打算做什么呢
不好意思
这和赢不赢没关系
结束之后
这次的比赛打完之后 准备做什么
做什么  我还没有想过这种事情
这种事结束之前是想不到的 嘿嘿
旅行吧
旅行
是的 旅行
矢吹君 说不定又会出去旅行
我总感觉会这样
旅行
是的
就像刚来到泪桥的时候一样
吹着风吹着曲 那样的意境
旅行吗
也挺好
不过 我不想让你去
这次矢吹君要是去了
就 就不会再回来
我有这样的预感
纪子
纪子 我会回来的
因为啊 泪桥这里有大叔和西在
有幸 香菇头 豚吉在
也有纪子在
泪桥这里
不是很好表达
在我心里很重要 重要得甚至压弯了腰
我是这样感觉的
我是这么想的
真的
我会回来的 真的 纪子
还不错
再次出去旅行
那个时候的饭团真好吃啊
这次接着往北走吧
这可不行 这可不行
站起来矢吹 站起来
站起来了哟
矢吹 被击倒三次了吗
如果这次再倒下比赛就结束了
不对 站稳了 还有机会
暂停
矢吹总算被钟声救了
好强啊
荷西果然好强啊
服了 好厉害的拳击手
真厉害
要不要投降了 丈
和那么强的男人交战 更何况还是独眼
你已经很不错了
结束吧 丈
不 绝不 大叔
我 还没有燃尽
燃尽
燃尽指的是什么意思
到底什么意思啊 丈
纪子
同纪子所说的讴歌青春这样的事情相比
可稍微有点不一样啊
我在成长途中 迄今为止
已多次体会到燃烧自身的充实感
在充满血腥的擂台上
只有在燃烧着的擂台上才能看见的
和不完全燃烧不一样的
仅在那么一瞬间 也燃放出耀眼的鲜红
最后 只留下白色的灰
没留下一点 全部燃尽
只剩下只剩下白色的灰烬
到底什么意思啊 丈
拜托了 大叔
在燃尽之前
什么都别说 让我打下去吧
丈
明日は明日の陽が昇るだろう
明天会有明天的太阳升起
お前も 昨日には もう戻れやしないのさ
反正你也回不去昨天
見知らぬ川の 行くてにも
那条不知名的河 流向的前方
澱みや滝があるだろう
也许会有沉淀与瀑布
それでも 海が見えるまでは
即使如此 直到能看见海
流れ 続けてる 行くものなのさ
那条河也会继续向前流动