本字幕由冷番补完字幕组制作
翻译：北宅 时轴：夕夜 监督：有酒乐逍遥year
UPUPOO动态桌面：www upupoo com 1080P动漫下载:dm1080p.com
我看见了你的梦
お前の夢を見たよ
听到了你的想念
思い出がきこえる
你的歌曾是我的青春
俺の青春だった お前の唄う
MIDNIGHT BLUES
HEY HEY HEY BLUES
像谜一样的蓝调
まるでジャンキーなブルース
你的叫喊动摇着人们的心
お前のシャウトは人の胸をゆする
受了伤的他
傷ついたあいつにゃ
CRAZY LAZY样的蓝调
CRAZY LAZYなブルース
MIDNIGHT BLUES
请让我听听
きかせてやりな
HEY HEY HEY BLUES
现在也是ROLLIN' THE BLUES
今もROLLIN' THE BLUES
我不会忘记你的热情
お前の熱さが忘れられない
这可不行 这可不行
站起来矢吹 站起来
站起来了哟
矢吹被击倒三次了吗
如果这次再倒下比赛就结束了
不对 站稳了 还有机会
暂停
矢吹总算被钟声救了
好强啊
荷西果然好强啊
服了 好厉害的拳击手
真厉害
要不要投降了 丈
和那么强的男人交战 更何况还是独眼
你已经很不错了
结束吧 丈
不 绝不 大叔
我还没有燃尽
燃尽
燃尽指的是什么意思
到底什么意思啊 丈
青春是现在…尽可能燃烧
拜托了 大叔
在燃尽之前
什么都不要说 让我打下去吧
丈
我要上了
没时间犹豫了 大叔
荷西在猛攻 荷西突袭了矢吹
刚从矢吹那边获得情报
矢吹选手的右眼
从很久之前就开始逐渐地丧失了视力
比赛朝一边倒了
今晚 矢吹还能坚持多久呢
真是强者中的强者
就算是矢吹 也没对策了吧
矢吹 你真的已经做得很好了
摔倒
矢吹倒下 倒下了
像是崩塌了一样跪在了垫子上
站得起来吗 矢吹还能再站起来吗
大 大小姐
开车 快开车
裁判开始计数了
收音机 把收音机关了
是
是去宅邸吗
还是说去体育馆
怎么了
有什么事快说
矢吹君
你全身上下 都被拳痴症侵蚀了
而且已经病重了
这是吉尼斯基医生 诊断出来的 严峻的事实
然后呢
然后 呢
这样啊
你知道的啊
我自己的身体状况
很久之前就略知一二
矢吹君
我喜欢你 矢吹君
喜欢你 最近才意识到
拜托了
为了我 别去擂台
这个世上最喜欢的人
将走向变成废人的命运 我绝不能让你上擂台
喂 丈
是时候了
怎么了
开门啊
喂 丈
世界第一的男人 在擂台上等着我呢
所以
不能不去
矢吹君
谢谢你
矢吹
世界第一的男人 在擂台上等着我呢
所以
不能不去
打开收音机
矢吹还没放弃比赛
但已经满脸是血 殊死拼搏
冠军的右拳击中了矢吹
螺旋一击
喔喔 矢吹摇晃着
矢吹努力着 还没倒下
矢吹右拳跟上左拳 打中了
矢吹殊死反击 被打之后还击
打得真壮烈
关掉 快关掉
把车 把车开回武道馆
快点
是
原谅我 矢吹君
在这个节骨眼上 我居然逃了出来
没错
迄今为止 我都是这个样子
但是
我已经不会再逃了
绝对不会再逃跑
矢吹君
从现在开始 不管发生了什么
是啊
虽然可能已经赶不上了
东野先生 矢吹怎么了
真是不可思议啊
从看起来快不行了的第九回合开始
矢吹一直坚持到现在
是啊
不止如此
矢吹也击中了荷西三拳 其中一发还是绝技
说着不行了不行了 却也坚持到了十二回合
很让人吃惊
荷西也逐渐因为矢吹的拳受伤
看啊
荷西脸上沾的不止是矢吹的血 荷西自己也在流血
丈 迂回迂回
迂回迂回迂回 旋转旋转旋转旋转
卡巴雷罗 冠军状况有异
矢吹丈
你不怕死的吗
你不是一个会悲伤的人类吗
我 我会害怕
我有我爱的妻儿
荷西
矢吹和我不是同一种人
丈啊
已经到了我忍耐的极限了
听好了
下一回合 你只要有一点站不稳
就不要再犹豫 把这个扔掉
别觉得可惜
啊 怎么
大小姐 不好意思 请把那条毛巾
谢谢
嗯
不只是再努力一点就行了 矢吹君
要加油啊
你和那个世界第一的男人的精彩战斗
我会在擂台下面注视着的
你能行的吧 要尽全力哦
用尽浑身力量 打出无悔的一战
大小姐 这样不行的
加油啊 我在注视着你
只剩下三回合了 比赛终于迎来了最终阶段
矢吹逐步前进 前进着
矢吹君 出拳
尽全力
看啊 矢吹那家伙还干劲满满呢
厉害啊 加油呀
没错
左拳 右拳
注意脚法
一 二 一 二
对对 真棒 好孩子 丈
接招 怎么样 丈 上啊
好极了 荷西
上 上 上
喂 犯规了啊
暂停 冠军
犯规了
停手 停手
犯规
减一分
减一分 减一分
犯规
减分
冠军手段真脏啊 居然犯规
这还算是强者中的强者吗 混账东西
看 冠军起鸡皮疙瘩了
怎么样 丈
还好吗
右眼还看得见吗
我
我究竟和谁在战斗
站在这的男人是谁
是谁啊
是矢吹丈吗
不
应该不是他
他吃了我数拳
本该已经死了
但现在 像这样朝我进攻的男人
我 我现在
好像看到了可怕的东西
恐怕我现在正在和一个叫矢吹丈的
拳击手的幻影在战斗
肯定赢不了的 和幻影战斗的我
暂停
真是了不起啊
出于某种原因
终于坚持到最终回合了啊
既然这样
还有一回合
肆意出拳吧
听见了吗 丈
都这样了 技巧已经没用了
已经和胜负没关系了
这是人与人之间精神的较量
精神力能够五五开
不对 你更胜一筹 我可是见识过的
加油啊
只剩下三分钟了
好吗 丈
最终回合的钟声响起
哭也好笑也罢 胜负将在这一回合见分晓
我要赢
就算对手是幻影 我也是强者中的强者
荷西突击
荷西冲锋 螺旋连击
矢吹倒下 承受不住倒下了
矢吹君 坚持住
对的 站起来
像往常一样 不管几次 无论几次
对 就这样 矢吹君
赢了 是交叉拳
出现了 这是第三次交叉拳
停止 比赛结束
燃烧了
燃尽了
只剩下白色的灰
大叔
大叔哟
怎么了 丈
帮我脱下拳套
嗯 来了
判定结果出来了
叶子
叶子在吗
这里 我在这 矢吹君
这个
把这个 收下
我希望 把它交给你
那么 判定结果如何呢
荷西
荷西赢了 判定荷西胜利
日本的矢吹 奋战后惜败
那个荷西的脸 还有头发
可惜呀 丈
不过你真的努力了
我已经没什么好说了
你做得真的很
丈
燃烧了
燃尽了
只剩下白色的灰
我看见了你的梦
お前の夢を見たよ
听到了你的想念
思い出がきこえる
你的歌曾是我的青春
俺の青春だった お前の唄う
MIDNIGHT BLUES
HEY HEY HEY BLUES
像谜一样的蓝调
まるでジャンキーなブルース
你的叫喊动摇着人们的心
お前のシャウトは人の胸をゆする
受了伤的他
傷ついたあいつにゃ
CRAZY LAZY样的蓝调
CRAZY LAZYなブルース
MIDNIGHT BLUES
请让我听听
きかせてやりな
HEY HEY HEY BLUES
现在也是ROLLIN' THE BLUES
今もROLLIN' THE BLUES
我不会忘记你的热情
お前の熱さが忘れられない
HEY HEY HEY BLUES
但是是ROLLIN' THE BLUES
だけどROLLIN' THE BLUES
那家伙的事迹不会忘记
あいつのそぐりは忘れられない
明日は明日の陽が昇るだろう
明天会有明天的太阳升起
お前も 昨日には もう戻れやしないのさ
反正你也回不去昨天
見知らぬ川の 行くてにも
那条不知名的河 流向的前方
澱みや滝があるだろう
也许会有沉淀与瀑布
それでも 海が見えるまでは
即使如此 直到能看见海
流れ 続けてる 行くものなのさ
那条河也会继续向前流动