能在王立學院和三位王子享受戀愛的樂趣
戀愛模擬遊戲《Revolution》
這個乙女遊戲中我推的人是…
克蕾雅大人
我最喜歡克蕾雅大人了
克蕾雅·弗朗索瓦
她總是欺負身為勁敵的主角
但是結局時被主角反擊
是一個有點壞的大小姐
也就是所謂的「壞人大小姐」
第1話
異世界生活豬突猛進。
我 大橋零 在中小企業工作
有一天 我一如往常地從黑心的加班生活中回家
然後開始玩喜歡的遊戲
原本應該是這樣的…
實在太可悲了
沒想到我必須和這種人一起上課
但是…
妳也差不多該起床了吧
我可沒有開玩笑
喂 妳聽到了嗎
當我回過神來 在我眼前的人就是…
妳區區一芥平民
居然想和本小姐一起坐
(克蕾雅·佛朗索瓦)
最好給我搞清楚自己的身份
啊 克蕾雅
說到本小姐的名字居然不加尊稱
咦
這個情況…
和遊戲一樣
克蕾雅大人
沒錯
平民就應該這樣加上尊稱才對
您還記得我的名字嗎
妳是在瞧不起我嗎
零·緹拉
緹拉是遊戲中主角的姓氏
零則是我取的名字
所以說就是這麼一回事囉
這種情況難道是 難道就是
所謂的「異世界轉生」嗎
我喜歡你
什麼
我最喜歡克蕾雅大人了
妳…妳妳妳在說什麼啊
什麼說什麼
我只是在說我最喜歡克蕾雅大人而已
哼 就算妳想討好我也沒有用
我的心是永遠不會向平民敞開的
好可愛啊
啊 不好意思 我真心話沒忍住
因為克蕾雅大人真的太可愛了
這個人到底什麼回事
克蕾雅大人很討厭我吧
這…這是當然的啊
那樣就好
以後也請您多多欺負我
儘管來吧
快樂的校園生活就要開始了呢 克蕾雅大人
讓我們一起全力享受吧
為什麼已經是我被妳纏上為前提啊
哇
零
哎呀 不好意思
因為妳一直在那裡發呆
我還以為是什麼裝飾品呢
克蕾雅大人
怎麼了嗎
想要讓我道歉也沒用的
真的太棒了
明明你的跟班都還在
卻還是玷汙了您高貴的玉手
果然您欺負人起來就是不一樣
妳…妳在說什麼啊
我最喜歡您了 克蕾雅大人
呃啊
哎呀 我還以為有蟲在那裡
就不小心踩下去了
…請…我
我聽不到 平民
如果想說什麼的話就說清楚一點
如果您想踩我 請踩我踩得用力一點
您剛剛踩我時 我能感受到那份猶豫
克蕾雅大人您這種身份
還有什麼有顧慮的呢
奇怪 找不到課本了
怎麼了嗎
原來平民連課本都買不起啊
對不起 我沒有考慮到克蕾雅大人的心情
啊哈哈 妳一開始就這麼說不就好了
您不惜把我的課本藏起來
也想黏在我身邊上課對吧
什麼
我們的座位就在旁邊 一起看吧
我們的距離是零
等一下 我不懂妳的意思
真是的
(米夏·尤爾)
零 妳到底在想什麼啊
剛開學就做出這種事
結果馬上就被克蕾雅大人盯上了吧
嗯…該說我被她盯上了呢
還是說我故意被她盯上比較好呢
零 我以室友的身份勸你
最好不要和克蕾雅大人扯上關係
克蕾雅大人所屬的佛朗索瓦家
在保亞王國也是數一數二的名門
如果他們想動妳 妳是絕對逃不掉的
米夏妳還真愛操心啊
我們家是沒落貴族也經歷過了不少事呢
但是 米夏
我最喜歡克蕾雅大人了
喜歡那個任性的大小姐嗎
她那高傲的聲音以及她做出所有的壞事
不管哪個都正中我的紅心
妳還真的是個怪人啊
克蕾雅大人就算欺負人還是有她的底線在的
在走廊上把人撞倒時 也會選擇安全的地方
課本頂多就是藏起來 不會把它丟掉
還有啊…
克蕾雅大人 交給我吧
由我們來處罰那個平民
不可以
我一定會親自讓那個平民屈服於我
克蕾雅大人欺負人的時候一定都親力親為
尊嚴異常地高
嚇唬著其他人其實也是為了隱藏脆弱的自己
那種有血有肉的樣子真的讓人恨不了她
而且她這種可愛之處
真的讓人無法自拔啊
哎呀 沒有人願意和妳一組啊
-卑賤的平民之所以是平民…
-老師…
克蕾雅大人好像願意和我組隊哦
我才不想和妳一組
啊哈哈 那麼髒還以為妳全身都是泥巴呢
啊 不要碰我啊
克蕾雅大人 請讓我在您身上取暖
這個是…克蕾雅大人做的嗎
這是我第一次收到的禮物呢
我要做成壓花帶走
為什麼會變成這樣
等等 妳會不會太能忍耐了
咦  什麼意思呢
妳一直被這樣欺負
為什麼還可以坦然無事的呢
欺負嗎 這是愛才對吧
根本不對
那我該怎麼做才對嘛
為什麼反而是我被兇了啊
平民就應該給我好好去工作
愛著克蕾雅大人就是我的工作
不對 應該說是服務才對
我受夠這個人了
克蕾雅大人 千萬不要灰心
持之以恆才是正確的
啊 克蕾雅大人…
這樣真的好嗎
如果再這樣糾纏下去
克蕾雅大人應該就不會再理妳了
那樣就糟了啊
如果不能再被克蕾雅大人欺負該怎麼辦啊 米夏
我想想…
譬如說成為克蕾雅大人都無法忽視的存在呢
妳想想看 克蕾雅大人
只要不拿到第一就會不爽吧
就是這個
我只要照遊戲中的做法行動
好勝的克蕾雅大人就沒辦法忽略我
於是我就可以欣賞克蕾雅大人
這是何等的雙贏關係
開學已經一週了
和克蕾雅大人每天玩鬧的日子
真是太幸福了
啊 克蕾雅大人
克蕾雅大人 一路順風
平民 給我等等
可以不要再這樣隨隨便便向我們搭話嗎
你的世界和克蕾雅大人可不一樣
啊 對不起 我沒有想和跟班說話的意思
所以…克蕾雅大人 一路順風
可以請妳不要得寸進尺了嗎
我和妳沒有什麼話好說的
而且本來一路順風是用來道別的話
結果您還是和我說話了吧
會幫我點出錯誤的克蕾雅大人我也最喜歡了
妳也給我適可而止
從前幾天開始就一直說什麼喜歡
還一直捉弄我
給我馬上從這個學院離開
妳真的很礙眼
哦哦 一大清早精神還不錯嘛
因為我沒有什麼興趣所以忘了
這裡是乙女遊戲的世界
第一王子 羅德·保亞
第二王子 賽因·保亞
第三王子 優·保亞
他們就是遊戲中保亞王國的王子
也就是所謂的原本攻略對象
有什麼有趣的嗎
也讓我玩玩嘛
羅德大人 這裡沒有什麼有趣的
只是有一名同學在搗亂學院風紀而已
您的意思就是
想要和我一起搗亂風紀嗎
才不會搗亂的
她是叫零·緹拉嗎
好像是今年第一名入學的吧 對吧 米夏
沒錯 優大人
她和我一樣都是領獎學金的
的確她不像那群貴族會有的氣質
老爹他推行的能力主義政策
也找來一個有趣的人來了啊
賽因你也來吧
我就不用了
賽因大人…
克蕾雅大人 要不要去和他說說話啊
啊 為什麼我要和他說話啊
因為您喜歡他吧
沒錯 克蕾雅大人喜歡的人
其實就是這位賽因大人
我沒說錯吧
喜…妳在說什麼啊
糟了 不小心就說出來了
但是動搖的克蕾雅大人也太可愛了吧
才…才沒這麼一回事
我對賽因大人一點意思都沒有
啊 我沒有那個意思
哈哈 賽因你又被漂亮地甩了
唉呀 這樣有點不太好
賽因大人從小身邊就有兩個優秀的兄弟
是自卑的集合體
個性好麻煩啊
(三個王子  喜愛排名)
但我不討厭就是了
等等 妳要怎麼賠我
讓我對賽因大人說出那種事
去道歉吧 克蕾雅大人
賽因大人是很纖細的
妳不過是個平民
不要說的好像什麼都懂一樣
而且也不想想是誰的錯啊
去道歉吧
多管閒事
我已經受不了了
如果這樣的話
在我把妳弄哭並臣服於我之前
我會不停地欺負你
做好準備吧 零·緹拉
我是永遠不會放棄的
只潑她水也太沒有用了吧
那潑茶怎麼樣
但是熱水又有點…
克蕾雅大人 乾脆就無視那個平民吧
越是欺負她越興奮 感覺也很噁心
這樣不行
哎呀 在讀書嗎
因為明天就要考試了啊
啊 不要讓我想起來啊
居然開學一週就要考試了
就是這個
零·緹拉
明天的考試和我一決勝負吧
如果我贏了的話
妳就給我離開這個學院
啊 我不要
妳就不能再想想看嗎
不要啊 這樣對我又沒有好處
如果我退學了
就不能「用」克蕾雅大人玩了
不是「用」而是「和」吧
可以不要再用錯助詞了嗎
聽我的 和我比賽吧
妳都第一名入學了 還想逃避嗎
我知道了 這樣好了
如果克蕾雅大人沒有獲勝的話
就請您聽我一個請求
啊 為什麼我要做這種事啊
奇怪 您是想逃避嗎
您不是直升學生裡頂尖的那群嗎
這是激將法嗎
好啊 我答應了
太好了
米夏 請妳當這場比賽的見證人
零 妳這個條件就好了嗎
當然
那麼請做出發誓
我向神明發誓…
文化 歷史 文學…
這些和生活沒有太大關係的學科正是貴族的主場
也就是我壓倒性地有利
這場比賽是我贏了
考試開始
啊 這個我做過了啊
我都重複破關好幾次了
這個劇情我當然也破了很多次
也就是說這個考試對我來說簡直易如反掌一樣
(第二場考試 禮儀)
餐桌禮儀實際做起來不簡單啊
如果和遊戲一樣是選擇題就好了
這種東西果然還是來自成長經驗的累積
也就是說對貴族們壓倒性地有利
好…好美啊
不愧是克蕾雅大人 我好喜歡
好想把這個畫面烙印在腦海裡
零·緹拉 扣分
首先是測量基礎魔法能力
接著進行魔法道具的操作考試
在基礎魔法能力測試中
將檢測各位的魔力屬性和資質
魔法共有「地 水 火 風」四個屬性
基本上每一個人都有一個屬性
而資質則是分成了「超 高 中 低 無」五個階段
好厲害 不愧是克蕾雅大人
居然是「火」屬性 資質還是「高」
哈哈哈哈哈 這是理所當然的
哎呀 真是熱鬧啊
-妳剛剛…
-我測試過了
測量結束的同學請前來魔法道具操作考試
哇 羅德大人
看起來好開心啊 羅德哥哥
哦 是優啊 考試已經結束了嗎
嗯 很完美
賽因他考得怎麼樣
感覺他心情好差
賽因他好像在學科考試沒怎麼考好
下一位零·緹拉
啊 那個人是
之前和米夏在一起的女孩
哦哦 做得好
雖然有點射偏了 但資質很好呢
不對 剛剛她…
故意射偏的嗎
真有趣啊
-克蕾雅大人
-是叫做零·緹拉啊
哇 好難得
羅德哥哥會記住其他人的名字
是啊
-您累了嗎 我幫您搥背
-我開始有點興趣了
啊 累死了
等一下 三更半夜的妳來做什麼
考試考了一整天讓我身心俱疲
所以我來補充一點活力
請給我晚安的抱抱
克蕾雅大人 您心情感覺還不錯呢
呵呵 妳也看出來啦 蕾妮
是啊 請問是在期待著什麼呢
今天會公布之前的考試結果哦
哎呀平民
妳黑眼圈都長出來了喔
啊 克蕾雅大人
其實我昨天都沒有睡
啊哈哈 那還真是不好意思
是害怕輸給我 所以整晚都睡不著吧
是啊 我一直在想
該讓您做什麼才好 結果天就亮了
居然是那個嗎
那麼即將公布考試結果
首先是學科考試
第1名 羅德·保亞
第2名 優·保亞
第3名 零
第4名 克蕾雅
哦 我和優排前兩名理所當然
考得不錯啊 零
謝謝王子
不可能
我居然會輸給平民
對不起 克蕾雅大人
我不僅僅是刷了好幾次遊戲
我還出過「同人誌」
內容是沒落的克蕾雅大人
重新爬回高處的壞人大小姐系
做同人誌需要了解世界觀並考察那個時代
所以我把所有設定資料看得一字不漏
老實說 我覺得我可能比遊戲開發人員還要了解
接來公佈禮儀的結果
第1名 優·保亞
第2名 羅德·保亞
第3名 克蕾雅
第4名 賽因·保亞
第22名 零
啊哈哈
剛剛果然只是碰巧而己
妳可終於現出原形了吧 平民
自嗨的克蕾雅大人也好可愛
最後公布魔法能力考試結果
擦亮眼看著吧
這就是你最後的一瞬間了
第1名 零 （無法測量）
第2名 米夏·尤爾
第6名 克蕾雅
第8名 賽因·保亞
第9名 羅德·保亞
第9名 優·保亞
第1名 零·緹拉
無法測量…
克蕾雅大人
為什麼妳會跟著我
我認為被您欺負
最好待在離您最近的地方最好
話說回來 我找到了一個不錯的打工
不錯啊 加油吧
咦 欸欸欸
第2話
女僕的工作是愛情侍奉。