第4话
魔物的襲擊切勿疏忽大意。
魔法是這個世界最先端的技術
世界各國都在競爭如何活用這個力量
而成為魔法道具關鍵的就是這些魔法石
這支魔法杖中也有用到魔法石
魔法石開啟了魔法道具的發明
它可以感應到施術者的魔力並引起各種現象
越大顆或純度越高的魔法石就能引發更大的現象
魔法石的挖掘和流通都受國家管制
我國則是由王室許可的奥索商會負責
是我家蕾妮的老家呢
今天想請各位實際射出魔法彈
假想敵是魔物
魔物是在發現魔法石後產生的
動物在吸收魔法石後會變成魔物
姿態也會產生很大的變化
魔物的弱點是核心的魔法石
好…
零 妳一直心不在焉的樣子
沒事嗎
抱歉 放空了一下
真是的…
就算妳是雙屬性者
也不要放掉平時的練習喔
是啊
來吧 魔法彈 魔法彈
好強
這就是兩種屬性的力量啊
完蛋了 沒有控制好強度
這個就是大家常説的
「難道我又做了什麼嗎」
別得意了
這種程度就算不是雙屬性者也輕而易舉喔
克蕾雅大人…
哎呀 不甘心到哭了啊
您太帥了 請和我結婚
為什麼會變成這樣
好了好了 不要鬆懈了
特瑞德老師
魔法是一種弄得不好就很危險的技術
務必慎重認真對待
-不好意思
-對不起
又怎麽了
克蕾雅大人您對比您優秀的人
還是會抱持著敬意呢
這點我也很喜歡
這是當然的吧
老師是打下我國魔法基礎的先驅
特端德·魔吉克
雖然他能力只有中
但是他能夠操縱 火 地 水三種屬性
也是王國唯一的三屬性者
就算是平民也應該知道吧
我當然知道
在這個魔法技術落後的國家
如彗星般降臨的就是老師 可以說是「魔道之父」
我 我知道了 不要再擺那個姿勢了
假裝不認識…
接下來要說明各種屬性
屬性一共有四種
每種屬性間都有相剋關係
地剋風 風剋水
火剋地 水剋火
雖然這也不是百分之百正確的
此外 每一種屬性都有個大概的系統
舉例來說…
地屬性是防禦
哦哦哦
可以像這樣做出一面土牆
上級的施術者甚至可以做出城牆
火屬性是攻擊
水屬性是回復
可以用来治療病痛或疾病
但是無法復活死者
我不會的風屬性 主要是當任輔助型的角色
只要搭配火屬性就能增加攻擊力
搭配水屬性就能增加回復量等等
差不多是這樣
那麼來實踐看看吧
風屬性的同學我會一對一討論 請到我這邊來
土牆…是不是這樣啊
妳們關係還是一樣好呀
羅德殿下 優殿下
這是誤會
我從來沒有對這個人敞開過心房
零 她這麽說喔
-我最喜歡這樣的克蕾雅大人了
-給我閉嘴
話說賽因殿下呢…
他在特瑞德老師那邊
不過居然那麼漂亮地把標靶打碎 太厲害了
因為我們都不太擅長魔法啊
真的好羡慕喔
這樣啊
兩位王子誇妳還不高興嗎
還是被您誇獎比较好
我才不要
妳們真的感情很好啊
話說妳們要不要參加下星期的學院騎士團考試
哥哥 零應該不知道學院騎士團吧
這樣啊
所謂的學院騎士團
主要職責是處理學生間的爭執
或排除侵入校園的廣物等
是學院内的自治組織
只有通過了考試才能進入的傳統組織
很有挑戰的價值
學院騎士團…
畢竟游戲中也有 我也是知道的
名義是騎士團 但其實就是學生會
只要參加了就能看到王子們的特别插畫
在游戲中參不參加都可以
什麼啊 感覺妳沒興趣的樣子
我還以為妳會參加呢
我就…
我還以為妳會說「我要成為保護克蕾雅的騎士」
保護克蕾雅的騎士…
有壞人 誰快來救我…
大小姐
大小姐…
我的騎士
我要報名
雖然不知道妳在妄想些什麼
但我也要報名騎士團考試喔
妳的計畫好像失敗了 好可惜喔
這樣的話也就是說…
給我退下
我不能一直被這樣保護下去
我也是可以戰鬥的
又在做奇怪的妄想了
好危險啊
是不是在搖啊
是地震嗎
魔物…
有魔物 魔物出現了
是水史萊姆嗎
大得好誇張啊
被吞下去就沒救了
請各位快點離開 這裡交給我
冷靜地遠離魔物
大家快往這邊逃
等一下 妳在做什麼
平民 妳也快逃吧
妳快去避難
那個魔物是水屬性
老師您不會剋它的風屬性魔法對吧
是這樣說沒錯啦
我也來幫忙
居然一瞬間就完成了這麼大的魔力牆
實在不像是初學者該有的樣子
當然 我也全都預料到了
這是遊戲中也有的魔物襲擊劇情
我為了這一天 每天都一個人偷偷練習魔法
只要習慣了進步就會很快
謝謝主角規格
老師 請讓大家開始攻擊
現在可以用數量壓制
好
各位 看我的指示一起發動攻擊吧
要瞄準土牆和土牆之間
發射
殺掉了嗎…
不…這是立旗了吧
各位請小心
這是魔物用的「憎恨哭號」
-可惡…
-全身都沒有力氣
糟了 羅德殿下和優殿下都陷入無法行動狀態
完蛋了 我在防護牆上用了太多魔力
不行 再這麼下去會變得和遊戲一樣的
遊戲中的這個劇情
攻略對象會帥氣地來幫助陷入危機的主角
感覺能看到了
羅德
賽因
優
不要 我不想選
會立旗的 好感度會飆升的…
有沒有王子之外的選項
只要我喊出名字的話…
救救我 克蕾雅大人
對了 這個場景中克蕾雅大人也被觸手抓住了
是在賽因殿下的CG後面呢
雖然不大但好可愛啊
不要啊啊啊…
克蕾雅大人…
這是何等野蠻的魔物啊
憎恨哭號的影響還在
要我救妳也沒辦法
克蕾雅·弗朗索瓦 振作點
賽因殿下…
傷害
我來掩護妳
妳用全力攻擊它
但是我是火屬性 對水屬性的魔物效果不好
沒問題的 妳一定做得到
是
使出全力喔
這是當然了
剛剛是被你偷襲了
這次不會再讓你為所欲為
好厲害 好帥 好美
我果然最喜歡您了 克蕾雅大人
克蕾雅大人 上啊…
上吧
風啊
「火焰長槍」
「增魔之風」
妳沒事嗎
不 不好意思
不會…
謝謝 不愧是你們…
好痛
得救了
克蕾雅大人 您好厲害
居然一擊就打到那種可怕的魔物
不是我一個人的力量啦
找到了
沒問題 不要怕喔
過來吧
剛剛是你媽媽吧
是為了保護你才和我們戰鬥的吧
對不起…
换我當你的媽媽吧
我們訂下使魔的契約吧
你的名字就叫零零雅了
零零雅 請多多指教
好癢啊
賽因殿下
那個…謝謝您
如果沒有賽因殿下的話 我就不知道如何是好了
就算沒有我 妳也一定能做到的
才…才沒這回事
但是…
妳做得很棒
平民 妳剛剛跑哪去了
有沒有受傷 沒事嗎
是 我沒事
話說克蕾雅大人沒問題嗎
什麼 怎麼了嗎
沒有啦 就是好不容易立好的旗好像啪嚓地折斷了
妳到底在說什麼啊
妳知道我有多擔心妳嗎
嬌羞期終於來了嗎
才沒有來
話說那個 嬌…嬌羞期到底是什麼
算了 妳一個平民也很努力了
咦
我是說…謝謝妳幫我拖住了魔物
零 克蕾雅大人
我們快點走吧
好 等我一下
食慾真是旺盛呢
不要這樣
好痛啊…好奇心也很旺盛呢
-教他規矩好難啊
-等一下…
那是魔物吧…
米夏 冷靜聽我說…
我很冷靜啊
還有幫我一起教教他
請不要隨隨便便就把麻煩事推給別人好嗎
好…好可愛
太好了
就這樣 我在米夏的幫助下
偷偷地訓練著零零雅
平民 妳把我的梳子放哪去了
蕾妮她一直在找…
魔物…
騎士團考試 第一關是筆試
輕鬆取勝
越是這種時候就越會填錯答案卡吧
我才不會犯下這種錯誤
克蕾雅大人 我們一起對答案吧
第5話
騎士團考試風波四起。