(對克蕾雅大人的好感度)
蕾妮 走了
是 但小零還沒好…
真是的 那個女僕到底在做什麼
零·緹拉 給我快一點
是
轉生到乙女遊戲中的我 零·緹拉
原本是為了愛著
我推的壞人大小姐而奮鬥
但我現在正在享受著異世界女僕生活
第3話
我的戀情百折不撓。
將軍
平民妳…
下得真好
居然能緊咬著羅德殿下不放
零 妳好強啊
也沒有啦
別謙虛了
上次下棋下得那麼艱難
還是和優下的時候
您要投降嗎
等一下 妳這是對羅德殿下不敬喔
不…
妳真的很強
但是…
將軍
我輸了
您從中局開始
就已經預判到這個走法了吧
什麼啊 原來妳注意到了啊
話說回來 妳居然下得那麼熟練
真的
平民也下過棋嗎
不 這是我第一次下
什麼
妳說什麼
第一次下就這麼厲害嗎
規則我是知道的
但是家裡沒有棋盤
到底是什麼回事
我沒有說謊
乙女遊戲《Revolution》中
有著可以和角色下棋的AI系統
我當初就玩到相當熟練了
妳還是一樣滿是謎團啊
前幾天的考試也是這樣
羅德殿下 不好意思 我先告辭了
走吧 克蕾雅大人
好…
找時間再一起下棋吧
不過下次就要認真下囉
我放水又被發現了啊
這下麻煩了
羅德殿下的好感度降不下來
平民
優殿下 請問您要不要喝茶
優殿下 請品嚐看看這個新品甜點
謝謝妳們
這次一定要將軍妳
您這麼下呀 那麼…
氣死了
皇后 F4
這麼下就能瞬間改變局勢了 克蕾雅
謝謝您 優殿下
不過所謂觀棋不語真君子
我自己也能發現這一步的
不好意思
因為零一直在欺負克蕾雅啊
妳沒注意到嗎
她其實一直在刻意誘導妳進攻 對吧
妳啊 這也太卑鄙了吧
沒有啦 因為不管下幾場
克蕾雅大人都不停進攻 所以…
算了算了
要不要稍微轉換一下心情
一起玩撲克牌吧
帝德 麻頰你當荷官
好的
米夏對不起 把妳也叫了出來
沒關係
就是啊 優殿下
大家可沒有那麼閒
零 妳這樣太失禮了
優殿下不好意思
我等一下會好好說她的
沒關係的
米夏妳和我說話也放輕鬆一點吧
在學院中大家都是平等的
克蕾雅大人您覺得怎麼樣
我是說優殿下和米夏他們
您不覺得他們有機會嗎
妳為什麼每次想法都這麼低俗啊
其實這兩個人是青梅竹馬
在米夏家沒落之前 他們的關係就不錯
而米夏現在仍暗戀著優殿下
可以換兩次牌 沒有籌碼
單純比牌型大小來決定勝負
牌不差
差一張就湊成順子了
我要換一張牌
我要換兩張
不愧是米夏 表情都沒變化
對了 零
聽說妳和羅德哥哥下棋時沒有使出真本領 是真的嗎
妳對上羅德殿下還放水了嗎
沒有啦 是羅德殿下太抬舉我了
零真是個有趣的人
但是這裡請認真玩喔
我要換一張牌哦
克蕾雅大人真好懂
牌應該很好吧 真可愛
我這樣就好
那麼就來第二輪吧
零妳要怎麼做呢
優殿下一張牌都沒換
他的牌型應該很好
這樣的話順子也贏不了他
我要全部換掉
雖然是不成功便成仁的豪賭
但我還是想贏下來 看看克蕾雅大人悔恨的表情
那大家亮牌吧 零是什麼呢
我是高牌 什麼也沒有
運氣不太好呢
米夏呢
我是三條
克蕾雅呢 看妳的表情應該還不錯吧
我是葫蘆哦
好得意超可愛
最後是我
我的手牌是四條
優殿下好厲害啊
奇怪…
我記得那張A開始是在我手牌中才對
是這樣啊 荷官是優殿下的侍從
所以這場遊戲是作弊啊
零 感覺妳有什麼想說的呢
不 沒什麼
這個狐狸王子…
原來妳的反應會是這樣呢
真的好有趣啊
怎麼了嗎 妳又做了什麼嗎
我什麼都沒做喔
話說差不多該走了吧
再這樣下去米夏要黑化了
這個聲音是…
克蕾雅大人
怎麼啦 那麼慌張
過來一下
咦 小零
-平民妳要帶我去哪裡
-噓…
請看
賽因殿下…
好漂亮的音色
這是遊戲中也有的賽因殿下劇情
賽因殿下彈奏豎琴相當出色
雖然主角也誇了他
賽因殿下 彈的太好了
這是何等觸人心弦 何等曼妙的演奏啊
哎呀 克蕾雅大人做了最壞的選擇
這個劇情中讓好感度上升最多的選項是
「把演奏聽完再靠近」
途中和他說話會造成反效果的
您不彈了嗎
這不是可以讓人聽的東西
只不過是玩玩而已
和王的資質也沒有關係
這樣的話 要不要來玩一個
考驗成為國王資質的遊戲啊
等等 妳在說什麼啊
妳是零·緹拉吧…
考驗成為國王資質的遊戲是什麼 下棋嗎
不 是個更革命性的遊戲 那就是…
國王遊戲
國王遊戲？
在籤上寫上編號 抽到1號的人就是國王
然後國王說…
-「O號和X號請…」
-就像這樣下命令的遊戲
那麼 就來抽吧
這種遊戲真的能夠考驗成為國王資質嗎
那麼就公布吧 一 二 「國王是誰呢」
等等 妳說什麼啊
這是這個遊戲的玩法
在亮出籤時都要這麼說
-每個人都要嗎
-每個人都要
-一定要嗎
-一定要
這樣啊
那麼大家一起來
國王是誰呢
是我啊…
沒錯 賽因殿下是國王 請下命令
這樣啊
那麼 2號和3號請握手
我是2號
3號是我…
那麼…
不要用奇怪的方法摸啊
沒辦法啊 這是國王的命令
克蕾雅大人的手好滑嫩啊
我可不記得我有命令到這種程度
好啦 快進入下一輪吧
國王是誰呢
是…是我
哎呀 是蕾妮啊
這個…這個…
那麼 請4號摸摸3號的頭
4號是我
我…我是3號
我認為不應該隨便觸碰小姐的頭髮…
我…我沒關係的 賽因殿下
那就不好意思了
好 接下來是第三輪
國王是誰呢
是我啊
這個嘛…那麼…
感覺不會下什麼好命令
1 2 3…
蕾妮是3號啊
小零 妳在想什麼呢
作弊嗎
對 假如我或妳是國王時
就用眨眼的次數表達自己的號碼
這樣就能知道克蕾雅大人和賽因殿下的號碼了吧
也就能讓他們兩個做一些親密的動作了
雖然是這樣沒錯啦
但小零妳不是喜歡克蕾雅大人嗎
我想好了 那麼…
2號和4號請親嘴
什麼
等等平民 這個命令還是…
哦 但國王的命令是絕對的喔
來 快點親吧
-我知道了
-賽因大人
零·緹拉…
這個遊戲和成為國王的資質沒有關係吧
妳是在戲弄我們吧
不愧是賽因殿下
什麼
就如同您所說
這個遊戲本身和成為國王的資質並沒有關係
這個遊戲的本質就是
「是否有察覺到這個事實」
妳是在試探我嗎
關於這點敬請見諒
但是賽因殿下沒有遵守無理的要求
漂亮地看穿了遊戲的本質
果然賽因殿下有著成為國王的資質
我要回去了
賽因殿下
零·緹拉 沒有下次了喔
小零 妳剛剛說的是真的嗎
不 我亂說的
平…平民 妳
克蕾雅大人 被賽因殿下摸摸頭感覺怎麼樣啊
對了 零
妳應該是所謂的同性戀吧
米夏大人 這種事在公共場合說出來不太好吧
居然問了這種怎麼說都很麻煩的話題…
要我說也可以 妳想知道嗎
身為妳的朋友我很好奇
雖然我也不確定
但我應該是同性戀吧
畢竟我也從來沒有喜歡過男生
克蕾雅大人 怎麼了嗎
因為我感覺我有身體上的危險啊
雖然零平常的言行舉止 的確讓人難以信任
克蕾雅大人
就算她是同性戀 我認為您的反應偏見也太大了
舉例來說 克蕾雅大人您是異性戀對吧
這是當然的啊
您喜歡賽因大人吧
零 不要亂插嘴
如果有男性對您說「不要襲擊我喔」 您會怎麼想
我才不是那種好色的女人
對吧
克蕾雅大人您剛剛對零說的也是這個道理
啊
米夏說的沒錯
我不會隨時對任何人都抱有欲望
這點無論是異性戀還是同性戀都是一樣的
妳說的…也對
愛是不分性別的
只是剛好喜歡的人是女生而已 對吧
我覺得不對
性別還是有關係的
咦 是這樣嗎
沒錯 或許只要喜歡上了 性別就不是那麼重要
這個理論我認為還是正確的
但是至少我從來沒有喜歡上男性過
總感覺有各種偏見呢
畢竟也沒有認識的機會 這也沒辦法
我只要每天都能欣賞著克蕾雅大人就好
所以克蕾雅大人 我們就來恩恩愛愛吧
我才不要
話說回來 就是因為妳總是這樣 我才會一直防著妳啊
關於這點我完全同意
怎麼這樣…
不過感情這種東西 本來就是常常得不到回報啊
而且啊…
怎麼了嗎 小零
不 沒什麼
因為戀愛而感到難受的人
不是只有我一個啊
所以零妳要放棄克蕾雅大人了嗎
我該用什麼心情聽這段對話啊
其…其實我也覺得很不可思議
我一直覺得小零喜歡著克蕾雅大人
但是居然不惜作弊
也要撮合賽因殿下和克蕾雅大人
等一下…妳剛剛說的我可不能當作沒聽到
沒什麼
怎麼說呢 問我是不是放棄了
可能是放棄了沒錯啦
但是我本來就沒想過 要讓克蕾雅大人接受我的心意
克蕾雅大人有喜歡的人 我就會支持她
我只要在克蕾雅大人身邊就好
還有啊…
我的目的並非「和克蕾雅大人在一起」
而是「讓克蕾雅大人幸福」
但是…
因為這樣就放棄喜歡的心情…
可能還是做不太到呢
零…
開玩笑的
總之就是這樣 請克蕾雅大人和平常一樣就好
好…
我現在這樣就很幸福了
牛丼 現在有牛丼特賣喔
牛丼
因為說著很難的話題 肚子都餓了
我去買牛丼回來
-我也要
-也幫我買
買到牛丼了
克蕾雅大人也要嗎
我才不要
已經和平常一樣了
是啊…
和平常一樣的話對我來說…
有點難受…
我就算喜歡上別人也幾乎得不到回應
如果什麼都不說 雖然能接近對方
但只要喜歡上了就會變得無比遙遠
喂 那個平民…
就是傳說中的那個喜歡克蕾雅大人的女孩子
我的言行舉止或許助長了這個偏見也說不定
羅德殿下他們對她有點興趣
大概也只是覺得她很新鮮有趣而已吧
到底誰會喜歡那種丟人現眼的人啊
但是…如果不一笑帶過的話 果然還是有點難受
哎呀 不好意思
克…克蕾雅大人
我不小心手滑了
沒有受傷吧
這…這是故意的嗎
沒有受傷 對吧
是…
-平民
-是
還在拖拖拉拉什麼
吃飽就快走了
沒想到克蕾雅大人會袒護零
也不算袒護吧
克蕾雅大人她大概是沒辦法原諒剛剛自己說錯的話
所以心中有點混亂而已
剛好有說著零壞話的人過來
沒有比她們更好遷怒的人了
克蕾雅大人可是個小孩子呢
這個紅薑好酸好難吃
哎呀 我覺得這樣反而好吃呢
克蕾雅大人
又怎麼了
有什麼意見嗎
不 不是這樣的 那個…
克蕾雅大人很討厭我吧
那是當然的啊
但是我最喜歡您了
那麼 為了下禮拜來練習魔法吧
哎呀 雙屬性者也需要預習嗎
就算我有主角規格也需要努力的
愛情 努力 勝利 所以請給我愛吧
我不懂妳的意思
第4話
魔物的襲擊切勿疏忽大意。