前略 爸爸 妈妈
这阳海学院也和人类的学校一样
虽然时间上要略早一些 但也有那令人讨厌的期中考试
哎呀呀 我两百零一
我是二百二十二 三个二哦
真是令人羡慕
算了 不去管它了
和他们比起来
差距也太大了
好厉害 萌香
不但拥有学校第一的美貌 头脑也好
所谓的才色兼备就是指她啊
月音
真厉害啊 萌香
凑巧啦
如果月音你愿意的话下次可以...
下次可以...
一起学习吧
谢谢你 萌香
萌香
月音
什么？
和萌香一起学习
真让人羡慕
萌香
月音
HKG&EMD字幕組
無重力のサテライトに浮かんでる感覚
so sweet 憂鬱な心も消えるの
主人公が長期不在のドラマみたい
dark heart 君に会うまで
三次元のドア そっと開いて
無限大の時空を越えたら
まるで 新しい場所で　そう　恋は色づきはじめていた
Can you hear my voice 優しい
君の微笑みは甘いチョコレートみたい
ひとり占めしたい
Baby bring me Love
聞こえる 深く長い夜の寄りにとけてく確信　胸に潜めて
魔女与吸血鬼
萌香
祝贺你 仙童紫小姐
我们班的...
基本符合预想 是出类拔萃的第一呢
不愧是天才少女
这么年轻就跳级到这里果然不是盖的
但是呢 太嚣张的话会吃苦头的哦
嚣张是...
比如说 你这身像cosplay一样的装扮
怎么看都是违反校规的啊
这个是...
真是的 你的存在实在让身为学级委员的我很烦恼
活该这下场呀
你这家伙 干了什么
乳臭未干的平胸小妞
不行
你是...
请不要对女孩子施加暴力
萌香
在吵什么呢
那不是二班的人吗
就先到此为止吧
好了 我们走吧
真是的 单是和像你这样肮脏的一族在一个班上
我就想吐
谢谢你 多亏了你得救了呀
我叫仙童紫
我听说了 比同级生要小四岁吧
小四岁...那是跳级的吗
哎 紫真是聪明啊
这身衣服也很可爱
没...有那种事呀
可爱的是萌香你才对
而且我其实...其实
那个...我其实...其实
很喜欢萌香呀
在学校走廊里每见你一次我就越来越喜欢
刚才蒙你相救我下定决心了
哎 等等 下定决心是...
请和我交往吧
什么
那个...那个
如果是当朋友的话
是 我好高兴
那个...紫
萌香的胸部真是比看起来还大啊
居然对萌香的胸部那样 不可饶恕
我还是个飞机场 简直就是梦幻般的感觉啊
讨厌 觉得身体使不上力了
给我等等 你们两个女孩子在干什么
你果然来了啊
青野月音 成绩中等 运动能力普通
既没爱好也没特长 简直就是名副其实的半吊子
半吊子 半吊子
我不想被像你这样的人玷污我亲爱的萌香呀
呀 呀 呀
所以 我在此向你宣战
哎？
玛吉莉莉 玛吉莉 玛吉莉拉拉 玛吉露 玛吉卡露 玛吉莉莉卡
月音
为什么扫帚自说自话动起来了
这是魔法
魔法
是的 我是魔女呀
还有 敢靠近萌香的害虫
全部由我用魔法来击退呀
我听到了哟
自己言明身份是毫无疑问的违反了校规
太嚣张了吧 小鬼
仙童紫
痛痛 真是受不了
我说 比起这个 到底是怎么回事
上一集我才刚出场 这集应该更早轮到我出场吧
你在对谁说呢
就是这样 月音真够呛的啊
嗯 因为她也没法靠近萌香 还搞成这样
太好了 多亏这样我们可以两人独处
做得好 仙童紫
我也听说过那个孩子的一些事情
胡梦你也...
虽说是天才少女 但还是个任性的孩子
在班上也受大家排挤
是...是这样吗
可能因为自己是天才而得意洋洋吧
可憎的情敌 月音一定要彻底击溃
魔术道具 稻草君
把月音的头发放进去
月音
你要碰萌香的胸部还早100年
你就去摸那边那个大胸女的胸吧
终于摆脱紫她了
不是这样的 我的身体不由自主的
你们两个在干什么
胡梦 你又用了魅惑眼吧
怎么可能
那为什么
看招
讨厌
月音
这是误会
成功了 成功了呀
紫
如此这般
想办法摆平这孩子啊 我已经气疯了
我倒是无所谓啦
月音 紫她还小啦
这成不了理由啦 必须告诉她不能做让别人讨厌的事
这样对紫也有好处
话是这么说
紫 你老是做这种事的话
会被大家讨厌 最后会孤身一人的
我才不怕呢 我是天才
才不要交那些水准低的朋友呢
而且...而且 我原本就一直是孤身一人
紫
上当了吧
喂
等一等 月音
对那么小的孩子你怎么能真的发火 太过分了
萌香你才是 不要管那种孩子了啦
月音
听说那孩子是魔女
哎 真衰 为什么那种人和我们在一个学年
说话还喜欢呀 呀的 像是在故意讨好那些loli控男生
欺骗男人也是魔女的工作嘛
不过那种乳臭未干的小鬼我才不要呢
不过啊 魔女与其说是妖怪更接近人类吧
没必要呆在这学校里吧
没必要没必要
学习那么好 也许也是因为用了魔法
就算孤身一人 我也不怕
好痛 傻瓜 你走路时看哪里的啊
的确 和你比的话我可能是傻瓜
委员长
这家伙是违反校规的女孩
委员长很生气后果非常严重
这些事和你们没关系吧
可惜是有的呢
对于扰乱班级风气的学生
还是要好好教育一下以示惩戒的
再说了 萌香你太宠紫她了啦
但是 一想到那孩子的心情...
怎么这样 你也想想被狂修理的我的心情啊
不是这样的 月音你才是 为什么就是不理解她呢
理解紫她
什么叫为什么
她不是很可怜吗 我不能不管她
不过嘛 说什么被讨厌也无所谓
不愧是魔女的孩子啊
那是什么意思
你不知道吗
你想想 魔女不是说不清是妖怪还是人的存在吗
在远古时代被称为是连接妖与人的「边界存在」
现在只是被称作半吊子
半吊子
而且 在人类的世界
过去也有过狩猎魔女 审判魔女之类的事
果然也是受人讨厌 在哪里都找不到居所
那孩子 可能真的是孤单一人吧
和我一样
讨厌 月音不是还有我嘛
等一等
你干什么呀
呀 呀的 真是烦人呀
真是肮脏的声音
真是肮脏
肮脏...死了
小知识 蜥蜴人 拥有蜥蜴的姿态却具有高等智能的亚人类
像你这么肮脏又乳臭未干的小妞
不配呆在我们班上
我们班不需要她吧
那个魔女是怎么搞的
学习稍微好一点就那么嚣张
那种自以为是的孩子 我们班才不要呢
说的好
大家都觉得你烦呢 应该有点自知之明
为什么突然会...
骗人 讨厌
活该
是那孩子干的
真过分
果然是惹人厌的魔女
谁要你们喜欢
你怎么突然不出声了
玛吉莉莉 玛吉莉卡 玛吉莉拉拉 玛吉露 玛吉卡露 玛吉莉莉卡
吵死了
我的魔法杖被...
真难吃 真难吃
要怎么处理她
吃了她算了 雾也那么浓不会暴露的
是哦
虽然是个没什么料的小妞
不过也可以漱漱口吧
不要 不要
离开紫她
萌香
切 又是你吗
把这家伙也吃了吧
赞成
的确这边这个看起来更好吃呢
粉嫩粉嫩的又有弹性
更重要的是又大又黄又暴力
别管我了 你快逃吧 萌香
这种低级妖怪 我一个人就能解决了
不能这么说 紫
不要逞强了
害怕的时候就向别人求助
对自己更率直一点 紫
我...
不用这么勉强自己逞强
紫你还小呢
一定要更诚实点
我没有勉强啦
其实你很寂寞吧
寂寞的话 孤单一人难受的话
就直说出来
我也一直都是孤单一人
萌香你...
所以 不能放下你不管
我想帮紫你
萌香
这些家伙怎么就自说自话进入二人世界了
居然完全无视我们
不可原谅 不可原谅啊
因为不可原谅 所以就把这粉嫩的两人一口气吞了吧
不行
你干什么 这臭小鬼
骗人 为什么你会...
刚才对不起了 我也明白孤身一人的寂寞
骗人 你才不会...
所以 也让我帮你一把吧
喂喂 我说各位 从刚才起就上演这种廉价的肥皂剧
真是不可理喻
这里就交给我们吧
委员长解决那个女的
月音 紫
没事吧 月音
胡梦
好重
谢谢
这是为了月音嘛
又多了个多余的家伙
真让人不愉快
事已至此就一起吃了吧
要来就来吧
月音
讨厌 月音 也保护一下我啦
趁现在
吃啊
好耀眼啊
那是啥啊
巨大的妖气 简直就不是同次元的
当胸前的十字架的封印被解开时
萌香隐藏在表象之下的吸血鬼血统就会觉醒
给我退下 下等的家伙们
这就是萌香的真身
染...染头发是违反校规的啊
裙子这么短也是违反校规的
传说中的大妖怪 吸血鬼
怎么会 一瞬间就...
我看不清 究竟发生了什么
乌合之众只有聚在一起时才敢耀武扬威
可怜的杂碎
你这么强也违反校规啊
闭嘴
给我去一边凉快吧
我这就去好好凉快一把
本周决出胜负只用了57秒
好厉害 不愧是萌香
为什么 我对大家做了那么过分的事
为什么要救我
我不是说过了吗
大家都想帮紫你啊
紫你已经不是孤单一人了
这样那样 几天后
听说紫她那之后乖多了呢
当着班上的同学的面也为自己的恶作剧道了歉
结果大家反而陷入了反省模式
似乎慢慢开始合群了
太好了
月音 lovelove哦
紫
下午好 教室就在隔壁也是缘分 也让我来玩玩
玩玩是...
因为我 喜欢萌香 而且也喜欢上月音了
被月音推倒的时候 仿佛感觉到一股成熟的气息
所以啊 希望他再多推我几次
不能这样啦
就是 月音是我的
是我的
你在说什么
不能这样 紫
月音是我的...
萌香 等等
一咬 chu～
又是这种模式啊
白銀の炎　天を焦がして
例え心を引き裂いても
貴方だけに捧げたいの
私の胸の十字架を
眠らないベルベットの月
飾られた秘密の部屋
二人きりそっと鍵をかけ
踊りましょう　徒な時になれて
優しく火を灯した
キャンドルのようにあなた
ああ　蕩かせてあげましょう
誓いなさい　永遠を
愛の鎖誰にも壊せない
甘く清らな呪文をかけて
貴方だけに許されるの
禁じられたメロディさえも
自由駆ける翼になる
捕まえて早く
さあ　私を
紫的魔法教室
我要从这个洗脸盆里变出鸽子来了哦
我说紫 现在不是搞笑的时候
月音他...
下一集
再见与吸血鬼
对你 一咬 chu～