那是谁？
你不知道吗？那是教数学的笼目李李子老师
上周她不是出过场吗
不要发表这些微妙的言论
好厉害的女性魅力啊
我也想让她教
不要
πR2(圆面积公式)
YOU KNOW I JUST GIVE YOU MY HEART... SECRET HEART
HKG&EMD字幕組
無重力のサテライトに浮かんでる感覚
so sweet 憂鬱な心も消えるの
主人公が長期不在のドラマみたい
dark heart 君に会うまで
三次元のドア そっと開いて
無限大の時空を越えたら
まるで 新しい場所で　そう　恋は色づきはじめていた
Can you hear my voice 優しい
君の微笑みは甘いチョコレートみたい
ひとり占めしたい
Baby bring me Love
聞こえる 深く長い夜の寄りにとけてく確信　胸に潜めて
数学与吸血鬼
请大家利用这个圆面积计算方法 将圆锥的表面积算出来
好
奇怪 不知何时开始我完全看不懂了
这题的答案...
青野君
是
青野月音君 你来解解看
我...我不会
真没用
连这么简单的题目都不会啊
月音
你有听老师讲课吗？
不可以开小差啊
马上就要到期末考试了
请加油哦
我都忘记了 这样下去的话 我肯定红灯啊
月音...
哎？你想让我来教你数学？
是...是的
光是适应这所学校就让我精疲力尽了
而且还卷入到各种事件当中 一直都没法集中精神学习
帮帮我 萌香同学
我这么有诚意地求你
好啊 如果我能帮上忙的话
真的？
如...如果是这样的话 今晚就来我的房间吧？
我们一起学习吧
我想那样的话我可以为你做不少事
不少事？
不妙啊 如果进入萌香同学的房间
别说学习了 连我的人格都要坏掉了
为了月音我会努力的
萌香同学...
我会尽力帮上你的 因为...
你也一直让我吸血嘛 我咬
果然是这样啊？
等一等
我都听到了
SIN COS TAN 洛阳 黄莺 平安京
学习的事情就找我啦
不行
说起学习 那可是我的个人舞台
E=MC2  PV=NRP
来来 月音同学 我们一起学习
我说...
我一直没来上课 可以一起学习吗？
那个...大家有这份心意我很高兴
但是我要和萌香同学...
对啊 大家一起学习可能更有效率
接下来我们一起去活动室学习吧？
现假设某个函数的某个领域 或是...那么积分就是
如何？明白了吗？月音
嗯 不愧是萌香同学 教法很棒
不要这么说
真是的 你们两个又开始对望
我也不会数学题 汪汪
微分积分和加减法比起来有什么区别？
不过啊 萌香同学的笔记看起来还真是简单易懂啊
字也写的很漂亮 要点也都归纳好了 真是简单易懂
真难为情
那我也给月音抄一本吧
这样不合适吧 萌香同学
这样的话 不如复印一份...这所学校没有这种方便的东西啊
为了月音 我会加油的
萌香同学
月音
你们对视太久了
好久没像今天这样努力学习了
好累啊
嗯 你好好努力过了呢 月音
哎呀 青野同学
李李子老师
社团活动到这么晚？
大家一起在开学习会
学习会？
那可不好呢
虽然我很赞赏你们这么热心
但是几个学生一起学习
最后也是边玩边学 学不到东西的
没那种事
是的 月音他很努力...
赤夜同学 你是帮不了青野同学的
无论你的学习成绩有多好
要教别人还是必须由教育专家来才行
哎
月音
青野同学 明天放学后请到补习教室来
学习可是件好事
我会好好让你体～会～到～的
是
就这样 第二天放学后
放学了啊
我听四班的学生说
那个老师虽然热衷于教育是不错
但总是过分坚持自己的理念 做什么事都会过火
是...是吗？
而且还是个巨乳
天天被男学生们阿谀奉承
总觉得让人很生气
巨乳
引以为豪的巨乳比不过人家觉得很不甘心吗？
真是孩子气
小紫啊 你才是小孩子吧
看看这平平的胸
比起除了大外就别无是处的胸要好多了
会变得更大的哦
傻瓜 我的胸部最受欢迎的不是大而是柔软啊
太天真了
我最受欢迎就是这集中于贫乳里的青涩啊
但还是平平的嘛
烦死了 大胸女
什么嘛 平胸平胸平胸
太大会下垂的
我说 你们两个在干什么啊
下垂也比等于没有的你好
但是 月音 与其暑假里接受补习
还是现在加把劲的好
就是啊 期末考试如果连50分也考不到
就要牺牲暑假接受补习了
月音
是啊...我几乎都忘了
啊啊 考试结束后就是暑假了
萌香 我会加油的 通过努力考个好分数
然后 我们暑假一起玩吧
月音
嗯 我们一起来玩玩危险的游戏吧
不 要和我一起度过酸甜交加的青涩体验
要不要一起吃黎明的刨冰？
对不起 我是来接受补习的 一年三班的青野
我进来了
我一直在等你哦 月音同学
这是什么打扮啊
哎呀 我以为穿成这样你学习会比较有干劲
怎么可能会有啊
脑子里反而充斥着奇怪的妄想
这太奇怪了 老师你到底想干...
奇怪？
怎么会奇怪
我是老师啊
在教育中老师就是应该受尊敬的领导者
而学生也就是老师的仆人
李李子老师 住手
哎呀 你身上有股酸酸甜甜的味道
就像人类一样
那是你的错觉啦
但是还是第一次遇到有这么香的气味的学生
这样我教你也才有意思啊
那么 我们开始吧 月音
老师的课外教学可是很严厉的
月音 现在在加油吗？
你是帮不了青野同学的
但是...我能为月音做的只有这些了
打篮球费了不少体力呢
下一节是什么课
好像是数学吧
请教我做功课吧 小紫
我拒绝
你干什么啊
少废话 教我就是了
我考试也很危险的
月音
α=cos120°+isin120°时
α2+α...
这是在背数学的公式
而且还是些我们还没学的很难的公式
好厉害
月音努力学习过了呢
求你了 也教教我吧
早上好 月音
那个...虽然李李子老师说了那样的话
但我还是想为月音出一点力
所以 我整理了一本备考笔记
愿意的话你就看一下吧什么的...
月音？
你在干什么？
这是什么？外行人不要做多余的事
用这种东西来诱惑青野同学
真是太肤浅了
才不是诱惑什么的
真是的 青野同学之所以至今都没法投入学习
也都是你害的吧
好了 我们走吧 月音君
月音
果然月音成绩变差是我的错吗？
春色の汽車に乗って
海に連れて行ってよ
タバコの匂いのシャツに
そっと寄りそうから
何故　知りあった日から
半年過ぎても
あなたって　手も握らない
I will follow you
あなたに付いてゆきたい
ちょっぴり気が弱いけど
素敵な人だから
心の岸辺に咲いた
赤いスイートピー
月音君 今天也和我一起加油吧
你似乎也渐渐开始明白学习的妙处了吧
萌...萌香同学
你还心存邪念吗
给我趴下
啊 好香
一闻到你的气味 我也有干劲了
来 出来吧 给我用力地吸 激烈地吸
好棒 好强大啊 月音
那么现在开始今天的 特 别 教 育
今天我也会好好“灌输”你的
月音
啊 好爽 就是这样 月音君
好爽
还没吸够吧 来吧 吸到够为止
做这种事的时候就会只考虑老师和学习的事了
没错 这样就好了 月音君
住手 老师 你在对月音做什么？
赤夜萌香 你又来捣乱了吗
现在正是学习的关键时刻
不要再妨碍我了
希腊神话中的上半身是人
下半身是蛇的妖怪 那就是李李子老师的真身
拉弥亚(LAMIA)
我在教育中赌上了自己的一切
我绝不允许你这种人玷污这里
来 我们继续学习吧 月音君
相信老师 这是为你好
不行 快回来 月音
看 这就是学生和老师的信赖关系
教育实在是太棒了
哎呀呀 你在干什么呢
白雪
你是什么人？
火气那么大真是难看啊
我让你凉快些吧
快去把月音给...
不会让你得逞的
经常不来上学的你需要好好教育一下
白雪
你怎么能做这种事 臭丫头
（一起加油吧月音 萌香上）
我是老师 我是为了你们好才这么做的
连这都不懂 这臭丫头居然...
这算什么学生啊 这样的学生也太坏了
是字 是萌香的字
那我也给月音抄一本吧
为了月音嘛 我会加油的
来 接受我的教育指导吧
月音
对不起萌香 我这么晚才清醒过来
你在干什么 月音 给我闪开
你为我整理了这本笔记吗
谢谢你 我就收下了 萌香的笔记
月音
你们就一起接受我的教育指导吧
当胸前十字架的封印被解开时
萌香隐藏在表象之下的吸血鬼血统就会觉醒
这就是你所说的教育指导吗？
区区一个学生狂什么
我可不是你的学生
什么？
你为身为教师的自己而沉醉
愚蠢的自恋狂
就由我来给你真正的教育指导吧
怎么样？有用吗
是 多谢您的指导
本周分出胜负只用了31秒
真是真是 完全不手下留情呢
就这样 到了期末考试当天
不行 李李子老师移植给我的知识都没了
加油 月音
怎么样 月音 考下来的感觉如何？
怎么说呢 虽然我是努力过了啦
不过 无论结果如何 我都不后悔
因为 你想 虽说只是几天
但也和萌香一起学习过了
谢谢你 萌香同学
直到最后都没有放弃用心教我
那本笔记也起了不小的作用
有萌香陪着我真是帮了我大忙了
真的 谢谢你 萌香同学
萌香同学
月音
明天还要考试的啊
我咬
接着 对我们而言的第一个暑假终于到来了
我要补习啊
我都教了你那么多了
白銀の炎　天を焦がして
例え心を引き裂いても
貴方だけに捧げたいの
私の胸の十字架を
眠らないベルベットの月
飾られた秘密の部屋
二人きりそっと鍵をかけ
踊りましょう　徒な時になれて
優しく火を灯した
キャンドルのようにあなた
ああ　蕩かせてあげましょう
誓いなさい　永遠を
愛の鎖誰にも壊せない
甘く清らな呪文をかけて
貴方だけに許されるの
禁じられたメロディさえも
自由駆ける翼になる
捕まえて早く
さあ　私を
终于到暑假啦
看啊 月音
也看看这边
也看看我
下一集 暑假与吸血鬼
对你一咬