对...对不起
请再宽限一段时间吧
和我们说好的不一样呢
上纳金的期限应该是昨天吧
那...那是因为买了新的练习器械
可是 最近几天我们一定上缴...
真是疲乏啊
那今天就这么晃下去吧
双手赞成
对于不认真的学生就要以正义与秩序的铁锤来进行制裁
公...公安委员会
不...不妙
快跑
就是这样
新闻部正在秘密地搜集揭露公安委员会恶行的证据
YOU KNOW I JUST GIVE YOU MY HEART... SECRET HEART
HKG&EMD字幕組
無重力のサテライトに浮かんでる感覚
so sweet 憂鬱な心も消えるの
主人公が長期不在のドラマみたい
dark heart 君に会うまで
三次元のドア そっと開いて
無限大の時空を越えたら
まるで 新しい場所で　そう　恋は色づきはじめていた
Can you hear my voice 優しい
君の微笑みは甘いチョコレートみたい
ひとり占めしたい
Baby bring me Love
聞こえる 深く長い夜の寄りにとけてく確信　胸に潜めて
安委员会与吸血鬼公
正如传言那样 他们实在是为所欲为
接下来 只要从受害者那里得到直接的证言就可以了
那个啊 即使去采访了也没人愿意回应呢
大家都怕遭到报复
但是按照现在的情况 我们只能写出类似半成品的文章
必须想办法找到情报提供者...
找到了
小霙 你是什么时候...
那种称呼...真好
你说找到了？找到什么了？
情报提供者
哎？
交不起上纳金 现在基本处于废部状态的俱乐部
我试着和他们联系了一下
那个女人是谁？
倒是有点可爱
感觉有点奇妙的恶寒...
喂...
她...她还在看我们
就算她不看我们 这股寒气也毋庸置疑
喂
是
向你们打听一下关于公安委员会的事情
公...公安委员会
我...我们什么都不知道
真的吗？
如果你们骗我的话...
我就纠缠你们一生 把你们冰镇
好可怕
要...要冻僵了
大概就是这样
那...个
立大功了啊 白雪同学
那些家伙很擅长纠缠别人 不过被别人纠缠他们就不行了
（偶像FANCLUB 研究会 同好会 摄影部）（吸血鬼FANCLUB）
那个 有人吗？
打扰了
有何贵干？
那个...你们认识FANCLUB联盟的那几位吗？
啊 那些家伙啊 刚才和公安委员会...
喂
不 我不知道
喂喂
你刚才是说公安委员会？
这是怎么回事？
够了够了 你们快回去吧
这事和我们没关系
失礼了
怎么了？
我从那些为了封口而带回来的低俗之辈们的口中 得到了一些有趣的信息
有趣的...信息？
就是这样 这天过去了 到了翌日清晨
早上好 月音
你怎么了？看起来没睡醒呢
嗯 一直在思考今后要如何来搜集材料 就睡不着
是吗？
以现在手中的材料来说 还无法写成文章来揭露他们的恶行
如果没有真正有力的证词的话...
月音
怎么？
和刚入学那时相比 感觉你变得坚强了许多
是吗？
我总觉得...
啊 这味道
难道说 萌香同学...
又要像平时那样？
对 就像平时那样
胡梦KICK
今天也要很忙碌的说
你怎么能从早上开始就消耗月音的精力呢？
来 重新振作起精神 继续去搜集素材吧
我会更加彻底地去纠缠那些看似可以打听出情报的家伙
也对 光是胡思乱想也没有用 唯有身体力行
没错
今天的猎物是什么呢？
那是...
因为这个原因
这篇文章中的形容词就是『可怕』
这些形容词...
公安...
为什么
现在正在上课 你们有什么事情？
无需担心
马上就完事了
青野月音
是...是
你有『是人类』的嫌疑
青野君？骗人的吧 不过青野君的真面目没有人知道...
因此 请你接受我们公安委员会的审问
请等一等
就是啊 在这所学园里怎么可能会有人类
别用这些奇怪的借口来找碴啊
闭嘴
怎么回事 这男人的妖气...
视具体情况 你们很可能也是同罪
赤夜萌香 黑乃胡梦 白雪霙
你们也要一同受审
同罪...
为什么？为什么会被发现？关于我的身份...
月音？
你怎么了？
不要紧的 月音不是人类 我会为你作证的
诸...诸位 请冷静
那家伙难道是...
那个是...
青野月音
新闻部其他的成员呢？
1年级的仙童紫和2年级森丘银影
森丘银影 很久没听到了呢 那个名字
要抓捕他吗？
不用管他
如果他还记得去年的事情 就不会反抗我们的吧
要救大家的话 只有现在了
不行
银...前辈
面对那么多人 就凭你一个怎么行？
请放开我
如果...如果我不去的话 大家就...
现在要忍耐
所以 我早就说过了
我才不是人类
比起这个 你们把萌香她们带去哪了
不用担心 我们没有对她们动粗
现在还没有
冷静点
她们也和别人一样 现在正在接受调查吧
别人？
是的 我是闻到很像人类的气味
毕竟他就坐在我的附近
我一直觉得他是个散发着怪气味的家伙
青野？
记得体育的成绩是最差的
那种烂体力就像人类一样
是的 偶尔会闻到人类的味道
赤夜同学亲他其实是...
闻得到 闻得到
偶尔觉得他挺可疑
整天都粘在一起
说起来 赤夜萌香遇到危险时
他也没有变身成妖怪救过她
青野君？有股很美味的香味 像人类一样
正如你所见 无论听谁的证言
都尽是证明你是人类的内容
而你的同伴也...
这是...
你真的觉得他不是人类吗？
那不是当然的吗
为什么你能这么肯定
因为...人类不可能上这所学校吧
那么你是说你知道青野月音是什么妖怪吗？
那个...
你没见过吧
没见过吧
这个...
但是在这个学校里 随意让别人看到自己的真身是违反校规的吧
的确是这样
那么月音就是在遵守校规
也确实可以这样认为
但连伙伴遇到危险他都不变身成妖怪 究竟是为什么呢？
你想说什么？
就是说 青野月音是个怕死的胆小鬼
不对 月音他...
我已经调查过了
你一直在吸青野月音的血
吸血鬼最喜欢人类的血了
所以青野月音是人类
不对的 我吸月音的血是因为好喝...
并不是因为他是人类
我还调查到一件事
吸血鬼怕真水
没错 这里面盛着的就是 真水
不要...
萌香同学
这样下去的话 你的伙伴们也会变得像那边的家伙们一样
那边的家伙们？
他们告诉我了 和你战斗时的事情
青野月音就像人类一样弱
无论被怎样修理 也绝对不解除变身的法术
你还是坦白吧
如果不想赤夜萌香变得和那些人一样的话
萌香同学
这神社后面还有个小池塘
如果调查太费时间的话 我就让赤夜萌香下去凉快凉快
住手
怎么了？
现在不正是你变回真正姿态 也就是妖怪姿态的时候吗？
这样的话 就可以扳倒现在压着你的那些人吧
即使你不这么做 单是变身成妖怪
你是人类的嫌疑也就洗清了 你的朋友也都会被释放
怎么了 青野月音
你真的是人类吗？
萌香同学
这次真的要说再见了啊
没错 我是人类 所以快点放了萌香同学吧
听到了吗 各位
月音...
骗人的...月音竟然...
是真的吗？
这神社里布置了很多幻术
既可以变成很多小房间
也可以自由地变成一个大房间
怎么会...
月音 我变成怎么样都好...你为什么说出来了
萌香？
直到今天都顺利瞒过来了
但却...
你知道的吧 月音的事
等一等 胡梦 这不是萌香的错
别靠近我
内讧吗
也没办法 毕竟一直都隐藏着自己的身份
这是理所当然的报应
原本我并不是这么打算的...
把她们扔出去吧
但是 赤夜萌香要另算
把她放进特制的牢笼里吧
喂 这和说好的不一样吧
她明知你的身份却知情不报
当然该判同罪
怎么会...
月音
萌香同学
不要 放开我 放开我
月音 月音
萌香同学
好了 公安委员会的各位
请以学院的正义与秩序之名
给青野月音下达判决吧
有罪
有罪...有罪...
青野月音 你的裁定下来了
死刑
真是的 我早就说了不要去惹公安委员会
胡梦同学和白雪同学
你们没事吗
太好了 月音同学和萌香同学呢
...是人类
哎？听不到
月音...是人类
怎么会...
是真的
月音他自己承认的
你说什么？
一定是骗人的 月音怎么会是人类
似乎只有萌香是一开始就知道的
萌香那么喜欢月音的血的理由 我总算明白了
的确 以妖怪而言他太迟钝
我也一直觉得奇怪
说起来 在人界的时候 也就他一个反应与众不同
老实说 我也觉得是被人背叛了
白雪同学...
贤明的选择
我也暂时不靠近活动室了
你们也考虑一下是好好向公安道歉 还是在事情平息之前躲起来吧
考虑是...
我说 小紫
你是怎么看人类的
这...
我小时候住在深山山谷有结界的小村子里
一直都听说人类是十分可怕的
我们一族从很久以前起 就一直遭遇狩猎魔女审判魔女之类的可怕事情
我也是...
一直都教导我说 男人应该作为我们梦魔的下仆而活 是十分渺小的存在
但是...
通告全体学生
现在开始要对混入我们学校的人类 青野月音 实行公开处刑
他在我们公安委员会的查问下
已经承认自己是人类了
因此 现在开始对其进行公开处刑
讨厌 那个就是人类吗
喂 你闻闻他的味道
这味道...
是有人类的味道
我虽然是讨厌人类 但处刑也太过火了吧
或许吧 我以前也在人类的学校上过学 还交了不少朋友呢
是吧 公安这样也太过火...
喂 怎么...
处刑将在下午4点44分举行
各位学生 你们要好好目睹一下我们的仇敌 人类的死状
给人类施以天罚 公安委员会万岁 九曜大人万岁
怎么办 不快点阻止的话
那个学生似乎又是出在猫目老师的班上
是...是的
但是...处刑什么的也太...
而且这所阳海学园本来就是为了和人类共存而设立的
这两件事不可相提并论
人类是我们妖怪自古以来的仇敌
如果公安委员会没有出手的话 就由我...
但是...还是得去阻止
猫目老师
是？
理事长有请
难道理事长他...
叫 你 快 点 过 去
公开处刑是...
要怎么办 胡梦同学
傻瓜
月音和萌香都是傻瓜
傻瓜 傻瓜 傻瓜
胡梦同学...
必须快点 不然月音会...
没错 只要能解开封印
让我拉下来吧 求你了
月音
（我是人类）
白銀の炎　天を焦がして
例え心を引き裂いても
貴方だけに捧げたいの
私の胸の十字架を
眠らないベルベットの月
飾られた秘密の部屋
二人きりそっと鍵をかけ
踊りましょう　徒な時になれて
優しく火を灯した
キャンドルのようにあなた
ああ　蕩かせてあげましょう
誓いなさい　永遠を
愛の鎖誰にも壊せない
甘く清らな呪文をかけて
貴方だけに許されるの
禁じられたメロディさえも
自由駆ける翼になる
捕まえて早く
さあ　私を
人类与妖怪
爱与憎恨
友情与对立
如果真的萌生出超越种族的友情与爱情
胸前的十字架在低声细语
下一集
月音与吸血鬼