等很久了？
不 我也是刚到
萌香同学
你来的好早啊 现在离集合时间还有30分钟呢
好可爱
今天穿着私服的萌香同学也是这么可爱啊
很...奇怪吗？
非常合身啊
真的吗？
太好了
终于开始放暑假了呢 月音
好期待今天的旅行啊
期待吗...
说实在的 我当时真是吓了一跳呢
没想到事情会发展成这样
合宿？
是的
我决定今年新闻部的夏季合宿将在人类世界举办
这样可以吗？我们这么多人
可以的
如果老师也一同前往的话...或许吧
啊 你在敷衍
和萌香同学还有大家一起去人类世界...
实在是太突然了 就这样欣然前往合适吗？我也搞不清楚了
好紧张
我说过吧
在中学之前我一直生活在人类世界 十分厌恶人类
难道说 萌香同学前往人类世界会很为难吗？
嗯 说实在的我也有些许不安 回忆起很多往事
不过不要紧的
能和月音一起去的话 期待大于不安
萌香同学
我就全靠你了哦 月音
月音
快点啦
等等我
刚才他们在做什么？
唯独在这种时候他们动作很快
不能麻痹大意啊
诸位
这可是新闻部第一次在人类世界进行合宿
大家打起精神好好享受吧
是
哎？银前辈呢？
补课还没有结束呢 他到底开了多少红灯啊？
可恶 大伙要等我啊 我马上就会赶去的
我觉得胡梦同学可没资格说别人呢
我没问题的 我可是准时结束了所有补课的日程
是准时逃课了吧？
真是的
YAHOOHOO
YOU KNOW I JUST GIVE YOU MY HEART... SECRET HEART
HKG&EMD字幕組
無重力のサテライトに浮かんでる感覚
so sweet 憂鬱な心も消えるの
主人公が長期不在のドラマみたい
dark heart 君に会うまで
三次元のドア そっと開いて
無限大の時空を越えたら
まるで 新しい場所で　そう　恋は色づきはじめていた
Can you hear my voice 優しい
君の微笑みは甘いチョコレートみたい
ひとり占めしたい
Baby bring me Love
聞こえる 深く長い夜の寄りにとけてく確信　胸に潜めて
暑假与吸血鬼
只要穿过这里...就是人类世界了
我...我...
我回来了
你看起来很高兴呢 月音
就是 竟然还说什么『我回来了』  好像人类一样
那个...因为月音曾在人类世界待过很久
对吧 对吧 月音
嗯 这就是所谓的眷恋吧？
哎 是这样吗
月音同学
你不害怕人类世界吗？
嗯 一点也不
妖怪学园更可怕
月音同学好厉害
是...是吗？
是的
不要紧吧？
泳衣里面进了好多沙子
抱歉
什么啊 原来是这样啊
一瞬间我还以为月音或许就是人类呢
真是的 你在说什么啊 胡梦同学
这是不可能的
啊 讨厌
让我们结束这个话题 玩得开心点吧 难得的暑假嘛
接好 小紫
正如萌香同学所言
说得也是啊
胡梦同学
对不起 你太小了我都没看到
既然这样 我们就一决胜负吧
接受别人的挑衅才是淑女
求之不得
好球 月音
大家要好好相处啊
接好
小紫
好
吃我一招
小紫
不行的啦...
不可以在人类世界使用魔法啊
我做得过火了
客人？
那可是生鱼啊...
我就喜欢生鲜的
大海...很美呢
月音
月音同学
别在那里待着 过来啊
萌香同学 我们也过去吧
对不起 我...
该道歉的人是我 萌香同学
我明明知道吸血鬼是无法进入水中的...
详细情况请参考第5话
去游吧 月音
可是...
快去吧 胡梦她们在等你呢
我不去了 萌香同学也在这里 我也留下
不用在意我
我们难得来次海滩 一定要玩个痛快啊
萌香同学不在的话 我是高兴不起来的
月音...
真的可以吗？
等等
萌香
你刚才打算吸月音的血吧？
打算吸吧？
萌香同学...
因为...月音的味道好香嘛
嘿嘿
嘿什么嘿啊 月音要是晕倒在人类世界可怎么办？
那样的话就由我来照看他
不 由我来
当然也得算我一个嘛
等...等 诸位
那个...我也...
你可是元凶啊
那是什么？
好厉害的向日葵田啊
是观光用的吗？
但是没有人啊
确实
明明是如此美丽的地方 为什么会没人呢？
哎呀？
不好 竟然走进这里了 快点回去吧
用不着这么急吧？
难道你没听过那个传言吗？
这里是一直频繁发生失踪事件的山丘
失踪事件？在这种地方？
所以这里才让人毛骨悚然啊
当地人称这是魔女作祟
传言对这座山丘的开发计划感到愤怒的魔女引发了失踪事件
真的假的？
快点走吧
这里被称为『魔女之丘』
相传从很久以前这里就住着魔女
是吗？你知道的好详细啊
哪个网站上写的吗？
这个传说在这一带可是很有名的
小紫你那一族人会诱拐人类的啊？
盲目地轻信传言 胡梦同学果然是头脑简单啊
我很讨厌一点也不可爱的魔女啊
我也是 很讨厌除了淫荡一无是处的梦魔
什么嘛 不过是个小毛孩而已
喂 突然间你干什么啊？
拿脸盆砸你啊
我可没问你这个
呸
我说你这态度算...
好了好了 二位
真是的
好了 我们回海滩吧 老师还等着我们呢
那孩子 不会错的
必须回去向馆主大人禀报
诸位 剩下的就拜托你们了
老师要去搞点食物
食物的话 这里有很多...
错错错 来到海边果然还是要品尝新鲜的鱼吧？
人类世界的鱼很美味啊
老师...莫非你就是为了这个所以才决定在人类世界进行合宿
总...总之 我去去就回
老师 尾巴 尾巴
是 馆主大人 我明白的
我一定会让那名幼小的魔女成为我们的同伴
不是的啦 不是这样的
好像变奇怪了
真没办法
好
我也帮忙一起拿
谢谢你
但是 对小紫你来说还太重了点
我一个人搬没事的
我来帮你拿一边吧
谢谢你
萌香同学 我也来帮忙
谢谢你 不过没事的
万一用刀的时候切到手指就麻烦了
小紫你就在旁边看着吧
那个...
小孩子只会碍事
大家都把我当成小孩子了啦
我也已经可以独立做各种事了
『魔女之丘』 ...
这里真的有魔女...有我的伙伴吗？
不要露出那么惊恐的表情 小魔女
我叫琉妃 是住在这山丘上的魔女
魔女？
没错 是你的伙伴哦 小紫
为什么你知道我的名字？
白天你不是来过这里吗
从那时起我就在关注你了
因为没想到能在这里遇上其他的魔女
真的很高兴
我说 小紫 我想和你做朋友
不可以吗...
没什么不可以啦
那你就是同意了吧 好开心
琉妃小姐
我们都是魔女 要好好相处哦
伙伴变多了
果然吃鱼还是人类世界的香
老师你的尾巴
不是的啦 我只是想数数而已 真的
咦 小紫呢
很漂亮吧
但是人类却想破坏这美丽的山丘
说起来是有听说过土地开发计划
没错 所以我要消灭人类
你会帮我的吧 小紫
但是...那么突然...
没事的 我已经做好准备了
接下来只要实行馆主大人的计划就行了
馆主大人？
跟我来 我介绍馆主大人给你认识
我们一起在『魔女之丘』 生活吧
今后永远都在一起
这...
喂 小紫 太好了
你突然不见了 害我好担心
对不起
咦 这位是？
那个...
还想玷污我们的山丘吗？人类
琉妃小姐
什么？
这些家伙是一种魔草
会袭击人类或禽兽并将其吃掉的植物妖怪
琉妃小姐 不是这样的
月音并不是来玷污这座山丘的人类
小紫你退下
月音同学他是我的朋友
给我吃干净
小紫 不要妨碍我
那可不行
为什么？
月音同学是我的朋友
他又不是魔女
但是...他也是我宝贵的朋友
所以 绝对不会让你对他做过分的事
小紫...
朋友？我不明白
我不承认
这个世界上没有比魔女之间的羁绊还强烈的东西
如果有的话 那就由我来抹杀掉
月音同学
难道说...
在这里失踪的人都是被...
不行...我的力量要用尽了
不过是个小毛孩而已
我也能行的 我也...
已经不是孩子了
本日就此决出胜负
这一次萌香都没有变身
这是什么？
妖怪？
这全都是小紫你一个人...
小紫
喂 小紫你振作一点
没事的
只是有点累了而已
傻瓜 干嘛这么鲁莽
胡梦同学...
要发脾气等以后再说吧
先把她带回帐篷里去吧
来
琉妃小姐
我不能和琉妃小姐在一起了
因为我还有宝贵的朋友 对不起
等等 都说了不要勉强让我背你啦
没事的
魔女的自我治疗能力是很强的
真是的
一点都不坦率
真不知道不坦率的究竟是谁
小紫她看来已经没事了吧
你们两个都没事真是太好了
因为去找她之后 月音你也迟迟不回来
我担心是不是出了什么事
我...
萌香同学...
月音
暑假开始之后第一次有机会两人独处
月音...
无论如何我都要带小紫回去
因为这是我的...同时也是馆主大人的心愿
月音...
不要
萌香同学 月音同学
竟然...竟然敢把月音给...
白銀の炎　天を焦がして
例え心を引き裂いても
貴方だけに捧げたいの
私の胸の十字架を
眠らないベルベットの月
飾られた秘密の部屋
二人きりそっと鍵をかけ
踊りましょう　徒な時になれて
優しく火を灯した
キャンドルのようにあなた
ああ　蕩かせてあげましょう
誓いなさい　永遠を
愛の鎖誰にも壊せない
甘く清らな呪文をかけて
貴方だけに許されるの
禁じられたメロディさえも
自由駆ける翼になる
捕まえて早く
さあ　私を
我为了你们做了刨冰哦
凉凉的脑袋都清醒了
不是说这种话的时候
下星期的情况要更严重了
下集 向日葵与吸血鬼
对你 一咬