關於日前那件事
您意下如何呢
研究過你的資料後  我打算接受你的提案
由衷感激
我只是盡到身為十師族的義務罷了
就如您所聽到的
真言閣下準備接納流亡方術士
在交涉中  周公瑾沒有提及報酬或條件
可以認為讓方術士潛入我方
就是周公瑾的本來目的
是嗎
辛苦你了  鎮
這樣放任真的好嗎  老師
無妨  無非是修正一下計劃罷了
那些方術士肯定會對寄生人偶動手腳
魔法科高中的學生會出現傷亡嗎
不用擔心
寄生人偶本就安裝了限制器
不能對非戰鬥人員造成殺傷
不用擔心參賽選手受到攻擊
限制器不會受到方術的影響嗎
寄生體和女機人是通過忠誠術式連接在一起的
如果違抗命令
想子的供給就會被切斷
寄生體會被封印在女機人體內
它們是不可能狂化的
可是這麼一說
不就沒人能讓寄生人偶失控了嗎
如果有無法被識別為友方的士兵
也就是武裝分子出現
就會成為寄生人偶的攻擊對象
我打算讓風間的部下當它們的對手
風間會配合嗎
會的
至少他的一名部下會
一旦得知九校戰被盯上
深夜的兒子不會坐視不管
哪怕自己要扮演小丑
他也沒有不介入的選項
深夜…您是說四葉家那位?
如果他出動  風間也不得不出動
至少好過坐視事態發展
因為沒有任何人可以阻止他
愛とか夢じゃまだ足りない can't you see?
愛和夢想還不夠 can't you see?
期待しろ 全世界
拭目以待吧 全世界
ストーリーは未だ数奇まみれ
故事仍然充滿坎坷
予測不能の連続だな
真是無法預測的連續啊
正義感なんて邪魔なのに
正義感什麼的明明很礙事
肥大してく この願い
這份願望卻漸漸膨脹
check mateのはずが闇は続く
本已check mate的黑暗仍在持續
人間の業は厄介だな
人類的工作真麻煩啊
じゃあ依然 僕をやるだけだ
既然如此我只能繼續做我自己
期待しろ 全世界
拭目以待吧 全世界
冷たい世界に 涙が混じる
冰冷的世界裡混雜著淚水
味気ない序章には 安心できないよ
乏味的序章讓人無法安心
雑な悲観なんて要らない 前例とかも役に立たない
不需要盲目的悲觀 沒有幫助的前例
選び出すのは 特別な未来なんだ
所選擇的是特別的未來
だから走っていける 望んでいける 思いつくまま挑むんだ
所以我要繼續向前奔跑 繼續保持期待 順從內心繼續挑戰
キミと生き続けるこの世界 幸せにしなくちゃ
和你一起生活的這個世界 必須要幸福
一人じゃ望まなかったことばかり 魔法と呼ぶには野暮ったいか?
儘管沒人希冀卻被稱為魔法 太俗氣了嗎?
握ったメッセージのその先へ
手中的訊息向著前方
このまま ここから 光る方へ
就從現在開始 向著光
心に嘘はつけない 孤独を振り切りながら
不會說謊的內心 將孤獨斬斷
叫ぶようなserenade
如呼喊一般的serenade
兄長  今天也辛苦了
稍微休息一下吧
謝謝你  深雪
不…那個…
不用謝
你今天也累了吧
過來吧
好
不過九校戰的運營委員會也真是
在這個時機搞這種大變動
選手的選拔和競技器材的製備都要重新來過了呢
達也少爺  有郵件
那個…沒有寄件人…
沒有?
現在的電子郵箱系統
從架構上應該不可能發生寄件人空缺的情況
能做到這種事的…
不  下結論還太早
這是…
兄長?
是這次九校戰的內部文件
裡面寫到這次項目變更是源於國防軍的壓力
國防軍?
不止如此
裡面還寫到九島家打算藉這次舉辦的障礙越野
實驗秘密開發的新兵器的性能
兄長  您打算怎麼做
我想想
師父  非常抱歉這次給您帶來這麼棘手的問題
九島的想法還真是危險啊
障礙越野本就十分危險了
還要在裡頭實驗新兵器
實在讓我懷疑他是不是昏頭了
看來九島家計劃進行的秘密實驗
師父已經知道了?
我只知道那玩意叫「P兵器」
風間的話應該知道吧
意思是少校在隱藏情報?
話不能這麼說
少校也沒有透露情報給我們的義務
總之  如果不知道九島在進行的實驗的詳情
就沒法擬定具體對策
也就是說  需要調查
是啊  估計得去一趟奈良
前第九研對吧
那地方和我們古式魔法師很有淵源
我和師父要去前第九研調查
你和水波就留下看家吧
請帶我一起去吧
在沒搞清楚九島的目的之前
帶你去…
拜託了  兄長
如果深雪小姐要去的話
我當然也要同行
看起來都很好吃呢
我推薦雞蛋的
好好吃  水波
那我就先去京都的總部了
前第九研的調查就拜託你了
好  交給我吧
兄長  您的意思是
無論如何都要把我丟在這裡嗎
太危險了  不能帶你去
不會給您添麻煩的
深雪只想幫上兄長的忙
你的好意我心領了
但現在已經過了女孩子出門的時間了
深雪  你是那種壞孩子嗎
知道了  我會聽兄長的話
水波  深雪就交給你照顧了
遵命
那就是前第九研嗎
內有寄生體的女性型機器人?
是  是  請稍等
深雪小姐
黑羽貢老爺和亞夜子小姐在茶室等您
替我轉告他們我馬上過去
舅父  好久不見
深雪  很高興見到你光彩依舊
夜也深了  我就說正題吧
這次過來是為了九校戰中進行的實驗
是要在障礙越野中進行的「P兵器」的性能試驗吧
你知道「P兵器」的事?
不  只是知道代號而已
兄長現在正在調查該兵器的真面目
這樣啊…
您怎麼了  舅父
其實我們直到剛才都在調查「P兵器」
這是「P兵器」寄生人偶實驗的調查結果
請拿去用吧  深雪姐姐
寄生人偶?  意思是…
我想正如姐姐您想的一樣
寄生人偶是利用寄生體的兵器
這次實在費了我不少功夫
對手同為十師族
警衛異常嚴格
我想就算是達也哥哥
也沒辦法一個晚上就調查出來
這些情報是亞夜子一個人…
沒有啦  靠的可不是亞夜子一個人的力量
不過你也知道  亞夜子的魔法適合用來收集情報
和善於戰鬥鎮壓的深雪擅長領域不同
這也是很正常的
真不好意思  讓你特地跑一趟
我們就先告辭了
代我向達也哥哥問好
感謝你們提供如此珍貴的情報
女機人被植入了條件發動型術式
這是精神干涉系魔法  精神打擊?
而且像是之後追加的  能感覺到融合得並不好
精神打擊會強制放鬆對意識的壓制令情感失控
這是會讓寄生體失控的魔法?
請即刻離開
是魔法攻擊
現在來不及拔出CAD了
看來這次的調查只能到此為止了
深雪  怎麼了?
就是…達也少爺
沒事  水波
這是昨晚黑羽舅父和亞夜子送來酒店的
他們來過酒店?
那裡畢竟是四葉旗下的酒店  是不是不太妙啊…
裡面是P兵器  寄生人偶的數據
以及有關此次實驗的調查結果
寄生人偶?
這就是P兵器的真面目嗎
亞夜子是這麼說的
雖然深雪極力掩藏
但她對亞夜子頗有競爭意識
這就是她這麼消沉的原因吧
達也  能讓我看看裡面有什麼嗎?
師父  馬上就到站了
兄長  沒關係的
看來這次沒有白跑
這是…
這是上週偷渡入境的大陸方術士
可以奪取其他術者控制下的獨立情報體支配權
可以切斷獨立情報體和施術者之間聯繫
並施展令其失控的法術
您不覺得這時機太湊巧了嗎?
應該不是偶然
這是想要利用此次實驗的人特地找來的吧
利用?
您是說  招徠他們並非九島家的意圖
不對  原來是這樣
看來這次的事情沒有這麼簡單啊
九校戰前夜餐會現場
謝謝…
打擾一下  請問你是第一高中的司波達也學長嗎?
我是
我是第四高中一年級的黑羽文彌
初次見面  司波學長
初次見面  我叫黑羽亞夜子
我和文彌是雙胞胎姐弟
初次見面  我是司波達也
我們在去年九校戰看到了司波學長的招式
深受震撼
如果可以的話  希望能請司波學長傳授訣竅
所以冒昧前來開口
九校戰這段時間實在不方便
但如果能有其他機會  隨時都可以
真的嗎?
非常感謝  到時候麻煩你了
沒想到是文彌他們主動來找我
司波
有時間嗎?
今天找我的人可真多啊
沒什麼
怎麼了?
沒覺得今年的九校戰有點奇怪嗎?
此話怎講?
更改競技項目我能理解
雖然項目更偏向於戰鬥方面
但考慮到近期的形勢  這樣反而更為合理
但是障礙越野卻要另說
沒錯  就這個項目實在過分了
很不正常
還有其他疑點
明明九校戰的項目都有觀眾觀戰
但障礙越野完全沒有體育競技的感覺
根本不是為了讓人觀戰或者轉播
不由讓人懷疑另有目的
這是一條家調查之後的結果嗎?
不  這還沒有
既然發現了疑點  並且有能力調查的話
我建議你查一下
懂了
這麼晚了  會是誰…
好久不見  佐伯閣下
四葉女士  好久不見了
知道閣下很忙  我就長話短說了
是關於閣下旅團即將捲入的陰謀
在今年九校戰舉行的障礙越野中
將會上演一場自導自演的恐怖攻擊
知道誰是主謀嗎?
是國防陸軍總司令部酒井上校為中心的團體
也就是反大亞聯合的強硬派
而閣下的旅團分配到的角色則是執行部隊
我並不打算扮演這樣的小丑
我也是這麼想的
那你想要表達什麼呢?
他們打算牽連我的家人
你是指大黑特尉嗎
您真是明察秋毫
不過  就他而言  應該也躲不開
但是  我們並不打算當別人的提線木偶
你是要我阻止他?
並非如此
難得的機會
我們是想讓強硬派各位能切實當好幕後黑手
因而  希望能得到閣下的幫助
是要我出兵嗎?
不不不  是善後
畢竟我們不能走上檯面
那我又有什麼好處呢
可以減弱十師族對國防軍的干涉
行吧
夫人  這樣好嗎?
你指什麼?
關於九島家的介入  目前還只是猜測
所以我才沒有說出老師的名字啊
而且  對於強硬派的恐怖行動
我也沒有任何證據
或者說是強加的罪名吧
不過  我們也是無可厚非
畢竟是那幾位大人要求清理強硬派的
是啊  贊助商的要求可不能違逆
要是沒有這次機會
我們可能就要採取強硬手段了
從這個角度來看
那個周公瑾的暗中活動  也算是給我們帶來便利了
但想到要給達也少爺善後  也是件頭疼的事
要是出現去年那樣高調的舉動  的確令人頭疼
希望他能在明年正月之前  都老實一些
但事情一旦牽連到深雪
也實在制止不了他
夫人  您覺得佐伯閣下會協助達也少爺嗎?
別擔心  反正阻止不了他  最終只能出手相幫
他作為最強最兇的魔法兵器
國防軍根本沒有膽量等閒視之
本字幕由  澄空學園&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:weiwei&小雨   校對:光與暗的童話   時軸:秋穗姬   後期:小聖
畢竟  連我也沒有這個膽量
触れずとも 口にせずとも
即便沒有接觸 即便沒有傾訴
あなたのこと全てわかるの
你的一切我也全都清楚
胸を穿つ この痛みは
這貫穿胸臆的刺痛
腐り溶け血に還り
腐化歸於膿血
言えない秘密のまま
秘密依舊無從吐露
物分かりのいい振りしていれば
只要裝作善解人意
ずっとそばで笑い合える だけど
就能一直在你身邊假作歡顏
体が理性を追い越してく
但身體已經超越理性束縛
瞳にあふれるアイラービュー
溢出眼眸的I love you
まぶたを閉じても見つめてる
即便閉上眼睛也凝望依舊
あなたと世界争うなら　迷わずに支えるよ
既然你決定與世界抗爭 我毫不猶豫支持你
瞳にあふれるアイニージュー
溢出眼眸的I need you
あなたはいつでも曖昧ね
你永遠這樣曖昧難明
望んでくれればこの運命
只要你有此意
いつだって塗りかえるよ
我隨時可以改寫命運
愛も恋も全部　ふたり
愛意 戀慕 一切
染まるの　ノワールブルー
將兩人染成黑藍