現実はなんとなく超絶な私たちの日常…
スーパー
走りだした「深遠なる運命の謎」
ミステリアスフォーチュン
笑わないで　言ってみた魔が差した
変わりそうで変わらないのは何故だろうね
目覚めし力
目覚めぬ想い
勝手に暴れるな!
誰でも本当は好きかもね
大げさで格好良くなりたいなりたい
なりきれる心って素敵
少年少女の願望
ドリーム
現実はなんとなく超絶な　私たちの日常の二重写し
オーバーラップ
スーパー
待っていつのまにか
それさえも楽しんでいるよ
OVERLAPPERS
だからときめいた秘密のなかで
触れ合いたくなった　ねえどうしよう?
優しい言葉かけてあげたい
そんなこと今さらで　ああ…無理かな
恋という名の戦い
アイ ラブ ユー
僅供愛好者學習交流使用，請於下載後24小時內刪除，有愛者請支持正版。
本字幕由黑川實業字幕組友情譯制
Fools Labyrinth
落選了
對不起啊 抱枕
我沒有這才能吧
我還得把結果告訴安藤
他說過要為我慶祝 所以也有責任告訴他結果
真是的
為什麼我會想到用這借口的
為什麼我在那個時候會…
小千 今天真是一個好天氣
是一個去游泳池的好日子
說起來小千你的作業做好了嗎？
曲奇 討厭
為啥？
我討厭沒常識的人
沒常識？
曲奇 你聽著
暑假是用來休息的
要把作業都忘記
這屬常識 明白嗎？
小千 我明白了
抱歉 是我缺乏常識了
明白了就好
小千冬 小九鬼
抱歉 讓你們久等了
安藤先生 好久不見了
嗯…
應該有一星期左右沒見小千冬了吧
是…是嗎？
我很享受這個暑假 所以也沒注意到
這樣嗎 那真的太好了
我還在擔心你會不會因為見不到大家而感到寂寞
你擔心過頭了
安藤 你沒事吧？
果然不能再讓安藤這蘿莉控留在小千的身邊
今天我要證明給小千看他是多麼不中用
讓她清醒起來
破壞安藤形象的計劃
其一 誰都討厭小氣男大作戰
安藤先生 我肚子餓了
我也是
那就買點什麼回來吧
想吃點什麼嗎？
特大炒麵
好的
把這裡的攤位全都點上
讓他的錢袋一下清光
久等了
你不用再吃其他嗎？
甜品要嗎？
不用了 真的很飽了
我太大意了
但下一次 我一定會贏的
讓小千看到被可怕的哥哥嚇壞的安藤先生
這個作戰就是
其二 誰都討厭廢材男大作戰
平時都要離他三米遠的人
他絕對適合這次的作戰
但我想起來了 我也是一個懦弱的人
很怕生 很容易害怕的膽小鬼
要我對這種可怕的人做惡作劇的…
不…不可能的
太可怕了
怎麼了小朋友？
迷路了嗎？
跟父母走失了嗎？
要我帶你到迷路中心嗎？
小九鬼
原來你在這
抱歉了 我們失散了
安藤先生
要好好看著啊
讓她一個人的話 太可憐了
是的 很抱歉 我會注意的
太失態了
別說要給小千看到他的醜態
（Neta：背景人物為KILL la KILL  滿艦飾真子）
這樣下去反而會讓安藤先生的形象提升
再不做點什麼…
問答比賽!
可能會得到豪華禮品!!
就是這個
讓她知道安藤先生只是一個腦裝草的人
就能讓小千的愛戀下降了
最後任務 誰都討厭蠢貨男大作戰
安藤先生 那邊有問答比賽
是問答比賽
你一定要去參加
好的
暑假之小朋友動物問答比賽總決戰
最終比賽的參賽者都在了
居然…決戰時把全部問題答對的人
將會把這個當做獎品
真的假的？
這對泳池的活動來說 這禮品也太豪華了
原來小千的目標是鯨魚
好！我們就以獲取鯨魚的目標努力吧
正確答案是東京尖鼠
小千冬 你好厲害
連續7題都答對了
但安藤先生 你一題也沒答對
抱歉了
有很好的展示出安藤先生的蠢樣子
那樣的話 應該能讓小千的幻滅
小千冬 還有一題就能拿到那只鯨魚了
居然到現在 連續答對題目的有三組！
到底全部答到的人會出現嗎？
剩下最後三題了
第八題
歐洲的物理學家所提出的關於量子力學的實驗
在箱的裡面放滿毒氣
再把某種動物關在裡面
那只動物是在活著跟死亡狀態交叉著
在量子力學上被稱為態疊加原理
參加了這個實驗的動物名稱是？
這根本不算是動物的問題
從最開始就根本不想讓全題答對的人出現吧
大人都是這樣的！
小千冬 把板跟筆借我一下
正確答案是
薛丁格的貓
答…答對了
不是吧？
不論對手多麼的卑鄙
不用什麼手段而贏取勝利就是我的方法
就算烏合之眾想出什麼對策都好
這對王來說是沒用的
但這還沒結束
下一題
是的
第九題！
德國哲學家卡爾·亨佩爾所提倡的
是指出了歸納法所存在的最根本的問題的提問
為了證明某種鳥類的體色的對偶論法的命題
用於表達以上的鳥是？
亨佩爾的烏鴉
第十題
在古代希臘裡使用的
把人關在用銅製作的牛裡面
用火燒 燒到銅變成金黃色為止
是為了的把關在裡面的人弄死的拷問器具
用於表達以上的動物的名字是?
(法拉裡斯的銅牛)
正確
居然全部都答對了…
請…請等一下
那輛車就不需要了
把這個公仔給我就可以
原本就是以這個為目標的
希望你們經過這次後
下次能再公平一點吧
太好了 小千冬
謝謝你
這樣真的好嗎？
明明安藤先生可以得到汽車的
沒事 我已經得到了特大的獎品了
那就是
你們的笑容！
什麼？那是什麼？
難道說安藤先生是超帥的嗎？
小千冬已睡著了？
是的
那就再讓她睡一會吧
是啊
給你 這是橙汁
謝謝
小九鬼你沒事嗎？
你的臉有點紅
沒有什麼事
只是被曬傷而已
說起來我也有點被曬傷
為…為什我會面紅起來
難道說…我也對安藤先生…
我說…小九鬼…
是…是的？
為什麼安藤先生一副認真的樣子
這是什麼嚴肅的模式
奇怪了…
安藤先生好像是一個蘿莉控
也就是說我也屬目標範圍
難道說安藤先生也對我…
請你以後也一直做小千冬的朋友吧
這樣啊
安藤先生是在擔心小千
這當然
嗯 謝謝了
這並不需要道謝的
是嗎
現在小千冬不僅對我來說
對其他部員來說
她已經是文藝部的同伴了
這件事 我已經明白了
但是 我們總有一天會高中畢業
文藝部也會分散
我也不能一直呆在小千冬身旁
但是 我希望小九鬼你能夠一直在她身旁
我跟小千永遠都是好朋友
就算安藤先生你不說我也會的
（注:聖劍使的禁咒詠唱 與本作同樣是GA文庫
將在2015年1月動畫化）
這個是燈代想看的作品 終於進貨了
她應該買了吧
讓...讓你久等了
安藤君 你來太慢了
讓女性在炎熱天氣下等你 成何體統
誒!? 都是因為彩弓同學你突然叫我出來啊
我已經以最快速度趕來了
太難看了居然找藉口
對不起
跟你說笑的
錯的是臨時取消約定的舞矢
不好意思 突然間要你來陪我
雙人券一個人用的話 有點不太好
那麼到底要去哪呢?
怎麼了? 要進去咯
好的...
安藤君 等下在裡面碰頭吧
好的
不错嘛
計劃通行
不虧我調查了安藤的行程
那麼 接下來才是關鍵哦
首先 泳衣要穿我為你準備的
不穿
雖然很感謝你的提議 但決定權在我這裡
這樣啊 也對
但我事前拜託了你家妹妹 讓她調包了
恐怕袋子裡面只有我為你準備的泳衣了
請你快去換吧 讓安藤等久了就不好
嘛 雖然比堅尼有點大膽
但也沒什麼奇怪地方
讓你久等了 安藤君
不愧是彩弓同學! 很合適哦
老套話就不用說了
但 還是謝謝你
不不 真的很合適
來 快去游泳吧
是啊
不是挺好的嘛 合他口味
對了 忘記說一點了
這是一碰水就會變透明的泳衣 請小心哦
還不跟上去的話 會讓安藤起疑心哦
還是說 現在就要給福利他看?
彩弓同學 你應該很會游泳吧?
等下讓你教我游泳好了
彩弓同學?
對不起 剛剛只顧著做熱身運動 沒聽到你說什麼
畢竟熱身運動很重要
那麼 先去哪裡玩?
現在就去游個痛快嗎?
那...那個 現在的話有點...
那...
那邊的 不給跳水!
沒事吧?
彩弓同學 那邊的好像很有趣哦
先去玩那個吧
輪到彩弓同學咯
彩弓同學 你真厲害
那接下來去玩那個吧
誒!!?
這個肯定要玩吧
誒誒!?
不愧是彩弓同學你太厲害 !
沒這回事啦
嗯? 怎...怎麼了?
不 彩弓同學身材很好呢
不...不要看過來!
求你! 求你了!
彩弓同學?
沒事 把剛才的忘了吧
抱歉 我去下洗手間
讓我看到一齣好戲了
高梨前輩 你太可愛了
就剛才的事 應該有不少人成為前輩你的粉絲了
一直以來謝謝你了
從今天起我不會再聽你的話
你是打算公平競爭嗎?
你絕對是那種會在戀愛上失敗的人
不自私自利的話 在戀愛上永遠是輸家哦
就算你說的是對的 我也不想為了勝利而違背自己
我是打算能夠盡可能的公平
合作到此為止了 相模君
真是的 日常系就這樣失敗了
異能戰鬥那邊進展如何呢
喂喂 是原「F」成員的萩浦直江先生嗎?
你...是誰?
這次的怎樣?
嗯 比剛才的好多了
好勒!
高興得還早呢 基礎還不夠紮實
是嗎
我覺得姿勢已經不錯了
雖然思想樂觀不是壞事
但安藤君你這種輕浮的樂觀心態真是讓人火大
太好了 是往常的彩弓同學
沒啦 剛剛覺得今天的彩弓同學跟平時不太一樣呢
但應該是我錯覺吧
當...當然啦 別說些奇怪話
是啊
但我還是喜歡現在的彩弓同學呢
我也喜歡現在的安藤君哦
我是吉爾提亞 希恩  咒雷
吶 安藤
怎麼了?
安藤 你明天有事要做嗎?
其實明天要跟家人一起去旅遊呢
嗯...這樣啊
每年的慣例
鳩子家和我家 兩家人一起去
住一晚 後天就回來 有事嗎?
不... 沒什麼
只是想問你明天有沒有空而已
我想後天開始就會有空
是嗎
雖然我覺得都高中了 還一家人去旅遊有點那個的
但老姐她很期待呢
安藤你好像是不敢不聽你姐姐的話吧
真是的 還真希望她快點找個男朋友
旅遊什麼的想去就去
嘛 我到時再聯繫你吧
就說這些?
嗯 就這些
真的沒其他事情啦
去旅行時要小心點哦
嗯 再見
翻譯: pclam  Kaza 校對：Kaza  後期: pclam  壓制：hlazd
瞳に移るものなら　アレやコレ　運命論へ　こじつけちゃう
理屈と反比例なフィロソフィー　気付けば
また日常　置いてけぼりで　Bad My Boy
ロジック･ゴシップ　ごちゃまぜ
Let it Go･Merry Go　何処まで?
ねえチョット　もうチョット　説明してよ!?
燦めく時めき　リクエスト
世界の　宿命を背負った表情で
絵空事が　ココロから　スクリーンアウトして
でも×でも　どこか　惹かれ会っちゃうのは
Why???　NとSのマジック?　そーゆーコトにしたげる
感謝してよね?　ダ･ダ･ダ･Darling!
とりあえず　飽きもせず　チェチェChase　チェチェChain
You Gotta Love Me!
吶 鳩子
一起度過的時間x關係友好的速度=跟對方的距離
這樣的戀愛方程式 你覺得怎樣?
比起距離 對方是怎樣看待自己才是重要的
下集 日常系的異能戰鬥
Cupid Error
存在