現実はなんとなく超絶な私たちの日常…
スーパー
走りだした「深遠なる運命の謎」
ミステリアスフォーチュン
笑わないで　言ってみた魔が差した
変わりそうで変わらないのは何故だろうね
目覚めし力
目覚めぬ想い
勝手に暴れるな!
誰でも本当は好きかもね
大げさで格好良くなりたいなりたい
なりきれる心って素敵
少年少女の願望
ドリーム
現実はなんとなく超絶な　私たちの日常の二重写し
オーバーラップ
スーパー
待っていつのまにか
それさえも楽しんでいるよ
OVERLAPPERS
だからときめいた秘密のなかで
触れ合いたくなった　ねえどうしよう?
優しい言葉かけてあげたい
そんなこと今さらで　ああ…無理かな
恋という名の戦い
アイ ラブ ユー
僅供愛好者學習交流使用，請於下載後24小時內刪除，有愛者請支持正版。
本字幕由黑川實業字幕組友情譯制
Capricious Lady
安藤你沒事吧
說起來 為何不像之前一樣使用空間跳躍
因為早上很多人 被人發現就很麻煩了
這樣啊…
我也差不多快體力透支了 可以不再背嗎？
不行
我很喜歡安藤背著我
安藤的背又寬大又溫暖 讓我很安心
很靠得住又像男子漢 超帥的
但是如果安藤不要的話
我是好孩子所以會忍耐的
誰說不要的 小姐
謝謝你 果然安藤太好騙…
不是…太溫柔了
這是當然因為我是男子漢
安藤 你做得很好
能忍耐下來
小千
小千你太慢了 讓我很擔心
你的絲帶又歪了
而且松鼠要放回書包裡面 對吧！
這樣就好了
小千冬的朋友嗎？
是的 早上好
我是小千的朋友 叫九鬼円
你叫九鬼円！！
超帥的！
小千那人是誰啊？
這個男人叫安藤
你就是文藝部的安藤先生嗎？
你知道文藝部？
聽小千說她經常去那邊玩的
這樣啊
那麼小九鬼以後小千就拜託你了
就算你不說 我也會的
小千差不多要走了
我明白了
安藤 再見了
說起來 我並沒有聽到為何小千冬想退學的原因
我也要趕快回到學校
安藤 走路時記得要看前面
里見老師
這很危險的 記著也有邊走邊睡的人
這樣的人也只有里見老師了
話說回來 安藤最近小千冬有去文藝部玩嗎？
有的
怎麼了？
不…沒事
快要上堂了
但是 安藤請你不要忘記
一個小學生去跟高中生一起玩的場面
這並不是正常的
我原諒不了自己的愚昧
怎麼了 怎麼了？發生什麼事？
是異能那方面察覺了什麼嗎？
安藤？
這個箱是什麼？
如果我能早點發現的話
小千冬
如果是小千冬的異能的話
可以任意Cosplay！
造出這樣嚴肅的氣氛就是為了說這個嗎!
一臉正經的樣子 還以為發生什麼事？
確實若果是小千冬的異能的話是可以做到
很有意思嘛 我想做！
就是這樣 請把想穿的Cosplay放進來
為了這個而放的箱子嗎!
女僕服
這是什麼啊…
這個是我寫的
安藤這很適合你
壽君 你好可愛啊
彩弓同學你為何要拍照
之後把這照片跟之前的相模同學照片…
為何這裡會出現相模的！
不不不 是我自己的事
總之接下來是彩弓同學了
布魯馬
又是我的寫的
想笑的話就笑出來吧
布魯馬並不適合彩弓
我就是有點胖的
你在說什麼！
正因為彩弓同學不適合布魯馬才好
這種勉為其難而努力的樣子
正是那種倒錯的魅力
就如已經超過了30歲的平面偶像…
接下來就到我了
太陽？
是我寫的
小千冬 太陽是指那個太陽嗎？
是太陽伯伯的太陽
我長大後想像太陽一樣 成為照耀大家的存在
原來如此
我是太陽啊
接下來是我抽了
這是我寫的
安藤 你到底想我們穿什麼的！
不是的 是我想穿啦
這樣不是很帥氣嗎？
出局！
我活回來了
我很帥嗎？
抱歉 這跟我想的有點不同
最後是我呢
比堅尼盔甲
來了！
寫這個的人是誰？
自己寫的話 是自食其果
比堅尼盔甲 是什麼？
是這種衣服
OK!
比堅尼盔甲 很可愛啊
燈代同學 這很適合你
說點什麼吧…
普通的適合你
這…這是什麼意思…
完全不好玩的
安藤 我們拍張紀念照吧
紀念 我還沒有一張跟各位的合照
真的
說起來也是
雖然不願意 但既然是千冬的要求就沒辦法了
你們快打開門鎖啊 是我啊
里見老師
小千冬 快解除能力！
快打開啊
燈代何時拿著校服了？
Closed Clock
原來如此 是使用了永遠
這是多此一舉
你在說什麼
不 沒什麼
真是的 你們到底在幹什麼
不好意思 因為書本很亂所以在收拾中
我今天過來並不是要找你們的
千冬 今天你好像是早退了
明明今天我送了你上學的
因為肚子疼所以在班會前就早退了
小千冬肚子很疼嗎？
已經沒事了嗎？
已經好了
因為好了所以想著來這裡就可以嗎？
千冬真的很疼嗎？
算了 明天要好好上學啊
姐姐那邊就由我來說明吧
你們不要太晚回去啊
小千冬
今天我先回去了
我回來了
對了 今天姐姐說會晚點回來
把忘卻的星星的天空劈開~
變成血色的泡沫消失了~
你的碎片 正在溶化~
對了 去看之前看到一個標題很色的動畫 總之就先錄下來的深夜動畫吧
安藤
要去看標題很色的深夜動畫嗎？
不會看的
剛剛你不是這樣說嗎
我沒有這樣說啊
小千冬找我有什麼事嗎？
我和曲奇吵架了
曲奇是？今天早上那位嗎？
曲奇說叫我不要再跟安藤他們玩
不和我們玩？
還叫我不要再去高中那邊了
然後就吵起來了嗎？
嗯
說我跟高中生玩是很奇怪的
總之你今天就先回家吧
詳細的事情就等明天再慢慢說吧
這很難辦
現在曲奇就在我家
那你把小九鬼就這樣留在家中嗎？
那更應該快點回家
這很難辦
要我跟你一起回去嗎？
真的嗎？
那就拜託安藤了
小千？
對不起 剛才我也說重了
晚上好 小九鬼
不要啊！
小九鬼 我不是故意的
安藤 什樣了？
抱歉 可能把事情弄得更嚴重了
小千?
小千 你不能再跟這個人一起玩!
他是變態哦! 連小千也會變成變態哦!
不是有我在嗎?跟我玩不就可以了嗎?
不要再跟高中生玩了好嗎?
不要
為什麼啊 小千
說不要就不要
為什麼 小千你不聽我說的話啊
跟那些人在一起會更開心嗎?
不是 跟曲奇在一起也很開心
但是
但是什麼?
我不得不去那裡 是有理由的
有些事 要和安藤他們在一起才會懂
理由? 理由是什麼啊? 告訴我
不能說
不能說?為什麼?
就是不能說
告訴我啊!
不要
這樣啊
小千果然還是要跟那些人一起玩才開心呢
再見
昨天謝謝你啦
沒對小九鬼說異能的事
因為已經決定了
異能的事 不能對曲奇說
但是 就是因為這秘密才導致你們吵架的
今天 沒跟曲奇一起玩呢
因為曲奇不在 只好自己弄好絲帶了
作業也沒給我看 午飯的青椒也沒幫我吃掉
因為沒曲奇跟著 差點就在學校裡迷路了
你也太依賴她了吧
要快點找到代替她的人才行
你真絕情
開玩笑的
沒人能代替曲奇
是不是...已經不能跟曲奇和好了...
千冬公主
這麼沒精打采的不像您啊
今宵 我吉爾提亞 希恩  咒雷
是千冬公主您的專屬騎士
跟創世之主作對的 九頭之鬼
但其實 是一位為朋友著想的溫柔少女
就讓我 將鬼變回原來的姿態吧
安藤 你會幫我跟曲奇和好嗎?
Yes 　your　 highness
是的 一切遵從您的意思
你...你是安藤先生!
找我有事嗎!?
(手想拉的是防狼器)
等等 等等 只是想跟你談幾句而已
不行 我現在很忙!
小九鬼 你是坐巴士來這裡上鋼琴課的吧?
所以 談到在下一趟巴士來之前就好了
你為什麼會知道這件事
還有 為什麼會知道這裡
你不會是在跟蹤我吧!
不不不 你想多了
是跟小千冬打聽的
小千冬 小燈代她們呢?
她們說出去一下就回來
這樣啊 松鼠是里見老師送的禮物啊
從以前就跟詩春一起睡午覺
晚上也一起睡
早上也一起睡回籠覺
一直都是在一起
但是 因為教師工作而沒時間陪我
就送了松鼠給我
所以你才這麼珍惜啊
是在娃娃機抓給我的 當時非常開心
來 修好了
謝謝你 鳩子
看吧 無論什麼東西 只要努力就能修好
所以不用擔心哦 小千冬
一定能跟小九鬼和好的
感情好才會吵架啊 不是嗎
但是就算是朋友 也會有想隱瞞的事情啊
這我也很清楚
但是 我不喜歡這樣
不喜歡被小千騙我和隱瞞事情
我明白了!
既然你都這麼說了 我就把我們的秘密告訴你吧
可...可以嗎?
能保證不跟任何人說嗎?
好...好的...
小九鬼 其實啊...
我是蘿莉控!!
那...那...那個...
我是蘿莉控喲
不 我並不是沒聽到
我從出生那一刻開始就是蘿莉控
我對女性標準是7-12歲
也就是說 只認同女小學生是異性
雖然有時會下方修正 但絕對不會有上方修正
(NETA：《まったく、小学生は最高だぜ!!》出自蘿球部)
真是的 小學生什麼的最棒了!
只要是小學生就行了 你也可以接受哦
蘿莉控不是病! 是生存之道!
你在胡說什麼啊!
我也清楚自己是個變態
但是! 小千冬她接受了這樣的我
只要可以跟小千冬一起玩 我就已經很滿足了!
總...總覺得 比我想的還要沒救的秘密
這就是打開潘多拉之盒之後的心情
別裝帥了 明明就只是個變態!
曲奇
小千冬 怎麼來這裡了?
我拜托詩春帶我來的
曲奇 我把這個給你
剛才跟詩春一起在遊戲中心抓的
這是和好的禮物
我喜歡文藝部的各位
但是 也喜歡曲奇
兩邊都很喜歡
所以...
接下來也要跟曲奇做好朋友!
小千 對不起!
我一直很害怕 害怕小千會被高中生搶走
對不起 沒想到小千是為了顧及安藤
曲奇 以後也要好好照顧我哦?
嗯
對不起啊 給你添麻煩了
沒事 我們也是有責任的
這孩子叫千冬 是我老姐的小孩
本來說好今天陪她玩的 但突然要開會
所以 能替我照顧她一下嗎
蘿莉控騎士來了
誰是蘿莉控騎士啊!
安藤 看看 是曲奇幫我弄的
安藤 我可愛嗎?
嗯 很可愛哦 小千冬
蘿莉控這事我認了不就行了嗎
小千冬
為什麼之前會說不讀小學的?
那是...
我想退了小學 讀高中
高中... 是想進我們學校嗎?
嗯 為了跳級 就逃課去學習了
真的只是為了讀高中而已嗎?
嗯
什麼啊 害我白擔心一場了
真有小千冬的風格呢
千冬 有為異能的事而痛苦嗎?
異能覺醒的事 要對他人隱瞞的事之類的 不痛苦嗎?
沒事 因為有大家在 所以沒問題
安藤和燈代 還有鳩子和彩弓
因為有你們在 所以沒問題
還有工藤
我覺得能覺醒異能 是件好事
而且有很多東西可以玩 很開心
因為開心 所以OK
是嗎
而且 我發現很快就能追上安藤了
嗯? 什麼意思?
還有兩年就能小學畢業了
嗯 還有四年 我就能追上安藤了
嗯? 還是不懂
我懂了
的確是還有四年呢
我也懂了 這樣啊
是啊 的確呢
你們都怎麼啦 也告訴我啊
還有四年 我就讀中二了
所以就跟安藤一樣了
因為 安藤一直都是中二啊
你說的沒錯 小千冬
吾之名為吉爾提亞 希恩  咒雷
無論經歷多少個歲月
我會在「中二」之座上等你!
翻譯: pclam  Kaza 校對：Kaza  時間：Riki  後期：pclam  壓制：hlazd
瞳に移るものなら　アレやコレ　運命論へ　こじつけちゃう
理屈と反比例なフィロソフィー　気付けば
また日常　置いてけぼりで　Bad My Boy
ロジック･ゴシップ　ごちゃまぜ
Let it Go･Merry Go　何処まで?
ねえチョット　もうチョット　説明してよ!?
燦めく時めき　リクエスト
世界の　宿命を背負った表情で
絵空事が　ココロから　スクリーンアウトして
でも×でも　どこか　惹かれ会っちゃうのは
Why???　NとSのマジック?　そーゆーコトにしたげる
感謝してよね?　ダ･ダ･ダ･Darling!
とりあえず　飽きもせず　チェチェChase　チェチェChain
You Gotta Love Me!
到了這個年紀 黑歷史就會不斷增加啊
原來如此 燈代已經到了多愁善感的年紀呢
別這樣說啦 會很害羞的
下集 日常系的異能戰鬥
Sensitive Age
中二