在桌炉旁拍合照
～来自异世界的…精神侵蚀～
又是相机
这次的相机好像也很有年代呢
究竟是从哪拿来的啊
这个放在深山中朽败的神社里唷
虽然槽点满满 但这个不要紧吗
有很多可爱的人偶 我没能带回来
这东西绝对是受到诅咒了吧
何等强烈的灾祸之气
这恐怕是来自异世界的邪恶物品
哦哦 用了会怎么样呢
用它来拍照 可能会拍到那边的世界
啊 这一定是从那个世界传来的求救讯号
是异世界吗？ 是异世界对吧！
主人 请带凸守一同前往
怎么可能有那种事
不过感觉能拍到灵异照片呢
怎么了 你脸色发白唷
没没没… 没什么
主人 这一定是来自异世界的侵蚀
请您振作
哈哈 你怕啊 你怕了对吧
怎… 怎么可能呢！
嘿 那我们就用这个来拍拍看吧
没… 没有底片
啊 我装进去了哦
你准备得也太周到了
好啦 大家快去那边排好
肃静
接下来开始为这场名为「拍合照」的血宴做讲解
喂 你认真点啊
各位有带着手机或是智能手机吗
接下来从我说出「来 笑一个」到「结束咯」之间
您可以对着银幕拍摄
不 这里我要求改成「无妨 开始吧」到「罢了 我没兴致了」
就是就是
好啦好啦
若是您已经关机的话 可以趁这个时候开机
为了防止给周遭的人带来困扰 请勿使用大型相机以及闪光灯
并且仅允许拍照 严禁拍摄视频
感谢您的合作
拍下来的合照 若您上传至SNS或是博客等 我们会很开心的
别在这睡着啊
真不愧是战栗的午间梦魇
<Night Siesta>
那么大家都准备好拍照了吗
要拍咯
来 笑一个
听冒牌森大人说出「奶酪」这一词汇让人觉得好恶心
「笑一个（Cheers）」跟「奶酪（Cheese）」发音相近
<Mori Summer>
太过分了吧
什么时候结束啊
再坚持一下
咦 刚刚后面是不是有什么东西飘过去了
快点结束吧！
不行啦 再坚持一下
冒牌森大人的声音…
<Mori Summer>
你那单纯只是在骂我了吧
差不多该好了吧
好了 各位 结束咯
非常感谢您
合照到此结束
请把摄影器材收回至包内
接下来是观影中的注意事项
请关掉手机或是会发出声音的机器
若是要讲电话或是传简讯 请您移步至影厅外
电影播放时 禁止拍摄以及录音
请不要踢您前面的座位
发生紧急事件时 请遵从影厅工作人员的指示 冷静行动
那么本片即将开始
请遵守礼仪 并愉快地观赏本片吧
因为会给周围的观众造成困扰
请别在影厅内耍中二唷
哼哼 可恶的恶灵们 见到我邪王真眼落荒而逃了吗
真令人扫兴
跟光明一样 过于漆黑的黑暗是任何人都无法接近的
你还相信有幽灵啊 怎么可能有那种东西
小森大人
<Mori Summer>
别叫我森大人
从刚刚就一直在你背后笑着的白衣女子是谁啊
啥
待续
本片由千夏字幕组制作 翻译：萝莉控  校对：小哈  后期：萝莉控