在桌炉旁拍合照
～诀别的…暗黑纪念照～
这是什么
这恐怕是潘朵拉的盒子
世间一切的灾厄都被封印在这之中
怎么可能会有那种事
这个应该是使用银版摄影法的相机
是历史记载最早的相机
我在旧校舍那间被封闭的仓库里睡觉时找到的
你怎么睡在那种鬼地方啊
这就是能够映射真理的银版照相机吗
脱离所有属性的相克关系 世间独一无二的属性
要小心 以前的相机会吸去被拍摄者的灵魂
什么 那么就是此物将战士的灵魂引领至瓦尔哈拉
英灵战士已经落入我手中
攻入瓦尔哈拉吧
你们还是没变呢 真让人安心
我想趁这个机会 好好拍一张社团的集体照
对了 茴香学姐也快要毕业了
不错啊 来拍张纪念照吧
我绝不跟腐败的冒牌魔术师一同拍照
那会变成我的黑历史
早就是黑历史了吧
好啊 那就我们三个拍吧
我凸！？
勇太不在
像这种照片 就是只有女生才好啦
好啦 大家快去那边排好
肃静
接下来开始为这场名为「拍合照」的血宴做讲解
喂 你认真点啊
各位有带着手机或是智能手机吗
接下来从我说出「来 笑一个」到「结束咯」之间
您可以对着银幕拍摄
不 这里我要求改成「无妨 开始吧」到「罢了 我没兴致了」
就是就是
好啦好啦
若是您已经关机的话 可以趁这个时候开机
为了防止给周遭的人带来困扰 请勿使用大型相机以及闪光灯
并且仅允许拍照 严禁拍摄视频
感谢您的合作
拍下来的合照 若您上传至SNS或是博客等 我们会很开心的
别在这睡着啊
真不愧是战栗的午间梦魇
<Night Siesta>
那么大家都准备好拍照了吗
要拍咯
来 笑一个
维持这个姿势就可以了吗
是的 时间会被亮度所支配
所以需要伫着不动一段时间
你抢什么镜啊
只要你走开就没事了
你才该走开
呜 灵魂要被吸走了… 到此为止了吗…
主人 请您振作啊
可恶的银版照相机
喂 别动啦
天气这么好 有点想睡啊
别睡啊 呃
好了 各位 结束咯
非常感谢您
合照到此结束
请把摄影器材收回至包内
接下来是观影中的注意事项
请关掉手机或是会发出声音的机器
若是要讲电话或是传简讯 请您移步至影厅外
电影播放时 禁止拍摄以及录音
请不要踢您前面的座位
发生紧急事件时 请遵从影厅工作人员的指示 冷静行动
那么本片即将开始
请遵守礼仪 并愉快地观赏本片吧
因为会给周围的观众造成困扰
请别在影厅内耍中二唷
身体好疼啊…
以前的人拍照还真辛苦呢
用一般的相机来拍就好了
就是啊
这是茴香学姐带来的吧
不过很好玩 下次要去哪里拍？
我要留下和主人满满的暗黑回忆
好是好 不过下次用一般的相机来拍吧
那我们的回忆摄影会就要从这里开始咯
这样子？
待续
本片由千夏字幕组制作 翻译：萝莉控  校对：小哈  后期：萝莉控