你这恶魔
只要有你在  就会发生灾祸
不知感恩
推下去
快点把那个不死推下去
快推下去
是
怎么回事
是灾祸…
吾听说这里有不死所以才过来瞧瞧
原来如此
相当美丽
灵魂的光辉有如灼热的太阳般闪耀
在此灭亡实在可惜
女人  过来吧
将你的身心和灵魂皆为吾效忠吧
关闭闹铃
艾琪蕾特
早安  玛琪娜大人
今天是统合历2099年龙月13日
时间是早上6点03分
耐寒领域圈内的平均气温为零下2度
今天很温暖呢
艾琪  你的状况怎么样?
现在法米利亚以正常模式运作中
魔导记忆体  量子处理器
两者的运作状况都非常良好
我不是问这个啦…
算了没关系
贝尔托尔大人
早餐准备好了
全都是没见过的东西呢
不过闻起来很香
即便是不死之身  也被勾起了食欲
希望合您的胃口
那吾就开动了
真美味
我做了漫长的梦
長い夢を見てた
身处冰冷的黑暗之中
冷たい闇の中で
因为没有你
君が居ないから
才会让我如此心痛
こんなにも胸が痛いのだろう
听见世界终结的声音
世界が終わる音がする
罪孽与惩罚如此相称
罪には罰がよく似合う
我在污秽中挣扎
穢れの中、もがいていた
想要引起谁的注意
誰かに気付いて欲しくて
光雨倾注 吞噬黑暗
光の雨が降り注いで　闇を喰らって
仿佛"悲哀痛苦眷恋"的感情外溢
哀しい苦しい愛しいが溢れたみたいだ
若你能听见我的呼喊 下一次
叫びが届くなら　次はきっと
我一定比谁都早 将你夺走
誰より早く貴方を奪ってみせるよ
你晓得其他不死的所在之处吗?
魔王与家臣
除了我之外  还有其他人逃过狩猎不死
只不过最近不断有不死失踪
我也和我的亲信欧娜蕾德和帕姆洛可失联了
希望她们只是在某处躲起来了
那什么狩猎不死的运动还在继续吗?
不  狩猎不死应该在好几十年前就结束了
现在也不像当年那样有严重的偏见
狩猎不死本来就是为了巩固马尔库斯的地位
现在已经没理由还刻意让狩猎行动复燃了
跟她们失联之后我去了她们的住处
屋内有打斗的迹象
遗留在现场的便条只草草写下了一句话
不死炉
不死炉?
只希望她们都平安无事
贝尔托尔大人?
没事
看来还留有一些昨天受的伤
不只是再生的力量
在使出全天侍奉的那时也是
若凭吾本来的力量
应该可以完全吹散那一带的乌云
跟转生之前相比  各方面都大幅衰退了
您力量来源的信仰之力
在现今这个时代已经大幅下降
若是不由他者所见并投射情感的话
信仰之力便会流失
这意味着吾的存在正逐渐被淡忘是吗
如今仅被视为极其稀缺的纪录流传着
毋须担心
"勒杜瓦"
吾等拥有无限的生命
只要慢慢恢复信仰之力就行了
好了  只是呆坐在此也很无趣
吾去附近四处看看
您没问题吗?
在生活方面没有问题
整天睡觉反而对身体有害
那个…如果是这样的话
怎么了吗?
您要不要出门逛逛街呢?
首先得张罗贝尔托尔大人的衣服
这里是?
请您站在那里
要进行立体扫描
立体扫描?
本来比起这种量贩店
应该准备更高级的衣服给您的
对于自己的失职属下也实在心里有数…
无所谓
吾拥有真正超凡的美貌
即便是便宜的服装
也不会减损吾的美貌
进一步说
就算要将吾原始的肉体呈现在众人面前
也完全没有问题啊
不  请您务必穿上衣服
让下等之人瞻仰王的身体成何体统
是这样吗
就是这样
您对衣服有什么要求吗?
全交给你决定
遵命
艾琪
以预算  实用性
和可重复穿搭的考量来选择最好的品项
遵命
符合条件的衣服是这套
运动服?
不  运动服有点…
不错
简单俐落的设计
这正是吾所追求的终极样貌
不愧是玛琪娜
这个设计实在是太棒了
这是什么的家徽吗?
这是…
曾在这片土地盛极一时的国家所使用的文字
哦  那这怎么念?
念作魔王
那我们去下个地方吧
玛琪娜  等等
你还没付钱
我已经用自动电子支付结完帐了
玛琪娜
是
法米利亚是什么东西?
您的意思是?
先不说马尔库斯的谋反
法米利亚本身确实是个划时代的产品
所以吾还是有些好奇
这个嘛
它可以说是极其方便
魔法方面的使用当然不用说
在资讯搜集  购物  通讯上
也都能够两手空空地进行
过去虽然有功能几乎相同的移动通讯终端机
但在实物上可以什么都不用带的这方面
果然还是有着天壤之别
吾稍微碰一下你
您…您做什么?
别动
是
竟然在这种光天化日之下…
但贝尔托尔大人的命令是绝对的
这也没办法
我没理由拒绝
侦测到心跳和血压异常上升  请立刻…
你现在先安静
你可以动了
是
所以您只是想确认法米利亚而已是吧
也是啦…
装在脖子后面不会很碍事吗?
刚开始会觉得怪怪的
但现在已经习惯了
习惯了  是吗
是的  因为若不装上这个就无法正常生活
不过就算装了
也不代表生活会比较好过
贝尔托尔大人?
吾要去工作
吾说吾要去工作
这可不行
您没必要做那种事
但是  玛琪娜…
虽然现在勉强过着这样的生活
但我以后一定会让您过上更好的生活
那个…具体来说…
我会多排一些班
也会再多找两三份打工…
玛琪娜  你听着
时代会改变
吾也并非全能
也许该做出改变的时刻已然到来了
让你一个人工作
而吾在食衣住方面全都靠你提供
会让吾坐立难安
只要吾没有身负王的职务
吾就也该从事劳动
玛琪娜
吾还没有放弃靠这双手统治这个世界的野心
你会再次效忠于吾吧
我明白了
我玛琪娜．索雷兹
只要一息尚存  就会永远追随陛下
我向我的灵魂发誓
玛琪娜那家伙
根本不需要那么担心
若您要工作  那我也要随侍在侧
可是你等一下要上班吧
我会请假
那可不行
好吧
玛琪娜  你听好了
虽然以吾来说绝无可能
但也许吾会因为一连串偶然的霉运
而导致吾找不到工作
那个时候
能依靠的就只有你的收入了
我会成为依靠?
没错  你的收入是必须的  玛琪娜
这男人有够烂
怎么不放生他
我明白了
那么请您至少带着这个
里面有充值一点钱
要是肚子饿了  就请用这个付钱
另外  要是有什么问题
也请您用这个和我联络
它有追踪功能  我会马上赶过去
还有还有  要是有可疑人士向您搭话
多按几次这个按键  警报器就会响
吾可不是幼童
不过虽说要工作
但有什么样的工作
要如何才能找到工作
还真是一点头绪都没有
要问玛琪娜吗
不  没那个必要
久等了
一碗乌冬面  请慢用
好久没感受到饥饿了
信仰之力果然显著下降了啊
该怎么办呢
呦  怎么了?
什么? 不是啦
那边有交给兔骨了
小哥  赏点钱吧
好  拜托你了
在战争中没了脚  请赏点钱吧
赏点吃的也可以
千万要小心
看来没办法再挑剔了啊
有没有工作啊?
吾没有钱
所以吾正在找工作
虽然无法保证吾能做些什么
但吾什么都愿意做
来吧  给吾工作…
喂  你在做什么?
吾正在找工作
那你就去商工公会啊
你有市民ID吧?
市民哀低?
你是非法移民啊
这里是我们的地盘  拜托你别瞎胡闹
那还真是抱歉
打扰了
小兄弟  你等等
拿去
那是什么?
履历啊
把你的工作经历写在这上面
拿到商工公会去
虽然不能保证一定找得到工作
但总比你两手空空好一点吧
商工公会就在那栋
招牌写着"金安"的大楼的四楼
对了
你最好别碰IHMI集团的关系企业
特别是土地建设类的
为何?
没听过他们什么好的传闻
只是我鸡婆啦
感谢你的忠告
就业媒合服务
贝尔托尔先生
什么事?
你尽管问  吾准许你发问
那个…你的特长写了灭星是…
没错  灭星
灭星是什么?
是魔法
能够大范围地将敌军的主战力瞬间消灭
是哦
其他还有军队战术  战略指导
没错  吾擅长统帅大军
在达成作战目标方面
吾自负无人能及
更不用提大陆历723年的欧贝欧尔之战
吾还有好几次亮眼的战绩
欧贝…什么?
欧贝欧尔之战
你不知道吗?
抱歉  我书读得少
那么在实绩这一栏的
"沃恩海格圣域地下城建筑"是…
没错  那是所有吾打造的地下城中
数一数二优秀的地下城
工作经历栏位写着"经营国家"又是?
没错  吾在将近千年的期间担任一国之主
虽然由于国家政策使得战争频繁
但吾听下属呈报人民都实践了幸福的义务
你最后的工作经历写的是500年前
这是你笔误吗?
不  是500年前没错
但体感上没有一天是空窗期
因此关于这点你毋须担心
我知道了
我没有其他问题了
贝尔托尔先生
是的
非常抱歉  这里没有工作可以介绍给你
为何?
这是我根据这份履历
以及刚才的面谈过程慎重考虑得出的结论
另外
本公会不会介绍工作给没装法米利亚的人
你请回吧
玛琪娜  吾问你
结果如何呢?
吾只是假设而已
不  吾晓得唯独吾绝不可能会发生这种事
但吾还是姑且确认一下
吾在这个时代该不会一无是处吧
吾越来越没信心了
请您别那么灰心
要那些矮小愚昧的人
揣度您的伟大是不可能的
您是立于万物顶点的存在
您果然还是在那王座上等待就行
可是啊
玛琪娜  吾问你
这个世界有没有人能给吾建议?
要说有是有啦…
你在这个时代有朋友啊
吾放心了
算是朋友吗
只是偶尔会一起逛街吃饭
偶尔一起出去玩或在外过夜的关系
那不就是朋友吗?
是有那样的说法
我约对方到附近的咖啡厅了
她说她马上就到
嗨嗨  抱歉我晚到了
是昨天那个人
又见面了
您认识她吗?
对啊  我被他搭讪了
我真是个罪孽深重的女人呀
是是是  真是太好了
真是的  你很冷淡耶
稍微给点反应又不会死
要我一个个做出反应会没完没了
我叫高桥  请多指教
吾是贝尔托尔
是说原来你真的是魔王哦
玛琪娜之前还很高兴地跟我说
贝尔托尔大人就快复活了
没想到竟然是真的
高桥  你太僭越了!
没关系  毕竟现在是吾有求于她
拜托你了
那么  既然你是我朋友的朋友
从现在起你也是我的朋友了
请多指教了  小贝
高桥
你们是怎么认识的?
我记得我们第一次遇到
是在魔王题材女性向同人创作的…
同人?
抱歉  你忘了吧
总之就是在那种创作相关的虚拟聊天室认识
然后…
失礼了
小贝你干嘛!?
这是做什么!?
玛琪娜  这是怎样?
他先碰的人是我
不是啦笨蛋
你这笨蛋  谁这时候在乎那种事啊
抱歉突然碰你
因为你装的法米利亚和玛琪娜的不一样
吾在确认装置运作和构造是否有哪里不同
你有办法确认?
贝尔托尔大人刚才的举动
是"贤者的慧眼"
通过接触物体感受魔力流动
就能凭直觉理解其中构造
所以你那时候才会知道我入侵系统啊
吾已大致了解法米利亚内部是怎么运作的了
但有些地方吾还是无法参透
贝尔托尔大人  差不多该进入正题了
高桥
我想请你介绍工作给贝尔托尔大人
去商工公会不就得了
吾先前去过了
但因为吾没有装法米利亚  所以被拒绝了
小贝  你没有装法米利亚?
因为种种原因  吾没办法装
那你还真是不容易耶
请你给吾一点建议
你有什么求职条件之类的吗?
可以的话
最好是能让社会广泛认识吾的存在
500年前的魔王在现代能做的工作
优先条件是要提升知名度
没办法用法米利亚
容易建立个人风格的说话方式和举止
是的  我是鼻音很重的Towa
再加上外型帅气  声音好听…
太糟糕了
为什么鼻音老是这么重呢
晚安定命
各位定命  你们好
你们正在体会生命的痛苦吗?
魔王贝尔托尔．贝尔维特．贝尔修瓦特
也就是吾本人
在我无数次崩溃
何回も崩れ落ちた
支离破碎的心脏边缘
この心の臓の端散り散りに
轻轻将你柔美的轮廓重叠连结
あなたの嫋やかな輪郭をそっと  重ねては繋いでいるんだ
在穿越过无数次的黑夜前方四散的梦境
何遍も通り抜けた夜の  先にある夢散り散りに
我一直珍藏着心中美好的感情
抱えた麗やかな感情をずっと  大切に運んでいるんだ
重复着毫无意义的话语
意味ない話  ただ  繰り返し
晨光无谓地照耀着街道
また何もなく  朝陽が照る街
漫长的经过  虚妄的挣扎
長いあらまし  儚い足掻き
在现实中一往无前地独行
現をひたすら歩いては
这双磨损的鞋底见证了孤独的风景
擦り減ったこの靴底が  見てきた景色は孤独だった
我那几近满溢的言语所向之处
溢れそうなぼくの言葉が向かう方に
已没有你的身影
もうあなたはいない
只有那飘散的绯色馨香隐约残留
移ろい散ったあの緋の香りばかりが  微かに残っている
再次捡起那些日子
そんな日々をまたかき集めて
小心翼翼地收藏起来以免遗忘
忘れない様にしまっている
"首次直播"魔王贝尔托尔复活之时