西历2095年10月20日
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)仅供试看之用,请在24小时内删除
如果喜欢本作品,请购买并支持正版! 如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
翻译:阿鲁特A 阿鲁特B 阿鲁特C 校译: 阿鲁特89 时间: 阿鲁特月光血祭 后期：纪念阿鲁特F  压制：阿鲁特A4
太好了
今年的论文竞赛 优胜肯定是我们的了
超声波等离子装置 运行一切正常
不愧是铃音学姐
第一阶段已经完美竣工
嗯
那人…
喂 壬生
纱耶？
那是…
手を伸ばして　キミに届くように
我伸出手 试图更靠近你一些
誰にも真似できない 本当の愛で
我将用我无人企及的 真正的爱
今 撃ち抜くから
立刻 冲破一切阻碍
限界なんて自分次第　リミッターを外して
所谓极限都是自己所定 解除限制
Nobody Knows　もう誰も　この先を知らない
无人知晓 无法预料今后将会面对什么
信じては裏切られてる 見渡せばいつでも
背叛信任的戏码 无时无刻不在发生
Nobody else　もう誰かに 頼るのはやめて
再无他人 不再尝试依靠他人
大切な秘密にいつでも
重要的秘密
手招きされてるようで
好像总是在呼唤着我
このままじゃ前に進めない
这样下去将止步不前
手を伸ばして　キミに届くように
我伸出手 试图更靠近你一些
強がるだけじゃ守れない　この思いは群青
逞强无法守护任何事物 这份思念犹如群青之色
狙い定め　ヒキガネを引いて
锁定目标 扣下扳机
誰にも真似できない　本当の愛で
我将用我无人企及的 真正的爱
今　撃ち抜くから
立刻 冲破一切阻碍
给我站住
有何贵干
你是一年生吧？
我是二年E班的壬生纱耶香 和你一样是二科生
我是一年G班平川千秋
平川？
平川同学 你手里拿的那个是无线密码破译器吧
就算你藏起来也没用的
因为我以前也给间谍做过线人
所以我现在给你一个忠告
虽然我不知道是他们是何方圣神
但劝你还是趁早收手吧
这又不关学姐你的事
我怎么可能置之不理
那帮人只是想利用你而已 用完了就扔的
这不是理所应当的吗
反正我 也不是想要得到些什么才和他们联手的
桐原君
知道
快趴下
催泪弹？
我做得有点过头了？
是啊
话说回来 你现在看起来就像在性侵小女生啊
你瞎说什么呢！
好了好了 我懂的
喂 没事吧？
喂 喂
我还在想你们丢下市原学姐的护卫任务不管 跑哪里鬼混去了呢
你们做得太过头了
然后安宿老师 她现在的情况怎么样
不用担心 休息会儿就会自然醒过来的
那麻烦您
她醒了以后可以发条短信通知我们吗
我必须要回去做警备工作
好的
但如果被她跑了的话可别怪我哦
我可是一点战斗能力都没有哦
老师你怎么可能会放伤员从你手中逃掉
喂 你这个家伙在干什么呢
这和学长你没关系吧
你说什么？
关本同学…
我就是过来参观一下的说
打扰下 司波君 这是什么情况
而且我也没做什么坏事
艾莉卡和雷欧就是在这里逛逛
而关本学长觉得不太合适的样子
完全不知道为啥要被你吼啊
关本学长？
总而言之你很碍眼啊
关本同学…就到此为止吧
闭嘴 你快给我回去干活
再说了 你从刚才开始那态度是怎么回事啊
无关人员快给我出去
诶 但是大家都在参观啊
关本同学 到底发生什么事了
千代田
不…只是些小事而已
我只是提醒这些二科生别给我到处乱逛
为了今后的发展
我们没有理由禁止一年生来这里参观实验开发
如果发生问题了
我们这些警备员会提醒他们的
但我是风纪委员
关于论文竞赛
护卫和警备工作交由社团联盟和自主参加的警备员负责
这里能交给我们来解决吗？
还有你们今天能请先回去吗
刚才引发的骚动也是
换个角度来看就是四对一的施暴行为哦
我们差不多该回去了
达也 深雪 明天见啊
嗯
我也回去了
启 抱歉 我马上回来
啊花音 等等我
市原
我觉得关本同学你
应该对这种实用性的主题没有任何兴趣才对
雷欧 你今天有没有空
怎样
我今天没啥事
那么就陪我一会儿吧
打搅了…
…那个…
我想问她几个问题…总之先放开她…
啊 不 能让她坐下吗？
可以哦
前天你也很乱来啊
为什么想偷资料？
不 我的目的是篡改程序
让演示用的魔法装置不能使用而已
你想让演示失败吗？
不是这样的
虽然很不甘心 可是那个人的话一定可以恢复
但是 我觉得至少能让他感到慌张
只是想惹人生气就那么做
根据结果判定 你甚至可能会被退学啊
没关系 只要能让那家伙面临困窘…
平川千秋同学
你是平川小春学姐的妹妹吧？
你觉得姐姐会变成这样是司波同学的错吗？
不就是那样吗
那家伙对小早川学姐见死不救
所以姐姐才会感到自责
如果说那个事故有司波同学的责任的话
没有察觉到问题的全体技术员都是同罪
请不要开玩笑了
什…
连姐姐都没有察觉到啊
五十里学长你怎么可能察觉得到
只有那家伙才能看出问题
那个人也是这么说的
但那家伙却…
好了好了 到此为止
安宿老师
今晚就让她待在魔法大学附属医院吧
千代田同学 明天再继续吧
我明白了
走吧 花音
不觉得太简单了吗？
什么事？
还没有结束
你们的学校 也已经成为东边的目标了
也就是说那孩子是马前卒吧
那么 找我的原因…
难道就是要我像侦探那样去找出真相吗？
怎么可能 脑力劳动交给达也同学就好了
保镖吗？
比起防守 反击才是重点
但是要达成目的的话 还有不足的地方
不足的地方？
雷欧 你作为步兵的潜质是一流的
我认为比服部学长和桐原学长的素质还高
说起素质的话也就是说 我现在的能力还有问题吧
你没有能决定胜负的招数吧
决定胜负？
确实杀死对手的招数
你有吗？
嗯
确实呢
我没有以杀死对手为前提的技术
或许这件事 我们不插手也没关系
但是如果真想扯上关系的话
可能需要有能和对方相杀的觉悟
你有觉悟去学得这些吗
那当然
那么 就让我来教给你吧
秘剑·薄羽蜻蛉
是个非常适合你的招数哦
魔法科高校的劣等生
横滨骚乱篇Ⅲ
原来如此 她是平川学姐的妹妹啊
那算什么啊
简直就是狗咬吕洞宾嘛
不如说是迁怒于人？
一定是非常喜欢姐姐吧
那么放着不管也没什么问题吧
被盯上的可是你哦？
让平川学姐去说服她
让她重新考虑一下是最好的
还是不要让平川学姐和这件事扯上关系了吧
虽说是姐妹 她没有直接关系和责任
诶 你也有温柔的一面嘛
是感觉会变得更加麻烦而已
而且 最近在这周围徘徊的还有其他人
闲言少叙 周先生
那个少女好像失败了
陈阁下的担心我完全能够理解
不过她对我们一无所知
应该没有泄露情报的危险
哦？
亏你这样都能让她帮我们做事呢
那个年纪的孩子很纯粹热情的
为了展示自身的价值
比起倾听更喜欢去诉说
多亏这样 她告诉了我不少事情呢
既然周先生这么说了那应该没问题吧
但是千万不要出现万一的情况哦
谨记在心
近期我会去看看情况的
艾莉卡和西城同学还在学习吗？
那两个人 今天大概休息了
诶 两个人一起吗？
嗯 两人一起
当然也可能是偶然
也可能不是偶然
那两个人的话 也不意外吧
诶 是那样的吗？
美月你问我们有什么用呢
啊 也对呢
诶 但是我想没有那样特别的举动吧
但是两个人一起休息的话
究竟在做什么呢
艾莉卡和…
…雷欧…
虽然是在假定的前提上想象出来的意见
不过我觉得 说不定雷欧正在接受艾莉卡的严格训练呢
色狼!变态!!偷窥狂!!!
赶紧给我滚出去顺便关门 你这个笨蛋！
西历2095年10月21日/千叶家道场
喂 带子又发皱了
好疼啊 我说过很多次了吧
动手之前先动嘴啊！
还不是因为你是靠嘴学不会的类型嘛
你以为靠揍的就能让我开窍吗
嘛就这两下子 挨揍也是应该的吧
那么 就先休息一会儿吧
给
用斗篷的时候就很顺畅啊
果然是因为东西不顺手吗
九校战的那个吗
那时候就算稍微有些褶皱 也不会影响使用效果
而且那里面还编入了帮助延展用的术式
辅助术式我这边应该也有啊…
果然这个还是找达也君去商量比较快吗
那可不行
如果让达也插手的话就本末倒置了
我自己尽力而为就好
果然是个男人呢…
西历2095年10月22日
第一高中 野外演习场
十文字君
他说是想要提高警备队的士气来着
不过这真的不会反过来让他们丧失自信吗
他打算趁剩下的时间好好锻炼自己的后辈吧
毕竟他可是警备队的总队长
已经有7人被干掉了吗
之后还剩下的是…
哦 那家伙是…
本以为是一个不错的学习机会
果然还是太着急了吗
冷静点 我啊
这是模拟战
被发现了！
3 2 1 就是现在！
真有趣
今天突然找你来 真是不好意思啊
不 如果是十文字学长为对手的练习的话
随时都可以来找我
警备队的各位 辛苦了
我们拿了便当来
谢谢
那么我就先走了
吉田君你也来吃一点吧
不过…
休息时间 慰问品来了哦
那个 辛苦了
谢谢你柴田同学
美月 我们也吃饭吧
好的
十文字学长好厉害啊
不 模拟战之后才是真的地狱
听说明天的训练量要加倍呢
真的假的啊
那个 再来一杯茶如何
好的 谢谢你
那 那个…
柴田同学
那个我就先…
对不…诶
对不起！
不要紧吧
你在那里呆着干啥！
赶快去追啊！
柴田同学 对不起！
不好意思
柴田同学！
月明かり流れ込んで　影を並べた
月光透入 光影斑驳
鏡に映る世界は　モノクロ
映照在镜中的世界 犹如黑白的画卷
寄り添う心と心　重ねた記憶
两颗心彼此依赖 记忆也仿佛重叠
リンクするキズナと傷が強さをくれた
相连的羁绊与伤痕 使我们更加坚强
キミの為に何が出来る？
我能为你做些什么
私がここにいる理由
我身在此处的理由
確かなことは一つ　結んだ約束
唯有一点为我指明方向 那便是我们的约定
曇りのない眼差しを　遮るものは何もないから
毫不犹豫的眼神 也再无什么可以将其蒙蔽
近くにいるよ　いつも　私にだけ届く声
请你常伴左右 继续那些只有我能听到的倾诉
鏡を覗き込んだ　キミの微笑む顔が見たいよ
窥视镜子之中 我想见到你的笑容
ただ　それだけでいい
我的愿望 仅此而已
魔法科高校的劣等生
横滨骚乱篇Ⅳ