西曆2095年10月30日/15時30分/山下碼頭 管制大樓
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)僅供試看之用,請在24小時內刪除
如果喜歡本作品,請購買並支持正版! 如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
翻譯:deng key 木魚
木魚 校譯: 89 時間: 月光血祭 後期：茶  壓制：A4
我是千葉
什麼！
管制大樓嗎
我知道了 馬上就去
本官必須要盡快趕去現場
我留在這裡
有什麼事的話 請聯繫我
手を伸ばして　キミに届くように
我伸出手 試圖更靠近你一些
誰にも真似できない 本当の愛で
我將用我無人企及的 真正的愛
今 撃ち抜くから
立刻 衝破一切阻礙
限界なんて自分次第　リミッターを外して
所謂極限都是自己所定 解除限制
Nobody Knows　もう誰も　この先を知らない
無人知曉 無法預料今後將會面對什麼
信じては裏切られてる 見渡せばいつでも
背叛信任的戲碼 無時無刻不在發生
Nobody else　もう誰かに 頼るのはやめて
再無他人 不再嘗試依靠他人
大切な秘密にいつでも
重要的秘密
手招きされてるようで
好像總是在呼喚著我
このままじゃ前に進めない
這樣下去將止步不前
手を伸ばして　キミに届くように
我伸出手 試圖更靠近你一些
強がるだけじゃ守れない　この思いは群青
逞強無法守護任何事物 這份思念猶如群青之色
狙い定め　ヒキガネを引いて
鎖定目標 扣下扳機
誰にも真似できない　本当の愛で
我將用我無人企及的 真正的愛
今　撃ち抜くから
立刻 衝破一切阻礙
情況如何
闖入管制大樓的自爆車現在燃燒
我們正與闖入者交火
雖然他們現在還沒有其他動作
但是非戰鬥人員的避難工作比預定的要慢
停泊中的貨船發射了導彈
我們推測這是偽裝成貨船的陸用艦
是老爹嗎 我是壽和
目前在橫濱山下碼頭附近有一艘偽裝的陸用艦
我請求國防軍的出擊
還有 請把我的雷丸和艾莉卡的大蛇丸送過來
15時37分/橫濱國際會議場 大廳
深雪
兄長大人 這是怎麼回事
這個震動應該是手雷吧
爆炸位置…應該是在正門口附近吧
學長學姐們沒問題嗎
警備員裡有一些經歷過實戰的職業魔法師
普通程度的犯罪組織的話 應該不成問題
據少尉的資料來看
極有可能他們有其他國家機關的參與支援
這樣的話
給我老實點
把CAD拿出來放到地上
喂 你也是
4…5
入侵者一共有6人啊
喂 快交出你的CAD 聽不見嗎！
混蛋！
你這個怪物
兄長大人 我為您清除血跡
請暫時不要動
快制伏他們！
達也同學
子彈呢 你沒有受傷吧
沒問題
太好了
接下來你想怎麼辦
正門口 警備的魔法師還在與入侵者交戰
就算想跑 也要先解決他們再說
你不會說「我一個人去 你們給我在這等著」吧
算了 也比分開行動結果你們被別人突襲的好
等下 給我等下 司波達也
有什麼事 吉祥寺真紅郎
剛才的攻擊…
Molecule Divider
難不成是 分子分割
那應該是美軍魔法師部隊stars前隊長
威廉·希利鄔斯少校所開發的機密術式
因為一知半解才導致的誤解嗎…
剛好給我個台階下
為何你會使用這招
就算我會用 你有什麼意見嗎？
我可沒時間陪你扯淡
15時43分/橫濱市街
小梓 小梓
中條梓學生會長！
是
這樣下去大家估計都會陷入恐慌狀態
或許還會出現傷員
所以 用你的魔法讓大家冷靜下來吧
誒？但是…那是…
你的力量不正應該在這種時刻展現嗎
這不是我 摩利 還有鈴音的力量能做到的
梓 現在大家需要的是你的力量
沒事的
一切責任我來負
七草的名字可不是擺設哦
各位 我是第一高中前學生會長 七草真由美
作為十師族的一員
我現在 將把我已知的情報傳達給大家
這座城市正在被所屬不明的船隻
以及潛伏在市內的恐怖團體侵略
這個會場似乎也是目標之一
這裡有一條地下通道和車站避難所相連
但是面對陸上的兵力
不知道避難所能撐多久
情況不容樂觀
雖然有救援船隻正在前往瑞穗碼頭的報告
但在炮火中前往港口 是伴隨著巨大風險的
但是現在最為危險的事情 是留在這裡這件事
想去避難所的人員請前往地下通道
想要逃出去的請前往瑞穗碼頭
請抓緊時間
第二高中行動
排好隊伍
確認人數
佩戴CAD的人員在前面
小梓 大家就拜託你了
誒？ 會長…不對 真由美學姐？
你不是很明白嘛
是的 現在第一高中的學生會長是你
放心 你做得到的
15時43分/橫濱國際會場 正門
敵人用的是對魔法師的高速彈
達也…你真是毫不留情啊
但也因此撿回一條小命
深雪 讓敵人的槍停火
我瞭解了
但是 兄長大人
如果這個人數一起的話…
我知道
完全沒有我出場機會啊
嘛 嘛
抱歉 對你們刺激可能有些過強了
不 不要緊的
我也沒關係的
那麼 接下來怎麼辦？
我需要情報
似乎發生了預料之外的大規模嚴重事態
漫無計劃地行動的話
可能會陷入泥沼
那樣的話
使用VIP會議室怎麼樣？
政治家和經濟團體有時也會在那裡進行會談
情報大致都能查詢到
真虧你知道那種房間呢
父親帶我來過
密碼和訪問代碼我都知道
那就拜託你了 雫
嗯
魔法科高校的劣等生
橫濱騷亂篇Ⅵ
15時48分/橫濱國際會場 VIP會議室
哇 這是什麼
這也太慘了
兄長大人
情況很糟糕
在這附近拖拖拉拉的話
會被敵人抓住的吧
但是就算想逃出去 交通系統也停止運作了
那就去避難所避難嗎
這是目前最現實的辦法了吧
那就走地下通道吧
不 從地上走吧
誒 為什麼？
啊 原來如此
還有在行動之前我需要一點時間
為什麼呢？
我想銷毀展示機的資料
15時50分/橫濱國際會場 後台
你們在幹什麼…
為了防止數據被偷 正在銷毀資料
七草學姐你們呢
我們不可能只顧自己逃跑吧
司波 七草
十文字學長
你們不是先去避難了嗎？
我們正在銷毀數據呢
這麼多人嗎
其他的學生都由中條帶著前往地下通道了
你們也…
地下通道？
有什麼不妙的嗎？
不 只是我有點擔心
地下通道並非是直達的
有可能碰到其他的團體
也就是說…
遭遇戰…
這樣的話可能在地下爆發正面衝突
服部 澤木
馬上去追中條
是
明白了
我再去巡視一遍看是否還有來不及逃脫的人
桐原
是
可以請司波君處理別的房間的器材嗎？
完成後在休息室集合
在那裡決定今後的方針
15時55分/橫濱國際會場附近
指令來了 開始行動
瞭解
15時56分/橫濱國際會場 第一高中準備室
那麼 接下來怎麼辦？
有一艘敵艦入侵港口
海岸周邊好像幾乎都被敵軍鎮壓了
地面交通網也完全癱瘓
這邊的襲擊是游擊隊造成的吧
他們的目的是什麼呢？
盯上了橫濱也就是說
他們的目標應該是這裡才有的某種東西吧
嚴格說在京都也有
魔法協會支部
正確的說 大概是魔法協會的主資料庫
因為重要的資料都在京都和橫濱集中管理
救援船什麼時候能到？
好像還有十分鐘左右到達
但相較於避難人數 收容量好像不大夠
關於前往避難所的中條他們…
很遺憾 司波君的擔憂成真了
不過敵人的數量好像並不多
服部在聯絡中說 再不過不久就可以將對方驅逐
狀況正如你們聽到的一樣
乘船很遺憾是沒戲了
這樣的話 就算多少有些風險
我認為我們只剩前往車站避難所這個辦法了
我 我也贊成摩利學姐的想法
兄長大人？
喂！
達也學弟？
達也學弟…
剛才的是…
久等了
你難道是…響子小姐？
好久不見了呢 真由美
Super Sonic Launcher
超音速飛彈 嗎
是101部隊的人嗎
在下是國防軍第101旅團 獨立魔裝大隊大尉 真田繁留
能知曉我們的存在
不愧是十文字家的家主 真是誠惶誠恐
失禮了 看來我們都應該謹言慎行才是
我才是 失禮了
那麼十文字家的下任家主大人 請跟我到這邊詳談
15時59分/橫濱國際會場 第一高中準備室
特尉 情報管制已經暫時解除了
司波…
在下是國防陸軍少校 風間玄信
您就是那個風間少校嗎
在下是十師族會議十文字家代表代理 十文字克人
藤林 把現在的情況跟大家說明一下
是
我軍目前 位於保土谷的留守部隊正與侵略軍交火中
另外 從鶴見和藤澤各有一個大隊正在趕赴當地支援
魔法協會關東支部正在進行獨立的自衛行動
辛苦了
那麼特尉 藉由現今的特殊情況來判斷
因為其他任務出現在保土谷中的本隊
也將加入防衛戰 剛才上邊下達了這樣的命令
基於國防軍特別任務準則
也請貴官出動
對於在座的各位
國防軍希望大家能盡到保守特尉身份秘密的義務
這件事是基於國家機密保護法而採取的必要措施 請諸位諒解
特尉 你設計的移動作戰服已經在拖車裡備好了
請抓緊時間
各位就由我以及我所屬的部隊擔任護衛
抱歉 就如大家聽到的一樣
大家就和學長學姐們一起到避難所去避難吧
兄長大人 請等一等
哇
發生什麼了？
這是…
兄長大人 請盡情發揮吧
我出發了
月明かり流れ込んで　影を並べた
月光透入 光影斑駁
鏡に映る世界は　モノクロ
映照在鏡中的世界 猶如黑白的畫卷
寄り添う心と心　重ねた記憶
兩顆心彼此依賴 記憶也彷彿重疊
リンクするキズナと傷が強さをくれた
相連的羈絆與傷痕 使我們更加堅強
キミの為に何が出来る？
我能為你做些什麼
私がここにいる理由
我身在此處的理由
確かなことは一つ　結んだ約束
唯有一點為我指明方向 那便是我們的約定
曇りのない眼差しを　遮るものは何もないから
毫不猶豫的眼神 也再無什麼可以將其蒙蔽
近くにいるよ　いつも　私にだけ届く声
請你常伴左右 繼續那些只有我能聽到的傾訴
鏡を覗き込んだ　キミの微笑む顔が見たいよ
窺視鏡子之中 我想見到你的笑容
ただ　それだけでいい
我的願望 僅此而已
魔法科高校的劣等生
橫濱騷亂篇Ⅶ