那么 我先告辞了
辛苦了
本片字幕由异域字幕组(www.yyman.com.cn)制作,仅供试看之用
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
翻译: 巴狗 眼瞎dengdeng 作死棍棍 校译: 巴狗    时间: 月下 后期：茶  压制：A4
人数为3人
那是…？
这样可来不及
是谁？
是谁掩护了我
干比古 是我
达也！
握ったメッセージ that's rising hope
我手握的信息 那是源源不绝的希望
揺るがない世界　非情な現状　続く壁は何重層？
坚不可摧的世界 无情的现状 前方还有多少艰难险阻？
イメージ通りなんかじゃない　静かに騒ぎだした本能
与表面印象截然不同 本能于无声之中骚动不已
迷路みたい　行き止まりなんだ　もう思考はディストーション
如身处迷宫一般无路可走 思维也已扭曲
容赦ないね　いつの間に　見失ったルート、暴れだす
毫不留情 不知不觉间在迷失的道路中大闹不已
pay attention! Hey what is it?
注意了！嘿 这是什么？
watch your step now! 常識なんか要らない
现在注意好你的脚步！ 常识已成浮云
are you serious!? no no no, don't worry 1,2,3
你是认真的吗！？不不不，别担心 1,2,3
吹き返す　心臓のリズム
复苏吧 心脏的律动
視界まだ眩んでる　それでも行かなくちゃ
视线仍模糊不清 即使如此也必须前行
キミが信じてる僕を裏切るわけにいかない　強くクラクションが鳴る
你的信任我决不能背叛 号角已高声响起
孤独なまま時が経ったって　逃げる事覚えたって
即使孤独伴我已久 即使已经习惯逃离
新しい今日が来ちゃうけど
新的一天也必会到来
この願い例え魔法が無くたって叶えなきゃ、誓った
这个愿望即使没有魔法的帮助 我也发誓将其实现
僕はキミと　まだ見たい未来　あるんだよ
因为我 还有想与你一起见证的未来
泣きそうでも悔しくても止まっていられない
即便想哭 即使悔恨 我也不能停止
握ったメッセージ that's rising hope
我手握的信息 那是源源不绝的希望
没有断气
技术真好
从盲点进行攻击
不给对方造成致命伤
一招制敌让其无法动弹
这是最理想的战果
不过 要是没有达也的掩护
我早已被干掉
你是傻子吗
这不过是你自己的假设而已
你凭借你的魔法成功抓捕了歹徒
这才是唯一的事实
干比古
你到底以为怎样才算是自己真正的英姿
那是…
无论对方有多少人
无论对方手法有多娴熟
都可以不需要任何人的掩护而取得胜利
你不会是以这为基准的吧
真没办法…
那我就再斗胆说一次
你就是个傻子
为什么要如此这般地否定自己
即使告诉达也你 你也不会明白的
这早已是无可奈何的事了
或许会有解决的办法呢
干比古
你最在意的难道不是魔法的发动速度吗
你听艾莉卡她说的吗
非也
那 你为什么…
你的术式太烦冗复杂了
你说什么
我是说 问题并不是你自身的能力
而是在你的术式本身
我所使用的术式
是我们吉田家经过长年累月不断改良而成的
不是只凭你看过那么一两次就能…
我是知道的
我只需用眼睛看 就能读取启动式的内容
并对其魔法式进行解析
这种事…不可能做得到…
我没有打算勉强让你相信我
达也
总之 现在要做的是处理这群家伙
我在这里守着 你能去叫警卫过来吗
嗯…
真是毫不留情的建议啊
少佐
以一直对人不闻不问的特尉来说 真是少有呢
对人不闻不问这说法说得太过了吧
你感同身受吗
毕竟那位少年似乎和你抱有相似的烦恼呢
那种程度的烦恼 我已经毕业了很久
你是想说自己是过来人吗
全国魔法高中友谊魔法竞技大会
通称「九校战」 终于要开幕了
本次大会将与往年一样
设有本战和新人战 每种赛事5天
合计进行10天
今年的看点是
第一高中能否是实现三连霸
亦或是第三高中勇夺桂冠
Battle Board
冲浪竞速预赛会场
穗香 身体状况管理没有问题吗
没问题
我一直有在进行体力训练
而且还特意延长了睡眠时间
穗香锻炼出不少肌肉哟
讨厌 别这么说啦 深雪
我可不想成为女健身运动员
你看看 都被达也嘲笑了
被嘲笑的 只是穗香你那奇怪的说话方式而已
连雫也你也嘲笑我…
好吧 反正我就是被排斥的
和你们两个不同
我的比赛也不会得到达也同学的关照
Mirage Bat
「幻境摘星」这个项目 是由我负责穗香的调整工作吧
Battle Board
但你不给我做「冲浪竞速」的调整…
明明深雪和雫的两个项目都是由达也同学负责调整的
这一点 我陪你训练
又和你一起制定作战方案来补偿了吧
绝对没有在排斥你…
达也同学
穗香同学不是这个意思哟
兄长大人 我觉得你有点太迟钝了哦
发现达也君意外的弱点
木头人
Battle Board
正式赛 女子组「冲浪竞速」
预赛第三组的比赛即将开始
请选手们到指定场所就位
一如既往嚣张的女人
第一高中三年级 渡边摩利
摩利大人
有一群热情的粉丝啊…
我觉得我能理解 因为渡边学姐她英姿动人呢
各就各位
On your mark
自爆战术？
恐怕 她是想制造巨大波浪来扰乱其他选手
噢 恢复平衡了
Multi-cast
硬化魔法的运用和移动魔法的多重演算吗
硬化魔法？ 硬化了什么？
为了不从滑板上掉下来
她固定了自己与滑板的相对位置
硬化魔法不是提高物品强度的魔法
而是固定其部件相对位置的魔法
这你应该能懂吧
当然啦 毕竟我实际在用嘛
渡边学姐将自己和滑板分别作为构成硬化魔法的部件
运用了固定两者相对位置的魔法
然后将自己和滑板作为同一件物品
再施加上移动魔法
诶…
但是这运用方式真是有趣啊
连振动魔法都运用上了吗？
太厉害了
Multi-Cast
她一直保持着三种或四种魔法的多重演算呢
真是个战术家
只是性格不好而已
Battle Board
女子冲浪竞速预选赛 第3场
看来第一名已经定了呢
嗯
风间少佐 有客人找您
请进
失礼了
来了吗
嘛 随便坐吧
不 在下站在这里就可以了
达也君
今天我们邀请的不是「战略级魔法师 大黑龙也特尉」
而是我们的友人 「司波达也」
如果你这么拘束的话 我们反而会头疼呢
真田大尉…
我知道了 恕我失礼了
用茶杯虽然有点不成样子
但还是先干个杯吧
昨晚那件事
贼人的身份已经可以肯定是之前提起的无头龙
他们的目标果然还是九校战吗
现在还在调查
查明了以后就联系你
拜托你了
话说回来 还真亏你能在现场碰到那帮人
难道说 一直处于警戒状态？
我只是出去散散步 偶然捕捉到了他们的气息
那么大半夜里？
那时候我刚调整好竞技用CAD
你队友知道「希尔弗」吗
不知道 山中少佐
这不管怎么说都属于机密
你不作为选手参赛吗？
Flash Cast
光靠你那手闪忆演算
应该也能有一场不错的比赛吧
Material Burst
Mist Dispersion
先不管质量爆散 你还有云散雾消
将物质分解至分子的云散雾消可是杀伤性A级魔法
九校战中可不能使用
啊啦 真田大尉 您不知道吗？
九校战的魔法威力规则
均是在可能对人产生影响的竞技上有效
Speed Shooting
Pillars Break
精速射击 以及冰柱攻防处于对象外
不管如何 军事机密指定的魔法
怎么可以在人多眼杂的竞技会上使用呢
达也
我知道的 少佐
而且我很难想象发生什么情况
会需要作为技术人员的我出场
这是心态上的问题
你明白就好
达也君 这边 这边
Speed Shooting
精速射击预选赛会场
这才是八强赛而已啊 人气怎么这么高
因为是会长要参赛啊
其他赛事才没有这么多人呢
穂香 人多会不会感到压抑？
没问题
是吗 话说回来…
干比古哪里去了？
他说自己身体不舒服 在房间里休息呢
貌似有些发热了的样子
我如果没戴眼镜的话 大概现在也已经躺着了
好厉害
七草学姐「魔弹射手」貌似比去年还要快了
魔法科高中的劣等生
九校战篇Ⅳ
干杯！
Speed Shooting
会长 恭喜你精速射击获得优胜
谢谢
Battle Board
摩利的冲浪竞速也晋级了呢
开场结果预料的差不多
Speed Shooting
精速射击男子组也是一高获胜了
Battle Board
冲浪竞速稍微捏了把冷汗
不过服部总算也赢下来了
听他说貌似是CAD的调整出现了点问题
今天一直和技术人员的木下在调整中
幸好 明天笵藏君没有赛事
就让他们调整到各自满意为止吧
Crowd Ball
但是木下君明天还有女子组群球抢分吧
他是副魔工技师 就算离开了应该也没问题
这样全丢给和泉风险会不会太大了
那么拜托下明后天都空闲的司波君怎么样？
嗯 这样或许是最佳选择
那么 深雪学妹 帮我转告给达也学弟？
好的
所以你才大半夜来找我了吗
给你添麻烦了吗
不…
你特意过来告诉我 我很开心
但虽然这是在旅馆 女孩子这么晚到处乱逛可不好
嗯 非常抱歉 兄长大人
你这笑开了花的道歉…
总而言之 谢谢你特意来告诉我
我送你回房间吧
不 我一个人没问题的
不能再劳烦兄长大人了
虽说我刚才在作业中
但也只是玩玩的 不用在意
但是 这是CAD的程序吧？
这和九校战没有关系
程序本身就是个小玩具
小玩具吗？
嗯
现在你更重要
怎么这样
兄长大人真是的 居然说我更重要
虽然意思没错…
但怎么感觉理解上有细微的差别？
走吧
是的 兄长大人
那个 深雪也和兄长大人一样
指的是？
兄长大人是深雪最重要的人
8月4日/大会第二天
群球抢分预算赛会场
达也学弟
今天就拜托了
难道说会长你要穿这身衣服出场吗
对啊
诶 很奇怪吗？
我穿的合身吗
非常合身
是嘛
谢谢夸奖
达也学弟
能稍微帮个忙吗
已经可以了
谢谢
不用客气
好新鲜的感觉
我有哥哥和妹妹
但是却没有弟弟呢
达也学弟你 也没有对我特别对待吧
我不觉得自己和会长已经亲密到了那种程度
不是说这个啦
你没有刻意躲着我
或是战战兢兢 或者小鹿乱撞什么的吧
我就是觉得 弟弟大概就是这种感觉吧
不知道呢 毕竟我也只有一个妹妹而已
也是呢
抱歉 我还想去看看其他选手的情况
就此告辞了
那就拜托你了
没有那个必要
啊呀 小泉泉
七草 我说过不要用那种方式叫我吧
那么 和泉学姐
没有必要是指？
司波君
你看好七草的比赛
剩下的我来就可以了
是嘛 我知道了
那么就这样了
她也不是个坏孩子就是了…
女子组全部按照计划进行中呢
大会第二天
Ice Pillars Break
冰柱攻防预赛会场
女子组冰柱攻防第二场
第一高中 千代田花音选手
千代田学姐的状态如何
气势很足呢
听说第一场在最短时间内取得了胜利啊
毕竟花音就是那种性格嘛
开始了
地雷原
是的 千代田家擅长振动系的远距离固体振动魔法
并且是以擅长使地面振动的魔法而闻名
对方虽然好像强化了防御
但是没办法完全对付千代田学姐的魔法呢
对方切换成进攻模式了啊
不知道是果断还是莽撞呢
花音本身就是那种在被打倒之前先放倒对方的类型呢
不
我认为就战术上来说这并没有错
胜利啦
发生什么了吗
Crowd Ball
男子的群球抢分成绩并不理想
我们正在重新计算总冠军的得分需求
以目前领先的分差来计算的话
Battle Board
我们要在正式赛的女子冲浪竞速
Pillars Break
男子冰柱攻防
以及幻境摘星
Mirage Bat
Monolith Code
秘碑解码中取胜的话
就可以稳坐第一了
那么就是说 剩余6个正式赛项目
必须要获得4个项目的优胜吗
虽然分值只有正式赛的一半
但是新人赛的分数也会对结果产生不小的影响吧
没想到只半天就塑性组装并且送过来了
兄长大人 可以打扰一下吗
请吧
打扰了 兄长大人
我们来玩了哦
打扰了
我们不客气打扰啦
打扰你了
达也君
难道这个是武装一体型的CAD？
是的
是之前那个玩具吗
是啊
雷欧
达也 这样很危险吧
你不想试试吗
给我？
我觉得挺合适你的
好啊 我就做一回你的实验对象吧
優しい風　芽吹く蕾
和风吹过 花蕊含苞待放
街染めてく　花たち
逐渐将城市点缀的花朵们
美しさは　時間(とき)とともに
其美丽 却随着时间
夢のように　なくなってしまう
如梦般消失淡去
貴方の　温もり
你的温柔体贴
それと同じで　消えてしまうかな
是否也会像这样淡去
Shape of my love
我的爱之形
終わりがあっても　恐れずに　歌を唄おう
即使一切终有尽头 我也将勇敢高歌
Eternal Song
永恒之歌
形はいらない　抱きしめて　感じて欲しい
即使无形亦无妨 紧紧拥抱 深切地感受
10年先も　100年先も　1000年先も　愛を唄おう
直到十年之后 百年之后 千年之后 我也将不停歌唱心中的爱
魔法科高校的劣等生
九校战篇Ⅴ