西曆2095年7月17日／F.L.T 開發中心
本片字幕由異域字幕組(www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
翻譯:魚魚 澄澄 棍棍 校譯: 巴狗    時間: 月下 後期：茶  壓制：A4
啊 少主
歡迎回來 少主
少主
打擾了
牛山主任在哪裡？
您叫我嗎 Mister
抱歉了 主任
在您百忙時叫您出來
說啥呢 這樣可不行啊
在這裡的所有人都是你的下屬呀
身為聞名天下的Mr.西爾弗
要是您過於謙虛的話 就無法成為模範了
能在您手下工作 我們都是深感榮幸的
我們「托拉斯·西爾弗」 是多虧有您Mr.托拉斯
在此坐鎮才有今天的輝煌
如果沒有牛山的技術支持
Loop Cast
循環演算 是不可能實現的
好了好了 我們還是談談工作的事情吧
OK 牛山先生
今天的試作品是 這個
這個難道說是…
這是…
飛行魔法裝置嗎？
沒錯
在牛山先生為我製造的試用硬件上
寫入了「常駐型重力控制」的啟動式
小哲 「T-7」型我們現在有多少台？
十台
蠢貨 為什麼不事先多補充幾台！
趕緊把現有的全部拿過來！
是
這可是飛行魔法啊
現代魔法的歷史將因此而改變！
握ったメッセージ that's rising hope
我手握的信息 那是源源不絕的希望
揺るがない世界　非情な現状　続く壁は何重層？
堅不可摧的世界 無情的現狀 前方還有多少艱難險阻？
イメージ通りなんかじゃない　静かに騒ぎだした本能
與表面印象截然不同 本能於無聲之中騷動不已
迷路みたい　行き止まりなんだ　もう思考はディストーション
如身處迷宮一般無路可走 思維也已扭曲
容赦ないね　いつの間に　見失ったルート、暴れだす
毫不留情 不知不覺間在迷失的道路中大鬧不已
pay attention! Hey what is it?
注意了！嘿 這是什麼？
watch your step now! 常識なんか要らない
現在注意好你的腳步！ 常識已成浮雲
are you serious!? no no no, don't worry 1,2,3
你是認真的嗎！？不不不，別擔心 1,2,3
吹き返す　心臓のリズム
復甦吧 心臟的律動
視界まだ眩んでる　それでも行かなくちゃ
視線仍模糊不清 即使如此也必須前行
キミが信じてる僕を裏切るわけにいかない　強くクラクションが鳴る
你的信任我決不能背叛 號角已高聲響起
孤独なまま時が経ったって　逃げる事覚えたって
即使孤獨伴我已久 即使已經習慣逃離
新しい今日が来ちゃうけど
新的一天也必會到來
この願い例え魔法が無くたって叶えなきゃ、誓った
這個願望即使沒有魔法的幫助 我也發誓將其實現
僕はキミと　まだ見たい未来　あるんだよ
因為我 還有想與你一起見證的未來
泣きそうでも悔しくても止まっていられない
即便想哭 即使悔恨 我也不能停止
握ったメッセージ that's rising hope
我手握的信息 那是源源不絕的希望
實驗準備完畢
實驗開始
是
確認離地
未觀測到因反作用力而產生的地面壓強上升
上升加速度的誤差在允許範圍之內
CAD運行穩定
上升加速度減少
為零
目前勻速上升中
上升加速度轉變為負
上升速度為零
確認上升停止
檢測出水平方向的加速
繼續
動起來了
在空中飄著
加速停止
目前以1m/s的速度水平移動中
測試員1號聯繫觀察室
我目前正在空中漫步
不 是在空中翱翔著
我 自由了
太棒了！
成功了！
恭喜您 少主
謝謝
你們這班人都是群蠢貨嗎？
居然在空中玩起了捉迷藏
常駐型魔法怎麼能如此長時間施用啊
果然這啟動式的連續處理
按目前來看 負擔還是太大了
畢竟比起公主和少主
這群魔法師所保有的想子量簡直微乎其微嘛
如果不把CAD的想子自動吸引迴路設計得加有效率的話…
那種事就由我來考慮吧
使用硬件來處理的話 應該能減少些負擔吧
實際上 我也正想和您商量一下這件事
那我真是光榮無比啊
這不是深雪小姐嗎 久疏問候
好久不見 青木先生
父親大人您看起來也十分精神
嗯
不過青木先生 在您面前的不只是有我一人
恕我直言 大小姐
在下青木身為四葉家族的管家
即使是您要求我向身份低微的「守護者」行禮
還是需要考慮規矩問題的
他可是我的哥哥
恕我無禮 深雪大小姐是四葉家下任當家之座眾望所歸的人
而您身旁的那個人只不過是大小姐的守護者 立場是不同的
青木先生
雖然我知道中途打斷您的話十分失禮
但您說這話實在有欠穩當呢
您剛在所說的話
對於其他當家候選人來說是不是有些不當呢
還是說叔母大人 已經指名後繼者了呢
…真夜大人目前還什麼都沒有說
那這就真是讓人吃驚了
作為四葉家族排行第四的管家
您這是在對身為下任當家候選人的深雪 灌輸自己的臆測嗎
那麼 無視規矩的人 到底是誰呢
那不是什麼臆測
我們志同道合萬眾一心 想法自然也是心有靈犀
像你這種無心的冒牌魔法師 估計是無法理解的吧
不過 製造出我這個「無心的冒牌魔法師」的人
是我的母親
也是四葉家族現任當家
四葉真夜的姐姐 司波深夜
舊名四葉深夜
把我稱作是冒牌貨
也就是在誹謗四葉當家和其姐姐了
達也 夠了
你別這麼說你母親
你怨恨你母親的心情我是可以理解的…
達也
老爸 這是你的錯覺
我並不恨母親
是…是這樣嗎
我根本沒有「恨」這種心情
我心中所剩下的只有…
早上好
我可是聽說了啊 司波
你好厲害啊
司波君 加油啊
聽說你被選為技術人員了 加油啊
大家情報流通可真快啊
真的呢 明明是才下的決定
話說 我記得今天的動員會上才會正式發表吧
我記得是第五節課吧？
達也同學也會上台吧
嗯
二科生只有達也一個人吧
我聽說一科的那幫人超不甘心啊
但選手方面全部都是一科生啊
沒辦法啊 嫉妒不能用理論來分析嘛
放心吧 這次和新生歡迎會不一樣
沒人會用魔法砸你的
九校戰 動員會
接下來是一年A班 光井穗香同學
感覺有點小緊張呢
是啊
一年E班 司波達也同學
那麼 請大家為一高的精英們送上最熱烈的掌聲
我是擔任技術人員的司波
除卻CAD的調整
我將會幫助各位制定訓練計劃以及輔助擬定作戰方案
魔工技師如果是個妹子就好了
我的話不論是誰都沒問題
只要能好好完成工作
等下啊 英美
昴也是 很失禮啊
達也同學的技術可是職業級的
哎 直呼其名啊
難道說是男朋友？
才…才不是這樣呢
對吧 雫
嗯 我也是直接叫他名字的
雫也直呼其名？
你們兩位和哥哥大人是什麼關係
穗香和雫是兄長大人的朋友
朋友？
嗯 是朋友哦
太可疑了
是朋友哦
我是想盡早開始磋商的…
魔法科高校的劣等生
九校戰篇Ⅱ
距離九校戰
只剩8天
目標優勝
加油！！
實驗樓 藥學實驗室前廊
這個香味是…
精靈？
吉田同學？
是誰
達也同學
冷靜點 幹比古
我沒想在這裡和你幹架
抱歉 達也
我不是這個意思
我不介意
歸根結底還是擾亂施術者心境的美月不好
哎 是我的錯嗎
不 這不是她的錯
只是因為我技術不精
謝謝你達也
多虧有你…我才沒讓柴田同學受傷
就算我沒出手 這些攻擊也不至於讓她受傷吧
話說回來 剛才的是古式魔法之一
「精靈魔法」吧？
事到如今 就算想瞞也瞞不住了
正如達也說的一樣
我剛才在練習使用水精靈發動喚起魔法
水精靈嗎…
美月看到的是什麼樣的
那個…藍色 水藍色 靛藍色一類吧
我只是看到了藍色系色調的光球而已
你看出了顏色的不同？
那個…這個…
那個…
如果是雙方認可的話 我願意抽身離去
如果不是的話 就要出問題了哦
對不起
不…我才是
我認為美月沒有道歉的必要
真的非常抱歉
我只是一想到 如果你擁有水晶眼的話
就有點坐不住了
已經沒關係了 吉田同學
我也只是被嚇了一跳而已
但是我真的好害羞 所以請下不為例喲
真的很抱歉
幹比古 水晶眼指的是？
如果不介意的話 可以解釋一下嗎？
行的 這也不是什麼大秘密
我們使用精靈的施術者
是根據顏色來判別精靈種類的
但這並不是真正意義上看得見精靈
也就是說不是以視覺捕捉
而是通過法術來分析精靈的波動嗎
完全正確
所以 根據流派的不同 所看見的顏色也就不同
比方說 我的流派裡水為藍色 火為紅色
然後在腦海中對其統一配上顏色
但是美月卻能看到顏色
大概 柴田同學能根據水精靈力量的差異
以及性質的差異通過色調的差異進行知覺辨認
這種眼睛 在我們流派中將其認定為能看見神的眼睛
稱之為「水晶眼」
也就是說對你們而言
美月是你們夢寐以求的人才
沒錯
如果是一年前的我一定驕傲自滿
或許還會強硬將其據為已有
等等 現在的我已經沒有那樣的慾望與氣概了
話雖如此 我也不打算對其他術士提起
有這麼一位能與神之術法相通的關鍵人物存在
是啊 我也會將這件事藏於心中的
是指什麼事呢
對不起
真由美 你太慢了
遲到一個半小時了
抱歉
抱歉了 達也君
因為我導致你們等了那麼久
沒事 我聽說原因了
是因為家裡突然有事吧
話說回來 達也君
你覺得我這身打份怎麼樣？
非常適合您
是嘛 謝謝
要是能更羞澀一點地讚賞我的話
我就更開心了呢
看來您積壓了不少壓力呢
十師族 如果還是七草家的事情的話
必定是十分傷神的吧
來 我們出發吧
在大巴裡還能休息一會
等等 那個…達也君？
他是不是誤會什麼了
達也君真是的 把我當成什麼了
我還想邀請他坐在我旁邊呢
他做了正確的判斷
我說他為了避免成為會長的俘虜做出了正確的判斷
等… 好過分！
不過據說司波君能把對方的魔法無效化
會長的「魔顏」對他來說或許是沒有作用的吧
真是的… 我不管了
會長 您果然是身體不適嗎
半藏君
那個… 也不是這樣的
我知道應該尊重會長這種不想讓我們擔心的心情
但勉強撐著的話 身體會越來越差的…
服部副會長
你在看哪裡啊
我什麼也沒看
那個… 我是想給會長蓋條毯子
那就請坐吧
這坐邊上就…
那群傢伙在幹什麼呢
花音？
是…
到住宿地最多也就2小時吧
你怎麼就等不了呢
你這麼說好過分 這點時間我還是可以等的
但是啊 我一直期待今天可以和啟一起巴士旅行
是是…
而且想和未婚夫在一起不是很正常的嗎
而且為什麼技術人員是另外一輛車啊
這輛車還有那麼多空位
完全沒有分開的必要啊
花音 到此為止吧
但是啊！但是啊！
那個… 深雪 要點喝茶嗎？
謝謝 穗香
但是對不起 我還不渴
畢竟我不像兄長大人那樣 這麼熱的天氣還要站在外面
也對…
你怎麼能讓她想起哥哥的事情
剛才那是不可抗力啦
明明完全沒有必要在外面等著的
為什麼兄長大人非要受那種罪
但是深雪 我覺得那就是你哥哥厲害的地方哦
明明就算在巴士裡等著 大家也不會有什麼非議
就算是出勤確認這種無聊的工作
他也一絲不苟理所當然地完成
一般人很少能夠辦到吧
是啊
深雪的哥哥真的是個出色的人呢
是啊 兄長大人的確在奇怪的地方表現得很老好人呢
幹得好
危險
熄滅吧！
停下來！
笨蛋！住手！
優しい風　芽吹く蕾
和風吹過 花蕊含苞待放
街染めてく　花たち
逐漸將城市點綴的花朵們
美しさは　時間(とき)とともに
其美麗 卻隨著時間
夢のように　なくなってしまう
如夢般消失淡去
貴方の　温もり
你的溫柔體貼
それと同じで　消えてしまうかな
是否也會像這樣淡去
Shape of my love
我的愛之形
終わりがあっても　恐れずに　歌を唄おう
即使一切終有盡頭 我也將勇敢高歌
Eternal Song
永恆之歌
形はいらない　抱きしめて　感じて欲しい
即使無形亦無妨 緊緊擁抱 深切地感受
10年先も　100年先も　1000年先も　愛を唄おう
直到十年之後 百年之後 千年之後 我也將不停歌唱心中的愛
魔法科高校的劣等生
九校戰篇Ⅲ