西曆2095年10月22日/九重寺
好像你得到了個很稀有的東西啊
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)僅供試看之用,請在24小時內刪除
是別人寄存在我這的
如果喜歡本作品,請購買並支持正版! 如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
那麼 我建議你還是早點物歸原主的好
翻譯:斷網的澄澄 苦力的KEY 校譯: 去醫院89 時間: 填坑月光血祭 後期：被坑的茶  壓制：加班的A4
我沒想到有人盯上了這東西
那還是一群老手呢
對了 再給你們個忠告吧
如果遇到了敵人的話 注意不要迷失方位
方位…嗎？
詳細情況的話 就不便宜了哦
手を伸ばして　キミに届くように
我伸出手 試圖更靠近你一些
誰にも真似できない 本当の愛で
我將用我無人企及的 真正的愛
今 撃ち抜くから
立刻 衝破一切阻礙
限界なんて自分次第　リミッターを外して
所謂極限都是自己所定 解除限制
Nobody Knows　もう誰も　この先を知らない
無人知曉 無法預料今後將會面對什麼
信じては裏切られてる 見渡せばいつでも
背叛信任的戲碼 無時無刻不在發生
Nobody else　もう誰かに 頼るのはやめて
再無他人 不再嘗試依靠他人
大切な秘密にいつでも
重要的秘密
手招きされてるようで
好像總是在呼喚著我
このままじゃ前に進めない
這樣下去將止步不前
手を伸ばして　キミに届くように
我伸出手 試圖更靠近你一些
強がるだけじゃ守れない　この思いは群青
逞強無法守護任何事物 這份思念猶如群青之色
狙い定め　ヒキガネを引いて
鎖定目標 扣下扳機
誰にも真似できない　本当の愛で
我將用我無人企及的 真正的愛
今　撃ち抜くから
立刻 衝破一切阻礙
有人在跟蹤我們
車嗎？
是烏鴉
是使魔嗎
嗯
現在這情況我不想讓對方知道我的實力
要抓緊哦
西曆2095年10月23日/FLT CAD開發中心
別給我在那想東想西了
快給我切斷線路
10號 線路已完全切斷
好的 找到入侵者的線路了
正在啟動逆搜索程序
正在確認是否有其他入侵線路
需要再連接嗎
不用 先確認對方還有沒有其他入侵線路
大少爺
別停手 繼續注意自己的螢幕
是…是的
駭客入侵嗎
嗯 嘛
但是就目前來講有點怪
從架勢來看應該有數人入侵進來了
但是完全摸不透他們想要幹什麼
完全不知道對方的目的嗎…
非法訪問 已經停止
不要放鬆警惕
今天一整天要保持現狀這狀態
失禮了 您今天來有什麼事嗎
我有件東西想放在研究所保管
被對方發現我們的尾行了
沒關係 知道司波達也將 聖遺物 放在FLT就夠了
RELIC
來自FLT的反擊
按照原計劃切斷線路
這樣子司波達也就會對研究所的安全性抱有疑慮
的確
RELIC
他絕不會將 聖遺物 的玉放在缺少安全性的研究所裡
按道理來說 應該是這樣的
我知道你想說的
RELIC
如果司波達也將 聖遺物 放在研究所的話
我們只要再去想辦法把聖遺物拿出來就好了
話說回來 今天周要去看那個女孩子吧
在他到之前把那女的殺了
shi
是
是的 我知道了
看在平河學姐的面子上 我就不過問你妹妹的事了
西曆2095年10月23日/司波家 前廳
順便 駭客行為是犯罪哦
兄長大人 怎麼了嗎？
平河學姐那來的電話
她把她妹妹的通信記錄發過來了
能用的東西全部都要用起來
這麼大的雨 野外工作看來要暫停了吧
兄長大人今天有何打算
我今天本就是要去機器人研究部做調試工作 所以沒事的
幹完之後 我就去學生會找你
好的 加油哦兄長大人
嗯 我去去就回
歡迎回來
一年E班 司波達也
認證完成
琵庫希 待機模式
謹遵吩咐
最近給自己安排得太緊了嗎
催眠瓦斯嗎
空調系統發生異常
請使用這個口罩
不用了 琵庫希 啟動強制換氣裝置
不需要擔心駭客入侵
啟動強制換氣裝置
琵庫希 之後切換到監視模式
記錄下室內的任何情況
還有為了保證救人的需要
允許任何人進入該房間
遵命
司波
司波 你睡著了嗎？
你在做什麼
千代田
沒想到關本同學你 竟然就是那學術間諜
千代田 你太失禮了！
我只是來這備份資料罷了
用駭客通道來備份資料？
你說這好不好笑啊 司波君
怎麼可能 你怎麼沒被瓦斯給放倒
關本勳 解除CAD放在地板上
千代田
還有時間喊我名字 你嫌詠唱不需要時間呀
裝逼遭雷劈哦 關本同學
國立魔法大學附屬 立川醫院
修
那個…抱歉啊…
在你這麼忙的時候 還要你陪我解決一高的問題
你真是太見外了
但是你不是明早就要出航嗎
我想和摩利在一起嘛
摩利你完全不需要在意的
少…少說那種讓人害羞的話啦
火警？
不 是防暴警報
地點是四樓
四樓？
難道…摩利你住院的後輩也在四樓嗎？
走吧！
食人虎 呂剛虎
Illusion Blade
幻刀鬼  千葉修次
修
摩利 真是得救了
修…你受傷了
不用擔心
比起這個 為什麼那傢伙
那個男人…是什麼人？
那個傢伙叫呂剛虎
是大亞聯合國 國屬特種部隊的魔法師
那就是…呂剛虎…
在學校遭了強盜？
嗯 雖然是未遂
Humanoid Home Helper（3H）
但是讓 人形家事輔助機器人 記錄了現場影像
馬上發送給您 能幫忙調查一下嗎？
也就是說達也君你想對我說
已經差不多該把狐狸解決掉了吧
雖然我並不打算用這種口氣說
不過內容就是這樣
你不用在意
隊長也和我說應該下手了
等好消息吧
不好意思 千葉先生 因為是私人電話
不 沒關係的
那麼 私人情報提供者都給了什麼線索？
被狐狸利用的可憐老鼠…
和老鼠的尾巴的素描
協力者和駭客犯罪的影像嗎？
嗯 差不多要開始狩獵狐狸了
還請獵犬們務必助我們一臂之力
情況有變
關本勳的任務失敗 被當局抓獲了
收容地點在八王子特殊收容所
平河千秋的事情先放一放 去解決掉關本勳
shi
是
魔法科高校的劣等生
橫濱騷亂篇Ⅳ
西曆2095年10月24日/第一高中 風紀委員會本部
不行
請告訴我理由
不行就是不行
所以說為什麼不行？
收容所的探視申請
雖然要通過風紀委員長或學生會長的審批
最終決定權還是在學校那裡
毫無理由就拒之門外
實在讓人無法接受
因為會變得很麻煩
根據是什麼
難道你能說什麼事都不會發生嗎？
看來你是沒有任何自覺 我就開門見山了
司波君 你很受麻煩事的歡迎
總是會有麻煩主動找上門來
在這麼忙的時候就不要再給大家添麻煩了！
嘛 等一下
正好明天我和真由美要去看看關本的情況
讓他和我們一起去就行了吧
嘛…和摩利學姐一起的話…
達也君那樣可以吧
雖然不能和朋友們一起就是了
身體怎麼樣了？千秋小姐
周先生 為什麼您會來
稍微使了點小手段
小手段…是魔法嗎？
就算不依靠魔法
人也是能產生一些奇跡的哦
那個 周先生
我…受到您這麼多的幫助
卻還是什麼也沒做到
那種事情不需要在意
但是如果那將成為你的遺憾的話
是你的負擔的話
把我的事情忘記也可以
明白了…我會忘記的…
論文大賽那邊沒有問題嗎？
西曆2095年10月25日/八王子收容所
就是本週末了吧
沒問題的
我負責的部分已經完成了
達也學弟 我們是這邊哦
渡邊…
你來幹什麼？
來瞭解情況的
就算是你在這裡也是不能使用魔法的
是嗎？
使用氣味操控意識嗎？
達也同學你是第一次看見？
是的
提取了演示器的資料後
我打算調查司波的私人物品
你的目的是什麼？
是 聖遺物
RELIC
達也學弟你有那種東西？
啊 不…
達也君
看來有入侵者啊
目標就是這裡嗎
呂剛虎
現在這情況最佳選擇應該是跑路
但看來已經晚了
達也君 幫我護住真由美
摩利 小心點
我知道這人不可小視
非常遺憾的是 隊長陳祥山讓他給跑了
但是多虧達也君你們 抓住了呂剛虎
基本上掃蕩了所有的間諜
這結果已經相當滿意了 謝謝
不…這畢竟是我拜託的事
形式上雖然說是這樣
比如說出雲電子 九十九魔學
已經有相當多的企業因他們受損了
是這樣嗎
RELIC
話說回來 聖遺物 的消息是從哪裡洩露出去的
說起來慚愧
這是從軍隊的經費數據裡洩露的
好像軍方委託的各個委託公司全都被盯上了
原來如此 感謝你專程聯繫告訴我
不用客氣
後天的大賽加油啊
我支持你哦
萬…萬分抱歉
我…剛才想對兄長大人做什麼呀
我…剛才差點就要和兄長大人…K…K…
深雪
在
我可以進來嗎？
請稍等
請進
嘛 那個…怎麼說呢
抱歉 好像讓你擔心了呢
我沒事的 深雪你也別那麼擔心了
今天早點睡吧
月明かり流れ込んで　影を並べた
月光透入 光影斑駁
鏡に映る世界は　モノクロ
映照在鏡中的世界 猶如黑白的畫卷
寄り添う心と心　重ねた記憶
兩顆心彼此依賴 記憶也彷彿重疊
リンクするキズナと傷が強さをくれた
相連的羈絆與傷痕 使我們更加堅強
キミの為に何が出来る？
我能為你做些什麼
私がここにいる理由
我身在此處的理由
確かなことは一つ　結んだ約束
唯有一點為我指明方向 那便是我們的約定
曇りのない眼差しを　遮るものは何もないから
毫不猶豫的眼神 也再無什麼可以將其蒙蔽
近くにいるよ　いつも　私にだけ届く声
請你常伴左右 繼續那些只有我能聽到的傾訴
鏡を覗き込んだ　キミの微笑む顔が見たいよ
窺視鏡子之中 我想見到你的笑容
ただ　それだけでいい
我的願望 僅此而已
魔法科高校的劣等生
橫濱騷亂篇Ⅴ