那麼你沒看到是如何發生爭端的吧
是的 我到場的時候
本片字幕由異域字幕組(www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用
劍道部的壬生學姐和劍術部的桐原學長
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
已經起了爭執
翻譯:魚魚 澄澄 棍棍  肉肉  校譯: 巴狗    時間: 月下 後期：茶  壓制：A4
剛開始達也學弟沒有出手干預也是這個原因？
我認為如果只是比試的話
就只是當事人雙方的問題
被拘捕的桐原呢
由於已經受傷 我將他交給保健員了
而且他現在已經認罪
我認為沒有必要繼續施以什麼措施了
就這樣吧
就風紀委員會這邊來說
並不想將這件事擴大到需要懲罰委員會出動
怎麼樣 十文字
這個人 就是統管社團的社團聯盟總長 十文字克人
姓裡面帶有「十」的含數名門 十文字家的次任當家
厚實的胸板 寬闊的肩膀
就算穿上制服也無法掩蓋的肌肉
不只是肉體
構成他這個人的要素
存在感的密度不是一般的濃厚！
山嶽般的男人…
感謝你們寬大的決定
因為使用了殺傷性不低的魔法
本來的話就算是給予停學處分也無話可說
他本人應該也有這個覺悟了
我會讓他以此為戒的
拜託你了
但是劍道部會就這麼算了？
在跟他槓上的那一刻開始 就已經是同罪了
最後 我再確認一次
使用了魔法的只有桐原嗎
沒錯
這樣啊 辛苦你了
請允許我失陪了
握ったメッセージ that's rising hope
我手握的信息 那是源源不絕的希望
揺るがない世界　非情な現状　続く壁は何重層？
堅不可摧的世界 無情的現狀 前方還有多少艱難險阻？
イメージ通りなんかじゃない　静かに騒ぎだした本能
與表面印象截然不同 本能於無聲之中騷動不已
迷路みたい　行き止まりなんだ　もう思考はディストーション
如身處迷宮一般無路可走 思維也已扭曲
容赦ないね　いつの間に　見失ったルート、暴れだす
毫不留情 不知不覺間在迷失的道路中大鬧不已
pay attention! Hey what is it?
注意了！嘿 這是什麼？
watch your step now! 常識なんか要らない
現在注意好你的腳步！ 常識已成浮雲
are you serious!? no no no, don't worry 1,2,3
你是認真的嗎！？不不不，別擔心 1,2,3
吹き返す　心臓のリズム
復甦吧 心臟的律動
視界まだ眩んでる　それでも行かなくちゃ
視線仍模糊不清 即使如此也必須前行
キミが信じてる僕を裏切るわけにいかない　強くクラクションが鳴る
你的信任我決不能背叛 號角已高聲響起
孤独なまま時が経ったって　逃げる事覚えたって
即使孤獨伴我已久 即使已經習慣逃離
新しい今日が来ちゃうけど
新的一天也必會到來
この願い例え魔法が無くたって叶えなきゃ、誓った
這個願望即使沒有魔法的幫助 我也發誓將其實現
僕はキミと　まだ見たい未来　あるんだよ
因為我 還有想與你一起見證的未來
泣きそうでも悔しくても止まっていられない
即便想哭 即使悔恨 我也不能停止
握ったメッセージ that's rising hope
我手握的信息 那是源源不絕的希望
不好意思啊 讓你們等到這個點
不要客氣 隨便吃
那麼我們就不客氣了
開動了
那麼啊 那個叫桐原的二年生
不是使用了殺傷性B級的魔法了吧
真虧你沒受傷啊
那個魔法有效範圍比較窄
和鋒利點的刀具沒有兩樣
你意思是說真刀真槍也不過如此嗎…
沒問題的美月 不用擔心兄長大人
還真自信啊 深雪
嗯 因為沒人能勝過兄長大人嘛
一點猶豫都沒有啊
但是高頻刃不是會放射出超音波嗎
如果沒耳塞的話 不知不覺就暈了吧
我說的不只是兄長大人的體術高強
魔法式的無效化 也是兄長大人的絕學
Cast Jamming
兄長大人方才使用 演算干擾 了吧
真是瞞不過深雪啊
那是自然的
只要是兄長大人的事 深雪沒有猜不出來的
這完全不是兄妹之間的對話啊
是這樣的嗎
是嗎？
從你開始吐槽那對相親相愛的兄妹開始 就已經輸了
沒錯 都是我的錯
雖然我的本意是不想被你們這麼說
這樣不也很好嘛
反正我和兄長大人之間有著剪不斷的兄妹愛也是事實
深雪 調皮也要適可而止
還有一位女生沒看出你在開玩笑哦
玩笑？
誰叫美月本性天然呢
Cast Jamming
話說 剛才你們談到 演算干擾 了吧
那個是不是要用到什麼特殊的石頭啊
叫Anti啥的？
全名為Anti-Knight 艾莉卡
我記得那石頭是非常高價的東西…
不是 我沒有那種石頭
再說Anti-Knight可是軍用物資
在討論物價之前 這不是一介平民可以入手的東西
但是…
啊 我下面說的話希望你們能夠保密
正確來說
Cast Jamming
我使用的是應用了 演算干擾 理論的特定魔法的干擾
有這種魔法嗎？
我印象中沒有吧
你這意思不是用理論開發了新的魔法嗎
準確來說只是偶然發現的
只要使用兩個CAD的話
想子波會進行干涉
大多數情況下魔法不會發動大家都知道的吧
嗯 我經歷過
哇 不知道自己幾斤幾兩的人
你說什麼
就憑你哪裡來的技術啊
別吵別吵
就是這個
我在其中一個CAD裡展開需要妨礙的魔法的啟動式
另一個CAD展開會產生與其相反現象的啟動式
將兩個啟動式共振增幅
將想子波作為無系統魔法放射出來
結果就是在某種程度上 能夠妨礙同種類的魔法發動
真的假的
理論大致能聽懂了
但是 為什麼要保密呢
只要拿下專利 就不愁沒錢了吧
其中一個理由 就是因為這個技術還屬於未完成
更重要的是不需要使用Anti-Knight
就能進行魔法妨礙才是問題所在
這哪裡有問題啊
你傻啊 問題大的去了呢
如果掌握了可以無效對面魔法的技術
社會的基盤都有可能會發生動搖了啊
Anti-Knight因為產量少
現實上不會形成巨大的影響
在研發出對抗手段之前 我沒打算將其公開
好厲害啊 竟然想到了這麼多
我覺得兄長大人只是想太多了
再這麼說
也不是任何人都能讀取對方正在展開的啟動式的
不過 這樣才是我的兄長大人嘛
你這只是在批評我猶豫不決嗎
你猜呢
艾莉卡覺得如何
怎麼樣呢 我個人倒是想聽聽美月的意見
誒 我…那個…
西曆2
095年4月9日／
社團招新
周第四天
這裡是學生會 第一體育館內發生亂鬥
請空閒的風紀委員火速趕往現場
這裡是一年級的司波 瞭解
那是…
達也 今天也要去委員會？
社團招新周已經結束了吧
嗯 今天我休息
終於可以休息了
大活躍啊 現在達也你已經是名人了
不使用魔法就能制伏非凡的魔法競技者的
謎之一年生哦
謎什麼呢…
深雪
實在抱歉 兄長大人
還特意讓兄長大人等我
是因為學生會的工作吧 別在意
司波同學
是壬生學姐吧
我是壬生紗耶香
和司波同學一樣是E班哦
之前謝謝你
想對上次的事給你道個謝
就現在 能不能陪我一下呢
現在不行
15分鐘以後的話
那 我在咖啡廳等你
那我去圖書館看書
不是和壬生學姐約好見面嗎
深雪？
不會談很長時間的
估計就是部團的勸誘之類的吧
真的僅僅是那樣嗎
我覺得不是
雖然沒有理由…
深雪我感到不安
雖然兄長大人名聲鵲起我感到很高興
但是只要知道一部分兄長大人真正的力量的話
那些想滿足私慾的
或是心懷不軌的人一定會聚集而來
請兄長大人千萬要小心
別擔心
無論發生什麼 我都沒事的
我就是擔心這個啊
沒事的 我一定不會出錯的
約定好了哦 兄長大人
我知道了
久等了
司波同學
那個…再次正式謝謝你
那是因為工作而已
那件事和平解決
都是因為司波君沒有讓任何人受傷平息了騷亂
雖然我讓桐原君受傷了
不過我和桐原君
是有了受傷的覺悟才把竹劍指向對方的
但是還是有人喜歡把這種事當做問題
風紀委員 為了自己的業績分數
我也算是風紀委員的一員
不好意思
對不起 我不是那個意思 真的
雖然我討厭那群人
但是…
我說司波同學你是很喜歡欺負人的類型嗎
話說回來 你找我什麼事呢
我單刀直入說吧
司波同學 你要不要加入劍道部呢
難得你邀請我 但是我還是要拒絕
能讓我聽聽你的理由嗎
我倒是想聽聽你讓我加入的理由
在魔法科高中裡魔法的成績被看得最重
但是你不覺得由魔法的成績決定一切是錯誤的嗎
請繼續說
二科生不能接受魔法實技的指導
但是在課程中的差別是沒有辦法的
只是因為我們沒有實力
但是我不能忍受因為我不能很好的使用魔法
就連我的劍術也要被看扁
我不能忍受被無視
不能因為魔法就否定我的一切
壬生學姐？
所以我們非魔法競技部決定聯合
在今年建立一個和社團聯盟不同的組織
向學校傳達我們的想法
說明魔法並不是我們的全部
所以我們希望司波同學也來幫忙
原來如此
你在小看我嗎
我沒有那麼想
我就是覺得我誤會了學姐 所以才笑的
我原來以為學姐只是一個劍道美少女而已
是我沒有眼光
美少女…
壬生學姐
什 什麼啊
把學姐的想法告訴學校之後你打算怎麼做
魔法科高校的劣等生
入學篇Ⅳ
司波君 據說你昨天在咖啡廳調戲了壬生？
是真的嗎
學姐也是正值年紀的淑女
請不要用調戲這種欠缺教養的詞
謝謝 把我當淑女的也只有達也君你了
是嗎
沒把自己的女朋友當做淑女
看來學姐的男朋友也不是那麼紳士啊
沒那回事 修他…
啊 你怎麼什麼都不說
我應該加點吐槽會比較好嗎
那麼調戲了劍道部的壬生是真的嗎
沒有那種事
是嗎
可是有目擊者看到壬生滿臉通紅害羞的樣子哦
兄長大人
您到底做了什麼
魔法
美雪的事象干涉能力相當強啊
冷靜點深雪
聽我解釋
真的很抱歉
這是壬生學姐說的
好像風紀委員會的活動招來了學生的反感
怎麼回事
其實…
為了業績分嗎
那是壬生的誤會啊
風紀委員會完全是名譽職位 根本沒有利益
但是風紀委員在校內擁有很大的權利也是事實
他們會被看作是仗勢欺人
正確的說應該是有操作這一印象的人
知道他們的身份嗎
不 只是傳言而已
知道是誰就會阻止了
不是這個意思
我是說在這群人背後操作的人
兄長大人？
比如
反魔法國際政治團體
Blanche之類的
為什麼你知道這個名字
明明有情報管制啊
當然不可能封鎖所有的情報源頭啊
我反倒覺得這種事應該公開
政府對於這件事的做法太拙劣了
是啊
明明有敵視魔法的集團 政府卻隱瞞
避開正面交鋒
以會長的立場來看是沒辦法的吧
這裡是國立機關
而這個國家對這個情報加以管理了
你是在安慰我嗎
但是會長
逼問你的不也是司波君嗎
自己追問又自己補救
真是個厲害的小白臉啊
真由美也完全被籠絡了
摩利 不要說奇怪的話
小白臉…
而且還是很厲害的…
冷靜點美雪
他們只是開個玩笑而已
那麼達也君 壬生那邊你打算怎麼回覆呢
等回覆的是我
所以我決定聽了她的回覆再做決定
是嘛 那就拜託你了
就現在這個階段 我連被拜託了什麼
都還毫無頭緒呢
力所能及的範圍內就可以啦
這聽起來
完全不知道自己是不是被期待著呢
我會做我力所能及的事
請進
打擾了
突然叫你出來不好意思啦
怎麼樣 習慣高中生活了嗎
不 發生了很多預料之外的事
實在是沒能專注於學業呢
怎麼了？
以現代的穿著標準來說的話
我認為小野老師的穿著過於富有衝擊性
對不起
那麼 在下又是為何被叫到這裡來呢
今天請你來 是為了請司波君幫助我們的教學活動
本校為了把握各個學生的精神健康狀態
我們會抽選約10%的學生接受持續性的健康輔導
也就是說 在下是小白鼠了嗎
如果只是這點程度的事情的話我願意幫忙
不過真正的目的究竟是什麼呢
我不是那麼腹黑的女人啦
在下認為自己作為樣本來說有點太過特殊了
所以才希望你幫忙嘛
那麼我們就當做是這樣好了
那麼能讓我問幾個問題嗎
嗯 請吧
謝謝 今天的問題就是這些了
那麼 恕我告辭了
話說回來 這跟輔導雖然沒什麼關係
請問什麼事？
你被二年級的壬生紗耶香告白了是真的嗎
您究竟是從哪裡聽到的這些謠言
這是謠言嗎
就是謠言
請問這有什麼問題嗎
不 沒什麼哦
不 要說真話的話
如果你有交往的意思的話
我有事想要拜託你呢
我說過這是謠言了
您是從哪裡聽到這個傳聞的
對不起 這是保密事項
那麼 我就此告退了
關於壬生的事有什麼困擾的話
可以隨時來找我談談哦
我不想因為自己是二科生
就連帶魔法以外的東西也被否定
我…
我不想連自己的劍都…
壬生 你的這份心情是所有二科生的共同想法
他的力量是絕對有必要的
我可以看嗎
這看起來也不是和你無關的事
我覺得還是共享一下情報比較好
秘密網路名 Blanche 打開
是白天談話中出現過的
在進行反魔法運動的政治集團吧？
他們自己是以市民運動而自居
不過內裡毫無疑問是恐怖分子
然後他們在校內暗中活動這件事
應該是確鑿無疑了
其實我在風紀委員執勤中
看到了疑似參加Blanche的旗下組織Egalite的學生
在魔法科高中
有魔法科高中的學生參加這種組織嗎
他們雖然背負有著反魔法主義這一點
但是表面上卻並沒有否定魔法
他們的標語
是廢除魔法造成的社會差別待遇
但是這個差別待遇又是什麼呢
個人的實力或是努力
並沒有反映在社會性的評價這一點上嗎
Blanche所謂的差別待遇
是平均收入的差距
魔法師的平均收入較高
是因為其中一部分人擁有社會所需的罕見能力
是因為不會魔法的人們 不知道使用魔法不僅需要天分
還需要長久不懈的努力這點嗎
不 他們知道的
知道但卻不說破
不說 不想那些對自己不利的點
以平等這種刺耳的詞句矇騙他人
矇騙自己
那麼魔法科高中的學生參加Egalite也是…
不想完全離開魔法
但是卻又不被認可為出色的人
他們無視站在第一線的人們
也是經過不懈努力才獲得了這種能力這一點
認為這種對魔法的評價是差別對待
雖然我不是不能理解這種軟弱
在我心裡也的確多少有著這樣的想法
才沒有那種事
哥哥明明有著誰都無法模仿的才能
僅僅是因為沒有與其他人相同的才能而已
而為此您不也付出了比他人多數十倍的努力了嗎
沒錯
因為我有其他的
有其他人無論如何也無法模仿的才能
如果不是這樣
說不定我也會被平等這種美麗的謊言蒙蔽了雙眼
即使明白這其實僅僅是謊言
不能使用魔法的人
欠缺魔法才能的人
明白這一切而煽動他們進行那些活動的人
其目的又是什麼呢
優しい風　芽吹く蕾
和風吹過 花蕊含苞待放
其背後隱藏著的
是希望這個國家
魔法衰退的勢力
街染めてく　花たち
逐漸將城市點綴的花朵們
是說魔法否定派是希望這個國家的魔法實力減弱嗎
美しさは　時間(とき)とともに
其美麗 卻隨著時間
大概吧
並且為此也不惜付諸非人道的行動
那麼這個國家魔法的衰退獲利的又會是誰呢
夢のように　なくなってしまう
如夢般消失淡去
難道 他們的背後…
貴方の　温もり
你的溫柔體貼
就是這麼回事
雖然不能就這麼放著不管
不過也不用你太過注意
それと同じで　消えてしまうかな
是否也會像這樣淡去
不過那樣的勢力十師族也不可能放過他們
特別是四葉家…
Shape of my love
我的愛之形
四葉…
如果伯母介入這件事的話
終わりがあっても　恐れずに　歌を唄おう
即使一切終有盡頭 我也將勇敢高歌
我們也…會不得不回去四葉家
不用害怕
如果有這個必要
Eternal Song
永恆之歌
我會負責處理的
兄長大人
形はいらない　抱きしめて　感じて欲しい
即使無形亦無妨 緊緊擁抱 深切地感受
美雪 高中生活開心嗎
是的
艾莉卡和美月
10年先も　100年先も　1000年先も　愛を唄おう
直到十年之後 百年之後 千年之後 我也將不停歌唱心中的愛
對你來說也能成為不錯的朋友吧
不論是誰
我不會讓他們來破壞我們現在的生活
魔法科高校的劣等生
入學篇Ⅴ