8月10日/大赛第八天
这个…
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)仅供试看之用,请在24小时内删除
到底是…
如果喜欢本作品,请购买并支持正版! 如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
在这件披风和长袍上 已经嵌入了魔法阵
翻译:阿鲁 棍棍 木鱼 校译: 巴狗  时间: 月光血祭 后期：茶  压制：A4
魔法阵？
嗯
是通过古式的术式媒介运作的
与刻印魔法的运作原理相同
这两件衣服上
附加了能让着装者的魔法更易于附着于其上的能力
那么 到底是用来干什么的
始源乔治 的 无形子弹
Gardinal George
Invisible Bullet
从魔法性质来讲
有着必须要通过眼睛来确认目标的缺点
用这个的话 应该可以抑制他的魔法效果
大会委员会的设备检查工作已经完成了
也不存在规则上的问题了
达也学弟 你知道决赛已决定在草原战场上进行了吗
是的
所以不得不于没有遮蔽物的野外
与擅长炮轰战术的一条选手对战了
没问题吗
司波 有对策了吗
如果是采用原来的战斗方式
说真的我可能是毫无还手之力
但就目前看来 一条选手似乎过于关注我了
如果逼迫他进行近身战的话 还有些办法
格斗战是被禁止的哦
不碰到他就行了
我有办法的
手を伸ばして　キミに届くように
我伸出手 试图更靠近你一些
誰にも真似できない 本当の愛で
我将用我无人企及的 真正的爱
今 撃ち抜くから
立刻 冲破一切阻碍
限界なんて自分次第　リミッターを外して
所谓极限都是自己所定 解除限制
Nobody Knows　もう誰も　この先を知らない
无人知晓 无法预料今后将会面对什么
信じては裏切られてる 見渡せばいつでも
背叛信任的戏码 无时无刻不在发生
Nobody else　もう誰かに 頼るのはやめて
再无他人 不再尝试依靠他人
大切な秘密にいつでも
重要的秘密
手招きされてるようで
好像总是在呼唤着我
このままじゃ前に進めない
这样下去将止步不前
手を伸ばして　キミに届くように
我伸出手 试图更靠近你一些
強がるだけじゃ守れない　この思いは群青
逞强无法守护任何事物 这份思念犹如群青之色
狙い定め　ヒキガネを引いて
锁定目标 扣下扳机
誰にも真似できない　本当の愛で
我将用我无人企及的 真正的爱
今　撃ち抜くから
立刻 冲破一切阻碍
准备也做了
办法也用尽了
但是 如果是在真实的战场上
双方都可以毫无限制地战斗
同时以那两人为敌人的话…
不 即使对手只是一条将辉一人
以现在的我 也没有自信说一定能赢
兄长大人 请用毛巾
谢谢
兄长大人 终于到决赛了呢
虽然我知道这次的对手会相当棘手
是啊
在力量和技能都被限制的状态下…
我作为施加限制的人
向您说这样的话
或许并不合适 会让您感到不悦
但是即使如此 我还是坚信兄长大人不会输给任何人
真让人头痛啊…
这次的比赛 看来是无论如何都不能输了
新人战 秘碑解码 Monolith Code 决赛
第一高中 VS 第三高中
那是什么呀 那是什么呀
太搞笑了 真是笑死我了
艾莉卡 你稍微…
我说 果然很奇怪吧这身打扮
使用的方法 就和之前说明的一样
凭什么只有我俩要穿
作为前锋的我 怎么能穿这种妨碍行动的衣服
可恶 她现在肯定在偷笑
啊 笑抽我了
精灵…正大量聚集在吉田同学的长袍上
这只是虚张声势吧
不 应该不是的
那群家伙很了解乔治
这可能是针对 无形子弹 的对策
Invisible Bullet
的确 我那个魔法没有穿透力
但也不是渣到仅凭一块布就能阻挡的东西
我不认为他会以那么天真的想法来制定对策
猜不透啊 没想到他居然在这关键时刻还暗藏一手
猜不透的事再猜也没用
再说 就凭那样的两块烂布
是不会撼动我们的胜利的
九岛老师 不知您莅临敝处有何赐教？
没什么 只是发现了一名貌似很有趣的年轻人
这是何等的胆量
在那种压力下
还能如此精准地不断施展魔法
他真的是二科生吗？
达也学弟的出手频度正在减少
越是靠近 越是需要把更多的精力用于防御
这场苦战 现在才正式开始
在之前的比赛中 他只用过无系统和加重系统的魔法
现在居然用的是振动系统的魔法
难道只要两个小时 就能改变启动式的构成？
和计划一样 我也上了
好 后卫就交给我吧
没办法了
看来终于是瞒不过去了啊
您这样太不谨慎了哦 医生
完全看穿魔法发动的征兆和透明的空气弹的方向
即使是达也也无法光靠五感就做到吧
Elemental Site
而且现在这情况 不用 精灵之眼
可以用第六感来解释
是吗
确实 这或许能瞒过那些有眼无珠的人
但是我想可瞒不过那位阁下的眼睛啊
那件披风居然能这么用
Invisible Bullet
这么一来 无形子弹 就用不了了
可恶
什么！
幻术？
将辉！
完了 没有调整力度
这么下去的话
会把他杀死的
魔法科高校的劣等生
九校战篇Ⅸ
达也同学
达也学弟
刚才的威力违规了
我…
都干了什么啊
肋骨骨折 肝脏血管受损 预计会有大出血
战斗能力低下 突破允许等级
自我修复术式 自动启动
魔法式 载入
由备份区域读取个体情报体资料
修复开始
完成
什么
刚才到底发生了什么
应该是将响指的声音增幅了吧
是呢
利用巨大声响来造成鼓膜破裂和三半规管损伤
让一条选手无法战斗了吧
这种事情看就知道了
但是我想问的不是这个
达也学弟不是倒下来了吗
遭受违反规则的过激攻击而应该身受重伤的达也学弟
为什么还能站起来？
七草 冷静一点
在司波精通的古流武术中
听说有提高肉体强度的技艺
我们知道的知识
并不是世界的全部
并不是只有魔法才是奇迹
比起这个 现在比赛还没结束
是啊 对不起
每次看都觉得好厉害 他的自我修复速度
那可是超越了人类的认知速度啊
嗯？开玩笑的啦
我可是完全没有看到司波达也君
使用了他不应该会的自我修复术式
啊 就人类来说他的身体真是结实啊 真是有趣
但即使是如此也不代表可以把他当做实验体哦
他可是全国仅有两人 全世界也不足五十人的宝贵战力
我倒认为他不是做些实验就会坏掉的软弱男人呢
可不是没坏掉就行的
嘛 话是这么说
正如藤林所说 他用了那个呢
嗯 果然使用规定的低性能的CAD来做一条君的对手还是有些吃力呢
我认为使用 闪忆演算 也是没有办法的
Flash Cast
闪忆演算 吗
并不是从CAD 而是经由记忆领域直接读取启动式的技术
那种速度真是恐怖啊
特别是他能将魔法式以影像形式记忆在记忆领域里
所以不只是启动式 连构筑魔法式的时间都省略了
在我们队里 有能比他更快发动刚刚的术式的人吗
就算是使用同种系统技术的柳
我想也难以和他匹敌吧
将辉他…输了
吉祥寺 快躲开
成功了呢 达也
那我也不能输
Crimson Prince
既然达也打倒了 染血王子
Cardinal George
那我至少也得把 始源乔治 打倒
又来吗
可恶
接招吧
你这家伙
结果还是输了呢
赢了…吧
赢了呢
太好了 赢了
新人战我们稳得桂冠呢
做到了呢
话说回来
最大的风头都被你抢走了呢
一直等着的吗
那怎么可能 我真的是有一段时间动不了呢
那么大的冲击 自从两年前被大型机车撞了之后就再也没有过了
那时候真的很危险呢 后面有个小孩子
躲开也不行 就下定决心 「砰」地一下
果然就算是我也不可能毫发无伤 肋骨断了三根呢
嘛 这次倒是比那时候要好 没什么事呢
那…那个 雷欧
我重新问一次证实一下…
刚才的压缩空气弹 你用硬化魔法防住了吧
呀 惭愧惭愧
我太专注于攻击
就和你推测的一样 根本没来得及防御 真是丢脸呢
那么难道说 你用身体就抗住了一条的攻击魔法吗
没有抗住啊 所以我花了一段时间才站起来啊
干比古你嘴角也破了嘛 没事吧
嗯…没事…的
话说达也你没事吧
嗯 不好意思 请你再说一遍
我说达也你没事吧
啊 一侧的鼓膜破了
现在听不大清楚
比起这个 干比古 你怎么了
就好像看见了未知生命体一样
那个…
那达也你刚才也没听到我和雷欧的对话吧
不好意思 我刚用唇语才大致理解了你们的对话
直到雷欧被大型机车撞过这里还是理解了的
你对他的发言一点都不疑惑吗
疑惑 对什么？
干比古 你到底怎么了
突然一脸郁闷
我们可是赢了啊 优胜呢 优胜
是呢
兄长大人
月明かり流れ込んで　影を並べた
月光透入 光影斑驳
鏡に映る世界は　モノクロ
映照在镜中的世界 犹如黑白的画卷
寄り添う心と心　重ねた記憶
两颗心彼此依赖 记忆也仿佛重叠
リンクするキズナと傷が強さをくれた
相连的羁绊与伤痕 使我们更加坚强
キミの為に何が出来る？
我能为你做些什么
私がここにいる理由
我身在此处的理由
確かなことは一つ　結んだ約束
唯有一点为我指明方向 那便是我们的约定
曇りのない眼差しを　遮るものは何もないから
毫不犹豫的眼神 也再无什么可以将其蒙蔽
近くにいるよ　いつも　私にだけ届く声
请你常伴左右 继续那些只有我能听到的倾诉
鏡を覗き込んだ　キミの微笑む顔が見たいよ
窥视镜子之中 我想见到你的笑容
ただ　それだけでいい
我的愿望 仅此而已
魔法科高校的劣等生
九校战篇Ⅹ