魔法
本片字幕由異域字幕組(www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用
這種童話故事的產物
在21世紀初期作為現實技術形成了新的科學體系
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
翻譯:魚魚 澄澄 棍棍  肉肉  校譯: 巴狗    時間&後期: 大家的LG
伴隨著2030年前後突然而來的寒冷化
糧食危機加劇
圍繞能源產生的紛爭頻發
2045年 長達20年的第三次世界大戰爆發
世界人口銳減到30億
而阻止讓這場戰爭升級成核戰的
完全是因為一個叫做「魔法技能師」的國際組織
時間到了21世紀末
在尚不穩定的國際形勢之下
各國競相針對培養魔法師投入了大量資源
化身為魔法機器
兄長大人在戰場奮戰著
僅僅是為了我
我該怎麼報答他呢
我能給他什麼呢
明明現在的我連這條命都是兄長大人給的
魔法科高中的劣等生
入學典禮的預演即將開始
相關人員請速至講堂
完全無法接受
為什麼兄長大人會是候補呢
入學考試兄長大人不是第一名嗎
照說應該不是我 而是兄長大人你…
深雪
在這裡比起理論測試成績
更加注重魔法實技應用
雖說是候補 我認為能進入這裡就已經很好了
您那毫無半分霸氣的口吻是怎麼回事
明明兄長大人你學習和體術哪個都無人能出其右
魔法也是 如果拿出真本事的話…
深雪
那種事就算你說了也沒用的
你明白的吧
十…十分對不起
你在為我打抱不平
這份心意我很感動
我一直都被這份心意所救贖
騙人
兄長大人你一直都對我嚴加斥責
我沒有騙人
就像你事事為我著想一樣
我也時刻將你記掛在心上
兄…兄長大人
您居然是…這麼想的
她好像誤會了什麼啊
不過算了
深雪 就算你不去代表新生講話
也不可能會改由二科生的我去
聰明的你應該也明白的吧
那…那個
而且啊 深雪
我很期待 我可愛妹妹的颯爽英姿
就讓我這個廢柴老哥見識一下吧
兄長大人你才不是什麼廢柴老哥
不過我明白了
撒嬌了一下 真的很抱歉
那麼我先走了
去吧
是
請您好好看著我吧 兄長大人
那麼 該怎麼打發時間呢
國立魔法大學附屬第一高中
在被這座以培養魔法技能師為目地的國家機關選中
並且入學的那一刻起
便是被認可為擁有魔法這種珍稀才能的精英
但是在這個學校裡…
吶 那個人不是「雜草」嗎
這麼一大清早的
明明是一個候補生還真有熱情呢
你是新生吧
你遇到什麼麻煩了嗎
一科生的前輩嗎
不 什麼事都沒有
CAD
是嘛
我是時任學生會長的…
七草真由美
寫作「七草（nanakusa）」讀作「saegusa」
請多關照哦
含數家系…而且還是那個「七草」嗎
我 不…在下是司波達也
司波達也君
是嗎 你就是那個…
會長
入學典禮的預演已經開始了哦
你們在對話中嗎
不 我就先失陪了
是嗎
註：「Bloom（花冠）」是由正式學生制服上的八片花瓣徽章而起的外號，特指那些正式學生（一科生）
會場前半的是「花冠」
後半則是「雜草」
註：「Weed（雜草）」與「Bloom」相對，暗喻沒法開花的雜草（無法升為正式學生）的候補生
最有差別意識的人
是那些已經接受了等級之分的人自己嗎
那個
請問你旁邊的座位空著嗎
啊 請坐
非常感謝
那個 我叫柴田美月
請多指教
戴眼鏡嗎
我是司波達也
也請你多多關照
我是千葉艾莉卡
請多指教啊 司波君
也請你多指教
但是也真是有趣的巧合呢
怎麼了
你看 司波（shiba） 柴田（shibata） 千葉（chiba）
總覺得好押韻啊
真的耶
原來如此
很有趣吧
嗯 多虧你能注意到
千葉嗎
嘿嘿嘿 司波 柴田 千葉
含數家系：本作姓氏中含有數字的
家系，比如四葉、七草、十文字等
都是魔法世家，其中又有分等級，
為了避免劇透請看後續劇情。
Numbers
又是含數家系嗎
不會吧…
國立魔法大學附屬第一高中
入學典禮現在開始
接下來
新生代表致詞
新生總代表 司波深雪
溫和的陽光 櫻花飛舞
在這個晴朗的春日的下午
能有幸進入名門 國立魔法大學附屬第一高中
我感到非常開心並以此為榮
我代表所有新生
作為第一高中的一員
將保持第一高中的驕傲
司波君
一會要不要去看看班會
不好意思 我和妹妹約好了
妹妹？
那個 你的妹妹難道是新生代表的司波深雪同學嗎
嗯
哈 那你們是雙胞胎？
雖然經常被問 但是我們不是雙胞胎
我是四月份出生 妹妹是三月份出生
話說回來 你竟然猜到了呢
嗯 說是你們的氛圍好呢
你們倆的氣質的模樣都很凌厲 感覺很像
這個人 果然
連氣質的表情都能看出來
你的視力真的很好呢
靈子放射光過敏症
再被觀察下去會很危險
我的秘密會
兄長大人 兄長大人
久等了
很快啊
你好 我們又見面了
話說回來 兄長大人
這麼快就有約會了嗎
怎麼可能啊 深雪
這兩個是同班同學
那種說法很失禮吧
非常抱歉
初次見面 我是司波深雪
我是柴田美月
也請你多多指教
我是千葉艾莉卡 叫我艾莉卡就行了
能叫你深雪嗎
嗯 當然了
深雪其實挺爽快的
深雪 和學生會的人事情已經結束了嗎
沒關係的 今天只是想打個招呼
會長
深雪同學
是
詳細的情況我們改天再說吧
司波同學也是
改日再慢慢聊吧
會長
對不起 兄長大人
都是我的錯
不是需要你道歉的事情啊
兄長大人
那個 兩位
差不多該回去了吧
兄長大人 我去沖咖啡
嗯 麻煩你了
深雪
是
發生了什麼嗎
剛才那些人打來了電話
說是要慶祝我入學
啊 是老爸和小百合阿姨啊
那麼兄長大人那裡果然…
就和以前一樣呢
是嗎
對兄長大人連一封郵件也沒有嗎
那些人
冷靜點
非常抱歉
我激動了
我無視了老爸讓我去公司幫忙的要求而選擇了升學
想到自己多少被寄予了希望
也就不覺得生氣了
既然兄長大人都這麼說了…
魔法科高校的劣等生
入學篇Ⅰ
深雪
老師
你不要像幽靈一樣消除氣息出現在人家背後啊
因為我可是忍術家啊
像幽靈一樣毫無氣息地出現就是我的天性了
在當今時代 已經沒有忍者這個職業了
不不不 我可不是忍者 是「傳統又高貴」的「忍術家」
是忍術使哦
老師您是「傳統又高貴」的古魔法的繼承者這點
我是知道的
即使那樣老師您也…
那是第一高校的校服嗎
是 昨天是入學典禮
是嗎是嗎 真不錯呢
今天是想來匯報入學的事…的
老師？
嶄新的校服真的無比浪漫動人
整潔的服裝也遮掩不住天香美色
老師…
就猶如含苞待放的花蕾 小荷才露尖尖角
太萌了！
這真的是萌翻了啊！
師傅 深雪在害怕呢
稍微冷靜一下如何
不賴呢 達也君
竟然能在背後偷襲我了呢
哎呀 僅憑體術或許已經敵不過達也君了呢
來 快上
兄長大人 你沒事嗎
嗯 我沒事
對不起 搞得你裙子都黏上泥土了
不 不必在意
連我的衣服也清理乾淨了啊 麻煩你了
這種程度的事 小菜一碟
比起這個 兄長大人
來吃早飯嗎
老師也是 如果您願意的話也請一起吧
司波同學 你在做什麼呢
確認一下課程表和進行課程登錄
這逆天的打字速度…
啊…不好意思
因為現今還只用鍵盤錄入訊息的人很少見
習慣之後用鍵盤反而更快
我是西城雷歐赫特 叫我雷歐就可以了
拿手的術式是收束系的硬化魔法
我是司波達也 叫我達也就行
OK達也 那麼 你拿手的魔法是什麼
我在實技方面很不拿手
我的目標是魔工技師
行啊 看來你的腦筋很靈光啊
司波同學的志願是魔工技師嗎
達也 這傢伙是誰
我說 你怎麼一開始就這傢伙這傢伙地稱呼人呢
失禮的傢伙
這就是不受歡迎的男人
失禮的人是你啊
別稍微相貌長得好點就那麼得意忘形
外觀可是非常重要的啊
連猥瑣和野性都分不清的弱鳥男人可能是不會懂的啦
什麼！
艾莉卡…
雷歐 到此為止吧 打預備鈴了
艾莉卡也說得有點過分了哦
為什麼會有老師…
註：一、二科生課程內容完全相同，但是二科生沒有老師輔導
工房的參觀學習 真的很有趣呢
因為我也是志願成為魔工技師 給了很好的參考呢
嗯 還是很有意義的
如此精細地操作 不知道我行不行呢
你注定是不行的呀還用問嗎
你說什麼！
話說我們為什麼在一起吃飯！
我只是跟美月和達也君一起吃飯而已
兄長大人
深雪
我能和你們一起吃飯嗎
深雪 這有空位喲
謝謝你 艾莉卡
那個… 這誰？
司波深雪 我的妹妹
初次見面 我叫司波…
司波同學…
我們去更大一點的地方吧
打擾別人也不太好吧
不 我就在這裡…
司波同學
和雜草坐一起 不好吧
哈？
要學會劃清一科和二科之間界限哦
你小子說什麼？
那個…
深雪 我已經吃完了 先走一步了
喂 達也 等下啊
達也君
時候該放棄了吧
我們和她有事情要商談
對啊 就是佔用她的一點點時間而已啊
兄長大人
不必道歉 深雪
是…但是…
總而言之
深雪同學說要和他的哥哥一起回家
你們有什麼權利可以在這兩人之間插一腳
美月真是的啦
到底…到底誤會了什麼東西嘛
深雪 為什麼你一副心神不寧的樣子
沒有 我有著急嗎？
而且為什麼要用疑問句
這是我們1年A班的問題
你們小小的「雜草」竟然敢對我們「花冠」叫板！
我們不都是新生嗎
你們「花冠」現在到底能優秀我們多少！
不好
想知道比你們優秀多少嗎…
哼 有趣 請好好教我做人啊
行啊 那麼就給你上一課
這就是我們之間才能的差距
混蛋
兄長大人
這個距離的話 你還是先去鍛煉鍛煉身體吧
雖然這點上我和你意見一致
但是你剛才是打算連我一起打的吧
真是的 我怎麼會做這種事
別給我摻漿糊
不可能
明明就只是個「雜草」
大家 不能這樣
不行
沒事 而且…
穗香
住手 自衛防禦以外的對人魔法攻擊為犯罪行為
我是風紀委員長渡邊摩利
給我講一下發生了什麼事 全員跟我來
兄長大人
抱歉 稍微玩過頭了
玩過頭？
Quick Drow
恩 森崎一門的「高速發動」聞名遠外
為了學習 我們只是打算見識見識
但是因為表演的要真切點 一不留神就真出手了
那麼那邊的女生是為何要發動攻擊性的魔法
那只是個閃光魔法
威力也被壓得很低
哦 看來你看得懂已經展開的啟動式啊
我實技不在行 但是很擅長分析
看來矇混過關也是你的特長之一啊
怎麼可能在您的面前矇混過關
我只是區區一個二科生
國立魔法大學附屬第一高中
從踏進這學校校門那刻起
就已經是被認定為被魔法眷顧的精英了
但是在這所學校之中
從入學起 學生們就已經被分為優等生和劣等生
握ったメッセージ that's rising hope
我手握的信息 那是源源不絕的希望
揺るがない世界　非情な現状　続く壁は何重層？
堅不可摧的世界 無情的現狀 前方還有多少艱難險阻？
イメージ通りなんかじゃない　静かに騒ぎだした本能
與表面印象截然不同 本能於無聲之中騷動不已
迷路みたい　行き止まりなんだ　もう思考はディストーション
如身處迷宮一般無路可走 思維也已扭曲
容赦ないね　いつの間に　見失ったルート、暴れだす
毫不留情 不知不覺間在迷失的道路中大鬧不已
pay attention! Hey what is it?
注意了！嘿 這是什麼？
watch your step now! 常識なんか要らない
現在注意好你的腳步！ 常識已成浮雲
are you serious!? no no no, don't worry 1,2,3
你是認真的嗎！？不不不，別擔心 1,2,3
吹き返す　心臓のリズム
復甦吧 心臟的律動
視界まだ眩んでる　それでも行かなくちゃ
視線仍模糊不清 即使如此也必須前行
キミが信じてる僕を裏切るわけにいかない　強くクラクションが鳴る
你的信任我決不能背叛 號角已高聲響起
孤独なまま時が経ったって　逃げる事覚えたって
即使孤獨伴我已久 即使已經習慣逃離
新しい今日が来ちゃうけど
新的一天也必會到來
この願い例え魔法が無くたって叶えなきゃ、誓った
這個願望即使沒有魔法的幫助 我也發誓將其實現
僕はキミと　まだ見たい未来　あるんだよ
因為我 還有想與你一起見證的未來
泣きそうでも悔しくても止まっていられない
即便想哭 即使悔恨 我也不能停止
握ったメッセージ that's rising hope
我手握的信息 那是源源不絕的希望
魔法科高校的劣等生
入學篇Ⅱ