大會第四天 女子新人戰
精速射擊 Speed Shooting 會場
本片字幕由異域字幕組(www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
翻譯: 89 澄 作死棍棍 校譯: 巴狗  時間: 茶 後期：茶  壓制：A4
還剩30秒
還剩5秒
4 3 2 1
握ったメッセージ that's rising hope
我手握的信息 那是源源不絕的希望
揺るがない世界　非情な現状　続く壁は何重層？
堅不可摧的世界 無情的現狀 前方還有多少艱難險阻？
イメージ通りなんかじゃない　静かに騒ぎだした本能
與表面印象截然不同 本能於無聲之中騷動不已
迷路みたい　行き止まりなんだ　もう思考はディストーション
如身處迷宮一般無路可走 思維也已扭曲
容赦ないね　いつの間に　見失ったルート、暴れだす
毫不留情 不知不覺間在迷失的道路中大鬧不已
pay attention! Hey what is it?
注意了！嘿 這是什麼？
watch your step now! 常識なんか要らない
現在注意好你的腳步！ 常識已成浮雲
are you serious!? no no no, don't worry 1,2,3
你是認真的嗎！？不不不，別擔心 1,2,3
吹き返す　心臓のリズム
復甦吧 心臟的律動
視界まだ眩んでる　それでも行かなくちゃ
視線仍模糊不清 即使如此也必須前行
キミが信じてる僕を裏切るわけにいかない　強くクラクションが鳴る
你的信任我決不能背叛 號角已高聲響起
孤独なまま時が経ったって　逃げる事覚えたって
即使孤獨伴我已久 即使已經習慣逃離
新しい今日が来ちゃうけど
新的一天也必會到來
この願い例え魔法が無くたって叶えなきゃ、誓った
這個願望即使沒有魔法的幫助 我也發誓將其實現
僕はキミと　まだ見たい未来　あるんだよ
因為我 還有想與你一起見證的未來
泣きそうでも悔しくても止まっていられない
即便想哭 即使悔恨 我也不能停止
握ったメッセージ that's rising hope
我手握的信息 那是源源不絕的希望
很厲害嘛達也學弟
這真讓人拍手稱快呀
會長 請冷靜一下
啊… 抱歉抱歉
不過真是好厲害啊 居然把前三名一手包攬
不管是冠軍 亞軍 還是季軍
精速射擊 Speed Shooting <新人戰>
獲得者都是選手們 並非是我
當然 北山同學 明智同學 瀧川同學都很厲害
大家幹得漂亮
謝謝
不過與此同時 你確實是功績卓越
毫無疑問的壯舉呢
謝謝
什麼嘛 沒點精神勁兒
對於這次出場選手能獨佔前三名這種壯舉
作為工程師 你以出神入化的本領作出了巨大貢獻
對於這一點 大家都是一致認同的哦
連我自己都無法相信
還產生了自己的魔法實力 突然就這麼變強了的錯覺呢
尤其是關於北山同學的魔法
大學那邊前來試探 校方表示或許會把這一魔法
正式收錄進魔法大全「Index」
就是說作為新種類魔法進行收錄嗎
是嗎 問及開發者姓名時
請回答北山同學的名字
這可不行… 這明明是達也同學的原創魔法啊
新種類魔法的開發者
登錄為最初使用者是很常見的事
謙虛過頭的話會令人生厭哦
這不是謙虛
那麼是什麼？
我只是不想 以我自己的名字作為開發者並被收錄的魔法
實際上自己卻無法使用 這類的丟臉事情被曝光而已
自己無法使用魔法 你要怎樣保證其正常運行？
不是說完全不能使用
只是發動起來需要耗費太多的時間
無法達到「能使用」的等級
行了行了 我說摩利和達也學弟
現在這種事情怎麼都無所謂啦
難得的開門紅
達也學弟 保持這種狀態 其他比賽也拜託你了喲
開門紅…嗎？
那麼將輝 你是認為一高的表現
並不是來自於她們的個人能力嗎
的確 奪冠的那個叫北山的女孩 魔法力卓絕
但是 在其他那兩個人身上
並沒有讓我感受到那種超群的優秀
如果只憑魔法力的話
肯定是無法獲得包攬第二名和第三名這種戰果的
Battle Board
而且 現階段 衝浪競速 是我們領先
我不認為這是由於一高一年級生的水平特別高
正如喬治所說的那樣
我們不是輸在選手的水平上
也就是說 有某種選手水平以外的因素
工程師 是吧
Speed Shooting
恐怕 擔當 精速射擊 的工程師
其水平十分厲害
你說的沒錯
喬治 那個冠軍所用的魔法裝置
你有注意到嗎
嗯 那是泛用型的呢
怎麼會… 上面明明搭載著瞄準輔助裝置啊
就是啊
搭載瞄準系統的泛用型魔法裝置什麼的 聽都沒聽過啊
不論在哪家製造商的產品目錄上都沒有見過
確實 應該沒有在市場上發售
但是 確實存在瞄準輔助和泛用型一體化的魔法裝置的實例
真的假的啊
是去年夏天在杜塞爾多夫發表的新技術
去年夏天？
這種技術已經到了實用階段了嗎
沒錯
我也是因為去調查這次的事件才得知的
吉祥寺君你真是消息靈通
不愧是我們的軍師呢
嗯 但是在杜塞爾多夫公開的試作品
應該沒有達到能耐受住實戰的水平
動作遲鈍 精度低下
真的是「單純結合起來」 只有技術意義的試驗品
但是這次一高的北山選手使用的裝置
不僅有不輸給特化型的速度和精度
而且還兼備泛用型 那能處理不同系統不同啟動式的優點
如果這些都是由工程師的技術來實現的…
怎麼說都不是高中生的水平
可以說是怪物了
將輝 那是能讓你如此形容的對手嗎
一個工程師負責所有的比賽
理論上是不可能的
這傢伙負責的比賽 今後都難免一場苦戰
至少在魔法裝置層面上 我們要有落後於對方兩三代的覺悟
大會第四天 女子新人戰
衝浪競速 Battle Board 會場
司波君 怎麼了
距離光井同學的比賽還有兩個多小時呢
雖然能先回一次宿舍
但是這麼難得
我想來看看有沒有什麼事能幫上忙
真的嗎
那請你一定要看看我的CAD
我說穗香
你這種說法對中條學姐很失禮吧
誒 真對不起
別在意
我知道你不是那個意思
好了 既然你已經反省了
我們就再確認一下突破預選賽的計劃吧
女子新人戰
衝浪競速 Battle Board 預賽 第六場
對了 為什麼光井同學要準備那麼多光學系的啟動式呢
Battle Board
根據 衝浪競速 的規則
是禁止對其他選手進行魔法干涉的
但是對水面進行干涉 從而影響到其他選手 這一點並沒有被禁止
這個是？
ON YOUR MARK
怎麼一回事啊
什麼？
好
這個就是兄長大人的戰術嗎
確實沒有違反規則
完全沒有想過向水面發出光學系魔法呢
我贏了
我贏了啊 達也同學
我看到了 恭喜你
非常謝謝你！
不…
我…我… 正式比賽的時候總是發揮不好
像運動會和對抗戰之類的
這類競技賽幾乎從來沒有贏過
這是小學生時候的事情了
能突破預選賽 都是多虧了達也同學
Speed Shooting
男子的 精速射擊 雖然森崎君獲得了第二名
剩下的兩個人沒有通過預選啊
男子和女子的成績顛倒了呢
如果接下來還繼續萎靡不振的話
就算今年沒問題 也會對明年產生不良影響
男子那邊或許應該採取點措施了
新人戰不應該是第三高中有優勢嗎
好不容易才將渡邊選手逼入絕境
這樣下去的話 到頭來勝利的還不是第一高中嗎
如果他們奪得冠軍的話
輸的就只有我們這些做莊的了哦
特別這次招攬了許多大戶
給他們的分紅 對我們來說也不是筆小數目
會給這個季度的生意轟出一個大坑
如果真變成那樣
這裡的所有人都會成為總部肅清的對象
根據損失金額 說不定老闆還會親自動手
如果僅僅只是給我們個痛快的話還好說…
必須火速採取對策了
喂喂 你以為現在幾點了
睡眠不足會導致注意力低下
就算是你 也有可能因意想不到的失誤而失敗的哦
非常抱歉
你知道就好了
那麼快回房間吧 我送你
深雪？
兄長大人…就一會兒…
我能佔用您一點點時間嗎？
就一小會兒哦
我聽雫說了
Index
兄長大人 聽說你拒絕了載入「魔法大全」的名譽
是的
這是你考慮到 姨母大人的意思之後才做出的決定嗎
魔法大學的調查能力極強
四葉家精心進行情報封鎖的「希爾弗」暫且不說
但是「司波達也」與四葉家的關係 被曝光的可能性並不小
現在我們還太無力了
如果是一對一的話
我或許可以打倒「夜之女王」 四葉真夜
因為我的「分解」正適合對付姨母大人的「夜」
但是現在的我 就算可以打倒姨母大人
也無法讓四葉家的其他人屈服
僅憑武力 僅憑暴力是無法讓人屈服的
就算收拾了姨母大人
也只是讓其他的…更惡劣的幕後黑手現身而已
現在的我們只能服從
我永遠站在您這邊
深雪
無論何時 我都是站在兄長大人這邊的
那個時刻肯定會到來的 絕對能夠到來的
直到那一刻為止 在那之後也是
我都永遠站在兄長大人這邊
魔法科高校的劣等生
九校戰篇Ⅵ
大會第五天 女子新人戰
冰柱攻防 Pillars Break 會場
雫
你真的打算穿這身衣服上場嗎？
沒錯 難得規則上允許我們穿
不穿就太可惜了
我說…雫
怎麼了
你那寬袖和服 不會礙到你嗎？
沒關係 袖口已經做窄了 而且我還用了肩帶
再說…
比起千代田學姐和艾米 我打扮得很樸素了
雖然說是可以穿自己最有氣勢的衣服
但現在只覺得是在時裝秀啊
深雪 你不去達也同學那邊嗎？
Pillars Break
冰柱攻防 是個人戰
我和雫遲早會碰面交鋒
偷看對方本領 不是很不公平嗎？
原來如此
不愧是雫 完成得十分完美呢
不論看多少次 他的魔法都是那麼美
和那時候一樣…
下一位 267號 司波深雪
是
好強的魔法力
下一位 268號 司波達也
是
真是美麗的魔法
沒有半點光波的雜音
他將所有的魔法力都用到事象改變上了
穗香 怎麼了嗎？
抱 抱歉
沒什麼
達也學弟 深雪學妹
我們來給你們加油了哦
雖然我很感謝諸位來為我們加油
不過委員長
不去睡著真的不要緊嗎
什麼嘛 連你也把我當重症患者嗎
我又不去飛來跳去 沒問題啦
會長你不在指揮部裡呆著沒問題嗎
不要緊啦 那邊交給笵藏君了
深雪 這雖然是個很令人振奮的聲援團
但不要因此而過於緊張哦
不要緊的 因為有兄長大人陪著我嘛
可惡
這個難道是…
冰炎地獄！？
Inferno
深雪的那招 超厲害呢
是叫 冰炎地獄 吧
Inferno
學長們都嚇了一跳呢
據他們說就連A級魔法師都不一定能做到呢
雫也超帥的
寬袖和服也很漂亮
那讓對手手足無措 窮追猛打的英姿
超帥的啊
司波君 雫的那招是 共振破壞 的衍生招數吧
那個啟動式果然是司波君整備的吧
雫在 精速射擊 比賽上所用的術式
Speed Shooting
是司波君原創的吧
完成 冰炎地獄 術式的也是司波君吧
Inferno
我聽說穗香的眩目作戰也是司波君想出來的
真羨慕呢…
如果我也讓司波君來負責的話
沒準也會拿優勝了呢
菜菜美 那句話說得稍有不妥哦
小菜 將自己的不足轉嫁給CAD可是不行的哦
嘻嘻… 我會反省啦
但是多虧了司波君
讓我們發揮出比平時更高的水平 這點是毋庸置疑的
所謂CAD的調整
在某種意義上 不也是把自己的內在暴漏給別人看嗎？
對方還是一個男性工程師…
我雖然最開始是這樣想啦
但是讓司波君來負責 真的太幸運了
還真要謝謝那些把司波君讓給我們的男生們呢
喂 森崎
森崎 你怎麼了
聽好了你們幾個
明天的 秘碑解碼 一定要贏下來！
Monolith Code
不 可是…
給我等著
Bloom
Weed
我要把「花冠」是比「雜草」更優秀的存在這點
證明給你們看！
優しい風　芽吹く蕾
和風吹過 花蕊含苞待放
街染めてく　花たち
逐漸將城市點綴的花朵們
美しさは　時間(とき)とともに
其美麗 卻隨著時間
夢のように　なくなってしまう
如夢般消失淡去
貴方の　温もり
你的溫柔體貼
それと同じで　消えてしまうかな
是否也會像這樣淡去
Shape of my love
我的愛之形
終わりがあっても　恐れずに　歌を唄おう
即使一切終有盡頭 我也將勇敢高歌
Eternal Song
永恆之歌
形はいらない　抱きしめて　感じて欲しい
即使無形亦無妨 緊緊擁抱 深切地感受
10年先も　100年先も　1000年先も　愛を唄おう
直到十年之後 百年之後 千年之後 我也將不停歌唱心中的愛
大會第六天 女子新人賽
冰柱攻防 Pillars Break 會場
我是第三高中一年級的一條將輝
同屬第三高中一年級的吉祥寺真紅郎
魔法科高校的劣等生
九校戰篇Ⅶ