-統一澤思奇亞 隆達基亞宮殿-
九年前  統一戰爭結束了
塞達爾王戈爾邦·海維茲將王位還給了皇帝
當了宰相
統一澤思奇亞 首相
戈爾邦·海維茲
第二年戈爾邦就坐上了首相的位子
統一戰爭裡立下汗馬功勞的五個男人
都分到了自己的一份領地
他們就是五公
但是五公體制很快就宣告了終結
維德尼亞公  帕特里克·斯塔利
維德尼亞公
帕特里克·斯塔利
以首相暗殺未遂事件主謀的罪名遭到逮捕
經受審判  最後服毒而死
諾瓦公  伊萬·布里茨
諾瓦公
伊萬·布里茨
蒙受謀反的罪名  氣得真起兵造反
著名的七騎士之一
統一戰爭的英雄死於戰火之中
利特羅克公  烏馬爾·吉曼
利特羅克公
烏馬爾·吉曼
儘管統一戰爭中曾是首相戈爾邦的盟友
卻做出了拿首相先下手為強的愚蠢決定
最終失敗而被處斬
和平都伴隨著鮮血
統一了還要設立五公  才釀成了大錯
戰爭英雄明明是前線的我們士兵和士官
什麼鬼英雄  混蛋
要你廢話  老頭
你也是老頭吧
你特麼什麼意思
老子還要問你呢
但是你們都很年輕
是嗎
我就說吧
瞧你們精神的
七天後就是第十年的止戰紀念日
戰爭已經遠去了
但是利特羅克公是去年被處斬的
還有兩個活著
海伊布朗茨公  施瓦爾茨·迪瑟
卡魯沃公  雷·頓
-海伊布朗茨公邸-
你挺精神的啊
卡魯沃公
雷·頓
你也是
旅伴
老實地進去吧
喂  我不就賺了點小錢啊
偽裝成持有妖精原體  已經觸犯法律了
媽的…好痛
舊歸舊  做工還行
雖然只是沒有內在的空殼
要是真傢伙就違法了
對不起  我想問點事
多羅特婭?
你們弄錯啦  那是…
好新啊
那些東西好多啊
澤倫Ⅰ型嗎
新型人工妖精和以前的差別好大
止戰紀念日將首次大規模採用牠們負責安保
畢竟不能倉促投入正式使用啊
所以這次是預演嗎
什麼
不要
糟了  不聽我操作
瑪利亞
是
為什麼我控制不了
真的假的
這邊來
你操作別的啊
還好吧
謝謝你
查清楚突然活動的原因了嗎
多羅特婭的兩位
你好
你是妖精省的…
葛立夫·馬薩
他可是審議官
原來身居要職啊
我只是接到報告趕過來的跑腿
妖精省 審議官 兼 妖精工程師
葛立夫·馬薩
聽說你們當時身在現場
是的  你是軍方人士嗎
軍隊裡的一個小整備兵而已
我叫漢斯
統一澤思奇亞軍 人工妖精工程師 整備主任
漢斯·艾佛梅得
這傢伙是泰德  算是我的左右手
統一澤思奇亞軍  人工妖精工程師
泰德·里濱古斯頓
漢斯先生是整備部的主任
是個手法高明的妖精工程師
你誇我也沒好處
那麼結果如何?
乍看之下沒什麼奇怪的地方
但上面的人不會承認沒有異常的說法
畢竟是替代戰時使用的塞登Ⅶ型而研發
現在總算走到實用階段的新型號
頭痛啊
真是的
話說…
從某渠道得到了黑之妖精書的情報
剛才在東部邊境基地
從妖精省的葛立夫·馬薩審議官那
我們聽到了小道消息
偏偏趕在這個節骨眼上…
之前入手的黑之妖精書好像是贗品
但這次說不定是真貨
要我們去嗎
讓誰去  我心裡有數
-原辛庫恩爵領 艾斯克雷克-
我也是第一次來這個城市
但願不會迷路
地圖都記在腦子裡了  還會迷路嗎
你就是提供情報的巴茲吧
情報商
“巴茲”塞巴斯蒂安
報酬應該已經支付給你了
請盡快告訴我們情報
你們付的那些不夠啊
給我一點福利啊
多羅特婭的小母狗
老闆
開個玩笑  只是個小玩笑
您能告訴我們情報了嗎
當然…
當時新型人工妖精有什麼異常狀況嗎
我自己都不知道發生了什麼
是嗎
是本身故障  還是被人動了手腳
不是內部人員  也沒法對軍用人工妖精動手腳吧
丹尼爾
你的老同事嗎  蔡司
對  他現在應該還在保安局
我去去就來
總感覺有些蹊蹺
到底是什麼呢
請務必讓我幫忙
不  讓我效勞
那個…
那麼請準備代步車
小事一樁  大姐頭
大姐頭…
不久之前在本市開辦的拍賣會上
黑之妖精書就成了競拍品
好像是名叫黑之四
以大多數參加者顫慄的天價被人拍走了
競拍者是在道上相當有名的代理人  名叫戴斯
是那個人
戴斯
我們追
知道了
列車已經要開了
勉強能趕上
多羅特婭  正在追蹤目標
好的  請進
十分感謝
謝謝
快點  我討厭遲鈍的男人
我們要上車
請你配合偵查
好的
開往隆達基亞的列車  發車
客人  稍等
我有票
不  我不是說這個…
已經來不及了
碧塔·斯威特
不只是多羅特婭
連古伊·卡林也掌握了黑之四的情報嗎
不在
明明上了這趟列車的
找到了嗎
再找一次
還是找不到
不在客艙裡  難道是貨艙
貨艙不能在行駛時進出
下一個停靠站是叫夏比特嗎
到站就讓乘務員幫開門來檢查吧
我還是第一次和你獨立出任務
克拉拉  你為什麼加入多羅特婭
我主動要求的
戰爭奪走了我的所有家人
都給我住手
奈茵局長救了我一命
你一定很痛苦
戰爭就是如此
我不知道自己父母是誰
那我還是幸福的
因為我失去了他們  卻還有回憶
下一站叔叔就要下車了嗎
謝謝你
夏比特站  該下車了
麻煩您了
不在
這不可能
是那個包
馬上攔住那個男人
克拉拉
嗯  站住
上哪去了
不許動  舉起手來
-隆達基亞 多羅特婭總部-
你還要保持沉默嗎
怎麼樣
很難對付啊
就算折他一兩根手指  他也會守口如瓶
他沒有攜帶狀似黑之妖精書的東西
但是競拍上拍得的人確實是他
代理人的他一定是替人競拍的
所以要揪住背後的主謀
歡迎回來  克拉拉
任務做得怎麼樣  沒有我寂不寂寞
一點都不寂寞
又這麼傲嬌
人工妖精失控的調查有進展嗎
沒有找到任何異常
戴斯又一言不發
是啊
阿克瑟爾  你小子
等…等下
好痛
對哦  你之前中槍了
那女人太過分  差點讓我丟了小命
好痛
你居然活了下來
我終於恢復過來了點  有點事想告訴你
當時我不是想妨礙你
只是偶然的一點磕碰  我沒有惡意的
我管你  我現在忙著呢
止戰紀念日快到了  出什麼事了
真出事就告訴我唄  說不定幫得上忙
你這人倒的確是八面玲瓏耳聽四方
戴斯
你認識他嗎
道上可有名了
他手法高潮  嘴又閉得緊
他是誰的代理人
職業代理人可沒有單一的主子
但是根據傳言  戴斯的主顧是…
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:立崋·ミキ   校對:傻瓜三世   時軸:MIR   後期:小聖
基爾巴特·沃羅克
深い森の奥で　そっと静かに
深林相圍中 我輕聲吟唱
さだめを背負い生まれた　いのちの唄
肩負命運的生命之歌
嘘つきなカラスは言う
愛撒謊的烏鴉說道
「この先には災いがお待ちだよ」
「有災難等著你呢」
囁くようにキツネは問う
狐狸在我耳畔詢問
「幸せなんてあるのかい？」
「世上何處有幸福」
降り積もっては消えていく
紛紛揚揚的一切 終將消失不見
惹かれあう音が紡いだメロディー
相互吸引的我們 歌唱串聯成旋律
どこまでも遠く響いて明日を照らすから
聲音傳遍遠方 照亮我們的明天
舞い散る雪が溶けないようにと
「希望翩翩飛揚的雪花不會融化」
灰色の空は優しく包んで歌うよ
我輕輕擁抱灰色的天空而歌唱
我是時候回去了
軍部部長  為什麼不留下來繼續用餐呢
恐怕不行了
怎麼了嗎
有句話我只在這裡說
新型人工妖精出現異常了
這可真是…
澤倫Ⅰ型都這樣了
最痛苦的莫過於懷疑身邊人
不用擔心
老實說這些孩子…
頑固的鐵匠和孤僻的兔子
古伊·卡林的竊聽者嗎