梅鲁赫斯死后仅一秒你就把时间停止了
按理说只要时间还停着 复活就有希望
你做好把这些魔力当做筹码的心理准备了吗
这样好吗 不把我的命也赌上
如果你觉得筹码还能更大
你就已经正中我下怀了
有意思 我让你输得连底裤都不剩
全世界都还没有发现
世界中がまだ気付いてない
对未知数的自己怀抱自信
未知数の自分に自信がある
自由地飞翔  自在地描绘
自由に飛ぶのさ、自在に描くさ
即使是不知名人士的命运也能改变
名も知らぬ人の運命も変える
内心总是有一只蛇
心にはいつも一匹の蛇
原始而且强大又华丽
オリジナルそして強くて華麗
将你的常识也吞噬
君の常識だって食べよう
就连那群敌对的家伙也一同
そして牙むく彼奴でさえも
生活方式绝对没有范本
生き方を決めた教科書はない
真心与相遇能让限制消失
本心と出会いリミットは消える
保持原样就好  保持原样就好
ありのままがいい　ありのままでいい
在内心保持蓝色火焰
青炎はいつでも心に
从来不曾忘记所谓的初期冲动
忘れたことない　初期衝動ってやつは
究竟能在前线走得多远呢
どこまでも行こうか前線に
直到能看见一定存在于
永い想いのその先へ
永续心愿前方的景色
必ず見せる景色まで
那现在我来说下规则
魔王斗智
你来讲述有关神之子的猜想
而我来判断其是否正确
但是 我能做出一次假判定
你能猜的次数有18次
要是猜对了就是你赢
到时我的魔力会被封印5秒钟
不过要是我赢了的话
你就会有5秒钟 用不了魔力
还有些理所当然的规则
1 同样的问题 不能问两次
2 比赛中不能互相攻击对方
3 弃权就判输
你意下如何 魔王阿诺斯
改1项规则吧
你想怎么改
猜想改成9次就可以
这只会让你陷入不利而已
你到底在打什么算盘
我只是想让这个比赛公平一点
毕竟我让你多少都不够
因为你在向我挑战
好吧
缔结契约
那么 让我们开始游戏吧
吾主命令我来夺取你的根源
为什么
原来是你干的好事
为什么你需要米瑟的根源
她可是被大精灵雷诺附体之人
你的根源拥有让所有精灵臣服的力量
大精灵雷诺
那么你为什么会拿着半边魔剑
让我听听你的解释
怎么样
我研究的魔法 跟圣域和杰鲁凯的很像吧
我先说在前面
我非常讨厌那个魔法
你可否知道你的出生跟神有关系
你是说神帮了杰鲁凯吗
是的 为了容器
我一直在等能够寄宿神之力的强固容器诞生
结果诞生了的是…
真是太有趣了
必须大卸八块仔细研究一番才行
我现在懂了
你属于不可饶恕的那类人
为什么要找我们
因为你们 是由神的意志所诞生的存在
你这话什么意思
在莎夏的根源分成两半的时候
本来不可能存在的人格诞生了
那就是我
跟神的意志没有关系
你们觉得这是偶然吗
改写魔法阵的是神族
但是魔族的世界不需要神的干涉
所以在你们觉醒之前由我来处理掉
这样啊 谢谢你告诉我们
不过你搞错了
赋予我们生命的
并不是什么神
我的部下里 这4个人有可能是神之子
就以此为前提来猜
第一个猜想
神之子是我的部下
正确
虽然跟我猜想的一样
但也有可能是他在说谎
如果想要确认…
神之子是米夏
错误
神之子是莎夏
神之子是赛西亚
错误
神之子是米瑟
正确
真令人费解
怎么才判定五次就已经快公布答案了
如果跟你想的一样就称不上斗智了吧
魔王阿诺斯
在你身后
雷伊
魔盾格尼亚斯
它会诅咒伤害它主人的人 将痛苦加倍返还
不把它破坏掉 诅咒就无法解除也无法恢复
那只要破坏掉就行了吧
骗你的
你真是正直到令人作呕
他的根源已经消灭了
想必再也无法站起来了
城堡里的人
这是食尸鬼
我借助了绯碑王大人的力量
改良了混蛋阿诺斯造出的腐死
这一版强大到连根源都会被彻底腐朽
这种魔法太残忍了
不行
大家对不起 我一定会救你们的
绝对在某个地方
找到了
只要破坏掉那个
应该就不会再出现食尸鬼了
拉欧同学 海同学
雷多里阿诺同学
无需在意
我马上把你们改造成不会感到悲伤的身体
吸魔暗黑领域
魔力被吸走了
魔力被吸光时就是你们的死期
那是什么
她用隐秘魔法把魔力藏了起来
跳起来
她是如何从那个距离打中的
自在剑贾梅斯特
如我所愿随心而动
冰之城
吃我这招
狱炎歼灭炮
右边
真可惜
停下
贾梅斯特的形状与数量都是自由变换的
我提前设下了陷阱
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
招新QQ群：421320480
翻译：この世界にiをこめて  红黑剑士盖亚  Palettia  亚麻
校对：绪实  轴后：Poi  繁化: 风风
这样就封住了麻烦的破灭魔眼
莎夏…
都这时候了还有功夫担心姐姐 真是有够顽强的家伙
「神之子是米瑟」被判定为正确
如果吉克用了说谎权 那就四人都不是神之子
这跟「神之子是我部下」的判定相悖
神之子是赛西亚
假如是在这里说谎
那神之子就会变成两位了
这违反了神族秩序
不会矛盾的情况只有「神之子是米瑟」
假如前提是错误的
神之子就可能在这四人之外
比如是雷伊就不会矛盾
现在能确定神之子在我部下当中
米瑟 或是这四人以外的某个人
可这样就太简单了
为何把米瑟判为正确
要是神之子在其余三人里 那才有意义
要确认这个矛盾的话
神之子拥有破灭魔眼
正确
那个融合体
说不定拥有我不知晓的真名
我部下中仅有莎夏和融合体有破灭魔眼
这个判定与「米瑟是神之子」为正确互斥
说明他在某个回答中使用了说谎权
那他就无法再使用说谎权了
神之子不是纯血魔族而是半灵半魔
错误
那就不是米瑟
只剩下融合体
就是说
我不知道神之子的名字
错误
接下来就是最后的了
神之子在我的部下里
我知道对方的名字
但不是米夏 莎夏
也不是米瑟 洁西雅
这场智斗还真是有趣呢
解开矛盾的钥匙 并不存在于这场游戏中
你给自己植入了虚假的记忆
我一直在寻找的是一个不存在的答案
你注意到了啊
但是 已经太晚了
在你决定要和我斗智的时候 你就已经输了
由于签订了契约 你无法攻击我的魔法屏障
你若放弃比赛 魔力将被封印5秒
所以 你要怎么办
放弃比赛
你判断错了啊 魔王
这样就结束…
你以为将我的魔力封印 就能赢过我吗
即使是虚假的记忆
但是植入记忆的是拥有真实记忆的你
那么你的行动就必定带有意图
你毫不犹豫地消灭了梅鲁赫斯的根源
而不是消灭我
这不就相当于是告诉我 杀死梅鲁赫斯是最优先事项
对于炽死王和天父神来说
梅鲁赫斯不过是不值一提的存在
你消灭我吧
虽说是斗智 但是在战胜了暴虐魔王的情况下而死
我没有遗憾了
炽死王的参谋是这么说的
虽说是游戏
冥王部下 林卡·赛欧卢内斯
但仅仅是妄想赢过吾君就已经是天大的不敬
什么
至少送你痛痛快快地上路
让开
在碰到的瞬间就改造了自在剑吗
你知道自己在创造什么吗
你这家伙
这不可能做到
那座城堡… 德鲁佐盖多可是神本身啊
为什么一介魔族…
你觉醒了吗
我就是 我
在这等着也没用哦
打碎了格尼亚斯魔法石的人
都会被其诅咒毁灭根源
那么 全都破坏掉就行了吧
与拥有2个以上根源的对手交战 还是小心一点为好
难道说…
7个…根源
灵神人剑 伊凡斯玛那
听不见啊
连说话的力气都没有了吗
我说过绝不会放过你的
圣域
没用的
因为能转换为魔力的思绪根本无法进入这个领域
不是这样的 思绪是蕴含在根源里的
艾蕾欧诺尔
居 居然
她是怎么做到的
我诞生出来了
单独诞生了根源深处的思绪
不可能
接受处刑吧
勇者卡侬 还活着…
你果然是神所生下的孩子
冰之结晶
我再问你一次
你是在哪里得到半边魔剑的
无可奉告
是根源消灭了吗
不 好像是转生了
结界 消失了
太好了
圣域复活
不可能
不可能 不可能
绯碑王大人的力量 居然被区区人型魔法…
绯碑王或许很厉害
但我可是魔王大人的魔法
米…夏？
赶上了
米夏
为什么你还活着
你毁灭的不过是 我替换掉的冒牌货
不可能 根源可是货真价实的
我亲眼确认过…
这是我最近学到的
神所创造的根源母胎魔法 艾蕾欧诺尔
难道说你自己创造了疑似根源吗
如此庞大的魔法居然不经过研究就…
如果你调查过我 这点事情应该是懂的吧
不对啊 是什么时候施法的
在你向我发起斗智的时候 你就已经输了
这样说也不对
因为当你想与我一战之时 早就一败涂地了
自杀吗
你以为我会让你逃走吗
你已经无法说谎了
吉克 说出你的目的
我的目的是尽量削弱暴虐魔王的战力
因此我才盯上了梅鲁赫斯
那么 亚泽希翁的人民如今还深信着阿沃斯·迪尔赫维亚的存在
并畏惧着他吗
是的
在之前的战争中 杰尔迦的暴行也被认作是暴虐魔王的所作所为
虽说已经给率领军队的迪耶格下达了处罚
但是放着不管 或许会点燃出新的火种
在下认为 在魔王的再临仪式中应该公布阿沃斯是虚假的魔王
将一切说成是 我和卡侬联手毁灭了阿沃斯吗
是的
不过勇者卡侬在战后就不知去向了
所以应该商讨一下是否要他出席仪式
抱歉 让你们就等了
都到齐了
有件事情要和大家说
关于我们所寻找的神之子
或许就在你们当中
绯碑王的部下也说她是在神的意图下创造的容器
我不认识神
我是妈妈的孩子
现在还没确定
也许他是打算让把我的注意力放到你们身上
在暗地里让真正的神之子觉醒
也是 不过是敌人的一面之词
关于这件事情 统一派的头目来了消息
听说此人一直身分不明
究竟是谁
暴虐魔王的右臂 辛·雷古利亚
辛吗
为什么他不肯现身呢
说是有无法动身的理由
并让我传话 他在大精灵森林 阿哈鲁特海伦等待您的到来
说起来 诅王的部下带着这个
原来如此
掠夺剑 吉立欧诺杰斯吗
上一次见到这个还是两千年前
这是辛·雷古利亚的剑吧
统一派的头目是拥有这把剑的辛·雷古利亚？
说得好复杂
没事 我也不懂
本想早点告诉阿诺斯大人的
但不论是您的身影还是魔力都找不到
我最近忙于改造地下城
地下 德鲁佐盖德的吗
为什么要改造啊
我建造了一个可供1万个杰西亚生活的城市
城市
多亏了这 大家好像都很开心哦
别造那种不得了的东西啊
阿诺斯大人 接下来我们该怎么办
我们要前往阿哈鲁特海伦
大精灵蕾诺应该也在那里
但也不能放着诺司加里亚不管吧
而且她们也有可能会被他盯上
只能大家一起去了
当然诺司加里亚也要一起
要怎么办
神会遵守与人的约定
他是无法违抗事务命令的
下一节课就是远征去阿哈鲁特海伦
虽然稚气的你与孤独为伍
いたいけな孤独と二人で君は
持续战斗并为爱哭泣
戦い続けて愛に泣くけれど
即使在内心被淘空时仍是
心が空っぽになった時にも
风将高声吹起来将你夺走吧
風は吹き高鳴り君を攫うだろう
不讲理的神
理不尽な神
悲剧是伙伴
悲劇は味方さ
保管着黑夜
夜を預けて
前往哲学森林
哲学の森へ
与带着笑容的你看见的群星
笑う君と見た星屑
折磨命运的恶梦
運命を苛む悪夢
眼泪是透明的宝物
涙は透明な宝物
虽然你与眼前的孤独一同
目の前の孤独と二人で君は
在世界的尽头寻找着爱
世界の果てに愛を探すけれど
只要相信总有一天会有回报
いつか報われると信じていれば
海は凪静まり君を攫うだろう
大海将风平浪静  来将你夺走吧
精灵的校舍