------------宣传---------------
船桥 你要扶好我哦
是 是
早上好
好 做好了
那中午见咯
嗯 等着您哦
银 早上好
冴木?
你在干嘛啊
没...没什么
但是 还不错啊
早睡早起 神清气爽
明明你是最晚起来的
早上好
江津子阿姨
大家都很努力啊
姐姐 你就来了啊
才8点呢
你才是呢 就换好衣服了
嗯 至少今天想从早上就集中精力啊
爸爸 是因为大家都在才集中精力吧爸爸
我说 高见君
啊 我不行了...
我平常都是这个时候开始睡的
困死了
要睡一会儿吗
不 我要起来了 不能输给你
还有女高中生在呢
私の生まれた この場所 この部屋で
在我出生的这个地方这间房间
出会ったよ
我遇到了你
照ぼけたランプは
散发着朦胧光芒的油灯
今も優しい光を 照らしてくれる
如今依旧柔和地闪烁着
ずっと昔から 紡がれてきた 時間を気づかせてくれた
让我看清我所走过的所有路
胸に灯そう 心の中のランプ
在心中也点燃一盏油灯吧
今隠れてた絆照らし
让我察觉心里隐藏着的羁绊
私にそっと囁きかけるよ
有个声音对我细细私语
あ～ 僕はいつもここだよ
啊~ 我一直都在这里哦
差し伸べた手 ほら
看 我正向你伸着双手呢
繋いだら 君に言おう言葉は
当你牵住我手时 我会对你说
君を信じているから
我相信着你
この手を放さないでいて
请不要放开我的手
「夏拔除」
嗯 不错哦
本字幕由爱恋字幕组制作仅供观看
大家都和叔叔约会吧
若私人组织因商业行为造成法律责任本字幕组一概不予负责
很合适哦
翻译：咖咖 苹果皮 校对：初夏 时间轴：奶爸君 压制：小圣
对了 来了一个男生
好像是悟君的朋友 金发的...
金发？
是将平吧
那家伙就来了吗
明明告诉他中午开始的
好像是一个长得像外国人的帅哥
外国人？
原来如此
但是 这个真的能去除污秽吗
算了 毕竟是自古流传的传统活动
日本人就是喜欢这种啊
什么啊 这家伙
但是 我没有污秽
这种情况会怎么样啊
既然这样回去吧
诶？不是将平...
梧岛学长
日轮子
学生会长
嘿
学长怎么会在这里
想和日轮子一起看夏拔除
但是拔除是从下午3点开始哦
什么啊 还有5个小时啊
有点兴奋过头了啊
船桥 不好好告诉人家怎么行呢
话说 我好像根本没叫过他
但是 早早的能看到日轮子的巫女打扮
真是不枉此行啊
再加上 还有可爱的巫女们出来迎接
果然还是没有怪物的
怪物？
没什么 我自言自语而已
那个呆瓜到底是谁啊
不知道
果然是大家的朋友啊
可以的话 在开始之前慢慢玩吧
好的
累死了
真是的 你太没出息了
是你太严厉了
饭团想吃多少就拿吧
好~
我开动了~
我祖母是英国人
是真的吗 真厉害
那家伙 一下就混熟了啊
恩...
大家中饭可以慢慢吃哦
好
话说 高见叔叔呢
去哪里了呢
真琴姐姐
小朱 小祥
这是我们班的大河君
是坐我旁边
我们是一个班的
中午好
哦~美少年
话说 这是男孩吗？
喂大河 你怎么老和女生在一起啊
侑也
你吵死了
大河 你其实是女生吧
大河君和你才不一样 他很温柔的
吵死了 丑八怪
喂 侑也
啊 奶奶！
糟了 快逃！
我们也有过那种时光啊
小真真
太好了
终于到了
小梢 小咲 你们来了啊
恩 刚才迷路了
这家伙走反了
还有时间 没关系
哇 是巫女啊 巫女
真好啊 由美小轮子也是
你们3个都好可爱啊
那是小真真的爸爸？
是的哦
啊 看起来好温柔
神主大人 真人版的
太夸张了吧
我是第一次参加这活动 你要教我哦
嗯
这个这个 这个叫代偶
在这写上名字和年龄
然后对着吹3下
就可以把秽气转移到这上面
也可以轻抚身体不舒服的地方
我知道哦 在家里每年都做
还有车子啊
这是初穗金 就是拔除的献纳金啦
一点心意就行了
谢谢
是王子啊
吓我一跳
你才发现吗
不好意思 先帮我看一下
日轮子小姐
吉住先生
你也来了啊
是啊 来了
不...不行
这太刺激了...
日轮子 要我帮忙吗
不用了
学长 你真来了啊
神尾 你看起来感觉好新鲜啊
我是被他强行带过来的啊
行了行了 来这也不错啊
对了 看这个
照你教的让部员全都把名字写了哦
大家居然都写了
大家都很爽快的写了哦
基本上都是你强制的好吧
初穗金的话...
初穗…什么？
看来是没有啊
等等 这种必须好好给的
1000日元够吗
小杉 你也给钱
我只有回去的公交车费了
50日元可以吗
我也给吧
5000日元的话 应该够了
什么啊 你太有钱了吧
不好意思啊
好吧 就当是一家人出的吧
这钱只是心意而已啦
这债我用身体来还吧
那么
日轮子 这之后一起去吃饭吗
不用了
结束之后 把那个人带回去
日轮子 我知道个好地方哦
哦 那家伙也来了啊
那个 是小绢学长吗
上次谢谢你给的美味的豆腐
不不 那不是什么了不起的东西
喂 冴木
是
那么我先告辞了
我也马上回来
那个女孩 超可爱
是天使吗
啊！？
来了好多人啊
一点点吧
我家的神社那更多人哦
小悟没问题吧
完全没问题啊
来吧 我们还有其他要做的事啊
知道啦 别老是这样抓我啊
叔叔 爷爷 奶奶
欢迎
好漂亮的巫女啊
你们悠闲的享受吧
这个超好吃哦...
怎样 来了多少人啊
义友叔叔
好帅 和早上相比完全不是同一个人
你去哪里了啊
这个嘛...
话说 马上到时间了吗
喂 爸爸你怎么还是这副打扮
没事啦 你会绊倒的
但是那样真的和小由一模一样啊
冴木的妈妈？
对 小由有一头漂亮的黑长发
比她更长的
高见叔叔结婚了吗
真遗憾 已经这个年纪了还在找老婆
但是 你看起来很受欢迎啊
神主不受欢迎吗
不 我也有受欢迎过哦
那是为什么啊
神主和其他职业人相比
容易被看成是特殊的人
虽然一定程度上很受欢迎
但是人们并不会特别靠近
其实我们和别人没什么不一样
这样啊
但是 憧憬的心情我是可以理解的
那种感情我想要好好珍视的
所以只是憧憬我是可以的哦
高见叔叔你不做神主的理由就是这个吧
因为老被女孩子说你和印象不同
让你知道了 老实说就是这一回事
看到了吧
所以船桥你也是白日梦做太多了
最后会吃到苦头的哦
我才没有…
将平
真是的 你也太迟了吧
高见君 你也别玩了快换衣服吧
好的我知道了
你在干嘛啊 别逗小孩子啦
被你看到啦？
很让人羡慕吧 我被女高中生爱慕着
真是的 你就知道干这些事
快找个老婆结婚啊
婚我已经结过一次了
今天人好像很多啊
害我有点紧张啊
真是的 你要认真做好啊
好了 可以了
走吧 走吧
爸爸
你很帅哦
谢谢真琴
现在开始由我来主持夏越祓仪式
好了好了 由美你们也快过来吧
我们也可以参加吗
恩 大家都来吧
高天原尔神留坐
皇亲神漏岐神漏美乃命以弓
八百万神等乎神集集赐比
神仪仪赐弓
我皇御孙之命波
豊苇原乃水穂之国乎
在水月之时
行夏越祓之人
可得长命千岁
在水月之时
行夏越祓之人...
未成年只能沾一口哦
日轮子 等下你有空吗
像这样把茅弄成一个环
再一圈圈的团紧
装饰在玄关处祈愿消灾袪病
日轮子日轮子
那么我们星期一再见咯
拜拜 拜拜
那么稍候我再来接您
好的
船桥 你好像没什么精神 累了吗
没有啦
冴木 等下还有什么事吗
有个叫直会的仪式
会向大家分发神明的贡品
也就是宴会啦
好像很好玩的样子
在这之前还要把刚才的代偶放到河里去
去吗
好有趣的感觉   是吧船桥
是呢
我怎么办啊
你回去不就好了
好舒服~
悟君
冴木？
我喜欢从上面往下看
银
小悟
你们那边怎么样了
你指的是什么？
那个 你银不是总在祭典时要在本殿里吗
和神谈话了吗
是啊 谈了
对了 我都没问过你
神大人是怎样的神啊
宇迦之御魂大神
所谓神啊
他是没有固定场所的
祭典一完就会离开
这和我们知道的是一样的
是的 不管神在不在都是一样的
但是相信着有神存在就是你们的世界
或许有神存在才重要
只要相信就存在 这样就够了
只是在我们这些神使看来
你们比其他人更相信有神的存在吧
这样啊
是呢
但是这也很神奇啊
人们一直把古代的祭典延续到现在
这是因为大家传承的
银和小春也一直见证这一幕
今后也会一直见证下去
这样代代传承下来呢
在水月之时
行夏越祓之人
可得长命千岁
要是真的能活一千年的话
就能一直和银在一起了
别说没有的事了 你要多肉麻啊
没事的 我会陪你到最后的
真是的 怎么马上就当我是小孩了
在我看来 达夫和义友都也是小屁孩啦
是啊 下次要轮到我了
我说 银太郎
等我长大了 我要当爸爸的新娘
那挺好的
你不能嫉妒哦 这是没办法的
银你是狐仙大人 我是不能嫁给你的
爸爸是这的宫治 会一直在这儿的对吧
所以我就勉强和爸爸结婚吧
好好好 随便你吧
这样一来我就能一直和银在一起了
我怎么会忘了呢
银
怎么了
我 一直一直都想守护着
守护着把大家连系在一起
将大家聚集在一起的那个地方
所以 银！
和我约定 陪我到最后
你...你要干什么啊
当然是打勾勾啊
不用做那种事我也和你做过约定吧
真是的 好啦
不行啊 银太郎你的手太大了
而且哪个是小姆指啊
别抱怨了
好啦 银
今天是夏越 大家都会来
银你们还是和熟人去打个招呼吧
啊？我才没有熟人啊
你在说什么啊
不管人还是神
每年都会有好几次因为缘分而相聚的
要是和神使们断了联系怎么办
不是才丸爷爷 歌丸爷爷 乌龟大人
还有小风和小吹这么多人吗
真麻烦
真是的 银太郎你就是这个样子
金次郎才会走的吧
是...是这样的吗 ？
好啦
我知道我知道我去就是了
为什么我也要
待会儿再见咯
他们走了
恩
冴木 这可以看见吗
都漂到那个地方了
幸好是晴天啊
恩 夏天来了
是啊
我家是从江户时代就传下来的稻荷小神社
祭祀的是丰收之神 宇迦之御魂神
您如果到了附近
方便的话请来冴木神社看看吧
这样你能见到悠哉悠哉的宫司 我的父亲
说不定还能看见活力出众的小狐仙
还有讨厌麻烦有些贫嘴的大狐仙
我会一直在这儿恭候大家的光临
遠く聞こえる人の声
远处传来人的声音
振り返り ほくそ笑む
回头一望 只能暗自嬉笑
一から百になる 刹那その一瞬が 永遠だね
一到百 刹那间也是永远
孤独さえ 支配したいと思ったけど
本想让自己习惯孤独
疑心暗鬼 敵わないや
却还是疑神疑鬼的
手を伸ばそう
伸出双手吧
世界の始まりは 偽りの物語
世界的起始是虚幻的故事
月がそっと笑ってるよ
月亮也在窃窃微笑
なる歌を未来へと 繋ぐメッセージ
歌是连接未来的信息
僕を空へ導いてくれる STORY
是引导我展翅高飞的STORY