锻炼内心
你个装逼犯
你不受欢迎别找别人背锅
你软弱娘娘腔的样子还叫男子汉吗
这年头还装老大  真是太过时了
茂具男  圣也  你们又吵架了吗
吵架是不好的  大家做好朋友吧
不是你们想的那样
这是特训  特训
特训?
嗯  最近奇怪的事挺多的吧
我们要保证任何时候都能保持冷静
所以靠对骂来锻炼自己的心
你们又想到怪点子了
但是做起来和平时的争吵没什么不同
感觉不出有什么效果
但你们俩都很了不起
我很敬仰有心进步的人
小满  就是这个了
不要骂  互相夸奖怎么样?
夸奖他吗
根本想不到他有哪儿值得夸
夸不出口更是要夸  才能锻炼内心啊
而且比起骂  还是夸比较和平
那就来试试看好了
我想想…茂具男  你是重情重义的热血男儿
真让我恶心
同伴们都很仰慕你
其实我很早以前就尊敬你了
我浑身都难受得发痒
那我也不能落下风了
你才是男子气概  谈吐有礼
看到你  我都要迷上你了
的确  被茂具男夸奖
真是恶心到我心灵受创
你的发型完全不适合我
真是太羡慕你了
我私下里还觉得你剃的短平头才比较帅
你的腿修长  个子又高
看着粗鲁的你  却长着温柔的眼睛
我要叫暂停…比想象中要痛苦多了
的确这种方式是能锻炼内心  效果拔群
看来很成功
简单来说两个人  骨子里都很单纯
但是这样确实很和平
不愧是你  小娜娜
我没什么大不了的  是你给了我提示
怎么了  你们也开始了吗
小娜娜温柔又聪明  很靠得住
这话应该我来说
我对你是衷心感谢的  小满
我也参与进来吧
柊  我也很尊敬你脑子转得快
不敢当
你才是观察能力  推理能力都很强
同班同学对你很信任
在朋友很少的我眼中  你身上全是亮点
你这是说什么话
你不是有我们这些朋友吗
是啊  恭也是我很重要很重要的朋友
被人面对面夸赞  的确身体会奇怪地痒起来
看来恭也出人意料地  也有单纯的一面
恭也  我以前就觉得你比我厉害了
虽然你和小娜娜关系好  让我很不爽
但出什么事的时候  你总是很可靠
怎么连你们都…
仔细看来  你还是挺帅气的
长相和本性都很不错
很博学  阅读量也很庞大
我来谈心的时候  你总是会帮我
你是个很温柔的人  我很感谢你
够了  四个人一起上也太折磨人了
你们还没回去啊?
也对老师试试吧
我们最爱的老师啊
戴眼镜很帅的老师
领带也跟你很搭配
班上同学都很喜欢你
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
总是教我学习  我很感谢你  老师
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
这样交口称赞  真叫我不好意思
谢谢
好单纯