黏住的满
恭也  请救救我
怎么了  犬饲  被人类之敌袭击了吗
我不小心靠在刚涂上油漆的墙壁上
现在动不了了
是这个吗  真是有黏性的油漆
我一直在等人路过  请帮帮我
你真是笨蛋  想脱离这个还不容易吗
可是黏得这么紧密
你把黏住的校服脱掉就好了
要帮忙吗
我又不能光着身子回宿舍
短裙和衬衫也都黏住了
这样啊  那我把衣服借你穿吧
但是尺码不一样
而且被别人看到的话  人家会怎么想
另外这样一来  就是你光身子了
原来如此  看来你还挺聪明的
我会怎么样呢
那我去你房间  帮你拿衣服过来如何
我不好意思让男生进房间的
不仅有衣服  里面还有内衣呢
那么…
我听到情况了
看来麻烦挺大的
但我们来了  你们就可以放心了
你们要怎么办  用超能力破坏墙壁吗
不会那么强行的
是用蛮力把她拉开来
喂  你也来帮忙
好  三个人说不定有戏
犬饲  你别动啊
这样子哪里不强行了
而且这堵墙还…
1  2  拉
我们也黏住了
这些油漆还没有干呢
早点儿说啊
而且为什么这么快就黏上了啊
我哪知道
真脏  我不喜欢跟男人黏在一起
我也不想跟你黏在一起
你说了是吧  真是个好机会
我们来彻底分个高下吧
正合我意
请不要打架啊
有人能脱下衣服逃出去吗
我的手都黏住了  动不了
我也是脑袋黏住了
我的头发也黏住了
那有没有人带手机?
给别人打电话求援吧
不幸的是
没带啊
只能等有另外的人路过了
所以难道…
在这里啊
我看不到你们  找你们好久了
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
娜娜
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
你来真是太好了  柊
快想想办法吧
被油漆黏住了吧
放心吧  我这就…
我也被黏住了
娜娜