谁干的这么过分的事
听说好像是铁平踢倒了这里
然后往鸟居里撒尿了
这也太遭天谴了
大家都在传
今年御神社大人的作祟
肯定是北条家
圭一同学 人真够多的啊
富竹先生 鹰野小姐
你好 真没想到会做到这种程度
真能干呀
为什么两位会来这里
昨天晚上 从前原同学那里听说的
久等了
拯救北条沙都子
咨询所请立即作出回应
虽然我很讨厌监督的这种品味
但今天稍微有些改观了
带着相同的东西能增加一致感
就像是回到了大坝战争一样
来 小梨花也来
谢谢
我也会为了小沙都子竭尽全力
监督…
好了 走吧
今天又是什么事…
和昨天一样
为了请求对北条沙都子的紧急应对而来请愿
今天会议室全都满了
但所长也表示愿闻其详
接待室能进去的人数
能请你们只来三个人吗
这种事我们怎么可能接…
我觉得可以
怎么样了 小圭
感觉和昨天差不多
会慎重地观察情况之类的？
嗯
好像会一个月之后再重新决定
一个月…
这段时间沙都子的内心会被摧成什么样啊
虽然对方也认真听我们说了
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:剣を振るもの  阿轴  妹抖龙祈  校对:飞舞之炎   时轴:UZ   繁化:栞栞   压制:迷の某吉  Lacia
我给大家说了明天也来
桜都字幕组招募邮箱：sakuratosub@gmail.com
但人可能会少一些
真不甘心呢
就算没有人了 蕾娜一个人也绝不会屈服
我也一样
大家不团结一致 奇迹就无法发生
没错
已经开始变黑了 今天就让大家先解散吧
毕竟还有实行委员会
这么一说我也有
实行委员？
对了 小圭如果方便的话也…
绵流实行委员会
我来没关系吗？
小圭在村里风评也不错
他们一直让我叫你过来
蕾娜也是 不会打搅你们吗？吗？
没事的 不如说要是他们知道年轻人也关心这个的话
大家反而更高兴
晚上好
大家真早啊
小魅音 来了好多人啊
哈哈 我们只是闲的没事干而已
拯救雏见泽自然
坚决反对雏见泽大坝工程
我说今天怎么有这么多双潮鞋
今天是怎么了
公由喜爷爷 好久不见
跟姐姐她们一起玩 然后就过来了
哈哈 是吗是吗
那个 我是前原圭一
经常听说呢
小诗音今年也要来参加绵流哦
嗯 当然
对了对了 我有事想和小魅音商量
嗯？
可以过来一下吗？
怎么了？
小圭 可以过来一下吗？
知惠老师？
我有话想和前原同学说
看来不是什么好事呢
明天也要大家一起去咨询所吗？
嗯 对吧 魅音
前原同学 要不明天之后
我们暂时先看看情况吧
这算是忠告吗？
刚才村长是不是说什么了
所以才让我们收敛些的是吗？
前原同学 我知道你做的很正确
但是…
小圭 知惠老师个人是支持我们的
但是 那个
某个地方有人施压了
知惠老师她在分校还没被认可为学校的时候
无视了教育委员会
当了我们的老师
如果只是我个人问题怎么样都行
但是不能连我们学校的存在都受到威胁
魅音和知惠老师是我认识的最坚强的两个人
是我引以为傲的朋友和老师
这样的两个人 是遇到了多大的压力才会改变主意
我无法想象
前原同学
请告诉我 为什么村里年长的人
会讨厌北条家
大坝战争已经结束了
沙都子应该没有任何过错啊
但是 为什么会讨厌到如此地步
是谁在讨厌她 是谁的过错
让我来跟他说话
讨厌北条家的人 其实可能根本不存在
不存在？
大坝战争时北条家曾是村子的仇人
只是因为这种风气而已
随着领头夫妇的死
谁都知道剩下的沙都子没有什么过错
但是…
没有人发出原谅北条家的号令
这个村子害怕着北条家
如果庇护了北条家
自己也可能受到村里人的攻击
会发生这种事吗？
因为 在学校大家都对沙都子很温柔啊
只有村里的老人是这样的
但那也同时是村子的深处
大家都觉得那是园崎本家的婆婆的意见
但并非如此
婆婆也只是害怕如果自己包庇了北条家
会不会失去在村子里的影响力
所以到底是怎么回事啊
我到底该去揍谁 告诉我
其实根本就没有人讨厌沙都子
所有人心里都已经原谅她了
但是无法说出口
这是多么可悲的事
又是多么荒唐啊
明明大家都原谅沙都子了
但又觉得扯上关系会有不好的事发生
没错 就是这种想法像过敏一样蔓延开来
根本无可奈何
臭掉的榻榻米只能扔掉换新的
村长他们对我们施加压力
就是因为他们认为有可能被村里的某个人
这种莫须有的存在戳自己的脊梁骨是吧
我称这 莫须有的某个人
为御社神大人的作祟
看来必须从榻榻米的内部将腐朽的家伙连根拔除啊
这榻榻米的内部
貌似就聚集在这近在咫尺的地方啊
前原同学
蕾娜你也是…
我要去做
腐朽的榻榻米什么的 就由我们来打穿吧
嗯
别看我这个样子 我也是毫不留情的
你我都不愿与对方为敌啊
那就出发吧
我明白了 我也要做
我也要帮助你们
就要这样才行啊
知惠老师的立场我们清楚
但今天请不要阻止我们
是啊
我将我的意志托付给你们
圭一的话 一定能打破这一切的
这一点 我是清楚的
很好 我们上吧
抱歉 我们有话要说
啊 圭一同学
指责的话能不能以后再说
我不喜欢绕圈子
我就有话直说了
就是北条沙都子正身陷艰苦境地的事
这件事我们当然知道
我们想说的
就是我们已经向咨询所投诉的够多了
是有着什么问题吗?
那当然有了
那能不能把这问题解释得让我这孩子也能听懂?
我说啊
大坝战争很早以前结束了
已经不是纠集党羽向公家示威的时代了
我问的并不是你们那个时代的事
和大坝战争也没有关系
这是 「我的战争」
你们这什么语气 什么问法
最近的年轻人还真是…
那么 就让我看看你的手段吧
那个 抱歉…
我可以提个问题吗
因为大坝战争结束了
就不能向咨询所投诉这个观点我不能理解
大坝战争结束的话
就再也没有和公家斗争的理由了
村子已经和公家和好了
是 和公家和好我觉得是很重要的事
没错 所以雏见泽现在走协作路线
村委会和公家情同手足
绵流祭也一定通过各种方式
从公家手中获得巨额的补助金了吧
是吧 叔叔
小诗音
也就是说 这是怎么回事?
因为和公家的人勾结了
所以不能让他们不高兴吧
你们明明什么都不知道
就是 就是…
安静
什么嘛 雏见泽的村委会就是公家的狗啊
你这家伙 到底会不会说话
你们才是 把话想好了再回答
该不会是因为 沙都子是旧敌北条家的人之类的吧
并不是小沙都子怎么样的问题
我们是从大局角度来看
认为你的请愿太过火了 大家是在说这个
圭一同学 我发现了非常有意思的东西
尽管我们所追寻的是和平与民主的协商
政府却将之拒绝
实乃难以付诸笔墨的穷凶极恶之举
乃是将村民的民主运动践踏于脚下的行为
这是什么啊
这是把政府和雏见泽村委会搞错了吧
确实 这话正适合现在的我们啊
确实是啊
这是公由为纪念大坝战争的胜利而写的
搬到这里之后
我听过了很多有关大坝战争的可怕故事
这是雏见泽的恶习
我认为能够团结一致的村民们很厉害
也值得尊敬
最为可贵的是 我认为死守同盟的威力很巨大
将政府的为难全部驳回了
所以这里才存在着以自然美景与团结为傲的村子
我希望我能以住在雏见泽为荣
确实
也对啊
被一人扔了石头 就两个人扔回去
被两个人扔了石头 就四人…
八人的话就十六人
若是与千人为敌的话就全村齐上阵
为了一人 而全村集结
这才是坚如磐石一般的死守同盟
北条沙都子是村子的一员
所以我才想要将那已经解散的死守同盟的灵魂
再次集结
圭一同学说得对
任凭公家吩咐 可不像是雏见泽
但是 我们也承蒙公家照顾了啊
该怎么办呢
村长
就算不帮助前原同学他们
但要求他们停止行动
我觉得也不是我们的本意啊
老朽要支持前原同学
同感 虽然他的话很难听 但是他的精神没有错
圭一同学 不用挂心 不要屈服与压力
我明白了 老朽也支持你
但是 就算明天去了咨询所
也很难让他们听取我们的意见啊
毕竟他们仍然认为村委会和自己是一伙的
给圭一的指示 不够明确的话就很难办
不也挺好吗村长 干脆一点吧
这个啊
虽然我个人也不想埋怨圭一
但是站在村委会的立场来看的话…
事到如今咱们就开诚布公的谈吧
是因为害怕有人不满偏袒北条家吗
大家都相信只要和北条家的沙都子扯上关系
就会被人戳脊梁骨
话说回来啊
那样的人是不存在的啊
不 是有的
这样的人
是谁呢 请告诉我们
公由
是不是希望得到某人的原谅呢
好疼 小梨花大人还真是会戳人痛处啊
难道说是 鬼婆?
公由家的意思是
想要化解与北条家之间的仇怨
古手家也是吧
咪
村长先生 请向我保证
如果能够说服最后的园崎家 魅音的奶奶的话
村委会就会支持我们了是吧
这是当然
如果魉奶奶能够接受的话
我也是个男人
我就借圭一同学一臂之力
各位觉得这样可以吧
前原同学 有两下子啊
如果确实有不妥的地方就算了
然而咨询所正是通过正规的流程处理的
村委会到底有什么不满呢
如果交给咨询所的话 救助就会在几个月之后
不能放任这么久
几个月又死不了
为了这点小事你们还真是吵闹
虽然说不定会是这样
那就不要吵个不停
真是愚蠢
连口大气都不敢喘 还真敢说啊
毅力还不够啊 你个蠢货
阿魉 沙都子是我的朋友 我想要救她
小梨花 我之前也一直跟你说过
得好好挑选朋友
那种北条家的死小鬼 该遭报应
连入江老师也来凑一脚
这都是在做什么
小沙都子只是北条家的女儿而已
也不是小沙都子赞成了大坝建…
你在对谁说话呢 真是看不下去了
圭一同学好像也有什么要说的
趁这机会直接说出来怎么样
可以吗
我叫做前原圭一
就算不做这种介绍 我也知道你
这并不是北条沙都子怎么样了
是村中一员现在正处于危险的境地
你有听我刚才说的话吗
也没有人对她见死不救
咨询所也说过会做出处理
这样还想要加快进程的话 就只是圭一同学的任性吧
上次来学校的时候 沙都子满身疮痍
一个月后会变成什么样谁都不知道
您是说心灵的话 无论伤到什么地步都无所谓吗
那你说应该怎么办呢
应该立刻前去营救
那事情已经决定了
圭一同学继续去就好了
园崎家跟这事无关
已经不能再这样下去了
如果村委会那边不表明支不支持的话
这件事情就推行不下去了
不如说 村委会已经决定了
接下来只要奶奶大人同意的话
谁要同意那种事情 不可能的
我只要那边的老婆婆点下头就满意了
只要你什么都不说点下头就可以了
如果说不呢
那我就在这里打烂老太太的脑壳
让魅音做新的当家
说什么呢 这个死小鬼
谁过来把这个小鬼带走 给我扔到井下面
老太太 要跟我斗吗
今天的晚餐要成为你最后的晚餐了！
亏你有胆量说出这种话 正好 正好
你是不想活了吧 小鬼
我就直说了
沙都子是我们的同伴
我是为了同伴战斗的
你之前不也是这样吗
明明是个外人 竟然知道啊
老太婆
我才不是外人
我是雏见泽的前原圭一
是为了拯救雏见泽的同伴而战斗的
阿魉婆婆 前园同学虽然刚搬过来不久
但他将会是为雏见泽吹来新风的值得期待的新人
入江老师什么时候也变成期待这种不懂礼节的小鬼之人了
如果说我不讲礼节的话 那我就按照规矩来走一遍
为了拯救沙都子 请园崎家也伸出援手
请一定 拜托了
圭一同学 请抬起头来
怎么办啊 婆婆
谁管啊 叫北条这个名字的家伙们 都是该遭报应的
而且这家伙刚才说了要把我脑袋打烂这种话
我一直都很尊敬为雏见泽的同伴而战的婆婆
所以我也想像婆婆一样 为了同伴战斗
沙都子是我的家人 求你了 请借给我们力量
已经低过一次的头不会再低了
但是我会再说一次
请借给我们力量
我点了头你又要怎么样
有村委会做出的指示的话 咨询所也会听我们的话
阿魉婆婆 说实话 我也觉得小沙都子很可怜
这时候你能不能发出个大号令呢
那种事情做不到 为什么我一定要原谅北条家的臭小鬼
那就好说了 你是我同伴的敌人 也就是我的敌人
我现在就在这打死你
真是气死人了 真是没法奉陪了
阿魉 血管要爆了
虽然很抱歉 但今天晚上能先就这样吗
怎么能这样 我还没收到回答呢
圭一同学 你要知道三顾茅庐也是大人的规则
小圭 今天已经够了
可恶 明明就差一点点了
圭一同学已经把该说的事情都说了
接下来只能相信阿魉了
相信她并等待 也是件难受的事呢
啊 爷爷 怎么样 婆婆她生气了吗
她说OK了
鬼婆婆认可了雏见泽村委会支持圭一同学的事
也就等于鬼渊死守同盟是你的后盾了 绝对不能输
你有这样的觉悟吗
有
回答的这么快 真不愧是男人 骨气让人刮目相看
非常感谢您
不需多礼
鬼婆婆大人也觉得只有自己进棺材的时候这笔账才能清算
能在她活着时候把这件事情解决 她内心应该是感谢的
不 我也很感谢她
今天的圭一同学就连老太太也动心了
男人就应该这样
沙都子真幸福啊
小圭和沙都子才不是那种关系
什么啊 是这样啊 那你们加油啊
等…
圭一 沙都子这样就能从命运中被拯救出来了
毫无疑问
然后小梨花 命运这个词…
やさしい風なびく髪
温柔的风吹拂头发
我知道的 我已经决定不轻易地从嘴里吐出命运这个词了
止まらない時間　未来片道のチケット
无法停止的时间 通往未来的单程票
因为你告诉了我命运是可以轻而易举被打破的
落胆も幻滅も怒りも疲弊も
灰心也好破灭也罢 愤怒也好疲倦也罢
我吗
示し合わせの理性
都是由理性决定
要保密哦
咪啪
神様のシンドローム　愛と命をつなぐ糸
神的症候群 连接爱与生命的线
大いなる理想なんで　そんな　大袈裟じゃない
博大的理想 并不是那么大规模的事情
信じたいよ君のこと　だからこそ　迷わないんだ
想要相信你 所以不再迷茫
かけがえのない　あの日の言葉のサイレント
无法取代的 是那天无声的言语
まるで全てが　不気味に憐れむような
仿佛全部 都被怜悯一样
わずかに震える無力への絶望
微微颤动的是只会无力的绝望
下回 崇骗篇 其之五
崇骗篇 其之五