じんたん…めんまは消えなかった
花火が上がっても
めんまは…
雪飄工作室
めんま…
花火　マジですごかったです
誘ってくれて　ありがとうございました
あ　いや…
あと
姉ちゃんのために頑張ってくれて　ありがとうございました
さー君…
えっと　じゃあ　俺…
ああ　うん　気を付けて
何　迎えに来てくれたの？
パパ…
ママ…
俺たちも行くか…
ああ
めんまのために…
残念だったねぇ
何か　違うお願いだったのかもね
でもね！　めんま　ちょっとよかったよ
だってテレビでね　最近ねめんまドドスコ好きだし！
じんたんドドスコ知ってる？
めんまが成仏しなかったのは
すごい頑張ってるんだよ
願いが違ったからじゃなくて…
もしかして…
おい　寝るなら上で寝ろよ
はい　ゆきあつ？
めんまなら寝てるけど…
じゃあ　今から出てきてくれよ
めんまには気付かれないように
えっ？
あ…　えっと…
こりゃ　いったい…
どうして　めんまは成仏しなかったと思う？
そりゃ…
花火が　めんまの　本当の願いじゃなかったから
違うよ
めんまが成仏しなかったのは　願いが違ったからなんかじゃない
ねえ　私たち本当にめんまのこと考えてた？
ちゃんとめんまのお願いがかないますようにって
私は　自分のことしか考えてなかった
めんまのこと考え続けるじんたん　見てたくなかったから！
めんまに成仏してほしいって思ってた！
願いをかなえてあげたいんじゃなくて
自分のためにめんまを成仏させたかった…
そういうの神様に見抜かれてた
だから…
俺だって同じだ
俺は　めんまが好きだ
あのころから時間がたったって
びっくりするぐらい　少しも変わらずに好きだ！
だからこそ
宿海にだけめんまが見えるなんて…
今の　この状態が耐えられなかった
じんたん？
ありゃ
宿海だけのめんまになんて　絶対にしたくなかった
だったら　願いをかなえてやって
成仏してもらった方がいいって！
最っ低…
ああ　最低だよっ！
つるこも最低だよ！！
本音隠すのやめなよっ！　ゆきあつに言いたいことある…
お…　おい！
鶴見！
こないだと同じよ！
あの日だって
あなたたち２人で示し合わせて
じんたんにめんまの気持ち確かめて！
ああ　そうだよ
分かってる…
私はめんまのことねたんでばっかで
でも　あんただって同じなんだから
私は違う！
違わない！
ゆきあつが好きだから
めんまがうらやましいからって　めんまを成仏させようとしたくせに！！
違う！！
うらやましくなんてない
だって最初っから　めんまになんてかなわないって分かってたもの
私はあなたと違う…
かなわない夢なんて見ない
何を…
言ったでしょ！
めんまが成仏しても　その代わりはあなただって…
私は代わりで構わなかった！
私がずっと…　昔からずっとうらやましかったのは
あなたよ　あなる！
あのころだって　今だって
あなたはゆきあつの理解者で　N悔しくて
だから　私告げ口したの　めんまに
あの日あなたたちが　じんたんの気持ち確かめようとしてるって
めんま知ってたのか？
だったら　何でめんまは何も言わなかったんだよ！
めんまは…
ん～　どうしようね…
どうしようじゃないよ！
じんたんのこと呼んじゃったんだよ　あの２人！
めんまは内緒って言ったのに
ひどいでしょ？　怒りに行こうよ！
めんまは　じんたんだけじゃなくて
み～んなが大好きだからなぁ
やっぱり　かなわないって思った
時間かかったけど
やっと私が　ゆきあつの理解者になれて
もう　それだけで満足だったの…
でも　やっぱり今も　ゆきあつの隣には…
つるこ…
めんまが成仏して　あなるがじんたんとくっついてくれれば
私が　またって…
そうね　最低よ　私は…
やっぱり　無理だったんだ…
こんな気持ちで　めんま成仏させるのなんて…
いいじゃねえかよ
どんな気持ちだって　何もしないより
よっぽど　いいじゃねえかよ！！
ど…　どうしたの？　ぽっぽ
めんまの願い　かなえてやらなきゃ…
成仏させてやらなきゃ…
でなきゃ！　めんまは
俺を許しちゃくれねえんだよぉ！！
ぽっぽ…？
俺　見たんだ
あの日
めんまが
行っちまうとこ…
俺　怖くてよぉ
ここにいるの怖くて
逃げ出したいのに　何か　どうしても出ていけなくて
みんなの基地に住んじゃったりしてよ！
高校行かずに　世界に…
遠くに行きゃ変わるって思ったんだよ！
でも…！
戻ってきちまうんだよ　あの場所に…！
むよ…
頼むから
お前ら　めんまを成仏させてやってくれよ！！
自分勝手だって分かってる！
こんな気持ちじゃ　成仏なんてさせられないのかもしれねえ！　でも！
離れない…
目の前で　どんどん行っちまう…　遠くなっちまうめんまが
離れないんだよぉぉ！！
俺だけじゃなかった…
めんまの成仏に
自分勝手な気持ち持って
めんまの願いを真剣に考えてやれなくて…
めんま　ごめんな…
ごめんな…
もう　いいか～い？
ま～だだよ～
ま～だだよ…
ただいま～
遅くなりました　って…　あれ？
仁太いない？
まだバイトかなぁ
もう　電気つけっ放しで…
おじさん
塔子さん　ただいま
昼間ね　仁太が超平和バスターズのみんなと一緒にいたよ
最近の仁太　前よりすっごく元気になったんだよ
さっ　お風呂でも入ろっと
じんたんの最近は～
私…！
謝る！！
じんたんなんか　もうどうでもいい！！
めんまにちゃんと謝って…　そんで…
あ…　あなる？
何よっ！！
まつげ　２つある
やだ！　付けま！
ちょっ　ゆきあつ！！
やっぱ　あなる目元変わったって思ったのよね
つるこ！　あんた…
そんなもさもさ　毛増やさなくてもいいんじゃね？　あなる
あなるは　そのまんまでいいよ
もう！　ありがと！
でも　「あなる　あなる」言うな！
って　そういえば…
みんな　あだ名に戻ってんな
ホント
ゆきあつの言ったとおりなんだ
俺どこかで　めんまが俺だけに見えること　うれしかった
じんたん…
でも　めんまは違うんだ
ホントはさ　成仏なんてしなけりゃいいって思ってた
けど　あいつは違ったんだ
俺だけじゃなく　みんなとちゃんとしゃべりたいって…
だから成仏して生まれ変わりたいって
めんまの願い　ちゃんとかなえよう
めんまも呼んで　日記使って　ちゃんと話してさ…
めんまと一緒に　もう一度！
うん！　そうだよ　めんま抜きで話したって意味ない！
だって…
私たち６人で
超平和バスターズなんだものね
おう！
ちょっ！　私のせりふ！
頼むぜ　リーダー
ああ
すぐめんま連れてくる！　秘密基地で集合な！
めんま
やっと　俺たち動きだせた気がするんだ
お前の願いをかなえて
今度こそ　ちゃんと胸張って
お前を…
めんま！
め…　めんま…？
おかえりぃ
なあ　めんま！
どうしたんだよ？
何で　こんな…！
めんまのお願いね…
もう　かなっちゃってたみたい
えっ？
めんま　思い出したの
じんたんのおばさんと　お約束したこと
か…　母ちゃんと？
ただね
１つだけ…
うん？
仁太は泣かないの
たぶん　私がこうなっちゃったから
ずっと気を張ってるんだと思う
おばさん？
生まれ変わりは楽しみだけど
それだけが気掛かりで
いっぱい我慢させちゃって…
ホントはもっと笑ったり　怒ったり　泣いたりしてほしかったな…
分かった！
めんま　約束する！
じんたん　絶対　泣かす！
うん
ありがとう　めんまちゃん
じゃあ　お願いしちゃおうかな？
うんっ！
けどね
すっごく考えたんだけど
めんま　どうしていいか　全然分かんなくって…
だからね
みんなにも　お願いしようと思って
お電話して　集まろうって…
あっ　みんなでいじめて泣かそうとか　思ってたんじゃないよ
めんまが
めんま頭よくないから
ここに戻ってきてまで
遊戯積もらに　意地悪じゃない泣かせ方　知ってもらおうと思って
かなえたかった願いは…
あの日
でも　やっぱり　うまくいかなかった
じんたんに内緒にしてた　罰が当たったのかなぁ…
罰なんかじゃねえよ
俺は行くんだよ
内緒とか関係ねえだろ
いつだって　何だって行くんだよ
あの場所に！
じんたん　また泣いた
でもね　めんまホントは　じんたんの笑った顔が好き
そろそろ　バイバイの時間かな？
待て　まだ駄目だ
待ってくれ！
俺だけじゃ駄目なんだ！！
俺　会いたかった
ずっと　お前に会いたかった。
前の名前　呼びたかった！
お前に謝りたかった…
好きだって言いたかった！
じんたん…
でも！　みんな同じだった！
みんな　お前が好きだった！
みんな　お前に会いたかった！！
,みんなが　お前を…　俺たちを待ってるんだ！
あの　俺たちの場所で！
めんま…
じんたん…
お前の願い　かなえたかった
じんたん　大好き
でも　こんなに突然…
めんま　楽しかったの
俺　お前と　ずっと…！
ずっと　じんたんとこうしてたいって　思うぐらい…
じ…　じんたん？
みんな…
じ…
めんま？
めっ　めんま！？　めんまぁっ！！
おい　じんたん！
どうしたの？
まさか…？
めんま　もしかして…
そんな…
じんたん？
めんま！？
何だよ！ どこだ？
早く出てこいよ！
めんま！
ちょっと　じんたん！
どうしたんだよ
めんまー！！
か…　隠れんぼだよ…
な…　隠れんぼって　何だよ…
じんたん　めんま　隠れんぼしてんのか？
おい めんま！
隠れんぼ？
おい　じんたん！！
ちょっと！？
めんまぁ！！
おい！　俺らも！
うん！
行こう！
ええ！
まだ…　まだだよ…
まだ…　ちゃんと　お別れしなきゃ…
めんまぁぁぁ！！
めんまー！
ま～だだよぉ～！
めんま…！
めんまー！
ま～だだよ～！
めんま！
めんまぁぁぁ！！
ま～だだよ～！
まだ…　もうちょっと…
もう少しだけ…
じんたん！
どうだ？　めんま…
その足…
じんたん…
やっぱり　もう　めんまは…
何？　あれ…
こ…　これ
日記の…
この字　めんま？
マジか！？
めんま…
間に合った…
今度は　ちゃんと　お別れできたよ
もう…
何だよ　これ…
何なんだよ　めんま！
隠れんぼなんだろ？
だったら
お前見つけなきゃ　終われねえだろっ！！
じんたん…
もう　いいか～い！
もう　いいか～い！！
もう　いいか～い…！
もう　いいよ～！
めんま…
今の声…
まさか…
めんま？
あっ　めんま！
ホントに　めんま？
めんま…　めんまだ！！
見える！
めんま！！
めんま！
見えるよ　めんま！
めんま…
こういうときは　お名前言うのと違うよ
えっ？
めんま　隠れんぼ下手っちょだな
ねっ　じんたん　ちゃんと言って
何…
それで　ちゃんと　おしまいでしょ？
手紙　読んだぞ！
俺も大好きだぜ！　めんまっ！
私も大好きよ！
めんま　大好きっ！
俺も　もちろん大好きだっ！！
お別れってよ　どっちか片っぽが言うもんじゃねえだろ？
なっ　じんたん！
願い　かなえてくれてありがとな
大好きだ　めんま
あ～！　じんたん　まためんま泣かした
じんたん！
こら　じんたん！
え～？
泣～かした　泣～かした！
先生に言ってやろう！
っぽ　てめえ　裏切ったな！！
泣～かした　泣～かした！
じんたん　駄目でしょ　も～う！
じんたん！
うるせぇ　ぽっぽ！
何で俺なんだよ！
めんまね！
もっと　みんなと一緒にいたい！
遊びたいよ！
だから　生まれ変わりする！
みんなと　一緒…　なるの…
だから…
じんたん　泣いたよ…　お別れしたよ
だから…！
せ～のっ！
めんま　見～つけた！！
見つかっちゃった…
めんまは　やっぱり笑った
何ページもついやして　綴られた僕らの気分
どうしてか一行の　空白をうめられない
俺たちは大人になっていく
間に合ってよかった　街は知らないふりをきめて眠った
忘れかけの煉瓦を　積み上げた場所にゆこう
どんどん通り過ぎる季節に
道端に咲く花も　移り変わっていく
海を見渡す坂をかけのぼって　こわいくらいに青い空と
あの季節に咲いた花は　何て名前だったんだろう？
小さく揺れて
右手にサイダー　左手はずっと君をさがしている
触れればちくりと痛くて
鼻を近づければ
わずかに青い　日なたの香りがした
そうやって今は僕の方へ　押しつける陽射しの束
次第に　あの香りは薄れていく
まだ二人はすくそこにいるだろう　「そうだ、空白を埋める言葉は」
俺たちは　大人になっていく
だけど
あの花は　きっと　どこかに咲き続けてる
いや、まだ言わないでおこう
そうだ　俺たちは　いつまでも
あの花の願いを　かなえ続けてく
Still...
Inside a funny dream
I'm following you everywhere you go
Still...
Inside a funny dream
I'm soaked in tears everywhere I go
Caught up in this world
Like in a daydream
Lost in your smile
But I wake up to a lonely daen
To know you're gone
My endless love...
雪飘工作室 bbs.flsnow.net
片源：lippi 翻译：毛毛的呼啦圈 校对：yuki&karo 时轴：zwc 特效x后期：曲奇 繁化：小a