あまおと
(雨音)
かんごし
(看護師)あっ…｡➡
せんせい
こいけせんせい
先生！ 小池先生！
あしおと
≪(足音)
こいけ
きぶん
(小池)気分は どうかな？
おとさか　ゆう
(乙坂有宇)ハッ…｡
あゆみ
いもうと
歩未… 妹は？
こいけ
ざんねん
な
(小池)残念ながら お亡くなりに｡
あ…｡
けいじ
そめだ
刑事の染田です｡
こころ
く
もう
あ
心より お悔やみ申し上げます｡➡
こんかい
じこ
わたくし
今回の事故について 私どもも
いちがん
しんそう
きゅうめい
一丸となって真相の究明を…｡
じょせい
だいじょうぶ
(女性)大丈夫？
とつぜん
突然のことでつらいだろうけど➡
こ
あの子のためにも
まえ
む
ちゃんと前を向いて
ある
歩いていかないとダメよ｡➡
じかん
かいけつ
時間が解決することも
よ
なか
世の中にはたくさんあるわ｡➡
ないこともあるけど｡
ぼく
あれ？ 僕は…
ひとつでも あいつに
おんがえ
恩返しできたのかな？
な
ごえ
(泣き声)
ぜんぜん
なに
かえ
まだだ 全然 何も返してない｡
はや
な
こんなにも早くに亡くなるなんて
おも
思いもしなかったんだ｡
かえ
返したくても
もう返せないじゃないか｡
な
ごえ
(泣き声)
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
くず
お
せかい
♬ 崩れて終わる世界
む　じ　ひ
つ
♬ 無慈悲に告げる
♬ きみはひとり
なに
き
♬ 何を聴いてた
ぼく
とお
♬ 僕は遠い
ゆめ
み
♬ 夢を見てた
♬ なにをえらびとる
なにをあきらめる
♬ きめようとしてる
ぼくはなにさまだ
♬ なにをえらぶかは
もうきまっている
♬ まちがいはないか
かみにといかける
♬ ひとりきりじゃなかった
い
♬ ずっとそばに居たんだ
て
の
この手を伸ばす
こわ
♬ 恐いものなんかない
たと
ば
もの
♬ 例え化け物になろうとも
な
と
♬ 成し遂げる
あまおと
(雨音)
なに
何か あったっけか？
げいにん
(ﾃﾚﾋﾞ:芸人１)
エスビーエム
ＳＢＭ48というんですけどね｡
げいにん
(ﾃﾚﾋﾞ:芸人２)
しょうり
ほうていしき
それ 勝利の方程式じゃん｡➡
そっちのは
にん
48人いないじゃない｡➡
４人しかいないじゃん｡
だいたい
大体アイドルじゃないでしょ｡
げいにん
(ﾃﾚﾋﾞ:芸人１)
ケー
ほかにはですね クアトロＫ…｡
かきこうしゅう
うけつけちゅう
(ﾃﾚﾋﾞ:ﾅﾚｰﾀｰ)夏期講習 受付中｡
しかいしゃ
(ﾃﾚﾋﾞ:司会者)
つづ
もんだい
では 続いての問題です｡➡
きん
金さんヌードル…｡
かいとうしゃ
(解答者１)えー ゆずコショウ｡
(解答者２)ええっ!?
(チャイム)
しかいしゃ
せいかい
(ﾃﾚﾋﾞ:司会者)正解です｡
もんだい
ちなみに この問題➡
つぎ
つづ
次のように続いておりました…｡
(チャイム)
にしもり　ゆさ
おとさか
≪(西森柚咲)乙坂さん！➡
乙坂さん ごはん まだなら
いっしょ
た
一緒に食べませんか？
ほら これ
つく
クリームシチュー作ってきました｡
たかじょう　じょうじろう
とくせい
(高城丈士朗)ゆさりん特製の
クリームシチューですよ｡
いらねえよ｡
ゆさ
(柚咲)えっと… どうしましょう？
いちど
み
もう一度 見てみます｡
ざんねん
残念ながら
もど
戻っていったようです｡
みさ
(美砂)うっ！
わあ～！
たいまい
た
大枚はたいてでも食べたい
とくせい
ゆさりん特製のｸﾘｰﾑｼﾁｭｰが！
ひ
ゆさ
引くな！ んなもん 柚咲に
つく
いくらでも作らせてやっから➡
まえ
のうりょく
こわ
お前の能力で このドアを壊せ！
きょうか
わ
強化ガラスぐらいなら割れますが
ふかのう
このドアは不可能です｡
じょう
ふつう
ｾｷｭﾘﾃｨｰ上 普通のﾏﾝｼｮﾝより
がんじょう
頑丈にできているんです｡
つか
チッ 使えねえヤツだな｡
うっ…｡
も
燃やしたところで
なんにもなんねえし…｡
いつものセンスが
さえわたらないぜ｡
しまい
な
いた
姉妹を亡くした痛みは
ひとな
いじょう
人並み以上に
し
知っているつもりだったのに｡
あっ あれ？ えっと…
けっきょく
結局 どうなったんでしょうか？
まだ
じかん
ひつよう
時間が必要なのかもしれません｡
ですよね｡
でなお
ではまた 出直しましょう｡
(チャイム)
めん
おと
(麺をすする音)
おんせい
(テレビの音声)
ひら
おと
≪(ドアが開く音)
しらやなぎ　ゆみ
≪(白柳 弓)すみません
かって
あ
勝手に上がらせてもらいます｡
あしおと
≪(足音)
≪(ノック)
しらやなぎ
あの… 白柳です｡
えっと… あっ｡
あ… ああ…｡
かんりにん
ぶじ
≪(管理人)無事だったかい？
ゆみ
だいじょうぶ
おも
(弓)はい 大丈夫だと思います｡
かんりにん
≪(管理人)
まか
じゃあ あとは任せるよ｡
し
おと
≪(ドアが閉まる音)
だれ
誰だ？
いぜん
いのち
すく
以前に命を救ってもらった
しらやなぎ
白柳です｡
ああ… で？
がっこう
い
ずっと学校に行ってないと
はなし
き
話を聞いて｡
いもうと
妹さんのことは
ほんとう
ざんねん
本当に残念でした｡
こんなこと
い
たちば
言える立場じゃないですけど
わたし
私にできることは…｡
ないよ｡
あっ｡➡
なんでもいいですから｡➡
おとさかくん
わたし
乙坂君 私は
ちから
あなたの力になりたいんです｡
力になる？
ひつよう
そんな必要なんてないよ｡
ぼく
僕は げ～んき｡
そんなはずありません｡➡
だって カップラーメンしか
た
食べてないんでしょ？
す
好きなんだからいいじゃん｡
ゆみ
(弓)あの…
ふたり
た
じゃあ ２人で食べたパンケーキ➡
いちど
もう一度
た
い
食べに行きませんか？
く
パンケーキ？ いつ食ったっけ？
ゆみ
(弓)
たす
ひ
あなたに助けてもらった日です｡
ああ…｡
カップラーメンとパンケーキ
えいようてき
おな
栄養的には同じくらいじゃない？
ゆみ
(弓)それは
そうかもしれないですけど…｡➡
そと
で
でも とにかく外に出ましょう｡
ああ｡
ハァ… よかった｡
じゃあ
はこが
たの
カップラーメンの箱買い 頼める？
え？
パシリしてくれるんだよね？
カップラーメン なんでもいいよ｡
ゆみ
(弓)いえいえ
おとさかくん
い
乙坂君も行くんですよ｡
ぼく
い
僕は行かないよ｡
かね
はら
お金はあとで払うから｡
い
あなたとじゃないと行きません！
ぼく
い
僕とじゃないと行きませんって…
しらやなぎ
白柳さんだっけ？
ぼく
ほごしゃ
あんた 僕の保護者？
いえ
そんなつもりじゃありません｡
わたし
でも 私なりに
おも
あなたのことを思ってです｡
パシリじゃないの？
ちが
違います｡
いま
おとさかくん
今の乙坂君には
そと
で
じゅうよう
外に出ることが重要なんです｡
こ
籠もりっきりじゃ もっと
こころ
や
心が病んでいくばかりです｡
こころ
や
心が病む？
はい｡
い
だから 言ってんじゃん｡
ぼく
げんき
僕は元気だってさあ｡
ひと
せいかつ
元気な人は こんな生活しません！
こころ
や
しょうこ
心が病んでる証拠です！
うっ！
かって
ひと
勝手に人を
びょうにん
あつか
病人 扱いするな！
ハァ…｡
パシリじゃないなら
かえ
帰ってくれないかな？
わ
分かりました｡
よけい
余計なことして ごめんなさい｡
か
だ
い
買い出し行かなくちゃな｡
(チャイム)
ちから
かくほ
き
《ついに力ずくで確保に来たか｡➡
しらやなぎ
たの
えんぎ
白柳も 頼まれて演技を
していただけかもしれない｡➡
ということは
さ
ぎわ
ここらが去り際なのかもな｡》
くろふく
(黒服１)ん？ うっ…｡
(黒服２)うわー！
かんりにん
(管理人)おっ！
おお？
すこ
で
少し 出かけますね｡
ああ…｡
《これだけあったら
りょう
もど
しばらく寮に戻らなくても➡
せいかつ
生活できるだろう｡》
おとこ
《あの びしょぬれの男に
み
見つけられないよう➡
とお
に
遠くへ逃げよう｡》
《ずいぶん
とお
き
遠くまで来た気がするけど｡》
♬～
めんるい
あ
麺類は飽きたから ピザにすっか｡
♬～
あんがい
み
《案外 見つからないものだな｡》
≪(ノック)
てんいん
しつれい
≪(店員)失礼しま～す｡
てんいん
(店員)ピザと➡
こちら サラダになります｡
《サラダ？ サービスか？
いらねえのに…｡》
♬～
《クソつまんねえ｡➡
なんにち
もう 何日たったっけ？➡
なに
お
これだけ何も起こらないんだ｡➡
み
見つかりはしないだろう｡➡
すこ
少しだけ…｡》
そと
で
外に出てみるか｡
ん？
それください｡
てんいん
(店員)あいよ｡
《うまい｡➡
あま
た
甘いものを食べるのは
ひさびさ
久々だな｡》
しょうねん
(少年)おっ ヤバい ヤバい｡
へ～ あんなゲームがあるのか｡
しょうねん
こえ
(少年たちがゲームをする声)
おお… おおお…｡
たの
ハハッ ハハハ… これは楽しい｡
ヘヘヘッ ハハハ…｡
アハハハ…｡
ハハハハ…｡
し
死ね！ 死ね！
ぜんいん
ころ
全員 殺してやるからさ｡
アハハ…｡
し
死ね！ 死ね！
アハハハ…｡
ふりょう
(不良１)ハハハ…｡➡
おせ
遅えよ｡
ふりょう
(不良２)ハハハ…｡
(不良１)おらおら！
ふりょう
(不良２)ああ クソッ｡
こえ
(不良たちがゲームをする声)
いつまでやってんだ
いいかげん どけ！
なに
ああ？ 何 てめえ
う
ケンカ売ってんの？
ごんどう
(権藤)ハァ… どうした？
こいつが どけって
ゴミぶつけてきたんすよ｡
ふりょう
なにさま
(不良２)へ～ てめえ 何様？
ぜんりょう
いっぱんしみん
善良な一般市民ですが｡
ぜんりょう
いっぱんしみん
善良な一般市民が
ゴミぶつけてくるかよ！
はら
た
そりゃ 腹が立ったら｡
ふりょう
(不良２)ざけんなよ！
ごんどう
そと
つ
だ
(権藤)外に連れ出せ｡
ふりょう
う
(不良１)ケンカ売ってきたのは
おめえのほうだぜ｡
ふりょう
(不良２)
いた
め
み
ちょっと痛い目 見てもらおうか｡
ぼく
か
へ～ 僕に勝てるかな？
こ
フッ 来いよ！
しばらく
ゲームできなくしてやるよ｡
ヘヘッ｡
ごんどう
(権藤)ん？➡
うっ…｡
なに
てめえ 何してくれてんだよ｡
えっ？
おれ
なぐ
俺は こいつを殴ったはずなのに｡
なかまわ
おっと いきなり仲間割れ？
だいじょうぶ
大丈夫？
ええい！
えい！
ふりょう
(不良１)おわっ｡
チッ｡➡
うっ｡➡
ふっ｡
ふりょう
(不良２)うわっ｡
うっ…｡
いて
痛え なんだ？
いったい
なに
お
一体 何が起こった？
うわっ！ くっ…｡
ぽん
もう１本あるよ｡
ごんどう
ごえ
(権藤のうめき声)
や… やめ… やめ…➡
うっ ああー！
ぼく
つよ
僕が強いだけさ｡
つぎ
ぼく
は　む
次 僕に刃向かったら
もじ
ころ
文字どおり殺してやるよ｡
フフッ フフフ…
ハハハッ ハハハハ…｡
ほそやまだ
(細山田)よう てめえか？
ひとり
ごんどう
れんちゅう
１人で権藤の連中を
のしたってヤツは｡
ごんどう
権藤？
なか
中には そんなヤツもいたかもね｡
おれ
ほそやまだ
おぼ
俺は細山田だ 覚えておけ｡
すうふんご
数分後には
わす
なまえ
忘れてそうな名前だな｡
ほそやまだ
たい
どきょう
(細山田)大した度胸だな
まったく なめられたもんだよ｡➡
おし
てめえら ちょっと教えてやれ｡
ふりょう
(不良１)うっ？
(不良２)ああ？
えい！ あっ ああ…｡
なに
何やってんだ てめえら…｡
さ
おと
(刺さる音)
うっ うう…｡
てめえ…｡
ふりょう
おれ
(不良３)お… 俺じゃねえ！
ほそやまだ
(細山田)ああっ…｡
うっ…｡
かため
つぶ
片目 潰してもいい？
せきがん
ほそ
隻眼の細なんとかっていう
ちゅうにびょうてき
かたが
中二病的な肩書きがつくよ｡
なに
まよ
何 迷ってんの？
せきがん
隻眼 かっこいいじゃん｡
いくよ！
うう…｡
おれ
ま
クソッ 俺の負けだ！
(どよめき)
ふりょう
ほそやまだ
(不良１)あの 細山田さんが…｡
ふりょう
(不良２)まさか…｡
ハハハハ…｡
♬～
だれ
ぼく
か
誰も僕には勝てねえんだよ｡
フフフフ… ハハハ…｡
《ゲームより
おもしろ
リアルのほうが面白い｡》
ううっ…｡
あっ… ああ！
なんだよ これ
だいじ
大事なものなのか？
そういうことか｡
えっ？
まえ
えっと… お前 いつから？
ともり　　なお
(友利奈緒)ずっとです｡
ずっとって…｡
まさか…｡
さき
すす
この先へ進んでしまったら
にど
もう二度と
ひと
もど
人として戻ってこられません｡
と
だから 止めました｡
だれ
さ
がね
誰かの差し金かよ？
きゅうがくとどけ
だ
いえ 休学届を出してます｡
プライベートです｡
なんのために？
わたし
せきにん
かん
私も責任を感じてるんです｡
わたし
はんだん
あのとき 私がとった判断は
ふてきせつ
不適切ではなかったのか？
あゆみ
すぐにも 歩未ちゃんを
あんぜん
ばしょ
安全な場所に
かくほ
確保すべきだったのではないか？
とです｡
わたし
だから 私は
た
なお
つ
そ
あなたが立ち直るまで付き添う｡
き
そう決めたんです｡
よけい
せわ
余計なお世話なんだよ！
さっきだって せ…｡
はいじん
廃人になりたいんですか？
にんげん
人間やめたいんですか？
ハッ…｡
じゃあ どうしろってんだよ｡
う～ん… とりあえず
しょくじ
｢まともな食事をする｣
というのは どうでしょうか？
はあ？
しょくじ
いい食事をとることが
げんき
みなもと
元気の源となるのです｡
めし
く
ちゃんと 飯は食ってる｡
だんご
ピザと みたらし団子だけで
しょくじ
い
まともな食事と言えますか？
お
つ
きっと 落ち着きます｡
なに
く
何を食えってんだ｡
まか
任せてください
ようい
すぐ用意しますので｡
ああ すみません はい…
ありがとうございます｡
なに
かって
何 勝手に
セッティングしてんだよ！
ひとくち
一口だけです｡
にど
それで もう二度と
たが
かか
ちか
お互い関わらないと誓いましょう｡
ひとくち
一口だけか？
ほんとう
ひとくち
本当に一口だけだな｡
やくそく
はい 約束します｡
わ
チッ 分かった｡
い
では 行きましょう｡
やくそく
ぜったい
約束は絶対だぞ｡
はい｡
たかじょう
高城？
かれ
じっか
はい 彼の実家です｡
だれ
誰かいるんじゃないのか？
誰もいませんから
あんしん
安心してください｡
み
テレビでも見ててください｡
なに
く
き
何を食わせる気だ？
たの
それは できてからのお楽しみで｡
げいにん
(芸人１)
だっきゃく
おかげさまでメタボ脱却ですわ｡
げいにん
(芸人２)
まえ
だっきゃく
それ お前 脱却できてないから｡
ほうちょう
き
おと
(包丁で切る音)
おとさか　あゆみ
(乙坂歩未)《はい できました｡》
はい できました｡
ハッ！ ああ…｡
え？
どうぞ｡
おな
あじ
同じ味だ｡
だったら よかったです｡
どうして？
かあ
あなたのお母さんは
のこ
レシピノートを残していたんです｡
かって
か
勝手に借りてきちゃいましたが｡
オムライスのページだけ
おお
はなまる
大きな花丸マークがついてました｡
おそ
いちばん
こうぶつ
恐らく あなたの一番の好物
だったのではないでしょうか？
あゆみ
歩未ちゃんは
かあ
お母さんがいなくなってからも
み
おな
あじ
それを見て ずっと同じ味を
さいげん
つづ
おも
再現し続けていたんだと思います｡
《あれが
さいご
最後のオムライスだったのか｡》
あま
クソッ 甘くてまずいのに…
なんだよ これ！
はやぐ
けんこうじょう
早食いは健康上よくないっすよ｡
た
ゆっくり食べてください｡
ああ｡
ちゃ
はい お茶です｡
あと これをどうぞ｡
ともり
なあ 友利｡
はい｡
ぼく
僕は これから
どうしたらいいかな？
せいとかい
もど
また 生徒会に戻ってくる
というのは どうでしょうか？
ぼく
まえ
でも 僕とお前とは
にど
かか
二度と関わらない
やくそく
約束をしてしまった｡
はあ？ なんのことでしょうか｡
た
これ食べたら
そういうことになるって｡
ひとくち
一口だけに とどまらず
ぜんぶ
たい
全部 平らげて
しまったじゃないですか｡
かか
き
まんまん
｢うわあ 関わる気満々なんだ｣と
おどろ
み
驚いて見ていました｡
さすがだな｡
わ
せいとかい
もど
分かった 生徒会に戻る｡
よかったっす｡
あっ… フッ｡
みわた
ばしょ
♬ 見渡せる場所に
けさ
たど
つ
♬ 今朝は辿り着く
とお
の
♬ 遠く伸びる
せんろ
み　お
線路を見下ろす
まえがみ
ゆ
♬ 前髪を揺らすように
かぜ
つよ
ふ
♬ 風が強く吹いたら
なに
まよ
♬ もう何も迷わない
せかい
は
♬ 世界の果てさえ
ぼく
し
♬ 僕らは知らない
かな
い
♬ 悲しまず生きる
すべ
も
♬ 術も持ってない
め　ざ
さき
♬ 目指すこの先に
ま
ゆうき
♬ 待ってる勇気
て
♬ それを手にしたら
お
ゆめ
み
♬ 終わる夢を見た
そら
か
は
♬ 空が変わり果て
ほし
めぐ
♬ 星は巡ってゆく
め　ざ
♬ 目覚めたらすぐに
きょう
ある
だ
♬ 今日も歩き出そう