おとさか　ゆう
(乙坂有宇)んん… あ…｡
ハッ！ ハァ ハァ…｡
うわあー!!
ああー!!
しちの
(七野)ふんっ｡
ハァッ｡
ああ…｡
いた
痛い｡
しちの
いた
(七野)そりゃ痛いだろ｡➡
しゅじゅつ
手術から
ふつか
まだ２日しかたっていない｡
２日？
そうだ｡
うご
なぜ動けない？
し
いしゃ
き
知らないよ 医者に聞いてくれ｡
あ…｡
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
くず
お
せかい
♬ 崩れて終わる世界
む　じ　ひ
つ
♬ 無慈悲に告げる
♬ きみはひとり
なに
き
♬ 何を聴いてた
ぼく
とお
♬ 僕は遠い
ゆめ
み
♬ 夢を見てた
♬ なにをえらびとる
なにをあきらめる
♬ きめようとしてる
ぼくはなにさまだ
♬ なにをえらぶかは
もうきまっている
♬ まちがいはないか
かみにといかける
♬ ひとりきりじゃなかった
い
♬ ずっとそばに居たんだ
て
の
この手を伸ばす
こわ
♬ 恐いものなんかない
たと
ば
もの
♬ 例え化け物になろうとも
な
と
♬ 成し遂げる
めどき
ゆうくん
だいじょうぶ
(目時)有宇君 大丈夫？
めどき
目時さん｡
さくせん
(目時)よかった 作戦どおり
ほうかい
ふせ
崩壊は防げたんだね｡
しちの
(七野)
さくせん
い
こんなのは作戦とは言わない｡➡
しょち
ただの処置だ｡
めどき
しょち
(目時)あんた 処置って➡
う
打ったあと
なに
何もしてないじゃない｡
しちの
いしゃ
(七野)医者じゃないし｡
なに
お
あの 何が起きて
ぼく
どうして僕は こんなことに？
ともり
あっ 友利は？
ぶじ
友利は無事なのか？
まえどまり
ぶじ
(前泊)無事だよ
びょういん
にゅういん
この病院に入院してる｡
くまがみ
熊耳のおかげでね｡
そっか よかった｡
くまがみ
その熊耳さんは？
え？ まさか…｡
めどき
(目時)ええ｡
あ…｡
まえ
じぶん
のうりょく
お前が自分の能力で
みずか
あいだ
自らをかばってる間にな！
いつまで すねてるの｡
こ
のうりょく
そもそも この子のﾀｲﾑﾘｰﾌﾟ能力に
か
い
賭けようって言ったのは➡
わす
あんたなのよ 忘れたの？
くまがみ
そんな… 熊耳さんが…｡
くっ…｡
めどき
む
(目時)向こうは➡
のうりょく
あなたのタイムリープ能力は
ひつよう
はんだん
必要ないと判断したみたい｡
ほうかい
のうりょく
たい
崩壊の能力に対しても
ひとじち
たて
おさ
こ
人質を盾に抑え込もうとした｡➡
たが
ごさん
けっか
お互いの誤算の結果ね｡
ぼく
僕のせいだ｡
じぶん
せ
自分を責めないで｡
ねえ｡
めどき
(目時)ん？
こんなことが
つづ
これからも続くのかな？
めどき
(目時)
こんかい
はんにん
とりあえず 今回の犯人たちは➡
まえどまり
のうりょく
前泊の能力で
きおく
け
記憶を消しておいたけど➡
つぎ
だれ
次 いつ誰が あなたを
ねら
わ
狙ってくるかは分からない｡
でも
ぶじ
め　ざ
無事に目覚めてよかったわ｡➡
わたし
こうたい
み　は
私たちが 交代で見張ってたのよ｡
じかん
あの 時間だけど｡
しちの
(七野)だな｡
ま
き
待って まだ聞きたいことがある｡
なに
何？
にい
なぜ 兄さんがいない？
なぐ
おい 殴らせてくれ｡
まえどまり
お
つ
(前泊)いやいや 落ち着いてよ｡
しちの
はな
(七野)うっ クソッ 放せよ｡
どういうこと？
にい
あなたのお兄さんにとって
くまがみ
熊耳は
いちばん
しんゆう
一番の親友だったってことよ｡
≪(ノック)
はい どうぞ｡
ひら
おと
(ドアが開く音)
おとさか　あゆみ
(乙坂歩未)あゆなのです｡
あゆみ
ひさ
おお 歩未 久しぶり｡
だいじょうぶ
ええっ 大丈夫なのでしょうか？
ああ じっとしてればな｡
みぎめ
み
でも 右目は もう見えないって｡
し
死んでいたかもしれないような
だいじこ
大事故だったらしい｡
い
生きてるだけでも
おも
ありがたく思わなくちゃな｡
あゆみ
(歩未)でも…｡
リハビリをすれば
いぜん
か
せいかつ
以前と ほとんど変わらない生活が
おく
送れるらしい｡
だったら いいのですが｡
しせつ
せいかつ
施設の生活は どうだ？
やさ
みんな 優しくしてくれるので
だいじょうぶ
大丈夫なのです｡
しゅん
にい
あ… でも 隼お兄ちゃんは
げんき
なんだか とっても元気がなくて➡
しんぱい
心配なのです｡
にい
《兄さんが…｡➡
あゆみ
ぼく
歩未を僕は
いちど
め
まえ
うしな
一度 目の前で失っている｡➡
くまがみ
熊耳さんも
にい
おな
兄さんにとっては同じように…｡➡
こんかい
じけん
今回の事件で
ぼく
し
もし僕が死んでいたら➡
あゆみ
歩未は
どうなっていたんだろう？》
≪(ノック)
はい どうぞ｡
ひら
おと
(ドアが開く音)
たかじょう　じょうじろう
(高城丈士朗)
ぶ　さ　た
ご無沙汰しております｡
たかじょう
たし
高城 確かに
ひさ
き
すごく久しぶりな気がするな｡
おも
いじょう
いたいた
すがた
思った以上に痛々しいお姿｡
ああ なんてざまだ｡
おとさか
そんな乙坂さんに
さ
い
も
こんな差し入れを持ってきました｡
なんだよ これ｡
ほおんきのう
べんとうばこ
保温機能つき弁当箱です｡
なかみ
さて 中身は…｡
にお
この匂い まさか…｡
そうです！
ふたり
おも
で
ぎゅう
２人の思い出 牛たんカレーです｡
おおっ！
さいかい
こんなところで再会できるとは｡
た
さ
あ
食べさせて差し上げます｡
たの
頼む｡
はい あーん｡
あーん｡
がくえんせいかつ
おも
だ
うまい！ 学園生活を思い出すよ｡
そう！
われわれ
せいしゅん
あじ
まさに 我々の青春の味です｡
ひとくち
たの
もう一口 頼む｡
まだまだ たっぷりあるので
あ
飽きるまで どうぞ｡
はい はい はい はい｡
ともり
ようす
なあ 友利の様子は？
けいしょう
あなたより ずっと軽傷なので
たいいん
もうすぐ退院できるでしょう｡
それはよかった｡
いろいろ
たいへん
大変だったみたいですね｡
まあな｡
はや
ともり
いっしょ
早く 友利さんと一緒に
せいとかい
もど
生徒会に戻ってきてください｡
いま
ふたり
今の ゆさりんと２人だけの
せいとかい
生徒会も すばらしいですが｡
フッ｡
≪(ノック)
はい どうぞ｡
にしもり　ゆさ
み　ま
き
(西森柚咲)お見舞いに来ました！
って うわあ… おおっ！
くろばね
黒羽か よう｡
あの こんなものを
つく
作ってきたのですが｡
えっと… もしかして
クリームシチューか？
せいかい
すごいです 正解です｡
ゆさ
(柚咲)ゆさりんの
てづく
手作りクリームシチューは
げんき
みなもと
くろばねけ
元気の源として 黒羽家では
ちょうほう
重宝されているのです｡➡
やまい
病にも ケガにも
こうか
効果てきめんなんです｡
いみ
ひ
《そんな意味があって あの日➡
クリームシチューを
つく
作ってきてくれたのか｡》
ありがとう｡
はい！
じゃ あーんしてください｡
えっ あ… あーん｡
あーん｡
どうでしょうか？
うん うまい｡
げんき
で
き
元気が出てきた気がするよ｡
あっ よかった～｡
《こんなところ
たかじょう
み
高城には見せられないな｡》
みさ
美咲 いるか？
あ… はい？
みさ
(美咲)
しにん
よう
フンッ 死人に なんの用だい？
ひと
し
い
なあ 人は死んだら どこへ行く？
さあな
あたしは まだ ここにいる｡
ゆさ
て
も
柚咲が手に持つ
ふうせん
そんざい
風船のような存在さ｡
ゆさ
のうりょく
き
柚咲の能力が消えたら
ふうせん
かんたん
あたしという風船は 簡単に
と
どこかに飛んでいっちまう｡
そうか だったら
いま
たいせつ
ひと
今のうちに 大切な人に
あ
い
会いに行くべきなんじゃないか？
きゅう
あ？ 急に なんだよ？
ぼく
し
僕は 死にかけるような
たいけん
体験をした｡
じぶん
いつ 自分が
いなくなるかもしれないんだ｡
あ
い
会いに行けるときに
あ
い
会いに行くべきだ｡
そいつは…
いちど
し
あたしも一度 死んでるし
わ
分からなくもねえが…｡➡
た
そういや それ よく食べてたな｡➡
もと
元は おふくろの
とくい
得意メニューだったんだが
ゆさ
それを柚咲がマネて
つく
よく作ってくれたんだ｡
おな
《うちと同じだ｡》
あたしは
ゆさ
ちが
おやふこうもん
柚咲と違って 親不孝者だ｡
し
まあ 死んじまったのが
いちばん
おやふこう
一番の親不孝だけどな｡
おや
あ
い
なら 親に会いに行けよ
ちから
うしな
まえ
その力が失われる前に｡
ふーん…｡
いけん
まっ その意見は
さんこう
参考にさせてもらうよ｡
ゆさ
ね
(柚咲)あっ また寝てましたか？
だいじょうぶ
いや 大丈夫｡
ひと
しつもん
１つ質問だけど
まえ
りょうしん
なに
お前の両親は何してるんだ？
ながのけん
やまおく
あっ はい 長野県の山奥で
う
ていきょう
そばを打って 提供しています｡
そっか｡
ちか
あ
なら 近いうちに会うことを
すす
お勧めするよ｡
はえ？
じかん
いや 時間がなさすぎる｡
い
すぐに行け！
は… はい！
マネージャーさんと
そうだん
相談しておきます｡➡
はいはい はいはい…｡
たし
《確かに
な
ひつよう
これは 慣れが必要だな｡》
ハァ…｡
さいご
ばんさん
(ﾃﾚﾋﾞ)｢そこそこ最後の晩餐｣
りゃく
略して｢そこばん｣！➡
さいご
ばんさん
最後の晩餐ではないけれど…｡
ばんぐみ
こんなレギュラー番組を
も
持っていたのか｡
ゆさ
げいのうじん
き
い
(ﾃﾚﾋﾞ:柚咲)芸能人のお気に入り
しょうかい
ばんぐみ
グルメを紹介する番組でーす！
ほんじつ
本日は なんと ゆさりんこと
わたし
しょうかい
私の｢そこばん｣を紹介します｡➡
みせ
あちらのお店です！
じつ
みせ
(ﾃﾚﾋﾞ:ﾅﾚｰﾀｰ)実は このお店
りょうしん
ゆさりんのご両親が…｡
しごと
《あいつ 仕事として
りょうしん
あ
い
両親に会いに行ったのか｡➡
やるな｡》
きげん
ようす
(ﾃﾚﾋﾞ:ﾅﾚｰﾀｰ)ご機嫌のご様子｡
うわー！ フフッ｡
ゆさ
(ﾃﾚﾋﾞ:柚咲)
て　う
こちらが 手打ちそばに
さんさい
てん
ていしょく
山菜の天ぷら定食です｡
まずは おそばをいただきまーす！
やくみ
い
薬味をたっぷり入れたおつゆに
どぼん｡
うん… おいしい～！➡
つぎ
次は
てん
よもぎの天ぷらをいただきます｡➡
はむ…｡
これも おいしい！
ごい
すく
《その語彙の少なさで
しょく
ばんぐみ
エムシー
よく食レポ番組のＭＣに➡
ばっ
抜てきされたな｡》
みさ
(ﾃﾚﾋﾞ:美咲)
ふつう
あじ
でも ぶっちゃけ普通の味｡
えっ｡
みさ
へいぼん
(美咲)平凡すぎて
く
コンビニでも食えるレベル｡
みさ
なに
い
えっ 美咲？ 何を言いだすんだ？
りょうしん
あい
でも 両親の愛…
かく
あじ
その隠し味で
ぜっぴん
りょうり
絶品な料理になってる｡
だから ここまでおいしい｡
すごく おいしいです｡
みさ
な
(美砂のすすり泣き)
ごちそうさまでした｡
ゆさ
はは
(柚咲の母)ごめんなさい…
みさ
おも
だ
なんだか 美咲を思い出して｡
ゆさ
ちち
(柚咲の父)ああ あいつは
くち
そこう
わる
口も素行も悪かったけど
ね
こ
根は いい子だったんだ｡
おやこうこう
いい親孝行になったな｡
≪(ノック)
はい どうぞ｡
おはようなのです｡
ああ おはよう｡
ジャジャーン！
ん？
あゆみ
(歩未)
たんじょうび
お誕生日 おめでとうなのです！
え？
ほんじつ
ゆう
にい
本日は 有宇お兄ちゃんの
さい
たんじょうび
16歳のお誕生日なのです｡
そうだっけ？
このあゆが
わす
忘れるわけないのでござる｡
なので
ひさびさ
うで
ふ
久々に腕を振るったのです｡
あゆみ
(歩未)あの…
た
食べてもらえるでしょうか？
あ… ああ もちろん｡
あっ！
くち
あ
では お口を開けてくだされ｡
じぶん
た
自分で食べるって｡
ちゅう
ひと
リハビリ中の人には
むり
無理させられません｡
ああ…｡
あーん｡
あま
《あれ？ 甘いのに うまい｡》
あゆみ
(歩未)はい｡
おな
あじ
《同じ味なのに｡》
みさ
い
《あっ これが美咲の言う
かく
あじ
｢隠し味｣のせいかな｡》
どうでしょうか？
うまい｡
つぎ
やったのです！ はい 次｡
うん うまい｡
あゆみ
つぎ
(歩未)はい 次 次｡
かんそう
《こんな感想しか
い
言えないなんて…｡➡
ひと
い
人のことは言えないな｡》
はくしゅ
(拍手)
あ…｡
かいふく
回復 おめでとう｡
かんぜん
まだ完全じゃないけど｡
たの
あなたに頼みたいことがあるの｡
ん？
にい
兄さん
ずっと ここにいるんだってね｡
なんか しゃべってよ｡
おとさか　しゅんすけ
びょういん
だいじょうぶ
(乙坂隼翼)この病院は大丈夫だ｡
けいさつ　ざた
警察沙汰にはならない｡
そんなことより… あっ｡
ぼく
おな
《あのときの僕と同じだ｡》
かいがい
しゅうだん
いっせいほうき
海外では テロ集団が一斉蜂起し
にっぽん
ま
こ
すぐ 日本も巻き込まれるだろう｡
え？
しゅんすけ
(隼翼)
くまがみ
熊耳も いなくなってしまった｡
おれ
俺たちも
これから どうなることやら｡
ん…｡
ともり　　なお
ひさ
(友利奈緒)お久っす｡
ん？
ともり
えっ 友利？
なに
おどろ
何 そんなに驚いてるんすか？
とうとつ
えっ いや… 唐突だったから｡
わたし
あしさき
たいいん
私は ひと足先に退院できたので
はなし
あなたと話をしようかと｡
にい
なに
き
お兄さんから 何か聞きましたか？
にっぽん
かいがい
かつどう
すぐ日本も 海外のテロ活動に
ま
こ
巻き込まれるって｡
そうですか｡
にい
べつじん
兄さんが まるで別人のように
ふぬけになってしまった｡
ぼく
ねら
あぶ
僕を狙って 危ないヤツらが
く
これからも来るかもしれない｡
だれ
うしな
もう誰も失ったり
ふこう
不幸にしたくない｡
ぼく
ちから
僕の力で
なんとかできるならしたいけど
ほうほう
わ
方法が分からない｡
ともり
ぼく
友利 僕はどうしたらいい？
ひと
ほうほう
１つだけ 方法があります｡
き
なんだ？ 聞かせてくれ｡
にい
けんきゅうしせつ
お兄さんの研究施設では
つぎ
すいせい
き
次の彗星が来たときに
のうりょくしゃ
う
能力者が生まれないための
ワクチンを
かんせい
完成させているんですよね？
ああ｡
だったら
いま
げんそん
あなたが 今 現存する
ぜんせかい
のうりょくしゃ
ちから
全世界の能力者の力と
はっしょう
ちから
これから発症する力
うば
お
すべてを奪えば終わります｡
は？
もちろん リスクもあります｡
なんぜん
なんまん
とくしゅのうりょく
え
何千 何万という特殊能力を得た
あなたが どうなるか｡
どうなるんだ？
ぜんじんるい
ほろ
全人類を滅ぼしかねないくらいの
ば
もの
化け物にもなりえます｡
そうして なお
しょうき
おのれ
おさ
つづ
正気で己を抑え続けられるか｡
ちからわざ
ぶっちゃけ 力業です｡
でも
それは あなたにしかできない｡
わたし
かんが
私の考えられる
のうりょくしゃ
すく
ゆいいつ
さく
能力者たちを救う 唯一の策です｡
じつ
はなし
実は この話を
するつもりはなかったんです｡
あゆみ
でも あなたは 歩未ちゃんを
すく
みらい
かえ
救うために未来から帰ってきたり
わたし
くまがみ
たす
き
私や熊耳さんを助けに来てくれた｡
ま
ただのカンニング魔だと
おも
思っていましたが
いま
しん
今のあなたなら信じられます｡
ひょうか
か
えらい評価が変わったな｡
わたし
さく
まあ 私の策にしては
むぼう
無謀がすぎました｡
わす
忘れてください｡
じゃあ
きょう
しつれい
今日は これくらいで失礼します｡
だいじ
お大事に｡
ま
待ってくれ｡
ん？
やってみる｡
むぼう
いやいや 無謀ですって｡
ほんき
ぼく
まえ
おん
本気だ 僕はお前に恩がある｡
まえ
そのお前が それしかないと
ゆ
言うなら そうする｡
どうき
うす
動機が薄いっすね｡
でも あんなことが
お
また起きるかもしれない｡
こんど
ぼく
まえ
すく
今度は僕が お前を救いたい｡
だから…｡
なして？
まえ
す
お前が好きだから｡
はあ？
それは なんすか？
こい
恋とかでしょうか？
ああ 恋だ｡
まがお
い
そんな真顔で言われても…｡
こうい
いだ
好意を抱かれるようなことは
き
なかった気がするんですが｡
まえ
い
前にも言ったけど
べつ
せかい
じぼう　じき
別の世界で自暴自棄になって
お
ぼく
落ちていった僕を
まえ
お前が そばで
みまも
ずっと見守ってくれていた｡
おそ
それは 恐らくですが
わたし
せきにん
私なりの 責任の
と
かた
取り方だったのではないですか？
ぼく
すく
でも 僕は救われた｡
ころ
で そこから どう転べば
こい
はってん
恋に発展するのやら｡
りかい
まったく理解できませんが｡
こい
りくつ
ひつよう
恋に理屈なんて必要あるか！
んだと？ それを
りゆう
あ
理由に挙げたのは そっちだろ｡
ともり
ゆう
(友利･有宇)うう…｡
わたし
あいしょう
さいあく
ほら 私たち相性 最悪っすよ｡
す
でも 好きなんだ｡
きとく
かた
それは奇特な方で｡
い
なんとでも言ってくれ｡
ハァ…｡
い
だったら言いましょう
ま
｢待ってます｣と｡
なに
えっ 何を？
のうりょくしゃ
すく
すべての能力者を救って
いちど
あ
もう一度 会えることを｡
わたし
そのとき 私たちは
こいびとどうし
恋人同士になりましょう｡
ぼく
か
僕を買いかぶりすぎじゃないか？
だからこそですよ｡
ほんとう
と
本当に やり遂げたら
むじょうけん
わたし
無条件で私は
おとさか　ゆう
そんざい
乙坂有宇という存在を
おも
いとおしく思うでしょう｡
フッ それは すごくいいな｡
モチベーションが
たか
高まりましたか？
ああ がぜん｡
やくそく
では 約束｡
かえ
帰ってくること｡
いちど
あ
もう一度 会いましょう
ぜったい
絶対です｡
かなら
もど
ああ 必ず戻ってくる｡
ゆび
つ
ウソついたら 指 詰めろ｡
ゆび
き
指 切った｡
こわ
やくそく
怖い約束だな｡
はりせんぼん
針千本よりはマシかと｡
フッ だな｡
はい｡
わたし
では 私から｡
えっ？
かた
ぱし
片っ端から
のうりょく
うば
さ
能力を奪い去るんでしょ｡
ぼく
そうか 僕が これからやることは
そういうことなんだな｡
はい どうぞ｡
すまない｡
あやま
ひつよう
謝る必要なんてありません｡
これで
にんげん
もど
まっとうな人間に戻れるので｡
んっ…｡
あっ ああ…｡
フゥ…｡
ありがとうございます｡
にい
はなし
き
兄さん 話を聞いてほしい｡
ぼく
ぜんせかい
のうりょくしゃ
僕が 全世界の能力者の
のうりょく
うば
能力を奪い
たす
助けてみせる｡
しゅんすけ
むり
(隼翼)無理だ やめておけ｡
だって
ぼく
さいきょう
のうりょくしゃ
僕は 最強の能力者なんでしょ？
ぼく
くまがみ
いのち
僕は 熊耳さんの命を
ムダにしたくない｡
おれ
おな
そんなのは 俺だって同じだ！
あ…｡
しゅんすけ
(隼翼)クソ… クソッ！➡
あいつがそばにいてくれて
すく
どれだけ救われたか｡
なのに
おれ
れい
い
俺は 礼も言えずじまいで…｡
ぼく
い
だから 僕は行くんだよ｡
あ…｡
いじょう
これ以上
だいじ
ひと
ふこう
大事な人を不幸にしないために｡
くまがみ
うしな
それは 熊耳さんを失った
にい
おな
兄さんも同じでしょ？
ほんき
い
本気で言ってるのか？
もちろん｡
ともり
のうりょく
うば
すでに 友利の能力を奪った｡
えっ 奪った？
はじ
もう始まってるんだよ
ぼく
ひ
かえ
僕は引き返さない｡
しちの
けつだん
(七野)すごい決断だな｡
でも
のうりょくしゃ
さが
どうやって能力者を捜せば…｡
そしき
ちか
組織のリーダーの近くには
かなら
くまがみ
に
のうりょく
必ず 熊耳と似た能力の
も
ぬし
持ち主がいるはず｡➡
たんきかん
でないと 短期間に
のうりょくしゃ
あつ
そこまでの能力者を集めきれない｡
ゆう
かいがい
と
有宇 海外へ飛べ｡
にっぽん
おれ
まか
日本は俺たちに任せろ｡
くまがみ
うしな
熊耳を失ったが こちらも
のうりょくしゃ
たば
だいそしき
能力者を束ねる大組織だ｡➡
のうりょく
き
おさ
こ
能力が消えるまで抑え込んでおく｡
それぐらいできないと
かおむ
あいつに顔向けできないからな｡
ゆう
まえ
いま
さい
有宇 お前は今 16歳だったな？
うん｡
じかん
あまり時間がない
のうりょく
うしな
たの
能力を失うまでに頼むぞ｡
ああ｡
おとさか
乙坂さん｡
あ… あれ？ どうした？
ともり
はなし
き
友利さんから話は聞きました｡
のうりょく
も
あたしらの能力も持っていきな｡
すこ
ちから
少しでも力になれるかもしんねえ｡
いもうと
ぶん
妹の分もな｡
まえ
それは つまりもう お前とは…｡
まっ そういうこった｡
ここらが
ひ
ぎわ
センスのいい引き際だぜ｡
あ…｡
みさ
(美砂)おいおい➡
まえ
お前が ちゅうちょして
どうすんだよ？
おとさか
そうですよ 乙坂さん｡
さあ どうぞ｡
あ…｡
わ
にん
のうりょく
分かった ３人の能力をもらう｡
よし｡
ん？
じゃあな｡
はい｡
はえ？ えっと…
なに
何があったんでしたっけ？
ゆさ
じつ
ねえ
柚咲さん 実は お姉さんから
てがみ
あず
手紙を預かっています｡
え？
てがみ
ひら
おと
(手紙を開く音)
ゆさ
さいこう
たの
｢柚咲へ 最高に楽しかった｡➡
せいとかい
生徒会のあいつらと
たの
つるんでるのが楽しかった｡➡
いつまでも
いっしょ
おも
一緒にいたいと思った…｣｡
みさ
こえ
(美咲の声)｢でも ただひとつ
つらかったのは➡
ゆさ
まえ
柚咲 お前とずっと
いっしょ
一緒にいたのに➡
ちが
ずっと すれ違いだったことだ｡➡
さいこう
あい
最高に愛してる｡➡
しにん
では 死人は死人らしく
ここらで おさらばだ｡➡
みさ
美咲より｣｡
ゆさ
な
ごえ
(柚咲の泣き声)
ゆさ
あね
(柚咲)姉は いつも➡
みな
いっしょ
皆さんと一緒にいたんですね｡
ぼく
たの
ああ 僕たちも楽しかったよ｡
ですね｡
ゆさ
(柚咲)それなら よかった｡
おとさか
乙坂さん
ぜったい
もど
絶対に戻ってきてくださいね｡
ああ｡
なんてったって
わたし
おな
やまい
も
私たちは 同じ病を持ち
くる
苦しみながらも
とも
こうこうせいかつ
す
共に高校生活を過ごした
ともだち
友達なのですから｡
だな｡
ゆさ
(柚咲)はい｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
みわた
ばしょ
♬ 見渡せる場所に
けさ
たど
つ
♬ 今朝は辿り着く
ま
待っていました｡
これを
も
持っていってください｡
いま
わたし
今の私にできるのは
これぐらいです｡
なんだ？
み
はな
それを見て話せば
さいていげん
最低限 やっていけると
おも
思います｡
ひとばん
つく
一晩で作ってくれたのか？
へんさち
あなたの偏差値は
わ
分かってますから｡
フッ ああ｡
ただの
ま
ぼく
カンニング魔だからな 僕は｡
か
じゃあ 代わりに
あず
これを預かっておいてくれ｡
わ
はい 分かりました｡
あず
しばらく預かっておきます｡
ふあん
《不安だ… 不安だらけだ｡➡
でも やるしかないんだ｡➡
ぼく
僕にしか
な
成せないことなんだから｡》
じゃあ いってきます｡
はい いってらっしゃいませ｡
ほし
めぐ
♬ 星は巡ってゆく
め　ざ
♬ 目覚めたらすぐに
きょう
ある
だ
♬ 今日も歩き出そう