從兒時我就一直抱有這樣的疑問
為什麼自己只能是自己
而不能成為別人呢
我思故我在
據說這是古時候哲學家的名言
但我卻並非藉由我
而是藉他人以思考
想著  難道別人就不是我嗎？
我在
他思
藉著他人的思考
我就成為了他人
但是5秒之後
就會立刻回歸自我
而且在那段期間
自己的身體會陷入無意識的狀態
為此經常受傷
而且因為只能附身視野內的人
沒法用來幹壞事
充其量只能附身到看不順眼的傢伙身上
挑釁別人然後再回到自己的身體
出口惡氣而已
真的假的
你這傢伙  看看你都幹了些什麼
居然敢耍我
不過終於有一天
我想到了一個能夠充分發揮這個異能力的方法
離考試結束還有5分鐘
逐個附身班上腦袋靈光的傢伙
把他們的答案記下來
再回來填上答案  如此循環
當然了  我的目標是考入名門
可是和平常的測驗不同
在考場上沒法知道誰聰明
於是我多次扮作上課的學生
混入了好幾個有名的補習班
哪個考生要考哪所學校
以及擅長什麼科目
做了徹底的調查
這樣  我把與我志願相同
而且腦袋靈光的考生一個一個找了出來
順利考上了精英學校
接下來請新生代表發言
乙阪有宇同學  有請
好
那傢伙居然是狀元
竟然還是個帥哥
不對
首先非常感謝校方
今天為了我們新生
舉辦了如此盛大的典禮
在這溫暖和煦的春暉之下
我們成為了歷史悠久的陽野森高中的一員
呐呐
覺不覺得那個人好帥
嗯  大概是三三喜歡的類型呢
咦咦
小弓你不也一臉春心萌動的
今日真的謝謝各位了
唐突致函深表歉意
我是1年2班的杉本。
放學後，能否請你來校舍後院一趟？
我會一直等到晚上的。
又來了
這種事情越來越多了
不僅成績名列前茅
而且相貌英俊
怎麼可能不受歡迎
可是…
還是趕緊把她趕回去好了
真的很抱歉
把你叫到這種地方來
這沒什麼
倒是有什麼事要和我說
那個
從交朋友開始也好
能跟我交往嗎？
我說啊
我要想維持現在的成績
就得懸樑刺股通宵達旦地苦讀
沒有餘裕和他人交往
所以  抱歉
當然是一派胡言
學習什麼的碰都沒碰過
這…樣啊
我知道了
突然喊你來真的很抱歉
像妳們這樣普通的小女生
我怎麼會看得上
我的目標是
欸  小弓
昨天的特集妳沒看嗎
嗯
正可謂這所學校的瑪丹娜
白柳弓
老子要把到妳！
機會一定會來臨的
就說啊  我昨晚LINE一直聊到3點
就看怎麼利用好那5秒鐘
所以今天早上起晚了
我的能力的極限
沒辦法呀起不來啊
來了！
所以說…
三三  怎麼了？
快叫警察
你們沒事吧
看來沒什麼事
太好了
雖然有些緊迫  不過計劃順利執行了
小弓  妳沒事吧
剛剛真是危險
小弓  妳剛剛差點被卡車撞上
是1班的乙坂同學救了妳
是…嗎
妳沒受傷吧
好痛
我送妳去保健室吧  走得了嗎
好的
那我回去了
請等一下
那個  我們本來是想去吃我們都喜歡的薄烤餅的
和我們一起去吧
算了吧
還是和朋友一起去比較好吧
可你是我的救命恩人
我也想好好報答你
順便多聊幾句
哎呀  這電話是誰打來的
欸  那我立馬回去
三三  怎麼了
哥哥突然從京都回來
叫了一家人吃的特製高級壽司外賣
所以接下來就交給你們兩個了
拜託啦
這戲演得太假了
不過幫大忙了  小三
讓您久等了
那個  這個的吃法是有講究的
請跟著我的順序
這樣子能讓糖漿更容易掛在上面
然後把薄餅曡起來切著吃吃看
好厲害
只是改變了一下吃法
就能變得那麼美味
真的不知道呢
不管吃多少次都不會厭呢
啊  那個
現在在播的是哈囉哈囉吧
欸  哈囉哈囉？
你不知道嗎
我還以為男生都清楚呢
現在流行這樣的啊
乙坂同學
請問還能像這樣一起回家
或者一起去嚐些什麼嗎
這樣啊  好吧
太好了
今天也能一起回家嗎？
我在正門附近等著
不好  笑出聲來有點糟糕
趕緊去赴約吧
1年1班  乙坂有宇同學  請即刻到學生會室來
嗯  什麼事
重複一遍  1年1班  乙坂有宇同學  請即刻到學生會室來
抱歉  要晚點來
我會等著的
我是學生會長  大村
請問有什麼事
還有人在等著我  請儘快
那就要看你了
這是你之前的實力測試答卷的影本
很完美的滿分
一樣的題目我放在那裡了
在這裡  再一次考出滿分吧
這樣做有什麼意義
你被懷疑考試作弊
考出90分以上就算你清白
90分以下就算你作弊
太荒唐了
告辭
關於這件事  校長和教導主任都認可了
你要是現在離開  據說會被強制退學
退…  退學？
那麼  請開始吧
那裡有所有答案
只能附身他去看了
居然玩我
發生了什麼
我只看到你把紙撕了
上鉤了
你好  我是學生會長友利
雖然是別的學校的
然後  我一直在這裡拍你
你要看看剛才拍下的視頻嗎？
好好看清楚時間
他撕掉答卷的時候  你沒有在看
但是你卻說是他撕毀了
這不奇怪嗎
別的也給你看看吧
你有附身的特殊能力
你利用這個每次考試都在作弊
對吧
不是的  我只有患有嗜睡症
突然的睡意席卷而來
我根本無法抵抗
真是個麻煩的傢伙
這次是這個  看吧
你的體檢表的影本
就這個來判斷
你沒有那種疾病
好了  快去解題啊
誰會陪你玩這種把戲啊
原來如此  連會發展到這一步都被你看穿了嗎
那麼  接下來是我的使命了
快跑  白柳
可惡
沒事吧
嗯  我沒事
怎麼回事  究竟發生了什麼
你究竟做了什麼
這是瞬間移動
瞬間移動？
是的  正如字面意思
是能在一瞬之間移動的能力
不過不能按自己的意願停下
因為這個能力  不知進了多少次醫院
還有這麼不完善的能力啊
先不說這個
你們之後想把我怎麼樣
想讓你轉學來我們的學校
轉學？
是的
這個世上除了你之外還有著許許多多的特殊能力者
但是這些特殊能力就好似青春期的疾病一般
終會消失不見
在它消失之前
請你留在我們的學校  星海學園內就讀
啊？
已經從你的監護人那裡得到了許可
這種事我可沒…
是有的
不過  你靠這張臉就應該很受歡迎了
有必要再去作弊扮演一個高材生嗎
真是令人不解啊
我懂了  靠這個和中意的妹子拉近了關係嗎
妳這傢伙
怎麼回事
消失了？
這是她的能力
難道是能變為透明人的能力
不  我只看到她在揍你而已
怎麼會  難道只有我看不見？
沒錯
她的能力是讓一個對象不能看見她
除那人之外其他人都能看見
又是這種不完善的能力
順便一提  想讓你加入我們的學生會
啊？
因為你的能力能派上用處
請你協助我們
協助什麼
威懾像你這樣濫用能力的傢伙
我們就是這樣的存在
我回來了
歡迎回來  有宇哥哥
你的臉這是怎麼了
啊  這個…
體育課的時候不小心…
對了對了
接到叔叔一個很驚人的電話
他說步未和有宇哥哥
將作為特招生轉入星海學園的高中部和初中部
是真的嗎
真的假的
嘛  是真的
這下家裡的經濟會好轉很多
而且叔叔為了給我們慶祝
會寄好吃的東西過來
不過連妳也要一起轉學的
會和朋友分開的  沒關係嗎
現在能用智慧型手機和朋友視頻通話
所以並不會那麼寂寞
是嗎
今天的晚飯是
有宇哥哥最喜歡的蛋包飯
恭喜
又是這個
這只是我小時候喜歡的
都說過不知道多少次了
恭喜
那麼  我開動了
好甜
加上少量披薩醬作為佐料
那是我小時候喜歡的口味
怎麼樣  好吃嗎
嗯  很好吃
真的嗎
好想再嚐嚐媽媽做的蛋包飯啊
媽媽嗎
那種人的事根本無所謂吧
還在生氣嗎
那是當然了
不但離婚  還把監護權擅自推給了叔叔
雖然步未不是很懂  不過希望你能原諒她
我們沒有父母
家人就只有我和妳兩個人
是嗎
但是  步未有時候會覺得
我們還有一個家人
家裡就只有我和妳兩兄妹
是妳做夢夢到的吧
是呢
不過有種真的存在一樣不思議的感覺
肯定是在做夢
喂  明天要早起搬家
差不多該睡了
再讓我看一會吧
妳還真是喜歡星星呢
因為能看到人所無法到達的遙遠彼方
我覺得這是非常厲害的
妳要是在學校也光說星星的事會被排擠的
為什麼呢
經驗談
在我的人生中
常識就是大家更喜歡談論昨晚的電視而不是星星
經驗談？常識？
不明白就算了
差不多該睡了
瞭解
好寬敞的房間啊
真的給步未和有宇哥哥兩個人使用嗎
辛苦了
讓鄙人也來幫忙吧
工人會搬的  妳就別幫忙了
可是我也想稍微出點力
別搶了別人的工作
步未怎麼沒想到這點
那個時候發生了什麼
這個我沒法說
那個  其實我轉學去星海學園了
欸？
那個  發生了不少事
抱歉
直到這個能力消失為止
我都不能從那個被監視的地方離開
如果白柳能來見我的話
我會很高興的
可是那裡實在太遠了
如果能每週輪流去見對方的話…
那個…抱歉我不行
我來不了這裡
為什麼
就算妳問我為什麼也…
這點是絕對不允許告訴別人的
我也是沒有辦法
真的很感謝你
這份心意是不會改變的
不過我還沒有正式和你交往
要是像這樣單方面追著你跑
不就像跟蹤狂一樣了嗎
當然  這點上我很抱歉
但是  我沒辦法去見妳
我明白了
之後我們就各走各的路吧
妳的意思是？
我會一直將你作為我的救命恩人銘記在心的
僅此而已
怎麼會
非常感謝你救了我
真的非常謝謝
不過  今天就在這和你告別了
請多保重
我竟然
被甩了？
你好
打擾了
話說已經在打擾了
妳突然幹什麼啊
只有你們兩個一定忙不過來吧
所以來幫忙了
你們是和有宇哥哥一個學校的同學嗎
是的  我們是學生會的
我叫高城  這位是友利
因為放學了  所以就來幫你們了
不用你們多管閒事
能讓我們幫忙嗎
當然了  幫大忙了
真是個狡猾的傢伙
那麼就讓我們分工行動吧
是
拜託了
這就是步未說的
叔叔為給我們慶祝寄來的美食嗎
全部是金先生泡麵啊
就當沒看過吧
小步未  給妳變個魔術吧
喔  那還真想看一看
別分神了  瞬間就會變好
嗯
太厲害了
比電視上的人還要厲害
喜歡嗎
嗯嗯
別用能力來玩啊
會嚇到步未的
如果只是來玩的就請妳回去了
是是
妳哥哥真凶呢
別人明明是來幫忙的呢
那麼我們就此告辭了
要回去了嗎
我就要做晚飯了  吃了再走吧
我們沒有4個人的餐具
據說是這麼回事
放心吧
還會再見面的
嗯
是哈囉哈囉
果然現在很流行嗎
是的  西森柚咲
柚咲親
超可愛的
這種竟然能火  這世界也是沒救了
因為步未的新學校就在有宇哥哥學校旁邊
所以想和你一起上學
會被人當成妹控的
妹控？  是什麼比賽嗎
不是
不過話說回來  星海學園可真是個好聽的名字
嗯  就像是專門為妳而取的名字一樣
喂
那晚  我做了一個夢
一定是因為步未那奇怪的話吧
那個人是誰呢
見渡せる場所に
今晨登高遠眺
今朝は辿り着く
居高臨下
遠く伸びる線路を見下ろす
遙望鐵道延向蒼茫
前髪を揺らすように
風兒漸起
風が強く吹いたら
拂起我的髮梢
もう何も迷わない
自此不再踟躇
世界の果てさえ
就連世界的盡頭
僕らは知らない
我們也無從知曉
悲しまず生きる
也無法抹去淚水
術も持ってない
勇敢地活下去
目指すこの先に
勇氣等待在
待ってる勇気
我們的目標那裡
それを手にしたら
要是得到了它
終わる夢を見た
夢到一切的終結
空が変わり果て
光陰荏苒
星は巡ってゆく
物換星移
目覚めたらすぐに
一覺睡醒
今日も歩き出そう
今天也要邁開步伐