對不起  實在沒法做早餐了
別說傻話了  燒成這樣
好好休息  我會給學校打電話的
晚飯也別做了  好好睡吧
我知道了
及川
到
乙坂
哦  乙坂感冒請假了
加藤
到
木島
木山
到
小西
小松
到
小宮山
崩れて終わる世界
土崩瓦解的世界
無慈悲に告げる
殘酷無情地宣告
きみはひとり何を聴いてた
你孤身一個人聽到了些什麼
きみは
你孤身
ひとり
一個人
何も
什麼都
聴こえない
聽不到
僕は遠い夢を見てた
我久久凝望著那遼遠的夢境
僕は
我連那
遠い
遼遠的
夢も
夢境都
見えない
觸不及
なにをえらびとる　なにをあきらめる
要擷取些什麼　要放棄些什麼
きめようとしてる　ぼくはなにさまだ
如此抉擇的我到底是何方神聖
なにをえらぶかは　もうきまっている
我的選擇已然決定
まちがいはないか　かみにといかける
敢問蒼天正確與否
ひとりきりじゃなかった
你從不曾形單影隻
ずっとそばに居たんだ
因我始終伴你身旁
この手を伸ばす
伸出這雙手
恐いものなんかない
沒有什麼好害怕的
例え化け物になろうとも成し遂げる
哪怕化身怪物也要實現願景
未 曾
察 覺
的 幸 福
能力是  崩壞
崩壞？
這是個怎樣的能力啊
誰知道啊
估計是能把目標摧毀什麼的吧
話雖如此
叫「崩壞」而不是「破壞」  有點恐怖啊
那具體方位呢
我看看
咦  這裡不是…
我們學校設立的公寓嗎
那  有能力者也理所當然啊
是這樣嗎
欸？
那個人可是現在這個時間待在公寓裡哦
不覺得奇怪嗎
為什麼
父母是不可能成為能力者的
只能出現在青春期的少年少女身上
是這樣啊
也就是說
可能是因為感冒什麼的請假的學生吧
難道是
你看起來不是一般的不安啊
絕對是偶然啦
什麼意思
說來聽聽
我的妹妹
現在正因為發燒躺著
果然兄弟姐妹一起發病的案例很多呢  是吧
算了  反正我們也不是什麼科學家
我們就去探望一下步未
順便試探一下她是否真的成為了能力者吧
等下  你們打算都去嗎
她可是病人啊
說的也是啊
那就我一個人去好了
不等等
步未是柚咲的粉絲吧
帶她去的話
步未一定會開心的
怎麼了
但是追星族的你絕對不許來  太礙事了
我只想讓友利和柚咲來
不如乾脆附到他的身體上從窗子跳出去
讓他受點傷好了
欸  長頸鹿原來是這樣睡覺的啊
是的  長頸鹿睡覺的時候會把脖子盤成團…
啥  有長頸鹿嗎？
在哪？  在哪？
我覺得讓他跟著去就有點不識相了
幹得漂亮  友利
但是  但是
那傢伙全身都裝備著防具
只要不是頭朝下落地就沒問題
我們這裡有個傷員請儘快派救護車過來
那麼  我們三個人放學後去探病吧
我想去買點慰問品  先去一趟便利店吧
好啊好啊  我也想買點
剛好我也想買些速食粥之類的回家
那我們也跟步未一樣  晚飯一起喝粥吧
說的也是
你們回去了不就能想吃什麼吃什麼了嗎
要是我們礙事的話就會回去
應該大家一起吃的哦
為什麼
這是因為
我也是離開父母一人生活
就算回去也是孤身一人
我倒是已經習慣一個人了
黑羽同學妳才搬過來  可能還不習慣吧
不  不僅僅是柚咲
我在內心發誓不會再信任任何人  哪怕是朋友
從那個學校逃出來了
被父母出賣給科學家
變得不再相信任何人
現在依然是孤身一人
我畢竟還有個妹妹  夠值得慶倖了
我知道了  晚飯大家一起喝粥吧
總共1360日元
超出預算了
我來付帳吧
再加上這些
為什麼要買金針菇
欸  金針菇最棒了不是嗎！
和粥拌在一起吃也是再配不過了
這只是妳喜歡吃吧
算了反正妳付錢我沒意見
是  沒問題
那個  我想要後面那罐餅乾
誒！？我還是第一次看到買那個的人
2500日元
而且好貴
最後這個紙袋是什麼鬼
不僅第一次看到有人買
就連這個紙袋也是第一次見
多謝惠顧
就是這間
我妹妹是妳的忠實粉絲
那我就更加期待見到她了呢
但是她現在正發著燒躺在裡面
不能讓她太興奮了
否則至少會流鼻血
所以我的意思是不要操之過急
要循序漸進
咦？難道是柚咲親
拜託妳要有給她這種緩衝的過程
那我就戴上喬裝用的口罩吧
很棒
那你們在這裡稍等片刻
有客人？  是誰
有宇哥哥回來了
哥哥你好  打擾了
我是班長野村
今天是來探望步未未的
我叫及川
和您妹妹是好朋友
以後也請多多關照
這獻媚獻得也太做作了吧
你都犧牲過一次了
步未未會更討厭你的哦
這就是那個向步未表白被拒的男生啊
我們這麼多人來打擾真是抱歉了
好啦你們倆  準備走啦
哥哥  打擾到你們了
那麼  步未未多保重哦
妳好
打擾了
話說已經在打擾了
等等啊  我還沒叫妳們進來
欸  我還以為是交換進場呢
友利姐姐來啦
看吧  我們又見面了吧
難不成妳現在是哥哥的女朋友？
不是
欸  明明很般配的說
那個  還有一位客人
初次見面
欸  柚  咲  親
立馬暴露了
我來止血
請用嘴巴來呼吸
好了  血止了
真的耶  好厲害
太好了
欸  柚  咲  親
我來止血
要不要我施一個止鼻血的魔法
不  恐怕會起反效果的  還是別了吧
竟然是柚咲親閣下本人  嚇了我一跳
終於平靜下來了嗎
太好了
對了
這是慰問妳的餅乾  放這裡嘍
怎麼能讓柚咲親如此操心
現在她只是我的同班同學
別太在意了
是啊是啊
口頭禪都被傳染了啊
然後  我帶來的慰問品是  這個
我最喜歡這個了
有食慾嗎
我買了速食粥
哥哥呢
我們也喝粥
大家一起喝粥
我開動了
超級好吃呢
對吧對吧
我吃飽了
失陪一下
辛苦了
是
好的我明白了
那我先掛了
抱歉  接下來我有工作
人家可是現役藝人
別抱怨了
正如您所說啊
工作請加油
好的  那我就先告辭了
小步未  多保重哦
柚咲親閣下  很感謝妳來探望我
感激之情有如滔滔江水
那麼  我們收拾一下吧
不洗嗎
就這麼點東西  隨時都能洗吧
你什麼血型啊
我現在就洗
你只要用布擦乾就好了  快動手
果然你們是瞞著步未在交往吧
並沒有
真是絕配啊  只是在掩飾害羞吧
真的不是
看吧看吧  步未覺得你們絕對很配的欸
怎麼會怎麼會
像他這種長得帥氣頭腦又好的傢伙
我根本配不上的  哈哈
欸  我倒是覺得跟有宇哥哥簡直太配了  好可惜呢
別被她騙了  步未
快反應過來她是一邊罵我「傢伙」一邊誇我的矛盾
好了  安靜點去看電視吧
哇  好快
柚咲親的移動速度真不是蓋的
那是錄影…
這樣啊
給  藥
今天就早點休息吧
我來幫妳蓋好被子
有個好哥哥真好呢
嗯
不過稍微有點害怕睡著呢
怎麼了
白天做了一個可怕的夢
不過  發燒作惡夢是常有的事
我覺得不必太過擔心了
順便一問  是個什麼樣的夢
別問這種會讓人回憶起惡夢的問題
說得是呢
那麼我先回去了
打擾你們了
歡迎您下次再來光顧
嗯
我送一下她
馬上回來
喲  喲  喲
都說了不是了
請把惡夢的內容問出來
這也許能成為崩壞能力的線索
等等  不是還沒有證據能證明步未是特殊能力者嗎
也許是住在這個公寓的其他人
的確沒有證據
但是可能性非常高
而且  崩壞
讓人覺得是個相當危險的能力
和我最初感覺到的恐怖一樣
所以  請去問出來
為了步未
明白了
就算燒退了
以防萬一  明天也請讓她請假
現在我們擁有的情報太少了
嗯…
我回來了
歡迎回來
呐  步未
剛才妳說的那個夢  能把內容告訴我嗎
我不太記得了呢
大概說一下就可以了
是破壞的夢
什麼破壞了
地面吧
什麼樣的地面
想不起那麼多了
好像是地面產生縫隙  不斷地裂開
為什麼要問這種事
如果是預知夢的話  豈不是很嚇人嗎
那種靈異的事情  步未是不相信的
這世上可是有一大堆靈異的事情呢
地面不斷地裂開？
是什麼暗示嗎
說不定那個能力
是會將自己也捲進去的可怕能力
果然還是情報太少了
該怎麼辦呢
現階段能做的
就是用初中那邊大量設置的監視攝影機
來監視能力的發展趨勢
還有就是讓老師多注意一下步未了
學校裡人比較多
要是發生什麼會很危險的
還是留在公寓裡比較安全
我還想再收集一點情報
所以明天也請讓她請假吧
嗯  那就這麼做
我去給她施個治癒感冒的魔法吧
出現了
柚咲親魔法系列之21
治癒感冒的魔法
好噁心
不了  她又會流鼻血的
這次就算了吧
好的  那麼就等她康復了吧
嗯  謝謝了
36.5度
燒退了呢
順利度過了和病魔抗爭的日子
步未能像平時一樣努力了
沒做什麼奇怪的夢吧
是的
但是妳剛大病初癒
再休息一天比較好
欸  都不發燒了躺著好無聊的
我想去學校嘛
感冒有復發的可能
作為哥哥不能答應妳
忍一下  再乖乖躺一天
聽到了嗎
欸
我會替妳和學校說一下的
幾次都被你攔下來了
不過我步未可沒那麼好對付
我要報披薩醬那時的仇
傷已經沒事了嗎
你是指前天從學生會室掉下去的事嗎
嗯
這是家常便飯了
所以那點程度的意外我立刻就能應付
不過在剛認識她那會兒  當即就會進醫院的
換作我的話
絕對沒法和她相處
我對友利是否能當好這個領隊感到有點不安了
她比你想像中的要更精於算計哦
又打過來了
快點吃吧
終於來了啊
因為我們倆都點意麵
所以吃不快  非常抱歉
你們竟然還有用叉子慢慢捲起來吃的閒情逸致啊
怎麼了  發生什麼事了嗎
步未去學校了
欸  不會吧
我明明和學校聯繫過  給她今天也請了假的啊
今早她的狀態如何
燒退了
不過我跟她說了因為擔心會復發  讓她再休息一天
因為體溫正常嗎
她似乎按照自己的想法
在第三節課的時候去了學校
有種不好的預感
現在立刻去看下步未的情況吧
辛苦了
那個  乙坂同學
我找到了家日式點心店  那裡的年糕小豆湯非常好吃
為了慶祝妳的康復  我請妳
對不起  我病才剛剛好  就不必了
等  等等
如果病剛好不行的話  週末之類的…
真是不吸取教訓的傢伙
都被甩了一次了  就放棄吧
讓開  我正打算捲土重來呢
煩死了  煩死了
這傢伙我來想辦法
妳走吧  步未未
嗯  野村  謝謝妳了
啊  等等
乙  乙坂同學
都說了已經沒戲了
喂喂  妳要去哪裡
抄近道
小西同學？
都怪妳來了
妳說什麼
和及川
和及川？
本來應該是我和及川兩個人一起吃便當
和他交往的
就因為妳來了  及川他
及川他彷彿把我忘了一般
眼裡只有妳
等等  有話好好說
這應該只是誤會
所以快把刀收起來
都怪妳
不是的
所以  要讓妳嘗嘗苦頭
救救我
誰來
這就是…崩壞
沒能趕上嗎
我去
不行  太危險了
步未
步未！
別去
會被捲進去的
步未
喂  那邊的
快點離開  太危險了
步未  步未