医生  小池医生
你感觉如何
步未
我妹妹呢
很遗憾  她已经去世了
我是染田刑警
对于这次事故我们深表遗憾
也将齐心协力去查明真相
你没事吧
这事发生得那么突然  想必你也很伤心
但为了那孩子
你也要打起精神来好好对待自己的人生
世上有许多事情是能够靠时间冲淡的
虽然也有一些是不行的
想来  我曾经  哪怕只一次…
报答过  她吗…
还未曾…
我从来都没能报答她
竟然这么早早就离开了人世
我真的想不到啊
现在就算我想报答她
也报答不了啊
崩れて終わる世界
土崩瓦解的世界
無慈悲に告げる
残酷无情地宣告
きみはひとり何を聴いてた
你孤身一个人听到了些什么
きみは
你孤身
ひとり
一个人
何も
什么都
聴こえない
听不到
僕は遠い夢を見てた
我久久凝望着那辽远的梦境
僕は
我连那
遠い
辽远的
夢も
梦境都
見えない
触不及
なにをえらびとる　なにをあきらめる
要撷取些什么　要放弃些什么
きめようとしてる　ぼくはなにさまだ
如此抉择的我到底是何方神圣
なにをえらぶかは　もうきまっている
我的选择已然决定
まちがいはないか　かみにといかける
敢问苍天正确与否
ひとりきりじゃなかった
你从不曾形单影只
ずっとそばに居たんだ
因我始终伴你身旁
この手を伸ばす
伸出这双手
恐いものなんかない
没有什么好害怕的
例え化け物になろうとも成し遂げる
哪怕化身怪物也要实现愿景
逃避之旅
的
尽头
有什么  吃的吗
是叫SBM48来着呢
这就是取得胜利的公式
那里没有48个人啊
不是只有4个人吗
而且基本算不上偶像
还有那Quattro K…
夏季补习 报名中
那么 下一题
据说在金先生…
那个 柚子胡椒
回答正确
顺便一提 这道题目的下文是
据说在金先生泡面里加入一种调味料会更美味
这种调味料是什么呢
哎呀…
乙坂同学
乙坂同学  要是还没吃饭的话要不要一起吃呢
快看  我带来了奶油炖菜
这可是柚咲亲特制的奶油炖菜哦
谁要啊
那个  怎么办呢
我再看一次
很遗憾  他好像回去了
就算倾家荡产我也想吃的
柚咲亲特制的奶油炖菜啊
好恶心
这种东西你要多少我就让柚咲给你做多少
快用你的能力破坏这扇门
强化玻璃那种的话我是能打破的
但这扇门是不可能的
安全考虑
我们这里建的比一般公寓要更结实
嘁  你还真没用啊
就算一把火烧掉也无济于事
我的美感也毫无用武之地
我明明比其他人都更明白  失去兄弟姐妹的痛苦
咦  那个  结果怎么样了
看来他还需要些时间
也是呢  那我们改日再来吧
抱歉  我擅自进来了
那个  我是白柳
那个
他没事吧
是的  我想他应该没事
那接下来就拜托你了
你是谁
我是从前被你救过一命的白柳
然后呢
我听说你一直没去上学
你妹妹的事情  请节哀顺变
虽然我没有说这话的资格
但是有没有什么事我能帮上…
没有
什么都行  乙坂同学
我想帮你啊
想帮我？
没有那个必要
我很健康
你怎么可能健康
你现在就只吃泡面吧
我喜欢吃有什么不行
那个  我们再去吃一次那时吃过的薄烤饼好吗
薄烤饼？
我什么时候吃过
在你救了我的那一天
泡面和薄烤饼
就营养来说半斤八两吧
虽然  你说的也没错
但是  总而言之先出门吧
太好了
那么能拜托你再买一箱泡面吗
你愿意帮我跑腿的吧
泡面  什么口味都行
不不  乙坂同学也要一起去啊
我不会去的  钱的话我之后会给你的
如果你不去的话我就不去
我不去你就不去
你是叫白柳对吧
你以为你是我的监护人吗
不  我并没有那个意思
但是我也是用自己的方式在为你着想
不是跑腿的吗
不是的
对于现在的乙坂同学来说
走出家门是很重要的
老把自己闷在家里  只会让心病加剧的
心病？
是的
我不是都说了
我很健康吗
健康的人是不会过这样的生活的
这就是你已经得了心病的证据
别乱把人
当病人对待
既然你不肯帮我跑腿
就请回去吧
我知道了
很抱歉我做了多余的事情
必须出门采购了
终于要来强行抓我了吗
白柳恐怕也是被要求了才来我面前演那出的
看来到了该离开这儿的时候了
我稍微出门一会
有这些钱的话
就算离开宿舍也能过一段时间吧
为了不被那个全身湿透的男人找到
逃得远些吧
应该已经逃得够远了吧
已经吃腻面类了  要不选披萨吧
想不到我还挺难被找到的啊
打扰了
这是您点的披萨和沙拉
沙拉？是附送的吗
我又没点
无聊透顶
已经过去几天了呢
至今都没发生什么
应该不会被找到了吧
稍微
出去一会吧
请给我这个
好的
真好吃
好久没有吃甜食了呢
哦  糟了糟了
欸  还有那种游戏啊
啊  糟了糟了糟了糟了…
这真愉快
去死吧
把你们全部杀光
去死吧  去死吧
要玩到什么时候啊
差不多该给我滚了
啊  你小子干什么
想干架吗
怎么了
这家伙叫我们滚开  还拿垃圾扔我们
你小子算老几啊
善良的普通百姓
善良的普通百姓会拿垃圾扔别人吗
那是因为我火了
开什么玩笑
把他带出去
来找茬的人可是你
给你点颜色瞧瞧吧
欸  你们能赢我吗
来吧
那就让你小子一时半会打不了游戏
混蛋  你干什么啊
我应该是揍了那家伙啊
一上来就内讧了吗
没事吧
怎么回事
究竟发生了什么
还有一根哦
住…
住…住手
是我太强了
下次再敢反抗我的话
就像我现在说的那样  杀了你
哟  就是你小子吗
一个人干掉了权藤那帮人
权藤？
那里面也许是有个这样的家伙呢
我是细山田
给我记住了
真是个几分钟就会忘记的名字呢
胆子真不小啊
真是的  敢小瞧我
小子们  教教他做人
在干什么啊  混蛋
不是我干的
能把你一只眼刺瞎吗
这样你就能有个独眼阿细之类的中二外号了
在犹豫什么呢
独眼不是很帅吗
来了哦
可恶  是我输了
不是吧  那个细山田
竟然会…
谁都没法战胜我
比起游戏现实更加有趣啊
这是什么啊
是很重要的东西吗
这么回事啊
那个…你是什么时候开始…
我一直都在
一直…
难道…
如果你继续这样下去的话
就再也无法回头做人了
所以出手阻止了你
是谁指使你来的
不  我申请了休学
是我个人的决定
为了什么
我觉得自己也有责任
自己当时所做的判断是否恰当
是否应该立刻把步未带去安全的地方…
所以直到你重新振作起来为止我都会陪着你
我是这么决定的
不要你多管闲事
刚才也是  好不容易到手的猎物…
你想变成废人吗
不想再做人了吗
那…你说我该怎么办
总之  先好好吃顿饭
这样如何
好好吃饭是身心健康的源泉
我有好好吃饭
披萨和团子串能称得上是好好吃饭吗
一定会让你冷静下来的
你打算让我吃什么
交给我吧
我立刻准备
啊  抱歉  是的
谢谢
你自说自话地安排些什么啊
吃一口就行了
吃过一口之后  让我们相约就此两不相犯
就一口吗
真的就一口吧
是的  我保证
我明白了
那么我们走吧
答应过的事绝对不准反悔
嗯
高城？
是的  是他的老家
有谁在吗
没有人在  放心吧
请去看会电视吧
你打算让我吃什么
做好之前就请好好期待吧
多亏了你我甩掉了肥肉
你看上去完全没有甩掉
不不不  即便如此我也是显瘦的类型呢
脱掉衣服可是很厉害的哦
好了  做好了
秘传
请吧
同样的味道
那就好
为什么
你的母亲有留下食谱
我擅自拿来看了
只有蛋包饭那一页画了个很大的花形标记
蛋包饭
材料（2人份）
火腿  2片  将其切成1cm大小
洋葱  2分之1个  切碎
鸡蛋  6个
盐  适量
胡椒  适量
番茄酱  4大匙
黄油  适量
白饭  200g
① 将黄油放入平底锅，放入洋葱翻炒。洋葱变为米黄色之
后加入火腿翻炒
② 火腿翻炒过后加入番茄酱，一起翻炒，番茄酱完全融入
食材之后加入白饭翻炒，这时一起将秘传酱料放入
③ 放入盐，胡椒调整味道之后，从平底锅内取出炒好的饭
④ 再在平底锅内放入黄油，然后放入鸡蛋。用平底锅将蛋
打散，平铺开来
⑤ 在蛋的中央，放入刚才炒好的饭。一边敲打平底锅的把
柄，一边将蛋翻过来盖在饭上，最后将蛋的形状调整下
⑥ 将蛋包饭盛入盘子，最后在蛋包饭上浇上番茄酱完成。
※用秘传酱料 有宇会很喜欢
想必这是你最喜欢的吧
我想步未在妈妈不在了之后
也是照着这个一直在为你重现那份味道
碰上好运
那是她最后的蛋包饭吗
可恶
明明很甜很难吃
这算什么
吃太快对身体不好哦
请慢点吃
嗯
给  茶
还有  请用这个
呐  友利
嗯
我之后该怎么办呢
再回学生会来怎么样
但是我已经和你约好就此两不相犯了
啊  你在说什么呢
不是说吃了这个  就要那样的吗
可是你没有只吃一口
而是全部吃完了不是吗
哇  分明就是想对我死缠烂打嘛
刚才看得我吓了一跳呢
还真有你的风格
我明白了
我会回学生会的
太好了
見渡せる場所に
今晨登高远眺
今朝は辿り着く
居高临下
遠く伸びる線路を見下ろす
遥望铁道延向苍茫
前髪を揺らすように
风儿渐起
風が強く吹いたら
拂起我的发梢
もう何も迷わない
自此不再踟躇
世界の果てさえ
就连世界的尽头
僕らは知らない
我们也无从知晓
悲しまず生きる
也无法抹去泪水
術も持ってない
勇敢地活下去
目指すこの先に
勇气等待在
待ってる勇気
我们的目标那里
それを手にしたら
要是得到了它
終わる夢を見た
梦到一切的终结
空が変わり果て
光阴荏苒
星は巡ってゆく
斗转星移
目覚めたらすぐに
一觉睡醒
今日も歩き出そう
今天也要迈开步伐