おとさか　あゆみ
(乙坂歩未)あ…｡
おとさか　しゅんすけ
(乙坂隼翼)
ゆう
あゆみ
ひさ
よう 有宇 歩未 久しぶり｡
ちゃくしんおん
📱(着信音)
ふるき
(古木)もしもし｡
あゆみ
さま
(歩未)あの どちら様で？
おとさか　ゆう
ぼく
にい
(乙坂有宇)僕たちの兄さんだよ｡
しゅんすけ
わけ
まえ
(隼翼)訳あって お前たちから➡
おれ
あに
きおく
俺という兄がいる記憶を
け
消させてもらった｡
ほんとう
本当に？ どうしてでしょうか？
うん… いろいろあったんだよ｡
にい
みたいだね 兄さん｡
うん｡
あゆみ
(歩未)えっ？ えっ？
ゆう
まえ
有宇 ついに お前は
りゃくだつ
うば
さ
のうりょく
｢略奪｣により奪い去った能力を
じかく
つか
自覚して使った｡
だから
あゆみ
とも
き
歩未と共に来てもらった｡
ぼく
どのみち 僕は
ここに やってきていたのか｡
つごう
都合がいい｡
どういうことだ？
にい
じつ
兄さん 実は…｡
しゅんすけ
(隼翼)
おれ
つか
俺のﾀｲﾑﾘｰﾌﾟを使ってか｡➡
それは よくやってくれた｡
で これから どうなるの？
にい
いっしょ
かえ
兄さんと一緒に帰れるの？
ぎゃく
むしろ 逆だ｡
まえ
のうりょく
お前は どんな能力でも
うば
さ
さいきょう
のうりょくしゃ
奪い去れる 最強の能力者だ｡➡
ちから
しかも タイムリープの力まで
も
持ってしまった｡
きょうい
それは あまりに脅威だ｡
なに
い
何が言いたいんだよ？
まえ
のうりょく
お前の能力を
りよう
そしき
利用しようとする組織は
いくらでもある｡
く
これまでどおりの暮らしは
おく
送らせられない｡
のうりょく
き
その能力が消えるまで
す
ここで過ごすんだ｡
ここ？
しゅんすけ
(隼翼)ああ｡➡
まえ
お前は すでに
し
知っているかもしれないが➡
おれ
つく
あ
ここは 俺たちが作り上げた
とくしゅのうりょくけんきゅうしせつ
特殊能力 研究施設だ｡➡
いわば
にっぽん
いちばん
あんぜん
ばしょ
この日本で 一番 安全な場所｡
あゆみ
ゆう
(歩未･有宇)あ…｡
しゅんすけ
(隼翼)ついてこい｡
あゆみ
(歩未)あっ｡
つつみうち
(堤内)ん？ これは これは｡
よく おいでなさった｡
けんきゅう
しゅにん
そのじいさんが研究チームの主任
つつみうちせんせい
堤内先生だ｡
し
《知ってる…
たす
ひと
あのとき 助けてくれた人だ｡》
ここは？
さき
のうりょく
にど
はっしょう
この先 能力を二度と発症させない
つく
けんきゅうしせつ
ワクチンを作っている研究施設だ｡
ぼく
びょうき
ワクチン？ 僕らは病気なのか？
そう
とくしゅのうりょく
やまい
まさに 特殊能力は病であるから➡
つぎ
ちきゅうじょう
次 地球上に
りゅうし
ふ
まえ
粒子を振りまかれる前に➡
ぜんせかい
ひとびと
とうよ
全世界の人々に投与すべきものだ｡
りゅうし
粒子？
すいせい
｢シャーロット彗星｣という
ちょうきすいせい
ぞん
長期彗星をご存じかな？
し
あっ あゆ 知っているのです｡
おお よほど
ほしさま
す
お星様が お好きなのかな？
てんたいかんそく
しゅみ
はい 天体観測が趣味なのです｡
うん うん｡➡
すいせい
シャーロット彗星は
ねん
しゅうき
ちきゅう
せっきん
75年の周期で地球に接近する｡➡
みち
りゅうし
そのとき 未知なる粒子が
ちきゅう
ふ
そそ
地球に降り注ぐことになる｡➡
りゅうし
す
もの
そして 粒子を吸った者が
いちばん
たかん
じき
一番 多感な時期になると➡
とくべつ
ちから
う
特別な力を生む｡➡
のうしんけい
脳神経にまで
もぐ
こ
りゅうし
潜り込んでいた粒子が➡
ねむ
つづ
りょういき
眠り続けているはずの領域を
ゆ
お
揺り起こしてな｡
のうりょく
げんいん
それが この能力の原因｡
つつみうち
たと
(堤内)例えば
やく
ねんまえ
だいせっきん
約400年前にも大接近して➡
たいりょう
りゅうし
そそ
大量の粒子が注がれ➡
ヨーロッパでは
りゅうし
す
もの
いちぶ
その粒子を吸った者の一部が➡
とくしゅ
のうりょく
も
まじょ
特殊な能力を持つ魔女となった｡➡
のうりょく
おそ
ひとびと
そして 能力を恐れた人々によって
まじょが
おこな
魔女狩りが行われ➡
すうまんにん
のうりょくしゃ
ぎゃくさつ
数万人の能力者が虐殺された｡
すいせい
その彗星が
やく
ねんまえ
たいきけん
約12年前に また大気圏をかすめ
とくしゅのうりょく
も
わかもの
特殊能力を持つ若者が
つぎつぎ
あらわ
次々と現れた｡
ゆう
おれ
有宇 俺たちのことだよ｡
えっ｡
こんご
今後 そのようなことが
お
起きないよう
つく
ワクチンを作っておる｡
にっぽん
せいぞう
はじ
日本では すでに製造が始まった｡
あんしん
じゃあ これで もう安心なんだね｡
まも
いや 守られているのは
おれ
とうそつ
にっぽん
俺が統率する この日本だけだ｡
まじょが
おこな
いまだ 魔女狩りは行われている｡
ぜんせかい
全世界でな｡
でも それは
ぼく
かんけい
僕たちに関係ないんじゃ…｡
はなし
そんな のんきな話があるものか｡
えっ…｡
しゅんすけ
(隼翼)
かいがい
のうりょくしゃ
けっそく
海外の能力者たちは結束し➡
せかい
じょうせい
くつがえ
いつ 世界の情勢を覆す
お
テロを起こすか➡
わ
じょうきょう
分からない状況なんだよ｡
ワクチンは？
しゅんすけ
(隼翼)
かんせんしゃ
おさ
感染者は それで抑えられるが➡
のうりょく
はっしょう
すでに能力が発症している
にんげん
き
人間には効かない｡
じゃあ
とっこうやく
つく
特効薬を作ればいいじゃないか｡
おとさかくん
きみ
あたま
き
乙坂君 君の頭は切れるが
おとうと
弟さんのほうは➡
そうでもないようだね｡
えー｡
しんやく
つく
新薬を作るには
なが
ねんげつ
ひつよう
とても長い年月が必要なんだ｡
せかい
これからの世界は
わ
どうなるか分からない｡
まえ
けど お前らのことは
おれ
まも
俺が守ってみせる｡
わ
分かった｡
けど せめて
あゆみ
にい
きおく
歩未に兄さんの記憶を
と
もど
取り戻させてほしい｡
ふかのう
不可能だ｡
どうして？
ぼく
と
もど
僕は 取り戻せたじゃないか｡
まえ
なぜ お前だけが
きおく
と
もど
記憶を取り戻せたのか
わ
分からない｡➡
なに
おお
よういん
何か大きな要因があったのか
ぐうぜん
それとも偶然なのか…｡➡
どちらにせよ
いま
おれ
むり
今の俺たちには無理だ｡
そんな…
あゆみ
歩未が かわいそうじゃないか｡
んん？
しゅんすけ
きょう
(隼翼)今日から また➡
きょうだい
おも
で
兄妹としての思い出を
つく
作っていくとするよ｡
あゆみ
歩未｡
(歩未)あっ｡
おれ
まえ
あに
しゅんすけ
俺が お前たちの兄 隼翼だ｡
め
ふじゆう
目が不自由だけど よろしく｡
あゆみ
(歩未)うーん…｡
しゅん
にい
じゃあ 隼お兄ちゃんで
よろしいでしょうか？
ああ｡
う
い
はや
《受け入れ 早っ｡》
エヘヘッ｡
しゅんすけ
がっこう
ともだち
(隼翼)学校の友達とは
あ
しばらく会えないけど
まえ
ともだち
こいつらが お前の友達だ｡
のうりょくしゃ
そして 能力者でもある｡
おとさか　あゆみ
乙坂歩未です
ねが
よろしくお願いします｡
まえどまり
(前泊)こちらこそ よろしく｡
めどき
(目時)よろしくね｡
しちの
ため
かべぬ
七野 試しに壁抜けしてあげたら？
しちの
(七野)
こし
ぬ
いいだろう 腰を抜かすなよ｡
えいっ｡
あゆみ
(歩未)うわっ｡
うわあ すごいのです！
ここのレクリエーションルームは
じゅうじつ
充実していて
たの
楽しいもの いっぱいあるよ｡
おんがく
音楽とか ｢ハロハロ｣とか
き
聴けますでしょうか？
もちろん｡
あゆみ
(歩未)やったー！
しゅんすけ
(隼翼)
べんきょう
おれ
おし
勉強は 俺が教えてやるからな｡
あゆみ
(歩未)はーい｡
めどき
あゆみ
えら
(目時)歩未ちゃんは偉いね｡
あゆみ
(歩未)ありがとうございます｡
ぼく
《なんか 僕だけ
きょり
お
き
距離を置かれてる気がする｡》
しちの
(七野)ハァ ハァ ハァ…｡
うおっ｡
だれ
あれ？ もう誰もいない｡
しゅんすけ
ど　め
ぶんえい
えき
(隼翼)１度目を文永の役
ど　め
こうあん
えき
２度目を弘安の役という｡
あゆみ
(歩未)なるほど｡
ん…｡
めどき
(目時)あなた シスコンなの？
えっ｡
とく
あっ いや… 特には｡
どうよう
動揺してるじゃない｡
にい
お兄さんに あゆちゃんを
と
取られちゃったもんねえ｡
そんな… ことはない｡
じゃあ
こっちに つきあってもらえる？
え？
わたし
か
う
私の代わりに打って｡
打つ？
き
《よし いいとこが来た｡》
リーチ！
くまがみ
(熊耳)ロン｡➡
ヤクヤク ショウサン ホンイツ
トイトイ ドラ３｡
おや
さんばいまん
まん
親の三倍満 ３万6,000｡
えー！
すごい
とういっきょく
と
ひと
はじ
み
東一局で飛んだ人 初めて見た｡
へた
まえ
下手くそだな お前｡
しゅんすけ
おとうと
ホントに隼翼の弟か？
かい
たの
クソッ もう１回 頼む｡
くまがみ
(熊耳)いや｡
ん？
み
ぬ
見つかったから抜ける｡
とうとつ
いつもながら 唐突ですね｡
じぶん
えら
まあ 自分で選んで
さが
捜せるわけでもなく
むさくい
無作為がすぎる｡
つごう
だれ
都合よく どこの誰が
いま
のうりょくしゃ
今 能力者になりましたって
わ
らく
分かれば楽なんだがな｡
なに
み
え？ 何が見つかったって？
くまがみ
(熊耳)
とくしゅのうりょくしゃ
き
特殊能力者に決まってるだろ｡
あっ｡
みず
《水は
かぶらなくてもよかったのか｡》
せいとかい
ん？ ということは 生徒会へ？
ああ｡
ぼく
僕も ついていっていいか？
バカ いいわけあるか｡
いちばん
そと
あなたは 一番 外に
で
のうりょくしゃ
出てはいけない能力者なのよ｡
じかく
自覚がないの？
そうか そうだったな｡
ともり
《友利 どうしてるかな｡➡
って なんで
かんが
あいつのこと考えてんだよ｡》
くまがみ
ほしのうみ　がくえん
たの
(熊耳)星ノ海学園まで頼みます｡
ふるき
ん？ 古木さん どうかしました？
だいじょうぶ
(古木)いや 大丈夫だ｡
ん？
ま
なぜ 曲がらなかったのですか？➡
ふるき
古木さん？
くまがみ
(古木)すまん 熊耳｡➡
おれ
まえ
べつ
ばしょ
俺は お前を別の場所に
つ
連れていかなくてはならない｡➡
かぞく
家族が…
おど
家族が脅されてるんだ｡
かぞく
えっ 家族が
いらっしゃったのですか？
し
いたと知れたら
そしき
や
組織を辞めなくてはならない｡
きそく
それが規則ですから｡
おれ
まえ
オービー
俺は お前たちのＯＢとして
てつだ
手伝えることに
ほこ
も
誇りを持ってたんだ｡
ゆる
許してくれ｡
ハァ…｡
くまがみ
(熊耳)《ったく
やっかいなことになりそうだ｡》
ふるき
(古木)ここだ ついてきてくれ｡
くまがみ
(熊耳)はい｡
ふるき
つ
(古木)おい 連れてきたぞ｡
くまがみ
(熊耳)《さて…｡》
ん？
だんせい
ウェルカム
マイティー
ワン
(男性１)Welcome mighty one.
だんせい
ちょうのうりょくしゃ
(男性２)ようこそ 超能力者さん｡
いじん
異人さんか… やれやれ｡
もういいだろう
かぞく
かえ
家族を返してくれ！
だんせい
いちど
(男性２)まだだ もう一度
はたら
ひつよう
働いてもらう必要がある｡➡
れんらく
で
また連絡するから出ていけ｡
ふるき
はなし
ちが
(古木)話が違うじゃないか！
ユー
ドゥ
ウォント
トゥ
ミート
You do want to meet
ユア
ファミリー
ライト
your family, right?
かぞく
あ
家族と会いたいんだろ？
ふるき
(古木)そんな…｡
くっ… すまん｡
くまがみ
ふるき
(熊耳)いいっすよ 古木さんは
かぞく
かんが
ご家族のことだけ考えてください｡
すまん！
メイク
シュア
ヒー
ダズ
ノット
ダイ
Make sure he does not die.
だんせい
(男性３)ふっ！
くまがみ
(熊耳)ぐはっ｡
ふんっ｡
くまがみ
(熊耳)あ…｡
ああ…｡
くまがみ
(熊耳)《なんだ？ ここは｡➡
あたま
頭が ふらふらする｡➡
じはくざい
う
自白剤でも打たれたか｡》
くまがみ
(熊耳)
おれ
なに
は
俺から何を吐かせるつもりだ？
だんせい
まえ
はあく
(男性２)お前が把握している
ちょうのうりょくしゃ
ぜんいん
じょうほう
超能力者 全員の情報｡
い
フッ 言うかよ｡
ふんっ！
くまがみ
(熊耳)うっ ぐはっ…｡
だんせい
(男性３)んっ！
あっ… ハァ ハァ…｡
ハハハッ
は
歯がなくなるじゃねえか｡
とし
そうい
ば
この年で総入れ歯かよ｡
あっ…｡
うわー！
くまがみ
(熊耳)う… あ…｡➡
なに
何もかも
は
おれ
吐いちまったのか？ 俺は｡
うっ… ウエッ｡
こ
(せき込み)
くまがみ
しゅんすけ
(熊耳)すまねえ 隼翼…｡
あしおと
(足音)
ともり　　なお
(友利奈緒)あっ！ んっ…｡
♬～
たあっ！
だんせい
(男性４)うおっ｡
あ…｡
ハッ｡
ふんっ！
キャッ！
うっ…｡
ちゃくしんおん
📱(着信音)
はい｡
だんせい
くに
📱(男性２)この国で➡
ちょうのうりょくしゃ
たば
ひと
超能力者を束ねている人ですね？
しゅんすけ
にっぽんじん
(隼翼)《日本人じゃない｡》
だとしたら なんだ？
くに
さいきょう
ちょうのうりょくしゃ
📱 この国 最強の 超能力者を➡
くまがみ
おし
熊耳から教えてもらいました｡
しゅんすけ
くまがみ
(隼翼)《熊耳が…
かいがい
ま
こ
海外のテロに巻き込まれたか｡》
くまがみ
熊耳は？
いのち
べつじょう
📱 命に別状はないです｡➡
つめ
は
ただ 爪と歯はありません｡
しゅんすけ
(隼翼)《なんてこった｡》
もくてき
目的は なんだ？
おとさか　ゆう
ほ
📱 乙坂有宇が欲しいです｡
しゅんすけ
(隼翼)ふざけるな！
ともり　　なお
📱 友利奈緒という
ちょうのうりょくしゃ
ゆうかい
超能力者を誘拐しました｡➡
ともり
くまがみ
友利と熊耳
ひ
か
かれ
引き換えに彼をください｡
しゅんすけ
ばしょ
(隼翼)場所は？
ふるき
つ
📱 古木が連れてゆきます｡
しゅんすけ
ふるき
(隼翼)古木さんが？
おとさか　ゆう
ひとり
📱 乙坂有宇１人で
き
来てください｡➡
あなたたちのことは
ふるき
くまがみ
き
古木や熊耳から聞いています｡➡
さくせん
この作戦は
まえ
けいかく
かなり前から計画されたもの｡➡
もし 計画がズレれば➡
かこ
もど
過去に戻って
うんめい
へんこう
み
運命を変更したものと見なし➡
ふるき
かぞく
ころ
古木の家族を殺します では｡
つうわ
き
おと
📱(通話が切れた音)
しゅんすけ
(隼翼)《そこまで…｡》
つうわ
ふるき
通話 古木さんへ｡
よ
だ
おん
📱(呼び出し音)
ふるき
おとさかくん
📱(古木)乙坂君｡
ふるき
だいじょうぶ
古木さん 大丈夫ですか？
おど
📱 脅されていたんだ…｡➡
すまない｡
しゅんすけ
(隼翼)《やっぱり｡》
📱(隼翼)いつから
おど
脅されていたんですか？
ふるき
がくえんせつりつ
む
(古木)学園設立に向けて
うご
動きだしたころから｡
しゅんすけ
きび
(隼翼)《そいつは厳しいな｡》
ふるき
📱(古木)｢しゃべったら
かぞく
いのち
家族の命はない｣と｡
じさつ
かんが
自殺も考えた｡
かぞく
のこ
でも 家族を残しては…｡
だから… だから こんなことに！
しゅんすけ
おれ
はんだん
📱(隼翼)俺の判断のせいです｡➡
ふるき
じぶん
古木さんが自分を
ひつよう
さいなむ必要はありません｡
かぞく
たす
ご家族は助けてみせます｡
ふるき
ほんとう
📱(古木)本当に すまん｡
まえどまり
にほん
(前泊)ついに日本にも… ですか｡
くまがみ
しかし どうして熊耳が？
しゅんすけ
ふるき
おど
(隼翼)古木さんが脅されている｡
めどき
しちの
(目時･七野)えっ｡
おれ
あやま
俺の過ちだ｡
ひと
かぞく
あの人には家族がいたが
もくにん
黙認してしまっていた｡
あいて
そんなところから 相手は…｡
めどき
(目時)だとしたら➡
ふるき
おど
まえ
古木さんが脅されるより前に
おとうと
弟さんをタイムリープさせれば？
がくえんせつりつ
まえ
学園設立の前から
おど
脅されているとなると
おれ
俺たちが
おな
みち
同じ道をたどれるかどうか｡
そしき
この組織ごと なくなってる
かのうせい
可能性があるってことか｡
たか
リスクが高すぎますね｡
しちの
(七野)じゃあ➡
おとうと
くまがみ
たす
まず 弟に熊耳を助けさせれば？
そうなると
ふるき
かぞく
ぎせい
古木さんのご家族が犠牲になる｡
れんちゅう
いへん
き
連中は その異変に気づけるように
うご
動いている｡
めどき
(目時)
おとうと
いがい
のうりょくしゃ
じゃあ 弟さん以外の能力者で…｡
あいて
相手は
ゆう
ひとり
こ
い
有宇１人で来いと言っている｡
へた
下手すれば
つか
ぜんいん
ぎせい
捕まっている全員が犠牲になる｡
う
て
打つ手なしじゃないですか｡
おとうとひとり
い
むしろ 弟１人で行かせたほうが
しょうき
勝機があるんじゃ…｡
めどき
まえどまり
(目時･前泊)え？
しちの
あいて
のうりょくしゃ
(七野)相手も能力者だろうから➡
のうりょく
うば
能力を奪える｡
しっぱい
もし失敗したとしても
のうりょく
タイムリープ能力で
いま
じてん
なお
今の時点から やり直しができる｡
いへん
しょう
それなら異変は生じないから
あいて
相手も タイムリープしたとは
き
気づかない｡
めどき
まえどまり
(目時･前泊)あ…｡
しゅんすけ
(隼翼)ん…｡
ゆう
か
有宇に賭けるしかないか｡
くまがみ
(熊耳)あ…｡
(熊耳)
すがた
《あられもない… なんて姿だ｡》
くまがみ
こえ
(熊耳のもがく声)
ともり
ひとじち
友利が人質？
りょう
けいびいん
なんにん
寮の警備員が何人もやられた｡
まちが
かいがい
き
間違いなく 海外から来たプロだ｡
ぶそう
武装もしているだろう｡
ぼくひとり
い
そこに 僕１人で行けと？
しゅんすけ
まえ
だいじょうぶ
(隼翼)お前ならできる 大丈夫だ｡
あいて
ぜんいん
まず そこにいる相手全員の
のうりょく
うば
ぶき
す
能力を奪い 武器を捨てさせろ｡
できるよな？
かく
あいて
隠れていない相手であれば｡
まえ
ほ
相手は お前が欲しいんだ｡
まえ
ころ
お前を殺すようなことは
ぜったい
絶対しない｡
つか
だが もし捕まったり
なお
くまがみ
奈緒ちゃんや熊耳が
きけん
危険にさらされることになれば
のうりょく
つか
タイムリープ能力を使って
いま
じてん
もど
今 この時点に戻ってこい｡
さくせん
た
なお
作戦を立て直す｡➡
こうふん
あと 興奮だけはするな｡
ほうかい
のうりょく
はつどう
崩壊の能力が発動し
まえじしん
いのち
あや
お前自身の命も危うくなる｡
ゆう
わ
有宇 分かったな？
なんなんだ…｡
ゆう
有宇…｡
なんなんだよ！
ぼく
僕に そんなことが
できるはずないだろ！
いちこじん
一個人で どうこうできるような
もんだい
問題じゃない！
ぼく
僕は ズルをして
てん
と
いい点を取っていただけの
ま
ただのカンニング魔だ！
じぶん
かんが
自分のことしか考えてこなかった
イヤなヤツだ！
みんなから
め
み
いい目で見られたかっただけの
いや
にんげん
卑しい人間だ！
ぼく
なに
そんな僕に 何が…｡
お
つ
おれ
しんおん
き
落ち着け！ 俺の心音を聞け｡
しゅうちゅう
それだけに集中しろ｡
ハァ ハァ…｡
お
つ
落ち着いたか？
うん｡
あせ
すまん 焦りすぎていた｡
おも
マズいと思ったら
いま
じかん
今 この時間へタイムリープだ｡
おぼ
それだけ 覚えておいてくれ｡➡
じかん
まだ時間がある
れいせい
かんが
冷静に考えてみてくれ｡
あ…｡
《しっかし ルックスだけで
モテそうなのに➡
しゅうさい
えん
ｶﾝﾆﾝｸﾞしまくって秀才まで演じる
ひつよう
必要があったのでしょうか？》
で　あ
《ひどい出会いだったな｡》
そうさ
き
《捜査に決まってるっしょ！》
ジエンド
ピーブイ
と
《ＺＨＩＥＮＤのＰＶを撮るのが
ゆめ
夢なんす｡》
わたし
《だから 私は
た
なお
つ
そ
あなたが立ち直るまで付き添う｡➡
き
そう決めたんです｡》
あゆみ
《歩未のときも そうだった｡➡
うしな
き
おそ
失ってから気づいちゃ遅いんだ｡》
ともり
ぜったい
すく
《友利を絶対に救う｡》
き
決めたよ｡
はら
腹をくくったか｡
うん｡
おれ
あと
お
俺たちも 後から追う｡
まえ
ひとり
お前は１人じゃない｡
しゅんすけ
(隼翼)
なに
きゅうしゅつ
《何かあれば すぐ救出する｡》
《ああ｡》
ん…｡
ふるき
あなたが古木さんですか？
の
(古木)ああ… 乗ってくれ｡
つ
連れてきた｡
しかい
《視界にいるのは…➡
ふたり
２人だけか｡➡
おとな
のうりょくしゃ
だが大人だ 能力者じゃない｡》
やくそく
では 約束どおり
かぞく
かいほう
家族を解放しよう｡
ヘイ
テイク
ディス
Hey take this.
ふるき
(古木)あっ｡
だんせい
かぎ
(男性２)マンションの鍵だ｡
ばしょ
ふだ
か
場所は 札に書いてある｡
すまない…
こうするしかなかったんだ｡
《いこう｡》
あっ｡
ハァッ｡
ハァ…｡
まるごし
《丸腰？》
き
す
気が済みましたか？
ともり
友利は？
だんせい
ました
(男性２)この真下です
ちか
ふたり
地下に２人ともいます｡
いま
ふたり
かいほう
今すぐ ２人を解放しろ！
ハッ｡
あ…｡
ぐっ…｡
え？ うわあー！
さけ
ごえ
(叫び声)
《マズい タイムリープを…｡》
んっ｡
あ？ んっ…｡
だんせい
イッツ
ポイントレス
(男性１)It's pointless.
だんせい
かこ
もど
ちょうのうりょく
(男性２)過去に戻る超能力を
つか
使えなくした｡➡
かため
ふかのう
やはり 片目では不可能｡
うおー！
ほうかい
ちょうのうりょく
つか
崩壊の超能力を使うと
ちか
ふたり
たす
地下にいる２人は助からない｡
《クソッ｡》
だんせい
(男性たち)あっ うわあ！
うおー！
さ
おと
(刺さる音)
ハッ…｡
さけ
ごえ
(叫び声)
だんせい
シット
ハリー
(男性たち)Shit!  Hurry!
うわー!!
ハァ ハァ…｡
まえどまり
(前泊)
ほうかい
お
マズいです 崩壊が起きてます｡
タイムリープをしてないのか？
みたいだけど… どうすんの？
たてもの
くず
おと
(建物が崩れる音)
いちどう
(一同)あっ｡
そんな…｡
ばあい
ボーッとしてる場合？
たす
い
助けに行かなくちゃ｡
しちの
(七野)あ… ああ｡
しゅんすけ
(隼翼)どうなってる？
まえどまり
ぜつぼうてき
(前泊)絶望的です｡
さが
でも 捜すしかねえだろ！
なお
奈緒ちゃん！
しゅんすけ
くまがみ
ゆう
(隼翼)熊耳！ 有宇！
しゅんすけ
隼翼！
(隼翼)あっ｡
だんせい
ごえ
(男性たちのうめき声)
まえどまり
しゅはん
(前泊)主犯たちでしょうか？
しゅんすけ
めどき
たの
(隼翼)目時 頼む｡
めどき
(目時)ええ｡
あっ あ…｡
おとうと
はっけん
弟 発見！➡
すんぜん
ねんどうりょく
ふせ
寸前に 念動力で防いだか｡➡
だいじょうぶ
い
大丈夫 生きてる！
かため
つぶ
ただ 片目が潰されている｡
と
だから飛べなかったのか｡
あんぜん
ばしょ
はこ
安全な場所まで運んでやってくれ｡
しちの
(七野)ああ｡
まえひとり
のうりょく
たす
お前１人 能力で助かって
のこ
ふたり
し
残り２人は死んでるなんてのは
やめてくれよな｡
しゅんすけ
(隼翼)
くまがみ
なお
《どこだ？ 熊耳 奈緒ちゃん｡》
まえどまり
≪(前泊)
み
ふたり
見つけました ２人ともです！
しゅんすけ
(隼翼)んっ！
ハァ ハァ…｡
まえどまり
(前泊)こっちです｡
くまがみ
熊耳！ 熊耳 どこだ？
へんじ
返事をしてくれ！
くまがみ
くま
熊耳！ 熊…｡
あ…｡
くまがみ
(熊耳)う…｡
熊耳？
くまがみ
しゅんすけ
(熊耳)隼翼か？
もう いいよな？
くまがみ
おれ
ゆる
熊耳 ダメだ！ 俺が許さない｡
まえ
お前は これからも
おれ
いつづ
俺のそばに居続けるんだ｡
むり
そうだん
そいつは 無理な相談だ｡
おれ
ゆる
ダメだ！ 俺は許さない｡
くまがみ
かって
い
熊耳 勝手に行くな
いなくなるな！
くっ…｡
くまがみ
しゅんすけ
(熊耳)隼翼｡
な
やっぱ プーって あだ名
ウソだったんだろ？
しちの
(七野)あっ くっ…｡
くまがみ
熊耳 熊耳… ああ…｡
熊耳ー！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
みわた
ばしょ
♬ 見渡せる場所に
けさ
たど
つ
♬ 今朝は辿り着く
とお
の
♬ 遠く伸びる
せんろ
み　お
線路を見下ろす
まえがみ
ゆ
♬ 前髪を揺らすように
かぜ
つよ
ふ
♬ 風が強く吹いたら
なに
まよ
♬ もう何も迷わない
せかい
は
♬ 世界の果てさえ
ぼく
し
♬ 僕らは知らない
かな
い
♬ 悲しまず生きる
すべ
も
♬ 術も持ってない
め　ざ
さき
♬ 目指すこの先に
ま
ゆうき
♬ 待ってる勇気
て
♬ それを手にしたら
お
ゆめ
み
♬ 終わる夢を見た
そら
か
は
♬ 空が変わり果て
ほし
めぐ
♬ 星は巡ってゆく
め　ざ
♬ 目覚めたらすぐに
きょう
ある
だ
♬ 今日も歩き出そう