有点吓人
这应该是切开物体的魔法
作为魔法来讲是很单纯的那一类
但看不见轨迹
没法全部防下来
但是
怎么了 不继续追击吗
好像有点玩过火了
是啊
你的魔法 射程大概是5米
回答正确
然后呢 你准备怎么办
又要用常规魔法对轰吗
不 没这个必要
那家伙使用的是毫无品味的
只为胜利而存在的魔法
现在和维亚贝尔对战的人
估计会被杀掉吧
那么
饱和攻击
竟然能一次操纵这么多攻击魔法
用这么野蛮的办法 你是笨蛋吗
毫无品味
处理不过来了
貴方は風のように 目を閉じては夕暮れ
你像风儿一样 闭上双眼却是黄昏
何を思っているんだろうか
此刻你究竟在想些什么呢
目蓋を開いていた 貴方の目はビイドロ
望向远方的你 眼眸好似彩色琉璃
少しだけ晴るの匂いがした
让人感到些许 晴天味道
晴れに晴れ、花よ咲け
晴日春又晴 花儿盛放
咲いて晴るのせい
花开怪春晴
降り止めば雨でさえ
春晴风渐和 雨也是晴
貴方を飾る晴る
点点洒落你身
胸を打つ音よ凪げ
胸中的浪涛 快快平息
僕ら晴る風
我们好似晴风
あの雲も越えてゆけ
要吹过天际的云彩
遠くまだ遠くまで
去最遥远的远方
必要的杀戮
「目光拘束魔法」
Solganir
身体不能动了
也无法操纵魔力
强力的拘束魔法吗
有这种魔法的话 自己去抓陨铁鸟不就好了
不过 找不到陨铁鸟的话
也只是有力无处使
我的魔法 可以让视线内的人动弹不得
只要我的视线不从你身上移开
你就无法行动
这种状态下 可以轻易杀死你
而且这家伙还放水了吧
如果真想要杀我的话
奇袭那会儿就该封住我的行动了
最后一次机会
把陨铁鸟留下然后滚
什么啊 真是无聊
我还以为总算可以互相厮杀了
结果就只是威胁我夺走陨铁鸟吗
等等 为什么要我做这种事
直接在我没法行动的时候抢走陨铁鸟不就好了
如果看不见目标全身就没用吗
难怪多人战的时候不用
你刚才瞄准的是眼睛吧
这判断很合理吧
不 如果我是你的话就会瞄准脖子
这样直接就结束战斗了
你能做到才对
战场上也有像你这么干的人
那帮家伙全部
都是只享受杀戮的变态
看来该现在就杀死你
你有杀过女人小孩吗
你认为我没有吗
你到底见过怎样的地狱呢
拖延时间吗
好 我乐意奉陪
我们北方魔法部队 是专门对付魔族的佣兵
但必要时 我们也会受佣和其他国家的人战斗
人这种东西 最懂的就是他人脆弱的部分
在战争中 征召妇女儿童这样的恶魔行径
实在是数不胜数
这不是什么地狱
这就是极北之地的日常
是么 那就别废话了
你不杀我吗
我觉得
一个人拿手的魔法 和他的人生
还有他的为人是息息相关的
封住对手行动的魔法
仿佛在追求杀人前最后的犹豫一般
我懂了 因此你才配合我拖延时间吧
真看不出来 明明手上已经沾满了鲜血
却还想要做个好人啊
没错 这是让我做好杀人的觉悟的时间
不过 小姑娘
我就算会犹豫 必要的杀戮可从未留情
再见 小姑娘
请不要动
真的假的 居然是艾蕾被干掉了
完全没有感觉到气息
我很吃惊 竟然能完全消除魔力
就是你抓到了陨铁鸟吧
只是运气好而已
碰巧发现了陨铁鸟的巢
那位又碰巧从师傅那学过抓鸟的魔法
看来你虽然什么都能抓住 但就是运气不太好呢
还真是 运气太背了
你跟艾蕾打过了吧 她怎么样了
我把她杀了
第一次考试的合格条件是
在今天日落前持有陨铁鸟
并且小队全员到场
我们输了 我就先撤了
不是要杀了我吗
反正我已经不合格了
没必要杀你了 再见
你想偷袭是随你的便
只是让不必要的杀戮变回必要而已
尤贝尔大人
我知道了啦
你挺会撒谎嘛
趁现在赶紧去支援兰特大人吧
他估计没问题 那个四眼仔藏得挺深的
分出胜负了
这招挺厉害的
能精准操控变成钢铁的无数花瓣来穿透防御
但这是你自创的吧
野路子总是会忽视基础的重要性
我呢 在和不了解的对手交战前
一定会先观察
现在我已经看穿你的弱点了
多半是我赢了
真会饶舌 你的惯用手已经被废了
你想怎么赢？
不投降的话 下次就把你的头割下来
都说了 这是交战前的观察
你不擅长探测魔力吧
幻影魔法
有实体的 准确的说是我的分身吧
从什么时候…
一开始就是 从第一次考试开始的时候
因为我不信任任何人
哪里杀掉了
那个臭女人 说谎都不眨眼的
醒一醒 艾蕾
魔力都用光了 丢人
就这还魔法学校的首席
被海量的一般攻击魔法耗尽了
实在防不过来了
你肯定不信吧
我信
像傻子一样的正面进攻
这不是你赢不了的战斗才对
但是仅靠一般攻击魔法就能做到这种程度
那个女的也是个不得了的怪物啊
走了 去和沙尔夫汇合
等等
我走不了路
真拿你没辙
喂 你把我当行李？
背我！
为什么我要做这种事
沙尔夫离我们很近了吗
就在那片树丛的另一边
喂 沙尔夫
帮我抬一下艾蕾…
维亚贝尔
背我
身体麻了动不了
妈的 这都什么跟什么啊
这是什么声音
雨声吧
结界外下雨了
就像我现在的心情一样
还有两三个小时日落 第一轮考试就结束了
两个人失去战斗能力
这种情况已经没法再争夺陨铁鸟了
咱们肯定不合格了
但你还是来救我们了
真温柔
我也可以把你们丢在这
别丢下我
哭什么 你是男子汉吧
这份温柔 就是你跟魔族战斗的理由吗
我的村子也被你救过
你傻吗
光靠温柔怎么可能拼命
人类都是为了欲望战斗的
我是另有所图
因为我在故乡有个心上人
正好是29年前
北方诸国的魔族活动开始变得频繁的时候
她们一家都逃去了中央
我那时就是个熊孩子
在她面前耍了个帅
我会把那些混蛋魔族杀光
所以 到那时你就回村里吧
那是四岁还是五岁时的事了
现在连她的脸和名字都记不起来了
像个傻瓜
嗯 是挺傻
回去还要走海路啊
我超容易晕船
要不要给你介绍一下我爷爷？
他是一级魔法使所以能走陆路
喂 维亚贝尔
怎么了
快看
开什么玩笑
之前费那么大劲是为了啥
好运也来得太晚了
芙莉莲 她从刚才开始就什么都没做
精灵吗
是个优秀的魔法使啊
拉奥芬的魔法
估计见过一次第二次就不管用了
但只要一次就够了
我们可不需要互相厮杀
消失了？
芙莉莲 陨铁鸟
被她抢走了吗
有趣的魔法
在结界里雨天也很舒服啊
话说第二轮考试的考官就是你吧 赞泽
这次考试又死了几个有前途的考生啊 盖纳
别逗了
有前途的家伙可不会死得这么轻易
而且这就是一级魔法使的价值所在
你应该也明白
但你还是很坏
居然在魔法使考试里选了个用魔力感知不到的猎物
能不能抓到全凭运气
这是伪装成争夺战的对人战斗
运气也是实力的一部分
而且 似乎也有人不靠运气抓到了陨铁鸟
还有三个小时太阳就落山了
要白热化了 对人战斗
你觉得谁会胜出？
能剩三分之一吧
里面肯定有邓肯
他的实力丝毫不逊于一级魔法使
只对财富和权力感兴趣的老人家
为何事到如今还要来参加考试
果然是冲着特权来的？
谁知道了
那个老爷子年纪也不小了
估计有他自己的想法
喂 刚才那姑娘使用的魔法
是「高速移动魔法」吧
Jilwer
是在南部诸国的山岳民族间流传的民间魔法
啊 是的
Jilwer是？
能高速移动的魔法
既然如此我觉得你们俩继续躲着才更好
只要让她一个人带着陨铁鸟逃跑就好了
拉奥芬还不够娴熟
留下了太多魔力的踪迹
如果是你的话应该很轻松就能追踪到
芙莉莲
你现在应该觉得我们相当烦人吧
差不多吧
你认识我
我那个年代的魔法使没有不知道这个名字的
虽然还是第一次亲眼所见
但我一眼就确信了
你就是勇者一行的魔法使 芙莉莲
很有名吗
传说级的魔法使
我也隐约猜到了她的身份
精灵是真的不会变老
结果就这么光明正大地攻过来了
你们一直在暗中调查着我们对吧
我还以为你们会用更加卑鄙的手段
不 已经足够卑鄙了
在邓肯拖住你的时候
我会把这两个小鬼中的某一个给杀掉
原来如此
如果小队缺人而满足不了合格条件的话
我就不得不退出了
有意思 那你倒是试试
拉比涅 这家伙很强
我知道
住手 利希塔
能拖住她们就够了
这是必胜局
邓肯
我还以为你是更加冷血无情的人
你可是宫廷魔法使
应该抹除过不少政敌吧
我只是不觉得一级魔法使的价值大于人命
这一点我也赞同
一级魔法使不过是个名头
我不觉得有如此高的价值
这可真是让我吃惊
你难道连特权都不知道就参加了考试吗
特权？
半世纪前突然出现在人类历史舞台
大陆魔法协会的创始人
君临所有人类魔法使的大魔法使赛丽艾
她至今仍在寻求着那些长期同魔王军战斗的
经历了战火洗礼的优秀魔法使
所以她许诺给那些能够通过考试的人特权
给予他们一个想要的魔法
赛丽艾收罗了人类历史上几乎所有的魔法
可以说是活着的魔导书
是这个世界最接近全知全能女神的魔法使
不管是追求无尽的财富
还是治愈重病
甚至是获得强大的力量都可以实现
对于魔法使来说能获得一个想要的魔法
就等同于是实现了自己的夙愿
人类还真是单纯
多亏于此 现如今的一级魔法使都是些
让人怀疑究竟还是不是人的怪物
一级魔法使就是有如此巨大的价值
这样啊
真是愚昧
邓肯
像你这样对特权毫无兴趣的人才是少数
开始吧
邓肯 拖住那家伙一分钟
这样就够我杀了那两人
不要再让我浪费口舌 利希塔
不过是两个小鬼
让她们睡三个小时就好
照看小孩这点事你应该能办好吧
邓肯…
我来击溃这家伙
这样就行了吧
这个老糊涂
「大地操纵魔法」
Bargland
年轻人太过血气方刚可不好
And I'm alright (I'll be alright)
我一切都好(我会好的)
Yeah I hear you (I care about you)
是 我听得到(我想念你)
伸びた髪を風がからかってる
风儿缠绕着你变长的头发
全部意味があるよ
一切的一切都有意义
立ち止まった日々も
就连那些止步不前的日子也
今さらわかってあなたに追いついたよ
就算知道迟了 我也追上了你的脚步
ほら　この目じゃなければ
看 如果不是这双眼睛
見えなかったものが
就看不见的那些事物
どうして 溢れてく
为什么 会充盈眼眶
せめて
起码
会いたいよ なんて言わないから
我不会说出想要见你之类的话
ねえ
你说
今日だけは 思い出していいかな
至少今天 我可以思念你吧
だから
所以
あなたとまた巡りあったら
倘若能和你再度邂逅
もう迷わない 今を選ぶんだろう
我不会再犹豫 一定会选择当下
どこにいても
无论在哪里
笑って見せて
让我看到笑容
目を閉じれば いつも
只要闭上双眼 就一直
絶対なんてなくても
即便我们间从没有绝对
いつでも届いているから
我们也早就心意相通
その涙だって大丈夫
流下泪水也没关系
きっと夜が明けるよ
长夜定会迎来黎明
I'm whispering our lullaby by for you to come back home
我轻声吟唱着摇篮曲 期盼你能归来
真是个不成熟的家伙
想要的魔法？
魔力差距太悬殊了
可是疏忽大意了
饶了我吧
那个老头子还真是大闹了一番
我明白
是芙莉莲
在魔法的世界里有时也会天翻地覆
魔法的世界