大魔法使伏拉梅的魔法书啊
常言道伏拉梅的著作全是假货
迄今为止找到的魔法书确实都是假的
这本是目前找到的做得最好的一本了吧
作为委托讨伐的报酬来说还挺不错的
根本搞不清哪里好了
但是 既然假货如此多
那就让人怀疑真迹本身是否存在了
人类魔法的祖师伏拉梅本身 就如同童话一般
童话啊
是啊 毕竟都过了这么久了
还记得她长什么样的人
应该只剩我了
早上了吗
芙莉莲大人竟然早起了
这件事 很厉害吗
那是当然
这种时候必须得好好夸奖她才行
这是啥情况
まるで御伽の話
就像童话故事里那样
終わり迎えた証
一切迎来结束的证明
長過ぎる旅路から
从漫长旅途中
切り出した一節
截取出来的一小节
それはかつてこの地に
很久以前邪恶的阴影
影を落とした悪を
笼罩了这片土地
討ち取りし勇者との
这是与讨伐邪恶的勇者的
短い旅の記憶
短暂旅途的记忆
物語は終わり
故事结束
勇者は眠りにつく
勇者沉眠
穏やかな日常を
平稳的日常
この地に残して
留给这片土地
時の流れは無情に
时光流逝如梭
人を忘れさせる
带走人的思念
そこに生きた軌跡も
你刻下的道道轨迹
錆び付いていく
也渐渐染上锈斑
それでも君の
尽管如此
言葉も願いも勇気も
你说过的话 你的愿望和勇气
今も確かに私の中で
现在也毫无疑问
生きている
在我心中回荡
同じ途を選んだ
踏上同一条旅途
それだけだったはずなのに
明明没什么特别的
いつの間にかどうして
却让我眼角含泪
頬を伝う涙の理由をもっと
不知何时起 我变得想要知道
知りたいんだ
这一切的缘由
今更だって
哪怕已经太迟
共に歩んだ旅路を辿れば
只要再次踏上与你走过的旅程
そこに君は居なくとも
哪怕你已经不在那里
きっと見つけられる
也一定能够找到
如童话故事般的东西
勇者辛美尔死后    年
北方诸国
恩古通道
真是帮大忙了
道路被堵塞之后我都不知该怎么办了
我说
真的有必要这么做吗
你不满吗 报酬很不错啊
我不是这个意思
可以用魔法把马车运到对面去吧
那之后过来的人不是会很头疼吗
这是菲伦说的
修塔尔克好自私呢
唯独不想被你这么说
辛苦了
谢了
话说回来
为什么只有这里塌方这么严重
北方诸国有些地方正在和魔族交战
估计是被波及了
战争留下的痕迹么
修塔尔克大人 那里先不用管了
先来这里帮下忙吧
修塔尔克大人
我说 要不就别叫我修塔尔克「大人」了吧
感觉不太自在
我们俩也没差几岁吧
是吗 我知道了
修塔尔克 快来这里帮忙
麻溜点
你的客气呢！？
也不要这么极端嘛
先生啊某某君啊 不是很多吗
还有再亲切一点嘛
我很容易受伤的
这家伙好麻烦
成「这家伙」了！
你们那儿有进展吗
快点吧 修塔尔克大人
是
真的是万分感谢
不介意的话我带你们去镇上吧
不过 精灵啊
活了这么久还是第一次见到
毕竟还挺罕见的
说来我还没见过芙莉莲大人以外的精灵
因为数量相当少
甚至我自己见过的同族也屈指可数
我们精灵虽然很长寿
但是对恋爱关系和生殖本能之类的基本毫不关心
我们正在缓慢灭绝
我上次遇见同族也差不多是400年前的事了
说不定结束来得比想象的更快
能看到城市了
好多马车在排队啊
那些都是商人吧
因为今晚是解放祭
今天是勇者辛梅尔大人一行
成功讨伐了支配这个地区的魔族的日子
好像是有这么回事
解放祭就是为了纪念这个日子
给城市中央广场的辛梅尔大人一行的雕像装饰起来
全市一同举行盛大的庆祝
人类真是夸张啊
什么事情都要办个节日
打倒魔族已经是80年前了
已经久到足以让人类忘记一些事情了
即使如此
至少在这天 大家也会想起辛梅尔大人
挺不错的
重做了五次啊
这次还搞定得比较快
你好像挺喜欢让别人给你做塑像
我是希望能被大家记住
我们和你不一样 没有那么长寿
要好好给后人留下我的帅气英姿
该回旅馆了
不过
最重要的理由
还是为了你在将来
不会孤身一人吧
什么意思
这不是童话故事
我们确确实实地存在过
就像这样 我们年年如此
赞颂勇者辛梅尔大人一行的功绩
说起来 你和勇者大人一行里的
芙莉莲大人的铜像长得很像
这个节日 一百年后也还会有吗
只要这个城市还存在就会
千年后呢
这个 我就不知道了
好 出发吧
目标是大陆的最北端
说来 我还没问过这次旅途的目的地呢
是哪里啊
天国
那确实挺有意思的
勇者辛梅尔死后    年
北侧诸国
格拉纳特伯爵领
好多卫兵啊
是发生了什么事情吗
总之先决定一下谁去买东西吧
芙莉莲大人 这可是在闹市区
有魔族
你这家伙 想干什么
格拉纳特伯爵
这是你安排的吗
琉古纳阁下
确实我恨不得杀了你们
但我还没傻到在大马路上公然对和平使者出手
和平使者？
大概是不知情的冒险者吧
就当是这样吧
冷静又透着杀意的 冰冷的眼神
即使这里的市民再憎恨我们
他们在看我的时候
虽然恐惧 但还是把我当做人来看的
但是你的眼神 就仿佛是看到了猛兽一般
实际上不也如此吗
你们魔族只是会模仿人类语言的
完全无法沟通的猛兽
把她关进宅子的地牢
是
好无聊啊
芙莉莲大人
他们说先反省个两三年
比我想象的短嘛
之后把魔导书当慰问品送进来吧
芙莉莲大人是真的很喜欢浪费时间呢
我又不是自己想被关进来的
所以 魔族的和平使者是怎么回事
买东西的时候我顺便调查了一下
你知道断头台亚乌拉吧
魔王手底下的大魔族
七崩贤之一对吧
跟我们战斗的时候几乎失去了所有手下
然后就不知去向了
最近有什么新动向吗
亚乌拉在28年前就恢复了力量
这座城市 似乎长年以来都在跟它的势力战斗
最后似乎是亚乌拉那边厌倦了这种无意义的厮杀
提出了和解的请求
所以才会接见使者啊
真是步臭棋
跟魔族对话是没有意义的
也不能说没意义吧
既然语言相通
能通过对话来解决问题不是再好不过了吗
就是因为解决不了才没有意义
魔族是吃人的怪物
你想过它们为什么要和人类使用相同的语言吗
勇者大人 快给它最后一击
它还是个孩子啊
那又怎样
它可是吃掉了我们的女儿
好痛
好痛啊
妈妈
够了 让我来
这样岂不是
和魔族一样
它们也不是不吃人就活不下去吧
就给它一个赎罪的机会吧
村长
开什么玩笑
把女儿…把女儿还给我
来我家处理一下吧
我正好在找人帮我干农活
辛美尔 现在不杀了它你以后会后悔的
因为 那家伙…
芙莉莲 我们与它语言相通
反正也要在村里待上一阵
先观察下情况吧
是吗
为什么要杀了村长
果然 那个时候
就应该果断杀掉它
又来了
我每天都能感受到你的杀意
我想过平静的生活
所以我准备了这个
来替代你那
被我吃掉的女儿
那孩子是村长的女儿
村长已经没了
看来我好像选错了选项的样子
没办法
就拿这孩子当人质…
不会再拦着我了吧
妈妈
又喊妈妈吗
魔族跟魔物一样没有养育子女的习惯
出生后的绝大多数时间都是独自生活
你们这些对孤独习以为常的生物
根本就没有家族的概念
但是 你为什么会用「妈妈」这个词呢
因为
这样你们就下不了手了吧
就像是魔法一样的…
美妙的词汇
语言对于它们来说
就是欺骗人的把戏
大魔法使伏拉梅
把会使用语言的魔物定义为了魔族
它们的祖先是那种为了引诱人类
会躲在阴暗处喊「救命」的魔物
慰问品就拜托了
格拉纳特伯爵好慢啊
这是人类的外交战术吧
比起这个 我在意的是那个魔法使
那张脸 似乎在哪…
「无法交流的猛兽」吗
确实形容得非常贴切
在这个城镇只有她理解我们魔族的本质
食人的捕食者
使用人类语言的理由只有一个
并不是用来相互理解的语言
而是用来欺瞒的语言
这个城镇也时日不多了啊
到时候趁乱逃狱好了
这里是？
我儿子的房间
他很有出息
总说着要赶紧继承家督好让我放下担子
说得倒是轻巧
这是他在御前比武时陛下赐予他的剑
令郎现在在哪呢
十年前在和亚乌拉的战斗中死了
当时送回我手中的就只有这把剑
琉古纳！
把你们招待进来就是为了给我儿子报仇
就在这个地方把你们全宰了
去你妈的和谈
这个房间打理得真好
肯定依然和十年前一模一样吧
那又如何
我也被你们杀掉了父亲
他的房间也维持着原样
不能就此停手吗 古拉纳特卿
还是说 你想让双方继续流血牺牲
延续这份悲痛吗
我们之间语言相通
恳请您 给我们一个交流的机会
带他们去客房
让我考虑考虑
琉古纳大人 「父亲」是什么意思
是什么呢
古拉纳特伯爵 虽然对我们怀恨在心
但似乎是个性情中人
只要拉拢他 就能借和睦之名
让他解除这座城市的防御结界
之后亚乌拉大人的军队就能毁了这座城市
对了莉涅 我怎么没看见多拉特
他说他去清除碍事的家伙了
他冲动了
年轻人血气方刚 真让人头疼
多拉特大人 这不是您该来的地方
请您去客房…
是谁？
现在应该不是探监时间才对
我是断头台亚乌拉麾下
「斩首吏」之一 多拉特
是来杀你的
是吗 外交过家家已经演完了？
正要开始
在琉古纳大人看来
对我们来说 这个少女是唯一的阻碍
把她解决掉 再笼络古拉纳特伯爵
就能轻易攻下这座城市
事先声明 我可是很强的
比我还强？
是比断头台亚乌拉还强
And you alright
你还好吗
Can you hear me
听得到吗
誰もいない線路沿いをなぞってく
顺着无人的铁路沿线往前
おおげさに泣いて
大声哭着
笑って欲しくて
想要你露出笑容
鮮明で痛い思い出を抱きしめてる
我珍重着的那些鲜明又悲痛的回忆
「さよなら」よりずっと大切な言葉で伝えたいんだ
要用比「再见」更重要的词汇告诉你
ありふれて でも特別で
那么平凡 却那么特别
ほら この目じゃなければ
看 若非这双眼睛
見えなかった物が どうして溢れてく
便看不见的事物 为何越来越多
だから
所以
もう一度　生まれ変わろうとも
纵使我能够转世重生
また私はここを選ぶんだろう
我想自己仍会选择这里吧
だから
所以
あなたとまた巡り合ったら
倘若能和你再度邂逅
もう離さない 今を選ぶんだろう
我不会再放手 一定会选择当下
約束なんてなくても
即便我们间从未约定
孤独に迷う日でも
就算迷茫于孤独之中
その涙だって大丈夫
流下泪水也没关系
きっと夜が明けるよ
长夜定会迎来黎明
I'm whispering our lullaby by for you to come back home
我轻声吟唱着摇篮曲 期盼你能归来
那个魔法使究竟是…
在这座城市对我失礼可是重罪
那不是我们能战胜的对手
因为杀死卫兵 判死刑了
我也很不喜欢和强大的对手战斗啊
胜负已定了
历史上葬送了最多魔族的魔法使
葬送的芙莉莲