まるで御伽の話
就像童话故事里那样
終わり迎えた証
一切迎来结束的证明
長過ぎる旅路から
从漫长旅途中
切り出した一節
截取出来的一小节
それはかつてこの地に
很久以前邪恶的阴影
笼罩了这片土地
影を落とした悪を
討ち取りし勇者との
这是与讨伐邪恶的勇者的
短い旅の記憶
短暂旅途的记忆
物語は終わり
故事结束
勇者は眠りにつく
勇者沉眠
穏やかな日常を
平稳的日常
この地に残して
留给这片土地
時の流れは無情に
时光流逝如梭
人を忘れさせる
带走人的思念
そこに生きた軌跡も
生活刻下的道道轨迹
錆び付いていく
也渐渐染上锈斑
それでも君の
尽管如此
言葉も願いも勇気も
你说过的话 你的愿望和勇气
今も確かに私の中で
现在也毫无疑问
生きている
在我心中回荡
同じ途を選んだ
踏上同一条旅途
それだけだったはずなのに
明明没什么特别的
いつの間にかどうして
却让我眼角含泪
頬を伝う涙の理由をもっと
不知何时起 我变得想要知道
知りたいんだ
这一切的缘由
今更だって
哪怕已经太迟
共に歩んだ旅路を辿れば
只要再次踏上与你走过的旅程
そこに君は居なくとも
哪怕你已经不在那里
きっと見つけられる
也一定能够找到
勇者辛美尔死后    年
中央诸国格兰兹海峡
自古以来这里就海难频发
所以总有东西顺着海水飘来
以前是村里全员出动来整理…
因为人手不够所以只能放着是吗
这片海以前可是清澈而美丽
我知道
用这个当作报酬如何
大魔法使伏拉梅的著作吗
芙莉莲大人
这个村子里就这一本魔导书吗
是的
行 清扫一事就交给我吧
那本魔导书是赝品吧
有听我的话好好学习呢
值得表扬 菲伦
伏拉梅著作皆为赝品
这本也同样是粗制滥造的赝品
那为什么要接下这件事呢
因为似乎有人备受困扰
我不认为您只是出于善意
你说得对 这是为了我自己
看来又要待上很长一段时间了
谢谢你常来光顾 菲伦
多送你一个
十分感谢
已经过去三个月了吧 习惯村子里的生活了吗
还好
这个季节岸边很冷 一定要多加注意啊
已经冬天了啊
居然还在睡
弄得这么乱 明明昨天刚收拾过的
芙莉莲大人 已经早上了 请您快起床
该出发去海岸打扫了
好冷
我突然想到一件事
什么
芙莉莲大人莫非
是个非常懒惰的人吗
每天早上叫芙莉莲大人起床
帮您吃饭穿衣服
这样我完全就是你妈妈了吧
我一个人也可以的
但是 你一个人就会一觉睡到中午吧
不过我也已经放弃挣扎了
对不起啦
那和勇者大人他们旅行的时候又是什么样的呢
没有专门照顾你的人吧
经常睡过头呢
没有被责备吗
有被骂 但只有一次
只有一次吗
勇者大人他们真是宽宏大量呢
毕竟气量不同常人
不过海塔有时候会不满地咋舌
对不起
我能理解你的心情啦
那已经是火冒三丈了吧
清扫的工作还顺利吧
还有差不多三分之一吧
能在新年庆典前完成吗
应该可以
那这次请您也务必一同观看日出 芙莉莲大人
海岸清扫和新年庆典有什么关系吗
这个村子有个习俗 在新年庆典的那天要看日出
日光在晶莹剔透的海面上反射
听说十分美丽动人
芙莉莲大人没有看过吗
你觉得我起得来吗
说得也是
加快速度吧 时间也不多了
水质也没有问题
总算在庆典前一天完成了
和刚开始的时候完全不一样了
感谢您的帮助 芙莉莲大人
您当然也会参加新年庆典吧
期待您的到来
您认真的吗 芙莉莲大人
要在太阳升起来之前起床哦
我认为这是不可能的
只要通宵就可以了
不惜通宵也想要看日出吗
说实话我没什么兴趣
所以才想亲眼看看
我不太能理解
是啊
为什么没来参加新年庆典 芙莉莲
海塔甚至因为这个打击卧床不起了
真是可怜
他只不过是喝多了而已
你们都去了不就行了
我们啊 是希望你也能乐在其中啊
不过是个日出而已
我不觉得我能多乐在其中
不对 你能体会到乐趣的
为什么
因为你就是这样的人
睡着了
真睡着了 芙莉莲大人快醒醒
要赶不上新年庆典了
妈…
谁是你妈啊
为什么还是我来做这事啊
谢谢你 菲伦
确实很美 但也不是非得早起来看
辛美尔真是一点都不懂我
菲伦 回去之后我要再睡…
芙莉莲大人 这真是太美了
是吗
不过是个日出而已
可是芙莉莲大人 您看起来有些开心
那是因为
菲伦你在笑啊
如果只有我一个人 肯定看不到这次日出呢
那是肯定的 芙莉莲大人自己肯定是起不来的
灵魂长眠之地
你的家人吗
很久以前的事了 我的村子被魔族袭击了
你在做什么
我在祈祷
人死了就回归虚无了
会上天堂哦
几千年前人们还普遍认为人死会回归虚无
矮人族很注重传统
虽然我对天国的存在也持怀疑态度
但凭现今人类的魔法技术
还无法观测到人死后灵魂的状态
所以也无法证明其是否存在
我倒是觉得怎样都无所谓啦
是这样 我也认为天国是否存在并不重要
僧侣说这样的话真的没关系吗 酒肉和尚
可就算真的不存在 我也认为应当要有一个
为什么
因为那样更能让人接受
那些拼命生活着的人们的终点 不应该是虚无
那么认为他们会在天国享受荣华富贵不是更好吗
确实这样更好
一起祈祷吧
勇者辛美尔死后    年
中央诸国布雷特地区
艾泽 我来找你玩了
真不像是30年不见的语气啊
不过30年罢了
也是啊
没想到你居然收徒弟了
艾泽 有什么需要我帮忙的吗
芙莉莲 你好像也和海塔说了同样的话吧
给我送终还为时尚早哦
你怎么知道的
因为我们一直有书信联系
真是和外表不符的正经家伙啊
是你太过于冷淡了
那么有吗 需要我帮忙的事
法鲁盆地吗 真是让人怀念
你来过这地方吗
很久以前来过
她居然说很久以前 那到底是多久以前
或许是原始时代吧
就算是我也没活那么久啦
所以 你要找的东西是
大魔法使伏拉梅的笔记
倒是随便你
但所谓的伏拉梅的著作基本都是赝品哦
我有线索
海塔整理了圣都那边有关伏拉梅的记录后
分析出了地点
真正的笔记就在法鲁盆地的某处
芙莉莲 你应该是知道在哪的
那个酒肉和尚 居然这都查到了
我明白了 先从比较大的树开始找吧
大树啊 这也太笼统了
大树可不少
算了 反正时间多得是
话是这么说 但菲伦会不高兴的
所以还是尽快搞定
尽可能高效地搜索吧
你变了 以前的你可不会在乎别人的时间
毕竟菲伦生起气来很可怕的
是吗 那我要小心了
芙莉莲大人 西边有一棵吞噬了遗迹的大树
请往这边来
我知道了
为什么要找伏拉梅的笔记
因为我觉得很可怜
我觉得你和辛美尔很可怜
30年前那天
你说你要是能早点了解辛美尔就好了
那句话你该直接对辛美尔说
据说在大魔法使伏拉梅的笔记里
有着和死者对话的记录
童话而已
而且事到如今 我也不觉得想再见他
无论什么魔法一开始都像是童话一样
而且你也想了解辛美尔不是吗
所以我才找海塔商量
我想 你一定非常后悔
我想要帮帮你
芙莉莲大人
不管是大树还是遗迹都被强大的结界保护着
明明都已经是千年前的事情了
结果我还是在老师的手心吗
这看门的看着可不怎么可靠
那倒也没那么不可靠
只要这棵树能长起来
哪怕千年 也能一直守护这个地方
真到了那个时候 老师你早死了
可你不一样
总有一天你会犯下大错
变得想要了解他人
老师希望我了解你吗 撒娇宝宝？
不是啦 我是说到时候你可以回到这里
届时 本大魔法使伏拉梅大人会帮助你的
那就是伏拉梅的笔记 会是真迹吗
是真的
为什么如此确定呢
芙莉莲是伏拉梅的头号弟子
大魔法使伏拉梅
是出现在魔法史中的 过去的大英雄吧
怕不是真的从原始时代起生活至今了
上面有写和死者对话相关的内容吗
甚至贴心地专门翻到了这一页
千年前就已经预料到了我会回来这里吗
真是个一如既往惹人厌的家伙
在大陆以北的尽头
我到达了被人们称之为天国的地方
灵魂长眠之所 「魂眠之地」
Aureole
那里是众多灵魂的归处
我和我过去的战友进行了对话
这个世纪性的重大发现
应该会给灵魂研究带来质的进步
这是真的吗
谁知道呢 毕竟是个很随便的家伙
天国是存在的 那样更能让人接受不是吗
是啊 偶尔相信她一次好了
具体是在哪个位置呢
我看看
大陆北方 恩德
恩德…
没错
就是现今魔王城所在的地方
为什么会在那种地方
芙莉莲
我要你找到「魂眠之地」和辛美尔对话
Aureole
你自己说的要帮我一件事
学会耍小聪明了 艾泽
这都要归功于海塔
我知道啦 反正是没有目的地的旅行
但魔王城周边可是冷得要死的啊
真不想去啊
这就开始打退堂鼓了
睡着了
这个悠哉的家伙
冷死了 我不…去…
在说梦话
魔王城附近有那么冷吗
魔王城所在的恩德是大陆的最北边
而且在那个地方发生了太多事
太多事…
有点尴尬
差不多把芙莉莲大人叫起来算了
芙莉莲大人 芙莉莲大人
叫不醒
菲伦 这家伙有当好老师吗
该怎么说呢 我也不好说
她只是一心寻求着魔法踏上旅行
我只是被她带着使唤而已
不过 似乎有兴趣去了解辛梅尔他们的事情
说不定 对我是没有太多兴趣的
芙莉莲大人之所以收我为徒
也不过是和海塔大人约好了而已
是吗
但是 她是个很不可思议的人
我们的旅途开始后
她变了 变得会送我生日礼物
明明平时总是对我没什么兴趣的样子
她究竟在想些什么呢
实在是令我不可思议
芙莉莲 你不留在王都吗
我打算继续旅行
一个人吗
随心所欲不好吗
不打算收个徒弟吗
旅行还是有个能聊天的伴更好
浪费时间罢了
就算教再多东西 也会一转眼就死掉吧
芙莉莲 人和人之间的联系可不是那样的
就是那样的
和你们一起冒险的时间
也不过是我人生的百分之一都不到
艾泽能明白我说的话吧
我…
好了好了 不聊这些不好的！
今天是值得庆祝的日子 一起喝吧
你只是想找借口喝酒吧
暴露了吗
你不是一直都在喝吗
你这酒肉和尚
菲伦 这家伙是个好老师
是啊
艾泽你真的不跟我们一起吗
之前也说过吧
我只会成为累赘
是吗
到恩德的路还记得吧
先到贝莱地区 再穿过里格尔峡谷
就是北方诸国的关口了
对不起 这会是一段很长的旅途
我们花了十年
对哦
和当初辛美尔大人一行人前往魔王城的路线
是一样的
是啊 不过是十年的冒险而已
And you alright
你还好吗
Can you hear me
听得到吗
誰もいない線路沿いをなぞってく
顺着无人的铁路沿线往前
おおげさに泣いて
大声哭着
笑って欲しくて
想要你露出笑容
鮮明で痛い思い出を抱きしめてる
我珍重着的那些鲜明又悲痛的回忆
「さよなら」よりずっと大切な言葉で伝えたいんだ
要用比「再见」更重要的词汇告诉你
ありふれて でも特別で
那么平凡 却那么特别
ほら この目じゃなければ
看 若非这双眼睛
見えなかった物が どうして溢れてく
便看不见的事物 为何越来越多
だから
所以
もう一度　生まれ変わろうとも
纵使我能够转世重生
また私はここを選ぶんだろう
我想自己仍会选择这里吧
だから
所以
あなたとまた巡り合ったら
倘若能和你再度邂逅
もう離さない 今を選ぶんだろう
我不会再放手 一定会选择当下
約束なんてなくても
即便我们间从未约定
孤独に迷う日でも
就算迷茫于孤独之中
その涙だって大丈夫
流下泪水也没关系
きっと夜が明けるよ
长夜定会迎来黎明
I'm whispering a light by for you to come back home
我轻声呼唤着灯火 希望你能归来
我能成为强大的战士吗？
我会在死后变成鬼来找你
芙莉莲大人真的就知道收集奇怪的魔法
旅行者
为什么留着那条龙不杀？
能借一步说话吗？
你不是在寻找吗？
无聊
死者的幻影
这就是死者的幻影