好久不见 伏拉梅
貴方は風のように 目を閉じては夕暮れ
你像风儿一样 闭上双眼却是黄昏
何を思っているんだろうか
此刻你究竟在想些什么呢
目蓋を開いていた 貴方の目はビイドロ
望向远方的你 眼眸好似彩色琉璃
少しだけ晴るの匂いがした
让人感到些许 晴天味道
晴れに晴れ、花よ咲け
晴日春又晴 花儿盛放
咲いて晴るのせい
花开怪春晴
降り止めば雨でさえ
春晴风渐和 雨也是晴
貴方を飾る晴る
点点洒落你身
胸を打つ音よ凪げ
胸中的浪涛 快快平息
僕ら晴る風
我们好似晴风
あの雲も越えてゆけ
要吹过天际的云彩
遠くまだ遠くまで
去最遥远的远方
魔法的世界
「大地操纵魔法」
Bargland
年轻人总是血气方刚 不像话
特权而已 无聊
我说 你为什么这么认为
这还需要问吗
所谓魔法 探求的过程才是最有趣的
仅此而已
是吗
白驹过隙啊
兴趣使然收的徒弟
这就带着徒孙来了
她叫芙莉莲
精灵吗
真强啊 我喜欢
说出你想要的魔法吧
我会教你一个
想要的魔法？
我拥有迄今为止几乎所有魔导书的相关知识
所谓魔法使 就是一群耗尽一生
探求自己渴望的魔法的家伙
告诉我吧 我来教你
不需要
探求魔法的过程才是最有趣的
伏拉梅
你这徒弟不行啊
野心不足 没有那种烧不尽的野心
老师
总有一天 她会击败魔王
肯定只有她这样的魔法使 才会开创和平时代
你是说我做不到吗
好战的你不能杀死魔王
我们是做不到的
你看 老师
你无法想象自己生活在和平年代不是吗
芙莉莲是和平时代的魔法使
不错 魔法使就该是这样
可恶 根本冻不住这家伙
魔力的差距太大了
「冰箭魔法」
Nephtear
太脆弱了
康涅 防御
我知道
多亏你们之前干了这么多“好事”
我已经大体掌握你们的手段了
杀伤力不足的冰魔法
和没有水就没法战斗的魔法使
这都让我干的什么活
这不是真的在照看小孩了么
口气真大
净用些华丽的魔法
你魔力还真多啊
你们是从魔法学校出来的吧
那些老古董还在教以防御魔法为中心的消耗战吗
什么意思
我来给你们讲讲魔法史吧
用于应对「杀人魔法」开发出的防御魔法
Zoltraak
虽然对魔法本身的抗性很强
但对物理上的防御性能却没怎么提高
当然 这是有明确理由的
它用来防御魔物和战士的物理攻击已经完全够用了
防御魔法不需要性能过剩
如果要追求完美 就会让术式更加复杂
对发动速度会有致命影响
魔法的历史就是攻击和防御的历史
所以现代的攻击魔法才变成以操作物质为主流
知道我想表达什么了吗
康涅 快躲开
我的魔法是通过物质来进行的压倒性的质量攻击
先睡会吧
饶了我吧 我没有折磨人的爱好
还是说非要我杀了你们
这么随意靠近真的好吗
人体的六成都是水哦
那又如何
所谓魔法 就是想象的世界
人体内水的分布 你想象得到吗
你能想象得到怎么取出它们吗
面对有大量魔力守护的魔法使
怎么做得到
想象不到的东西 魔法就实现不了
就算这里有水
你们这种小丫头也构成不了什么威胁
虚张声势也不管用啊 真是个讨厌的大人
不过我发现了一件事
你说谎了吧
你要真是那种爱说教的战斗迷的话
就会在有水的地方把我们打倒了
你在害怕什么
老实一点
我的任务只是把你们打晕过去
不过前提是邓肯没输
照这个趋势就要耗尽魔力了
我这把老骨头有点受不了了
不好意思 我要尽快决出胜负了 芙莉莲
「龙卷魔法」
Waldgose
「风焰魔法」
Daosdorg
老糊涂的 打法太乱来了
这老爷爷闹挺大啊
结界没事吧
这还用问
这结界是大魔法使赛丽艾设下的
不是用蛮力就能破坏的
这样啊 那就好
说起来 大概是昨晚开始
就有家伙在解析结界
什么目的
不知道
不管怎么说 都是无谓的举动
你真觉得这世上有比赛丽艾强的魔法使吗
「裁决之光魔法」
Catastravia
这不可能 反击？
这可是连绵不绝的光之箭
竟然能抓住空隙…
魔力见底了
到此为止了…
难以置信 这家伙到最后都只用了基础的战斗魔法
这简直就是给见习魔法使的指导战
太令我惊讶了
没想到山外有山 人外有人啊
告诉我拉奥芬的位置
你肯定知道
把陨铁鸟还给我
要是你站在我的立场 你会说吗
确实
拉奥芬 你就藏在附近吧
带着陨铁鸟过来
不然的话
我就杀了邓肯
别过来 拉奥芬
她并没有杀意
你看得出来
老爷子被打败了
她比我…
不 即使和利希塔比也是她厉害得多
但她大意了
她没碰到老爷子的身体
别用「高速移动魔法」
Jilwer
就那么继续躲着
哪怕只用一点点魔力也会被她感知到
这个距离的话
能救出老爷子再逃走
别过来 这是陷阱
没办法
其实我也不想干这种事
找到你了
蠢货
你太嫩了
明明知道她没有杀意的
但是她
可是打算在不杀的前提下狠狠教训你一顿
即便如此也是我们赢了
老爷子 你为什么不惜这样也要成为一级魔法使啊
财富 权力 想要的东西你都已经得到了吧
我的故乡在北部高原的深处
因为魔族泛滥
现在只有一级魔法使才能进入
我想久违地去扫个墓
仅此而已
你最好去救一下那两个小鬼吧
不过可能已经晚了
利希塔会在和你交手之前杀掉她们
他是会做出这种合理判断的人
这你不用担心
康涅她们会赢
结界的解析刚好完成
没想到邓肯竟然会输
那么
照顾小孩的任务也就到此为止了
他是真打算杀了咱们了 看来
恐怕1分钟都坚持不住
结界？解析？
什么意思
芙莉莲 难道你…
盖纳
别担心
就算天翻地覆 也不可能发生
要被打破了
赞泽
那个精灵魔法使是何方神圣
看考生名单 她叫芙莉莲
跟勇者一行的魔法使同名
而且她好像持有圣杖之证
最后的大魔法使吗
行啊 芙莉莲
千年没见了
真是不得了的问候啊
所以才说魔法使停不下脚步
在魔法的世界里
天地也是有可能翻覆的
没想到真把结界打破了
为什么要这样做
因为康涅太可怜了
魔法应该是自由的
那个操纵水的魔法使吗
魔法是想象的世界
你能想象出在雨中胜过操纵水的魔法使的样子吗
至少我是想象不出来
估计那个叫利希塔的人也一样
结界被…
发生什么了
下雨了
不 之后再确认情况
要赶紧了结她们
终于露破绽了
你急得魔力都乱了
这种程度的拖延时间
现在我明白了
你害怕操纵水的魔法的原因
这正是你所说的
由物质产生的压倒性的质量攻击
拉维涅 别让他跑了
「水流操纵魔法」
Reamstroha
本来我也没地方跑啊
所以我才讨厌水
看来你们赢了
赶紧离开这里吧
离日落还有两小时
能隐藏魔力到那时候吧
还谈什么隐藏 都用光了
是吗 做得很好
别摸我头
抱歉
这是没办法的事
我和邓肯都耗尽了魔力
只有两个小时了 全完了
拉奥芬 能解开拘束吗
别逗了 这拘束太强了
那就搞定这棵树 折断它
邓肯 已经没办法了
我的魔力也不够再用一次「高速移动魔法」了
Jilwer
利希塔 拉奥芬
你们猜宫廷魔法使这种情况下会怎么做？
会丑陋地挣扎到最后一刻
去找其他小队战斗的痕迹 追踪他们
菲伦你这个人 是真的很无趣
真的只用了基础的魔法
这你要和芙莉莲大人说
说起来那个精灵 是你的老师来着
她害得我们浑身都湿透了
到时候你记得骂她
我是这么想的
而且战斗魔法之外 我是没有受到限制的
确实 你还用了抓住鸟的魔法
其他你还会些什么？
我想想
让视线可以透过衣服的魔法
我不会用的
两位 抱歉打扰你们聊天了
自己的底牌还是不要透露比较好吧
从第二轮考试开始 我们就是敌人了
确实
不好意思
不过我觉得眼镜仔你还是更融入我们一点比较好哦
有了 是打输了的小队
不远处有他们队员的尸体
明明已经合格无望了
却还是小心翼翼地抱着陨铁鸟的笼子
你要和他们交涉吗 邓肯
他们不会答应的
如果我是他们的话
就算给我再多钱 我也不会答应
为什么
因为心里不平衡
这种事情是没法讲道理的
拉奥芬在这里看着 寻找时机抢走陨铁鸟
利希塔 你跟我来
你什么打算？
正面和他们冲突吗
魔力可是一滴都不剩了
你没看出来吗
对方也一样
做好心理准备
你是个男人
你开玩笑吧
肉搏战了！
时间到了
现在我宣布第一轮考试结束
通过第一轮考试的 有6支队伍共18人
第二轮考试在三天后
随后会公布细则
我说完了
解散
她们俩去参加考试已经两天了
哪怕熬夜也不会被菲伦骂
幸福得让人感到害怕
你也不容易啊 小哥
And I'm alright (I'll be alright)
我一切都好(我会好的)
Yeah I hear you (I care about you)
是 我听得到(我想念你)
伸びた髪を風がからかってる
风儿缠绕着你变长的头发
全部意味があるよ
一切的一切都有意义
立ち止まった日々も
就连那些止步不前的日子也
今さらわかってあなたに追いついたよ
就算知道迟了 我也追上了你的脚步
ほら　この目じゃなければ
看 如果不是这双眼睛
見えなかったものが
就看不见的那些事物
どうして 溢れてく
为什么 会充盈眼眶
せめて
起码
会いたいよ なんて言わないから
我不会说出想要见你之类的话
ねえ
你说
今日だけは 思い出していいかな
至少今天 我可以思念你吧
だから
所以
あなたとまた巡りあったら
倘若能和你再度邂逅
もう迷わない 今を選ぶんだろう
我不会再犹豫 一定会选择当下
どこにいても
无论在哪里
笑って見せて
让我看到笑容
目を閉じれば いつも
只要闭上双眼 就一直
絶対なんてなくても
即便我们间从没有绝对
いつでも届いているから
我们也早就心意相通
その涙だって大丈夫
流下泪水也没关系
きっと夜が明けるよ
长夜定会迎来黎明
I'm whispering our lullaby by for you to come back home
我轻声吟唱着摇篮曲 期盼你能归来
不会给你的
你放心吧 芙莉莲大人
不要说那个事了
你这比我还被宠着嘛
又不是过生日 这么奢侈…
蔬菜也要吃的
麻烦死了 这个人…
我们不是一支队伍
下次见面就是敌人
下次见面就是敌人了