怪不得零落的王墓难以攻陷
想不到竟然还有这种东西
邓肯 那个也有办法对付吗
我唯一能说的是
如果这不是考试的话
老夫早就把瓶子打破了
貴方は風のように 目を閉じては夕暮れ
你像风儿一样 闭上双眼却是黄昏
何を思っているんだろうか
此刻你究竟在想些什么呢
目蓋を開いていた 貴方の目はビイドロ
望向远方的你 眼眸好似彩色琉璃
少しだけ晴るの匂いがした
让人感到些许 晴天味道
晴れに晴れ、花よ咲け
晴日春又晴 花儿盛放
咲いて晴るのせい
花开怪春晴
降り止めば雨でさえ
春晴风渐和 雨也是晴
貴方を飾る晴る
点点洒落你身
胸を打つ音よ凪げ
胸中的浪涛 快快平息
僕ら晴る風
我们好似晴风
あの雲も越えてゆけ
要吹过天际的云彩
遠くまだ遠くまで
去最遥远的远方
完美的复制体
我们把那个地下城的主人称为
水镜的恶魔 休比格尔
Spiegel
是贤者艾比希的英雄谭中登场过的
神话时代的魔物
一般认为它会读取进入地下城的人物的记忆
并制造出这个人的复制体
现代也有像幻影鬼那样相似的魔物存在
Einsam
但休比格尔所制造出来的
水镜的恶魔
是具有实体的
实力与魔力 甚至技术都能模仿的
完美的复制体
这就是零落的王墓未被攻破的原因
为什么赞泽小姐
要选择这个地下城作为考试地点呢
复制体是跟自己不相上下的对手
想要不付出牺牲就将其打倒
需要冷静的自我分析和团队协作
确实是她那样的和平主义者会出的考试内容
糟了
暂时先撤退
邓肯
接下来
如何是好呢
死胡同啊
被逼到死路了呢
四眼仔
我想听听你作为分身魔法专家的意见
可以吗
我说了好几次我的名字叫兰特了吧
算了 随你的便
你觉得那个复制体
复制我的程度有多完美
尤贝尔
你这人
是在战斗时话也很多的那种人对吧
像是闭上嘴就会死掉一样
观察得真细致
是啊 说不定真的会死
很安静
意思是它没有连记忆和人格都一起复制吗
不 可能只是不能讲话罢了
一开始袭击我们的时候
它从我怀里抢走了逃脱用魔像的瓶子
原来如此
如果是我的话确实会这么做
它有着关于我们的知识
把我们逼到死路 却没有追击过来
是因为在警惕你的「目光拘束魔法」
Sorganeil
又或者 是在享受着折磨他人的快乐呢
让人笑不出来
出血很严重
四眼仔你啊
这样下去你可要死了
是啊
最后问你一个问题可以吗
现在的四眼仔是真人吗
谁知道呢 不好说
你用我的瓶子吧
那是用来让你活下去的东西
是吗
那四眼仔 你稍微等我一下
我去把瓶子抢回来
喂 等…
也是 当然会拉近距离呢
「目光拘束魔法」的发动条件
Sorganeil
是要将全身尽收眼底
这场决斗谁先误判距离谁就输了
实力不相上下的话
胜负几乎就全靠运气了
我从以前运气就很差
因此我很讨厌靠运气决定的胜负
所以我才不想跟自己战斗
真是的 拿这个想死的家伙没辙
果然我的运气很差 所以我才讨厌这样
不过
你的运气似乎更差
四眼仔
想不到你还挺快的嘛
果然瓶子也是假的
尤贝尔
你本就知道濒死的我是分身吧
为什么要急着送死一样
可能是因为我确信你会赶过来吧
我看起来那么像个好人吗
不 完全不
再说了 那根本无所谓
四眼仔你刚才 并不想收下我的瓶子
你讨厌因为自己而害别人死去不是吗
所以我才创造出了我会因你而死去的情况
谢谢你 四眼仔
感觉又理解你一点了
是吗 那真是太好了
差不多能产生共情了吗
可能还要花一些时间吧
我觉得已经很接近最深处了
芙莉莲大人 那里有楼梯
菲伦
让我看一下地图
我感觉这一层已经探索完了啊
这墙壁的后面有隐藏的房间
里面一定有宝物
这种感觉
说不定沉睡着稀有的魔导书
但是 哪里都看不到像入口的东西
确实
但是按构造来看 这里肯定有个房间
芙莉莲大人 这太厉害了
上面描绘着被埋葬的王的功绩
保存状态如此完好的统一王朝时期壁画
我还是第一次看见
这是相当有价值的发现
真壮观啊
真是顺利到让人觉得有点过头了
不会就这样合格了吧
有可能
怎么了 聚在这个地方
从构造来说
穿过前面的大厅就是地下城的最深处了
然后呢
那东西已经坐镇那里大半天了
开始有趣起来了
攻略地下城就得是这样
完美的复制体啊
那东西看起来确实拥有跟我同等的实力
如果不想办法解决那个复制体的话
就没法到达最深处
你有什么办法吗
是啊
如果那东西真的将我完全再现了的话
弱点应该和真正的魔法使一样吧
如果说要打倒比自己更强的魔法使的话
要么用拘束魔法 要么是精神操作魔法
无论哪个我都有抗性就是了
不过可能会出现一瞬间的破绽
如果是你的话 只要有那一瞬间
应该就能打倒那家伙了
梅特戴
你应该很擅长这种小伎俩吧
虽然谈不上擅长
那么失礼了
这还真是有意思
拘束魔法不会起作用
好香啊
一般来说只要魔力相差不要太大 都会有效的
芙莉莲小姐
接下来请看着我的眼睛
精神操作魔法也不行
我没法突破芙莉莲小姐的精神防御
看来你真的对两种魔法都有抗性
不过 她精神防御的结构虽然复杂又坚固
但似乎是非常古老的术式
如果是精神魔法的专家的话
或许能找到相对脆弱的部分
考生之中有没有这样的人
艾黛尔二级魔法使的话或许可以
不过她和我不一样 是个完全没有战斗能力的人
说实话 不知道她能否到达这里…
而且还有个大前提
精神操作魔法对没有「心」的对象无效
不清楚复制体到底再现到了什么地步
信息还是不够啊
艾黛尔 你觉得那是什么东西
天知道
不过
它具有与一级魔法使赞泽相同的实力应该是八九不离十了
消除魔力潜伏起来也是有极限的
只能打倒她了
你觉得我们能打倒它吗 布莱
先不说我了
你和顿斯特在这个地下城里 根本没法正常战斗
说到底现代魔法就不适合在地下城中战斗
这是讨伐魔王时代
就将几乎所有地下城都攻略了的弊病啊
而且强力的防御魔法会占用过多资源
于是利用自然物质的攻击魔法就变多了
毕竟比起从无开始创造物质
操控当场就有的物质
亦或是使其变化所消耗的魔力更少
但是这一点
那东西做得就相当好
那头发上施加了好几层的魔法
可以认为即使是在这地下城里
她也能使用无数的手段来战斗
依我看来 我们打不过它
魔法是想象的世界
仅从它拥有着
能将头发这样的数不尽的丝线自由变化并加以操控的
远超常人的想象力这一点来考虑
就已经是比我们强大得多的魔法使了
说实话能逃到这里躲着我就觉得是个奇迹了
我们已经很努力了
况且我们本来也不是武斗派
是时候撤退了吧
老实说 我很害怕 很想回去
艾黛尔 你的「声音」没有用吗
虽然精神操作魔法确实是我们一族的根本
但是面对那东西
没办法满足高级命令所需的条件啊
就算能起效
最多也只能让她跪下制造些许破绽
就这也需要和她对上眼
并朝她发出「声音」才行
也就是说不是不可能吧
前提是对方有「心」
要争取多少时间
15秒
不如说这已经是极限了吧
这怎么说
马上你就懂了
全面展开防御魔法
在现代魔法战中
打破防御魔法的方法有两种
用质量将其击破
亦或是用技术钻空子
用数量进行攻击的人大多是后者
真令人惊讶
没想到竟然两者兼备
这宛如巨岩一般的重量
我想着防御魔法全面展开的极限是15秒
没想到比我预想的更快
但是眼睛对上了
越是优秀的魔法使越会观察对方
跪下
原来如此 我明白了
它没有「心」
只是精密地模仿着「心」的功能
我们是绝对赢不了的
只能借一借别人的威风了
你们尽全力逃到武斗派那帮人的身边
老夫就像刚刚说的那样 该撤退了
已经受够疼痛了
真方便啊 居然还会保证人的安全
我们也赶紧逃吧
这种地方
真的有人能顺利到达最深处吗
我说过的
从一开始她就没打算让人合格啊
现在信息还很少
没有「心」的情况也考虑一下比较好
不过那样的话 就只能硬上了
做得到吗
不知道
真是的 真搞不懂这帮家伙在想什么
不过如我所料
似乎还挺合得来
艾蕾在单纯的魔力互殴时
可以压制我和夏鲁夫
但是
我知道获胜的方法
不论什么对手
也不论什么情况
硬来吗
那个 如果是这样的话
也许我 可以杀死芙莉莲大人
是吗
是的
那么
来制定作战计划吧
And I'm alright (I'll be alright)
我一切都好(我会好的)
Yeah I hear you (I care about you)
是 我听得到(我想念你)
伸びた髪を風がからかってる
风儿缠绕着你变长的头发
全部意味があるよ
一切的一切都有意义
立ち止まった日々も
就连那些止步不前的日子也
今さらわかってあなたに追いついたよ
就算知道迟了 我也追上了你的脚步
ほら　この目じゃなければ
看 如果不是这双眼睛
見えなかったものが
就看不见的那些事物
どうして 溢れてく
为什么 会充盈眼眶
せめて
起码
会いたいよ なんて言わないから
我不会说出想要见你之类的话
ねえ
你说
今日だけは 思い出していいかな
至少今天 我可以思念你吧
だから
所以
あなたとまた巡りあったら
倘若能和你再度邂逅
もう迷わない 今を選ぶんだろう
我不会再犹豫 一定会选择当下
どこにいても
无论在哪里
笑って見せて
让我看到笑容
目を閉じれば いつも
只要闭上双眼 就一直
絶対なんてなくても
即便我们间从没有绝对
いつでも届いているから
我们也早就心意相通
その涙だって大丈夫
流下泪水也没关系
きっと夜が明けるよ
长夜定会迎来黎明
I'm whispering our lullaby by for you to come back home
我轻声吟唱着摇篮曲 期盼你能归来
大致成型了
来制定作战计划吧
原来你知道更多啊
要不要合作呢
还是道歉比较好吧
实在是不愉快
那东西可没有弱点哦
看起来好像很开心呢
致命的破绽
芙莉莲致命的破绽