各位，请施舍一点吧
我只是一个来自贫民窟的低贱农民。
我失去了父母，变成了孤儿。
现在只能靠您的慈悲生存。
如果您在看到我的模样后感到一丝怜悯......
求您了……施舍我一些钱吧。
只讨来了六便士？！ 你这个没用的东西！
你以为是谁在养你这个肮脏的小女孩？！
我不是来免费养你的！
现在都是些苦日子...
但并不全是坏事。
在阁楼最远侧有一扇大窗户。
如果我在午夜后敲它三次...
Marbas...
Marbas，你在吗？
在。
我来了，Wisteria。
这是某个恶魔和我
开始幽会的信号。
Marbas，今晚你来了啊。
是的。
那今晚-
喂，你个死小鬼！
这么还醒着啊？
神父大人...
真是的！我告诉过你明天还得早起！
如果你再赚不到钱，你还得挨揍！
你明白了吗？！
欸呀欸呀。作为恶魔的我说出这种话可能会很奇怪，
那些让孤儿在街上乞讨的人
竟然能当“神父”。
神父大人他收留了我。而且这不是乞讨！
那些街上的人听了我的故事，被感动了才给我钱的。
这些钱是报酬~~我有好好工作的！
好吧，这也算是一种解读方式。
从那之后已经过了一个月了吗。
果然没有任何一个人能看到我。
如果我不能被他人感知到，
那在不在这里都一样。
这副没有寿命限制的躯体，从今以后，
只能一直这样活着吗。
各位，请施舍一点吧。
如果您在看到我的模样后感到一丝怜悯......
请...施舍我一些零钱—
滚开！
真是可悲啊。这里没人看得起你，女孩。
你难道打算到死前都这样一直做下去吗？
你难道不会对这样的生活感到厌倦吗？
哼，对一个既看不见也听不见我的人感慨，
看来我是有点毛病的。
你……能看到我吗？
你在发什么呆？！
走！换地方了！
骗人的吧，早上的那个...
你是尾随我来这里的？！
果然你可以看到，身为恶魔的我。
是的，我生来就能看到。
你是来夺走我的灵魂的吗？
不，我只是觉得挺稀奇的，
这里有像你一样有能看见我的人。
呃...
那，在我睡着前，你能不能和我说点什么？
为啥？
没啥，只是...
我只是觉得今晚这样入睡……恐怕做不了好梦。
那个...
你今天要给我讲什么故事？
你还要听一个睡前故事吗？
你要是明天起不来，挨打了，别怪我。
欸，没事的！只有这个对我来说比较有趣嘛……
听了你的故事后，就像亲身旅行过了一样！
那么，大约是 200... 不，300 年前。
就连您都不确定？
这是一个关于我在伦敦看莎士比亚舞台剧的故事。
切……就这？
不要放松警惕，Snow。
我从没求过你帮我。
我姑且算是你的上司，你知道的。
总部传来的消息称，
在伦敦目击到的恶魔是相当强大的高级恶魔。
不是这家伙。
是下一个。
哇，太好玩了！
莎士比亚……只是听你说都这么有趣了，
在剧院中亲眼看的话一定棒极了！
哦，没那么厉害。
所有著名的戏剧我都看过了，但他们都很一般。
并没有吹的那么好。
Marbas...您没朋友吧。
哈？你在说什么？
本来就没什么人可以看——
我不是说这个……
你明明活了这么久，却根本不懂别人的感受。
真讽刺呢~~
不是这样的。 我可以在短时间内...
变成人的样子。
啊？
这种状态下普通人类也能看到我。
所以，不是你想的那样我没有机会和别人交谈。
但它很费精神，很累，所以我不经常使用。
并且...
一旦贵妇人们看到我的样子就犯花痴，总是会引起不小的麻烦。
这样吗...
是这样的。
怎么了？我刚才说的话有什么好笑的？
没有。
如果您这都想不通，那您还有很多东西要学啊，Marbas。
这样吗。
就到这吧，我会再来的。
好的。
Marbas，真的很感谢您。
自从遇见您后，我变得可以期待明天会发生什么好事了。
从小我就不喜欢我的眼睛。
因为我能看到别人看不到的东西，人们总是害怕我。
你这个愚蠢的怪物！滚开！
根本就没发生过什么好事。
你太吓人了！
但现在，正因为我的眼睛可以看到你，
它们变成了我的宝物！
不知道为什么。
明明她只是刚好能看到我，
只是一个随处可见的不幸孩子，
为什么，我还想去见她呢？
女孩。
你的买家确定了。
买家？欸？
真笨啊，你。
你不会真以为只是乞讨，就能让你吃饱饭了？
那只是为了展示你的容貌。
我的工作是收留和喂养长得好的孤儿，
然后卖掉他们。
幸运的是，你是一个非常漂亮的女孩，
你不会被卖到妓院，你最终会被有领土的贵族买走。
你可是能过上“好日子”了。
交易期限是明天。
我建议你在那之前好好享受最后的晚餐。
这样吗。他果然是奴隶贩子啊。
和那个时候一样...
我哥哥……在我很小的时候，他也是这样就被人带走了。
起初，村里的人告诉我，他会被带到豪宅里当侍从，
但从那以后，他就音信全无了。
后来我去打听，根本没有人听说过有那样的豪宅。
我们俩都被骗了，就这样继续活在水深火热之中。
求你了……带我离开这里！
我做不到。
为什么？
这是违背我们恶魔的法则的。
如果我们在不索取代价的情况下救人，
我们的身体会出现排异反应，并开始崩溃。
我们就是这样的造物。
这样的话...
请你拿走我的灵魂吧。
我知道的，恶魔可以通过夺走人类的灵魂，或是对人类来说珍贵的东西，
来实现他们的愿望的吧？
我曾经认为
实现愿望却要为此献出生命，是没有任何意义的……
但如果是你来从我这里拿走生命的话， 没关系。
哥哥曾是我最重要的人，但现在他不在了......
我只有你了！
你知道为什么恶魔会渴求灵魂吗？
因为他们可以将灵魂补充到自己的寿命中去。
但我是不老不死的。
夺走生命于我而言没有任何意义。
相反...
我太无聊了，我反而希望有人夺走我的灵魂。
我懂了...
我想您已经不需要任何东西了。
呐，Marbas。
你为什么来伦敦？
谁知道呢？也许是太无聊了。
我懂了。那现在...
你找到乐子了吗？
开门！喂！我说开门啊，该死的！
Snow，记住，这里是教堂。
作为骑士之一——
我才不在乎！
剑十字骑士团...
如果你还不停手，我将从你的工资中扣除破门造成的损失。
哈-
这种事就饶了我吧！
你们是谁啊？ 这里是神圣的教堂啊。
什么啊...
原来你在家啊。
她被带来了。
嗯，辛苦了。
快点！向你的主人问好！
算了，算了，没事的。
好，好的。
没关系的。 没什么好怕的。
过来，Wisteria。
从今天开始，你就是我的孩子。
把这里当你家就行。
好的。
这是你的卧室。
非常感谢。
喂。
这里有恶魔的反应，它把我们唤来了。
你有什么头绪吗？
我哪知道？！
我们知道你实际上在做什么生意！
举报你也没问题吧？
等，等，等，等一下！我说！我说！
我不知道恶魔的事，
但是这里的银发女孩经常在晚上自言自语。
银发？她现在在哪？！
我把她卖了啊，卖给了某个有钱的领主。
据我所知，他是个以虐待小孩为乐的变态哦。
你个狗东西！
Takenami！
抱歉，有件事我必须优先处理。
等等，你意思是——
刚才那是什么？！
测量仪要爆表了！
别过来！
没关系的哦~~
我只是想治愈你那不幸的灵魂……
不要！
看来你需要一点教育。
你觉得你跑得了吗？
已经放弃了吗，
你是跑不出这座豪宅的。
现在...是娱乐时间。
这不可能...
你想干什么？！
按照你们人类的方式......
给你钱就行了，不是吗？
我是为女孩来的。
Marbas...
这么好的玩具很少见的！
我不管你有多少钱！ 我不会把她让给你！
Marbas？！
排异反应……来的很快啊。
他有什么毛病吗？
Marbas！
你这小鬼——
糟了！为什么？！
我本以为我已经厌倦了一切，
我本以为我在这个世界上已经没什么可看的了。
但...
与你共度的夜晚，是我唯一可以忘记无聊的时光。
真不错。我已经很久没有这样的感觉了。
Wisteria...
我本以为我已经早已放弃了愿望......
但看起来，我好像想和你一起共度未来。
吵死了...
难道...
那个男人和恶魔做了契约？！
Marbas！
你还没签过契约。
闭嘴...
你以为违反规则的你能打败我吗？
坚持不住了。
结束吧。
Marbas，签订契约吧！
把我这双能看见你的眼睛献给你，
作为代价够了吧？！
请和我一起活下去...
Marbas！
这个女孩...
不是你能碰的无聊女人！
你、你……不，大人您是……
难道是，那十三灾厄之一...
消失吧，该死的。
你真是个傻瓜？
我刚刚下定决心，要和你一起看遍世上所有的东西。
但这双眼睛是我唯一能提供的东西......
不是吗？
所以现在，我要你当我的眼睛。
告诉我这个世界上仍然存在的美妙事物。
在我身边，由你讲述。
是啊，这是契约。
那么，我们要去哪里？
这是我第一次如此兴奋地计划一次旅行！
所以说……闯进来的红发恶魔，竟然带着银发少女跑了？
是的。太遗憾了，像她这样的好玩具好久没见过了。
你刚刚叫她什么？！啊？！
停手吧了，Snow。
喂，Takenami！你会让我负责这件事的吧？
没错。我们的使命是消灭这个世界上所有的恶魔。
在你碰巧遇到那个之前，你可以继续猎杀他们。
再等一会儿...
再等一会儿，我来找你了。
Wisteria...
我保证我绝对会来救你的。