第九夜「斗牛」
这令人不悦的情况是怎么搞出来的？
为什么会变成这样？这也是我的错吗？
Wisteria
契约者的体力已经到极限了吧
团长
现在这种情况，我可以和你一起干掉那个红发
等我们干掉他，我可以再和你慢慢玩
不是吗？
被恶魔附体的人，人格和认知都会被扭曲
显然 Takenami 现在不可能还没疯
恶魔这种存在，的确是邪念的集大成者
那就按顺序打倒你们！
为什么会这样
按我的计划，现在我们应该在湖畔那里悠闲度日
闹鬼效应？！
但这种规模？！
臭小鬼，闭嘴
你们无不无聊阿
一个无视规则的人类，一个被恶魔附体的孬种
你们人类总是这样
一旦被赋予力量了就以为全是自己的了，开挂开出幻觉来了是吧
总搞这种让我反胃的事
Marbas？
Wisteria，你现在很累了吧
说实话虽然我现在很想让你赶快睡
但你今晚能多陪我闹一会儿吗？
没必要这么客气
从我们第一次相遇起
深夜我们俩一起度过的时光
是我最喜欢的时光
我也是
Marbas那家伙
难道说
在限定降临后还能追加解放？！
甚至变成了魔兽形态！
那家伙
糟了！
你现在知道我们间的差距了吗？
这就是我和你们成为战士的时间差距
列焰之兽
虽说是个恶魔，我却能感受到他不知何处而来的高傲
速速退下，人类
什么？
我本来就没有和你们战斗的理由
Wisteria 为了救她哥哥 Snow，我们才来这里的
我是为了让她知道战斗是要冒着生命危险的才这么做到
这份情感与你的追求有何不同？
如果你无法认可这位少女的感情，你就没有身为领导者的气量！
团长
抱歉
我的家庭，原来那么普通啊
每天，我都会去照顾我的三个弟弟妹妹
晚上都会去等我父亲回来
回家吧，Luther
你爸爸说过他今晚会晚点回来的吧
没关系的
欢迎回家，爸爸！
我回来了，Luther
曾经的我看上去挺幸福的啊
感觉如何，你那些找回来的记忆？
的确是值得你沉思的吧？
不对，那些记忆
感觉像是别人的一样体会不到情感
现在的我，看样子接下来的事没问题
就算找回了记忆，我还是更满意现在的我
所以我不想输给过去的我
就算我恢复了所有记忆
我仍会去否定、封杀过去的我
这也是种战斗吧
如此美妙的心境！
这才是我的契约者！
你怎么了？你看起来心情很好啊
哦，我在出去玩的过程中遇到了旧时
想必不久后我就要亲自去参加战斗
和老大一起战斗吗
听起来很有趣
嗯？这里难道是
是我和你第一次见面时的教堂
Marbas？
身体好点了吗？
好点了，应该没事了
我和 Marbas 开始的地方
先吃饭吧
尽管局势如此紧张，但却要在这里吃饭
有种奇怪的感觉
那时候我一直在想如何填饱肚子
尽管那时我的眼睛还看得见，但世界于我而言没有光明
也不知道哥哥的生死
最重要的是，我孤身一人
但现在
怎么了？
没什么
我只是在想，自从和你结缘后，我变得有多么幸福！
幸福？
你和我结缘后失去了视力
遇到的全是危险
昨晚，我还给你造成了很大的负担
你在客气什么啊
有什么关系嘛，也就偶尔要我帮忙
而且，我才是那个在麻烦 Marbas 的人，你总是为了保护我而受伤
就当我们是互相添麻烦，怎么样？
这样吗
说起来那小鬼，真是给我们添麻烦
为什么 Marbas 你总是对我哥哥这么冷淡？
我倒是希望你们俩能相处融洽
别开玩笑了！
说起来那小鬼太自以为是了
对我说话时语气不好，态度还恶劣
一点也不像你这样！
他大概现在还和我长得很像
所以说这很多余！
真是的，能不能不要对他意见这么大
再怎么说也是我重要的家人
这才是最让我苦恼的
但是，这次我们找到他后，你能不能和他好好谈谈？
为什么？
虽然你俩可能还是没办法和好
但我认为多了解一下彼此，不是什么坏事
没那兴趣
所以说我们得快点了
等等，你现在还需要休息……
我也不赞成外出
初次见面，Langley小姐
我是Sherlock·Holmes。
虽然我看不见他
但红发恶魔就在你旁边吧？
你没事真是太好了
Watson医生和...
Holmes先生？！
终于找到他了！但总感觉……
难道我现在正在被他仔细观察吗……
就算 Watson 医生还没给你诊断过
我也能看出来长期的精神紧张让你极度疲劳
看来你已经硬撑着很长一段时间了
为了去救Snow
你很努力了
你现在在那里吧，红发的恶魔先生？
如果我告诉你我能确定敌人的位置所在
这样的话，你愿意和我谈谈吗？
你这家伙，你真的看不见恶魔吗？
从刚才开始你的目光总是看向我这里
真让我不舒服
你的目的时什么？
把伦敦的害虫驱逐出去
尽管对我来说这算是个不可思议的假说
但我认为身为主谋者的恶魔
有阻碍人类认知特定区域的力量
我姑且认可你的推理能力
但你为什么要帮我们？
Snow在遇到我之前，一直在拼命找你
Snow之所以能这么快知道你们俩在这个教堂
是因为我曾接下过他的搜索委托，是我告诉他这个地方的
哥哥他……
你们兄妹俩为了彼此，内心间的羁绊如此紧密
我身为一名英国绅士，很难对此视而不见
是、是的……
快告诉我主谋在哪里
但只有我要去那里
你在这里休息
怎么能这样，为什么？
恐怕我现在的心情和你哥哥很像
我不想让你去死
Marbas
家人吗
于我而言无法理解
但至少，这是 Wisteria 愿意为此去拼命的东西
臭小子
也许等你回来了，我就能稍微理解一些
街上人是不是太少了一点？
这是因为最近恶魔……
Marbas
怎么回事？你在埋伏我们？
倒不如说，我很高兴你能找到我们
这家伙就是与Snow的妹妹缔结契约的大恶魔
遗憾的是，我现在太忙了，没空陪你
现在，这既是兴趣，也是使命
我们要认真去陪剑十字骑士团那帮家伙玩一玩了
兴趣？这样啊
但你不该把我和 Wisteria 卷入你的兴趣之中
我也有自己的兴趣
现在是和 Wisteria 去平平稳稳的旅行
但从目前的情况来看，这似乎不可能
她对某些事情十分执着
在她接回自己家人之前是不会离开伦敦的
原来如此啊
你是要我们把那个叫 Snow 小子还给他妹妹是吧
难怪你看起来有点不高兴
Snow 他已经变成恶魔了
所以说，你来晚了
喂，Luther！
老大，我这是为你好
嘛，就是现在这么一回事
很抱歉，我们没办法让他回去
这样吗
这样的话，她肯定会感觉很伤心吧
但是呢，这样一来她终于能放弃了吧
放弃？
你们难道觉得，这种事情
我可能会去告诉她吗？！
怎么了？你为什么这么生气？
住口！我也不知道！
明明是他们兄妹俩之间的事
明明和我一点关系也没有
但为什么，我现在心情如此糟糕！
我当然会不高兴！有种全都搞砸了的感觉！
你在自说自话什么东西
明明是你闯入了我的计划
我管你那么多！
你是堵在我和 Wisteria 旅途上的障碍！
好啊！太好了，Marbas！
现在我们俩大恶魔之间
能全力打一架了！
明明是个大块头却能这么快
没吃饭吗？你一点伤害都没打出来！
那种软绵绵的攻击……
糟、糟了
为什么？刚才的那种攻击你应该能躲得开的
你这家伙难道不知道吗
这家伙是 Horatio·Nelson 提督
这家伙的死相实在是太漂亮了，是值得被授勋的武人
你竟然敢恬不知耻地破坏它
我哪会知道那家伙！说起来你的口味太独特了！
那又如何
和一个一点战斗能力都没有的少女签下契约
这算什么口味？
你就只会激怒我！
太好了！太好了，Marbas！
比起刚刚板着脸的你，现在的你才是最棒的！
太厉害了，这就是大恶魔之间的战斗吗
Dantalion 老大看起来很开心
我能成为你的同伴真是太幸运了
你真的一点都想不起来妈妈我们了？
没关系的，哥哥
接下来我们一家人会相互扶持的
没错，我们一定会回到以前那种日子的
以前是什么样子
他们看我的表情，就像再看一个不认识的人
那我是谁？
现在我这个站在这里的人，到底是谁？
你这家伙真有趣！
除了战场的记忆，一点其他的记忆都没有
简直就是纯粹的战士
纯粹……
不是的，我只是一个负伤的士兵
甚至我的家人都厌倦了我
一个真正的失败者
这也没关系，这就意味着你没有什么可以再失去了
这会让你更纯粹
喂，你现在跟我来
真是个奇怪的家伙
但正因为如此，我在他身边才能感觉很轻松
果然，曾经的那个我已经死了
现在的我只是一个用了他身份的，一个不同的人
对这样的我，觉得这样就好甚至感觉到有趣的人
这种脑子不正常的人，只有你啊，Dantalion！
Luther！
我可是被你挑选的契约者
我能保护好自己
不用管你身后，随心所欲地战斗吧！
说得好！你果然很可靠
是一样的
无论是他们俩，还是我和 Wisteria
尽管形式不同但内在是一样的
在战斗中像这样发呆
真可惜啊，Marbas
这是个难得的机会
我希望你能更认真的来和我战斗！
被得手了
我不该陷入回忆的
我不该手下留情的
现在还忍得住啊
但伤口并没有按你所想的修复了啊
于我们而言，角是魔力的循环控制器
是恶魔之所以为恶魔的核心之物
很痛苦吧
在这种状态下，化身为人类的姿态会更轻松一点
但你该结束了
那小鬼是不会回去的
忘记他吧，我们一直以来都是这么做的
怎么可能就这样结束了！
我接下来可是要一直陪在 Wisteria 身边啊
这样一来
Wisteria 会伤心的！
之后无论我带她去哪里，她肯定都会惦记着她哥哥！
会因为她哥哥，感到不敢，感到沮丧
但又因为怕我担心，强迫自己露出笑容！
她就是这样的女孩！
这种路途，怎么可能会让我愉快！
你这家伙在说什么担心
你根本不明白
在你心中重视的人所珍视的事物
于你而言也是珍视的东西
要是我能早点理解她的感受的话
本来我也是能做到的！
到现在我才意识到我就是个蠢货！
我们是有”规则“的，你是不能……
即便如此！
但至少，我不替她揍你一顿的话
我是无法继续前进的！
对你来说另一个角也是多余的了
Naberius？！
把两个角都折掉的话，这家伙不久变成一只庞大的猫了吗
搞什么东西啊
这么大闹一场，就算是我们也会被注意到的吧
还有你，Marbas！你为什么不喊我……
放开我！这是我的战斗！
但愿你的斗志不会中途就被磨灭
但我已经没兴趣和你打了
喂，你这家伙！
你要去哪？
闹出这样的骚动，那个盔甲男都没出现
你们两个，再见了
我的准备工作已经差不多完成了
什么？
我们两人接下来要去毁灭剑十字骑士团本部
对你们来说也是一件好事吧
只要不碍事的话，欢迎来参观
你这家伙，等一下！
该死
Wisteria
如果我让那对兄妹就这么被拆散，如果我就这么输了
我怎么可能原谅这样的我！
我们和那个盔甲混蛋难得目标一致
有种奇怪的感觉啊
我们俩都活了这么久了
不知怎么的都来了这里，都变得这么热血
这就是契约者的影响吧
大概就是这样
但是，这是很好的影响
那么，总之我们先联手吧
阻止他们