他的契约者身受重伤
他应该快到极限了
我们的机会就在那一刻
Luther
来了，契约者到极限了
Dantalion  不能再维持降临状态了！
不要停下来啊，Dantalion
既然身为将军
纵使是士兵被碾碎为尘，你仍在奋战
这才是战争
糟了，再这样下去
身体无法治疗
现在是平局
接下来去总部打吧
各位，情况如你们所听到的那样
团长正在赶来这里
但敌人会更早到来
虽然我们已经快被包围了
但同时，这也是一个葬送大量恶魔的良机
退治恶魔既是我们的存在意义，也是社会的需求
我期待你们能取得优异战果
全力战斗
但绝不要战死
第十一夜「残存之物」
真是的
感觉从很久之前开始
我就在为你的胡闹收拾烂摊子
副团长，战斗开始了
好的，我现在就去
现在，让蹂躏开始吧
这里是北一楼入口
大约二十只中阶恶魔出现了
用好障碍物
把它们分散，一对一的话没问题的
副团长
Dantalion和他的契约者
这里是东 B 队，在水池室
Takenami 和他们在一起
东队，按照计划行事
点火
撤退到指定位置
都别掉队
谢了，老大
想到从上方发动攻击，真是一群让人印象深刻的家伙
那么，现在轮到谁被断退路了？
但愿总部的各位平安无事
现在驻守在那里的是一位不会放弃任何机会的人
她会把所有能做的都做了
看起来你很信赖她啊
没错
怎么了？
没，没什么
刚才是怎么回事
原来如此，你们一开始就做好放弃总部的打算了吧
地区如此，大恶魔Dantalion
你就是二把手吧
我们的团长是那种很快就能下决心的人
我们早就撤走重要物资，并让非战斗人员的避难了
Takenami，重逢时你竟是这副姿态
这就是为什么我不喜欢在战场上看到女人
她们太多愁善感了
老大
嚯，看起来是个重量级人物啊
我想我不太喜欢被恶魔称赞
所以，你觉得你能做什么呢
这种把小兵全都赶走
让你独自一人面对我们的战术
在这种战力差下，你能做什么你？
这可不好说
我说你们啊，就知道让我去和恶魔战斗
和我签下二重契约的代价可是十分高昂的哦
我应该已经承诺过支付那种东西了
Astaroth
我本以为你们是了不起的女人
但现在却变成了一个与恶魔为伍的恶魔猎手
和一个恬不知耻到同意这种契约的恶魔
看来你们不过是没有信念的同志而已
啰嗦死了，老头子，你在装什么啊
我觉得这和你的“兴趣”没什么区别
我也是有一些想做的事啊
现在我和他们的合作就是为了这个
话虽如此，我想我已经到了忍无可忍的地步了
烦死了，快去死吧，老头子
她会飞，我们岂不是拿她没办法？
按理来说是这样的
但在这中封闭的空间里，她无法充分发挥自己的机动性优势
难以置信的威力和锋利度
虽然看起来是一把刀，但实际上已经是他身体的一部分了
已经能在那里面注入魔力了
你的剑法不该是这样只凭蛮力
你的剑法在你还是人类的时候更令人畏惧
太浅了，这种程度的伤口，他很快就能恢复
但是
就是现在，Astaroth
你啊，没有角的时候更有男人味
虽说是第一次连携作战，但干得不错啊
我可没打算习惯和你一起战斗
我也是
真是个顽固不化的老婆婆
那个女人，绝对是这个时代最强的恶魔猎手
接下来轮到谁了呢？
你们俩愚弄了我最珍惜的同伴
你们要以死谢罪
正合我心
要死的是你们
啊，为什么呢，明明是现在这种情况
不知为什么我会想你那是的模样
盔甲男孩
终于见到你们了
我想我一直猎杀恶魔的话，总有一天会遇到你们的，剑十字骑士团
冒昧问一句，我能加入你们吗？
我能做的很好
或许这比任何人的都多
Iberta 队长，探测表有微弱反应
什么？那个小孩是恶魔？！
果然，便宜的铠甲是不行的
你们的组织应该能提供加护过的更好的盔甲
该死的恶魔
这家伙是怎么回事
不管怎么射击，怎么砍
队长，我已经
喂
你们打算持续到什么时候？虽说我本人不是很介意
你这家伙，都已经这么强了，为什么还要加入组织？
我有一个想找到并杀死的恶魔
一个人的话时间不够
放任他不管的话，他一定会成为此世之厄
我有这种预感
你阻止他的理由是？
伸张正义需要理由吗？
你这家伙，打算跟着我们到什么时候？
我说过的吧，让我加入骑士团
就算你跟来了也不可能入团的
快滚
过来坐下
为什么？
为什么？站着怎么休息
快把那件滑稽的盔甲脱了
我是不会累的，你应该知道的
这和你要杀的恶魔有什么关系吗？
你是不死之身吗？
我不知道，但我想终有一天我会不再衰老
这种事还挺让我羡慕的
能让我看看你的脸吗？
我无法信任一个不露脸的家伙
没问题
但是，我长时间不穿盔甲是有风险的
这是秘密
我会负责的
负责？
别管了，赶紧坐下吧
就算你不会累，促膝长谈也是很重要的
和别人坐在一起，意味着你找到了一个可以让内心休息的地方
从今天开始，这椅子归你了
从入团算起，你当上团长的速度比所有人都快
我有种被你甩下的感觉
Iberta你也想要坐上这个座位吗？
我开玩笑的
你把我提名为副团长已经够了
反正从现在开始我摊上了要为你收拾摊子的命运了吧
我不需要这把椅子
这椅子不是我所追求的
只是，这个地方于我而言很重要
这样啊，你是打算保护这里啊
可以的话我想让这里完好无损的留下来
总部，我们的家
全都是回忆，真该死
但是，终有一天我会离你而去
但至少在那之前，我要杀了他们
来尽量减轻你的负担
Dantalion
该死，我怎么能拖他后腿
碍他事的话还有什么意义
你终究只是一个失败的士兵
忘记了参军的意义
堕落于暴力带来的快乐，就是你这副样子
我有着五十多年来为国而战的骄傲
我和你这种家伙的战斗意义是不同的
恭喜你了，但所谓的怀抱理想的战士啊
他们对于这个世界的残酷视而不见
你是永远也不会明白的
我这样别无选择的被排斥者的心情
所以啊，我要展示给你看
我这些年积蓄的狂气
岂能被你的骄傲所否定
Luther，你现在的身体
无需担心士兵的身体
让我们再次转动钥匙吧，Dantalion
好
战灾 Dantalion，此世破坏力之化身，魔兽形态
Wisteria？
我感受到了，一种非常坏的预感
Iberta，再等我一下
打的漂亮
拜你所赐，我很享受。你真的很强
结束了吗？
是啊。但真厉害啊，老大
竟然随手就解决了鸟之恶魔
太厉害了
那真是太好了
我可不能让你就这么宣布结束了
你虽然说过要否定我们的骄傲
但你的水平
连取我的命都做不到
和你战斗，真的很有趣
副团长，对不起
我怎么会变成这样
太好了，这样我就不会连累到你了
Astaroth
对不起了啊，这部分的代价她已经预先支付过了
这样我就可以毫无牵挂的和你们做个断绝了
快停下
恶魔是不会集体行动的
为什么会有这么多恶魔？
是香气
Sitri 说过有一种能吸引恶魔的香气
你看起来有一种不可思议的感知能力
你能用你的能力找到并摧毁驱使恶魔聚集在那里的源头吗？
作为交换，我能和你签订契约
红发，你的角被打坏了吧
我可以告诉你修复它的手段
我不乐意
恶魔只会挑心仪的对象做交易
Iberta，你向来都是对的
要不是你，我……
你总爱做出那副什么都知道的样子，是你的坏习惯
但我真的什么都知道
从别的角度来看，你的确很完美
但从我的角度来看，你还只是个小男孩
我都当上团长了还只是个半吊子吗？
听好了，Sol
一个成熟的组织，即使领袖不在了也能运转
而领袖真正的意义
由他在特殊时期可以为同伴做到什么来决定
这个组织已经很庞大了，有很多敌人
到那时候你的行动能改变多少同伴的命运
将是你领袖气度的体现
我想拯救我的同伴
虽然与我们而言这很难开口
拜托你了
Marbas
去吧，盔甲男
契约成立
我支付代价的
等我，Iberta
真是个充满活力的老婆婆
你该认输了吧？
我一生都致力于同恶魔战斗
我总结出了一个结论
不存在不会死的恶魔
那是
TNT
喂，盔甲男
Iberta 那里寄来的担心
Astaroth
因为我和那个女人签下了索取灵魂的契约
所以我来完成剩下的部分
这是她的遗言
你打算让我们陪你去死吗？
没错，就是那样
看来你是认真的
我真的很想到最后一刻为止都在为你收拾摊子
Iberta，我现在还是半吊子吗？
我究竟教会了你多少了呢？
我需要你
但你不能永远只是个小男孩
只有你，只有你把我当作人来对待
等等
大伙，Sol……
Iberta
我爱你们
那里
和我们在伦敦遇见 Sitri 时一样的气息
喂，那个人肉探查器，在正常工作吗？
你的狗鼻子都闻不出来，我怎么会知道
你们俩别吵了
但说起来，Naberius，你竟然愿意来帮忙
虽说你本意是来帮我
但就结果而言，你也帮了剑十字的那帮人
我知道的
但这是 Diana 的决定，没办法的
一个才活了十几年的小女孩都能忍的住
我忍不住的话，岂不是很没面子？
不是的
我很高兴，你能为我生气
啊，只有吗
Marbas，你刚才笑了吧
没什么，我也是这样的
在与 Dantalion 的战斗中我为别人生气了
我竟然有那种冲动，真令人惊讶
尽管我们已经很久，却还没有完全了解自己
看来我们还年轻着呢
真恭喜你还能这么乐观
没想到你能注意到啊，Wisteria
被我藏起来的香炉的气息
Marbas，这个气息
难道在那边的，是哥哥吗？
没错哦，他现在是我的提线木偶
也是我的契约者