♪～
～♪
（あかね）あっ！
（アクア）ううっ
（倒れ込む音）
（あかね）あ… あっ
嫌あ！　放して！
ああーっ！
（アクア）落ち着け！
ハッ…
（アクア）俺は敵じゃない
頼むから落ち着いてくれ
（あかね）アクアくん なんで？
（アクア）メムのやつが
台風の中 お前が出かけて
なのに全然 帰ってこないって
捜し回ってんだよ
だから コンビニまでのルート
たどってたら…
バカ野郎が…
（あかね）うっ うう…
うう ああっ…
（警官）ちょっと 君たち！
（あかねの泣き声）
（警官）
危ないでしょ あんなところに
何してんのさ
（かな）黒川(くろかわ)あかね
バチボコに燃えてるわねえ
まあ あの内容なら当然なんだけど
（ルビー）こういうのって
人前に出るようになったら
慣れるものじゃないの？
（かな）多少はね
でも 個人差があるから
慣れない人は
ずっと慣れないものよ
私だって
その日のメンタルしだいでは
本当に死んでやろうかって
思う日もある
耐性のない10代の少女が
初めて 罵詈(ばり)雑言の集中砲火に
さらされる心境は
あんたには
想像もできないでしょうね
それは 人生が終わったと
錯覚するほどよ
（ミヤコ）
恋愛リアリティーショー番組は
世界各国で人気だけれど
今まで 50人近くの
自殺者を出している
国によっては 法律で
出演者のカウンセリングを
義務付けているほどよ
50人が死んでるってことは
その10倍は
ギリギリ 死ななかったけど
死ぬほどの思いをした人がいるって
考えたほうがいいわよ
リアリティーショーは
自分自身を さらけ出す番組
たたかれるのは
作品がどうのじゃなくて 自分自身
そりゃ きついわよ
お兄ちゃん 言ってた
ウソは
自分を守る最大の手段だって
言い得て妙ね
ある程度 キャラ作ってたら
まだマシなんだけど
素の自分で臨めば
臨んだだけ ダメージは深い
ＳＮＳは 有名人への悪口を可視化
表現の自由と正義の名の下
毎日のように
誰かが過剰なリンチに遭ってる
みんな 自分だけは例外って
思いながら
しっかり 人を追い込んでるのよ
何の気なしな独り言が 人を殺すの
（ルビー）お兄ちゃんは平気かなあ
（かな）気を付けてても無駄よ
（ルビー）ん…
んっ…
なくて七癖 あって四十八癖って
言うでしょ
誰だって少なからず難はある
燃える要因は
必ず持ってるものなんだし
（携帯電話の着信音）
（ミヤコ）ん…
はい
そうです
えっ 本当ですか
はい
（かな･ルビー）ん？
（ミヤコ）すぐに
どうかしました 社長？
（ミヤコ）アクアが…
（２人）ハッ…
警察のご厄介になったみたい
（かな･ルビー）ええーっ！
ああっ あ… ああー！
（あかねの母）娘から
番組は見ないでと言われていて
（あかねの泣き声）
私はネットにも疎く…
こんなことになっていたなんて
どうして話してくれなかったの？
だって 心配 掛けたくなかったから
ああー…
呼ばれた時は
いろいろ 覚悟してたけど
よくやったわ アクア
誇らしいわよ
（アクア）ん…
他人に興味なさそうにして
ちゃんと見てたのね
別に そんなんじゃない
人は簡単に死ぬ
誰かが悲鳴を上げたら
すぐ動かなきゃ 手遅れになる
ん？
タクシー代は
あかねに あとで請求する
（ミヤコ）フフッ ケチね
（ゆきの荒い息遣い）
（ドアの開く音）
（アクア）んっ
（ゆき）あかね！
うっ！
（ゆき）うっ うう…
（MEM(めむ)ちょ）あ…
なんで こんな心配させて…
なんでよ もう… 相談してよ！
ごめ…
（ゆきの泣き声）
（アクア）あかね
（あかね）あっ
（ゆきの泣き声）
お前 これからどうしたい？
どうって…
（アクア）このまま 番組を降りるって
選択肢もあるってことだ
（ノブユキ）あ… でも契約とか
これは 番組側が
未成年者を扱ううえでの
監督責任を問われる問題だ
こういう状況になった以上
やめるって言われても
とやかく 言わないだろ
黒川あかねって本名さらして
活動してるんだ
引き時は ちゃんと
自分で見極めろよ
私 もっと有名な女優になって
これからも演技 続けていくために
頑張ってきた
みんなにも
いっぱい助けてもらって
でも こんなことになっちゃって…
あかね…
（あかね）怖いけど
すごく 怖いけど
続ける
このまま やめたくない
分かった
だってさ 問題ないよな
（ノブユキ）当たり前だろ
（ケンゴ）
最初から そう言ってるんだけどな
私たちも できる限り
フォローするから
（ノブユキ）
まあ 頑張ろうぜ
仲がいい現場なのね
（ノブユキ）
まあ 頑張ろうぜ
仲がいい現場なのね
（あかね）ありがとう
まあ 同年代だけの現場だからな
（ＭＥＭちょ）
心配したんだよ
まあ 同年代だけの現場だからな
（あかね）大丈夫
たぶん みんなで協力して
（ゆき）
心配させないでよ
いろいろ言われながらも
番組 やりきるだろうよ
（あかね）フフフ…
いろいろ言われながらも
番組 やりきるだろうよ
（ゆき）
これから頑張ろうね
（ＭＥＭちょ）うんうん
でも
このままってのは 気分悪いよな
ん？
（アクア）あおった番組サイドも
好き勝手 言うネットのやつらにも
腹が立って しょうがないんだよ
警察署には
記者クラブというものがある
各報道機関の記者が
24時間 最新情報を受け取るために
待機していて
今か 今かと
新ネタを待ち望んでいる
んん… やったわね あんた
褒めた私がバカだったわ
着地点は見えてるんでしょうね
（アクア）ああ
うまくいくかは 分からないけど
ここからが
本当のリアリティーショーだ
（アクア）
あかねの自殺未遂のニュースが流れ
界隈(かいわい)では
さまざまな議論が起こった
もちろん
それで引くやつもいるが
新たな火種に
中傷も加速
注目度が上がって プラマイゼロ
こういうのは 炎上対策として
いい手とは言えないの
現に 今も黒川あかねは
番組出演を見送っていて
復帰のめどは
立っていないのだから
勝手な子
こんなに話を大きくして
責任は取れるの？
俺は 分の悪い賭けだと思ってない
注目度というのは
盤上に賭けられたチップそのもの
このギャンブルから降りれば
あかねは勝負しないまま
ボロボロになって負ける
ポーカーはレイズしなきゃ勝てない
俺はエースが
１枚でもあれば 勝負する
現実はポーカーじゃないわよ
（MEMちょ）ええー
みんなが映ってる映像や写真って
言われても…
そんな たくさんはないよ
いうて 100枚あるかないか…
めちゃくちゃ あるじゃねえか
（MEMちょ）何に使うの？
（アクア）「今ガチ」は
プロが編集したコンテンツだろ
そこには
黒川あかねを悪役にしたら
面白いっていう意図が存在する
どんな聖人も 一面だけ切り抜いて
つなぎ合わせれば
悪人に仕立て上げられる
それが演出っていうもの
俺には 映像編集のスキルもあるし
素材さえあれば…
なるほど
つまり アクたんは
私たち目線の
「今ガチ」をやりたいんだ
それって誰かの入れ知恵？
自分で考えたの？
ん？　自分だけど
へえ 勘所 悪くない
今の この状況って
広告代理店風に言うと
能動視聴者数が多く
強いインプレッションが
期待できる状況ってやつなの
一見 あかねへのたたきが
目立っているけど
それって表面的なものでさ
実態としては
数％程度のものでしかない
自殺未遂というセンシティブな話題
ほとんどの客層は
たたくべきか 擁護すべきか
悩んでいるサイレントマジョリティー
つまり
答えを求めているユーザーが多い
そこに 共感性の高い意見を
提供すれば
多くの人が それを正義と思い込む
マーケットになっている
フフン
これだけ注目されてる中だもん
世の中の意見
まるっと上書きできちゃうかもね
アクたんが作った動画を
私たちなら
公式アカウントにアップできるし
導線は確保できてる
動画のクオリティーしだいでは
デカめのバズも期待できる
完成したらデータちょうだい
アップしとくよ
（アクア）
いや それくらい自分で…
アクたんは
何曜日の何時にアップするのが
一番 リツイート数 稼げて
何文字程度の投稿が
一番 インプレッション高いか
知ってるの？
（アクア）いや
（MEMちょ）
私はネット上のマーケティングと
セルフプロモーションで
ここまで来たんだよ
こう見えて
バズらせのプロなんだけどお？
ん？
じゃあ俺 楽曲 提供するよ
そんなの できるのか？
（ケンゴ）いや 俺…
レーベル所属の 音楽で
メシ食ってるプロなんだけど
自分のバンドで作詞作曲してるし
よそに提供してたりすんだけど…
なんかエモい感じで
泣かせりゃいいんだろ？
得意 得意
おおー
でも やっぱさ
あのシーンは欲しくない？
どのシーン？
ほら あかねが
私 たたいちゃって
それを私が優しーく
抱き締めるとこ
ああ
あっ でも あそこ
カメラ止まってて…
（ゆき）フッフ 甘いな
プロモデルの私が
定点カメラの位置を
気にしてないと思う？
一応 カメラに気持ちよく映るポジで
やってたんだよー？
いろいろ 台なしなんだけど
ムッ…
絶対 スタッフは取っといてる
分かって隠してるんだよ？
ずるいよねえ
（ディレクター）
いや まあ あるにはあるけどね
映像データは 持ち出し厳禁
さすがに渡せないぞ
そうですね
表に出れば
出演者たちを
悪役に仕立て上げる演出をしたって
白状するようなものですから
これだけ注目されてる中
そんなことをすれば
あかねへのバッシングが
番組へ向かいかねないですもんね
理解が早くて助かるよ
僕らがやっているのは
リアリティーショーというエンタメだ
みんな リアリティーのある
いざこざが楽しみで番組を見ている
僕らは あかねに
何も強制していない
それは あかねの選択で
僕らは 視聴者に向け
分かりやすく演出してるだけ
嫌ならＮＧを出せば
こっちだって使わなかった
違うかい？
（アクア）
あかねは責任感 強いんですよ
知ってるよ ずっと撮ってるんだし
あかねはプロで
僕らも仕事でやっている
プロね…
Ｄは今 いくつですか
（ディレクター）35だけど
あかねは17だ
プロだろうと なんだろうと
17歳なんて
間違いばっかのクソガキだろう
ハァ…
大人が ガキ守らなくて
どうすんだよ
ハァ…
言えてるなあ
（ゆき）ああっ 違う違う
そこ 長尺のほうが
素人が頑張って作った感
出るって
ここで 俺の曲でしょ
バーンッて感じでいこうぜ
（アクア）うっせえな
（MEMちょ）てか スタッフさん
こんな写真くれたんだけど
（ゆき）ヤッバー 使お 使お
（アクア）いや 構成…
（MEMちょ）いいよお！
（ゆき）すごく いい！
（アクア）うう… ああ…
（MEMちょ）ほら 監督
エンコード終わったよ
投稿しちゃうから
（アクア）クッソ…
いいスペックのマシン使ってるな
（ケンゴ･あかね）
アハハ…
もう少し 寝かせろ
（ケンゴ･あかね）
アハハ…
もう少し 寝かせろ
どんぐらい伸びるかな
最低でも5000は いってほしいよね
それも結構 難しいよ
気合 入れて作ったものほど
意外と伸びなかったりするからねえ
最初の１分で
100リツイートくらい いけば
最終的には
結構なバズにはなると思うけど
100な
まあ やるだけやったんだ
さあ ショーダウンといこうぜ
お前が一番 何もやってねえくせに
リーダー面がひどいね
（一同）んん…
んん～
んん～！
いける！　これ いける
きたあーっ！
（一同）よっしゃあーっ！
分かってる
焦っちゃったんだよね
（あかね）ごめん
雑誌撮影もあるのに
大丈夫
あかねは 私のこと嫌い？
（あかね）嫌いじゃない
強くて優しくて 好き
（ゆき）私も 努力家で一生懸命な
あかねのこと 好き
だから怒らないよ
（アクア）この動画は 24時間後に
７万4000リツイートを達成
黒川あかねのイメージを
変革すると 同時に
「今ガチ」の人気を
決定付けるものとなった
炎上騒ぎは
ある程度の収束を見せた
そういう歯切れの悪い
言い方になるのは
炎上に 完全な解決はないからだ
（MEMちょ）あかね！
（ゆき）わあ
（アクア）これからも
事ある度に蒸し返されて
（あかね）動画 見た
言い続けるやつは
10年後も言い続けるだろう
（あかね）動画 見た
言い続けるやつは
10年後も言い続けるだろう
まだ いろいろ
言われてるけど
だけど… うん
次の収録から復帰する
よかったあ
でも 無理して出なくてもいいから
あっ 今のは
嫌な意味じゃないからね
私としては 無理してでも
出てほしいんだから
分かってる
ハァ…
言葉が難しい
世の中になったなあって思うよ
今のTwitter(ツイッター)で言ったら
軽く燃えるんだろうな
ホント 気を付けないと
これからはさ
あかねも ちょっと
キャラ付けたほうがいいんじゃない？
やっぱ 素の自分で出て
たたかれるとダメージ大きいし
（あかね）キャラ？
（アクア）そうだな
何かしら演じてたら
その役が鎧(よろい)になる
素の自分を さらしても傷つくだけ
これは別に リアリティーショーに
限った話じゃない
社交術としても 重要な概念だ
アクたんも何重に演じてるもんねえ
もう少し 奥底
見せてくれてもいいんだよ？
（アクア）断る
私 演技は得意だし
やってみようかな
そうだよね
あかねって地味に女優だし
むしろ それしか取りえ ない
でも どんな役
演じればいいんだろう
（MEMちょ）んー
アクたんは どういう女が好み？
（アクア）なんで俺に…
（ゆき）今 男 君だけだから
理想の女性像を教えてあげてよ
理想…
顔のいい女
うっわ 最悪
ルッキズムの権化 出たな
太陽みたいな笑顔
完璧なパフォーマンス
まるで無敵に思える言動
（ゆき･あかね･MEMちょ）ん？
（アクア）吸い寄せられる天性の瞳
難しいこと言うなあ
抽象的です
んー
でも あれかな
Ｂ(ビー)小町のアイみたいな？
アイって…
昔 死んじゃったアイドルの人？
そうそう 違う？
いや まあ… 大体 合ってる
ああ こういう系 好きなんだ
面食いだあ
アクアくんの好みの女の子
やってみるね
（ゆき）やれやれー！
（MEMちょ）アクアを落とせー！
（ゆき）そうだ そうだ！
（アクア）
アイのまねなんて 誰にもできない
あれは天性のものだ
（あかね）頑張ろ
（女子生徒）
そのリップ どこの？
アクアくんは 私のために
頑張って 動画 作ってくれたんだ
（女子生徒）
そのリップ どこの？
アクアくんは 私のために
頑張って 動画 作ってくれたんだ
（女子生徒）これ？
どこだっけな
アクアくんは 私のために
頑張って 動画 作ってくれたんだ
もらったんだよね
アクアくんは 私のために
頑張って 動画 作ってくれたんだ
（女子生徒）
もらったのかあ
嵐の中 私を捜しに来てくれた
うれしかったな
恩返ししないと
アクアくんの好みを演じて
アピールしたら
喜んでくれるかな
Ｂ小町のアイ… 資料 集めないと
特徴は やっぱり あの瞳
自信から来るもの？
だとしたら
承認欲求は満たされてる
友人関係は薄そう？
でも 異性関係は何かあるだろうな
家庭環境はいい？
いや この人格形成は
劣悪な方向かな
愛情の抱き方に
何かしらのバイアスあり
秘密主義と暴露欲求
破天荒な言動に反し 完璧主義者
無頓着さと過度な執着
金銭感覚が節制傾向
ファッションは やや無関心
視力はいい
聴覚と嗅覚(きゅうかく)が過敏
歩き方が大股
教育レベルは低め
箸の持ち方が少し いびつ
発達障害の傾向
思春期の段階で
性交渉があった子特有のバランスの悪さ
ハァ…
15歳あたりから
破滅的行動に改善が見られる
いい出会いがあったのかな
（かな）黒川あかね…
大変だったわね 大丈夫そう？
ああ なんとか持ち直した
そう
あーあ
あのままリタイアしてくれれば
よかったのに
お前さあ
あっ 違う違う
そういう意味じゃなくてだよ
商売敵として
ああ 日本語 怖いねえ
今の Twitterで言ってたら
炎上だよ
商売敵でも 口の悪さ
なんのフォローにもなってないぞ
（かな）いや 同い年で
同じ女優業やってる人間としては
目の上のたんこぶっていうかさ…
ちょっとは 落ちてこいって
気持ちを持つのも 分かるでしょ
ハァ…
いわゆる
シャーデンフロイデってやつよ
黒川あかねに 有馬(ありま)かなが？
そりゃ そうでしょ
ん？
んっ…
ああー…
あんた 演劇 興味ないんだっけ
カメラ演技の人だもんね
劇団ララライの
黒川あかねっていえば
天才役者として
演劇界では有名でしょうが
（ディレクター）本日より
あかねちゃん 復帰になります
皆さん ご迷惑をお掛けして
申し訳ありませんでした
頑張りでお返ししたいと
思っています
よろしくお願いします
（ＡＤ）それでは
スタンバイ お願いしまーす
行くぞ
うん
そうだね アクア
あっ…
♪～
（あかねのあくび）
眠いんだよねえ
収録 早すぎてさ
あっ もう カメラ回ってる？
テヘッ
～♪