♪～
～♪
（アクア）雨のせいで
屋内にまで水が入り込んでいる
立ち位置も含めて
芝居の段取りは決まっていて
水たまりのある場所は
うまく外してある
リハーサルでも それは確認済みだ
入りの位置
周りのセットとカメラの位置
ライティング
切り返しも含めて
自分が どう映るか
もう一度 シーンを頭にたたき込む
（演出助手）撮影 再開しまーす
（スタッフ）カメラの準備 ＯＫです
（スタッフ）照明 ＯＫ
（スタッフ）マイク ＯＫです
（演出助手）シーン６ カット51
（ドラマ監督）よーい
スタッ！
（カチンコの音）
（かな）カチンコの音が強く響き
カメラが回り始める
ずしりとした重い空気が
辺りを満たし
１年の時を
全て濃縮したかのような
重くて強い時間が 流れる
人生そのものを問われるかのような
長い一瞬
私の名前は有馬(ありま)かな
小さい頃は 天才と呼ばれ
みんなが ちやほやしてくれた
（友達）また テレビ出てたね
（友達）かなちゃん すごーい
（かな）ありがと
でも
才能なのか 世間の気まぐれか
あるいは
もっと努力をするべきだったのか
どんなものでも
いつか必ず飽きられる
今ではネットで
オワコン子役と呼ばれている
小学生あたりで
どうやら終わってしまった私だけど
地道に
この業界にしがみ付いて
ようやく つかんだ
待望の主役級
何がなんでも
いい作品にしたい
そのためなら 藁(わら)にもすがる
分かってるよ
これが結構なクソ作品だって
分かってる
基礎もできてない演技
既に４話まで公開済みで
視聴者のほとんどが落胆し
失敗作の烙印(らくいん)を
押している
でも まだ手遅れじゃない
このシーンは 原作屈指の名シーン
ヒーローとストーカーの対決
愛を知らない少女が
初めて誰かに守られ 涙を流す
漫画で ここを読む時は
いつも泣くし
何度も読み返すほど
大好きなシーン
ハァ…
ここで相方と呼吸を合わせて
うまくフォローし
最高の演技ができれば
きっと まだ…
ほっといてよ 勝手に付いてきて！
（メルト）お前の考えそうなことだ！
（かな）呼吸を合わせて…
（メルト）バカなの？
（かな）でも…
（メルト）一人にさせねえよ！
（かな）無理だよ こんなの！
フォローしきれない
なんで監督たちは
こんな演技でＯＫだと思うの？
ここって
もっと緊迫感があって 怖くて
おどろおどろしいシーンじゃないの？
演技って そんなにどうでもいい？
ここは もっと…
（水の跳ねる音）
ハッ…
（演出助手）水たまりで
足音がマイクに乗っちゃってます
止めますか？
いや んん…
生かしで 感じ出てる
（アクア）この女は
お前が思ってるような人間じゃない
お前みたいな
チャラついた男とは
（かな）あれ
絶対に 相いれない
さっきは あんまり
うまくないって思ったのに
絶対に 相いれない
さっきは あんまり
うまくないって思ったのに
そいつは
俺と同種の人間なんだよ
リハの時より 感じが出てる
そいつは
俺と同種の人間なんだよ
リハの時より 感じが出てる
（アクア）俺には
アイみたいな才能がない
視線を釘付けにするオーラがない
演技がうまいわけじゃない
だから 使えるものを全部 使う
小道具 カメラ 照明 役者…
全部 使ってでも
アイみたいになってやる
お前…
そばで顔見ると ブスだな
（メルト）あっ
（アクア）
加工しないと こんなもんか
はあ？
なんつった おめえ！
（ドラマ監督）おっ
（かな）あっ
あっ…
フフフ…
聞こえなかったか？
そんな女 守る価値ないって
言ったんだ
あのガキ 台本も立ち位置も
アドリブ挟んで…
止めなくていい
２カメで 彼を追って
照明も 少し強めに
この子は 俺の大事な友達だ
（かな）あ… いい
すごく原作っぽい
（アクア）ここは原作の名シーン
演出意図 構図 テンポ…
全部に意味がある
昔から 作者の気持ちを
考えろって問題は
得意だった
名作を正しく くめば
及第点は取れる
ほら 場を作ったぞ
やりたかったんだろ
本気でやってみろよ 有馬かな
ハッ…
（メルト）うっ
何をしたって無駄だ
（アクア）このシーン
一番の見せ場は ヒロインの涙
そこの１点が輝くように
俺が 闇を演出する
フフフッ アハハ！
（メルト）うっ
（アクア）ハァッ…
諦めて 流されろよ！
（メルト）ううっ！
（アクア）ぐはっ…
怖く キモく…
うっ！　ぐうっ…
クッ… ハハハハハ
お前なんて
誰にも必要とされてない
身の程わきまえて 生きろよ
夢 見てんじゃねえよ
この先も ろくなことはない
お前の人生は真っ暗闇だ！
仕上げだ
有馬かなが
うまく泣いてくれれば…
（かな）それでも
それでも 光はあるから
（アクア）
そういや 得意技だったな
（メルト）悪い
（アクア）あ…
拳 当たったよな
リキっちまって…
（アクア）謝らなくていいよ
わざと当たりにいっただけだから
（メルト）えっ
やっぱ演技は
感情乗って なんぼだよな
いい芝居だったよ
おかげで有馬も
本気 出せたんじゃないか？
ったく あの若い子
めちゃくちゃしてくれちゃって
演出プラン いろいろ
いじらなきゃダメですよ これ
（ドラマ監督）まあ いいでしょ
子役が多い現場とかじゃ
その場で 脚本 書き直しながら
やるものだし
若い子 相手にしてるんだから
織り込み済みだって
ふん
いいシーンになりそうで
かなちゃんも うれしいだろうね
かなちゃん
最後のシーン もういける？
かなちゃん？
（かな）あっ はい
（演出助手）シーン７ カット310
（ドラマ監督）よーい スタッ！
（カチンコの音）
（アシスタント）
おはようございまーす… って
寝るなら ベッドで寝てください
腰 悪くしますよ
（頼子(よりこ)）んん～…
ベッドだと熟睡しちゃうけど
フローリングだと
４時間くらいで起きれるんですよね
（アシスタント）不健康な豆知識
（アシスタント）
もう 仕事あります？
とりあえず ２のトビラ背景と
３の１と２に
指定 入れときました
（アシスタント）どもです～
（頼子）
「今日あま」のドラマ 見てるんで
終わりそうになったら
声 掛けてください
ああ ちゃんと
更新日に見てるんですね
（頼子）２人は見てないの？
最初だけ ちょっと
２話までは 一応
リタイアしてるねえ
（アシスタント）無理に見なくて
いいんじゃないですか？
先生が ボロボロになりながら
描いた作品を
あんな適当で
バカにしたようなドラマにして…
私 悔しくて見れないですよ
（頼子）アッハハ…
最初から 分かってたことです
もう完結済みで
伸びが期待できない漫画のメディア化
何かしら 動きがあるだけでも
ありがたい
こっちが文句言える立場じゃない
メディア化経験のある漫画家は
みんな 言うよ
過度な期待は絶対するなって
どの漫画家も 最初は
ああだったらいい
こうなったら うれしいって
妄想して笑顔だけど
終わる頃には 悲しい顔をしてる
メディア化ってそういうもの…
なんだけどさ
それでも 光はあるから
（頼子のはなをすする音）
（アシスタント）先生？
私は ドラマ化
受けてよかったって思えた
（配信者）
みんな 最終回だけでも見て
これ 「今日あま」だよ？
（アクア）視聴者の多くは
既に リタイアし
コアな原作ファンや
役者のファンのみが
視聴を続けていたコンテンツ
「今日あま」の最終回は
大きくバズることも
話題になることもなく
狭い界隈(かいわい)で ひっそりと
熱烈な称賛を受けた
（アクア）
ああ あの俳優も出てたのか
こうやって見ると
改めて 多くの人が
関わってるんだって思うな
そうよ 私たちの演技には
多くの人の仕事が乗っかっている
結果を出さなきゃいけないし
スキャンダルなんて もっての外
ちなみに
あんた 彼女とかいるの？
いないから
スキャンダルもクソもない
（かな）そっ ふーん…
（頼子）撮影 お疲れさまでした
（かな）あっ 先生…
あ…
この作品は 有馬さんの演技に
支えられていたと思います
ハッ…
（頼子）ありがとうございました
最終回は 特に…
もっと早く
あの感じが出てたらとは思いますが
（かな）エヘヘヘヘ…
（鏑木(かぶらぎ)）やあやあ アクアくん
最終回 評判だったよ
ありがとうございます
作品の収益的には厳しかったけど
君みたいな才能に
機会を与えるのが目的だから
それは達成できたのかな？
（アクア）このＰの
たばこの吸い殻を検査に出した結果
僕とは赤の他人だということが
分かって
ある意味 安心はした
が…
（鏑木）君 苺(いちご)プロの子だっけ
ん…
（鏑木）どことなく
アイくんと似た顔付きしてるよね
（アクア）そうですか？
（鏑木）ああ
彼女の顔は
間近で よく見ていたからね
間違いないよ
間近で… ですか
アイと
どういう関係だったんですか
（鏑木）ファッション雑誌の
モデルの仲介で 一緒に仕事してね
それ以来
仕事を振るだけじゃなくて
いろいろ お世話してあげたよ
いい営業先 紹介したり
事務所に内緒で
男の子と会う時とか
いいお店 教えてあげたり
（アクア）あっ…
誰と会ってたか 知ってますか？
んん？
君 もしかしてアイくんのファン？
故人のゴシップにも興味がある？
あります
そうだねえ
教えてあげてもいいけど
ここは 交換条件といこう
君の顔は
アイくんに似ていて 美しい
恋愛リアリティーショーに
興味はある？
（アクア）おい
まだかかるのか ルビー
（ルビー）もう
ちょっと待ってってば お兄ちゃん
この制服 かわいいけど
複雑なんだもん
でも ホントかわいい
初日から遅刻は 勘弁してくれよ
スカート 短すぎないか？
（ルビー）お兄ちゃんって
昔から おっさん臭いよね
あっ そうだ
ママ いってきます
（校長）えー
これからの３年間 お互いに…
芸能科はＦ組だっけか
うん 途中まで一緒に行こ
（かな）入学おめでとう アクア
あと ルビー
ここ 陽東(ようとう)高校は
他の高校と比べて
授業日程は融通が利くけど
普通に赤点取ったり
出席日数 足りなかったら
留年するし
カリキュラムも そんな違いはない
でも
あの子は俳優
あの２人は
最大手アイドルグループの子
あそこの胸がデカい子は
グラビアモデル
あれは 声優と配信者
ファッションモデルに歌手
ベンチに座ってるのは
歌舞伎役者と女優
みんな 芸能人
ここは日本で 一番
見られる側の人間が多い高校でもあるわ
歓迎するわよ 後輩
芸能界へ ようこそ
（ルビー）緊張してきた
（かな）そんな必要ないわよ
ここは養成所でも撮影所でもなくて
普通の学校なんだから
普通にしてればいいのよ
わあ…
右 見たら 美人
左 見たら イケメン
地元の中学校とは 明らかに別物
とはいえ
ママの遺伝子を受け継いでる私も
顔では負けてないわけで…
のまれてなるものか
ハッ…
すごい子おる！
（みなみ）あ…
（ルビー）わあ～
（みなみ）あっ… ああ
すんません ジロジロ見てもうて
めっちゃ美人おるやん 思て…
やっぱり芸能科ってすごいわ
いやいや あなただって
モデルさん？
（みなみ）ああ…
あっ せやねん 一応
うち 寿(ことぶき) みなみ いいます
よろしゅう
寿 みなみ…
ああっ グラドルやってるんだ！
目の前でググるのは
非人道的やない？
ひえー Ｇ… えちえちじゃん
やめてえ
（ルビー）
リアル関西弁 初めて聞いた
大阪の人？
あっ いや
生まれも育ちも 神奈川
しゃべり方は なんていうか…
ノリ？
（ルビー）エセ関西弁だった!?
っていう感じで
友達になった みなみちゃん
（アクア）どういう感じだよ
どうも
（アクア）まあ
友達 出来て何よりだよ
お兄ちゃんは 友達 出来た？
いや 別に
友達 作りに
この学校 入ったわけじゃないし
あっ これ 出来なかったやつだ
ごめんね つらいこと聞いて
もう教室での話 しなくていいから
話し相手くらいは 出来たっつの
男子は いきなり
友達認定とかしねえから
もとより一般科は
そっちと違って中高一貫だから
それなりに友達関係 完成してて
交友 深めるの時間がかかるんだよ
別に入学ぼっちとかじゃねえし
分かる？
（ルビー）アクアが
すごく饒舌(じょうぜつ)にしゃべってる
みなみちゃん
アクアとも友達になってあげて
アハハ ええですよ
（アクア）友達を お裾分けすんな
俺はいいから 自分の心配をしろ
特殊な環境だし 勝手も違うだろ
そうなんですよねえ
周りもプロだと思うと
結構 緊張しちゃうっていうか…
（ルビー）そんな必要ないわよ
ここは養成所でも撮影所でもなくて
普通の学校なんだから
普通にしてればいいのよ
ルビーちゃん…
（アクア）どっかで
まんま聞いたセリフなんだが
まあ 入学式 見た感じ
容姿の整ってるやつは多いけど
媒体で見たことあるやつは
ほとんど いなかったから
緊張する必要はないんじゃないか
ううん
いたの すごい人
（教師）それでは このあと
教材などの物品購入がありますので…
（ドアの開閉音）
（フリル）すみません
今日 番宣で朝の生放送あって
入学式くらいは
出たかったんですけど…
（女子生徒）不知火(しらぬい)フリル…
（男子生徒）不知火フリルだ
わあー！
不知火フリルがいたんだよ！
（みなみ）うん うん！
（ルビー）月９のドラマで大ヒット
歌って踊れて
演技もできるマルチタレント
美少女といえば ほとんどの人が
まず思い浮かべる不知火フリル！
いや 当然知ってるけど
お前 そこまでご執心だったのか？
（ルビー）今 最推しだよ
（アクア）ふーん
ふーんって…
あの不知火フリルだよ？
興味ない
俺の最推しは 今も昔も
アイだけだし
そりゃ 私もそうだけど
それはそれ これはこれ
あっ ほら あそこに実物！
ハァー 遠目でもかわいい～
（アクア）
マジで ただのファンじゃん
クラスメートだろ
だってえ…
あっ
（アクア）こんにちは 不知火さん
ハッ
俺の妹が
あんたと同じクラスなんだ
仲よくしてやってくれ
（ルビー）ちょっと お兄ちゃん
あなた 知ってる
「今日あま」に出てた人？
（アクア）よく知ってるな
そんな話題にもならなかったのに
この前 現場で
話題になってて… 見た
よかった
ありがとう
そちらの方は ミドジャンの表紙で
見たことあります
みなみさんでしたっけ
（みなみ）はい！
（ルビー）すご…
２人とも
不知火フリルに認知されてる
（フリル）あなたは…
（ルビー）ハッ
えっと…
ごめんなさい
何をしてる方ですか？
（ルビー）私は その…
今のところ 特に…
そう えっと…
頑張って？
ミヤえも～ん
早く私をアイドルにしてよ！
（ミヤコ）せかさないで
アイドルグループ作ります
はい オーディション
ってわけにもいかないの
（ルビー）でも このままじゃ…
（女子生徒）
あの子 特に仕事ないらしいよ
（男子生徒）えっ 一般人じゃん
（女子生徒）なーんか
一般人が紛れ込んでる
（女子生徒）
厄介なミーハーじゃん
このままじゃ いじめられる！
（ミヤコ）
ちゃんとしたグループ 作るには
ちゃんとしたスカウト雇ったり
手続きが要るのよ
そうそう かわいい子なんて
見つからないんだから
意欲のある子は
大手のオーディションに
あらかた 持っていかれちゃうし
芸能科に
寿 みなみちゃんっていう
胸 バカデカくて
かわいい子がいるんだけど…
よその事務所の子でしょ ダメ
フリーの子なら まだしも
事務所間の もめ事はごめんよ
（アクア）フリーならいるじゃん
（ルビー･ミヤコ）ん？
フリーランスで
名前が売れてる割に 仕事がなくて
♪～
顔が かわいい子
～♪