,本字幕仅限试看,禁止用于商业行为
,若你喜欢本作品,请购买正版
,若因私自散布造成法律问题,本字幕制作人员恕不负责
喂，喝吧
可恶
离开这里
赶快
为了有限的生命，为了活着的人们
动乱的时代来到了...
再见・银河铁道999
―安卓梅达终点站―
片源：乡乡
翻译：ling
校译：yjh ling
时间轴：xiaoD soma
怎么了，年轻人
已经走不动了
想活下去就哪怕只剩一口气也要继续走
想活下去就直到最后一口气也要继续战斗
失去力气就会丢掉性命
999？
你是指银河铁道？
那种东西很久以前就已经停驶了
银河铁道也死了啊
不过那个时候真是令人怀念呢
因为那曾是梦想
年轻时的事过后回想时
都像是梦想一样的东西
快乐，痛苦...
都只剩下回忆
普罗梅休姆
普罗梅休姆已经死了
机械化母星已经从宇宙消失了
可恶...
冷静点，年轻人
我让他们闭嘴
铁郎 铁郎
闭嘴 闭嘴 闭嘴
混蛋
那么想成为敌人阻击的靶子吗？
看来他有点承受不了的样子呢
也不怪他
到了这一步
谁都会感觉自己像是被逼到死胡同的老鼠
我们失败了
来，喝吧 铁郎
我的确看到普罗梅休姆死了
是嘛
我亲眼看着机械化母星在粉碎的
我真的看到了！
是嘛
支配这个世界的
是永远的生命
统治这个世界的
唯有拥有永远生命的机械身体
有限的生命无非是空虚的存在
我们将筑起未来辉煌的
被永远的生命支撑的永远的机械化世界
大伯，有什么人往这边来了
什么？
站住
别..别开枪，是自己人
我带来了传言
传言？
这里有人叫 星野铁郎 吗？
喂
你...就是吗？
是
我找了好久
这个就是带给我的？
我确实交给你了
喂 你坚持住
坚持，坚持住
我是梅蒂尔
铁郎 请乘上999号
我是..
要去吗，年轻人
是
不过999号来没来可说不准哦
大都会和中央车站都在机械人手里
即使这样也要去吗？
是
年轻真好
不管希望多么小，也敢赌上自己的一切
各位，我们的小伙子说要去了
那就让他走好吧
别停下，跟我来
别停，快跑
之后拜托了
这样的废墟，999号会来吗
小子，别死
趁现在
不要紧
这里我挡着
快走
但是
想死在这种地方吗
别回头，快走
99号月台...是搭乘999的地方
看这样子999号恐怕不会在
嗯？
是999号
铁郎先生
恭候您多时了
马上就发车了
请您赶快上车
我是机关车C62-48
加压完毕，全系统没有异常
出发 前进
铁郎先生
请赶快，赶快
您在磨蹭什么
啊...赶快
赶快
赶快，铁郎先生，这边
等等我
铁郎先生
赶快，赶..赶快
分差点...
铁郎，什么时候你回来
夺回地球的时候
崛起大地的泥土
大概会看到有我们的鲜血流出来
这里是我们的星球
是我们的大地
在看到那鲜血之前
别死啊
我们的...
儿子啊
这不是逃跑
我不是在逃跑
我一定回来...
不过，铁郎先生
您能平安无事真是太好了
真的是很想念您
另外您拿着车票吧
公职在身，没有车票的话
无论是谁都不允许乘车
车长先生，之前梅蒂尔在哪里下的车？
那 那个...
谢谢您
果然还是冥王星吗？
因为是在我不知道的时候下了车
到底在哪里下的嘛...
一个人的旅行也是不错的事情
机械化人
别开枪，铁郎先生
这个人是服务员，叫美达鲁麦娜
美达鲁麦娜？
是库莱亚的后任
啊，是这样啊
客人，如果您要去餐车
这身脏衣服可会让我们感到为难
也许让您不高兴了，请包涵
现在的时代又是这个样子
在这样一个目的地不明的列车上做服务员的女孩子
也真是少见
目的地不明？这辆列车？
是的，不管怎么说目的地只有机关车自己知道
怎么可以这么不负责任
实在万分抱歉
现在的银河铁道成了什么样子
连作为职员的我也不清楚
稍等一下
不管怎么样都要洗吗？
是的
请慢慢洗
衣服我会为您洗好的
冥王星吗
我还一直认为梅蒂尔是在这里下的车
我是梅蒂尔
铁郎 请乘上999号
人真是不方便的生物
非要吃这种不卫生的东西才行
在这一点上，我们机械化人
只要用这种胶囊补充能量就够了
对你这样的机械人来说，连吃的乐趣也没有
没什么好说的
她是个奇怪的女孩
她做999号的服务员的理由
是想得到这个世上最美的东西什么的
这个世上最美的东西？
是的...不过我可是一点也不懂她的意思
这次什么事都不明白，我实在是...
对了，我去洗个澡轻松一下
车长，车长先生
啊..是
信号变成黄色了
啊～现在不可以打开
怎么了，有什么关系，不都是男人吗？
不过，我会感到为难
总之我会马上就去的
即使说不许开门，我也要想尽办法...
不行
好吧
看我的
嗯，这个声音是什么？
向999号通告
进入支线，让出主线
不允许挡住我的前进路线
但是我行走在正式的轨道上
让出轨道，愚蠢的家伙
那是幽灵列车
幽灵列车？
那个列车运的是什么？
我也不知道
直到今天为止，我从未被别的列车超越过
竟然被这种不明底细的列车超过了
不甘心，这是999号的耻辱
真是可耻
这是叛乱的痕迹
叛乱？
是的
托莱达分歧点所在的海彼美鲁达
尤其叛乱频繁
不过被破坏的
都是机械化人的装甲列车和战车
是嘛，宇宙里也有战友啊
啊，对了，我差点忘了
知道下一站的站名了
下一站 海彼美鲁达行星
海彼美鲁达
海彼美鲁达？
虽然预定中是这样的
曾经的大弗隆迪亚
现在也因战乱导致大气有毒化
车站的设施也被破坏，所以决定通过，是的
怎么可以这样
不过会临时在拉美塔尔停车
拉美塔尔？
是海彼美鲁达的卫星
好像是以一千年为周期
进行椭圆形轨道地公转，是的
拉美塔尔 拉美塔尔
在本站下车的乘客请出示身份证明书
并接受所持物品的检查
重复通告
下车的乘客请出示身份证明书
并接受所持物品的检查
可恶，这个星球也落入了机械化人的手里了
这里是梅蒂尔小姐的故乡
你说什么？
我说这里是梅蒂尔小姐的故乡
不相信的话就请您自己亲眼去确认吧
请从这里出去吧
铁郎先生
我觉得还是不要出去为好
警戒得太严了，恐怕会被发现
不要紧的
究竟去哪里...
才能知道梅蒂尔的消息
梅蒂尔
伤口怎么样？
是你帮我包扎的吗？
啊
谢谢你，我叫...
星野铁郎，银河铁道的乘客是吧
为了保险，我查看了你的东西
我是安德拉都星的妙塔
好像不合地球人的口味
大家听好
现在我们的战斗
处于非常艰苦的时期
我们濒临绝境
但是我们不能停止战斗
大家听好
我们是人
是流淌着鲜血的人
只要有一线的希望
只要有丝毫的可能性，人就要战斗
从以前开始就在战斗
大家举起杯吧
让我们为了人类的未来歌唱
我也曾经多少次几乎放弃过
不过，每次都在心里这样回答自己
我有许多的同伴
他们中甚至有破坏了机械化母星的人
但是，那不是结束
我明明以为那就是结束了
是这样啊
星野铁郎这个名字
我说好像在哪里听说过呢，就是你？
看来我凑巧救了为了不起的人物呢
敌袭！
开火，开火！
混蛋们
别急，铁郎
机械化人在黑暗中也能看得见
只要呆在原地，敌人就会行动
他们自己会过来
趁现在
这是哪里？
我也不知道
什么声音
别慌
是这个
是老爸的遗物
他和妈妈都被机械人杀害了
在安德拉都的战斗中
铁郎，你的家人呢？
差不多一样
妈妈被机械人杀害了
你父亲呢？
听妈妈说是死了
与机械人战死了
是嘛
我们很像啊
不过为什么在这个星球下车？
我在找一个人
人？
一位叫梅蒂尔的女性，没听说过吗？
梅蒂尔？
普罗梅休姆女儿的梅蒂尔？
要干的话，我来帮你
干？
不是这样吗？
因为现在被叫做普罗梅休姆的就是梅蒂尔啊
怎么，不知道吗？
据说梅蒂尔成了普罗梅休姆的接班人
骗人
我的确听说了
梅蒂尔现在就是普罗梅休姆
没错
不要说了！
怎么了，铁郎？
跟普罗梅休姆长得一摸一样
你说什么？
那这个城堡...
怎么了？
999号的发车时间到了
那我来送你
跟我来，铁郎
不行
这样的话，没办法突围出去
是哈洛克舰长
我们就用那个
那么再见吧，铁郎
嗯
别死在我前面哦，这可是男人间的约定
当然
你的拳头，很痛啊
你也别死啊，妙塔
是这样啊
到底没有见到梅蒂尔小姐啊
梅蒂尔
你一直都好吗？
我是梅蒂尔
铁郎 请乘上999号
不管哪里都行
就在你喜欢的地方下车
只要是你愿意的地方，就拜托机关车开到那个行星
怎么，不知道吗？
据说梅蒂尔成了普罗梅休姆的接班人
骗人
铁郎
梅蒂尔
听好
999号以及其乘客
我是支配银河铁道的黑骑士法斯特
立即前往控制中心
机关车先生，怎么办？
无法接受他的要求
时刻表将发生混乱
现在支配银河铁道的是我
不是银河铁道管理局
如果不听从我的命令，999号
就只好破坏掉你
我是机关车 C62-48
我不能违背自己的良心
机关车，请听从他的话
梅蒂尔
没有其他办法
乘务员没有必要下车
可是我有义务保护乘客的安全
没有那个必要
是
根据指示向前走
普罗梅休姆
普罗梅休姆女王
才是真正伟大的宇宙的支配者
她的名字永远不灭
开什么玩笑，普罗梅休姆的确死了
是这样吧，梅蒂尔
你就是黑骑士法斯特吗？
铁郎
为什么，为什么盯着我看？
叫你别盯着我
铁郎
法斯特
你想把铁郎怎么样？
不必担心
我只是让他在时间的彼端旅行一会儿
到底怎么一回事？
这是哪里？
喂
等等我
妈...妈妈
还有...
我自己
是这样，我想起来了
这是妈妈被杀害前一天的晚上
好冷啊，一点都不暖和
到这里来，妈妈让你暖和起来
好温暖啊，妈妈
是吗
这是和妈妈呆在一起的最后的夜晚
那时候妈妈还活着
用温暖的手抱着我
妈妈，明天终于可以到大都会了
我会拼命帮妈妈干活买车票的
一起乘上999号吧，妈妈
嗯，当然了
对了，趁现在告诉妈妈
妈妈就不会死了
说不定可以改变时间的流向
妈妈，是我，是铁郎啊
妈妈，打开窗户啊
妈妈，妈妈
好像起风了
妈妈，把窗户打开啊
赶快
妈妈，妈妈
妈妈，开窗啊
停下，不许杀我妈妈
铁郎，赶快
住手
别开枪，别杀了我妈妈
别杀了我妈妈
妈妈...妈妈
铁郎
怎么样，铁郎
回顾过去的感想
那...是个悲剧
无法言语的悲剧
肉身的人死去的话，就一切都结束了
即使这样仍想反抗普罗梅休姆女王吗？
你不想和我们一样永远活下去吗？
只要拥有永远的生命...
不对！
死亡不是结束
我的身体里流淌着鲜血
和被杀害的妈妈，大伯一样，流淌着鲜血
我对大伯发过誓
一定活着回到那个鲜血浸透的大地上去
你说你向父亲发了誓？
（这两句话里的大伯和父亲在日语里是同一个词）
是死去的大伯和伙伴们
他们为了我流了血
是嘛，那就是你的父亲啊
为了那些叔叔们，我也要..
那是战士的枪
快拔枪吧
不管怎样都要跟我战斗吗？
是的，拔枪吧
不行，铁郎
梅蒂尔
别急，铁郎
呆在原地敌人就会行动
敌人会自己接近过来
铁郎
看来你学到的东西比我所预料的要多
不过在这里败给我，说不定对你是好事
好好听我说
你相信着有限生命的可贵而在旅行
可这是向着绝望在旅行
很快，这种会让你后悔的绝望的时刻就要到了
你是说知道我和999号的目的地吗？
机关车和梅蒂尔都知道你的目的地是何地
梅蒂尔也知道？
再见了，铁郎
你还活着的话，以后再见
梅蒂尔回来了？
没，还没有
你们先走
不行
放开，放开我
梅蒂尔
我是艾美拉达丝
999 请停车
梅蒂尔
差一点就跌入宇宙的深渊了
你也一直在继续着艰难的旅途啊
铁郎，保卫梅蒂尔是你的义务
你如果称得上男子汉的话
我想得到的
就是这种美丽的容貌，美丽的身体
现在终于可以得到手
梅蒂尔
你把梅蒂尔送到这里了？
嗯，我想在这里好好看护梅蒂尔小姐
梅蒂尔，我不会放弃的
总有一天，总有一天...
下一站 摩在克行星
停车时间是2小时16分30秒
摩在克行星？
是安卓梅达星云入口处的小行星，是的
安卓梅达啊...
到了这么远的地方了呢
铁郎，这次999停靠的摩再克行星是最后的机会了
过了那里，就再也无法回头了
绝对无法
我跟你一起在摩再克下车也行
你希望的话
就是在什么星球上一起度过一生也行，铁郎
为什么？既然用传言卡叫我乘999
现在却又说要我下车
对继承了普罗梅休姆地位的流言
也不表示否定
而且又用自己的身体来阻止我和法斯特的战斗
这次的旅行中，净是我不明白的事
她说不下车吧
啊
不怕吗？
你要去的地方
会遇到什么情况都不清楚
啊，我也会害怕
不过在这里逃避的话
就对不起死去的伙伴们了
死掉也不要紧吗？
谁会死
我一定会回地球的
你回不去的，绝对
你多大了？
铁郎是年轻人
年轻人不会去考虑失败
就算遇到几次挫折
也会相信最后会胜利，这才是真正的年轻人
以前有许多这样的年轻人
梅蒂尔小姐，您好像知道许多年轻人呢
是的，我是旅行在时间长河中的女人
和数不清的众多年轻人一起旅行至今
一起感受快乐，一起体味痛苦
然后经验着死亡与分别至今
我绝对不会忘记一起旅行过的年轻人的事
每一个人的记忆都将深深刻在我的心里
永远地
是幽灵列车
妙塔，是你吗？
妙塔
妙塔，是我，是星野铁郎
接下来就是再也无法回头的旅途了
铁郎，你的目的地
是安卓梅达星云中心的大安卓梅达行星
大安卓梅达行星？
对
那里是大恒星云的重力平衡中心的
支配全宇宙的机械帝国的首都
为什么对我瞒着不说？
说的话，你一定会说要去
而且不可能再活着回来
那为什么给我那个传音卡？
那不是我给出的
那是诱使你前往大安卓梅达行星的陷阱
但是我不明白
与其这么麻烦
一开始把我杀掉不就行了
奇怪了
怎么回事...
车长先生
是
心事重重的样子，怎么了？
因为很奇怪
999号无法走直线
无法直线行驶？
现在虽然可以修正方向
有什么力量在影响999号
是什么不知道
但右边的确有什么东西在强力地牵引着999号
可怕
我非常害怕
20秒后进入大安卓梅达行星重力圈
重力刹车最大出力
30分45秒后到站
终点站 大安卓梅达行星
大安卓梅达行星
前往上层空间出口
请至808电梯通道
前往地下
请至989下降电梯通道
安卓梅达，安卓梅达，大安卓梅达行星
终点站 大安卓梅达行星
铁郎，你终于到了
别慌
你是来到这里的客人
我没有跟你战斗的打算
你看
我没有携带武器
梅蒂尔大人，迎接的人已经到了
我知道了
铁郎，你们先去上面的旅馆吧
但是
照我说的做，铁郎
好好看吧，铁郎
这里没有死亡的恐怖
也不用担心饥饿
这里是乌托邦
人可以永远拥有无限的可能性
对你们人类而言短暂的青春
在这里可以永远持续
真了不起
永远的生命
在吃和美达鲁麦娜一样的东西
那种胶囊在这里制造
向全宇宙提供
这里是支撑着机械化世界的源泉
欢迎你回来
我的女儿 梅蒂尔
母亲大人
你还认我做母亲吗？
你和铁郎一起，把你的分身梅蒂尔行星
和人身的我破坏掉了
我们各自失去了自己的一半
我们之间应该已经不再有憎恨
现在来好好谈谈吧，梅蒂尔
是
我被所有人背叛
在人们的驱赶中离开了我们的故乡拉美塔尔行星
仅仅带着我的女儿，你一个人
来到这个无比荒芜的星球后
我靠自己一人的力量开始建筑机械星球
然后创造出了这个没有死亡的恐惧
永远的机械化世界
这曾是多么艰苦的工作
不过，我的辛苦终于迎来报偿的日子了
以后的事交给你了
我将成为这个行星的核心，度过余生
是，母亲大人
真慢啊，梅蒂尔
铁、铁郎先生
大事不好了
女王陛下万岁，梅蒂尔陛下万岁
女王陛下万岁
梅蒂尔
为了什么一起旅行至今
为了什么...
铁郎先生
梅蒂尔小姐叫您
梅蒂尔叫我？
梅蒂尔
铁郎
你一定要牢牢记住在这里看到的东西
为什么幽灵列车会在这个地方？
开门
能打开这里的只有女王陛下
我就是女王
失礼了，女王陛下
遵循您的命令
解除门锁
这是...
抽取生命之火的工厂
唉？
怎、怎么会...这样...
啊、妙塔
妙塔
我是安德拉都星的妙塔
别死在我前面哦
这可是男人间的约定
妙塔
真不成样子
为了人死什么的就哭
男孩子为了朋友流泪不是可耻的事
你有为了你哭泣的朋友吗？
看到这个，你还觉得这里是乐园吗，美达鲁麦娜？
吃吧，你吃吃看
这可是生命之火，你不吃吗！？
怎么了！
说什么永远的生命
靠牺牲别人生命的地方叫什么乐园？
你们全部被捕了！
美达鲁麦娜小姐
美达鲁麦娜
我一直想拥有永远的生命
和宇宙中最美的梅蒂尔小姐的身体
却变成了这样，我失败了
铁郎先生
美达鲁麦娜，你...
你愿意为了我哭吗？
谢谢...
铁郎，赶快让那些人登上999号
那之前要先做一件事
不管怎样也要把普罗梅休姆打倒
要打倒我母亲的，不是你
是我自己
用我的双手打倒她，是我的命运
你到底还是背叛了我，梅蒂尔
托付给你一切，只想宁静地沉睡的你的母亲
但是我不会失败
绝对不会失败
杀了她
把梅蒂尔杀掉
铁郎怎么处置？
铁郎只是因为你的请求才招来
终归，他是机械化世界的宿敌
让他活着也没有意义
你不会说下不了手吧，法斯特
我在恭候您，梅蒂尔大人
遵照普罗梅休姆女王陛下的命令
来取您的命
法斯特
铁郎
梅蒂尔，这家伙交给我了
梅蒂尔，你在干什么？
你想让你的母亲死掉吗？
让这个把你精心抚养成人的母亲死吗？
梅蒂尔
原谅我，母亲大人
愚蠢的女儿
这里可不是梅蒂尔行星
是支配全宇宙的机械帝国的首都
大安卓梅达行星
也就是我自身
梅蒂尔，我为了托付未来而养育的你
竟然背叛于我
死吧，灭亡吧
和这些人类一起
请您觉悟
战斗舰两艘
正在向绝对机械圈内侵入
什么？
可是这个震动是怎么回事？
这究竟是发生了什么？
铁郎先生，梅蒂尔小姐，请赶快上车
铁郎，我...
在磨蹭什么，赶快，梅蒂尔
是战斗卫星
大家快逃到前面的车厢去
哈洛克
弹道在向右弯曲
奇怪，弹道在偏向右边
为什么
怎么了？
右方有股异常强大的引力在发生着作用
什么
怎么了？受到损伤了吗？
有股可怕的重力在发生作用
我无能为力
莎连的魔女！
莎连的魔女？
莎连的魔女吟唱时
一切生命之火都会消失
这是安卓梅达自古以来的传说
莎连的魔女！
为什么那种东西会来这里，为什么？
莎连的魔女，追求着异质的能量
在宇宙飘荡的大暗黑彗星
因为普罗梅休姆让这里充满机械能量
莎连的魔女就是被这个吸引而来的
是机械帝国的机械能量
招来了莎连的魔女吗？
对，因为我现在也是机械
我会睡一小会儿
拜托了，朋友
关闭自动操纵
转换为手动操作
不能使用机械能量
要用手动驾驶
后喷气推进装置全开
向左方22度修正方向
等一下
好久不见了
和铁郎最后对决的时刻到了
愿意为我们见证吗？
好吧
能发誓不管哪一方赢都不会出手吗？
啊
不过，这会成为痛苦的战斗
不在这场战斗里获胜
我和铁郎都不会有未来
鬼
是的
我是拥有人形的鬼
再见，哈洛克
再见，朋友
你还称我为朋友？
愿意替我保管吗？
啊
你马上就要见证这个世上最痛苦的事情了吧
哈洛克
奇怪
功率提高到这种程度应该可以脱出了
999号上面好像还有机械能量在发生作用
再见，铁郎先生
铁郎
站住，法斯特
怎么了？
是法斯特
黑骑士乘上这辆列车了
铁郎，这次无论谁都没有退路了
想求饶的话就趁现在吧
梅蒂尔
这是任何人都无法干涉的男人间的决斗
你如果为了铁郎着想
就不要干涉
就算没有光，我也能看到你
上次也是这样
等着吧
我现在就到你的身边去
能耐得住吗？
你变强壮了...铁郎
再见
再见...儿子啊
再见，我的儿子
冷，好冷...好冷
梅蒂尔，来温暖我
梅蒂尔，我可爱的女儿
梅蒂尔...梅蒂尔...
这就是你妈妈和你乘坐过的宇宙飞船吧
母亲带着我到达的小小的岩石的星球
在这个星球上，一边和孤独抗争
一边创造出永远生命的世界的母亲
相信会好起来
是位了不起的母亲
真是漫长而艰苦的旅途啊
但是这个旅途也终于结束了
终于...
还是要回地球去吗？
是
因为这是我与为了我死去的同伴们的约定
而且被救的所有人也说要一起去
是吗
铁郎
你的父亲是，当年与我和艾美拉达丝
一起并肩战斗的了不起的战士
虽然中途我们不幸选择了不同道路
你...
你很像你的父亲
铁郎
就算你和父亲的志向不同
也要越过这个难关，未来要由年轻人来创造
鲜血由父母传向儿女，儿女再传向他们的孩子
永远地持续下去
我相信这才是真正的永远的生命
车长先生
啊，欢迎您回来
怎么了？
我也终于想通了
啊？
肉体的身体好，还是机械的身体好
为了这个迷惑不已的自己太丢脸了
现在我下定决心了
选择哪一种？
这还用说
当然是原来的身体
这个样子的话洗澡也没用啊
梅蒂尔
你不可能跟铁郎一起走的
你和我一样，在没有终结的
时间长河中跋涉的旅人
梅蒂尔
你先上车吧，铁郎
好
我们的旅途没有尽头
梅蒂尔
再见 铁郎
总有一天，分别会到来
我心里早就知道
我是你青春的幻影
只有年轻人才能见到的
在时间长河中旅行的女人
梅蒂尔这个名字
只要能留在铁郎的心里
就够了...我这样就够了
再见 铁郎
和你的青春一起旅行过的日子
我永远不会忘记
再见 我的铁郎
再见
梅蒂尔
时光流逝
梅蒂尔逐渐消失
就像少年的时光不会倒流一样
梅蒂尔也不再回来
人们说
999号是曾在铁郎内心中奔跑的叫做青春的列车
现在再一次 怀着万千的思绪 汽笛鸣响
现在再一次 怀着万千的思绪 列车奔驰
再见 梅蒂尔
再见 银河铁道999
...然后 少年长大成人
SAYONARA
Lyric: Mary Macgregeor
Sayonara, Sweet Memories
It's Goodbye
Sayonara, Don't Look Back
Don't Ask Why
The Time To Come Will Come
And You Will Go Alone
Keep To Your Heart
Sayonara
And So My Friend
Now It Must End
Now You Are Grown
I Can't Stay On
Think Of The Memories We've Known
Carefully Feeling Your Way
You're Getting Stronger Each Day
How Can I Find Words To Say
I'll Miss You
Sayonara, Sweet Memories
It's Goodbye
Sayonara, Don't Look Back
Don't Ask Why
The Time To Come Will Come
And You Will Go Alone
Keep To Your Heart
Sayonara
Carefully Feeling Your Way
You're Getting Stronger Each Day
How Can I Find Words To Say
I'll Miss You
Sayonara