本字幕由悠哈璃羽字幕社  仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
翻译：akk axl  校对：小牧朝日  时轴：非凡哥  后期：55
梅多莉的怒火震撼全镇后过了几天
和平时不同类型的客人们坐满了餐厅
要掉  要掉了
梅多莉小姐
接下来你能替我给客人上餐吗
黑暗气息太重  我靠近的话就会受到伤害
虽说是可以
但是你刚才一直说「要掉了」是什么意思
怎么说呢  大概是这样吧
那是什么
我们懂的
我们被黑暗攻击魔法击中的话
也会有精神和灵魂掉落到地狱的感觉
原来天使怕黑暗属性啊
是的
可是你们不觉得  最近黑暗属性的客人好多吗
这是因为最近是黑暗世界放长假的时期
长假…
就是说短时间内这股暗黑瘴气还会持续
对了
可利姆你明天要休息的话
要不要去尽情地享受日光浴
听起来很棒啊  一起去吧
迷之光
花园之光
我想也是
好厉害  整个建筑都在发光
不愧是塞满光精灵的店
那块招牌是不是漏掉「花」字了
你们好  欢迎光临
等下  一上来就…
这里可是店门口啊
真好  真好
不过关键部位被光芒遮住都看不见了
不好意思
我没办法自主消除或者移开这些光芒
好不方便啊
我想想
根据大魔导师德米亚的研究论文
光的坐标和形状会因世界线轴的不同而改变
世界线？
对
特别是胸部周围的变化比较大
如果乳头无论怎么看都被光芒遮住
在不同的世界线就能看得一清二楚
不过
这里的光芒倒是很难消失
我知道了  进店再弄吧
好吗
我知道了
那么  四位客人
请跟过来
好宽敞
好耀眼
没有接待之类的吗
话说包厢在哪里啊
欢迎光临
欢迎你们
因为我们太亮了
如果去狭窄的包厢
就会什么都看不见了
那要怎么做
不会就在这里做吧
就是这样哦
好
那来脱衣服了
等等  等下…
来  不要害羞
不行
在这大庭广众之下
太羞耻了
没事啦  关键部位会发光看不见的
这些光芒总会无意识地汇集在色色的部位上
来  大家也一起脱了吧
这家店比我想象还要厉害
是啊
喂  真的会发光
对啊  有种奇怪的感觉
好可爱
你们好烦啊
话说可利姆  你…
你的光芒好亮啊
不要  不可以
不要看  不要看啊
放心吧  我们看不到的
至少把入口的门帘放下来吧
从外面看是一片光芒
什么都看不见的  放心啦
好  追加两名客人
已经在玩着呢
这里的乱交感觉不错吧
什么嘛  还会有其他客人来吗
毕竟不是包场
说的也是
所以不快点选好喜欢的女孩可能会被抢走的
原来如此
好可爱
好烦啊
再追加一位
露梦酱有空吗
不好意思  我正在陪这位客人呢
我也是
等下…
真可惜
不过这孩子好可爱啊
感觉我可以
等下
可不能对客人出手哦
开玩笑啦
不要啊
光精灵体验
一场光之游行
我们去往光芒的深处
并且射在光芒的深处
这次是光精灵的店
女孩的水准都很高  感觉很好
可是被强行要求在靠近入口的大厅里乱交
这家店面向超高手的机制相当挑人
那里也耀眼到完全看不清
对于想要看那里而去逛店的新手就不推荐这家店
而且在大厅里乱交这点就已经不推荐新手了
不过这里可以和一大群可爱女孩做
这点我倒是予以高评价
7分
悠闲地被光芒所包围
如果你在期待这种场景  那一定会很惊愕
不认识的客人也会不断加入进来
光精灵本身是很棒
不过店的机制让人静不下心
价格是每隔二十分钟加算一次
待太久的话很贵的
5分
估计大家都吐槽过店里的机制
我就让给他们说了
虽然女孩们本身的水准很高
不过又亮又耀眼让人很在意
她们的头脑不知是如亮度一般既明朗又开放
还是单纯就傻乎乎的
全是这种感觉的女孩子
不过精灵系本来就有很多女孩性格迟钝
这点确实符合她们的特征
5分
光精灵小姐是没什么问题
总而言之店的机制非常过分
虽然大家都说有光挡住看不见
可我看得一清二楚
羞耻到想死
感觉脑袋一片空白记不太清
但也不想再记住
0分
隐私
一点黑暗都没有
光就是太开放了  好讨厌
看起来就不太想去
我可没让其他人看的兴趣
有光的地方就有黑暗
原来如此  学到了
你到底在说什么
真好啊
看起来是家不错的店
集体搞黄色真好
这次的店褒贬不一呢
感觉有集体交配习性的种族会有比较好的评价
不过太挑客人了
要掉  要掉了
你看起来很难受  要不要休息下
剩下的我来就行
好  那就请让我休息吧
自从去了那家店
不止精神和灵魂
感觉连尊严都掉到地狱里了
可利姆反而更加弱黑暗了
我们要去往光芒的深处
让股间勃起  射爆
没错  这就是我们的光之游行
勃起来游行
勃起的游行
我们都是绚丽耀眼的一等星
直至燃尽生命之际
大根博士的
魅魔女郎讲座
有点疼
不过好舒服
再来…
我正在用又硬又粗的东西顶着露梦酱
那么  我在做什么呢
三  二  一
答案是足底按摩
太简单了吧
来了  要来了
要出来了