本字幕由悠哈璃羽字幕社  仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
翻译：akk axl  校对：小牧朝日  时轴：非凡哥  后期：55
然后啊…
居然解决了那头怪兽啊
梅多莉  菜还没好吗
好了好了  现在送上来
四位请来这边的桌子
梅多莉  能收下这边的盘子吗
请稍等下
梅多莉
在
可利姆君
抱歉  我稍微休息个十分钟
店里暂时拜托你了
好的
她怎么了  好像脸色不太好
想去拉屎吧
又在说这种话
但是二楼不是厕所  而是她自己的房间哦
那就是那个了
那个？
那个指什么
大家一起说！
さあみんな一緒に！
スケベが大好き！
我们都好色！
天国イこう！元気出して！
向天堂出发！拿出精神！
天国イこう！そうだろ？
向天堂出发！肯定去吧？
エロいこと好きならば　種族越えた仲間さ
只要你也好色  我们就是不分种族的好伙伴
気持ちよくなりたいッッ！
好想爽一下！
抜こうぜ　鍛え続けた
亮出来吧  已经锻炼至今
抜こうぜ　己の武器を
亮出来吧  你自己的武器
抜こうぜ　今振るう時だ
亮出来吧  现在正是用武之时
Let's go to Paradise♪
一起前往乐园♪
抜こうぜ　冒険者なら
亮出来吧 若身为冒险者
抜こうぜ　楽園目指し
亮出来吧 就该剑指乐园
抜こうぜ　人目気にせずに
亮出来吧 何必畏惧他人眼光
可愛いエルフみーつけた！
发现了一个可爱的精灵！
いやいやあいつはキツいだろ！
这种怎么能冲得出来！
こっちのお店はどうですか？
不如这家店怎么样！
なるほどそこなら最高じゃん！
原来如此这个最棒！
ようこそ楽しんで♪
欢迎过来尽情享受♪
いらっしゃいませ～♡
欢迎光临~♡
天国イこう！ヤル気出して！
向天堂出发！提起干劲！
天国イこう！アレしよう！
向天堂出发！做那档事！
同じ店行ったなら　種族越えた仲間さ！
只要你去过同一家店  我们就是不分种族的好伙伴
天国イこう！生死かけて！
向天堂出发！赌上性命！
天国イこう！イっちゃおう！
向天堂出发！啊我死了！
何度だって勃ち上がれ
无论几次都要重新勃起
心・体・大満足！
心灵和身体都大满足
僕らの天国
我们的天堂
またのお越しをお待ちしております♡
期待您下次再度光临♡
生理期吗
基本确定没错
就是定期会来的那个啊
如果真是身体不舒服
是不是该去看看情况
你反而别去
如果真是生理期
你更不能去打扰到别人哦
听好了
生理期来临的翼人
要脱下内裤  张开双腿
把大颗的无精蛋生出来
扑通地一下
那个确实…不能去打扰
顺带一提
曾经问过她能不能让我们也看一次她生蛋
然后被她暴揍了一顿
那是肯定的啊
但是啊  这么聊着反倒越来越想去看呢
产卵
等等
偷窥再怎么说也是不行的
那种事情是当然的啊
但是  去观赏产卵的魅魔店看就没问题了
有那种店吗
有的
虽然还没去过
我知道有个熟悉产卵店的家伙
叫上他一起去吧
真是可靠
产卵秀店
热乎乎的生鲜蛋
入口和其他魅魔店没什么差别啊
你好
欢迎来到本店
这脖子  好恐怖
好像有初次来店的客人
请容我进行介绍
本店的入场费为2000G
入场后在店内待多久都没问题
但是本店不保证一定有魅魔女郎前来生蛋
因为毕竟是生蛋
哪怕等上几个小时没有人来生蛋也没办法
请在理解以上内容后
支付入场费后进入会场吧
有这回事吗  鸣神
确实可能有谁都不来的日子
真的假的
虽然很少见
一般等不到一小时就会来一个人
话说你就这么喜欢经常来这家店吗
当然
这里可是允许把刚生下来的蛋现场吃掉啊
身为拉米亚肯定会喜欢吧
请等一下
刚生下来的蛋就这么被吃掉
这在伦理上有问题吧
如果是受精卵可能会不太好
但是这可是无精卵啊
就算这么说
你明明也让女孩喝下自己数以万计的种子了
那个…那个是…
为什么反过来男人不可以去吃女人产的卵呢
完全没话说吧
好  出发
谢谢惠顾
确实有好多拉米亚的客人啊
是啊
但是你看  最多的其实是人鱼哦
真是讨厌  你又来了吗
入口在这边哦
几乎100%的男性人鱼都有观看产卵的癖好
那边还有著名的美食家和厨师
为什么啊
因为这里能购得市场没有流通的稀有蛋
刚生下来的蛋会当场拍卖
但是如果他们出手就肯定赢不了
所以赶紧收手为妙
我有的是钱
不管多贵都买得起
不过他们看中的都是稀有而且美味的蛋
翼人或者鹰身女妖这种常见的蛋他们不会来抢
那如果拍卖成功  女孩能拿多少分成
全部
店只收入场费啊
也就是说
这群家伙都是在等想赚零用钱的女孩来生蛋吗
就是这样
所以除了真正的魅魔女郎之外
一般人也常会来这里生蛋
原来如此
像是那种把穿过的内裤拿来卖的小女孩吧
那在这里等的我们岂不是超级变态吗
这么快就有人来了
各位久等了
今天第一位女孩现在入场
好棒啊
很好
来啊
快点来啊
终于来了
是蜥蜴族
来了
来了…
好  请开始努力
大家都是认真的吗
不错哦
生啊  生出来
Bravo
真棒
Хорошо
Très bien
真棒
很棒哦  夏洛特
刚才那个女孩虽然还不成熟
但是感觉也不坏
如果花500G能买到蛋就好了
完了  好想回去啊
神啊  我为什么会来到这种店里呢
接下来  有请第二位入场
这次是哪个种族的
库洛可  现在来生蛋了
今天爬虫类的一个接一个啊
是时期还是气候的原因吗
谁管这些啊
好想回去
那么现在开始生咯
由于接下来持续的场景对各位人类的观众而言过于不堪入目所以特别播放梅多莉的生蛋过程
加油  加油  再来一颗
小姐啊
别光顾着生蛋啊  上面也脱了吧
不要啊  好可怕
我想看你光着身子生蛋啊
快点脱啊
那个客人为什么会性欲高涨到丧失自制力了
快脱了  顺便给我摸下
完全无法理解
快点  快点
这位客人  请不要爬上舞台
那个接待员很可怕啊
而且还是猛禽的翼人
因为拉米亚不擅长应对猛禽呢
我在生理上感到恐惧
好了各位
库洛可刚生下来的蛋  从100G开始起拍
200G
300G
400  400G
你们要去哪
没事  我们觉得差不多该回去了
什么啊  这不是才来吗
已经看够了
那么接下来是
有翼人戴莉登场
有翼人？
算了  难得来一次
再待一会儿也不坏
这也是一种社会学习
翼人
那就赶紧上场吧
从观众席登场吗
久等了
我是水中的偶像戴莉
那是什么啊
是企鹅类型的翼人吗
我还是第一次见
她好可爱呢
对  想在普通的魅魔店指名她呢
那光滑细嫩易入口的身体使我发狂啊
只有我在意那超级水桶型身材吗
要生了
是我的
给我
看习惯了就还挺可爱的…吗
好色情
而且  在他们看来这完全可以有吗
种族间爱好的差别好难懂啊
还能再来一个哦
怎么突然就这么兴奋
我来说明一下
翼人一次可产的无精卵数量通常为一个或两个
除非肉体和精神都相当欲求不满才能产三个
原来如此
就像男人攒了好久就会射好多那样吗
就是这样
也就是说她每天都过着忍耐欲火焚身的日子
不要  怎么会…
还有一个没出来
话是这么说
不过这般淫乱的境界远超频繁仅凭自我安慰的普通程度
因此  这在产卵界里的评价非常高
不信你看这边的证据
有产卵癖的人鱼有一半兴奋到直接射了
真是地狱景象
这次去了产卵秀的店
看到了根本没兴趣的产卵画面
有可爱的翼人或者鹰身女妖倒还可以
这样还是脱衣舞在各方面都更胜一筹
因此
3分
如各位所见  这是海葵娘
可是这也太小了
而且产的卵只有0.7毫米
就算产了无数个看起来也只是像粉尘满天飞
如果不是能看出卵本身价值的人
就没有必要去了
因此
我给4分
该怎么说呢
感觉看到了很令人惊讶的世界
没有再去一次的想法
3分
无论其他的人怎么说
能吃当场现产的蛋
对拉米亚来讲还有其他更棒的店吗
能在预算内买下想要的蛋着实令人开心
对于拉米亚是绝对推荐的店
9分
你…你们…
你们都看了些什么
你们是变态吗
有点不能否定
不过学到了很多
原来是这样生蛋的啊
你们真是的
真是家好店啊
好像一口吞下翼人当场产下还热乎乎的蛋
讨厌讨厌  好恶心
被色鬼视奸就算了
拉米亚真的是生理上无法接受
怎么了怎么了
梅多莉  你身体还不舒服吗
我们可是肚子越来越饿
算了  我们自己做菜吧
你们去哪
还用问吗
去做蛋包饭
梅多莉房间里应该有无精卵
你们真是够了
異種族まとめて寄っといで
异种族齐集一堂
ソイヤッサ！
统统过来吧！
一つ人肌恋しいな
第一  好想要肌肤之亲
二つ双子の山越えて
第二  跨越这两座巨峰
ムラムラモンモンモン
心神荡漾哟哟哟
アラおっきい♡
哎呀好大♡
三つ淫らなその体
第三  好一副淫靡身躯
四つしっとりスケベなお豆
第四  娇嫩欲滴小蜜豆
「あの客30分で三回戦だって」
「听说那个客人半小时大战三回合呢」
「え～絶倫！」
「诶~超厉害！」
まだイケるさ……！
还能接着干……！
エロいことが好きな奴、
喜欢搞色情的家伙
気持ちいいことが好きな奴、
喜欢玩舒服的家伙
全員まとめて……出てこいや！
全都给我放马过来吧！
さあさあさあ人間エルフ妖精獣人魔族に妖怪天使に悪魔
来来来人类精灵妖精兽人魔族妖怪天使恶魔
グングンやる気がもっこりのお客様方ご来店ありがとうございます！
这位搭起帐篷干劲满满的客人欢迎光临本店
スケベは好きですか！
喜欢色胚吗！
お子さんお元気ですか！
弟弟精神吗！
よっしゃ！盛り上がっていくぞ！
好！鼓起劲来上啊！
さあコスってコスって磨きましょう
ッハッハッハッハッハッハッハイヤ！
我们一起  撸啊  撸啊  好好磨炼吧
嗨  嗨  嗨  嗨  嗨  嗨  嗨呀！
さあコスってコスって磨きましょう
ッハッハッハッハッハッハッハイヤ！
我们一起  撸啊  撸啊  好好磨炼吧
嗨  嗨  嗨  嗨  嗨  嗨  嗨呀！
さあ男を磨きましょう
ッハッハッハッハ　ゴシゴシ！
一起磨炼男子气概吧
嗨  嗨  嗨  嗨  撸啊撸啊！
さあ男を磨きましょう
ッハッハッハッハ　ゴシゴシ！
一起磨炼男子气概吧
嗨  嗨  嗨  嗨  撸啊撸啊！
もういっちょコスってコスって磨きましょう
ッハッハッハッハッハッハッハイヤ！
再来一次  撸啊  撸啊  好好磨炼吧
嗨  嗨  嗨  嗨  嗨  嗨  嗨呀！
もういっちょコスってコスって磨きましょう
ッハッハッハッハッハッハッハイヤ！
再来一次  撸啊  撸啊  好好磨炼吧
嗨  嗨  嗨  嗨  嗨  嗨  嗨呀！
さあ男を磨きましょう
ッハッハッハッハ　ゴシゴシ！
一起磨炼男子气概吧
嗨  嗨  嗨  嗨  撸啊撸啊！
さあ男を磨きましょう
ッハッハッハッハ　ゴシゴシ！
一起磨炼男子气概吧
嗨  嗨  嗨  嗨  撸啊撸啊！
今宵も絶景だ
今晚依旧是一番绝景
ピンクの街並みだ
绮罗粉黛的红灯街
仲良く遊びましょう
一起去愉快玩耍吧
ハナビラ音頭
齐唱这首花瓣音头
魅魔女郎人气投票
那么大家久等了
来发表结果吧
首先是第九名
火蜥蜴族的蒂亚弗雷特
328票
接着是
章鱼娘欧可帕
404票第八名
接着第七名
牛奶系店弥诺陶洛斯族的基妮
408票
我才第九名吗
能上排名就不要抱怨了
是啊  是啊
有很多人提意见说你的身体太热抱不了
我只是章鱼就第八名
是很适合你的排名呢
不过也有人说不太能接受你的吸盘呢
比起这个
我明明有这么好的巨乳却才第七好不甘心
得票数没那么多很意外呢
虽然奶子很大  不过可能太硬了吧
那么接下来要发表第六到第四名哦
好  第六名
鬣狗族的艾露莎
412票
第五名  翼人艾多莉
510票
第四名  单眼娘爱夏
571票
这什么啊  无聊
虽然有不少客人很喜欢你这样的性格
而且带把确实太硬核
不过我倒是觉得我排名还能再高点
你虽然被动的表现很出色
但是也得学习下主动出击的技巧才行
毕竟有些客人躺上床就像条咸鱼一样嘛
不过没想到我能排到第四
我还是第一次人气这么高
你还有上升潜力  要加油哦
只要积极接待异种族的客人
指名就会增加  说不定还能傍到大款
谢…谢谢
好  终于到前三名了
喵喵天国的童真吞噬者小姐姐的咪酱
585票
天使的第一次很美味喵
只差了14票啊
差一点就能进前三了
贫眼就闭嘴喵
好过分  至于这么说嘛
喊贫眼就是贫眼  有什么不对喵
好啦好啦  一起来看下一位吧
第二
精灵旅馆的500岁精灵艾露玛
885票
这不奇怪吗  她可是500岁的老太婆
这个投票怎么回事
全是人类的客人那投的票
我果然最喜欢人类了
所以结果才会一边倒
全是人类的话我怎么可能被选上嘛
最后一名就闭嘴喵
那么  获得第一名殊荣的是
是光惠姐吧
是光惠姐
肯定是光惠姐啊
是光惠姐了
光惠  光惠  光惠…
小仙子店「花蜜」店长  阿罗伊
1422票
怎么不是光惠姐
怎么回事
而且阿罗伊是接待吧
为什么会在魅魔女郎投票里面压倒性获胜
我偶尔也有在做女郎的工作哦
在常客里面选几个比较顺眼的稍微玩玩
那不叫女郎喵
只是凭兴趣在偷吃而已喵
我收钱了就当然算女郎
顺便一提我只能接受8厘米
那个
怎么了
大家都觉得光惠姐才是第一
这个的话
殿堂奖  小野田光惠
谢谢
怎么可能嘛
角色扮演女郎的厄洛斯之
梦即将揭开夜幕，天使的
枪不是圣枪而是性枪，在
魅魔之塔永远射爆！