各個驅動部分的反應很不好
怎麼了
核心的適應性數值也不上升
型號不對嗎
回家看動畫去
きっと会えるよ
一定能相見的
笑顔と涙を抱いて
將笑容與淚水擁抱
君と一緒に
和你一起
明日の空は何色に変わるかな
明天的天空將展現怎樣的光彩
自分の力で輝かせていこう
用自己的力量綻放自身的光輝
知らない事だからどきどきするね
因未曾經歷而心動不已
嘗試的旅途不會有盡頭
試したい物と限界は決めなくていい
気づいて風の声が教える
風的聲音將向我們傾訴一切
進もう次の物語へと
邁向下一個故事
羽ばたいて
展翅高飛
負けそうでも逃げたりしない
無論如何決不逃避
君と刻む時を信じていこう
堅信與你共度的時光
光まで
直到光明的盡頭
笑顔と涙を抱いて
將笑容與淚水擁抱
大切な人守る為に強くなれ
為了保護珍愛的人而變得更強
Sisters
織斑君 篠之之桑
黛薫子桑 怎麼了
有點事情想拜託你們
拜託
我和一夏嗎
是的 那個呢
我姐是在出版社工作的
作為專用機持有者 想為兩位做一個特別報道
順帶一提 是這個雜誌
這個 那個…
這個雜誌和IS沒什麼關係的吧
兩個人第一次做這種工作嗎
這個嘛
專用機持有者也做會做明星性質的事情哦
與其說是偶像類 應該算是模特類
是這回事嗎 箒
問我幹嘛 我不知道
要說模特的話 讓你看看我的照片吧
鈴
恕我拒絕
為什麼啊
因為你反正也是穿著奇怪的衣服
你說啥
你稍稍看看 馬上看看 現在就看
很不錯嘛
對吧對吧
這個是去年夏天見面會時候照的
那我放學之後還會過來的
然後然後 這個是…
好疼
趕緊給我回二班去
啊 是
然後
今天練習的是近身格鬥戰
以及有效的迴避方法
針對掌握距離的方法進行理論講習
聽說了沒
這次的專用機持有者會有一次見面會哦
真的
然後 貌似咱班的簪桑也會出現
但是簪桑的專用機還是沒有完成的不是嗎
要是來得及的話就好了
吶 箒
怎麼了
黛薫子桑說的事情 怎麼辦
拒絕掉
我的主張就是反對虛假之物
果然是這樣的吧
久等了
那麼 關於取材的事情…
這件事的話 箒她…
報酬就是這「三星飯店」的晚餐招待券哦
當然是兩張
那個 雖然很抱歉
接受吧
那麼就這麼定了
在星期日的時候進行取材 多多指教
那個…
再見咯
箒 你的主張去哪了
我是進行著對人溫柔的思考模式
對人溫柔啊
你有什麼異議嗎
當然可以啊…
要是你覺得可以的話
這樣啊
話說回來呢
這個晚餐
自然是兩人一起去的對不對
因為我也接受了取材嘛
這樣啊
是啊
說出那傢伙的所在地
絕對不會說的
這樣啊
這樣的話
到此為止吧
什麼
沒什麼可怕的事情
全部交給我吧
什麼時候也會到我的身邊來的吧
沒事吧
太好了
看著我
救助我的…
…英雄
你好 我是Infinite Stratos副編輯長
我是黛渚子
今天多多指教
你好 我是織斑一夏
篠之之箒
那麼 首先從採訪開始吧
開始第一個提問
織斑君 你入學女子高中的感想是什麼
這個嘛
可以使用的廁所很少
我很困擾
妹妹所說的事情是真的呢
那麼對篠之之桑問問關於姐姐的事情
從姐姐那裏得來專用機的感想是什麼
沒有想成為哪個國家的代表候補生的想法嗎
紅椿…
很感謝
但是
暫時對於代表候補生沒什麼興趣
雖然來勸的人很多
OK OK
那麼 織斑君和篠之之桑誰比較強呢
是我
這樣嗎
算是吧
對英雄來說很糟糕的吧
我不當英雄也沒什麼的
我只是單純的小兵
這句話說得真棒啊
那麼 織斑隊長
請說說戰鬥中的心得
這個
同伴…
…就由我來保護
Yes 很帥氣哦
OK 那就進行攝影階段吧
箒就由我來保護
這樣啊…這樣啊…這樣啊…
要 要穿這個嗎
我 我嗎
但是 說不定是個好機會
好的
久等了
篠之之桑要進來了
一…一夏
讓你久等了
很…很合適啊
這個…那個…
不壞哦
Thank you
箒也是…那個…很可愛哦
一夏誇獎我了
好的 接下來開始攝影了哦
兩個人挨得更加近一點
更加
那個…這樣嗎…
不行不行
再近一點
是
對對 用大人的感覺開始哦
接下來織斑君摟著篠之之桑的腰
摟著腰
快點
是
那…那…那…個…
很好很好哦
接下來篠之之桑用手臂抱著織斑君的脖子
快做
拍了很好的照片哦
那…那…個…
辛苦啦
這身衣服就給你們了
還有 今天多謝了哦
辛苦啦
回去吧
是啊
我們的視線離得那麼近
要是兩人獨處的話
沒事吧
沒…沒事的…
扭腳了嗎
沒什麼大事
鞋跟掉了哦
什麼嘛 再把另一邊的跟也弄掉不就好了
好了 這樣就好了
好疼
別勉強了
因為你穿著不合適的鞋子
也沒辦法
來
一夏 謝謝你
不用謝
保護你就是我的工作啊
今天發生了好多事啊
睡著了啊
一夏…
喜歡…
真沒辦法
我進來了哦 M
關於之前擅自接觸那件事
你能說明一下嗎
織斑圓同學
你的任務是搶奪各國的IS
如果你敢越軌做出別的事
反應真不錯
我不管你是不是織斑圓
可我希望你別忘了在亡國機業中M這個身份
在作出了結之前我會的
了結
和織斑一夏的了結嗎
他不是敵人
要想殺他什麼時候都可以
那就是和織斑千冬的了結了吧
織斑千冬啊
她現在並沒有IS 應該不會很棘手
別小看她
你根本比不上她的萬分之一
那麼 我再去睡一會吧
在下個任務之前好好呆著
我知道了
我很喜歡老實的孩子
你是誰
我的名字是織斑圓
那個…千冬姐
你要我說多少遍 叫我織斑老師
那個…這是關於家人的事
我們還有別的家人嗎
比…比如 妹妹
我的家人只有你一個
這次為了讓各位專用機的機師提高水平
我們打算開展全年級範圍的組合比賽
組合比賽
各國的IS搶奪事件相繼不斷
上次的學園祭也發生了專用機被盯上的事件
因此
專用機的機師有必要提升自己的水平
以上
一…一夏 我便當做多了
要不要一起吃
可以嗎 夏露
當然可以
給你 一夏
Thank you
這個真好吃啊
夏露 你做日式料理的手藝提高了嘛
真的嗎 謝謝你 一夏
這個也很好吃
面衣脆脆的
找到了 一夏
來 嘗嘗我的青椒肉絲吧
看起來很好吃
那當然
好吃 好吃啊 鈴
夏露和鈴的廚藝都很好
一定能成為好新娘的
一夏 也嘗嘗煎蛋吧
來喝口茶吧
你們倆今天怎麼對我這麼好啊
這 這是因為…
平…平常不也一樣嗎
有嗎
那…那個…一夏
那個…這個
你覺得什麼樣的隊友更容易組隊呢
這個嘛
我的射擊還不夠成熟
如果能有人彌補這一點就好了
不過最終還是看相性吧
合拍的也許比較好
相性
你們呢
我…
比如說在緊急時刻能來救我
或者能拚命為我戰鬥的
我應該…是和鈴一樣的
對了 還有希望他能靈巧一點
你們想要這種類型啊
真是的 今天的特訓真累人啊
一夏君 那個…
妹妹就拜託你了
什麼
那個 就是這個孩子
名字叫更識簪
那個…
她的性格…不是很開朗
不過實力還是很不錯的哦
她還是日本的代表候補生呢
可是…
可是
她沒有專用機
因為一夏的錯
小簪的專用機與白式是同一個開發單位
可是人員都被調到白式那邊去了
所以一直沒有進展
對不起
所以這次組合比賽我希望你能和小簪組合
就是這樣了
等等 楯無桑
請把頭抬起來
那你是答應了
那就…
我去邀請那個簪同學就可以了嗎
不過不要提我的名字哦
為什麼
這個有點…
那個…
難道你們姐妹倆感情不好
我知道了
我會盡量表現得自然一些的
拜託你了
等你很久了 一夏
你一定會和我組合參賽的吧
不…那個…
這是申請書
快簽字吧
抱歉 拉烏拉
我的隊友已經決定好了
你說什麼
你都有我這個老婆了 還敢和別人組隊
烤糊的肉味就留在烤肉店吧
教官 這是我們夫婦間的問題
什麼夫婦啊 蠢貨
我不需要你這種沒規矩的弟媳
被教官討厭了 被教官討厭了…
喂 織斑 把布迪威伊搬到座位上
就要開始上課了
是
太慢了 一夏
我在這裏
結束了 一夏
還沒結束呢
今天也打敗一夏了
組合比賽的隊友一定會是我了吧
如果他這麼求我的話
倒也不是不可以和他組隊啦
一夏桑真是的 竟然已經決定好隊友了呢
那一定…就是我了嘛
終於 終於可以和一夏…
你心情真不錯嘛 塞西莉婭
箒桑
狀態怎麼樣
一般般吧
箒同學呢
馬馬虎虎吧
塞西莉婭這個傢伙
如果知道我要和一夏組隊會是什麼表情呢
那可真不錯呢
箒同學都不知道一夏已經選定我了呢
一會見了 塞西莉婭
一會見
我贏了
是1班的織斑同學啊
來…來4班有什麼事嗎
那個 更識同學在嗎
那個…初次見面
我叫織斑一夏
我知道
有事嗎
對了
這次組合比賽能不能和我組隊呢
不要
別這麼說嘛
拜託了
我有權利揍你
可是
太累了 還是算了
高く　もっとbeautiful sky
飛向更高更美的藍天
透き通る眼差しへ
進入清澈透明的眼眸
守りたい
想要守護你
輝きが今日も 力になるよ
今日的光輝也將化為力量
並んだ風に　君を感じる
在拂過的清風中感受到你的氣息
存在がうれしい
你的存在讓我如此陶醉
しんかくして
想要一起前行
見上げる空は毎日違うかもなんだ
仰望的天空今日也必將不同
どこまでも行けるね
我們能去任何地方
描いてくここから
現在開始描繪未來
気が愛より強い
有了愛我們能夠做到一切
自分でいたい
因為我們就是自己
いつでも
直到永遠
高く　もっとbeautiful sky
飛向更高更美的藍天
透き通る眼差しに
進入清澈透明的眼眸
この瞬間を焼き付けていく
將這一瞬間永遠銘記
光り　もっとbeautiful sky
飛向閃亮美麗的天空
翼ごと抱きしめて
將你和翅膀一同抱緊
守りたい
永遠守護著你
輝きが今日も力をくれる
今日的光輝也將賜予我們力量
嗨 早上好 小懶蟲
今天的天氣晴轉多雲
會有陣雨
別忘了帶傘哦
那麼各位 出門走好哦
這不是織斑老師嗎
發生什麼事了嗎
下集  Infinite Stratos 2
「open your heart」