勝利女神正向我微笑哦
笑到最後的是我
什…
為了和一夏一起 絕對不能輸
南無阿彌陀佛
那個是一夏的相機嗎
為了修學旅行中拍紀念照 從家裏帶來的
紀念照
作為班級代表我會和大家分開行動
我想四處轉轉 拍些風景照
分開行動
不和班級一塊行動的意思嗎
這麼重要的事 為什麼之前不說
怎麼了…
為什麼生氣啊
一夏你真是…
大家旅行能玩得開心就好了
是啊
きっと会えるよ
一定能相見的
笑顔と涙を抱いて
將笑容與淚水擁抱
君と一緒に
和你一起
明日の空は何色に変わるかな
明天的天空將展現怎樣的光彩
自分の力で輝かせていこう
用自己的力量綻放自身的光輝
知らない事だからどきどきするね
因未曾經歷而心動不已
嘗試的旅途不會有盡頭
試したい物と限界は決めなくていい
気づいて風の声が教える
風的聲音將向我們傾訴一切
進もう次の物語へと
邁向下一個故事
羽ばたいて
展翅高飛
負けそうでも逃げたりしない
無論如何決不逃避
君と刻む時を信じていこう
堅信與你共度的時光
光まで
直到光明的盡頭
笑顔と涙を抱いて
將笑容與淚水擁抱
大切な人守る為に強くなれ
為了保護珍愛的人而變得更強
思春的京都之旅
這地方好漂亮
是個有風情的住宿區啊
大家 快點 快點 這邊好漂亮
好美啊 不知道房間裏怎麼樣
大家聽好了
之後 以班級為單位自由行動
傍晚的清水寺參觀是集體活動
到時在這裏集合 聽清楚了嗎
那麼 解散
是
疼疼…
那個…
織斑君的行李到了哦
怎麼了
好像 對這個行李沒什麼印象啊
我是楯無姐姐哦
楯…楯無桑
姐姐
真是的… 你…
簪醬 住手住手
等…等下
還…還什麼都…
幫忙 一夏
什麼情況嘛
伴隨著零落的秋葉
這份飄忽的思緒
完全是
戀愛的季節嘛
塞西莉婭
真是漂亮啊
真是  性急啊
想給我拍照直說不就好了
拍得漂亮嗎
可以的話 讓我看一下吧
真漂亮啊 這兒的紅葉
一夏 這是怎麼回事
沒對焦好嗎
不是那個問題啊 說到底一夏你…
小織織 小織織
拍個照片
織斑君 這邊也…
真狡猾 真狡猾
這邊也拜託了
知…知道了
那大家按順序來吧
織斑君 要整個拍進去哦
等下 等下 我也要照進去
真的是金色
鯉魚好多
看 看 是新娘哦
一身素白好漂亮啊
一夏
你在幹什麼呢
鏡頭蓋 掉進這個縫隙了
我的手應該能伸進去 我來試試吧
謝謝
太黑了 看不見啊
果然 還是不行嗎
沒問題的 一夏
夏…夏露 看到了
沒有啊 看不到啊
不…不…不是說那個
拿到了
給你 一夏
Th…Thank you
但是 那個…
你怎麼了 一夏
滑…滑…滑上去了一點
抱…抱歉
那…
陪我一會兒 就原諒你
求神拜佛雖然跟我的個性不大合適
但是 因為求姻緣很靈而有名的這家神社的話
值得一試啊
請求 那個白癡能對我的心意稍微有所察覺
好了
真…真巧啊 什麼 難道這個神社很有名嗎
我只是來到這邊 隨便進來看看而已
我也只是偶然 碰巧路過這裏而已
難得來一次 就想著進來拜一下
是嗎
願早日得子
拉烏拉桑 你什麼時候來的
而且 你剛才說什麼
我聽見有人這樣求
大…大家
一夏
夏洛特桑 這是怎麼回事
難道是搶先跟一夏約會
不是這麼回事
是啊 怎麼可能啊
而且 聽說經常生氣會長皺紋的哦
難得來旅行 開心點嘛
怎麼了怎麼了 這到底是怎麼回事啊
一夏
織斑老師
有什麼不順心的事嗎
迄今為止 發生了好幾次學校與學生遭襲事件
為了讓學生們開心地旅行 多注意下周圍的情況
是
總算甩掉了
是小織織耶
隨便君
正在被簪醬追哦
本音 等等
真是的 要去哪兒啊
簪
你這打扮是要幹什麼嗎
一夏
不…不是的 一夏
這是 大家讓我穿的租來的衣服
我明明說不要穿的嘛
那個… 這個…
我覺得很合適哦
真的
目標確認
你說什麼很合適啊 織斑一夏君
你…
絕對不原諒你
糟了
休想逃
一夏
站住
逃跑了哦 簪
一夏
危險
你這傢伙到底…在幹什麼
好好吃 多謝款待 一夏
為什麼會這樣啊
什麼 有意見嗎
這樣就放過你 算你運氣好
話說 箒 你帶的這家店不錯嘛
還…還好吧
明明是為了和一夏兩個人一起來才找的店
好好吃
怎麼了
這是什麼
那是和果子哦 拉烏拉
不介意的話 來一個吧
真可憐啊
我們是為了被吃掉才做出來的
裏面還包著好吃的豆沙
但是 我…
那麼 你就先吃我吧
很好吃的 吃一個試試吧
好好吃
是吧
好像有誰說過
要好好記住曾經遇到過的人
一夏
箒
你沒和大家一塊嗎
不知道為什麼 好像走散了
話說 聽說這前面有個好看的竹林
你去過了嗎
還沒去 要一起去嗎
好啊
真是個讓人心情舒暢的地方啊
是啊
以前就很想再來一次看看了
和你一起
以前也是這樣和箒一起散步呢
是呢 練習結束後你經常邀我來
好懷念啊
怎麼了
總覺得不像你啊
是嗎
對了箒 給你拍張照片吧
不介意的話 我幫你們拍吧
兩個人的照片更好吧
那就拜託了
謝謝
很漂亮哦 兩位
願你們旅途愉快
織斑一夏君
誒 我說名字了嗎
好像沒
清水寺的舞台坐落於高13米的斷崖
據說由通稱「地獄止」的139根木材建成
好漂亮啊
絕景呢
那麼各位 時間到了
請到輕軌乘坐處集合
好
我去看看特產
那邊去看看嗎
不經許可就拍女性的照片
真下流
那個 不是…
算了 等會給我一張
一夏
怎麼了
今天拍的照片給我看看吧
好啊
看
去了這麼多地方啊
也給我看看吧
這個這個 這個總覺得好漂亮
我還才看到一半
我也看到一半
排…排隊…
一夏君 我也要看
真狡猾
我也是 我也是
都說了 沒法一次給所有人看
抱歉 我去撿回來
應該是在這附近
你是
織斑一夏
你的性命 我收下了
來吧 黑騎士
塞西莉婭
馬上是集合時間了 你去哪
一夏還沒回來 想去看看
一夏嗎
大家 旁邊的同學都在嗎
老師 織斑君不在
還有篠之之桑和奧爾卡特桑
看那個
山田老師
你先回旅館
我找到他們就回來
好…好
什麼…
在這種地方優雅地眺望街景
有錢人想法就是不同
莫斯科的濃霧 對嗎
你的機體
那是以前的名字哦
現在叫霧纏的淑女
Mysterious Lady
是嗎
亡國機業打算做什麼
你知道到什麼地步
更識楯無桑
不會讓你們得逞的
明明情況很好的說
稍微晚了點呢
已經開始了
怎麼回事了
不知道
我入侵控制系統看看
織斑老師 這是…
馬上和學校聯絡
要求軍隊前來救援
瞭解了
打算不擇手段嗎
一夏
會讓你們得逞嗎 小鬼們
你這傢伙是
秋大人啊 忘記了嗎
是叫圓 對吧
為什麼盯著我
你不是敵人
什麼
我真正的目的是…
…殺了織斑千冬
千冬姐
高く　もっとbeautiful sky
飛向更高更美的藍天
透き通る眼差しへ
進入清澈透明的眼眸
守りたい
想要守護你
輝きが今日も 力になるよ
今日的光輝也將化為力量
並んだ風に　君を感じる
在拂過的清風中感受到你的氣息
存在がうれしい
你的存在讓我如此陶醉
しんかくして
想要一起前行
見上げる空は毎日違うかもなんだ
仰望的天空今日也必將不同
どこまでも行けるね
我們能去任何地方
描いてくここから
現在開始描繪未來
気が愛より強い
有了愛我們能夠做到一切
自分でいたい
因為我們就是自己
いつでも
直到永遠
高く　もっとbeautiful sky
飛向更高更美的藍天
透き通る眼差しに
進入清澈透明的眼眸
この瞬間を焼き付けていく
將這一瞬間永遠銘記
光り　もっとbeautiful sky
飛向閃亮美麗的天空
翼ごと抱きしめて
將你和翅膀一同抱緊
守りたい
永遠守護著你
輝きが今日も力をくれる
今日的光輝也將賜予我們力量
這就是最近很火的模型嗎
好 稍微做做看吧
那個 這是 手臂的關節啊
這 這玩意會動啊
真厲害
難怪千冬姐會喜歡
呃 千冬姐
下集  Infinite Stratos 2
girls over