你是誰
我叫織斑圓
你的命 我收下了
你能撐到什麼時候呢
拉烏拉
你這傢伙
竟然對我的老婆動手 膽子挺大
沉默的西風
Silent·Zephyrus
真麻煩
跑了嗎
沒事吧 拉烏拉
那是我該說的
被盯上的可是你
有頭緒嗎
沒啊
怎麼了
拉烏拉的眼睛真漂亮啊
像寶石一樣
你都被人偷襲了 還說什麼風涼話
平時看不到所以不知不覺就…
漂亮 一夏 說我漂亮
不過說回來你來得正好
因為那關係到能和一夏兩個人獨處的機會
你都讓我說了些什麼
什麼啊
きっと会えるよ
一定能相見的
笑顔と涙を抱いて
將笑容與淚水擁抱
君と一緒に
和你一起
明日の空は何色に変わるかな
明天的天空將展現怎樣的光彩
自分の力で輝かせていこう
用自己的力量綻放自身的光輝
知らない事だからどきどきするね
因未曾經歷而心動不已
嘗試的旅途不會有盡頭
試したい物と限界は決めなくていい
気づいて風の声が教える
風的聲音將向我們傾訴一切
進もう次の物語へと
邁向下一個故事
羽ばたいて
展翅高飛
負けそうでも逃げたりしない
無論如何決不逃避
君と刻む時を信じていこう
堅信與你共度的時光
光まで
直到光明的盡頭
笑顔と涙を抱いて
將笑容與淚水擁抱
大切な人守る為に強くなれ
為了保護珍愛的人而變得更強
The Secret Base
少女的矜持
護送IS裝備的任務嗎
對 因為被各國企業拜託做試驗裝備的測試
但是…
抱歉 家裏有事要幫忙
有一定得去的聚會
我還得做別的任務
克拉麗薩 上次的事情
好像很忙啊 那就我一個人…
一夏不需要來的 剛剛被人襲擊過
就算如此也不能全推給夏露啊
我沒事的
真是的
發生什麼了
我也去看看
等等 一夏
什麼人
沒有國籍識別碼
上了 夏露
OK 一夏
這傢伙動作好快
老實讓我們抓住的話就可以不必受傷了
IS機師
不用管了 了結他們
可惡
挺不錯嘛
會讓你跑嗎
那麼用的話再誕會哭的
Revive
住口
一夏
放棄吧 你們沒希望贏的
夏露
沒受傷吧 一夏
沒事的
真夠笨的
大意失荊州啊 一夏
抱歉 讓大家擔心了
你可真是的
真的啊
抱歉抱歉
織斑君身體情況完全沒問題
但確認到白式的量子變換的異常
織斑君
是 雪片 拔刀
拿不出裝備了
原因是什麼
不仔細檢查的話…
織斑 把白式交出來
但不知道亡國機業什麼時候會再來
正是因為這樣
要是白式都拿不出來了該怎麼辦
但是
不完全的力量不如沒有力量
還是說你沒有白式會害怕嗎
不怕 千冬姐
這樣就行了
接著
問題就是這事如果被小姑娘們知道了的話…
會引起大騷亂的吧
但是就安全考慮
至少也應該讓候補生們知情
真頭疼
請別告訴大家
我來保護一夏
我一定要好好保護一夏
一夏 你喜歡哪款
這…這是
拉烏拉
你突然給一夏看什麼啊
一夏桑請把眼睛閉上
我只是問問老婆的嗜好而已
老婆的嗜好
對 克拉麗薩說了
女孩子一旦戀愛 就會有被心上人看到內褲的
「走光」事件發生
所以 隊長必須裝備上
無論何時被織斑一夏看到都行的內褲
然後 聽說這種條紋內褲
是能提升男人好感度的至高內褲
至高內褲
設計倒不錯
是…是呢 我也有
切爾茜 我要定做幾條內褲
條紋款式的
不不不 沒那回事
被說中了開始動搖了嗎
真是優雅啊 我的老婆
不是啊
夏洛特覺得怎麼樣的好
拉烏拉 這可不是能在男生面前說的話題
抱…抱歉 等等
不是吧
為…為什麼內褲突然沒了
因為白式的量子變換的異常
裝備拿不出來了
難道說我的內褲和白式一樣…
這次一定要…
又來 怎麼辦…
夏露 在嗎
一夏
怎…怎麼了
已經上課了哦
抱歉
抱歉 一夏
發生什麼了嗎
有…有點事
已經沒事了
是嗎 那快走吧
等…一夏 等…等等 慢點走
你說什麼呀  這可是千冬姐的課
話雖這麼說
好了 快跑快跑
別突然…
抱…抱歉
沒…沒關係
這要持續到什麼時候啊
箒
坐這裏行嗎
請便
怎麼了
沒…沒什麼
凳子好冷
嗨 鈴桑
OK 夏洛特
交給我吧  扣殺
錯…錯過時機了
為什麼偏偏這種時候被拜託這種事
喲 夏露 我來幫忙吧
夏露 你今天好像不太舒服啊
抱歉 一夏
白式的事讓你費心了吧 抱歉
沒…沒那回事 能幫上一夏我也很開心的
你能這麼說我很開心 但別勉強自己
一夏真溫柔
說什麼了嗎
沒什麼
克拉麗薩 是我 發生了緊急事態
夏洛特·德諾阿沒穿內褲
我可能打開了潘多拉的魔盒
隊長 還記得走光事件嗎
當然
這時 本應該存在的內褲
變得看不見的情況也會發生
什麼
角度 光線狀態
在各種條件的影響下會發生這種特殊事例
俗稱 「沒有穿的」事件發生
沒有穿的…
那就是說夏洛特
恐怕隊長只是沒看見內褲吧
是這樣啊 夏洛特穿了內褲了啊
太好了 真是太好了
真不愧是黑兔子隊的副隊長
沒有白白愛好日本的漫畫和動畫啊
那真讓人陶醉 讓人憧憬
我好像沒失去戰友
戰友嗎
能讓隊長這麼說的人還真有點讓人嫉妒
你說什麼了嗎
不 沒什麼
我們黑兔子隊時刻與你同在
請別忘記這一點
感激不盡 克拉麗薩
謝謝你幫我
我去向老師報告下 你先回教室吧
知道了 別勉強自己
總算沒穿幫
我的內褲和白式是同一個癥狀吧
不趕緊解決的話
但那樣的話就得讓再誕也接受檢查
Revive
就不能保護一夏了
而且 我沒穿內褲的事
如果讓一夏知道的話就會變成…
夏露竟然有這種嗜好
比知道你是女生時更吃驚
不是的…這是
說實話真受打擊
沒有穿什麼的
聽我說一夏 這是有原因的
我對夏露失望了 再會
等等 等等 一夏
會變成這樣的
這種事我才不要
總之 在一夏的白式能用之前不告訴任何人
在這種地方碰到 真是奇遇
我被老師拜託把東西搬到資料室 拜…拜拜
喂 夏洛特
剛才的話
能詳細告訴我們嗎
為什麼不早說
太見外了
你有意識到自己被盯上了嗎
難道說白式的事 暴露了嗎
這樣的話只有由我來保護你了
不 這裏該由我和藍色淚雨出場
Blue·Tears
遠距離射擊型當保鏢什麼的沒戲沒戲
交給我和甲龍吧
你說什麼
怎麼了
很煩啊
那…那個…
一夏 這邊
抱歉 一夏
暴露了也沒辦法
真的抱歉
趴下
多危險啊
降低了輸出功率 放心吧
來 到我的庇護下來吧
別對保護對像發射鐳射啊
躲開
這次是鈴嗎
放心吧 用刀背砍的
一下子就刺過來了啊
我來保護你
是我
保護一夏的是我
只有這點決不退讓
誰是真正的青梅竹馬 分分黑白
那…那個 大家
好 到此為止了
校內的IS私用就到這吧
希望你別插嘴
這是我們間的問題
沒關係的人到一邊去
是嗎是嗎 那姐姐我也參加吧
打倒你們的話就能收下一夏君了吧
通情達理真是幫大忙了
那你們三個就去打掃操場
都這麼胡鬧了沒點懲罰就起不到示範效果了
那麼 拜託你們了
做壞事了呢
那 我也先去了
去哪裏
去被千冬姐罵
說到底原因是我和白式
等等 那樣的話我也…
夏露已經很努力了
稍微讓我耍個帥吧
但是
今天一天謝謝了 我很開心
一夏要走了  都是我的錯
一夏明明沒錯
是不是早點說會更好
怎麼說啊
說了就沒法保護一夏了
會被一夏討厭的
但是
我該怎麼做才好
為什麼不說呢
因為會被罵
沒受傷吧
不生氣嗎
為什麼
因為我打破了最重要的鏡子
沒有比你更重要的了 夏洛特
媽媽 對不起
真不了起 能好好道歉
從今往後也能誠實下去嗎
再也不說謊了 媽媽
就是了 一夏不會因為這點事討厭我
坦白的話  如實坦白的話
等等
我有話對一夏說
什麼啊 突然
那個  我
你幹什麼
拜託了
夏露
看著 這是我的
秘密
夏洛特
我…我 剛才想幹什麼
拉烏拉 怎…怎麼了
確實穿著內褲
當然了
內褲？
真的啊
看吧 一夏 看啊
一夏好H
為什麼啊
原因明白了嗎
準備搬進來的試驗裝備中
帶有使得量子變換更具效率的機能
被襲擊時損壞了吧
那時暴走後對白式產生了影響
幸運的是影響是暫時的 已經恢復了
把麻煩的東西帶進來了啊
織斑君沒事太好了
說到底原因是他的軟弱 自作自受
怎麼了
不 沒什麼
話說 那個襲擊者的幕後是誰
和亡國機業無關
只是企業間諜
只有內褲強制量子變化了啊
這一天可真慘啊
那樣的話
穿一些不被識別成內褲的東西不就好了
看
運動褲
為什麼我沒想到啊
以前 法國王妃說過
註：「沒有麵包，吃蛋糕就好了」,典故來自法國王后-瑪麗·安東尼特
沒有內褲的話穿運動褲就好了
才沒說過
高く　もっとbeautiful sky
飛向更高更美的藍天
透き通る眼差しへ
進入清澈透明的眼眸
守りたい
想要守護你
輝きが今日も 力になるよ
今日的光輝也將化為力量
並んだ風に　君を感じる
在拂過的清風中感受到你的氣息
存在がうれしい
你的存在讓我如此陶醉
しんかくして
想要一起前行
見上げる空は毎日違うかもなんだ
仰望的天空今日也必將不同
どこまでも行けるね
我們能去任何地方
描いてくここから
現在開始描繪未來
気が愛より強い
有了愛我們能夠做到一切
自分でいたい
因為我們就是自己
いつでも
直到永遠
高く　もっとbeautiful sky
飛向更高更美的藍天
透き通る眼差しに
進入清澈透明的眼眸
この瞬間を焼き付けていく
將這一瞬間永遠銘記
光り　もっとbeautiful sky
飛向閃亮美麗的天空
翼ごと抱きしめて
將你和翅膀一同抱緊
守りたい
永遠守護著你
輝きが今日も力をくれる
今日的光輝也將賜予我們力量
時值戰亂
圍繞一夏的大戰國時代
我們黑兔子隊
雖然領土很小
武士之魂可是一點不缺
富士山也能拿下
走 出征
織…織斑教官
下集  Infinite Stratos 2
「Sisters」