不好意思 淳
今天约好了要和美铃她们一起回去
没事 别在意
不紧不慢地呢 淳
今天没有在消沉呢
已经不会因为不能一起回去而消沉了
我不想成为那种束缚小智的男人
淳…
干啥啊 你们俩…
最近… 话说 有一段时间了
大概 是她把我当作是女孩子一般看待那时候开始
淳那家伙实在是太过稳当了 简直让人火大
我懂
我懂的
只有我自己七上八下的 好像是我输了一样
这不是什么谁输谁赢的问题
你只是想看到那个男人慌张的样子吧
那么 亲他一下怎么样？
哈？ 亲他… 你真是…
要是这么简单的话就不用上火了…
一起去看个亲吻戏什么的呢？
那个男人也会在意到这个的吧
这… 这个可以有的么…
马上就是圣诞节了
你们两个一起去看一场吧
ジャブ・ストレートなら 命中するのに
闪避后的直击 明明能命中你
ハートめがけても 今日も的外れ
然而今天 还没能击中你的心
パラレル ジグザグ ギクシャク チグハグ
平行转向 交叉回环 圆滑而过 乱七八糟
こっちを向いて 寄り添うとき
当我靠向你 与你相依偎
その意味が 君は違うけど
这一份意义 你却理解不同
ずっとこのまま いられたら
如果只是这样下去的话
変わってく気持ち もどかしい
这份变化的心境 也是半斤八两
振り向きざま くらえ！テレパシー
回过身去 心电感应吃我一击
同じこと感じられるなら
因为我与你感受相同频率
蹴飛ばしたい 邪魔なデリカシー
想要一脚踢飞 这扰人的敏感
全て知りたい 全て知りたい AH
我只是想知道你 想知道你的全部
誤魔化せない ずっと
这一直是 不想打马虎的
隠しきれない きっと
这一定是 无处去隐藏的
秘密 叫びたい AHHH
想要把秘密 大声告诉你
くらえ！テレパシー
心电感应吃我一击
テテテテレパシー
该死的心电感应
テレパシー
心电感应
为了留在你身边…
本字幕由极影字幕·毁片党制作 请勿用于商业用途
翻译、后期：九阳飞羽
淳
等久了吗
好像你今天挺有成熟范儿的呢
是吗
我怎么样 呐 呐？
喂 看这边啦
小智…
该说你今天是可爱呢还是漂亮呢…
有一种很特别的感觉 非常棒
抱歉 我不大习惯这么形容 说得不是很好…
这家伙…
今天看的是这场
你是认真的吗
喂喂 淳 我们都不是小孩子了
亲一个什么的 慌什么嘛
你这家伙 什么时候这么成人向了…
盯着这东西一星期 真不是白盯的
等一下 春子
我们还是不要再见面了
为什么
你不是我应该爱上的人
原谅我 启太
到了接吻的那段 就把你的手搭在那个男人的手上面
这样做的话是很有效果的哦
好滴 赶紧来吧 亲吻戏
不是… 哎？？
在这里… 是不行的…
我已经忍耐不住了
我喜欢你 春子
可以哦 来吧 启太
春子… 春子…
美铃那家伙 一个人就来看这种电影了吗
这何止是亲吻戏啊喂
现在把手搭上去 不就好像是我想要这个的意思吗
看得这么认真是要搞啥
启太…
春子…
这电影… 还挺有意思的哈…
是啊 不挑不拣的话看着也挺好的
你这看得这么认真 是喜欢这种的么
是喜欢那种色咪咪的风格么
更不如说 恋什么爱什么的 我倒不适应
我是那种很难代入进去的一类人吧
不过 是为什么呢
是因为我喜欢上了你吧
我真是差劲啊
对了
给你 是你的圣诞礼物
谢谢…
打开看看吧
怎么样
我果然还是不适合这类的…
能买来 太好了
说点什么啦
我也是 给你准备了点东西
还礼…
该不会这是… 亲手编的围脖吗
听说这很常见 所以就试着挑战了一下
不过编得太打卷儿了 好像是穿不了
收下它只会是添麻烦吧…
别这么快就围上啊喂
其实 我对现在的淳没有什么不满
这么冷静 我也知道这是因为很看重我
不过 是我变得想要更多了
想要给淳更多的惊喜
想要让他更喜欢我
天已经黑了 差不多该回去了吧
去淳的家里…
不过 已经是傍晚了…
你爹妈今天 也是不在家的吧
大概很晚才会回来吧
这样啊…
对了 想玩游戏吗
不 不必了
这样啊…
冷静
以前有过多少次 在我的房间里和小智单独在一起的时候…
那个
能坐到 你身边去吗
我就知道我不适合讨价还价
我今天过来
就是来亲你的
亲…
亲什么的… 你为啥突然就…
不要么
不是不要…
我果然还是…
没有什么女孩子的魅力吧
小智
哎 淳？
要来了吗 就那个…
就那个要来了吗…
这是要来一拳吗
这个也可以有的吗
你这是在搞啥 没事吧
小智
你是很有魅力的
想亲你什么的 想要触碰你什么的 这样的欲求一直都有
不过 这是不能很简单就做了的事情
我想珍惜你
淳
这么做下去 我做不到
我们都还没有正式交往
是哈 我们还没有交往呢
我们还没有在交往吗？？
其实 对你表白了之后
我去跟师父和明美打了个照面
明美倒是很乐见我们之间的交往
不过 师父就…
想跟小智处关系
先打倒我再说
是这么说的
什么狗屁老爸
不打倒你就不能和小智交往这个
让小淳子很为难啊
所以呢 你这又是在消沉什么
小智啊
她是我女儿是吧
你还在嘀咕什么呢
那么可爱的孩子 不会是别人啦
臭老爸！
小智
你知道我要说什么吧
哦嗯
不打倒老爹 就不能和我交往 是啥意思
跟淳这么说 是要打什么鬼主意
哦… 嗯…
哦嗯你个鬼 好好回答我 你丫
哦 哦嗯…
可恶
把我当外人是吧
够了
小智…
老爹什么的
最讨厌了
最讨厌…
新年快乐 小美铃
新年好
还是联系不上小智吗
是 又不接电话 信息也不给看一个
还想着一起来拜年呢
圣诞节之后的时候就联系不上了吧
没错
是淳搞的吧
对 一定是那个男的
对不住了呢 让你特地跑一趟
那孩子现在还是谁都不相见
是吗…
对了 要不要现在去揍五郎一顿呢
那家伙现在的状态也不大好
搞不好很容易地就能撂倒呢
不 我现在也是没那个劲头
是 是么…
等一下
啰唆
等一等 小智
你知不知道 我生的哪门子气
师父那件事 隐瞒你了吧
没错 为什么瞒着我
那是…
挑明了说不就完了
师父是肯定会打倒的 安心等着吧 之类的
这样的话我也能…
让你等着什么的 我做不到
我不等着 也是可以的么？
对 变成这样了 我也要全力去挑战一下
不过 是不能很简单就赢过师父的
更不如说原本 我的人生目标就是赢过师父
所以 如果我无论如何也不能赢过师父的话
那个时候…
开…
开你丫的玩笑
淳那家伙 不管多努力也是赢不了的吗
好久不见呢
小智 你还好吗
整个寒假都在无视我们俩
是有两周没见了吧
还记得你说要一起去滑雪的么
那个…真的是…非常抱歉…
是这么回事啊
那么 那个男的能赢么
当 当然能
现在可能是不行的
那家伙要是认真修行的话…
…几个月 不 几年也行
太晚了
那么 你怎么办
就算你问我怎么办
我根本就做不上什么的吧
这样就好了吗
男人间的胜负 就不假辞色在旁观战
作为女主角 在一旁伫立着
你只是这样 就可以了吗
小智
怎 怎么了？
我今天要去挑战师父
嘁…
小淳子 你丫是想要搞啥
你说过 挑战是不论何时都会接受的吧
所以你是会接受我的挑战的吧
嘛 倒是可以
我还以为这么说了 你会放弃小智直接跑掉呢
多少不利 我心知肚明
所以 为了打到你我什么招都会用得上
因此
我叫来了后援团
你 你丫的！
明啊 明哎 明美也给都叫来了 玩不玩赖
淳现在正在和老爹打
我现在在这里 真的没问题吗
相泽… 你要是哪里想不开…
跟我谈谈就好…
这样啊 真的去挑战五郎了吗
真厉害啊 淳
真的是
该不会前辈 你是知道淳是会去挑战老爹的吧
嗯 其实寒假的时候
我看淳有些烦恼 就过去和他谈了谈
我知道我没有多少赢面
不过大概 这是我的必要一战
所以 为了不让小智抛弃我 我要…
绝对不能放弃 这样说
那家伙是很守规矩的 明知不可为而为之
我希望你能去给淳加油呢
其实你是很清楚的吧
该怎么做 是最能给淳加油的
抱歉 前辈
今天我就先撤了
刚刚那是…
这种狂风 那必然是小智
已经畅快了吧 太好啦
没错 看来是想通什么了吧
赶紧放弃掉算了
现在的你是赢不了我的
还不够…
你行不行 满地打滚呢都
没事 就这点程度
小智？ 你怎么在这…
仔细想想啦 淳是要和我交往的吧
我也想和淳交往
所以 想要碍事的家伙
只有老爹一位
所以 就由我来揍飞也是可以的吧
这是什么逻辑？
这是我和师父间的胜负
我知道 我知道啦
我不是来拦着你们干架的
但你要是趴在地上动不了的话 就是我的事了
我是会揍飞他的 你就安心地输去吧
这眼神… 是认真的
是吗
给我来这招吗
真是莫大的压力啊
喂 淳 因为我在后面看着 大概老爹他…
嗯 我明白
再来一个回合
哼 不长记性的家伙
今天的师父 有哪里不对劲
留下破绽的大动作实在太多
如果这是特意为之的话
考验我的应该就是…
就是这个 大动作后的右侧
这种频度 是故意的吧
有破绽的话 抓住就好
那就简单了
简单归简单
我没有一击脱离 一招必胜将其击倒的能力
需要在不设保险的情况下全力迎上
利用师父的力道 借力反击
不如此 大概是赢不了的
对我来说很难办
但这对于小智来说很简单
这就是这样的考验吧
这世上 每天都有什么人 不论缘由地受着伤
如果这件事 发生在我身边的人身上
小智会冲上去 比谁都会更快
片刻犹豫 就不会跟得上
就会留下她一个人
我明白了 师父
会担心这样的小智 也是很自然的吧
抱歉 在他身边的是这样的男人
要上了
来吧
我和小智不同
做不到路见不平一声吼
能让挡在前面的只有
我全心爱着的女孩
上吧
淳
淳他 赢…
没有用
你闹够了没
确实
虽说是一瞬间 我的指头碰到地上了
是你赢了 淳一郎
我赢了师父？
赢了…
太好啦！
你赢啦 你赢了哦
喂 小智 很疼的
辛苦了
投降 投降…
你赢了老爹呢
也就是说 已经可以了吧
那个 和我交往…
等一下
我喜欢你 小智 和我交往吧
我刚要说 你为啥要打岔
你为啥得先说
这是男人这边该说的吧
谁定的规矩这是
你要是来这招 我就
你 这是做什么…
很帅气的
打赢老爹的淳 是很帅气的
看得我是心跳不止
不过
你给我准备好
从今往后我可是要让你更多地心跳不止的
那么 一决胜负吧
我不会输的
偷偷摸摸地…
挙動不審は
那什么啊 我这儿已经一团乱了
あのね こんがらがってるの
忐忑 已经是坐立不安了
複雑 てんぱっちゃってるの
想把 可爱模样 展现给你
うまく かわいく 魅せたい
顺藤摸瓜 讨价还价 好行小慧 翘小尾巴
すじがき かけひき あざとさ したたかそう
转圈圈的爱
guruguru＊love
告诉你 面向我这里
こっちを向いて とか言ったって
怎么 又更加地 变得僵硬而又那么笨呢
ほら より一層 固まっちゃう不器用どうしでしょ
哈？ 连这一点我们都很像
はぁ？ そんなとこ似てたって
恋爱没有进展 让人高兴不起来 对吧
恋は進まないから 嬉しくないから ね
心中布满迷雾 翻来覆去的感情就像要下雨
こころモヤモヤ クルクル感情もう雨模様
撑起一把伞 机灵地向你身边 慢慢地靠过去
傘 さしかけ ちゃっかり隣に よりそってあげる
呐 快点注意到这眨来眨去的卷睫毛
ねえ パチパチしているまつ毛のカ－ルに気づいて
不要告诉我 什么哪里不对劲
何だか違和感 なんてね言わないで
一年前的春天 我对他表了白
这份 顺藤摸瓜 讨价还价
このすじがき かけひき
好行小慧 可爱模样 展现给你
あざとく かわいく 魅せたい
要不是大家推了我一把
解开这份谜底吧 这份曳动的爱
謎をといてみて yurukuru＊love
这是份不会实现的恋爱
我 相泽智
呐 虽然有点 投鼠忌器 不过
ね 少し がんじがらめ でも
现在是 最幸福的
揭开这份谜之后 留下的就是纯白的爱
謎をほどいたら 素顔は pure ラ、love