上小学时候的我
是一个阴郁 闷闷不乐 令人讨厌的孩子
正因为如此 我一个朋友也没有
小光？
咱家亲戚 小卡罗尔过来玩了哦
是个很像天使的 可爱的孩子
大人们总是很快地把小孩子描述成“天使”
你又这么说…
你好
她是个真正的天使
ジャブ・ストレートなら 命中するのに
闪避后的直击 明明能命中你
ハートめがけても 今日も的外れ
然而今天 还没能击中你的心
パラレル ジグザグ ギクシャク チグハグ
平行转向 交叉回环 圆滑而过 乱七八糟
どっちつかずで 思わせぶり
模棱两可般的 装模作样
はしゃいでも いつもミスリード
就算是撒欢儿 也总是走错路
じっとしてても 始まらない
平稳度日 也无法开始
至近距離 放つ テレパシー
零距离在你身边 放出心电感应
不意にその手が 触れた途端に
不经意间 指尖触碰你的那一瞬
同じこと感じられるなら
我们感受到了相同频率
蹴飛ばしたい 邪魔なデリカシー
想要一脚踢飞 这扰人的敏感
全て知りたい 全て知りたい AH
我只是想知道你 想知道你的全部
誤魔化せない ずっと
这一直是 不想打马虎的
隠しきれない きっと
这一定是 无处去隐藏的
秘密 叫びたい AHHH
想要把秘密 大声告诉你
くらえ！テレパシー
心电感应吃我一击
テテテテレパシー
该死的心电感应
テレパシー
心电感应
天使的真面目
本字幕由极影字幕·毁片党制作 请勿用于商业用途
初…初次见面
我是御崎光助
翻译、后期：九阳飞羽
我钦佩你想要变强的决心
是的
虽说他说过想要入门 不过还真的来了啊
不过 你小子
挺弱的
很显然吗
不 等等
这里面还有些什么…
怎…怎么了？
灵魂里潜伏着恶灵是吧
你最好注意到这点
不愧是老爹
前辈 我们先来拉力跑
好嘞
也就是上两百级台阶而已
接下来是力量训练
三组 五十个俯卧撑
你一次也没起来嘛
前辈 接下来是对战
在… 在这时候？
训练之于极限之内 是我们道场的思想
敌方是不会考虑你在什么体能状态之下的
首先是
我来做你的对手
这是和淳的首次对垒
可以的话 我想让他动真格地对待我
在这场切磋中 如果我能赢过你的话
相泽也会更能认同我吗
谁知道
这才是淳的力道
虽然他说相泽比自己更强
但这不可能
这是压倒性的
看来很享受嘛 淳这家伙
和跟我对战的时候完全不同
动作太大了
不要觉得一时冲动就能做得到很好
如果你想让更强的人认同你
你需要日积月累 水滴石穿
不这么潜心 是不行的
我知道我赢不了
但起码 击中一拳也好
不好…
这里是…
是我的房间
练习呢？
已经结束了
抱歉
淳那家伙手上没轻没重的
果然我是很没出息的吧
当然没有啦
话说 前辈想要变强
是因为卡罗尔那孩子吧
什…
不是… 那个什么… 那个…
其实… 就是这样
很显然吗
毕竟那孩子那个性格
以前就招致了各种各样的麻烦
所以 我想要为了她而变强
不过 我什么都没有做到
这之前也是…
我还真是…
所以说 前辈你并不是没出息的
仅仅因为一点比不上别人
就否定了自己的全部 是不对的
这不是前辈你自己说的吗
而且 不管怎么去锻炼身体
只靠这个去解决问题 也是有限度的
变强 也有很多方式的嘛
小光 最近好像变得靠得住了一点
哎 真的？
其实最近 我开始在相泽她家的道场里训练了
相泽的老爹真是厉害
当然 也因此训练很艰难
但我想成为那个人也会认同的男人
小光啊
你觉得小智这个人怎么样？
为什么这么问？
好啦 快告诉我
相泽对我来说 那个…
是很憧憬的人吧
当然 她的空手道很强
但不仅如此
她是我要全力追赶
终有一天能并肩站在一起的人吧
淳 淳啊
今天放学后想和我一起玩吗？
我不是特别想和你出去玩
我也是很不想
那你为啥找我啊喂
你约淳一郎出去玩了是吧
你在琢磨什么？
你看到啦？
我不知道你打什么主意
你就随心所欲地搅浑水…
呐 小美铃
你还觉得一切都会如你所愿吗
到公园里来 这是想干啥
看在这里玩的人
你别光看别人在这里玩
你也去玩不就得了
小智和群堂不是会陪你的吗
这…大概不大可能了…
出什么事了吗
今天在学校 对小美铃说了些很过分的话
也对小智做了很过分的事
我已经…
少把小智当傻子
我不知道你做了什么
但是小智不是那种就这样放弃朋友的人
真没办法 今天我就陪陪你吧
你会陪我玩吗
陪一会儿吧
为什么？
为什么会这样？
这里就是淳的房间吗
赶紧回去吧 求你了
才不
我说啊 其实我有一个喜欢的人
但总是不那么顺利
这跟我有什么关系？
不顺利的原因 也有淳的一部分
哈？ 我的原因？
所以我要来惩罚你
现在我要捉弄你一下 不要哭哦
我吗
要来喽
随你便
厌烦了就回家吧
你干了什么…
嗷～
好 好可怕…
住手！
我什么都没做哦
淳为什么这么怕女孩子呢？
也就是说 你也害怕小智对吧
小智好可怜
这么下去的话 你是不能和她在一起的哦
淳 你今天不是和卡罗尔一起玩…
淳？
抱歉
我只是有点…遭到了我预料之外的袭击
像你这样的家伙 居然被逼到了这种程度…
那个金毛说得对
但是我还是不能接受小智是女孩子这个事实
那一定是因为
那个时候 男人间的对决还没有结果
怎么了
有必要的话 我会帮你的
不
这不是你能不能帮得上忙的问题
毕竟对手是那个…
你们好
淳 小智 抱歉
昨天的事我很抱歉 小美铃
没事
话说 前辈是什么反应呢
那个啊…
昨天和淳一起玩了
只有我们俩
两个人去了公园 然后我去了他的房间
你很尽兴么…
小光的表情好奇怪
可怕的女人
把你放出去 你能做出什么事来我是预料不到
是时候把你和前辈粘在一起了
你能做到吗
小美铃 你好厉害
有问题的 其实是这孩子吧
卡罗尔 你真的让前辈见到你的本性了吗
群堂 你找我有什么事
前辈是怎么看卡罗尔的？
怎么看…是个好妹妹…
这理由就算了吧
你喜欢卡罗尔吧？
没错 我喜欢那孩子
看着也是
在那个废工厂闹得那么大 谁看到都心里有数
所以 前辈是知道那孩子的心情的吧
为什么不回应她呢
因为…
卡罗尔和我不一样 是很强的女孩子
我认识她这么久 还从没见过她柔弱的样子
明明是被她的强大而吸引
但一旦我开始考虑这种关系
我突然就感到害怕
不管我说什么爱的话语
或者怎么冷冷地推开她
她都是很自然地对此默默接受
我不是想让她受到伤害
我不是这样想的
果然是这一点吗
简单讲就是 我不管过了多久
因为那孩子太过耀眼 而没办法直视她
真的是没出息的男人吧
前辈对那些总因为点小事 老是说分了吧分了吧
结果却没有分手的情侣们怎么看
那个 我觉得吧…
没错吧 想让他们在这世上消失是吧
不 没到那种程度
但我认为有时候讨价还价是必要的
她自己有时似乎也这样做
不会吧 卡罗尔是不会这么做的
她会作个欢儿
太过温柔的前辈可能做不到
要交给我吗
啊？做什么？
前辈是想打击那孩子一下是吧
咦 怎么会是这个结论
小美铃 欢迎回来
你去和小光俩谈谈了吧
怎么样？
我肯定是会被她讨厌的
没想到 会是这么沉重
不过 要想揭露这孩子的本性 只能是现在
说实话 我觉得没戏
我晕…
意思是…
其实你已经注意到了吧
前辈就没有把你当作女人而注意
我知道你利用淳一郎来动摇前辈
但他只是觉得自己像个父亲 把女儿变成新娘
说什么都没反应的吧
稍微动摇一下也好
骗子
这样子的时候 要这么攻才对吧
才不是 要再往上一点
喂 卡罗尔 在走廊里面跑是很危险的…
御崎前辈
群堂？
我跟那孩子说 前辈和你交往是不可能的
抱歉 我没想到会是这个反应
你在说什么 卡罗尔怎么了？
前辈得马上去她家
最起码 最起码
去看看她现在的样子
卡罗尔的早退
是不是你做了什么手脚
小智
没错 是我捉弄她的
那又怎样？
别在那儿装反派了 跟我说说吧
就把我扔到小圈子之外吗
你就不骂我两句么
哼 小看谁呢
那个… 我听说卡罗尔她早退了
这下你也知道疼了吧 光助
进来吧
卡罗尔？
她觉得 我是间接地甩了她吧
那么她还会像往常一样微笑着迎接我吗
我进来了
卡罗…
我就是个大傻子
我什么都没看见
不… 是从没想着去看见
这孩子不是天使 也不是女神
只是个害怕孤独的女孩吧
抱歉 卡罗…
混蛋 混蛋 你为什么来这里 为什么在这里
卡罗尔 听我说 群堂只是骗了你
骗了？
没错 群堂只是想打击你才会那么说的
卡罗尔？
群堂！
小美铃… 你丫的… 什么玩意儿啊这人…
不是的 群堂只是为了我才…
为什么小美铃捉弄我 是为了小光呢
那是…
告诉我
好的
群堂自己变成了被讨厌的那个人
是为了让卡罗尔显现出这样的自己
我已经 不能在懦夫的路上越逃越远了
群堂推了我一把
为了让我能转达我的心情
我爱你 卡罗尔
抱歉 让你等这么久
万岁！
那个啊 那个啊 我也是非常喜欢小光的哦
谢谢 我很高兴
为什么卡罗尔会喜欢上我呢
嗯… 我没想过
没想过？
因为小光一直都在我身边
一直都对我很好
何时什么的 为何什么的 已经不清楚了
因为喜欢 所以喜欢吧
等一下 卡罗尔 啊～是要干吗
差不多得了啊
卡罗尔总是在笑的原因
是因为我告诉她 笑的时候更可爱
什么？
小时候她总是哭 这不过是安慰她的话而已
但是她说…
知道了
这之后 她就不再哭了
我很害怕
都说恋爱能改变一个人
但身为恋人的你 说了什么奇怪的话的话
那孩子会做出什么奇怪的事情
这让我很担心…
我不会说什么奇怪的话啦
没事的
现在那孩子除了家人和我之外
还有很多珍惜的人 有很好的朋友
我想她已经知道自己被周围这么多人在爱着
只因为我自己说的话 她是不会改变的哦
我刚刚有点更信任小光了
差不多这么多
看来还有很长的路要走
好慢啊 卡罗尔那家伙
她今天不来学校的吗
不能勉强
昨天都那个样子了 那孩子也不见得能…
小美铃…
干… 干啥
她生气了哦 赶紧道歉 美铃
谢谢
哈哈 美铃 你输了
输啦
我才没有输
真是的…
偷偷摸摸地…
那什么啊 我这儿已经一团乱了
忐忑 已经是坐立不安了
想把 可爱模样 展现给你
顺藤摸瓜 讨价还价 好行小慧 翘小尾巴
转圈圈的爱
告诉你 面向我这里
怎么 又更加地 变得僵硬而又那么笨呢
哈？ 连这一点我们都很像
恋爱没有进展 让人高兴不起来 对吧
心中布满迷雾 翻来覆去的感情就像要下雨
撑起一把伞 机灵地向你身边 慢慢地靠过去
呐 快点注意到这眨来眨去的卷睫毛
不要告诉我 什么哪里不对劲
这份 顺藤摸瓜 讨价还价
好行小慧 可爱模样 展现给你
解开这份谜底吧 这份曳动的爱
呐 虽然有点 投鼠忌器 不过
揭开这份谜之后 留下的就是纯白的爱