国王游戏！
暑假快结束的时候
美铃和卡罗尔来我家过夜
我是国王
那么 命令是什么？
那就 小智来模仿美铃
啥 要我模仿美铃？
那就我来
为什么？
社会性地抹杀你哦
我是国王
呃… 美铃？
好可怕
那么 小智 去和淳一郎看烟火大会
这次只有你们两个
ジャブ・ストレートなら 命中するのに
闪避后的直击 明明能命中你
ハートめがけても 今日も的外れ
然而今天 还没能击中你的心
パラレル ジグザグ ギクシャク チグハグ
平行转向 交叉回环 圆滑而过 乱七八糟
どっちつかずで 思わせぶり
模棱两可般的 装模作样
はしゃいでも いつもミスリード
就算是撒欢儿 也总是走错路
じっとしてても 始まらない
平稳度日 也无法开始
至近距離 放つ テレパシー
零距离在你身边 放出心电感应
不意にその手が 触れた途端に
不经意间 指尖触碰你的那一瞬
同じこと感じられるなら
我们感受到了相同频率
蹴飛ばしたい 邪魔なデリカシー
想要一脚踢飞 这扰人的敏感
全て知りたい 全て知りたい AH
我只是想知道你 想知道你的全部
誤魔化せない ずっと
这一直是 不想打马虎的
隠しきれない きっと
这一定是 无处去隐藏的
秘密 叫びたい AHHH
想要把秘密 大声告诉你
くらえ！テレパシー
心电感应吃我一击
テテテテレパシー
该死的心电感应
テレパシー
心电感应
夏日节庆之夜
本字幕由极影字幕·毁片党制作 请勿用于商业用途
你… 你想和我去烟火大会吗？
翻译、后期：九阳飞羽
烟火大会？
那两个人还会跟着我们吗？
不…不是
这次… 就我们两个
就我们两个去吧
就我们俩吗
知道了 去吧
哎… 怎么这家伙没什么兴致
平时的话…
真期待烟花啊
这样下去 真的好吗
你指什么？
现在的小智和淳
可能会像正常的男女一样走到一起
我在想这样子真的好吗
闭嘴
和小智两个人去烟火大会吗
好高兴
莫名地
我喜欢你 淳…
不… 应该不是…那个意思
大概
最近 淳好像有点奇怪
去海边的时候 好像也不是那么地享受
刚才也是… 该不会是！
苦夏了吗？
不是的哦
小智和我商量 他喜欢上淳一郎的时候
我想都没想就给了她一个老生常谈的回答
那你就变得更有女人味吧？
然后小智 比我想象中更专注于这个想法
甚至开始对女孩子般的玩乐更表现出兴趣
正如卡罗尔所说 也许我真的错了
那时候 身为挚友 我其实真正应该说的是…
不过
已经没有回头路了
利用那小子 就能和小智更能…
更能…
淳 你要跟小智去看烟火大会吗
加油
该说是起劲呢 还是没劲呢
我很开心 但也很焦虑
这种乱七八糟的感觉是什么
去确认一下吧
小美铃 去看烟火大会吧
不去
来嘛 小光也在
前辈也去 那我不就成电灯泡了么
小美铃要想一个人待着的话 那我也不去啦
你搞什么
抱歉 淳 等久了吗
妈妈说我应该穿这个
穿它花了好一段时间
怎么了 你还好吧？
抱歉 已经可以…
…还有点不适应
你不舒服吗？
今年我也来了哦 捞鱼老爷子
哦 是小淳子啊
今年小智没跟着你来吗
你忘了我长什么样了吗？
你是小智？
有啥不对劲的吗
那个扫平射击摊的夏祭恶魔
能是这样的美人？
我拍
哦 你们在背后是这么叫我的吗
射击摊的 今年也来了哦
小智和小淳子吗
看了不要被吓到哦
什…什么？
是那个疯闹的假小子吗
简直就是个浴衣写真偶像
老爷子 我要一碟弹药
不过
内核还是没变哦
这你早点说嘛…
秘技 三弹连射
很自然地就拉起她的手了吗
是啊 如果我放开卡罗尔的话…
看到没？
不过 我可以很快让她回来
真是费劲
那个 好像小光
什么？
这是小光
哎… 很像么？
这是小智
你会被骂的
小美铃…
你找骂
随便拿
喂 你看啊淳 这个手工糖真厉害
淳是谁 你男朋友？
我…我没有男朋友
没主的吗
那就来和我们玩吧
搞什么
这不还是有主吗
那个 淳
谢谢你帮我解了围
抱歉
我以为你自己能搞定的
淳…
我又做了多余的事…
连个道谢都接不住吗
我自己能搞定 是什么意思
就算是揍人很厉害 有些事还是搞不定的
抱歉…
所以说
我现在要开始感谢你了
听好了
谢谢你
你能在我身边 真的帮大忙了
谢谢
烟花马上就要放了吧
我知道个好地方
刚刚那个…是什么？
这家伙 今天肯定是有点不对劲
该不会 这家伙也开始意识到我了吗
如果是的话
现在 我可以真正表达我的感受
还是买啦
可爱吗
我比想象中的更像电灯泡
那是...
哪里都不会让你去的哦
走吧
要我跟着来是这个目的？
你个粘皮糖
要说的话 得趁烟花开始之前
只能是现在
淳
那个啥…
什么？
这次 能准确地让他明白
他明白的话 现在就结束了
现在结束了 就会开始些什么
怎么了？
那会是什么呢？
对我来说 是什么都不是吗
这只是把淳据为己有而已
现在不是时候
现在的我们 没有那种可能性
好漂亮啊
好有意思啊
对小智的这份感觉到底是什么
到头来还是没有弄明白
我说 淳
下次也去吧
我只知道了一件事
我已经…
…不能真的去揍小智了
两个人的距离感
怎么了 小智
新学期伊始 就没什么精神呢
又是淳一郎？
淳那家伙 怎么开始对我小心翼翼的了？
这不挺好么
不是 他可是这么做的…
呦 小智 早啊
小拇指？
我们去学校吧
坦白讲 很恶心
…那是简直
今后都会这样子了吗…
这可咋整…
开始改变了呢 小智和淳
正如小美铃的计划一般 是吧
不过 你看起来不太开心
你烦不烦
那个粘皮糖是想要干什么
虽然看着不是想碍事
还有小智
总有一天会变成大人的
淳一郎也是如此
所以说现在改变也没什么
从毫无保留的好朋友 变成恋人
那两个人如果是这样的话
我会...
总觉得我们最近太憋屈了
全部都是因为那个大个儿女的
我们得想办法报复她
那是...
你一边儿去
呦
打扰一下
别碰我
这种压迫感是怎么回事
上！
所有人的脸可都记住了哦
小美铃 你在做什么
那家伙也是相泽的同伴吗
那孩子和我还有小智都没关系
就是个同学而已
那就好 走啦
等等！
干啥 你丫也要来找乐子…
没事吧 清醒点
趁现在
你在搞啥
她们滚哪儿去了
在那边
接下来 该怎么办
喂？
是我
群堂吗？
我不记得给过你我的电话
我现在碰上事儿了
过来救我
人在学校附近的废弃工厂
卡罗尔也在这里
别告诉小智
知道了
哦 淳
今天有点事 我先回去了
有事？
站住
一脸杀气的这是要去哪
坏菜了…
美铃和卡罗尔？
这不很急吗
对 但我自己是没问题的
少装蒜 我也要去
我就这么靠不住吗
傻子 我这不是不相信你
那两个都是我的朋友
交给别人 自己却蹲在安全的地方
我可做不到
说来 咱的老伙计不就是这样的吗
卡罗尔？
你不会是生气了吧
我先说好 你摔倒可不是我的错
我不和没关系的人说话
是这个吗
那个是
把你牵扯进来会有各种各样的麻烦
因为你姑且
就像是 朋友那样的东西吧
小美铃
还以为这次能行了呢
不要太小看我了
还有 你很脏
找到啦
我可想死你了
呦 前辈
咱到那边找点乐子吧
还是来了呢 小智
就是这样的 我就觉得她会来
我可是最喜欢这样的小智了呢
小美铃不是吗
淳 你丫的
我都说了 这是我打的架
好 好
这里就交给他们俩
我还是去找卡罗尔和群堂吧
快点 脏得很 赶紧脱掉
很冷哦
有了
卡罗…
御崎前辈？
真的啊 是小光
就剩下你一个了
差不多该是教训的时候了吧
可恶
喂 渣滓们
你对卡罗尔做了什么
就是你吗？
是你对卡罗尔做了猥亵的事吗？
御崎前辈？这是咋了？
你在说什么？
少装蒜
那么纯粹而又温柔的女孩 你丫敢…
你丫敢…
小光生气了呢 为了我呢
少废话 快去解开误会
要出人命了哦
只是在换衣服？
嗯 是这样哦？
我怎么会碰上这么蠢的误会…
不过 我很高兴哦 谢谢
小智 你先回去吧
你怎么办？
我有点事跟他们谈谈
没事的 不用担心
是吗 知道了
没问题吗
美铃说没事 那就真的没事
走吧
你想谈什么 还想找乐子吗
小智他们一走就开始翘尾巴
真是不值一提的小人物
啥？
但再怎么渺小
身为混混 你总该听过相泽道场吧
这周边的黑道家伙 全都知道的
传说中的头领 相泽五郎所率领的
横扫天下的疯狂集团
小智是那道场里的独生女哦
大姐头饶命 小的的确不知道
我听说你在招募周边的混混 要组个团是吧
今后你的同伴或是下三流的人 要是找我们麻烦
该找谁赔罪 我可心里有数
我可控制不住这多人的
你知道有多少人吗
做不到也给我做
你可是要全心全意要保护的
保护… 保护什么？
我们还有
你自己吧
还是那么地毫不留情
啊啦 淳一郎 你还在啊
要威胁的话 你得趁被袭之前
我没想到
少骗人
你是故意跑到这个地方的吧
因为他对我和我的朋友动手了
会让他全身而退么
你丫
绝对不会寿终正寝的哦
寿终正寝什么的 打从生下来就没考虑过
你为什么特地等我
姑且你还是个女的吧
小智也是女孩子哦
虽说如此
但对他来说 不是男孩女孩的问题
啰不啰唆
你也好 那个粘皮糖也好
粘皮糖？
我走了哦
昨天 搞砸了啊
一个上头 又闹得那么大
明明他还刚刚开始注意到我了呢
早啊 小智
淳…
怎么了 一起去学校吧
就是这个 淳 太完美了
太完美了！
这是在搞啥…
偷偷摸摸地…
那什么啊 我这儿已经一团乱了
忐忑 已经是坐立不安了
想把 可爱模样 展现给你
顺藤摸瓜 讨价还价 好行小慧 翘小尾巴
转圈圈的爱
告诉你 面向我这里
怎么 又更加地 变得僵硬而又那么笨呢
哈？ 连这一点我们都很像
恋爱没有进展 让人高兴不起来 对吧
心中布满迷雾 翻来覆去的感情就像要下雨
撑起一把伞 机灵地向你身边 慢慢地靠过去
呐 快点注意到这眨来眨去的卷睫毛
不要告诉我 什么哪里不对劲
这份 顺藤摸瓜 讨价还价
好行小慧 可爱模样 展现给你
解开这份谜底吧 这份曳动的爱
呐 虽然有点 投鼠忌器 不过
揭开这份谜之后 留下的就是纯白的爱