ジャブ・ストレートなら 命中するのに
闪避后的直击 明明能命中你
ハートめがけても 今日も的外れ
然而今天 还没能击中你的心
パラレル ジグザグ ギクシャク チグハグ
平行转向 交叉回环 圆滑而过 乱七八糟
こっちを向いて 寄り添うとき
当我靠向你 与你相依偎
その意味が 君は違うけど
这一份意义 你却理解不同
ずっとこのまま いられたら
如果只是这样下去的话
変わってく気持ち もどかしい
这份变化的心境 也是半斤八两
振り向きざま くらえ！テレパシー
回过身去 心电感应吃我一击
同じこと感じられるなら
因为我与你感受相同频率
蹴飛ばしたい 邪魔なデリカシー
想要一脚踢飞 这扰人的敏感
全て知りたい 全て知りたい AH
我只是想知道你 想知道你的全部
誤魔化せない ずっと
这一直是 不想打马虎的
隠しきれない きっと
这一定是 无处去隐藏的
秘密 叫びたい AHHH
想要把秘密 大声告诉你
くらえ！テレパシー
心电感应吃我一击
テテテテレパシー
该死的心电感应
テレパシー
心电感应
笑容的理由
本字幕由极影字幕·毁片党制作 请勿用于商业用途
早上好 小美铃 今儿天儿不错哈
翻译、后期：九阳飞羽
早上好
太好了 今天没有被无视
你啊
是谁来着？
我是你的同学田边哦
啊… 好想看她的笑脸啊…
可是小美铃根本就不咋笑…
没表情也可以 可怎么才能让她笑啊？
你瞎说什么呢 她可是经常笑的
哎 真的假的？
倒不如说 她老是笑着跟我说话才是
够招人烦的
真的？ 真好啊…
一起玩大的就是不一样
田边的想象
现实
那啥 群堂是经常笑的吧？
是吗 我倒是没怎么见到过
为什么呢？
你问我我问谁
该不会美铃她 对淳是…
田边 这自动铅…
…是很尖的对吧？
是很聪明的判断
哦 对了 小美铃
有个挺有意思的事儿哈…
这什么鬼…
被小美铃摆了一道
你又说什么奇怪的事情了吧？
不长记性呐
我什么都没说哦？
那是为什么？
就是亲了她脸颊一下
…贴一道就饶了你 真可以的
小美铃 你咋就不笑呢…
哦 你那是让我笑才那么干啊…
田边 你喜欢我么？
喜欢爆了！
那就别打马虎眼 认真地过来
那样的话
我就笑给你看
啊 果然好棒…
你啊 是不是经常在淳的面前笑来着？
也就是说 该不会…
该不会你个鬼
不过 的确…
仔细想想 说是喜欢倒也不是不可以
淳一郎不管是什么事情 都是很认真去考虑的
在你面前卖呆的时候也是
脑子里面肯定是一直都在想着不同方向上的事情
…真是有意思的男人呢
啊 笑了…
想像个女孩子般嬉戏
早上好～
别闹啦
抱歉…
我也想被女孩子那样抱着啊…
小智 你总算是…
“总算是”是啥意思
跟朋友贴一贴啊 拉拉手啊
我也想试试这种女孩子气的交情嘛
我还以为你对付女孩子已经够娴熟
这种程度应该没问题的
我之前试过嘛
找了个关系不错的时间点
啪地就把胳膊挂上去
不过 为啥我这么做之后
本来关系挺不错的 她们忽然就离我挺远了呢
为啥啊…
对她们深表同情…
说来 咱俩也有十年以上的交情了吧？
因为当妈的从小就是玩伴
从生下来开始 我们就在一起了吧
虽然我没啥印象
咱俩也该差不多…
…是到这样粘着的时候了吧？
时候？
一把 就一把要不试试？
不会疼的啦
我倒是不介意
但你这么拉拢 很招人烦
小智～
干什么？
你想抱抱不是吗
…是美铃吧？
可以吗？
可以哦
那么…
这… 这什么啊…
又这么细
又这么软
又这么香的
这就是 女孩子…
我啊… 还不能算是女孩子吧…
你放心
那是特制的
如果说卡罗尔很特殊的话
其他女孩子会是啥样的呢？
三船也很有女人味儿呢
冷不丁的干什么呀！
小川怎么样呢？
你…你指什么？
小智～
小智 一起玩玩吧
小智 早上好
哦 早上好
哦 美铃 早啊
早上好…
那家伙 今天情绪不大妙啊
果然还在气头上
我倒是觉得跟平时没啥区别
不 身为美铃的朋友 你就要多个心眼
首先 在气头上的美铃 表情和平时就有一些不同
行动上也会有一些微妙的变化
在生气
没在生气
总之 气场上不大一样
就这种感觉
…完全不懂
小美铃是因为啥生气的呢？
昨天我说想要像个女孩子一般贴贴之后 就那样了…
不过 她不是因为这个就能生气的家伙呢…
…是因为我吧？
抱歉
我啊 一得意忘形之后就经常搞砸呢
也给小智添麻烦了吧？
倒是挺有自觉的
不过 你没必要来道歉
罪大恶极的是…
一直缠着那孩子 来引起她注意的
那个家伙吧…
跟个孩子似的呢 那家伙
…没错
抱歉 让你不舒服了吧
我要是有什么气不过的时候 总是会拿你出气
是吗…
总觉得 你咋这么老实了呢
因为我 不是孩子了嘛
…出什么事了吗？
昨天 你所提到的那个贴贴
稍微陪你一下也不是不行
真的吗？
我说你啊 有兴趣的话一开始就老实说不就得啦
咱们俩是老闺蜜嘛
比想象中的要更不舒坦
信不信我会直接绞上去？
话说 你为什么不抱上淳一郎呢
那是因为…要是能做的话我早就做了
但这不是什么简单的…
你说什么呢
他可是会不迟疑地 无缘无故地使劲儿贴过来
你去抱上他是完全没问题的吧
该不会 你到现在都没察觉到？
开什么玩笑
有了 是淳
很好
要上喽
好啊 淳
一起回去吧
喂 淳
你啊 都高中生了还这样吗？
你不是一直都对我这样的吗
我有这样子过么
你肯定做过
好 就算是我做过好了
我这样子做可以
你这样子怎么着都不行
明白没？
明白个屁！
你丫 你他丫的 去你丫的
虽然我也很喜欢小智
不过淳还真是狡猾呢
你指什么？
我是说啊
我想成为小美铃的首选呢
哈？
我是说朋友哦～
我知道
英雄总是栽跟头
喂 小智 该起了
烦死了…
总算是起来了
还是那样 喜欢赖床呢
你小子 在我房间里干什么玩意儿
…是师父让我来叫你起床的
少废话 给我滚出去
喂 小智 生什么气嘛
少废话 傻子
我说 你们两个
大早上的闹个什么劲儿
把我都给吵醒了
抱歉 妈
早上好 阿姨
要·叫·朱·美 好不好
抱歉 我觉得该是时候了…
是时候是什么时候？
这 是你做的么…
嗯 看着挺香的吧？
怎么说呢 挺新鲜的
是吗？
这鱼怎么这么硬呢
是沙丁鱼干
因为鱼刺挺硬实的 就放了很多
正好练练下巴
是吧？
话说 师父怎么不跟你们一起吃呢？
哦 那家伙还是老样子
吃饭睡觉全都窝在道场
基本就不怎么回家里
这么久了 都跟分居了似的
当年交往的时候明明还在一起
到现在了还因为害羞 不敢看我的脸 是闹什么鬼
有着跟熊一样的块头 是要干啥
装少女吗？！
…又来了
来得这么晚是要搞什么
你们俩都做好准备了吧
对不住哦 五郎
是我耽误了他们一会儿
朱…
算了吧？
…美
老师 你行不行…
好久没见了 就直接倒了呢
我爸啊 以前就是 见到我妈就那个样子
丢死人了都
真是的…
果然是这样吗
因为女人而害羞的男人
是很丢人的吗
那是挺丢人的啊
是吗 我也这么觉得
不过 有什么事的时候 他总会保护我妈
上学的时候 老爹总是在妈拼命的时候
直冲冲挡在前面
这样吗
抱歉呢 小智
我想跟小美铃谈谈恋爱的小事情
今天中午只想跟小美铃两个人一起吃呢
就是这样 你去和淳一郎俩人一块吃吧
哈 为什么啊？
也带上我…
…行吧？
就是这意思
是什么意思…
今天是两个人在一起吃呢
我就觉得会是这样
他们果然是那样的吧？
还是和你在一起会很安心呢
那个脑袋上的是啥？
咋可能会安心啊喂
所以说 你想谈什么？
稍等一下 很快人就来了
久等了 卡罗尔
是你叫来的吧
我叫的
那个… 你是？
群堂美铃 初次见面
我也是 初次见面
和卡罗尔怎么说呢
算是朋友吧
谢谢 卡罗尔就多麻烦你了！
你真是够可以的啊
算是吧
我不客气啦
在这时候？
抱歉 她就这么我行我素
虽然有点奇怪 但是个挺好的孩子
要好好相处哦
卡罗尔对我来说 是非常重要的存在
从小时候就在一起
要打比方的话 就像是
很重要的妹妹 一样的
他是这么说的哦
原来如此 挺难对付
啊 又是这样子
吃得满哪儿都是
我差不多该走了
别给群堂添麻烦哦
嗯 我知道啦
回儿见 群堂 卡罗尔就麻烦你了
…就那个样子
跟小智那边比不一样
但也是 没有把你当女孩子看待呢
很显然吗？
是今天的谢礼
——啊
我才不会吃呢
嘁…
很好吃哦
顺便一提 我该怎么办
我想想 总之先是…
先更认真一点活着吧
明白啦
你们俩都上哪儿去了啊
知不知道我是多么害羞到丢人现眼…
我回来啦
放心了没？
…放心啦
相泽！
你有没有空…
小川被男人看上了？
好像是这样
你不是挺可爱的吗 挺好的不是？
可爱… 才没有…
看上她的人 是在联谊会上认识的
联谊？ 你们俩还去联谊了吗？
好…好强…
这事儿跟那个没关系
只是去凑人数的好不好
…商量对象是找错了吗
那么 出什么岔子了吗
那人是咱们学校三年级的
好像是那群可怕家伙的头头儿
而且传闻 他对女孩子特别不敬
根本没想过认真和谁交往
却还在缠着各种女孩子
要是被拒绝了 貌似之后就会被各种糟蹋…
是个渣滓是吧？
交给我吧
你想干啥…
我只是希望在拒绝的时候 你能在后面而已…
果然是不行的吗
小川说他没有那个意思
你能不能别缠着她了
你丫哪根葱
还是一女的？
女的又怎么的？
呜哇 够大
没事 我对你没兴趣 给我闪一边去
我说 撅他几根儿够本
几根儿是什么意思…
拜托了 给我稳住
小川啊 你这是带了挺够劲儿朋友来哈
闹得挺大的啊
是不是搞错了什么啦
看你挺好相处的 就只是想陪你玩玩而已嘛
我很抱歉…
总之 敢让我出丑是吧 记住这茬啊
有本事冲我来 你个渣滓
咦 你还在啊
干啥？
只是觉得从后面下手有点不道德
给你放点儿水
哈 扯什么犊子…
抱歉 小川
我可是忍不了
这么下手 不怕被报复吗
也许吧
你还冷静个什么啊 该赶紧道歉才是…
没问题的
要来的话 也是先找我
要是你们再有什么事的话
那时候我会保护你们的
不用担心
所以说 这是个什么风格啊
跟男孩子似的
对付一个女的 要我五个男的 开玩笑吧
你也太完犊子了吧
虽然不讨厌
多嘴 那不能被当作是女的
力量跟猩猩似的
太夸张了吧
给我记住 那个红毛的大个女的
好像名字是…
…是叫相泽吧？
好 给我上小的们
让那个猩猩女的给我喝一壶…
你… 你行不行？
冷不丁的是要干什么
话说 你又是哪儿蹦出来的
一年级的吗
一年A班 久保田淳一郎
…记不住也可以
来了吗
要打吗？
抱歉 大姐头！
什么玩意儿啊 他们几个
我好像没闹得那么过分吧
几个人都被揍得不成样子…
话说 你又是怎么受的伤
摔了一跤
是吗…
话说 你初中的时候就经常栽跟头呢
要你管…
为了让你不骨折 再给你做点沙丁鱼干饭团吧
好
偷偷摸摸地…
那什么啊 我这儿已经一团乱了
忐忑 已经是坐立不安了
想把 可爱模样 展现给你
顺藤摸瓜 讨价还价 好行小慧 翘小尾巴
转圈圈的爱
告诉你 面向我这里
怎么 又更加地 变得僵硬而又那么笨呢
哈？ 连这一点我们都很像
恋爱没有进展 让人高兴不起来 对吧
心中布满迷雾 翻来覆去的感情就像要下雨
撑起一把伞 机灵地向你身边 慢慢地靠过去
呐 快点注意到这眨来眨去的卷睫毛
不要告诉我 什么哪里不对劲
这份 顺藤摸瓜 讨价还价
好行小慧 可爱模样 展现给你
解开这份谜底吧 这份曳动的爱
呐 虽然有点 投鼠忌器 不过
揭开这份谜之后 留下的就是纯白的爱