ジャブ・ストレートなら 命中するのに
闪避后的直击 明明能命中你
ハートめがけても 今日も的外れ
然而今天 还没能击中你的心
パラレル ジグザグ ギクシャク チグハグ
平行转向 交叉回环 圆滑而过 乱七八糟
こっちを向いて 寄り添うとき
当我靠向你 与你相依偎
その意味が 君は違うけど
这一份意义 你却理解不同
ずっとこのまま いられたら
如果只是这样下去的话
変わってく気持ち もどかしい
这份变化的心境 也是半斤八两
振り向きざま くらえ！テレパシー
回过身去 心电感应吃我一击
同じこと感じられるなら
因为我与你感受相同频率
蹴飛ばしたい 邪魔なデリカシー
想要一脚踢飞 这扰人的敏感
全て知りたい 全て知りたい AH
我只是想知道你 想知道你的全部
誤魔化せない ずっと
这一直是 不想打马虎的
隠しきれない きっと
这一定是 无处去隐藏的
秘密 叫びたい AHHH
想要把秘密 大声告诉你
くらえ！テレパシー
心电感应吃我一击
テテテテレパシー
该死的心电感应
テレパシー
心电感应
淳一郎的誓言
本字幕由极影字幕·毁片党制作 请勿用于商业用途
翻译、后期：九阳飞羽
你是为了什么才变强的
我只是 在追逐着那个强大的背影而已
我第一次见到她 是在十年前
那是我从东京搬到这里的第二天
你是昨天才搬进来的吧
从哪里来的？
东京
东京？
东京不是到处都是高楼大厦
每个人都住在很高的地方？
你也是吗？
是啊
好厉害
还有 所有的车都漂浮在空中
还有巨型机器人在走来走去 对吧？
算是吧
好强啊
那玩意儿 有意思吗？
借我玩一下
喂 住手…
别弄坏它啊 千万别弄坏了啊
■九阳：DS系的存档绑定机器 而且还没有云存档
没问题的啦
你怎么搞的？！
■九阳：你看我说什么来着
也就抓得紧了点吧…
我刚才做了什么…
这还不够吧
我弄坏了对你很重要的东西
再打我一百下才对吧
否则我可是会过意不去
已经够了…
你确定一拳就够了吗？
够了啦
我欠你一个人情
我是小智 你叫什么名字？
…叫淳一郎
是吗
是个好名字
你好
你小子就是淳一郎吗
是… 是！
非常抱歉！
我们家小智给你添了大麻烦
这小子还特意去说了吗
跟这个像熊一样的老爹讲
作为父亲 我自然会赔偿所有损失
但是我还能做些什么吗？
不… 真的 已经够了…
这样我可是会过意不去
哇… 亲爷俩啊…
喂 五郎 你干啥呢
明美…
不要吓唬才刚搬进来的新邻居
那个…
为什么要躲在我后面…
我很抱歉
我们家的笨蛋爷俩给你添了麻烦
没 没啥…
好啦 赶紧回家
之后就由妈来跟他家长谈谈
你就跟他好好相处就好了
把你的游戏机弄坏 我真的很抱歉
我们同龄 还住在隔壁
所以我真的很想成为你的朋友
不行吗…
倒是没什么问题
从那以后 我和小智几乎每天都在一起玩
你脑子是不有病啊！
喂 游戏小子 今天不出去玩吗
我看起来像是能出去的吗
还有 别再叫我游戏小子了
你也是 从来不叫我的名字
喂啊 你小子 什么的 猴子啊 笨蛋什么的
抱歉
那… 小智
再说一遍
小… 小智…
总觉得被你叫名字 感觉好开心啊
为什么？
这不正常吧 这不正常的吧
呦 淳
今天就带上这家伙怎么样
她是美铃 也是一起玩大的
好好相处哦
好像个人偶
你就是淳一郎？
是从东京来的？
没错
怎么偏偏有张土包子脸
是个有意思的人吧？
跟谁都能开怼的哦
有意思个鬼
我还是第一次去抓虫子
能抓到什么样的虫子？
有锹甲和犀牛甲虫哦
真的吗
不 我不想再去奇怪的地方了
又是爬悬崖 又是渡河的
别担心
今天是在这个台阶上面抓虫子
也就两百多阶吧
这家伙… 是怪物吗
哦 挺有气势的吗
真是个孩子
到… 到了…
是我先到的…
够厉害 够厉害
真狼狈
最后还站着的人 才是赢家
你丫的 之后一定要让你哭唧唧
你们俩 关系还真好啊
你看 淳
我搞了个大的
哇 一只巨大的锹甲
也就是大点儿的小强罢了
真恶心
好强 这样的我第一次见到
这东西能在商店里卖个几千块…
好漂亮…
你也能明白了吗
这什么女的…
你看 小智
我也找到了
哦 真不错
好酷啊
你小子 还真的会笑啊
什么意思…
你老是耍那些闷闷不乐的表情嘛
看到没 在外面玩也没那么糟糕
嘛 偶尔吧
喂 快点过来
你很很擅长爬树嘛
这种程度小意思
这可不能再叫你游戏小子了
没错 别再这么叫我喽
我终于也能跟上小智的那些出格的玩闹
只是和小智在一起
我也渐渐地觉得自己变厉害了
但那只是...
你有个很不错的玩意儿嘛
只是个误会罢了
喂 你的脸颊怎么了
…也就摔了一跤
你还真是个呆瓜呢
…还真是 真得小心点呢
搞什么 笑这么恶心…
几斤几两啊…
给你
你为什么会有这个
哦… 那个啥…
我在路边找着它的
你在搞什么 一个人就去抢回来的吗
等… 喂…
为什么要这么冒险…
冷不丁的要干什么 你丫
你为什么要这样做…
我从没让你帮我拿回来
我不知道你在说什么
但如果你有什么难处 我当然会帮你
咱不是朋友吗
别说得这么简单
我做不到 也为你做这样的事
这个 我借给你
真的？ 你确定？
谢谢
我能借多久？
直到…
直到我变成比你更强的男人
到那个时候
我再把它取回来
接下来你能变得多强 取决于你自己
我不会手下留情
好的
请多指教
回答要用 是
…是
有十年了吧
我还是…
好的 全通啦
已经几十遍了吧
什么时候拿回去啊 那家伙
已经是比我强太多了吧…
小智换上了泳衣？
久等了
早
我们决定 暑假一起去海边
你还真过来了啊
你不是不喜欢海边的吗
我本没打算来
泳衣买都买了
这样就能不用顾忌地去和淳一郎上海边了吧
不过 我没有穿这个和他一块玩的自信
要我和你一起去吗？
你要一起去吗？
我说 卡罗尔
看到小智穿泳衣的淳 肯定会很有意思的哦
我可是很期待的哦 淳一郎
期待什么
淳 这个给你
喂 别这样
把遮阳伞也扛着
为什么我要…
这个也戴上
喂 你们俩啊
他好像只是光自己在起劲儿呢
你太激动了 淳一郎
冷静点 淳 算了算了
是
海
边
久等啦 淳
小智呢
你咋往上面看？
小智藏在那边了
你躲着干什么
淳？
穿什么连帽衫嘛
赶紧脱下来 我们去游泳…
喘不上气了…
好棒
好舒服…
你能撂在我这儿 还真是少见
多嘴 我只是没有别的地方能去
不就是小智和卡罗尔太扎眼睛了吗
我在你身边倒是没什么问题是吧
信不信我揍你
我可啥都没说
喂 淳
还坐着干啥
小… 小智？
赶紧下水吧
好啦 快点
笨蛋 别抓我胳膊…
- 为啥啊　　- 别这样 快起开…
太喜欢海边了 以至于忘了穿的泳衣吗
小智 你可能没注意到
但你现在的进攻恰到好处
怎么了
相泽智和金毛欧派俩在这儿
真的假的？
哇 脱了才知道 真有料啊
绝对不想在她们旁边
没错
你哪位？
淳 淳啊
别过来啊喂
泼水玩是那么疼的吗
到她手里的 什么都能是武器
话说 为什么淳老是从我和小智身边逃跑啊
在美玲身边倒是没事
你丫的 明知故问是吧
是这个
你是说淳不喜欢欧派的吗
不 恰恰相反
他是个喜欢大胸的老变态
搞不懂…
果然海边是真好玩啊
呐 就是你
你真可爱
你是在说我吗？
是你 我说的就是你
被不认识的男人这么说 还是第一次
我哪里能让你这么想 仔细跟我说说
OK OK
我慢慢跟你说
在那边的大石头那里
慢慢地说哦
咦 怎么…好可怕
好啦 走吧 赶紧的
等下
哎呦 挺有劲儿啊
真想现在就把他揍飞
冷静点吧
不过 不行
掌握不好力道怎么办
害羞了吗
这一点也是很可爱的…
一下子干什么啊 男朋友吗
哈？ 才不是
那么 你干吗来捣乱
虽然搞不懂 但你够贱的
少用你的脏手碰小智
刚才那句能再来一遍吗
再来一遍吗… 再来一遍吗…
抱歉 我多事了吧
被当作是男朋友 你很困扰吧
困扰？
这小子怎么回事
是这么不想被别人看成是一对儿的吗
淳 救命啦
淳？
你搞啥 该走啦
谢谢
你小子谁啊 她男朋友吗
就是男朋友啦
烦死了 你们爱咋想咋想
啥 啥玩意儿？
跟我在一起被看成是一对 是“困扰”的？
这家伙却可以？
这不是件好事吗
好你个头啊
你想做点什么改变现状的话
今天是个绝佳的机会
是吗 我该怎么办
尽可能靠近淳一郎
总之持续待在他的视线范围
就这样？
就这样
淳 我买了冰激凌哦
破费了吧
没事 我请客 吃吧
谢啦
靠近 是这种程度吗
更近点？
真就只是这样就行啦？
一点反应都没有
小智 突然是怎么了？
哇 好凉
哦 抱歉
没事啦 反正一会儿还要下水的嘛
嗯 怎么了？
呃…  不 没什么
再去海里面玩吧
最近我有点不对劲
其实今天 我想和小智做更多的事情
但每次小智碰我的时候…
每次对我笑的时候...
我突然就动不了了
得意你个头啊
你今天在海滩 看起来不太过瘾呢
发生什么事了吗
啊 倒没什么…
不 果然是发生什么了吗
很显然 虽然我不知道你要干啥
但淳一郎你 已经确实把小智当个女孩子了吧
偷偷摸摸地…
那什么啊 我这儿已经一团乱了
忐忑 已经是坐立不安了
想把 可爱模样 展现给你
顺藤摸瓜 讨价还价 好行小慧 翘小尾巴
转圈圈的爱
告诉你 面向我这里
怎么 又更加地 变得僵硬而又那么笨呢
哈？ 连这一点我们都很像
恋爱没有进展 让人高兴不起来 对吧
心中布满迷雾 翻来覆去的感情就像要下雨
撑起一把伞 机灵地向你身边 慢慢地靠过去
呐 快点注意到这眨来眨去的卷睫毛
不要告诉我 什么哪里不对劲
这份 顺藤摸瓜 讨价还价
好行小慧 可爱模样 展现给你
解开这份谜底吧 这份曳动的爱
呐 虽然有点 投鼠忌器 不过
揭开这份谜之后 留下的就是纯白的爱