小智…要去打工？
是啊 淳的生日就要到了
我想送他一件礼物 不过现在没钱呐
高中生能够打什么工 你心里有数没
我当然知道
不就是说说“欢迎光临”之类的那种吗
服务业 之类的对吧
就算你不喜欢顾客或是上司的脸色
你也不能揍他们哦
我先揍你一顿行不行
真是没辙
你一个人去打工 真是让人担心
我陪你一起去
真的吗
谢谢啊 真的是定心丸呐
我也想一起去
哦 你也要打工吗？
打工～❤
什么什么 你们要去打工吗
那么你们三位
去我们那儿打工怎么样？
ジャブ・ストレートなら 命中するのに
闪避后的直击 明明能命中你
ハートめがけても 今日も的外れ
然而今天 还没能击中你的心
パラレル ジグザグ ギクシャク チグハグ
平行转向 交叉回环 圆滑而过 乱七八糟
どっちつかずで 思わせぶり
模棱两可般的 装模作样
はしゃいでも いつもミスリード
就算是撒欢儿 也总是走错路
じっとしてても 始まらない
平稳度日 也无法开始
至近距離 放つ テレパシー
零距离在你身边 放出心电感应
不意にその手が 触れた途端に
不经意间 指尖触碰你的那一瞬
同じこと感じられるなら
我们感受到了相同频率
蹴飛ばしたい 邪魔なデリカシー
想要一脚踢飞 这扰人的敏感
全て知りたい 全て知りたい AH
我只是想知道你 想知道你的全部
誤魔化せない ずっと
这一直是 不想打马虎的
隠しきれない きっと
这一定是 无处去隐藏的
秘密 叫びたい AHHH
想要把秘密 大声告诉你
くらえ！テレパシー
心电感应吃我一击
テテテテレパシー
该死的心电感应
テレパシー
心电感应
第一次的打工
本字幕由极影字幕·毁片党制作 请勿用于商业用途
欢迎光临 这就是我家的店铺
事情我都听说了
翻译、后期：九阳飞羽
我是达巳的爸爸 达郎
今天就拜托你们了
你 你好
受您照顾了
喽～
哎呀 你们能来真的帮大忙啦
这家店一直都是我和内人一起经营的
但就前两天… 内人她…
回娘家去啦！
赶紧回来啊 清美呦
不用在意 老样子了
我说
真要穿这个上班么
哇 真可爱
以备女孩子来打工 准备这一身真是不错
是你搞的鬼吗
话说这身 根本就不是拉面店的风格吧
那我们不搞拉面店不就完了么
喂 店长！
因为是制服 所以没办法吧
少废话 穿着吧
你丫为啥不穿啊
好啦 开店啦
来人喽 欢迎光临
欢…迎光…
欢迎光临
这边靠近柜台的座位可以吗
嗯 好的
欢迎光临 您想吃什么
那个…
有什么推荐的吗
推荐？
店员您觉得什么最好吃呢
我觉得蛋糕很好吃
哎 这个能有吗
这个真没有
看来你接客是真的不行
至少去做个熊猫吧
知道了
呐呐 小智呀
熊猫是怎么叫的呢
因为很像熊 所以是嗷嗷的吧
嗷~
感谢惠顾
再来哦
像这样子并肩一起接客
就好像小美铃做我的老婆一样呢
抱歉 我没听清 你能再说一遍么
所以说 就像小美铃做我老婆一样呢
再来一遍
小美铃做了…老婆…
你还说啊？
…抱歉
味增拉面 搭配饺子一份
明白了
欢迎光临…
小智？
哦 久保淳 又来啦
哦 田边 这是咋了？
外面好像也有谁在…
呀 实际上啊
欢迎光临
我来带您入座
你是…群堂吧
连一起拉扯大的老闺蜜的脸都给忘了
不好意思 客人你是鸡崽子呢还是什么呢？
请来这边 您的座位在这里
对 是群堂
喂 田边 “又来啦”是啥意思？
他经常来这里吗？
嗯… 一周来一次吧…
为啥不早说 我打飞你哦
呃… 抱歉…
怎么样 看着服务员装束的小智有何感想
虽然惊讶 不过 挺好的
挺好的… 是什么意思？
还不错的意思吧
这是您的叉烧拉面
想笑就笑吧
因为我穿这一身 很奇怪吧
不 我倒是觉得还不错
还不错… 是什么意思
挺好的意思吧
我吃完了
感谢您的光临 欢迎再来
有点生硬呢
你在这儿会打工多久
也就这个连休吧
那我明天再来 加油吧
又带来一批客人哦
久等了
好的
辛苦各位了
虽然只有几天 但我很满意哦
来 这是工资
店长 受您照顾了
哇 有钱啦
这比说好的还要多吧
大家伙这么努力 就多放了点
因为达成了成果 这是当然的吧
呃… 是…
这是被要挟了是吧…
我们不在这儿 店里没问题吗
没事的没事的 差不多是时候老妈该回来啦
说实在的 我还希望你们能多在这里做一段
有机会的话 我们还会过来的
真的吗？
毕竟没有什么店 能这么自由地工作了呢
我也还想来玩
这是在和恶魔做交易么…
淳？
呦
今天也来接了吗
那么 小智 学校见
我和小美铃一起回去
离我远点
你还真是连休的这几天 天天都来呢
很闲吗
你不是在那儿吗
你要是在那儿翻个底儿朝天
得有个人收拾残局的吧
你以为我是个什么…
此外
都是吃过多少遍的拉面了
但是你端上来的 比平时的更好吃呢
那个 怎么说
辛苦了
我真的能收下这个吗
嗯 这是你的生日礼物
虽然是个便宜货
很不错的 我很高兴
顺便一提 跟我的是同款的
你不会挑吧
怎么可能会挑呢
跟你全身都同款都没关系
全…全身？
很新潮吧 就像是一个队的
哦… 一个队的啊…
好久没有这种感觉啦
还以为最近变了呢 但淳还是淳嘛
我也买了蛋糕
在你屋里弄个生日宴会吧
我家… 爹妈回来得会很晚呢…
生日宴会的话 在你家怎么样
明美也在家
说…说的也是
果然还是有点不对
被丢下的灰姑娘
美铃
要想被淳当作是女孩子
怎么做才好
好久没听到了呢 这话
因为最近多亏了你 进展不错呢
是时候现在该推一把了
有什么很有效的法子吗
让他摸一摸胸呢？
你说什么呐
摸胸算是过头了
不过身体接触算是最有效的方法了吧
身体接触…你说得轻松
没问题 我有法子
法子？
对 你就只管站在他面前就可以了
那时候我会…
在那个男人后面推他一把
你今天还是不对劲
简单地推一把 或许不会让他动一下
所以要从这里推下去
太危险了
你在下面撑着呢 没问题的
不是这个问题…
哦 你啊
没有能接住淳一郎的自信呢
少小看我
不管是一个两个的淳 都能很轻松地接住呢
很好 完美地把话题甩到了肌肉上
你在这儿干啥呢
哦 小智 在这儿搞什么呢？
随时都可以
放马过来
放马过来？ 你这是搞什么…
这个女的
终于要杀了我吗
好啦 给我上吧
给我摆出一副哀怨怜悯的样子
就像以前那样
好嘞
过来
呃？ 避开了？
是淳啊
哦 这就不好了哦
抱歉 不是故意的
我补偿你吧 我能做到的什么都行
哎… 倒是没关系的…
不能没关系 要善待自己啊喂
那么…
小智 不用顾虑 随便上吧
没问题吗 你没做错什么哦
没事 上吧
再来
不管怎么说 今天的行动还真是脱轨了
我到底是怎么了…
小美铃…
这是 天罚么…
你没事吧 小美铃
话说 天上掉下来个小美铃 好幸运…
抱歉 田边 没受伤吧
你怎么了 小美铃
这么平实地道歉 还担心我怎么样
该不会是撞到头了吧
…我没事
田边给我做了缓冲 真的帮忙了
我该做点什么来感谢你吗
不用啦
你不用客气
现在我只是想赎罪
虽然不明白
这可是千载难逢的机会
不过应该拜托她什么才好呢
在能够允许的范围 一口气走到底呢 又或者…
想多了 她又回到了平常的小美铃
联 联系方式…
…能交换一下就可以了
倒没什么 比想象中更简单就解决了呢
可恶 能要求更多的吗
呐 小美铃
刚刚那是怎么回事？
我终于意识到了
我其实是不想让小智和淳一郎交往的
一直以来 我所做的都是挡他们的路
哎 是这样吗
小美铃不是你所认为的那样的坏孩子哦
卡罗尔…
小美铃…
离我远点
这样子接近也不行吗
美铃那家伙好慢啊
睡过了吗
她说她感冒了 今天休息一天哦
我怎么不知道这事
你怎么知道的
小美铃给我打电话了
为什么只给你打
骄傲你个头啊
现在开始开班会
今天 我们将决定在文化节上演灰姑娘剧目的角色人选
谁来扮演辛德瑞拉呢
这样子请假 还是第一次
毕竟我还是难以面对小智
虽然想问的很多
但首先 你为什么从窗户那儿过来
你都感冒了 我还让你下楼去 是不行的吧
你多心了
别逞强啦
我买了很多甜的好吃的 尝尝吗
不吃
往脑门儿上一贴就凉的东西也有
不用了
这样啊
搞什么 做些都不像你做的事
因为你老是只和那家伙关系好
虽然和卡罗尔关系不错 是件好事
你是不是在躲着我啊
感冒的症状又严重了 先睡了
又耍滑头
真是的
给你 文化节剧目的剧本
好好读哦
你要是觉得我烦了 那也没办法
不过 不是这样的话
那就只是你想多了
想多了…
对她而言 或许是这么觉得的吧
不管我做出了多少的坏事
她一定也会跟哥没事人似的 笑着原谅我吧
但是 正因如此我才…
让我来演辛德瑞拉是要搞什么…
冷 冷静点 美铃
我虽然是女孩子 但是要演王子的哦
是全班一起决定的
那是谁先提出来的
啊…
对了
辛德瑞拉就让小美铃来吧
…是我
要撕烂了 要撕烂了啊喂
呦
总算是露脸啦 辛德瑞拉
你还有脸过来取笑人是吧
明明就演棵树
没错没错 你就一棵树
少过来搅浑水 你就一棵树
接下来开始彩排
请演员们过来一下
辛德瑞拉 赶紧去准备吃的去
我说 辛德瑞拉 交给你的衣服洗完了没有
辛德瑞拉 屋子打扫干净了没有啊
你丫自己扫不就得了么
好…好可怕…
妈妈呦…
没事的 没事的哦
冷静点 这是在彩排
为啥她是演继母的
在这里没法集中精神
去别的地方练台词吧
王子殿下 您可安好
多…多么美丽的人人儿啊
要要不要和我跳跳个舞
咬舌头也得有个限度
因为演戏什么的 没做过啊
怎么办才好
你就像往常一样说话不就可以了么
多么美丽的人儿啊
要不要和我跳个舞
你看 不行吧
完美到整个儿一师奶杀手
不过 真不错啊 你和卡罗尔 当公主都很像
怎么会 我可不适合这个角色
说自己想当公主 这可能是个奢侈
但身为王子 这下被当成个女孩子就更难了
像你这样的公主 也是存在的
灰姑娘 你可能是有些不大合适
不过 还有
山贼的千金 什么的
要我扒你一层皮吗
好啦 差不多该回去了
虽然小智说 想和淳一郎成为恋人
但她又觉得现在自己没有那个资格
这么想的原因…
那么 变的更像个女孩子呢？
这是我给小智设下的
我必须要去解开
只有我才能解开的诅咒
小智 好帅气呀
是吗 有点害羞
裹胸挣开了？
必须得收紧一点
好强
就是个公主
相泽 你真有天赋
真的吗
你这件礼服也不错 奥尔斯通
谢谢
那个 我能叫你小卡洛尔吗
可以哦
那我也来
大家都在向前走
只剩下我…
有烦恼吗？
能让你烦恼的 是小智吧
跟你没关系
反正是兜圈子地在琢磨吧
你也偶尔直接面对她一次怎么样
可恶 起不来了
我才不想被你这人说教
准备得也很顺利 接下来就是要等文化节当天了吧
你这么轻松 真不错
我可是被不安绕着呢
闲得慌的话 就赶紧陪我练台词
才不要 有你对手戏的只有辛德瑞拉吧
淳是 辛德瑞拉？
不… 不也挺好的
来吧 我不介意
不是 你倒是不介意…
等下 请等一下
我想更多地了解你
我很抱歉 王子殿下
我必须要告辞了
再会…
请不要走
还是饶过我罢
这么玩还真有意思
再陪我一会儿吧
哎？
请不要走 辛德瑞拉
不…不能如此
请您放手罢 王子殿下
偷偷摸摸地…
那什么啊 我这儿已经一团乱了
忐忑 已经是坐立不安了
想把 可爱模样 展现给你
顺藤摸瓜 讨价还价 好行小慧 翘小尾巴
转圈圈的爱
告诉你 面向我这里
怎么 又更加地 变得僵硬而又那么笨呢
哈？ 连这一点我们都很像
恋爱没有进展 让人高兴不起来 对吧
心中布满迷雾 翻来覆去的感情就像要下雨
撑起一把伞 机灵地向你身边 慢慢地靠过去
呐 快点注意到这眨来眨去的卷睫毛
不要告诉我 什么哪里不对劲
这份 顺藤摸瓜 讨价还价
好行小慧 可爱模样 展现给你
解开这份谜底吧 这份曳动的爱
呐 虽然有点 投鼠忌器 不过
揭开这份谜之后 留下的就是纯白的爱