『化物语』BD/DVD第二章——真宵蜗牛其二　音频解说是——也！
从此开始是　本小姐八九寺真宵一人担当！
别得意忘形啊！不要把音频解说搞得这么重口味啦！
——话说回来　音频解说就一个人不会太勉强么？
吐槽吐得好像电视机前的观众一样呢
好悲哀的收录啊
这是忍野先生呢
通过手机登场
画面有点跳跃吧　这个
倒叙嘛　瞧　马上就是OP了
哎～？！又能看到那个闪亮亮的OP啦？
好做作…
就算你说「好做作」嘛…不过啊羽川姐
这是TV放送时仅仅只播出了一回　非常珍贵的影像哦
是这样吗？三话总共？
对　三话总共只有一回　TV版有时间限制问题所以实在没办法啦
右瞧瞧 左看看
ここをみぎ つぎひだり
寸步难行团团转
もう にっちもさっちも いかなくって 困る
职业棒球赛什么的最近也不怎么延长了的样子呢
zsirius：补充下　棒球是日本的国民体育运动
职棒的收视率很高　但是比赛的时间比一般的体育运动要不确定得多
所以之前是经常在各种场合看到电视节目因职棒延长而变更的NETA
左右左 右左右
みぎひだり ひぎみだり
因为已经是「用硬盘录影机录下节目」变得理所当然的时代了嘛
车窗之外勿伸手
バスの窓から 手や足を出すな
节目时间表出误差可是致命性的
以前不能定时自动录影　播出时间有误的话马上就能知道了
此处左 再向右
そこひだり すぐみぎへ
结果还是回原处
もう どっちがどっちでも 結局 同じ
原来如此　时代的进步吧
东边晴
晴れのち曇り
嘛　那种一本正经的事先放到一边　来欣赏可爱的本小姐大量出现的影像吧
西边阴
ところにより
不时来点雨露珠
ときどき雨みたいなことだよね
尽绕路
寄り道ばかりしてたら
虽说是很可爱没错　仔细想想却有点可怕呢
不觉时
いつの間にか
只是啊　光注目可爱的本小姐也是不行的哦～
太阳已落山
日が暮れてる
爆竹旧岁除
年も暮れてる
嗯？啥？自制？
末路穷途
途方に暮れちゃってる
可爱的歌也要认真听！到底何方神圣哟　这位唱着超级流行金曲的
腹中鸣 归家去
お腹が鳴くから帰ろう
一心一意奔家门
まっすぐお家へ帰ろう
——哎　这不还是我吗～
啊　阿垃垃圾君？打扰你用功不好意思　能过来一下吗？
内心迷茫时
心が迷う時は
笑颜为标记
その笑顔が目印
让你摸摸前臂好了
手牵手 回家去
手と手をつないで帰ろう
这事赶紧STOP！
玩笑啦　本来收录中也不可能开着手机的嘛
结伴同行奔家门
いっしょにお家へ帰ろう
身即在此处
いつだって そこにいて
恐怖的黑色玩笑呢　不惜让阿垃垃圾君摸前臂也要封住我的行动
万万寻见我
見つけてくれる あなたと
同君徘徊路
遠回りでも
呀　现在我终于亲身体会到羽川姐的可怕了
亦非徘徊途
遠回りじゃない
只是个前臂别小题大作啦　他可是曾宣言过想舔我的眼球哦
zsirius：出自『伪物语』（上）
这不是变态吗？！
这个　「哒哒哒哒哒」地闪出字幕来的演出　真的有人能看清么？
zsirius：这个在AVF或是NICO应该是被吐过无数次了吧…
还练出了暂停党　原来如此　上面硬盘录像机的NETA是为这里作伏笔啊
嘛　录下来用慢速播放倒是能看清
说的可是相当重要的事哦
小真宵能看清吗？
那当然　我可是拥有蜗牛之视力的女子嘛
蜗牛应该没有那么好的视力才对吧…
在此之前　蜗牛有没有眼睛来着？
有啊　生在触角的顶端
唔唔　以我来说　就在这双马尾的顶端吧！
好怕怕！
啊但是　生有眼睛的是较长的触角　较短的触角不是用来观察明暗的
而是有着判断味道的机能哦
哦哦　那就是说　双马尾的这一头长着舌头对吧
终于有个妖怪相了
在那之前　记得蜗牛应该是贝类吧
是啊
为什么生活在陆上啊？
因为是陆生扇贝嘛
而相近的蛞蝓则连壳都没有吧
zsirius：偶本来想写鼻涕虫的
嗯　说到底不过是人类想出来的分类罢了
顺便一提　我只要把旅行包放下来　就会变身成蛞蝓寺真宵了！
zsirius：基于上条　这里本来是鼻涕寺真宵
会变啊？！
暴走族猫热潮之后　接着就是蛞蝓寺热潮了！
zsirius：なめ猫　穿着特攻服　暴走族形象的真猫
起点是一名普通人给自己的宠物猫试穿人偶服装…
结果意外大热　甚至被用于政府的暴走族取缔宣传
两者之间就没什么别的好流行了么？
zsirius：boomlet？
唔姆　说起来啊　我川姐——
别把我的名字从「山」叫成像是「住在山里的东西」一样！
和「川」合起来不就成了山岳用语一样了吗！我的名字是「羽川」
失礼　咬到舌头了
故意的吧
要到色图了
不是故意的？！——哎　这一套找阿垃垃圾君去说啊
偶尔也想和其他各位来试上一段
嗯　这么一看　阿垃垃圾君名字的易咬度还真难得一见
那话　不就等于招认了你是故意咬的嘛
话说回来　小真宵和阿垃垃圾君紧紧贴在一起呢
真的哦　作为我来说还真是接近过头了
这个是咋回事来着？
所以说了　是因为害怕战场原姐啦
没必要这么害怕啦　明明战场原同学其实是个好孩子的说
所谓傲娇的魅力　就是那个了吧
目击到平日凶神恶煞的不良少年　给被雨淋湿的弃狗撑上伞的一幕
于是对这个不良少年的印象便噱然改观
和这个是同样的道理吧
嗯
战场原姐也是　因为平常的印象过于坏了
偶尔一见的笑容就有了不同寻常的效果　所以才能捕获阿垃垃圾君的心吧
原来如此
我们优等生还真不好过哦
说的是我「们」吗　刚才
不要紧　羽川姐的确是优等生啦
「小真宵是优等生」居然是前提啊
傲娇的定义也会随情况与时俱进呢
发展过头变得叫人摸不着头脑的时候也是有的
对了羽川姐　作为BD/DVD的购入特典
平常完全不傲娇的我和羽川姐　来玩个「傲娇blu」的游戏吧
「傲娇blu」？
即是：「蓝光双娇」！
zsirius：「double TERE blu」——至少听起来比较像这个样子…
虽然很突然　又是预定外　但好像挺有趣　那就来吧！
真是好相处呢　羽川姐
才不是　因为好相处的原因呢
哦　这就来了
只不过是个傲娇罢啦！
完美！不愧为羽川姐——哦哟　好险好险　说话没用上傲娇模式可就输了
这还是有输赢的竞赛啊
不愧为　才不是因为是羽川姐的原因呢！
这么说不别扭吗？
只不过是个遗产大妈罢啦！
那谁啊？！
喂喂　羽川姐　吐槽也要用傲娇模式　要不就输了哦
才不是　搞不明白是谁了呢——这不就只是个在闹别扭的人了吗？
嘛　傲娇和不直率、只是在闹别扭的人有相通之处嘛
也就是说
只要用「并不是什么什么什么呢　只不过什么什么罢啦」的句式
就会有傲娇味呢！
到某时候　可能会以「反语的文化」之名登大雅之堂吧
就像是日常贩卖机(家常便饭)一样简单！
咬了呢
的确咬到了呢
和阿垃垃圾君以前也谈起过
小真宵到哪一步还是天然　到哪一步就是像这样故意咬的呢？
比如阿垃垃圾君的名字那里是故意的吧
全部都是天然哦　这个节目里没有找碴存在啦
「找碴」啊…
我只不过是顺从本能率直地活下来　就自然而然成了这样惹人怜爱的角色啦
可以说是上天给的奖励吧
若真是这样　上天还真是做了造孽的事呢——说回来　你故意的吧
小姐  给你点零用钱~
好耶  我什么都说
才不是
原来就是个笨小孩
这个该怎么说呢——
有毛病啊　我也好阿垃垃圾君也好　都有毛病啊
而且竟然是一万日元　额度太大了吧
zsirius：小说里是一千日元　西尾在此附身吐槽）
另外还有
刚才若无其事地把展现阿垃垃圾君与妹妹们之间关系的画面在大秀特秀呢
那组兄妹啊　关系好过头了吧　我想
可是阿垃垃圾君明白说了「关系糟糕」啊？
那都叫关系糟糕的话　世间就没有关系好的兄妹了
但是看到现在　阿垃垃圾君和小真宵还是蛮意气相投的嘛
称之为「吐槽伙伴」比较好
又说这种话哈　嘛　要说还是「吵架恶友」的话也的确还是「吵架恶友」
打听一下　这一幕里小真宵并非装傻
而是真的由「轮子两个」联想出的「骑车游」吗？
<two ring>
<touring>
嘛　不知为什么　说到骑车游就是有自行车的印象嘛
原型就是普通的「tour」吧　那乘列车的旅行如何讲？
「轮百万」
<million ring>
好帅！虽说列车的车轮并没有一百万个…
而且问题在于　这一大段对话
战场原同学是怀着怎样的心情一直听下来的啊？
壮大的自言自语呢
回想起来　毛骨悚然
装傻也好吐槽也好　都只有一边　听众的兴致一定是「不完全燃烧」吧！
这个时间点上战场原同学还没有从忍野先生那得知迷路之牛的事吧
所以应该真的是莫名其妙了
按下静音键　只留下阿垃垃圾君的声音来重做一次本话吧——作为BD/DVD特典
这样的特典才不想要呢
由我来说虽然有点那个　用非怪异的观点来解释这个现象的话
就是——和妹妹们吵了架　身心都感受到压力的阿垃垃圾君
为了从这压力当中解脱出来
看到了自己脑内创造的「迷路少女」的幻觉——这么一回事吧
危险哩——
说是幻觉　不如说是极限
不过在这之后登场的我也能看到小真宵
所以我也因为我的原因　基于同样的原理而看到了同样的幻觉——是这样吧
不同的人看到同一幻觉是可能的吗？
可能　还很常见
因为肉体相近、思想精神环境相近　同一世代过着同样生活的人们之间
就容易产生相通的幻觉或相通的幻想
文化相近地域中神的形象也相近——类似这样的感觉
哈——
哦　故事好像又有所发展了哟
什么「又」啊　故事普通来说都是一直在发展的吧
这个势头下去绝对是在杂谈中过完三十分钟　还会继续把一个半小时全耗上
嘛　我们的情况嘛　也可以说「杂谈才是正经」
再进一步　连副音轨讨论也在大侃杂谈　除了「不务正业」没有其他评语
要去除这个印象的话　就别再玩广播电台风的读者来信游戏啦
来自OOXX的　化物名为「用空气空调捱过夏天」先生
zsirius：空气空调就是像空气吉它或空气椅子一样的东西
而笑点在于空气和空调的两个连续「Air」——好冷
坏了！把话头提起来了！
「小八、小九　战上好！」
啊咧？膀姐呢？
哦　膀姐啊　在此前的调整中跳槽了
我被跳槽了啊？！
好像是比起主持广播　更希望报道新闻的样子
比起一直支持至今的粉丝　还是选择了自己的梦想的样子
自己一点印象都没有　而且这评语感觉好糟！
「小八、小九　战上好！接下来　对二位有个疑问」
就一位吧
「一直扎双马尾的二位　要是把头发放下来的话　究竟会如何呢？」
问题本身还是很正常嘛
嗯　我似乎也来了兴趣了　小真宵把头发放下来之后会怎样？
死翘翘
会死吗？！
完毕
给我等一下　小真宵！把头发放下来就会死吗？！
正是　公式设定如此
公式设定？！
这不理所当然的嘛！蜗牛没了触角能活得下去吗？
羽川姐聪明一世　咋就在这当儿糊涂一时哩？
所以睡觉时也是这个发型
原来如此——不　绝对不可能如此就是了…
那么　给「用空气空调捱过夏天」先生也奉上纪念品
又是『Gijie』？
zsirius：某旅行钓鱼杂志
解下这发箍作礼物——
STOP！
顺便一提　有「蛞蝓被洒上盐就会化掉」这种说法
那只是它体内的水分被夺走而已　并不是化掉了
嗯　说得对　蛞蝓体内水占了大半嘛　所以正确的说法是：
身体萎缩了被夺走的水分的量
顺便的顺便　被洒上盐的话　连人都会萎缩哦　单纯是盐量的问题
蛞蝓的大半是水　人的大半也同样是水呢
咦？可是水母的大半也是水　但是它却能在海水中轻松地生活呢
那是为什么？
那就是渗透压的问题了　就算是水母　洒上盐也是会萎缩的
哦哦
再顺便补充一下　海水的盐分浓度是3.5%
比消费税率还低哩　仅仅3.5%就有那么咸么？
当然也有地区差异　死海一带可是高达25%哦
zsirius：猫终于犯了个错误：死海并不是海　而是咸水湖
重税！
正如字面意义的「Dead Sea」　是生物无法生存的海
原来如此呢　呀　羽川姐真是——
不会说哦　啊　差不多A-Part该完了
总算到一半了吗…
怎么了小真宵　果然还是有点累了？
是的　不好意思　我可以回去了吗？
当然不可以啊
羽川姐对于现在的我来说　正是迷路之牛呢
啊　疲劳一目了然
于是乎B-Part开始　在听着的各位　作好准备了吗？然后作好觉悟了吗？
之前讲的杂七杂八是都没啥了不起的事
各位可能已经一时进入了休眠模式也说不定
这里请务必听到最后！
困难呢
要不是想着「有谁正在收听中」的话　实在是做不下去啦！
羽川姐意外地意志坚强哩
第一章的音轨解说也参加了吧　说实在的不会觉得没话可说了么？
唔　但是战场原同学啊小真宵啊　都是口若悬河
我只需要注意配合着就行了
托二位的福　并没有那么累人哦
真是优等生的回答呢
那还有一半　小真宵　加油！
会努力的！
嗯——这么说着话的同时　战场原同学骑着山地车往忍野先生处进发了
我和阿垃垃圾君两人独处啊　这真是危险的画面呢
这之后该怎么办呢？继续讨论下去合适么？
考虑到受害人正是我自己　想要围观找乐也是兴致缺缺啊
小八九寺  下次请你吃冰淇淋
所以再靠过来一些嘛
啊　他打算用冰淇淋为饵来钓我呢
来了！
上钩的一方也有问题呢
了不得的『Gijie』
zsirius：再次说明　某旅行「钓」鱼杂志
不过　阿垃垃圾君钓人时的嘴脸可是超糟糕的
除了完美的「盯上了少女的变态」以外　没有第二种解释
虽然不是刚才的话题——阿垃垃圾君才是
到哪一步是搞笑　到哪一步是真心所为啊？
只有阿垃垃圾君和神原姐无法揣度呐
是啊　完全深不可测呢
哦　对了小真宵　虽然有可能剧透啦
神原同学是什么情况？能看见小真宵吗？
「灰色区域」
「灰色区域」是？
神原姐的家庭状况似乎很安定　「不想回家」的心情估计是不会有吧
——但那位强人也许靠气势就能看到也说不定
这是能靠气势看到的啊…
还有　这一段故事结束之后　我就不再是迷路之牛了
只能被不想回家的人所看见的束缚也随之解除
嘛　就是由时机或运气的原则来决定——的感觉吧
随随便便且大大咧咧——吧
对哟——
「对哟——」地回答得是挺可爱　画面里可是做了超不可爱的事啊　小真宵！
哦呀哦呀　这一幕出现也就是说　羽川姐即将登场吧！
不要在这一幕选择性失明！
呜哇　狠揍少女中　还是用拳！
画面都不得不作模糊处理…
而且还在——尽情地摸着胸部！
说是「摸」　倒更接近那个…一把攥住的感觉吧
啊咧啊咧　那位猛士　给我送上了终结技呢
有必要来终结技么…
这下真的罪该万死了！
可是　稍后本篇里我也说过
这是由小真宵毫无来由地咬住了阿垃垃圾君的手指为开端的吧
也不是不可以用这种说法啦
除了这个以外没别的说法才对…为什么要咬啊？
正式地回答的话：
为了解放被我自身这个「怪异」所附身的阿垃垃圾君
所以才故意向同情我的阿垃垃圾君施加攻击
「不要和我搭话　我讨厌你」——和这同样的感觉？
正是那么回事
就没别的手段了吗…
哦呀抱歉　羽川姐！那件事容后再议　现在可不是那个时候啦！
屏幕画面之上　万众期待之下　爱称「膀姐」之人　羽川翼之登场！
就是本人啦…
呀　这之前真是漫长呢　果然存在感就是不同　一瞬就把眼球都吸走了
别再用漂亮的介绍辞打马虎眼啦
昏迷在地的小学生　再加上正打算说教的羽川姐　还真是不寻常呢
用全力去咬人类手指的小学生　才更是不寻常吧
不过啊　羽川姐也真是神秘呢
飘飘然地出现　对我和阿垃垃圾君说教一番　忽忽然地消失
八九寺啊  在关西一带有听过呢
你那才更加「怪异」呢
这么说起来「东云物语」里出现的寺庙确实叫…
顺便一提　为防万一而注解一下
啊  虽说是那个  但汉字写法不同
作为「八九寺」的出处的『东云物语』　作者不明且现不存于世
只在其他的典籍中偶尔露名而已
如果有现存的话　就是相当有价值的珍本吧
不好说　嘛　不论如何　这个「八九寺」和迷路之牛是没有直接联系的
别跟我搭话  我讨厌你
啊　回过头来我已经醒了
哎呀  我好像被讨厌了呢  摸摸
这是我和小真宵的初次交流呢
我正在为难呢　眼珠都转花了
这位真是很会应付小孩呢　刚摸头又敲头　胡萝卜加大棒用得真好
说到这啊　小真宵　稍微有件事想问你来着
是什么？
我也好阿垃垃圾君也好　都是像这样好似理所当然地把小真宵当作小孩子对待
实际上　小真宵有多少岁了？
当然是十岁啦　小学五年级生嘛
但那是指殁年吧
呃　是殁年
那就是说　虽然外表仍是十岁不变　精神年龄则有二十几岁了吧
比我和阿垃垃圾君都要更为年长的
唔　该说很微妙吗…
微妙？
我的情况　是作为身心都保持不变的怪异　从时间空间中分离出来了
和小忍那种类型的怪异是有所不同啦
的确　小忍的情况　五百岁的自觉是有的
而小真宵的情况　则是没有？
是的　和记忆一样　年龄也不会增加
有作为怪异的自觉的少女虽是很怪的说法
——并不是在少女的肉体内放入精神十岁的灵魂这回事
原来如此　年龄的概念从根本上不存在了吧
呀　这世上还真是到处都有我不知道的事呢——
嗯？羽川姐　这是挑衅吗？
不是哟～
我啊　在剩下的时间里　绝对要让羽川姐说出那句台词给你看！
别以奇怪的形式赌气啦
妨碍到你们就不好了  我就先走了啊
啊　羽川姐要回去了
打扰了  代我向战场原同学问好啊
那个　因为下一话里我不会再登场　这一章BD/DVD里的戏份就结束了
羽川姐　虽然这说不大好　你不觉得出场太少了吗？
以羽川姐为主的故事是在多久以后来着？
以BD/DVD来说　次章的次章的次章
路漫漫其修远兮——
而且那要说有一半是战场原同学的故事也没错
但要说以我为主的故事的话
黄金周啊春假啊又有弄得相当多的感觉　有点复杂呢
羽川姐从根本上和其他的女角们立足点就不同啦　从全局来看
是忍野先生打来的电话哦
这一幕　是忍野先生借战场原姐的手机来和阿垃垃圾君取得联络的吧
对　忍野先生没有手机
因为是不被流浪者所需要的道具吗
小真宵　说起来和忍野先生有没有直接见过面来着？
没有见过　不止如此　连间接对话也没有过
啊啦
嘛　对于忍野先生这样
连原本该回的家都没有的人而言　迷路之牛从一开始就是无力的啦
从这一面看　该说「不愧是专家」吗？
作为专家啥的之前　个人因素起的作用更大吧
不过啊羽川姐　我因为对忍野先生的事了解不多
追究起来　忍野先生为什么要住在那幢废楼中呢？
嗯？
阿垃垃圾君啊战场原姐　还有羽川姐都被忍野先生帮助过——吧？
不过呢　各位曾借用那位先生的力量的事　我也听说过
那忍野先生是以什么目的而在这座城镇里一直逗留的？
哦　是这件事啊　说起来　还没讲过吧
嗯　可以的话就请告知一二
我也不是知道得很清楚就是
嘛　要说是工作的话也可以说是工作啦
借给我们力量也是　属于那个工作的一环
如果说是「工作」的话　也就是「专门作业」吧
嗯　「怪异」的考察、技术管理之类才是忍野先生的本业吧
并不是助人为乐　而是怪谈的收集才对
「怪谈的收集」吗？
对　刚才忍野先生对阿垃垃圾君说
「亏你能在这么短时间内和这么多各式各样的怪异相遇呢」
将这「各式各样的怪异」的故事收集起来才是忍野先生工作的本行呢
不是出于兴趣　而是从事工作吧
对　并不是因为喜欢而去做——吧？
总而言之　忍野先生就是因为这个而过着漂泊四方的流浪生活
小忍啊、蟹啊、猫啊、我自身啊　对忍野先生来说都是收集对象吗…
说得对吧　以忍野先生看来　因为是缘于工作关系而做的事
要是被感恩戴德　可能会觉得打个招呼都会很尴尬也说不定
对这位恩人大人　战场原姐貌似亮出了订书机…
了不得呢
毫不手软呢
「超过界限的危险行为的施加对象　只有阿垃垃圾君一人」
——以前是这么说过　看到了这个行动的当下　大概要考虑并非如此的可能了
在她本人内心里　一定有明确的区别基准吧　不是吗？
虽然从外部看来挺难理解的
嗯——说起来　最初把战场原同学带到忍野先生处的时候
阿垃垃圾君事先就把订书机之类的文具回收了呢
那果然是正确的判断吧
阿垃垃圾君　以他的程度　还真是作了个正确的判断
只是嘛　如果是我的话
除非带上重型火器　要不连和忍野先生进行战斗的念头都不会动吧
「恩人」这一层先不谈
忍野先生很强吗？
和小忍一样啦　已经不再是可以谈强论弱的阶段　早就超越了
战斗啊、胜负啊、争夺啊　这些事若不是立于同一舞台的对手之间就无法成立吧
旁人看来　羽川姐你自身看起来也是那边一类的样子
嗯？有说什么吗？
没啥没啥　错听错听
喔哟　在谈论忍野先生这段时间里
第二话的B-Part也马上就要完了——的样子
啊　都这个时间了　果然过了半程之后　时间的流逝感觉也变快了
是呢　不过　「要对第三话进行讨论的话　肯定是最辛苦的吧」
——像这样的预感　我已经有了就是
咦？为什么呢？
第三话里不是有小真宵的感人场面吗？
就算是小真宵　也没法在那种场面下搞笑吧
才没那回事哦　请不要小看我了　羽川姐　我会认真地胡闹给你看
「认真地胡闹」　好厉害的表现方式啊
在那个节骨眼上　会开展广播来信游戏　现在募集来信！
糟蹋也该有个限度
在此的是　八九寺真宵和——
早说过还用不着结尾！
第一话的时候也没特意提起　这个在ED里滚动的工作人员表
从画面上方往下　将工作人员姓名缓缓降下的景致　相当难得一见呢
zsirius：这个吐槽点也在AVF看到过的感觉…
的确难得一见　咋一看的话　感官都被混乱了
从画面左侧往右移动的情况　也会有同样感觉么？
あれが　デネブ·アルタイル·ベガ
「那就是天津四、牵牛星、织女星」
应该会有吧
当看到与一心以为为不可动摇的事物正相反的情景时
君は指差す夏の大三角
你伸手指向夏季大三角
人的心理或多或少都会动摇的
覚えて　空を見る
我眼望天穹　默记在心
汽车的车身文字也是一样　有把字的前后顺序反向排列的模式
やっと見つけた織姫様
百觅千寻见织女
嗯　依行进方向来配置logo　好让旁人更容易读
だけどどこだろう　彦星様
可是牛郎在何方
これじゃ一人ぼっち
如此岂不孤零零
个人看来可不觉得那个容易读喔
倒不如说因为在意反向读的缘故　还要心中整理一遍的情况更多
所以最近印象中也渐渐少了吧
真っ暗な世界から見上げた
在漆黑世界中 抬头仰望
可能是两边都是从右往左配置logo的车辆多起来了吧
原来如此
夜空は星が降るようで
那片夜空…光芒若星雨降临
但是　若要说字一定是从左往右、从上往下来读的话　那可没有这回事
いつからだろう　君のことを追いかける私がいた
不觉何时 你的身影已成我追逐的那颗明星
日语偶然是如此　而放眼海外的话　文章的阅读法真的是五花八门
哦　是那样的啊
就算是日本　古时文字也是从右往左读的
どうかお願い
请千万拜托
这么说还真对
而且是了　就算是从上往下读这一条
驚かないで聞いてよ　私のこの思いを
不要太过吃惊 就这样听听我的这份真心
在古典文学的世界里　也还有「返点」的存在呢！
zsirius：早期日语书写体系中　在汉字旁边加注读法提示的一类符号
虽说「返点」的情况　从下往上读也是可行的
但那只是简便的提示符　并不是真正意义的从下往上读啦
天地人！
zsirius：应该是古日语中「返点」的使用实例吧　虽然偶们是看不出来
好帅…
咦？
出什么事了吗？
来玩「次回预告」游戏——是有这么说过么　小真宵？
啊——搞忘记了！就在帅气地喊着返点的时候！
小真宵　真是完美地「活在当下」的人呢…
唉…已经来不及了　这下只有把希望赌在剩下的一话了！
怎么说呢　还必须好好作告别才行
真的要来的话　就非得稍紧凑一些不可哦
呃　那也没关系　拜托了！请千万给我一个机会！
倒也无妨就是　但感觉难度可是节节攀升了啊
神助我愿！
第几咬来着…