听好了神原
就是说我在副音轨录音开始的同时
会对购买动画化物语DVD or BD的观众们大放厥词
你则要对如此蛮横又旁若无人的我勇敢而严厉地加以指责
这样你的人气就会上升
啊不…战场原前辈
这样一来前辈的人气岂不是要跌到谷底了？
这种情况下我的人气怎么下降都没关系
有关系的是神原 你的人气才对
在本篇里大打出手的你
要是不在副音轨里赚回点形象分可怎么行
给这起个名字就叫「哭泣的赤鬼作战」
我来扮演青鬼
可是怎么能让前辈您为我这种人做那么大牺牲
没关系没关系 包在我身上
生来就顶着英雄光环的我会尽全力支持你的
真是感激不尽啊
战场原前辈的关怀时刻让我惶恐万分啊
不用在意 我只是做了想做的事而已
好了 神原 副音轨要开始了哦
那么 3 2 1 开始
已经看了一个半小时电视后
又准备继续看一个半小时电视的诸位闲人们午安
本女王是直江津高中三年级的战场原绯多木 还不快拜
咦？战场原前辈 录音是不是早就开始了？
哦呀 搞错了的我的人气倒上升了
锵～锵～锵～
…啊不 虽然我不敢对战场原前辈的想法加以怀疑
可是人气靠这种小包袱就能上升吗
不 我觉得这是很现实的
把赤鬼捧成村子里的英雄后悄悄离开的青鬼
其实没准是跑到另一个村里大肆宣传自己的义举
「我把那么孤独的赤鬼给拯救了」
于是就这么也顺势收获了人气呢
读了那么让人感动的童话后
居然能幻想出那么糟蹋原著的后日谈来
果然是战场原前辈
那么从现在开始 继续之前的节目
再次感谢诸位购买动画化物语第三卷
《骏河与猴子》DVD or BD
我是负责副音轨的直江津高中三年级的
战场原绯多木女王 好了你们可以跪下了
战场原前辈 结果没能接上前面的节目啊
哎呀 说出这话的你又是谁呢
同为直江津高中二年级的神原骏河
平时是战场原前辈的工口奴隶
但是今天我这个工口奴隶属于你们
神原 你这种直截了当的傻劲是我最喜欢的
哦 听到这话真是太高兴了
但是 刚才那种表现给我克制一下
这可是在大庭广众面前
嗯 真是让人感激的发难
明白就好
战场原前辈 你觉不觉得「发难」这个词重复多念几次
就会变成「男方」呢？
神原
这真是让人高兴的男方
这真是让人感激的男方
神原
嗯 到底是个什么地方呢 「男方」
真是个充满世外桃源味道的声音啊
不是桃园结义的「桃源结义」 这真是名副其实的「男方」
冷静点神原 既没有那样的地方也没有那样的发难
怎么会 难道没有「男方」？
是没有那种「发难」
嗯嗯 会变成这样 没准是像10回问答那样
把「发难」这个词给听错了呢 战场原前辈
会那么想的脑子也就只有你才有了
真是的 总是把话题扯到低俗的方向上
听好了神原 虽说是第一次录副音轨
但最好不要一开始就顺势奔放起来
我是个过来人自然是知道的 语言工作可是相当累人的
「女人工作」？这也是个相当勾人回味的「男方」啊
…啊不 是个相当勾人回味的发难啊
结果还是没改回来呢
战场原前辈才是 什么「第一次」「过来人」的
才刚开始就净说些过分刺激的词汇
真不愧是我敬爱的战场原前辈
神原 我和你的对话被拿到台前来这还是第一次
要是不注意点的话 这个印象就会被固定下来哦
人家会以为「瓦尔哈拉组合」是经常进行这种莫名其妙的对话的
我还以为你要说什么
我神原骏河 既不想修饰也不想掩饰
只想把最像自己的我表现出来
既然你不在乎 那也就没什么了
「最像蚂蚁的我」 说的我像只虫子似的 真叫人兴奋啊
怎么又说到蚂蚁了 又要惹羽川同学生气了
而且估计她只会冲我一个人
哦 战场原前辈 在我们自我介绍的时候画面正在不断进展哦
我正在和阿良良木前辈对话
真不愉快
你有压力吗
要不是你我就下杀手了
太暴躁了…就算是我估计也随时可能被杀
下面 这次的副音轨该以何种形式进行下去呢
虽说是累人的工作 不过上次有羽川同学在 我才没有太吃力
也是 那个人的话总能完美地发挥作用啊
好像尤其还特别擅长这种解说类的工作
如果不抛开搞笑有计划地进行的话 结果会很惨哦
不但会变成糟蹋正片的废话连篇副音轨
人家还会说「啊 原来如此 这两个家伙没有羽川翼在还真是不行」
没准还真会那样啊
原来如此个头啊 而且还是被阿良良木君说
还有什么「果然得先有羽川翼才有你们啊」果然你妹啊
阿良良木前辈有说过那么过分的话吗
不要小看他对羽川同学的好感度哦 神原
一没拦住他 他就会光说羽川同学的事
更要命的是 之前的副音轨总是羽川同学出场而且台词还特别多
所以第一卷和第二卷我想他会无休止地放来听的
好可悲的事实啊
可以杀了他吗
战场原前辈 请恕我多嘴
副音轨里是不是不要总是杀呀杀的比较好呢
哎呀 还真是
那么就换用谁都听不出来的隐语好了
「隐语」？
这个词汇听着好下流啊
神原 话题要是扯到那个方向就回不来了吧
不要让我非得用隐语来描述「隐语」这个词
那么战场原前辈 「杀」的隐语要用什么？
手刃
啊 听上去感觉好甜蜜
那么 副音轨中我想说「杀」的时候就用「手刃」这个词掩饰
算是个特别规则吧
可这要是流行起来怎么办 伟大的我又要改写历史了
不过 在录副音轨时又能说几次「杀」还是个问题
闭嘴 看我手刃了你
哎呀 说到羽川同学就顺便想起来了 她曾经对我提出过些忠告
忠告？羽川前辈给你的？
嗯 她说「一个半小时真的是很长的一段时间 还是小心点好」
之前我和羽川同学录副音轨的时候
也就是DVD or BD第一卷的时候
那时候的录音时间只有一小时
所以一个半小时对我来说也是第一次
嗯
在DVD or BD第二卷的一个半小时的录音后
那个八九寺小妹妹似乎看上去很累呢
这可是个宝贵情报啊
一个半小时后 我和战场原前辈的情绪到底会变成什么样呢
话说回来这副音轨里说的话也太多了
你看 第一卷里因为有我出场 我已经反复听了一百多遍了
真的是说的太多了
原来是战场原前辈在无休止的放来听吗
她的台词真的很有趣
为什么自卖自夸的时候这么毫不犹豫
负责捧场的我反而一句话都插不进去了 这是怎样的抢戏啊
评论有趣的东西时说有趣难道不对吗
对于全知全能的我来说 唯一的工作就是君临而不是谦逊
虽说不论是君临还是后临
对战场原前辈来说都自然是无可厚非的
不用你说 我会去做的
但是 只有一点点也好 请给我点赞美战场原前辈的机会吧
那么 我到底能不能赞美我自己呢
用个奇怪的方法给处理掉了
于是说回到副音轨上来
也不用一百回 听一回应该就明白了
我和羽川同学两人的台词明显比正片要多很多吧
是啊 正片里一句台词都没有的场面很多呢
可副音轨没有台词就说不过去了
我们的有趣对白把这一个小时填的满满的
所以那就不仅仅是「值得一听」的程度了
要真的听了一百遍就可以升天了
听一百遍的那只是战场原前辈自己吧
可是 「值得一听」说明也是「值得一说」
而且这次可是要说一个半小时
会是什么感受真难以想象啊
八九寺妹妹累成那样的情景真是让人不寒而栗啊
虽然未来的结果很让人不安
但还是先来说说画面中的情节吧
好像说着不知不觉中 神原 你的戏份已经结束了呢
啊 真的
你还真是谦虚的低调呢
我和八九寺妹妹对于自己登场的部分都是毫不放过的
嗯 基本上没怎么说啊
也罢 我的剧情也无所谓啦
不好 变成废话连篇的副音轨的征兆已经出现了
人家真的要说我们没有羽川同学就不行了
羽川同学的大笑声好像已经听得见了
我想她不是会大笑的人啊
再说 对于自己的歌作为OP而无动于衷的
你应该是头一个
啊 说起来还真是 虽说也不是没什么说的
时机没有赶上啊
不过毕竟还会放两次 那个话题之后再说也可以吧
也是 不过我先说一下 那歌我觉得很不错哦
唱得也很好
哦 这话听了真受用
不愧是我的后辈
不愧是我的前辈 趁机还悄悄地赞美了自己一下
没办法啊 包括歌在内
你对自己做主角的事都那么熟视无睹
让我的自我膨胀心理也很难办啊
说不好办确实也不好办
况且关于这段和阿良良木君学习的情节我有很多话想说
既然有话要说为什么不说呢
是吗 那么评论下这位身材惹火的女士也没关系？
不 关于这一点有这一句就足够了
顺便问一下 阿良良木前辈的学力是个什么水平呢
嗯？
说起来 我并不觉得阿良良木前辈有他自己说得那么脑子不好啊
他就是笨啊 可谓三国首屈一指的大笨蛋
啊不 我不是说这种小地方…是说学习能力啦
虽说我不想称赞那种男人
是啊 算是个肯干就能有收获的人吧
可不知为什么 一年级中段感觉他开始突然完全不学习了
还经常逃学
为什么呢
不 要说那个人的话逃学去干什么倒更值得在意吧
谁知道 那部分只能期待番外篇了
嗯 马上就要到那里了
战场原前辈打算用自动铅笔戳阿良良木前辈眼珠的画面
战场原前辈 小的有一事不明 不知当讲不当讲
好啊 随你问什么都行
你的前辈对于后辈的提问一向是不吝赐教
在做那件事时的战场原前辈心里到底是怎么想的呢
是啊 那个时候阿良良木君的眼球在我眼里就是一个笔筒
天然啊 天然的一记强打
哎呀 说的真好
虽然阿良良木前辈曾夸我是马屁大神
但战场原前辈 刚才我那真的不是在夸您
不用谦虚
啊 神原 今天机会难得
就说一说你知道了我身体的秘密
从这个画面来算倒推一年多 我把你给打跑的事吧？
啊…
怎么啦 这个话题正片中根本没怎么提及
说说这种里话题才是副音轨的主要工作吧
要是听了那个
那么副音轨的听众们无论是怎样的前辈粉丝也会被吓跑吧
那个 我绝对不是在诉苦的说 嗯…
咦？我有做过那么过分的事吗
做了什么都不记得了吗
嗯 脑子里一点印象都没有了
也是 用头记忆过的应该是我才对
哦呀哦呀
没想到三角板还有那种用法
三角板？
啊 直角三角形的直角对我来说真的是「直觉」
什么？中间的那个孔还能这么用？
啊 不要在我的肉体上划平行线啊！
听着你好像挺享受的
三角板 这词本身听上去就很工口
死去吧
那时确实没想到能活下来
三角板啊 我用过那种东西吗
啊 记得还有一个 我是不是还对你用了圆规了？
嗯 用了
你没有用针尖 而是用铅笔尖扎我还真是出乎意料
因为那时候打算用画圆的工具划掉你我之间的缘嘛
为什么战场原前辈说这种笑话时总是失败呢
这么说着就到了那个问题画面了呢
是啊
不过确实比起面对面学习的时候
这样时刻准备攻击阿良良木前辈的前辈更有活力啊
刚才说是笔筒来着的
嗯？
刚才说过 我那时拿他的眼球就当笔筒来着的
但是关于这个攻击我又想到新的变化了
还有新的变化 虽然有点害怕但还是说给我听听吧
保持那个姿势 然后按自动笔的尾部把笔芯推出来
提问 按几次才能碰到眼球呢
这简直就是中世纪式的拷问啊
咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓…
好可怕好可怕好可怕好可怕
战…战场原前辈 请快回来吧
哎呀 我穿越了
跑到那边的时空里去了…的感觉吗
但是呢神原 你又如何呢
你小学的时候难道没有用文具来玩幻想游戏吗
啊 这种感觉我倒是能理解
小时候拿起什么都能玩嘛
是啊 比如用自动笔玩注射器游戏
没玩过！
虽然有点尖但不会疼哦
会疼会疼！
然后你就疼了吧
所以说一点都不好笑 前辈一脸得意的说着的事
唔 神原 你怎么开始不听话了
明明初中的时候是绝对不会反驳我说的话的
因为那时候前辈从来不说需要反驳的话
也是 可人不可能自始至终一个样子
不好说…但不管怎样前辈你变化的也太大了吧
你倒是和以前一样呢
嗯 是吗 我自己也不太明白
当然了 你也会应该有你自己的经历
也应该有过你自己的经历嘛
不过 也正是你始终如一的无止境的开朗把我拯救了
啊 直截了当的被这么说让人觉得牙有点痒痒的
是吗 那就用自动笔来玩牙医游戏吧？
好可怕！
疼的话请举起右手
…我举双手行吗
虽然跟现在说的没什么关系
但是医生游戏这词听起来总觉得那么工口 让人兴奋
可变成「牙医游戏」的话这种兴奋感就荡然无存了呢
是啊 如果和我一个等级的人的话也许能有点工口的感觉
一般的听众应该很少会用那种感觉的
你这个等级上的也就只有你了吧
下面是我看牙医时说过的经典名言
「做手术时请不要用麻醉剂」
那你还怕什么自动笔
稍微刮下点舌头也不要紧
我总算明白一年前对你的恐吓怎么没让你对我死心了
哎呀呀 虽说刮下点也不要紧
但当然还得给我留下够和战场原前辈 阿良良木前辈舌吻的部分
有人问你这种事了吗
听众们的心声已经传达到我的脑海里了
即便这个DVD or BD卖到全球人手一份的程度
会发出这种心声的听众也保证一个都没有
不不 阿良良木前辈会不会就未曾可知啊
你把阿良良木君当什么了
再说点没关系的事吧 战场原前辈
DVD派和BD派到底该怎么区分呢
根本说不到区分 今后BD会逐渐成为主流的
我是这么听说的
嗯
不过 我家里既没有DVD也没有BD播放器 所以这话跟我无缘
就连电视还都是显像管的
啊 这么说来…
还是茶色画面的
显像管的Braun是人的名字吧
不过显像管电视的画质真是清晰到让人意外啊
我家也有五台左右显像管的电视
即便是偶尔用用也会对那个鲜艳度大吃一惊
你这种对战场原家「低碳生活」毫无顾及的说话态度我很喜欢
不是说反话
那战场原前辈又是怎么把自己的副音轨听了一百遍的呢
当然是用学校的影音室了
这是理所当然的吗 真是爱给学校添麻烦的学生
你家里乱成那样又没法去玩
您要来的话我可是非常欢迎啊 这第三卷就一起在我家看吧
会被阿良良木君阻止的 话说你也做个爱整洁的女人好不好
不过 在影音室可以用投影仪打在屏幕上 弄出大画面来
可以以很震撼的感觉播放副音轨哦
话说 既然副音轨都听一百遍 正片您又看了多少遍呢
正片看了两百遍 所以合计是三百遍
要是录像带早就磨断了
提问
哦 好突然
按照火怜和月火 FIRE SISTERS的说法就是正片谜题
哦 虽说从提起FIRE SISTERS的时候就感觉不会是个正经谜题
但也罢 我接受挑战
好胆量
嗯？我…受…战！
我…受…见鬼 这不是专门为我准备的词汇吗
这孩子病得不轻呢
干燥剂 氧化硅 能从这种词种听出工口的人 集合！
不会有人来的
于是…是什么？
虽说是正片谜题 但感觉怎么都无所谓了
不要这样…请给我受…战…的机会吧！
不 我从一开始就没打算说那么有意思的事
只是想问一下 DVD到底是什么的简称
Domestic Violence RANK D 没错吧
好恐怖的回答
不就是前辈您平时在做的事吗
我做的都是RANK S的
这值得自豪吗
RANK D也就是把室内鞋藏起来的程度吧
室内鞋？Domestic Violence是「家庭内暴力」的意思…
RANK C是在室内鞋里放图钉
到RANK S为止全说给我听听吧
RANK B是把室内鞋和其他学生的偷换
这真够讨厌的
到了RANK A就要花钱了
室内鞋没有了 取而代之的是一双名牌皮鞋
比自己的室外鞋要好很多的那种
虽然很意外 不过这不是比放图钉要好吗
谁说没放 皮鞋里面放的好好的
图钉？
账单
好可怕！
RANK S要弄成什么样呢 这个我得想一下
嗯 如果对方是阿良良木君的话…
…果然倒霉的总是阿良良木前辈
放双手套进去怎么样？
好童话的方案！
连手套里的东西一起…
都超出RANK进入殿堂啦！
你怎么知道这个的？
DVD是什么的简称 我就感觉您会问这个
好不识相的家伙
嗯 结果一转眼阿良良木君就开始偷偷和羽川同学煲起电话了
没办法 我们说了那么多和画面无关的话
阿良良木前辈无聊到打电话解闷也难怪
对方是羽川同学的话我也就没什么好抱怨的了
如果战场原前辈你希望的话 怎么样
羽川前辈我可以帮你摆平
摆平？我说你就算是玩笑也最好别开这种玩笑
一点都不好笑
为什么不好笑？
如果把我比作地震的话 她可以称得上是台风
你会被她打得满地找牙的
这么一说 反而让我这个玩体育的燃起来了啊
在被打掉之前无论如何都得把牙印印在她的胸上
你这是哪国的体育精神
总之 我对于羽川同学一概不发表意见
现在继续开始正片谜题
DVD是什么的简称已经明白了
我想你应该没明白
DVD就是Domestic Violence RANK D 的话
居然还是逻辑问题！
Blu-ray又是什么的简称呢
话说Blu-ray是简写的词吗
但是从词面上看不出是什么意思吧
嗯 这么一说还真是
虽说是谜题 但答案我并不知道
到底是什么呢 是什么蓝色的东西？
好像倒不是说光盘是蓝色的呢
包装盒应该是蓝的吧
该怎么说呢…包装盒那样只是为了照应这个名字吧
制作者是EVA的粉丝？
Blue…的丽吗
顺便一提 我是个认为零号机的橙色涂装更好看的异端者
话说回来 Blu-ray的Blue是蓝色的意思吗
哎？
我记得正确的写法是只写到B-l-u 没有那个e哦
嗯 那果然还是什么词的简写才对
B-l-u…
B-L！
啊 如果就着这坡下去的话可就真的回不来喽
那干脆不要叫Blu-ray Disk 直接叫BLD不好吗 简单易懂
你那种简称法根本就是谁都看不懂的好不好
Boys Love
RANK D
D级化…算了 也行
你倒能将就呢
但是DVD也好BD也罢 科技的进步真是让人惊叹啊
前两天爸爸还说了
他都没想到会有比G-code更先进的技术问世
（G-code，易录宝）
现在不知道报纸角落里那些数字的意思的人倒有很多
G-code的G 应该就是Great的简写吧
真这样的话倒是个让人产生空虚感的读音啊
也许并不是这样 不过应该不是无意识间起的名字才对
三倍速录像之类的 那种用语也就说不通了
时间的流逝真是残酷啊
不过三倍速录像估计现在也没人明白是什么意思
嗯？啊 说起来神原 快要到作为雨衣怪的你登场的情节了吧
咦？啊 还真的 虽然之前完全没有说正片的事
果然 因为我和神原两人可以说基本都是犯傻型的
一没有吐槽的人在
就顺其自然地成了个遗憾的副音轨了呢
要不要现在赶紧跑着去把羽川前辈叫来吗
把那当做最坏情况下的打算吧
虽然不知道会被阿良良木君怎样挖苦就是了
对我来说下面的镜头精神有点承受不了…
唔…这可该怎么办啊
就当是别人的事来说好了
第一卷的时候我就是那么做的
哇 不过这还真是够恐怖的
哇
哎呀呀 哦
哦呀哦呀
哎呀
看来等录完节目第一件事就是得去前辈家下跪赔罪啊
光下跪就能解决问题了？
当然了 还要全裸 不过就算这样也还是不够啊
刚才眼珠都飞出来了呢
嗯
你对我的笔筒都做了什么
啊不…您这发言也有些不妥…
那个 第一话也差不多该结束了
没想到时间过得那么快
这样一看一个半小时应该正好能挺过去吧
不 刚才说了因为没有吐槽的人
我们估计会继续对和副音轨无关的事说个不停
虽然这样一来 一个半小时后应该不会搞得精疲力尽
但听众们估计就该陷入石化状态了
那还是多说点正片的话题比较好吗
确实该重新确认一次这件事的必要性
但现在已然是麻痹状态了
而且就算是解说正片的话 说太多也会无趣
真是的 副音轨带来的怎么都是副作用啊
就这样 第一集结束
还剩下ED和预告吧
哎呀哎呀神原 你的名字居然出现在了我前面
好大胆 我跟你除了绝交没有别的路了
器量好小！
那么 第二话开始前先开个小碰头会
首先神原 第二话时别忘了评论你的主题OP
这是最重要的事项
居然在录音中恬不知耻地开碰头会
估计这在副音轨历史上也是空前绝后了
还有 下集会有吸血鬼萝莉少女出场
那时候不许有过激反应
要不然节目就要被延长成三个小时的了
原来如此 我明白了 放心交给我吧
背叛战场原前辈期待的事不是我能做出来的
你回答的态度倒都是一流
我先丑话在前 这可不是说说的
不过这个ED影像还真的好赞呢
嗯 我也这么觉得 一不留神就看呆了
这个「我是万物支配者」的感觉实在太赞了
啊 还能看出这个来啊
那个动作不也是支配者的动作吗
支配者的动作？
那么 大家跟我一起来
手肘靠近侧腹 掌心向上 挺直腰板
看 这就是支配者的动作
啊 真的 真有种支配者的感觉
那么 请大家观看第二话时保持支配者的动作
不过这动作真累手…
这就是支配者的痛苦啊
嗯 话说这FIRE SISTERS的预告篇真的把我治愈了呢
嗯 真的好和平啊
发声法到底是什么意思呢
Elocution
不知道…应该不是工口的意思吧
人家都说不是了
工口…的隐者？不会是什么工口仙人吧 我要去拜！
神原？
呃…不过在那之前…Eroin？
不好 划时代的新词汇诞生啦
工口的 女主角 Eroin！
那么 如果大家还没有厌烦 就请看第二话吧