=====主题曲=====
=====OP=====
=====正文=====
虽然羽川说过战场原的家是豪宅
妈妈沉迷于可疑的宗教
不仅将家产全都献纳出去了
还背上了巨额的债
最终在去年年末  父母协议离婚了
我由父亲来抚养
在这里和他一起生活
今ならまだ間に合うから
现在还来得及
撤退した方がいいよ
还是撤退掉比较好
もっと勘違いしてしまう前に
在造成更大的误会之前
staple　stable
君をとじた言葉の針
将你缝起来的言语之针
いつの間にか　この胸に刺さってしまってた
不知不觉刺到了我的胸口
痛い
好痛
君のせいだよ
都是你的错
来ないで　こんなこんな私を
不要靠近这样的我
見ないで　そんなそんなとこまで
不要看向那样的地方
話さないで　あんなあんな笑顔で
不要带着如此的笑容来说话
どんな誰にも
不管对谁
どこまででも続く　この空のようね
就好像无限延伸的天空一般
終わりのない永遠を誓って
许下永不终结的永远的誓言
いじわるで優しい　その海のようね
既坏心眼又温柔  就好像这片大海一样
心に飛び込んだら　受け止めて
如果扑入心怀的话  请接受吧
重さじゃ量れないこんな想い
想将这无法用重量来测量的心意
君だけに今伝えるから
只传达给你
只有靠你自己救自己的。
忍野总是这样说的。
你知道这个故事吗？
小姐。
这是一个国外的传说。
在某个地方  有一个年轻人。
那是个善良的年轻人。
在某一天  年轻人在镇上遇上一个不可思议的老人。
老人拜托年轻人把影子卖给他。
「卖影子？」
没错。
在太阳的照射下产生在脚边的那个影子。
说是让年轻人以十枚金币的价格卖给他。
年轻人毫不犹豫地卖了。
以十枚金币的价格。
「……然后呢？」
那个年轻人根本不认为自己的影子比十枚金币要值钱。
这是理所当然的吧？
就算没有影子  实际上也不会有任何困扰的地方。
根本不会产生什么不自由的。
忍野指手画脚地继续往下说。
但是结果又是如何呢。
年轻人受到了自己所居住的城镇的居民和家人的迫害。
和周围产生了不协调。
大家都说没有影子那真是太毛骨悚然了。
那当然了。
让人毛骨悚然啊。
虽然人们说令人毛骨悚然的黑影，
但没有影子才更让人毛骨悚然呢。
理所当然应该存在的东西竟然没有了。
也就是说，年轻人把理所当然的东西，
以十枚金币的价格出卖了。
「……」
年轻人寻找老人想让他把影子还给自己，
但是不管他怎么寻找、不管他怎样寻找，
都无法找到那个不可思议的老人。
锵锵。
绯多木与螃蟹  其二
你愿意帮我的吗
不帮
但我可以借你点力量
对了  你先回一趟家吧
然后用冷水把身体洗干净  换身干净的衣服
半夜零点时分  再次在这里集合好吗？
好吧
谢礼呢？
请不要装傻
你应该不是作为一个志愿者来帮我的吧
如果小姐你觉得那样会让自己心安的话  那么我就收一点吧
那么…十万日元吧
十万日元？
这和我那时候的待遇真是大不相同啊
是吗？  帮班长妹妹的时候我记得应该也是十万日元的吧
我那次你可是要了我五百万啊！
你那次是吸血鬼嘛  这是没法子的事
不要随随便便就把一切责任都推到吸血鬼身上
你付得起吗
当然
无论做什么
我都一定会支付的
十万日元么
我洗好澡了哦
给我从那边让开一下
我拿不了衣服了
你给我穿上衣服啊！  衣服！
我这不是正要去穿嘛
我说的是一开始就该穿上啊！
我忘记拿过去了
那么你至少拿个毛巾什么的遮一下吧！
我才不要做那么寒酸的行为
我第一次看到女性全裸
干净的衣服啊
你觉得白色的衣服好么？
我不知道啦
不过内裤和内衣
我只有带花纹的
我不知道啦
阿良良木君  你该不会是看到我的裸体而产生了性欲吧
就算是这样  那也不是我的责任！
已经可以了  你可以转过来了
是吗？  真是的…
你到底有什么目的啊！
怎么了嘛  我都用这么大的杀必死来作为今天的谢礼了
你给我稍微开心一点嘛
她反而冲我发火了
说点感想什么的那才是礼貌吧
感…感想是…
身…身材很不错  之类的吗？
真差劲  就是因为这样所以你一辈子都是个处男
一辈子？！  你是从未来来的人吗？！
请不要唾沫四溅好吗  处男会传染的
处男怎么可能会传染给女人啊！
不对  也不会传染给男人的
话说回来  你等等
谈话以我是处男为前提在进展啊！
嗯  我确实说话带偏见了
唉  你知道就好
请不要唾沫四溅好吗  外行处男会传染的
我承认  我是个处男！
你用不着担心  我会对羽川同学保密的啦
羽川？
她不是阿良良木君的单相思对象吗
你们经常一起聊天的吧
不是那么一回事的
那单纯是因为羽川会照顾人罢了
她认为最无能的家伙最可怜
总是在吃不合理的亏
她有这样一个愉快的误会
那可真是个愉快的误会啊
最无能的家伙明明只是最愚蠢罢了
不  我并没说到那种地步的
你脸上写着呢
才没写
我就知道你会这样说  所以在刚才写上去了
怎么可能会有这种事前准备啊！
羽川同学  也受到过忍野先生的照顾吧？
嗯  差不多吧
所以我觉得他还是可以信任的
不只是我一个人的证言  羽川也是这么说的
是吗？  但是阿良良木君
要让我不加思索地相信他的话…
我迄今为止已经被骗过很多次了
所以我无论如何都不会这么乐观地想问题的
都已经穿上了  为什么又脱掉啊？
忘记吹干头发了
你该不会只是个笨蛋吧
你能不能不要说这么失礼的话
伤害到我的话那可是会很不得了的啊
刚才你提到乐观了吧
难道不是这样的吗
可能是吧
不过乐观不也是挺好的吗
又不是在做坏事  也不是在耍诈
不是在做坏事…吗？
是吧？
说的也是
但是
说不定是在耍诈的
没什么
呐  阿良良木君
能问你个问题吗？
像月亮上的纹样一样是什么意思？
啊？  你在说什么
你不是这样对忍野先生说的吗
就是  在日本看来月亮的纹样就好像是兔子在捣年糕一样
而从外国来看的话  有的是螃蟹  有的则是美人的侧脸
嗬  是这样啊
你对这种无聊的东西知道得还真清楚啊
我有生以来第一次对你感到佩服了
没什么  我对天文学和宇宙科学可是很了解的
好了  你大可不必在我面前耍帅
反正你除此之外就什么也不懂了吧
语言的暴力你懂吗？
那么你去叫个语言的警察来吧
你…  其实只是想向我显摆自己引以为傲的肉体吧
什么引以为傲的肉体啊  我可没那么自负的
我只是不擅长穿衣服
因为太重了
不过你意外地有学问啊  阿良良木君
吓了我一跳呢
说不定你那个脑子里面也可能有脑浆的
这是理所当然的吧
理所当然？
像你这种生物的头盖骨里会有脑浆
那已经是奇迹一般的事情了
你…认为我的头脑相当的差吧
你为什么会发觉
她似乎是以为自己隐藏得很好的
居然一本正经地吃惊起来了！
因为我的错  阿良良木君发现了自己头脑的粗制滥造程度
我感觉到了责任
喂  给我等等
我的头脑已经坏到如此深刻的程度吗
检查偏差值
我是74
我…46
四舍五入的话就是0呢
哈？  少胡扯  尾数是6所以…
你是把十位给…
你对我的偏差值做了什么啊！
不拉开100的距离的话  我就没有胜利的感觉
把自己的数值也从十位…
嗯  我决定了
如果一切顺利的话  就去北海道吃螃蟹吧
嗯  也没什么不好的
你也要去哦
为什么
哎呀  你不知道吗
螃蟹是非常好吃的哦
忍野先生是神职人员吗
不  不是哦
虽然我大学里的专业是学这个的  不过我没去神社就职
因为有很多想法
小姐  你把自己打理得很廉洁啊
真的很出色呢
先确认一下  有没有化妆？
我觉得不化妆比较好  所以就没化
这样啊  总之这是个正确的判断
阿良良木君也冲过澡了么？
嗯  在战场原那里冲过了  没问题
你还真是看起来毫无变化啊
不要说多余的话
但是忍野  螃蟹什么的是能够那么简单就退治的吗？
你想问题的方式还真粗鲁啊  阿良良木君
你遇到了什么好事吗
小忍和好色猫是抱着恶意和敌意袭击了阿良良木君和班长妹妹的
但这次的螃蟹可不是这样的
不是这样的？
我不是说了吗  对方是神
所以说不是退治它  现在开始我们要向神祈求
要用谦恭的态度
只要祈求  那它就会还回来的吗
战场原的…
重量  体重
也许吧
他们还没顽固到会拒绝人类迫切的祈求的
而且所谓的神  都是些相当粗枝大叶的家伙
粗枝大叶？
对他们来说  每一个人类的事情根本都是无所谓的
实际上神对我们三个人的年龄性别重量是无法做出区分的
呐  那只螃蟹现在也在我的身边吗？
是的  在你身边  同时也是无处不在的
不过要让它降临到这里的话  是需要按程序来办事的
你们能够低下头  眼睛朝下看吗
这里已经是在神面前了
哎  这是什么？
据说喝了酒就能够缩短和神之间的距离的哦
我还是未成年的
用不着喝到醉为止  一点点就可以了
那么  先开始放松吧
这里是自己的场所
你理所当然应该在的场所
是
保持低头的姿势闭上眼睛
开始数数
1 2 3 4 5 6 7 8 9
平静下来了吗
是的
好的  那么来回答我的问题
小姐  你的名字是？
战场原绯多木
所就读的学校是？
私立直江津高中
生日是？
7月7日
最喜欢的小说家是？
梦野久作
能说一下你小时候的失败经历吗
我不想说
喜欢的古典音乐是？
我对音乐并不怎么感兴趣的
小学毕业时你是怎么想的？
只是单纯地认为升入中学了而已
因为仅仅是从一个公立学校转到另一个公立学校
初恋的男生是个怎样的人？
我不想说
迄今为止的人生中  最痛苦的回忆是？
怎么了
最痛苦的回忆  我问的是你记忆当中的
妈…妈妈她
你妈妈？
沉迷于邪恶的宗教
回答我的提问
只有这些吗？
你这是什么意思
回答我的提问
说出来吧
到底发生了什么事情？
妈妈…带着那个宗教团体的干部来到家里
来了之后  发生了什么
说是一种仪式  对我…
对我…
施暴
想侵犯我
这样啊
不过既然说是想要侵犯  那就是未遂吧
我就用在身边的钉鞋砸了他
但是  妈妈…却没有来救我
母亲
然后呢？
因为我让那个干部受伤了
母○
妈妈…
你妈妈被处罚了吧
是的
但是我会想的
如果我在那个时候不做抵抗的话
至少不会落到这种地步的吧
就可能不会毁坏了
那么小姐  那就是你的烦恼
不管多么沉重  那都是必须由你来承担的东西
不能交给他人的
我没交给他人——
不要回避  睁开眼睛看看吧
蟹
【a crab】
（1）甲壳纲十足目短尾下目的节肢动物的总称。
有一对钳子和四对步足，还有坚硬的甲壳。大部分是横向爬行。
海产·淡水产都有很多种类，大小也各不相同。
也有很多用来食用的。
多罗波蟹和椰子蟹虽然不属于螃蟹类，不过一般也是称为螃蟹的。
你看到了什么吗
看…看到了
和那个时候一样的
和那个时候一样的大螃蟹
螃蟹…
我能够看到
是吗  我是完全看不到的
阿良良木君呢
什么也看不到
但…但是  看得很清楚的
在我看来
这样啊  那么…
那么你应该有必须要说的话吧
必须要说…的话
战场原！
真没办法啊
哎呀呀  真是个急性子的神啊
实在是个有气势的家伙啊  遇到了什么好事吗
喂  忍野
我知道了啦  改变方针
不得已了
看招
说到底这种事情主要是思想上的问题
如果无法祈求  语言也不通的话
就只能靠战争了
但是…
这个嘛  像这样击溃它之后
在形式上是得到解决了的
事到如今  我觉得这样也是可行的
可…可行？
我是非常讨厌螃蟹的
因为非常难以下口
等等…
请等一下  忍野先生
等？
等什么啊  小姐
刚才  我只是吓了一跳而已
我会好好做到的
我自己能做到的
那  请吧
你来做做看吧
对不起
还有  谢谢您了
但是  已经足够了
那是我的心情  是我的烦恼  是我的记忆
我自己来承担
那是我不可失去的东西
拜托了  请还给我
请将我的重量还给我吧
请将妈妈…还给我吧
以下、回想
战场原的母亲迷上恶德宗教
似乎是在战场原还是小学五年级学生的时候
那个时候战场原患有重病
啊啊  这是多么残酷的事情啊
心爱的女儿的手脚
渐渐变得丑陋不堪了
由于女儿的病情
战场原的母亲渴求心灵的居所
然后…
必须要吃药
必须要削苹果
必须要快点做
必须要切掉
一定要切掉
必须要连接起来
一定要连接起来
啊啊  好忙
好忙
樱花  花鼻齿开放了  开放了
战场原经过大手术而死里逃生
但是  她的母亲也因此更加沉迷宗教了
回想
战场原似乎和母亲变得不和了
据说从初中开始就几乎没和母亲说过话了
野兽一般的眼神
然后
在中学即将毕业的时候  事情发生了
在少女身体上蠢动的欲望
变态和性欲
带来的结果是…
家庭崩坏了
父母情感破裂了
然后战场原遭遇到了
一只螃蟹
以上、回想结束
重蟹这种东西啊  阿良良木君
也就是重石神
另外还是情感和紧握
同时也是羁绊
也就是说在遭遇到螃蟹的时候  战场原把和母亲的羁绊给斩断了
她放弃因为母亲的事情而烦恼了
停止了思念
于是失去了重量
自发地…耍诈了
不过这并不是什么不好的事情
特别是这次的情况
事到如今  就算把思念给取回来
母亲也不会回来  崩坏的家庭也无法重建的
明知如此  尽管如此  正因为如此
令人怀念的一家团圆的记忆
战场原绯多木还是想要拿回来
迫切想要拿回来
那些已经无可奈何的关于母亲的回忆
记忆和烦恼
虽然就像忍野所说的那样  也许什么都不会改变的
一切都没有改变  这种事情是不存在的
而且绝不是白费工夫的
至少我有了一个重要的朋友
你在说谁？
就是在说你啊
谢谢你  阿良良木君
我是非常感谢你的
关于我迄今为止对你做出的所有行为  我要向你道歉
虽然说这种话可能很厚脸皮
但是如果你今后能够和我友好相处的话  我会很开心的
哥哥  早上了  喂
再不起来是不行的啊
我才刚刚睡下啊
看来你又熬夜了吧
真是的
只有哥哥你一个人还没吃早饭啊
是啊是啊
不过我身体好倦  似乎是发烧了
顺便一提  我的体重是55KG
然后…
原来如此
神似乎确实是一群粗枝大叶的家伙
绯多木与螃蟹  其二
「あれがデネブ、アルタイル、ベガ」
「天津四、牵牛星、织女星」
君は指さす夏の大三角
那是你所指的夏天大三角
覚えて空を見る
我记住这些来仰望天空
やっと見つけた織姫様
好不容易找到了的织女星
だけどどこだろう彦星様
但是牛郎星究竟在哪里呢
これじゃひとりぼっち
这样就孤零零了啊
真っ暗な世界から見上げた
从漆黑的世界中抬头仰望
夜空は星が降るようで
夜空仿佛要降下群星一般
いつからだろう
究竟是从什么时候开始的呢
君の事を追いかける私がいた
我开始追逐着你
どうかお願い
拜托你了
驚かないで聞いてよ  私のこの思いを
请不要惊讶  听听我的心愿吧
我是火怜
我是月火
不是有丛林体育馆这种东西的吗
（丛林体育馆（Jungle gym），指用来给小孩子玩耍的立体方格铁架）
我也有去玩过的
这名字也太夸张了吧
夸张？
什么丛林啊
丛林…不是啊
什么体育馆啊
也不是体育馆
这是在操纵别人的印象啊！
那么怎样的名字才好啊
铁棒特别版这样的名字不错吧
好像很厉害的样子
那么接下来是预告篇谜题
谜题
你是公交车的司机
没想到我居然会是公交车的司机
在第一个车站有3人上车了
兴致勃勃哦
那么公交车的司机的名字是什么
太过简略了！
下回  真宵与蜗牛  其一
好  那就是你自己的名字
用像骗术一样的方式结尾了