听好了 神原
所以说首先 我会在音频解说收录开始的同时
面对动画《化物语》DVD/BD购入者的各位
摆出超级出格的恶劣态度
你就要对着这样狂傲而旁若无人的我
干脆利落地作出指正并威压住场面哦
这样一来你的好评就板上钉钉了
战场原前辈....
这样一来战场原前辈的评价不就会一落千丈么?
我的评价什么的
这个时节就算一落千丈也没关系
问题在于神原 你的评价才重要吧!
投影:在本篇里狠狠K了垃圾同学真是大快人心啊
在本篇里那样肆意妄为地闹过天宫了
还不赶快在这个音频解说里好好地重树形象!
命名为「Knight红鬼作战」哦
zsirius:红鬼蓝鬼的故事 流传很广的日本民间童话
SOS团也有过相应的剧情
我是配演蓝鬼角色的嘛
可是就为了区区小人的事而
让战场原前辈做到这种地步 这是绝对不行的
行了行了 都包在我身上
被称作天生的英雄的本小姐会完美地拉你一把
感激不尽哪!
战场原前辈的深情厚意 越发压得我喘不过气来呀
不用在意 这是我自愿才做的事
那么神原 音频解说要开始了哦
预备 三、二、一、走!
看完一个半小时电视之后
又打算继续看它一个半小时的闲得发慌的各位
大家好
这是直江津高中三年生
战场原黑仪大人哟都给我仰首!
咦?战场原前辈 这情况
收录不是早就已经开始了么?
哦哟~搞错头把我自己的评价抬高了哇
锵——锵——锵——
啊 我是不敢对战场原前辈考虑之事有指手划脚之意啦
可是评价是就凭这幕短剧就能提升的东西吗?
不 大体上这是很现实的喔
促使红鬼以村中英雄形象挺身而出的蓝鬼
其实去了别的村落
「我就是像这样把孤独的红鬼拯救了的哟~」
——宣讲着这样的武勇传说
他最终也以自己的方式大受欢迎了吧
读了那么感动人心的童话之后
还真难为你能作出如此煮鹤焚琴的后日谈来啊
战场原前辈
那么接下来 短剧也完了
在这里再次正式地—动画《化物语》第三章
——骏河猿猴DVD/BD 感谢你的购入
我是担任副音轨解说的 直江津高中三年生
战场原黑仪大人哟请多指教继续仰首!
战场原前辈 短剧还在继续!
啊啦 那么你又是哪位?
同样 直江津高中二年生 神原骏河
虽然平常是阿垃垃圾前辈的工口奴隶
不过今天就是您的工口奴隶啦!
神原 你这直来直去的傻劲
我是最喜欢了
喔!那可真是让人欣喜的言辞啊!
無意識のうちに捉えたその景色は
不经意时　映入眼中的风景
但是 现在请压抑下来
这可是公共场合
唔 这又是大有帮助的言辞啊
知道就好
ずっと待ち望んでいた未来じゃなく
却并非我　期待已久的未来
战场原前辈 这么一说
「言辞」这词反复读上几遍
不觉得就会听起来很像「爷肆」吗!
私の知らない 見たこともない笑顔
我所不知的　未曾一见你那笑容
神原——
那是让人欣喜的「爷肆」啊
神原!
那是大有帮助的「爷肆」啊!
釘付けになったまま立ち尽くした
将我钉在此处　动弹不得
蟹：神原~
唔 是个什么样的地方哟~?
「爷肆」 有桃源乡一样的味道哪
てんでんばらばら
分道扬镳
二つの世界 逸れてく
擦身错过　两个世界
遥远又切近 桃源在接近!
正所谓「爷肆」!
冷静下来 神原
ぜんぜんバラバラ
全然紊乱
那种地方不存在 那种言辞也不存在
矛盾している想い
矛盾思绪
那种「爷肆」不存在?
那种「言辞」不存在
抑えきれなくなる
不可抑止
zsirius:关于「十回猜谜」 猜想是先让你连续把某个词说十遍
然后冷不丁提出问题 诱导你回答这个词的一种脑筋急转弯
比如说十遍「老鼠」后猛然问「猫怕什么」
记得上一章本篇里小真宵也玩过这一套
唔唔 事到如今 就好像进行了「十回猜谜」一样
がむしゃらな心で
带着不容他想的心绪
反而是「言辞」这边听起来更像搞错了呢
战场原前辈!
何時の日かあなたを飛び越して
盼望有天能跃到你身旁
那种脑子非你莫属哦
真是的 竟然这么快就理性崩坏了
神原听好了 你是第一次担任副音轨解说
前へ進め
不停前行
やみくもな心が
带着莽撞胡为的躁动
所以别一开始就把兴致飞上天比较好
我有过经验所以知道 这可是相当艰辛的事务哦
何時の間に私を追い越して
不知不觉已近到你身旁
「姐性的事」?!
那也真是相当有诱惑力的言辞哪!
絡まった気持ち
心情纷繁
不 相当有诱惑力的「爷肆」哪!
走れ 走れ
跑吧　跑吧
什么都没订正到
いつもできることは一つ
能做的事只有一件
战场原前辈才是
什么「第一次」啊 什么「有过经验」啊
一开始就过激发言满天飞嘛!
速く速く速く その向こうへ
尽快尽快尽快的 奔向前方
真不愧是我所敬爱的战场原前辈啊!
神原!
我和你的对话像这样公诸于世还是第一次
不注意一点的话 这样的印象就会固定下来哦
会让人以为战神殿组合一直在进行这种莫名其妙的对话哟
还以为会被说些什么呢
本人神原骏河 对自己绝无矫或伪装之意
只愿做那依样不变的我!
你觉得好的话 那倒也没什么
「蚂蚁」样不变的我...
这句话 就像是把自己贬作虫豸一样
好让人兴奋哪!
又绕到蚂蚁的事上去了
zsirius:黑仪蟹其二的副音轨 号称为「蚁物语」 听过的都记得
羽川同学会生气的
而且大概只对我一个人
哦哟 战场原前辈
我们作自我介绍期间
一回头画面已经不紧不慢地往前发展好多了哦
这是我和阿垃垃圾前辈正在对话
不愉快呢
好直率!
不是你的话就杀掉了
以这种小心眼
连我也大约会在哪个时候被杀掉吧
接下来
是啊这回的副音轨该以怎样的形式进行下去呢?
虽然讲过这是艰辛的事务
说实话前回有羽川同学在引导的缘故
我才避免了无所事事的处境
啊 那个人的话应该轻轻松松搞定一切吧
一副对这种解说场面非常在行的样子
不好好收起玩笑正经八百地进行的话
事情是会很大条的哦
弄出个糟蹋本篇、惨不忍睹的副音轨也就算了
「啊 原来如此 这帮家伙果然离了羽川翼就不行了呢」
——还会被这么说哟
那可真是灾难般的记忆啊
什么「原来如此」啊 而且还是被阿垃垃圾君说
「没了羽川的你们就——」之类的
「果然」你个鬼啊!
阿垃垃圾前辈会说这么过分的话?
不能小看了他的羽川控属性哦 神原
一不留神的话 那个男人就会无视一切
只满嘴羽川同学的事了
正是如此 到现在为止的音频解说
因为羽川同学出全勤说满场之故
第一章呀第二章呀
他应该会漫无止境地轮回播放吧
杀掉应该没事吧
好悲哀的事实啊
战场原前辈 容我说一句不敬的话
副音轨里还是不要过于把「杀掉杀掉」挂在嘴边比较好吧?
啊 有道理 那么
就和一个代表同样意义的隐语来替换吧
「吟语」?!那个叫法真有下流的感觉啊!
神原
话题往你那方向歪掉的话不就回不来了么
不要搞得「隐语」一词自身都要用隐语来代替
那么战场原前辈 「杀掉」的隐语用什么好?
「雕沙」
嗬!不知怎的就是透着文艺气息的叫法哦!
于是 副音轨收录中想说「杀掉」的时候
就说「雕沙」来代替 这是本地规则哦
违反了会怎么样呢 又得让伟大的我去改写历史啊
嘛 该在意的应该是副音轨收录中
究竟有多少能说出「杀掉」的机会才对吧——
吵死了 把你雕沙哦(1)
嘛 既然提到了羽川同学 那就在此顺便一提
从羽川同学那里 其实我姑且还是接受了一个忠告
忠告?从羽川前辈那里?
嗯 「一个半小时真的是长期作战 真的要小心为妙」
——是这么说的
以前和羽川同学解说副音轨的时候
也就是DVD/BD第一章
那时收录时间是一小时
所以我的确对这个长度也是初体验就是
嗯
DVD/BD的第二章时
经过一个半小时的副音轨收录之后
那位小八九寺好像是相当累坏了的样子
这可是珍贵的情报啊
究竟一个半小时之后
我和战场原前辈的身心状况会落到什么地步呢?!
该说这个音频解说那个啥啊——话太多了啦
第一章因为我有出场 已经翻来覆去听了一百遍左右
——真的是太八婆了
战场原前辈不也在漫无止境地轮回播放嘛
那位小姐的言谈真的好有趣哟
明明是自我吹捧 怎么能做到这般毫不迟疑!
连作为吹捧角色的我都找不到吹捧的机会了啦!
何等的角色抹杀啊!
对有趣的事物只能说有趣才是吧
完美的本小姐的使命就是「君临」而非「谦虚」嘛
嘛 「君临」也好「降临」也罢
当然是如战场原前辈所愿而为就好
可是——
不用你说也是这么做的
可是 如果可以的话 稍微一点点也好
请让我也能对战场原前辈吹捧一番啊!
那么 就看你能否做到
比我自身更快更早地吹捧我吧
奇怪的比试发起了
那 关于副音轨的事
这倒是用不着百遍 只要听过一回就已了然就是
我也好羽川同学也好
很明显比本篇中说的台词量要大得多呢
哦 本篇中还是有不少沉默场面
副音轨里毕竟还是没法沉默吧
我们有趣至极的谈话在一小时内
浓缩般毫无间隙地累积起来
这已经是有一听的价值——这种程度才无法形容呢
若听上百遍就绝对升天了
听一百遍是战场原前辈自顾自的行为才对吧
只是 既然有一听的价值 那一说的价值也是有的
更何况这次竟有一个半小时的时间
究竟会发展到个什么地步 无法想象呢
将小八九寺累坏了这一事实的印象
一步步抹消掉了呢
虽说前途多舛 总而言之先来说画面的事吧
似乎在杂七杂八的时候 神原
你的出场结束了哦
啊 真的!
你还真是相当低调呢
我也好小八九寺也好
对自己出现的场面都会更加积极地紧咬不放的
嗯 基本都没碰呢
嘛 反正我的事嘛怎么样都好啦
不妙啊
懒洋洋的副音轨的轮廓已经现于眼前了
会被说「离了羽川同学就不行了的家伙们」呢
我听到羽川同学的尖声高笑了
我觉得那个人是不会尖声高笑的吧
说到底 在OP期间只字不提自己的歌的
你该不会是第一人吧?
啊 这么一说的确如此
倒也不是没有想说的话 只是错过时机了
嘛 不过还有两回播放
这些话留到那会再说就好了吧
也是。不过嘛 话先说在这里
我认为是相当不错的曲子哦 歌喉也很棒
哦!能让你这样说真是高兴呀
不愧是我的后辈哩
不愧是我的前辈 脸不红心不跳地自我吹捧啊
脸红心跳当然有哦
加上唱歌这一事也是
你这样明明是在自己为主的故事里却不夸耀自己
我要自我赞颂还真有点尴尬呢
难以启齿还真是难以启齿
虽说像这段和阿垃垃圾君一起用功的场面什么的
也有许多各式各样的话想说就是
既然想说那就说出来不就好了?
是吗?真的可以谈论这位性感的女生吗?
不 似乎这一句就已经足够了吧
顺便问一下 阿垃垃圾前辈的学力方面
实际情况到底如何呢?
啥?
说实话 我并不认为阿垃垃圾前辈
真有他自己所说的那般头脑不好嘛
他可是⑨哟 三国第一的⑨哟!
zsirius:古时日本认为世界上只有中国、日本、印度三个国家
所以这个「三国」就是指代全世界
而不是说魏蜀吴那个三国时代
不是指这种综合评价 单纯说学力问题
我是很不情愿表扬那种男人啦
唔 说的也是
原本是个下了决心就能做得到的人吧
却不知怎的从一年级的中途开始
就一副完全丢了干劲的感觉
学校什么的都偷懒打混罢了
为什么呢?
不 以那个人的情况该在意的应该是
「在学校偷懒时都干了些什么」这一点吧
天知道 那种事只能等番外篇了吧
zsirius:《佰物语》里有一点点透露
总而言之 就是 小丑
嗯 再过一会就是那个了吧
战场原前辈作势要把自动铅笔扎进阿垃垃圾前辈的眼球的场面
战场原前辈 容许我提一个问题 好吗?
好啊 什么疑问尽管提
你的前辈对来自后辈的提问可是很大方的喔
知道了那件事之后的战场原前辈到底是怎样的心情呢?
是——啊 知道了那件事的时候
阿垃垃圾君的眼球在我看来和笔筒真是一模一样呢
天然!天然得一片漆黑!
哈 过奖啦——
虽然我的确是如阿垃垃圾前辈所言一般
对他人全心叹服的角色——战场原前辈
刚才是货真价实没在夸奖你
不用这么谦虚喔
哦 说起来 神原 也是难得的机会
要不要把你得知我身体秘密的时候
——以这幅画面而言刚好一年以前
我将你击退时的故事重温一下?
啊——
什么啊 那时的事在本篇里完全没有具体提过
透露这样的隐藏事件正是这个副音轨重要的工作吧!
听了那个的话
正欣赏音频解说的就算是再狂热的战场原前辈粉丝
新大概也会变的冰凉吧
啊 当然 我是完全没有半点怨恨的意思啦 唔——
咦?我啊 做了那么过分的么?
居然不记得了?!
哎 没有印象呢
烙下印象的是我这一边
喔呀喔呀
没想到三角板竟有那样的用法呢——
三角板?
啊 直角三角板的直角部分让我也变成直角一样!
什么?!中间的空洞竟然能这样用起来!
啊——不要再拓展我肉体的可能性啦——!
听来一副乐在其中的样子
三角板 这个调调 我觉得很H
请去死吧
早爽死了
三角板 用了那种东西呐
啊 对了 另外还有一个
记得圆规是不是也用了来着?
嗯!用了
没想到不是用针的一端
而是用铅笔的一端攻过来 那还真意外
打算用画「圆」的道具来切断与你的「缘」呢
为什么战场原前辈不管什么坏事都能说得这么漂亮呢?
说着这些话的时候 有问题的一幕到来——
没错。但是 比起老老实实对坐着用功学习的时候
像这样即将对阿垃垃圾前辈发起攻击的战场原前辈
确确实实更加生机焕发哪!
刚才 虽然说了是笔筒——
嗯?
不——阿垃垃圾君的眼球啊 刚才虽然说是是笔筒
这个攻击 其实还考虑有新的模式
新的模式——!稍有可怕 但还是愿闻一二
维持这个姿势不变 敲击自动铅笔的尾端推出笔芯
来吧 到底敲上几次才能抵达眼球呢
那是中世纪的拷问吧!
咯唧、咯唧、咯唧、咯唧
可怕可怕可怕可怕!
咯唧 X N
战场原前辈你快回来!
唉呀 一不小心入神了
穿越到那个世界去了——这种感觉吧
那可不一定哦 神原
你还是小学生的时候 就没有玩过以文具以基础
天马行空的想象游戏么?
喔 那种感觉的话就不是搞不懂了
小时候什么都能拿来玩嘛
是呢。自动铅笔的话就是注射器游戏之类
搞不懂!
稍微有点刺刺的可是一点都不痛哦!
痛啊痛啊!
然后你就变得非常「想要」了
zsirius:这个```太过于简单以致没法找中文的对应谐音
「疼痛」和「想要」的谐音 看过《痛觉残留》的一定极有印象吧
所以说讲得一点也不漂亮!
战场原前辈玩的这个游戏也是!
呃 神原 你翅膀硬了呐
明明初中时代对我说的话都绝对不否定的说
那时候战场原前辈不会说能让人否定的话啊
说的是 人不会总一直都是老样子呢
是吗。就算如此
我还是觉得战场原前辈是变过头了
唔 的确你倒是没变呢 从以前起就一直
唔 真是那样吗?我自己是不怎么清楚
毫无疑问 你也有你的诸多经历、诸多遭遇
但是啊 现在也好以前也好
你那少根筋的天真傻气 都让我得到了拯救哦
哦```那个```
被当面直接这么说的话 总觉得心里没底呢
是吗?那就用自动铅笔来玩牙医游戏吧!
可怕!
痛的话就请举起右手哦
会高举双手的
虽然没什么联系——如果说讲起「医生游戏」
「不知怎的总觉得是种有点H的叫法」而让人心痒痒的话
「牙医游戏」的叫法则和那种心跳感绝缘呢
的确 若是由我这种级别的人来听的话
从「牙医游戏」里也是能感到工口的
但期待一般人也能做到这一点未免就强人所难了
你这种级别不就只有你一个么
我去看牙医时的名言
「请不要麻醉哦!」
zsirius:关公```刘伯承将军```
那你对区区自动铅笔又在怕个什么啊
不是很多的话 弄掉点舌头也没关系喔!
一年前 在我那样的威吓西下还没把缘斩断的理由
我算是明白了
不对哦 虽然说了「弄掉点舌头也没关系」
当然还是会保留下能与战场原前辈
阿垃垃圾前辈舌吻程度的肉的啦!
那种事 哪个家伙听说过吗?
在收看的各位的呼声回响在我的耳中!
就算这个DVD/BD卖到了全人类手中
会发出那种呼声的人一个也不会有的
不对不对 阿垃垃圾前辈可就说不准哦!
你都把阿垃垃圾君想成什么了?
虽然没关联——战场原前辈
DVD派和BD派 到底是怎么个分布状况呢?
与其分析分布状况——
这之后不是逐渐都会以BR为主流了么?
我是听说过这样的说法啦
嗯
嘛 我家中无论BD还是DVD播放机一台都没有
所以此话题与我无关就是
电视机现在还是“布劳恩管”的呢
zsirius：布劳恩管 阴极射线管
德国物理学家卡尔·费迪南德·布劳恩发明了成熟的阴极射线管
至今在德国 日本等地仍广泛地将阴极射线管称为「布劳恩管」
但此处是战场原开的一个玩笑：Braun-Brown-茶褐色
画面是茶色的
啊 说起来——
布劳恩管的「布劳恩」是由人名而来的吧
不过 布劳恩管的电视意外地画面漂亮得让人吃惊喔
我家中布劳恩管电视也有个五台左右
偶尔一用总会被那艳丽的色彩吓一跳呢!
你那个对「战场原家的艰苦家境」
完全没加留意的态度 我很喜欢喔
可不是在挖苦
只是 这么一来战场原前辈
对自己的副音轨是如何听个一百遍的?
明摆着是上学校的视听教室嘛
明摆着吗?!添麻烦的学生啊
你的家又乱糟糟的没法去玩
能迎得大驾的话 那些琐碎我绝不会在意啦!
这个第三章 就在我家中一起观赏如何?
会被阿垃垃圾君挡下的啦
你也稍微做个会收拾的女人吧
不过啊 在视听教室的话
画面由仪器投上幕布变成大画面之后
可是把副音轨播得相当气势逼人呢
另外如果副音轨都播放了百遍的话
战场原前辈 本篇是播放了几遍啊?
本篇播放了两百遍 所以合计三百回合
是录相带的话 肯定散架了吧
提问——
哦!这么突然是咋了?
以火怜同学和月火同学——「Fire sisters」风格来说
就是「本篇猜谜」哦
喔 单从「Fire sisters」这一点就看得出不像什么正经猜谜了
但是好吧 接受挑战!
好胆量
嗯?!接「受」挑「战」!「受」!「战」!!!
这专为我而存在的话语是咋回事呀!
坏毛病又来了
干燥剂:「硅胶」。认为这叫法很工口的人 集合!
zsirius:好吧 偶招认:偶是先听懂了原文的H意义才再查出了本义
然后发现中文读法也可以很有H的意味```
好孩子看不懂没关系
一个人也不会出现的
呃 说什么来着
蟹；本来是有说「本篇猜谜」的打算 可总觉得无所谓了
不要说出这种话啊 千万请让我「受」此一「战」!
不 原本就没想能说出像你那么有趣的话题啊
「DVD是什么的缩写啊」之类的 仅此而已
Domestic Violence rank-D 这个吧
糟透了的解答呢
就是战场原前辈平时所做的那些吧
我做的那些是「rank-S」哟
在引以为傲么
要说「rank-D」的话 顶多是藏起室内鞋什么的吧
室内鞋```「Domestic Violence」是
「家庭内暴力」的意思来着——
「rank-C」的话 就是在室内鞋里放图钉
到「rank-S」全听一遍吧
「rank-B」的话 就是将室内鞋和其他学生的东西交换
那可真给人添麻烦啊
到了「rank-A」程度 就和金钱挂钩了哦
室内鞋不见 取而代之的是高档货的皮鞋
比室外鞋还要好得多的
虽说是让人吃惊
可那不是比放入图钉要好得多吗
不用说 鞋子里当然放了
图钉之类?
帐单之类
可怕!
「rank-S」该怎么办呢 这可非得考虑一番不可了
嗯 如果对象为阿垃垃圾君的话——
果然设定对象为阿垃垃圾前辈啊!
换成手套这个如何?
意想外的灾难点子冒出来了!
zsirius:「malheur」?德语?法语?!
里面呢——
再说下去这等级就要钻破天际了!
我们怎么在说这些事来着?
「DVD是什么的缩写」——貌似是在谈着这个问题
离题万里呢
嗯 回过神来 阿垃垃圾君这不是在
鬼鬼祟祟地私下里给羽川同学打电话么
我们都已经持续谈了这么久与画面无关的话题
阿垃垃圾前辈打个电话什么的也不奇怪吧
对方是羽川同学的话 我也没法抱怨什么呢
如果是战场原前辈所期望的话 怎么样
区区一个羽川前辈就由末将来战翻吧!
战翻?我说你啊
就算是玩笑也不可以说出这种话 后果很严重的
后果很严重是——?
我若是地震 她就是台风
你的魔爪根本无法抓到
被这么一说 作为运动员反而燃起了对抗心呐!
有种无论如何都想将魔爪在那胸部上抓一把的激情了!
哪门子的运动员精神啊
总而言之 关于羽川同学我不想多说
在这个画面持续期间 就继续来「本篇猜谜」了喔
既然DVD是什么的缩写已经明了了——
明了了才怪吧
DVD是「Domestic Violence rank-D」——
然后呢——
被一锤定音了!
——「Blu-Ray」是什么的简称来着?
说到底「Blu-Ray」是简称吗?
你瞧 一眼看去 意义还是不明 对吧?
唔 这么一看...
虽说是「猜谜」 其实我也不知道答案喔
到底是什么呢?是什么蓝色的东西吗?
应该并不是「光碟是蓝色的」这回事吧
包装是蓝色的?
可再怎么说
也应该是由包装去配合名字才对吧
或许生产者是EVA的粉丝也说不定
蓝色的——丽——吗?
顺便一提 我是主张
「零号机还是在机体为橙色的时期比较帅」的异端者哦
再说了 「Blu-Ray」的「Blu」真的是蓝色的「blue」吗
哎?
虽然记得不大清:B-L-U就完了 少了个E 应该是
唔——那果然是什么的略称也不说不定
B-L-U——
BL?!
啊 往那条道上岔了话题的话就真的回不来了呢
那么这样 弃用「Blu-Ray Disc」 代以「BLD」就行了吧!
简单易懂!
你对那个名称如此期待着的并不是「简单易懂」吧
Boy's Love ——
—— rank-D
D级啊~~呃——
怎么搞都行呢
不过啊 DVD也好 BR也好
技术的进步可真是厉害
这之前父亲还说过
「原以为比G-code还先进的技术已经不会出现了」
现在的话 不明白报纸侧部末尾数字的意义的人
不知道还有没有呢
「G-code」的「G」果然应该是「great」的略称吧?
那还真是洋溢着失落感的叫法呢
虽说多半是猜错了
但再怎么说也不是可以轻易拿来命名的词
「三倍速」之类的词也会渐渐不流行了吧
时间的流逝真残酷呢
那个 「三倍速」这个眼下就已经不大行得通了吧
嗯?啊 差不多神原哪
该是身着雨衣胶鞋的你登场的时候了吧?
哎?!啊 真的 都已经——
感觉明明都没怎么说本篇的事啊
果然我和神原的组合
该说是两边都基本属装傻派呢
或者该说少了踩刹车的人在
速度就一点一点累积起来了呢
总之就是糟糕的副音轨在一往无前
现在我就跑一趟 去把羽川前辈请来如何?
在最坏的情况下我会考虑这个的
就是不知会被阿垃垃圾君怎么碎碎念了
对我来说
身心都无法承受的画面就要开始了啊
哎——这该怎么办好呢?
当成他人的事来聊就行
第一章里我就是这么做的
呜哇 说回来这还真可怕
呜哇——
啊啦啦~
嗯——
喔哟
哦呀哦呀```
啊锵~
这么看来
副音轨收录完后得去阿垃垃圾前辈家一趟
别的不说先五体投地吧
区区五体投地就完了?
不用说 得全衤果
即使如此还是完全不够啊
刚才眼珠子飞出来了呢
嗯
看你对我的笔筒都做了啥好事!
不 这个发言也相当不妙吧
总——之呢 差不多该第一话结束了?
意外地一转眼就过去了呢
这么看来一个半小时也是能好好撑过来的
不是吗?
不 早说了因为没有踩刹车的人在
我们都是在一直说着与副音轨风马牛不相及的话题吧
以这个势头看来 的确
这一个半小时可以免于精疲力竭而坚持过去吧
但观看者的各位都会愕然石化吧
多作些本篇的解说什么的比较好吗?
不得不一再确认这一点的这个现状
简直就像卷贝少女呢
不过虽是解说 解释过头也显得不识趣
这副音轨怎么看都只有副作用了吧
在这种感觉中第一话终了
接下来是ED&预告吧
啊啦啊啦 神原
你的名字比我还要先跑出来嘛
好大胆子哩 这就只能绝交了吧
器量好小!
那么 在第二话开始前来作个简单的商议
神原 首先在第二话不要忘了评论自己在OP里的歌
あれが　デネブ·アルタイル·ベガ
「那就是天津四、牵牛星、织女星」
君は指差す夏の大三角
你伸手指向夏季大三角
这是最重要事项哦
覚えて　空を見る
我眼望天穹　默记在心
收录的当中堂堂正正地开小会这一点
只怕是副音轨史上首次出现的奇观吧
やっと見つけた織姫様
百觅千寻见织女
然后 下话会有吸血鬼萝莉少女出现
だけどどこだろう　彦星様
可是牛郎在何方
而你不许反应过度
これじゃ一人ぼっち
如此岂不孤零零
放你不管的话 这节目就得拖上三个小时了
原来如此 谨记在心!
交给我好了
绝不会辜负战场原前辈的殷切期待!
真っ暗な世界から見上げた
在漆黑世界中 抬头仰望
你回答的精彩度总是一流的呢
总之先说一句 这可不是说笑
夜空は星が降るようで
那片夜空…光芒若星雨降临
不过嘛 这ED的影像还真是绝妙无比
嗯 我也这么想 不由地都看入神了
いつからだろう　君のことを追いかける私がいた
不觉何时 你的身影已成我追逐的那颗明星
这种「我是一切的支配者」一般的形象棒极了
呃 还能这么理解啊
姿势也是——支配者的姿势哦
支配者的姿势?
那么大家一起来——
肘部收紧于腋下 手心向前展开 背部挺直
どうかお願い
请千万拜托
驚かないで聞いてよ　私のこの思いを
不要太过吃惊 就这样听听我的这份真心
好 支配者的姿势——
啊 真的!支配者的感觉来了!
那么 保持支配者的姿势不变 欣赏第二话吧
——不过手开始酸了
这是支配者的苦衷
嗯 说起来 这「Fire sisters」的预告篇
对我来说 还真抚慰人心哪
呀——真平和哪——
「Elocution」是什么意义来着?(演说艺术)
不知道呢——应该很「工口」吧
早说不是了
「工口」「隐者」?
是「工口」的先人还是啥的 好想拜见!
神原——
不 在那之前——「eroine」?!
大事不妙!划时代的新词诞生啦!
Eroine-Heroine-Eroine!!!
那个 要是没有感受到关怀心的话
请看第二话