zsirius:那个 「雕沙」呢?
那么 骏河猿猴最后一话 音频解说 就让我们开始吧!
叮——今天的我仍是灵光频现
嗯?怎么了 战场原前辈?
开了窍的我悟到件好事
哦——多半只开了六窍——还是听一听吧
发觉了就很单纯嘛
我们一直以来是不是过于纠结在「要有个副音轨样」这一点上了?
嗯?
反正再怎么下功夫
我们都没可能弄出个正经八百的副音轨出来
于是我提案 将棋盘反转过来进行考虑
并非追求「要有个副音轨样」
而是追求「没有个副音轨样」如何?
抱歉 战场原前辈 你在说些什么我完全搞不懂啦!
所以说 「没有个副音轨样」哟
使得观看DVD/BD的各位
不再只是认为「这不像是个副音轨」
而得以进一步抵达「这才不是副音轨」之境界的崭新音轨收录
若能将其实现 不觉得反而会开出片新天地吗!
不用「反而」就足够算得上新天地了吧
不过说的也是 虽不能全盘接受
对这个提案我还是投赞成一票吧
说到底我对「副音轨」一词本身就有意见
嚯嚯 那是为什么?
「副音轨」这读法 说得好像是我们穿了衣服一样嘛!
穿着的 至少我有
「裸音轨」就甚合吾意!
什么鬼东西!你的音轨才没办法收录呢
既然是追求「没有个副音轨样」
那就转而追求「裸音轨」就好嘛!
不要在那给「裸音轨」之类谜之词语授以市民权
附带一提 我对「裸灯泡」这个词也会兴奋哦
再附带一提 战场原前辈
人类有个别名 写作「裸」体的「虫」子——「裸虫」一事有所耳闻吗?
人类即裸体的虫子「裸虫」!
这可非得请江户川乱步先生将其小说化不可啦!
zsirius:裸虫 出自天朝古语
原义为蹄角裸露或无鳞毛羽甲蔽体的动物 也用以指代人
至于扯到江户川乱步先生 估计是联系到其作品『虫』和『妖虫』
将你的裸体「无视」之
zsirius:「无视」和「虫子」日文同音
这一话中将有很多处很难用中文谐音词对应之处 只能用意译了
「虫子」和「无视」的谐音
在仅有声音的副音轨里应该很难弄懂吧
和正片画面不同 又不能插字幕进去
zsirius:彼字幕非此字幕
是指新房惯用的全屏纯色底+文字
或实拍画面+文字
本篇里说谐音冷笑话时 多会闪入这种字幕来说明
副音轨可不是适合搞语言游戏的场合吧
zsirius:猴子你有脸说!!!西尾你更加!!!
就是这个
嗯?这个是指?
我所说的正是这个啊 神原
在仅有声音的副音轨中
追求「没有个副音轨样」正是指你所说的那些喔
那是将收听者绝对搞不懂的语言游戏类段子连珠妙发
以这种「搞不懂」感为卖点供人享受的企划哦
以「搞不懂」感为卖点——卖得出去么?
意外性的胜利 与当前行为的悖离性
「啊 还有这样的副音轨啊」、「像这样也能行啊」
——让收听的各位有如此想法 乃是这样的一个策划
真能让人觉得「这样也能行」的话 那我当然是不会多言
不过只是「虫子」与「无视」这种程度的语言游戏
可没有那样大的冲击力吧
「啊 有点难懂呢」——仅此而已吧
无须你提醒 仅仅「难懂」程度当然是不行
要连自身处于「没明白」这一现状都没明白
如此等级的艰深度才是我要向收听的各位提供的
唔```不举出具体点的例子的话
这种抽象的东西果然还是没法一点就通呢
那么 就举几个例子好了
有请喽
「攻击内角/责难内阁」的投手
呃——这个可肯定听不懂!
是控球力好的投手?
是对这个国家的政治提出意见的投手?
哪一个?!
这个「字典/时点」搞不清楚
啊——混乱中!真正的搞不清楚!
哪个「jitenn」啊?「字典」还是「时点」?
甚至「自转」的情况、「事典」的情况也都能说得通!
在医院里「痊愈/解放」了
唔——差点就听岔了 但应是哪一个「kaihou」才对?
既然如此那看我的——
在「开放」的医院受到「看护」而迎来「痊愈」以获得「解放」
zsirius:上句和这句 都是四词同音
——如何!
在这「Sound Only」状态下误听率近乎百分百的游戏
没有个副音轨样吧
不止没有副音轨样 根本就是不像样了
好像做了些不合我样的行动呢~
又摆出一副无辜脸```
说来 还没开始吗 你的OP?完全都是在等它
还没开始呢 其实不等也没关系的
不不 可爱后辈的好歌 作为前辈当然不可错过
虽是我无上的荣幸 但明显是另有所图的台词哪
那么 就作些能短时间内结束的杂谈吧
神原 你是左撇子吧 那就让我听听左撇子的「左炫耀」吧
这说法真让人生厌哪
快点快点 都说了我想要听左撇子的恶意炫耀了啦!
快说点什么 那个啥 往自动售货机里投币很别扭啥的?
在车站的自动检票机那很难递票啥的?
半点都不打算同情吧 战场原前辈
阿垃垃圾君就是憧憬左撇子的右撇子哦
嘛 在体育竞技上是有其优势不假
但日常生活中还是不便较多
好 出现了 少数派炫耀的环——节——
被如此强硬要求说出左撇子的不便之处恐怕是头一回吧
嗯 对了 唯有对摄影机果然还是没辄
摄影机?
瞧 因为是篮球部嘛
检查姿势啊侦查敌队啊 用到摄影机的机会还是很多的
但是摄影机的观察屏都是往机器的左侧展开
是左手绝对使用不了的构造
都叫人不禁想要质问
摄影机的设计生产组织里 一个左撇子都没有吗!
那种事 把摄影机倒过来拿着不就解决了
原来如此!
把摄影机倒过来拿的话
左右两侧就对调了 左手也能轻松握稳啦
为什么至今都没能发觉这好事
——那画面不就上下颠倒了吗!
無意識のうちに捉えたその景色は
不经意时　映入眼中的风景
顺势吐槽 也是你难得一见的行为哩
因为战场原前辈说了不负责任的话啊
乌鲁赛
不喜欢画面上下颠倒的话 就把电视也上下颠倒去
ずっと待ち望んでいた未来じゃなく
却并非我　期待已久的未来
私の知らない 見たこともない笑顔
我所不知的　未曾一见你那笑容
嗯?——那样就成了吗?
那个 左右对调了 上下也颠倒了
釘付けになったまま立ち尽くした
将我钉在此处　动弹不得
再一次颠倒过来的话——啊 恢复原状了啊
てんでんばらばら
分道扬镳
——嗯?
二つの世界 逸れてく
擦身错过　两个世界
这还有所不满的话 就把播放机也上下颠倒好了
ぜんぜんバラバラ
全然紊乱
这个行为毫无意义一事我还是能马上反应过来的
矛盾している想い
矛盾思绪
什么啊 还有啥不满么?
不好意思哩 我能绞出的计策也就到此为止了
就算上下颠倒也抖不出什么来了
抑えきれなくなる
不可抑止
がむしゃらな心で
带着不容他想的心绪
什么事都要装无辜啊```
喔呀 回过神来你的OP已经开始了
何時の日かあなたを飛び越して
盼望有天能跃到你身旁
果然啊!
遗憾呢~明明是首好歌的说~
前へ進め
不停前行
简直正如这个OP影像的结局所示
战场原前辈对我是毫不手软哪
やみくもな心が
带着莽撞胡为的躁动
何時の間に私を追い越して
不知不觉已近到你身旁
但是 这样对待也并不讨厌吧?
也是
对这样的我是最喜欢了——
絡まった気持ち
心情纷繁
正是如此!
就算这样带着自豪地回答 也根本不有趣
走れ 走れ
跑吧　跑吧
不过不论对我来说、对小八九寺来说 还是对你来说
いつもできることは一つ
能做的事只有一件
总而言之都有个好OP呢 在这部影像作品里
速く速く速く その向こうへ
尽快尽快尽快的 奔向前方
第四章貌似又是好曲子喔
——嘛 战场原前辈还是不要看比较好吧
所以说 为何?
然后 进入A-Part 时间点回到了现在么
说起来啊战场原前辈
到时候可能不一定有机会问 我想趁现在打听一下
你耍个什么小手段来抢话题主导权啊
也罢 器量宏大的本小姐来听你一言 有什么问题就提吧
B-Part的最后
战场原前辈不是被忍野先生暗地
用阿垃垃圾前辈的手机给叫过来了吗
那个时候忍野先生到底说了些什么呢?
哪壶不开提哪壶
啊咧?似乎不是那么难以回答的问题啊
好好想一想
忍野先生是用阿垃垃圾君的手机联系我的吧
对呀
亦是说 在我的手机上显示的
乃是阿垃垃圾君的名字吧
嗯?啊 是啊
理所当然地 我就认定是「阿垃垃圾君打来电话了」
不奇怪吧
吓!这么一来——
对 这么一来 我把应对阿垃垃圾君的反应
在忍野先生身上——用了
呜~~~哇~~~啊~~~
往事不堪回首
看来我踩到个不得了的大地雷了
虽说如此
也并不是用的「娇」方面的反应 说安全也安全就是了
那时候要是「娇」起来 就自杀了
自杀级的吗?
没错 作为我的代言人 阿垃垃圾君会自杀的
不论何时何地战场原前辈都想着要把阿垃垃圾前辈杀掉啊
喂喂 不要用这么粗野的词
神原 一定要好好用「雕沙」这个隐语
哎?那个桥段还有效啊?
那当然
总觉得有种在回转寺司店里看到无人问津
转啊转转了三十分钟以上的一碟似的悲哀感涌上心头
嘛 只是回答提问的话
其实并没有听到什么特别的 何况想听细节也没时间
争分夺秒地听了个大概
然后只作了最低限度的准备就出了门
所以那时我不是一副相当随意的打扮吗?
这么说来——
另外 因为是冲刺一样赶来的
到了教室门外还喘了五分钟气才镇静下来
虽然轮不到我来说这话 那五分钟不是巨大的浪费吗!
再拖个三十秒的话 阿垃垃圾前辈就会被我杀死了啊!
开玩笑的
可是 那电话一事也好别的什么也好
而且这一段的好几个镜头也都能略窥一二
——忍野先生真是个捉摸不透的人物呢
说得对 真讨厌
嘛 看来战场原前辈也能理解这种感受
干嘛要用那种暧昧的说法打马虎眼?
直说你也讨厌不就行了
请不要在说坏话上寻求我的认同
哼 阿垃垃圾君那边 羽川同学那边
倒是对这位忍野先生的同样特性中意得不得了
那才真叫一个费解
的确阿垃垃圾前辈虽然没表现在外
对忍野先生应该还是抱有极大信赖的
可是连羽川前辈也是如此吗?
嗯 多半是 也就是那个啦
黄金周时遇到了些什么事吧
恩
但依旧难以理解就是 这种性格恶劣的人
到底哪一点值得尊敬了?
要论性格恶劣的话 当世绝无人能出战场原前辈之右!
我性格不恶劣喔
啊 居然去否定那个
性格恶劣和态度恶劣是两码事吧
我顶多只是很酷而已
嗬 只是很酷而已——吗?
哎 正是「Cool的雅原」哟
为什么说得像「Tour de France」一样?
zsirius:环法自行车赛
或者是「地狱的黑仪」
又为什么说得像「Giro d'Italia」似的?
zsirius:环意自行车赛
而你就是「骏河harassment」
zsirius:骚扰 最常用之处是「sexy harassment」-性骚扰
Harassment?!
也可说是「想要色色玩艺的孩子」
把人家的名字和他国的伟大竞赛名
以如此饱含恶意的方式联系起来的战场原前辈
哪里是「只是很酷而已」啊!!!
什么啊
你是想说「才不是性格‘很酷’ 根本是性格‘颠狂’」吧
```不 没打算说那么漂亮得不知所谓的话
而且啊
我的性格恶劣和忍野先生的性格恶劣 矢量不同吧
地震与烈日么?
对 就是这比喻
这两者同时发生的话 就已经是大灾害的领域了吧
然后再加上台风袭来
——过着这种日常生活的阿垃垃圾君
我觉得他真的很辛苦哦——呵呵~
「呵呵」啊——完全没好笑之处吧
你也来参战吧
也化身成个什么自然灾害 去阿垃垃圾宅闹一场
这啥命令啊
你的情况么 这样——
毕竟是猿猴之手 「野生的猴子泛滥成灾 袭击市民」
——这样的生态灾害如何?
的确也能算是自然灾害啦
但那不变成了就我一个人矢量不同了吗?
你和兽类相性很合这点没错吧
不是指手臂 而是精神上的
就没有别的什么
——更加有型点的灾害能用来比喻我吗?
即便朕也不可能罔顾下民之请愿啦
总而言之先傲娇一番再然后
——也是呢——
啊——打鬼主意中的战场原前辈
海啸 这个如何?
哦!这不很帅嘛!
与随侍在朕身旁 身为手下A的你很相配吧
这么个来历啊
zsirius:也许都知道的吧 海底地震为海啸的常见起因
嘛 为了不被人说成这样 好好努力吧
这一句我就当作是战场原前辈难得一见的温言软语来领受吧
可是 被台风袭击、被烈日炙烤、被地震摧残
最后连海啸也来掺一脚的阿垃垃圾宅
究竟还能不能重建起来呢?
zsirius:别忘了「Fire sisters」从内部进行的「炉心熔解」
只有吸血鬼才办得到
对呀 对呀，在一开始就有「吸血鬼」这一货真价实的生物灾难
在阿垃垃圾宅发生 太悲惨了
要说灾害 其实并不是那么恶质的东西哦
因为人类始终是和自然共同生存的
和人类对自然造成的惊人破坏不同
自然对人类造成的惊人破坏 同时其恢复速度也是惊人的
「自然破坏」与「自然灾害」的不同吗?
所以说我们想怎么破坏阿垃垃圾宅都行哟
战场原前辈不管之前说得多漂亮
结论是一概恶劣无比哪
A-Part 终了
呵 这一幕
这一幕~呢~~
萝莉莉喜先生的本性暴露
真有脱成这样的必要性吗?
已经是半裸了呢
那干脆弄个全裸不就好了!
被吸完血之后的阿垃垃圾君一副毫无意义的牛郎脸呢
战场原前辈有什么看法?
对小忍和阿垃垃圾前辈之间的关系是怎么看的?
实话说 「并不很清楚」才是真相
「并不很清楚」?!这可不像是战场原前辈的台词啊
并不是什么都知道 只知道所知道的
这句都不好说不像了 仅仅是搬了他人的台词吧
不用说是关于那位吸血鬼萝莉少女的事了
连春假期间发生了什么 阿垃垃圾君对我都是绝口不言的
就算不说 如果是战场原前辈
用上拷打也会逼问出来的吧
你把我当成什么人了?
```战场原黑仪
这不挺明白的嘛
所以才这么说啊
我是会「沉迷于拷打本身 结果什么都没问出来」
——这种类型的哦
zsirius:问出来了也会当没听见吧
岂止是态度恶劣 简直是恶得头顶生疮、脚底流脓
该怎么说呢 我虽知道这么做是有点示弱了
但似乎很有一些若不小心知道了
就会让事情不可收拾黑幕情况存在的样子
所以下意识戒备了不要陷太深吧
原来如此 这么一回事啊
到了非让我知道不可的时候
阿垃垃圾君肯定会来告诉我的吧
真期待着那一天的到来
嗯 顺便一提 我多少听过了一些
你——说——什——么——
发飙了!
扑嗵嗵嗵扑嗵嗵嗵——
这是什么声音?!那是什么东西被破坏了?!
稍微在那等一会
神原 一个人把音频解说继续下去吧
我马上奔文具店把「文旋刃」买来
「文旋刃」?!何方神兵?!
圆规的异名
为什么要特意用这种恐怖的叫法!
这次用针那一端 送你上路吧
不开玩笑的啊?!那个啊战场原前辈
单纯只是因为我这左手的特殊情况 以同病相怜之情
作为被怪异附身的前辈来提出意见 仅此而已啊!
这样哦 那就先饶了你吧 抓住救命稻草了呢 神原
「文旋刃」吗——
顺便说一句 「compass」一词源自荷兰语
zsirius:圆规 荷兰语为「kompas」
——喔 刚和少女拥抱的阿垃垃圾
这下又和忍野先生作着基情的谈话
阿垃垃圾前辈和小忍的关系就已经很神秘了
而阿垃垃圾前辈和忍野先生的关系也是让外人浮想联翩啊
嘛 没错
啊 当然 不是指「BL」上的意义啦
谁都不会误解到那种想法上去
啊对了 战场原前辈
关于「把Blu-Ray略称为‘BLD’就好了」那个提案
以它为基础 我想出了更上一层楼的命名法!
的确像是更麻烦了 说起来那个话题 还不能让你满意么?
对!还不能让我满足啊!
和你的病一回事呢
哎 能看着这么好的画面说出那样的话倒真是有点让人佩服
有话直说
请想一想「Blu-Ray」的写法吧 战场原前辈
唔 「B-L-U R-A-Y」没错吧
对!就是这个!
哪门子「就是这个」
这换个断句 不是酷似「BL的忧郁」吗!
zsirius:那个 虽然和另外那部不一样 「urei」也可以写作「忧」
「BL的忧郁」?
这下都会对买BD期待得无法自持啦!
真是孕育出壮绝好点子的脑细胞呢
竟连我都战栗了 挺能干嘛 神原
好 把想说的话吐出来之后畅快多了
那么 把DVD/BL的忧郁的音频解说继续下去吧
再加一把劲就好了
不 战栗是战栗了
但我可不记得连那命名也同意采用
「Domestic Violence rank-D」/「BL的忧郁」
是哪个星球的记录介质?!一张都卖不掉的
可是啊 看着阿垃垃圾前辈与忍野先生这帅呆了的交互
不作出些粉红色想象可就女生失格啦!
尤其是这段
——「给你添麻烦了 」「——没 」
这一处可绝对是!心跳扑嗵嗵嗵扑嗵嗵嗵啊——!!!
对为你左手的事忙前忙后的两人
为什么非得以这种眼光去看不可?
然后 为什么我非得说这种模范一样的意见不可?
这才不是我的任务啊
接下来
这之后就是我和阿垃垃圾前辈之间的战斗了
再接着就是我登场
战场原前辈 我这也没什么深意啦
到战场原前辈登场的时候我会好好联络的
到那之前能否稍稍屈尊离席一小会呢?
那算啥?为什么?
不 就是担心接下来是不是有少少
不大希望战场原前辈看到的影像会播放出来啥的```
什么啊 这拐弯抹角的说法
安心吧 不过是把阿垃垃圾君扁成破垃圾程度
还不足以让我动肝火
是吗?刚才这番话可是好好地录下来了哦!
不要紧的 本小姐不二言
那就好那就好
比起那个
还是来欣赏你和阿垃垃圾君这有型有款的武打戏吧
我那时候 小八九寺那时候
这么华丽丽的战斗场面可是无缘的
像这样的 最能炒热气氛了
我还真可怕呢 这形象
毕竟是恶魔
和战场原前辈的蟹相比 哪一个比较强呢?
螃蟹终归只是螃蟹罢了 没法作猿猴的对手吧
但在『猿蟹大战』里 螃蟹最终杀掉了猿猴吧
唔 说起来好像是有这回事来着
怎么 说得这么暧昧
没什么 在想着『猿蟹大战』
是怎样一个故事时 发觉印象相当模糊了
这么一提 我也是 细节都回忆不起来
记得是 螃蟹带着饭团——
啊 对对
饭团掉出来 滚进老鼠洞——
啊 变成别的故事了
掉到洞底进了一个不可思议的国度
——这么一个故事
从别的故事再漂到别的故事去了
说回来
猿猴和螃蟹有足以「大战」程度的对等实力么?
唔——螃蟹用饭团和猿猴交换柿树的种子
由此引发了『猿蟹大战』的故事
但仔细想想 猿猴是会吃螃蟹的吧
是那样?
存在有一种猴子 俗称「食蟹猴」
食蟹猴——什么啊 你打算吃掉我吗?
想吃掉战场原前辈这一点虽是千真万确啦
不过这里还是注释一下
「相关的怪异是猿猴与蟹」 仅此而已
并非我自身就是猿猴
战场原前辈也并非自身就是蟹吧?
是呢 喔 战斗中断了 啥时再开打?
就一会——果然还是不希望被看到啊
你太纠结了吧 要相信你的前辈
绝对不生气 发誓也无妨
真的吗?刚才战场原前辈说了「绝对」哦!
说起来「绝体绝命」真是厉害的词
「绝对」绝命 什么情况这是
啊 战场原前辈 「绝体绝命」的「绝体」 字不同吧
哈?胆敢让我出乖露丑啊 这个后辈!
这点程度就发飙的人根本信不得哪!
哦 来了来了 皮开肉绽 血流成河呢
马上就会真的皮开肉绽 血流成河了吧
——阿垃垃圾前辈
zsirius:用不着掩饰 就是说你自己
在大惊小怪个什么 别再吓唬我了
不管多努力 你也没法变得比我更性格恶劣的
——喂!
拜托哪位去把录着刚才战场原前辈的话的磁带拿过来!
喂 说你呢 神原——
好怕怕怕怕怕怕怕!
神原 脸转过来——
语气变得好吓人啊 战场原前辈```
你啊 对人家的男友都干了些什么
这个准确地说并不是我!
倒不如说
看着就是阿垃垃圾君把你的压力故意全部承受下来了
神原 收录结束后两人到阿垃垃圾君家道歉去
我也陪你一起
五体投地吗```
裸体五体投地哦
喔 战场原前辈登场了
刚才 好像说过再晚三十秒
阿垃垃圾君就会被你杀死了也说不定
现在看来 要是我登场早三十秒的话
就可能是我把你杀死了
什么!
再怎么说 看到自己男友被扯出内脏放风筝还能保持冷静
这个自信我可没有
不过 这副随意的打扮一放到我身上
不觉得也相当帅气么?
瞧这包装 有看头
这是什么状况?是在暗示我也赞美几句吗?
怎么会?这是在直接要求
好直率```
不过潮流的事先不谈 都到了这个境地
却仍首先对阿垃垃圾前辈发起牢骚
战场原前辈的精神力 果然非同凡响
因为实在气人嘛
好直率```
就算目击到扯出内脏放风筝的一幕
我也有自信会首先对阿垃垃圾君发牢骚
那种自信却是有啊
自信满满哟
实际情况是怎样呢?
阿垃垃圾前辈即使被扁成这样一堆破垃圾
最终还是能再生痊愈
那原本是如何?
这时的阿垃垃圾前辈有几成是吸血鬼?
不向本人打听是搞不明白的——倒不如说
就算向本人打听也是搞不明白的吧
依阿垃垃圾君自身的感觉
因为所有的参量都同步提升了 似乎没有可自觉的变化
但是这个时候 虽说是「吸血鬼化」了
应该没有能达到春假时的水准
而原本的程度也就可想而知
嗯
阿垃垃圾君若真正吸血鬼化了
区区恶魔根本不是对手
吸血鬼在怪异中就是这么超群
原来如此 呀 战场原前辈真是什么都知道啊!
不是什么都知道 只知道血肉横飞的事而已
是这么恐怖的台词吗?!
这一段我进入「娇」模式了
如果这就是战场原前辈的「娇」模式的话
平时的「傲」模式就太微妙了吧
真的如此么?
普通角色的话 这些仍是「傲」模式的范围才对
才不是 什么「傲娇」呢——
台词倒是十分有趣
但咋说呢 那不完全就是实话实说嘛!
哦呀哦呀
让我在此明说了吧
战场原前辈才不是「傲娇」啊!
居然被你看穿了
没错 我是「烧焦」哦
那是什么恐怖的属性!
瞧 我这么一个「烧焦」正向你贴过去喔——
太可怕了!
一想到那位战场原前辈竟然号为「烧焦」 太可怕了!
尤其无表情这一点最可怕
明明是感人的一幕呢
战神殿组合久别一年之后的重逢 该说可喜可贺才对
多亏了阿垃垃圾前辈呢
嘛 虽然是个丑角 也不是一无是处
就算把我拉进来是忍野先生的功劳
要没有阿垃垃圾君那样的奋不顾身
我也肯定放不下架子吧
还有 对我的暴力既往不咎也很感谢
说起来战场原前辈 很快收录就要结束了吧?
啊啦稍等片刻 这就看日晷.
为什么是日晷?
你看 日晷的设计很虎头蛇尾不是吗?
利用了那蕴藏巨大能量的天体
还以为要干什么惊天动地的大事
结果成品只是个粗略的时钟罢了
怎么想都有种用核反应堆来烧洗澡水的怪异感存在
不对 现在把话题搞岔了待会绝对会烂尾的说!
而且用那么粗略的时钟如何给副音轨计时呀!
也是 那就看看那边的时钟吧
这就又浪费了几十秒人生啊```
神原 我们俩终于成了哩!
有「终于干了」的感觉就是```
反正你一定在哪里看着吧 羽川同学
如何!这就是我们的实力哦!
你给我记住了吗!
台词很帅 不过我们俩 大概等会就会被传唤吧
不要紧 被凶的只有我一个
ED响起来了
节目的ED 还是我的ED 这是个问题
冷静下来 战场原前辈 这是节目的ED
哦 那么神原 用支配者的姿势来作结尾的告别
肘部于腋下收紧 手心向前展开
挺直背部 好 支配者的姿势——
あれが　デネブ·アルタイル·ベガ
「那就是天津四、牵牛星、织女星」
动画『化物语』 DVD/BD第三章 感觉是否良好?
君は指差す夏の大三角
你伸手指向夏季大三角
覚えて　空を見る
我眼望天穹　默记在心
动画『化物语』
「Domestic Violence rank-D」/「BL的忧郁」第三章
やっと見つけた織姫様
百觅千寻见织女
看得愉快吗?
副音轨大半说得很不成熟——
だけどどこだろう　彦星様
可是牛郎在何方
副音轨有时说得大跌眼镜——
占用大家这么长时间——
これじゃ一人ぼっち
如此岂不孤零零
浪费大家这么长时间——
对不起了
道歉啦!用支配者的姿势道歉啦!
这就是战神殿组合的全力以赴 真的非常抱歉
真っ暗な世界から見上げた
在漆黑世界中 抬头仰望
战场原前辈全面承认失败!
这绝对是白垩纪以来的最大冲击!
夜空は星が降るようで
那片夜空…光芒若星雨降临
这个组合已经不会再担当音频解说
所以请不要吸取这次的教训 第四章还望继续欣赏
いつからだろう　君のことを追いかける私がいた
不觉何时 你的身影已成我追逐的那颗明星
顺便问下担任第四章副音轨的是哪位和哪位?
听说 一位确定是忍野先生
忍野先生会来吗?
还以为那人是绝对不会参加这种企划的类型
就是 我在得知时也吃了一惊
どうかお願い
请千万拜托
那另一人呢?
驚かないで聞いてよ　私のこの思いを
不要太过吃惊 就这样听听我的这份真心
唔 可能是忍野先生的熟人吧
我是不认得——好像是名叫千石抚子的初中女生
```````````````````````````````
``````````````````````````````````
什么意思 那个意味深长的沉默
喔!节目已经完啦——
别想糊弄过去 待会看我来拷问
嗯 为了阿垃垃圾前辈 坚韧不屈一回吧
「马上把我的书包还回来」
绝妙好辞
不论如何
动画『化物语』至此中程折返 后半也请继续观赏
我们俩之后还要开反省会
把犯了什么错汇总起来好向羽川同学报告
那么 有什么色事就好啦!
不对!再怎么说这样可完不了事
怎么说来着?
「好事」
有什么好事就色啦!
在此的是战场原黑仪和——
别别!战场原前辈 请不要抛弃我!
再帮我订正一回就能好好说出来的啦!
「好啦」
有什么好事就好啦!
在此的是战神殿组合 喽罗神原骏河和——
队长战场原黑仪是也