第二话了
继续前面的内容 我是羽川翼
我是战场原绯多木
副音轨开始咯
那么羽川同学
既然已经进入第二话了
那么快点给我说说蚂蚁的事吧
两者都是正确的是怎么一回事
不不 还是先谈谈画面吧
无所谓的吧 我的家事之类的话题
比起那个 我想快点听到关于蚂蚁的事情
你对这事还真是谜一般的起劲啊
现在还是来说说刚才墙壁裂出了墙字形的事情吧
那是白蚁干的
总之就是想谈关于蚂蚁的事吧…
我最喜欢蚂蚁了
阿良良木君的名字如果是阿蚁蚁木君那就好了
你这是在提前爆出真霄妹妹的段子来吧…
阿蚁蚁蝈蝈也可以哦
不仅将蚂蚁和蝈蝈混在一起了
而且阿良良木君的原貌几乎是一点都不剩了啊
那么 我就尽可能说得简单点 快速解说一下好了
就是说 在工蚁当中有两成可以说是几乎不工作的
就像战场原同学说的那样
是啊 那么就是说火怜的知识果然是错的咯
不 不是这样的
火怜妹妹说的也是有火怜妹妹的道理的
也就是说 虽然工蚁中的两成是几乎不工作的
但是同样也有两成是在非常勤奋地工作的
名副其实 比名副其实说的还要勤劳的工蚁
哎？
然后从全体中减掉这两个两成
剩下的六成是非常普通的蚂蚁
所谓非常普通就是非常普通的意思
没有那么勤劳 也不会非常偷懒
和勤劳的两成来比的话它就没在工作
和懒惰的两成来比的话它就是在工作
可以说它放在哪一方都可以
关注勤劳的两成的话 就可以说剩下的八成是不工作的
关注偷懒的两成的话 就可以说剩下的八成是在工作的
这也就是说
火怜妹妹说的和战场原同学你说的都是正确的
啊 原来如此 是这种理由啊
嗯 就是话在人说这种感觉啦
总感觉是把人搞得昏头昏脑的内容啊
实际上 就是数字的诡计啦
而且这个二二六的比例
据说不光是用在蚂蚁身上 在人类身上也适用哦
无论怎样的组织
两成的勤劳的人承担了八成的工作之类的
就算是在精英集团 全体中的两成也会容易偷懒之类的
嗯 我听说过的是后者
就算开除了那两成的懒惰者
剩余的八成中的两成还是会同样地去偷懒
反过来 即使是只集合那两成的懒惰者来组成的团队里
其中的八成也会开始工作之类的
只是…
只是？
只是 这个不管怎样也只是常被人们这么说而已
我个人觉得对于这种类型的法则还是抱着点怀疑态度比较好
就像我刚才那样
断定地说是两成八成的话
虽然觉得还似乎是有点说服力的
但是这样一来就像是早间占卜一样了
也可以说是带有主观臆断和先入为主的说服力吧
因为只是能像这样考虑
并没有什么根据
但是 这不是统计的结果吗
统计根据的是观测者的视线
在某种程度上是能够随意控制的
比方说 蚂蚁中的两成或者八成不是被定义成没有在工作的吗
嗯
但是这只是从人类的角度来观察才说它们没在工作
从蚂蚁的角度来看的话 它们也有可能是正在做某些有益的活动
有可能是在戒备 有可能是在开发新路径
或者是在对蚂蚁队伍进行管理监督
原来如此 还有这样的见解
在人类中也是一样的
看上去在偷懒的人是不是真的在偷懒 外人来看是看不出来的
就算乍一看是在偷懒 说不定那是在思考劳动中
思考劳动中
待机模式之类的
待机模式
也就是说 这就要涉及到要领方面了
在现实中 有的人就算时不时偷偷懒也能获得成果
有的人不顾一切地工作却得不到成果呢
本来 设定有效率的休息时间在取得成果上是不能排除的对吧
用坏心眼的说法来说的话
有能力的人 说的就是知道如何活用偷懒和怠工方法的人
嗯…真能引起同感啊
退一百步来说 真的就像比例那样
系统地算它是两成勤劳 两成偷懒 六成普通吧
蚂蚁是这样 就当作人类也是这样
粗糙地就说它是按照这种比例的
但是你认为怎么样呢 战场原同学
你不觉得这对于组织来说是非常好的平衡么？
哎？
就是对于组织的构成图
顶上的两成开拓进路
普通的六成将它发扬壮大
然后最后的两成是候补要员
候补要员
对 没人有会说坐在替补席上的职业棒球选手是在偷懒的吧
而且 队里如果只有四番打者和王牌投手 是不能打棒球的
是是是是是
就算全都用勤劳的蚂蚁 也会出现一定比例的不工作的蚂蚁
就算全都用偷懒的蚂蚁 也会有一定比例的蚂蚁开始工作
无论在怎样的组织里 都会产生二二六比例
我认为这种说法是在考虑了生产效率之后而得出的最佳平衡
所以这么说也不是也不可以的
倒不如说就应该这么说
而且还存在替换和世代交替
那样的话就没有不在工作的蚂蚁
也没有不在工作的人类
就会得出大家都作为一个团队一体化地在工作这样的结论
羽川同学
什么事？
请做我的新娘吧
啊不不不不
不 我是认真的
现在我非常了解阿良良木君的心情
FIRE SISTERS的那两位如果听了羽川同学你刚才的那番话
在对自己的肤浅感到无比羞愧之后一定会同样向你求婚的
真是的 别再说了啦
你看 就在说这些话的时候
战场原同学换衣服的样子被顺利地播放出来了哦
哇 请给我等一下
Just a moment
我到底是犯了什么罪非要把这样的影像放给全国人民看
我想有很多罪吧…
但是这个是战场原同学主动做的不是么？
刚才我在说蚂蚁的事情的时候
战场原同学穿着内衣摆出了很赞的姿势哦
虽然确实是这样
…不 请听我说
那个叫战场原绯多木的人 其实是我的朋友
我觉得就算是她 要是知道这样的影像是全国播放级别的话
是不会做出如此的举动来的
那孩子其实不是这种人的
请体谅一下她吧
那是她以为观众只有阿良良木君一个人才作出的举动
就算是这样我也觉得这太过激烈了
那样的话能告诉我么？
你这位朋友是以什么样的心情做出这样的举动来的？
这个么 忘记带替换衣服去洗澡应该是真的…吧
可能是想让阿良良木君吓一跳吧
似乎的确是让他吓了一跳呢
但为什么战场原同学这么想要吓阿良良木君一跳呢？
话说回来 他完全没从房里出去呢
是呢
一般要是遇到这种状况
从房间里出去才是正常的有良识的男士的行动吧
啊 开始脱了
已经足够了啊 战场原同学
你没必要做到这种地步的
就算不提供这样的杀必死 想看的人还是会倒带回去看的啦
不管怎么说 A-PART一直都是这样的
名言啊
总之 这个时候的战场原同学的台词都是很尖锐的
啊 这个镜头
怎么？这个阿良良木君已经完全进入放松状态的镜头怎么了？
这句台词
就是这句台词穿透了我的心
我开始向阿良良木君打开心扉了
这也太简单了点吧！
所以说 那个很舒服地在吹头发的女生
其实是非常容易着迷的
别人稍微对她亲切点
就已经出局了
这真是机密情报啊
这个 我想应该是挺有名的传说吧
为什么战场原同学会不知道呢
战场原同学对天文学什么的应该是很了解的吧
在全国模拟试验中选了让人万万没想到的地理学
还让老师大吃了一惊呢
为什么羽川同学知道我选择的科目啊
真是可怕呢
不 我所熟知的怎么说也是现实中的星星
有关于星星的传说之类的我是没有兴趣的
原来如此
而且 我觉得说它是兔子做年糕这种形象
想象力也太丰富了点
啊 说这些的时候又脱了
不过这个时候到底又是为了什么原因脱的呢
被问到「只是想要炫耀引以为傲的身体么」虽然回答了「不是」
说不擅长穿衣服这种话 是算不上是答案的吧
哎呀 虽然我觉得在穿衣服上是稍微有些失败的
怎么说呢 还是想要炫耀引以为傲的身体吧
这哪里是像混凝土一样的女人啊
说是混凝土但也是刚搅好的混凝土哦
虽说的确是我主动接近的
但他连眼睛都不移开呢
这个把手放在他头上的镜头
我觉得从阿良良木君的视点来看的话 你的胸口部分应该是很壮观的景象吧
不过 那个不是我的人倒是很活跃啊
嗯 真的很乐在其中呢 不是战场原同学的人
检查偏差值
真是个过分的游戏啊
羽川同学是那样的吧
有人偏差值在50以下的事情之类的
在和阿良良木君成为朋友之前你是不知道的吧
一直以为偏差值的正中值是75吧
别这样 别把我的形象搞坏
虽然我知道你的心情
但你这是乱发脾气哎
你有挺多衣服的呢
因为我是女生嘛
在扎头发 在学校是不怎么见的到呢
私人时间我是扎着头发的
并没有什么特别的理由
总之 算是一种迷信吧
啊不不不 脖子弯的太厉害了吧 这个
不过是个很美的笑脸呢
然后 从这里开始是B-PART
唉 所以说啊 第二话从这里开始不就行了吗？
有什么 何种理由
需要我实行将近十五分钟的全国规模的大杀必死呢？
…但是只要有出场我觉得就挺好了
像我这样的 完全不知道为什么现在在担当副音轨的解说
某个行为可疑的大叔穿着行为可疑的衣服又出场了哦
不不 我说你头歪的太厉害了
虽然是自吹自擂
非常的可爱吧 刚才的图像
虽然你说你自吹自擂
但还是直接地赞美了自己呢
我想要印了那个歪着头的画面的垫板什么的
你到底有多自恋啊
战场原垫板
这算说得很巧妙吗…
这里是忍野步调吧
嗯？
知道的事情故意还要问一遍
啊
另外 被问到的事情基本都否定掉
就像刚才那样
「你是从事神职的人么？」 「不是的」
「你能救我吗？」 「我不救你」
总之就是个性格别扭的人吧
为什么他摆出一副很受伤的表情呢
总觉得阿良良木君对忍野言听计从呢
虽然带着恶言恶语
是傲娇吧
你看 又是忍野步调
被问到的事情绝对会否定
无论怎样都不会说「就是这样」「真聪明」
「你是不是遇上了什么好事啊」什么的
什么都没遇到啦
从忍野先生的口气来看 阿良良木君的吸血鬼和羽川的猫
跟我的螃蟹的情况是相当不同啊
这个嘛 就像是战战战的感觉
嗯？
阿良良木君死了几回都不知道呢
不是有传言说他最近都一直在死么
嗯 我倒是听过
啊 这个是为结尾打伏笔的台词呢
不注意的话就会听漏掉呢
咦 阿良良木君比我还高？
他在台阶的上一级吧
又来了 他又在努力想要超过我的身高
这努力太令人心酸了
我觉得他不是故意这样做的啦…
他还真是会岔开话题啊
真是会岔开话题呢
啊 是的 是这样的呢
仪式是在三楼举行的
所以说之前的吸血鬼少女就没登场了
在这个时候 小忍的内心可能是很不平静的吧 到现在也就明白了
这和故事终盘的发展是有联系的
不过就在我毫不吝啬展露裸体的时候
忍野先生一个人做了这些准备呢
也是呢 我不觉得小忍是帮了忙的
这样想的话 忍野先生可能并不是像外表看上去那么轻浮的人
是独自一人的时候很勤奋的类型吗
是说他不想在别人面前努力么
嗯 不是
不想被他人评价的心情 战场原同学你能够理解吗
虽然在人类身上有这种心情我是能够理解的
收录了我喝酒的镜头
又一次地将犯罪的证据影像公开了
没有人会死板到因为这种程度的酒量而责备你的啦
你难道不会责备的吗 羽川同学
虽然我不知道你从阿良良木君那里以怎样的方式听来了什么
我的气量没那么小的啦
总而言之阿良良木君想要把我塑造成一个奇怪的角色呢
真让人困扰啊
他意外地是个能把事情夸大化的天才呢
是哎 真是的
本来就像忍野先生说的 这个是信徒的礼节
也就是「没有不要供神酒的神」
是这样么
话说回来 墨守成规是怎样的文具？
不不 没有这种名字的文具啦
顺带一提 现在我最想要的文具是计算尺
…战场原同学 你变成纯粹的文具发烧友了吧
战场原同学是七月七日生的所以才喜欢地理吗
我不否定
那么你喜欢梦野久作老师么？
（梦野久作是小说家，其作品用神奇的幻想与故事体裁结合，独具特色）
是的 我最喜欢《脑髓地狱》了
（日文原名为《ドグラ·マグラ》）
但是让我说说故事概要的话我做不到
我能说哦 要我给你说么？
请绝对不要说
前所未有的认真啊…
不知不觉中你不觉得蜡烛增加了么？
增加了呢
是在战场原同学面向前方的时候阿良良木君干的么？
从位置上来看是不可能的吧
话说回来 他从刚才起就成为了完全不知道为什么站在那个位置的人
啊 是呢
从刚才开始就什么也没做呢
他就算是在四楼和吸血鬼少女一起等着也是没问题的吧
从这里开始 剧情展开变阴沉了呢
是很阴沉呢
前半那高昂的兴致完全不见踪影了
忍野先生也变得很可怕
图像也很可怕
不过嘛 这里要是用真实手法描写的话也是让人很困扰的
吃惊就是他的工作么？
嗯 这个么…
因为很碍事所以可以回去么？
再怎么说他也是因为担心战场原同学才待在那里的吧
虽说他在担心我
但这之后他也没做什么特别的事情
对了 因为画面的内容有些阴沉
至少副音轨要说些开心点的话吧
前段时间我做了将宫泽贤治的《不输给大雨》
配上某古典旋律并富含感情地唱出来的游戏哦
（书的原名为《雨ニモマケズ》）
那个还是挺热闹的呢
你不是不大喜欢音乐的吗？
也不是完全不喜欢
我不是也唱了OP么
不管怎么说 还是别说和画面没关系的话了吧
现在想想的话 蚂蚁的事情也说得太长了点呢
顺带一问 是和谁一起热闹的？
当然是自己一个人了
…我们还是说画面的事吧
但是这个 你觉得怎样呢
我的家庭崩坏的完整内容在BD和DVD里被赤裸裸地公开了
我记得忍野先生在第一话说过了会严守秘密的吧
是说了呢
阿良良木君和羽川同学的事情明明是被适度地模糊化了的
为什么偏偏只有我的事情是说的如此详细呢
哇 螃蟹出来了
从这个构图来看 怎么看都像是忍野先生的式神呢
螃蟹巨大化之后这么恐怖啊
可以在恐怖电影里担任主角了呢
嗯…海洋中的生物由于环境完全不一样
有着陆地生物所完全无法想像的构造呢
说到螃蟹 也有带着躯干一样的螃蟹吧
嗯？说的是旭蟹之类的么
说起来他还真是靠不住呢
这个么…他看不到嘛
没法用吸血鬼眼来看到吗
吸血鬼体质并不是属于这一类的吧
啊 我真是惨透了
会死的吧 以那样的势头向墙壁冲撞的话
他又只在那吃惊了 来救我呀
不过那个算做螃蟹里的哪个种类啊
不是旭蟹吧
从形状上看是梭子蟹吧
这个究竟是怎么一回事啊
忍野先生算是可以看到螃蟹的么
在这方面他是装糊涂的 那个人
好事…所以说过了 是没有的
快点来救我啊
这样不是很可怜么 这个扎马尾辫的讨人喜欢的孩子
后面的墙壁已经像格斗漫画里那样破裂了不是么
忍野先生手上有毛很性感呢
这算什么玩笑
哎 不性感么？大叔的体毛
羽川同学 请你别无论什么都去喜欢
不 请先别继续说这话题了
这比牙齿排列的话题要更糟糕
回到画面上了哦
话说 我倒下了
我真的就不会遇到什么好事了么
忍野先生完全没在担心战场原同学呢
吃起来是不方便呢
吃起来不方便
不过正是因为有在吃之前剥壳的那个过程
螃蟹的风味也就更加突出了吧
就是说一开始就剥好了的螃蟹该有多乏味啊
嗯…忍野先生看上去很不灵活
无论是动手还是生活方式
啊 够了 真的请饶了我吧
最终连跪拜的镜头都收录了
总感觉这个是最让人受不了的呢
而且这个 从画面上来看不像是我在对忍野先生跪拜么？
哦…
从初中时代的偷拍影像开始 也有犯罪的证据影像
病历也清楚地刊载出来了
从洗澡镜头到换衣服的完整收录
家庭环境也周详记载
然后 最后以跪拜来结尾
制作公司难道和我有仇么
但我觉得这是非常漂亮的跪拜哦
非常好的姿势
你这根本不能算是在打圆场
什么嘛 另外还要把我的个人情报随意滥泄么
而且还是阿良良木君带头
到此为止什么事也没做的男人到底为什么如此干劲十足了啊
说是重病 这是分尸杀人吧
实际上是什么样的病呢？
我当时也只是个小孩 不知道详细的内容呢
但是既然说了是这么严重的大病…
这都成木乃伊了吧
是木乃伊呢
这是印象影像吧
不管怎么样 这么大的病症我是不可能会忘记的
嗯 我想也是
阿良良木君居然用木乃伊的形象来表示我的过去
他到底有没有好好听别人说话啊
哎呀哎呀 我说阿良良木君啊
你把我的精神创伤用四格漫画的形式来表现了呢
这个么…要是用写实手法来描写的话就会显得太难受了的
而且这边又用超级轻快的声音让我的家庭崩坏了
刚才那个我也觉得有点那什么…
连倒计时都做了
真是不能把回想镜头交给阿良良木君啊
嗯…这点上连我都会觉得不安
不过羽川同学过去的故事还在很后面呢
唉唉 现在连哭相被收录了都完全不觉得丢脸呢
羞耻心完全麻痹了啊
阿良良木君无视哭泣的我 露出认真的表情在听忍野先生说话呢
请不要迁怒于阿良良木君啦
对他而言他已经做得很好了
比起这个 战场原同学
录音已经快要结束了
还有什么想说的话吗
这么多的影像都被爆料了 我还得说些什么呢
不是让你告诉大家自己很丢脸啦…
这句台词什么的 完完全全就是忍野步调呢
因为他是个讲求平衡理论的人呢
算了 反正现在也不是不能理解的
在哪里划上境界线 这就变成了划线的问题吧
而忍野先生就站在那条境界线上
真是选了个非常不舒服的位置啊
出现了 现实的女人
战场原绯多木的最终奥义
必杀技之态度大转变
啊？
被亲切对待之后就马上神魂颠倒了
这个容易着迷的倾心度还真是特质啊
不不 不是这样的吧
也不用自暴自弃故意装坏吧
因为是好不容易的感人场面啦
嗯 算是吧
但是我只是说了好好相处 也不用这么开心吧
嗯 是啊
他到底有多么缺少朋友啊
是阿良良木家呢
在我的家庭被爆了那么多料之后 这种和平的景象真让我生气呢
妹妹们都很可爱
我还没见过呢
我想你和月火应该很合得来
然后结尾来了
结尾呢
只不过这个结尾的意思到底传达给多少人了呢
我觉得稍微有点难懂呢
如果羽川你很在意的话 就解释一下吧
那就请让我这么做吧
所以总之这个浅显地说就是螃蟹神
把该还给战场原同学的体重错还给阿良良木君的结尾
原来是这样啊
连你自己都不知道那怎么行啊…
终于到ED了呢
我的公开行刑终于结束了
公开行刑…
没想到只不过是
因为我往人嘴里塞了订书机这点事 居然就要接受如此的待遇
各位品行良好的女性 往男士嘴里塞订书机是不行的哦
「的哦」…就算你说得很可爱也…
那么真的要结束了
战场原同学 最后要是有什么想说的话就请吧
如果有想将∞订书机商品化的商家
就请向我 战场原绯多木告知一下
提成的事情会根据谈话来定
最后居然说这事啊…
用提成的事情开始又用提成的事情结束了啊…
羽川同学最后没什么想说的吗
嗯？我下一卷还担任副音轨
所以还不用说道别的话呢
真的吗 请等一下啊 翼大姐
别叫我翼大姐啊
也就是已经没我什么事了吗？
说完提成的事情就拜拜了？
这个么…因为下一话的女主角是真宵嘛
哎 是这样啊
那么下一卷是八九寺妹妹担任副音轨了咯
老实说有点担心呢
没事的没事的 交给我吧
战场原同学的活跃我会好好解说的
嗯 羽川同学在就没问题了吧
那孩子很容易暴走的 所以你要好好控制局面啊
嗯 战场原同学 在这之后还有预告
你还能再说些话哦
这样啊
你也不想以提成的话来结束吧？
那么就让我来做预告
哎 虽然也没什么特别想说的话
您能看到最后
并且将这样的副音轨听到最后 真是非常感谢
虽然我在副音轨这里就要和大家告别了
但是我在正片中还是会继续登场的
所以下一卷也务必请买回家吧
好正常啊
所以说我也可以说得很正常的
总之就是只对阿良良木君很严厉呢
那么再在下一卷和我见面吧
要是遇到什么好事就好了
为您播报的是羽川翼和…
战场原绯多木