Yahoo～全球数以百亿记的萝莉控们 Combattler
不管怎样的危机都用「哎 没事的」一句话就迅速解决
法律法规尽管放马过来
我是寄宿在你心中的永远的小学五年生
没错 我就是八九寺真宵～
我是直江津高中三年级学生羽川翼
哦呀哦呀 到底怎么了羽川姐姐 你好像很没精神啊
刚才商量的时候不是说了要以过了顶点的广播节目的气势来进行吗
（注：顶点是广播业界用的隐语，意思就是时钟的时针和分针都指向12的时间，一般都是指半夜12点）
抱歉 真宵妹妹 我不知道有如此激情的广播节目…
感谢大家购买动画化物语第二卷《真宵与蜗牛》的BD or DVD
作为答谢 在接下去的一个半小时里我要舌头打结30次
你又这样…
真会有人去数的哦
正正正正合我意
一次了！
那么 首先是普通来信的环节
…我们根本没有征集听众来信啊
住在太平洋的妖怪名字——世代电话听众
太平洋？！
翼大姐 小八 Combattler
「Combattler」是这个节目特有的问候方式吧
是从晚上好变化来的吧
Combattler
上周的节目里翼大姐的胸口…
哦哟 在说这说那的时候 我在画面中登场了啊
真是感觉不到脚本作家的存在的自由的进行方式啊
啊 我的OP要开始了 羽川姐姐你能稍微安静下吗
请摘下耳机
啊 摘下这个的话就听不见画面的声音了
我并不是在听音乐的
都说了 安静点
光是这个OP就能让人觉得这个影像作品值得一看了
这个正在扭着屁股的可爱女生是谁啊
…呀 是我啊
…你这激情真能维持一个半小时吗
我一直都是这样的哦
这样啊…
基本都是以和这个OP一样的兴致在度过每日的
这真是让人担心的人生啊
哎呀 这真是美妙的OP啊
可爱的女生出来了一大堆 而且全都是我
感觉要是把阿良良木君扔进这个世界观来那可是会出大事的
哦 这就好像在洋酒的桶里混入一滴泥水一样吧
你知道这句话吗
「滴入一滴酒的泥潭仍旧是泥潭
而在洋酒的桶里混入一滴泥水那就全变成泥水了」
这倒是知道
呀 羽川姐姐还真是什么都知道
大家不要都总是想找机会让我说出那句台词啊
算了 总之现在先看画面吧
这么重要的OP马上就要完了
不过这个OP确实做的很用心啊
是啊 不枉我对制作组施加压力了
这不是太差劲了吗 你到底在哪方面施加了什么力量啊
哦呀 你对我有意见吗
胆子不小嘛 这样的话羽川姐姐的OP可是会变得很不得了的哦
真宵妹妹…你到底有多大的权限啊
哎 也不是什么大不了的事情
让羽川姐姐的OP改用羽川号子的形式
这种程度的事情我还是能做到的
这样我可是会拒绝出演的
你想Bobo copo吗
Boycott
应该是罢演吧
为什么你会知道啊！
那么那么 请允许我再一次
向购买动画化物语第二卷《真宵与蜗牛》的BD or DVD的各位表示感谢
我是负责评论音轨的直江津高中三年级学生羽川翼
哦呀哦呀 这我刚才不是说过了吗
羽川姐姐 你该不是打算从头开始收录吧
这次是由三话构成的 大约有一个半小时
这次可是能和大家一起渡过很长一段时间呢
如有不周 请多谅解
喂 给我等等
你根本就是打定主意在编辑的时候把我的声音全删掉啊
我可是和战场原同学约定好了呢 不能让真宵妹妹暴走呢
为什么我必须被那位这么说啊 什么理由都没有哦
那个 请不要无视我
我的角色设定就是被无视了会很消沉的
啊…是这样啊 抱歉抱歉
明白就好了 那么 倒回去再看一遍OP吧
遥控器在哪里
…非常对不起 战场原同学 看样子我不能遵守约定了
这台词好帅啊 帅气台词大对决啊
我可不会输哦
呃…副音轨是没有什么对决的啦
这场战争结束之后 我就要去征婚了
唔…在这个气氛下还能好好地搞笑 真厉害啊
确实很厉害
好 接下去是羽川姐姐的回合了
如果是阿良良木君的话 这里应该是会接受挑战
进行30分钟左右的有趣帅气台词大对决的
但不行哦 真宵妹妹 要好好看着画面做评论呢
好严厉啊
因为上一卷说了不少无关的话题
所以这次想要尽量说些有内涵的话题
有内涵的话题吗
但是不适当来点多余的闲话 时间会空出来的哦
话虽如此 我觉得我们的情况是在决定不做闲谈后
才能勉强达到普通的副音轨的程度的
没有话可以顶回去
那么真宵妹妹 看着画面来做评论吧
嗯…但就算你这么说 看着没有自己出场的画面很难做评论吧
也是 特别这里是阿良良木君和战场原同学两个人之间的对话
我是绝对不能插嘴的
稍微快进下吧 快进到我出场为止
如果你实在太乱来的话 真宵妹妹
我可是会请阿良良木君来做嘉宾的哦
啊～
然后我就回去了
啊啊～
在这个密闭空间里和阿良良木君两人独处
真宵妹妹最终能平安无事吗
…八九寺真宵是个认真的好孩子 会好好做评论的！
是吗
所以 千万别请嘉宾了
虽然这是我提出来的 不过真宵妹妹你和阿良良木君不是关系很好的吗
啊不 虽然我觉得他蛮可爱的
但是相处得越是融洽他那特殊的性癖就显得越来越露骨
该说是让我觉得不忍心看下去了呢
还是该说让我感到内心羞愧呢
在这个A PART里 他就只盯着战场原小姐的胸部和屁股看呢
一直盯着呢
这已经不是好色 而是癖好了
在第一卷的时候 他也用自动铅笔对着我的胸部在玩弄
很有问题吧
不过 要说有问题的话战场原小姐也是一样的
太接近了 这是那个吧
虽然要到再过一会的场面才出现
战场原小姐娴熟地推进着对话 想让阿良良木先生向自己告白
我方便对这事做评论吗…
反正是副音轨 稍微吸引眼球一点也是没问题的吧
又不是正式的发言 非正式发表罢了
不过我们可是被超过非正式发表需要的优良录音器材所包围着哦
算了 也罢
那么 这是我的个人见解
嗯 也是呢 在这个故事里战场原同学用了整个第一话在诱惑阿良良木君
是诱受
外表冷酷却很积极啊 暴走的到底是谁呢
即使如此 那也不等于真宵妹妹你没暴走啊
这算是什么呢 虽然她是装成在这个公园偶遇的
战场原小姐 她其实是有计划性地在跟踪阿良良木先生吗
嗯…这该怎么说呢 我觉得想到这地步那就有点多疑了
而且阿良良木君是骑自行车的 要跟踪应该是比较有难度的
不过她到底是战场原同学 我也说不好呢
就好像有预谋一般穿上新衣服 要说可疑那确实是很可疑
不管怎么说 阿良良木君完全没有起疑心
也没有察觉到战场原同学的心意
因为他这时候满脑子都是妹妹的事情
妹妹烦恼啊
一般和妹妹吵架这种事不会让人消沉吧
啊…好近啊
好近呢
战场原小姐能和阿良良木先生靠的这么近可真是好胆量啊
别把阿良良木君说的像食肉动物那样啊
我是绝不会主动靠近他所能够到的范围内的
真宵妹妹 实际上你是讨厌阿良良木君吗
或者说 你是真的讨厌他吗
都说了 不讨厌他啦 真是的
不过如果我不表现出厌恶的感觉来 阿良良木先生不就没干劲了吗
好有服务精神啊
制止违章超速
Orbis
那个是超速电子眼
我说 为什么你会知道这些啊
…他们玩的真开心呢
根据看法 这算是非常离奇的景象吧
两个高中生愉快地玩着公园的游玩器具这种事…
阿良良木先生在开头好像有说了什么的吧 公园里只有自己之类的
但这是为什么呢 该不会只是因为有奇怪的高中生在
所以小孩子们都害怕得不敢接近吧
这个可能性不是没有呢
他也说了这个公园的所有权好像完全属于我这样的话吧
他是个夸大妄想狂
阿良良木君的发言有时候是太过夸张了
不过是公园没有人而已 一般是不会产生这样的想法吧
不过第一卷也是这样的 总之就是没有人的影像呢
一般的影视作品背景里应该都有些人吧
是路人呢
对 这个的登场人物有几人？
在这一话里应该是三人吧
啊 阿良良木君的妹妹在回想中登场一小会 严密地说该是4人吧
这个现象明显是和阿良良木先生没什么朋友有关 大概
或者说 他的眼里除了同年的女生外都看不到  二者选一
…后者的可能性可真难说啊
很难说呢
正因为可能性很高所以很不好说
说起来 虽然这完全是内部话题了
不过我可是有被提过色情方面的要求呢
有过吗
有过的 嗯 很过分
具体来说…还是不听比较好吧
这个嘛 在第一话的开头是有一闪而过的
所以说出来可能也是没问题的吧
是在体育仓库里快要被揉胸的那一幕吗
这个…姑且算是这样吧
也就是说就算是这样的阿良良木君
也没胆子对战场原小姐提出色情的要求呢
倒不如说 因为战场原同学全都抢先说掉了
所以阿良良木君也有因此无话可说的可能性
啊 其实阿良良木君先生希望她在语尾加上「nyu」的吧
…真要那样的话 那就不用那么失望了呢
是很失望呢
啊 A-PART要完了
内容完全没有进展啊
虽然进入了B-PART 但是羽川姐姐
这两个人的让人难以评论的对话还要继续一段时间
所以在这里 虽然不是什么来信提问
不过让我们进入回答常见疑问的环节如何呢
常见的疑问？
对 就是所谓的FAQ
嗯 也是呢
虽然和画面没有关系 但这也是个看上去很适合副音轨的主意呢
嗯 这种娱乐精神果然还是必须的
那么就来FAQ吧
FAQ
翼大姐 小八 Combattler
啊不不不不 这不是来信吧
翼大姐 我搞到下次演唱会的票了
想着能见到翼大姐我晚上都兴奋地睡不着觉
LIVE
…不会举行演唱会的啦
那么会开RAVE吗
（RAVE：中文翻译为锐舞，指一整晚放送舞曲的大型音乐活动）
不会开 GIG也不会开的
（GIG：指小型并且时间较短的演唱会）
那么 会开什么呢
什么都不会开啦 我说你的FAQ呢
啊 对哦 FAQ～
FAQ～
FAQ是什么的缩写呢
这是常见的疑问吗 这种事情即使问我们…
你就回答一下吧 人家好像在意FAQ是什么的缩写在意到晚上都睡不着觉
那是因为很期待演唱会吧
能见到翼大姐那是很开心 另一方面也很在意FAQ是什么的缩写
这两个东西是并列的啊…
说吧 翼大姐 FAQ是什么的缩写？
Frequently Asked Questions
常见的问题和其答案
你都不配合我装一下傻啊
这里需要装傻吗
但是这个根本没法装傻吧
真拿你没办法 你来问一遍 我给你做一遍示范
好厉害的自信啊 那我要问了哦
FAQ是什么的缩写？
Fushigi And Question
不可思议和疑问！
没有回答部分啊！
Sugoku Fushigi
顺带一提 SF是非常不可思议的缩写
这问题已经不在于是不是科学了…
Kanji Yomenai
KY是不认识汉字
这问题好严重！
也不认识片假名
问题严重了！
羽川姐姐也很尽兴地在吐槽呢
不愧是被那个阿良良木先生奉为心灵恩师的人啊
没什么啦
那么 让我们重新来过吧
FAQ～
居住在里海的妖怪名字——流浪的骑秋千听众
里海这…这真是全球化的广播节目啊
妖怪名字这个说法也不大好吧…
那么 在尘世的暂用名——流浪的骑秋千听众
好可怕好可怕好可怕好可怕！
即使是暂用名 也没人愿意叫流浪的骑秋千吧
里海的秋千吗…
翼大姐 小八 Convertible
咦 招呼变了吗
Convertible是什么意思呢
…原来不知道的啊
于是 到底是什么意思呢 翼大姐
这是Convert的形容词型 直译就是「能够变换的」意思
作为固有名词的话 应该是有活动折篷的汽车吧
法语里是叫Cabriolet
好详细啊…
是一般文化啦
另外说到Cabriolet
好像因为搞笑段子和别人重复而消沉的阿良良木先生 真有趣
不管在哪里都能找到有趣的要素呢 真宵妹妹
不过阿良良木君的第一人称是「我」
重复我
Mercibeaucoup～
那么 下一个问题
真宵妹妹 差不多可以正经一点了吧
我无论何时都是很正经的
那么 请做好满分体操的准备
在这里居然要出现满分体操吗…
居住在琵琶湖的妖怪名字——大口黑鲈听众
在这个时候就已经是个严重的问题了 环境问题
翼大姐 小八 Combat！
这是推向战争的招呼啊！
Combat 两位的副音轨我一直听得很开心
这明明是我和真宵妹妹第一次搭档…
我是真宵妹妹的粉丝
真是个不懂得关怀别人的听众啊
在化物语中登场的角色——阿良良木历虽然有着吸血鬼的体质
可他在太阳底下也能正常地活动
他到底有多少的吸血鬼特性呢
这个提问还挺认真的
不管怎么说这可是我的粉丝嘛
都说了其实根本没有这种来信啦
不过嘛 这事还是说清楚比较好
我来回答
虽说是有吸血鬼体质 不过阿良良木君几乎是和人类一样的
非要说的话 也就是受伤后的恢复速度比普通人要快一些而已
所以把他当作人类来看也没问题的
也就说新陈代谢比较好吧
我咬他的时候也是 伤一下子就好了
但是也有例外 虽然在这次的《真宵与蜗牛》篇里没有登场
阿良良木君为了忍野忍——小忍这个金发吸血鬼能够存留在世上
他是会定期给她吸血的
就当成是输血一样的事情好了
真是温和的表现呢
在刚输完血之后 阿良良木君的身体能力会有一定程度的提升
而这个故事里的阿良良木君距离给小忍吸过血并没有经过多少时间
所以他虽然能够在太阳下行动 但还是有一定程度的吸血鬼特性的
再过一会阿良良木君便会发现位于相当远位置的我了
原来那不是萝莉控的技能而是吸血鬼的视力啊
如果是的话那就太好了
那就太好了
差不多就这样了
顺便一提 小忍的吸血鬼能力虽然几乎都丧失了
但是和阿良良木君一样 在刚吸完阿良良木君的血的一段时间里力量也是会提升的
忍小姐和我是完全没有接触的 那位大人实际上是多么强的妖怪呢？
怎么说都是妖怪之王啊 已经不能用强弱的基准来评价了
阿良良木先生居然和那样的吸血鬼不相上下吗
春假时的情况可是很糟糕的哦
那么我们将为来信被采用的大口黑鲈听众送上纪念品
纪念品是什么
仿真鱼饵
真是残酷的行为啊
嗯 到我登场为止还能读多少封来信呢
什么 我们现在是在等待真宵妹妹你出场吗
是的 我正在努力消磨时间等待出场呢
你努力的方向完全错了啊
居住在尼斯湖的妖怪名字——「不，我的名字不是尼斯湖水怪」听众
嗯 出现这种妖怪名字的时候便能预测会出现令人遗憾的提问了…
翼大姐 小八 Complete
哎 我们被Complete了吗
这个打招呼的方式说不定能流行起来
但是「晚上好」的原型已经一点不剩了…
翼大姐 小八 恭喜你们组成组合
之前就一直期待着会不会有这么一天的到来
原来是重度粉丝啊
刚才说预测会出现令人遗憾的提问可能很对不起他吧…
话说 标题上那个「妖怪语」是哪个地区的语言啊
太令人遗憾了！
嗯 我们也会为「不，我的名字不是尼斯湖水怪」听众送上纪念品
我觉得就算不送也可以啊…
顺便问一下 纪念品是什么？
仿真鱼饵
能上钩吗…
反正不是尼斯湖水怪嘛
好了 广播员游戏就到此为止吧
画面也变得紧迫了
啊 真宵妹妹你原来还是有关注画面的啊
当然了 因为我是专业人员
有专业做副音轨的吗…
这个场面的阿良良木先生还真是迟钝的没下限呢
都让人想对他说「真是的 给我察觉到啊」
我对此不做评论
哦呀 莫非你想起什么来了吗
唔…
噢 看来是登场了 真是个美丽的角色
咦 时间显示出来了吗
（注：业界用语里Chara指的就是时间码）
不是在说时间码啦
羽川姐姐 你为什么偏偏在这个时候装傻啊
而且居然还选时间码来装傻…
不对影像业界用语进行说明的话 那根本没人会明白的
那个 时间码指的是…
不要说明了 已经没有那个时间了
FAQ已经结束了
请看着我 看着我
为什么战场原同学和真宵妹妹都那么喜欢自己啊…
请安静点 要是听漏了我的第一声不是很糟糕吗
我知道了…那么我会安静的
哟 八九寺真宵在此～
等待出场的时间好长啊…
第一声是这句话 很有我的风格真不错呀
自夸啊
能把刚才那句话做成手机铃声吗
…为什么战场原同学和真宵妹妹都这么想将自己的存在商品化呢
哦哟 安静点 顺便请把手机的电源关掉
我又要出现了
哎呀～这副闹别扭的侧脸也可爱的不行呀
真宵妹妹不说话 副音轨也哑火了
在看BD or DVD的观众会担心自己该不会不小心按了静音键的
没什么 萝莉控阿良良木先生一个人在那嘀嘀咕咕地说着 没事的
就好像只有男生有全语音的Galgame一样吧
究竟有谁会需要这种东西啊
哇 我被揍了
他毫不犹豫地揍下去了啊
完全就是一副没有罪恶感的表情
这可以算是尴尬的笑容吧
这是阿良良木先生和我的第一次接触吧
真过分 这第一印象实在是差到家了
好啦好啦 真宵妹妹你的应对也有点问题就是了
那个可是有着很悲伤的理由哎
不信的话就快进到第三话B-PART看吧
（指的是真宵篇的第三话）
呃 快进就算了…
…还是快进一下比较好吗
一想到真宵妹妹接下来要受到的悲惨待遇
呃 我接下来会怎么了来着…
敬请期待
啊 特写真不错啊 我的粉丝全都在此暂停一下吧
真宵妹妹的粉丝在这里不要只暂停一会 还是干脆完全停下来比较好
呃 我有受到这么惨的对待吗
我觉得能够忘记那种事情真是很厉害啊
你瞧 阿良良木先生不是也说了不会加害于我的吗
你还真信啊…话说画面里也是相信了的啊
禁戒等级降低了呢
明明刚被揍过
那位大人在冲少女怒吼啊
羽川姐姐 你要好好对阿良良木先生说教一番啊
我就算了 要是对其他少女也这样那可是大问题了啊
我还没听说他有对其他少女也这样做的
能让阿良良木君如此敞开心怀痛揍一顿的也只有真宵妹妹了
是这样吗
和妹妹们吵架时 不管怎么说他好像总是手下留情的
那千石同学呢
和那孩子根本是吵不起来的吧
嗯 说的也是
那我就是被特殊对待的那个特别的人吧
虽然是这样没错的 但也感觉这才是真正的大问题
敞开胸襟这话的意思也会产生变化的
麻烦你对他说教一番吧
只是阿良良木君有着一被我说教就兴奋的癖好呢
真是个无可救药的变态家伙
啊 开始了 真宵妹妹和阿良良木君的真格之战
就是这个啊 我想起来了
啊 真的是动真格啊
这是绝对不能做成影像的战斗吧
不过真正无法补救的是在这之后的阿良良木君 这里…
我的小裤裤都被看光了哎
在小裤裤走光的少女面前夸耀胜利的高中男生
这太过分了
阿良良木君估计是想说得搞笑一些 但这影像真是让人笑不出来啊
他可是在放声大笑呢
阿良良木君的形象就是从这个时候开始崩坏的呢
战场原小姐登场
真酷啊
对了 真宵妹妹 姑且确认下一件事
这时候的战场原同学是看不见真宵妹妹你的吧
嗯 应该看不到的
因为战场原小姐并没有不想回家的想法
嗯嗯 那么真霄妹妹你是知道战场原同学看不见你的吗
差不多啦 看反应就能知道个大概了
不过战场原小姐在向阿良良木先生掩饰看不见这事
我也花了不少时间才确认这事
这方面其实是相当随便的
用忍野先生的话来说就是粗枝大叶吧
就是这回事
啊 我就这么忘掉了
把刚才和阿良良木先生的真格之战当成梦给处理掉了
你的头脑可真是让人担心啊
也可以说是被阿良良木先生给蒙混过去了吗
反梦啊 作为蒙混方式应该是非常有困难的
我记得反梦是与正梦相反的
是会发生与梦里完全相反的事情的预知梦吧
嗯 不过这么说的话不管什么梦都是预知梦了
会这样吗
和梦到的一样 和梦到的不一样
总之就是两者中的一个
你看是吧
哇 真的哎
这种就是占卜师的技巧之一
粗暴点说的话 就是不管怎样也要说梦是正确的
羽川姐姐你真是什么都知道啊
我才不接呢
突然变亲切了呢 阿良良木先生
这落差真大啊
总而言之 阿良良木先生自己并不认为自己对人亲切的
所以没什么伏笔或引子 就突然亲切起来了
虽然是件好事 不过要我透露一些真实的真心话的话…
的话？
性格很恶劣吧
很恶劣
啊 说着说着B-PART也结束了 还剩下10秒左右
本节目是由八九寺真宵和…
不 只是 B-PART结束而已 还有ED和预告
之后还有第二第三话 即使不用谢幕也可以啦
…哦哦哦 我的名字排第二位哎
这算是女主角替换吗
只不过这故事主要讲的是真宵妹妹罢了
不不 这可不好说哦
虽然很残酷 但我们的工作卖的就是个人气
不仅仅是毒舌 而且还会施加物质性暴力的犯罪傲娇战场原小姐
以及嫩的能挤出水的可爱少女——我
到底谁才是最适合这故事的女主角呢
虽然我是不会参加这个竞争…
不过这样好吗 真宵妹妹 虽说是女主角
但是要面对的可是阿良良木君哦
啊啊啊啊～
讨厌到发出惨叫了啊
…我做配角就好了 路人就可以了！
阿良良木君平时都对真宵妹妹做了什么啊
总之第一话就这么结束了呢
是呢 我还以为会变成怎样呢
会变成怎样…故事还是完全没进展哦
我还以为会变成怎样的是副音轨啦
不过这方面与其说是顺其自然了 倒不如说是随遇而安了
本篇的故事确实没什么进展呢
跳过第一卷直接看这卷的人可是会完全搞不清这影像讲的是什么呢
还以为是在公园玩耍的高中生揍了迷路的小孩再绑走的故事呢
那么想知道这究竟讲的是什么故事的观众 请继续观看第二话
本积木由八九寺真宵和…
都说了还不是谢幕的时候…本积木？
抱歉 舌头打结了
还有28次
不过 虽然我不觉得自己是在好好做评论音轨
但这预告还真是糟糕哎
火怜妹妹和月火妹妹
可以说是完全感觉不到她们想要传达什么的意思
因为她们两个是很自由的啦
要是交给我的话 肯定会做一个完美的预告给大家看的
哦…那么下次要做做看么？
什么？
下集预告游戏 第二话预告时试着做一下吧
哦 这让我有动力了哎
不过禁止快进哦