诶 Hi~hi~那么那么 就让我们开始副音轨吧
动画《化物语》第五章```翼猫（上） BD/DVD 感谢您的购买!
我是担任音频解说的
直江津高中三年级 羽川翼是也
然后是```
抚子>_<!千石抚子>_<!
抱歉啦 这次参加音频解说 抱歉啦 请多多指教!
多指教哦 小千石!
啊…啊…是!请千万多多指教~~!
都硬梆梆的了 不用这么拘束啦 小千石
再稍微把肩膀放松些 高高兴兴地来吧
但…但是但是 「对羽川有所失礼的话可就吃不了兜着走了」
```历哥哥这么猛烈强调过啊
那个男人啊…真的是拿他没办法
不要紧 这回我会猛烈凶他一把的
我会让这样的阿垃垃圾君吃不了兜着走哦^_^
那个 小千石在上一回
也就是BD/DVD第四章也担任了副音轨解说吧
是的
只有抚子程度的抚子弄成连续出演的情况了 抱歉啦!
因为我上一次出任音频解说是在第二章 所以也是久违的出演呢
这回是以羽川姐为主的故事呢
嗯!正因如此 我才再会在这里说着话就是了
只是这回和次回的上下篇 可说是动画《化物语》的最终话吧
也是个规模宏大的篇章
所以音频解说也是采用和以往稍微有所不同的形式来进行的哦
其间的程序之类的 小千石有听说过吗?
有听说 三十分钟```
也就是每一话的音频解说的担任者都会换人呢
抚子就是这第一话的担任者
第二话和第三话则各自有不同的人来进行音频解说吧
没错 因为是最后了 所以尽可能地让大家都能出场
弄得豪华一些 也是种服务精神嘛
能顺利演出庆典般的气氛就再好不过呢
嘛 虽说是「大家」 像小忍嘛还是没办法出场就是
因为不说话嘛
抚子和其他人因为这个原因会每三十分钟一轮换
但是作为主要女主角的羽川姐还是会一直出场吧
嗯 第五章、第六章合计两个半小时一直都在
有点司仪的感觉吧
其实啊 原本我预定是直到第六章都会休息的
第二章时不是都这么预告的嘛
咦?可是现在还是第五章哦?
嗯 这里就是黑幕了
某个战神殿组合在我休息后紧接着的第三章
「明明是音频解说却基本把本篇抛到脑后而热衷于杂谈」
作出了这样难以致信的暴行啊
啊 好像有听说过 历哥哥那时真的大失所望呢
哦 所以羽川姐才来作司仪呢
可是 就算你这么轻描淡写 两个半小时真的很辛苦哦
啊哈哈 和与阿垃垃圾君相处比起来也就没有那么辛苦啦
那么 前言就以这种感觉到此为止了
首先是第五章第一话```翼猫其一
音频解说由我和小千石一起 高高兴兴地开始啦~~
抱歉啦~~
拜托了  阿良良木君
这件事请不要对别人说
啊 一上来就是这个 我的这番台词还真危险呢
如果你帮我保密的话 我会为你做任何事的
说的啥?
面对阿垃垃圾君
「只要不说出去 我什么都愿意做」可是绝对不能说的台词呢
这么一来 究竟会提出怎样的要求可就天晓得了
为什么?历哥哥可不会对女孩子作出什么奇怪的要求的哦
真纯洁呢 小千石
啊 难道羽川姐以为会被历哥哥提出什么下流的要求吧?
那个啊 可是称为「猜疑」 像这样想的人反而下流哦
是这样吗?
嗯!历哥哥是这么说的嘛
要不要传唤一下那个男的呢?
真想在这里全部抖出来啊
我和那男的之间说不出口的那些秘密!
哈 OP开始了哦
恋しくて
如此眷恋
因为是羽川姐的章节 所以OP是由羽川姐来唱的吧
愛しくて
如此爱怜
止まらない
无以自拔
せめて　この心は
唯愿此心
```诶 啊咧?!
君のもとへ..
长伴于君
呃```
啊咧 啊咧?!太奇怪了!
那个 各位应该会对刚才小千石是
对什么情况、因什么理由而陷入混乱感到一头雾水吧
就在此说明一二
现在各位看到的 想必应该是我的OP曲```
《Sugar sweet nightmare》正配着美妙的画面播放出来才是
君が思うほど  天使じゃないから
你所想的天使 并非我的真相
きらめく気持ちは  魑魅魍魎
心情阴晴不定 犹如魑魅魍魉
但—是—
在我和小千石面前安放的显示屏上 这段影像却没有播放
いっそのこと もぅ 悪魔になれたら
干脆横下一心 化身恶魔之形
只有「时间角色」出现的这个开业式好空虚啊
zsirius:时间角色 可以大致想像为只为了卡时间而画的「火柴棍人物」
记得这个词在蜗牛章出现过
为什么会弄成这个样子的啊?
也不能说是为什么吧 在现在收录这个副音轨的时间点上
翼猫的OP影像别说放映了 连制作都八字没一撇呢
つぶやく言葉は  意味朦朧
低声呢喃私语 全然意义朦胧
あの日のままで ずっと待ってる
犹如那天一般 一直痴心等待
啊 说到底原本就不存在啊
あきらめたまま　今も待ってるの
虽然早已断念 今天仍在等待
我把这个现象称为「八九寺P的压力」
zsirius:还有多少人在掂记着
八九寺P宣称要将羽川的OP弄成羽川集体舞```
至少投影你肯定是还记得的吧
投影:= =
而对现在正看着画面的各位来说 倒是没啥联系的事就是了
云いたくて  云えなくて
欲言欲语 开口声销
届かない  こんな　そばにいても
心无灵犀 咫尺天遥
正因如此 很遗憾
对于OP无法进行音频解说 请多包涵
ねぇ　どうすればいいの?
迷津深处 仙引何寻
啊 说起来 BD/DVD的发售广告CM里
恋しくて
如此眷恋
愛しくて
如此爱怜
我的OP曲 略微有那么一点点
大概高潮部分的一句程度有被播出来吧
止まらない
无以自拔
せめて　この心は
唯愿此心
羽川姐说「给你可以在喜欢的时间里随君所愿地将我的胸部揉个够之票」
这句话的那个CM吧
君のもとへ..
长伴于君
不要摘录这一句啦!
那重整旗鼓 到了A-Part了呢
小千石从这里开始登场了
是的 这样就是接第四章而连续出场了
似乎也是因为这个原因
副音轨第一话的来宾才决定为抚子呢
真是个天衣无缝般的演出安排呢
的确 小千石是没法作第二话解说的呢
哎?为什么?
没啥没啥 只是我的自言自语啦
唉呀唉呀 这也是那也是
全部都是给阿垃垃圾君作善后啊
是历哥哥哈!
真的是神采飞扬地紧盯不放呢
嚯 然后是抚子!好羞人哦```
只是登场就羞人了 小害羞也该有个限度吧
和历哥哥交谈中的抚子```哈~~!
真想一直只看这一幕呢~~
号称是温顺腼腆又害羞
但是小千石 你说的话却和小真宵没什么区别呢
小真宵?
zsirius:抚子蛇其一副音轨里抚子模仿过真宵的第一句台词
所以这里是在装傻
推而广之 说不定```
不说了不说了 总之蛇是隐藏BOSS的可能性不低
哦 不知道啊
该说是天衣无缝还是啥的
真是织了个仿佛能穿过针眼般精密的人际关系啊 阿垃垃圾君!
能站在这个主持人位置上的不就仅有我一人而已嘛!
然后是神原姐哈!
啊 神原姐嘞```
哎~~是神原姐哦~~
为啥面对让自己穿上布鲁玛和学校泳衣的犯人的登场
小千石还能这么兴高采烈啊
然后是「宅急动」!
喵呜```
这里出现了猫 姑且也算是个伏笔吗?
也对呢
Bikkuriman啊```里面的魔肖NERO 我很喜欢呢
zsirius:一个个来
Bikkuriman是日本点心厂商LOTTE发售的点心包装纸上的角色系列
宅急动是其主要角色之一大和王子的必杀技
魔肖NERO则是反派
下面的黑暗赫拉也是
羽川姐喜欢反派啊
zsirius:还记得么 第一章副音轨里羽川说过
在钢炼里最喜欢金布利
投影:战场原则是和我一样 喜欢GREED
嗯!喜欢死黑暗赫拉了!
啊还有 这个角色虽然不是反派
新Bikkuriman的Pucchi Orin也是可爱得让人没辙呢
好内行啊!
普通啦
啊对了 有句绝对要在收录的三十分钟里说上三回以上的话
历哥哥曾叮嘱过的
哎?哪句?
羽川姐真是什么都知道呢!
啊怎么说呢 这已经无限接近于欺负人了吧
这种每个人都要我说出那句台词的压力
说嘛说嘛 只要能让羽川姐说出那句台词的话
历哥哥就会带抚子去游乐园玩呢!
到底想干什么啊 阿垃垃圾君!
想要听的话 就自己来```就这么转达他
好```
好像真的会来 好讨厌
啊 历哥哥答应了抚子的要求了!
不是那种令人心动的场景吧?
是令人心动的场景哟
```啊 怎么 羽川姐也是会对布鲁玛啊、学校泳衣啊
之类教学器材产生下流感觉的类型么?
这可是出乎意料的展开啊!漂亮地把焦点转移到我这边来了!
世界第一没救的男生在画面里高呼胜利
历哥哥好帅~~
看到了这个 小千石还认为他有哪里帅了?
没  也不是什么大事
全部啊
这样啊……
关于忍的事
忍？
啊 是那个吸血鬼孩子的话题
嗯 小忍
阿垃垃圾君不论如何 对小忍的事还是很挂心的
说起来 这床的搭建方式也太危险了吧
走夜路回家还比较安全呢
睡着的时候是没有发觉 像这样客观地看来的确是呢
在睡前就发觉啊!
阿垃垃圾君在形容小忍的时候
故意用了「金发的娇小可爱女孩子」这种方式
其实用「金发的女孩」就行了吧
为什么要强调「娇小可爱」啊
不过 的确是娇小又可爱呢
zsirius:是错觉么
怎么记得还有哪一位变态也用过「娇小可爱」来形容谁来着
唔 这一点我也赞成
但阿垃垃圾君对这一点过于注目才是问题
嗯?什么问题?
这可难以启齿啊
和战场原同学与小真宵作副音轨的时候
对画面内阿垃垃圾君的角色还是有一定的共同认识的
这回我和小千石间却没有啊
共同认识是?
呃```嗯……
怎么了 羽川姐?
在想着「该怎么办呢」```
为什么会绞着手一副苦思冥想的表情啊 羽川姐?
没…没事 啥事都没有!
啥子事情都没有啦 阿垃垃圾君真是超帅啊!
就是嘛!
最受欢迎的女性之友、女权主义者
他实在是太过绅士 以至可以把绅士的「绅」写作「神」啦!
呜哇```!
肯定在听着的吧 阿垃垃圾君!
这种杀必死就仅此一回哦
zsirius:不不不 吾等期待的是鲜血之结末啊
这一段谈到多拉A梦的事呢
是多拉A梦的事呢
天才头盔与技能手套记得是
《Little Star Wars》里出现的秘密道具吧
zsirius:这个大长篇的正式名字是《大雄的宇宙小战争》
英文名很明显恶搞了星球大战 顺便一提 放映时间为1985年
正是
大长篇多拉A梦的话```我啊 最喜欢小帕比了!
zsirius:疑为同样出场于《宇宙小战争》的帕比
小帕比可不是反派啊
所以说啦 我也并不是只喜欢反派角色啦
虽说的确也蛮喜欢Giga僵尸啦
zsirius:Giga僵尸
出自红白机游戏《多拉A梦```Giga僵尸的逆袭》
虽说叫多拉A梦的秘密道具
但仔细一想都是在未来变得理所当然的技术了
根本说不上是秘密吧
倒也是
另外 不觉得铜锣烧明显因为多拉A梦的关系
而在点心界获得了崇高地位吗?
这个说不定没错啊
话说 这算啥?
那家伙想干些啥?!
而你又被做了些啥?!
没弄懂 历哥哥为什么要掀抚子的裙角呢?
哎 为什么涅```
有坏虫子粘在上面了吧!
某种意义上正中靶心
是在在意裙子的面料或针法也说不定
历哥哥很能持家嘛
历哥哥很能持家的信息迄今为止有出现过哪怕一回么?!
也是 小千石眼中的阿垃垃圾君
说不准就是阿垃垃圾君眼中的我吧
啊 好厉害的眼神
刚才的确是被瞪了呢
好吓人的 一想起来现在都还会害怕呢
的确是
在瑟瑟发抖中睡着了
竟能睡着啊
很困了嘛
小忍啊```
嗯 不用说也有她的许多想法吧
不论对神原同学 还是对小千石
另外尤其是对阿垃垃圾君
可是啊```
羽川姐登场啦!
登场了哦 然后小千石则退场了
抚子在第五章的戏份就到此结束了
啊 好害臊的 羞羞的哟```
和第四章不同 这回只是在普通地谈话而已呢
宅急动```
喵呜```
这样就沙扬娜拉啦
这可是足以匹敌神原同学的惊人飞毛腿啊
小千石是怎样的情况?运动神经很好吗?
普通哟
普通啊
普通的差啦
差啊…
啊 刚才不知怎的
总觉得羽川姐的话里另有深意喔
唔 的确是意有所指呢
活活 是什么样的意义呢?
是什么样的意义来着?
变成谜之机械了啊
肚子里塞满机械哟
话说回来 从刚才起就时不时在画面
闪过的布鲁玛和学校泳衣实在是令人在意!
羽川姐果然还是会在意布鲁玛和学校泳衣的啊
不是我啦!
羽川姐!稍稍安静一会
记得那校服是阿良良木君的毕业中学的校服吧
你真的是什么都知道啊
也不是什么都知道啦 只知道我知道的而已
哎?啥?!为什么我刚才会被要求保持安静?!
那个啊 刚才羽川姐说的这句话
「一旦出现就务必要使之能让人听清」
```历哥哥是这么强烈叮嘱的
「因为是音频解说 所以要注意不要被台词盖过去了 」
阿垃垃圾君 不要对小千石实施洗脑啊!
历哥哥所以说就是那个啦
常常含着热泪把到现在为止BD/DVD中羽川姐的场面循环洗脑观看呢
什么循环洗脑啊 反正也就是第一话开头内裤那一幕吧!
才不可能是什么名台词的场面啦
因为羽川姐的场面循环洗脑过了头
结果碟片放不出来了 还为此大大悲鸣了一场呢
看得连非劣化性介质都给劣化掉了?!
羽川姐能这样为历哥哥所爱着 抚子可真羡慕哪
呃```
啊 出什么事了吗?
刚才小千石用天真无邪的笑容把我的心狠狠地剜了一刀啊!
比起雕刻刀更像是三角刀那么唰一下的感觉!
「为阿垃垃圾君所爱」这一幻象的苛酷
大家可一定都要看个明白啊!
哦```?
说起来 刚才起就时不时在谈话里出现的「战场原同学」是哪一位?
岂止是雕刻刀 更能自在驱使任何文具的行家里手
是小千石还不可以知道的人物哦
不可以知道啊
避过这一段再接上话题
所以说这个时候的我成了阿垃垃圾君的替罪羊
刚刚被保科老师发了一通脾气喔
而阿垃垃圾君则是在校门前和女初中生谈天说地
会挂上一张意味深长的笑脸也是理所当然的喽
该说是意味深长还是啥的
羽川姐 这眼里没放死光么?
没放死光喔~
啊 那就是抚子看错了 抱歉啦!
说的也是
历哥哥的憧憬羽川姐怎么可能会眼放死光哪```
不对不对 在放死光呢 绝对在放死光呢!
这眼睛可是「非常对不起 主人」之眼啊!
唔 这活比预想还要艰苦得多啊
在以自己为主的故事里自己来作音频解说
不是说害臊 就是普通地困难呢
战场原同学和小真宵 那时原来是身处这般困境 当时还真没能理解哪
第三章时战神殿组合抛弃本篇的那无法想象的暴行也是
从这个意义上考虑 竟是在掩饰害羞啊!
这是CREMA店里忙得团团转的店员先生的眼呢
zsirius:疑为杂货店品牌CREMA
同时这又是另一家咖啡店的名字
啊 那种眼神倒是真和死了一样
但是抚子的话 在以抚子为主的故事
```第四章的副音轨里并没有觉得那么困难喔
是吗?感觉也是相当沉重的话题才对
啊对了 小千石的搭档是忍野先生吧
正是
这样啊这样啊 如此一来就好理解了
由忍野先生来引导的话 比较起来自然会轻松不少
话说回来 忍野先生竟然会来担任副音轨
对这一事实也是很平常地吃了一惊
这一点大家都会吃惊哩
这里阿垃垃圾君原本是想对我追问些啥呢?
啊 A-Part结束了
B-Part继续吧
啊 羽川姐大事不好 得去救她!
这已经完全是你的专属NETA了吧
现在过去还赶得上吗?
岂止是赶不上
倒不如说你不是刚刚才从那里逃走了么!
接下来 马上就要进入回想段落了 还真不想直视呐
啊 果然就像直面自己的阴暗面一样
会很抵触?
不 也不是那样 只是视觉上的啦
这是黄金周时的故事吧
这段往事抚子也是装作不知道比较好吧
也对 我也直到最近还全都忘了呢
所谓「忘了」
是指黄金周时的记忆被别的记忆给替换掉了 这样的感觉么?
不对不对 并不是那样
是连「忘记了」这事都给忘记了的状态
所以严格来说
我在第三话时是把「有什么事给忘记了」给回忆起来了
原来如此
倒不如说 早上醒来竟长出了猫耳
才不是想这事的时候啦
这是哪门子的Gregor Samsa啊!
zsirius:Gregor Samsa 卡夫卡的《变形记》的主角
zsirius:还是一个个来
「near pin」 高尔夫球术语 最近洞 指球未进洞但距洞很近
咂咂虫是长野县伊那地方的特产食用虫 抚子误记的山梨县和长野县很近
所以羽川说是不失为一个「最近洞」
```当然 和原本的《变形记》就差得太远了
咂咂虫?据说产在山梨县、可以吃的那个?
虽然不中 也不失为一个「near pin」
羽川姐在爬树!
一定要承认那个就是我吗……
头发变白了 真漂亮呢!
是忍野先生呢
嗯 小忍也在
因为还是黄金周期间 所以没有戴上飞行头盔呢
果然忍野先生也曾解决了羽川姐的问题吧?
正是如此```还是并非如此来着?
唔 总之给他添了许多麻烦倒是肯定没错的
会不会有那么一天
可以将这时的故事写一篇长长的外传出来呢?
怎么说呢 我个人是蛮左右为难的
黄金周里发生了些什么
想要具体而客观地回想起来的心情其实也挺强烈
可是写成外传出来的话 也就意味着会面向全国销售出去的吧
《猫物语》 敬请期待
zsirius:偶很期待
用不着打广告啦!
历哥哥在焦躁不安!大事不好 得去镇魂才行!
还会镇魂?!
镇魂息心 起舞于前!
zsirius:偶很想看
小千石是舞娘职业那一类的么?
对 以DQ来说就是玛尼娅
zsirius:DQ就不用说了吧
玛尼娅出场于DQ4 名义上是舞娘 但用起来是法师
啊 那个用化龙术的人
DQ4是最喜欢的
羽川姐在DQ系列里对哪一作```
啊 但是 抱歉!羽川姐是不玩游戏的吧
只要冠有DQ名字的全都很喜欢哦
高玩啊```
硬要说的话
现在很中意《勇者斗恶龙```怪兽战斗之路2》吧
zsirius:这个系列是街机卡片对战游戏
连那个方面都完美无缺的话 抚子可真没有胜算了
羽川姐明明是正经的优等生 却连业余爱好都这么涉猎广泛
实在是太狡猾了
就算被说是狡猾了啊```
羽川姐 没有啥不知道的事吗?
不会啦 不是什么都```
哦呜!好险好险 是个陷阱啊!
啧 露馅了
zsirius:目前为止的食物链:蜗牛→垃圾→猴→蟹→猫→蛇
刚才真是千钧一发的回避啊
没想到竟有迂回攻击
下意识地差点把那句台词给说出口了!
大意不得呢 小千石!
说回来 这个 我?!
正是 应该就是羽川姐没错
原来如此呢 原来如此原来如此
这下可真的没法责怪战场原同学和神原同学啊!
虽然很抱歉 但现在我急切地想把DQ的话题继续下去!
要继续吗?抚子没关系喔
从DQ展开去 话说《达伊的大冒险》里
阿邦师父在初期就用过化龙术 就说这个吧!
zsirius:《达伊的大冒险》 又译《神龙之谜》
DQ外传性质的原创冒险漫画 曾动画化
阿邦是主角一行的师父
虽然我很想大谈「在《达伊的大冒险》里
我最喜欢的角色是奇鲁巴恩」之类的话题
但是此时还是含泪忍住吧
锁定自己的身影 对着画面目不斜视吧!
zsirius:奇鲁巴恩 和你想的一样 是反派
啊 恰好掐到了画面里也是一张坏人脸的时机上呢
刚才 哪位?!
羽川姐喔 羽川姐的黑暗面喔!
zsirius:不觉得接下来这个剪影正好很像黑武士吗?
怎么说好呢 就像看到讨厌的心理测试结果一样的心情
对测试很在行吧
心理测试没有答案的
喔 历哥哥在奔跑呢
历哥哥为了羽川姐拼尽全力在奔跑呢!
不是的 小千石 好好看清楚
这是阿垃垃圾君在我的追赶下逃跑的情景啊
拼尽全力在逃跑啊!
啊啦啦
虽然想必是说了也白说吧
但是啊黑羽川小姐!
拜托了能不能不要那么衣着清凉地站在阿垃垃圾君面前啊!
衣着清凉是我的得意技哟
虽说在曾经化身成上半身衤果体只穿布鲁玛形态
以及学校泳衣形态的小千石面前轮不到我来发悲鸣啦……
抚子没关系哦
只要历哥哥说一声的话 以那样的模样上闹市区都没问题的
小忍登场
这究竟是发生了些什么?完全没有说明嘛
瞬间移动之类的什么吧?
不晓得 而且好像不要过分深究比较好呢
不过 吸血鬼果然很强
与其说是强 不如说强得一塌糊涂
「能无视世间一切法则」
```大概是最接近的说法吧
认为能做到的就可随心所欲
认为做不到的则是一筹莫展
听说就算这样 都还是力量被完全封住了的状况
真是可怕的事
春假时记得的确不是这点程度呢
瞧 已经这副表情了
和瞪着抚子时完全不一样呀
羽川姐把头发放下来是这样子啊
编三股辫不辛苦吗?
习惯了就简单了 过后给你编一个如何?
千万拜托了!这样就能把历哥哥迷住了~~
啊 说着说着 回想结束了
呼 真是段拷问一般的时间哟
辛苦了!
没啥没啥 不过这么一来 差不多第一话该完了呢
如此看来 一话一轮换也是一眨眼的工夫
总有点遗憾 抱歉呢 没能好好招待
不会!抚子非常高兴
羽川姐是个温柔善良的人真是太好了!
历哥哥最喜欢羽川姐的事也可以理解了
那个 我可以高兴么?
阿良良木君真温柔
这句话 总觉得有点可怕喔
也是呢
是伏线么?
嘛 算是吧
在收录此次解说的这个时间点上
翼猫其三的故事还没能制作呢
所以是怎样的伏线 抚子也还不知道
那就「敬请期待」吧
然后姑且到了第一话的结尾了
结尾了
因为从13话开始就是网络放送了
也就是说这句压轴台词就是我在TV版中最后一言呢
于是那就洗耳恭听~~
跟宝贝似的揣着的布鲁玛死库水
至少先放到包里去吧
好!绝妙好辞 绝世笑靥 收好藏好 非常感谢!
真的用那个收尾合适吗?
不要紧 好好地收住了
能堕落多深就堕落了多深的感觉```阿垃垃圾君
zsirius:这个「收尾」也可解为「落下」之意
历哥哥可没有堕落哦!
啊 哪一个呢```
是解除小千石的洗脑
还是把阿垃垃圾君矫正成小千石理想中的男人
あれが　デネブ·アルタイル·ベガ
「那就是天津四、牵牛星、织女星」
哪一个比较轻松呢```
君は指差す夏の大三角
你伸手指向夏季大三角
吓!羽川姐的心中 似乎现在正要作出某个终极的选择!
覚えて　空を見る
我眼望天穹　默记在心
好!决定了
呃 决定了哪一个?
zsirius:想知道决定了哪一个 请看次话
やっと見つけた織姫様
百觅千寻见织女
话说回来 这个ED 是影像为羽川姐版本的ED吧?
だけどどこだろう　彦星様
可是牛郎在何方
これじゃ一人ぼっち
如此岂不孤零零
嗯 说的对
抚子在最背后摆出了个漂亮的谜之姿势呢!
自己说是「谜之」啊…
其实抚子那时候 也让制做了抚子版本的ED哦
真っ暗な世界から見上げた
在漆黑世界中 抬头仰望
希望什么时候也能做出历哥哥版本的ED呢!
夜空は星が降るようで
那片夜空…光芒若星雨降临
那就是那个吧 要看八九寺P的心情而定了吧
八九寺P还真是掌握了好大的权力呐
いつからだろう　君のことを追いかける私がいた
不觉何时 你的身影已成我追逐的那颗明星
嗯 要是打搅了她的兴致 就会变成我这样的下场哦
好恐怖…
那这么一来 第一话就结束了吧
接下来的第二话也请加油!
どうかお願い
请千万拜托
嗯!谢谢啦
驚かないで聞いてよ　私のこの思いを
不要太过吃惊 就这样听听我的这份真心
羽川姐 下次不是工作的时候 也一起玩吧!
嗯!好啊 我很乐意
和历哥哥三人一起玩吧
小千石这轻描淡写的先斩后奏还真是厉害
那么那么 有什么好事就抱歉啦!
第一话的解说是千石抚子和```
啊 稍微等等 小千石 还有预告
啊 对啊```还有预告呢 抚子又搞砸了```
没啥啦 大家都常犯这错啦 可以算是没有办法的事了
因为这「Fire sisters」的两人 明显就没有一点想要作预告的意思嘛
从记忆中漏掉了也是没有办法 完全没法把这当预告嘛
在谈素数的话题呐
「假数」什么的没人知道的啦
羽川姐也不知道?
我倒是知道来着
羽川姐真是什么都知道啊!
不要用这最后一句的机会来使坏心眼
那么那么那么那么 再一次地 有什么好事就抱歉啦!
解说的是千石抚子和```
羽川翼是也