昨天，和最喜歡的人成為了戀人。
光をあつめて
光芒聚集
さよならの想い出を
離別的記憶
瞳にたたえて　見つめる夢　遠く
溢滿了眼眶 凝視不放的夢甚遠
壊れてしまう　うたかたのメモリー
早已支離破碎 如泡沫般的回憶
寂しさの涙　そっと拭こう
拭去寂寞的淚水
伸ばした手は観覧車　優しくとらえて
你的手如同摩天輪 溫柔地帶走我的心
目覚めそうな　記憶の欠片
似乎就要回想起 殘缺的記憶
うつむいて　消えてほしいと祈るけど
可我卻低頭祈望記憶消逝
君が見つけてくれたこの声を
你替我找到的 這聲音
動き出した時計の針　世界はやがて色づいて
時針開始旋轉 世界漸漸染上色彩
プラスティックな心が輝き出すよ
塑膠的心亦綻放光彩
忘れないで　おぼえていて
不要忘記 請你記得
いつかまた巡り合える日まで
直至再相會的那一天
＃11  蛋包飯日
司 快起來
早安 天亮了哦
早安
我…我因為要去洗澡
艾拉
沒事吧
沒事的
話說
在
艾拉你會不會有時候 希望我們一起出去吃個飯
之類的…
去的話
司會開心嗎
嗯 會的
那麼就去吧
真的嗎
嗯
謝謝你
不用謝
我幫你再添一點喝的吧
嗯 謝謝
對對對…對不起
抹布 抹布
這樣啊 藥草都用完了啊
嗯 司喜歡的那個墨角蘭茶
要再去買了
這樣啊…
那麼工作結束後去買吧
那個…我們一起
早安
早安唷
看到沒看到沒
不覺得剛剛這兩個人好像正要牽手嗎
別那麼招搖好嗎
你好像在生氣呢？
沒有的啦
不過話說回來啊
我覺得自己實在太可惜了
我居然沒能聽到艾拉拉驚人的告白台詞
艾拉拉能不能在我面前再向司司告白一次呢
這輩子唯一的請求了
好嘛 好嘛
別這樣
沒看到艾拉很困擾嗎
而且啊
老實說艾拉的做法並不是什麼值得讚揚的事
明明是工作時間居然去告白什麼的
滿嘴上雖然這麼說
但是昨晚一個人神魂顛倒的呢
「我也好想那樣浪漫的告白」什麼什麼的
啊 不對不是想告白而是想被告白吧
喂 別說了
滿滿早晚也會遇到你的白馬王子的
你一定是在嘲笑我吧
早啊 兩位
昨晚睡得好嗎
還是根本沒怎麼睡呢
你在說…說…說什麼啊
我們連K…K…KISS都還沒有過
那一定是度過了一個苦悶的夜晚吧
喂 你在說什麼啊
康孝 這種玩笑太惡劣了
他們倆已經是公司內部公認的一對了
所以才要捉弄一下才好
什麼歪理
司和艾拉都不要理他
真是正經啊 不愧是我親愛的搭檔
話說司 有件重要的事要告訴你
什麼
和戀人順利發展的秘訣
就是要不時的用心製造驚喜
驚喜…嗎
沒錯 無論何時
女生都會期盼著浪漫的驚喜
想體驗當公主的感覺
原來如此
司 可別太當真
雖然你這麼說 其實雪莉你也在期待著吧
這種驚喜
艾拉 我能問個問題嗎
嗯？
要怎樣才能喜歡上自己的搭檔啊
喜歡什麼的…那個…
矮油 聽上去好像雪莉不喜歡我啊
連上班都遲到的搭檔怎麼喜歡的起來
啊 和營業部翔子醬約會的時間到了
這種時候倒是很守時啊
是啊
我們稍微談談吧
你們倆要好好的發展喲
驚喜 驚喜
驚喜…
嘀咕什麼呢
早安
早！安！
香月只是在吃醋
原諒她吧
小艾拉 麻煩泡杯茶
今天也是夫人親手做的嗎
嗯 是啊
她幫你做便當 你開心嗎
那當然
內人還會考慮營養平衡的問題
真好啊
已經十幾年沒人幫我做便當了
哦呀？哦呀哦呀哦呀
難道小艾拉想幫司做便當？
這這這種事…
而且我一次都沒做過
讓滿教你如何
那傢伙很會做飯吧
驚喜！
能讓女生高興的驚喜到底是什麼
果然還是花束吧
可是之前不是失敗過嗎
從背後頂膝蓋
那哪是驚喜
是捉弄吧
帶她去吃豪華晚餐怎麼樣
她好像對吃的沒什麼興趣
做鬼臉怎麼樣
艾拉很擅長做這些
不是說了是讓女生高興的事嘛
話說…咦？
艾拉很擅長做鬼臉嗎
很噁心的那種
噁心啊…
那是什麼樣的呢
這樣 還是這樣？
或者……
現在的司也很噁心
看起來很幸福就夠了
找我秘密商量？
難道和司有關嗎
嗯嗯嗯
好吧 正好我也有事要問你
實際上和戀人一起生活是什麼感覺
什麼什麼感覺
成為戀…戀…戀人前後 有什麼不一樣嗎
啊 難道昨天已經K…K…KISS了嗎
啊不不不不 這太快了
不過等等
你們一直都住在一起
和普通情侶比起來
進展快速也沒什麼奇怪的
再說晚上也睡在同一個房間
難道不只親親 還有更進一步的！
不知為什麼 成為戀人後
不能像以前那樣順暢的交流了
咦 是嗎
嗯
看你的樣子 大概也能想像
所以想請你教我做飯
原來如此 是這樣啊
想做給那傢伙吃嗎
想讓他高興嗎
然後想著就能像以前那樣愉快的交談了對嗎
真是精神可嘉
好吧 我來教你
那你想做什麼樣的料理呢
嗯？
你想啊 你要根據司的喜好來決定做什麼啊
哦… 司喜歡吃什麼呢
你問我 我也不知道啊
竟然連這種事情都不知道
我真是不配做他的女朋友
真慢
午休不是早就結束了
怎麼了嗎
艾拉說有事情要問你
嗯？
來吧
錯誤 沒有聽清楚  請再說一…
都到現在了你還害羞什麼啊
可是…
那個…到底發生什麼事了？
艾拉說要為你做飯
所以你想吃什麼就說出來吧
什…！
要維持好戀人關係的秘訣就是
時刻要準備著驚喜
這難道是 艾拉給我準備的驚喜！？
被搶先了
喂 你在聽嗎
啊 對不起
艾拉的心意我非常高興
但是如果只是單方面的被給予
我會很不好意思的
今早說的那個事
也只是想和艾拉吃個飯
那如果兩個人一起做飯就好了吧
兩個人…
一起…
看來已經得出結論了呢
這樣的話 我還是不幫忙比較好呢
只會妨礙你們
話說這樣的眉目傳情地秀恩愛 還是回宿舍裡去做吧
所以真是受不了這些外行
你明明很感興趣的
你剛才說什麼了嗎
沒什麼啊
剛才說到的做飯的事
嗯
我想和你一起做飯
然後一起吃
怎麼樣呢 司
當然了 要不今晚就試試吧
你想吃什麼
我好想知道司喜歡吃什麼呢
是啊 喜歡吃的東西…
啊 蛋包飯！
像小孩子一樣
司是我正式的搭檔
是接替香月的
沒關係 我大概明白了
驚喜啊
驚喜…
你有什麼煩心事嗎
啊 沒什麼
我在想若是要給喜歡的人一個驚喜的話
什麼樣的才能讓她高興呢
你想要讓艾拉高興嗎
咦 為什麼…
你太好懂了
啊 是這樣嗎
「和喜歡的人度過的時光 才是最開心的」
艾拉是這麼和我說的
所以我也覺得也是這樣
話說不管是你還是老爺
笨拙的男性真是多呢
抱歉 讓你久等了
沒事 有什麼要我幫忙的嗎
現在沒有
有的話就跟你說
那時就拜託了
嗯 知道了
我還算是沒走呢
不要把我當空氣
對不起…
久等了
太陽下山越來越晚了呢
嗯
是這個嗎
謝謝惠顧
司我想買睡衣
嗯？ 以前是因為沒有才那樣的嗎
之前一直覺得不需要
咦 要買情侶裝嗎
不行嗎
不…倒不是不可以
肚子餓了嗎
餓了 但是餓著肚子會覺得飯特別好吃呢
是嗎 真是不可思議
我們… 成為戀人了呢
嗯
但是我好像都沒有為艾拉做過什麼特別的事
我想過許多
可是不知道怎樣才能讓艾拉高興
我只要你像原來那樣就好
像原來那樣就好了
只要和司在一起就會很特別了
就算是現在 我心情也是小鹿亂撞
心臟好像要爆裂一樣
好美啊
嗯
在那片光芒下 是不是也有各式各樣的人
像平常一樣生活著呢
我是不是也是其中之一呢
我們現在這樣才是特別的呢
嗯
外觀好微妙
我覺得第一次做成這樣已經很不錯啦
來畫上喜歡的圖案吧
這個是…
明明不用劃掉的
害羞到連我自己都看不下去了
那我來
是不是有點太大了
那麼 我開動了
我開動了
怎樣
好吃
艾拉也吃吃看
怎樣
好好吃
咦 你又開始寫日記了？
嗯
寫了些什麼
不會笑我？
不會笑你的
昨天，和最喜歡的人成為了戀人。
7月10日 週五 晴
今天從康孝那裡聽說「戀人需要驚喜」
令我十分困惑。
雖然小滿想要幫助我，
可是最後還是決定和司一起做飯啦。
司好像也很高興呢。
第一次做的蛋包飯O(∩_∩)O
今天對艾拉來說是怎樣的一天
愉快開心又有點害羞 還有…
還有？
蛋包飯日
那麼明天就是咖哩日吧 怎麼樣
司果然就像個孩子
晚安
希望明天也能和司一起度過美好的一天
はぐれた君を探してたよ
在路上尋找你走散的身影
呼びかけた声かき消されて
我呼喚的聲響被風兒掠去
僕が握りしめたその手は　震えていたね
手中緊握的小手 不安的悸動著
ふたりの想いが
你我彼此的心意
戻せない時間抱きしめ
緊抱著流逝的時間
高く飛んでくよ
高高升起
万華鏡空にきらめいて
萬花筒夜空中綻放虹彩
君がぎこちなく微笑んでて
你努力擠出僵硬的笑容
愛しさ溢れてゆく
愛意滿溢而出
光が溶けてくその前に
在光暈染之前
心から願うんだ
我自內心許願
この瞬間を　永遠に忘れないようにと
希望能永遠記住這一分一秒