沒聽清楚嗎
我決定解除你們的搭檔關係
怎麼這樣…
為什麼突然做這個決定
請把理由告訴我
理由就是禁止公司內戀愛
咦
從來都沒有說過有這種規定
總之
艾拉由我來照顧
司你從明天開始和康斯坦斯搭檔
知道了嗎
呃…但是…
知道了
我明白了
艾拉
光をあつめて
光芒聚集
さよならの想い出を
離別的記憶
瞳にたたえて　見つめる夢　遠く
溢滿了眼眶 凝視不放的夢甚遠
壊れてしまう　うたかたのメモリー
早已支離破碎 如泡沫般的回憶
寂しさの涙　そっと拭こう
拭去寂寞的淚水
伸ばした手は観覧車　優しくとらえて
你的手如同摩天輪 溫柔地帶走我的心
目覚めそうな　記憶の欠片
似乎就要回想起 殘缺的記憶
うつむいて　消えてほしいと祈るけど
可我卻低頭祈望記憶消逝
君が見つけてくれたこの声を
你替我找到的 這聲音
動き出した時計の針　世界はやがて色づいて
時針開始旋轉 世界漸漸染上色彩
プラスティックな心が輝き出すよ
塑膠的心亦綻放光彩
忘れないで　おぼえていて
不要忘記 請你記得
いつかまた巡り合える日まで
直至再相會的那一天
雖然那樣說了
#10  已經不是搭檔了
但是該怎麼辦呢
話說康斯坦斯跑去哪裡了
喂 康斯坦斯
康斯坦斯
你也過來一起討論一下吧
不然我也可以表演個戲法給你看
喂 你在聽嗎
別擺架子了
還不快點出來
香月
我和山野邊課長去夜釣
今天晚上不回去了
康斯坦斯
這是什麼
一定是在說謊吧
從來就沒聽過他有夜釣的興趣
預判到我會把艾拉帶回來了嗎
這個裝模作樣的混蛋
既然這樣…
那就該怎辦就怎辦
早安
那個是…
你不記得了嗎
一點都不記得
去看終端吧
和三年前一樣
酒後的樣子實在太糟糕了
我說你 打算怎麼處理和司的事
我覺得…
我想就這樣保持現狀對大家來說都比較好
為了雙方…嗎
禁止公司內戀愛？
香月是這樣說的嗎
嗯
初次聽聞
我也是第一次聽說
果然是呢
聽說香月之前也是和公司內的對象戀愛
咦
不過也只是傳聞而已
雪莉知道那個傳聞嗎
這樣子看起來像是知道
拜託了 請告訴我們
說不定和禁止公司內戀愛有所聯繫
不能說
這也是為了香月的名譽
早安
事情就是這樣
請大家多注意
到此為止大家有什麼疑問嗎
還有…雖然有點突然
從今天開始我和司交換搭檔
隨意做這樣的決定我很困擾的
康斯坦斯
抱歉了 就這樣決定了
好的
以上
香月姐 我不想和艾拉解除搭檔關係
解散
司留下來
唉 真頭疼呢…
總有一天會瞭解課長有多麼偉大了
你在意嗎
請告訴我
要怎麼做才能恢復我和艾拉的搭檔關係
該怎麼做… 嗎
要不是你跑去告白怎麼會變成這樣
對不起對不起
但是我不能讓事情就這樣結束
禁止公司內戀愛只不過是個藉口
我看不下去了嘛
感覺就這樣放任你和艾拉
肯定會造成無法挽回的後果
怎麼會
你可瞞不了我
今天早上艾拉這麼跟我說了
「從司身邊離開也是為了彼此好」
真是令人不爽
艾拉這麼說了嗎
你已經有所覺悟了吧
是的
那麼現在就先交給我吧
艾拉那種麻煩的性格
讓我親自來糾正一下吧
沒問題吧…
香月姐跟你說什麼了
要我把艾拉的事先交給她處理
好像說了要糾正她的性格這樣的話嗎
嗯
嗚… 果然是這樣
搞不好香月姐相當的認真了
艾拉說不定要吃點苦頭了
那個人一點都不留情面
滿前一段時間才剛被教育過呢
那段日子一個月就瘦了10公斤呢
司 剛才你沒事吧
香月態度那麼強硬真是讓人頭疼啊
今天這件事也是
啊 胃好疼…
你要小心哦
只要是關於艾拉的事
香月就會變得很不冷靜
以前我也曾說過這個話題
結果被她藉著酒勁打了一頓
用酒瓶
不過她以前明明是個單純率真的女孩啊
如果不是用了酒瓶…
司
你問過換房間的事了嗎
你看
公司規定觀察者和執行者要住在同一個房間的吧
因為這次的事
需要確認一下讓誰搬去哪個房間
換房間的事 能再等等嘛
是香月這麼說的嗎
這個…
是的 她是這麼說的
是嗎
知道了
我會照辦的
康斯坦斯 那個…
不用在意
到工作時間了 快準備一下吧
同為男士 偶爾也要友好相處一下
我們可是搭檔
回收對象是莎拉
所有者是安東尼奧・霍立松
這個老爺爺 簡單來說 是黑手黨的老大
情況也許會很麻煩
我看過司的報告書了
你現在 應該不會再手足無措了吧
嗯 交給我吧
在我印象中 你每次露出這種表情
就代表沒什麼指望
開玩笑
也許這個工作很適合現在的你
那一週後見
再見 路易斯小弟弟
謝謝 司 康斯坦斯
康斯坦斯好厲害啊
我什麼都沒做呀
司你才是牢牢地抓住了那孩子的心
也很厲害
是這樣嗎…
快到中午了呢
你在擔心香月那邊嗎
咦 啊 不…
有一點
你知道嗎
與其他的終端服務所相比
我們的回收方式有所不同
嗯
之前和安迪工作的時候能感覺到
她只是很機械式的工作 不考慮對方的感受
我們恰好相反 總是儘量考慮到對方的心情
這種做法 最早是從艾拉開始的喲
是這樣啊
不過成本 手續有所增加
按照公司的方針 這種做法並沒有得到認可
就連香月也無法適應艾拉這種奉獻式的做法
但和艾拉解除搭檔關係後
香月反而開始勸說大家
說想按照這種方式進行下去
所以…
嗯 香月就是這麼喜歡艾拉
忍住 我要忍住
要糾正艾拉的性格啊
那些傢伙要是敢把艾拉弄哭
我決不輕饒
決不輕饒 決不輕饒 決不輕饒
真是懷念呢
這種提心吊膽的感覺
以前總是這樣呢
我的性命一直被周圍的人覬覦
她一直在做我的保鏢
也因此沒能讓她過上普通人的生活
在此 我有件事想拜託你
可以嗎
如果我能做到的話
在這孩子剩下的時間裡
請一定陪她一起玩
老爺
我不需要人陪我…
樂意效勞
謝謝
就這麼定了
好好享受剩下的時光吧
是 老爺
作為交換
沒事吧
你也一起來吧
我也一起？
和喜歡的人度過的時光
才是最開心的
司你注意到艾拉的變化了嗎
變化？
例如
你回想一下剛開始和艾拉搭檔時她的樣子
相當冷淡呢
剛開始一起住宿舍的時候
跟她說話也會被無視
是啊
工作的時候不知道是不是因為緊張
突然就變得無法動彈
香月說可能是因為超負荷運轉造成的
在和香月解除搭檔之前
艾拉開始壓抑自己的感情
不這樣的話也許就無法堅持下來吧
也就是說艾拉這種做法
會讓回收方承受過多負擔？
也可以說是艾拉自己太過努力了
不過最近
艾拉又恢復了以前的表情
香月對此感到非常開心
也許只是習慣和我一起了吧
這已經很厲害了
這三年裡艾拉從未主動靠近過誰
我們和她說話的時候
她也從不說多餘的話
是嗎
香月很看好你的
說可以把艾拉交給你
請用
謝謝
和喜歡的人 在一起…嗎
你要怎麼辦
這可是你說的
和喜歡的人在一起是最快樂的事
所以你才讓我來做今天的工作的嗎
你要怎麼辦呢
香月太狡猾了
從以前就是這個樣子
我就是這個性格啊
你不想讓他一直記得和你在一起的回憶嗎
我們的工作絕不會有回報的
這就是銷毀別人記憶的代價
真的是那樣嗎
你現在已經… 變成回收對象了
我今天早晨已經說過了
我要離開司
那也是為了我們兩個好
你…真是個麻煩的人
你要幹什麼嘛
都說要你別再那麼固執了
你這個榆木腦袋
你是為了司才要離開的吧
三年前
我是出於好意才解除了搭檔關係
我覺得那是為了你好
但其實不是
完全不是
那樣做對誰都不好
如果你現在離開司的話
他的心裡只會剩下與你的痛苦回憶
人就是這樣
會一直後悔 責備自己
你真的覺得這樣好嗎
我原本連和香月在一起的美好回憶
也想要忘記的
留下的都是後悔
明明經歷過那麼多快樂的
司
我…
都這個時候了就不要害怕啦
快去吧
司…司！
艾拉
怎麼…
我有很重要的事要和司說
現在 在這裡？
我知道了
我 我…
我在被司告白的時候
本來想今後不能再創造回憶了
因為注定是要分開的
因為只會讓離別變得更痛苦
因為受傷的只會是留下來的司
比起其他 為了司
我決定要離開司
明明已經決定了
我試著想像
將來司會怎樣想起關於我的事
一定會是又冰冷 又寂寞 又悲傷的我
美好的回憶一丁點也不會留下
那樣的…那樣的事
我不要
艾拉
我想要和司創造更多的回憶
我想要讓司記得和我在一起的事情
直到最後
直到最後都想要和司在一起
沒關係
我會一直和你在一起
司…
我喜歡…你
はぐれた君を探してたよ
在路上尋找你走散的身影
火熱呢
恭喜
呼びかけた声かき消されて
我呼喚的聲響被風兒掠去
恭喜…
這才是青春啊
僕が握りしめたその手は　震えていたね
手中緊握的小手 不安的悸動著
太好了
真是太好了
ふたりの想いが
你我彼此的心意
戻せない時間抱きしめ
緊抱著流逝的時間
真是太好了呢
康斯坦斯
高く飛んでくよ
高高升起
今晚陪我喝酒
你可是第一次邀請我
万華鏡空にきらめいて
萬花筒夜空中綻放虹彩
不要嗎
不 我很樂意陪伴你
君がぎこちなく微笑んでて
你努力擠出僵硬的笑容
看來今晚可以開懷暢飲了
愛しさ溢れてゆく
愛意滿溢而出
光が溶けてくその前に
在光暈染之前
心から願うんだ
我自內心許願
この瞬間を　永遠に忘れないようにと
希望能永遠記住這一分一秒