這樣啊
那這邊這個孩子是？
那孩子是切爾西
是我最好的朋友
在哪裡認識的呢
常常能看到她在附近的公園帶狗散步
你喜歡狗嗎
但是每次去摸牠就會緊張總是會被吠
真有艾拉的風格
啊痛痛痛
抱歉抱歉
今天是第二次去訪問回收對象馬克的家。
這幾天都在畫肖像畫度過。
馬克的畫都很能抓到人物的特徵
大家都有很棒的笑臉呢
今天早上的陽光也很漂亮
天空一整片鮮紅。
在往常的公園中，在眾人的目送下回收了切爾西。
切爾西是個好孩子，受到眾人的喜愛，
大家都哭紅了眼。
「總是這樣真的對嗎」有些心痛
今天是陰天。
感覺一整天都過的很快
一如往常的日常。
切爾西也是艾拉回收的啊
嗯
我所不知道的艾拉的回憶 有這麼多呢
這是最後一天了呢
光をあつめて
光芒聚集
さよならの想い出を
離別的記憶
瞳にたたえて　見つめる夢　遠く
溢滿了眼眶 凝視不放的夢甚遠
壊れてしまう　うたかたのメモリー
早已支離破碎 如泡沫般的回憶
寂しさの涙　そっと拭こう
拭去寂寞的淚水
伸ばした手は観覧車　優しくとらえて
你的手如同摩天輪 溫柔地帶走我的心
目覚めそうな　記憶の欠片
似乎就要回想起 殘缺的記憶
うつむいて　消えてほしいと祈るけど
可我卻低頭祈望記憶消逝
君が見つけてくれたこの声を
你替我找到的 這聲音
動き出した時計の針　世界はやがて色づいて
時針開始旋轉 世界漸漸染上色彩
プラスティックな心が輝き出すよ
塑膠的心亦綻放光彩
忘れないで　おぼえていて
不要忘記 請你記得
いつかまた巡り合える日まで
直至再相會的那一天
＃13  願終有一日能再次相見
你那邊沒問題吧 要換我來嗎
沒問題 交給我吧
艾 艾拉！
司 你身上都髒了
艾拉也是
那…
想一起洗澡原來是想要玩這個啊…
要再來一次嗎
不 接下來就是我反擊啦
艾拉 你鬧過頭了啦
別 別這樣啦
準備好了嗎
嗯 準備好了
那就走吧
你們…
香月 早
早安
真是的
香月姐今天還真早呢 平常都差點就遲到了
懷疑你們會過來 才儘早來看看的
果不出其然
你們為什麼今天還要來公司啊
香月 我到最後一天都還是終端服務課的一員
是喔
你這傢伙 沒有這個…
就只是吉芙提爾吧
還 還給人家
才不要
香月太狡猾了 從以前就是這樣
我就是這種性格
你不還給我嗎
嗯
無論如何？
我知道了
香月 我能在這裡工作真是太好了
怎 怎麼了 突然一本正經的
雖然有過辛苦
不過比起那個 快樂的事情更多
還真會說
明明給別人添那麼多麻煩
香月姐！？
交給你了 司
快回去吧
快給我出去
那兩人已經被我趕回去了
走了啊
走了呢
特地一大清早來看看情況 大家還真雞婆呢
我有同感
你也是其中一個吧
我們有必要躲起來嗎
至少… 想對她說一些告別的話呢
如果見了面 會讓她對我們有所顧慮的
多出來不少空閒時間呢
好 機會難得我們去哪裡玩玩吧
艾拉有什麼想去的地方嗎
司有嗎
也是呢
那就…喊「一 二」然後一起說去哪吧
如果是一樣的話就決定去那裡
嗯
準備好了嗎
一 二
遊樂園
艾拉也過去玩吧
我就不用了
沒關係的
是嗎
真的嗎
來吧
司
怎麼了
沒什麼
還有很多沒玩呢
不玩遍所有的設施我可停不下來哦
還有小攤上的甜品也要制霸一遍
能玩的全部都要來一次
累了嗎
才沒有呢
精神滿滿
艾拉你才是 沒事嗎
會不會累
沒事
因為有司一直陪著我
今天不會玩一半發燒倒下的
你就放心吧
大家都在笑著
艾拉以前說過 喜歡在這個地方看不同人的笑容
嗯
中午、傍晚和晚上
人們的表情都不一樣
中午的時候
每個人都是很期待的 閃閃發光的表情
嘿～
然後到了傍晚的時候
漸漸地 人們的表情變得有些躁動不安
那麼現在這個時間的表情呢
稍微顯得有些寂寞
雖然看上去有些寂寞
但是有很多滿足的笑臉
因為可以把愉快的回憶帶回家了
艾拉
不久就要到閉園時間了
我們由衷期待與您的再會
謝謝您的到來
司 到閉園時間了哦
很快就要關門了
走吧！
咦 去…去哪裡？
得到許可了
許可？
他說可以坐
雖然轉一圈就過閉園時間了
但是他會等我們一下子
我想和司一起坐呢
從相識到現在 時間真是轉瞬即逝呢
我還想和司一起度過很多美好的時光呢
嗯 是啊
在這之後 司會度過我所不知道的時間呢
是…呢
將來司打算怎麼樣呢
還會在終端服務繼續工作下去嗎
會…吧
但是我們是受冷遇的部門
說不定會因為經費削減而解散呢
是…呢
但是司沒問題的
到了哪裡都能好好工作
我可以保證
是呢
在幾年之後司大概也會找到新的戀人了呢
對不起 剛才的問題有點壞
沒…
吶 司喜歡我的哪方面？
咦？
我喜歡司的很多地方哦
比如 嗯…一直都一本正經地讀說明書
好了 我已經說了一個了
接下來該司了
來 快說
動不動就會跌倒這點
呃…那我接著說
字很漂亮這點
該你了
笨手笨腳這點
喜歡吃蛋包飯這點
個子不高這點
怎麼感覺你一直在貶低我啊
都是我喜歡的地方啊
全都是
喝茶的時候 看起來好像茶很好喝這點
那是因為艾拉沏的茶很好喝
手意外地大這點
膽子小這點
很難過卻忍住不哭 勉強也要露出笑臉這點
這種笑容很好看這點
但是 稍微有些擔心呢
艾拉
我很幸福
吶 司
我真的很幸福
差不多…該結束這個美麗的夢了
最後的地方在這裡就好
在摩天輪轉完一圈之前 好嗎
艾拉…
我
哭泣的樣子 第一次讓我看到呢
你一直在忍著吧
司就是這樣喜歡忍著的人呢
謝謝你 為了我而哭泣
謝謝
願你終將與重要的人再次相會
這不是一臉平靜的嘛
是的
一直努力到最後了呢
當你們讀到這封信的時候
我應該已經永遠睡去了吧
我曾經覺得
在終端服務的工作就是銷毀回憶
絕不會得到回報
也不配被感謝
然而 卻有許多人對我說了謝謝
雖然感覺很不可思議
但當我自己也走到終點時
終於好像也明白了
因為 第一終端服務的眾人
都是溫柔的讓人流淚感動
非常好的人
因為你們都盡力對待我
很自然的讓我流露出感謝的話
能夠和這樣的大家在一起工作 真是太好了
我覺得能夠在終端服務課工作
是非常值得驕傲的
香月
和你在一起搭檔的六年
對我來說也是十分重要的回憶唷
司
最後能夠遇到你
真是太好了
致司
謝謝你
也謝謝大家
はぐれた君を探してたよ
在路上尋找你走散的身影
呼びかけた声かき消されて
我呼喚的聲響被風兒掠去
僕が握りしめたその手は　震えていたね
手中緊握的小手 不安的悸動著
ふたりの想いが
你我彼此的心意
戻せない時間抱きしめ
緊抱著流逝的時間
高く飛んでくよ
高高升起
万華鏡空にきらめいて
萬花筒夜空中綻放虹彩
君がぎこちなく微笑んでて
你努力擠出僵硬的笑容
愛しさ溢れてゆく
愛意滿溢而出
光が溶けてくその前に
在光暈染之前
心から願うんだ
我自內心許願
この瞬間を　永遠に忘れないようにと
希望能永遠記住這一分一秒
如果自己的壽命從一開始就是確定的話
是我的話會怎樣去接受這一事實呢
我覺得 我會在這有限的時間裡
拼盡全力活下去
怎麼樣啊 你在那邊的研修
在那邊學到了很多的東西
是去了九個月的吧？
真是一眨眼就過去了啊
今後又要在這邊承蒙各位照顧了
請多指教
正好 我來給你介紹
司 這位是你的新搭檔
請多指教