本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
为了开拓铁路的新时代而齐聚一堂的
翻轴：Hmiku　后期：MIR　繁化：SashiharaRino　片源：维生素文明水
铁路人偶们已经达成她们的使命
大家辛苦了
第十一话 治愈的天然温泉
八六小姐给大家发来了消息
大家的想法可谓独具匠心
我由衷地佩服各位
还有后续哦
但是现在还只是画饼阶段
还请大家不要松懈
在实现目标之前
消息就这些了 之后还有这个
她为大家选的御一夜铁路的热卖周边
这是绘马吧
赤井阿苏神社是个好地方啊
米烧酒啊 在我家那边好像是配芋头喝的
最后是这个 花手箱
大家画上喜欢的画 当作纪念品吧
作为纪念 那就画只八丁蜻蜓吧
真不愧是你啊
要画些什么好呢
那就互相画肖像画吧
好啊
我也画了一个
怎么样 我画的好看吧
我对自己的画画技术还是很有自信的哦
那我们可比不过你呀
需要点儿时间把画晾干
先放这里 等明天再来拿吧
铁路浪漫谭
等一下
你后面全是泡沫
是吗
我来帮你洗干净吧
嗯
看着真好啊
和和睦睦就是这种感觉吧
是啊
我们也互相搓背怎么样
虽…虽然有点害羞
但是是兰小姐提出来的话…
我特别喜欢这种热一点的感觉啊
你没事吧 红小姐
完全没问题 这点温度根本不够
我差不多该去泡泡冷水澡了
真拿你没辙啊
我就跟你一块去吧
你是泡半身澡吗
是啊 这是比较推荐的泡澡方式
在仲国 人们都这样泡澡吗
不是的 只是我自己喜欢这样
大家各自的任务
都顺利完成了啊
之后就是…