（我作為羽川翼的故事  我自己卻無法講述）
我作為羽川翼的故事  我自己卻無法講述
（我是我嗎？）
（我是什麼？）
（我是誰？）
（誰是…）
（我？）
（什麼是…）
本來羽川翼這個名字就是不穩定的
我的姓氏曾經變過好幾次
所以我也無法從名字中感覺到自己的身份
一點兒都感覺不到
在此之前我無法面對自己的最大的原因
或許就是我沒有把我的名字認作是我自己的東西
那麼我首先要知道我自己名字
只有這樣我才能夠定義我吧
這是一個要讓大家知道阿良良木君口中
誇張得如同歷史上的聖人聖母一般的我
其實只是一個普通人的故事
讓大家知道我既是貓  也是虎
同時也是一個人
一個讓所有人失望的  背叛的故事
也好  也該從噩夢中醒過來了
（8月21日）
ごめんね　こんなふうに
很抱歉  又像這般
君のことを困らせるの
給你添了麻煩
最初で　最後だって
無數遍  下定決心
決めている　何度も
以為不會再有第二次
やたら甘すぎるチョコレートみたいな
彷彿太過甜蜜的巧克力一般
真っ白な夜は嘘だらけ　お伽話の世界
純白的夜晚  世界是一片虛假的夢幻
本当はずっと　夢見ていたの
原來我一直  都是在夢裡
本当はずっと　知らなかった
原來我至今  才終於發覺
眠り姫はね　王子のキスを
睡美人需要王子來吻醒
待っているだけでは　ダメだと
但也不能永遠永遠  等下去
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：wjsjwr、維京風暴；校對：痛愛的飛魚；
歌詞協力：信哉；後期：snow；繁化：阿爽。
（第懇話  翼與虎  其一）
羽川家廚房中的廚房用具很多
如果要說這意味著什麼的話
這說明住在這裡的三人分別使用著各自的廚房用具
我開動了
（我先吃完早飯）
（然後脫下睡衣換上校服）
（接著馬上離開家）
（哎呀  哎呀）
（在我的前方有一位雙馬尾少女）
（出現了）
（難道不是嗎）
這不是…
（少女——八九寺真宵）
羽川小姐嘛
今天貌似是新學期開學吧  羽川小姐
嗯  是啊
勤奮學習還真是非同尋常的重體力勞動啊
就連像我這樣的小學生
也是經歷千辛萬苦的日日夜夜一路走過來的呀
是嘛
（舌頭完全沒有打結）
真宵現在在做什麼呢
我有件東西落在阿良良木先生家了
所以想讓他把東西還給我
落下東西了？
看
昨天我被他帶到家裡去
然後我就不小心把背包落下了
帶回家？
被強行帶走的哦
犯罪感越來越濃了
（要是再詢問下去的話  估計強行就會變成  暴行了吧）
但是這樣的話直接去阿良良木家不就行了嗎
當然我一開始就去了他的家
但是看上去他已經出門了  自行車也不在了
哎呀？
哎呀呀呀呀？
是嘛
如果他這麼早就從家裡出發的話
這說明去學校前還有更重要的事情要做
或者說是由於某個重要的理由
（並不是）
（提前出發）
阿良良木君從昨晚就沒回家
（而是到現在）
（還沒有回來）
哇  我根本就沒想到這一點  不愧是羽川小姐
在我想方設法地從阿良良木先生家裡逃出來之後
他就遇到了某些麻煩事
說的沒錯
姑且忽略「想方設法逃離」這種明顯帶有危險意味的詞吧
那我要是在學校遇到阿良良木君的話
就告訴他真宵在找他好了
那就拜託了
那麼  那麼  不久之後再見吧  羽川小姐
嗯  再會
之後發生的我和阿良良木先生的故事會收錄在下一部作品中
不要這麼明顯地把伏筆都說出來
（為什麼我  沒能從這裡逃走）
（明明逃走就好了）
（為什麼逃不了）
（我）
嗯  白色
（怪異）
白得  讓人掃興
（然而我是白色的）
（白得  讓人掃興）
戰場原同學  聽我說聽我說
我今天來學校的路上遇到了一隻虎
哦  是嘛
話說回來  羽川同學  我有聽你詳細說明的義務嗎
（詳細）
「聽我說聽我說」這幾個字
莫非不是鋪墊而是認真的請求？
是虎而不是貓嗎  羽川同學
嗯  不是貓  是虎
不是披著虎皮的貓嗎？
是披著虎皮的虎
你看到了虎？
羽川同學  這豈不是一件很重大的公眾事件嗎
我也這麼認為  但是不是這樣的
不是現實中的虎  應該是怪異
因為它說話了
這樣的話與其找我  還是找阿良良木君比較好吧
我雖然確實遇到過蟹這個怪異
（雖然因此經歷過非常的痛苦的日子）
（但是）
但是應對方法以及對應的知識也不比他人瞭解得多多少
但是阿良良木君今天貌似沒來
哎  開學典禮的隊列中竟然沒有他嗎
沒能注意到他不在
這比沒能注意到他在更加沒存在感呢
（她笑著說道）
（我感到背脊發涼）
早上在遇到老虎之前  我還遇到了真宵
從她說的話中推測  恐怕他正在處理些什麼事情
處理些「什麼」呢…
你給他打電話了沒有  或者發過郵件嗎
沒  我不敢麻煩他
是嗎  羽川同學  我認為你的臉皮應該再厚一點比較好
臉皮厚一點？
或者說大膽一點
那個男人在任何情況下都不會覺得你的請求是件麻煩事的
這一點你應該清楚的吧
嗯  不好說呢
（養眼）
我可能不是很清楚
羽川同學  你有向阿良良木君請求過幫助嗎
嗯？怎麼說呢…大概沒有吧
是嘛  我也沒有
因為他會在我們向他求助之前就趕來幫助我們
一邊還說著「人只是自己得救的」這種都聽出老繭的話
但是什麼都不說他就會來幫我們
這並不意味著我們可以遇到事情可以什麼都不說
嗯  什麼意思
我是說  難不成羽川同學…
你是不是期待著在自己一言不發的時候
阿良良木君就會主動跑過來幫助你呢
我認為你只要坦率地向他求助就好了
他一直期待著這種事
既然曾經在黃金週的時候  已經為你做到了這一點的話
差不多該回教室了吧
是啊
我也不強迫你
不過要是真發生了什麼  千萬不要想著自己去解決
因為從現在的你身上還能明顯看出這樣的傾向
如果你還是不願意麻煩阿良良木君的話
那就儘管把我拖進這渾水裡好了
對了  至少我可以陪你一起去死
著火了
（我不小心說了出來）
我家著火了
（我把那個家）
（當作自己的家）
（不小心說了出來）
家裡遭遇火災會令我受到打擊  這一點我感到十分意外
意外得令我腦子一片空白
（我一句話都說不出）
我居然受到了嚴重的打擊
由於這件事羽川家難得進行了一場久違的的家庭會議
而這一天的議題就是「今晚睡哪裡」
「你們不用管我  我暫時先住在朋友家裡」我這樣說道
而父母居然就這麼簡單地批准了
但是這成了一件令人困擾的事
可能是因為我不會向除自己以外的別人求助吧
算了  沒關係  好在我還有一個地方可以去
（於是）
（姑且有了目的地）
（就是那個私塾的廢墟）
（四樓第一間教室）
（四樓第二間教室）
（三樓第一間教室）
（三樓第二間教室）
我開動了
廁所和浴室可以使用學校的設施
（待機）
手機要充電的話  到時候在學校總能解決
學習的話在就在閱覽室或者圖書館解決吧
還剩下的麻煩事就只有
（自己為自己的行為尋找正當藉口）
（就好像在解決矛盾一般）
（真是我的風格）
多謝款待
雖然說不上是睡得舒服
但是不可思議的是
比起在家裡的走廊裡  我似乎在這裡更能睡得安穩
嗯？章數好像少了一個？還是我看錯了？
算了不管它
羽川同學！
你還好吧！還活著嗎！
咦？咦…早上好？
你還好吧！
…嗯
笨蛋！
笨蛋！笨蛋！笨蛋…
（一點都不疼）
女孩子一個人…
一個人睡在這裡…出什麼事可怎麼辦…
（但又有種好痛的感覺）
對不起…
（道歉了）
（不  應該說是被迫道歉了）
不行  不原諒你
決不原諒你
不原諒你…道歉也決不原諒你
嗯  我知道…我知道啦
對不起…對不起
昨晚給你打了很多次電話  但完全打不通
啊抱歉  我把手機關了
拜你所賜搞得我滿城瞎跑
問了很多人  然後得到羽川同學似乎住在同學家的情報
但是  也沒能問出班裡究竟是誰收留了羽川同學
你…你問了多少人？
把我的聯絡網都問了一遍
而且很抱歉的是  我還見到了你的父母
是嗎  戰場原同學見到爸爸和媽媽了啊
你用不著稱呼那種人為爸爸和媽媽吧
（戰場原同學平淡地說道）
（相當平淡）
看來你家裡的情況還真是複雜  但我也不打算多過問
（閒話少敘）
然後我就像沒頭蒼蠅一樣瞎找
直到早上才終於想起了這個地方
不  其實一開始也想到了
但潛意識還是不願看到一個花季的女孩子在廢墟裡過夜
可總有個萬一…萬萬一…於是就把這裡放在最後了
（所以情緒激動過了頭  看到羽川同學就哭了出來）
哦？那戰場原同學莫非是徹夜未眠？
就算不莫非  戰場原同學也是徹夜未眠
（貫穿徹夜  簡稱貫徹）
花季少女夜晚在城市裡徘徊也相當危險吧
（順便一提  因為是完全徹夜  應改成完徹）
你要這麼說的話  我也無言以對
但我畢竟是不太考慮後果的類型
謝謝
不用謝  反正是我自己想這麼做的
看你的樣子  恐怕我是操心過頭了吧
才沒那回事  你這一說我才發現自己做的事有多危險
人們都說火會讓人發狂
但我確實因為火災情緒變得異常了起來
嗯  而且還有虎這件事呢
看來我操心過頭是確確實實的了
我真失誤  居然會如此慌亂  真對不起
好了  那我們走吧
走吧…是要去哪？學校？
去我家
醜話說在前頭  如果你敢反抗的話
就算是把訂書器塞到你嘴裡
一下夾斷你的脖子也要帶你走  羽川同學
爸爸今晚上有工作不回來
你今晚就住下吧  羽川同學
嗯  這樣好嗎？
其實今天  我父母都不回家
為什麼要用戀愛喜劇的語氣重說一遍
其實我家以前住的也是豪宅
如果是那時的我  借個你一間好大的房間都沒關係
可現在這就已經是力所能及了
不要用魯邦三世的語氣
感覺挺溫馨的呢
是嗎
總感覺這裡蠻不錯的
就像自己家一樣
說起來  自己的家到底又該是什麼樣的呢
羽川同學  你今天就請假吧
我也請假
我睏了  實在太睏
（現在就想和被子擁抱）
雖說我以前是田徑部的  但太久都不鍛鍊了
腰腿都硬邦邦的
羽川同學也是一樣  在那種地方不可能睡得踏實吧
哎？這麼說起來可能是這樣…
頭髮也好亂
不許說頭髮的事！
但是第二學期這才第二天  現在請假…
家裡遭遇火災的孩子第二天精神飽滿地上學
這才更令人匪夷所思吧
你就是因為這一點才顯得天真呢
而且  你不是也不打算升學嗎
所以出勤率和推薦信什麼的也都無所謂吧
話說這麼說啦
（可規定就是規定啊）
（我想遵守規定）
（因為那是規定）
聽話快請假
如果你無論如何都要去上學的話
就先打倒我再說
鏘鏘
不要自己加效果音
知道啦知道啦  今天就照戰場原同學說的做
說實話我確實也想好好休息一下
你能這樣強迫我我也很高興啊
那就好  畢竟像這樣愛管閒事不是我的作風
啊  但是戰場原同學請假真的不要緊嗎
嗯  是啊
咳咳  我是…
咳  我是戰場原
我…我好像是患了反季節流感
請問我這樣可以去上學嗎
不行？那真遺憾  其實我很期待能上老師的課的
那我掛了
這不就行了
流感…為什麼要撒這種沒有必要的謊？
一般說感冒就可以了吧
慌扯的越大越不會被發現
話說你是不是該把衣服穿上了  戰場原同學
哎？但是我正要去沖澡
啊  是嗎
羽川同學也要洗吧
嗯  那就借用下浴室了
當然還是戰場原同學先洗吧
你跟我還客氣什麼  我們一起洗吧
都是女孩子  這也沒什麼可害羞的吧
不  稍等一下…不不  相當等一下
總有種不祥的預感…
討厭  我才沒有什麼壞心思呢
還是說羽川同學不肯相信朋友呢
這種場合說這種話的朋友確實不太可信
（初中時代的瓦爾哈拉組合）
不要誤會  我和神原可不一樣
（神原駿河）
我只是想觀賞羽川同學的裸體
除此之外什麼想法都沒有
啊…
（戰場原同學又多了新屬性）
拜託了羽川同學  請和我一起沖澡
算了  確實都是女孩子  也沒必要有那種抵抗
哎呀  你會答應真叫人意外
雖說是我在求你
但我總覺得羽川同學應該是即便面對朋友
也絕對會堅守最終防線的那種類型才對
最終防線是什麼啊
不讓任何人進自己房間
在學校外面不和任何人一起玩的那種？
是啊
雖然我不否認
但面對邊哭邊抽我巴掌的女孩
就算刻意拉開距離也一點都不會顯得酷吧
誰發來的？
阿良良木君
哼哼  看這內容  羽川同學的手機也應該同樣收到一條才對
（暫時不會回來  不用但心）
阿良良木君還真在處理什麼事情
而且這次看來還是相當棘手的
我雖然沒有那個時候的經歷
但從文字上看  這次應該超過了春假時的程度
果然你也這麼想？
（不用但心）
嗯  但是呢  從特意發這種訊息這一點來看還算有所長進
以前的他可是只會盯著眼前呢
（也許——是和真宵有關吧）
是啊
（通話）
不行  電話打不通
（待機）
（充電）
不過  他畢竟是男孩子  也不用那麼擔心
好吧  等他回來看我跟他炫耀和羽川同學一起洗澡的事
這也談不上有什麼效果吧
就說羽川同學的身體曲線是這樣…這裡又是這樣
如何？
不許用手比比劃劃的！
但這麼一來  你遇到的那隻虎只能靠我們自己對付了
虎？
但是那隻虎已經…
嗯  我也曾想過那老虎莫非就是火災的原因
難道不是？火災的原因已經調查清楚了嗎？
不  那個還不清楚…
我不知道
是嗎  那可能是我「搶跑」了
（我真不愧是練過田徑的）
（不要一臉燦爛地為這種事說「不愧」好不好）
來吧羽川同學  我們連阿良良木君的份也一起洗了吧
我想就不用連他的份一起洗了吧
羽川同學的裸體  我會連阿良良木君的份一起觀賞的
這種事就只觀賞你自己的份就行了！
那麼互相洗胸部怎麼樣？
不是互相搓背嗎
我說  羽川同學
匆匆脫掉制服的我突然被戰場原同學問道
你到現在  還在喜歡阿良良木君嗎
嗯  現在依然喜歡
（我痛快地答道）
心臓に合わせて　本当の気持ちを
貼近內心  用自己的聲音
自分らしく　さあ　話そう
大膽說出真正的感情
平凡な金曜日　落ち込んだ毎日は
平凡的星期五  沮喪的每一天
不安と後悔の連続
充滿無盡的不安和悔意
作戦を考えて　この気持ちどうやって
每天不停思考  用盡全部時間
言おうかなって今日も終わる
這份心意該如何表達
君の目が泳いだら　不安でしょうがないんだよ
每當你的眼神飄忽不定  我的心便滿是不安
知ってしちゃう　嫌だ嫌だって　渦巻いてたまらないんだ
不想被你發覺  腦海中卻一片混亂
本当はね　ずっと君と二人だけがよかったんだ
其實我  只希望  能永遠和你在一起
純粋な愛の言葉　笑わないでよ　ねぇ
這是我純情的告白  請你認真對待
きっとまたそんな君を諦めてやるもんかって
或許我  還依然  無法輕易將你放棄
必死に答えを探す　バカみたいだね  あぁ
拼命尋找答案的我  實在太不聰明
目と目を合わせたら　怖がらずに　ほら
當視線相遇之時  請不要感到害怕
話してみよう　自分だけの心を
向我坦誠你心底的想法
ため息をついて　さぁ　リセットしよ
輕輕嘆一口氣  再重新出發