（初次見面）
致黑羽川小姐
初次見面…這麼說也許有些怪
我是羽川翼
首先請允許我向你道一聲謝謝
在黃金週期間  以及文化節前夕的那段時間
你替我承擔了許多事情  對此表示萬分感謝
一直以來總是為你帶來許多麻煩  我感到非常抱歉
現在我更是深切地感到
當時埋葬在路上被軋死的你
是多麼自我的一件事
而你卻因此被束縛在我身上的這份責任
是我無論怎麼償還都沒法還清的吧
所以我其實根本沒有立場再向你祈求幫助
但是如果任由事情發展
最終我會傷害到我最珍愛的朋友
我只能依靠你
除了你以外我已經沒有人可以依靠了
因此  這是我人生中第一次向別人請求幫助
幫幫我
請你幫幫我
（求求你幫幫我）
求求你幫幫我
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：wjsjwr、維京風暴；校對：痛愛的飛魚；
歌詞協力：信哉；後期：snow；繁化：阿爽。
ごめんね　こんなふうに
很抱歉  又像這般
君のことを困らせるの
給你添了麻煩
最初で　最後だって
無數遍  下定決心
決めている　何度も
以為不會再有第二次
やたら甘すぎるチョコレートみたいな
彷彿太過甜蜜的巧克力一般
真っ白な夜は嘘だらけ　お伽話の世界
純白的夜晚  世界是一片虛假的夢幻
本当はずっと　夢見ていたの
原來我一直  都是在夢裡
本当はずっと　知らなかった
原來我至今  才終於發覺
眠り姫はね　王子のキスを
睡美人需要王子來吻醒
待っているだけでは　ダメだと
但也不能永遠永遠  等下去
（第懇話  翼與虎  其五）
那個巨型老虎  也就是苛虎的真身
事實上和你一樣  是由我心而生的新型怪異
更準確地說  是剛從我心上新割離出來的全新的怪異
如果說你是壓力的化身
初次見面。
這麼說也許有些怪，我是羽川翼
首先請允許我向你道一聲謝謝。
在黃金週期間，
以及文化節前夕的那段時間，
你替我承擔了許多事情，
對此表示萬分感謝 。
我想這次也許
又要麻煩你了，
一直以來總是為你帶來許多麻煩，
我感到非常抱歉。
現在我更是深切地感到
當時埋葬在路上被軋死的你是多麼自我的一件事。
而你卻因此被束縛在我身上的
這份責任，
是我無論怎麼償還都沒法還清的吧。
由此而生的因緣，
直接點說就是責任，
那麼苛虎則是嫉妒的化身
如果一開始就沒有考慮清楚是否能夠真正承受得住的話，
無論到了什麼時候只能是與它抗爭吧。
就如同阿良良木同學為了救小忍而將小忍束縛在他的影子裡那般 ，
我也將你以黑羽川的形態
束縛在我身上。
只是和阿良良木同學不同的是，
我卻一點兒煩惱都沒有，
滿不在乎地過著我和平安穩的日子。
那是多麼的罪孽深重。
所以我其實根本沒有立場再向你祈求幫助，
但是如果任由事情發展，
最終我會傷害到我最珍愛的朋友的。
請幫助我，
我不會再來麻煩你的，
也不會再讓你你孤單了。
拜託了
請你一定要幫助我。
雖然你為了守護我而不得不聽我的指示，
雖然我這些話可能什麼都改變不了，
但我還是要拜託你，
真心地祈求你的幫助。
只是「嫉妒」這個詞
說實話  直到前天之前
（私立直江津高中  畢業證書頒發典禮）
還是和我無緣的
但是嫉妒的總量一下子突破閾值
是在三天前
那天是新學期的第一天
正準備到餐廳吃早飯的我所看到的是
那個應該被稱為我父親的人和那個應該被稱為我母親的人
在我之前一起吃早飯的身影
那時我清清楚楚地看到
他和她  享用著同樣的一份早餐
畢業證書
羽川翼
你已通過本校及高級中學所規定的所有課程
准予畢業  特此證明
私立直江津高中  校長
第1206982號
對於事到如今想著要開始恢復家庭的他們
我  打心底的嫉妒
如妒火中燒般
就這樣  我的嫉妒超過了閾值  苛虎便由此誕生
於是我想  這些事情還是盡快讓它結束吧
不僅是苛虎  包括你也一樣
讓閃避的視線開始正視前方
所以拜託了  黑羽川小姐
（日本護照）
請回到我的身體
請回到我的心中
拜託了
請和苛虎一起回來
我真心地  真心地  請求你
壓力  嫉妒  不安  痛苦
無論是不好的可能性  還是深深的黑暗
我都會深愛著  我在此發誓
或許這是個厚臉皮的請求
但我決定要厚臉皮一次
或許  阿良良木同學會失望吧
在他眼中我所擁有的價值
或許只是如戰場原同學所說的那樣
純白無暇  缺乏野性
我不想讓阿良良木同學感到沮喪
我終究還是一次都沒有開口說過喜歡他
一廂情願地暗戀  一廂情願地失戀
黑羽川小姐
這真的是最後的願望了
這也是最後一次讓你擔負這樣痛苦的使命了
請拯救我們另一個妹妹
（我在哪兒？）
雖然她是個離家出走中  喜歡玩火
一點都讓人放心不下的妹妹
但我將一直等待…等待她的歸來
我愛著你們  愛著我自己
（草草而就）
草草而就
喵
主人最大的謬誤  就是把我稱作家人喵
喵哈哈  我只是一隻寵物貓喵
（不  是隻野貓啊）
我把我所知道的都告訴你。
那麼，我也不用說什麼但是 ，
我想作為怪異的你，即使我不說你也知道，
那個巨型老虎，也就是苛虎的真身，
事實上和你一樣，是由我心而生的新型怪異。
更準確地說  是剛從我心上新割離出來的全新的怪異
正如我主人所知
我是無論如何終究會消失的怪異喵
苛虎或許也是如此喵
如果放著不管
說不定什麼時候就把所有的感情之火盡情放射一空後
就乾乾淨淨地消失了喵
所以說主人根本喵有自己背負起一切的必要
與其說沒有必要這麼做
倒不如說可能會招來反效果
對她來說我是礙事的  苛虎也是喵
但是喵  人家都那麼拜託咱了喵
可以作為容身之處的場所。
因此發洩對象比起建築來說，更應該是家庭。
人和人所生活的場所。
只有沒有自己的房間，只能睡在走廊的我，
才能將名為羽川家，名為補習班廢墟的場所燃燒殆盡。
生出了這樣的虎。
我想要一個屬於自己的容身之處，
因此理所應當地嫉妒著擁有這一切的人。
因此我沒有燒人，而是燒了家。
將想讓那些家庭全部消失的破壞衝動，
以及超越羨慕的嫉妒全部承受，
才會有那樣的大火。
才會有那樣的妒火。
沒錯，擁有像普通人一樣的破壞衝動，
那些家庭全部消失就好的想法，
我把這些說得輕鬆平常。
讓喵家可歸的我找到了歸處
普通人一樣，那又是怎樣的呢。
普通人一樣，那又是怎樣的痛苦呢。
我明明一無所知。
將被多次分離，多次切除之後，
如同遊戲一樣稀釋一般的破壞衝動當作感情，
我便一廂情願地認為自己是普通人。
這是自己對自己的保護過度。
也是自己對自己的虐待。
沒錯。
我比任何人都虐待著自己。
殺死了自己。
我認為這個自我分析是十分正確的，
但是像黃金週時一樣，
我也同樣有會不會燒到人的擔心。
不管是羽川家還是補習班廢墟，
都只不過是當時正好沒人，
如果裡面有人的話，就會燒到人。
僅僅是有了可以回的家
如果縱容苛虎不斷放火讓她更加「熟練」的話
那麼根本不用去住
世界上所有的家庭  就都會被燒了吧
圖書館也是
公園也是
全部都會被燒
我就是這麼地
嫉妒著溫暖的家庭
想要把這份溫暖加熱  燃燒  殆盡
說實話我不知道你
也就是作為黑羽川這個怪異的你
擁有著怎樣的價值觀
記憶和知識都是共享的
為什喵就如此
讓人感覺無所不能喵
所以就苛虎的出現  以及我的推理
我不知道你對其有什麼感想
你可能認為那件事就那樣了唄
可能從怪異的視角來看  更應該是那種反應吧
你可能會說「雖說縱火罪是重罪
但那時針對會被法律制裁的人而言的
所以沒必要擔心」
這也算是一種見解吧
我其實也希望能夠接受這種說法
但是我認為那樣的事還是早點結束吧
每當發生了什麼事
我就會把那份心情割離開來
於是會不斷地產生怪異
把責任推卸到別的地方去
讓別人經受殘酷的體驗
然而與此同時我卻毫無意識
讓自己的心情舒暢了起來
我希望那只是一個噩夢
從黃金週至今
我究竟陸陸續續傷害了多少人
我到處讓人遭受侵害
我卻渾然不知
這難道不是十分歡喜喵
這難道不是喜極而泣喵
（泣）
說來我也不會哭泣喵  我可是貓
不會哭泣  只會鳴叫喵
（鳴叫）
喵嗚
雖然她是個離家出走中，喜歡玩火，
一點都讓人放心不下的妹妹。
我將一直等待，等待她的歸來。
我愛著你們，愛著我自己。
草草而就。
好了  最後一次侍奉主人了喵
我出發了
吾輩即虎  名曰苛虎
吾輩還記得自己生於何處
只記得是在那個昏暗潮濕淅淅瀝瀝的地方抽抽搭搭地哭泣
不只是嫉妒
吾輩是由所有負面情感而生
呱呱墜地之時  吾輩便見到了吾輩的生母
較之母親  或應稱其為雙胞胎的姐姐
看來吾輩胸中之火焰  便源於吾輩的姐姐
那個堅強恐怖脆弱潔白的姐姐
純白潔白白得令人掃興
與吾輩完全不相同  美麗的姐姐
真的很美
支撐那份美麗和那份潔白的想必就是吾輩了  真是光榮
然則這一切都無所謂
吾輩必須燃盡世間萬物
在吾輩心中  任何事物都是讓人嫉妒的
父親  母親  朋友  後輩  全都讓人嫉妒
全都消失了就最好
哭泣了就最好
痛苦了就最好
悲傷了就最好
如吾輩那般哭泣就最好
那我今晚要燒些什麼呢
吾輩的火炎又要燒向何方
目標便是這個建築嗎
哼  原來如此
比起燒一間小洋房或者大樓
此處簡直是輕鬆
不管是輕鬆也好麻煩也好都是一樣
既然有了目標  猶豫便也毫無意義
萬物都是一樣的
雖然我不是什麼都知道
但是我什麼都可以燒
喵
喲  老虎
我來接你了  一起回家吧
讓開  吾輩要燒了那邊的那個東西
你打擾到吾輩了
這不是主人所希望的喵
哼  我才不管這是不是那個女人所希望的
將那個女人稱之為主人也只是你一個人的行為
對吾輩而言那個女人什麼都不是
只是個縱火衝動的源頭罷了
才不是什喵都不是喵  老虎
她可是我們的生母喵
生母  無聊至極
比誰都要瞭解生母無聊之處的  不正是那個女人嗎
啊  可能是這樣喵
正因如此  主人喵有稱呼我們女兒  而是妹妹喵
妹妹
雖然我不太清楚
但這似乎是很萌的詞
照那個人類傢伙的說法來講
（萌角色）
喵哈哈  這稱號真是和身為燃角色的你相稱啊
（燃角色）
哼  我對稱號之類的毫無興趣
吾輩只是燃燒所有吾輩想燃燒事物的自然現象
就像自動機械 一樣
吾輩才不會萌 呢
是嗎
喂  老虎
什麼事  小貓
事先說清楚
就個人而言
我對你至今的所作所為也不準備作什麼評價喵
即使是把別人的家給燒了  也不會怪罪於你
縱火罪什麼的  只是人類的法理而已
是嗎  那就一切好說了
但是 …
我說過的  要是做了傷害主人的事  我不會原諒你的
說什麼傻話
對我來說那個女人沒有任何意義
因此更談不上什麼傷害那個女人了
然而想燒毀這個公寓的心情
不是別人正是你主人的內心想法啊
（主人嫉妒戰場原家）
（嫉妒得想要燒了它）
（那是事實喵）
（但是喵）
她想要克制這份嫉妒的心情也是事實
老虎  你在無視那一點
囉嗦  所謂克制的結果
不就是那個女人生出了吾輩這個怪異嗎
所以這都是是自作自受
吾輩的火炎可不會揣測這些理由
它只會燃燒
將一切全都洗淨化為流水一般
全部燒盡
（我反而）
從怪異的角度來講你的做法才是正確的喵
（不像是身為怪異）
（的行為）
你現在要燒的公寓裡住著主人的朋友喵
在這種時候可不像之前那兩次都碰巧沒人喵
如果那人死了的話主人一定會哭的喵
我必須要防止這種情況的發生
哼  吾輩向你保證  那是不會發生的那女人不會哭的
想要哭的時候就會把哭泣的心情分離出來
討厭的時候就會吧討厭的心情分離出來
就這麼活過了十八年
其間誕生了你與吾輩
不  接下去一定會繼續這樣下去
心生大量的怪物
只有自己保持著潔白與美麗
不會去討厭誰  也不會去怨恨誰
對任何人都溫柔  愛著芸芸眾生
就這麼美麗地生活下去
繼續維持著自己的正牌
不是的
對於這一點我…
不對喵
這不是我喵
這不是我
是我…
我…羽川翼在否定
我已經決定讓這一切都結束
我會去討厭別人
不再像現在這樣對誰都溫柔
也不會再愛著大家所有人
可能會被討厭  也可能會去引人討厭
可能會發怒  也可能會變得無法原諒別人
可能會變笨
可能無法再展露笑容
也可能抽抽搭搭地哭泣
（是啊）
（阿良良木君應該會很失望吧）
（我一定不會再像以前那樣可以原諒他的惡作劇——）
（即使那樣  阿良良木君或許也會很開心吧）
（他就是這樣的人）
（他是個  善良的人）
（真是善良到——）
（讓人嫉妒）
但是  那樣就行了
那樣就足夠了
（從現實）
（移過視線）
（讓你們）
（把汙穢）
（全部承擔）
（我再不會這樣）
我不要做什麼正牌  我只想做一個人
（這就是我）
（被強加的命運）
（但我不想讓你們）
（也做出）
（同樣的事）
不美麗也沒關係  不再潔白也沒關係
我只想和你們一起變得骯髒
（不管到何時）
（都不知汙穢為何物的少女）
（我不想再做這樣的人）
（我想去瞭解汙穢）
（並不是要去變黑）
（但是）
（而是把黑和白都統統吞下）
（變成大人般的灰色）
（失戀後卻無法哭泣——）
（那樣的人生）
（我已經受夠了）
回來吧  馬上就是門限了
一起回家吃飯吧
囉嗦！
好燙！
不要勉強了貓  畏懼火焰是野獸的天性
更別說是擁抱火焰了
你的行為不要說怪異  就連野性都談不上
吵死了！那種事我當然知道喵！
就算我腦袋再蠢  貓勝不過老虎這點事還是知道的喵
那又為什麼要勉強  為什麼要胡來  為什麼要白費力氣
因為…主人她拜託我了
（你肯定不會懂的）
（被那個不管什麼事都自己一個人承擔的主人）
（被她所依靠是多麼開心的事情）
（被她厚臉皮地依靠著）
（她叫我妹妹）
（她叫我家人）
主人她誠懇地向我請求了！要我帶你回去！
而且…
拜託了
羽川同學  就拜託你了
煩人
好孱弱的生物  這就不行了嗎
你的那什麼恩義  就只有這種程度嗎
哼  也好
念在同出於一個母體的情分上
吾輩就親手將你送入地獄好了
啊…雖說是挺開心的喵
但我奮不顧身地戰鬥…才只是讓你的縱火晚了十秒
（遺言？）
我都討厭起自己的弱小了喵
（不）
（這僅僅是）
（不肯認輸喵）
所以說什麼來著
你就是勉強  胡來  白費力氣
的確是勉強  胡來  白費力氣喵…
說起來  到最後還是沒能說出來呢
明明是那麼喜歡的  明明喜歡到讓自己變成怪物
我還一次都沒有對阿良良木君說過喜歡他
的確是勉強  胡來  白費心機…
沒那回事  羽川
那把日本刀我…
…我是見過的
那刀的刀銘是「妖刀心渡」
也許是勉強  也許是胡來
但你並沒有白費力氣
如果你沒有捨身戰鬥  沒能讓這虎的縱火晚了僅僅這十秒
我就趕不上了
那樣的話我一定…
會哭的
（阿良良木君）
（阿良良木君  阿良良木君）
（阿良良木君  阿良良木君  阿良良木君——）
（皮膚的每一吋都火辣辣的痛）
（但那些痛苦  被通通拋到腦後）
（反倒是心中的火熱更勝一籌）
（什麼嘛）
（月火妹妹所說的）
（才是正確答案嗎）
（只是看到阿良良木君的身影）
（就會燃起如此的火焰——）
（僅僅是分別了幾天而已）
卻像是分別了百年一樣
阿良良木君  你怎麼在這裡？
喂喂  你問什麼傻話呢  羽川
我會受傷的
你深陷險境了
我又有什麼理由不出現呢
你又說這話
好痛…好痛…好痛…
好熱…好痛…好熱…好熱…好熱…好熱！
那個…
你是黑羽川嗎？
不…還是說你就是羽川…
但是你還長著貓耳  頭髮也是白的
這全都是我
是嘛
我說  你不是要消滅它嗎
抱歉  你那封信我偷看了
我用心渡命中了它的要害  恐怕維持不了多久
要吸收它的話  就快點吧
（你都知道了啊）
（我將不復存在的事）
（過去的我將不復存在的事）
（知道這些  才這樣對我說的吧）
阿良良木君覺得這樣也可以嗎
我不再是我也可以嗎
（我用語言確認道）
（想要依靠他的溫柔）
（幫幫我  這句話）
（到頭來還是沒能說出口）
（明明我都已經決定了）
所以說  別問什麼傻話了羽川
你剛才不也說了嗎  不管怎樣都是你
變成什麼樣也都是你
放心吧  我不會因為這樣就胡亂寵你的
如果你變討厭  我就討厭你
如果你做壞事  我就對你發脾氣
如果你被人抱怨  我就為你說話
如果你頭腦變笨…我倒是也能幫你輔導功課
如果你流淚  我就給你安慰
（因為這種行為）
（我的心——）
（燒了個乾乾淨淨）
（已經  不是什麼熱不熱的問題了）
（對了）
（我其實一直——希望有人對我這樣）
希望有人像這樣  溫柔地摸我的頭
（希望有人這樣溫柔地觸摸我）
我說  阿良良木君
嗯？
我最喜歡阿良良木君了
（我說出來了）
你願意以結婚為前提  和我交往嗎
（終於說出來了）
是嗎…我超開心的
但是抱歉  我現在有喜歡的女孩子了
也是啊  我知道
你喜歡那個女孩  勝過喜歡我？
嗯
啊  被甩了
（沒錯）
（這就可以了）
（這樣才是正確的）
（告白  然後被甩）
（好傷心）
（終於得到了回應——）
（我）
（被甩了）
（被傷害了）
那之後又過了十天
我們終於找到了可以代替被燒毀的羽川家的住處
貓耳已經不見了  也沒再見過苛虎
可我的頭髮有一半變成白髮  好像虎紋一樣
這幅樣子上學未免太過前衛
所以我每天早上都把它們染黑
租的房子並不是很大
應該說在這一帶算是小戶型了
（房間的數量也不是很多）
但是我卻向應該稱作父親的人和應該稱作母親的人
清清楚楚地說了
（直江津高中·校門口）
爸爸  媽媽
請給我一個屬於我的房間
（於是）
我從出生以來  第一次有了自己的房間
我不想讓住在我心裡的妹妹們感到狹窄
雖說是個完全陌生的房子
但我卻絲毫沒有鑽進了別人家的感覺
反而應該說  有一種住過很久的家的感覺
也許在自己用鑰匙打開玄關大門的時候
就會有那樣的感覺吧
（突然想起來了）
哎呀哎呀
（少女——八九寺真宵）
這不是羽川小姐嗎
迷途蝸牛
對於失去了家人和歸屬的我來說  的確是個會遇見的怪異
從五月在那個公園遇見真宵妹妹的那一天起
我就一直在迷路
不知所措  不斷徘徊地到處遊蕩
像這樣彷徨著吧
但託她的福  我又遇見了好多人
又遇見了好多好多  各式各樣的家人
還有各式各樣的我
所以我才習慣了自己
過去的我是我自己的話  那未來的我也是我自己
我不是我自己的瞬間  一絲一毫都沒有
那麼明天的我又是怎樣的呢
這是每個人  每天都會理所當然地說出的一句問候
但那對我來說  又是有生以來第一次說出的話語
我回來了
（貓物語白  翼與虎）
心臓に合わせて　本当の気持ちを
貼近內心  用自己的聲音
自分らしく　さあ　話そう
大膽說出真正的感情
平凡な金曜日　落ち込んだ毎日は
平凡的星期五  沮喪的每一天
不安と後悔の連続
充滿無盡的不安和悔意
作戦を考えて　この気持ちどうやって
每天不停思考  用盡全部時間
言おうかなって今日も終わる
這份心意該如何表達
君の目が泳いだら　不安でしょうがないんだよ
每當你的眼神飄忽不定  我的心便滿是不安
知ってしちゃう　嫌だ嫌だって　渦巻いてたまらないんだ
不想被你發覺  腦海中卻一片混亂
本当はね　ずっと君と二人だけがよかったんだ
其實我  只希望  能永遠和你在一起
純粋な愛の言葉　笑わないでよ　ねぇ
這是我純情的告白  請你認真對待
きっとまたそんな君を諦めてやるもんかって
或許我  還依然  無法輕易將你放棄
必死に答えを探す　バカみたいだね  あぁ
拼命尋找答案的我  實在太不聰明
目と目を合わせたら　怖がらずに　ほら
當視線相遇之時  請不要感到害怕
話してみよう　自分だけの心を
向我坦誠你心底的想法
ため息をついて　さぁ　リセットしよ
輕輕嘆一口氣  再重新出發