很久很久以前
有一个名叫心之乐园的所有人都热衷建造机械的国家
今天的道路也好者啊
大家这是要去哪里呢
来这里一一心之乐园城喔
为了制造机械实行24小时轮班制
这座城堡的主人一一心之乐园王
对制造机械有著绝对的自信
因为他相信机械才能给人们带来幸福
既然知道会堵车的话 就给我早点出门啊
为此大部分的人几乎早上5点就要离家
你是白痴吗
因为堵车而迟到都成为理所当然的日常
来城里工作的人们
基本上都在城里的汽车流水线上工作
到了下午5点 上夜班的人会来到城里
然后交班
今天只工作了4个小时啊
扣掉了迟到的部分
不是吧
你怎么总是骑摩托车来啊
给我换成新车
啊？
我才不要
不遵守规则的家伙就要扣薪水
你也一祥 这个月里换新的
但是我很喜欢很中意这辆车
不准无视规则
也是啊
这就是心之乐园的首都一一东城邦的日常
不管路上有多堵车
不管有多中意之前的汽车
―切都由国王的一己之见
不由分说地被决定
这就是心之乐园的做法
而心之乐园王却有个深深的烦恼
那就是自己的爱女一一恩星
她是作为给这个国家带来灾难的魔法师而降生
恩星3岁的时候
将国王送给她的布偶取名为乔伊
并使用魔法令其可以说话
发送
请多多关照
当她6岁的时候
给城里的机械都施加了魔法
使它们都开始擅自行动
魔法的平板
被关在这种地方 好可怜
我以后会来救你的 等著我
难道说
我先告辞了
注：恩星的名字连起来就是“古代之心”的意思
我的名字叫恩星·特·哈特
是这个国家的公主
安全
要迟到了
距离东京奥林匹克还有3天
接下来是
距离开幕还有3天的东京奥林匹克大会
作为主赛场的新国立竞技扬
为了开幕式在进行着最后的准备
我睡过头了 抱歉
爸爸
这些不会是见上先生那边的修理费吧
志岛会长真的是这么说的吗
会长说如果你不把平板交出来的话
就跟通告的一样 法庭上见
事到如今为什么要这么做
这是最后的通牒
要是我不做饭的话
大概到午餐前他什么都不会吃吧
爸爸 你至少把麻将拿开啊
开幕式当天各国的选手团
将搭乘数量全自动驾驶汽车
进入新国立竞技扬
早安
啊
你去给妈妈扫过墓了吗
还没去
我开动了
好好吃 太美味了
我煎得真是恰到好处
你知道我从明天开始就放暑假了吗
嗯？啊
呐呐 好久没出去旅行了
之前都经常去的说
比如出去兜风或者野营什么的
啊 今年还是算了吧
还要准备大学入学考
多谢款待
给 茶水
爸爸真是的 距离盂兰盆节还早了些吧
我走了
你说想去东京的大学
有希望考上吗
为什么突然问我这个
明明刚才我说什么都没反应
跟爸爸不同
我可是很憧憬东京的
是吗
我今天大概很晚才会回来
我就先去扫墓了
欸 那是什么啊
我的问题就无视吗
难道说今天也是桃太郎一众聚在一起吗？
打麻将的人够吗？
爸爸 今天要好好地收修理费喔
明白了吗
啊
雉田叔 早安
喔 心羽
终于起床了啊
还不是你们要玩到那么晚
今晚爸爸也拜托你了
早安
佐渡叔早
早啊 心羽 今天也很有精神啊
虽然没什么精神 我会努力的
今晩爸爸也拜托了
看吧 看了这个后就明白了
作为基础软件的SNS
基本尽量显得低调
但是以图片为主的APP有些过分张扬的感觉
这个真的是只是将综合数据使用某种算法做出来的吗
难道说这是守男
果然是守男
心 心羽
好久不见 大学都放假了吗
你什么时候回来的
又长高了一些的样子
你以前矮矮的 总是像跟屁虫一样跟在我身后
话说能不能别直接叫我的名字啊
欸 不会事到如今让我叫你守男君 守男哥什么的吧
喂 她不是恶罗服的女儿吗
你认识她吗
恶罗服是什么啊
就是山坡上的汽车工厂
注：恶罗恶罗，不良风格的服饰
啊 恶罗恶罗运动服
最近邻居的小孩子开始这么叫的
看到他穿的衣服后
话说守男你读的哪所大学啊
真好的 我也想去东京的学啊
那是你花一辈子都去不了的地方
真的假的 有那么远吗
那么乘飞机能到吗
我的车上也加上了那个吗
啊 总算弄好了
点击这里
说出目的地后会出现地图
没问题的话再点一次这里
我觉得你做老年人的生意赚不到什么钱吧
才没那回事
现在还是老年人有钱
真的吗
然后多少钱
给车子的修理费就行了
2000日元
这样的话 这个拿去吃吧
那么去小山医院
喂 老爷子 还是握住方向盘吧
要是被警察看见了 挨骂的可是我啊
知道了
真是的
这个国家以前开始就时常受到巨大恶鬼的袭击
那就是恩星给这个国家带来的灾难
虽然异端审判官向心之乐园王进言
强烈要求将公主流放到国外
但国王最终不忍心将爱女流放
而是召集制造机械的精英
倾尽一国之力建造对付恶鬼的巨大机械兵--气缸头
机械兵团 出动气缸头
气缸头的各个驱动部分配备了大量人员进行操作
是心之乐园引以为傲的对抗恶鬼的兵器
左脚 前方18公尺 7度迈步
前方18公尺 7度迈步
那个不行
不是用魔法运作的机器人的话是无法打败恶鬼的
右脚 后方23公尺 后退
喂 这边
是谁 什么人
嗯？海贼！？
乔伊 将那个人收为仆人 然后打倒恶鬼
明白
注：哈兹=Hearts
哈兹 走吧
跟我一起来
这次一定要赋予你真心
出发
果然是海贼啊
那么就收你当仆人吧
跟我来
你叫什么名字
注：皮奇=peach=桃太郎的桃=女主的父亲
皮奇
皮奇吗
好久没做这个梦了
还做了个梦吗 森川
现在还没到暑假吧
抱歉
对大家来说这个暑假真的很重要
高中最后的暑假一定要过得有意义
心羽
森川 你明白吗
是 我有在听
那么 新学期希望能看到你精神饱满的样子
知道以前发生的事的人只有你啊
爸爸那边传来消息
说是不把平板交出去的话 就上法庭
要是打算叫我交出心羽的抚养权 开什么玩笑啊
于是我打算直接找他淡谈
接下来要去东京一趟
你是森川桃太郎吧
让你直接跟志岛会长见面的话 我会很伤脑筋的
心羽总是春眠不觉晓啊
那是什么啊 不懂你说什么
昨天陪爸爸他们打了一晚上的麻将
欸 没事吧
有给我打工费
但是总觉得好困啊
这算是我的特长吗
才没那种特长
说起来 暑假讲习怎么办
我家没钱多半危险
今早大概问了一下 没回答我
大概今天的修理费也是蔬菜
我该怎么说他才好啊
现在也热衷于车子的改造
你们在家里都不怎么说话的吗
完全不说话
要是不管的话连“我开动了”都是发消息过来
真的假的
又是他们几个
算你欠我们的人情
高中最后的暑假还是这样
怎么办啊
你都不回老家探亲吗
我家就是老家 而且没有亲戚
但是你母亲的老家不是在德国吗
嗯？为什么？
你问为什么 国中的时候
你不是在作文中写道自己的母亲是德国人吗
啊 那个啊
知子酱你记得还真清楚啊
那个其实是骗人的
欸
每次换年级的时候
“为什么母亲不在”“写作给心灵插上翅膀的心羽”
每次都会被吐槽 于是干脆就写了谎话上去
你真是个笨蛋 不过心羽这点真的很可爱
谢谢你 我的好友啊
喂 森川
刚才有电话打来
关于你父亲的
为什么乔伊会在这里
平板？
我回来了
爸爸到底被带去哪里了
呐 妈妈 爸爸到底做了什么啊
妈妈 我完全不知道妈妈的事
我只知道我出生后不久妈妈就因为事故而去世
除此以外 爸爸什么都不跟我说
妈妈在我这么大的时候在做什么呢
上过大学吗
啊 我到底该怎么办啊
妈妈 帮帮我吧
这次能顺利吗
乔伊马上就能说话的说
我可是特别的喔
啊 皮奇回来了
皮奇 欢迎回来
我回来了
怎么样 赋予机械心灵的魔法成功了吗
希望这次能够顺利
没事的 试试看吧
给心灵插上翅膀 人就能飞上天空
哈兹 用自己的意志获得自由吧
发送
好的
终于让我找到你了 公主
因为使用魔法的罪名 再次将你关入玻璃塔中
国王真的是这么说的吗
不用你管
但是将平板给我的话 我也不是不能帮你向国王求情
爸爸？
这个人…
她应该已经回来了
女孩由我带走
监护人不在 要是让东京的警察找上门来就烦了
东京？
爸爸发来的
这个是…
就是这个人
还没回来吗 这个不良少女
目标是平板
警察没收的证据里面没有
一定要找到那个
是
很暗啊
渡边先生 是这个吗
笨蛋 那只是普通的白板
抱歉
我把平板藏在墓碑那里
别让其他人拿走
早点说啊
糟糕
这个布偶是…
找到了
喂 找到了
乔伊
心羽 你回来了吗
桃叔叔被警察抓走了
我老爸担心你 让我过来看看
老爸和雉田叔跟着就过来
联络高松机扬叫他们做好随时起飞的准备
是
你留下来把那个女孩抓走
明白了
你在做什么啊
没什么
守男 你会开摩托车吗
你突然问这个做什么
你会还是不会
我只有普通的驾照
那么没问题
你来开
放心吧 这个有汽车的驾照就能开
目的地是高松机场
去那里做什么啊
再提高一些转速
你们两个
做得好 守男
你有藏什么东西吗
没有
是真的
不用通知雉田叔吗
不行 要先拿回乔伊和平板才行
那之后再通知雉田叔 不然他们会逃掉的
別熄火 等我回来
喂 心羽
渡边先生
手提箱
你先绕过去
站住
你是森川心羽吧
为什么她会在这里
心羽
做得漂亮 守男
站住
不愧是恶罗服的儿
可恶 延迟出发
抓住那个女孩
是我 女孩为什么在这边
那个 我正准备抓她的时候被她逃掉了
你这个笨蛋
为什么不马上通知我
那个 我怕挨骂
告诉警察说 森川偷偷藏着手机
还有也让这边的警察来帮我们
说犯人的女儿拿着证据逃跑了
那个家伙是坏人吗
太好了 乔伊 你没事
它是妈妈的遗物
守男 手机借我用一下
通知雉田叔 让他开警车来接我们
哈？你想做的事还真大胆啊
那边跟警察是一伙的话 那么我们也只能用警察对抗了
有办法用这个联系上爸爸吗
手机被抢走了 我记不住号码和邮件地址
喂喂 雉田叔吗
嗯 我跟守男在一起
因为一些原因 我们现在在高松
然后希望你开警车来接我们
他们是打算制作汽车的扫描导航吗
怎么样
能联系上爸爸吗
好像这个平板是用来检测汽车用的
没有存邮件地址
不过有联网的样子
这样啊
你知道雉田叔的邮件地址吗
因为经常见面 所以基本上没发过消息
原来如此
嗯？这个是什么啊
爸爸
好像是交换汽车改造情报的行内SNS
在这里留言的话 或许桃叔叔能看见
就是这个
爸爸 没事吗
你现在在哪里
胡子男来了
虽然平板和手机被抢了
不过我把平板抢回来了
不能给你发消息 于是就在这里留言 心羽
发送
那些家伙为什么要抢这个平板啊
不知道
原来如此
志岛那边说证据的平板被你女儿拿着逃走了
心羽她吗
告诉你的女儿叫她把偷来的东西交出来
所以说 想偷的人是志岛才对
复制的数据不管用
因为他没原始码 所以才想要这个
你在做什么啊
我在想能不能找到有关他的消息
志岛汽车
这个字念什么
你这样也算是高三吗
志岛汽车公司董事专务执行负责人
渡边一郎
话说这个家伙是志岛汽车公司的负责人吗
志岛汽车是什么啊
我说你啊
志岛可是日本屈指可数的汽车制造商
你连这个都不知道吗
你要这么说的话 我家不也是森川汽车公司吗
啊 说起来
什么事
好像妈妈的旧姓就是志岛的样子
哈？
应该没什么关系吧
心羽的母亲怎么死的呢
欸 我听说是事故
雉田叔来之前都没事做 我先睡一会儿
你这个时候做什么啊
很冷啊 挤一挤吧 不过不准摸我的屁股
谁会摸啊
心羽
怎么了 守男
你是谁啊
我是恩星
但是其实是心羽
哈？
喂 大事不好了
雉田叔
老爸
这个愣小子是谁啊
什么啊 你不认得你的儿子了吗
哈？我可没你这么大的儿子
恩星 皮奇被贝万抓住了
欸
卫兵正朝这边来
这里就交给我们 你们去救皮奇
我们上
老爸他们好年轻啊
守男 我们走
在梦中救出爸爸的话说不定现实中的爸爸也能得救
梦？你在说什么啊
今早开始这个梦就和现实有关联
在能使用魔法的这边去救他更方便
塔齐吉 乌其 之后就拜托你们了
守男 开快点
让开
恩星 皮奇就拜托你了
交给我吧
这是什么原理啊
这里是以前爸爸创造的故事里面喔
故事里的世界？
是的 守男你还记得吗
小时候来我家过夜的时候
睡觉前 爸爸不是讲给我们听过吗
啊 说起来桃叔叔
有给我们讲过公主大展身手的故事啊
好有趣啊 看现在的爸爸真是很难想像啊
话说你不是马上就睡着了吗
欸 是吗
但是 为什么守男还是守男的羊子呢
因为守男没有在故事中等登场过
所以在梦中没有设定
这样啊
原来如此
这祥的话
现在的我只不过是出现在心羽梦中的守男而已
只要你醒来 你连我出现在你梦里的这件事也会忘记
欸 我才不要
感觉好没梦想
死心吧
我可是现实主义者
守男
好险
对了 我记得故事的名字是《恩星与魔法平板》
对啊 《恩星与魔法平板》
怎久了
没燃料了
你说什么
哈兹 找个地方着陆
守男
这里是哪里
大阪的道顿堀
话说我们在高松等老爸他们
在三轮摩托车上做了个在天上飞的梦…
欸 守男也做了相同的梦吗
相同的梦？
太好了 这不就像是魔法一样吗
别说了 你都是高中生了啊
这到底是怎么回事啊
这个是…自动驾驶装置？
我们半夜里都在高速上跑吗
也就是说大家都瞧不起的桃叔叔的改造车
说不定其实是个超级大发明
但是桃叔叔一个人能写这么复杂的程序吗
守男
抱歉 因为夜里没油了
爸爸有看到留言吗
爸爸你现在在哪里？
平板没交出去 放心吧
现在在道顿堀附近加油
发送
喂喂 守男吗
你们现在在哪里
心羽跟你在一起吧
啊 换她听电话
心羽 我老爸
什么事
喔 心羽吗
现在这边有奇怪的家伙找上门来
难道说是那个胡子
就是他
说是受心羽的外公所托
我外公小学的时候就死了
不 不是老桃家的
而是郁美家的
妈妈家的？
啊 老夫我也刚听说 吓了一跳
那个人好像是志岛汽车公司的社长
老桃之所以不谈老郁美的事
好像是因为不好的过节
不好的过节指什么啊
好像是他跟郁美的结婚是私奔
那之后跟志岛断绝了联系
好像有个非常绝情的约定
可是 这次却从志岛偷数据
欸 爸爸绝不会去偷东西
谁知道呢
心羽 我们也相信着老桃
但是 为了证明那个需要你手中的平板
就是这么回事
把平板交出来 志岛会长就不会追究这件事
不然 森川会被判重罪
那么我直接去见志岛会长
跟他解释爸爸是不会做出这种事的人
你说什么
会长才不会见你
为什么
因为会长现在都还恨着森川
但是 我不是那个叫志岛的孙女吗
那个 确实是这祥
虽然爸爸原本是不良 有孩子气的地方
但他是讲情理的人 那我也这么做
那么 再见
可恶
不管是森川还是她 到底是怎么回事啊
无视别人的存在
喂 叫那个女孩回来
不可能的
心羽跟老桃一样 一旦下决心谁的话都不听
所以说乡巴佬啊
我们走
是
心羽真是能干啊
不愧是恶罗服的女儿
只有那个胡子从生理上就觉得讨厌
喂 心羽 那个人
说不定是胡子的同伙
欸 怎么办啊
对了 你马上睡觉
欸 为什么啊
你问为什么 你在梦里不是能用魔法吗
但是 现在不行 才醒过来不久啊
为什么啊
你平时总是马上就能睡着的说
你一个人回家吧
喂
站住
爸爸的摩托车呢
没事的 相信我吧
你去通知公司
守男 你有钱吗
我只剰650日元了
什么 我也没钱啊
为什么你这个大学生连零用钱都没啊
你问为什么 昨刚出过门
再说了渔民的男大学生没钱是正常的
哈？那要怎么去东京啊
我可是期待你的打工费
真是没脸
真是没办法啊
对了 从那个家伙的钱包里借一些怎么样
不行 那不是小偷吗
那么怎么办啊
爸爸发来的
心羽 你现在在哪里
现在在新大阪车站
爸爸 我会去救你的
欸 他这么说
我现在跟守男在一起
没钱 乘不了新干线
爸爸 你现在在哪里
有些奇怪啊
我想乘新干线去东京
请问您是森川心羽小姐吧
这是新干线的车票
为什么
这是怎么回事
这个是別人丟的东西能帮我交给警察吗
喂
好厉害 我还是第一次乘新干线
这到底是怎么回事啊
乔伊 这是魔法吗
再来试一次
肚子饿了
想吃便当
发送
有人付过钱了
到底是谁啊
太好了
不知为什么 在现实中也能用魔法
怎么可能啊
守男 你不吃吗
便当来了
现在乘新干线去东京
你说什么
她上新干线了？
她不是没钱吗
本该是这样的
有新的消息后 告诉我
你把警察当成私人军队了吗
嗯？我有纳税而且有协助搜查 有问题吗
改变目的地 去羽田
在那个女孩跟会长见面前 一定要想办法才行
森川真的有偷数据吗
但是 按规矩办事 我们也无能为力啊
是啊
他就是妈妈的爸爸吗
嗯 志岛一心是日本的汽车制造商
志岛汽车的创始人
现在的会长
心羽的母亲从美国的卡内基梅隆大学毕业后
马上就当上了负责人
去世前一年 因为与会长发生争执
离开了志岛汽车公司
爸爸呢
没有啊
这个争执多半是与桃叔叔的结婚有关吧
妈妈好厉害啊
跟妈妈结婚的爸爸不觉得很厉害吗
嘛 的确是这样没错
爸爸和妈妈是怎么认识然后结婚的呢
守男 调查一下志岛汽车公司的地址
哈
去那个孩子的那里
欸
舰长 恶鬼出现了
是啊
但是我们的任务是死守正门
不能离开这里
现在不跟恶鬼战斗 什么时候战斗啊
好了
这是让心之乐园王认可魔法的机会
给心灵插上翅膀 人就能飞上天空
机械的巨人啊 用自己的意志跟恶鬼战斗吧
发送
怎么了 为什么擅自迈出了脚步
喂 不准擅自行动
启动刹车
不行 现在这个孩子是靠自己的意志在行动
交给它吧
你是…
有魔法师在
你从哪里进来的 把她给我赶出去
你们太失礼了
恩星现在也是堂堂的公主喔
别碍事
各个动力部分全力阻止失控
把引擎掉
做得好 机关长
我们就死守这里
恩星去重启
喂
皮奇
恩星
皮奇 抱歉
没能陪你到最后
但是 当你有困难的时候 我一定会回来
所以 在那之前 心羽就拜托你了
妈妈 为什么
那个故事 我一直以为我是主角
我还在想为什么爸爸不告诉我妈妈的事
结果一直都在对我说啊
守男 现在到哪里了
距离志岛460日元吗
再使用一次魔法吗
您是森川心羽小姐吧
胡子的同伙吗
心羽快走
这里交给我
但是
没事的 平板在你手上
那么守男你怎么办啊
那个…
不是的
有什么不是的啊
那个
别管我 心羽
咦
那个 听我说
闭嘴
我们是为了救出桃太郎氏 志岛汽车公司派来的人
什么
那个是
那么心羽的留言通过这个SNS你们都看到了吗
多亏这个 才能安排新干线的车票和便当
为什么这么做
因为不想将平板交给渡边
这一点我不明白
想要平板的不是你们志岛汽车公司吗
确实是这祥
那么平板里面到底有什么啊
志岛郁美小姐生前所编写的
自动驾驶汽车的基础控制程序的原始码
欸
注：根据后文的推测女主家里的标语应该是“心羽”
跟家里的标语一祥？
蠢货 说什么丧气话
但是 后天就是奥林匹克
要是承载选手团的车出了什么意外的话
那可不只是志岛在全世界的面前丟脸而已
媒体已经对此有所察觉了
果然还是该让人来驾驶
不行
开幕式一定要用全自动驾驶的汽车
已经有结论了 别浪费时间
怎么样 获得原始码了吗
就快了
这么乱来 事情闹这么大
说什么风凉话
示范车要是不能正常工作的话
我们也不能全身而退
多少的风险也是无可奈何的
剩下的事用钱就能摆平
但是啊
会长的动机不是自动驾驶车的未来
而是对死去女儿的赎罪
奥林匹克就是追究他责任的最佳舞台
老家伙走下舞台
之后就是我们的时代
为此 一定要让奥林匹克运动会成功才行
那个 我想见志岛会长
请问您有什么事吗
我是志岛会长的孙女
因为爸爸的事找他
你别开这种恶劣的玩笑
会长的千金已经去世多年了
是这样没错
那个人
请问
什么事
你要喝茶吗
天气这么好 你一个吗
是的 没见到想见的人 正在发愁
给
你打算这样浪费时间吗
欸
我觉得赶快决定下一个目标比较明智
人生漫长而又短暂
人生很短暂啊
真是遗憾啊
老爷爷你什么时候开始这么想的呢
我觉得人生还非常非常漫长
不孝女儿丟下父母一个先走了的那天开始
那个人是个怎样的人呢
比现在的你要年长一些
虽然是女儿 说是要承我的工作
于是去美国读大学
是个非常优秀的女儿
车子要车手亲自驾驶才能明白其中的美妙
自动驾驶 谁希望那种东西啊
确实 车子原本是这样没错
但是 时代已经发生了巨的变化
软件技术引导汽车的行驶和建造
是全球的趋势
硬件向软件低头这才是汽车制造的末日
这个公司没有想像力和蓝图
有的只是过去的回忆和互扯后腿
会长 我的话会改掉社训中的一个字
所以老夫我无论如何都要亲手打倒那个恶鬼
外公要走掉了
真是让人捏了把冷汗
不知道你什么时候会说是他的孙女
胡子 为什么你在这里
我可是有私人飞机
那是国王的 不是你的
外公不知道我
这是怎么回事
你的父亲穿着夸张却是个愚直的男人
遵守国王的约定 从不进行联系
嘛 多亏了这样 完全被这边的谎话所骗啊
要是再早一点相信魔法的力量的话
你说什么 我知道了
这边也抓紧时间准备
糟糕了
心羽虽然见到了会长 但不知怎么却被渡边带走了
欸
桃叔叔
这不是守男吗 你怎么在这里
比起那个 心羽有危险
原来如此 奥林匹克的示范车没办法正常运作
于是打算抢走郁美的数据吗
是的
但那只是渡边的计策 会长对此毫不知情
就算这样 也跟我没关系
但是
你拒绝了我们的帮助
独自拿出了成果 真是个了不得的男人
但是独占原始码 你做的事不是跟渡边一样吗
于是你打算怎么将心之乐园占为己有呢
哼 现在心之乐园王的全部气缸头应该都被破坏掉了
你也知道那个恶鬼
不是用魔法运作的气缸头的话 是无法打倒的
是这样的吗
但是 气缸头被干掉的话 得到咒语也没用啊
这就是将这个国家占为己有的秘策
等国王的气缸头全灭后再出击
到时候一□气获得对国王失望的国民的信赖
我将成为新的国王
卑鄙的家伙
你至今对国王灌输了多少谎话
为了获得国王的位置 当然得不择手段
你这样也算是大人吗
哼
你已经没用了
我所害怕的是魔法师恩星
你想去哪里就去哪里
那么把平板还给我
没问题
安全
难以置信 你是吃什么长大的啊 笨蛋
真是可恨的小姑娘
在吵闹什么
贝万 这是怎么回事
其实是打算抓住一个可疑的入侵者
那么这个气缸头是怎么回事
这个是以防万一而准备的
首先把那个女孩救上来
心羽
喂 发生了什么事
不清楚怎么回事 好像30层有个女孩陷人了危险
让我过去
这是什么啊
心羽又睡着了吗
心羽
守男 我去启动气缸头 那个借我用用
别误会 我只是为了救心羽
没必要救贱民
国王 应该先去避难
把他抓起来
国王 我…
混蛋 你还以为能骗过我吗
那个布偶是老夫我送给郁美的
哼 国王 你的计划失败了
老老实实的隐退 把王位交给我
如果能平安从恶鬼的手中保护这个国家的话 我再听你说
把他带走
给心灵插上翅膀 人就能飞上天空
心羽 抱歉 让你遇上这种事
是谁在驾驶那个
好厉害
守男 是爸爸在驾驶那个吧
啊 桃叔叔打架好厉害
那是我的气缸头
也就是说这个国家是我的东西
你
这个家伙在使用诅咒魔法
搞定
这是怎么回事
燃烧吧
不如我愿的东西都燃烧殆尽吧
你这个混蛋
爸爸
心羽
全都给我烧起来吧
心羽 魔法的咒语
爸爸
怎么办才好啊
心羽
对了
给心灵插上翅膀 人就能飞上天空
气缸头
承载着爸爸和妈妈的思念拯救心之乐园
发送
飞吧 气缸头
有些不太对劲啊
难道说桃叔叔没办法自己回来吗
怎么办啊 要去救爸爸才行
但是啊
哈兹 你怎么在这里
为什么啊
我明明有设定为自动回家啊
谢谢你 守男
咦
明明是我去救爸爸
为什么是我被爸爸救啊
抱歉 没能陪你到最后
但是 当你有困难的时候
我一定会回来的
所以 在那之前 心羽就拜托你了
为什么哈兹会在这里
对了
用力拉
来帮一下忙
心羽 跳下去
赶快采访
请问刚刚发生了什么事
镜头 镜头
跟志岛汽车...
为什么会在那么高的地方
你是什么人啊
守男
这到底是怎么回事
我才想问啊
那不是志岛会长吗
志岛会长？
是志岛会长啊
自动驾驶车完成了吗
你叫什么名字
我叫森川心羽
写作给心灵插上翅膀的心羽
这样啊
请问你跟志岛会长是什么系
自动驾驶汽车完成了是怎么回事
有消息称自动驾驶汽车没能赶上奥林匹克
请问跟这有什么关系吗
每次都会留下众多珍贵镜头的奥林匹克
这次的东京奥林匹克也是场出色的大会啊
持续了17天的大会在令人感动的闭幕式上
各国选手团搭乘以志岛汽车为首
回顾东京奥林匹克
与众多汽车制造商进行技术合作完成的全自动驾驶车入场
直到开幕式前都在进行调整
曾被人怀疑能否正常运作的自动驾驶车
没有发生任何意外 各国的…
呐 为什么把佛坛前的黄瓜换成茄子啊
嗯？黄瓜是马 茄子是牛
牛跑得慢 妈妈回来后希望她慢慢离去
那个原来是这个意思啊
虽然我也不清楚
守男怎么了
说是有大学的研讨会 昨天就回东京了
欸 这样啊
浴衣很合身啊
话说回来 那件事你打算怎么办
不是常说人要有自知之明吗
我就在这边继续工作好了
是吗
暑假已经结束了
心羽打算怎么办
打算报考东京的大学吗
虽然有些想去
我无所谓
那么 我想多知道些妈妈的事
也有了目标 选好去哪所大学了
接下来我会经常去东京了
到时候就拜托你们了 外公 爸爸
如今我再也找不到她的身影
不管清晨的闹钟响的有多早
没错 跟她一起生活
时而吵架时而和好
一直都在做梦 一直都好安心
我相信着白日梦 而她
则是女王
然而那些都是遥远的往昔
日影西沉 坐在桌边
啊 此刻的她也在照片中
温柔的向我微笑
一直都在做梦 一直都好安心
我相信着白日梦 而她
则是女王
一直都在做梦 一直都好安心
我相信着白日梦 而她
则是女王
Ah Ah Ah Ah Ah Ah
一直都在做梦 现在也在做梦
我相信着白日梦 而她
则是女王
一直都在做梦 一直都好安心
我相信着白日梦 而她
则是女王
谢谢你一直给我梦想
我相信着白日梦 而她
则是女王