還有20分鐘  還有20分鐘
還有20分鐘  還有20分鐘  還有20分鐘
暗く狭いのが好きだった
我曾經喜歡陰暗狹小的地方
深く被るフードの中
在拉得很低的兜帽下面
無情な世界を恨んだ目は
我對著無情的世界目露凶光
どうしようもなく愛を欲してた
卻又忍不住渴望別人的關愛
雨に濡れるのが好きだった
我曾經喜歡淋濕在大雨之中
曇った顔が似合うから
因為跟我臉上的憂鬱相配
嵐に怯えてるフリをして
害怕狂風暴雨只是我的演技
空が割れるのを待っていたんだ
我其實是在等曙光照開陰雲
かき鳴らせ　光のファズで
彈響吧 裝上光芒的啞音器
雷鳴を　轟かせたいんだ
我們想要奏起雷音 震撼蒼穹
打ち鳴らせ　痛みの先へ
敲響吧 挺過這一時的疼痛
どうしよう！
該怎麼辦!
大暴走獰猛な鼓動を
凶猛猙獰的心臟正悸動不息
かき鳴らせ　交わるカルテット
彈響吧 四重樂聲交織成章
革命を　成し遂げてみたいな
我們想要推動革命 掀翻大地
打ち鳴らせ　嘆きのフォルテ
敲響吧 發出嘆息的最強音
どうしよう？
該怎麼辦?
超奔放凶暴な本性を
奔放凶暴的本性正肆意湧動
孤獨搖滾!
明天再見
注 : ASIAN KUNG-FU GENERATION（亞細亞功夫世代）
《それでは、また明日（今天再見  明天再見）》
~幾天前~
昨天虹夏說了
請多關照!
請多關照
今天謝謝你!
小波奇真是幫了我們大
忙
感謝
大家一起談談樂團今後
活動的打算吧!  明天在
STARRY集合!
大家一起談談樂團今後活動的打算吧
明天在STARRY集合
因為是家人以外的人發來的邀請
我一個激動就過來了
可是我這樣土氣的丫頭進去的話
人家一定會拿懷疑的目光瞪著我的
上次我是跟著虹夏才敢進門的
有沒有人要進門呢
好想找個人跟著他進門
再…再等5分鐘我就進去
不  還是等10分鐘吧
15分鐘…等15分鐘我一定進
她在做什麼啊
等下
我想要再看一看
別看樂子了好嗎?
好  第一屆團結Band團員大會正式開始
鼓掌!  啪啪啪啪～
那麼首先…
想想看我們互相之間還不太熟悉
我都不知道該從哪裡說起
直率過頭了吧
為此我準備了這個東西
高空彈跳
真不錯
好像混進去了很危險的單字啊
我擲
會出來什麼呢  會出來什麼呢
嘚嘚嘚  嘚  嘚嘚嘚  嘚  嘚
聊聊學校裡的事情  簡稱聊學校!
請開始吧
請不要灑出飲料!!!  如果器材毀損、你需要賠償損失。
那個…你們倆好像是同一學校
是的  下北澤高中
我們都是因為離家近才選的
你們都住在下北澤啊
孤獨
可是小波奇  你是秀華高中的吧
你不住在附近嗎
不是的  我住縣外
單程兩小時
兩小時…
為什麼?
我希望高中裡沒有人知道我的過去…
到此為止  別說了!
對…對不起  我在高中也基本上都很孤單
沒有什麼開心的事可…可以分享的…
沒事沒事
涼跟你一樣沒什麼朋友的
嗯  我只有虹夏
哎… (心動)
涼跟我是同類啊
孤獨人的山丘
休息天會一個人去探索廢墟
還會去逛舊衣店
不對
涼是喜歡獨處的人
不善交際的人  是沒法一個人逛服裝店的
孤獨人
孤獨和愛好獨處之間  有著無法埋上的鴻溝
愛好獨處
我差點就上套了
小波奇  放鬆心情聊天就好啦
下面是聊聊喜歡的音樂
簡稱…
聊音樂
聊…聊音樂
我喜歡日式朋克  例如旋律硬核吧
我喜歡鐵克諾歌謠
最近還會看沙特阿拉伯的音樂榜單
麻煩不要撒謊
我是說實話
小波奇呢
那個…
只要是不刺激青春情結的歌都可以
青春情結?
我來解釋一下
~吉他男清晰易懂的一里講座~
青春情結篇
刺激青春情結的歌曲呢
就是常用夏天  藍色大海  煙火  青澀戀愛之類
這些與孤獨的學生無緣的詞彙
聽起來就熠熠生輝  非常清爽的歌曲
聽著那些歌詞  我就會覺得很憂鬱
喂——
另一方面  將青春時的怨憤填滿字裡行間的樂團
小波奇  喂——
你又特別喜歡吧
嗯嗯
但是自從知道喜歡的樂團在學生時代已經走紅
我就覺得他們突然離我好遠
喂——求求你——
別進入一人世界啊——
搖滾是人生輸家唱的歌  才讓我有共鳴
喂  喂
人生贏家唱的歌根本稱不上搖滾
喂——
大家團結一點呀
明明名字叫團結Band呢
聊演出
首次演出是純音表演  但下一次我想加入主唱
這樣啊
本來應該是那個逃跑的吉他手來唱歌的
她究竟去哪裡了呢
逃跑的吉他手啊
會不會跟我一樣不善交際啊
不對  不善交際的人是沒有勇氣逃跑的
要去找新的主唱了
我唱歌不太行
那小波奇呢
也是哦
那…那涼呢?
如果我當主唱  那演出就會成為我的獨唱會
整個樂團會分崩離析
你怎麼這麼自信心爆棚?
好羨慕  把自信心分我一點吧
對了
找到主唱後  我們自己來寫歌吧
首先涼會作曲
而且你對歌詞的顧忌多
你來寫歌詞就好了
我嗎
怎麼樣  很好的主意吧
難道小學加國中九年的休息時間都耗在圖書室
是為了此刻而做的準備嗎
那虹夏你做什麼呢
我擲
下面來聊聊定額的話題
你就這樣逃避的嗎
請…請問定額是什麼?
昨天我們演出的形式是叫預約演出
預約演出 : 在展演空間裡特指幾支樂團輪流表演  合力完成的演出
展演空間為了保證有足夠的來客
會給樂團開出門票數的定額
定額是10張!
超出定額的銷售額  由展演空間和樂團分享
但如果不滿足定額的量
缺的部分就要樂團自掏腰包
換句話說  你需要很多錢來積累知名度
總結得好簡潔
我很多朋友過來看了昨天的演出
所以門票是賣得不錯
但就那個水準的話  她們不會來第二次
是啊
涼沒什麼朋友  沒法攬客
小波奇…
抱歉  你別放在心上
不要露出死魚眼呀
我明明有很多幻想朋友的
一里最棒了
喲  活著的國寶
因此現在我們需要準備幾萬円來開演出
為了賺到定額錢  器材錢等費用
我們來打工吧
是
打工?
這是你今天講得最大聲的話了吧
我不要
我不想工作  我好怕
社會好可怕!
小豬存錢罐?
這…這是媽媽給我存的結婚費
請用吧  求求你別讓我打工
你當我們是魔鬼嗎
謝謝  我們會好好使用的
我們不收  我們不收
我們不會用這麼重要的錢啦
但是…
我不想工作啊
因為…
啊…歡迎光臨…要熱熱熱…
絕對會變成這樣
這個店員根本不敢跟我對視  笑死我了wwwwwww
肉的美味·最棒的一品
正宗肉包
121円
現在流行的話題
世界趨勢
#便利店店員
便利店·店員
不對視
熱議中的新聞
受關注的話題
正宗肉包
肉的美味·最棒的一品
受討論的熱點
肉包好像很好吃
午夜美食圖
啊…歡迎光臨…要熱熱熱…
變成這樣
快訊  被告人後藤一里首次公審
因被告給客人造成了不悅
我要求判處被告死刑
那麼我宣讀判決
死刑
結果一定是這樣!
小波奇  小波奇
小波奇!
你肯定沒有聽我們剛剛說的話吧
對…對不起  請問說什麼了?
你也要在這裡打工哦
在這裡…
哎哎?
我和涼都陪著你  不用怕
絕對是和睦親切又自在的職場
可以當飲料吧員  打掃衛生
我不想工作  不想工作
看到很多不一樣的樂團
你覺得怎麼樣?
我要拒絕  拒絕
快點拒絕啊!
一起加油吧
真的嗎  謝謝你
真對不起自己…
這下工作一定熱鬧又開心啦
如果我有勇氣說不  就不會有交流障礙了
另外樂團的經費就由我來管理
可是給涼保管應該更好吧?
你這是什麼意思
小波奇啊  涼其實花錢很大手大腳的
她家很有錢  她的零用錢也很多
但為了買各種樂器  她總是手頭很緊
好害羞哦
你是怎麼認為我在誇獎你的?
那我們加油賺錢  爭取盡早再開演出吧
將來以高中女子樂團的身份正式出道
下週開始打工吧
一放學就來我家
波奇  再見
好…好的
打工的第一天就是明天了
已經泡冰水澡30分鐘了
我肯定感冒了吧
對不起  對不起
只要不是打工  我都會努力的
媽媽  姐姐要沉水裡啦
感冒!  感冒!  感冒!  感冒!  感冒!
快點感冒!
好討厭自己堅強的身體
既然如此我還是裝病吧
虹夏發的
早安呀  今天第一天打工
你肯定心有不安  但我會幫你的
一起加油吧
居然這樣安慰  想要逃避打工的我
我明白自己的所作所為有多麼愚蠢了
謝謝你的提醒  讓我成為了一個正直的人
她在說什麼?
我真的來了
波奇  加油!
5點才開始賣票呢
我們還在做準備
是工作人員…
她…她在懷疑我…
我得解除誤會
請…請你冷冷靜靜一一一下下下下…
你才該冷靜一下
你是來打工的新人啊
那應該一上來就說清楚的
對…對對對不起
我是這裡的店長  請多關照
請…請多關照
店長有點可怕啊  我不太相處得來
虹夏  求求你快點來吧
等下
你是之前躲在紙箱裡上場的吉他手
我想想你是叫…
芒果假面?
新的外號…
我喜歡上店長了
我…我就是芒果假面
你的名字不是這個吧
姐姐  你也別給人亂取外號啊
姐姐…原來是虹夏的姐姐啊
我之前說過的啊
還記得我們剛來STARRY的時候嗎
今天我們要去的展演空間叫STARRY
我的姐姐是那裡的店長
我們一家人就住在店鋪樓上的公寓裡
我心跳得太快了  根本沒聽進去
是…是是這麼回事
就是這麼一回事
所以你也不用那麼緊張
你說是吧  姐姐?
在這裡要叫我店長
另外別把私人感情帶進工作中來
你別嚇唬人家啊
我們先從收拾桌子開始吧
然後再來擦乾淨灰…
奇怪  小波奇呢
對不起  我想躲在又黑又狹小的地方喘口氣
這麼快就累了啊?
小波奇  你就過來記一下飲料吧
奎寧水從這裡取
啤酒在這裡打
雞尾酒在後面的架子上
我記不住  太快了
等…等等等等…
只能唱成歌  讓身體去記住了
你從哪裡拿出的吉他?
雞尾酒  右邊的架子
好可怕
她們真開心啊
謝謝你記得這麼認真
龍舌蘭  伏特加  卡魯哇  朗姆
但能不能先把吉他放下?
奇怪  她上次演出的表現明明很糟糕的…
你在聽我說話嗎?  完全沒有吧?
喂  我真的好害怕啊
水準很好啊
虹夏只顧著攔住人了  完全沒有發現
求求你快回回魂  一里
這個演奏聽起來很熟悉啊…
一里!
快點幹活
為什麼打我?
飲料吧員配好別人點的飲料  遞出去就行了
好…好的
除了門票費用  多付500円就能得到這個
就是飲料券
一杯500円啊
為什麼要搞一杯必點制啊
一杯必點制 : 來客在門票費用之外  必須至少購買一張飲料券方可入場的制度
麻煩你不要一副覺得我們貪得無厭的樣子
展演空間在表面上其實是飲食店
具體的我不清楚
但如果是單純辦演出的場所
想拿到經營許可證是很困難的
原…原來如此
所以才要提供飲料  以飲食店的身份來經營
你在聽我說嗎?
我…我竟然不知不覺中
走上了飲食店店員這麼困難的崗位
孤獨人的山丘
我真的成長了
已經有客人進來了
孤獨人的山丘
小波奇  接下來可要忙起來囉
馬上就要開始接待嗎
我該說些什麼才好?
如此良辰吉日  感謝您的光臨…
不對!
至…至少讓我演練一下吧
等…等一下  等一下!
本日已打烊
感謝惠顧
這就關門了
您好  請給我一杯可樂
好
小波奇  可樂
來了
我要薑汁汽水
小波奇  你這樣對客人很沒禮貌啊!
可可…可我沒做好心理準備!
展演空間陰暗的氣氛被她們搞消失了…
您點的烏龍茶和嗨棒
請問洗手間在哪裡?
右邊走到底  左手邊就是
原來我一點成長都沒有
小波奇  快看啊
大家好  我們是Alexanrhythm
那支樂團好厲害的
你可以稍微放鬆下了
演出開始後就閒下來了
嗯
辛苦了
你也辛苦了
等下  售票處呢
店長替我坐那邊了
她說今天的樂團都很走紅
讓我好好看好好學
我姐姐是那種性格啦
傲傲～傲傲傲傲傲傲傲傲～
最後再嬌一下～的感覺
「傲」也太多了吧
對…對不起
我不僅在表演上拖後腿  還不敢面對客人
要用這個嗎?
雖然不是芒果箱
免了免了
沒事的  今天只是第一天
你很快就能習慣的
為…為什麼要對我這種水蚤不如的傢伙這麼溫柔?
你知道嗎?
我很喜歡這家展演空間
而展演空間的員工能和客人面對面的地方
只有這裡和售票處了
我總是希望客人們也能喜歡上這個地方
對…對不起  我做接待這麼不好…
不是的
我不是這個意思
我希望你也能喜歡上這裡呀  小波奇
我想開開心心地打工  開開心心地辦演出…
跟你一起
當然啦  我希望你將來能面帶笑容地做接待
小波奇  演出要開始了
夏の願いをば　今宵も唱えて
魔法にかかったふりをして
會場成了一個整體
繰り返せ　矛盾の意味を
客人和出演者都那麼開心
相比之下我的演出…
客人是花了2000円來看我演出的
如果我不改變的話
下一次還會讓客人們看到無精打采的演出
我一定要慢慢地努力改變自己
和所有人一起享受演出
你們好  我要橙汁
來…來了
リズムが聞こえた　消えてしまいそうな顔
面帶笑容地  看著客人的眼睛做接待
できるだけ　はしゃいでいたりなんだけで
面帶笑容
看著客人的眼睛
庭の雨にサンブルが植えてる陽炎…
做接待
請…請用…
小波奇  你的眼神  眼神!
謝謝你
真叫我擔心死啦
但是你真厲害
能站在櫃臺後面  露臉接待客人了
我很努力了…
嗯
多虧你的努力
今天的演出在客人心目中  一定變得更快樂了
你也有了一步前進呢
一步…
一步
才一步?
我還以為我已經跨出一千步了呢
已打烊
17點以後開始出售門票。
今天辛苦你了  回去路上小心點啊
拜拜
也…也辛苦你們了
涼  你不回家嗎
嗯  我等一會再回去
小波奇
什…什麼
再見
好的…明…明天再見
終…終於結束了
這一天算是堅持下來啦
想不到我竟然能堅持打工下去
明天我也要加油
阿嚏!
波奇真的很努力啊
是啊
而且她還說了「明天再見」
嗯
組樂團真是太好了
對了  我給小波奇發個訊息
就說「明天再一起加油」
虹夏     您有新訊息。
她燒得很嚴重
親愛的  準備點涼布
要帶她去醫院嗎
竟…竟然現在發燒了
既然小波奇也願意幫忙了
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
剩下的…就是找到新的主唱啦!
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
這是誰點的?
是我是我  我點的!
踏みつけられた孤独とペダルから
被人踩踏在腳下的孤獨和踏板
何度も鳴り響く音色が頬に伝う
無數次響起的音色染紅了面頰
打ちつけられた孤独に
被人拍打在臉上的孤獨
スネアのリズムが重なって
與小鼓的旋律相重合
確かな鼓動になる
化為了隆隆的心跳
誰か心のノイズをとって
誰能取走我心中的雜音
わたしを覗いてよ
來看看最真實的我
誰も心の奥には入れないけれど
儘管沒有人踏足我的內心深處
期待してしまう　そんな夜
這個夜晚我還是心懷期待
Distortion it's Motion
演奏破音的旋律
始まったらもう止まらない
樂曲響起就不會再停止
制限も経験で塗り替えられるさ
經驗能夠改寫我的極限
そうだろう
你說是吧
ディストーション　いつもそう
破音總是這樣
左脳追い越して心が走り出す
讓心靈超越理智的速度向前飛奔
君の方へと
直到你的面前
次の音にエスコート
我會保護你彈出下一音色
日々の憂いにディストーション
為日常的煩憂送上破音
ひとりの夜　鳴らすコード
孤獨的夜晚奏響和弦
君も同じかい？
你是否與我一樣?
理想像　追いかけた日々
追逐著理想自我的每一天
Fコード　掻き鳴らすんだディストーション
彈響F和弦  發出你的破音
ボリュームを振り切るよ
超越音量的限界
即刻就到
注 : ASIAN KUNG-FU GENERATION（亞細亞功夫世代）
《長谷サンズ（長谷Sans / 即刻就到）》
請記得看!