可使用交通IC卡·電子支付
真熱啊
這下真是盛夏了
是啊
馬上就要到後藤同學家了
好耶
話說謝謝你帶路啊
沒什麼  真叫人期待啊
嗯  感覺好新鮮啊
你想啊  我們基本沒有在STARRY以外的地方碰面吧
是的呢
後藤同學家會是什麼感覺呢
她之前說紙箱裡面很狹小
跟家裡很像  所以安得下心來什麼的
哎  什麼家會很像紙箱?
小波奇說的話可真有意思呢
真期待啊
真期待呢
我帶了零食和推薦的電影過來哦
喂  你該不會忘記我們今天的目的了吧
我當然記得的
要設計可以在演出時穿的T恤吧
沒錯
要是涼學姐也來的話就好了
我嘗試過拉她來的…
她說今晚是奶奶病情最緊張的時候
哎  不會有事吧?
沒事的沒事的
這是她奶奶今年第十個最緊張的時候
剛剛吉他插入的方式真好
意思是?
她至少真的有奶奶  還算好的
不對  根本不好
之前同學邀請她放學後一起玩的時候
一起玩吧
抱歉  我的愛犬貝絲要動手術…
哎
可是她從來沒有養過狗
真沒有養嗎
就是啊
還有什麼  接到失散多年的雙胞胎妹妹的電話
爸爸出車禍  喪失了記憶什麼的
一堆奇奇怪怪的藉口
竟然能這麼流暢地  編出各式各樣的謊言
不愧是學姐  是個迷人的壞女人呢
你居然這麼迷戀涼啊…
我們到了  就是這裡
歡迎!  團結Band一行到訪  為您帶來一段治癒的時光…
是這裡吧?
畢竟寫的是「團結Band」吧?
後藤同學家原來是旅館嗎?
我也不知道
不過這怎麼看都是普通的獨棟住宅吧
是啊
總之!
小波奇  我們來囉
你好!
啊…我我…我馬上開門
耶…耶!
Wel…Welcome!
暗く狭いのが好きだった
我曾經喜歡陰暗狹小的地方
深く被るフードの中
在拉得很低的兜帽下面
無情な世界を恨んだ目は
我對著無情的世界目露凶光
どうしようもなく愛を欲してた
卻又忍不住渴望別人的關愛
雨に濡れるのが好きだった
我曾經喜歡淋濕在大雨之中
曇った顔が似合うから
因為跟我臉上的憂鬱相配
嵐に怯えてるフリをして
害怕狂風暴雨只是我的演技
空が割れるのを待っていたんだ
我其實是在等曙光照開陰雲
かき鳴らせ　光のファズで
彈響吧 裝上光芒的啞音器
雷鳴を　轟かせたいんだ
我們想要奏起雷音 震撼蒼穹
打ち鳴らせ　痛みの先へ
敲響吧 挺過這一時的疼痛
どうしよう！
該怎麼辦!
大暴走獰猛な鼓動を
凶猛猙獰的心臟正悸動不息
かき鳴らせ　交わるカルテット
彈響吧 四重樂聲交織成章
革命を　成し遂げてみたいな
我們想要推動革命 掀翻大地
打ち鳴らせ　嘆きのフォルテ
敲響吧 發出嘆息的最強音
どうしよう？
該怎麼辦?
超奔放凶暴な本性を
奔放凶暴的本性正肆意湧動
孤獨搖滾!
去往你的家中
注 : ASIAN KUNG-FU GENERATION（亞細亞功夫世代）
《君の街まで（去往你的城市）》
一日巡查部長
小波奇看起來很開心呢
啊  是…
說…說漏嘴了…
能知道後藤同學也很期待今天  真叫人開心呀
喜多同學的溫柔  治癒了我破碎的心
嘿嘿  是啊
請…請進
好～打擾啦～
後藤同學  這是伴手禮
和家人們一起享用吧
啊  哎…感激不盡…
時髦  時髦
閃亮
時髦
香味
從紙袋子裡散發出了某種時髦的氣息
還有電影看哦
我說  今天要設計演出穿的T恤啊
比起各穿各的
統一服裝的話
一體感
樂團感
才能凸顯出來吧?
而且…
完全沒有團結的感覺啊
一定會被這麼說
嗯嗯～
明白了嗎?
這…這邊請…
我們可不是來玩的哦
歡迎來到後藤家!
對…對不起  我馬上全收拾掉
我看還是先玩一會吧!
對  贊成!
那…那我去拿飲料過來
請隨意一點
謝謝
她裝飾得可真用心啊
但卻看不到吉他和效果器之類的呢
是啊
我還以為會是更加搖滾的房間…
這是封印?
lock
嗯  確實很搖滾呢
rock
還…還有別的搖滾要素嗎
好痛!
怎麼會有這麼多藝照?
封印  滅  退散
我不是很懂…但感覺這裡超搖滾的
還有更大張的哦
之前房間裡到處都貼著這張照片哦
她說是很喜歡的照片
不過媽媽說看著眼花  所以讓她揭下來了
還有那些符是之前姐姐被妖怪附身的時候貼的哦
以上!  說明完畢!
汪  汪
難道你是後藤同學的妹妹?
是的
初次見面  我叫後藤二里
狗狗是吉米亨
麥…麥茶沒問題吧…
還是要更時髦一點的飲料…
真可愛!
大家久等…
可以用吉他彈《小小人》的歌嗎?
Munions
注 : 取自《小小兵》(Minions)
那我下次來之前練一練吧
說好囉!  下次什麼時候來呢?
這…這是…
吉米亨好親人哦
這…這麼快就打成一片了
完…完全沒有我加入的餘地
咦  小波奇
後藤同學
我的社交能力不如五歲女孩和狗狗
姐姐又定住不動了
二…二里  為為…為什麼你會在這裡?
媽媽他們呢?
去買東西了
接…接下來姐姐有重要的事情要談
你和吉米亨去一邊玩吧
真沒意思
我覺得二里在場也沒關係哦
嗯  我也同意
不不不…不行
妹妹在的話  我…我會放不開
原來小波奇在我們面前是放得開的嗎
求求你了  去和吉米亨玩吧
冰櫃裡的冰淇淋都給你吃
那好吧～
姐妹的關係真好呢
哎  剛才的對話哪裡讓你這麼覺得了?
接下來設計T恤吧!
大家在這上面自由地畫吧
畫圖冊
好
好的
雖然用LOGO  T恤是最保險的
但我還想做成周邊在現場賣
虹…虹夏對賣周邊可真執著呢
要是大家有更好的提案  也會採納哦
好!
後藤同學  一起加油吧
好…好的
偶爾也要露兩手才行
你別穿成這樣還一臉嚴肅的呀
哎  真的來家裡玩了嗎?
真的是真的嗎?
汪!
嗯
不是你姐姐的妄想?
汪汪!
嗯嗯
做好了
讓我瞧瞧看
齊心協力!  摘下桂冠!
團結Band
優勝!
加油!
設計理念是友情  努力和勝利!
體育節上會看到的東西!
哎  不覺得很可愛嗎?
等會  優勝是什麼
演出是沒有這種概念的吧
嗯…是感覺啦!
感覺?
因為嘛  穿上這種衣服的話
大家不就會團結一心了嗎?
對吧  後藤同…
全…全班團結一致…
小波奇難道對體育節有極大的心理陰影?
體育節…
那是陰角心理陰影之學校事件第一名
（根據日本陰角協會的統計）
不擅長運動的人會遭到排擠  被剝奪存在的價值
是令人厭惡的節日
不光是在上學時間內  就連放學後也一樣
被迫強制勞動  製作橫幅或是練習喊加油
我為人人  人人為我
注 : 這裡「我（ひとり）」的發音和「一里」是一樣的  也可以理解為一里為人人  人人為一里
團結一致
我為人人
約一個月時間只為了體育節而活  簡直是酷刑
人人為我  我為人人
人人為我!
後藤同學融化了呢
畢竟今天很熱嘛
前方體育節
NO 協調性  NO Life!  NO 協調性  NO Life…
體育節
這項活動真正恐怖之處在於…
注 : 在日本電視台播出的版本中  4:3比例老動畫風格的橋段開始前  有一段廣告時間
今天的波奇時間  長到廣告放完了還在繼續呢
我做了什麼錯事嗎
真是的  喜多真是個罪孽深重的女人呢
哎…後藤同學快回回魂啊!
NO 協調性  NO Life!  NO 協調性  NO Life…
不管陰角做了什麼  都只是一個礙事的存在
注 : 體育節（體育祭）在這裡被替換成了發音相同的「體育宰」
就算只是縮在角落裡  也會被嫌棄為不懂合作的人
頒發讓體育節冷場獎項——死刑!
NO 協調性  NO Life!  NO 協調性  NO Life!
看吧  真的來了吧?
你們好
打擾了
我好感動啊
沒想到會有一里的朋友來家裡玩的一天
多吃一點哦
好的
謝謝
兩位是陪一里一起組樂團的夥伴吧
是的
不能說是陪著
STARRY NIGHT
呆毛樂團  /  團結Band  /  Macaroni  Pencil /
綠黃色蔬菜  [共4支樂團][按50音排序]
下北澤STARRY    8月14日
開放入場  18:00            演出開始  18:30
預購票價  1500円         當日票價  2000円
附加1杯飲品  500円
其實是我邀請她加入樂團的
這樣呀
你看吧  音樂是能讓人與人相連的
對吧  吉米亨?
汪汪!
這孩子會不會太陷入自己的世界  而給大家添麻煩?
啊  不過我們一點也不會覺得麻煩啦
沒錯沒錯  她很有趣呢
這樣啊
給  做好了哦
一直對體育節心有餘悸
讓我更明白自己有多陰暗  也更痛苦
炸雞塊好囉
看起來好好吃
靠外的是蒜香醬油味  靠前的是鹽米曲味
想加檸檬汁或七味粉請隨意
我開動了
喜多  來吃吧
好
聽她說朋友要來玩的時候
我還以為是她的妄想或者幻想呢
不過畢竟有這張照片
幻想…
不過現在想改一張圖非常簡單
改圖?
我就預防性地問一下…兩位不是租借朋友吧?
我們真的是跟她同一樂團的夥伴
這樣啊這樣啊
雖然我確實有可能會那麼做…
因為一里還是第一次帶朋友回來
但爸爸媽媽也太不相信我了…
小波奇在家裡也是這樣的形象啊
這孩子好幾天前開始  就一直坐立不安的了
她說要練習如何裝飾房間
然後就反反覆覆地裝飾再收拾  裝飾再收拾
她還做扭扭樂的想像訓練  說有可能會要玩
媽…媽媽  爸爸!
別…別把這些事抖出去哇!
還好我們有去買了一趟東西
好  今天就是我們家的一個紀念日了
朋友紀念日
紀念日紀念日～
汪汪汪!
別…別這樣了啦
對了  這孩子說她開始打工了也是…
是在我姐開的展演空間裡
小波奇一般是在飲料櫃臺做接待
接…接待?
朋友來了自己家的感覺還真奇妙
是的
我該不會是在做夢吧?
真厲害  音樂竟然可以讓人有這樣的成長
我們做父母的突然插進來
你們年輕人想自己玩的吧
不好意思
我們倆就…
歡迎!  團結Band一行到訪
為您帶來一段治癒的時光…
對了  喜多  這是什麼?
這個非常動人的  我很推薦哦
我也早就想看這個片子了
那就大家一起看吧?
贊成
汪  汪～
好啊好啊  真有意思啊
耶～好開心  好開心  好開心
離群感
怎麼回事…突然感覺融不進去了
耶!
歡迎!  團結Band一行到訪
為您帶來一段治癒的時光…
明後兩天  颱風8號從日本南部海域通過
不斷增強的大型颱風8號
預計將在漸漸轉弱的同時
通過日本南部海域
扭扭樂
相思相戀  你的吻比花更美
結果我們又看電影又玩遊戲  全在娛樂了
扭扭樂和大富豪真好玩啊
是很好玩  超級好玩的
可是…
是啊  還得設想演出時的T恤
等下…
學姐  後藤同學又陷進去了
一定是那個原因
看了揪心的青春片  她又被打擊到了
我又做錯事了?
揪心的青春片
那是陰角心理陰影之電影類型第一名
（根據日本陰角協會的統計…
小波奇  已經沒時間了  再努力一下
一…一個平凡女生怎麼會被兩個帥哥告白
後藤同學
已經沒救了
話說那個可愛女生都叫平凡  我又算什麼
我看我還是…
涼也發了好多設計方案過來
我想看  請讓我看看
來一起看吧  小波奇
這…這是什麼
咖哩?
又變成壽司了
完全看不懂
晚飯吃哪一樣好呢?
請你自己去想
「咖哩比較好」…發送!
喜多  你別認真做回覆啊
請…請問
小波奇復活啦?
是的  想請你們看一下我的設計
注 : 一里已經換了肩帶  現在是「觀光親善大使」
拉鏈
鎖鏈
破損
怎麼樣
好…好土啊
是不是太時髦了點?
是國中男生的衣服上常見的古怪字體
演出中  觀眾就會只顧著注意衣服了
是的  從各種角度上來說
那麼多拉鏈和鎖鏈是什麼用的?
拉鏈袋可以放撥片
鎖鏈可以作為吉他的背帶
想不到還挺實用的
那這個設計就是通過了?
這要怎麼說呢…
難道你的便服都是這樣子的?
我的衣服是媽媽買的  不是這樣的
這樣啊
但我一次都沒有穿過
因為我不喜歡
我想看你穿哦
我也沒見過不穿運動衫的後藤同學
求求你了  穿穿看吧
求求了求求了!
求求了求求了求求了求求了求求了求求了!
好…好吧…
好耶
這真是…
太…太可愛了!
太棒了  面朝向我
請…請不要拍照…
沒錯  小波奇很可愛的
看她平時行為怪異  差點都忘記了
請…請問我可以脫掉了嗎?
等下等下
對了  把瀏海翻上去吧
那樣一定會更漂亮
你是故意留長的嗎
我只是不敢去美容院才留出來的
那就由我來給你做髮型
真的不用了
別客氣嘛
小波奇正在蔫下去啊
臉龐的暴露帶來了突然的壓力
她的身體根本來不及應對
小波奇枯死了
得去找新的吉他手了
學姐  你怎麼了
我突然感到一陣頭暈
感覺房間突然變得好苦悶
氧氣也變稀薄了似的
吸進肺裡了
不好  我也是
撐不住了  感覺沒力氣了…
這就是…後藤同學的…詛咒…
大家要吃甜點嗎?
還有喜多帶來的甜食…
對不起  我總是想靠開朗去克服困難
對不起  我吉他彈得不好
對不起  我這麼可愛
大家都跟姐姐一樣啦
汪汪!
老…老公  拿鹽和符來
要…要喊靈媒師來嗎
虹夏
演出得靠你一個人努力了
為什麼啊
～幾天後～
因此…
因為沒有好的提案
T恤就採用了我的設計
請看
團結Band
好棒  這是伊地知學姐做的嗎?
我在設計上可有才能了
那從一開始就該讓虹夏做設計的吧
小波奇
「那從一開始就該讓虹夏做設計的吧」
我從你眼神裡讀出來了哦
她…她會讀心嗎!
我好像越來越明白小波奇的想法啦
真棒  很有團結的感覺了
嗯  這真的很棒
而且模特也好
是啊
學姐  看這邊
這樣好像也挺好的
後天就是演出了
我們四個的汗水終於要結果了
我看颱風好像在接近
不會吧  我之前都沒看到
夏天的天氣總是陰晴不定
真的假的
那…那演出怎麼說?
要做晴天娃娃嗎
你說得對  必須做!
每人做10個為定額!
好…好的
但我看颱風不會經過關東地區
真的嗎
那真是太好了
真期待演出啊
嗯
新歌也練出感覺來了
那…那個…
是啊  大家都好帥啊
好  開始排練吧!
等一下!
要不要做…做晴天娃娃以防萬一?
好啊  不怕一萬就怕萬一
是啊
我會帶道具來的
好…好的
我上次做晴天娃娃還是小學的時候呢
我是個消極的人  所以總會往負面角度去思考
抱歉  我失散多年的五個…
別怕麻煩呀  明明是你提的主意
小波奇  你沒問題吧?
是…是的
應該沒問題的吧
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
改變前進方向登陸
提防暴風·大雨
颱風8號走了沒有預測到的路線…
翻譯:桐子&傻瓜三世   校對&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
演出當天
重大な問題抱えて眠る
心懷沉重的問題  我沉入夢鄉
愛された方が　確かに無双的だけれど
如果能被人喜愛  那自然無與倫比
冷たい夢から　目覚めて痺れる体
可是從冰冷的夢中醒來  只剩下凍僵的身體
君が眩しいから　私は影になれる
你是那麼的耀眼  我才能躲在陰影之中
いざ踏み込め
現在  我要邁出這一步
確かな事など一つもないけれど
雖然未來的一切  都還無法確定
幼い心を明日に運ぶのさ
我也要將稚嫩的心送向明天
あぁカラカラ騒ぐ思考飛ばして
啊  全力開動起吱呀呀響的頭腦
前借りしてるこの命を使い切らなくちゃ
預支的每一分生命  我都要好好把握
今この瞬間も　ダラダラ過ぎる日も愛して
用心去愛這一刻  去愛這悠閒的時光
きっと君に会いにゆく
我一定會去找到你的
いつか消えてしまう前に
在我終將消失之前
孤獨搖滾
請記得看!