樂·樂·樂 樂團對抗
The·電流嗡嗡
不行啊
但總歸是彈到最後了吧
就是這個問題
好…好的
我想啊  我不是還要負責主唱嗎?
但我現在精神都集中在吉他上
根本沒有唱歌的餘力
這…這樣啊
我想過只做主唱  對樂團而言可能更好
但是間奏部分  我會沒有事情可做
那樣我會很心慌的
啊  呃…Yeah～
所以…
我還得繼續努力呀
喜多光環～
我被亮瞎了
哎?
沒…沒事
她開朗又有進取心  簡直刺痛我的眼睛
話說真的要把歌唱交給我嗎
我想到了  你陪我一起唱歌吧
我我我…我絕對不行的
但是…
不行不行不行不行…
對不起  原來你這麼不願意啊
這個不錯啊
新的吉他表演動作?
學姐  你竟然喜歡這個?
那我也來練一練
你不用練的
既然涼也來了  我們去那邊集合
好
下面開始樂團討論會  鼓掌!
那麼今天的主題就是這個
如何才能變得更像一支樂團?
一言以蔽之  如何才能變得更像一支樂團?
主題也太籠統了!
暗く狭いのが好きだった
我曾經喜歡陰暗狹小的地方
深く被るフードの中
在拉得很低的兜帽下面
無情な世界を恨んだ目は
我對著無情的世界目露凶光
どうしようもなく愛を欲してた
卻又忍不住渴望別人的關愛
雨に濡れるのが好きだった
我曾經喜歡淋濕在大雨之中
曇った顔が似合うから
因為跟我臉上的憂鬱相配
嵐に怯えてるフリをして
害怕狂風暴雨只是我的演技
空が割れるのを待っていたんだ
我其實是在等曙光照開陰雲
かき鳴らせ　光のファズで
彈響吧 裝上光芒的啞音器
雷鳴を　轟かせたいんだ
我們想要奏起雷音 震撼蒼穹
打ち鳴らせ　痛みの先へ
敲響吧 挺過這一時的疼痛
どうしよう！
該怎麼辦!
大暴走獰猛な鼓動を
凶猛猙獰的心臟正悸動不息
かき鳴らせ　交わるカルテット
彈響吧 四重樂聲交織成章
革命を　成し遂げてみたいな
我們想要推動革命 掀翻大地
打ち鳴らせ　嘆きのフォルテ
敲響吧 發出嘆息的最強音
どうしよう？
該怎麼辦?
超奔放凶暴な本性を
奔放凶暴的本性正肆意湧動
孤獨搖滾!
跳躍女孩(們)
注 : ASIAN KUNG-FU GENERATION（亞細亞功夫世代）
《ダンシングガール（舞蹈女孩）》
如何才能變得更像一支樂團?
既然成員們也找齊了
我覺得我們四個  首先應該變得更有樂團的樣子
我…我懂了
我知道台下十年功的道理
但光有訓練是不夠的啦
大家談天說地也很重要吧
難道說虹夏看喜多同學最近練琴特別刻苦
想幫她換換心情?
我覺得可以從形式上入手
贊成!
就像你一直學著化一種流行的妝
就會越來越有那個味道
沒錯沒錯
怎麼辦  我完全聽不明白
那麼…
我已經做了樂團紀念品
還真是超乎預料的形式化
你只是把束線帶綁在腕上吧
你不覺得可愛嗎?  還有很多顏色呢
掛500円賣吧
真是敲竹槓
加上簽名就是650円
真便宜  我要了
這只是錢在樂團內循環吧?
要變得更像一支樂團  還有人有主意嗎?
如果要開社交帳號的話  讓我來吧
很好  我任命你為社交媒體大臣
到時候我天天更新
還有就是開歌迷俱樂部?
想得太早了吧
會員費每年1萬円
而且還好貴
俱樂部會員特典是握手會
以及一年一度和樂團成員一起的章魚小丸子派對
材料需會員自帶
真便宜  我加入
喜多  你也是樂團成員啊
後藤同學呢
你有什麼主意嗎
怎麼辦  我完全沒有思考過
沒…沒有…
她…她的眼睛亮閃閃的
是對我有期待的眼神
這個  這個…
未來
社會
數位
回憶
密碼
關東煮
千葉
網路
生活
宇宙
舊書
尖端
夢想
福井
法律
自我
人生
娛樂
宇宙
古典
魚類
我…我得找點話去說…有沒有…
我什麼都想不到了啦!
小波奇就不用煩惱啦
小波奇還有給原創曲填詞的重要任務呢
之前說好的呀
涼作曲  小波奇作詞的
而且你對歌詞的顧忌多
你來寫歌詞就好了
你來寫歌詞…你來寫歌詞…
我好期待涼學姐寫的曲子
你是不是已經在寫了?
沒有  等我有靈感了很快就能寫好
我好期待啊
看你們的囉  涼  還有作詞大臣
好…好的
你接了這麼重要的工作  真是太帥了
很…很帥嗎
沒…沒什麼  作個詞對我而言易如反掌
可不要太簡單哦～
後藤同學很容易翹尾巴呢
看我寫絕對會大火的樂團風的歌詞吧
樂團風?
一星期後
我…
吉米亨  伸手～
我什麼都想不到啊
換手～
歌詞一行都沒有寫  可簽名都設計出來了
明…明明不是做這種事的時候啊
吉米亨好厲害啊
二里?
昨天為了逃避現實  我竟然花了5小時編輯影片
好了
我真是笨蛋!  草履蟲!
姐姐在寫什麼啊
啊  別看
有了
國中時寫的作詞筆記
我買了做草人的材料
今天深夜兩點開始行動
五寸釘  裹白衣  稻草人
帶上錘子  準備就緒
別以為堅持七天就能躲過
咚咚咚咚  釘上草人
咚咚咚咚  深夜兩點
咚咚咚咚  獨自一人
每天我都會詛咒一個人
恐懼到渾身顫抖吧  啦嚕啦嚕啦～
五寸釘  裹白衣  稻草人
帶上錘子  準備就緒
別以為堅持七天就能躲過
詛咒?
溫柔
可愛
喜多  主唱吉他手
很會誇人
伊地知
爵士鼓
交流障礙
後藤
吉他手
不愛說話
並非交流障礙
有在吃草
山田
貝斯手
整理一下吧
喜多同學會唱這首歌
明快的歌詞  比方說青春歌曲
喜多光環～
要寫灰暗歌詞的話  我可以寫很多的
嗯  沒有人想看那樣的歌詞
要的是有喜多光環的  樂團風的!
我要變身成一個開朗的人!
我是開朗的人!
在夜間泳池裡衝浪的女人!
將熱鬧女王之名牢牢抓在掌心裡的女人!
呀嚯呀嚯  喲呵喲呵!
都興奮起來吧!
大姐  龍舌蘭給我倒滿!
不對!  這並非開朗的人而是派對狂!
自我暗示沒用  我要徹底變成喜多同學
要去澀谷的人  在我手指下集合!
這是社交媒體上有名的拍照地點
10分鐘後就要放煙火了
大家一起拍照…
媽媽認識一個很不錯的靈媒師
你你你…你們誤會了
禁止偷窺
不糾結青春歌了
寫一首加油歌吧
雖然我不太喜歡一味地肯定現狀的歌詞
聽聽大家的聲音
夢想一定會實現
相信自己
真是流水帳…
傷心的時候聽這種歌曲會更難受的
請…請原諒我吧
後藤同學?
怎麼啦怎麼啦
我說話不算數  沒有寫好歌詞
我…我自以為是卻完全沒有寫出來歌詞
所以才要叫我出來  好批鬥我的吧?
我們不會做這麼過分的事
那今天集合是為什麼?
之前我沒想到  還有一件很有樂團感覺的事情
來拍藝照吧
藝照?
就是藝人宣傳照
這樣啊
團結Band現在的藝照上也沒有小波奇
拍…拍過的嗎?
你要看嗎?
之前為了開演出而拍的
喜多那時候逃跑了  沒辦法
對不起
我第一次看到這麼糟糕的藝照
所以看今天天氣好  大家也沒別的安排
我就想來拍藝照了
你…你是說拍戶外的?
去攝影棚拍太貴了  沒這個錢
在下北澤市區拍照  對陰暗的我而言難度太高了
雖然不在戶外拍  在STARRY裡面拍也行
不過一張藝照要表現樂團的取向和成員的特徵
還是非常重要的
那肯定要用心去拍了
沒錯
無論是放在展演空間的通告上
還是放在宣傳單和雜誌上
這張照片在任何地方都需要足夠有衝擊力
就是這樣
我…我知道了  我已有覺悟
覺悟?
好  我們踏上藝照攝影之旅吧
樓梯  柵欄  植物面前  還有公園
貧窮樂團拍藝照的慣用地點  就是這些地方了吧
對了  還有看起來很有味道的牆壁
要是今天把樂器帶過來就好了
是啊  帶著樂器應該會更加帥氣一點
你們兩個啊
只有拿吉他和貝斯的人會比較上鏡
而負責爵士鼓的就可憐了
畢竟手上只能拿著鼓棒
不也挺可愛的嗎
那今天我們臨時交換樂器
不要  那樣不帥
你們看這裡怎麼樣?
挺好的吧?  貼了這麼多海報
就很有下北澤的氣氛
這是我以前經常逛的唱片店
哎?
唱片店和展演空間都是愈來愈少了
曾經紅火的店  一家家地關門了
不…不好意思…
涼  你不是很高興開了家書店嗎
嗯  我喜歡B&C
注 : 取自現實中東京下北澤的書店「B&B」
喜多  你可別被涼耍來耍去的
她有九成的時候都是在跟著氣氛說話
但既然是涼學姐  我還願意被耍呢
原來是小波奇啊
那…那邊大概有一堵很有味道的牆壁
你找得很好!
那我要拍了
雖然是體現出了大家的性格
但沒什麼樂團的感覺
我想要有樂團氣氛的要素
我就是樂團人的模範
你們學著我擺表情就是了
你是哪來這種自信心的?
但我覺得聽學姐的話不會有錯的
對吧  後藤同學?
啊  是的…
兩個只會點頭的是吧?
我知道啦
感覺像是守夜的
是啊
話說喜多  你在每張照片上都好可愛
沒那回事啦
絕對就是的  感覺你很熟悉拍照的感覺
也許是因為我經常往社交帳號上傳照片
喜多
團結Band/主唱/吉他
你們看
不愧是社交媒體大臣
小波奇陷入瀕死狀態了?
後藤同學你怎麼了?  不要升天啊!
不要啊  她顫抖得好厲害
我沒有跟朋友一起拍照的經驗
到底怎麼了  快醒醒啊
因為我就沒有過朋友
除了與家人一起拍的照片
就只有班級集體照了
活了15年的我  就只有這寥寥幾張記錄
小波奇的表情好恐怖
現在的女高中生裡  還有我這樣的人嗎
應該和槌之子差不多稀有了吧?
槌之子 : 日本一種傳說中的生物
我…就是下北澤的槌之子…
後藤同學在胡言亂語了
蠕動蠕動  蠕動蠕動
這就是平時的她
嗯
小波奇  要不你也開個社交帳號吧
大臣  你也覺得這是個好主意吧?
那當然  我們來加好友吧
既然要搞樂團  成員都有個人帳號也比較好
後藤同學?
如果我真的有了帳號
我本來就是個性格陰暗
卻參加樂團  試圖走紅的扭曲人士了
如果我再開一個社交帳號的話
那就會誕生出一個…
極度渴求認可的怪物!
給我點讚!
快給我點讚!
我只要有影片網站就夠了
後藤同學
小波奇
不用你開帳號了  求你快回回魂吧!
你還好嗎
啊  我很好
那我們繼續拍藝照吧
想拍到滿意的照片真難啊
對了  要不要跳一下呢
跳?
不僅很上鏡  還能體現大家真實的一面
真是好主意  喜多你是天才啊
有識人士指出  在片頭曲裡跳躍的動畫就是神片
哎?
所以在藝照裡跳躍的樂團也會是神樂團吧?
這是什麼邏輯?
我完全沒有聽明白
不過先試試看吧
5  4  3  2  1
我…我甚至不記得我有沒有跳躍過!
波奇的內褲露了
真是不得了的照片啊
對不起  拍到了毫無價值的一塊東西
麻煩刪掉吧
我還以為你會有更可愛的反應呢
我怎麼連跳躍都做不好啊
來  我們再拍一次
真棒啊  青春感讓樂團的氛圍變得更強了
能把照片的數據發我嗎
我也要
嗯  這下很有樂團的感覺了
離當紅樂團的夢想又近了一步
是…是的
團結Band正式起步了
好  夏天開演出(未定)  分發展示用CD(未定)
冬天發佈首張專輯(未定)
我們就是下北澤發祥的  感情十足的情緒硬核樂團
一個確定的消息都沒有呢
確實如此  明明歌曲都還沒寫出來呢
我…我把作詞的事給忘記了
這個就要涼和小波奇努力了…
等下  涼呢?
我才反應過來她不見了
真是個自由隨性的人
那今天謝謝你們啦  解散!
時間拖得越久  我就覺得歌詞越難寫
如…如果拿出這個  她們看了毫無興趣的話
不對  如果她們照顧我的心情  鼓勵我的話…
還…還是先找個人給她看看吧
涼應該可以吧
涼應該不會太顧忌我的心情
涼
啊
麻煩你了
我是波奇  我現在還在下北澤，你能看看我
寫的歌詞嗎……?
她已經看到了啊
我在這裡  你快過來
好…好精緻的咖啡店
我…我從來沒有一個人在外用過餐
連便利店都需要鼓足勇氣才敢進門的
突…突然走進去合適嗎?
要怎麼進門來著?
電視劇裡的人是怎麼做的?
啊  我記得是…
嗨…老闆還開著嗎?
波奇  過來過來
好…好尷尬啊
我好像還是第一次跟涼單獨碰面吧
我都不知道她是怎樣的人
話說她為什麼完全不跟我開口啊
我吃飽了
她…她已經吃完了
怎…怎麼辦  我應該主動開口嗎?
可是…
剛才拍照可真開心啊
我沒覺得
說不定會這樣冷場啊
快把歌詞給我看看
啊  好的
麻煩你了
嗯  我讀讀看
很少見她這樣慌張
這樣就好啦?
雖然不算有多好  但對樂團而言吧…
是的…這是我的傑作
我個人認為對搖滾樂團而言  這個簽名幼稚了點
你翻錯頁了
波奇  你很滿意這個歌詞嗎
這…這個…
我只是覺得跟著當紅樂團的風格來會比較好…
「我不行了」
你這麼說著  停下了前進的腳步
站在這無限延伸的道路之中
你是否心裡充滿了擔心?
覺得自己走不到任何終點?
但是請你豎起耳朵
聽聽大家的聲音  你不是一個人
他們在聲援著憔悴的你
夢想一定會實現
不到最後一刻就不要放棄!
相信自己  再一次踏出腳步!
榮耀一定在前方等待著你
唱給全世界努力的每一個你  Go for it!
我跟你說過的吧…我以前待過別的樂團
我喜歡那支樂團青澀卻又直爽的歌詞
但她們為了走紅而用力過猛
越來越為了暢銷而去寫歌詞
我不喜歡這樣  所以選擇了退出
退出的時候  我們還吵了一架
在我厭倦了樂團的時候…
你沒事的話彈彈貝斯吧
為什麼
因為我喜歡聽你彈貝斯呀
聽到虹夏的話  我才想要再次嘗試加入樂團的
丟掉了自己的個性  無異於死亡
涼…
所以你不用想破了腦袋  去寫枯燥的歌詞
寫你真正喜歡的東西吧
但…但我會寫出很陰沉灰暗的歌詞啊
你想  讓萬人迷的女孩唱這種歌詞很有反差趣味吧
每天我都會詛咒一個人～
四人不同的個性  匯聚成了一首歌
這就是團結Band的個性色
原來涼是這麼成熟的人
我們出去吧
好的
涼…
你不結帳嗎
抱歉  我沒錢  請我吧
哎  可…可不是你請我來這裡的嗎
我最近一直在吃草  實在是餓得慌了
你還在吃草度日嗎
而且這家店剛開業  我特別想嚐嚐鮮
求求你了  請我吧
我…我撤回前言!
對不起  下個月我一定還你
這個不用急的…
那…那個
我一定會加油的
嗯  我會期待你的成果
那…那個
我把歌詞寫好了
請…請看吧
你黑眼圈好重  沒事吧?
還好…我完全投入在作詞之中
連睡覺都忘記了…
那就來看看小波奇的精心之作吧
那個…也許會太陰暗了一點
確實是很陰暗
涼學姐!
但這才是你的歌詞
雖然會有同感的人不多
但一定會有人被深深觸動的
為什麼你們突然關係這麼好啊
我也覺得這篇歌詞很棒  小波奇!
我喜歡這一句!
我也喜歡
歌…歌詞總算是寫出來了
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
加油吧
接下來我們還會繼續玩樂團
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
要是還能和她們一起拍更多更多的照片就好了
重大な問題抱えて眠る
心懷沉重的問題  我沉入夢鄉
愛された方が　確かに無双的だけれど
如果能被人喜愛  那自然無與倫比
冷たい夢から　目覚めて痺れる体
可是從冰冷的夢中醒來  只剩下凍僵的身體
君が眩しいから　私は影になれる
你是那麼的耀眼  我才能躲在陰影之中
いざ踏み込め
現在  我要邁出這一步
確かな事など一つもないけれど
雖然未來的一切  都還無法確定
幼い心を明日に運ぶのさ
我也要將稚嫩的心送向明天
あぁカラカラ騒ぐ思考飛ばして
啊  全力開動起吱呀呀響的頭腦
前借りしてるこの命を使い切らなくちゃ
預支的每一分生命  我都要好好把握
今この瞬間も　ダラダラ過ぎる日も愛して
用心去愛這一刻  去愛這悠閒的時光
きっと君に会いにゆく
我一定會去找到你的
いつか消えてしまう前に
在我終將消失之前
不會飛的魚
注 : ASIAN KUNG-FU GENERATION（亞細亞功夫世代）
《飛べない魚（不會飛的魚）》
請記得看