不好啦不好啦!
要演出的樂團說來不了了!
真的假的
誰能代替樂團的空缺呢
我來彈一曲吧
你…你是…
雖然想不起名字  但好像是二班的…
我是後藤
後藤大神!
抱我!
你是國寶級人物!
後藤!  後藤!
鬼屋6票  粗點心店2票
我什麼時候睡著的啊
記得要在班會上決定文化節的節目來著…
不行  在「團結一心」這個詞出現後
好了  根據多數票的意願
我就沒有印象了
二班的節目主題就定為女僕和執事咖啡廳了
那要統一女僕裝才行
女…女僕!
畢竟全班女生都要穿呀
全班女生!
那就是說我也要…
不…不行…我根本沒有用武之地
冥途咖啡廳
(這邊走) 黃泉
冥途咖啡的話  我可能還能做點貢獻
注 : 冥途(めいど)與女僕(メイド)同音
兩位請前往黃泉
還販售去往陰間的伴手禮哦
真危險真危險
差點又要失去意識了
另外關於文化節第二天  體育館的演出
想表演節目的人
請把這份報名表投進學生會室前的箱子裡
個人節目…樂團…
國中的時候  我一次都沒有做過
不過…在腦內妄想過一千多次了
無所謂啦
Arena裡的各位  嗨起來了嗎!
而且現在我有在展演空間裡開演出
我搞樂團也不是玩玩而已  是真…
要是班上的同學能上台表演
我說不定會被迷倒
對啊
舞台演出報名表
樂團演出申請
團結Band
後藤一里
我為什麼會在學生會室的門口
這張紙是哪來的
樂團演出申請  團結Band…
這種東西是誰寫的?
是後藤一里嗎!
我是硬派的吉他手
捨棄在文化節上  讓大家如痴如醉的雜念
專心搞好樂團活動啊!
這樣…雜念…就…不翼而飛了…
什麼聲音?
老師!  有人暈倒了!
暗く狭いのが好きだった
我曾經喜歡陰暗狹小的地方
深く被るフードの中
在拉得很低的兜帽下面
無情な世界を恨んだ目は
我對著無情的世界目露凶光
どうしようもなく愛を欲してた
卻又忍不住渴望別人的關愛
雨に濡れるのが好きだった
我曾經喜歡淋濕在大雨之中
曇った顔が似合うから
因為跟我臉上的憂鬱相配
嵐に怯えてるフリをして
害怕狂風暴雨只是我的演技
空が割れるのを待っていたんだ
我其實是在等曙光照開陰雲
かき鳴らせ　光のファズで
彈響吧 裝上光芒的啞音器
雷鳴を　轟かせたいんだ
我們想要奏起雷音 震撼蒼穹
打ち鳴らせ　痛みの先へ
敲響吧 挺過這一時的疼痛
どうしよう！
該怎麼辦!
大暴走獰猛な鼓動を
凶猛猙獰的心臟正悸動不息
かき鳴らせ　交わるカルテット
彈響吧 四重樂聲交織成章
革命を　成し遂げてみたいな
我們想要推動革命 掀翻大地
打ち鳴らせ　嘆きのフォルテ
敲響吧 發出嘆息的最強音
どうしよう？
該怎麼辦?
超奔放凶暴な本性を
奔放凶暴的本性正肆意湧動
孤獨搖滾!
黑夜之後
注 : ASIAN KUNG-FU GENERATION（亞細亞功夫世代）
《アフターダーク（黑夜之後）》
是陌生的天花板
你醒啦?
身體感覺怎麼樣?
完全沒有問題
聽說你暈倒了  我好擔心
對…對不起
怎麼了嗎
沒事…
怎…怎麼辦
和喜多同學說的話  她絕對會想參加
然後兩眼放光地迅速行動起來
這…這是萬萬不能的
謝…謝謝你
我…我再休息一下就去打工
請…請不用擔心
但你一個人會很不安的吧
我我…我沒事的!
我…我記得你今天和朋友有約的吧
是的  但那個事完全可以取消
我我…我沒關係的!
這樣嗎?
那就不要勉強自己哦
我當然很想出場
但現在還沒好好做過演出
感覺很沒勇氣
不過仔細一想
高中文化節上登場的都是業餘愛好者
是什麼氛圍呢?
各位! (帥氣男生)
各位!
同班同學的聲援  永遠的友誼  耀眼的情誼  熱烈的歡呼  團結一心  最棒的夥伴  青春
嗨起來了嗎!
YEAH!
今天我們會和各位留下一段最棒的回憶
請多關照!
不行
精神打擊太大  撐不到表演就要垮了
不對  陰暗的人在文化節大放異彩可是經典情節
我是不是也能做到?
接下來是團結Band的演出
爵士鼓手是來自下北澤高中的伊地知虹夏
哇
哇啊啊啊
看這裡呀
好可愛
好漂亮
呀  呀
哇
大家好!
同一所學校的貝斯手山田涼
(點頭)
然後是主音吉他手  二班的…那個…
啊  後藤同學
啊…
然後吉他兼主唱是五班的…
哇
呀  呀
哇啊啊啊啊
呀
好可愛啊
不對  本校之星  喜多同學!
謝謝大家!
喜多同學
待遇的差距太明顯了
嗯  我不行的
我有適合自己的地方
啊  店長好
你去工作啊…
我覺得與其煩惱不如勇敢地上台試試
這可是一生一次的青春舞台
是這樣嗎…
雖然我沒怎麼正經地上高中  只是隨便說說
我是高中退學哦
選錯聊天對象了…
早上太睏了嘛
咦  姐姐和小波奇在聊天
真難得啊
她在為文化節的事發愁呢
文化節?
她在想能不能讓團結Band參加文化節的演出
文化節的演出?
多好呀  參加吧
可是…
那有著展演空間所沒有的樂趣哦
虹…虹夏  你有參加過嗎?
嗯  國中的時候
我也有過
彈了超小眾的曲子  讓會場冷得像靈堂
得意臉
為什麼這麼得意?
我沒有和涼一起參加過
真想在文化節上演出呀
這樣嗎?
團結Band也是最近才組成的嘛
我也想在這裡之外的地方表演原創曲
正是個讓大家認識我們樂團的好機會
但是高中文化節難道不是…
處    分
一年二班
後藤一里
處分理由
在本應熱鬧的文化節上，
演唱了相當陰暗的歌詞。
由此根據校規第五十條，今日下達退學處分。
如果不用青春搖滾帶動氣氛  就會被退學嗎?
怎麼可能會有這樣的校規
不過我可以理解波奇的苦惱
說不定…
應該說肯定要在比這裡多得多的觀眾面前表演
所以你沒必要這麼著急地做出決定
涼…
老實說我現在偶爾還會夢到那場靈堂一樣的表演
原來你剛剛是在逞強啊
總之不讓小波奇留下遺憾才是最重要的
這倒是沒錯
我…我知道了  我再想想看
嗯  嗯
文化節演出…虹夏說她也想試試
絕對會很爽的吧
我!
果然還是不行!
各位  真的非常抱歉
昨天有點高估自己了  還是不行
不…不過虹夏也要我做出不留下遺憾的決定
要是失敗的話  我也沒有信心能熬過高中生活
在展演空間演奏  已經緊張到很僵硬了
文化節演出就更加…
嗯  我不行的
街頭巷尾人氣上升中!
「團結Band」成員深入調查!
憑藉冷峻的性格、技巧華麗的演奏和
赤裸直接的歌詞而讓歌迷痴狂的
超熱門吉他手後藤一里出乎意料的過去是?
Q.您知道您的高中同學「後藤一里」成為了熱門吉他手嗎?
您知道您的高中同學
後藤一里成為了熱門吉他手嗎?
沒想到後藤同學當時就在搞樂團了
早知道就要簽名了
我還是朝著這個方向努力吧
還不錯
嗯  有了清晰的目標後
煩惱也消失了
真棒
後藤同學
早安
身體怎麼樣了?
昨天我擔心你  就回了一趟校醫室
可你已經走了
是這樣嗎…真對不起
另外我幫你交過了
文化節的個人表演
團結Band要出場對吧?
我真的好期待啊
不小心掉進校醫室的垃圾桶裡了
真危險呢
文化節演出  一起加油吧!
所以她才一直這樣子啊
我還以為她很想參加呢
昨天她還很想試試的吧
我是罪犯。
怎…怎麼辦啊
對啊
這樣下去我是殺人凶手了
現在去取消報名不就好了嗎
人家說一旦提交就不能取消
不過明天我再去談談看
呀嚯  請我喝一杯
怎麼可能  滾吧
真是的  你姐姐講話也太帶刺了一點吧
有我在的話  小妹妹是很開心的吧?
請回吧  我們要開門營業了
你已經學會了不遜色於學姐的眼神了呢
小波奇
怎麼啦  有什麼心事嗎?
因為我擅自報名了文化節的演出
什麼  你們要演出嗎?
我…我做不到
比…比平時場子的觀眾多太多了
而且我不敢當著學校裡認識我的人的面表演
小波奇
這個給你
這是之前的回禮
我的樂團今天有演出
有空的話來看看吧
真的可以嗎
當然啦
來  也給你們
非常感謝
那我去拿錢來
也是呢  要付票錢
沒事啦  送你們了
不過…
沒必要逞強啦
你們不會以為我是會敲詐女高中生的貧窮樂團人吧
不是這樣的嗎?
可惡
學姐  一大瓶燒酒!
給你才有鬼了  傻子
總之你們放心吧
別看我這樣  我們在獨立樂團裡可是很受歡迎的
對吧
是的  核心粉絲很多
所以門票輕輕鬆鬆賣過定額數
還能靠賣周邊賺錢呢
那你為什麼總是喝廉價酒啊?
而且洗澡也要借我家的浴室
給我交房租啊
之前的車費也沒有還給我
果然敲詐了啊
這是有很多苦衷的
我都是酩酊大醉下表演的
所以每次都會把器材搞壞
所有錢都拿去賠償了
你不是自作自受嗎
小波奇  這傢伙還有沒有錢沒還你的?
大姐姐這裡是沒有了…
兩個混球  快說「對不起還錢晚了」
對不起  還錢晚了
沒…沒事…
1000円
野口老師  一路走好
你就該戒酒
在辦演出前  你根本不喝酒的啊
你會把身體喝壞的
這種小事無所謂的啦
好  大家出發去新宿!
她這樣子真的能開演出嗎
你們的反應呢?
說Go啊!  Go!
能免費看SICK HACK的演出!  心潮澎湃!
SICK HACK?
注 : SICK HACK與日語「苦惱萬分(四苦八苦)」同音
這是廣井姐樂團的名字嗎
是啊
我在街頭表演上  知道大姐姐水準很好了
但不知道她的音樂風格是怎樣的
那我還挺期待這場演出的
今天的演出真是太棒了  謝謝招待…
我們都還沒有到會場呢!
這就是我的主場  新宿FOLT
請進請進
和STARRY的氣氛差別好大啊
別擔心  和我家沒區別的
確實有點可怕  但好像也沒什麼問題
展演空間都是一樣的
謝…謝謝招待我看這麼精彩的演出
演出都還沒有開始呢!
我…我真笨  還以為自己有成長了呢
那些人你只要聊過  就知道是好人啦
小銀  你好呀
我…我好想見姐姐…
連伊地知學姐都撐不住了
這個人就是店長小銀
你好…
真是的  原來是可愛又有精神的小朋友們啊
我是吉田銀次郎  37歲
喜歡的音樂類型是朋克搖滾
跟長相判若兩人  感覺腦子都短路了吧
你們放心  小銀就是少女心大叔身啦
廣井
提醒過你那麼多次不要遲到了
彩排都結束了啦
抱歉
你們就是團結Band嗎
車到山前必有路嘛!
是的  那個…
是SICK HACK的人
我是爵士鼓手志麻  請多指教
請多關照
最近我們這的廣井給你們添麻煩了
這是一點小小的賠禮
好…好禮貌
謝謝你…
也許樂團成員都是性格平衡互補的吧
我叫伊萊莎  18歲前都住在英國
來日本第3年啦
請跟我做朋友!
來日本玩樂團?  你很喜歡日本搖滾嗎?
No  我來日本是想參加Comiket的
注 : 角色是同為KIRARA系作品的《SLOW LOOP  女孩的釣魚慢活》裡的海凪日和和海凪小春
本來是想玩動畫歌曲翻唱樂團的
伊萊莎總是說動畫歌曲才是日本的第一流
這三個人…
真的很平衡嗎?
我在淺草買的這個
真不錯
快停手
讓你久等了
謝謝
觀眾好多啊
已經有200個人了吧
感謝各位的到場。
請在觀賞演出的同時遵守以下規則。
·禁止攝影、錄音
大姐姐的樂團  原來這麼有人氣啊
等下  涼去哪裡了?
剛剛都還在這裡的
咦  她坐在那裡
這…這是…
展演空間裡常見的
覺得自己跟面前這些鬧騰的傢伙不一樣
想炫耀內行的客人
聽聲音吧  用心去聆聽!
涼學姐  SICK HACK是怎樣的樂團呢?
音樂類型是迷幻搖滾
是20世紀60年代流行的類型
它試圖將迷幻藥導致的幻覺用音樂呈現出來
學姐原來可以這麼流暢地說話
影響了許許多多的音樂家
好…好想趕快聽到啊
嗯  我挺好奇迷幻搖滾是什麼感覺的
真的嗎  那我明天把她們的專輯全帶過來
新手從第二張開始聽是最好的
喜多  別隨隨便便說那種話
會讓磨人的搖滾宅女  變得跟你興奮的時候一樣的
間違い探しの夜更かし
找不同玩了一整夜
あら　楽しい
哎呀  真有趣
迷い子が手招く　夢の国へ
迷路的孩子招招手  邀我踏入夢鄉
這個樂團好厲害
鼓手把迷離的節拍敲得分毫不差
あっちはそっち　こっちはどっち？
那裡是那邊  這裡又是哪邊?
吉他手的演奏富有感情又不失邏輯
電池切れ人生　たちまちlet's party
人生電力耗盡  那就立刻let's party
還有支撐起全部的貝斯的音牆
但是最厲害的
博愛主義の皆　皆様ご立派なことです
你們這些博愛主義者  你們真是太棒了
是大姐姐無可比擬的個人魅力
グルグルグル踊りましょう
轉圈轉圈轉圈  快來一起跳舞
舞台上的表演者就是英雄
ベタベタベタ蔓延るの
黏糊糊黏糊糊  四處蔓延的我
樂團真是太帥了
噓だらけ乗ったトースト　おひとついかが？
盛滿謊言的吐司  想要來一片嗎?
ワタシダケユウレイ
只有我是幽靈
小波奇  你覺得我的演出怎麼樣?
非常好
真是太棒了
你怎麼一副沒精神的樣子?
謝謝
是覺得表演並不好嗎?
不…不是的
真的是棒極了
但是…大姐姐是那麼的耀眼
我覺得我做不到
其實我直到高中  都還是個躲在教室角落裡的陰沉人
你果然有同感吧
看來陰暗的人確實是能互相吸引
但有一天  我想像起了自己的未來
想到自己的人生會多無聊  就覺得很絕望
我想要嘗試一個完全相反的生活  就玩起了搖滾
去樂器行買貝斯  去展演空間做客
一開始我都覺得好可怕
剛開始喝酒  也是為了打消第一次演出的緊張感
嘗試新東西的時候  每個人都會害怕
但是你在街頭和STARRY都做過演出了
而且還沒有依靠酒精
大姐姐
對自己更有信心一點
不行的話就拿酒壯膽
不行  我還沒成年呢
但是有空的話  請你來看我們的文化節演出吧
耶!  有幹勁就對了!
你得多付10萬円的牆壁維修費啊
小…小波奇也要負連帶責任!
很好  看過演出也振作了精神
現在來決定文化節的曲目單吧
喜多說每支樂團有15分鐘表演時間
所以大概能唱3首歌吧?
真…真的不能給涼學姐分點吃的嗎?
不行
她一直不還小波奇的錢  就該吃點教訓
郁代
喜多  不要被樂團裡的小白臉騙了
所謂絕不能當男朋友的「3B」
注 : 日本流行語  實際上指的是樂團人(Bandman)  調酒師(Bartender)和美容師(日語Biyoushi)
就是貝斯手  貝斯手和貝斯手!
我絕對不會再跟人借錢了
那就給你這個
虹夏好溫柔  喜歡你
喂  聽你真誠的感謝很難受的
你還是多吃點吧!
我已經想好曲目單了
聽說有可能上文化節之後  我就在考慮了
真好啊
第二首歌要加入波奇的吉他獨奏
給你展現的機會
這是郁代和你兩個人的文化節啊
但是文化節上全用原創曲  是不是野心太大了
我覺得很好啊  就該野心大才好
沒表演好的話  反正有四個人
痛苦也可以四等分
涼  你希望讓我們四個都體驗你的心理陰影啊?
吉他獨奏…
喜…喜多同學?
後…後藤同學
我其實知道是你把文化節演出的申請表丟掉的
可我還是提交了出去
對不起  是我撒謊了
謝…謝謝你
一…一開始我的確是很擔心
但現在卻有了點期待
這…這也是因為你交出了申請表
所以我很感謝你
謝謝
後藤同學  我下面會更加更加努力練習的
所以文化節演出一定要辦成功啊!
好的…
我說什麼都希望後藤同學走上文化節演出的舞台
因為後藤同學…
涼學姐  打工結束後能來看我練吉他嗎
已經有波奇幫你看了啊
後藤同學自己還要訓練
我也想多多練習  實現蛻變
瞧她的熱情  你就陪陪她唄?
我的課程費很高的
沒問題
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
話說小波奇今天沒跟你一起嗎
是的  後藤同學有補習
翻譯:桐子&傻瓜三世   校對&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
小波奇消失了?
鳴り止まなくてなにが悪い
停不下敲鼓有什麼不好
青春でなにが悪い
享受青春有什麼不好
ねぇどうして止まらない
為什麼停不下手來
止めらんないリズムが
停不住的鼓點節拍
身体の中　響いている
在我身體裡響動著
イヤフォンから流れるメロディだけが
耳機裡流淌的旋律
僕を僕でいさせてくれた
才讓我成為了自己
赤色に染まる空
天邊一片紅色
僕の心は何色なんだろう
我的內心是什麼顏色呢
おしえて
請告訴我吧
僕は何処へ向かえばいい？
我究竟該去往何方?
ずっと探していた
我一直在尋找
大切な何かを (ほら！)
我最珍貴的東西 (瞧!)
いつか失くしてしまうものばかりなら
如果都是總有一天會失去的東西
強く刻んでおこう (今！)
就用力敲打出拍子吧 (現在!)
惨めな夜もバカ笑いも
無論是慘澹的夜晚  還是傻笑的一刻
あのね、その後が言えなかった日も
其實  還有我不敢說出後續的日子
(あいむ　あらいぶ　なう　いぇ
(I'm alive now yeah
すぷりんぐたいむ　おぶ　らいふ)
springtime of life)
鳴り止まなくてなにが悪い
停不下敲鼓有什麼不好
青春でなにが悪い
享受青春有什麼不好
十二進位制的晚景
注 : ASIAN KUNG-FU GENERATION（亞細亞功夫世代）
《十二進法の夕景（十二進位制的晚景）》
請來看