天花板會是鮮奶油的嗎
各位
你們久等了的薪酬
太好啦
太…太好了
謝謝
謝謝你
謝謝了
好的
這是你的  小波奇
謝…謝謝
一…一萬円
我汗水與淚水的結晶
該用來買什麼?
新的樂譜?  全套漫畫收藏?
注 : 出現的漫画分別取自漫画原作者はまじあき的兩部作品《きらりブックス迷走中!》和《ぼっち・ざ・ろっく!》
也可以買蛋糕  給爸爸媽媽一個驚喜
真不好意思掃大家的興致
我就收下演出費了
一萬円
請聽我的新歌《再見了  諭吉》
對不起  我也於心不忍的!
對啊  我是為了掙演出的定額錢才打工的
喜多  也對不起你了
沒事沒事
不過想想  我每月在這裡努力打工
團結Band才能保持活動  所以也沒什麼
哎  出專輯原來要那麼多錢啊?
哎?
嗯  我希望在演出期間售賣一波
而且拍MV也是很花錢的
那暑假還需要多做一份兼職吧
是啊
大家一起去海灘小賣部打工如何?
能去海灘真好啊
海…灘?
牛牛金融
即日起貸款簡易資格審查
牛牛金融全年365天24小時提供資格審查簡
易的貸款服務。
人人都可以借到錢，可自由選擇每月償付或
全額償付。
我們是安心、安全的優良店鋪!
我們願意幫助手頭拮据的您!
點擊申請
貸款流程
在牛牛金融貸款，您只需要進行3個簡單
的步驟♪
1.  填寫上述的申請表格
2.  等待員工的回覆
3.  帳戶收到款項
★注意事項★
您必須在申請頁填寫必填項進行申請。
申請時請提供準確的訊息。
去遊樂園打工也不錯呢
聽起來就很有趣
行不通  未成年人借不到錢
不對  我可以找找看更地下一點的…
得去賣肝了
波奇
如…如果抵押吉他應該是能借到錢的
請…請不要增加打工了
尤其是千萬別去海灘和遊樂園!
不是的  我把曲子寫好了
哎  感覺很好啊
是的  太棒了
看了波奇寫的歌詞  我就找到了感覺
太好啦  你的汗水有收穫呢
讓我誇誇你  真棒真棒
學…學姐  我也很努力的!
請看  我已經彈得這麼好了
真厲害
真的嗎!  那學姐也來誇誇我嘛!
真棒真棒
我的夢想也許可以實現了
好  我去找姐姐申請下個月開演出
咦  你還沒跟姐姐說嗎
沒事的  上次姐姐就直接同意了啊
對吧  姐姐?
我沒打算讓你們上
哎
哎?
暗く狭いのが好きだった
我曾經喜歡陰暗狹小的地方
深く被るフードの中
在拉得很低的兜帽下面
無情な世界を恨んだ目は
我對著無情的世界目露凶光
どうしようもなく愛を欲してた
卻又忍不住渴望別人的關愛
雨に濡れるのが好きだった
我曾經喜歡淋濕在大雨之中
曇った顔が似合うから
因為跟我臉上的憂鬱相配
嵐に怯えてるフリをして
害怕狂風暴雨只是我的演技
空が割れるのを待っていたんだ
我其實是在等曙光照開陰雲
かき鳴らせ　光のファズで
彈響吧 裝上光芒的啞音器
雷鳴を　轟かせたいんだ
我們想要奏起雷音 震撼蒼穹
打ち鳴らせ　痛みの先へ
敲響吧 挺過這一時的疼痛
どうしよう！
該怎麼辦!
大暴走獰猛な鼓動を
凶猛猙獰的心臟正悸動不息
かき鳴らせ　交わるカルテット
彈響吧 四重樂聲交織成章
革命を　成し遂げてみたいな
我們想要推動革命 掀翻大地
打ち鳴らせ　嘆きのフォルテ
敲響吧 發出嘆息的最強音
どうしよう？
該怎麼辦?
超奔放凶暴な本性を
奔放凶暴的本性正肆意湧動
孤獨搖滾!
不會飛的魚
注 : ASIAN KUNG-FU GENERATION（亞細亞功夫世代）
《飛べない魚（不會飛的魚）》
8月出演樂團候選
·Macaroni Pencil
·雪國with隧道
為什麼?
我們連原創歌都寫好了
那又關我什麼事呢?
這…這氣氛好緊張
如果來的客人不夠  我們會補上定額錢的
問題不在於錢…
而在於你們的水準
可你上次還同意我們表演的
那次我只是想幫你們留下一份回憶
一份回憶?
你知道正常來說  我還要審查演示帶的
嗯  可是…
不好意思  如果水準還跟5月份的演出一樣
我是不會允許的
不允許…?
難道說我們…
你們就一輩子做小團體同好會吧
還有什麼事嗎?
你不還是至今都要抱著毛絨玩偶才能睡覺的嗎!
伊地知學姐
這丫頭是罵什麼呢
她說的毛絨玩偶  是這對皺巴巴的熊貓和兔子嗎
真可愛啊
把那張照片刪了!  立刻!
還做什麼啊  快點去追她啊
哎…
不要這時候怕麻煩啊
後藤同學  你也一起
我們走
好…好的
等一下  小波奇
什…什麼事?
什麼什麼?
什麼什麼什麼?!
一看就知道你在鬧彆扭
閉嘴
學姐  你還好吧?
對不起  我突然跑了出來
但我覺得姐姐沒必要那麼說話的
那…那個
小波奇
那個…
剛才…
店長說…
小波奇  你先喘口氣吧
來  小波奇
謝…謝謝
平靜下來了嗎
是的
店…店長剛剛跟我說了
8月出演樂團候選
·Macaroni Pencil
·雪國with隧道
·呆毛樂團
·井上brothers
·dropout & Reborn
·綠黃色蔬菜
·團結Band
幫我給虹夏帶句話
如果你們樂團想上台  必須通過現場審查
下週六我看過你們的表演再做決定…
哎  你在做什麼?
我…我在努力表現我對您的順從
你再不去追人  就要找不到她們了
啊…汪!
有人說狗躺在地上露出肚皮  並非表示順從
而是表現自己很好戰
涼學姐好博學!
啊  不對…也就是說…
現場審查
嗯
如果通過審查  就能上場了吧
是…是的
那姐姐一開始就說不好嗎?
真是壞心眼!
但接下來我們好好努力就是了
嗯!  嗯!  嗯!
太好啦
嗯嗯!
啊  嗯…是啊
看你的表情  你是最擔心她們倆狀態的吧
(戳中紅心)
那你們倆的部分就放伴奏代替
你們至少要把動作給模仿到位
是
不行  我們又不是空氣樂團
但是只有一星期時間
這次沒必要太努力的吧
就算水準爛  只要努力了也能表現出熱情啊
我們很爛啊…
是我不好  你們倆比起當初已經好上很多了
是吧  涼?
這個嘛…
你幫個腔啊
啊  小波奇?
別躲進水泥管裡啊
抱歉是我寫了點歌詞就翹尾巴  像我這樣容易翹尾巴的人  就應該窩在水泥管這樣黑暗潮濕的地方…
波奇又開始自怨自艾了
奇怪  也許我水準不行
但後藤同學怎麼會?
之前在學校裡聽她的演奏
當時門外漢的我都覺得她水準很好的
總之你先出來吧
之前只是偶然嗎
只要節奏組表現到位  就會順利的
真的會嗎
嗯  我覺得姐姐不會要求我們的演奏都跟涼一樣出色
那…那她會要求什麼呢
嗯…是熱情吧?
或者是樂團整體的成長?
成長…
後藤同學  謝謝你
謝謝你陪我練琴
沒…沒事
但是在教室裡練習  比在昏暗的地方更好吧
這…這個是因為…
真那麼做的話  大家都會盯著我
奇怪我這種人怎麼會跟喜多同學一樣的女孩在一起
我會無心練琴的
我知道了
在教室裡練琴會吵到別人吧
後藤同學真體貼人!
竟然幫我找了這麼好的理由…她好溫柔啊!
後藤同學
其實我後來想過
只要傳達出我們的努力
就能表現出樂團整體的成長了
是…是的
我希望到現場審查的那天可以不後悔
可以衷心地說出「我真的努力過了」
所以在現場審查前  希望你可以陪伴著我
別…別這樣  快抬起頭來
我…我才要麻煩你陪著我呢
哎  你們什麼髮型?
你們幹什麼呢
聽…聽說是用外表來體現  身為樂團一員的成長…
果然是涼的餿主意…
喝酒抽煙玩女人  再加上蘑菇頭的髮型
這就是樂團人了
你的刻板印象太重了
而且不到20歲不許抽煙喝酒的
預備  蘑菇～
虹夏
玩夠了嗎
還有一個半邊斜瀏海遮住一隻眼睛的空位是留給你的
我就婉拒了啊
那…那個
我玩不來女性的
沒有女性肯跟我玩的
你放心  你只要往下北澤BillePan前面一站
注 : 取自Village Vanguard  日本一家書籍·音像製品連鎖專賣店
背著吉他  面帶倦容
應該就會有人主動找上來
喂喂  別把你的偏見教給別人
認真一點
可是成長又沒法用肉眼看到
判斷基準也很模糊
不對  很清楚的啊
總之能讓姐姐接受就可以了
現在要做的只有訓練
好了  快過來換下衣服
喜多也是
好…好的
我多少能理解涼口中的意思
我並不是很明白「成長」的意思
好疼
我覺得它跟「努力」不一樣
我最近生活裡波瀾不斷
我開始了打工
偶爾我也能跟別人對視了
手指比以前好多了
但我覺得這不是樂團的成長
我只是從水蚤和眼蟲的階段畢業
終於站到了成為人類的起跑線上而已
踏入了夢寐以求的樂團
我只是自以為自己成長了而已
實際上…
好了  今天就到這裡吧
就到這裡嗎
嗯  為了明天的現場審查
大家都要好好休息
辛苦了
大家辛苦了
小波奇
抱歉抱歉  嚇到你了吧
沒事
可樂可以嗎
哎…哎?  好…好的…?
給你
謝…謝謝你
如果我耽誤了你時間的話  不好意思啊
你想啊…你會加入團結Band的原因
只是當時的氣氛使然吧?
我記得你那時候…
說過自己一直想要加入樂團
但我都沒有問過你想要怎樣的樂團
也沒有問過你為什麼會堅持下來
這個…
我應該誠實地說  因為我希望大家為我如痴如醉嗎
每個人都有各自的理由吧
上台演出並非一切
想要表現自己的話  也有包括做影片在內的很多手段
是啊  以吉他英雄的身份發影片也很有趣
【吉他】Clear ghost encount『謝謝你，優酪乳』【試演奏】
播放次數  10.3萬次
吉他英雄
最近開始在展演空間打工了，真開心～已經開始教後輩工作了，感覺好忙啊!
這次我演奏的是一個跟我迷上了同一位樂手的好朋友告訴我的樂曲!  獨奏如
果有錯還望包涵
182條評論
很少有人能彈得這麼精彩吧?  太棒了!  和弦按得非常到位，也幾乎聽不出錯音
副歌部分那個鏗聲特別好聽。希望能告訴我你用到的器材。
我不知道原曲，但現在這是我最喜歡的樂曲了。
你很快就會得到媒體曝光的。真想看看你到處表演的樣子。
她的演奏太精彩了!  她的表演宏大、無畏卻也帶著細膩。
你好!  你真是太帥了!  簡直是天才!  聲色是那麼細膩而迷人…我猜你一定是個
可愛女孩(妄想
厲害～你真是太帥了!
太純熟了!  謝謝你的表演，我已經訂閱了!
我從《春之雪》過來的。你帥爆了www
網上也有著與真實的我相符的事實
你好!  你真是太帥了!  簡直是天才!
聲色是那麼細膩而迷人…
我猜你一定是個可愛女孩(妄想
厲害～你真是太帥了!
太純熟了!  謝謝你的表演，我已經訂閱了!
其實我有個目標…或者說夢想吧
所以我會有點熱血上頭
因此我擔心自己是不是太勉強你了
怎怎怎…怎麼會呢!
完完完…完全沒有勉強!
是嗎  那就好
虹夏  你組樂團是為了出名並去武道館開演唱會吧
我真正的夢想還在那之後呢
但是現在還不能告訴你哦!
再見  明天加油啊
～現場審查日～
我花了一晚上  想我還在堅持玩樂團的理由…
我們是團結Band
下面表演的是《吉他與孤獨與藍色星球》
我現在依然想要出名  讓大家如痴如醉
但是…我不再只為了自己
而是要四個人一起!
突然降る夕立　あぁ傘もないや嫌
突然下起了雨  沒帶傘真的好煩
空のご機嫌なんか知らない
天空的喜怒哀愁  與我毫無關係
季節の変わり目の服は　何着りゃいいんだろ
換季時的衣服  該穿哪一件才好
我還是沒有領悟成長的意義
春と秋　どこいっちゃったんだよ
春秋去了哪裡  只留我酷暑嚴寒
但是現在  我希望和她們三個一起玩樂團
息も出来ない　情報の圧力
紛繁的訊息  壓得我喘不過氣
讓大家為我們而陶醉
めまいの螺旋だ　わたしはどこにいる
暈眩的漩渦  讓我找不到方向
我也想幫虹夏實現她真正的夢想
こんなに　こんなに　息の音がするのに
明明  明明  我的呼吸聲如此沉重
所以我不能在這場審查里就被淘汰!
変だね　世界の音がしない
真奇怪  我卻聽不到世界的聲音
我不希望樂團止步於此!
足りない　足りない　誰にも気づかれない
不夠!  還不夠!  還沒有人注意到我!
殴り書きみたいな音　出せない状態で叫んだよ
我用力劃撥琴弦  讓吉他聲嘶力竭地吶喊
「ありのまま」なんて　誰に見せるんだ
「真實的自我」究竟該向誰展示?
馬鹿なわたしは歌うだけ
愚者如我唯有奮力地歌唱
ぶちまけちゃおうか　星に
將全部的心緒  拋給群星
感謝傾聽
挺好的
我是想這麼誇你們  不過…
爵士鼓  肩膀太僵硬了
兩個吉他都太喜歡低頭了
貝斯就太沉迷於個人世界了
不過我算是知道你們是怎樣的樂團了
謝謝您的建議
哎  你怎麼這個反應?
可是…
我說我知道你們是怎樣的樂團了
你們應該為此感到高興
我猜她是想說你們合格了
我不就是這個意思嗎…合格了!
姐姐  你也太含蓄了!
哎  不會吧…
哎  也就是說我成功了?
太好啦
人家說合格了
是的
我們成功了吧
涼  你也聽到了吧
後藤同學  我們成功了!
嗯
是的!
小波奇的演奏中有一小段
後藤同學!
是的!
和平時的演奏截然不同
不過後藤同學  你果然好厲害
喜多同學  借一步
後藤同學?
請稍等片刻
孤獨搖滾!
埼玉縣
瀧澤大壩
後藤同學!
富山縣
黑部大壩
岩手縣
湯田大壩
長野縣
味噌川大壩
剛剛的演奏只是聽錯了吧…
需要水嗎
對不起  做了點不習慣的事就胃裡泛酸
沒事的沒事的  腸胃會受驚也在所難免!
誰能想到會合格呢?
我從一開始就確信會合格的
早就在想下一首曲子了
好厲害  不愧是學姐
事後諸葛亮誰不會當呀
大家一起拍紀念照吧
請…請讓我先清理下地面
她果然是個高手
但是團體表演的經驗嚴重不足
而且過於自卑  以至於發揮不出全部實力
這個女孩明明大有潛力…
哎  店長一直在盯著我?
要讓她有自信  就得讓她知道有人認可她
哎  她盯著我  是對我生氣了嗎
是不是我剛才太自作主張了
我會一直關注著你的
她真的盯上我了!
後藤同學  快來拍照片啦
完蛋了
店長
你從一開始就打算讓那幾個女孩上台的吧
你不是一直在演出安排裡留著一個空位嗎
為什麼還要刻意嚇唬她們呢
我可不是想嚇唬人啊
如果認可不了的話  我是真不打算讓她們上台的
但是  雖然還是未加打磨的璞玉
我也能感受到她們的意志
身為親屬  我當然應該嚴格一點
好好培養這支樂團啊
你這就是溺愛妹妹了吧
你要再說這個就下崗吧
遵命～
好  在演出前繼續努力提高樂團的水準吧
噢～
波奇  請你寫新歌的歌詞
好…好的
越來越有意思了呢  後藤同學
是…是啊
沒…沒錯  還沒有結束呢
我們團結Band的冒險才剛剛開始
那麼門票定額是20張  每張1500円
每個人管5張吧
定額5張票…
定額5張票!
5張票吧  我知道了!
定額5張票…
爸爸
我家女兒要在搖滾史上留下大名了…
媽媽
我煮好紅豆飯給你慶祝!
妹妹
姐姐超厲害!
狗狗
汪!
爸爸  媽媽  妹妹  狗狗
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
有…有有…有一張填不上!
後藤同學開心到哭起來了
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
我們一定要一起辦一場精彩的演出
嗯
這…這一次我真的完了
重大な問題抱えて眠る
心懷沉重的問題  我沉入夢鄉
愛された方が　確かに無双的だけれど
如果能被人喜愛  那自然無與倫比
冷たい夢から　目覚めて痺れる体
可是從冰冷的夢中醒來  只剩下凍僵的身體
君が眩しいから　私は影になれる
你是那麼的耀眼  我才能躲在陰影之中
いざ踏み込め
現在  我要邁出這一步
確かな事など一つもないけれど
雖然未來的一切  都還無法確定
幼い心を明日に運ぶのさ
我也要將稚嫩的心送向明天
あぁカラカラ騒ぐ思考飛ばして
啊  全力開動起吱呀呀響的頭腦
前借りしてるこの命を使い切らなくちゃ
預支的每一分生命  我都要好好把握
今この瞬間も　ダラダラ過ぎる日も愛して
用心去愛這一刻  去愛這悠閒的時光
きっと君に会いにゆく
我一定會去找到你的
いつか消えてしまう前に
在我終將消失之前
八景
注 : ASIAN KUNG-FU GENERATION（亞細亞功夫世代）
《八景》
請記得看