團結Band…
四個人的首演好不容易圓滿落幕
我們的夏天就這樣結…
還沒結束呢!
仔細想想  暑假還有剩呢
暑假  直到最後為止…
今天也是好天氣呢
都要把一天天的時間…
開開心心地度過
伸手
今天也是充實的一天
不對!
明明是暑假  卻做著和平日裡一樣的事情!
當然彈吉他是很開心啦…
我想和團結Band的夥伴們玩
就把打工以外的時間全部空出來了…
我知道我平時也沒什麼安排
但…但是「沒有安排」和「空出時間」
心意上是完全不一樣的
可是打工的時候
大家也完全不會提出去玩的主意
小波奇  明天也要記得來打工哦
都是樂團裡的夥伴
難道不應該在一起玩的嗎?
不過四個人能聚在一起的日子
還是排練比較好吧…
不…不過我還是想和她們一起玩一次
嗯  對啊
團結Band(4)
明天誰能代我上個班? 我突然有點急事
我可以去～
我不能太被動
不…不過  要是我去邀請的話
還得我自己決定地方和時間
想不出能讓大家都滿足的方案
不對  這個時候還是要下定決心
先問問虹夏…
今…今天已經很晚了
一里  吃飯囉
反…反正暑假也還沒結束嘛
很快就會有人拉我去玩了
耶!
廣義相對論是什麼?
廣義相對論認為  強重力會導致時間變慢
強重力導致時空扭曲 使得時間過得緩慢
黑洞吸入恆星的概念圖
常言在宇宙中存在的黑洞
被認為是質量極大的星星的末路
由於極高的密度導致重力很強
不僅是物質  就連光也無法逃出這種天體
一里  我要進來囉
在黑洞附近會由於重力…
我看天氣好  想晾一下棉被
你也不要一直這樣懶散了哦
馬上就要到新學期了吧
因為這裡是黑洞…
8月30日 姐姐今天也哪裡都沒有去 在家滾來滾去 感覺姐姐很厲害
畫好啦
暗く狭いのが好きだった
我曾經喜歡陰暗狹小的地方
深く被るフードの中
在拉得很低的兜帽下面
無情な世界を恨んだ目は
我對著無情的世界目露凶光
どうしようもなく愛を欲してた
卻又忍不住渴望別人的關愛
雨に濡れるのが好きだった
我曾經喜歡淋濕在大雨之中
曇った顔が似合うから
因為跟我臉上的憂鬱相配
嵐に怯えてるフリをして
害怕狂風暴雨只是我的演技
空が割れるのを待っていたんだ
我其實是在等曙光照開陰雲
かき鳴らせ　光のファズで
彈響吧 裝上光芒的啞音器
雷鳴を　轟かせたいんだ
我們想要奏起雷音 震撼蒼穹
打ち鳴らせ　痛みの先へ
敲響吧 挺過這一時的疼痛
どうしよう！
該怎麼辦!
大暴走獰猛な鼓動を
凶猛猙獰的心臟正悸動不息
かき鳴らせ　交わるカルテット
彈響吧 四重樂聲交織成章
革命を　成し遂げてみたいな
我們想要推動革命 掀翻大地
打ち鳴らせ　嘆きのフォルテ
敲響吧 發出嘆息的最強音
どうしよう？
該怎麼辦?
超奔放凶暴な本性を
奔放凶暴的本性正肆意湧動
孤獨搖滾!
江之島電梯
注 : ASIAN KUNG-FU GENERATION（亞細亞功夫世代）
《江ノ島エスカー（江之島電梯）》
小波奇的樣子很奇怪?
是這樣的
這幾天眼神都很空洞
也沒法正常對話
那就是平常的波奇
沒有那種事…
蝦紅素…角黃素…
注 : 都是色素
好像是的…
沒有的啦
因為每次感覺她哭了的時候
她就會突然變得很開朗  跳起森巴啊
墨西哥薄餅～
Tortilla
那很不妙啊
那就是平常的波奇
不是的啦
我說…
能讓小波奇別那樣了嗎
那樣?
她從早晨開始就那樣
在展演空間外面  給蟬堆了一座座墳墓
病狀也太重了
為什麼她會這麼反常啊
也許因為今天是暑假最後一天
我也討厭新學期
話說  你們這個夏天有拉她出去玩過嗎
之前你們打工的時候
我問她不上班的日子裡會做什麼
小波奇  假期裡不打工的日子你會做什麼
那個…妹妹讓我教她吉他…
我就會教她…
不錯嘛
不…不過…
今天姐姐教我彈吉他
姐姐每天都在家裡練習吉他
我覺得很厲害
二里在暑假有很多事情要做
還要去和朋友玩
所以不能像姐姐那樣每天練習吉他
我覺得姐姐好厲害
我…我對妹妹的話耿耿於懷
在家裡躺了幾天
這樣啊…
我把時間空出來了!
哎
不…不是閒著  是空出來的!
哦…
她是這麼說的
早點告訴我們啊
我想過拉她出去玩的
但除開來這裡的日子  其他時候都排滿了
有不認識的人的話
我擔心後藤同學會沒精神
伊地知學姐呢
我啊…
排練之外的日子就在收拾屋子
或者在這裡打工…
涼…涼學姐呢?
我以為你們兩個會拉她玩
哎  那也就是說…
誰都沒有和小波奇玩…
你們乾脆把樂團名字改掉吧
注 : 一里拿著的東西叫卒塔婆  是插在墳墓後面  寫有經文以作供奉的長木片
後…後藤同學  一起去玩吧?
二十二碳六烯酸…二十碳五烯酸…
注 : 都是多元不飽和脂肪酸
快回回神啊!
對了  我們馬上去海邊玩吧
比如說江之島
不錯呢  從下北澤的話能直達呢
不…不  過  今  天  的  訓  練  怎  麼  辦
為什麼這麼生硬
什麼時候都可以練習的
下次演出的時間也還沒有決定嘛
大家一起留下暑假最後的回憶吧
回憶…
怎麼樣  不錯吧
大家一起去海邊吧
不過已經不是游泳的時期了呢
不能游泳的話  就不值得去海邊了吧
不…不過海邊應該還有攤販營業的
去吃魩仔魚蓋飯吧
然後去沙灘上看海什麼的
看海…沙灘…
對吧  想想就覺得很開心吧?
等等我呀
才不等呢
夏天就要結束了呢
明年也要一起來哦
熱帶戀愛  直到永遠
熱帶戀愛…
後藤同學!
直到永遠…
為什麼會這樣
感覺不小心給她補刀了
好!  在她又失控之前趕快出發吧!
明白
喜多  小波奇就拜託了哦
好  出發去江之島!
走～
後藤同學  還差一點就能創造夏天的回憶了
再忍一下就好了
好可怕…熱…熱帶…
這裡是黑洞…
會變成這樣…
看來是非常討厭學校呢
校規很嚴格嗎
不  我感覺是相對自由的校風
文化節也辦得很熱鬧
真好啊  我們的學校比較嚴格
文化節之類的也很死板啊
蜜蜂生態觀察
節肢動物門昆蟲綱
膜翅目蜜蜂科蜜蜂屬
學名:Apis
環境對沙蠶體重變化的調查
環節動物門多毛綱
葉須蟲目沙蠶科渮沙蠶屬
學名:Hediste
海報上都是一些研究成果展示什麼的
這樣啊  下北澤高中是升學導向的學校嘛
那兩位都很聰明吧!
沒有啦  我很普通的
涼的話…對吧
哎
之前的考試全都不及格了吧
嗯
哎…
和我上同一所高中的理由
只是離家很近而已對吧
沒錯
不過這樣是怎麼考上的呢
涼完全是臨時抱佛腳的那種人
考前會非常努力  但是考完就都忘記了
努力學習的話  會忘記怎樣去彈貝斯
難道說涼學姐不是神秘而又思維縝密的人
不要啊
我聽到了小小的大腦在腦袋裡滾來滾去的吱呀聲
這個聲音能不能用在新曲裡啊
不要啊  不要破壞我的想像啊
電鐵內請勿吵鬧
我會把剛才的聊天從記憶裡刪掉的
人類愛到極致就會變成這樣嗎
時空扭曲了…
那麼小波奇現在看到的是什麼呢
真不敢相信她在學校裡會孤單
明明這麼有意思
對吧
能讓學校的大家也知道小波奇的出色就好了
新學期裡我也會時不時去看她的
去看她吧
小波奇現在的夢想可還是高中退學
那真的可以稱為夢想嗎
總之  今天就和小波奇創造開心的夏日回憶吧
我們來拍照吧  後藤同學
那我去吃海鹽冰淇淋了  再見
喂  誰說可以自由行動的?
後藤同學  你該醒來了吧
後藤同學
快看啊
好廣闊的大海
咦…我什麼時候…
你真的失去意識直到剛才啊
謝謝你  喜多同學
有多久沒來過海邊了呢
不過既然來了  大海真的好美好舒…
小姐姐們
有空來我的攤子吃東西吧
可愛的女孩子會有折扣哦
是貨真價實的派對狂!
四人座馬上就能準備好哦
小姐姐們上高中嗎?  從哪裡來的呢?
小波奇爆炸了!
真是模範的輕浮男
我們真的應付不來那種人啊
還是趕快從海邊離開吧
謝謝惠顧
來  這是你的
謝謝
這是什麼?
章魚煎餅  據說是將章魚用一噸的力氣壓制成的餅
一噸的力氣?
好好吃
我對美味的感知超群
不…不愧是你
小波奇能恢復精神  真是太好了
這個又大又可愛  很上鏡呢
好  來拍照吧
來  準備拍照囉
讓我看看～
拍得真棒
和夥伴們一起吃章魚煎餅
夏天的回憶
今天…
今天真是謝謝你們了
你們辛苦了
為什麼已經到壓軸了?
就這樣  我的夏天結束了
有趣的還在後面呢!
好  我們要一路走到頂上去
哎…走樓梯?
天下最美的景色
就是靠自己的力量登頂所看到的景色  不是嗎
別說這種話了
加油爬吧!
我不要
後藤同學也是
伊地知學姐  你應該爬得來吧?
我其實也沒有那麼感興趣
喜多從來沒有這麼耀眼過
為…為什麼
平…平時比較收斂的開朗氣場
在…在太陽的照耀下…
限制器被解除了嗎
來  我們走吧
喜多光環～
大家快點上來
我不行了  走不動了
被喜多拉開得越來越遠了
我不行啦
我才不管什麼美景呢
我無所謂
你們倆堅持一下  才剛剛開始爬呢
讓我們喘兩口氣吧
那行吧
喜多  你可真有精神
電…電梯…
好…好像可以坐電梯上去啊
走樓梯上去了啦!
回程只有樓梯
C海蠟燭聯票
C小孩
海蠟燭聯票
B電梯全區段
B小孩
電梯全區段
海蠟燭 : 江之島燈塔  又名江之島海蠟燭  上面有供遊客觀景的展望台
哎  要花錢的嗎
要坐江之島電梯得買票
所以走樓梯上去吧
歡迎光臨
我…我現在沒有錢
貝斯…我有不少很漂亮的貝斯!
給你一把!
這個…
你是需要兩把?  還是說三把?
不是…你得先去買票…
真是輕鬆
明明走樓梯會更加感動的
下…下個月要把錢還給我啊
我從不食言
上次借你的錢就還沒還呢
抱歉啊  小波奇
我從她的工錢裡抽出來給你
請不要這麼殘忍啊
終於到頂啦
來都來了  我們爬上展望台看看吧
儘管坐了電梯  還是好累啊
距離還挺長的
是啊
但是到了頂上  卻有如此寬廣的感覺
我感覺心情都變得積極起來了
最棒的景色和最清新的空氣
大…大家一起拍照吧?
嗨  茄子
茄子～
怎麼突然這麼高興了
快看快看  好美啊
是啊…
注 : 兩人襯衫上印的字是「熱帶戀愛」
喂  你怎麼在發呆啊
抱歉
小美  你太美了  我都看入迷了
討厭啦  小笨蛋
小美～
小拓～
展望台  我們去展望台吧
快看啊  展望台的景色更加美不勝收了
我一定要把這一幕記在心裡
空調好爽啊
極樂
是啊
你們幾個…
很久以前  人類想與神站到同樣的高度
試圖建造一座高聳入雲的塔
憤怒的神讓人類的語言互相不通
使得地上世界陷入了混亂
你是說巴別塔吧
結…結果人類不吸取教訓
又建起了這麼高的建築…
大家看看風景吧…
喜多好像看得很滿意  我們就下去吧
哎
是…是啊
涼快真是太棒了
可惡的室內派星人!
涼  你不是剛才吃過海鹽冰淇淋了嗎
冰淇淋來多少我就能吃多少
那個…冰淇淋的錢也要還我啊
接下來要做什麼?
感覺已經玩挺久了
真的嗎  我感覺還差了一個活動吧
那我想吃魩仔魚蓋飯
中午去的店已經賣完了
吃不下了  肚子滿了
你的肚子還真自由啊
這是什麼聲音啊
是鷹鳴吧
它會搶奪人類的食物  小心點…
話音還沒落呢!
小波奇  你還好嗎
後藤同學  要不你吃我的冰淇淋吧
小波奇變成獵物了
這傢伙好像很菜!
看起來好不爽啊!
啄她一頓!
連鳥都瞧不起她
什麼叫「連鳥都…」啊
後藤同學  你沒事吧?
我不行了
給我滾遠點!
這下有過活動了
我想要的不是這種活動啊
玩得太晚也不好  差不多就回去吧
小波奇也已經遍體鱗傷了
那最後去參拜一下再回去吧
這裡祭祀著名叫妙音辯財天的女神
是音樂和藝術之神
我覺得  如果我們有機會一起來江之島
就一定要來這裡參拜
那就要許願我們的樂團今後可以大展風采了
小波奇  你剛剛許願的樣子很認真
而且也很久
你們許了什麼願啊
我就認認真真地許願  並且道了謝
神啊  謝謝你保佑我們的演出獲得了成功
今後還請多多保佑我們
這…這樣啊…
明天開始要繼續努力訓練
雖然下一次演出的時間還沒有定
說不出口…
神啊  求求你了
請把時間倒回暑假第一天吧
求你讓時間倒流  我什麼都會做的
或者給我足夠坐吃一輩子的巨額財富和名聲!
我其實許了根本不可能實現的願望
從這裡到下北澤大概要一小時吧?
是啊
後藤同學要在藤澤站換車吧
是的
到了下北澤再叫醒我
真拿她們倆沒辦法
我本來還想逛一逛鎌倉的
想跟你們一起吃個晚飯的
魩仔魚蓋飯
看來她真的很想吃吧
久違地出了遠門  真的好開心
我可能也希望再多玩一會吧
我決定了
整個寒假都是我們團結Band的四個人一起玩吧!
後藤同學  你想去哪裡?
我們每天都要留下很多的回憶哦!
我…我可不想要天天往外跑!
請…請容我考慮一下
嗯
後藤同學睏的話也睡吧  我會叫你的
沒事  來的時候坐電鐵都很恍惚
所以現在倒也清醒
真的嗎  那快樂的時光就會延續到藤澤站啦
喜…喜多同學
我…我今天能和你們一起玩  真的很開心
明天開始應該會更有幹勁了
大概吧…
真的嗎  太好啦!
新學期也要一起開心地過哦
好的
就讓這段夏天的回憶  支撐著我堅持到寒假吧
一里  早上囉
我要進來囉
你怎麼還在睡啊
剛到新學期就要遲到了哦
我身體不舒服  今天要請假
一里  你不想上學所以又編藉口了
不…不是的…
來  二里  幫你姐姐起床吧
全…全身肌肉酸痛  動彈不得啊
好～
姐姐  快點起床吧
不…不行  不行!
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:桐子&傻瓜三世   校對&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
早安
喜多  我看過你發帳號上的江之島照片了
第31屆秀華祭
舞台表演招募!
10月1日·10月2日
場所：秀華高中體育館
想要使用舞台的團體，請於申請結束日之前
將申請書放入學生會室前的BOX中。
●申請後，將開會做參加表演的詳細說明。
●我們會與要參加表演的團體商量器材搬入
·搬出的日程。
●有任何問題都可以過來詢問。
申請結束時間  9月16日
企劃·運營：秀華高中文化節籌辦委員會
謝謝你
鳴り止まなくてなにが悪い
停不下敲鼓有什麼不好
青春でなにが悪い
享受青春有什麼不好
ねぇどうして止まらない
為什麼停不下手來
止めらんないリズムが
停不住的鼓點節拍
身体の中　響いている
在我身體裡響動著
イヤフォンから流れるメロディだけが
耳機裡流淌的旋律
僕を僕でいさせてくれた
才讓我成為了自己
赤色に染まる空
天邊一片紅色
僕の心は何色なんだろう
我的內心是什麼顏色呢
おしえて
請告訴我吧
僕は何処へ向かえばいい？
我究竟該去往何方?
ずっと探していた
我一直在尋找
大切な何かを (ほら！)
我最珍貴的東西 (瞧!)
いつか失くしてしまうものばかりなら
如果都是總有一天會失去的東西
強く刻んでおこう (今！)
就用力敲打出拍子吧 (現在!)
惨めな夜もバカ笑いも
無論是慘澹的夜晚  還是傻笑的一刻
あのね、その後が言えなかった日も
其實  還有我不敢說出後續的日子
(あいむ　あらいぶ　なう　いぇ
(I'm alive now yeah
すぷりんぐたいむ　おぶ　らいふ)
springtime of life)
鳴り止まなくてなにが悪い
停不下敲鼓有什麼不好
青春でなにが悪い
享受青春有什麼不好
黑夜之後
注 : ASIAN KUNG-FU GENERATION（亞細亞功夫世代）
《アフターダーク（黑夜之後）》
請來看哦!