/*
真的！？
還能在這邊待多久
到月底
咦 好快
嗯 得趕上那邊的入學典禮啊
還真是突然呢
喂 給我喊命中啊
翻譯
大吉嶺
千里
小三
自分だけで決めた　可能性なんて　もう
獨自一人繪出的未來地圖
校對
小哈
笑っちゃうくらい当てにならないから
是那麼地朦朧 連自己都覺得可笑
時軸
變態
閉じた眼で作り出していた  安全圈置いてけぼりにしていこう
捨棄那閉上眼所畫出的安全圈吧
未来がまだレティクルの  真ん中捉えられなくても
即使未來仍在目鏡的中央飄忽不定
壓 制
洛基
變態
繁 化
狂三
顔を上げるんだ
也要抬頭挺胸
いつもの場所も
無論是那一成不變的地點
鈍色のルールも
還是那黯淡無光的規則
躓いても変えていくから
即使幾經挫折 也定能使其煥然一新
手を取られながら　でも歩いてく
手牽著手 卻從未停下步伐
足跡はたくさんの色で  あふれてるの
身後的足跡是那麼地五彩繽紛
字幕製作
千夏字幕打槍協會
續戰能力已然喪失
留學是怎麼回事啊
別去什麼美國啊
卡莉拉 這是小園自己決定的事情
就算是這樣…
為什麼不早說啊
難道對小園來說 C3部只是一個跳板嗎
我沒那麼想
那到底是怎麼想的啊
不要走 我不要你走啊
抱歉
就連這種時候還要擺出一副若無其事的表情嗎
那麼 至少把我們打敗再走
就是啊 我們可是24小時大賽的優勝隊伍
的確 比起送別會
還是生存遊戲才更符合C3部特色
是呢
既然決定了就趕緊準備吧
天還亮著呢
那個…
抱歉
還有很多東西需要準備
停下停下
總覺得 多餘動作太多了
果然卡莉模擬不了小園呢
那還真是抱歉啊
怎麼做才更像小園呢
這種事情要是由良在的話
一定會馬上答出來的
是啊
話說 這種時候還真是寂寞啊
的確呢
總覺得 這種感覺應付不來啊
我也是
回去吧
是啊
過關
好耶！
由…良…？
啊 小蓮
被你看見丟人的一幕啦
小蓮也會玩這個啊
咦 不 不是這樣…
啊 被幹掉了
我說 由良 打擾一會可以嗎
嗯 我聽著呢
小園學姐這個月底就要去美國留學了
所以 最後的週末
大家正在商量 來一場送別生存遊戲
沒什麼感想嗎
嘛 怎麼說呢
我已經…
是廢柴一個了
你看 我至今為止只會給大家添麻煩
就算回去了 我覺得也是一樣的
事到如今還去嚷嚷著什麼「這就是青春啦～」
我想已經是辦不到了
你在說什麼呢…
怎麼說呢 在C3部裡也沒找到我的容身之處
或許是不適合我吧
怎麼這樣
嘛 就是這樣
這一段時間 多謝關照…
你鬧夠了沒有！
你就這樣… 只顧著自己逃避
由良可能覺得這樣就好
但是小園學姐的立場 大家的立場
再認真考慮一下啊
不是那樣的吧
有點那個呢
發生什麼事了嗎
剛才在那邊跟由良擦肩而過了
啊 由良!
結果啊 超級害怕的樣子
嘛 雖然見面確實會有點尷尬
那也不至於嚇跑啊
蓮都
什麼什麼 為啥啊
對不起 都是我的錯
小蓮
我回來了…
這次又是鬧哪齣
原來如此
對不起
不 不是你的錯啦
但是…
我想就算你不去 其他人也會去的
也是啊
不管怎麼說 還是希望她早點回來啊
小園那德行也有點看不下去了
就是啊
之前在活動室門口閒晃來著
那絕對是來看由良在不在的
我也看見了
「忘拿東西了」 她這麼說的
瞎子都看得出啊
她雖然有說過自己非常忙
不能讓她就這樣連一句再見都不說就走了啊
無論是由良還是小園
那麼 需要做的只有一件事
讓由良重新入部就行了
我看蛋糕戰術能行
小蓮 真喜歡那個呢
那我就…
什麼都行 總之行動吧
哦哦！
我回來了
由良
歡迎回來
不會從窗戶進來的吧
啊 等下
來 鮭魚飯糰給你了
你跟她蠻像的啊
收拾東西好了
該怎麼說才好啊…
由良？
幹嘛這副表情
謝謝你的梅乾
但味道還是不及師傅
沒事 我很高興
我來是想說關於她的事
由良嗎
事情發展到趕她走的地步 抱歉
我自以為是了
我所堅信的強大無法拯救她
通過勝利獲得的強大
別說跟你不相符的話了
不是有很多後輩憧憬你嘛
是呢
雖然在那之後我們都變了許多
凜是很了不起的
跟你相比 我呢
自以為接受了一切
包括師傅的死 還有凜離我而去
還有由良
自認為心無他事
其實只是不敢面對
太差勁了
那你把這一副若無其事的表情收起來如何
連你都要這麼說我
意外地醜呢
啊 我送你吧
她雖然實力還不夠
但是每天都在成長
貪婪好戰 厚顏無恥
就好像從前的你一樣
變回去如何
變回從前那個 鹿島園羅
凜
送到這就行了 保重
嗯 你也是
給她看能勾起回憶的物品 令她動情的戰術
吶 這個如何
這東西 從某種意義上來講會起反效果吧
那就這個
哦 很有野性 不錯
還有這個哦
不錯啊 一股腥臭味撲鼻而來
哦 這是什麼
啊 由良的入部申請啊
由良當時還交入部申請了啊
可能是園羅收起來了吧
幹得好 蓮都
那很有回憶的氣息
果然還是算了吧
哈？！ 這突然是怎麼了
因為 這只是我們自己的一頭熱
怎麼說啊 那個…
你是說自私嗎
對 感覺就是這樣
嘛 確實也可以這麼想
才沒那回事吧
24小時大賽的時候
你們想想 由良她
很努力地幫助我們
特訓？
是的 那時候的特訓
啊 感覺有些彆扭的那個
那樣是不行的
怎麼說呢
對於那種違和感視而不見 我覺得是不行的
我也是 腳疼的話說出來就好了
為了挽留住由良就默不吭聲
這是我的自私
小蓮…
把自己的想法強加於她 帶她回來 是不對的呢
確實 被強行帶回來
反而會更想離開的呢
如果由良能自己主動回來的話
那就太好了
來玩生存遊戲吧
C3部
小園的
離別
生存遊戲大賽
抱歉遲到了
班上的送別會結束了嗎
嗯
你找由良的話 沒來哦
我可是一小時前就來這裡了
電話也打了
我也是姑且把時間地點發短信告訴她了
是嗎
雖然很遺憾 換換心情吧
難得的送別生存遊戲
就是 先說好了 贏不了我可別想上飛機
啊 知道了
一場15分鐘 規則…
打倒我 這就夠了
不愧是小園
那5分鐘後的鐘聲響了
就開始遊戲
爸爸 媽媽 對不起
我到頭來還是完全沒有改變
又吵架了嗎
有和好嗎
嗯 和好了
小蓮？
你沒事吧？
非常抱歉！
你是剛才給我打過電話的那個人嗎？
不 不是！
下雨了…
這種天氣下 小園的所在地就更難找了啊
是呢 她似乎把雨也當成自己的同伴了
已經沒有…我的容身之處了
啊 別哭啊 真是的
啊痛
這裡是…
這裡非常適合避雨不是嗎
丁次郎？
雨要是能永遠不停就好了
為什麼？
因為那樣就能一直待在這兒了
我已經無處可去了
很遺憾
從古至今 沒有永遠不停的雨
不能讓雨永遠下下去嗎
丁次郎是神仙吧
你啊 是不是把我和什麼便利道具搞混了啊
因為 我真的 真的無處可去了啊
無論我去哪裡 做什麼 都沒有人會認同我
那由良來認同就好
自己認同自己？
那種事…太奇怪了吧
一點都不奇怪
一個連自己都無法認同的人 你又能認同他嗎
可是 事到如今就算那麼做也不能回C3部了啊
能回去的
如今此處 既是你的世界 也是我的世界
你忘記了嗎
兩個世界正相互共振
你所創造出的世界不僅僅只是幻想而已
丁次郎 很危險的！
射手與靶心 常為一體
不要 丁次郎！
吶 丁次郎！
認同自己 認同他人
如此一來 全世界都將是…
丁次郎…
全世界都將是…
我的…容身之處
卡莉拉 別光用手去射擊
搞什麼嘛真是
命中！
八千代 心跳加快了啊
再稍微放鬆一點
我都能感覺到你的位置和呼吸了
才 才不可能呢
真的假的！？ 啊…
命中～
穗香
要是打算替蓮都打掩護的話 就再靠右點來瞄準！
啊 真是的
命中
大家怎麼啦 再加把勁啊
這是能夠打倒我的最後一次機會了不是嗎
已經沒人要上了嗎
贏不了啦 果然太強啦
我投降 是我們輸了
手都抬不起來了
就算找遍全日本都沒人能與你為敵吧
那就算遊戲結束了
Command
Control
Communication
Oh？C3部！Yeah！
サバイバルっちゃってもうGUN GUN撃って
フラッグ取っちゃってそうBANG BANG HIT
笑顔になっちゃって楽しんでなんぼじゃん！？　Yeah！
仲間とアイコンタクトって照れちゃうんだけどいいかも
信じあって弾けましょう　Ready？
3 2 1 Go！Go！
仲間と目指せフラッグゲット　進めば感じるドキドキ
当たって弾けましょうだね
3 2 1 Go！Go！
悲しいも苦しいも乗り越えたら
今よりもずっとずっずっと笑顔になる
全員、配置につけ！
ハイ、はい、ハイ、はい、ハイ！
サバイバルっちゃってもうGUN GUN撃って
フラッグ取っちゃってそうBANG BANG HIT
涙奪っちゃってもう青春走れ！
BANG BANG BANG Wow
以心伝心　一歩前進
うつむくな前を向け
張り切っちゃってお待たせ
下集預告
大夥兒 茶沏好了哦
小園的
離別生存遊戲大賽
受不了啦!
今天是豆漿做的皇家奶茶
哦～謝謝
還有梅子醬風味的奶油蛋糕
八 千 代
別開玩笑了！
啊 好香啊
紅茶加蛋糕 簡直是絕配啊！
真是悠閒啊
悠閒啊
真想一直這樣下去啊
是啊
好勒 差不多該上了
上吧
下集 擊中、並綻開吧。