/*
終於！！
與隊友齊心協力 取得勝利!
在廣闊的賽場上盡情奔跑
打破敵人的戰術
24小時耐久生存遊戲大會 參賽者募集中!
謝謝惠顧
違法改造槍…嗎
嗯 充入高壓氣體以提升威力的氣槍
雖然製作這東西的傢伙已經被逮捕了
但說是抓獲前賣出去了一把
買槍的人也逮捕了嗎
沒 好像還不知道是誰
「是很危險的東西
有線索的話 請儘快聯繫員警」
他們是這麼說的
但是
玩生存遊戲的人 不會是壞人的
由良還真是一板一眼啊
但是時機真不好啊
馬上就到24小時大賽了
別引起什麼奇怪的騷亂就好了
真的是啊
我也對這次的大會充滿激情
連丁次郎的大彈匣都買了啊
以這種勢頭的話 說不定會真的取得優勝啊
是 所以我…
嘛 放鬆一些
難得的大賽 開心就好
但是正因為是難得的大賽 才想贏啊
凜的隊伍也會參加
我 這次一定要將那個人…
由良！
BB彈… 狙擊？
我們… 被盯上了！？
翻譯
大吉嶺
千里
小三
自分だけで決めた　可能性なんて　もう
獨自一人繪出的未來地圖
校對
小哈
笑っちゃうくらい当てにならないから
是那麼地朦朧 連自己都覺得可笑
時軸
風景
閉じた眼で作り出していた  安全圈置いてけぼりにしていこう
捨棄那閉上眼所畫出的安全圈吧
未来がまだレティクルの  真ん中捉えられなくても
即使未來仍在目鏡的中央飄忽不定
壓 制
洛基
變態
繁 化
狂三
顔を上げるんだ
也要抬頭挺胸
いつもの場所も
無論是那一成不變的地點
鈍色のルールも
還是那黯淡無光的規則
躓いても変えていくから
即使幾經挫折 也定能使其煥然一新
手を取られながら　でも歩いてく
手牽著手 卻從未停下步伐
足跡はたくさんの色で  あふれてるの
身後的足跡是那麼地五彩繽紛
字幕製作
千夏字幕打槍協會
五點鐘方向 大樓的二層
凶彈擊不倒同志
那就是犯人
有點不妙啊 看
鐵罐變成那樣了 就表示是違法改造槍
被打中了可不光是痛哦
趕快從這裡逃走的好
不 我來把他抓住
由良 很危險的
可是 我不能原諒
將氣槍用來做壞事
你啊
好危險啊
對不起 園羅學姐
（快來人 叫救護車！）
沒事吧
園羅學姐…
怎麼了啊
小園 沒事吧
哦 你們來啦
害你們擔心真是抱歉
也…也沒那麼擔心啦…
但是傷得很重吧
躲開車輛滾到了地上是好
但是受身沒做好
看起來很痛的樣子
頭部好像只是輕微的腦震盪
腳踝卻拐了一下
痊癒姑且需要三周
痊癒要三周
那樣的話 24小時大賽就…
嘛 沒辦法啦
可惡！狙擊你的傢伙 絕不原諒
那邊交給警察去辦就好
大家不要放在心上啦
比起這個 代替我享受比賽吧
這才是最重要的事情
嘛 雖然是這樣…
我… 都是我的錯
園羅學姐是為了救我才…
我…
願承擔責任 退出C3部
由良 總之先冷靜一些吧
就算由良退出了 也於事無補啊
應該說 最可恨的是狙擊的犯人啊
就是啊
小園雖然那麼說了 但還是無法原諒啊
但是 為什麼那個人要射擊園羅學姐呢
跟園羅醬有仇…之類的？
難道是…
榛名凜！？
等一下啦！
不管怎麼樣 一般會做到那份上嗎
那可是違法的事情呢
但是 難道不覺得要是她的話 就有可能嗎
是吧 由良
那…那個…
再怎麼說… 那樣的…
玩生存遊戲的 不會有那樣的壞人…
嗯…是呢
有點說過火了
一般不會那樣做的呢
是啊
比起那個 問題是24小時大賽
怎麼辦
沒有小園很不好辦啊
從全國各地聚集而來的強隊啊
以現在的戰力 根本贏不了啦
我要是沒有了園羅學姐 是高興不起來的
就是啊
還是放棄參加吧
對不起
有東西忘在了園羅學姐的病房
請你們先走吧
打擾了
園羅學姐
睡著了啊
是關於比賽的事
大家說小園學姐不在 所以放棄參加好了…
我該怎麼辦好呢
那樣做 根本不像我所知道的C3部的作風
真的十分抱歉
我會參加的
代替園羅學姐
所以
請安心休息吧
對 我也應該能辦到的
喂 假期計畫好去哪了嗎
我要出國
我也跟家裡去旅行
真好啊
我說 暑假做什麼啊
說來 24小時大賽結果還是沒報名來著
反正參加了也贏不了
啊 話說由良公最近怎麼了
一直都沒來活動室露面
好像在努力學習
走路的時候都看書
期末考試成績想必是夠慘的
我要不要也參加暑期補習呢
大賽也去不成了
24小時大賽的話
我去報名了
咦 由良不是在學習啊
沒 我製作了這個
C3部必勝大作戰計畫？
是的
那個 森林戰中的戰術陣型A
這是戰術程式設計啊
我看看我看看
對各種戰鬥進行了模擬呢
市街戰 強襲作戰 據點防衛戰？
空降戰 島嶼登陸戰
對車戰 對空防衛戰
呃… 這跟生存遊戲完全沒關係吧
為了能應對千變萬化的場地與作戰計畫
我設想了符合我們戰鬥風格的陣型
每個都很有趣的樣子
由良好厲害呢
說起來 我們迄今為止的作戰內容
都是在遊戲即將開始時交給小穗香來完成的呢
是啊 雖然也有不可能實行的
但是也有能用上的
順利的話 這次比賽說不定能行呢
乾脆 我們就以由良為隊長搞一場吧
贊成
但是啊 這種事沒有園羅的話還是…
我們來做吧 大家齊心協力
一定要在24小時大賽上獲勝
也是為了園羅學姐
只能上啦
沒拿你們沒辦法啊
24小時耐久生存遊戲大賽
閃電GOGO！進攻計畫
24小時大賽的基本規則是
搶奪數量限定的旗幟的爭奪戰
成員較少的斯特拉隊較難率先發現旗幟
所以我們的基本戰術定位是 去搶其它隊伍的旗幟
接下來說明由良的戰術
首先成員分成攻守兩隊
進攻小隊由前衛的卡莉學姐
以及後援的小蓮組成
兩人協同作戰 從敵人手裡搶奪旗幟
與此同時 剩餘的人組成防守小隊去分離敵人隊伍和拖延時間
作戰的要點在於根據敵人行動 迅速改變陣型
需要天衣無縫的配合
大家加油吧
上了
疼
啊 抱歉
卡莉學姐 衝出去得太早了
再和小蓮協調一下
好疼
你們 時機太過一致了
大家完全沒有協調好
卡莉學姐一個人衝太快了
小穗香學姐和小八節拍不統一
小蓮注意力不集中
大家明明個人能力很強
這樣卻完全無法發揮
話說 保持陣型移動時花的時間太久了
最慢也要在30秒之內到達下一個位置
說來簡單啊
做起來難啊
我們能做到的
我們全體保持一個意志
對 就像凜她們的隊伍一樣
不然就贏不了凜她們
大家難道不想贏嗎
感覺啊
再怎麼想贏 有必要做到這份上嗎
話說 沒想到由良是這種類型的人呢
由良一定是很拼命在努力
責任感很強呢
覺得園羅受傷是因為自己
但是 感覺啊
沒必要搞那麼緊張啊
就是啊
大家一定會理解的
為此 一定要贏
以優勝的獎盃慶祝出院
終於到了一年一度的今天
生存遊戲玩家夏天的祭典
第五屆 24小時耐久生存遊戲大賽
在這足足有5個東京巨蛋大小的賽場中 共57支隊伍將會…
(未成年參賽者家屬同意書）
尋人 藤原美和小朋友的…
請勿在場地外開槍
妹和小妹妹在事務所門前等著你
規則確認請來這邊
請立刻向周圍的工作人員詢問
這就是24小時大賽
怎… 怎麼了？
沒什麼 只是覺得又變回平時的由良了呢
沒錯沒錯 由良公還是要這樣才對嘛
不過真是嚇了一跳呢 居然這麼熱鬧
畢竟這可是生存遊戲業內最大的慶典呢
攤位和小吃也都一應俱全哦
還有槍械製造商的展位和新商品的展示
啊 那邊有一六兵衛的攤位！
一六兵衛！
還有同人展銷會呢
要是不抓緊可就沒了
閃電進攻！
咦 等等我啊
由良不買點什麼嗎
難得的慶典哦
呃… 嗯
我就算了
好啦 小蓮快點快點
久等啦
大豐收呢
真是的 大家太渙散了
明明馬上就要比賽了
這種程度無所謂吧
我說過這可是慶典啊
要是不好好享受就虧大了
可是 小園學姐都不在 怎麼能好好享受啊！
我說你啊…
好…好啦 你們倆
好啊 斯特拉的各位
啊 那個 星光學園的…
是KGB的成員
終於全員一起登場了嗎
話說 你們那是啥啊 那麼多行李
哎呀 為了盛大的舞臺準備了相應的裝備
啊 你是第一次見到吧
他是椿響 我們的狙擊手
我是望月宮城 明年會去斯特拉上學
學姐～請多多關照了吶～
呃好痛…
喂喂 這可不行啊
我妹妹失禮了
這傢伙是園羅的忠實粉絲啦
然後我是她哥哥 望月余市
你就是那位擊敗了園羅 備受期待的新人吧
我聽說過你哦
不過就是水槍而已嘛
說起來 園羅姐的事情我聽說了
真苦了你們了
啊 那事就讓它過去吧
今天可別手下留情啊
不過缺少了身為主力的園羅姐
這次的大會可真不好辦了呢
暫且不提明星學院
比如說
北海道的灰熊隊
那邊是以某槍械公司的員工為中心組成的刑警隊
迎合刑警的風格 所有人只裝備手槍
據說他們一直都裝扮成那樣參加生存遊戲
不過氣槍的使用好像也很熟練哦
不管怎麼說 也還是槍械公司的人嘛
啊 那些人好厲害啊
由現役海軍隊員構成的海外隊呢
這回的奪冠熱門之一啊
對對 說起奪冠熱門
跟你們很熟的那些孩子也是呢
瀨戶葵率領的瀨戶一家隊也作為關西代表出戰了呢
都是些嚷嚷著要向斯特拉復仇的傳言呢
就讓她們復仇不成反被害好了！
大家知道得好清楚啊
特殊諜報
機關
星光學園
KGB
可不是徒有虛名啊
關於你們的行動傾向和對策也做好了萬全準備
讓我們傾盡全力戰鬥吧
啊 正合我意！
好了 我們也開始準備吧
首先要準備參賽手續呢
啊 那我就先去搬行李好了
我也來幫忙
請參賽的各位在這邊進行登記
登記完畢的選手請領取分發品
分發品是什麼呀
水 食品 BB彈
還有從今年開始
每支隊伍都配備一台用來確認情況的PDA
哦 那還真是大方呢
榛名凜！
聽說園羅要住院一段時間呢
居然在那種地方受傷 到底在幹些什麼呀
你這混蛋說什麼！？
你說那種地方…就好像親眼看到的一樣呢
哼 只是偶然路過而已
我也沒想到會看見園羅那麼丟人的樣子啊
居然說是丟人…！
你真的只是路過而已吧
你覺得還能是別的嗎
我說 卡莉拉…
誰知道呢
總之對你們來說小園的缺陣可是再好不過了呢
不管園羅在不在 我都會擊潰斯特拉
即使不擇手段
不擇手段？
你們就儘量掙扎吧
混蛋 你是怎麼說話的
卡莉拉…
你和小園以前不是朋友嗎
所以才無法原諒 僅此而已
果然射擊小園的犯人就是她吧
別說那麼可怕的話
可能真的只是偶然而已
果然…是凜學姐？
總之那傢伙就由我來打倒！
明星可是相當棘手哦
我知道啊
不過我們不也是一路訓練過來的嗎 對吧！
行李都放到置物櫃裡啦
啊勒 出什麼事了嗎
不 沒什麼
總之到了這一步 就只能做好覺悟了
讓我們戰鬥至最後一刻
好 放手去幹吧！
那是必須的
我也會加油的
擊中並…
綻開吧！
Command
Control
Communication
Oh？C3部！Yeah！
サバイバルっちゃってもうGUN GUN撃って
フラッグ取っちゃってそうBANG BANG HIT
笑顔になっちゃって楽しんでなんぼじゃん！？　Yeah！
仲間とアイコンタクトって照れちゃうんだけどいいかも
信じあって弾けましょう　Ready？
3 2 1 Go！Go！
仲間と目指せフラッグゲット　進めば感じるドキドキ
当たって弾けましょうだね
3 2 1 Go！Go！
悲しいも苦しいも乗り越えたら
今よりもずっとずっずっと笑顔になる
全員、配置につけ！
ハイ、はい、ハイ、はい、ハイ！
サバイバルっちゃってもうGUN GUN撃って
フラッグ取っちゃってそうBANG BANG HIT
涙奪っちゃってもう青春走れ！
BANG BANG BANG Wow
以心伝心　一歩前進
うつむくな前を向け
張り切っちゃってお待たせ
下集預告
一
六
兵
衛
不好 忘記帶防曬霜了！
要用我的嗎？
真的？得救了！
SPF是防曬係數，Sun Protection Factor的英文縮寫，
表明防曬用品所能發揮的防曬效能的高低。
小卡莉的是多少SPF的？
我一不小心買錯了 買了效果弱的
咖啡
啪
SPF？
可不是FPS哦
呼
—
雖然不太清楚 我用這個沒被曬傷過哦
給！
呃 這個壺是什麼啊 還裝著泥呢
咦 這是防曬霜啊
宛若蒸籠
裝在壺裡真可愛呢
對吧！
槽點在那裡嗎！？
下回 司令理應冷血無情嗎？
我去一趟商店…
我也去…