喔～大海啊
呃為啥…
翻譯
大吉嶺
銀月
小三
自分だけで決めた　可能性なんて　もう
獨自一人繪出的未來地圖
校對
小哈
笑っちゃうくらい当てにならないから
是那麼地朦朧 連自己都覺得可笑
時軸
風景
閉じた眼で作り出していた  安全圈置いてけぼりにしていこう
捨棄那閉上眼所畫出的安全圈吧
未来がまだレティクルの  真ん中捉えられなくても
即使未來仍在目鏡的中央飄忽不定
壓 制
洛基
變態
繁 化
狂三
顔を上げるんだ
也要抬頭挺胸
いつもの場所も
無論是那一成不變的地點
鈍色のルールも
還是那黯淡無光的規則
躓いても変えていくから
即使幾經挫折 也定能使其煥然一新
手を取られながら　でも歩いてく
手牽著手 卻從未停下步伐
足跡はたくさんの色で  あふれてるの
身後的足跡是那麼地五彩繽紛
字幕製作
千夏字幕打槍協會
為什麼我會在這裡…
早安 由良
孤島戰役熱火激萌
今天可是重要的友誼賽哦 你忘了嗎
對哦 我睡過頭了
因為你直到深夜都在埋頭準備嘛
到了時間也完全叫不醒
就直接把你搬過來了
對不起
不用在意 先不說這個
已經能看到了哦
那座島就是這次的戰鬥場地
而那些傢伙…
就是我們的對手
加速！
完全被超過了啊
不愧是野孩子
三分鐘後就是登陸戰了
戰鬥準備！
是
上吧 C3部
擊中並…
綻開吧！
（此處惡搞諾曼第登陸）
命中！
我已經決定不再逃跑了
不會再…
回到那個時候！
沒事吧
沒事 我能行
還剩下卡莉拉和蓮都嗎
好
去掩護她們
是
我要…
去救大家
在掩體中進行攻擊
不能從上面 要從側面探身
命中
命中了
得救了
還剩下3人！
還要更快 更熟練
命中
命中了
真厲害啊 由良
小心！
好疼
搞定
命中啦
贏了
由良 吹吧
這是代表勝利的哨子
讓整座島都聽見 用力吹
烤～好～了～嗎～
好吃～
那個…是我剛才…
瀨戶一家隊 過來深入交流了哦
瀨戶一家？
瀨戶桃香                                     瀨戶美鳥
對 大家都姓瀨戶
瀨戶萌                                             瀨戶茜
這份覊絆比任何東西都來得深切
瀨戶紀奈子
瀨戶葵
哇 沒了！
不愧是西方的速度之星
沒錯吧～
你好瘦啊 不多吃點可不行
不 我剛準備要吃的…
別看她們這樣 可是關西數一數二的隊伍哦
讓她們吃那個不就行了嗎
哦 對啊對啊
稍等
不行…
嗯？ 要幫你們宰好嗎
不是！ 不是的！
放它走吧
什麼嘛 好不容易抓到的說
那章魚燒總行了吧
速吃章魚燒比賽！
哦！這個我來！
喂 要適可而止哦
Ready… 開始！
太棒啦
不要～
由良今天射中了三個人 好厲害呢
刮目相看
沒 沒那回事
晚安
什麼啊 由良也上廁所？
不 不是的
由良今天表現不錯
謝謝
明天也一定要贏
我期待著你的表現哦 由良
是
咦
似瞄非瞄
是
我有照著你說的做
不 不要 為什麼啊
不… 不要！
結束了？
竟然對你抱有期待 我真是太愚蠢了
不是的
不要走
等等！
思想到底有多消極啊 我真是
我已經和以前不同了
好疼
一大早就這麼有幹勁啊
是… 是！
我會努力的
奇怪了
咦 在找什麼嗎
啊 沒什麼 只是找不到旗子了
由良有看到嗎
沒見到啊
那麼 我開動了
我開動了
熱狗好好吃
湯也好喝
麵包有加熱過 香腸是炭火烤的
清湯只是把昨天剩的蔬菜煮了煮而已
穗香我們結婚吧
你想變成妻管嚴嗎
啊 對了
小園
今天要用的旗子找不到了
知道在哪嗎
啊 那沒事的
準備好代替品了
代替？
那不是我的泳衣嗎
還有卡莉的
為什麼我和穗香的泳衣變成旗子了啊
話說 這泳衣也太奇怪了吧
因為…穗香的很大 卡莉拉的又顯眼 不是挺好嗎
旗子啊
搞錯拿去當燃料燒洗澡水了
這麼有生存風格的事故 完全OK
一點也不OK！
你們那邊旗子跑哪去了
至少用那個啊
不 所以說 我們的也做燃料去了
嘛 就是這樣
今天不玩普通的奪旗戰了
改變計劃玩中央奪旗戰
由良知道規則吧
今天的孤島戰役規則
在限定時間內爭奪同一面旗子
把旗子帶回自己方陣地的一方獲勝對吧
沒錯 這次停船的棧橋是我們的陣地
木筏停靠的海邊是我們的陣地
順便一說 拿著旗子的人被射中的話
只有他本人退場
旗子保持原地 遊戲繼續
嘛 雖然燒了旗子挺對不起的 不過我們會贏的
生存遊戲雖然輸了也很開心
但還是贏了更開心啊
我們也不會輸的
登陸戰都贏了 還想繼續贏下去
對面跑得很快 旗子估計會被他們先手拿到
但是旗子很重
所以故意放棄先手
等待對方行動遲緩後
再專心射擊
遊戲拖久了 就是我們的勝利
對 所以 考慮到中盤之後的行動
我們分成三隊
我和卡莉拉在中央
八千代和蓮都從右翼
園羅和由良從左翼
讓我們好好合作吧
是
最後去搶回旗子的任務
就拜託你了 卡莉拉
哦 一定要奪回我的泳衣
好 大家都有幹勁了
今天也精神抖擻拿出氣勢來
對面的 準備好了嗎
哦 可以了
那麼 遊戲開始
才不會讓這成為單純的賽跑遊戲
逃給你看
有埋伏嗎
啊勒 剛剛好像有什麼…
不是兩個人！
敵人 1名
命中啦…
先搞定一個…
我看到了 是偽裝成兩個人射擊的
啊 不過也有可能是陷阱 一定要小心…
命中
我們去掩護吧
快點啊！
來了！
比想像中的還要多
4個人…
不 5個人一起上嗎
一定認為是有好多人吧
我們可不止有速度呢～
元祖 瀨戶Stream attack！
這裡必須先退下 後撤防線
不然會讓小葵溜掉的
要和小八或小園匯合嗎
去八千代那邊 我掩護你 快去
瞭解
到處亂竄！
沒事吧
不行 除了小葵之外好像還有3,4個人呢
根本動不了啊
你說什麼！
那群傢伙跑得到底是有多快啊
元祖 瀨戶Stream attack dash turbo！
命中…
大家 等我 我能做到
喂 由良 再多注意一下周圍
沒關係 能行的
那傢伙 完全沒有看到周圍
八千代 槍身露出來了 再退後點
啊 抱歉
由良
敵人在用兩把手槍擾亂人數
這裡就由我來拖住她們
卡莉學姐去奪旗
可是…你
我也會掩護的 沒問題
命中～
瀨戶
stream attack
Z！
命中啦
好 得手啦
靠！
搞什麼啊
命中囉…
為啥啊
由良 你上 把旗子奪下來！
是！
好厲害
成功了…
成功了
由良好厲害啊
由良 你太厲害了！
我 身體自己就動起來了
突然變得會發號施令了
真是嚇到我了
這個 一著急就…
好啦 好啦 很厲害哦
輸啦！
再戰啦 再戰一次啦！
好啦 大家一起來拍照吧
來這邊站成一排
是～
穗香 快點快點
Command
Control
Communication
C3！
Yeah！
サバイバルっちゃっても　ガンガン撃って
フラッグ取っちゃって　そうバンバン
Hit！
笑顔になっちゃって　楽しんでなんぼじゃん
Yeah！
仲間とアイコンタクトって
照れちゃうんだけど　いいかも
信じあって弾けましょう
Ready?　3,2,1 Go,Go！
仲間と目指せフラッグゲット
進めば感じるドキドキ
当たって弾けましょう　だね
3,2,1 Go,Go！
悲しいも苦しいも乗り越えたら
今よりもずっとずっずっと笑顔になる
全員、配置につけ！
ハイ、はい、ハイ、はい、ハイ！
サバイバルっちゃっても　ガンガン撃って
フラッグ取っちゃって　そうバンバン
Hit！
涙奪っちゃっても　青春　走れ！
Bung！ Bung！ Bung！ Fu！
以心伝心　一歩前進
うつむくな前を向け
張り切っちゃってお待たせ
下集預告
小葵 小葵
啥啊 小萌 小茜
若隱若現恰到好處的透明感是啥
啊 那是隱形迷彩啦
小葵 小葵
啥啊
緊急時刻女人的武器是啥
M36 Chief啦
註：S&W M36：
美國最大手槍軍械製造商於1950年製造的第一款
女士專用.38口徑左輪手槍。通常稱作Chief's Special或Cheif。
小葵 小葵！！
啥呀！？
下回 「濕漉漉大作戰」發動
濕漉漉大作戰是啥啊
濕漉漉大作戰是啥啊！？