///
（架空的食品 惡搞好味棒）
那麼 比賽到此結束了
本想在這場比賽中竭盡全力的
沒想到要玩到彈盡糧絕還出乎意料地難啊
由良？
你來了啊 由良
我來了
還真是遲呢
對不起
準備好了？ 看樣子是呢
我和由良進行一對一比賽
擊中…
並綻開吧！
翻譯
千里
小哈
自分だけで決めた　可能性なんて　もう
獨自一人繪出的未來地圖
校對
小哈
笑っちゃうくらい当てにならないから
是那麼地朦朧 連自己都覺得可笑
時軸
變態
閉じた眼で作り出していた  安全圈置いてけぼりにしていこう
捨棄那閉上眼所畫出的安全圈吧
未来がまだレティクルの  真ん中捉えられなくても
即使未來仍在目鏡的中央飄忽不定
壓 制
洛基
變態
繁 化
狂三
顔を上げるんだ
也要抬頭挺胸
いつもの場所も
無論是那一成不變的地點
鈍色のルールも
還是那黯淡無光的規則
躓いても変えていくから
即使幾經挫折 也定能使其煥然一新
手を取られながら　でも歩いてく
手牽著手 卻從未停下步伐
足跡はたくさんの色で  あふれてるの
身後的足跡是那麼地五彩繽紛
字幕製作
千夏字幕打槍協會
擊中，並綻開吧。
來了
什麼！
竟然躲開了！
我回來了 小園學姊
歡迎回來 由良
累死了
就是啊
給 玄米茶
呃 沒力氣喝
明天絕對會肌肉疼
又出故障了嗎
這傢伙最近矯情得很啊
動不動就鬧彆扭
對它做了什麼壞事嗎
驚！
卡莉 看來你是…
去拈花惹草了吧
沒 沒有啦
只是稍微在網上查了點東西…
果然是拈花惹草啊
拈花惹草
明明已經有了我
竟然還去物色其它的…
你們給我閉嘴啦
真是的
喂 到哪裡去了
出來啊 是我的錯還不行嗎
我道歉啦 所以快出來啊
喂 小彈簧
話說回來 那兩個人會打成什麼樣啊
小園已經連續戰鬥好幾個小時了
由良也是 剛來就激動成那樣了
啊 那兩個傢伙啊
可能已經與我們身處於不同的世界了
蓮都聯絡總部
收到
這裡是總部
在幹什麼
三樓
大家快來 然後一起看吧
小蓮？
小園學姊和由良 正在進行最後最精采的生存遊戲
所以 來看吧
打著呢 打著呢
現在誰更有優勢
小園學姐吧
哦 小園移動了
正在繞過去
好快啊 沒有多餘的動作
由良發現了
Good job的說
完全是勢均力敵啊
由良成長了呢
跟認真模式的小園 打成這樣了呢
這次換由良進攻
好危險
卡莉學姐到底支持哪邊啊
就是啊 由良這是在幫我們報仇呢
哎呀 哈哈哈
但是 看上去真開心呢
由良去右邊
不 應該是左邊吧
趁現在！
小園 衝過去！
由良…
嗯…有點困難呢
是啊
嘛 已經很努力了吧
咦？由良？
沒有開槍…
難道說…
已經沒子彈了？
叫我了…
喂喂 蓮都怎麼了啊
蓮都聯絡大家
霧島蓮都 現在開始
前去支援友軍
我來了
小蓮
謝謝你 邀請我體驗生存遊戲
是！
戰局扭轉了啊
第一次看到那麼著急的小園呢
哇哇 真是的 在搞什麼啊
哇… 不能去那邊
真是沒轍啊
好快！
幫手卡莉拉華麗登場
你要謝我也行哦
別拖我後腿就好
你說什麼！
吶 我們也去吧
明白 出擊
由良～
那要上了哦
搞什麼
小園
可別大意啊
兩邊都是敵人！
原來如此
是這麼回事啊
最終局 結束…
還沒有結束
由良
小園學姐無論何時都在全力以赴地享受生存遊戲
我…大家…
都是追隨著小園學姐的背影
才站在這個賽場上的
彈藥還有剩下 我們繼續吧
全力以赴地去享受吧
讓我們一直歡笑到倒下的那一刻吧
C3部不存在最終局
什…
這… 這怎麼回事啊
各位同學 大家好
這裡是斯特拉女學院高等科學生會
為了能讓大家過上愉快的校園生活
請大家遵守以下規則與禮節
在賽場絕不取下護目鏡
喂…！
回到安全區域時 務必卸下彈夾 打開保險
若被擊中 請誠實地宣告命中 並退出賽場
以及各自盡情地享受
是你幹的吧 由良
是
我們學校 有多少人來著
記得有1800人…吧？
斯特拉女學院高等科聯隊呢
這還真是有那麼一點點不利呢
那 開始吧
或者應該說 繼續吧！
通告C3部所有人員
四方皆為敵軍 比賽開始前6秒
開始！
那接下來幹什麼啊
在南極跟宇宙怪獸對決？
在五棱郭玩殲滅戰什麼的？
五棱郭：日本江戶時代建於北海道函館市的一個星形要塞城郭，
也是第一個以西洋建築格式建造的一個城堡。詳見維基百科
什麼都能有啊
活動室的彈藥和電池都用了個精光
嘛 今天就先放你們一馬
今天呢
什麼嘛 反正會偶爾回來的吧
真是白擔心了
嗯… 說不好呢
所以 你們過來吧
就是這個！
很好啊
好想去
去吧去吧
咦 高中生沒有大人陪同能出國嗎
合唱部好像去過 沒事的吧
怎麼了 由良不來嗎
我…
我等你哦
是！
好！ 那來一發吧
擊中並…
綻開吧！
那是我 之前從未見過的世界
認為和自己無緣的
遙不可及的地方
而現在 我就在那裡
好了 那麼 今天的課到此為止
後天有小考哦
今天的課程中已經給出了提示
請記得複習
是～
你們在幹什麼呢
小穗 最近嘆氣變多了吧
因為少了個人啊
雖然今年由良奇蹟般地加入了
一想到明年啊…
想那種山高皇帝遠的事有什麼用啊
比起那種東西 來一局散散心吧
贊成～藍波戰如何
那個昨天不是玩過了嘛
這有什麼 今天昨天明天都可以玩啊
由良好慢呢
總覺得啊… 高中比想像中要無聊啊
怎麼說呢
就沒有什麼能讓人生煥然一新的東西嗎
咦 那是啥啊 絕對沒有的啦
要不試著參加個社團什麼的？
咦 都這時候了還加？
那…那個…
那…C3部如何
咦？C3部？
是的 來玩生存遊戲嗎
Command
Control
Communication
Oh？C3部！Yeah！
サバイバルっちゃってもうGUN GUN撃って
フラッグ取っちゃってそうBANG BANG HIT
笑顔になっちゃって楽しんでなんぼじゃん！？　Yeah！
仲間とアイコンタクトって照れちゃうんだけどいいかも
信じあって弾けましょう　Ready？
3 2 1 Go！Go！
仲間と目指せフラッグゲット　進めば感じるドキドキ
当たって弾けましょうだね
3 2 1 Go！Go！
悲しいも苦しいも乗り越えたら
今よりもずっとずっずっと笑顔になる
全員、配置につけ！
ハイ、はい、ハイ、はい、ハイ！
サバイバルっちゃってもうGUN GUN撃って
フラッグ取っちゃってそうBANG BANG HIT
涙奪っちゃってもう青春走れ！
BANG BANG BANG Wow
以心伝心　一歩前進
うつむくな前を向け
張り切っちゃってお待たせ
下集預告
我想成為戰場上的女王
本週的掃除擔當
那我要做成為COSPLAY的女王
那我要成為山竹
山竹被稱為水果中的女王，即“果后”
那我要成為打架的女王
穗香 你是大奶女王！ 大奶女王！
為啥要說兩次啊
下集 步兵應為戰爭中的女王
小園要做什麼女王
我？
我是…
女王大人！