哇 有這麼多樂器啊
小綠我選這個
上低音號在這
這算是什麼？
叶えたい事が　溢れてるから
有數不勝數想要完成的事
立ち止まってる　暇なんてないよね
所以沒有原地止步的閒工夫呢
胸に秘めたあこがれを　フルボリュームで届けよう
將心中的憧憬以最大音量傳遞給你
行こう…クレッシェンドの向こうへ
出發吧…朝著那crescendo的盡頭
つまずいてもいい　はみだしてもいい
跌到也好 偏離常識也罷
君の音色を　僕たちは待っている
我們在等待著 你那音色奏響的一刻
響け！生まれたての夢つめ込んで
奏響吧！帶著那新生的夢想
大きな空へ　いま旅立とう
朝著寬廣的天空 即刻踏上旅途
拓け！笑顔を味方につけて
開辟吧！將笑容化作同伴
離さない　諦めたくない
不離不棄
限界さえも　跳ね返す勇気で
懷揣著連極限也克服的勇氣
DREAM SOLISTER
翻譯 暗翼 TL舊民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
就是為了討論這個才召開的組長會議
部長 小笠原晴香
所謂組長會議 是指各個樂器組組長間舉行的會議
組長會議
在學校裡被簡稱為組會或者組長會議
單簧管組組長 鳥冢廣音
注：廣音一名官方並沒有給出具體漢字寫法。這裡根據單簧管音域寬廣的特點
取廣音兩字。如日後有官方說法再作修改
我覺得他把SunFes挾為人質很過分
長笛&短笛組組長 姬神琴子
圓號組組長 沢田樹里
這不是把咱們至今為止的傳統都給無視了嗎？
但是 在這個節骨眼上違抗滝老師
小號組組長 中世古香織
拒絕進行練習的話就真的無法出場了 這樣可以嗎？
打擊樂組組長 田邊名來
而且不參加SunFes這事終歸還是要視一週後合奏的內容而定
他話是這麼說的
長號組組長 野口日照
野口君我們好好開會行不？
是
現在香織正在發言
她怎麼說的？
說是違抗老師可能就參加不了SunFes了
北宇治高校吹奏部現在有著超過60名部員
這時候就應該加油來一記狠的啊
香織學姐是很溫柔的
收集這些部員的意見
再說了我們的組長方方面面上都太老實了
就我部的方針及問題點展開討論便是組長會議的職能所在
要怎麼辦啊 這樣下去吹奏樂部可要垮了
說得好聽點 就是我們部的最高意志決定機關
低音部有何想法？
低音管&雙簧管組組長 喜多村來南
也是哦
你們一個個所說的呢 我都明白
副部長 低音組組長 田中明日香
是嗎…
那種事怎樣都好 就好像在這麼訴說著
高坂同學奏響的小號聲回蕩在空中
第四回 歌唱吧 讀譜練習
因此經過討論決定到下週為止進行合奏練習
其結果 如果老師還說不參加SunFes的話 到時再好好抗議
有誰有什麼意見嗎？
老師
這個時候聚集在這 是要合奏嗎？
啊…不 因為召開了組長會議…
那種事再另找時間不就行了
這週好不容易因為三方面談上課的時間減少了
注：三方面談指老師學生監護人就學校的學習生活進行的面談
如果一週後的合奏看不到任何改善的話
可就無法出席SunFes了喲？
嗯 所以才…
我話說在前頭 我可不是嚇唬你們
好了來練習吧 大家換上體操服
啊？體操服？
沒錯 換好以後帶著樂器來操場集合
跑步嗎？
嗯 請盡全力跑上一圈 時限是90秒
超過這個時間的人再追加一圈
哎~！
請等一下 這之中有什麼意義？
準備 跑！
真的假的
啊 請等一下
好了 跑起來跑起來
糟了糟了 我本來就跑得慢
高坂同學好快！
久…美…子…醬
小綠好慢！
喂喂 真不像樣啊
可惡！
好的 一到終點立刻吹奏
哎？
真的？
你以為我是為什麼把樂器拿來的
來快點
那是在幹什麼啊
不知道呢
來 把手伸在嘴前 就好像能感受到自己的呼吸一樣
請抱著吹動窗外遠處雲彩的打算試著吹氣
不僅僅要用力吹
更要朝著雲彩深處那地平線的另一邊
用強而持久的呼吸去架起一根橋梁
這樣可夠不到哦 再來一次
3 4
10分鐘內 一次都沒有落地的話就可以拿起樂器了
為什麼要往這邊跑！
抱歉
我已經沒氣了
那麼要開始了 3 4
好的 再來一次
我說 這個要持續到什麼時候…
我最開始的時候就應該有說過
連續10次所有人開始的時機都完全吻合就進行下一項練習
有點高了 請仔細聽好
哇 全是長音有這麼多？
嗯 滝老師對我說 你是初學者所以請先學會這個
因為長音練習是一切的基礎
但是有點無聊啊
的確是會無聊呢
這可是很重要的哦 葉月醬
但我覺得繼續往下練又會碰到更多問題呢
或者說有種“無論試多少次都無法達到完美”的感覺呢
啊 累過頭了 休息會
拿著長笛在哭呢
沒想到吹奏樂部還挺有體育魂的啊
這可是基礎中的基礎
這些年來 你為這個社團活動花費了不少寶貴的時間對吧
是的
都這樣了如果還只能演奏出這種水準的話
那麼真是為那些時間感到可惜啊
即便如此也無所謂
我認為大家開開心心演奏也是吹奏樂部的樂趣所在
所以我一開始才問大家 目標要怎麼定
而你們回答我說要以全國大賽為目標
真討厭 那個老師搞什麼啊
我並不討厭這種做法
這樣子 SunFes也危險了吧
發生什麼事了嗎？
沒 沒什麼！
什麼事都沒發生哦！
從你們洗完吹口回來就怪怪的
有嗎？
抱歉我來遲了
在其他組那耽誤了點時間
我看看 低音部的各位…
請先放下樂器
我想讓各位把調音用的歌唱一下
唱歌？
難道是讀譜練習？
solfege
那是什麼？
是指將樂譜發聲讀出來的基礎訓練
說的沒錯
那麼先從這個音開始
La——
後藤君不太擅長唱歌嗎？
不好意思
沒關係的 只要習慣了就會越來越熟練了
不必擔心 反正要比晴香唱得好
這樣對部長多抱歉啊
那麼接下來 用樂器演奏下同一個音吧
要開始了
3 4
好了 停
剛才有聽到Fa嗎？
嗯
那就是泛音 是在音高整齊時才能聽到的聲音
只要能把音奏準就能像剛才那樣
發揮出和純律相同的效果 形成和聲
明白了嗎？
嗯
那麼再來一次
滝老師比想象中更溫柔呢
嗯
咦 小綠 今天不扭蛋了嗎？
我從葉月醬那聽說了
之前練習的時候你們偷偷去看了長笛組的事
哎？
嗯 滝老師超可怕的
為什麼沒喊我一起呢？
在意的竟然是這個嗎！
小綠我也想看看滝老師的特訓
並不是多好看的東西哦
嗯嗯
啊 是冢本君
啊 哦
在吃好吃的啊
不會給你的
吶 長號那邊怎麼樣？今天老師指導你們了吧？
被好好鍛煉了一番呢
冢本君 我所說的 你明白嗎？
果然這溫柔只限定於低音部啊
說不定我們受到了老師的認可
如果不是這樣 就是已經放棄了我們
真是的 為什麼要那樣想啊
哎？
久美子性格其實挺扭曲的呢
哈？
啊…沒有的事沒有的事
很抱歉啦 順著話題說下去就不小心講出口了..
等等 我有話要說
什麼話？
是關於高坂同學的
高坂同學幹出什麼事了嗎？
不是的 她好像被小號的前輩給盯上了
是的 就練習量而言只有初中時的一半
好像被老師問起 就把心裡想的一五一十全說了
是嗎
好老師的話這種時候會好好幫忙圓場
但那老師 好像是第一次給吹奏樂部當顧問
這樣啊
一直讓人進行同樣的練習 態度還那麼強硬
要說這人到底會不會教的話..
那當然是會教！
高坂
為什麼在這？
我家在這附近
一次都沒看見過…
因為我沒有坐電車吧？我上學都騎車的
我先說清楚了 滝老師 是個非常厲害的人
你要是看不起他我可饒不了你！
嗯…嗯
明白了嗎？
明白了
我又沒有瞧不起…
你說什麼了嗎？
不 什麼都沒說！
這麼說 從小學起就開始學吹奏樂？
嗯 因為她姐姐也在學 她也就跟著學起來了
這樣啊
又惹高坂同學生氣了
她姐姐現在也還在學吹奏樂？
不 碰到升學這個坎就索性不學了
這樣啊
我不經大腦的一句話變成了火種
不過正確說來 我覺得這次的誘因幾乎都在秀一身上
但是 至少我…
告辭了
變消沉了
痛
你發什麼呆呢
才沒呢
歡迎來到吹奏樂部 請朝音樂教室GO！
黃前同學
高坂同學
我有話想跟你說
占用你一點時間 可以嗎？
嗯
這邊可以嗎？
啊 嗯 當然可以
會說什麼呢 昨天的事情嗎
話說這邊完全沒有人影啊
這架勢 我肯定要被殺了！
黃前同學
在！
關於昨天的事
什麼？
我覺得我可能說得太過火了
哎！
啊不 沒那回事
大概我們也講的太難聽了
我想說的就這些
啊
那麼告辭
啊不行 我可能又要後悔了
高坂同學
那個…那個昨天我也很抱歉
我這人..
給人一種"別唧唧咕咕說別人風涼話
閉上嘴好好練啦"的感覺對吧
嗯！
還…還有 我也有話想對你說
前不久 前不久沒有練習的日子
吹了德沃夏克的 那個人 是高坂同學對吧
我聽了以後可有精神了
心想著我也要加油才行 所以很謝謝你
非常感謝您聽我說到最後
怎麼辦
剛才那樣肯定把人家嚇到了
但很奇怪的是..說出那些之後感覺並不壞呢
心情..有點舒暢
我來遲了
今天是練lip slur？
是啊 超難的
不行呢 加油啊 卓帕卡布拉
要加油的是葉月醬
你吹得時候太用力了
做不到啊 無論如何吹得時候都會用力 太難了
大家好 三方面談結束了
咦？學姐你這就結束了？
啊 梨子醬 那種東西有5分鐘就足夠了
明明是高考生 這個人這樣真的好嗎？
嗯？
怎麼怎麼 加藤醬 你很痛苦呢 要生了嗎？
lip slur好難啊
像初學者一樣 一步一碰壁呀 很好很好
加藤醬 你只拿吹口試試
只對著吹口吹 然後試著改變音高
雖然會有點難
來 加藤醬也試試看
久美子醬也辦得到嗎？
不過不太熟練呢
中川完全不會 不過我也不咋樣
這樣啊
後藤學長吹大號多久了？
從初一的冬天開始 我退出了田徑部進入了吹奏樂部
從那時起就一直吹大號嗎？
誰讓我喜歡大號呢
看好你哦 加藤醬
哎 太難了啦
中川學姐
要不要大家一起合奏試試？
好啊
交給我
從那之後直至下週的合奏 各自的訓練都在持續著
好了 來練譜吧
是
由於至今為止我們自己的做法都被否定了
所以對滝老師有著相當大的不滿情緒
但是這股能量化成了部員間的團結之力
然後 迎來了合奏當日
絕對要讓他挑不出毛病
要是敢說什麼就用吹口丟他
話說那老師為什麼不用指揮棒
好難搞清打點
到約定好的這一天了
我很期待各位這一週以來的成果
鳥冢同學 麻煩你了
準備好了嗎 那麼開始吧
3...
算是可以吧
雖然硬要說的話 還有令人在意的地方
但最重要的是 各位 你們剛才在“合奏”了哦
小笠原同學 能麻煩你把這個發給大家嗎？
好的
那麼各位 讓你們久等了
4月-5月的Sun Fes練習計劃
項目內容簡單翻譯：個人練習 小組練習 部門練習 合奏練習 行軍練習 試裝
這是為SunFes準備的練習計劃
哎 真要按這個來嗎？
星期天還要練？
曲目是哪首？
譜子明天發給大家 還請期待
那麼 雖然剩下的時間不多了
但是 只要把各位平日裡專注於享受青春而浪費掉的時間收集起來
這種程度的練習量還是綽綽有餘的吧
果然還是讓人火大
雖然SunFes是一場歡樂的慶典
但同時也是除了競演會以外 強校齊聚的重量級場合
要利用好這一場合 讓他們重新審視一下今年的北宇治
但是從現在開始也…
你覺得辦不到嗎？
我覺得辦得到
因為 我們可是以全國大賽為目標的
看到他那充滿挑戰性的 無所顧慮的笑顏
我和大家都發現了
這位老師 是認真的
接著
待續
下一首曲子開始奏響了
Sunrise Festival
トゥッティ！私たちが心を奪う
Tutti！我們使人心醉神迷
マウスピースと今日のリードを選びながら
挑選著吹口和今天的舌簧
汚れたクロスが匂う
髒了的樂器擦拭布發出異味
書き込んだスコアたちが試してるの
記錄的分數在試探著
青春の価値
青春的價值
奏でる　教室の窓から
奏響的樂章 從教室的窗外傳來
繋げる　フレーズからフレーズへ
一句句樂句 串聯在一起
ひとりでも　欠けたらダメなんだ
哪怕是一個人 都不能少
音に伝わる感動　みんなで響け！
大家一起奏響 由音樂傳遞的感動！
体が歌ってる　煌めきのパッセージ
身體在歌唱 閃耀的過渡性樂句
チューナーの揺らぎはきっと　舞い上がる高揚感
調音器的搖擺 那一定是飛舞而上的高揚感
想いを乗せてゆく　楽器って赤い糸
樂器就是紅線 載著思念而去
息を合わせて…
互相配合…
トゥッティ！私たちが心を奪う
Tutti！我們使人心醉神迷