所以我在問你有沒有跟冢本交往啊？
交往？冢本？
你說秀一？
到底有在交往嗎？
沒有 沒在交往
沒騙人？
嗯
太好了
慢著 為什麼會問起這個？
那啥你看 你們倆不是常常一起回家嘛
小綠我這下放心了 葉月醬加油上吧！
慢著慢著 我昨天也說過了 我並不是喜歡冢本…
喜歡？秀一？葉月醬你？
噓！
所以說！我都說不是了！
但是你會在意他對吧？
是…是有一點點啦
縣慶
你難道沒有過“好想一起去啊”的想法嗎？
就一點點啦
這就是戀愛啦！
你為什麼表現這麼積極啊
那當然是因為所有的音樂都源於戀愛
愛與死是音樂永恆的主題
要說一切曲子都是為此存在也不為過哦 葉月醬！
我說論點是不是有點偏了？
來 行動起來！
啊 等等 等等！
所謂縣慶 是每年6月5日這一天舉行的慶典
我考慮考慮 讓我考慮一下！
一到這個時期 大家不由自主地就會心神不定起來
就像這樣
香織學姐！
那個 如果不介意的話縣慶…
抱歉 說好要跟明日香和晴香一起去了
哎？
嫌你礙事呢
要你管！
嘿 小綠和妹妹一起去啊
嗯 年年如此
嘿 關係真好啊
叶えたい事が　溢れてるから
有數不勝數想要完成的事
立ち止まってる　暇なんてないよね
所以沒有原地止步的閒工夫呢
胸に秘めたあこがれを　フルボリュームで届けよう
將心中的憧憬以最大音量傳遞給你
行こう…クレッシェンドの向こうへ
出發吧…朝著那crescendo的盡頭
つまずいてもいい　はみだしてもいい
跌到也好 偏離常識也罷
君の音色を　僕たちは待っている
我們在等待著 你那音色奏響的一刻
響け！生まれたての夢つめ込んで
奏響吧！帶著那新生的夢想
大きな空へ　いま旅立とう
朝著寬廣的天空 即刻踏上旅途
拓け！笑顔を味方につけて
開辟吧！將笑容化作同伴
離さない　諦めたくない
不離不棄
限界さえも　跳ね返す勇気で
懷揣著連極限也克服的勇氣
DREAM SOLISTER
翻譯 暗翼  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
我的話是和班級裡的朋友一起去
之後就跟著氣氛走了吧？
梨子學姐和誰一起去？
那還用說 後藤對吧？
我說！夏紀你！
哎？
學姐 難道你這是戀愛了？
何止戀愛 他們都在交往了
夏紀！
興趣盎然！
等一下啦 我自己也說不清有沒有在交往…
原來我們沒在交往嗎？
啊 不是的
你忘啦 我不是跟你說過這事跟大家保密的嘛？
怎麼怎麼 要當眾發表了？終於要說出來了嗎？
為什麼偏偏在這個節骨眼上插進話來
因為大家明明都知道的 你們這樣急死人了
明日香學姐沒有男朋友嗎？
怎麼可能會有呢？
我的戀人只有尤福妮·阿姆同學
上低音號的諧音！
黃前醬你打算和誰去？
我嗎？我不太喜歡人多的地方呢
而且我家附近就是擺攤的街道 都感覺不到可貴之處
黃前醬總是會在這種地方興致大減呢
哎？有這回事？
葉月醬你打算和誰去？
哎？我嗎？
啊 葉月醬她…疼
還沒決定呢
慶典嗎
第八回 慶典三角戀
各位 我已經說過不止一次了吧
這個部分是想要表現什麼？
田中同學
在
表現的是離開地球獨自一人踏上前往遙遠異星的旅程
月亮宛如為這趟旅途獻上祝福一般 翩翩起舞的場面
順便一提作曲家自幼就非常喜歡獨自一人仰望夜空
就到此為止吧
田中同學剛才的一支舞相當不錯
此處的旋律應如她舞步那般不忸怩作態 自由奔放
既輕快 又鏗鏘有力
都明白了吧？
是
黃前醬 你吹不好這幾節嗎？
嗯
這裡用替代指法比較好哦
替代指法是指可以達到相同音高的某種指孔按法。
多謝指導
那麼接下來從Berlin B的開頭 單簧管開始演奏
喲
這樣嗎 然後…
疼
不要無視我啊
有地方難住了嗎？
算是吧
我也是 而且長號人多 不努力的話甄選就危險了
感覺如何？
吹長號的高一學生有三個來著？
嗯 福井和赤松
上低音號…感覺都能通過呢
畢竟人不多呢
不過 滝老師的話感覺會毫不在意地把缺乏實力的人刷掉
鬆懈不下來呢
感覺啊 好像真的能進軍全國呢
雖然加入這個吹奏樂部才剛2個月左右
但最近越發有這種感覺了
才沒有那麼簡單呢
但肯定比之前要好得多了
嗯 不過想要上一層樓呢
對了 要不下次一起在這練習吧？
哎 上低音號可沉了我不要
什麼呀
我說 你5號那天有什麼打算？
5號？和往常一樣社團活動
那之後啦 縣慶
要不要一起去？
哈？為什麼？
沒事 你考慮下吧
再見
因為這始料不及的突發狀況 我的思緒完全混亂了
什麼啦
如果整理一下的話就是…
葉月醬想要邀請秀一一起去縣慶
而秀一則想邀請…
原來如此
哇 小綠！
你這個騙子！既然如此你為什麼不一開始就說清楚呢！
不是的 不是的！
沒錯 久美子她沒有錯！
你給我閃一邊去！
嘿 這還是真是麻煩了
真的嗎？那就只能去了
起飛吧！奔跑吧！告白吧！的說！
但是說不定是我想太多了
沒有那回事 對吧久美子醬！
葉月醬她啊 前不久練習的時候好像和冢本君四目相對了呢！
喂！綠輝 別說了！綠輝！
不許喊我綠輝啦 你犯規！
和秀一？
啊 但那可能是偶然吧
才不是什麼偶然！是必然 是命運！
你說對吧 久美子醬！
哎？嗯
來吧 觀眾們也在等待樂曲奏響的那一刻！
讓我們登上舞臺吧！
慢著慢著 我會按自己的節奏 按自己的節奏上的！
該怎麼辦
不好
赤松抱歉 我失陪一下
好咧 要上嗎
哎？
啊 找到了
怎麼了？
你才是怎麼了？你剛才給我打暗號了不是？
我？才沒咧
給了吧？你看了我一眼然後一個人出來了
為什麼這個動作會變成打暗號啊
一般都會這麼想的吧？話說縣慶的事…
那件事啊
你有安排了？
抱歉 我已經說好要和她去了
咦？和高坂去？
冢本
我有點話想跟你說 方便嗎？
哎？我正和久美子說話呢
快去吧
快去吧 秀一
我去也無所謂嗎
嗯
啊是嗎！
嗯！
我說
幾點在哪碰頭？
你不是要去慶典嗎
我再說一遍
即便是慶典也要有個學生的樣 明白了嗎！
像這樣 在聽完了美智惠老師的再三強調
那麼今天的練習就到這裡
多謝指導
以及受慶典影響心神不寧的練習結束後
伴隨著黃昏的到來 終於迎來了熱鬧的慶典
後藤君 久等了
合身嗎？
很可愛
謝謝
來來 歡迎光臨 很好吃哦 這個炒麵
嗯 OK了 葉月醬
真的嗎？不會奇怪嗎？
超可愛的
可以說我這是第一次私服穿裙子
是小綠 好厲害的還原度
大家都這麼說呢
你叫什麼名字呀？
琥珀
她是葉月醬哦 問候呢？
晚上好
哇啊 不妙呢 晚上好
小綠 慶典
想早點去嗎
那小綠我們就先走一步了
嗯
吶 葉月醬 你今天可愛不得了哦
對吧 琥珀？
超可愛
是嗎？
最棒了
謝啦 再見
明天見
一路走好
加藤
抱歉 我來晚了
哦
為什麼…非得帶上低音號來啊
遲到10分鐘
怎麼了
沒什麼 太可愛了嚇了一跳
走吧
哎？要去哪？
大吉山 要爬山去
為什麼
不為什麼 樂器我們輪流背
高坂同學那純白的連衣裙
以及傍晚清爽的青藍色調 讓我不禁看入了迷
我的腦海中只剩下雪女的傳說
雖然心感不安 但仍為其美色癡醉以至於喪命的心境
恐怕就是這麼一回事吧
你更喜歡哪一邊？
哎？
之前的神社和這裡的神社
我更喜歡這裡的神社
古樸之中顯出一種成熟 你體會不出嗎？
我說
怎麼了？
這種事 你經常這麼幹嗎？
哪種事？
比如突然來爬山之類的
你把我想成什麼了？怎麼可能呢
也是哦
但是 我有時會想這麼做
穿校服 去上學 去社團活動 最後回家
有時候不禁會想拋下這一切 拿著18票踏上旅途
注：18票，全名青春18票，類似地鐵一日票，一天之內可以隨意利用日本鐵路JR線
我多少也能明白你那種心情
現在做的事類似於那一旅途的替代品
規模變小了不少呢
這也無可奈何 明天還要上學呢
快點
交換吧
哎？
樂器
不用啦 這個很沉的
不行 不這麼做我過意不去
那就…
好沉
嘿咻
感覺有點那個呢
怎麼了
你那身純白連衣裙再背上上低音號 背德感超強的
為什麼
腳疼不疼？
疼 但是我並不討厭疼痛
你這什麼話呀 感覺色色的
變態
希望甄選能順利通過
那種事就算祈禱也不能如願的
話是沒錯
樂器也好音樂也好只要自己努力總歸會有辦法的
向神祈願這種事太浪費了
說的也是
嗯？咦？那不是加藤醬嗎？
什麼！男朋友？幹得好啊加藤醬！
不能追上去哦 裝作沒看到 知道了嗎
我懂的
終於能坐下了
啊 章魚小丸子 雖然有點涼掉了
謝謝
我還是第一次和男生來縣慶
我也是第一次 我不太習慣這種場合
加藤你大號練習得還順利嗎？
前陣子你有帶回家對吧
冢本 我啊 我喜歡冢本
啊 唔 啊不 哦…
你那什麼反應啊
不是 我只是吃了一驚
那你的答復呢？
抱歉
是嗎
好的我明白了！
我來從中撮合你和久美子
哎？啊不 我和她不是那種關係
難道這就是所謂的沒有自覺？
真的不是那樣的 我說真的
大號…
大號的職責就是在背後默默支持啊 冢本君！
應用 我猜到會很暗就事先安裝了
其實我啊 從之前就有想過
想和久美子一起玩
咦？
久美子的性格很惡劣對吧？
你這話難道是在損我嗎？
是在誇你
初三競演會的時候
你可是問出了“你真覺得能去參加全國大賽嗎？”這種話啊
這還不夠性格惡劣嗎？
那什麼 那單純是一不小心說漏嘴
話說你果然是在損我…
不是的 這是愛的告白
怎麼想都不對吧
但是我從以前開始 就被久美子的這種性格給吸引了
說不上是喜歡吧
只是像你這種表面熱心內心冷漠的人
讓我產生了把那層乖乖女外皮一層層剝開的興趣呢
你這話又是怎麼個意思…
你理解不了嗎 我的愛
高坂同學你性格扭曲了啦
到了
真漂亮啊
嗯
高坂同學想看的就是這個嗎？
要說想看的話 有點不對
我是想要做點與眾不同的事
哇 地面就像星空一樣
那個是慶典的燈火嗎？
你這麼在意冢本嗎？
哎？怎麼可能呢 也沒有那回事
沒有那回事啊
嗯
吶 在慶典當天爬山這種蠢事 其他人是不會做的吧？
嗯 算是吧
我認為久美子的話一定會理解我的
我不會硬去跟沒興趣的人搞好關係
貴子：好可愛
三醬：超可愛的
小砂：真可愛
akiko：我也想要
美紀：真可愛
小花：挺讚的嘛！(^0^)/
通過向他人求同來尋求安心太荒唐了
我想抵抗人們那種“想當然”的隨波逐流
雖然想要全都做到很難 但是你能明白的吧
這種不可名狀的感情
嗯 我明白高坂同學的感情…
麗奈
我想要變成與眾不同的人
我不想變得和其他人一樣
所以我在吹小號 為了變得與眾不同
感覺就像要被吸進去一樣
這個瞬間 就算要我此時此刻丟了性命也無所謂
吹小號就能變得與眾不同嗎？
能的 更加努力練習吹得更好 就能變得更加與眾不同
並非那種自命不凡的傢夥 而是真正的與眾不同
久美子果然性格很惡劣呢
準備好了嗎？
準備好了 你要吹什麼？
初三時吹過的那個 送別會上的那首
咦？
我喜歡那首
明白了
像這樣 度過了一段如夢般不可思議的時光
然後再一次
那麼開始進行甄選
待續
下一首曲子開始奏響了