上低音号…感觉都能通过呢
毕竟人不多呢
不过 滝老师的话感觉会毫不在意地把缺乏实力的人刷掉
松懈不下来呢
叶えたい事が　溢れてるから
有数不胜数想要完成的事
立ち止まってる　暇なんてないよね
所以没有原地止步的闲工夫呢
胸に秘めたあこがれを　フルボリュームで届けよう
将心中的憧憬以最大音量传递给你
行こう…クレッシェンドの向こうへ
出发吧…朝着那crescendo的尽头
つまずいてもいい　はみだしてもいい
跌到也好 偏离常识也罢
君の音色を　僕たちは待っている
我们在等待着 你那音色奏响的一刻
響け！生まれたての夢つめ込んで
奏响吧！带着那新生的梦想
大きな空へ　いま旅立とう
朝着宽广的天空 即刻踏上旅途
拓け！笑顔を味方につけて
开辟吧！将笑容化作同伴
離さない　諦めたくない
不离不弃
限界さえも　跳ね返す勇気で
怀揣着连极限也克服的勇气
DREAM SOLISTER
翻译 暗翼  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问：http://www.acg6.com
县庆也结束了
眼前白花花一片的练习景象也渐渐习惯起来
临近甄选的吹奏乐部 弥漫着一股更甚以往的紧张气氛
C部分开头 手鼓连续击鼓那段请用强音
是！
请以我刚才指出的地方为重点 进行分组练习
老师 关于单簧管这边…
知道了 等会结束后请来一下
长笛这边也麻烦您了
好的
各个组为了不扯后腿 积极投入到练习中去
个人练习时 干瞪着乐谱的时间开始逐渐变多
每个人都只注目于自己的目标所在之处
仿佛受到不安督促般地持续练习着
在这样的背景之中
低音大提琴 太差劲了
啊…嗯
你从刚才起就怎么了？川岛绿辉
是川岛绿
小绿她 情绪正低落
第九回 拜托了甄选
夏纪 提醒你的地方 还不够好
不要吹得畏畏缩缩的
要强有力地一口气吹出想要的音高
明白了
叶月酱太过集中于奏响音符 结果杂乱无章不成旋律
是
黄前同学 奏出的旋律有进步啊
哎？
的确呢
本来一本一眼毫无乐趣可言 但现在渗出一番风味来了呢
遇到什么好事了吗？
我也不是很清楚
顺便一提 而我则好比味道不但浓厚而且醇美的日式餐厅
你这说的又是哪出
话说回来 川岛绿辉！
在！
刚才那魂不守舍的演奏算什么？
作为惩罚 这个谱架摇摇晃晃的 罚你去拿个新的过来
啊 是
那谱架有那么不稳吗？
怎么可能呢
黄前酱 川岛绿辉她遇到什么事了吗？
哎？啊 不 那个…
看来是有什么事呢
该说是遇到了什么事呢还是…
我说
其实我在庆典时失恋了
叶月酱！
没事没事 都是过去的事了
什么？对方是谁？社团内的？
这你就饶过我别问了吧
然后那时 是有了小绿的推波助澜我才下定了决心
所以对你的失恋感到自己有责任吗
我都跟她说过不用介意了呢
怎样都无所谓
说实话再怎样我都超无所谓
超超超无所谓
你这样也太露骨了
我去个人练习了
您路上小心
因为个人感情而无法进行练习的家伙 我可没工夫理
生气了呢
哎 明日香学姐吗？
啊 好可怕啊
因为明日香学姐最讨厌练习时间被削减呢
久美子
放学回家啊 你能陪我一下吗？
手刀
疼
手刀xN 疼xN
叶月酱
你要扭扭捏捏到什么时候？
我不是说过不用介意了吗
但是…如果小绿我没说出那种话的话
啊 好想阻止那时的我
歌的主题除了爱和死亡也还有其他的！
你在说什么呢？
总之我觉得这样也好
但是
你想 那种情况一个人的话怎么都鼓不起勇气
只会一味苦恼对吧？
所以你在背后推了我一把正好
而且我觉得就算再等下去结果也不会改变
久美子也这么觉得吧？
哎？啊…我也说不准…
看吧 所以不用介意啦
我是打心底里这么想的
小绿
我是乔治君 打起精神来
叶月酱
打起精神来 小绿
这个你也喜欢的吧？
那是当然 我可是拼了全力在收集
好了 走吧
谢啦 帮着出了一份力
咦？啊 没有啦
而且小绿那样消沉我也很难过
不过有点复杂对吧？
你也微妙地算是当事人…也有这一方面的因素
啊不会 倒不如说我觉得我有不是
哎？
不知怎么我就是这么觉得
倒不如说 感觉…很对不起
所以…
要说有不是的人 应该是我才对
没有那回事
有的
因为我当时就在想
如果跟小绿说了这事她肯定会为我加油打气的
而且我盘算着久美子有时候挺懦弱的
我抢先一步说出这事的话 你说不定就会退让
抱歉 我啊 是个烂透了的女人呢
没那回事…哎？
慢着 退让是指我在秀一这件事上？
嗯
你这意思是我喜欢秀一？
不是吗？
因为我在学校里向冢本搭话的时候
你不是一脸不高兴吗？
不不不不 与其说那是喜欢
不如说是类似于担心朋友被人抢走
这边也没自觉吗
真的 我说真的啊
那待你有那个意思了就跟我说吧 我会帮你一把的
再见
哟
多谢惠顾
好好吃
我和秀一才不是那么回事
秀一只是我的青梅竹马 而且那种事…
你那是干什么呢 怪吓人的
都说不要随便开门了
我听说你们换顾问老师了
咦 为什么姐姐你会知道
以前吹奏乐部的朋友告诉我的
好像是担任强校顾问的人的儿子
据说在圈内已经传得沸沸扬扬了呢
有这回事？
早晚会出现因为那个老师而入部的学生
有这么夸张？
不 我也不清楚
话说你要待到什么时候？
是是 我这就回去
滝老师很厉害吗
不过也没说错
啊
说起北宇治的话高坂丽奈
哎？
那个人 听说拒绝了立华的推荐去了北宇治呢
我先说清楚了 滝老师 是个非常厉害的人
你要是看不起他我可饶不了你！
收件箱
from:小绿
sub:我是小绿
内容
你睡了吗？
小绿？
这么晚还打扰你不好意思
没事 怎么了吗？
我有点在意叶月酱那之后怎么样了
啊…
果然会很失落吧？
虽然她表现得很开朗 但我担心她其实内心很失落
嗯 我也这么觉得
不过 叶月酱她哪怕逞强也想话语间表现出活力吧？
哎？
我想叶月酱她是想保持充满活力的样子 想要保持原样
所以小绿和我也像平常那样就好
咦？喂喂？
久美子酱有点变了呢
哎？有吗？
有 感觉有点变成熟了
你瞎说什么呢
小绿我很喜欢这样的久美子酱哦
谢谢 我都有点害羞了
那大概是拜和丽奈的那一夜所致
在和自己也无法完全消化 莫名其妙的感情战斗的同时
我被丽奈那想要不断前进的身影给感动了
不过我还是没法跟秀一好好说话
这是什么？
是丘帕卡布拉
不是丘帕卡布拉 而是大号君嘛
不行的 这不是小绿你一直梦寐以求的东西吗？
不是的 这是丘帕卡布拉
小绿你真固执啊 拿你没辙
已经不能拿回去咯 因为这是丘帕卡布拉
没错 这孩子叫丘帕卡布拉
哇好厉害 高音部分好稳定 那里很难的吧？
可能是前不久被明日香说了吧
就算向神明祈祷也没有意义
这样啊
我啊 因为发生过去年那件事
所以本来想着只要不发生争执 唯独能做到那样就满足了
但是 我是高三学生呢 这一次就是最后了呢
嗯
毕竟都坚持了三年了 最后这次我想要去演奏
把自己想演奏的那部分 吹个痛快
那如果失败了我就买烤地瓜给你吃
现在可是夏天啊
所以请你努力让我不用四下去找
好奇怪的鼓励方式
啊 下雨了
不愧是部长
我？
大家都在说呢 部长的雨女属性可不是盖的
注：雨女，指决定某天要出门或者有事，那一天就会下雨的女性。类似地还有雨男。
完全是欺负人呢
啊 高坂同学
早上好
练习吗？
嗯
加油哦
非常感谢
今天真早啊
因为今天要进行甄选 我想提早点过去
是吗
我出门了
早饭呢？
早上好
啊 早上好
久美子也是来晨练？
嗯 想练上哪怕一会也好
是啊 我也一样
早上好
吹得真好 是明日香学姐？
是夏纪学姐
中川完全不会
这样啊
那今年是第七年了吗 难怪会有差距呢
你要带回去吗？
嗯 偶尔一次
大家都想演奏 都想出席竞演会
这么理所应当的事情 我终于明白了
同时 也对必须和前辈们竞争这件事 有所畏惧
早上好
丽奈
你是怎么了？
丽奈 我…
我也会努力的 所以你也要好好努力
丽奈
我也会努力的所以你也要努力 约好了
嗯 我会努力的
那么现在起开始进行甄选
我们所参加的 以编队A形式进行的竞演会
每队最多只允许由55名成员构成
也就是说在场的各位之中肯定会有几个人落选
各位 感到紧张吗？
紧张
也不怪你
但我认为 在场的各位都作出了无愧于出场竞演会的努力
请各位挺起胸膛 将至今为止的努力成果展示出来
好了 开始吧
请多指教
啊 糟了糟了糟了…
叶月酱
啊 不管了 怎样都好赶紧结束吧
说真的 等待的时间对心脏可不好了
我受不了这种气氛
是啊
危险
好疼
啊 抱歉
没事吧
啊 嗯 没事
久美子酱会感到痛 证明久美子酱的灵魂有传达给杰克
你说的是这孩子？
嗯 他叫杰克！
小绿你的手指
这个啊 低音大提琴练过头就经常会有这种事的
看起来好痛
这种程度完全没问题
初中时曾经在演奏中割破手指 谱面都沾满了血呢
沾满了血…不会想放弃吗？
不会
小绿我 最喜欢低音大提琴了
不愧是小绿呢
我可是拼上性命的！
久等了 接下来是低音组
从上低音号开始
是
好咧
好了 上吧
嗯
明日香学姐的甄选比预料中结束得更轻松
先走一步
请多指教
与之相反 夏纪学姐的甄选比想象中进行得更加细致
接着 轮到我了
我听说黄前同学并非初学者
你有几年的演奏经验？
我从小学4年级开始的 今年是第7年
一直都是上低音号？
嗯
那还真是厉害
糟了 说不定给自己增加了难度
调音没问题吗？
啊 嗯
椅子朝向就那样没问题吗？
没问题
那么就开始吧 上低音号是从第23小节开始
是
好 可以了
那么接下来 我想想
能麻烦你从第61小节开始…演奏到第70小节吗？
是…是
怎么办 是我没怎么练过的部分
没问题吧？
嗯
我开始了
我的甄选算长算短 我自己也不太清楚
因紧张而生的高扬感 我的心脏几乎破裂
我以这样的状态走出了音乐教室
自那之后过了几天 到了发表结果的日子
甄选时的紧张感再度复苏
音乐教室的空气顿时紧张了起来
那么接下来叫出合格者的名字
被叫到的同学请回话
是
首先是打击乐 田边名来
加山沙希
是
高久智慧理
单簧管就是以上这11名同学
滝川亲雄
是
萨克斯就是以上这7名同学
接下来是上低音号
田中明日香
是
黄前久美子
以上2名
接着是大号
后藤卓也
是
长濑梨子
以上2名
接下来是低音大提琴
川岛绿辉
是
你要带回去吗？
嗯 偶尔一次
你在耍我吗？
冢本秀一
是
长号就是以上这5名同学
我落选了？
最后是小号
中世古香织
是
笠野沙菜
滝也纯一
是
吉川优子
高坂丽奈
是
以上5名 独奏部分由高坂丽奈负责
接着
是
待续
下一首曲子开始奏响了
トゥッティ！私たちが心を奪う
Tutti！我们使人心醉神迷
マウスピースと今日のリードを選びながら
挑选着吹口和今天的舌簧
汚れたクロスが匂う
脏了的乐器擦拭布发出异味
書き込んだスコアたちが試してるの
记录的分数在试探着
青春の価値
青春的价值
奏でる　教室の窓から
奏响的乐章 从教室的窗外传来
繋げる　フレーズからフレーズへ
一句句乐句 串联在一起
ひとりでも　欠けたらダメなんだ
哪怕是一个人 都不能少
音に伝わる感動　みんなで響け！
大家一起奏响 由音乐传递的感动！
体が歌ってる　煌めきのパッセージ
身体在歌唱 闪耀的过渡性乐句
チューナーの揺らぎはきっと　舞い上がる高揚感
调音器的摇摆 那一定是飞舞而上的高扬感
想いを乗せてゆく　楽器って赤い糸
乐器就是红线 载着思念而去
息を合わせて…
互相配合…
トゥッティ！私たちが心を奪う
Tutti！我们使人心醉神迷