京都府吹奏樂競演會
快點快點
糟了 緊張起來了
京都府 吹奏樂競演會
（關西吹奏樂競演會京都府預選賽）
出來了！
呀——！
金獎！
金獎 大吉山北中學
我們拿到的！是金獎！
我去跟麻美匯報一下！
那孩子 緊張得躲在廁所裡不敢出來了
其中參加關西大賽的學校有…
金獎
雖然是廢金 但也是金獎
注：只有金獎得主方可參加下次競演會，但其名額有限。
取得金獎但無法參加下次競演會即為廢金。
高坂同學
都喜極而泣了呀
拿到了金獎 真是可喜可賀呢
不甘心…
不甘心得要死…
為什麼大家能因為廢金而高興呢？
我們難道不是以全國大賽為目標的嗎？
哎？
你真覺得能去參加全國大賽嗎？
啊！
你難道不會感到不甘心嗎？
我不甘心！超不甘心！
上了高中 胸部就會變大的傳言
為什麼我會去相信呢？
我出門了！
走好！
懷揣著這樣的心思 我的高中生活即將揭開帷幕
之所以特地選了這所少有原來中學學生的學校
歡迎入學 來吧！棒球部
是因為只有這所高中有著我朝思夢想的水手服
以及想要將過去的種種來一次重置
各位新同學！歡迎來到北宇治高中！
啊 是吹奏樂部
朝氣蓬勃的各位 為恭賀你們的入學！
這個樣子 不行啊
叶えたい事が　溢れてるから
有數不勝數想要完成的事
立ち止まってる　暇なんてないよね
所以沒有原地止步的閒工夫呢
胸に秘めたあこがれを　フルボリュームで届けよう
將心中的憧憬以最大音量傳遞給你
行こう…クレッシェンドの向こうへ
出發吧…朝著那crescendo的盡頭
つまずいてもいい　はみだしてもいい
跌到也好 偏離常識也罷
君の音色を　僕たちは待っている
我們在等待著 你那音色奏響的一刻
響け！生まれたての夢つめ込んで
奏響吧！帶著那新生的夢想
大きな空へ　いま旅立とう
朝著寬廣的天空 即刻踏上旅途
拓け！笑顔を味方につけて
開辟吧！將笑容化作同伴
離さない　諦めたくない
不離不棄
限界さえも　跳ね返す勇気で
懷揣著連極限也克服的勇氣
DREAM SOLISTER
翻譯 暗翼  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
演奏得太差了
演奏參差不齊
不論音調還是節奏都不準
不過嘛 感覺也沒有在以進軍全國為目標
但是 那演奏還是算差的呢
你指什麼？
哎？
你剛才不是說了嗎 算差的
哎 我說出來了？
話說…
你是？
我？加藤葉月
我坐你後面 請多指教！
我叫黃前久美子 請多指教
那麼 到底是什…
都回到座位上！
都高中生了還在教室裡瞎鬧騰可不是什麼值得推崇的事
你們那裙長是怎麼回事？
哎！
立馬弄好！
很抱歉！
哎…我是這個1年3班的班主任 名叫松本美知惠
我先點個名
麻井雄大
在
石川有希
內山田宏子
在
江口洋子
黃前久美子
在
加藤葉月
川島…綠輝…？
抱歉…那個… 那個念sapphire
青玉
寫作綠輝讀作sapphire
喔…
川島…sa…pphi…
sapphire嗎
抱歉 下次不會再搞錯了
好帥氣啊
嗯
啊 沒事
久美子 一起回去吧
咦？久美子？
哎？我沒念錯吧？你的名字
啊 嗯 沒念錯
對吧！
就叫我葉月吧 KATO也可以哦 隨你喜歡
注：KATO是葉月這2個漢字的另一種讀音
沒有其他人跟你回去嗎？啊！
沒哦？
我啊 決定要在高中裡結交新的朋友
幹好多不曾幹過的事！
所以請多指教啦 久美子醬！
第一話 歡迎來到高中
話說 是什麼很差來著？
關於這個…
啊 opal醬！
蛋白石
不對啦 我記得應該是更加綠一點的…
那個 那個那個 那個是大號君吧
哎？
大號君真可愛啊
我最喜歡了 可以摸摸…
吶 蛋白石醬
是綠輝
啊 抱歉！綠輝醬！
你喜歡啊？
嗯
好可愛啊
那是什麼？
是大號的吉祥物
tuba
啾巴？
銅管樂器
通關躍起？
小綠我 以前在吹奏樂部 拉低音大提琴的
contrabass
低吟答題勤？
綠？
那個綠 是小綠我的名字
畢竟sapphire總覺得有點那個…
要是能用小綠這個名字來稱呼我我會很高興的…
然後啊 contrabass是樂器的名字
有這麼~大的 像是小提琴妖怪似的樂器
你們知道嗎？
我有見過！
見過嗎！
我以前也是吹奏樂部的
真的嗎！
那個…
黃前久美子 叫她久美子就好
我叫葉月 請多指教！
I copy！
久美子你…久美子你的編制是？
啊 吹上低音…上低音號的
euphonium
原來如此 挺有那架勢的
哎？UFO？
注：上低音號的簡短發音在日語中和UFO發音相近
不是UFO是上低音號 叫做euphonium
啊 比這個要小的那種
嘿 那還真是小呢
嗯？
我啊 到初中為止都一直是網球部
不過到了高中裡我想進吹奏樂部
哎真的？小綠我現在要去參觀吹奏樂部
不介意的話不如我們一起去吧？
歡迎來到吹奏樂部 請朝音樂教室GO！
哇 好厲害
那個是小號吧？我就想要吹那個！
可帥氣了呢
葉月 快看快看 那個就是上低音號
我看看 哎！UFO好大！
討厭 害我嚇一跳
都怪久美子說比大號君還要小！
啊…抱歉
薩克斯也好讚啊
啊！
葉月醬！
好痛
沒事吧？
哦呀？
你們 難道是來參觀的嗎？
來來 快進來快進來
Come on! Join us!
不妙…
好漂亮…
來來來 這就是我校的吹奏樂部
你們是參觀者一號！作為紀念給你們糖吃！
多謝…真不好意思
哎
啪~
明日香
啥？
因為會讓新生感到緊張 不是已經說好不要過多搭話了嗎？
哎？
你看都已經在害怕了
抱歉啦 你們慢慢參觀
請多指教
好了走吧
銅獎 府立北宇治高中 吹奏樂部
銅獎 府立北宇治高中
銅獎…
吶久美子 那個方方正正的是什麼？
啊 是調音器 用那個來校準音調
嘿…
咦？難不成你是初學者？
啊 嗯
是嗎是嗎 那我從吹奏樂的基礎開始教你…
明·日·香
是是
那麼…B標準調音
長號 抓準時機
圓號 跑調了 聽清楚音調
再來一次吧 用調音器也可以
怎麼了？
音調有點跑了
哎？是嗎？
高坂同學？
打擾了
來參觀嗎？
不 我想入部
咦？真的嗎？
歡迎加入吹奏樂部！
梨子 快給她申請表
哎？現在就填？
那還用說 讓她跑了怎麼辦？
人家又不是貓…
差不多該走了吧
先失禮了！
剛才的女孩子
很漂亮呢 你熟人嗎？
哎？啊…與其說是熟人 其實我們初中時都是吹奏樂部的
那不就是熟人嘛
唔 但並不是很熟啦
嘿 是那樣嗎？
哇
但是 這所學校的吹奏樂部比想象中…更…
久美子好厲害
低水準呢…
咦？是這樣嗎？
唔 說得對呢
要說的話差不多就是在府大賽中以銀獎為目標吧
銀獎的話不厲害嗎？
還我樂譜！
目標！全國
比如想去關西 唔…或者去全國的話
就必須要在各個大賽中取得金獎
而且 就算是金獎還不能是廢金
廢…？哎 廢金是什麼？
吹奏樂部
初學者·經驗者…無論誰都歡迎！！
特別是帥哥
吹奏樂的競演會分設有金銀銅三種獎項
代表隊會從金獎得主中選出
但未被選中的金獎 就稱之為廢金
就如輝綠醬所說 如果想要挺進下次大賽 廢金就不行
唔…
啊 太難懂了？
嗯
抱歉
但是啊 我們仨入部的話不就成救世主了？
才沒那麼簡單呢
是嗎？
小綠我要加入 因為我喜歡音樂
嚯——
因為我相信 無論何時音樂都是能敲響人心的強大語言之一
紅綠燈 一直沒變呢
啊 小綠我忘記按按鈕了啦
啊哈 拜託你振作點啦 綠輝醬
是小綠
久美子呢？
你要怎麼辦？吹奏樂部
我？我…
我稍微…考慮下
哎？
啊 電車來了 我是往這邊的
再見
明天見
電車到站了
啊 我懂了 你說差的是吹奏樂部
哈…為什麼呢
有高坂同學在
她演奏很優秀 還以為她會去洛秋或者立華呢
疏忽了…
疏忽什麼了？
哇！
喲
秀一嗎
咦
喂 不跟你的青梅竹馬打個招呼嗎？
虧我們還讀同一所高中
唔
頭髮 扎起來了啊
是呢
話說高坂麗奈也在啊 完全不知道呢
我說 你反應…是不是有點遲鈍
你不是讓我不要向你搭話嗎 我在按你意思來呢
啥？
初三的時候你不是說過嗎 不要跟我說話醜八怪
啊…那還不是因為你在大家面前問我今天來不來你家吃飯
不對！現在不是說這些的時候
喂
抱歉 我回去了
啊 你啊 社團活動怎麼說？
我還沒決定好
不是吹奏樂部嗎？
你呢？
我？
我啊…反正也沒有其他想幹的事 還是吹奏樂部吧
是嗎
我…
不入吹奏樂部
哎？
本來想去的 但我放棄了
為什麼？
沒有為什麼 再見
什麼呀
我回來了
啊呀 歡迎回來 高中怎麼樣啊？
唔 一般般
你姐姐回來了喲
是嗎
來幫我下廚
是——
吹奏樂部啊
你真覺得能去參加全國大賽嗎？
我並沒有惡意的 只不過嘴一快把心裡話說出來了
得到金獎不是挺好了嘛…雖然這樣的話我也說了
廢金好歹也是個金獎…
你在幹什麼呢？
呀 竟然扎起了馬尾 你第一天就太有幹勁了
要你多嘴 話說不要隨便開門啊
是是 抱歉抱歉
說起來
都說叫你不要隨便開門了！
你放棄吹奏樂了嗎？
為什麼
為什麼？因為你上了北宇治
放棄…嗎
最左邊2本分別是《上低音號教學》《快樂的上低音號》
讓我看看讓我看看
末吉和吉哪個更好？
不是末吉嗎？
自上而下分別是大吉 中吉 小吉 吉 半吉 末吉 末小吉
就是說 吉來得更好
多 多謝
是這樣啊
我也難得地想抽個簽了
是嗎…
大吉山北中學 府大賽
啊 搞砸了
失禮了
不好意思
是運動會
是天國和地獄來著？
正確說來應該是《地獄中的奧菲歐》
是首非常好的曲子
那麼先失陪了
不要吹重了
和聲意識
指揮
不要立馬停止吹奏
斷奏要柔和
黃前久美子
大吉山北中吹奏樂部
早飯呢？
不吃了
不出聲呢
哎？那個是怎麼回事？
嗯？買的
買的？你買了？
嗯 不過只買了這個
你也太心急了 樂器都還沒定下來呢
這個要怎麼吹響？
小綠我是拉低音大提琴的 請教教我
我想想 把嘴唇…
把嘴唇像這樣抖動 噗——地
你試試看？
然後 像這樣用吹口試試
挺行的嘛
出聲了！剛才出聲了對吧？
嗯
出聲了！吹出聲了！
你怎麼吹的？
我也不知道
哎？
對了 久美子醬 不一起加入吹奏樂部嗎？
嗯
真的？
太好了！
就這樣 我加入了北宇治高中吹奏樂部
而下一首曲子也即將奏響
待續
トゥッティ！私たちが心を奪う
Tutti！我們使人心醉神迷
マウスピースと今日のリードを選びながら
挑選著吹口和今天的舌簧
汚れたクロスが匂う
髒了的樂器擦拭布發出異味
書き込んだスコアたちが試してるの
記錄的分數在試探著
青春の価値
青春的價值
奏でる　教室の窓から
奏響的樂章 從教室的窗外傳來
繋げる　フレーズからフレーズへ
一句句樂句 串聯在一起
ひとりでも　欠けたらダメなんだ
哪怕是一個人 都不能少
音に伝わる感動　みんなで響け！
大家一起奏響 由音樂傳遞的感動！
体が歌ってる　煌めきのパッセージ
身體在歌唱 閃耀的過渡性樂句
チューナーの揺らぎはきっと　舞い上がる高揚感
調音器的搖擺 那一定是飛舞而上的高揚感
想いを乗せてゆく　楽器って赤い糸
樂器就是紅線 載著思念而去
息を合わせて…
互相配合…
トゥッティ！私たちが心を奪う
Tutti！我們使人心醉神迷