好咧
刷个牙去
没忘带什么吧？
嗯
我出门了
忘带电车月票了
啊
早上好
翻译 暗翼  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问：http://www.acg6.com
早上好
最终回 再见了竞演会
晴香 早上好
早上好
穿这一身真的很热呢
就是啊
今天 好好加油吧
嗯
有人在试音
这么早？
真受不了 也太早了吧
乐谱袋
哦哟哟
我来帮忙
谢谢
我说 这个该放哪？
得问问名来前辈才知道
注：这里原文用到knuckle一词，实为低音鼓的一个组成部分。
而鼓手渡边名来的名来也可以强行念作名（na）来（kuru），和knuckle发音非常相近。
和木槌放一起可以吗？
话说名来本人呢？
估计还没来
早上好
太迟了
哎？
大家听好了 请听我说几句
各组组长 请确认一下自己的组员到齐没
小号
到齐了
打击乐没有问题
长笛全都到齐了
单簧管 全到齐了
大管 双簧管 没有问题
长号到齐了
圆号人都在
低音 全都OK
那个 萨克斯也没有问题
好的 我都了解了
那什么 7点多卡车会来
7点差10分的时候开始进行乐器搬入的准备
请大家遵从乐器搬运负责人的指示 迅速地移动乐器
是
乐谱负责人
现在开始分发乐谱袋
请各个组长上来领一下
拿到之后请大家小心不要弄丢
请负责搬运乐器的同学到这里集合
给 黄前酱
这是乐谱袋
谢谢
给
多谢
要走了
嗯
这个可以搬过去吧？
谢啦
先从打击乐器开始搬入
是
让我们出发吧
要是在精神上输给别人我可饶不了你们啊！
明白了吗！
是
抱歉 让各位久等了
全到齐了吗？
齐了
是吗
这两个人还是那么对比鲜明呢
是啊
是晚礼服
晚礼服 真不妙啊
老师 可以打扰一下吗？
请说
森田同学
嗯 中川
嗯
我们次要成员组成的“豆馅糯米饼小队”
为大家制作了护身符
现在开始分发 请大家务必收下
里面写有姓名首字母
给 弘江学姐
谢谢
我的首字母不是LO而是RO啊
黑本式？
沙菜学姐 这个给你
哇 谢谢
怎么感觉就我的特别大
这是爱哦 名为捉弄的爱
啊 找到了找到了
高坂同学 久美子
给
注：这里护身符的首字母都是名在前，姓在后。
高坂同学也收好
谢谢
二位 不同的颜色正好凑成一对
剩下小绿的和…冢本的吗
小绿
在
大家全都拿到了吗？
首先我想说 每天都练习到很晚
还为所有人都准备了护身符真的很不容易
谢谢你们 请大家鼓掌
那么差不多该出发了
小笠原同学
在
请身为部长的你对大家说上几句
哎？我吗？
哟 我等你好久啦 部长大人！
别挖苦人了 小心我让你替我发言
咳咳 那么我就上低音号的历史…
那个就免了
那个…
那个 到今天迎来正式比赛为止 发生了很多事
但是今天 今天我们所能做的
只有将至今为止的所有努力 一切感情
全都投入到演奏中去这一件事
那么请各位跟我一起喊
北宇治加油！
噢！
好了 属于我们的新月即将在会场起起舞了！
噢——！
太闹腾了！
没事吧？我有带药
哇 好热
久美子酱 你在紧张吗？
没紧张啦
在紧张呢
你知道吗？因为你想着不能失败才会感到紧张
只要心想着“见识下我的演奏技巧吧！”就好了
小绿真坚强呢
嗯 小绿我超期待的
好想赶紧开始演奏啊
好大
就是
禁止试音
好了 各组长再确认一次全员是否到齐
之后再确认一下乐器
是
是立华
人数果然很多啊
那么就在这集中 聚集在一起不要离远了
乐器都齐了吗？
负责搬运乐器的人 先开始移动了
啊 是
久美子
帮我扎下头发
啊 嗯
绑紧点
知道了
黄前酱
中川学姐人真不错啊
嗯
不好意思
该移动地方了
等候室
是
待这扇门关上后便可以试音了
音不准
没事的 冷静
听好听好 再来一次
好像有点高
可以了吗
是
那什么啊…
其实本打算在这里说点什么 想了很多
不过我没什么特别要说的
春天 你们做出了要进军全国大赛的决定
怀着上进心 付出努力 奏出音乐的是在场的各位
请以此为荣
我们是北宇治高等学校吹奏乐部
各位 正式比赛就要开始了
做好令全场在座观众大吃一惊的准备了吗？
又回到过去那种状态了吗？我在问各位话呢
是！
那么各位 让我们出发吧
前往全国
正式比赛 加油哦
嗯
呼 好紧张
没事的 会顺利得
嗯
按平时那样上吧
怎么样？没问题吧？
你没问题吧
没问题
你这感觉可不像没问题啊
要你管
疼！
你突然干什么啊
没啥
肯定没问题的
我们练习了那么久
疼 你干什么啊！
北宇治的各位 有请
会不会感觉有点寂寞？
那么快乐的时间就要结束了啊
要是这个夏天一直持续下去该有多好
你在说什么呢 今天可不是最后一次啊
因为我们要前往全国
你说得对
说起来 那才是目标啊
5号节目 北宇治高等学校吹奏乐部
待指定曲目4号演奏完后
将演奏的自选曲目是 堀川奈美惠作曲的《新月之舞》
指挥由滝升执棒
如果能挺入全国就好了 我从初中起就有这个念头
《上低音号教学》《快乐的上低音号》
但那不过好似口说无凭的约定
一次都不曾想过真要去实现它
因为我一直以为心怀期待只会让自己出丑
做无法实现的梦 是非常愚蠢的
但是
愿望不说出口就不会实现
一定要去全国
新月之舞
真棒啊
嗯
我…
嘘 到低音的部分了
绿辉酱 加油！！前往全国吧！！叶月
加油吧！久美子
黑字：绝对要拿下所有奖项！！明年一起演奏吧！！中川
黄字：低音最棒了！！久美子！
紫绿红：绝对 绝对 绝对绝对 要去全国！！加藤叶月
绿字：久美子酱 下次要朝着火星伸出双手哟！！小绿
蓝字：要去全国啊。丽奈
乐器齐了吗？
学姐
立华开始移动
是
京都府 吹奏乐竞演会
（关西吹奏乐竞演会京都府预选赛）
紧张死我了
唔…这紧张感真不妙
来了！
久美子
是金奖
其中参加关西大会的学校有…
而我们的曲子 还将继续!
完