甄选的时候老师是不是动了私心 这事都传开了
我啊 喜欢滝老师
请让我再参加一次独奏部分的甄选
叶えたい事が　溢れてるから
有数不胜数想要完成的事
立ち止まってる　暇なんてないよね
所以没有原地止步的闲工夫呢
胸に秘めたあこがれを　フルボリュームで届けよう
将心中的憧憬以最大音量传递给你
行こう…クレッシェンドの向こうへ
出发吧…朝着那crescendo的尽头
つまずいてもいい　はみだしてもいい
跌到也好 偏离常识也罢
君の音色を　僕たちは待っている
我们在等待着 你那音色奏响的一刻
響け！生まれたての夢つめ込んで
奏响吧！带着那新生的梦想
大きな空へ　いま旅立とう
朝着宽广的天空 即刻踏上旅途
拓け！笑顔を味方につけて
开辟吧！将笑容化作同伴
離さない　諦めたくない
不离不弃
限界さえも　跳ね返す勇気で
怀揣着连极限也克服的勇气
DREAM SOLISTER
翻译 暗翼  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问：http://www.acg6.com
非常动听的旋律呢
感觉音符响彻了全身
有吗？
有的 所以让我再多听听学姐的小号吧
我想听
第十一回 欢迎回来甄选
好的
长号 第23小节
麻烦第二长号再演奏一次
注：同一种乐器有多名演奏者时，会按演奏音域的高低分组。
由高到低分为第一、第二、第三。
是
不 还是一个个吹吧 冢本君
冢本君 上周我应该就跟你说过 要把那里吹会了
是的
没有时间让你在这种地方一次次重来
请你在明天之前把那里练好
是
那么从刚才那里接下去 所有人一起
可恶
好热
我们去外面吧
夏天到了呢
久美子酱你怕热吗？
硬要说的话 冷起来还经得住点
我喜欢夏天
啊 是小号的人呢
嗯
高坂同学也会来的吧
要喊她来一起吃饭吗？
哎？但这种事姑且都是按小组来的
你都说姑且了 对吧
嗯 姑且
谢谢 我去喊她
说想和她一起吃不就好了
很有久美子酱的风格 小绿我喜欢她这点哦
啊 在老地方
啊！
失礼了
你有什么感想
对于这乐声 你有什么感想？
我觉得很棒
非常棒 乐声响亮又动听
我觉得很适合独奏…啊
对 对不起
说得是呢 高一就有这水准真狡猾啊
简直犯规
怎么了？
我琢磨着你吃没吃午饭 就来找你了
嗯
这样啊 本想找你一起吃的
没事的 我刚才和香织学姐她们一起吃过了
是吗！
你没问题吧？
嗯 香织学姐很顾及我的感受
作为北高吹奏乐部的一员 我们仍将同台竞演会
所以让我们来一场精彩的演奏吧
是
香织学姐是个好人呢
嗯 所以有点狠不下心
哎？
没什么
如何？
不是挺好的吗？
又是这句？之前问你你也这么回答的
因为感觉一样所以说的话才没变
好就是好 仅仅如此
而且做决定的也不是我
碳酸饮料…
啊对了 那要不要“恭喜你”这样来一次？
那我换个问法
嗯？
明日香你觉得谁更合适？
我觉得吹得好的人更合适
而且滝老师好像也是这么个评判标准
就是说高坂同学更合适？
所以说你问了这个又能怎样呢？
做出决定的并不是我
再见
我想要知道 你个人的感想
我真的可以说吗？
不 我不想你说出来
即便是玩笑 我也不想听见你说出高坂同学更好这句话
我可没那么说吧
还是怎么的 你是能读取我心中想法的能力者吗？
再见
那么明天进行大厅练习
想象成正式比赛 将其变成一次有益的练习吧
是！
各组长和负责搬运乐器的同学留一下
我将就明天的安排进行一下说明
是
谢谢您的指导
啊…嗯
所以还请你们别再无视高一年级学生了
拜托了！
没有无视啊
只是高一的自己这么说的
拜托了！
你傻愣着干什么呢？
烦人 要你管
你没在考虑什么多余的事吧？
你指什么？
话说在前面 你要是那么做到头来伤心的可是香织学姐
你也明白的吧？
你甄选都落选了 摆什么大架子
你明白的吧？
我明白 我明白啊！
这种事我当然明白…
就算到了傍晚也很热呢
明天就是大厅练习了吗
你那边练得怎样了？
说是要练到以甄选落选者的阵容能演奏一曲的程度
大家都在练着呢
你想啊 大号只有我一个人
低音部也只有我和夏纪学姐两个人
黄檗站 列车已到达黄檗站
好像很有趣呢
嗯 相当有趣呢
电车与车站之间存在间隙 要下车的乘客请注意脚下
因为我必须当好大家的顶梁柱呢
啊 再见
嗯 明天见
飞蝼蛄真讨厌
可恶
想要吹得更好呢
更好
抱歉啊 这么突然
不会 你有话跟我说是什么事？
丽奈？
甄选的事吗？
嗯
集合的时间 是8点哦
嗯 我说
嗯
我无论如何 无论如何都想让香织学姐担任独奏
所以…求你了！
你这是让我故意输掉吗？
如果露陷了 你大可以说是被我要挟的
你说遭我欺凌了也没关系 所以…
即便你不这么做
只要香织学姐在甄选上比我演奏得更好就行了
我明白的
去年 香织学姐在部内是吹得最好的
但是却因为学级顺序
上场的是完全没练习过独奏的高年级学生
不仅如此 香织学姐为了挽留想要退部的高一学生
甚至打算要辞去竞演会成员的身份
即便如此大家还是退部了
因此竞演会上的演奏也是一团糟
没有关系吧
这和我没有关系吧
没错 没有关系 完全没有关系
但是你还有明年 还有后年
如果是滝老师的话 社团今后将会更加壮大
而香织学姐已经是最后了
今年就是最后一次机会了 所以…
请不要这样
失陪了
哇 好大啊
正式比赛时的大厅比这里更大
如果这种程度就吃惊的话 可是会被压垮的哟
是…是吗
加藤和我不是不出场吗
但是考虑到今后
乐器到了
有空的同学请来帮一下忙
好的
那么各位 开始准备吧
是
中世古同学 高坂同学
在
你们俩不用帮忙 去为甄选作准备吧
是
摆那么紧凑干什么？又不是音乐教室
啊 对哦
你看你看 那边还空着呢
是
明日香 这边就不用你忙活了 你去下香织那边如何？
为什么？
我猜她肯定想跟你说说话
可我是副部长对吧？
那种事我做不到
又像这样净在对自己有利的时候搬出副部长的名号
啊 要不就从木管乐器搬起吧
好的
这边 不好意思借过一下
啊 那个 这里能交给你吗？
嗯 好啊
怎么样？
嗯 没问题
还有准备工作要做优子你也去帮忙吧
嗯
那个…
怎么了？
没什么 请加油
怎么回事？
香织 你在紧张吗？
你不用来的啦 你不是部长吗？
表面上呢
感觉自己像是马上要结婚的新娘一样 于是乎怎么了？
作为三年来一起努力过来的同伴 而不是部长
我想还是要对你说一句
要是能比个心服口服就好了呢
嗯
还有就是 明日香不会来
我知道的
呐 我之前就想问了
为什么是明日香？
哎？
我一直好奇你为什么那么拘泥于明日香
为什么呢
虽然我也不太清楚
但是有种被看穿了的感觉呢 我所想的一切
所以我想让明日香吃惊
我想超前明日香眼中的自己一步 前往真我的所在之处
可能是这样吧
你这人真是麻烦呢
很麻烦呢 真的
准备工作快要做好了
是吗
没问题吗？
嗯
久美子
嗯？
久美子 如果我输了 你会不高兴吗？
丽奈
我会 我会不高兴！
为什么？
丽奈不是要变得与众不同吗
是啊
丽奈和其他人不一样
丽奈和谁都不一样
不能跟着其他人一起随波逐流
那样很荒唐不是吗？
但是 如果我现在获胜了就会变成坏人
没关系 到时候我也会一起当坏人的
我会说比起香织学姐 丽奈你来得更出色
我会说独奏应该由丽奈来 大声说给他们听！
真的？
大概
久美子你性格果然很差劲
你愿意待在我身边吗？
嗯
不会背叛我？
如果我背叛你 你尽管杀了我
我真的会动手的
丽奈的话还真说不准呢
我明知这点才说的
因为…这是爱的告白
丽奈
放心 我从一开始就完全没打算要输
那么 接下来进行小号的甄选
两人演奏完后 由所有人的掌声来决定
没意见吧？中世古同学
没有
高坂同学
那么先是中世古同学 请你开始吧
是
非常感谢各位
那么接下来是高坂同学 请你开始吧
是
非常感谢各位
那么接下来决定独奏的人选
觉得中世古同学更好的人
好的 接着是觉得高坂同学更好的人
好的
中世古同学
在
由你来吹独奏部分吗？
不吹
吹不了
学姐
我认为独奏应该由高坂同学来
学姐小号吹得真好啊
并不是吹得好 而是喜欢
高坂同学
在
由你来吹独奏部分
不是中世古同学 而是由你来 你明白了吗？
是
如是这般 再次甄选结束了
然后
待续
下一首曲子开始奏响了
トゥッティ！私たちが心を奪う
Tutti！我们使人心醉神迷
マウスピースと今日のリードを選びながら
挑选着吹口和今天的舌簧
汚れたクロスが匂う
脏了的乐器擦拭布发出异味
書き込んだスコアたちが試してるの
记录的分数在试探着
青春の価値
青春的价值
奏でる　教室の窓から
奏响的乐章 从教室的窗外传来
繋げる　フレーズからフレーズへ
一句句乐句 串联在一起
ひとりでも　欠けたらダメなんだ
哪怕是一个人 都不能少
音に伝わる感動　みんなで響け！
大家一起奏响 由音乐传递的感动！
体が歌ってる　煌めきのパッセージ
身体在歌唱 闪耀的过渡性乐句
チューナーの揺らぎはきっと　舞い上がる高揚感
调音器的摇摆 那一定是飞舞而上的高扬感
想いを乗せてゆく　楽器って赤い糸
乐器就是红线 载着思念而去
息を合わせて…
互相配合…
トゥッティ！私たちが心を奪う
Tutti！我们使人心醉神迷