这一次就是最后了呢
独奏部分由高坂丽奈负责
叶えたい事が　溢れてるから
有数不胜数想要完成的事
立ち止まってる　暇なんてないよね
所以没有原地止步的闲工夫呢
胸に秘めたあこがれを　フルボリュームで届けよう
将心中的憧憬以最大音量传递给你
行こう…クレッシェンドの向こうへ
出发吧…朝着那crescendo的尽头
つまずいてもいい　はみだしてもいい
跌到也好 偏离常识也罢
君の音色を　僕たちは待っている
我们在等待着 你那音色奏响的一刻
響け！生まれたての夢つめ込んで
奏响吧！带着那新生的梦想
大きな空へ　いま旅立とう
朝着宽广的天空 即刻踏上旅途
拓け！笑顔を味方につけて
开辟吧！将笑容化作同伴
離さない　諦めたくない
不离不弃
限界さえも　跳ね返す勇気で
怀揣着连极限也克服的勇气
DREAM SOLISTER
翻译 暗翼  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问：http://www.acg6.com
我说 你在瞧不起我吗？
初一的夏天
哎？
你 你指什么？
我在问你 你因为自己入选了
因为得了A就在瞧不起我吗？
怎么会呢 我并不是那个意思
不过是个初一新生别给我太得寸进尺了！
好痛！
要是…要是没有你 我就能在竞演会上演奏了！
既然是以甄选这一形式
那么高年级学生落选 低年级学生入选这种事就绝不稀奇
话虽然这么说 但是否所有人都能老老实实接受这一结果
那就又是另一回事了
黄前酱
是
啊 夏纪学姐
今天练习结束后能借点时间吗？
咦？啊 可以
我有话跟你说 陪我一会吧 我请你吃东西
啊 嗯
那待会见喽
人心是复杂的
第十回 直率的小号
3分25秒
指定曲目照刚才那样应该可以了
竞演会的演奏时间为12分钟
不能超过这一时间自不用多说
因为心急糟蹋了曲目更是万万不可
谨记刚才的节奏吧 足以在时间内完成演奏了
是！
那么今天就到此为止
多谢指导！
老师请问 写在列表上的这个毛巾是…？
就是毛巾
大家家中如果有不用的毛巾 我想借来用用
是！
我家里毛巾超多的
但是要毛巾来做什么用？
这个谜题就要等当天揭晓了
哎？到底是什么呀？
久美子 晚点你告诉我吧
话说你今天有空吗？
哎？
小绿她说无论如何都想去吃甜品呢
抱歉啦 今天有话一定要说 黄前酱借我一下
哎？啊…嗯
抱歉啦
那我在楼下等你
嗯…
笑容好可怕
你说出来了
真受不了你 快把那坏毛病改了吧
我这里怎么都吹不好呢
这里突然变拍了呢
香织
啊 我就这来 我待会再过来
辛苦了
啊…嗯 辛苦了
绝对要拿下独奏！！
香织学姐
是吹小号的那个高坂？
嗯 罗罗我不小心听见了
嘿…我完全不知道呢
不好意思 说要请你 结果是这种东西
谢谢
草莓的可以吗？
嗯
那太好了
不过我是巧克力派的 就算你说不喜欢也只能让你喝完了
嗯…
哎 甄选落选了呢
啊不 那其实只是偶然 夏纪学姐比我熟练多了
啊不是的 我并不是以高高在上的态度说的刚才那番话
什么呀 你果然很介意吗
没关系的 而且我上低音号才吹了一年
本来甄选也是想着不参加也罢的
但是我看见学姐在很刻苦地训练
什么呀 你看见了却默不作声吗？
不 那个…
不过我会开始练习
讲不清楚是因为受到社团现在的氛围带动
还是上了滝老师的当
我好像很容易受到这方面的影响呢
但是我被老师全都看穿了
让我吹自己没有吹过的部分 结果就漏洞百出
所以黄前酱你是凭真正实力赢来的
因此我也接受了这个结果 甚至为此感到高兴
所以不要对我有所顾虑
那你要对我说的话是…
嗯 我就是想要把这些话传达给你
你现在有带着乐谱吗？
嗯 有带
请用
嗯
我想当第一个在久美子酱乐谱上写下祝福的人
给
绝对要拿下所有奖项！！明年一起演奏吧！！中川
学姐
谢啦 多亏了黄前酱 我感觉多少熟练了一点呢！
学姐是个好人呢
夸我也没好处哦 我钱包里只剩零钱了
不要哭嘛
对~不~起~
所以我想很可能就是因为那个原因 一定不会错的！
会是那样吗 应该没那回事的
但是…
我已经接受这个结果了
但是…！
老师做出了高坂同学比我更适合独奏的判断
这不就是甄选吗？
所以说那个甄选本身…！
优子酱你也是要出席竞演会的
今后我们所有人要一起以金奖为目标努力
我有说错吗？
麻烦你跟其他学生也打个招呼 让她们不要将此事外传
我先告辞了
香织学姐 请不要放弃！这可是最后一次竞演会了！
请不要放弃…
香织学姐的…香织学姐的梦想绝对应该成真的！
否则的话…
谢谢你
多出来的请贴到墙上去
什么啊 原来不是大家要留宿啊
你们要是想的话也可以哦
不过我可是要回家的
老师 弄好了
嗯 辛苦了
这么一来 这个房间的声音会被毛巾吸收 更加不易传播
要想让声音传播出去
就需要更准确地演奏出更响亮的声音
会场实地比这个音乐教室要大上几十倍
为了让声音传遍整个会场 必须从平日开始就有所意识
是！
那么各位 开始练习吧
老师！我有个问题想问 可以吗？
是什么问题？
滝老师从以前开始就认识高坂丽奈同学是真的吗？
你问这个有何打算？
我说 优子酱
甄选的时候老师是不是动了私心 这事都传开了
请你回答我 老师
动私心又或是特别对待谁这种事一律不存在
我公平公正地审查了所有人
你认识高坂同学这件事呢？
是事实
因为我们俩的父亲是熟人 所以我从她初中时就认识她了
为什么你没说过？
因为没有感到要说的必要 是否认识并不会影响到指导
既然如此…
既然如此什么？
请你不要再侮辱老师了
为什么会选我 这种事你心里也明白的吧？
因为比起香织学姐我更加优秀！
你这人 自我陶醉也要讲点分寸啊！
优子酱 别说了
你知道香织学姐有多为你着想吗！你却…！
别说了
别管我！
别说了！
别说了…
想吹毛求疵的话麻烦比我吹得更好了再来
丽奈
久美子酱
准备工作不要停 我们继续练习吧
丽奈 丽奈
好烦
哎？
好烦 好烦
太不愉快了！那算什么啊！
吹又吹不好还说出那种话？
丽奈？
你不这么觉得吗？
为什么要笑？
抱歉 我还以为你会很失落呢
久美子
哎 啊 怎么了？
你觉得我有做错吗？
不 没觉得
真的吗？
嗯
我父亲是专业的小号手
而滝老师的父亲是吹奏乐界有名的老师
所以他们俩才会认识
嗯
所以我也知道了滝老师这个人
是这样啊
我强行从母亲那里问出了滝老师会来这所学校任教的事
然后放弃了推荐
你这话 听起来好吓人
没办法啊
我啊 喜欢滝老师
啊？
而且我说的喜欢不是like 而是love
love？
不要让我说第二遍 羞死了
啊 抱歉
但是滝老师不知道我的心意
所以绝对不可能在甄选中有私心的
竟然在这种时候说顾问的坏话 简直不敢相信
嗯 我也这么认为
你那表情什么意思
没什么 就是觉得丽奈好可爱啊
你的性格真差劲
你有打算让出独奏的机会吗？
没有
让对方屈服 如果这点事都办不到就成不了与众不同
丽奈的风格呢
但是 那时说不定还并不知道
想要变强 想要变得与众不同是多么不容易的一件事
说来就算没有动私心的打算
但光是认识不认识就会有所不同呢
有传闻说 那不过是场为了把高坂同学推上独奏之位的甄选
高坂同学的父亲是位相当有名的小号手吧？
那这么说 老师也并非完全没有那意思呢
在不断胀大的猜疑下 滝老师至始至终一言不发
这一举动看起来反而像是在掩盖问题
因此也招来了社团成员们的猜疑
这个气氛 不能想点什么办法吗？
小绿你意思难道要让出独奏的机会吗？
我觉得这可能也是无可奈何的事
为什么？高坂同学一点错也没有
这一点小绿我也明白
但是 与其让气氛变得这么糟糕…
久美子又是怎么想的呢
毕竟是有关高坂同学的事情呢
虽说是两方面谈 但这才第一年的第一学期 不必拘谨
是
高中生活感觉如何？
哎 并没有什么问题 也交到了朋友
将来有什么打算吗？
哎？啊不 还没想那么远
那你可得好好学习啊 特别是数学
是…
另外社团活动不要去多想
以竞演会为目标 好好享受音乐
哎？
我要说得就这么多
我要上了 要上了！
别这样啦
为什么在收拾？
不是的 并不是在收拾
而是大家说热 所以在练习开始之前…
我可没说过可以收起来！
给我放回去！
给我放回去！立刻！
是…
釜屋燕同学 怎么了吗？
没什么
到头来 今天也是分组练习吗
以现在的状态要合奏有点…
是啊 而且圆号和单簧管的人注意力也全都散了
因为净是些疑心暗鬼的家伙
组长会议上部长也再三强调过了
但是大家好像都无法相信老师
要是这样下去又拿了铜奖
我和加藤在甄选中的落选就失去了意义
但是部长也尽全力在努力了
明日香学姐呢
对啊 明日香学姐的话就能说服大家了
说不准呢 毕竟那个人是特别的
事关竞演会总该另当别论了吧
说的也是
久美子酱 你能不能去问问看？
哎？我去吗？
嗯 如果对象是久美子酱 感觉明日香学姐就肯谈谈呢
啊 我也有这种感觉
明日香学姐对黄前酱稍微有点不一样呢
感觉有点低久美子一等呢
哎？
说不定的确如此呢
有点道理
哎？
哟 大总统
感觉麻烦事被委婉地推给了自己呢
香织前辈
是独奏那段
你看到了啊
呀
明日香学姐！
吓出尿了？
不愧是黄前酱 找到好地方来了
我没有找啦 只不过碰巧路过罢了
看来终究还是没有放弃啊
香织学姐吗？
并非对甄选有所不满
更何况一点也没有想要人同情的意思
只是感到无法接受吧 对于自己
接受？
嗯 她想要去接受
明日香学姐是怎么想的？
你指什么？
甄选的事
香织学姐和丽奈 你觉得她们谁更适合去独奏？
这我可回答不了 我好歹也是副部长
个人见解无可奉告
那么请你私下告诉我
告诉你什么？
明日香学姐的个人见解
黄前酱你果然很有趣
你能保密吗？
尽我所能
真直率啊
说实话 我打心底里觉得无所谓
谁来独奏这种事 太无聊了
不知道这是真心话 还是场面话
即便想要知道明日香学姐的真心实意
但她的面具过于厚实
凭我实在无法将其脱下
拜拜
黄前同学
部长
明日香呢？
啊 明日香学姐的话 我想可能是回去了
是吗 谢谢
看来只能一个人干了啊 晴香
就快到竞演会了呢
嗯
音乐真是好东西啊
不会说谎
对于美妙的旋律人们只能拍手叫好
我记得你父亲曾经也这么说过
失礼了
好了 那个 我想再过一会老师就会来了
在此之前我有话想对大家说
所以罗罗我想到…
瞳同学也听好了
是
最近到处都能听到有关老师的毫无根据的谣言
因为这事大家的注意力都分散了
竞演会当前却是这种状态
不要说金奖了 我甚至怀疑能否赢得银奖
即便和一部分学生早已认识 但甄选仍是公平公正的
尽管如此仍有意见的话 不要在背地里偷偷议论
请在此举起手来 我会转达给老师
对甄选有意见的人请举手
我明白了
老师…！
今天还真是安静啊
这举手是在干什么？
举手的人表示对甄选有意见
优子酱
原来如此
今天首先有一事通知各位
我之前有说过 下周会借音乐大厅给各位练习吧
借此机会我想花上一点时间 对有意愿的人再次进行甄选
对于上次甄选的结果有意见
想要再次尝试的人请在此举手示意
下周在所有人面前演奏 由所有人举手表决来决定是否合格
所有人听过之后做出决定
这样一来应该就没有异议了吧 可以吧？
那么我来确认一下
想要再次参加甄选的人
请让我再参加一次独奏部分的甄选
香织
我明白了
那么 你和独奏部分的现任决定人选高坂同学两人
就谁更适合独奏 将再次进行甄选
然后
下一首曲子开始奏响了
待续
トゥッティ！私たちが心を奪う
Tutti！我们使人心醉神迷
マウスピースと今日のリードを選びながら
挑选着吹口和今天的舌簧
汚れたクロスが匂う
脏了的乐器擦拭布发出异味
書き込んだスコアたちが試してるの
记录的分数在试探着
青春の価値
青春的价值
奏でる　教室の窓から
奏响的乐章 从教室的窗外传来
繋げる　フレーズからフレーズへ
一句句乐句 串联在一起
ひとりでも　欠けたらダメなんだ
哪怕是一个人 都不能少
音に伝わる感動　みんなで響け！
大家一起奏响 由音乐传递的感动！
体が歌ってる　煌めきのパッセージ
身体在歌唱 闪耀的过渡性乐句
チューナーの揺らぎはきっと　舞い上がる高揚感
调音器的摇摆 那一定是飞舞而上的高扬感
想いを乗せてゆく　楽器って赤い糸
乐器就是红线 载着思念而去
息を合わせて…
互相配合…
トゥッティ！私たちが心を奪う
Tutti！我们使人心醉神迷