这种饭食 我真的吃腻了
真亏你能一句牢骚都不发地吃下去啊
现在不吃 过后要饿肚子的
与欧尔科和解?
怎么回事?
欧尔科终于开始着手除掉凡格
但和我们一样失败了
他们也无法同时与两方势力作对
于是在此时与我们讲和吗?
嗯 差不多吧
凡格手下聚集了大概二十人
以「岛」作为大本营
「岛」?
他似乎和老板格兰齐奥有勾结
还挺有模有样的嘛
那我们终于能回去了
不…
什么意思?
我们和欧尔科讲和后
加拉西亚应该也没有怨言才是吧?
嗯 弗拉特说服了罗纳尔多
不过…
在你进城之前 我们稍微见个面吧?
眼下我在波特莱
后天左右 在「小屋」见面吧
好
回去之后 要加入帮派吗?
感情につける名前は自由だね
感情的烈马 一旦任之脱缰
ほら　変わり果てた
便再也找不到方向
消せない僕の罪の引き金が
罪恶的扳机 本已沾染血光
溶けてしまいそうで
却渐渐辨不清形状
憎しみが消えてしまったら
若要将恨意驱赶出心房
君を殺せないから
还如何让你把命偿?
過去を満たしている
掘尘封过往
罪が創った僕である為に
只为填罪业汪洋
永遠性のナイフで
怨凛冽锋芒
記憶のSignal　刻まれてるのに
颔首抚刻骨心伤
痛みさえ消し去ってしまう
苦痛亦尽数遗忘
絆のSpiral
身陷曲折回廊
迷い込んだ僕は僕に
既迷失原本模样
消え隠れていく
何不遁世韬光?
血债血偿
直接进城吗?
不
小心颠簸
去哪里?
到了就知道
走这边
谁?
是我 尼禄
这里是…
这里正在酿造我特别订制的私酒
被我们称为「小屋」
动静挺大的啊
嗯 我赚了不少
不错…
尤其是在开始酿造他的酒之后的当下
科尔提奥…你怎么在这里?
是受…他们所托
欢迎回来 尼禄
嗯 我回来了
就是这个
现在 它的价格比加拿大的进口货更高
只不过 他的配方比较复杂
所以还做不到大量流通
你们情况如何?
听说你们同心协力击败了怪物?
嗯 除了驾驶 别的还算靠谱
我都救过你好几次了
先把花在撞车上的钱付清再说这句话吧
果然还是你的酒最香啊
什么时候动手?
动手?
尼禄也是你的复仇目标吧?
怎么了?
明明之前还说复仇很无聊…
为了接近法尼提首领 必须先取得他的信任
之后再考虑动手
喂
你也开始吸烟了吗
阿维里奥!
跟我来 你不是想加入帮派吗?
我带你去见法尼提首领
干掉他 或许也用不着多久了
总之 就算回到了宅邸
也得千万盯紧罗纳尔多
我知道 你担心过头了
哟 提格瑞
哥还没来吗?
还没呢
弗拉特 相信欧尔科真的没问题吗?
嗯 费了不少周折
但和解事宜总算谈妥了
对了…
虽然现在还早 进去喝一杯吗?
庆祝我哥回来
好喝吗?
比哥偷偷酿的那些好喝
这玩意连猪也不会吃!
我早就说过 千层饼的生命在于白酱!
告诉那厨子
下次再给我吃这种糟糕玩意
就拿他去喂猪!
那肥猪就是欧尔科?
嗯
明明与我们和解 戒备却这么森严…
尼禄 欢迎回来
提格瑞呢?
在宅子里
和弗拉特喝酒呢
真拿他没办法
怎么了?
看守轮班有变
喂 站住!
开右侧车门!
好
提格瑞!
好 快开车!
怎么回事?
我怎么知道!
可别怨我
提格瑞 压紧伤口
血流得太多了
得尽快去就医…
现在不行 会被他们摸清位置的
他是?
沃尔普 我派他监视罗纳尔多
抱歉 动手的人实际上是弗拉特
对方应该也隐隐觉察到了吧
你刚才为什么意识到了危险?
提格瑞当时举起了右手吧?
那就是暗语
要不是你 我们这会儿已经被打成筛子了
谢了
究竟是怎么回事!
弗拉特 快解释一下
欧尔科提出的和解条件 是要我哥死
毕竟想要凡格的命的人 本来就是他
这么做也是理所当然的
理所当然?
既然下了手 就难免被报复
为什么不向我报告?
我知道你下不了手
所以就让我来…
你要杀了自己亲哥哥?
如若不然 加拉西亚就不会袖手旁观!
当真如此吗?
我们会像之前一样 一直受他们摆布!
但这么做就能得到他们的庇护!
爸你难道不知道吗!
我们并不是加拉西亚的提线人偶
别吵了!
这争吵到底是因为和睦还是不和?
父子吵架可就不成体统了
可恶!
没事吧?
总算止住了血
子弹呢?
似乎穿过了身体
帮他把绷带换了吧
今天的事 老爹事先知道吗?
这我倒不知道
可是 最近袭击你们的那个怪物
多半是罗纳尔多和弗拉特派去的吧
前有欧尔科 后有法尼提…
要不我们干脆继续旅行吧?
不 出城的路都已经在对方的控制下了
渡船似乎也都逼停在了桥下
他们找来这里 也只是时间问题
今后执掌法尼提帮的人会是弗拉特
如果不愿意这样
等于在把这座城市拱手让给欧尔科
混蛋 你以为你算老几!
反正你怎么想我是无所谓
罗纳尔多 这是加拉西亚首领的话吗?
还能有谁?
岳父 我还有一件事想拜托你
尼禄必须死
阿维里奥…
果然还是睡不着吧?
我开始想念我的床了
阿维里奥 我们离开这里吧
为什么?
为什么? 这事情本来就和我们无关
就算你不动手 继续放任不管
尼禄依然会被杀
不行
如果就此离去 就无法接触到文森特了
而且 还存在一个信中未提到的第四人
留在这里会送命的!
复仇难道就比自己的生命更重要吗!
你弄反了 科尔提奥
一旦放弃复仇 我的生命就会失去意义
情况如何?
已经失去意识了
抱歉 提格瑞
现在还不能带你去看医生
最多只能撑到明天了
他还有救
怎么办?
去那里
「岛」?
那里也有医生吧?
而且那里与追杀我们的法尼提帮敌对
开什么玩笑
凡格干掉了我们不少兄弟…
包括范诺…
怎么能和这种人联手!
尼禄
撇开这些不提 凡格根本就没有接纳我们的理由
虽然对不住提格瑞
但我们除了伺机逃往「小屋」 别无选择
科尔提奥 酒呢?
车里有…
科尔提奥 跟我一起来吧
我要逃离这里
可是…该怎么做?
划过去吧…
…渡过这通向冥府的悲叹之河
喂 你们两个…
快!
你们要去哪里…
快回来!
喂!
什么人?
我们是来卖酒的…
回吧 这里不要你们这种酒
嗯…
格兰齐奥老板一开始也是这么说的
哟 最近闹得这么狠 亏你们还敢来
又想推销这酒吗?
不 这是火灾的赔礼
剩下的在小船上
那就不客气了
我想见凡格
什么事?
我要和本人谈
请回吧 凡格不会和你们这种人打…
随我来吧
走这边
杰洛特…
为什么?
都怪你们害我背叛了斯库扎长官
我没法在城里露面
所以就来这里白干活了
快点
凡格这人可比想象中还要疯狂
你这只母猪
带这么一群年轻人来干什么?
那今天就四个人做了?
这我可消受不起…
我只负责把他们带来
要做的话 你们三人自便吧
过会儿见
…只不过 你得先活着走出这个房间
喂喂喂!
这真是叫人嫉妒!
什么嘛…原来是你们
说起来 尼禄似乎正被欧尔科和法尼提两帮追得到处躲啊
希望你能帮我们藏起来
我们之中还有伤员
不错! 这个笑话有意思!
这对你应该也没有坏处才对
没有坏处?
尼禄一伙人…把我的赛尔彭特…杀了
居然还用匕首把我的胡子给割了…
一想起那家伙…
我绝对饶不了你!
…好吧我确实不是这种人
那么 我能拿到什么好处?
他们背叛了我们!
想把我们卖给凡格!
不 如果是这样 他们应该会选择欧尔科帮或法尼提帮
那为什么…
我们没有背叛
你…
阿维里奥呢?
他做了凡格的人质
阿维里奥让我带话
带着提格瑞上「岛」吧
我来和凡格谈
你说什么?
继续留在这里 提格瑞会死
你们也一样
所以 你们只剩下去「岛」上这一条路
怎么证明这不是陷阱?
我来做你们的人质
你觉得我们会相信你?
我们可以相信阿维里奥
但是 不能相信凡格
这也可能是欺骗我们并一网打尽的陷阱
当然这是有条件的
我能拿到什么好处?
我会把欧尔科首领活着带来
你可以随意处置
欧尔科?
你想占了他的帮派 对吧?
而你一个人做不到这一点
只凭这里入伙的二十人左右根本不够
而且你似乎也没有什么声望
了不起!
Excellent
真是个气人的小子
那该怎么做?
我也不知道
什么?
这是尼禄的主意
啊?
我哪有这主意?
问题不在于有没有
只要能让凡格以为有
他便不会对我们出手
等一下
原本就是我先说不想和那家伙联手的
可是…阿维里奥说
你是不会对同伴见死不救的…
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
真是的…
翻译:Oui&晶振   校对:心语   时轴:jacling   后期&BDRip:小圣
居然自己主动去渡过那悲叹之河…
有病