尼祿
從今天起 我就是你的兄弟
感情につける名前は自由だね
感情的烈馬 一旦任之脫韁
ほら　変わり果てた
便再也找不到方向
消せない僕の罪の引き金が
罪惡的扳機 本已沾染血光
溶けてしまいそうで
卻漸漸辨不清形狀
憎しみが消えてしまったら
若要將恨意驅趕出心房
君を殺せないから
還如何讓你把命償?
過去を満たしている
掘塵封過往
罪が創った僕である為に
只為填罪業汪洋
永遠性のナイフで
怨凜冽鋒芒
記憶のSignal　刻まれてるのに
頷首撫刻骨心傷
痛みさえ消し去ってしまう
苦痛亦盡數遺忘
絆のSpiral
身陷曲折迴廊
迷い込んだ僕は僕に
既迷失原本模樣
消え隠れていく
何不遁世韜光?
帳後陰影
這位是來自芝加哥的聯邦禁酒局長德爾菲
今後他將代替我守護這座城市的和平
德爾菲局長 您為什麼要選擇來到這裡?
惡臭正瀰漫在這座城市
而其源頭正是各個黑幫
這個警察淪為黑幫走狗的時代
就由我親手終結!
您說的黑幫具體是指…?
首先是凡格幫
接替歐爾科成為首領的凡格
正與城內的掌權者聯手 逐漸擴大勢力
而他們以之為據點的「島」
此處正是邪惡的巢窟
我定會把它蕩平
接下來是很早之前便已經統治著這座城市的法尼提幫
他們終於在最近結束了內部紛爭吧?
眼下 本質上的首領是文森特長子 尼祿
他們私釀的酒品 「洛倫斯天堂」
近段時間正在國內外市場以高價交易
不過 尼祿在這座城市裡人氣很高
比警察受歡迎多了
他們是剝削人民的人渣
我很快就會讓他們原形畢露
在兩幫的爭鬥下 城內治安已經出現明顯惡化
我…不 我們警方的第一個計劃是取締私酒
斷了他們的收入
而後 為了所有的善良市民
一定會剿清他們…
真是個令人不爽的傢伙
看來我們近段時間得縮小「洛倫斯天堂」的生產規模了
不 儘管繼續釀下去
罪孽深重的市民們正等著呢
看這臉 下面似乎挺大啊
鼻子大 下面也不小
不過這大鼻子 也意味著不知變通吧…
這種人很好對付
應該差不多到了…
什麼?
滅掉法尼提幫的時機
你好像是…
我是聯邦禁酒局長德爾菲
快看看
德爾菲局長 我支持你
我受夠暴力了
聽你這麼說 我又自信了不少
拜託你了 就等著你盡快…
法尼提的走狗找我何事?
這是什麼?
剛搬來這裡 花銷肯定不少吧
收起你們的贓款
您的女兒…今年好像四歲了吧?
家人可得好好關照才行
落東西了
告訴尼祿·法尼提
我一定會滅了他
竟然連家人也調查…
黑幫這條道越走越熟練啊
那個大鼻子混蛋!
怎麼了?
「德爾菲 連日以來取締多個私酒銷售窩點」
洛倫斯 摘要
黑幫無法回擊
敢小看我們…
尼祿 不再願意從我們這裡進酒的商家正在變多
朝這大鼻子家裡開兩三炮
洛倫斯 新聞
黑幫感到危機
洛倫斯早間圖聞
德爾菲宣佈勝利
要是還不行 就幹掉他
洛倫斯每日之鏡
地下酒吧近日接連被端
勝利的警察
喂 尼祿
看來這事對他影響不小啊…
也是無可奈何吧
天氣不錯啊
去兜風嗎?
抱歉 我已經決定不再坐上你駕駛的車了
凡格不久就會對我們採取行動
今後最好謹慎行事
只剩我一個了
我必須保護幫派
為此 我…
願意追隨我嗎?
嗯
不過話說回來
你居然會加入黑幫啊
簡直難以置信
明明之前還一直說「我討厭黑幫」呢
我現在仍然討厭他們
科爾提奧
其實 凡格想讓你為他效力
這話千萬別對第三個人說
禁酒法似乎很快就要被廢
這是某個大人物透露的訊息
法案一旦廢除 誰都能輕鬆地買到酒
就像從前一樣
為了那一天的到來 凡格需要弄到味道一流的酒品
而這正是你的用武之地
行啊你 居然能得到他的認可
還是算了吧
啊? 為什麼!
這可是發財的機會啊!
這是真的嗎?
嗯 我向神明發誓
放心 這不是交易
只是提供一條情報而已…
什麼? 「小屋」被…
德爾菲查到了那裡
那個混蛋!
幹掉他的家人
抹殺本人就夠了
不
這麼做只會讓另一個人來接替他繼續搜查
沒錯 要讓德爾菲自行中止搜查
休息一下吧
說起來 我下次要帶家人去野餐
要一起來嗎?
不了 雖然很想去 但實在抽不開身
我想也是啊…
我最近還想帶著自己的家人一起出門呢
下次再邀您
好
適可而止吧!
你到底要幹什麼?
竟然連家人也要對之下手…
你的復仇對象難道不是法尼提幫的人嗎!
這是…什麼意思?
你不是想去上學嗎?
不要再和我扯上關係了
不正是你把我拖進來的嗎!
泰迪熊呢?
喂 你知道泰迪熊去哪裡了嗎?
喂?
立刻中止搜查
我是不會屈服於恐嚇的!
這是最後一次警告
我拒絕! 不要讓我再說第二遍了!
親愛的 你工作過頭了
也該好好休息一下了
嗯
拜託你了
是
爸爸你不來嗎?
可得乖乖聽媽媽的話
得走了
好
喂?
這情報不會有假吧?
不過我還真吃了一驚
沒想到能從你嘴裡聽到這些啊…
今日新聞
搜查突然中止 原因不明
洛倫斯早間圖聞
洛倫斯犯罪分子竟嘲笑法律
真是的…
終究還是這樣…
德爾菲那事辦完了
他表示不會再介入「小屋」
好
把我們特地找來 居然只是為了確定地毯的顏色…
喂 別再靠近了
那個…是尼祿·法尼提先生吧?
我很崇拜你!
是嗎? 謝謝
喂…聽我說啊!
讓我加入幫派吧 好嗎!
喂 快走開
別這麼冷淡嘛…
尼祿!
是凡格!
他終於動手了!
不過 只有很少一部分人知道尼祿今天會來這裡
把叛徒揪出來
冷靜
你讓我怎麼冷靜…
聽好了 科爾提奧小朋友
我們很願意把你納入我們的庇護
可是啊 這樣一來就會暴露你的背叛行為
喝了這個 冷靜一下吧
我們下次一定會幹掉尼祿
而法尼提幫將走向滅亡
你只要在我這裡釀酒 撈錢就行
結局皆大歡喜
Happy
歡…喜…?
沒錯 歡喜!
真不懂情趣啊 小鬼!
嗯 那麼 關於酒的事情…
喂…你要走著回家嗎?
每個人…都自私自利…
這就是所謂「戒嚴」嗎?
喂…別這樣…不行…
尼祿 是我
我有話要說 開門
怎麼了小崽子? 我找的不是你
現在不准任何人見尼祿
喂 小鬼
你知道我在這裡待了多少年嗎!
尼祿出生之前…
大叔
萬分抱歉
不要放任何人進來
科爾提奧
真是服了…
我暫時沒法來這裡露面了
怎麼樣 找到那人了嗎?
嗯…這次相當於我們所有人都有嫌疑
我們倆也不例外
嗯…這裡就交給我吧
好 幫大忙了
先把所有人的名字記住
是
想去小便就敲門
來客名單呢?
除去尚未回覆的 這些就是全部了
儘是些生名字 沒事吧?
發出邀請之前已經查清底細了
不用擔心
怎麼樣?
揮…揮得漂亮!
我問的是科爾提奧
有尼祿的新消息傳來嗎?
抱歉 還沒有…
親愛的 稀客來了
你還沒走啊
原聯邦禁酒局長大人
託你的福 我又回去擔任原職了
真是令人吃驚 這不是傑洛特嗎?
您…您好 斯庫扎局長
你原來躲在這裡啊?
嗯…嗯 是的…
我愛死這口了
那麼 科爾提奧要怎麼處理?
那傢伙知道得太多了
這麼晚了 把我叫出來有什麼事?
你今晚還挺安分的啊
最近 城裡也變得越來越不太平了啊
要不直接開到芝加哥去?
禁酒法也差不多到頭了
只要有配方 很快就能…
你到底要說什麼?
不行了
酒味太濃 受不住了
我自己都要醉了
歡迎來到我的城堡!
Welcome to my castle
怎麼樣 來一杯?
那個…有什麼事?
簡明地說吧
我已經不再與你合作了!
坦白而言 你已經沒有任何利用價值了
…不過 酒呢?
你難道不想要我的酒嗎?
先喝一杯 冷靜下來吧
洛倫斯…天堂…
看
配方…
是斯庫扎
他把大鼻子收繳的那份抄了過來
還周到地做了一批樣酒
勁兒大還得數它啊!
不過啊…這傢伙真是個人渣
居然想讓我用天價去買…
好吧總之…
有沒有你 已經無所謂了
罷了 快滾吧
不過我就告訴尼祿小朋友到底誰才是叛徒吧…
喂 接線員 幫我接法尼提邸
讓我和尼祿·法尼提講話
怎麼了?
我? 我的名字叫凡格
你在哪裡…看不清了…
挺爽啊 小鬼…
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:Oui&晶振   校對:心語   時軸:jacling   後期&BDRip:小聖