抽根煙而已 這都不行嗎?
看來你也挺會抽煙
來得真快
你說會替我幹掉歐爾科?
嗯 願意效勞
我可以少費些功夫了
那要怎麼做?
這傢伙說你有一計…
這玩意我可沒有
肚子太餓 腦子轉不動
拿飯來吧 酒也要
最近根本沒吃過幾頓像樣的
看來你還不明白自己的處境啊 小鬼
舔上去
權當前菜了
這可是義大利的高級牛皮!
怎麼了? 快讓我嚐嚐這隻義大利腳啊
喂 拿點吃的給他!
我聽說你讓尼祿跑了
嗯 我會把他找到 再要他的命
我們希望與你繼續保持友好關係
而那傢伙卻成了妨礙
歐爾科先生 您聽到什麼消息了嗎?
他最近似乎走得挺順啊
此話怎講?
他不是靠「洛倫斯天堂」賺了不少嗎?
Lawless Heaven
那是尼祿擅自讓人私釀的酒…
這蛋糕也分我一塊吧
當然
只要能抓住尼祿
那酒的釀製配方和作坊便都能入手
如果有什麼新發現 就聯繫我們吧
這也是加拉西亞的意思
告辭了
黃毛小子 狗仗人勢
這下尼祿也要完了嗎
那麼 我們的復興也得開始著手安排了
真是的
心事重重 連飯都嚥不下了
喂! 千層麵還沒好嗎!
感情につける名前は自由だね
感情的烈馬 一旦任之脫韁
ほら　変わり果てた
便再也找不到方向
消せない僕の罪の引き金が
罪惡的扳機 本已沾染血光
溶けてしまいそうで
卻漸漸辨不清形狀
憎しみが消えてしまったら
若要將恨意驅趕出心房
君を殺せないから
還如何讓你把命償?
過去を満たしている
掘塵封過往
罪が創った僕である為に
只為填罪業汪洋
永遠性のナイフで
怨凜冽鋒芒
記憶のSignal　刻まれてるのに
頷首撫刻骨心傷
痛みさえ消し去ってしまう
苦痛亦盡數遺忘
絆のSpiral
身陷曲折迴廊
迷い込んだ僕は僕に
既迷失原本模樣
消え隠れていく
何不遁世韜光?
磨刀霍霍向豬羊
嗯 睡著感覺還算不差
儘管我們沒資格抱怨 但確實如此…
聽說提格瑞得救了!
是嗎!
不過 反正幹不掉歐爾科
我們所有人也都會變成魚餌
阿維里奧 你真的沒有任何考慮…
有
只不過是危急關頭的錦囊之計
但你當時說…
要是洩露給歐爾科 一切就都完了
知道的人越少越好
那麼 該怎麼辦呢?
沃爾普
抓隻雞來
啊?
來 開動吧
這飯店真是戒備森嚴啊
站住!
你是尼祿吧?
有什麼事?
專程來吃飯的
而且還有生意要談
去向歐爾科首領通報吧
搜身
這裡有什麼推薦菜品嗎?
千層麵
老媽的味道嗎…
進來吧
哦 尼祿
虧你敢來見我
你知道這是什麼地方嗎?
歐提莫·歐爾科
洛倫斯最棒的餐館
沒錯吧?
什麼?
你弟弟那夥人正在找你
眼下在哪裡躲著呢?
失敗…
什麼失敗?
我從沒吃過這麼美味的千層麵
早知道就入歐爾科幫了
這話有意思
對吧?
我有一萬個理由殺你
絕無放你一條生路的可能
我可是專程前來啊
聽我說兩句又不會…
事到如今 你還有什麼要說?
我可不聽求饒話
我和你爹文森特認識了四十年
我們的關係曾經非常融洽
而你卻破壞了這份友誼
一而再再而三地偷我們的酒!
彼此彼此
這買賣不就是這樣的嗎?
最後的晚餐結束了
喝完這最後一杯酒
毫無留戀地進墳墓吧
是嗎? 那我就不客氣了
私釀的嗎
溫莎酒 看來有些年頭了
鼻子真靈
三十年陳釀 難得一品吧?
還喜歡嗎?
嗯 風味一流
不過 這並非當今時代的味道
嚐嚐看
只不過這是剛釀好一個月的貨色
不 三週而已
首領!
真香
這就是「洛倫斯天堂」嗎
有了這個 就不用往條子口袋裡塞錢
從大老遠的國境把酒運來了
你要什麼報酬?
首領! 這些人的話怎麼能…
吵死了!
你要是能罩著我們
全數奉上
你指什麼?
一切
這不是一座煤礦嗎?
這是要去挖煤?
我們的目的地就是那黑黝黝的洞裡
帶他去看看
帶著手電嗎?
聒噪
你是…叫阿維里奧吧?
就是當時那個去殺凡格的刺客?
凡格那傢伙逃走的時候似乎只穿著一條內褲
嗯 像一隻野貓似地逃走了
要是當時幫我幹掉他多好
寄信人是你?
信? 你說什麼呢?
沒什麼
要任用我嗎?
尼祿已經完了 對吧?
我信不過你
我的真名是安傑洛·拉古薩
家父是特斯塔·拉古薩
拉古薩…
我記得…那是在很久之前…
我的殺父仇人正是文森特·法尼提
首領!
原來是在這裡釀造的嗎…
有了這「小屋」和酒的釀製配方
這座城市就能成為你的囊中之物了吧
配方呢?
要是連這個也告訴你 我不就失去利用價值了嗎
站住
現在總可以解開了吧?
何不共飲一番?
正所謂為信賴舉杯
給我站住!
你怕什麼?
裡面兌了苦橙酒
來一杯吧?
來 喝吧
很美味的
喂 你不喝嗎?
喂 這可是重要的商品啊
好吧 隨你處置好了
本來就是空的吧?
尼祿 你小子算計我!
不方便活動…
你…
尼祿·法尼提…
我終於等到了今天
把槍扔了
首領 把這傢伙也幹掉吧
總感覺他來路不明
居然在重要關頭出賣夥伴…
你對他又有什麼了解 啊?
這孩子…
他為父親報了仇!
是個令人敬佩的男子漢!
喂 為他鬆綁!
對…對不起 裡面還有出口
讓他跑了
然後呢?
抓到之前別給我回來!
…是!
一群不中用的傢伙
喝一杯吧
甚好!
法尼提幫 順便還有凡格…
他們都完了
為了幫派
這酒真是好喝!
喂 幹掉了尼祿
但配方應該還在吧?
嗯 這酒是我朋友釀的
確實 只要有了這酒
我們或許甚至不必向加拉西亞低頭了
怎…怎麼了…
突然…酒勁…
這是…怎麼回事…
來 這就是你要的貨
早安 歐爾科首領
Good morning
您醒了嗎?
凡格!
你小子 居然扯謊騙我!
歐爾科首領 你真是丟臉
你想要什麼?
你所擁有的…一切
那天來我家的人
有文森特 尼祿 范諾這三個
但尼祿不是說另有一人嗎?
這第四人到底是…
我之前以為寄信人是歐爾科
因為他與法尼提幫敵對
但我錯了
這個「我父親的友人」
多半就是這第四人
那人是出於悔意…才希望幫你復仇的?
嗯
或者是…
喲 關照我們的那隻雞
已經被「火葬」得恰到好處了
當時簡直太逼真了
「尼祿·法尼提 我終於等到了今天」…
就是這句
畢竟投入了真情實感
我裝作中槍的樣子也不錯吧
嗯 演技著實拙劣
多嘴…
是時候了吧…
先生們!
Gentlemen
今日承蒙支撐幫派多年的各位幹部到場 深表榮幸
那麼 歐爾科幫從今日起就變成凡格幫了
哪位有異議嗎?
當然 這家店也將以「歐提莫·凡格」的新名字重生
就我而言 由歐爾科首領開辦的本店的風味…
無論如何都要守護下去!
那麼…
歐爾科首領一直以來最執著於哪道菜?
…千層麵
沒錯! 就是千層麵!
千層麵才是歐提莫·歐爾科引以為豪的菜餚
而我們歐提莫·凡格自然傳承了它的美味!
怎麼了 科爾沃?
莫非覺得我的千層麵裡下了毒?
不…沒有…
來 慢慢品嚐個中滋味吧
好吃…
來! 都多吃點吧!
真好吃!
確實如此
真想讓歐爾科首領也嚐嚐啊
這可做不到
為什麼?
因為…都被你們吃了
這就沒了嗎…
真遺憾 感覺我還能再吃不少呢
不…還有很多份
怎麼樣 好吃嗎!
好吃嗎!
你已經能吃這麼油膩的東西了嗎
嗯
可別勉強自己
我知道
不過 暫且算是度過一劫了啊
非也 不如說今後的日子將更為艱難
喂 飯都變難吃了
來 快吃雞 吃雞
凡格還有敵人
而現在 他們也是我們的敵人
你想說什麼?
先吃吧
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
難得的千層麵要涼了
翻譯:Oui&PP&晶振   校對:心語   時軸:jacling   後期:艾妮多   BDRip:小聖