特隆科 巡警就要来了
条子而已 稍微破费一点不就行了吗
斯库扎长官才不会满足于「一点」
斯库扎?
新任联邦禁酒局长
似乎从欧尔科帮拿了不少好处
喂 怎么开车的
你不是不久前才开翻过出租车吗!
车屁股里酒太多 自然要被甩出去
要不是这些酒 你口袋里哪有这么多钱?
范诺哥 等我赚够了钱 要买辆车
就买「幻影」
Phantom
好
再运一百回酒 我就给你买
真的吗? 那就说定了!
得到时候我俩还活着才行啊…
他们来了
快!
藏起来!
走了
喂 特隆科
已经没事了
喂
赶紧回去吧
还剩一个
干掉他
感情につける名前は自由だね
感情的烈马 一旦任之脱缰
ほら　変わり果てた
便再也找不到方向
消せない僕の罪の引き金が
罪恶的扳机 本已沾染血光
溶けてしまいそうで
却渐渐辨不清形状
憎しみが消えてしまったら
若要将恨意驱赶出心房
君を殺せないから
还如何让你把命偿?
過去を満たしている
掘尘封过往
罪が創った僕である為に
只为填罪业汪洋
永遠性のナイフで
怨凛冽锋芒
記憶のSignal　刻まれてるのに
颔首抚刻骨心伤
痛みさえ消し去ってしまう
苦痛亦尽数遗忘
絆のSpiral
身陷曲折回廊
迷い込んだ僕は僕に
既迷失原本模样
消え隠れていく
何不遁世韬光?
虚伪的幻影
只能和欧尔科干一仗了
喂!
居然扒住车底跟着逃了出来
就你这脑子而言 还算挺机灵的
哟
哟 来得真晚
老爹会高兴的
不了 这是礼品
尽管喝吧
不过和那车比起来就得逊色不少了
是辆幻影
加拉西亚送的
加拉西亚?
果然好酒!
那新郎是芝加哥霸主加拉西亚首领的外甥
这里可是法尼提帮的地盘
不需要加拉西亚插手帮忙
可我听说市中心的地盘已经被欧尔科帮夺走了?
给我管好你的嘴!
尼禄
你爹叫你过去
知道了
这是巴尔贝罗
是我的这个
这是阿维里奥 和科尔提奥
你们好 之前已有所耳闻
那你们就玩得开心点吧
怎么回事!
我们是为了钱才来这里的啊…
这是非之地…我们快走吧
难得来一回
就玩玩吧
剧场工程进度如何?
一切顺利
六月底能完成
哥 加拉西亚首领也将出席首演
还有三个月
届时 法尼提 欧尔科 加拉西亚
三股势力将汇聚一堂
所以呢?
欧尔科最近确实动作很大
可是 他们却不得不听命于加拉西亚
我们法尼提不是也一样吗?
我已经时日不多了
不过这帮派的根基 非夯实不可
所以姐才会嫁给加拉西亚的外甥
罗纳尔多人品不错 值得信任
已经没有什么可担心…
我们又少了个兄弟
还不是因为偷了欧尔科的酒?
三个月前 那条路还是我们的
连地盘都保不住的帮派 不会有未来
来一支吧?
烟这东西 不在于吞云吐雾
在于吸纳时间
仔细思忖
再缓步前进
有句话叫越想跑快 越容易摔
还有句话叫己不自救 天亦弃之
那个混蛋…
要是敢弄哭菲欧 我就杀了他
看来你心情不好啊
罗纳尔多先生要驾临了
恭喜
我们这就算是一家人了
尼禄呢?
在法尼提首领那里 有点事情
连女儿的婚礼也不露面 还把自己关在家里?
谨慎过头 可就是胆小了
这事并未对外透露
按照医嘱 他不得不减少外出
好吧 和欧尔科的争端就由我来想办法解决
再说这里明明只是穷乡僻壤 真不懂你们有什么好争的
只不过是条进口酒的运输路线而已吧?
别这样
可笑
什么可笑?
自然是假虎之名耍威风的狐狸
混蛋 你到底站在谁…
到此为止
怎么了?
真是一群长不大的孩子
真般配
不喝酒的人活着真累
尝尝?
这就是上次那酒吗
劲真大
在哪里酿的?
厨房…公寓里的…
我就说吧?
真是好久没见过你这样的表情了
能聊几句吗
狐假虎威吗…嘴上功夫也挺厉害的嘛
正式自我介绍一下 我是范诺·克莱门特
阿维里奥·布鲁诺
我想我们能成为朋友
好好享受吧
这可是我范诺特制美食
洛伦斯风海鲜杂烩
看上去味道不错
喂
圣父 感谢您赐予食物之恩
愿这些食粮能滋养我们的身心
可恶!
还是很疼吗
这段时间还是不吃饭了
说起来 那个叫阿维里奥的家伙 真有意思
和他同行的那个科尔提奥 那家伙的酒也很不错
嗯 我们就不用和欧尔科做无谓的争斗了
这事和首领谈过了吧?
喂 尼禄
这凡格还是得干掉的吧?
不
为什么!
加拉西亚希望我们法尼提和欧尔科达成和解
开什么玩笑!
那就让特隆科死不瞑目了?
就算单枪匹马我也要干!
你是喝醉了吗 范诺?
就算扳倒了欧尔科 可加拉西亚…
不动真格怎么知道鹿死谁手!
首先是资金问题 只要有那些酒…
行 那就干吧
只不过…
扣下扳机的人不会是我们
我干
你是认真的?
只要干掉凡格 就能加入帮派了吧
虽然我这委托人不该这么说…
但这活确实危险
我们不久前才有个年轻人被杀
让我去吧
星期三晚上 那家伙肯定会在拉库里玛家过夜
拉库里玛?
凡格的情人 住在洛伦斯克罗尼库尔对面的公寓里
这个人怎么处理?
啊 一起干掉就行了
之前杀过人吗?
没有
是吗
到这个年纪才初次杀人 甚至有些迟了
我当时…
回头再联络
居然和那种家伙同流合污…你疯了!
嗯 这世上的理智早已消散了
这个老爸的好友 说想帮我复仇
是不是很不可思议?
如此详尽
连夺我所爱的凶手之名也一字不漏…
事成之后再付另一半
啊…好
不用担心 不会出事的
喂
臭死了
真是的 你到底喝了多少?
喂! 不准在这里睡!
…我朋友住这里
关我屁事
喂 快滚!
塞尔彭特先生
正好
什么事?
我入手了些好东西
这里惹眼
上车再叙
没错…用力…
再来…再来…
别停下 快继续啊
你真是只贱猪…
贱猪! 贱猪!
你妈没教过你 开门前先得敲吗 小鬼!
等等…不要…
爽快…我都忍不住发抖了
越来越有趣了!
你也要一起来吗?
来啊 开枪啊!
不要…两位…求求你们了…
快射进来啊…
用你那宝贝玩意…
你是…
凡格呢
让他逃了吗…
是的
抱歉
对方毕竟难缠 也是无可奈何
就是他吗…
你身为法尼提帮众 杀死欧尔科成员 不妥吧?
去老村墓场
是条子
你先走 我随后就到
我已犯下亵渎天主之滔天大罪
在此谨向崇高之圣父致以深切忏悔
谨以基督耶稣圣子所赐宝血
洗净我一切罪孽
蒙圣恩浩荡 今必洗心革面 浪子回头
誓不违背圣意
阿门
特隆科就沉睡在这里
他是个好人 喜欢车
可恶…
塞尔彭特 祈祷吧
拜托…我不想死…
求求你了!
我不会再作恶…
还会和欧尔科与凡格断绝关系…
你要在特隆科面前…杀人吗?
要血洗墓碑吗?
不祈祷吗?
我不要祈祷! 我才不想死!
是吗
不!
真是…
罪有应得
那晚
杀死我家人的是…
文森特·法尼提 和他儿子尼禄
以及…
范诺·克莱门特
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
你…是…
翻译:Oui&PP&晶振   校对:心语   时轴:jacling   后期&BDRip:小圣
我叫安杰洛
是被你们杀掉的特斯塔·拉古萨的儿子
冷静!
先听他把话说完
范诺的枪被夺…
我向塞尔彭特开了枪 却为时已晚…
没用绳子绑好吗
塞尔彭特请求给自己祈祷的机会
然后范诺把绳子…
带我们去现场
就在那里…他们俩…