你是做哥哥的
…為什麼不阻止她?
那是她自己的決定
對方是那加拉西亞的親戚吧?
為了幫派 菲歐竟要嫁給一個她根本不愛的傢伙…
喂 別喝了
閉嘴!
弗拉特呢?
他怎麼說?
我也不知道
最近沒和他聊過
他正值青春期
毛也該長出來了吧
你們倆真是兄弟嗎?
為什麼就不能像以往那樣交流呢?
有這麼難嗎…
真是的 明明不能喝酒…
真沒你想像中的那麼簡單…
餓了
喂 都過去一週了
開快點嘛
又會撞上的
但你這也太慢了吧
爽起來吧!
感情につける名前は自由だね
感情的烈馬 一旦任之脫韁
ほら　変わり果てた
便再也找不到方向
消せない僕の罪の引き金が
罪惡的扳機 本已沾染血光
溶けてしまいそうで
卻漸漸辨不清形狀
憎しみが消えてしまったら
若要將恨意驅趕出心房
君を殺せないから
還如何讓你把命償?
過去を満たしている
掘塵封過往
罪が創った僕である為に
只為填罪業汪洋
永遠性のナイフで
怨凜冽鋒芒
記憶のSignal　刻まれてるのに
頷首撫刻骨心傷
痛みさえ消し去ってしまう
苦痛亦盡數遺忘
絆のSpiral
身陷曲折迴廊
迷い込んだ僕は僕に
既迷失原本模樣
消え隠れていく
何不遁世韜光?
轉敗為勝、而後
好吃!
喂 這不就糟蹋了鬆軟的口感嗎?
這餅真好吃
是嗎? 其實挺一般的啊?
不會不會 吃起來這麼鬆軟可口
但這只是普通的烙餅而已
謝謝招待
多謝惠顧
喂 這附近有沒有便宜的旅店?
前方不遠 有個叫「科塔」的小鎮
還不都得怪某人把車給撞了
害得我們這麼快就得省吃儉用
可以在車上睡
我這人啊 蜷著腳就睡不安穩
那選擇去汽車露營地 如何?
還能租到便宜的帳篷
走吧
…喂!
謝謝招待!
謝謝了
反正都是出門 真不如和漂亮姑娘來一次風流之旅
好險!
沒看到差點就壓死你了嗎 蠢貨!
入口
科塔汽車露營地
有了! 前面左轉!
停車!
剎車前得先踩離合器
接待處在左邊那棟
好 抱歉了
小心點 馬路殺手!
好久沒露營了
你…
我去打水
好 我要扔了
哥哥 這不公平!
玩過那個嗎?
沒有
這叫皮納塔 真令人懷念
我能撿嗎?
你自便吧
謝謝!
真可愛
記得弗拉特他小時候也差不多來著
我撿了好多
喂 修女!
注意了!
這位先生要給我們表演有趣的把戲了!
那麼…那個…
馬爾特
把球交給馬爾特先生吧
好 來來來!
結束了!
帥!
喂 這個大哥哥呢?
你會表演什麼?
不行不行不行
看他這無趣又陰沉的臉
一點人情味也沒有…
這是我的?
真是的 你又不是扒手
喂 別鬧了…
內褲露出來了!
你這傢伙…
真遜!
竟然把我當猴耍…
結束了
好厲害
你們倆的表演都很有趣啊
這個送給你…
拿著
這什麼玩意?
破破爛爛的
好吧 反正便宜貨
練習要先從一顆石頭開始
訣竅在於不要把手舉得太高
范諾比我玩得更好
當年我十歲
有個好像叫什麼「亞歷山大」的馬戲團來了城裡
我和范諾實在太想去看了
翹掉週日的禮拜 還從老爹的錢包裡偷了錢
不過 都被老爹輕鬆識破
臉都給打得變形了
可是 真的很有趣
畢竟這個一無所有的小城裡 來了這麼一群人
就像你剛才那樣 我們倆練習了一陣子
當時確實挺沉醉的
給弗拉特和菲歐表演的時候 他們簡直欣喜若狂
不過很快就看膩了
你是孤兒院長大的?
嗯
然後依照慣例 我開始做黑幫的勾當
這就是你剛才那身本事的由來嗎
真是個壞孩子
起初 我的手會發抖
而現在 已經到了不假思索的境界
你的第一份活是什麼?
去威脅一個偷取幫派錢財的傢伙
當時我十四歲
記得…
那人好像叫什麼拉古薩
應該不是獨自前往吧?
包括我在內 共有四人
這活實在令人厭惡…
你殺了他?
對方先動了手
之後 便再也收不住了
我朝逃跑的小孩開了槍
但沒能幹掉他
當時 我…
從那之後 我什麼也不想 就這麼幹到了今天
然後現在落得身無分文 逃亡在外
嗯 成了個會耍把戲的旅人
安傑洛：
凶手是文森特·法尼提、他兒子尼祿以及
范諾·克萊門特
正是他們殺死了你的父母和弟弟，令
他們長眠於洛倫斯。
若想復仇，我可助你一臂之力。
文森特時日不多，須盡快動手。
令尊特斯塔·拉古薩的一位友人
還有…一人…
…喂!
你肯定是故意的吧?
當然
到了這裡 購物就輪到你解決了
外地人?
要犯罪的話 給我到別處去
嗯 是啊
畢竟這裡的東西 似乎根本勾不起佔有慾
比起這個 我們沒油了
有地方補充嗎?
你知道禁酒令嗎?
既然不知道…
那就去前面的藥店看看吧
就說是尼克介紹的
謝了
我不抽煙
惡俗的錢包
喂!
抱歉突然打擾
能請你幫我個小忙嗎…
混蛋!
給我記住!
可惡…
嗯 我們剛到一個叫科塔的小鎮
別在一處久留
我們才剛到啊
我的意思是 歐爾科派了追兵
據甘佐的消息
那人是個好比歌利亞的魁梧男子
歌利亞?
舊約聖經裡記載的九英呎六英吋高的巨人
真是個難懂的比喻
聖經這點書 你還是好好讀讀吧
我連教堂都沒空去
反正要是碰上大塊頭 我會小心的
對了 還有一件事…
我們與凡格和歐爾科又鬧出事來了
我就知道
可沒人有能耐給那條瘋狗套上項圈
…再厲害的主人也不例外
我要最烈的
也就這樣了嗎…
再來一杯
快讓它閉嘴!
朝治安官大人亂吠 該處罰金
好傢伙…是上等貨嗎?
看見過旅行者嗎?
是兩個同行的年輕男人
看…看見過看見過!
在藥店…快放手…
放開我…
不!
小哥好身手!
又贏了!
真難喝…
墨西哥大漢
喂 兄弟
來比一局吧
好 各位快下注
好了 快來吧
過會兒就醒酒了
臭死了
Ready…
Go!
真熱鬧
好戲才剛剛開始呢
走吧
我們沒有堂而皇之玩耍嬉鬧的條件
敗了各位的興致 抱歉
臭死了…
算是沒白練
你沒事吧…
快…快叫醫生!
嗯
快開走吧
這地方太偏僻了
想搭個便車都沒有
那裡怎麼樣?
還不錯…
他真的會追來?
多半吧
他身邊那條狗 是條一流的嗅覺獵犬
這是什麼?
罐頭
當然一看便知
這是要做菠蘿蛋糕?
喂 別玩了 快把槍護理一下
落在車裡了
啊? 你怎麼不把這玩意落在車裡?
餓了…
可惡!
來啊 放馬過來!
這次算你欠我的
欠什麼?
你居然這麼說?
我剛剛才救了你啊!
既然這樣 那你也欠我的…
站住!
等一下 我們…
不許動!
喂喂…
你這個…怪物!
這傢伙是什麼東西?
歌利亞
大猩猩?
註：歌利亞「ゴリラテ」和大猩猩「ゴリラ」相近
聖經這點書 大叔你還是好好讀讀吧
好好照顧它吧
它會是個好夥伴的
早飯吃這個也太怪了吧
沒錢
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:Oui&晶振   校對:心語   時軸:jacling   後期&BDRip:小聖
甜死了