你帶著酒上門的時候
加拉西亞方面的態度應該不壞吧?
嗯 他們表示不再追究羅納爾多的事
我記得當時來參加那傢伙的葬禮的是個叫斯特雷加的人
他是加拉西亞首領的外甥 羅納爾多的表親
你在芝加哥和他也見過面了嗎?
阿維里奧?
嗯
沒睡?
不管怎麼說 最好謹慎行事
用不著這麼害怕 對吧 大叔?
不 對方是統治芝加哥的大幫派
惹怒他們可不太好
來了
感情につける名前は自由だね
感情的烈馬 一旦任之脫韁
ほら　変わり果てた
便再也找不到方向
消せない僕の罪の引き金が
罪惡的扳機 本已沾染血光
溶けてしまいそうで
卻漸漸辨不清形狀
憎しみが消えてしまったら
若要將恨意驅趕出心房
君を殺せないから
還如何讓你把命償?
過去を満たしている
掘塵封過往
罪が創った僕である為に
只為填罪業汪洋
永遠性のナイフで
怨凜冽鋒芒
記憶のSignal　刻まれてるのに
頷首撫刻骨心傷
痛みさえ消し去ってしまう
苦痛亦盡數遺忘
絆のSpiral
身陷曲折迴廊
迷い込んだ僕は僕に
既迷失原本模樣
消え隠れていく
何不遁世韜光?
一場空
很榮幸見到你 加拉西亞首領
你就是文斯的兒子啊
和他年輕的時候一模一樣
羅納爾多的事…
不用介意
你已經親自為這件事負過責了
從今往後 讓我們雙方都向前看 好好建立友好關係吧
既然您這麼說…
這是我的外甥 斯特雷加
人才
都是年輕人 可得好好相處
您來了 加拉西亞首領
哦 法尼提首領
啊…首領的位置已經讓給尼祿了來著?
嗯 我退位休養 把麻煩事都丟給他了
真令人羨慕
喝一杯 如何?
是阿維里奧帶來的那種酒吧?
它在芝加哥肯定也會好評如潮…
沒事吧?
見笑了…
你下定決心來芝加哥了嗎?
我沒法拋棄這裡…
尼祿·法尼提
這傢伙挺有意思
不過 像他那種心慈手軟的小鬼
遲早是要出問題的
阿維里奧 眼光要長遠
對你而言 這城市太過狹小
你臉色很差
明天的計劃有變化嗎?
沒有 他們的包間在二層最裡側
子彈沒法射穿門板
所以要殺文森特 必須進房間
而且只有這扇門並未設計把手
沒有鑰匙 是無法從外面開門的
他們會幹掉門前的德爾托羅
這時候 救世主阿維里奧大人登場
如果出事 尼祿應該會開門
先放走加拉西亞 再幹掉無法奔跑的文森特父子
把你的名字補到這上面去
這個名單上的都是我的敵人
你應該明白吧?
心思縝密的傢伙
當時 你也在場吧?
你原來早就知道?
嗯 但我也知道你沒開槍
當時文森特暗中勾結加拉西亞
然後 他把覺察到這一點的你老爸連同家人一併幹掉
應該讓你來幹掉那傢伙和尼祿
不然就說不過去了
別催 做事要有先後
什麼意思?
沒什麼
交給他真的沒問題嗎?
要是首領有個三長兩短…
不用懷疑他的能力
幹掉文森特之後…
後天 幫派的首領就是你了
好好幹
嗯
和尼祿不同 我可是明白事理的人
加拉西亞首領知道這事嗎?
不知道也罷
我這舅舅早就日落西山了
尼祿 有空嗎?
關於阿維里奧的事?
嗯 最好把他從劇場安保組排除出去
為什麼?
科爾提奧的死 讓他開始憎恨我們
尤其是你
這是為了你好…
昨天他不是親手洗清了嫌疑嗎?
事到如今再來懷疑他 也不會有什麼結果
他已經成了一副行屍走肉
我來賦予阿維里奧活著的意義
感覺如何?
今天還好
見過醫生了嗎?
他說你很快會好起來的
別瞞了
我知道自己活不久了
我曾經對自己的好友和他的家人下了手
如果當時沒有殺特斯塔
加拉西亞早就會吞併幫派
從那之後七年
我一直用這句話搪塞著自己
不過 到了現在
當時或許還有別的出路
當時或許不用殺他
這樣的想法一直揮之不去
老爹
法尼提家姓重於一切
朋友 父母兄弟皆為其次
我已經做好了覺悟
我回來了
終於等來了這一天
不…我真的一直在等嗎?
我已經想不清楚了
為什麼要回來?
又為什麼要殺人?
你說呢 科爾提奧?
明天 一切都會結束
喂…別擠過來!
法尼提首領!
您已經三年沒有出現在公共場合了…
能說兩句嗎?
太棒了
嗯
是加拉西亞!
來了!
這劇場怎麼樣?
原型是米蘭的斯卡拉劇院
而且還叫了個義大利建築家負責設計建造吧?
我都聽了不下五十次了
建這所劇院 是我的夢想
嗯 說實話 我真的很羨慕你
什麼都弄到手了
那麼…只要這次和加拉西亞談妥
就萬無一失了
我想特斯塔·拉古薩也會明白的
真是的 手裡都拿著那玩意
耿直又死板
這不是無奈嗎
畢竟今晚不允許任何意外
差不多要開始了嗎
我去巡視一圈
今天是我身為洛倫斯市長最為自豪的一天
那麼 請大家再一次
為文森特·法尼提獻上最熱烈的掌聲
真了不起
連芝加哥也沒有這等規模的劇場
榮幸之至
為法尼提幫全新的起點
之後就交給你們了
嗯 21:00換班
還好這些傢伙肯通融
要是連站三小時我非瘋了不可
喂
去那頭抽
好 好
德爾托羅老爺
能借根火柴嗎
老爺 別無視我啊
給我永遠閉嘴吧
果然沒錯
你是想為科爾提奧報仇嗎?
我的同夥正要殺尼祿…就在此時此刻…
別信口開河了
可是…
那裡並沒有加拉西亞帮看守的屍體
我有些擔心
我上衣內側的口袋裡裝了一封信
是寄信人把我叫到這個城市來的
安傑洛·拉古薩?
上面寫了什麼?
「殺死了你的父母和弟弟
令他們長眠於洛倫斯」的凶手的名字是…
文森特·法尼提
他兒子尼祿
以及范諾·克萊門特
還有 甘佐·阿拉瑞
寄信人是誰?
這個特斯塔·拉古薩的友人到底是誰!
把尼祿和甘佐大叔叫來吧
等等
別叫尼祿
竟有這等事 真是阿維里奧?
巴爾貝羅讓我別叫尼祿來…
不 叫他過來
但是…
首領是尼祿 並不是巴爾貝羅
出什麼事了?
解釋一下
他果然想殺尼祿
文森特首領和您也是目標
那個給他寄信的人就是幕後黑手
您覺得會是誰?
不清楚
提格瑞呢?
去叫尼祿了
…為什麼?
該怎麼辦 得讓尼祿決定
他畢竟是心腹人物
不行! 尼祿下不了手!
喂 冷靜點 巴爾貝羅
范諾 德爾托羅 還有其他人…
都是這傢伙殺的!
尼祿說你已經成了一副行屍走肉
還說要賦予你活著的意義
是你亂了尼祿的心!
如果你沒出現…!
真難看
你這個糾纏幫派 毒害尼祿的惡魔!
尼祿由我來守護…
砸了
哪裡出差錯了?
不…不如說這情況正合我意
尼祿
我去一下
怎麼了?
巴爾貝羅抓住了阿維里奧…
大叔!
看來你們沒遇上 他逃了
喂…喂
這算什麼! 怎麼這麼過分!
可惡!
阿維里奧…
他的目標是文森特和我 似乎還有你
那…他會去首領那裡?
不過 沒有鑰匙是進不去那個房間的
以防萬一 還是派人去吧
找到之後 我要滅了他
喂 喂
這鬧的是哪一出?
那具屍體是舞台劇的道具嗎?
如果首領有個三長兩短…
你們應該明白下場吧?
要是我 會帶上一把步槍
在正對面的房間可以輕鬆狙殺他
尼祿!
我們也得開始找了
提格瑞 去看看第四層!
好!
萬分抱歉
我受命來帶二位到房間外
德爾托羅呢?
不清楚 他不在這裡
你是誰?
阿維里奧
把尼祿帶來
加拉西亞首領 求您了
時間很緊
大膽!
好啦 也用不著動怒嘛
我自己也很了解他
而且 聽說他還是您兒子的心腹
看來高潮到了啊
儘管劇本不太一樣
怎麼回事?
這傢伙殺了我的親人
我根本不認識你
我父親名喚特斯塔·拉古薩
棒極了! 這是舞台表演的一環嗎?
他這人真有意思!
為了今天 我回到了這座城市
這次 輪到我來奪走一切了
來人…快叫醫生…
你這傢伙!
等一下…不是這樣的…
到底發生了什麼?
好吧 反正這劇情也還不錯
收拾掉法尼提幫
尼祿…尼祿!
老爹!
振作一點啊!
尼祿…
完了
老爹…
都成了一場空…
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:Oui&晶振   校對:心語   時軸:jacling   後期&BDRip:小聖
科爾提奧…
我成功了…