要上船的乘客请移步码头!
喂 别挡道!
快让开!
抱歉 我不是来送行的
各自都有工作嘛
这是「洛伦斯天堂」吗?
嗯
这酒在芝加哥一上市 肯定会赚翻的!
科尔提奥是个好人
他一定是被凡格那混蛋骗了
不过 这事必须有个了结
喂!
我可以出发了吧?
嗯
不错 挺适合你
感情につける名前は自由だね
感情的烈马 一旦任之脱缰
ほら　変わり果てた
便再也找不到方向
消せない僕の罪の引き金が
罪恶的扳机 本已沾染血光
溶けてしまいそうで
却渐渐辨不清形状
憎しみが消えてしまったら
若要将恨意驱赶出心房
君を殺せないから
还如何让你把命偿?
過去を満たしている
掘尘封过往
罪が創った僕である為に
只为填罪业汪洋
永遠性のナイフで
怨凛冽锋芒
記憶のSignal　刻まれてるのに
颔首抚刻骨心伤
痛みさえ消し去ってしまう
苦痛亦尽数遗忘
絆のSpiral
身陷曲折回廊
迷い込んだ僕は僕に
既迷失原本模样
消え隠れていく
何不遁世韬光?
真诚之证
科尔提奥没有出现吗?
嗯 阿维里奥去芝加哥时是一个人上路的
那家伙是无辜的
要我说多少遍才能明白?
是你吧?
回答正确 安杰洛
为什么要寄这封信给我?
文森特担心逃走的特斯塔之子成为后患
他托我想尽一切办法把你找出来
别担心 特斯塔之子已经死了
老实说我对你没抱什么期待 但你的表现确实不错
尽管有些失手之处
但杀范诺的手段确实很有亮点
你为什么要杀法尼提家的人?
美酒 美女
还有洛伦斯这座城市 我都要收入囊中
这是男人的梦想
尼禄已经被你杀了吧?
我随时能杀他
而杀文森特则不会这么顺利
要杀文森特 需要你的帮助
你的计划里也少不了我吧?
把科尔提奥交给我
送他逃走之后 我会回来的
如果我拒绝呢?
我已经把信交给了某个人保管
我一死 尼禄就会收到这封信
当然 寄信人的真名也会附在上面
眼下 还是找个熟悉的地方安顿吧
那家店东西可便宜了
哦 是真的吗…
布鲁诺…
你之前都到哪里去了?
喂 房租还没补上呢
那个…付这些给您…
这太多了!
就当是把今后的份也预先付了吧
啊?
…这么多
真够简陋的啊
嗯
今天我就睡这里了
这是…
还住在这个房间里的时候
我只是一副行尸走肉
直到收到那封信…
早上好
嗯 你睡得还挺香
毕竟最近都没怎么睡过安稳觉
喝点吧?
只有这一个杯子
甜死了…
你从前就喜欢甜的啊
我得去买点东西
买什么?
毯子 餐具…
啊 机会难得 带我去几个好地方吧
食品杂货店
嗯 替我向斯特雷加先生问好
科尔提奥…
你要回洛伦斯吧
嗯 去一趟芝加哥 然后直接回去
你还会回这里吧?
嗯
我会回来的
阿维里奥
剧场情况如何
一切顺利
在参加排练的乐团中 反响也不错
是吗
尽管发生了很多事
但只要维持和加拉西亚帮的稳定关系
便暂无后顾之忧
嗯 所谓「识时务者为俊杰」
他们期望的是平稳的发展
而不是破坏和征服
只要我们在打交道时尽到礼数
他们也就不会乱来了吧
既不放生 亦不杀绝
更进一步向我们榨取租税
逐渐养肥自己
我了解你的心情
但是 加拉西亚一旦有意如此
只需短短一个月…
放心吧
我还没傻到现在就轻举妄动
「仔细思忖 再缓步前进」
「越想跑快 越容易摔」
对吧?
老爹
无论发生什么 我都会把帮派坚守到底
真是的 掘地三尺也找不到啊
科尔提奥的行踪确实是个谜
但我更在意阿维里奥
但他不是已经从芝加哥发来过联络了吗?
还报告说交易进展顺利
从加拉西亚帮方面也获得了证实
他已经离开这里一周了
若直奔芝加哥 只需一天就能到达
喂 喂 好不容易去一趟芝加哥嘛
玩个两三天也没什么吧?
毕竟光女人就比这里的要高好几个档次
有道理
想我当年在芝加哥玩女人的时候
整整一周都欲仙欲死 甚至还病了一场…
你们在讨论什么?
阿维里奥!
哟 要喝点什么吗?
看来买卖进展得很顺利啊
嗯 我们的需求几乎都得到了满足
回来得可真晚
到了芝加哥 自然有很多事情非尝试不可
看我没说错吧?
那边的上等货色怎么样?
也就稀松平常吧
酒精的品质很低
若兑成鸡尾酒蒙混过关还尚可
单论这酿出来的货色 完全上不了台面
啊? 原来是在说酒啊…
芝加哥没有比「洛伦斯天堂」更胜一筹的酒
加拉西亚首领和二当家斯特雷加也认可了这一点
真是一群古板的家伙
总之我们喝一杯吧
阿维里奥 谈谈你的旅途见闻吧
好
回来了就好
我可一直在提心吊胆啊
若你和科尔提奥就此逃之夭夭
我还真不好办了
仇还没报
听了这番话我就安心了
三天后剧场首演
届时 文森特会久违地离开宅邸
可得好好保护他
怎么了?
没什么
阿维里奥
拿去好好用
终于只剩两天了吗…
按照预定 加拉西亚首领也会出席
这意味着他正式承认了两帮的友好关系
尼禄 这座城市终于成了你的!
说这话还太早
凡格的残党还对这里恋恋不舍呢
还有科尔提奥…
你要和文森特尽全力保护嘉宾
其它事务就交给我吧
好
巴尔贝罗人呢?
好像是要去港口见个人
那个男人…
相貌是这样的吗
谁知道呢 想不起来了
你能立即过来吗
科尔提奥的事有头绪了
嗯
抱歉 但我们必须对你搜身
找到科尔提奥的下落了吗
并没有
是你放走了科尔提奥吧
你出发前往芝加哥的那天
他当时就在港口
没错吧?
回答我 阿维里奥!
有人看见科尔提奥了
什么事…
这个…
之后再处理!
站住 喂!
喂
你是布鲁诺先生的朋友吗?
最好还是离他远点
为什么?
居然还问为什么…
明明都没个正经工作 却这么有钱…
我可是为了你好
别再和他来往了
我…
我和他是兄弟
是…是吗? 那真是冒犯了
直到永远…不论发生什么…
这里就是你喜欢去的地方?
嗯
经常来吗?
不 第一次来
那天 卢切说过
他想去动物园看看
我们还能重新开始
我要和他一起过新的生活
科尔提奥先生?
有个叫安杰洛·拉古萨的人来电话找你
阿维里奥!
科尔提奥
马上赶回来
救救阿维里奥吧
给我坐下!
为什么谋杀尼禄?
我不记得自己做了什么让你记恨的事
为什么?
我想拯救阿维里奥
救他离开这种无聊透顶的地方
如果没有你…
你这个混蛋…
你和阿维里奥是一伙的吧?
不 我的所作所为和他无关
放你逃出车库的人也是阿维里奥
并不是
有人在港口看见你了
就在阿维里奥出发前往芝加哥的那天
我根本没去过这种地方
别撒谎了!
你们俩分明是想谋杀尼禄!
阿维里奥碍着你了吧?
你怕他代替你成为尼禄的心腹!
够了
可是 尼禄…
他们俩从前就…
你来动手
你为什么…要回来…
甘佐说你有危险…
不过 就算他不联系我
结果也一样
无论怎样 我都会…
这把枪 能洗刷阿维里奥的嫌疑
不会再有人妨碍你了
我来这里是为了复仇…
可我还没有成功…
总感觉 时间过得太匆忙了
从你回到这座城市算起
只过去了三个月吗…
不过 能再见到你
我很高兴
为什么…
你为什么要回来!
安杰洛 因为我们…
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
因为我们…是兄弟
翻译:Oui&晶振   校对:心语   时轴:jacling   后期&BDRip:小圣
我很快就来见你