聽說那些人盯上考試的學生們是真的嗎
是的 但是不用擔心
一定會將全員都帶回來
你真的要一個人去嗎
是的
我有個萬一的話就拜託你了 蘿賽蒂小姐
我明白了
請小心
是
Share the light ソウジャナイト
若不與我 分享光明
真暗な　ナイトアンドデイ (sure sure)
無盡黑暗夜以繼日 (沒錯　就是這樣)
もっともっと Share the light
請給予我更多光芒
チカラになりたい
我願成為你的力量
「シェアする？」
「分享嗎？」
隣にいて誇れるもの
在你身邊我可以找到
何かを見つけられるかな
值得驕傲的閃光點嗎
先を進む　あなたの影
你前進的背影
憧れるくらい眩しい
耀眼得令我憧憬
扉が開き　差し込んだ逆光
打開門 照射進來的逆光
見失いそうなシルエット
都彷彿會讓我跟丟你的視野
Share the light　いかないで
共享光芒 不要丟下我
そっと手を伸ばす (sure sure)
輕輕伸出手 (沒錯　就是這樣)
ブレイクする夢だった
是一場中斷的夢
共有したい　矜持を
讓我想與你共有一份矜持
Share the light ソウジャナイト
若不與我 分享光明
真暗な　ナイトアンドデイ (sure sure)
無盡黑暗夜以繼日 (沒錯　就是這樣)
もっともっと Share the light
請你給我更多光芒
認めて　分かちあうことを
我願與你患難與共
那麼你們也是來參加迷宮圖書館員檢定考試的嗎
沒錯
反正都來了 大家一起應對考試吧
這樣可以嗎
沒事的
是她們沒人帶領我們一年級生的錯
小鳥們互相幫助 應該能被認可的吧
莎拉也這樣覺得吧
我…
那就決定了
三大騎士公爵家的四位女兒 初次的共同任務
這…這麼一說的話 感覺興奮起來了
對吧 愛麗
嗯
先等等
我確認一下地圖
「童話之始」
這裡是第二階層呢
考試會場在五階層 走樓梯過去吧
那…那本是什麼書?
梅特林克的觀測圖
這本魔法書在畢布利亞哥德使用的話
就能知道現在階層的地圖和位置
魔法書?
對
畢布利亞哥德遺產之一
有使用次數限制 不能隨意亂用
有地圖真狡獨
這麼大的迷宮 卻要人不帶地圖探險才是沒道理吧
機會難得 就教你們一些東西吧
這裡有著各種對盜掘者的陷阱
其中之一就是魔法書
你看看這本書
嗯…
這…這是什麼文字?
閱讀魔法書如果沒有適合等級的圖書館員資格
就不會知道能發揮出什麼樣的效果
雖然可以用
你真清楚
明明是第一次來考試的
繆爾家是畢布利亞哥德的研究員
拉·摩爾家是代代研究畢布利亞哥德的學者一族
果然很狡獨
又沒說不能帶東西進來吧
比起這個 得試試魔法書的效果
不知道效果是什麼也要試?
所以才要試試看
魔法咒語是「童話之始」
感覺有點緊張
「童話之始」
這…這是什麼
莉達在哪裡
我感覺有點涼涼的
衣服變了
什麼時候
剛才的魔法書是「歌后的詩集」
就是讓故事人物的力量寄宿在身上的魔法
梅莉達是灰姑娘
其效果是在一定時限之內 有各種加護能保護你
這樣的吧
好是好 不過好難走路
那我呢
愛麗 好可愛
愛麗絲是小紅帽的角色
效果是擁有狼的野性
莉達好好吃
好癢
真會炫耀你們的感情
你的呢
阿布拉卡達布拉吧
能使喚三次魔神
繆…繆爾
好厲害 人魚公主是很稀有的
站…站不起來
莎拉夏同學跟我們一樣是一年級生吧
沒錯
那是背叛的果實
撕裂我們友情的禁斷果實
想摸摸看
什麼?
本來這是只有我才有的特權
特別允許你們
來好好感受吧
不…不要隨便允許啊
手指都陷進去了
軟綿綿的 就像烤薄餅一樣
不…不要再摸了
變回來了
真可惜
魔法有時間限制的
考試也是
對了 要快點才行
我想回去了
還不行 好戲還在後頭
那裡就是考試會場
這…這是什麼
說是否要接受考試
要
現在開始進行考試
考試內容是書本的「補綴」與「整理」
補綴與整理?
好好管理書本也是圖書館員的工作
就是說整理好那些書就好了吧
那…那是什麼
啃食書籍的魔物 蛀蟲
只有消除那個 書本就能被補綴好
補綴就交給我 大家幫忙整理書本
明白了
成功了
各位 要開始整理了
那些傢伙就交給我了
這是什麼情況
繆爾 這是怎麼回事?
我…我也不知道
母親大人也沒告訴過我
這邊放進去了
明白了 這是解謎
解謎?
我解讀一下 給我點時間
這些書有25個記號
雖然內容不明 但是能用25種記號表示所有的組合
假設這個空間沒有一樣的書
就是說在其它地方有只差一個字的書
以此為前提思考
就是說書上寫的是另一本書的所在處
我解讀出來了
來幫忙
放到第四個架子的第二層上
明白了
愛麗絲就放到第二個架子的第五層上
嗯
別跑
第三個架子的第三層
第六個架子的第七層
就是那裡
最後一本
梅莉達同學
嗯
梅莉達
莉達
謝謝你 莎拉夏同學
成功了
是啊 梅莉達同學
這樣就能通過了
莉達 我也努力了
大家都努力了
是我們的大勝利!
那是…
是什麼呢?
這難道是…
及格的證明
接下來只要回去就可以了
對了 時間還剩下多少
不用擔心 時間很充足
太好了 我們快點回去吧
你們是真心以考試及格為目標的吧
這個考試對一年級學生來說挺難的吧
為什麼會來考試
那是…你們也是一樣的吧
你看 我們可是聖德特立修的優等生
其實 我是想讓大家認可自己是安傑爾家的女兒
學校裡的同學 父親大人 還有鎮上的人
為此 老師給我佈置了這個課題
原來如此 是那個帥氣老師的鞭策啊
不過就算你及格了
這個真的能作為你是安傑爾家女兒的證明嗎
抱歉
我送你們到學校吧
這裡有條捷徑
走吧 莉達
嗯
莎拉夏同學
抱…抱歉
但是…
莎拉真是的 惡作劇有點太過分了吧
把書還回來 那是梅莉達的東西
這場考試是一個陷陸
神華姐姐大人
學院長老師
茲維托克同學
大家都沒事吧
學院長老師
大家已經不用再害怕了
請您告訴我們 到底發生了什麼
突然間把升降機整個埋沒的植物
那是魔法書「佩羅納的錯視畫」所產生的幻影
魔法書?
是的 由於它的作用 我們被送到了迷宮裡面
為什麼會變成這樣
具體的情況容後再調查
當務之急是讓所有人平安無事地回到聖弗立戴斯威德
沒看見一年級學生的身影
是的
必須要把這個異常狀態通報全校 請求救援
在這裡的人 沒有一個能回去
在升降機上佈置陷阱的是你們嗎
你們到底有什麼企圖
不知道 我沒聽明白你在說什麼
還在裝模作樣
另一個人交給我
千萬不要大意 茲維托克同學
明白
總算是現身了
初次見面 夏洛特‧布拉曼傑學院長
老身叫庫洛德爾
是最強的武力組織 黎明戲兵團的使徒
擁有死靈法師之名讓世人所知的人造藍坎斯洛普
黎明戲兵團?
為什麼我們學校的學生會成為你們的目標
死人是不會說話的 學院長
就是那裡
不要!
有必須要守護的東西 還真是麻煩
就算賭上性命 也有要守護的東西
這就是我的榮耀
我不會讓你傷到她們一根毫毛…
學院長老師
你這傢伙是…
學院長
學生們…
就拜託你了
請原諒我們 學院長
在升降機裡宣讀「佩羅納的錯視畫」的…
是我們
你們為什麼要做這種事情
這是父親大人的命令
沒想到事情會變成這樣
騙人的吧
捨棄肉體 化身為死靈之王「不死者之王 」班醒的秘術
亡靈們來吧 快聚集到吾王身邊
把所有生者全部撕裂
你說陷阱…這是怎麼回事
莉達 我們剛剛考的不是第6等級考試
而是高一級的第5等級
為什麼要騙我們
那是…
繆爾
梅莉達‧安傑爾
位階是…
武士
得向席克薩爾哥哥報告才行
莉達 得快點抓住她
好的…
全部人都跑起來
聖弗立戴斯威德的門…
上吧 將她們撕裂
如此軍力 無法以凡夫之身抵抗
庫法老師
為什麼
明明只是…
她不在身邊而已 就…
趕上了嗎 威廉‧金
算是剛剛好吧
為什麼你會在這裡
沒用的 我的繃帶可以封印住異能
可惡 金你這個叛逆者
我可不會輕易放過你
我的名字叫威廉
沒想到你真的會來
感謝你
不是說「單隻鞋子無法起舞」嗎
要是你死了 我的計劃也浪費了
庫法老師 那位是…
是藍坎斯洛普吧
不管是什麼人都沒關係
這位是我們的恩人
我代表大家 向您表示崇高的感謝
繃帶騎士大人
沒什麼
雖然暫且熬過是好事
可是那邊的事情可能就變得麻煩起來了
什麼意思
黎明戲兵團潛入了學校
之所以會做下犯罪預告 是為了支開你
這一次他們那幫人的目的不是梅莉達
真正盯上的是…
學校裡所有學生的性命
在冒牌父親這件事情公之於眾之前
把所有目擊者殺人滅口
看來把她們留在那邊是正確的
庫法老師…
請放心 我會帶各位大小姐回去的
找到了 找到了
你好
你就是威廉·金嗎
聽說你想入團?
不 是想交換一些情報
你想知道什麼
如果把關於藍坎斯洛普變回人類的研究成果與我共享
我會作為間諜把獲得的犯罪情報提供給你們
怎麼樣
你該不會是想變回人類吧
這個問題無關緊要
你只要回答好還是不好就行了
這要看情況
你對我們是否有益 要看你接下來的努力了
OK?
可以 現在先這樣吧
那麼為什麼你會在這裡
管理這裡的拉·摩爾女公爵收到情報
連接著畢布利亞哥德的兩扇門 檢測到了意外的動靜
一扇是摩爾多魯武具商工會所管理的
另一扇是三大騎士家族席克薩爾公因所管理的
門位於第十八階層
能調查這件事的只有你
明白
抓到了
告訴我 繆爾同學
我們不是朋友嗎
為什麼你要做這種事情
因為我喜歡梅莉達
「童話之始」
快逃 梅莉達同學!
莉達
席克薩爾公爵的目的是什麼
是大小姐的秘密? 還是說性命?
如果需要奪走大小姐的性命…
那是…
只屬於我的職責