本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
瀞靈廷內所有隊長 副隊長 隊員請注意
代理死神黑崎一護 正朝屍魂界趕來
滅卻師無法奪取他的卍解
什麼
一護嗎
他要來了嗎
一護
阿近嗎
居然擅自行動
只要和黑崎一護會合 我們就能佔據上風…
等等
怎麼了 阿近三席
不對勁
黑腔內的黑崎一護的靈壓…
消失了
黑崎也沒有應答
立刻調查
派裡挺隊前往穿界門的出口
是
兜丹坊
你在搞什麼啊
可惡 這是什麼啊
阿近嗎
抱歉 我莫名其妙被困住…
怎麼了
發生了什麼 阿近
阿近
快撤離 鵯州
你也快逃 阿近
怎麼了 技術開發局
發生了什麼
可惡 只能聽到叫聲和雜音
露琪亞 戀次
救命 救命 救命啊
我要殺了你 混蛋
你這也算護庭十三隊隊員嗎
好痛 好痛啊
堅持住 一定要堅持住
一護…
一護一定會來
死神 #05
暴怒如雷
青天井はどうしようもなく澄み渡っている
蔚藍的天空澄澈無比
為す術のない僕に芽吹いた焦燥が膨らんでいく
無能為力的我 任由焦躁膨脹
どうしたって臆病な僕らを笑うように
彷彿在嘲笑懦弱的我們一般
幾千の眼が覗いた
幾千隻眼睛將我們窺視
何度も何度も折れた魂をただ 抱きしめるだけ
無數次抱緊彎折的靈魂
いつか灰になるその日まで
直至幻化成灰之日
飲み込んできた悲しみの全てが僕を
嚥下的無數悲傷
形作った　色で満たした
助我成型 為我塗色
そうして歩いてきたんだろう？
然後行走至今
呼吸と同じようにひとつひとつ重ねてきたんだ
如呼吸一般一個個積累
この掌の　数えきれない消えなくなった傷跡が僕の
掌心那數不清消不去的傷痕
証だ　しるしだ
就是我的證明 我的印記
向かい合ったあの恐怖も刻んで
將直麵的恐懼銘刻於心
共にまた歩き出した
再次並肩前行
在裡面猛烈掙扎啊
但是沒用的
陛下賜予我的字母是「J」
我是象徵「監獄」的基路傑·歐丕
Jail
你絕不可能逃離那個監獄
好了
趁著我吸收的那隻怪物的力量還沒消失
就把你們也除掉吧
等等
是誰…
不好
可惡
連月牙…
連月牙天沖都沒用嗎
隊長
別過來
你要觀察我的戰鬥
看透他的能力
那 那就我來打頭陣
我的千本櫻已被奪走
你的卍解就是最後的王牌
隊長
我這就揭開他的老底
你就在一旁看著吧
怎麼回事 感覺手腳冰涼
那發光的尖刺中含有毒物嗎
你發現了？
你覺得這刺中可能有毒吧
不是的
這東西你一定在很久以前就已經失去
你回憶一下
你當上隊長 越來越強
變得能碾壓敵人
因此將這一感覺長期遺忘
人要生存 最不可或缺的就是這個感覺
那就是「恐懼」
隊長在…恐懼？
被我的箭刺中之人 會對一切產生恐懼
只是用手握住刀
拔出刀
向上砍
向下砍
動動手指
移動視線
吸氣
呼氣
都感覺會發生足以致命的事
會對一切產生懷疑
甚至無法思考
但是 你僅憑意志就耐住了這恐懼
令人驚訝
但也不過是驚訝
遠不及恐懼
你的內心已經…
被對我恐懼所支配
無聊
根本不存在沒有恐懼的戰鬥
我在戰鬥中接受恐懼 克服恐懼
獲得了前進的力量
區區恐懼…
「恐懼能靠經驗去克服」
越是善戰的強者 越容易產生這樣的錯覺
有理由的恐懼很脆弱
只要有理由
那只需斬斷其源頭 便能克服那形似恐懼之物
但是 真正的恐懼不存在理由
因為那並非情緒 而是本能
真正的恐懼沒有理由 沒有止境
只是不斷侵蝕著身心
就像駭人的成群飛蟲一樣
我們…
無法逃離本能
哥哥
毫無招架之力啊
僅用始解 不可能戰勝自己的卍解
你這種貨色
不准用千本櫻
哥哥
你要在戰鬥中背對敵人嗎
我真是被小瞧了啊
蛇尾丸
住手
住手啊
卍…
蠢貨
他好不容易打算卍解了
居然不奪過來
什麼 卍解不是只有隊長才有嗎
你給我回去重讀陛下的資料
戀次…
露琪亞…
對不起
黑腔
連接現世和虛圈的空洞。虛和破面在現世和虛圈之間往來時開啟，其他時間
處於關閉狀態。其中沒有道路，只有靈子的亂氣流，因此通行者需要一邊用
靈子製造落腳處一邊前進。為準備與藍染的戰鬥，接受屍魂界的指令後，浦
原喜助詠唱「吾之右手握連接境界之石，吾之左手持束縛實存之刃，黑髮牧
人，縛頸之椅，叢雲招來，吾擊落鴇鳥」，同時發動術式，將黑腔打開，並
進行調整，使其穩定。另外，涅繭利在虛圈使用薩爾阿波羅的資料解析了黑
腔的構造，開發出了能更精準打開黑腔的裝置，使黑腔得以連接屍魂界和虛
圈。
元字塾
流派「元流」的創始人，山本重國創辦的私塾。
當時的山本重國因額頭上的「丿」字形傷疤被
身邊人稱為「丿字齋」，隨著他不斷積累戰功，
這一稱呼也在屍魂界傳開。山本重國作為元字
塾的總師培養門生，這一經歷也促成了他日後
創辦死神培養機構，即死神統學院（現真央靈
術院）。
瀞靈廷 青流門附近
喲
你就是這群雜兵的頭子嗎
更木劍八
居然擊敗了三名星十字騎士團成員
「異議」
貝雷尼克·加布利爾
「咆哮」
傑洛姆·基茲巴特
「汝自身」
羅伊德·洛伊德
怎麼做到的
沒怎麼
最開始那個大塊頭就是個垃圾
他只會用聲音把敵人吼飛 變成隻大猴子殺了過來
我把他劈成了兩半
我有異議
第二個人說對我的一切都有異議 煩得要命
更木劍八 我對你的一切都有異議
我就撕開了他的喉嚨
第三個人還有點本事
畢竟他變身成了我
不愧是我啊 讓我多花了點工夫
總之就是 只要比他變成的我更強就行了
雖然事先就聽說你是怪物
果然名不虛傳
我對你沒興趣 黃毛小子
我來這裡
是為了和你一戰
陛下
白哉…
戀次…
露琪亞…
可惡
快壞掉 快壞掉啊
不會讓你們死掉
我不會讓你們死掉
由我來…
由我來保護你們
黑腔 瀞靈廷一側開口
直通虛圈的出口仍未恢復
別放棄
是
九番隊隊舍前
難受
難受難受難受難受啊
太弱了也很難受啊
喂 副隊長
「大量虐殺」
多利斯克·貝爾希
可惡 根本不是他的對手
你害怕我的強大力量嗎
陛下賜予我的字母是「O」
「大量虐殺」
the Overkill
不論是敵人是隊友還是野獸
我殺得越多 力量就越強
光是今天來這一趟 我就已經殺了100人
之前來的時候我也殺了100人
還殺了個跟你一樣是副隊長的
就是你嗎
就像這樣
總…
總隊長
我運氣真好
總隊長 我就是來找你的
為了用你部下的卍解 把你殺死
卍解
黃煌嚴靈離宮
很懷念吧
聽說這傢伙已經有兩千多年沒用過卍解了
這下你終於再次見到了
還不快感謝我
這就是雀部副隊長的卍解
原來除冰輪丸之外 還有能改變天氣的斬魄刀啊
丿字齋閣下
山本丿字齋閣下
「元流」創始人/「元字塾」總教頭
山本重國
當時的我 因為額頭上的「丿」字形傷疤
被眾人稱為「丿字齋」
混蛋 別叫我丿字齋
多 多有冒犯
不知為何
隨著戰功越積越多 丿字齋這一稱呼漸漸傳開了
我並不喜歡這個稱呼
但是
叫您的真名實在過於僭越 我做不到
你到底想幹什麼啊
明明不是門生 卻每天都跑過來
我來這裡 是為了請您收我當您的左右手
那就更要先入門
等當上了教頭 自然就是我的左右手了
不
在您門下 就只能學您的樣子
所謂左右手 就是要彌補您的力所不及之處
滿口歪理
而且 我並沒有每天都來
我此次前來 距上次已有一個月
我遵照您一個月前的吩咐
習得了卍解
那就用你的卍解 擊敗我
流魂街 東37區 流嚴
卍解 黃煌嚴靈離宮
他的卍解很不錯
雖然沒能擊敗我
卻在我的額頭上留下了一道巨大的傷疤
嬰兒般的卍解
您說得對
我今後會窮極一生磨礪這卍解
只求助您一臂之力
他此言不虛
他經過曠日持久 嘔心瀝血的修煉
讓屍魂界無人不知長次郎之名
兩道傷疤形似十字
不知何時起 眾人開始稱我為「十字齋」了
不
怎能讓我這小輩留下的傷疤 改了丿字齋閣下的大名
但只有長次郎 依然固執地稱呼我為丿字齋
為了長次郎 我為自己取了「元柳齋」之名
總隊長
喂
怎麼了 老爺子
被部下的卍解擊中 連反擊的力氣都沒有嗎
說句話啊 喂
長次郎啊
你一定憤恨不已吧
我很清楚你的憤怒
你那…千錘百鍊的卍解
絕非如此無力
燃燒吧
總算能憑弔你了
長次郎
別了
放心
我會親手將賊軍
盡數斬殺
總隊長…
總隊長十分憤怒
我還是第一次見到那麼生氣的總隊長
蠢貨 連我都從沒見過
也沒見過他在最前線戰鬥
總隊長都親自投身戰鬥了
我們這些隊長副隊長 又怎麼能輸
是啊
站起來
元柳齋大人都還屹立不倒 你們卻倒地不起
身為護廷隊員 這可是奇恥大辱
是
什麼什麼
剛才都死得差不多了 這是怎麼了啊
真是頭痛啊
山老爺子的靈壓在整個瀞靈廷中迴盪
簡直讓人起雞皮疙瘩
感覺他在訓斥我們說
「居然面對這種程度的敵人犯難」
「難道我辛苦培養出的只是一群窩囊廢嗎」
預けた全て白く混じり合う呼吸が
託付的一切 混合成白色呼吸
姿形表情持たず 埋もれたまま遠く睨んでる
沒有形態 沒有表情 深埋地下 凝視遠方
何も聞こえないよ 斬れもしないようで
什麼都聽不見 什麼都斬不斷
沈むみたいだ 落ちて落ちて
彷彿在下沉 墜落 墜落
触れて 張り付く白黒眼
觸碰到那勉強睜開的黑白眼眸
誰も見たことのない最果てが今
無人見過的盡頭
僕等の間に視える
如今就在我們之間
もういっそ剥がれない 途切れ解けない
索性無法剝離 無法解開
とっかかる奪い合いで
爭奪一觸即發
果ての果てのその先へ攫えばいい
全部帶往盡頭的盡頭
僕等の呼吸も 全てを
將我們的呼吸和一切
果ての果てのその先へ攫えばいい
全部帶往盡頭的盡頭
僕等の未来も 僕等の世界も
將我們的未來和我們的世界
誰も見たことのない最果てが今
無人見過的盡頭
僕等の間に視える
如今就在我們之間
Don’t you know god’s demand
Don't you know god's demand
相対した崩し合いで
碰撞針鋒相對
特記戰力之一 更木劍八
卻如此狼狽不堪
太弱了
看來 我似乎高估了你們
去死吧
一千年不見了啊 友哈巴赫
我前來此處 只為將你斬殺
暴雨傾盆
魂火不熄
死神 #06 火焰