本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
我去了
喂 一護
你要怎麼回那邊啊
時間正好
回去了
表情變好了啊
現在的你應該能做到
就你了
不錯
上來吧
我親自來給你重新鍛造
青天井はどうしようもなく澄み渡っている
蔚藍的天空澄澈無比
為す術のない僕に芽吹いた焦燥が膨らんでいく
無能為力的我 任由焦躁膨脹
どうしたって臆病な僕らを笑うように
彷彿在嘲笑懦弱的我們一般
幾千の眼が覗いた
幾千隻眼睛將我們窺視
何度も何度も折れた魂をただ 抱きしめるだけ
無數次抱緊彎折的靈魂
いつか灰になるその日まで
直至幻化成灰之日
飲み込んできた悲しみの全てが僕を
嚥下的無數悲傷
形作った　色で満たした
助我成型 為我塗色
そうして歩いてきたんだろう？
然後行走至今
呼吸と同じようにひとつひとつ重ねてきたんだ
如呼吸一般一個個積累
この掌の　数えきれない消えなくなった傷跡が僕の
掌心那數不清消不去的傷痕
証だ　しるしだ
就是我的證明 我的印記
向かい合ったあの恐怖も刻んで
將直面的恐懼銘刻於心
共にまた歩き出した
再次並肩前行
十番隊隊舍 訓練場
十番隊 劍術指導 長木曾秋嚞
這麼無力的劍可砍不死滅卻師
是
日番谷隊長
您有何事
請訓練我
我的卍解被奪走了
今後必須僅憑斬術戰鬥 所以想重新從基礎練起
與藍染的戰鬥後 我苦苦修煉卍解
將其練就成了真正的卍解
但是 卍解卻被奪走了
失去的東西就割捨掉
沒時間夢想它回來
必須向前看 向前
流魂街 郊外
帶我來這種地方做什麼啊
修兵
學卍解吧
這次我的卍解沒有被奪走
但下次就未必了
會卍解的人越多越好
虛化吧 白
是
變身
等 等一下 久南
當心點
虛化的白很強
不想死的話 就只能學會卍解了
六車隊長 這也太突然了
蠢貨 都叫你當心了
這怎麼行
副隊長怎麼能反抗超級副隊長呢
你該不會以為她不會真的下殺手吧
我可不像東仙那麼鬆散
等一下 六車隊長
我很憧憬你 也很尊敬你
但是
你也不能說東仙隊長的壞話
十二番隊 技術開發局
技術開發局 控制室
大家好
阿近先生 你下床走動已經沒事了嗎
有事 很痛的
不過 閒躺著也不合我的性子
隊長呢
滅卻師襲擊之後
他就一直和副隊長窩在自己的房間裡
一次都沒出來過嗎
是的
怎麼了
隊長都窩在房間裡超過24小時了
監視蟲卻沒有啟動
這種事以前從沒發生過
可能是隊長室內發生了緊急情況
或者在做不能被看到的實驗 所以關掉了監視蟲
總之 我來看看
阿近先生 這是…
我在隊長室裡裝的攝影頭
這不好吧
閉嘴
有畫面了
用已有的組織作為母體 合成新的…
這什麼啊
隊長究竟在製作什麼啊
哥哥
你在哪裡呀 哥哥
哥哥 請陪希代玩球
不玩
別這副表情嘛 希代
我要…
我們來踢球玩吧
好
我踢
哥哥好厲害
隊長…
她還是沒有帶上我
來者何人
好久不見
大爺爺
左陣嗎
真虧你有臉回來
你有何事 左陣
我前來請您教授我一族的秘技
可笑
你羞於展露我們一族的外貌
用斗笠和鎧甲包裹全身 假裝成人類
不知羞恥的東西
竟還有臉來求我？
您看 我已經不再戴斗笠
這幾十年間 世界正在逐漸變化
我感覺 我們一族不必再躲躲藏藏的世界
很快就會到來
可這世界 如今卻面臨危機
囉嗦
你在誤會什麼
世界不會毀滅
會變的只有世界的支配者
我們不會變
不論誰支配世界 我等只需隱藏氣息活著
我們有機會改變這種生活方式
為了我們的子子孫孫 我們必須去改變
不會變
也不需要去改變
別人的世界變成什麼樣 也與我等無關
大爺爺
你不明白嗎 左陣
我的意思是 不得擾亂我等的安寧
既然你不聽勸告
那我就將你碾碎
求之不得
鳳凰殿建在懸崖邊的理由就是這個
鳳凰殿 鍛造場
重新鍛造卍解 需要用到這所有的水
而且你聽好了 小一護
你要在這裡 和你的斬魄刀 斬月
道別
一護體內的虛之力。一護的父親·一心的死神之力和混入母親·真咲魂魄中
的改造虛·虛白的力量融合而成。出現在精神世界中時，外表與一護如出一
轍，只是顏色相反。性格好戰，戰鬥能力極強。當一護在激戰中未能發揮出
斬魄刀的真正能力或是真正陷入生命危機時，以虛化的形式出現，拯救一護
的性命。一護為習得最後的月牙天沖而與其對峙之時，以「一護自身的破壞
衝動扼殺了自己心靈的姿態」，即完全虛化的狀態出現。
一護體內的滅卻師之力。繼承自身份為滅卻師的母親·真咲，成為
一護力量的一部分。保護一護的想法十分強烈。守望著一護的成長，
時而以嚴厲的態度引導一護，時而借助虛之力教授一護斬魄刀的用
法和戰鬥方法。在傳授「最後的月牙天沖」時，兩人一起作為一個
力量的化身與一護對峙，對於「一護想保護的東西」和「自己想保
護的東西」的區別懷有複雜的心情，卻依舊幫助一護前進。
大伙
開始啦
Welcome to my Show!
來了
二枚屋親衛隊 登場
你傻看著做什麼
我都叫大伙了 你也要來
淺打
究竟怎麼回事啊
Let's party time!
好啦
（二枚屋親衛隊 鑿野乃乃美）
好
（二枚屋親衛隊 燧島美拉）
真討厭 好麻煩啊
又被捲進這麼麻煩的事了
（二枚屋親衛隊 砥之川時江）
我的人生太糟糕了
怎麼會是被捲進來的啊 時江
這是工作啦 工作
我抓
抓到啦
（二枚屋親衛隊 箸原蓮花）
好了
開始吧
你現在在想什麼 小一
現在不是更刺眼嗎 為什麼要摘掉墨鏡啊
蠢貨
要是戴墨鏡
不就看不到火焰的顏色了嗎
你發現了嗎 小一
這淺打在碰到你的瞬間變成純白的理由
呃…
你是這麼想的吧
「就和我體內的虛一樣」
對 這就是你體內的虛
剛才的淺打成了引出這把斬魄刀的契機
我的意思是 這個虛才是你的斬魄刀
藍染製作的名為「虛白」的虛
是眾多死神的魂魄疊加而成
巧合的是 這和我的淺打的成形方式一樣
這個虛進入你體內 和你體內的死神之力融合
成了你的斬魄刀
等一下 那斬月大叔是怎麼回事
我說了
你要和斬月道別
對 你應該認識
那個一直以來 在你的靈魂深處
冒充斬魄刀的男人
斬月…大叔…
小一 你認識這個男人
那是當然啊 這個人是斬月…
不 你看仔細了
你不久之前就當著面 真實地 親眼見過他
作為蹂躪屍魂界的敵人
不是死神之力
那個男人是你體內的滅卻師之力
其姿態 是千年前的友哈巴赫
我一直避免去想
那個時候
第一次和他對峙的時候
我有種被吸引過去的感覺
而我一直避免去想為什麼
在沒有任何情報的情況下
為什麼徑直就去到了他面前
為什麼把他當成了最大的敵人
還有
第一次見到他時
我差點回想起了某個人
斬月
怎麼回事 斬月
和你聽到的一樣
而且
我並不是斬月
你真的是友哈巴赫嗎
你真的不是斬月嗎
我是你體內滅卻師之力的根源
我是友哈巴赫 亦非友哈巴赫
我不懂
你是敵人還是同伴
你之前說的話都是假的嗎
回答我啊
我不是敵人 也不是同伴
但是 我的話也並無虛假
除了向你報上的名字之外
一護 你一直以來應該都看在眼裡
我教授你使用斬魄刀之時
每次都借助了虛的力量
你沒能發揮出斬魄刀的真正力量之時
你真正面臨生命危機之時
拯救你性命的 都不是我
而是虛
我本不想讓你成為死神
所以我抑制著你那尚未發育完全的原本力量
自己佔據了你力量的中心
為什麼
為什麼？
我一心想讓你遠離危險 遠離戰鬥
你為何要抱有疑問
如果你成為死神 就會不可避免地被捲入戰鬥
你一定會受傷
你一定會痛苦
而總有一天 我一定會不得不親手將你殺死
不可讓你成為死神
若你成為死神 我就不得不將你殺死
我本是這樣想的
但是 你還是走上了死神的道路
你邂逅「契機」 磨練力量
一邊受傷 一邊痛苦
一邊以自己的意願不斷前進
每當看到你的這副姿態
我的心就咯噔一聲 產生動搖
最終 比起讓你遠離死神之路
我的心偏向了協助你的意願
而現在 我在抽身離去之時
甚至感到了喜悅
一護 你變強了
我一直在你身邊 見證了你的成長
還有比這更幸福的事嗎
我很滿足
等 等一下 斬月
我還…
一護
在此之前 你使用的力量
僅僅是你的力量中 我未能抑制住的冰山一角
你現在可以使用你自己的力量去戰鬥了
拿去吧 這就是你真正的斬魄刀
斬月
是啊 話中沒有虛假
不論是他的話語 還是你的話語
你使用滅卻師的「影子」幫助了我
你使用滅卻師的「血」阻止了我流血
你借給我滅卻師的「力量」
幫助弱小的我取得勝利
斬月
我不在乎你究竟是誰
雖然你一定會否定
但不論是你 還是他
一定都是斬月
這樣就行了吧
斬月
喂 你做什麼啊 手會…
沒關係
是吧 小一
時機正好
只要注入小一的靈魂 就完成了
好了 拔出來吧 小一
這就是你的斬魄刀
海水…
蒸發掉了
怎麼樣 小一
還合得來嗎
和你的斬月們
兩把斬魄刀？
不枉我流了比平時多一倍的眼淚
好厲害
對 他並不是在冒充
斬月
我不會再叫你借給我力量
不會再叫你不要妨礙我
也不會再叫你和我一起戰鬥
我要自己戰鬥
謝謝你 斬月
死神#13
你…
刀即我
就是我
回來了嗎 哈斯沃德
人呢
到了
歡迎你 石田雨龍
一起戰鬥吧
我的兒子啊