本字幕由「白月字幕组」制作 仅供内部交流学习 若您喜欢请支持正版
翻译：ayaka BD 喵帕斯 abuku酱  校对：モビイ·ディック  后期：天羽琴乃  BDrip：VCB-Studio
智乃 芹菜你也要吃别挑食哦
嘴上这么说 心爱你的番茄汁不也一口都没有喝吗
但是比起我
智乃似乎更加挑食
不努力吃掉可会长不高的哦
这个不用担心
等我长到心爱这个年龄的时候一定会比你高的
这样啊
啊
但是智乃每天都把提比放在头上吧
那样真的能长高吗
こころぴょんぴょん待ち 考えるふりして
心里小兔乱撞 假装在想事情
もうちょっと近づいちゃえ
再往你 靠近一点
簡単には教えないっ
才不轻易告诉你呢
こんなに好きなことは內緒なの
我喜欢你这件事 要保密哦
ふわふわどきどき內緒ですよ
轻轻飘飘七上八下保密的说
はじめがかんじん　つーんだつーんだ
常说万事开头难
ふわふわどきどき內緒だって
轻轻飘飘七上八下都说保密
いたずら笑顔でぴょんぴょん
几分坏笑 PyonPyon
扉開けたとたん 見知らぬ世界へと
推开门的瞬间 来到了这未知的世界
そんなのないよ
才没那种地方
ありえない
不可能
それがありえるかも ミルク色の異次元
这也是有可能的哦 看那牛奶色的异次元
コーヒーカップ 覗いたら
朝着咖啡杯 瞧了一眼
私が私を見つめてました
我居然望见了我自己
なんで？なんで？ふたりいる？
为什么 为什么？有两个我
うそ!
不会吧
困りますね
真头疼啊
きっと おんなじ趣味 だから
肯定会趣味相投
誰を 見つめるの？君でしょ!
在看着谁呢？是你啊！
君だけ見てるよ
我眼里只有你
これが夢 カップの夢
这是个梦 杯子的梦
飲み干しておしまい！
一口喝干它 搞定！
いつもぴょんぴょん可能 楽しさ求めて
总会小兔乱撞 大胆追求快乐吧
もうちょっとはじけちゃえ（ぴょんぴょんと）
差一点心儿都要蹦出来了
一緒なら 素敵だーい!
只要和你一起 就是美妙
君に言わせたいから
好想让你这么说
言いなさいっ
快说吧
こころぴょんぴょんまち! 考えるふりして
心里小兔乱撞 假装在想事情
もうちょっと近づいちゃえ（ぴょんぴょんと）
再往你 靠近一点
簡単には教えないっ
才不轻易告诉你呢
こんなに好きなことは
我喜欢你这件事
好きだってことは
內緒なの
要保密哦
早安
早安 智乃
麻耶好
小惠好
放假期间这么想见我们啊
会害羞的
好可爱！
我开动了
喔 智乃居然…
在吃芹菜！
我想如果能克服挑食的话也许会长高一些
必须多吃多睡呢
智乃好厉害
我爸妈总是唠叨 说我如果一直熬夜就会长不高
我身边就有一个很能睡的人
是在那位智乃家咖啡店里工作 身材很好的人吗？
多睡就能长高果然是真的呢
呜哇 睡眠不足
今天是午睡日呢
我可没法摄入咖啡因…
那可不一定
诶？
那除了睡觉以外的长高方法有什么呢…
对了！
听说多跳能长高哦
好像吃香蕉也有帮助
跳…香蕉…
跳…
遇到什么开心事了吗
真让人欣慰
光蹦着走效果估计太弱了
今天就跳着红色石砖回家吧
智乃是因为天气太热迷糊了…
天气太热了！
香蕉
距离限时特卖还有10分钟
所以先拿豆芽菜
啊 鱼现在也有打折
三颗洋葱100元
半颗包菜50元
这样就1150元了
很好！应该可以把钱控制在1500元以内
纱路？
像纱路一样的大小姐也会来超市啊
诶？嗯…是啊
怎么办
距离限时特卖时间已经不多了
你怎么了啊？
不好 得想办法蒙混过关
唔…
那个
我想要那边那个东西
但怎么也够不着
看来我们都挺辛苦呢
她们在干嘛？
新式训练吗？
拿去
理…理世学姐
理世 真巧啊
我从外面看到你们在训练就进来了
这是假想生存训练吗？
我们只是在买东西
还好我长得矮啊…
竟然会买甲鱼汤…真是爱好独特啊
智乃给你 这是芹菜面包
请喝番茄汁
一起克服障碍吧 智乃
好的
1 2
你…你们怎么了
谁欺负你们了？
番茄汁
芹菜
蔬菜？
我们想要克服挑食来着
如果挑食就长不高了
智乃想要长高吗
嗯
这样啊
如果嗓门大存在感或许也会变强哦
是错觉效果吗？
来 喊喊看
欢迎光临
欢…欢迎光临
太小声了
欢迎…
不对
欢…
再大声点
欢迎光临
欢…
智乃在不爽了吗…
注：欢迎光临的最前面两个假名与日语中不爽 iraira同音
欢迎观临！
理世！
欢迎光临…
我还是循序渐进慢慢努力吧
加油克服挑食哦！
多吃多睡
至少也要长得比心爱高
这样就不是心爱摸智乃而是被摸啦
这样也不错啊
我是不会主动去抱你的 不要担心
智乃你不许变高！
不许吃
不许睡啦
你在说什么胡话啊
有一封新讯息
稍后提醒  打开
是千夜发的
「智乃好像中暑了！
要让她吃好睡好保持营养哦！(>_<)」
智乃！
嗯？
你一定要保证营养多睡觉哦！
到底要怎样
智乃在干什么呢
那是咖啡占卜
智乃的占卜很准的
我的天气预测也是很准的
真是一个不错的对手
为什么会变成在比输赢啊
刚才的咖啡占卜是怎么看的呢？
方法很简单的
先把咖啡喝干
接下来把杯子倒扣在托盘上
再根据杯子底部剩下的咖啡渍的形状
来推测运势
这就是所谓的咖啡占卜
也叫土耳其咖啡占卜
爷爷的咖啡占卜是以准得可怕而闻名的
我只有用卡布奇诺的时候才准
这已经够厉害啦
我也想试试看
智乃的是兔子会从天上落下来的图案呢
我可看不出来呢
如果是真的也挺好
理世的是…
有好多硬币
看来接下来财运会旺吧
那就能买得起想要的东西了吗
提比的是…
会用性感的造型抓住大家的眼球啊
提比你怎么啦？
提比好像也想占卜一下
哦~
是要跟我比一比谁测得准吗
心爱明天的运势是
雨的形状…
或者说更像是一滴水
老实说你还是不要出门比较好
提比如是说
喂 说的是你的运势啊
那接下来是理世的运势
理世将来会成为一位出色的太太
我吗？怎么会呢
昨天晚饭后只吃了一个提拉米苏还不够
偷偷的跑进了厨房
实际上比较爱撒娇 被夸了之后会得意忘形
容易受人影响
可恶的毛球！
你这不就是心理测试吗！
原来说中了啊
马上就要考试了呢
完全没学习啊
土耳其咖啡占卜士？
Necromancer
是类似于亡灵术士之类的东西吗？
千夜你为什么对这方面这么了解啊
不是啦 是土耳其咖啡占卜
对不起
啊 说到占卜
我会看手相哦
真的吗 帮我看看
心爱的手相蕴含着魔性呢
魔性？
其实我的也有呢
太好了 可以配对呢
魔性？
这便当看起来很好吃啊
真的吗？
今天这个虽然是我自己做的
不过可是我的自信之作呢
特别是这个玉子烧的火候…
啊呀呀
对不起啊 心爱
豆馅它经常被乌鸦叼走呢
没事没事
我其实一直想尝尝学校的可乐饼面包呢
心爱！
心…心爱
内…内…
面包我接到了哦
不是这个！
大概是从午休前去了厕所之后…
心爱你的水滴内裤就…
今天好像很不走运啊
偶尔是会这样啦
对不起！手一滑水壶就…
心…心爱
豆馅没弄湿就好了
心爱(T.T)
千夜 谢谢你
我才是要谢谢你
虽然算不上谢礼
我们要不要先去趟纱路那家咖啡店？
我请你吃
诶 可以吗
太好了
你怎么把它带来了啊！
住手！不要靠过来！
啊…
我的不幸气场已经大到这种程度了吗
纱路她小时候经常被豆馅咬
所以后来就变得有点害怕兔子
什么嘛 原来是怕豆馅吗
这已经不是「有点」的程度了吧！
让您久等了
没想到这家伙会来这边
今天真是不走运
不走运…
难得心爱都已经忘记了
不许说不走运这个词
虽然不知道是什么状况
不过好像很麻烦啊
给 找零
怎…怎么了
我给纱路也看看手相
我看看
手相表明你正在单相思
而且对方完全不知情
前途曲折的样子啊
还有财运也很糟…
不许再说啦笨蛋！
智乃
理世
我今天的占卜说中了吗
诶？
好像什么都没发生
这样啊
我这边倒是碰到豆馅从天而降
裙子被卷起来
还被纱路拿硬币砸了
简直一团糟啊
占卜比赛是提比赢了呢
你们俩怎么了
你以后还是别占卜了
为了你自己好
为什么！？
幸运道具是蔬菜跟罪与罚
哇 这个图书馆好大啊
我还在想你们会去哪呢…
坐那边可以吗？
嗯嗯 那边景色也不错
我们不是来学习的吗？
智乃你为什么来图书馆啊
因为我想重新看一本小时候看过的书
可我实在想不起来那本书的名字
内容还记得吗？
唔…
有一只想成为正义英雄的兔子
它教训了坏兔子
但却把不相干的兔子也卷了进来
结果事情一发不可收拾
然后还出现了一只追赶着主角的兔子
途中跟它战斗…
但最后…
记得这么清楚还想再看啊
对了 智乃也快考试了是吧？
那可以请教纱路啊
问纱路吗？
嗯 她可是优秀到学杂费全免的特免生呢
诶 好厉害啊！
长得漂亮 还这么聪明
无可挑剔
好耀眼
哪…哪有…
再加上还是位大小姐
简直太完美
好耀眼~！
那心爱
今天就拜托你啦
嗯
诶？不是千夜要教心爱吗？
不是不是
是她要教我功课
骗人的吧！
我很擅长数学和物理
那让心爱来教智乃不就行了吗
我的综合排名差不多在平均线
有这么拖后腿的科目吗
看这个
文科差到令人绝望的地步！
虽然我读了很多书…
心爱的教法很不好
一点都不可靠
诶！？
会吗？
我觉得很好懂啊
千夜肯定跟她电波很合
因为我们关系很好嘛
对啊~
不管她们了
我们学习吧 智乃
好的
这个问题要在这里套用刚才的解答
纱路的教法非常浅显易懂
好高兴
如果我有个像智乃这样的妹妹
就可以每天教她功课了
我也想要一个像纱路这样的姐姐
我是个没人要的孩子！
图书馆要保持安静
智乃将来想去我们的学校还是去纱路的学校？
智乃适合穿水手服
绝对是穿西装制服更可爱
我觉得穿和服裤裙比较好
你是哪个时代的？
和服裤裙暂且不说
差不多是该决定了
伤脑筋呢
要决定将来的事很困难呢
将来啊
我想开家面包店或者当个律师
我叫心爱 是镇上的国际律师
总觉得怪怪的
啊 有点搞错了
重来一次
我叫心爱 是镇上的国际律师
不是身材的问题！
真是了不起的梦想呢 心爱
千夜的梦想呢？
我的梦想
是凭借自己的力量让甘兔庵的生意更加兴隆
我也是 继承家业的同时希望成为一名了不起的咖啡调理师
咖啡调理师也很帅气呢
智乃一定能做到的
我暂且想先脱离现在的贫穷生活
决定了
我要成为镇上的国际咖啡调理律师！
请你去掉「镇上的国际」这几个字
智乃的书在哪儿呢
有这么多的书
找起来应该会很辛苦
正义…邪恶… 啊！
我说不定知道那本书的书名了
真…真的吗
至今为止可能没注意到
我们对书的兴趣说不定很一致
如果我和千夜你们同一所学校的话
会变成什么样呢
后悔进了现在的学校吗
至少…至少让我和理世学姐同一个年级还好…
真的后悔了
说实话 会觉得受拘束吧
虽然是以学费全免进了精英学校
如果我周围都只有大小姐
肯定会觉得很疲倦的
不过 等等…
如果纱路和我们进了同一所学校…
如果？
为了调整人数
我可能会和心爱分到不同班级去
这样我可不愿意！
开玩笑的
别…别再逗我了啦！
纱路自己其实也明白吧
毕竟在学校之外 我们也能像这样见面
我们即使长大成人
也要一直在一起
我记得是在这附近
啊 找到了
干得好
我是不是有点像可靠的姐姐了啊？
心爱…
太好了 终于找到了
罪与罚
不是这本
春風スウィングしてる
春风荡漾
通りを歩けば
顺着小路走下去
いつもの笑顔にきっと會えるね
肯定能碰上那张笑容
いちごパフェもいいけど
草莓帕妃挺好的
カフェラテ気分です
但我现在的心情更像是拿铁咖啡
ときめきの更新は 毎日したい
希望每天 都有这些令人心动的变化
甘い 酸っぱい
甜甜的 酸酸的
それとも苦い
或者有点儿苦
直感を信じてゆこうよ
让我们相信直觉迈步吧
せーので ぽっぴんジャンプ
一二 跳Poppin吧
一緒なら なんだって楽しいって
在一起 什么都好开心
夢見る音符みたいに
像那梦里见过的音符一般
ドキドキが屆く
悸动直达你的心里
ハッピーステップ 笑顔で
HappyStep 带着笑容
らったった 駆け出そう
RaTaTa 起步跑
晴れのち晴れなんです
今天是晴天转晴
キラメキに真っ直ぐ
一路上都是璀璨
進もう
向前进
ぽっぴんジャンプ 弾けって
跳Poppin 蹦出来
らったった 楽しいね
RaTaTa 真开心
下集 心爱与没有恶意的杀意
由于我朋友是军人
所以我从小就进行了诸如调酒等一系列训练
但我只是名普通的酒保
相信我！
相信什么啊