本字幕由「白月字幕組」製作 僅供內部交流學習 若您喜歡請支持正版
翻譯：ayaka BD 喵帕斯 abuku醬  校對：モビイ·ディック  後期：天羽琴乃  BDrip：VCB-Studio
救命~~
救命！
別過來！
如果你再靠近我
我就咬舌自盡
爪下留人！
我有嚴重的兔子恐懼症
每當我面臨危機時 總能得到理世學姐相助
她是我心目中的偶像
仔細看看這傢伙也挺可愛嘛
如果我能有學姐那樣的性格
即便貧窮也能威風凜凜的嗎
特賣開始了
把路讓開
對不起啦！
對不起啊！
我真是的 居然想這些不該想的東西
啊 理世學姐…
不該想的東西？
こころぴょんぴょん待ち 考えるふりして
心裏小兔亂撞 假裝在想事情
もうちょっと近づいちゃえ
再往你 靠近一點
簡単には教えないっ
纔不輕易告訴你呢
こんなに好きなことは內緒なの
我喜歡你這件事 要保密哦
ふわふわどきどき內緒ですよ
輕輕飄飄七上八下保密的說
はじめがかんじん　つーんだつーんだ
常說萬事開頭難
ふわふわどきどき內緒だって
輕輕飄飄七上八下都說保密
いたずら笑顔でぴょんぴょん
幾分壞笑 PyonPyon
扉開けたとたん 見知らぬ世界へと
推開門的瞬間 來到了這未知的世界
そんなのないよ
纔沒那種地方
ありえない
不可能
それがありえるかも ミルク色の異次元
這也是有可能的哦 看那牛奶色的異次元
コーヒーカップ 覗いたら
朝着咖啡杯 瞧了一眼
私が私を見つめてました
我居然望見了我自己
なんで?なんで?ふたりいる?
爲什麼 爲什麼？有兩個我
うそ!
不會吧
困りますね
真頭疼啊
きっと おんなじ趣味 だから
肯定會趣味相投
誰を 見つめるの?君でしょ!
在看着誰呢？是你啊！
君だけ見てるよ
我眼裏只有你
これが夢 カップの夢
這是個夢 杯子的夢
飲み幹しておしまい！
一口喝乾它 搞定！
いつもぴょんぴょん可能 楽しさ求めて
總會小兔亂撞 大膽追求快樂吧
もうちょっとはじけちゃえ（ぴょんぴょんと）
差一點心兒都要蹦出來了
一緒なら 素敵だーい!
只要和你一起 就是美妙
君に言わせたいから
好想讓你這麼說
言いなさいっ
快說吧
こころぴょんぴょんまち! 考えるふりして
心裏小兔亂撞 假裝在想事情
もうちょっと近づいちゃえ（ぴょんぴょんと）
再往你 靠近一點
簡単には教えないっ
纔不輕易告訴你呢
こんなに好きなことは
我喜歡你這件事
好きだってことは
內緒なの
要保密哦
心愛
今天智乃心情是不是不好啊
誒 會嗎
智乃~讓我摸摸
請住手 心愛
心愛 好礙事
智乃跟往常一樣對我很不耐煩啊
她平常都對你這麼爛嗎…
你們兩個發生什麼了
昨天心愛來我房間玩時
我稍微去下衛生間
去吧~
回來的時候
本來我打算每天一點點拼
一直很期待的拼圖被她…
幾乎拼完了
而且還少了一塊
那真是讓人不爽啊
誒 我還以爲智乃會高興
但是找不到的那塊拼圖本來就丟掉了哦
我覺得智乃應該沒以爲是你弄丟的
但是你這樣把她的樂趣搶了
肯定很受打擊啊
我…
我真沒資格當她姐姐！
你先去道歉啊
心愛一去不回
她本來也沒有惡意
你就原諒她如何
但是…
我之前對她都那種態度
現在再迴歸正常感覺有點難爲情
她沒發現啊
智乃
我買了新拼圖 你就原諒我吧
8000塊！
你說有事希望我們幫忙…
原來是幫這個？
快救命
一旦開始就一發不可收拾了
那就先把之前的拆了？
太可惜了
而且…
理世正在興頭上 根本停不下來
好開心
確……確實
真拿你們沒辦法
那就幫幫你們吧
真的啊
好久沒玩拼圖了啊
從邊上開始拼比較容易呢
可以跟智乃拼的部分拼上了
好像能合上呢
我這邊也能跟理世拼的拼上了哦
紗路
像我這種一塊都拼不上的廢物
可以待在這裏嗎…
突然就這麼消沉
一定是我沒有拼拼圖的才能...
真麻煩啊
學…學姐先請
沒有 紗路那塊看起來更合適
沒…沒有那種事
但你看這形狀很合適啊
不 學姐先請
不 紗路先
啊 拼上了
怎麼了
沒有 沒什麼啊
嗯？
嗯 很帥氣啊
我的兒啊 你不覺得這不管怎麼看都很像我嗎
我也快看膩這個了
什麼！你說什麼看膩了！
大家都漸漸集中不了精力了…
快看 我拼出心形來了
理世學姐
如果累了就快休息吧
心愛從剛纔起就一直盯着拼圖一動不動
那…那個
你別覺得都是你的錯…
我已經不生氣了
睡着了
啊 還得再加把勁呢
就快能完成了
是啊
最後衝刺！
嗯！
這底下都沒有墊東西
你們打算怎麼辦
完全沒考慮嗎
其實我剛纔也發現了…
但是害怕變成這種氣氛所以就沒說出口
如果我能早點說出來就好了…
都怪我…
氣氛越來越沉重了
別再這麼自責了
肚子餓了
去做烤餅吧
我也去幫忙
她們好像自然而然就和好了呢
誒 她們吵架了嗎
你們不覺得智乃比平常更沉默了嗎
不是一直這樣嗎
因爲智乃很害羞嘛
我最近烤薄餅的時候
能把它整個騰空翻過來哦
看好了
我要翻了哦
智乃她不理我了
你自己想辦法啊
好燙
完全被討厭了
快要煎好了
你先端過去
以死謝罪
是這塊嗎…
不好了 心愛用番茄醬弄死自己了
對不起 智乃
我也不應該這麼冷淡
不過我們第一次像姐妹一樣吵架
好像…有點小高興呢
兔子爲了引起別人的注意也會裝死哦
心愛與其說是兔子
不如說笑容很像白化墨西哥鈍口螈
白化墨西哥鈍口螈啊
真是百感交集
多謝款待
真好吃啊
是啊
這個智慧環很難啊
是爺爺做的
智乃你很喜歡這種益智類的遊戲啊
太難了 不管挑戰多少次都打不開
總有一天我要憑自己的力量把它打開
讓爺爺大吃一驚
不過最開始那片拼圖究竟在哪兒呢
這種東西都是在你忘記它的時候纔會突然冒出來
紗路以前把書包忘在學校就這樣回家了
哭着說明天沒辦法去學校了
別在理世學姐的面前說我以前的醜事啦
智乃 這是…
不見的那一片拼圖
太好了 這樣就能完成了呢
是的
哎呀
心愛！
叫我姐姐啦…
Call Me Sister.
纔不叫
早安 千夜
早安 心愛
智乃的心情好點了嗎
第二天早上就原諒我啦
咦 有個洞…
真是的…
這樣放着太顯眼了
是用創可貼把洞貼上呢
還是用筆把膝蓋塗黑比較好？
沒事
還有這一招啊
注：是一種用栗子做的和式點心
叔叔做的慄金飩真好吃啊
是啊
你不吃便當嗎
沒什麼食慾
好像有點消沉啊…
你要是有什麼煩惱就跟我說說吧
謝謝你 不過沒事的
這是我個人的問題
千夜很消沉？
是啊
我生氣的時候你怎麼就沒注意到…
等千夜不對勁的時候你倒是挺敏銳嘛
智乃 是在吃醋嗎
姐姐你這個木頭
我也很關注你的哦！
當你不肯跟我一起泡澡的時候
我也會考慮到你是長大了
然後時常考慮該怎麼應對你的叛逆期呢
這是考慮嗎…
你是女兒到了青春期的老爸嗎
實際上我也有點煩惱
如果有什麼煩惱
就大方的撲進我的懷裏吧！
我會陪你的 有事就說吧
戰士的動搖 在戰場可是致命的
我覺得我最近好像沒在長高
努力總會有回報的
無視…
有點擔心千夜 我去看看她
外面天已經黑了
要是出事了可不好
這個借你
射擊的時候
要夾緊手臂 用雙手持槍
我會被抓的
紗路 你在千夜家門口做什麼？
今天早上
千夜叫我起牀的時候跟她鬧了點彆扭
所以她纔會難過啊
我把她甩下來去了學校…
紗路
但我心裏很愧疚…
所以你是想和她和好嗎
但是千夜她也有錯啊
說是要讓我長大
然後每天早上都硬要灌我喝牛奶
說我胸太小了
我覺得她是想讓你長高啦
千夜她很難過哦
我還是第一次看見她這麼耷拉着臉
有那麼難過嗎
青梅竹馬真是好啊
走吧 我和你一起去見她的話就不會不好意思了吧
我其實不是因爲不好意思纔不進去的…
是那傢伙太可怕了
一看到我的臉就會咬過來
那就交給我吧
我來保護你
歡迎光臨
強盜？
是我啦是我
心愛…
怎麼了
沒事吧
你午飯也沒吃
沒什麼食慾啊
已經打烊了吧
我要借廚房一用
廚房不在那邊啊
就這樣吧
紗路做味增湯的時候
感覺很像那麼回事啊
有點想念媽媽了
別…別說啦
話說回來 媽媽
嗯
裙帶菜從剛纔開始就一直越變越多啊
你放太多了
切洋蔥眼淚根本停不下來
你要是我是女兒就別來搗亂啊
你們是在爲我做晚飯嗎
因爲你說沒有食慾
所以就想做一些容易消化
對身體好的東西
好高興 不過與其說紗路是媽媽
不如說是只要有愛
就能相互扶持生活下去的新婚妻子如何
別偷聽我們說話啊
那個
嗯？
對不起我早上跑掉了
紗路
你看 千夜你也要打起精神來
對不起 那個…
我們來交換便當的小菜吧
智乃的爸爸做的慄金飩
居然比我做的和式點心還要好吃
然後我實在很不好意思又說不出口…
原來是這樣啊
對了 早上想要給你的東西
不是牛奶嗎
它掛在了我們家的樹上
想追上去給你
結果你還是逃得飛快跑去學校了
你沒有揮着這個追我吧
你這個和式點心笨蛋！
白色的啊
智乃今天的點心是牛奶石花凍啊
邊吃點心邊攝取鈣質
說不定還能夠長高
搞不好胸也能變大
好科學！
會有效果嗎
這…比我們店的石花凍甜點還要好吃…
我們是Fleur du Lapin
專賣花草茶的店哦
非常感謝您
剩餘的傳單…
你你你你…你給我從那裏起開！
起起起起…起開啦你！
請您讓開一下
拜託您了！
拜託您了！拜託您了！
在給兔子下跪…
拜託您了 拜託您了…
來
理世學姐！？
謝謝學姐
你穿着這身衣服出門還真少見呢
我被任命了發傳單的工作
來宣傳心愛策劃的「夏日麪包祭」呢
Welcome
Come on
麪包祭
剛出爐的麪包 無限暢享
地圖-->  這裏！
無限暢享…
但是我週六一整天都要打工…
這樣啊
真是遺憾
好想吃一大堆蜜瓜包啊
那麼開始發傳單吧
這樣發會有人收下嗎
會的
請支持Fleur du Lapin~
無意之中變成替我們店宣傳了
怎麼了？
心愛
「Rabbit House」的拼寫錯了
把「House」錯寫成「Horse」
變成「馬」了
搞砸了！
在招牌上加一匹馬就搞定了
我才不幹
還有「Welcome Come on」
爲什麼要耍帥用這種奇怪的話
老夫的肖像畫真噁心
我的迷糊會在整個小鎮人盡皆知
我去回收傳單！
我真是太蠢了竟然沒想到先確認一遍…
請支持本店
請問…
什麼事
這家店是不太正經的那類店嗎
~治癒你的身心~
是家很普通很健康的咖啡廳！
原來如此…
一邊欣賞戴着耳朵的少女們一邊喝茶
欣賞！？
唔 還有這樣的啊
我會在近日登門拜訪
還請多多關照
請不要對着我的大腿說！
因爲沒法看着對方眼睛說話…
好像讓她誤會了
請務必來本店看看
這是Rabbit House的傳單？
老闆…
久違的去見見他吧…
Rabbit Horse？
好像是另一家店呢
停止發放傳單！
紗路
拼寫錯了
我居然漏看了！
沒辦法了
把剩下的重寫…
請不要動
沒想到真的會變成馬…
一隻大蟲掉下來了
這都什麼事啊
真是令人意外的一面啊
你這麼可靠也挺意外的啊…
因爲經常有蟲從縫隙進到家裏來…
其實也不太經常
但是對兔子沒轍呢
這麼小只應該沒關係吧
如果它不咬我的話…
該…該怎麼做…
啾…啾…
誒！？兔子會叫嗎！
應該不會發出這麼清晰的叫聲
兔子的叫聲是「啾」喲
真的嗎
回家之後要好好問清楚！
謝謝你今天能來參加麪包祭
太好了 總算是成功舉辦
因爲千夜你沒能參加多久
所以這些是分給你的
謝謝
你知道紗路的家在哪兒嗎
她因爲打工沒能來參加
想分一些麪包給她
我想她肯定住在紅色屋頂的大房子裏吧
那個…
忘了買晚飯了…
難不成我們…
誤會大了！？
一直以來我都把自己的妄想強加在你身上…
不管是不是大小姐…
我都很崇拜你
居然在顧慮我！
話說回來 紗路的家在哪裏？
就是這間倉庫！！
這樣啊
我們學校的特招生就是你啊
那個…一直難以啓齒…
好 爲了公平
我把我的祕密也告訴你吧
那啥
其實我非常熱衷讓兔子玩偶揹着迷你模型槍
會不會很奇怪
我能理解~
我也喜歡在洋娃娃旁邊放一些小餐具之類的東西
這兩件事是相同水準嗎
真是的 好難爲情
被看到我是住在這種房子…
但是你明白的吧
嗯？
就算你不是大小姐
大家也不會覺得幻想破滅什麼的
紗路就是紗路哦
千夜
不過只屬於我們兩個人的祕密暴露了
有點遺憾呢
爲什麼啊
我們吃麪包吧
別隨便用我收集的茶具啊
有好多蜜瓜包
真是太好了
這是啥！
老夫的畫…
我換了幅新的
你說什麼？
仔細看看啊老爸
這五隻
是不是有點像誰
什麼？
這樣也不錯
而且仔細看看中間那隻長得挺像老夫的
春風スウィングしてる
春風盪漾
通りを行けば
順着小路走下去
いつもの笑顔にきっと會えるね
肯定能碰上那張笑容
苺パフェもいいけど
草莓帕妃挺好的
カフェラテ気分です
但我現在的心情更像是拿鐵咖啡
トキメキの更新は 毎日したい
希望每天 都有這些令人心動的變化
甘い?酸っぱい?
甜甜的 酸酸的
それとも苦い?
或者有點兒苦
直感を信じて行こうよ
讓我們相信直覺邁步吧
せーので ぽっぴんジャンプ♪
一二 跳Poppin吧
一緒なら なんだって楽しいって
在一起 什麼都好開心
夢見る音符みたいに
像那夢裏見過的音符一般
ドキドキが屆く
悸動直達你的心裏
はっぴーステップ 笑顔で
HappyStep 帶着笑容
ラッタッタ 駆け出そう
RaTaTa 起步跑
晴れのち晴れなんです
今天是晴天轉晴
キラメキに真っすぐ
一路上都是璀璨
進もう
向前進
ぽっぴんジャンプ♪ はじけて
跳Poppin 蹦出來
ラッタッタ 楽しいね
RaTaTa 真開心
下集 「因泳池而溼 因雨滴而溼 因淚水而溼」
雨 讓人坦率
老夫也坦率的把這份心情…
對智乃來說好像夕陽更能沁人心脾
老夫的話…
不 老夫也是