本字幕由「白月字幕組」製作 僅供內部交流學習 若您喜歡請支持正版
翻譯：ayaka BD 喵帕斯 abuku醬  校對：モビイ·ディック  後期：天羽琴乃  BDrip：VCB-Studio
是聖誕節市場啊
心愛是第一次見到這種市場吧
嗯
消停一下啊
我已經興奮得不行啦
從哪開始逛起呢
不要剛來就忘了目的哦
今天我們是來買裝飾在店裏聖誕樹上的小飾品的啊
啊 對哦
不過會這麼飄飄然也能理解
畢竟機會難得
買完東西我們就四處轉轉吧
這麼辦吧
消停點啊
智乃 來這邊~
真是的 會摔倒哦
大家都定好聖誕菜單了嗎？
嗯 今年是我們三個一起想的
絞盡腦汁做的哦
我們要製作聖誕節限定的豪華烤餅
真好
甘兔庵要推出什麼呢？
我們店今年要做火雞
甜品店要做火雞？
不知道爲什麼評價還挺高的
那麼我們店來烤披薩吧
我可以想象出心愛轉披薩麪餅的時候
把盤子都雜碎的情景了
老夫年輕的時候可能轉起來
智乃偶爾會說很厲害的笑話呢
紗路到時候是打工嗎？
是啊
節日工資很高的
其實聖誕我也想休息休息啦…
那打完工要不要一起開聖誕派對
那打完工要不要一起開聖誕聚會
真是異口同聲啊
真沒想到能有一天跟智乃異口同聲啊
不…不是的
心愛說的是聖誕派對
我說的是聖誕聚會
一樣的啦
一起吃大餐
吃蛋糕
喝咖啡
然後通宵狂歡到第二天早上吧
我既不想跳舞也不想通宵
而且聖誕節本來應該是心平氣和來慶祝的節日
智乃~
你們兩人真像是親姐妹一樣
總之大家都贊成聚一聚吧
對了
大家要不要互相交換禮物
這個主意太好了
紗路時間方面沒問題嗎？
紗路？
今…今年
終於不用大福配蠟燭度過了啊
她一直以來到底過的是什麼樣的聖誕節
こころぴょんぴょん待ち 考えるふりして
心裏小兔亂撞 假裝在想事情
もうちょっと近づいちゃえ
再往你 靠近一點
簡単には教えないっ
纔不輕易告訴你呢
こんなに好きなことは內緒なの
我喜歡你這件事 要保密哦
ふわふわどきどき內緒ですよ
輕輕飄飄七上八下保密的說
はじめがかんじん　つーんだつーんだ
常說萬事開頭難
ふわふわどきどき內緒だって
輕輕飄飄七上八下都說保密
いたずら笑顔でぴょんぴょん
幾分壞笑 PyonPyon
扉開けたとたん 見知らぬ世界へと
推開門的瞬間 來到了這未知的世界
そんなのないよ
纔沒那種地方
ありえない
不可能
それがありえるかも ミルク色の異次元
這也是有可能的哦 看那牛奶色的異次元
コーヒーカップ 覗いたら
朝着咖啡杯 瞧了一眼
私が私を見つめてました
我居然望見了我自己
なんで?なんで?ふたりいる?
爲什麼 爲什麼？有兩個我
うそ!
不會吧
困りますね
真頭疼啊
きっと おんなじ趣味 だから
肯定會趣味相投
誰を 見つめるの?君でしょ!
在看着誰呢？是你啊！
君だけ見てるよ
我眼裏只有你
これが夢 カップの夢
這是個夢 杯子的夢
飲み幹しておしまい！
一口喝乾它 搞定！
いつもぴょんぴょん可能 楽しさ求めて
總會小兔亂撞 大膽追求快樂吧
もうちょっとはじけちゃえ（ぴょんぴょんと）
差一點心兒都要蹦出來了
一緒なら 素敵だーい!
只要和你一起 就是美妙
君に言わせたいから
好想讓你這麼說
言いなさいっ
快說吧
こころぴょんぴょんまち! 考えるふりして
心裏小兔亂撞 假裝在想事情
もうちょっと近づいちゃえ（ぴょんぴょんと）
再往你 靠近一點
簡単には教えないっ
纔不輕易告訴你呢
こんなに好きなことは
我喜歡你這件事
好きだってことは
內緒なの
要保密哦
感覺從剛纔起就有種很香甜的味道啊
確實啊
是不是豆餡啊
怎麼會
啊 應該是那裏吧
好可愛
是杏仁糖啊
經常會放在蛋糕之類上面
杏仁糖爲什麼要叫杏仁糖呢
因爲是真的麪包啊
注：杏仁糖在日語裏是マジパン 跟「真的麪包」諧音
真是很認真的在裝可愛呢
誒 這是麪包嗎？
我記得是用磨碎的杏仁再加上蔗糖熬出來的糖果啊
這…這個嘛
因爲是真的…
因爲是真的……
所以種族障礙還是能跨越的！
別逞強了
啊 好漂亮
裝飾品有這麼多種類啊
我們店買哪種好呢
紗路家要不要也裝飾下看看
會變得很華麗哦
保持現在這樣就可以了
好大的天使像
也有這種裝飾品呢
注：這裏指的正是耶穌
主題就是誕生在馬廄的救世主
馬廄？
不行嗎？
明顯不行吧
理世 過來一下
怎麼了
其實聖誕夜的時候
我想把禮物放在智乃的枕頭邊上給她一個驚喜
不過送什麼智乃纔會高興呢
這樣的如何
她會真的「驚」到的
開玩笑的啦
那個八音盒怎麼樣
我覺得很不錯
如果把這個跟布偶放在一起的話
就算她萬一哭了也會開心起來的
那個布偶就不用送了
下雪了
真漂亮
如果總是望着天空
感覺好像要被吸進去一樣呢
心愛你剛纔去哪了
這是聖誕老人心愛提前送大家的禮物
伸出手來
給你
這是我中意的那個
心愛
因爲我也想吃嘛
這可是糖塊哦
但是爲什麼突然送我們禮物呢
我小時候的夢想是想成爲聖誕老人
你的夢想真多呢
不過我本來是想偷偷跑進大家的寢室
給你們送來美夢的
好可怕
吶 剛纔說的聖誕派對
就在Rabbit House辦吧
好啊
可以嗎？智乃
沒問題
晚上包場給大家
在自己平時打工的地方開派對
感覺有點奇妙呢
那我可不可以也邀請小惠還有麻耶啊
好啊
好期待感覺晚上都睡不着覺了
別等到聖誕的時候起不來啊
心愛你已經是位了不起的聖誕老人啦
你剛纔說什麼？
沒什麼啊
等下去哪裏好呢
我想去邊上的攤子買點零食
我還想看彩燈
那就都去吧
用跑的吧！
跑吧
用跑的會摔跤啊
久等了 這是您點的節日限定烤餅
不知道等下大家能不能來派對啊
千夜和紗路工作都很忙啊
來四份限定烤餅
我們現在可沒時間擔心別人的事
心愛 你沒又在邀請函上寫什麼「Welcome! Come on!」之類的吧
不用擔心 這次我寫的是漢字
聖夜的時光到來 敬請光臨！
這問題大得很啊…
對了 機會難得
乾脆在派對上表演些才藝吧
跟紗路組一個搭檔好像不錯
說什麼呢！
不過這個梗還不夠完美
沒事 這畢竟是心愛和智乃她們難得辦的派對！
絕不能妥協
哇~
請收下
請看一看
好冷…
這種天氣還要發傳單
不知道能不能趕上派對
大家一起的話感覺火鍋挺不錯的
然後還有蛋糕吃…
咦？現在這副光景怎麼有種似曾相識的感覺
請買我的火柴
纔不對！
少女裹着紅色外套 駕着兔子 前往聖誕夜的夜空
晚上好~
我們已經準備好派對用品啦~
咦？
Rabbit House滿座啊
真稀奇
烤餅好像口碑不錯
你們先等一會兒
話說你們一路都戴着那個嗎？
當然
合不合適
真是的 你們怎麼戴這種東西過來
害我都沒心情幹別的了
心愛現在還是工作時間
晚上好
啊呀 生意興隆啊
千夜 你跟麻耶她們一起在位子上等一會兒哦
我帶了些特製日式點心
誒？這是日式點心？
不行不行 小惠不能吐槽那個
這不是蛋糕嗎？
有點可惜 氣勢還不太夠啊
對不起讓你們久等了
明明你們也是客人…
不過真是很忙啊
那我也來幫忙吧
只要不嫌我們礙事…
怎麼會呢 幫大忙了
出門在外靠朋友還有妹妹嘛
這就是聖誕限定烤餅？
好像很好吃啊
等我們吃完這個就努力幹活！
這就開始偷懶了啊
我趕上了嗎？
紗路 何必這麼跑着來呢
誒 怎麼大家都還在工作啊
因爲看她們忙不開
所以大家就一起幫忙啦
我…我還以爲終於從工作解脫了
紗路你坐着等就好啦
你叫我坐着等？
那樣我無法饒恕我自己
超越界限反而覺醒了！
2號桌 混合三明治跟美式咖啡
還有限定烤餅和歐蕾咖啡
好的！
3號桌 那不勒斯式意大利麪 限定烤餅
還要混合咖啡
瞭解
紗路待客好厲害
我可不能認輸
這下總算是能回到工作氣氛了
現在可沒空休息
魔鬼教官
戰場的死神！
這是誇我嗎
哪位客人點了「晚霞絲緒」…
晚霞？
小惠 那只是普通的那不勒斯式意大利麪
誒
久等了 這是您點的「聖山之巔 紅與白的誘惑」
好像來了道很不得了的菜啊
抱歉 一不小心就把平日的習慣給…
你能這麼出口成章也是挺厲害的
那要不然我就花一晚上幫你們把菜單重寫了吧？
我纔不允許！
禁止把菜名改得那麼亂七八糟的！
再來四份限定烤餅
好的
紗路比理世還要魔鬼教官啊
不過紗路來了以後接待客人的速度也變快了
好 我們也要打起精神好好工作啊
嗯~
真好吃
是啊
2號桌 餐後上意式濃縮
瞭解
我好想嘗一口！
不行
黃油沒了…
真麻煩
聖誕節很多店都休息了
不用擔心
我們可以自己做黃油
千夜…
像這樣撒上奶油
千夜！
請…請稍候
唔…
唔……
是3620
久等了 一共3620
給
收您正好
謝謝惠顧
謝謝你心愛
不用着急啦
別看千夜那樣
其實她以前也有向客人錯收媲美國家預算那麼多錢的時候呢
我覺得這種事情還是挺着急的
好可愛
這是什麼
你們店裏的烤餅很好吃啊
謝謝您
好帥
是…是嗎
您有要求的話什麼圖案都能做哦
小惠 替我準備一下等下要用的盤子
好的
謝謝惠顧
老夫倒更希望世外桃源那樣安靜的店鋪啊
現在這樣的…
也很開心啊
今天真是累壞了啊
已經筋疲力盡了
不過感覺挺愉快的
挺有成就感的
今天由我和隆宏先生負責做菜
你們就痛快玩耍吧
好的~
智乃 做乾杯致辭吧
大…大家辛苦了
乾杯
乾杯！
聖誕快樂！
等送完這盤菜
青山小姐也加入她們吧
不不不 不和菜對上眼就沒問題了
好厲害~
看起來很好吃啊
好一頓大餐
這不是做夢吧
好 把火雞解體吧
我們店的「小麥色的誘惑」
用了特殊的佐料
甘兔庵連火雞都要起那種名字嗎
給辛苦努力過的大夥兒們做點飲料吧
交換過的禮物可以打開看了嗎？
大家一起打開吧
一…二…
這曲奇看起來好美味~
兔耳風衣
適不適合我呢
哇哈 是那隻很嚇人的兔子
注：一種日本傳統人偶 可爲其更衣打扮
市鬆人偶？
你那個也不錯啊
住手啊
我還是頭一回看到Rabbit House這麼熱鬧
我竟然能清晰地聽到老闆的聲音
這真是個…
充滿奇蹟的夜晚！
好戲纔剛要開始呢
得去智乃的枕邊放禮物才行
誰叫我是姐姐嘛
智乃絕對是想要聖誕老人來
襪子是爲了以防萬一
看來心愛也跟我有一樣的想法
撐得滿滿的！
我一直想要的立體智力遊戲和超級可愛的八音盒
還有心愛！？
聖誕快樂…
早安
咦 那是？
今年好像來了兩位聖誕老人
叔叔和心愛啊
其中一個人看起來是個冒失鬼呢
不好了！
一起牀就發現我的房間裏有聖誕老人送的禮物！
你這麼吃驚是鬧哪樣？
真是個冒失鬼
誒？
你…你們在說什麼？
在說冒失的聖誕老人
春風スウィングしてる
春風盪漾
通りを行けば
順着小路走下去
いつもの笑顔にきっと會えるね
肯定能碰上那張笑容
苺パフェもいいけど
草莓帕妃挺好的
カフェラテ気分です
但我現在的心情更像是拿鐵咖啡
トキメキの更新は 毎日したい
希望每天 都有這些令人心動的變化
甘い?酸っぱい?
甜甜的 酸酸的
それとも苦い?
或者有點兒苦
直感を信じて行こうよ
讓我們相信直覺邁步吧
せーので ぽっぴんジャンプ♪
一二 跳Poppin吧
一緒なら なんだって楽しいって
在一起 什麼都好開心
夢見る音符みたいに
像那夢裏見過的音符一般
ドキドキが屆く
悸動直達你的心裏
はっぴーステップ 笑顔で
HappyStep 帶着笑容
ラッタッタ 駆け出そう
RaTaTa 起步跑
晴れのち晴れなんです
今天是晴天轉晴
キラメキに真っすぐ
一路上都是璀璨
進もう
向前進
ぽっぴんジャンプ♪ はじけて
跳Poppin 蹦出來
ラッタッタ 楽しいね
RaTaTa 真開心
下集「我願意爲你睡個懶覺」
怎麼樣
我們三個偶爾也一起洗洗澡吧
不要
像以前那樣…