（星历2148年 10月30日）
动不了
这边也脱离机体
（星历2148年 10月30日）
躲在机体后面 还在打过来
可蕾娜 没事吧
还能动的话就躲在后面
可恶 被打中了
到此为止了吗
辛
无论如何哀求也不会改变
只会被践踏的花朵
不会忘记你的声音
风吹过 四散而去
昏暗的水晶中没有的未来
未来
无论如何哀求也不会改变
只会被践踏的花朵
旁观 叛乱 视而不见
这样的你 我注视着
安心吧 我们无论何时
要做的都一样
那样没事吗
嗯 已经没法带上他走了
想要回报他些
而且
我们也没法前进很久的吧
结果剩下的只有辛的嘛
步枪和手枪倒是有
子弹也是有限的
集装箱没了比较伤啊
弹药 还有燃料
一起被烧掉了
吃的也
是啊 还有吃的也
这边完成了
你那边呢
没问题
那出发吧
再磨磨蹭蹭的话又要被军团发现了
是啊
谁来操作呢
也不能一直是辛的吧
互相交换来吧
这样就行
不过 偏偏是送葬者嘛
不满意吗
因为辛的参数设定不怎么能玩 说实话很恐怖啊
限制器也关闭了很多
那我先开
我来吧
刚才不是在抱怨嘛
而且我一开始就被干掉了
一点都不累
那要是军团出现了 坐在上面的人就要去战斗了哦
没问题
没有
可蕾娜 停下
十点方向悬崖下有山洞
往那边走
明白
快点
多亏了辛 总算过去了
话说回来数量真是多啊
来到这里那些家伙更多了吧
就是说接近了它们的大本营吗
是啊
各位 看前面
是学校吗
这样的吗
大概吧
对了 可蕾娜没上过学吧
不同国家不同文化下  学校倒是差不多呢
这就是学校
我说 今天就睡这里吧
那就这样吧
看得懂吗 可蕾娜
没 但好像很有意思
感觉好怀念啊
你喜欢这种的吗 学习
没
莱登·修迦同学
莱登同学是没来吗
到
好
赛欧特·利迦同学
在的
可蕾娜·库克米拉同学
到
安琪·艾玛同学
辛耶·诺赞同学
到
不拿来学习的话只是木材而已
原来如此
这是什么活动吗
扰乱学校？
好了
怎么点火
那个是教科书吧
还是有点罪恶感的
看不了的书没有意义的吧
是啊
还有剩的吗
最后一个
餐后甜点也就最后一次了
（星历2148年 10月31日）
这些就是全部了
也就到今天为止了
是啊
快乐的远足也要结束了吗
出发了
好
上午是轮到我的吧
是啊 拜托了
一天就学校毕业了嘛
我们真优秀啊
前途光明啊
我说…
要爬这个吗
不知道
路对吗
这样下去就行了吧
没错
明白
安琪 该换人了
有点快吧
不是说中午之前都是我吗
厌了
什么呀
的确 没想到在后面是这么悠闲的
除了看风景都没事干
辛应该从学校里带本画册什么的吧
是啊
辛苦了
完全没有累啦
辛 这边可以了
那可蕾娜来望风
要换一下的吧
坐上面的人去战斗 说好的吧
你一开始就是这打算的
前面有无论如何无法回避的部队
无法避免的话就只能战斗
所以突然要换人
太狡猾了 辛
不能这样的
你们就这样前进
森林里的话不容易被发现
往前走一点的话
军团的声音就没了
有人的话 尽可能向他们寻求保护吧
胡扯什么
意思是你去当诱饵 这样吧
大家要一起去的啊
最后的最后了
居然一个人去了
也太…
可恶 切断了
那傻瓜
等下
我也去
准备好了吗
不能让辛一个人去
是啊
那时候的 超长距离炮
杀了你
男人 女人 小孩 老人 贵族 贫民
对公主有害的人全部
全部都杀掉
现在就…
目标是我的头吗
辛
可恶 看这里啊
现在就过来
不要放弃了
振作点
辛
听得见吗
辛 回话
真是傻啊
这种武器怎么赢得了军团
子弹…
赛欧
可恶
太傻了
真的是
成为军团的我
会呼喊谁的名字呢
（走吧）
（星历2148年 10月13日）
菲多可不在这里
他们带走了
原来不是狗狗呀
是米利杰少校对吧
是的
来这里干什么的  你吃禁闭了吧
所以有了来视察前线的时间
和下一批处刑对象一起吗
传言我听说了
你还真是好事啊
去看看吧
剩下的东西虽然不多
不过你愿意的话…
是
一直以来 都在送走来这里的孩子们
但我是第一次看到管制指挥官来这里
阿尔德雷希多中尉
你是…
是白系种
和你们一样
我老婆是86
和女儿一起要被带走的时候
我染了头发 跟去了
想取回两人的市民权 自愿去了
结果两个人都死在战场上了
辛他调配过来的时候我问了
有没有军团在找连老婆女儿都保护不好的混蛋
有的话呢
就去送死吧
但他说没有
没有军团在呼叫我的名字
听见这个 我得到了些救赎吧
老婆女儿死后也没有被束缚在战场上
我去她们那边的话
就一定能见到的
特别侦察任务之前
我一定会告诉他们我是白系种
怨恨我们没有问题
跟他们说 可以解闷杀了我的
可是一直没有人行动
这次也是这样
所以我又没死成
让你站久了
快点去吧
谢谢你
在宿舍里养的
脚前端是白色的黑猫
不知道为什么最亲送葬者
他都完全不逗它
被蹭了也只是敷衍地摸两下
与其说是喜欢他
不如说觉得他是个好床吧
现在不也这样
他读书的时候都不动的
那它肯定不喜欢黑狗 他那么吵
好过分 太不讲理了
我要求改正
名字叫什么呢
小黑
小白
二毛
凯蒂
（埃里希·玛利亚·雷马克 著）
小不点
雷马克
（埃里希·玛利亚·雷马克 著）
所以说用你现在看的书的作者名字称呼也太随便了
你在看什么啊
能特地找到这些东西的话
说明你是真正的傻瓜了
莱登·修迦
写一下名字
反正你下次会哭着喊不知道谁是谁的吧
赛欧特·利迦
猫你带走吧
要装好人就一起吧
可以的吧
可蕾娜·库克米拉
名字还没起
少校要起个可爱点的名字哦
安琪·艾玛
总有一天 你来到我们的终点时
能给我们献上朵花吗
辛耶·诺赞
我也还能继续前进
他们最后如此相信我
我们走吧
要叫你什么呢
战斗吧
直到穷尽此身命运 最后的瞬间
辛
对不起
都怪我一直在叫你
让你都来这种地方了
走咯
（战野之红 虞美人开）