(星历2149年 10月9日)
确定要再次进军了
(-从作战开始-)
根据那个异能者表示
闪蝶似乎在支配区域南边的铁路上
(-从作战开始-)
停止前进
联邦军本队与盟约同盟军
(-从作战开始-)
将一面着压制这条铁路附近区域前进
联合王国军将会与我等联邦军分队
协力压制支配区域北侧的路线
由联合王国负责声东击西啊
即使如此 一旦联邦军本队开始进军
军团不可能看不见
这方面的对策呢
盟约同盟
将会用上开发中的反雷达兵器
在低空制造出金属箔云层
借此妨碍军团之间的通讯
只要将目前持有的全部用上
起码能争取更多时间
让敌军将联合王国军误判为主力部队
同盟军还真是下了很大的决心
对付具有高度学习能力的军团
新的招数通常都只有第一次有效
要是落败也没有下次了
会做出这样的判断也是理所当然
这对联邦来说也一样吧
不管哪个国家都顾不得那么多了是吧
无论任何风景映照在眼底
都像是繁星最后闪现的光辉
事到如今达观都添了几分庸俗
在黑暗的夜里 任谁都得怀着明灯才行
无人知晓 也没有名字的
我们的火花 稍微照亮的
是干枯的大地 焦黑的瓦砾
以及确实曾有欢笑的你的每一天
在境界线的另一侧
被遗忘的终焉
全都已经知道
就连屈服也不被允许的那道声音
是来自过去的战友 还是自己的心
存在意义终究不是建立在自己身上
就像是你 只有那道声音
既然在足以触碰的距离
就算只是微弱亮起的火光
我觉得都能称作希望
有动静了
军团吗
应该中了北侧的诱敌作战
双层结构的诱敌啊
南北两侧的那些人也是很拼命
这下子本队总算能行动了
现在已经不仅仅是相隔一段距离而已
联邦军本队打算就此彻夜行军
这段时间内应该会多少缩短一点距离
那倒也是
就算他们追不上来也没关系
辛
你带芙蕾德利嘉回去
为什么
哪有为什么
这可是要穿过满坑满谷的军团
还不能被发现耶
除了你也没有人能办得到了吧
追击呢
既然对方只会在铁路上移动
靠知觉同步传达也勉强可行
幸好这次不像上次
还有别人大动作地帮忙把敌人引开
你以为光是应付诱敌战术跟本队
就能让军团忙不过来吗
一旦交战马上就会全军覆没了
按照上次通过支配区域的经验
你应该也知道吧
总比被现在的你拉着去还好一点
虽然你从以前脑袋就有问题
但刚才的战斗更是病入膏肓
你被影响太深了
我不管那个素未谋面的
什么芙蕾德利嘉骑士的亡灵怎样
你究竟是怎么了
没什么
你以为这样就能蒙混过去了吗  笨蛋
我蒙混了什么
很遗憾的  我认识你这么久了
连你自己看不清的部分
我全都看在眼里
竟然迷惘地不晓得在干嘛
是要退化到我们刚认识的时候吗
对任何人都不敞开心房
一如那个通称
就像个无头的死神一样
既然如此
你们带芙蕾德利嘉回去就好了
与其带着一群累赘
我一个人去追击还比较好
你说什么
如果会回不去
我一个人回不去就够了
你们如果有打算回去
就没必要刻意踏上会回不去的道路
你这家伙
你可别以为自己一个人牺牲就没事了
什么叫如果会回不去啊
别讲得跟你不会回来一样
我并没有打算送死
是啊  我想也是
但你现在也没打算活着回来吧
你了结掉你老哥是为了什么
不就是为了继续前进吗
不是为了葬送你老哥才活下来的吧
这种事可别搞错了
既然…
既然如此  那又是为了什么
有什么理由可以让我…
反正我不想死
就这样
我认为这样就够了
其他人应该也是这么想吧
这是你的道路
你自己决定
不过
我们好歹是同路人
你累了  我扶你
撑不下去的话  休息就是了
所以
我可不准你单打独斗
总觉得好像只有我被排挤在外
或者说似乎没有把我视作同为男生耶
那两个人认识很久了嘛
而且在我们认识前好像就发过很多事
是哦
别挣扎啦
还不是当他们在吵架时想冲过去的可蕾娜不好
就像狗一样呢
而且可蕾娜
就算你在这种时候冲过去
也只会把事情搞得更复杂而已
你也收敛一点嘛
什…才不会呢
莱登说他受到影响也确实没错
辛最近是有点奇怪
现在想想  他从那时开始就不太对劲
明知一定会死却执意去做的这种事
以前他既不会去做也不会让其他人去做
辛没问题的
他不会抛下我们
可蕾娜啊
我觉得你最好多试着去了解他
而不是只会追着他跑哦
辛又不会永远都是
为了我们而存在的死神
安琪一直在担心这点对吧
因为他跟我很像
不被家人需要的小孩会怎么想
我稍微能理解一点
他们会觉得说不定是自己害的
即使理性知道并非如此
但自责的心情还是不会消失
何况辛不只是被他哥哥这样说而已
这种心情靠他自己是无法抹灭的
也就是说
就算有我们陪在他身边
还是不够吗
因为我们终究只能跟他说
会陪他直到我们死去为止
我们可以说只是单方面依赖他
总有一天还是打算离开他
也确实没错
辛那时想必是第一次
能跟人说要先走一步
就算用无线电呼叫共和国
结果好像也没有任何回应
我想那国家应该是守不住了吧
也是呢
果然还是灭亡了啊
少校没能追上我们呢
你听好了  可蕾娜
现在可是大好机会
听说一个人在沮丧时最有机可乘了
咦
你也听好了  赛欧
真的会那样做的只有坏女人哦
可蕾娜一点也不适合
说的也是
什么
才不是
我才没有…
该不会辛也发现了吧
早就发现了
但感觉比较像是当作小孩子的憧憬
或是独占欲那一类的呢
算是当妹妹看待吧
而且还是要费心照料的妹妹
说真的  他似乎没把汝当作女性看待
-芙蕾德利嘉 -没关系啦
-你刚才说了什么呢 -至少你是可靠的战友啊
-你刚才说了什么呢 -目前先这样就好了
-芙蕾德利嘉 -目前先这样就好了
而且我很擅长狙击嘛
一定有帮上他的忙吧
不必这么担心
我不会乱来到自己一个人跑去
虽然一个人去
心情上还比较轻松就是了
(至死相伴)
少将
差不多到起床时间了
86他们现在怎么样
刚才总算连上同步
共和国这项技术还真是方便啊
总算连上是什么意思
因为是透过双方意识联系
对方入睡时是连不上的
(星历2149年 10月10日)
不过仅仅五人规模的小队
在这种敌境正中央竟然睡得着
实在令人难以置信
对他们来说  战场才叫日常是吧
你猜他们此时人在哪里
旧国境往西120公里处
我们就算彻夜进军也追不上他们
真是一点也不可爱
真是意外
我以为你想在
这场战斗中把那些孩子用到坏掉
你似乎有所误会
我只是认为锐利的剑就该善加运用
能用得越久当然是最好
而且万一被军团窃用可就伤脑筋了
得早早捡回来才行
黎明前就要开始进军了
你们…
收到
我们随时都能动身
毕竟我们就像这样
一身轻便得很
你是担心中尉他们吗  中士
我将这句话原封不动还给您
我已经尽我所能
剩下的也只能相信他们了
话虽如此
您也为了保险起见
派人将女武神的备用机跟弹药
还有修理零件
都连同整备组员从后方送来了吧
安排运输机的事情也是
后来还硬是跟参谋长阁下死缠烂打呢
你也是吧
都说可以退回后方了你却不听
因为那样也太难看了吧
要是他们喊着抓到大蜈蚣并回来时
我们几个大叔却喝个烂醉成何体统
可是会被那几个小鬼
取笑一辈子呢
啊  糟了
拔得出来吗  赛欧
好像有点没办法
完全动不了耶
分离好了
这下子笑面狐也受损了啊
耗损比想象中来得严重
我跟安琪昨天在战斗中被碎片打到
莱登也在被轰飞的时候断了一把机枪
就只有送葬者没事啊
不过替换刀刃也没了就是
不
我的驱动系统也是从昨天就状况不佳
好像是第一场战斗造成太大负担了
你还是没有改掉老爱弄坏腿部构造的坏习惯啊
短期间内还能修一修凑合着用
最起码还不至于不能动
话是这样说
要是甩动幅度过大马上就会坏掉哦
别太乱来了
从弹药跟能源匣的残余量来看
顶多只能追完明天一天
我想应该是来得及
但最好还是努力撑到追上
撑到追上吗
收到
好像大海
汝等有任何人见过海吗
对耶  确实是没看过
我在战区间移动时
好像有从运输机上看到过一次
但现在回想起来似乎又不太对
我是没见过海
不过家附近有一座很大的湖
我以前常去那里玩
小学好像有那种例行活动
但我还没参加到  战争就开始了
余也未曾看过
更不知有这般景色
尽是一些余所不知道的事物呢
余想去看海
也想玩玩看什么海水浴的
想必很有趣吧
大海啊
确实是满想去看看的
既然要去  我想去南方的小岛耶
有珊瑚礁或椰子树的那种地方
还有白色沙滩
我也满想看看反方向的北方冰海呢
听说气温够低时还能走在上面哦
感觉好棒
你懂得真多啊
我之前有看过旅游的宣传手册
是哦
那就走吧
等战争结束之后
我们大家一起去
菲多
我有命令你直到明天叫你之前
都先切换成待机状态吧
好啦  随便你
难得听到汝开口
结果是在跟菲多讲话啊
怎么了
今天
总觉得更懂汝等一些了
余一直在看着四周的风景
一路上着实美丽
汝等若是一直生存在这样的景色中
余总觉得可以理解
汝等之所以对人类的存亡
甚至对自己的死
都能抱持极其淡漠的价值观的原因
会如此地美丽
也是因为没有人类住在这里
这一番光景就是军团所期望的吗
很难说吧
也许它们什么也不期望
那些家伙是亡灵
亡灵本来就不会抱持任何期望
汝怎么会知道
因为我也一样
那一晚  我没死成
但自己大概仍是死的
从那晚以来
我就真的不抱任何期望
我并没有想看大海
没有想做的事
也没有想去的地方
虽然我并不会为此感到困扰
但像傍晚那时
就连那点程度想做的事都想不到
确实让我明白自己是有些奇怪
但是去年秋天  你也觉得很开心吧
就是离开86区的时候
所有事情都由自己决定并且前进
那是汝第一次获得的自由吧
确实很开心
因为那时觉得很快就会结束了
以为会在无人知晓的情况下丧命
但却活下来了
对于本来应该要死的我来说
未来太过漫长了
我不是你的骑士
我明知是这样
抱歉
我却拿你的骑士当借口
我依然是想走到最后一步
但哥哥已经不在那前方了
目前  我认为自己想要一个替代目标
余认为不只如此
汝得明白自己有点搞错照镜子的方式
汝的性情并不同于自己所想的冷酷
真是个烂好人死神
至少余是因为
有汝的回应才能让齐利得到解脱
他受困于战场的幽深之处
哭诉的模样着实令余哀怜
余想让他解脱
也想摆脱自己永远看着他悲叹的命运
然而
余害怕齐利遭人讨伐
余害怕失去
余在联邦是个没人要的孩子
是在这个改为共和制的国家里
仅是活着都会成为动乱火种的灾厄
余不在的话  对谁都好
即使如此为了有朝一日讨伐余之骑士
余还是认为自己必须活下去
然而齐利一旦遭到讨伐
这个借口也就不复存在
这令余感到很害怕
汝现在之所以抱持恐惧不敢前进
是因为汝试图正确地看向未来
试图正视充满艰辛的未来
不…
这并不可耻
在这段期间
汝也可将共同前进的伙伴视为支柱
所谓的伙伴
人与人之所以会相知相守
就是因为是伙伴关系啊
莱登也对我这样讲过
那汝就该坦然接受呀
我跟他们不一样
没有期望
就代表自己没有想活下去
就只有我还没能好好活着
只是个死神罢了
这么称呼我的那些家伙
总有一天也会先走一步
徒留下我
只要想着你就好
平静的爆击在耳边炸裂开来
讨厌的事情 就等治疗好了再说
(星历2149年 10月11日)
像是看着这个世界的和平
羽衣草啊羽衣草 一边这么歌唱着
我重整着越来越薄弱的心跳
苍白骑士呼叫无面者
即将展开扫荡作战
我重整着越来越薄弱的心跳
无面者收到
接着就踏入梦乡
广域网络有信息传达
已发现入侵支配区域的敌性部队
接着就踏入梦乡
晚安了异世界
状况整合之下
推测应为贵官追踪的对象
晚安了异世界
因此将于贵官作战区域附近
再见
实行索敌行动
收到
再见
仅剩如此