无论任何风景映照在眼底
都像是繁星最后闪现的光辉
事到如今达观都添了几分庸俗
在黑暗的夜里 任谁都得怀着明灯才行
无人知晓 也没有名字的
我们的火花 稍微照亮的
是干枯的大地 焦黑的瓦砾
以及确实曾有欢笑的你的每一天
在境界线的另一侧
被遗忘的终焉
全都已经知道
就连屈服也不被允许的那道声音
是来自过去的战友 还是自己的心
存在意义终究不是建立在自己身上
就像是你 只有那道声音
既然在足以触碰的距离
就算只是微弱亮起的火光
我觉得都能称作希望
（齐亚德联邦首都 圣耶德尔）
下星期就是圣诞节了
为了迎接圣诞节的到来
街道上显得热闹非凡
（星历2148年 12月18日）
今天就向各位观众传达这股热气吧
这是这个市集限定的装饰套组
好可爱哦
对吧
呃  但这有点贵耶
人家好想要哦
真是的
我要买这个
什么…
感谢捧场
泰蕾莎  辛耶呢
累死啦
会吗
你还真强壮啊
那个冰箱是你自己一个人搬的吧
对啊  那个只要抓到诀窍就很简单
不不不…
但昨天那个没有电梯的七楼
可就很地狱了吧
那根本是刺激满点的大马戏团
什么鬼啊
要不要去那间店看看
好啊
等一下要去哪里
这个嘛…去看个衣服好了
笔法很不错嘛
谢谢
（厨艺教室）
安琪  你是不是都只报名点心课程啊
要是不学点一般的料理
以后会很伤脑筋哦
以后?
像是要煮饭给孩子吃的时候
孩子!? 不可能啦
（帝都中央图书馆）
他来了他来了
今天也好帅哦
你好
请等一下
妮娜  要是有人帮你或是让你
就要跟人家道谢啊
抱歉  我妹妹太没礼貌了
没关系  我也只是随手翻翻
有关系
这种礼节就是要从小教起
来
谢谢
回来啊
真是的
谢谢你
抱歉  还让你陪着我教育妹妹
这没什么  不过当哥哥还真辛苦啊
也不知道她是像谁
真的有够怕生
不过  恕我冒昧
但你常在这时间来这里吧
你没有去上学吗
那你呢
既然常看到我
那你也是常在这个时间来这里吧
嗯  是啊
我没去上学
应该说是没办法
我们家没有那么富裕
不好意思  突然找你搭话
我叫尤金．朗兹
不介意的话  交个朋友吧
我是辛耶．诺赞
余乃芙蕾德利嘉．罗森菲尔特
我是妮娜．朗兹
你在做什么
余给她读了点绘本就熟起来啦
虽然是个什么王子殿下跟公主殿下
那种骗小孩的故事就是了
后续的故事就下次再念吧
抱歉
你妹妹吗
怎么可能
辛耶
汝多的是时间吧
陪余来一下
虽然还有点早
但要不要参考看看圣诞礼品呢
还会赠送精美小礼哦
您妹妹这么可爱嘛
怎么可能
葛格
人家好想要哦
人家…
想要…
没想到汝这么好骗啊
你是在哪里学到那种东西的
明天我要早点回家
所以今天会再留晚一点
毕竟明天是圣诞前夜祭嘛
共和国那边似乎也有送礼物的习俗
礼物是吧
该送什么才好呢
他们来到这里也有一个月了
各自都有交到朋友  也找到事情做
看起来还满融入的样子
这样啊
交到朋友算是好征兆呢
这样应该没问题了吧
到了春天
无论他们的出路或是什么事情
我都得先准备准备才行
我知道这是很过分的要求
你们已经抵达终点了
也遵守约定把我们带到那里
所以  其实把我们忘了也没关系
但明知如此…
我还是觉得好痛苦
继续留在世上真的好煎熬
我们已经死了  所以只想回去而已
因此
辛
我们的死神啊
能不能请你救救我们呢
辛
就算太阳出来了很温暖
（星历2148年 12月24日）
在这里睡觉还是会被图书馆员骂哦
你昨天熬夜了吗
（星历2148年 12月24日）
那倒是没有
时间也差不多了  要不要去看看
要看什么
圣诞前夜祭的军队游行啊
今年出场的是西方方面军第二四机甲师团
所以应该可以看到最新型的第三期改版破坏之杖哦
你该不会没兴趣吧
不是…
但你看起来才不像是会对这种事感兴趣的人
因为我啊  决定从军了
我希望能加入机甲科
所以才想去看看当作学习的一环
就这方面来说  我以为你也是同类人
不只是昨天
之前我也看你在翻阅军事相关的资料
才会以为你或许也是想报考特军校
这里虽然一派和平
但国境线上还是在打仗
而且也不知道战火何时会蔓延过来
为了不让这种事发生
我才会想尽量去做可以保护妹妹以及这座城市的事
总有一天  我想带妹妹去看看大海
所以非得终结这场战争才行
说的也是
那我先过去了
你有兴趣的话就过来吧
休息太久了啊
（那种事 事到如今）
（星历2148年 12月24日）
终于找到你了
你说今天要去共和广场附近
我就来碰碰运气了
怎么了
我想找你帮个忙
主要是搬东西  只有我实在拿不动
好哦
还要找谁来吗
辛大概有空吧
辛…
真是的  这东西可真方便啊
不但要记得随身携带
要是对方没开机也打不通
更得将电话号码一个个输入才行
不然埋进身体里就比较好吗
竟然连那种东西也想要
联邦的人也真是爱多事
虽然用了很久
但我们也不知道那究竟是什么东西
不过在战场上应该能派上用场吧
这边好像也会受到严重的干扰
反而是破坏神吧
那种会走路的棺材到底有什么好研究
反正也没什么想留在身边的东西呢
我也是
而且又不接
是说  辛之前很想拿回领巾跟手枪吧
但手枪最后还是交由恩斯特保管了
毕竟那是用来送大家最后一程的手枪
唯有那份使命
辛绝对不愿意假以他人嘛
听得见那么多声音是也没办法
但我还是觉得辛可以活得轻松一点
不过有些事情说不定正因为
受到束缚才勉强得以撑住吧
换个角度来说  就是被挽留下来了
说不定正因为有着要讨伐哥哥的目的
才会让辛存活了下来
只是如今这个目的也消失了…
我也是
这里啊  这个共和广场
听说曾是那个共和国的大使馆所在地
我不知道这件事就跑来了
是不是还被困在那里啊
安琪你呢
本来应该死在那个战场
却像这样活了下来
还要我们去思考未来的出路
所以你已经决定好该怎么办了吗
我也想了很多
不过想法依然没变
觉得该做的事情也是一样
而且事到如今还需要问吗
也是呢
但这件事就先别管了
对哦
辛  快接电话啊
好厉害啊
也太庞大了吧  破坏之杖
那是要怎么驾驶啊
真想操作一次看看耶
接下来要不要试试看这个呢
我觉得你穿起来一定很好看哦
如果等到下个星期再来
这件就会打八折哦
下星期…
我不太确定耶…
改变心意的话再来看看吧
好…
欢迎光临
好久不见耶
今天要找什么样的衣服呢
你是怎么了
莱登
汝回来啦
泰蕾莎呢
去买东西到现在还没回来
家里没人在啊  那么…
人家…
肚子饿了…
等我一下
好好吃啊
感谢你哦  莱登
是是是
这么说来
汝今天不是要跟打工的同事去聚餐吗
我后来不想去了
你真是幸运啊
还好先回来的是我
如果是辛
绝对没这种东西可以吃
什么嘛  辛耶不擅长做菜呀
应该也不至于不擅长就是了
但什么都不在乎所以很随便
就只顾着战斗
原来如此
的确很像一心只为讨伐兄长的那人会做的事
你为什么会知道辛他哥哥的事
因为…
胡萝卜也要吃掉哦
汝为什么走路都不出声的啊
我习惯了
汝这毛病会吓到我  还不改掉
东西还真多啊  怎么了吗
你习惯不就得了
泰蕾莎小姐去买东西时车子抛锚了
但是东西实在太多
我就去找他
然后我就联络他
辛苦啦
真的非常感谢各位的帮忙
反正我们也没事做
而且一开始跟我们说一声不就好了
哪有让主子家的孩子搬东西的道理
不不不  那个人又不是我们的父亲
欢迎回来  可蕾娜小姐
怎么了吗
就是…
那个…
我觉得该看的东西都已经看过了
已经可以了吗
我们回去吧
回到我们该存在的地方
为什么啊
哪有为什么
一开始还那么怀疑你  抱歉
这里确实是个好地方
所以我们有点待太久了
我们已经得到充分的休息
想继续前进了
所以才要回去
什么叫"所以"…
为什么非得再回到战场…
但我们一开始就讲过要从军了吧
是没错…
我们只是运气好而已
要是因此就在这里裹足不前
会没有脸去面对那些奋战而死的家伙
我们没办法假装自己
生活在和平的环境当中
就算无论如何一样要死
至少可以选择死亡的方式
既然总有一天会死
选择战斗到死就是我们的生活方式
能不能请你别夺走这一点呢
这样是不对的
这样是不对的啊
因为你们尽全力战斗了才能抵达这里
你们可以尽情享受这份成果
那些过世的同伴应该都是如此期望吧
你们不要为此感到内疚
别说了  恩斯特
他们总算逃离迫害的牢笼
难道汝这次又打算将他们关进同情的牢笼吗
到头来这也跟共和国犯下的恶行相同
汝应该懂吧
说穿了  他们也不是懵懂无知的幼童
既然想走
就让他们走吧
而且都跟人家说"要先走一步"
要是被追上了  那多没面子啊
我明白了
但你们要答应我一个条件
你们必须经由特别军官学校
以军官身份从军
否则我不会同意
士兵退役及军官退役
在未来出路的选择上有很大的差异
当这场战争结束后
能选择的道路自然是越多越好
当战争结束后…
从来都没想过呢
这场战争总有一天会结束
既然你们打算战斗到底
就得好好思考
在战争结束之后该做何打算了
这点事汝等就答应他吧
余很清楚对汝等来说
除了骄傲就没有其他保有自我的方法
然而
这对于正常人来说
是一种有缺陷的生存方式
人是借由土地与血脉构筑而成的存在
欠缺这两者
只凭借自己维系自我的灵魂
一旦丧失自我
很容易就会崩毁
汝等务必牢记在心
你这是在说谁呢
公主殿下
余才不是公主
余的真名是
奥古斯塔．芙蕾德利嘉．阿德尔艾德勒
乃十年前号令军团进攻大陆全土
大齐亚德帝国最后的女帝
也是夺走汝等家人及故乡的元凶之一
若有任何仇怨
就尽管冲着余来
我不管你是最后的女帝还是怎样
夺走我们一切的是共和国
事到如今怎么可能还会被你误导啊
别小看我们了
而且十年前你才几岁而已啊
抱歉
余看中汝等86的荣誉感
有一事相求
（星历2149年 1月7日）
倘若汝等要重回战场
请带上余
同时也希望能讨伐余之骑士的亡灵
是被军团捉走了吗
就是在汝等即将抵达这个国家之前
袭击汝等的军团
你怎么知道就是那个
能够看见相识之人的现在与过去
就是余继承的血脉能力
兄长留下的伤
想必很痛吧
抱歉  余看见了
但除了看着  余什么事也办不到
光凭余一个人无法拯救齐利亚
因此能否助余一臂之力呢
正如同汝确实拯救的兄长
希望也能救救余的骑士
要入眠一点也不难只要想着你就好
平静的爆击在耳边炸裂开来
讨厌的事情 就等治疗好了再说
像是看着这个世界的和平
羽衣草啊羽衣草 一边这么歌唱着
我重整着越来越薄弱的心跳
接着就踏入梦乡
晚安了异世界 晚安了异世界
再见
辛耶  还不快点
路上小心
余去去就回
请多指教