怎么回事
アリ！？ナシ！？　ナシ！？アリ！？
有!?  没有!?  有!?  没有!?
ついてる　ついてない　あれどっち？どっち？ Trance, trance, trance
有  还是没有  哎呀  到底有没有?  Trance, trance, trance
蟻！？梨！？　nAシ！？ァ理！？
蚴!?  煤油!?  mei有!?  啊理!?
自我　字が　崩壊！
「自我」这俩字要坏掉了!
インドア警備隊　紫外線さよなら
自宅警备队  跟紫外线说再见
(バイバイ　alright！　一級在宅　allday！)
(拜拜  alright!  特级家里蹲  allday!)
やる気の“や”の字　どっかにいっちゃったんだ
「干劲」的「干」字  不知道哪里去了
(ナイナイ　心技体　実家に帰ります)
(没有精神、技术和体力  走  回老家了)
ああ　未知なる世界と目があったよ
哎  不小心看到了未知的世界
微笑んで　手招きしてるの
正笑着对我招手
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
呐  这边的世界就像甜品的天堂
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
时尚  化妆  发型
乙女の園で　ダンスした
在乙女的花园跳起了舞
あれ　わたし(Who！)　誰(Are！)　オレOleお？ (It's me！)
哎  我是谁  是谁呀  我是谁呀谁?
知らない　何　壊れそうな　アイデン貞貞
从未见过如此摇摇欲坠的自我认知
産まれたばかり　a sense of wonder
刚刚诞生的a  sense of wonder
そのまま　maybe　溶けてゆく　深層心理
就这样下去  深层心理迟早要被腐蚀
目覚め　たまえ　眠れるアイツ
醒来吧  奉献吧  沉睡的它呀!
いくとこまで　いってみようか　ハッピーエンド？
能走到哪里就是哪里吧  说不定是好结局?
アリ！？ナシ！？　ナシ！？アリ！？
有!?  没有!?  有!?  没有!?
ついてる　ついてない　あれどっち？どっち？Trance, trance, trance
有  还是没有  哎呀  到底有没有?  Trance, trance, trance
蟻！？梨！？　nAシ！？ァ理！？
蚴!?  煤油!?  mei有!?  啊理!?
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中
「自我」这俩字已经坏掉了!
浴室的水龙头坏了?
热水出不来了
真寻和女孩子之日
你不是天才科学家吗
修不好吗
我对这种不在行…
那今天就不用洗澡了吧
不行的啦
对了  家附近不是有澡堂吗
哦  我记得是在酒铺的对面…
那准备走吧
我也换个衣服
别吧!
澡堂啊…
喂…这情况不妙吧!
结果还是来了
你在干什么啊  哥哥
进去吧
啊  好…
呃…
那等会儿见…
等等  你要去哪儿啊
毕竟去女澡堂还是有点…
管什么  反正你现在是女孩子
欢迎光临
一共两个人
好的
可  可是…
不过美波里都说「可以」了
都说「可以」的话…
嗯  我就知道
你真可悲
我倒是无所谓
你呢?
为什么问我?
别盯着我看哦
我对妹妹的裸体可不感兴趣
不愧是澡堂  比想象的还要宽敞
有按摩浴池哎
等等  要先洗身体再泡
好吧
哎哟
我洗完了
等下等下
我不是好好洗了吗
你头发很长的  不能这样随便洗
好吧  趁着这个机会  让我好好教教你吧
最初要用梳子  把头发上的脏东西梳下来
这次就算了  下次要在打湿之前做哦
疼…
然后用热水把头发完全打湿
洗发露要先搓起泡
然后温柔地揉
不能用力搓
然后要完全冲干净
这个长度的话  得要五分钟吧
五分钟?  这么长啊!
终于结束了
然后要用护发素  给发梢好好做保养
开…开玩笑呢吧!
救命呀!
总算能进浴池了
头发不能沾浴池里的水哦  这不文明
现在暖和身体  毕竟洗头时身体着凉了
我要出去啦!
啊  太快了吧
我在大厅等你
真是的
难怪女生洗澡都那么久
还是这个爽!
不过到这个年纪了  还能跟妹妹一起洗澡…
喂  别跑了
不擦干的话会感冒的啦
要用热水冲了哦
好好闭上眼睛
嗯
还记得小时候经常帮她洗澡
好  结束了
谢谢你  哥哥
可看看现在…
地位完全反转了
美波里也算长大了
哎  怎么说呢
谢谢你  哥哥!
与其说是妹妹…
哥…小真寻
找到了找到了  让你久等了
小真寻…
毕竟有这么多人看着呢  叫哥哥实在是…
确实
那我们回家吧
姐姐
姐…姐姐
喂  我只是随口一叫…
姐姐…
好呀好呀  我们下次还来
快…快住手  放开我!
乖乖
不许摸我
没完全干
就让姐姐来好好教你  如何吹干头发吧
我受够了!
好困啊
哥哥  早饭做好了
来了
我说哥哥  你头发都湿了
呃
洗脸的时候总是会弄湿啊
真是的  这种情况应该这样弄
这东西好方便啊
是吧
女生的装备可真多啊
又是这玩意  又是胸罩的
什么装备…这可不是在玩游戏啊
今后要记得好好打理头发哦
毕竟头发是女生的命根子
知道了  知道了
挺好吃
吃饱喝足了
我都很久没好好吃顿早饭了
吓我一跳  原来是镜子呀
肯定是美波里放这里的
保养啊…
好  编完了!
呃  我这是在做什么呀!
哎呀  太可爱了!
那个…最近不是天气越来越热了吗
所以我才会尝试像刚才那样  把头发编起来
在不断尝试的过程中  越玩越开心
没想到你在这方面挺灵巧的
毕竟玩游戏  天天锻炼手指…
对了  趁这个机会  好好记录下来吧
首先是丸子头  好可爱
有吗?
轻便的马尾  这个也好适合
继续继续
果然还是少不了双马尾
这个也好棒
顺便再加个猫耳
哥哥  摆点姿势!
姿势?
小真寻  没问题  你可以的
真乖  好棒  好可爱!
猫的姿势
猫?
是这样的喵?
喂  你这是让我做什么呢!
好…好可怕
不知不觉  已经被同化成女生了
很好很好
看你最近已经很适应换衣服了
打扮自己  挺有意思的吧?
没  没有这回事…
再说了  你怎么还好意思说别人
你不也天天穿一样的衣服
我无所谓啦
这就相当于制服  算是我的人设吧?
偶尔打扮下不行吗?
啊?
你…你这哥哥  有什么脸说这话…
给我等着
哼!
怎…怎么样?
这…这样就行了吧
啊?
嗯  好…
好疼…
你做什…
干  干嘛呀!
鸭子坐
哎呀  终于当女生当得有板有眼了
怎么说呢  现在这个身体  那样子坐会比较舒服…
不行  不行啊!
我要找回我的男子气概!
话虽这么说…
男子气概  又是什么…
哎…
这个嘛
首先  应该是强壮
强壮
变得可靠
会公主抱之类的
疼!
背的话可以…
起来了啊!
相扑  来相扑
放马过来
那就用游戏来决胜负
这跟男子气概没关系吧?
哥哥在找回男子气概前
应该先过上有规律的生活吧
嗯
每天定时起床  游戏时长要适当
逐渐开始运动
运动…
对了  锻炼肌肉啊
不行啊
什么  刚才那是在锻炼腹肌吗?
我说  你这样还不如认真地…
疼…这么快就肌肉痛了
怎么可能
哎  感觉身体都开始不舒服了…
喂
哥哥?
感觉好多了
太好了
喂  别哭啊  不至于吧
毕竟我想…如果哥哥出什么事了…
可这是怎么回事  感觉不是感冒
难道是…那个药的问题吗!
可是已经充分评估过安全性了
况且变成女孩子都一个月了  是副作用也未免太迟了…
哎  一个月?
那个…还有其他症状吗
症状?
比如困?
确实困
疲倦呢?
疲倦
还有心情不好?
说什么呢  别说自宅警备员的坏话啊!
不是这样的  好好听我说
有没有感觉胸涨涨的?
胸?
你这么一说  确实感觉有点疼…
肚子呢?
有没有拉肚子时的疼痛感?
对  是这种感觉
那  那个…哥哥…
这件事有点难以启齿…
哥哥的身体应该是…
又开始疼了…
抱歉  我先去趟厕所
等  等一下!
怎么了
那个…我说…呃…
要保持清醒冷静哦!
美波里那家伙  搞什么名堂
就上个厕所而已  都这么久了  慌张什么
我完蛋了
听我说  哥哥
人生苦短
我说啊…
早知道会这样  我先把那个游戏打通关就好了
美波里  接下来就靠你了
哥哥
用这个暖肚子
这样会舒服点
听说慢慢的舒展身体也有效果
等你舒服点了再一起做吧
袋装的倒是有
红豆饭
注 : 女性月经初潮时日本的父母会煮红豆饭以庆祝女儿长大
谁要啊!
好好贴上了吗
应该吧
感觉有异物感…
女生真的在用这种东西吗
总感觉不太对劲
很快就会习惯的
真的吗
照你这么说  男生不也…
什么啊
男生不也有个异物  在肚子下面
怎么就是异物了!
你们平常是怎么收起来的
你怎么问这种问题  你个色狼!
是你先带头说什么异物感的!
这个嘛…
原来你每个月都在经历这种事情
从来没叫过苦  真坚强
好孩子  好孩子
不过今后如果肚子疼的话  要跟哥哥说哦
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
我会好好照顾你…的…
翻译:桐子&小雨   校对:夜枫   时轴:秋穗姬   后期:小圣
为…为什么啊!
情商真低!
(ほら1・2・3の合図で～♪えっへへ～)
(数一数  一二三!  嘿嘿)
おいで！ヒミツの花園へ！
快来到秘密的花园吧!
おにい…まひろちゃん！今日はメイド服なんて着てみない？
哥…小真寻!  今天要不试一试女仆装?
いやいや～ここはバニーガールでしょ～！？
不  要穿兔女郎吧!
えっ！？
啊!?
あ、あのっ…！
私とおそろで袴着てみようよ～！
那…那个…
跟我穿一样的和服嘛!
ちょっ…！まって…！
等…等等!
…とりあえず、脱ごっか？
先脱了再说
らめぇぇぇぇええええ……！
不要啊!!!!!!
天才の暗躍　検体は陥落 (夜な夜な～)
天才在暗中活动  化验标本在陷落（没日没夜）
一服盛って大・成・功☆ (こらこら～)
喝了一口就大功告成（喂  喂!）
美少女げっとん　ぎゅぎゅっと抱擁♡ (あらあら～)
美少女到手了  抱一抱（哎呀哎呀）
相棒の奪還　えいえいおー！ (によによ～)
夺回搭档  加油!（笑一笑）
Let’s女子会[ぱーりぃ]るんたった♪いぇいいぇいいぇい♪
我们一起开女生会[Party]吧♪ 耶耶耶♪
(女子の園に黒一点じゃん！)
（你是唯一的男生）
あばんちゅーる百合百合狂い咲き (感情の大渋滞)
女生之间摩擦出了恋爱的火花（感情过多）
ほら1・2・3の合図で
数一数  一二三!
越えてく性のボーダーライン
性别的边界逐渐模糊
ド・キ・ド・キしたら
来感受新的悸动
新しいセカイへ
欢迎来到新世界!
ようこそ！
欢迎!
(1！ 2！！ 3！！！ Go びよ～ん World！！)
(一!二!三!  Go Beyond the World!)
もーいっか！まぁいっか！
算了  算了吧
まいった！って降参です！
甘拜下风  我投降!
女子のちっちゃなカラダには
女生小巧的身体里
でっかいヒミツあり！
有很大的秘密!
めいっぱい！せーいっぱい！
全心全力
大失敗の急展開！？
但却突然大失败!?
女の子のぱわーでセカイは廻ってる！
女生的力量转动着这个世界
(らららら～ららら～ららら～♪)
(啦啦啦啦ら～啦啦啦～啦啦啦～♪)
せまるアイデンティティCry死す！？
自我认知要哭着被杀了!?
じゃあねまた明日♪
那么明天再见!
下集:真寻和未知的遭遇