看我的!
为什么…
小美夜!
有破绽!
没想到…
欢乐的夜晚  居然会变成这样
アリ！？ナシ！？　ナシ！？アリ！？
有!?  没有!?  有!?  没有!?
ついてる　ついてない　あれどっち？どっち？ Trance, trance, trance
有  还是没有  哎呀  到底有没有?  Trance, trance, trance
蟻！？梨！？　nAシ！？ァ理！？
蚴!?  煤油!?  mei有!?  啊理!?
自我　字が　崩壊！
「自我」这俩字要坏掉了!
インドア警備隊　紫外線さよなら
自宅警备队  跟紫外线说再见
(バイバイ　alright！　一級在宅　allday！)
(拜拜  alright!  特级家里蹲  allday!)
やる気の“や”の字　どっかにいっちゃったんだ
「干劲」的「干」字  不知道哪里去了
(ナイナイ　心技体　実家に帰ります)
(没有精神、技术和体力  走  回老家了)
ああ　未知なる世界と目があったよ
哎  不小心看到了未知的世界
微笑んで　手招きしてるの
正笑着对我招手
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
呐  这边的世界就像甜品的天堂
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
时尚  化妆  发型
乙女の園で　ダンスした
在乙女的花园跳起了舞
あれ　わたし(Who！)　誰(Are！)　オレOleお？ (It's me！)
哎  我是谁  是谁呀  我是谁呀谁?
知らない　何　壊れそうな　アイデン貞貞
从未见过如此摇摇欲坠的自我认知
産まれたばかり　a sense of wonder
刚刚诞生的a  sense of wonder
そのまま　maybe　溶けてゆく　深層心理
就这样下去  深层心理迟早要被腐蚀
目覚め　たまえ　眠れるアイツ
醒来吧  奉献吧  沉睡的它呀!
いくとこまで　いってみようか　ハッピーエンド？
能走到哪里就是哪里吧  说不定是好结局?
アリ！？ナシ！？　ナシ！？アリ！？
有!?  没有!?  有!?  没有!?
ついてる　ついてない　あれどっち？どっち？Trance, trance, trance
有  还是没有  哎呀  到底有没有?  Trance, trance, trance
蟻！？梨！？　nAシ！？ァ理！？
蚴!?  煤油!?  mei有!?  啊理!?
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中
「自我」这俩字已经坏掉了!
寒假最棒啦!
真寻和第一次女生聚会
我卧薪尝胆  经历了九九八十一难
终于到达了这片桃源乡
我要随心所欲的休息啦!
休长假果然很危险
这样下去又要变成废人了
对了
枫
我可不能虚度有限的假期
那就做个预定表吧
早上想睡到饱  晚上也想放松
这样的话…
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
完…完美!
那到吃晚饭之前  我要一个人打游戏咯!
结果还是跟平常一样啊!
盖亚神在对我说「你庸懒一点吧!」
这就是我的寒假生活方式!
真是的…
美波里
来不来一起打?
今天就算了
来了来了
这个剧情  难不成是…
打扰啦!
哟!
你好!
来了好多!
你是要把我带出门吧!
我可不吃你这一套!
我听她说  今天是欢乐的睡衣派对
啊?
不是小真寻邀请我们的吗?
打扰啦
睡衣派对…?
你究竟在说什么…
我把睡衣都带过来了
我也带过来了哦
我也是  我也是!
小真寻是在玩游戏吗
真寻寻  给我玩一玩!
哦  好呀!
不过这个只能俩个人一起玩…
看!
姐姐有礼物要给你们哦
哇!
不愧是你!
好险!
看炸弹!
看我躲开
竟然躲开了…
好!
哎呀  要撞上啦!
冲呀!
晚饭做好了哦
好的!
多谢款待!
不愧是博士  真会做饭!
都说了我不是博士啦
好啦  把空盘子拿过来哦
那么…真寻寻
别忘了惩罚游戏
你出的主意  却输了  真惨啊
才不是  我是故意输的
她们好歹也是客人啊
不过看你还很不甘心呢
即使是游戏  跟别人玩更好玩吧!
以后有机会再玩吧
那也要看什么游戏吧
好啊
我觉得很好玩
还想再玩一遍
你可真不坦率
那又怎么样
洗完了…
辛苦啦
辛苦了
那要继续玩吗
太晚了  有点扰民吧
出了一身汗  想先洗个澡
确实!
那就按顺序来  我最后一个洗
我们分组洗吧
一个一个去洗的话  洗澡水会冷掉的
那不太好啊
为什么?
那个…
好  真寻寻  我来帮你搓背吧
还是让我来吧  我还能帮你洗头发
那个…
你们两个先冷静一点
小美夜!
那就回归本心
「朝×红」这一对怎么样呢
朝…
红…?
不行  她已经无可救药了…
也就是说  让我和朝日分胜负吗?
要来吗!
那就来猜拳吧
我要出石头!
等一下  等一下!
我要…
你要负责任  跟我洗
那个…
离这么近被盯着  实在有点…
你真的是长大了
性骚扰!
我不是指那个
我小时候  不是给你洗过澡嘛
我只是想起了这个
你倒是变小了
你说谁的责任!
我们洗完了  下一位
哇
小真寻  好可爱呀
真寻寻好香呀
不就是洗发水的味道吗
行了  快去洗澡吧  朝日
呜哇拉吧
注 : 在北斗神拳中  阿米巴死前的最后一声
小美夜  也快过来
可…可三个人一起  也太挤了吧
没事没事  机会难得  就一起洗呗
小美夜先冲身体吧
我们先泡澡了
嗯…
这简直是坐如针毡啊
不过能近距离观察她们俩  也挺不错的
好久没跟朝日一起洗澡了
你还记得吗?
我们刚认识的时候
朝日来啦!
我叫红叶  请多关照
有丁髷  是武士!
请多关照  红叶次郎!
我叫红叶!
真好啊  有丁髷真好啊
要不我也扎一个吧
真是个怪人  既然这样…
好了  可爱吧!
看我的
耶
洗个澡再走?
好啊
一起洗没问题吧
你不愿意吗?
倒…倒是没有
平常我都和哥哥一起洗的
以后才会长出来吗?
你指什么?
虽然当时还小  可真的很没礼貌啊
哇
我们还互相搓澡
请让我看看是怎么搓的!
那美夜夜…
我来给你搓吧
别…别给我搓啊
没事没事  你不用客气
很舒服啊
毕竟我经常给哥哥搓背
把手举起来
轮到胳肢窝了
我受到打击了
真寻
真的要睡一个房间吗
既然是睡衣派对  分开睡不会很奇怪吗?
还是说  你晚上也想和姐姐一起睡呢?
我为洗澡的事跟你道歉  好吗
应该没事  毕竟哥哥你人畜无害
真是的  你把我当什么了
是被子!
真让人兴奋啊
朝日  你太碍事了
你们三个人一起洗澡  不挤吗
完全没问题
虽…虽然出了点小意外
小美夜  你看着很成熟啊
我只是喜欢看  不搀和进去的!
先别管她了
浴室里到底发生了什么?
好了  你们就慢慢玩吧
可别熬太晚了
拜拜  博士
晚安
那怎么办  做什么?
同问
先决定睡哪里吧
我睡这里  毕竟是我的被子
她旁边归我了
真狡猾!
这次必须用猜拳来决定!
好吧  那我出剪刀
石头剪刀布!
对朝日解读过度了…
老实人必胜
小真寻你小心点  朝日睡相很差的
不是吧  这可太讨厌了
没事没事
看招
你这家伙  居然敢动手!
喂  这又不是修学旅行…
抱歉  小真寻
吃我这招  消失之魔枕!
都给我消停点
都怪朝日
红叶不也玩得挺高兴的
那接下来就安静点吧
那…终于可以开始女生夜谈了!
哟  小美夜复活啦
聊天才是睡衣派对的精髓啊
这样啊  虽然不太想参加
呐  聊点什么呢
恋爱话题吧  还得是恋爱话题吧
那就让我先来讲吧
啊?
是恐怖的灵异故事
「妖怪  枕返」
这可是我亲身经历的事
我入睡后  深更半夜  在枕头边出现了…
枕头  枕头…
它把别人的枕头翻过来
或者改变人的姿势
这是女生夜谈?
你这是恐怖故事会
笨蛋朝日  为什么要讲这么恐怖的故事啊
喂  你仔细听  一点都不可怕
不要不要  我听不见
竟然这么害怕吗
你知道她怕这种呀?
真是个坏孩子
我先睡了!
对不起啊
啊  不聊恋爱了吗
红叶也有很可爱的地方呀
我关灯了哦
好
想上厕所了
真是的  朝日那个笨蛋
忍到天亮吧
好冷
我的被呢?
睡相是真不好啊
不行啊  睡得死死的
这样下去我会感冒的
没办法了  紧急避险
红叶
是枕返?
啊?
感觉…对不起啊  真的
别在意  是我不好
接下来就交给我  红叶回去在我的被子里睡吧
那你睡哪儿啊
美波里
啊  怎么了!?
你怎么来了
到时候再说
晚安
这…
哎呀  太害羞了
半夜喝饮料喝得太多了
原来是这样啊  真拿你没辙
在怎么说  也不用替我顶罪啊
没事没事  就别告诉他们了
是…是吗
那就谢谢你了
别在意
原来如此  原来如此
咦  小朝日呢
还在屋里睡觉呢
朝日  也很爱赖床的
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:桐子&小雨&PlanC   校对:夜枫   时轴:秋穗姬   后期:小圣
是枕返!
(ほら1・2・3の合図で～♪えっへへ～)
(数一数  一二三!  嘿嘿)
おいで！ヒミツの花園へ！
快来到秘密的花园吧!
おにい…まひろちゃん！今日はメイド服なんて着てみない？
哥…小真寻!  今天要不试一试女仆装?
いやいや～ここはバニーガールでしょ～！？
不  要穿兔女郎吧!
えっ！？
啊!?
あ、あのっ…！
私とおそろで袴着てみようよ～！
那…那个…
跟我穿一样的和服嘛!
ちょっ…！まって…！
等…等等!
…とりあえず、脱ごっか？
先脱了再说
らめぇぇぇぇええええ……！
不要啊!!!!!!
天才の暗躍　検体は陥落 (夜な夜な～)
天才在暗中活动  化验标本在陷落（没日没夜）
一服盛って大・成・功☆ (こらこら～)
喝了一口就大功告成（喂  喂!）
美少女げっとん　ぎゅぎゅっと抱擁♡ (あらあら～)
美少女到手了  抱一抱（哎呀哎呀）
相棒の奪還　えいえいおー！ (によによ～)
夺回搭档  加油!（笑一笑）
Let’s女子会[ぱーりぃ]るんたった♪いぇいいぇいいぇい♪
我们一起开女生会[Party]吧♪ 耶耶耶♪
(女子の園に黒一点じゃん！)
（你是唯一的男生）
あばんちゅーる百合百合狂い咲き (感情の大渋滞)
女生之间摩擦出了恋爱的火花（感情过多）
ほら1・2・3の合図で
数一数  一二三!
越えてく性のボーダーライン
性别的边界逐渐模糊
ド・キ・ド・キしたら
来感受新的悸动
新しいセカイへ
欢迎来到新世界!
ようこそ！
欢迎!
(1！ 2！！ 3！！！ Go びよ～ん World！！)
(一!二!三!  Go Beyond the World!)
もーいっか！まぁいっか！
算了  算了吧
まいった！って降参です！
甘拜下风  我投降!
女子のちっちゃなカラダには
女生小巧的身体里
でっかいヒミツあり！
有很大的秘密!
めいっぱい！せーいっぱい！
全心全力
大失敗の急展開！？
但却突然大失败!?
女の子のぱわーでセカイは廻ってる！
女生的力量转动着这个世界
(らららら～ららら～ららら～♪)
(啦啦啦啦ら～啦啦啦～啦啦啦～♪)
せまるアイデンティティCry死す！？
自我认知要哭着被杀了!?
じゃあねまた明日♪
那么明天再见!
下集:真寻和年终年始