罪恶蜘蛛 从武者的修行之旅归来
本来应由我前去拜访大人…
不必在意
是
那么事不宜迟
因在下导致延误的战机 在下会将功补过
这也是考验我修炼成果的一个机会…
用来对付红马尾？
不
不止是红一人
而是「Twintails」三人
了解了 照你的意思来吧
遵命
对了 罪恶蜘蛛
你有接吻的经验吗？
接吻…
没有经验
是吗
我有 对象是红马尾
Why? キミに問いたい　そのアツい情熱の進化
待って　違和感の理由　恋じゃまだ弱いな
100通りの好きが飽和しても　なりたいのはオンリーワン
思わず成長してく　この髪は卒業？
キミがちゃんと振り向いてくれたら　きっとそれが完成形
理屈じゃないとか　どこかで読んだコトバより
めえいっぱい(わあ)背伸びしたい(YES!!)はじめての挑戦かもね
(Growing UP!!→Next phase)
Tell me why キミに問いたい　そのアツい情熱の進化
そうキミがキミである　存在が語るミラクル(Uh, baby)
ねえ、もっと知りたい　この胸が高鳴る仕組み
もはや恋さえ凌駕しちゃう　アタラシイ革命の予感
今日もS.O.S 駆けつけて来てねヒーロー Rescue!!
片源：无名氏 压制：无名氏
时间轴：无名氏 听译：无名氏 翻译：绿光使魔(2ch贴吧)
第10话「为什么！？我，状况极差」
好热啊
怎么了？
老实告诉我
总二 你和暗黑镜界接吻后就没有什么想法吗？
什么想法都没有
什么想法都没有？
因为是笨蛋？双马尾笨蛋？
你好好想想 那时候并不是我本人
而是变身后的红马尾
因为是女孩子 所以和女孩子亲吻不会有什么想法的
类似打招呼的方式而已
是么…
听你一说 好像是这么回事
不说这个 之前我看到像乌贼一样很厉害的一对双马尾
又是双马尾
很强大的双马尾能量呢
属性使徒出现了
「Twintails」出動！
出发吧！
属性使徒在哪里？
这里是贵族女子学校
对于罪恶终焉 无论什么属性都有夺取的价值
在那里！
对不起…其实我是男的
真是迟钝 我只是装作不知道而已
你不生气吗？
我们明明一起换衣服 一起洗澡了的
是呢 那…
你会负责的吧
查出来了
那名属性使徒的目标似乎是伪娘属性
伪娘属性…
又来个不得了的属性呢
原来是这么回事
好了 卿卿我我该结束了
在属性被夺走以前 赶快逃吧
蓝马尾！
快跑！
我不会让你为所欲为
在下名为 罪恶蜘蛛
是享有罪恶终焉首席剑圣称号的武士
武士道既是见证伪娘之道
请小心
既然目标是伪娘属性
应该对性别十分敏感
也许会透过视线干扰 发现红的真面目
发什么呆
你现在不就是个伪娘么
明明是男孩却变身成女孩
我算是伪娘？
这家伙交给我
马上就解决他
而且你再继续发呆 暗黑镜界又会冒出来了
这位是…
没想到在下所追求的人物竟然就在「Twintails」中间
阁下也是伪娘吗 蓝马尾
去死吧 蠢货！
虽然内在是野兽
不过爱香小姐的双马尾 总二大人一直喜欢至今
一定很可爱 单指双马尾…
惠理那的双马尾…
一定也很可爱
输给你了
把房间搞得红通通的 很刺眼啊
妾身恋爱了
红马尾的周边全集齐了
而且…
这不叫做恋爱
社会上叫做跟踪狂
对了！
红色眼镜装甲也不错呢
你不觉得吗？
原来如此 能够打倒罪恶魔龙的力量 确实够份量
那么我也要全力以赴了
小心
这名属性使徒有着干部级别的力量
就算你不说我也知道！
蓝不拉开距离 我没法掩护射击…
没办法
这样下去不行…
苍穹红莲！
天元突破！
天破壤碎！
什么！
红！
大蛇降斩雷光！
竟敢打伤红！
蓝 快看红！
今天到此为止
没事吧？
你没事吗？
突然袭击让我紧张了而已
真的没事
什么事都没有
总二 要迟到了！
你在床上变身做什么？
在床上变身？
真的呢
不对 我不记得有变过
无意识的变身？
你这病不轻啊
无所谓了 振作点啊
我出门了
路上小心
等一下！
不追也行的
不用管她那样的野兽
不 可是…
你好 观束同学
看起来似乎没受伤
昨天的战斗真的没有影响吗？
没问题
总二大人的肉体 我一直都是超仔细的做检查
这次也不例外…
惠理那真是爱担心
虽然突然受到那么强的攻击确实紧张了一下
不过那种程度没问题的
空想装甲也没被打坏
脸色看起来也很好
那我就放心了
奇怪 怎么会这样
我脖子上正好戴着这东西…
观束同学有兴趣去散步吗？
坐下
怎么会 观束同学以外的人我竟然也会当作主人 听从命令
你对大小姐做什么！？
大小姐不是你的所有物
还给我！
但也不是尊小姐的所有物啊
才不还
坐下！
波奇 坐下！
波奇 波奇
再这样对大小姐无礼 我饶不了你
饶不了会怎么样？
狗绳还给我！
才不还 波奇！波奇！
要是陪她们闹 真的会迟到的
你总算来了
感觉今天会有不少麻烦事呢
果然和你一起才能放松
不是我 是我的双马尾吧
虽然确实如此…
怎么了
没 只是你的嘴唇
看起来会奇妙的闪闪发光
总二不是对双马尾 而是对我的嘴唇感兴趣？
什么嘛 那个笨蛋 难道说…
因为那件事 导致总二对女孩子产生兴趣了？
就是说对我感兴趣了！？
我是怎么了
竟然觉得爱香的嘴唇比双马尾还有吸引力
这怎么行
一瞬间竟然忘记了双马尾的存在
这怎么可能
是因为昨天哪里被打中的缘故么
什么 罪恶跳蚤竟然擅自单独行动？
这是怎么回事？
那是因为…
没事 说
因为昨日老师放走「Twintails」的缘故 传出了不好的流言…
其中有人说是因为畏惧「Twintails」才会逃跑
为了洗刷污名
身为弟子的罪恶跳蚤才会前往打倒「Twintails」么
是的
还说此行无论如何都要亲眼见识一下红马尾的玉足
是么…那家伙
怎么了？
我脸上粘了什么吗？
看见了哦
早上的事情
小总看着爱香的嘴唇 一直心神不宁对不对？
那孩子终于…对不对？
看见什么的…
那时都快到学校了吧
因为我的脑中无限情报回路发生了量子缠结反应
简单说就是凭着第六感尾随你们了
决胜负的时候到了
成败在此一举
比如说
下次「Twintails」出动的时候 对小总提出打赌的要求
赢了的话就约会之类
怎么打赌？
我想想…
何等的腿部曲线美
从胸到脚一条鲜明的直线
真抱歉了
反正我从胸到脚就是一条鲜明的直线！
她不是说了要打赌吗…
打赌？
蓝…也就是我 如果能在三分钟之内
和平解决属性使徒的话…
也就是对方投降或者撤退这样类似的胜局
那么…可以听我的一个要求吗
自己说要和平解决的
被说到胸部就完全忘记了
可对手就算是脚属性的属性使徒
也不用踢得那么狠吧…
万分感谢 万分感谢
竟然可以享受到拥有如此美足的伪娘践踏
请再多踩踩！
没用必杀技就打败了
罪恶跳蚤被打败了？
愚蠢
在下确实是因为畏惧敌人而逃回来的啊
真的吗？
难以置信
千真万确
「Twintails」出乎意料的强大
并不是说无法战胜她们
不过 需要从长计议
虽然如此 但撤退是事实
虽说是一时冲动
但是如果阻止战意已决的罪恶跳蚤无异于落他的面子
当时是这么想的
现在看来是在下的错
果然 必须用它了
人类还是野兽！？
异端 蓝马尾！！
野蛮人兽性大发了！
有趣 好有趣
津边 太过暴力可是会嫁不出去的
确实有点…粗暴呢
我们回家吧
只是呆在她旁边 可能都会给大小姐带来负面影响
但是…
话说 关于打赌的结果
别说是3分钟以内解决
就连投降撤退之类的和平解决都完全看不出来呢
算了
我知道了 那打赌不算数就是了
没关系 爱香
把践踏属性使徒的那份干劲用在恋爱上就可以了
那股力道还是值得好评的哦
双马尾和嘴唇…
等等
你不喜欢？
你讨厌妾身吗？
不是！不是这样的！
等等！等一下！
为何要跑！明明是我本人
早上好
来的正好
小总 还在睡 你叫醒他下
会迟到的 那个笨蛋
起床 总二！你要睡到什么时候？
总二 要迟到了！
你又在睡觉的时候变身了吗？
你是谁？
你说什么呢
总二 我是观束总二
このツインテールに夢と願いを込めるんだ
靡く髪に誓うように
愛するものを
闇から守る
譲れないもの胸の中に秘め
自分自身の
越えるべき壁
立ち止まる訳にはいかないのさ
赤い勇気と
青い愛情と
黄色の希望を力に
テイルオン!!
無限の未来を心に抱いて
仲間を信じて駆け抜けて行こう
二対の魂、想いを一つに結んで
迷わないで突き進め！
靡く髪に誓うように