飘逸柔顺 如丝般顺滑 富有光泽
双马尾 妙不可言
发梢轻拂 撩人心扉
让人春心荡漾
眼镜的镜片偶尔会让人联想到胸前的一对
这其中有什么关联呢？
看得我热血沸腾
那被遗忘的年轻岁月
随着朗诵而渐渐清晰
署名：伊斯娜
这才是文学啊！
Why? キミに問いたい　そのアツい情熱の進化
待って　違和感の理由　恋じゃまだ弱いな
100通りの好きが飽和しても　なりたいのはオンリーワン
思わず成長してく　この髪は卒業？
キミがちゃんと振り向いてくれたら　きっとそれが完成形
理屈じゃないとか　どこかで読んだコトバより
めえいっぱい(わあ)背伸びしたい(YES!!)はじめての挑戦かもね
(Growing UP!!→Next phase)
Tell me why キミに問いたい　そのアツい情熱の進化
そうキミがキミである　存在が語るミラクル(Uh, baby)
ねえ、もっと知りたい　この胸が高鳴る仕組み
もはや恋さえ凌駕しちゃう　アタラシイ革命の予感
今日もS.O.S 駆けつけて来てねヒーロー Rescue!!
片源：无名氏 压制：无名氏
时间轴：无名氏 听译：无名氏 翻译：绿光使魔(2ch贴吧)
第8话「慧理那，初次的…」
我说～ 你不热吗？
一年到头都穿白大褂
有附加全自动温度调节功能
里面其实很凉快的
你看起来很消沉呢
爱香小姐～？
好吧 就让爱香的脑袋吃我一记胸部杀
别得寸进尺 你这白痴！
消沉的情绪
无力的拳头
爱香小姐果然很怕穿夏服呢
如今没有运动服的遮掩
怕被人注意到你那如同舌鳎鱼的广阔平原对吧
为…为啥用那怜悯的眼神看着我！
想被做成牛肉饼吗！
早…早上好
早上好…好重的黑眼圈
上网收集情报
稍微睡晚了
但是家里的电脑 不论我怎么搜索
都找不到色情书刊的关键情报
会长 只要跟我说
这点小事我来做就行了
谢谢 津边同学
但是我想自己完成
今天放学后
大小姐会去买色情书刊
能拜托你保护她吗 观束
还以为你找我有什么要事
大小姐在校内四处询问
终于问到了品种齐全的色情书刊商店
却不许我跟着一起去买书
所以换你去偷偷跟着
保持随时救援的距离看着她
偷偷保护的话 老师也可以…
我必须和部下一起去妨碍相亲
不要紧吗？
行动暴露的话会被开除吧…
不用担心我
比起这些 大小姐就拜托你了
是
那么顺便在这份护卫业务委托合约书上盖章签字吧
老师…
是这里了
诗集哟～
非常经典的诗集哟～
现代人的圣经～要吗～
诗集哟～
那是做什么？
非常经典的诗集哟～
属性使徒！
那是…
何等赏心悦目的风景
看着那双马尾才女认真的挑选书籍…
红马尾！为何在这里！？
我来做你的对手！
不能让你妨碍惠理那！
不可能！
我已经把气息压制到天衣无缝
如此还能马上察觉 不愧是红马尾！
不是…这纯属偶然
吾名为 罪恶猫头鹰
为了守护濒临灭绝的属性
而重返战场的老兵！
为了我等文学属性的未来
我将以此身战斗至燃烧殆尽！
守护濒临灭绝的属性？
要守护的事物我也有！
炽炎剑！
要上了！
明明是鸟类竟然用粘鸟胶！
红马尾
此世界存在着许多逐渐消亡的属性
我们只是想守护它们而已
暗黑镜界大人也有着相同的想法才会驾临此世界
暗黑镜界…
没用的！
那种粘鸟胶是无法挣开也无法切断的
听我说话！
濒临灭绝的属性之中就包括纯正文学的热爱之心
本来 文学应当是无限想象力的孕育之母
现在呢！
到处充斥着卖弄风情的少女特写 这就是所谓的小说
这能叫文学吗！
带图文更易懂谁都喜欢啊！
不否定你这样的小朋友可以藉此跨入文学的门槛
但是如此是无法孕育出丰富的想象力的！
有朝一日 通过文学
你也会理解到意淫双马尾是如何的美妙！
比以往的敌人更加自以为是呢！
所以说没用的…
什么是真正的文学！
不是由你决定的！
而且这个世界的居民！
通过自己喜爱的事物来丰富自己
才是所谓的文学！
苍穹红莲！
天元突破！
天破壤碎！
请给我这本书
我充分了解到你对各方面的注重
但是我心中所描绘孕育的想象力全都是双马尾
双马尾就是我的文学！
不愧是红马尾
如此坚定不移的信念
我输了！
太好了…
顺利保护去买色情书的惠理那了
你刚才说什么！？
是色情书 你刚才见过的女孩是去买色情书…
色情书！？怎么可能！
如此聪慧的双马尾少女
光天化日之下竟然名正言顺的去买色情书
所以那是你自以为是的想法…
红马尾
好好记住 死去的不仅仅是我！
还有文学～！
观束同学！
惠理那 真巧在这里碰见你
来的正好
其实有件事我必须道歉
结果没买到色情书吗？
是的
我不知道必须满18岁才可以购买
我只是在你们的保护下得到这身力量而已
却无法对大家做出任何回报
我太没用了
惠理那
我们已经完全认可你了
如此还会感觉到距离的话 就想想双马尾
就是它 时刻将我们联系在一起
不用全靠总二也可以 还有我在呢
谢谢 津边同学
这是？
朵艾儿手机
想交给大家做为联络终端
作为伙伴的证明 你会收下它吧？
朵艾儿小姐！
谢谢大家
谢谢 观束同学
如此「Twintails」将会更加团结
太好了
大小姐
夫人叫您
那么我告辞了
晚安 母亲大人
早上好
为什么…为什么惠理那的双马尾
可恶～！
我…我没能保护住最重要的事物
你想太多了
出于对母亲的抗拒？
是的
大小姐出于对夫人…
也就是这间学院的理事长神堂惠梦大人的抗拒心理
才解开双马尾的
为何现在才…难道是相亲？
那件事已经解决了
只是搜索色情书的事情被夫人发现了
然后被责备了？
不 夫人很乐意见到大小姐终于对这方面感兴趣了
但是最近惠理那大人由于学生会的工作
加上「Twintails」的活动忙得不可开交
夫人认为生活节奏过于紊乱
为此再次安排了一门相亲
大小姐也不再妥协
甚至将视为家训的双马尾给解开了
给我适合而止乖乖听话 慧理那
结婚势在必行
你应该很清楚这点
而你却…
解开双马尾藐视家训
怎么回事 那对双马尾
不愧是惠理那的母亲！
好赞的双马尾！
不过算了
你那没有灵魂的双马尾解不解开都一样
刚才的话我不能当作没听见！
是谁？门都不敲
一年级的观束总二！
关于令爱的双马尾我有话要说！
惠理那同学的双马尾并非虚有其表
什么？女儿的双马尾身为母亲我比谁都了解
我说虚有其表就是虚有其表
不对！我比您更了解惠理那同学的双马尾！
什么！？
听说总二大人为了抢回惠理那闯进办公室是真的吗！？
安静
惠理那 这不像你啊
将自己的感情发泄在双马尾身上
观束同学 之前我不是说过吗？
神堂家族的女性须绑双马尾的家训
所以这么做最能体现我的想法了
惠理那
你对他已经信赖到可以告诉家中情况的地步了吗
那是…
你自认为对惠理那的双马尾比我了解的还多是吗
是的！如果您真的比谁都关注惠理那同学的双马尾
又怎么会不知道这一个月里那对双马尾是多么的光彩夺目
这太奇怪了！
可您却拘泥于生活态度这种小事
忽视了令爱真正的成长
这不是自相矛盾吗！
现在惠理那正在做一件非常重要的事情
也许会因此稍微耽误学业和学生会的活动
可是！我敢保证这将是惠理那人生中
无可替代的宝贵经历！
观束同学…
所以现在可以先忽视眼前的情况吗
惠理那一定还会恢复曾经那精明干练的学生会长的
好痛 头骨痛得快碎了 要骨折了！
还以为久未出现的大和男儿已经绝种了…
那副全身洋溢着对双马尾的爱
没想到就在身边…
惠理那
是
你一定要和他结为夫妇
结为…
女儿和女儿的双马尾就托付给你了
什么！？
进展太快了！
不会 母亲很中意他
让他做你男朋友 如果不愿意我还会继续安排相亲的
怎么这样
他刚才说过你在做某些重要的事情
我相信你未来丈夫说的话
那个…观束同学不介意的话 我…
很好
这件事到此为止
告辞了
你们做什么？
观束 总算把事情解决真是太好了
我这里也有些状况 所以稍微让她静下来罢了
因为总二大人的初夜必须由我…
做什么 把我拉来这里
你要谈什么？
谈惠理那小姐的事
会长的事？
你也稍微着急一下
眼下 总二大人初夜争夺战最强的敌人是惠理那小姐！
那可是连岳母都见过的
这样爱香常年给未春伯母刷的印象分
全都功亏一篑了
没什么不好的
会长人真的很好 也是第一个夸奖蓝马尾的人
不用在意这些小事
就这么决定了！
好慢
什么好慢？
粉丝应该很快就增多才对
这次好慢…
会吗？我倒觉得已经掀起很大的眼镜潮流了
再说 这是个热爱双马尾的世界会棘手是肯定的
眼镜号 给你保管的那本拿给我…
真的要？
在实现梦想前不是再也不看朵艾儿的照片了吗
不要紧
我已经和朵艾儿大人重逢了
所以为了奖励自己…
对你没辙
朵艾儿大人写真集
这是怎么回事…
为什么…
为什么朵艾儿大人不是双马尾？
因为朵艾儿大人失去了双马尾属性
所以影响到过去的照片
使得双马尾的发型消失了
什么！？
因为那份强大的属性使得我认为红马尾就是朵艾儿
本来我就奇怪朵艾儿对如此美丽的我
为何无动于衷
红马尾…那家伙不是朵艾儿！
真是的 爱香和朵艾儿都自顾自跑回家
是有什么事吗？
你看 那副眼镜好可爱～
流行戴眼镜了呢
善沙暗子
眼镜…
说起来
比起自己 善沙暗子似乎更想让眼镜受到关注…
说起来 那红马尾身后的…
那假面白衣…
为什么至今都没发觉
她是…朵艾儿！
善沙暗子是暗黑镜界！
为什么至今都没发觉
那家伙和马尾手镯一样使用视线干扰！
以此来混淆视线 所以才发现不了！
暗黑镜界打算亲自参加作战计划
让自己成为偶像宣传眼镜
达成罪恶终焉掌管世界的作战！
このツインテールに夢と願いを込めるんだ
靡く髪に誓うように
愛するものを
闇から守る
譲れないもの胸の中に秘め
自分自身の
越えるべき壁
立ち止まる訳にはいかないのさ
赤い勇気と
青い愛情と
黄色の希望を力に
テイルオン!!
無限の未来を心に抱いて
仲間を信じて駆け抜けて行こう
二対の魂、想いを一つに結んで
迷わないで突き進め！
靡く髪に誓うように