本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
感谢死去之人
今天世界也清晰可见
告别这个可恨的世界吧
已经无法回头
オーマイダーリン　こころの行方さえ知らず
亲爱的 连心都已不知去向
いつしか　夢見たことも忘れてた
曾经的梦也已经忘记
大人になること＝建前とブラフ？
长大成人=心口不一和虚张声势？
塗り潰す鏡に　ねえ何が映るの
那涂毁的镜子 究竟映出了什么
あなたの写真が　色褪せてく
你的照片已经褪色
変わってく僕を　残して
留下不断改变的我
振り絞ったその声で　夜を切り裂いて
用声嘶力竭的呼喊 划破夜晚
形の無いこの恐怖ごと　胸を焦がして
连同这无形的恐惧 催促内心
あの日みたいに　笑えなくていい
无需像那天一样欢笑
哀しみも傷も全部　連れていきたい
想把悲痛与创伤全部带走
You can't kill my vibe, oh baby
Burning out now, like a shooting star
你造出的舞台也消失了 连一摊血都没留下
看来伤到内脏了
爆炸害得我耳朵也听不清
真是头疼
八千流 你在哪里
结束了 回答我
队长
你赢了吧 队长
你们几个 看到八千流了没
没看到
草鹿副队长又不见人了吗
去找
可是 都没感觉到灵压 应该不在附近
少废话 快去找
是
我们走
分头去找
八千流…
队长
偷袭吗
太卑鄙了
对手可是更木剑八 搞偷袭不是很正常吗
别碍事 杀了你
别嚷嚷 很快就不碍事了
是吧
莉托托·兰帕朵
这可不行
队长先生马上就要死掉了
你们过来也没用
米妮娜·麦卡龙
等 等一下啦
别到我这来啊 你们去找队长呀
闭嘴
你也想用奇怪的力量杀死队长吧
这纯属找茬啦
我没有那种能用来战斗的能力啦
砍我也不会有好处的
你们淋到我的血了
沾到我的血之后 就会变成只听我命令的尸体
吉赛尔·茱艾尔
好 全部切腹
保护队长
别退缩
真走运
蠢货全都在一个地方扎堆 这不是一网打尽吗
嘉蒂丝·卡特尼普
杂兵清干净了 赶紧去把特记战力干掉吧
都快死了居然还活蹦乱跳的
所以才是特记战力啊
好险
他刚跟葛雷密打完 怎么还能动啊
怕不是怪物
你们几个
还能起来吗
赶紧去死吧
真不错 这种就叫奄奄一息吧
谁来送他上路
公平起见 还是猜拳决定吧
身体动不了
出什么算赢呢
出石头算赢
那大家都会出石头啊 蠢货
可恶 到此为止了吗
更木队长的灵压…
不要心急 露琪亚
你还没有从刚才的战斗中恢复
可是哥哥…
您感觉到了吗 哥哥
这灵压是…
什么
有东西来了
咦
怎么感觉像是掉下来了
是掉下来了
不是吧
好痛 冲得太猛了
什么时候来的
怎么 你这不是遍体鳞伤吗 剑八
你来做什么
没想到我会对你说出这句话
死神#21
无首之星
我来救你了
真没想到会被你救
能站起来吗
居然问我这个？
蠢货
你先担心你自己吧
这家伙怎么回事
大意了
没大意 这很正常
痛痛痛
他是头号特记战力
黑崎一护
烦死了
特记战力？黑崎一护？
关我屁事
你把我弄得满身灰尘
这一点我决饶不了你
我每天可是比大家早起好几个小时卷头发啊混蛋
哇 好可怕
你生气的点不对吧
霹雳爆风
被50亿焦耳的能量烧成灰吧 混蛋
蠢货
一两发神圣灭矢怎么可能杀得死他
你看吧
来了吗 黑崎一护
开始吧 哈斯沃德 雨龙
要开始了啊
好了 我会不会被选中呢
可恶
你们是故意的吧
好强啊
那么猛烈的攻击全被他挡开了
好气人啊
怎么不去死啊
今天我们难得意见一致啊 我也这么觉得
全都这么想那不就好说了
那就把他处刑
不是吧
很累的 我不想用
虐杀别人是不好的
不来算了 一边看着吧
我要杀了头号特记战力
独占功劳
霹雳投枪
月牙天冲
不是吧
完圣体也敌不过他啊
比资料里更强啊
怎么办呀
没办法 我们上吧
好好好
圣隶
神之死
神之力
神之饥饿
哑铃指挥棍
哑铃指挥棍连击
叉
刀
跳舞死亡男孩俱乐部
我开动啦
饥饿的宝贝们
特记战力一定很好吃
黄金夹
得救了
哑铃指挥棍 半圆
滚开
少给我得意忘形
圣隶
神之雷霆
要摆出这副表情
等你活着接下这招再说吧
电灭刑
月牙十字冲
这东西有什么挡不住的
蠢货 快躲开
该死 该死
该死的
吉吉 给我治好
可以吗
蠢货 不用血给我治好
切
给
好 还不错
你冷静点 碧池
这么急躁 能赢的都赢不了
闭嘴
给我接招 黑崎一护
我要宰了你
什么
抱歉 你们死一边去
巴兹比 你个混蛋…
功劳都要用抢的
而「抢」这个行为 是后来者的特权
你也这么认为吧 黑崎一护
确实没错
早知道我就再晚点来了
既然同时来了 就平分功劳吧
这多没意思
杀死他的人独占所有功劳
那道光是什么
友哈巴赫
开始了吗
感谢你
将我等引导至光芒之下
多亏了你
我才能攻入灵王宫
友哈巴赫的睡眠
友哈巴赫只有在睡眠时才能变回「灭却师」之父，积蓄力量。哈斯沃德与友哈巴赫同样拥有「分享之力」，可以说是友哈
巴赫的分身。友哈巴赫睡眠期间，哈斯沃德会代为保管「支配者的面具」，成为王的代理。获得了友哈巴赫的灵魂之人在
死后，其力量和灵魂都会回到友哈巴赫身上，被他吸收，成为他的力量。
月牙十字冲
月牙天冲会在斩击的瞬间消耗持有者的灵压，从刀锋释放出高密度灵压，使斩击本身巨大化并
飞出。而在「斩月」变为两把刀后，一护习得了新的招式。首先水平划动左手的斩月，形成第
一道月牙，再垂直挥下右手的斩月放出第二道月牙，与第一道月牙相撞。撞击时，水平的月牙
也会有灵压注入，整体形成巨大的十字朝敌人飞去，威力十分巨大。
瀞灵廷内的灵子浓度正在降低
怎么回事
遮魂膜上被开了个洞
是「钥匙」
打开了「门」
黑崎一护身上穿的死霸装
应该是用零番队的骨头和头发 也就是「王键」制成
其极高的耐久性和防御力
帮助黑崎一护毫发无伤地
穿过了灵王宫和瀞灵廷之间的72层防壁
但是
根据遮魂膜的再生速度来计算
门被打开后 需要六千秒才能关闭
在此期间
就能通过那条纵向通道 前往灵王宫
入侵后 原一番队队舍
虽然在意料之内吧
敌人的目标果然是灵王啊
真央地下大监狱 无间
可恶
零番队那些家伙
灵王宫零番离殿 兵主部的离殿
到底在想些什么
被重重包围居然还想去追陛下
你太天真了
钻石猛推
真是耐打
灼烧之指1
可恶
恋次
你快去吧 我不会放他们过去
具体的我不清楚 你和灭却师的头子有些纠葛吧
就让给你了
这是你的工作
别想逃
这句话一点不帅气 别让我说太多次
说了别想过去
友哈巴赫
让我来
石田
你为什么会…
回去吧 黑崎
你无法阻拦陛下
你在说什么啊 石田
回去吧 不要浪费生命
你为什么会在那里 回答我
光之雨
石田…
石田
站住 你还没有回答我
道别好了吗
是的
这将成为永别
我知道
石田
你说话啊
一斉に明かりが消えて
灯光一齐熄灭
思い出して 声に出して
回忆起来 述说出来
動けなくなっているだけ
只是无法动弹而已
一ミリも伝わらないまま
丝毫无法扣人心弦
吹き替えしていた台詞は
配好音的台词
忘れたくないことばかり
一字一句都不想忘记
巻き戻して 繰り返して
倒回 重来
跡になって気付く埃
事后才发现已遍布灰尘
いつになっても始まらない
等待多久都不开始
終わりだったらもういいよ
若已结束 那也无妨
だけどちょっと 肩を貸して
但是请你 借我肩膀
置き去りにしたそのナイフで
拿起那把弃置的小刀
突き刺して
刺了过去
まだ
我们依旧
夢の途中で僕らは探してた
在梦的途中寻找
廻る世界が覚えてる傷を
旋转世界记忆中的伤痕
生きていたいと強く想うことだけ
心怀想要活下去的强烈欲望
戻らない明日を選んでいる
选择无法重来的明天
もう少しだけ
不久之后
最後の幕が降りる
最后的帷幕就将降下
僕らを照らす
照亮我们
滲んだエンドロール
那浸染血泪的片尾字幕