亚德
接下来去逛那间店吧
好的
别看我们这样
其实我们正在巡逻校园
都是因为收到了拉斯．奥．古的恐吓信
这个刨冰好好吃哦
伊莉娜小姐
脸上沾到糖浆了哦
真的耶
这是假装我们正在尽情享受校庆的演技
我也想吃点别的东西
也来我们的店看看吧
不不不
我们端出的东西比较好吃哦
总觉得好像在作梦一样
我从来没想过可以像这样
跟大家相处得这么融洽
绝对不是
逛着逛着就开心起来
那个是…
你这家伙很可疑哦
乖乖给我束手就擒
总之先去听听笨蛋…
失礼了
听听席尔菲同学的说法吧
你在做什么
这家伙是魔族
绝对没有错
不不不
不是的
像你这种眼神的家伙
基本上都是魔族啦
请把剑放下来
求求您
奥莉维亚大人 救命啊
有个脑袋有问题的女孩子
想用莫须有的罪名杀人啊
把剑收好
他不是魔族
他是我常去的定食餐厅店员
他炸的薯条是一流的
有段时间我还拜他为师
所以他的身份就由我来担保
一流薯条?
拜师?
你好歹也是四天王吧?
还去学怎么炸土豆
是有多喜欢土豆啊
我是不是又搞砸了
你啊…
不用再参加巡逻了
你去帮忙班上的店怎么样呢
既然姐姐这么说
真是的
无论什么时候看都有种 好不可思议的感觉哦
这颗大树
记得有个传说是第三代拉维尔
人称剑圣大王的那位国王
将某样特别的东西封印在这块土地
在意所谓特别的东西是什么的人
应该不只我一个吧
不过就连爸爸都说不知道
连王族都不清楚?
奥莉维亚大人
对于这棵大树知道些什么吗
关于这点
即使是你们我也不能说
换句话说
就表示是如此重要的东西?
说到剑王
校庆的压轴好戏之一剑王武斗大会
我也表明会参加了
这真是不得了
简直就是说已经决定冠军奖落谁家了
不
还不知道我会不会得到冠军
毕竟
你这小子也要参加
我已经自己写好参加意愿书交出去了
可是我还需要上场演戏…
也不是没办法兼顾吧
而且
我对于夸示自己的力量…
烦死了
我才不管你要不要
如果你坚持说不
我就单方面地对某件事情下结论
这样你也无所谓吗
这家伙
真让人期待啊
足以融化孤独的呼声
孤独を溶かすように
究竟来自于何人？
ワタシを呼ぶのは誰？
向往着温暖 我出发了
温もりに憧れ行くよ
再来，再来，再来!
One more time, time, time!
咏唱 交个朋友
詠唱 Make a friend
解除 扑克脸
解除 Poker Face
平起平坐的坦诚交谈
完全等身大の赤裸々Talkで
打破墙壁吧 用转移魔法
壊せWall転移魔法
瞬间便融洽相处
一瞬で打ち解ける
共鸣之和谐 打破孤独
共鳴の和ロンリーを破
精准无比 太完美了吧？
Exactly完璧じゃない？
沉默寡言的挑战者 迈出第一步
寡黙な挑戦者踏み出せ 一歩から
生涩的自己也要抱紧
半端な自分さえも抱き締め
一起开始尝试!就是现在尝试!
いっせーのでTRY!今だTRY!
向奇迹发起挑战吧
挑むよ奇跡へ
将无敌的心情连结到底
無敵な気持ちよ繋がれどこまでも
放马过来 放马过来
Bring it on Bring it on
鼓足干劲尝试!发展超乎想象
張り切ってTRY!ヤバい展開
点燃勇气
勇気を燃やして
即使现在相隔遥远
今は距離が遠過ぎても
有朝一日也必定能相互理解
いつの日か分かり合えるよ
做我的朋友!!!
Be My Friend!!!
性感女仆咖啡厅
要说好懂是很好懂啦
但是取个留有模糊空间的名字
不是更好吗
你这家伙
刚刚摸了我的屁股对吧
色狼就给我以死谢罪吧
接下来就请交给我吧
你做过头咯
那么我就此告退…
请不要这样说
请务必接受我们的招待
务必
我知道了 那我就待一下子
欢迎回家 主人
请问需要些什么呢
要饮料? 餐点?
还是想要我呢?
今天的推荐餐点是我哦
我也是
不对 是我
我要点饮料
请给我一杯柳橙汁
你们在做什么啊
竟然趁我去巡逻的时候乱搞
一点也不可以掉以轻心耶
我们是在伺候主人啊
怎么了吗
什么伺候
伊莉娜小姐不用勉强也没关系哦
侍奉这点小事我也办得到
是这样子的吗
你在看着哪里说话
给亚德的服务和伺候全都由我来就好
你们给我靠边去
你太蛮横了
伊莉娜小姐
亚德同学是大家的主人
请你理解这一点
对啊 对啊
真是的 少啰嗦
亚德就是我一个人的主人啦
大家 不可以吵架
所以就各退一步
由我来伺候也可以哦
不 席尔菲小姐
你什么都别做就帮上大忙了
校内的各位
献给第三代拉维尔王在天之灵的
剑客庆典
剑王武斗大会即将于明天开幕
为了纪念一百周年
这次的冠军奖品是
那把圣剑瓦尔特．加利裘拉斯的复制品
我要参加
我也正打算要参加
亚德也要参加对吧
看来事情是这样没错
那么我也参加看看吧
如果跟亚德同学对上了
还请用比赛的方式手把手地指导我哦
这只是场面话
其实你只是想趁机做色色的事情吧
你在胡乱瞎猜什么
这么说起来
先前的竞技大会还没有分出胜负呢
这次会把你打得落花流水的
请做好心理准备吧
办得到的话就试试看啊
你这淫乱魅魔
圣剑瓦尔特．加利裘拉斯
姐姐的剑
今年也来到了
剑王武斗大会的日子
只可以使用剑的技术与强化身体的魔法
今年的大会有三位破格的人物齐聚一堂
这两位是本校在籍学生
众所皆知的大英雄之公子与千金
非常令人兴奋期待
然后最后一位
竟然是那位活传奇
所有剑士的始祖也是顶点
四天王
奥莉维亚．维尔．怀恩大人
难道是本人吗
竟然可以挑战那位剑圣
那我呢
我呢
没有算在三个人之中吗
好啦 打起精神来吧
未来一定会有好事发生的
接下来赢得第一阶段淘汰赛的8位强者
将可以晋级到半准决赛
我投降
要是在这里输掉会被认为是故意放水的
要输的话就要等到半准决赛
剑王武斗大会
来到了第一阶段第8组的最终战
这场比赛一分出胜负
就决定了晋级到半准决赛的8强
最终战…
只剩下吉妮了呢
对手是跟奥莉维亚大人 并列的冠军候选人
不好了 这样下去会输掉的
胆怯会扼杀掉最后一丝机会
吉妮同学
现在还不是死心的时候
不要放弃希望
奋战到最后一刻吧
比赛结束
意料之外的大逆转
获胜的是不为人知的逸材
吉妮．冯．德．萨尔凡
伊莉娜 席尔菲
你们可以马上回店里吗
现在人手不足
可以啊
当然没问题
那么待会见
亚德同学
辛苦你了
伊莉娜小姐跟席尔菲小姐呢
她们回店里去了
这样子啊
校花校草选拔赛啊
这不是很好吗
那么请跟我一起来
不 我还得去巡逻
校花校草选拔赛会有很多人潮
可以当成巡逻的一环吧
而且我希望亚德同学看我出场
不行吗
我知道了
人确实是很多
好像在哪里看过
对哦 是那家伙
难道他打算对吉妮…
接着是18号参赛者
莉莉丝小妹妹的登场
莉莉丝妹妹
莉莉丝
-莉莉丝… -那边那位 不好意思
-莉莉丝… -难不成你是艾拉德同学吗
果然
话说回来你的外表变化也太大了吧
我听说自从那次决斗骚动
你就把自己关在宿舍房间里
我没有做什么坏事
真的
所以…
拜托不要杀我
你来这里做什么
没什么
只是来看莉莉丝美眉
如此罢了
莉莉丝美眉
接下来是19号参赛者
吉妮同学
吉妮登上舞台?
这样啊
那家伙脱胎换骨了啊
要说的话你也是啊
那时候
因为遇到了你
她变得坚强 得到了许多东西
和她比起来 我一点也没有变
不 你已经改变很多了
吉妮她家世世代代都侍奉着我们家
他们的使命就是守护我们
所以吉妮就成为我的护卫
从小的时候一直跟我在一起
她从小就什么事情都做不好
不如说是我不得不去保护她
我一边这么想
一边对笨手笨脚的她感到不耐烦
所以才那样对待她?
不只是这样
我父亲教育我
要随时随地摆出公爵家长男的架子
王族以外的人类都要视为蝼蚁
那对我造成了很大的压力
为了逃避
才会看不起吉妮
不断霸凌她
害得她
内心留下一种叫做自卑感的诅咒
迟迟无法消失
我这种人讲这种话可能不太对
但我放心了
放心是吗?
那时候
多亏你狠狠教训了我
给了那家伙脱胎换骨的契机
那家伙的诅咒
肯定已经消失一大半了
所以我放心了
那么你身上的诅咒又怎么样呢
罪恶感跟自我厌恶的诅咒有办法解开吗
这个嘛
一定会背负一辈子的吧
我还没有向那家伙谢罪
还没诚心诚意地面对她
真挚地低头弥补至今为止的过错
要是办得到的话
我的诅咒就能解开
可是我不敢面对她
你不会理解这种感情的吧
并没有这种事
我也背负着类似的东西
我也是还没向席尔菲传达那件事
我本来以为
你只是个得天独厚的讨厌鬼
想不到你也挺辛苦的嘛
比赛的结果已经确定了呢
像我这样的人不该留在这里
本年度的冠军是1年C班的吉妮和亚德
恭喜
旁边那男的怎么不去死一死
真想不到会得到冠军
也就是说我有一点点魅力对吧
不只有一点点
你这个冠军应该更自豪一些
吉妮同学 我可以保证这点
虽然由我来保证
也没有什么权威可言就是了
真的吗
你真的这么想吗
你真的是个很棒的人
所以请拿出自信来
非常谢谢你
我好像有那么一点喜欢上自己了
吉妮回来咯
恭喜你得到冠军
客人多得好夸张呢
好多客人
马上就出现宣传效果了呢
你们太慢了吧
我也想参加那个选拔赛的说
真狡猾
接下来是第三场比赛
说是决赛也不为过的战斗
活传奇与第一名新人这么快就对上啦
这是我最不希望的发展
要不留痕迹地放水实在太难了
久违地一起玩玩吧
蠢弟弟
什么都不做就输掉
就太不自然了
有趣
可别给我死掉啦
亚德
这竞技场啊
可不是给你演戏的地方
糟糕! 她是认真的
"反射障壁术"
"大障壁术"
这样不行吧
犯规了吧
竟然这么做
不准再出赛了
奥莉维亚大人
下手太重了
结果
因为使用了被禁止的魔法
我失去资格
奥莉维亚因为赶不回比赛所以弃权了
接着 下一场比赛是英雄男爵的千金
与不为人知的黑马对战
姐姐
加油哦
我才不会输给你这种人
少得意忘形了
像你这种打算独占亚德同学的家伙
我才不会输
什么后宫嘛
可以待在亚德身边的人
就只有我啦
你不只把他当成朋友的话
好好说清楚不就好了吗
什么
后宫?
这是什么比赛
亚德就是刚才那小子吗
给我认真打
这场比赛可不可以早点结束呢
伊莉娜选手获胜
这下子就知道谁才该待在亚德身边了吧
你在说什么呢
不过就是赢了剑术罢了
你们两位都表现得很精彩
姐姐 太好了呢
总而言之
亚德身边的位置是我的
绝对不行
真是的
没有比不按照脚本演戏的演员
更没用的事物了
这下子结局就将改写了
这可不行呢
超乎想象的未来正等待你发现
想像を超えた未来が 君を待っている
打开大门的钥匙就在心中
扉開く伴は 胸の奥にある
只要伸出你的手
その手を 伸ばせば
连未来都能改变
運命さえも 変えていける
冲动 渴望 重新开始
衝動 切望 Starting over
若是转世重生 不要心存畏惧
生まれ変わるなら 怖れないで
向甜美的过去告别
甘い過去に さよなら告げ
在这日渐昏暗的世界
鈍色に霞む この世界で
随波逐流所无法掌握的自由
押し流され 生きるだけじゃ
去追求它吧
掴めない 自由を目指せ
舍弃孤独的强大
孤独な 強さより
追求相互理解的温暖
分かち合う温もりを
将找到的那道光
見つけた その光
轻抱在怀里前行吧
そっと抱きしめ行こう