C班的話劇即將開演
請各位觀眾坐在座位上 不要走動
伊莉娜同學太棒了
好帥氣
來了好多觀眾啊
莉迪姐姐
終於要開始了呢
雖然我演的是一個小配角 不過還是好激動啊
別 別別別這樣說啊
害得我更更更緊張了
伊莉娜小姐 請冷靜
別想著要完美演繹 回應觀眾的期待之類的
把這些念頭都拋在腦後吧
二位只要出場就能讓舞台熠熠生輝了
放輕鬆
就 就就就就是說嘛
亞 亞亞亞亞德這樣一說說說
我 我我我就輕鬆多了
謝 謝謝謝謝你…
好像沒效果啊
足以融化孤獨的呼聲
孤独を溶かすように
究竟來自於何人？
ワタシを呼ぶのは誰？
嚮往著溫暖 我出發了
温もりに憧れ行くよ
再來，再來，再來!
One more time, time, time!
詠唱 交個朋友
詠唱 Make a friend
解除 撲克臉
解除 Poker Face
平起平坐的坦誠交談
完全等身大の赤裸々Talkで
打破牆壁吧 用轉移魔法
壊せWall転移魔法
瞬間便融洽相處
一瞬で打ち解ける
共鳴之和諧 打破孤獨
共鳴の和ロンリーを破
精準無比 太完美了吧？
Exactly完璧じゃない？
沉默寡言的挑戰者 邁出第一步
寡黙な挑戦者踏み出せ 一歩から
生澀的自己也要抱緊
半端な自分さえも抱き締め
一起開始嘗試!就是現在嘗試!
いっせーのでTRY!今だTRY!
向奇蹟發起挑戰吧
挑むよ奇跡へ
將無敵的心情連結到底
無敵な気持ちよ繋がれどこまでも
放馬過來 放馬過來
Bring it on Bring it on
鼓足幹勁嘗試!發展超乎想像
張り切ってTRY!ヤバい展開
點燃勇氣
勇気を燃やして
即使現在相隔遙遠
今は距離が遠過ぎても
有朝一日也必定能相互理解
いつの日か分かり合えるよ
做我的朋友!!!
Be My Friend!!!
要是能聽見我說話 就給我站起來戰鬥
我絕不允許你們放棄
懷著恐懼顫抖吧 你們這幫低等生物
我要奮勇殺出一條血路
跟著你們的「魔王」衝啊
這比想像中更羞恥啊
居然要演美化過的自己
太棒了
亞德大人太帥了
跟真魔王似的
不過 真是觸景生情啊
我想起了這場與「阿維亞·德薩·威爾士」的戰鬥
真是場極其異樣的戰鬥
戰術跟往常一樣
我和莉迪婭先衝鋒陷陣 弄清敵方的情報
對此有異議的人請舉手
我才不放心讓你保護姐姐
所以由我去…
少囉唆 你給我閉嘴
可 可是…
喊你閉嘴 沒聽見嗎
我還不是…我還不是…
螻蟻們
我會等到明天中午再進攻
你們就好好商量吧
另外 今晚盡情吃喜歡的東西吧
有戀人就纏綿個夠
因為等到明天就再也沒機會了
那個 巴爾 可以聊聊嗎
怎麼了
你覺得我是廢物嗎
我還不是能幫上忙
又不會拖大家的後退
為了保護大家 我都變強了
我們看在眼裡的 我和莉迪婭都認可你的實力
那是為什麼 剛才就是…
那是因為我們不想失去你
尤其是莉迪婭 她想讓你接班
雖然你跟莉迪婭很像 又沒耐心又傻
但你能為了他人拚盡全力 沒幾個人能做到
可…可是 我想幫助莉迪婭姐姐
好吧 你就放手去幹吧
我替你承擔責任
巴爾 謝謝你
我會努力的
只不過 你要把自身安全放在第一位哦
因為你要是死了 我也會有點傷心的
你過去似乎殺了我很多同胞
不過這一切今天就到頭了
聖劍「德米斯·阿爾吉斯」
我就用手中最強的寶物送你們上路吧
我來了 螻蟻們
讓你們見識下真正的絕望…
啊？別 等…
成功了 我成功了
我設下的陷阱重創了敵人
瞧瞧你幹的好事 希爾菲·梅爾海文
我渾身上下的火熱激情該如何宣洩
老大
該死的 竟敢傷害老大
我問你 希爾菲
這陷阱是你設下的對吧
沒錯
這樣一來 這次的最大功臣肯定就是我了
嗯 是啊
那麼 你肯定記得陷阱的位置吧
啊？我在戰場每個角落都設下了陷阱
怎麼可能全部記下來嘛
這樣啊這樣啊 那我問你 希爾菲
我們該怎樣離開這裡呢
那就是 那個…
靠氣勢？
你這蠢貨
太…太過分了
怎麼能這樣對待最大功臣
當初不是你說要替我負責嗎
大騙子
看來根本沒反省啊
看來還得來三遍奧利維安的全套地獄級教育
差不多可以原諒她了吧
雖然發生了不少事
但是多虧了希爾菲 我們一個人都沒死
想想我們過去的經歷 這已經超越奇蹟了吧
我的妹妹真的每次都能幹出好玩的事
還是莉迪姐姐更懂信賞必罰
希爾菲
算啦算啦 這事就到此為止吧
希爾菲 你已經足夠厲害了
不過呢 你有點太拼了
你用不著承擔這麼多的
你要相信同伴 勇往直前
開會時吼了你 真抱歉
當時我是想不到更合適的說法
演出大獲成功啊
-嗯 -是的
好在希爾菲小姐忘詞時
亞德同學靠即興表演救了場
真是的 演到一半就不按劇本演了
搞得我提心弔膽的
太好了 演出成功了
我添了那麼多麻煩 大家卻對我這麼好
明天校慶就要結束了呢
只剩下武鬥會的決賽
還有後夜晚會的精神節了啊
到頭來沒出任何問題啊
那封恐嚇信究竟是怎麼回事呢
怪了 希爾菲小姐上哪兒去了
姐姐
我好想你啊 姐姐
希爾菲小姐怎麼還不來
會不會遇上什麼事了
嗯 伊莉娜小姐說她演出結束後就不太對勁
這說不定是…
淪陷了
什…什麼意思啊
昨天演出時亞德幫了她
於是就動心了 肯定是這樣
不不不 這怎麼可能
不會錯的
我覺得近期肯定會發生告白事件
別啊 放…放過我吧
一說就來了
那個 亞德
這場比賽我一定會贏的
等大賽結束後 希望你能來下「劍王樹」
祝你好運
不不不
今年的大賽充滿了意外
冠軍的有力爭奪者接連出局
黑馬一路殺出重圍
決賽也是萬萬沒有料到的
我可不會輸 希爾菲
敬請欣賞備受矚目的一戰 比賽開始
勝負已分 勝者 希爾菲選手
喂 金妮 這是要幹什麼啊
安靜 伊莉娜小姐
這肯定是準備告白吧
什麼
我去制止她
等…等一下
快 放 開 我 啊
別去打擾啊
希爾菲小姐
讓你久等了
那個 亞德·梅特奧爾
來到這裡後 我就一直注視著你
為了看清你到底是不是巴爾巴托斯
聽我說 亞德
我吧 對你…
希爾菲小姐？
我對你…
恨之入骨 只想殺了你
「我」「在此」「宣布」「解除封印」
不是普通的複製品嗎
聖劍「巴爾特·加里古拉斯」
曾經的勇者莉迪婭鍾愛的神造武器
被「劍王樹」封印的東西就是這個
竟然就藏在您所在的學園 實在是有趣
這就叫命運弄人嗎
不管怎樣 這下我就達成一個目的了
希爾菲 你…
「德米斯·阿爾吉斯」
「阿爾斯特拉」
「弗特普利斯」
「特內布里克」
我要宰了你 亞德·梅特奧爾
去死 去死去死
「天空漫步者」
希爾菲的樣子不對勁
是被人洗腦了嗎
出什麼事了
不知道
啊 多麼精彩的喜劇啊
少女手持過往老師的武器 欲為其報仇
比起無聊的戲劇 這要好看多了
雖然你說過亞德·奧特梅爾是魔王的轉生體
但我不這樣想
真受不了 您還是如此愚蠢啊
他是魔王轉生體是千真萬確的事實
就算我這樣說
蠢到對仇敵懷有好感笨蛋也聽不進去
所以 我還是強行控制您好了
永別了 我的朋友
我給您看的是幾千年前的真相
「勇者莉迪婭」從世上消失了
去殺死仇敵 消滅魔王
您就只剩這一個存在意義了
注定的結局不會改變
在最後小丑完美演繹了小丑
故事以喜劇落幕
實在是實在是太愉快了
去死
死了 死了死了
我成功了 姐姐
姐姐
姐姐不在了
姐姐不在的破世界
「薇爾」「斯緹娜」…
你在幹什麼
你知道自己在幹什麼嗎
高級護盾
我不會手下留情了 希爾菲小姐
怎麼會…
伊莉娜小姐 我來助陣…
金妮
希爾菲 我會阻止你的
我要把你也殺了
因為我是…
我是…
你的大姐啊
快住手 希爾菲
二位沒事吧
亞德
魔王 魔王 魔王！
快住手吧 希爾菲
去死吧
驅散魔法也無法解除洗腦嗎
那麼 就只剩一個辦法了
我不想讓你這激動勇者淪為殺戮者
我希望你在人們心中是名垂千古的戰士
所以我才會 將你…
快住手 希爾菲
姐姐？
莉迪婭
真是的
沒用到這個地步 還真是讓人生不起氣啊
你這輸家
給希爾菲洗腦的就是你嗎
是又怎樣？
你的目的是什麼
是您啊
我們盼望著復活主人
為此 就需要獻祭那位大小姐
所以您的存在就無比礙事
於是 為了除掉你 我們就發起了行動
好了 那我就上了
「阿爾斯特拉」「弗特普」…
太慢了
你配不上那把劍
我要讓您和王都一起化為灰燼
「薇爾」「斯緹娜」「奧爾維」…
聖劍會選擇主人 看來你沒被選上啊
看好了 聖劍是這樣用的
「薇爾」「斯緹娜」「奧爾維迪斯」
什…什麼
這怎麼可能
結束了嗎
不對 這未免太滑稽了
混賬東西
莉迪婭？
你這混賬東西
姐姐？
你還是老樣子啊 一點沒變
姐姐 我 我…
聽我說 希爾菲 別責怪巴爾
他沒錯
而且這世界還沒那麼差
你要好好活下去
你要是能盡全力活下來
屆時我們再相見吧 希爾菲
姐姐
混賬東西嗎
超乎想像的未來正等待你發現
想像を超えた未来が 君を待っている
打開大門的鑰匙就在心中
扉開く伴は 胸の奥にある
只要伸出你的手
その手を 伸ばせば
連未來都能改變
運命さえも 変えていける
衝動 渴望 重新開始
衝動 切望 Starting over
若是轉世重生 不要心存畏懼
生まれ変わるなら 怖れないで
向甜美的過去告別
甘い過去に さよなら告げ
在這日漸昏暗的世界
鈍色に霞む この世界で
隨波逐流所無法掌握的自由
押し流され 生きるだけじゃ
去追求它吧
掴めない 自由を目指せ
捨棄孤獨的強大
孤独な 強さより
追求相互理解的溫暖
分かち合う温もりを
將找到的那道光
見つけた その光
輕抱在懷裡前行吧
そっと抱きしめ行こう