這裡是？
學園的醫務室
這樣啊
發生了什麼事
伊莉娜被拐走了
誰幹的
狂龍王 艾爾莎德
足以融化孤獨的呼聲
孤独を溶かすように
究竟來自於何人？
ワタシを呼ぶのは誰？
嚮往著溫暖 我出發了
温もりに憧れ行くよ
再來，再來，再來!
One more time, time, time!
詠唱 交個朋友
詠唱 Make a friend
解除 撲克臉
解除 Poker Face
平起平坐的坦誠交談
完全等身大の赤裸々Talkで
打破牆壁吧 用轉移魔法
壊せWall転移魔法
瞬間便融洽相處
一瞬で打ち解ける
共鳴之和諧 打破孤獨
共鳴の和ロンリーを破
精準無比 太完美了吧？
Exactly完璧じゃない？
沉默寡言的挑戰者 邁出第一步
寡黙な挑戦者踏み出せ 一歩から
生澀的自己也要抱緊
半端な自分さえも抱き締め
一起開始嘗試!就是現在嘗試!
いっせーのでTRY!今だTRY!
向奇蹟發起挑戰吧
挑むよ奇跡へ
將無敵的心情連結到底
無敵な気持ちよ繋がれどこまでも
放馬過來 放馬過來
Bring it on Bring it on
鼓足幹勁嘗試!發展超乎想像
張り切ってTRY!ヤバい展開
點燃勇氣
勇気を燃やして
即使現在相隔遙遠
今は距離が遠過ぎても
有朝一日也必定能相互理解
いつの日か分かり合えるよ
做我的朋友!!!
Be My Friend!!!
狂龍王 艾爾莎德？
那個幾千年前險些毀滅世界的狂龍王？
那不是比肩魔族和邪神的怪物嗎
這麼強的怪物 為什麼要拐走伊莉娜同學
一定是因為…
這根本不重要吧
把伊莉娜小姐救回來
無論對手是誰 該考慮的問題只有這一個
說得太輕巧了 就算是你…
我的字典裡沒有不可能這個詞
我兒子就是不一樣
是吧 維斯
那我有個建議
這裡是？
王家的寶物庫
現在什麼都別問 寶物拿去用吧
全部託付給你了
非常感謝
這樣好嗎
這次就只能依靠他了
我不是這意思
不告訴他你們的身世嗎
伊莉娜在遇見亞德前
一直閉門不出
在當時的她看來 別人都是恐懼的對象
我們的秘密不可能永遠瞞下去
她出於本能意識到了這一點
而現在也一樣
自從遇見亞德後 伊莉娜就改變了
不過 那也是因為…
他不知道我們一族的真相
要我向亞德坦白真相 我辦不到
他是伊莉娜好不容易才找到的朋友
我怎麼能奪走他
你真的願意跟我這種人做朋友嗎
發生什麼事都願意嗎
絕對不會背叛我 不會討厭我嗎
我向魔王巴爾巴托斯發誓
向魔王巴爾巴托斯發誓…
今後還請多多指教 伊莉娜小姐
我想先問你一下
問什麼
告訴我你的真實身份吧
我…其實是…
亞德？
亞德
是夢嗎
這是什麼
喲 伊莉娜同學
感覺怎樣啊
我想趕緊開始儀式
到底是怎麼回事 為什麼要抓我
真討厭 明知故問
我想要的是「你們一族」的血
你怎麼知道我們的秘密
你猜是為什麼呢
這不重要 你能看見吧
那東西叫「混沌的棄兒」
魔王巴爾巴托斯曾消滅了諸多邪神
這是用他們的肉塊創造出的東西
將這擁有邪神肉體的怪物和你一併獻祭
以召喚被封印在異空間的一位邪神
為什麼要這樣做
那還不簡單嗎
就知道說什麼愛啊 牽絆啊 友情啊
我想毀了這沉浸在溫吞感情中的世界啊
如此讓人不悅的世界 滅亡了才好
我從幾千年前興風作浪時起 行動理念就只有這一個
休想得逞
亞德會…
亞德絕對會趕來的
真的嗎
他確實擁有遠超常人的強大實力
可不管他再強 終究是人類啊
那又怎麼了
假設一下
如果他知道了你的秘密 會怎樣呢
他如果知道了真相 就會討厭你
就會鄙視你 把你當成怪物
真是苦了你了
那就開始儀式吧
亞德同學
你要去救伊莉娜小姐對吧
嗯 不過這次伴隨著不小的風險
所以我不能帶你一起去
亞德同學 在我看來 是你向我傳授了力量
我才有了自信 做出了改變
但是 我沒能交到朋友
金妮小姐
我原以為這一輩子都不會變了
我注定要永遠孤單 已經放棄了
但是 伊莉娜小姐她…
不許傷害我的朋友
竟然把我這種人當成了朋友
所以
應該能在晚餐時間前趕回來
金妮小姐 你就做好美味的晚飯等我們回來吧
到時候伊莉娜小姐肯定餓壞了
那我出發了
對了 你剛才說自己交不到朋友
其實不只是伊莉娜小姐
我也把你當朋友的哦
亞德同學
等伊莉娜小姐回來了
再一起幹傻事 一起歡笑吧
好
不要 住手 別過來…
別過來
兩個怪物多般配啊
亞德
你來了 亞德·梅特奧爾
各位螻蟻 你們好
你們這次膽子挺大啊
我一隻都不會放過的
準備受死吧
別慌
什麼 九重施法
伊莉娜小姐 抱歉 我來晚了
亞德
我好怕
有兩下子啊
好久沒有這種感覺了
都快瘋了
放心
這種水平的蜥蜴 根本不是我的對手
你還真能秀啊
你就這麼喜歡那怪物嗎
怪物？
她可沒你想像中那麼美麗
別看她現在叫奧爾海德
那只是假名罷了
住口 不要說出來
她真正的名字是拉維爾 是真正的王族
然後 她呢
其實繼承了「邪神」的血脈哦
在這世界上 信奉魔王的宗教占據著主導地位
「邪神」無一不是人們厭惡的對象
如果我們王族繼承了邪神血脈這事傳出去
國家很可能被顛覆
所以要利用替身 間接統治…
嗯 不過正因如此
我只能逼迫女兒徹底隱瞞自己的身份
畢竟亞德還不知道
你們才是這國家「真正的王族」
這或許會害我女兒…
失去這輩子交到的第一個朋友
話先說清楚 這都是真的
所以拉斯·阿勒·古爾才會打她的主意
這根本不重要
你說什麼
不管她是繼承了邪神血脈 還是邪神本神 我都不在乎
重要的是 她比任何人都善良 比任何人都勇敢
她是個值得尊敬與喜愛的人
在我這種人眼裡 她真的太耀眼了
簡直像太陽一樣偉大
你就用簡簡單單的一句怪物歧視她
我絕饒不了你
我越來越想看你絕望的表情了
不對勁 他好像並沒有發動防禦魔法
也就是說 是那把槍搞的鬼嗎
它擁有能讓雷屬性攻擊魔法無效化的效果
你以為這點雕蟲小技就能讓我絕望嗎
艾爾莎德小姐 你腳下沒設防哦
你的戰鬥方式充斥著絕對強者才有的缺點
沒經歷過苦戰的人 打法難免單一
在我看來 強者缺乏危機感
你也一樣
都大難臨頭了 似乎仍然堅信自己不會死
那又如何
我可以很負責地告訴你
這世上無法消滅的存在
根本不存在
亞德 太好了
你沒受傷就好
不
亞德梅特奧…
還沒完 離結束還早著呢
真受不了 糾纏不休的女人會招人厭的
灰飛煙滅吧
伊莉娜小姐
我希望你不要看接下來的戰鬥
亞德？
「那條路上遍布絕望」
「那是可悲男人的人生寫照」
「其人孤獨」
「有人追隨」
「卻無人伴他共求霸業」
「不為任何人理解」
「慘遭所有人離棄」
「唯一的朋友亦拋他而去」
「他在瘋狂和孤獨的海洋中沉淪」
絕望吧 亞德·梅特奧爾
「臨終之際仍不得安寧」
「只得心懷悲嘆和絕望溺亡」
「想必這就是」
-「孤獨之王的故事…」 -私人王國
這…這是？
威脅認定級別3級 限制解除15%
防禦活動開始
那是什麼…
你究竟是什麼人
來支許久未跳的舞吧 莉迪婭
遵命 我的王
我只是一介村民
在你的地盤陪你打好了
跟上來 賤龍
你要跟龍打空戰嗎
如此傲慢 我要讓你以死謝罪
下方出現魔力反應
0.2秒後 大概率形成魔法陣
左側 右側出現高熱反應
若保持當前運動速度 將於3秒後被直接命中
構建加速術式 迴避後反擊
遵命 我的王
莉迪婭 代號阿爾法 預備
明白 「行刑者射線」準備發射
準備完畢 可以發射
太慢了太慢了 雕蟲小技
不足為懼
你還是直接死在這會更幸福吧
雖說伊莉娜同學已經算怪物了
但你更是超乎常理
同類絕不可能做朋友
恐怕她會畏懼你 毫不猶豫地背叛你吧
這世上既不存在友情 也不存在愛情
亞德…
孤獨地去死吧
這才是你該有的死法
亞德
加油
你可不能輸給那種傢伙啊
你弄錯了一點
我已經不再是孤單一人了
莉迪婭 階段2 預備
明白 勇魔附體 進入第二形態
解析完畢
執行魔法掃描
結束了 亞德·梅特奧爾
到底…怎麼回事…
解析 理解 控制
這才是我的本質
我已經徹底理解你了
不只是構成魔法的術式
內心的本質也不例外
啊？
歸根結底
世界將孤獨強加於你
你只是厭惡了這種處境吧
你這洩憤般的破壞行為
竟敢牽連我的朋友 罪無可赦
狂暴的龍王 與絕望一同死去吧
這還是我第一次這麼憤怒
代號西格瑪 預備
明白
「最後通牒·歸零」準備發射
魔力填充率 40% 50%…
「埃爾西姆」「路法撒」「烏爾維斯」「亞茲拉」
80% 90%
填充率已到達100% 請指示
無需多言
最後通牒·歸零
開火
我要…死了嗎…
亞德·梅特奧爾
我對你…
莉迪婭 辛苦你了
回到我的靈魂之中吧
遵命 我的王
伊莉娜小姐
哎呀 亞德果然厲害
那麼 伊莉娜小姐
你還願意繼續跟我做朋友嗎
肯定願意啊
今後也請你多關照了 亞德
好
好了 趕緊回去吧
金妮小姐應該為我們做好晚飯了
我在想什麼啊
亞德知道了我的秘密 但還是把我當作朋友
我必須…變強
我要比誰都強 站到亞德身邊
只要這樣 就一定能…
超乎想像的未來正等待你發現
想像を超えた未来が 君を待っている
打開大門的鑰匙就在心中
扉開く伴は 胸の奥にある
只要伸出你的手
その手を 伸ばせば
連未來都能改變
運命さえも 変えていける
衝動 渴望 重新開始
衝動 切望 Starting over
若是轉世重生 不要心存畏懼
生まれ変わるなら 怖れないで
向甜美的過去告別
甘い過去に さよなら告げ
在這日漸昏暗的世界
鈍色に霞む この世界で
隨波逐流所無法掌握的自由
押し流され 生きるだけじゃ
去追求它吧
掴めない 自由を目指せ
捨棄孤獨的強大
孤独な 強さより
追求相互理解的溫暖
分かち合う温もりを
將找到的那道光
見つけた その光
輕抱在懷裡前行吧
そっと抱きしめ行こう