我喜歡你 請跟我交往吧
非常抱歉
我目前的處境不允許我談情說愛
總之先做朋友吧
你可以接受嗎
頭疼了 最近每天至少會遇上一次這種事
我至今依然不知道這種時候該怎樣應對
先保留嗎
接下來該怎麼把他弄到手呢
畢竟這傢伙出身名門
喂 你的陰暗面全暴露了
這傢伙一看就是處男 只要生米煮成熟飯…
別 等等…
適可而止吧
呃 那個…
改天再說吧
得…得救了
太感謝了 伊莉娜小姐
足以融化孤獨的呼聲
孤独を溶かすように
究竟來自於何人？
ワタシを呼ぶのは誰？
嚮往著溫暖 我出發了
温もりに憧れ行くよ
再來，再來，再來!
One more time, time, time!
詠唱 交個朋友
詠唱 Make a friend
解除 撲克臉
解除 Poker Face
平起平坐的坦誠交談
完全等身大の赤裸々Talkで
打破牆壁吧 用轉移魔法
壊せWall転移魔法
瞬間便融洽相處
一瞬で打ち解ける
共鳴之和諧 打破孤獨
共鳴の和ロンリーを破
精準無比 太完美了吧？
Exactly完璧じゃない？
沉默寡言的挑戰者 邁出第一步
寡黙な挑戦者踏み出せ 一歩から
生澀的自己也要抱緊
半端な自分さえも抱き締め
一起開始嘗試!就是現在嘗試!
いっせーのでTRY!今だTRY!
向奇蹟發起挑戰吧
挑むよ奇跡へ
將無敵的心情連結到底
無敵な気持ちよ繋がれどこまでも
放馬過來 放馬過來
Bring it on Bring it on
鼓足幹勁嘗試!發展超乎想像
張り切ってTRY!ヤバい展開
點燃勇氣
勇気を燃やして
即使現在相隔遙遠
今は距離が遠過ぎても
有朝一日也必定能相互理解
いつの日か分かり合えるよ
做我的朋友!!!
Be My Friend!!!
那麼 亞德同學果然是…
嗯 他明確表示不會參加戰鬥活動
那真是太遺憾了
不過 女王陛下應該答應增加預算了
問題應該不大
不 其實目的不止這一個
此話怎講
我想請他在我校執教
讓亞德同學當這學園的講師？
但反對者還是太多了
尤其是出身於貴族的講師
他們絕不會答應讓平民家的孩子當講師吧
我想也是
在這次的戰鬥活動中 如果亞德能有決定性表現
反對的貴族們也就能接受了吧
我是這樣想的 不過…
校長 這件事可以交給我來處理嗎
你有什麼好主意嗎
人際關係真是太難處理了
怎樣才能哄伊莉娜開心呢
打擾了 我是金妮
金妮同學？請進
我來啦
這麼晚來找我 有事嗎
好看嗎
媽媽說我穿這身很好看
小心別感冒了
亞德同學 最近你特別受歡迎吧
當然 這完全沒問題
畢竟我在推動亞德同學的後宮計劃
不過…
亞德同學心中的第一位要是被別的女孩搶走
我就不願意了
所以 我準備今後稍微主動一點
如果我說我任你處置
你準備怎麼辦呢
闖禍了
請問 這到底是什麼意思
亞德同學也很想要吧
你的眼神是這樣說的哦
魅惑魔眼
身體沒法動 是魅魔的技能嗎
雖然我也是第一次
不過別擔心
亞…亞德 打擾了
那個 我剛才…
你們在幹什麼啊
笨蛋~笨蛋!笨蛋!笨蛋!
笨蛋
伊莉娜小姐 冷靜啊
亞德你這大笨蛋
伊莉娜小姐好野蠻啊
你這樣可是會被亞德同學討厭的哦
還有 你到底是來幹什麼的呢
我 我是…想跟亞德和好
哦？那這身打扮也是和好的一環？
對…對啊
求 求男孩子時 只要穿上色…色色的衣服
就能有求必應 有人教過我了
秒殺哦
是亞德的媽媽 卡拉阿姨教我的
母親啊
你給我家伊莉娜灌輸了什麼不正經的觀念啊
有…有什麼好笑的啊
沒什麼 我就是感嘆這種「孩子氣」的一面
正是伊莉娜小姐的魅力所在啊
你是在嘲笑我吧
怎麼可能 伊莉娜小姐覺得我有理由戲弄你嗎
再說了 還不是都怪你
之前我一直都忍下來了
自從你摻和進來之後
我一看見亞德被女孩圍著 就會變得很煩躁
自己控制不住 竟然怪到別人頭上
身為淑女 這樣不太合適吧
什麼淑女啊 穿成這樣也好意思說
呃 你們別吵架啊
既然如此 決鬥吧
決鬥？
沒錯 看我怎麼收拾你
別 等等…
可以啊
啊？
我接受你的挑戰 反正贏的是我
真敢說啊
那要是我贏了 你今後就別接近亞德了
好啊 我答應你
要是覺得不夠 我還可以全裸繞王都跑一圈哦
誰怕誰啊 我不僅可以全裸繞王都跑一圈
還能用鼻子吃肉餡餅
別吵了
你們兩個 給我正坐
怎麼能決鬥呢
竟然為這點小事彼此憎恨 彼此傷害
實在是太愚蠢了
我是絕不會允許你們決鬥的
你們趕緊向對方道歉
否則就沒飯吃
對…對不起 金妮
一不小心就衝動了
我…我才該道歉
我被一時的激動沖昏了頭腦
你們說的我都聽到了
潔西卡老師
決鬥不行的話 那要試試參加活動嗎
活動？
嗯 就是這次舉辦的戰鬥活動
如果在活動中勝出 分出高下
亞德同學也就沒意見了吧
然後 只要你們出場並大放異彩
就能順利促成亞德同學的講師化計劃了
啊？
講師化計劃？
那…那是什麼啊
學生的身份早就容不下你了
你應該跟我們一樣拿起教鞭
這是校長說的
校長…
不過 為什麼找我們呢
受亞德同學薰陶的你們如果大放異彩 獲得冠軍
就能證明亞德同學的教育能力
原來如此
就是這樣 你們兩個
能不能參加活動呢
可…可是 亞德一直告誡我們
力量不是用來炫耀的
必須用來保護別人 或是貫徹自己的信念
伊莉娜小姐說得沒錯
-再說了 我… -順便一提
新講師要穿超帥氣的制服
亞德同學自然也不例外
你們不想看看嗎
想看
等等？
要參加就得奪冠
我不會輸的 伊莉娜小姐
讓我們堂堂正正地決一勝負吧
哎呀 好期待戰鬥活動當天啊
真的期待
精彩
萊敏格選手漂亮的一擊
看到現在 三位解說有何看法呢
萊敏格同學在攻擊魔法上的造詣相當驚人
不過 對手莉澤同學的洞察力也很出色
這場比賽的走向還不好說哦
原來如此 梅特奧爾夫妻怎麼看呢
感覺提不起勁啊
換成大猩猩似的選手倒還有點興趣
呃…
這兩個女孩相當棒啊
胸的尺寸夠大 臀型也棒極了
等比賽結束了 要不要找她們聊聊呢
我的笨蛋父母真是沒救了
哎呀 不過學生們真的很出色啊
嗯 一點沒錯
那兩個人太優秀了 估計阿爾瓦特看了都想收她們為徒吧
這個嘛 畢竟我沒見過阿爾瓦特先生 不好回答
也是啊
勝負已分
勝者 莉澤選手
太好了
莉澤選手 漂亮地逆轉取勝
伊莉娜選手 該出場了
好…好的
身為監護人 或者說身為老師
我或許該祈禱她們獲勝吧
但在亞德同學講師化計劃面前 就身不由己了
希望她們盡可能不受傷 乾脆地輸掉比賽
-希望她們輸掉比賽… -亞德
勝負已分
勝者 伊莉娜選手
太好了
我贏了哦 亞德
伊莉娜小姐 你果然厲害
謝謝
我們如果對上 就是決賽了
但願我們都能一路贏下去
這是當然
勝負已分
金妮選手獲勝
如此一來 決賽將由金妮選手對陣伊莉娜選手
話說回來 伊莉娜同學真是優秀的人才啊
遙遙領先於其他學生
好可怕
那個 奧爾海德男爵？
還是要感謝亞德同學 他的指導功不可沒
亞德同學自從跟伊莉娜相遇後 就一直在指導她
他有如此優秀的教育能力 讓我感覺後生可畏啊
好了 決賽終於要打響了
我絕對不會輸的
我也一樣
感覺這場戰鬥會非常值得一看啊
是啊
接下來 進行決賽
這…這是？
看來他們不光在這裡鬧事啊
沒時間討論了 總之先分頭行動吧
我帶上伊莉娜同學和金妮同學去對付敵人
亞德同學 奧利維安女士就單獨行動
可以嗎
亞德 我們也要戰鬥
很久沒用全力了 這次就盡力戰鬥吧
別 那樣王都會被夷為平地的
好了 分頭行動吧
伊莉娜小姐
快站起來
要是在這裡輸掉
我們不就沒法決出勝負了嗎
好
這是？
不可以退縮 伊莉娜小姐
怎麼會這樣
休想傷害我女兒
爸爸
你們快退後
你此刻感受的痛苦
是你為對我女兒動手這一重罪 付出的代價
英雄男爵好厲害
這不是廢話嗎 他可是我爸爸啊
嗯 基本跟預想一致吧
爸爸
潔西卡老師 為什麼
抱歉囉
很遺憾 我並不是潔西卡老師
狂龍王「艾爾莎德」
這才是我的真名
伊莉娜同學 這一切都是為了抓住你
用不著害怕
要是你死了 我可就難辦了
只要你乖乖就範 我就不會傷害你
僅限現在
金妮
快跑 伊莉娜小姐
這裡交給我
真受不了
正好讓你領教一下 反抗是沒用的
不許傷害我的朋友
帶我走吧
你要是敢傷害金妮
我就咬舌自盡 死給你看
真不爽
我果然不喜歡你
伊莉娜小姐…
恭喜你撿回條小命 金妮同學
超乎想像的未來正等待你發現
想像を超えた未来が 君を待っている
打開大門的鑰匙就在心中
扉開く伴は 胸の奥にある
只要伸出你的手
その手を 伸ばせば
連未來都能改變
運命さえも 変えていける
衝動 渴望 重新開始
衝動 切望 Starting over
若是轉世重生 不要心存畏懼
生まれ変わるなら 怖れないで
向甜美的過去告別
甘い過去に さよなら告げ
在這日漸昏暗的世界
鈍色に霞む この世界で
隨波逐流所無法掌握的自由
押し流され 生きるだけじゃ
去追求它吧
掴めない 自由を目指せ
捨棄孤獨的強大
孤独な 強さより
追求相互理解的溫暖
分かち合う温もりを
將找到的那道光
見つけた その光
輕抱在懷裡前行吧
そっと抱きしめ行こう