現在開始
進行關於"魔王"的會議
請稍待一下 奧莉維亞大人
似乎有不適合此場面的人物出席?
這些人受到維達閣下 與莉迪亞大人所重用
不得不接受他們參加
連瓦爾瓦德斯大人麾下都不是
區區過客罷了
七文君
包括莉迪亞在內
他們確實都是客座身份
也難怪會有認為
他們出席這次會議並不恰當的意見
可是並不能對他們的功勞視而不見
首先要告訴你們
我對於"魔王"已有新的認識
既然接受他的宣戰
就必須進行對其的討伐
也就是說
下場戰事就是討伐魔王?
這次要動員我軍的全部戰力
在一天之內將一切結束掉
要出動全軍
也就是說您打算將我們四天王
全都投入到同一個戰場上嗎
我也打算親自上陣
這太好了
真是太美妙了
上次和你並肩作戰是多久以前的事啦
才不會給你一絲絲出場機會
請稍等
這樣的話各地的守備就會…
敵方勢力會一舉來襲的
各位的意見十分正確
因此要在一天之內分出勝負
可是
魔王公開說過他是不死之身
請問陛下要如何打破這狀況呢
秘密
三天之後開戰
命令只有一道
將敵方所支配的城池
給我粉碎掉
足以融化孤獨的呼聲
孤独を溶かすように
究竟來自於何人？
ワタシを呼ぶのは誰？
嚮往著溫暖 我出發了
温もりに憧れ行くよ
再來，再來，再來!
One more time, time, time!
詠唱 交個朋友
詠唱 Make a friend
解除 撲克臉
解除 Poker Face
平起平坐的坦誠交談
完全等身大の赤裸々Talkで
打破牆壁吧 用轉移魔法
壊せWall転移魔法
瞬間便融洽相處
一瞬で打ち解ける
共鳴之和諧 打破孤獨
共鳴の和ロンリーを破
精準無比 太完美了吧？
Exactly完璧じゃない？
沉默寡言的挑戰者 邁出第一步
寡黙な挑戦者踏み出せ 一歩から
生澀的自己也要抱緊
半端な自分さえも抱き締め
一起開始嘗試!就是現在嘗試!
いっせーのでTRY!今だTRY!
向奇蹟發起挑戰吧
挑むよ奇跡へ
將無敵的心情連結到底
無敵な気持ちよ繋がれどこまでも
放馬過來 放馬過來
Bring it on Bring it on
鼓足幹勁嘗試!發展超乎想像
張り切ってTRY!ヤバい展開
點燃勇氣
勇気を燃やして
即使現在相隔遙遠
今は距離が遠過ぎても
有朝一日也必定能相互理解
いつの日か分かり合えるよ
做我的朋友!!!
Be My Friend!!!
若有什麼需要
還請儘管傳喚我
謝謝你 拉蒂瑪小姐
莉迪亞大人呢
她去向部下們下達指示了
因為我們與瓦爾瓦德斯大人的軍事
是以不同的命令系統在運作
這樣子啊
請問需要轉告您在找她嗎
不 不用勞煩你了
歷史確實已經產生變化了沒錯
應該會死去的人們存活下來
莉迪亞也沒有受到詛咒
自稱為神的那人說
要我們修正歷史
那麼 如果就這樣回去的話
事情就會如同你所想的一樣吧
找我有什麼事嗎…
魔王大人
那些傢伙定下的歷史沒那麼容易顛覆
這樣下去會有強大的修正力產生作用…
莉迪亞將會落得一樣的下場吧
你也是從別的時代來到這裡的嗎
別再演這無趣的戲了
雖然現在的你確實是亞德．梅堤歐爾
不過在我面前不需要戴上這張假面具
我就是你
你就是我
你不會戴著面具照鏡子吧
請問這是什麼意思
真是的
不讓你親眼看見就不能明白嗎
怎麼會…
不需要感到驚訝
你被丟到這個時代
那麼即便我也一樣
也沒什麼不可思議的吧
我們的確是同一號人物
出生的世界不同
至今為止的經歷也不同
但我們都是生為瓦爾瓦德斯
轉生為亞德．梅堤歐爾
得到了許多事物
卻又馬上失去
你還沒有失去什麼東西對吧
我已經失敗了
全都失敗了
所以我…
連亞德．梅堤歐爾這名字都捨棄掉了
現在自稱為"徹底失敗的寇匪"…
迪薩斯特．羅格
你也這樣稱呼我就好
你是怎麼來到這個時代的
這也跟你一樣吧
神是嗎
對那傢伙的提議一點頭
下個瞬間就來到這個時代了
真是諷刺
為了達到目的
不得不用上這本來討厭得要死的外號
目的?
你到底在謀畫著些什麼
拯救莉迪亞
我想要贖回自己犯下的罪過
僅此罷了
你不也是一樣嗎
和我聯手吧
沒有必要爭鬥
我想問你兩件事
你也對這時代的我說過一樣的話嗎
我最厭惡我自己了
尤其是這個時代的我
實在是愚不可及
才會失去莉迪亞
不…是我自己出手的
還有一點
為什麼要跟這時代的我爭鬥呢
既然想救莉迪亞
和她敵對不是愚蠢至極嗎
我由於某些緣故
無論如何也不能和這時代的我聯手
不如說是注定要戰爭
就像你被自稱為神的傢伙賦予了任務
我也有任務在身
那傢伙跟我說
要我毀滅世界
毀滅世界和拯救莉迪亞有什麼關係
你還記得莉迪亞是怎麼死的嗎
這當然 不可能忘得了
那怎麼可能會沒辦法理解我的感情
詛咒不斷侵蝕精神
失去戰友…
諸多事情折磨著她
然後那一天便到來了
為了面對與外界神的決戰
必須背負莫大的風險
對 包括失去莉迪亞的風險
這實在…我實在承受不了
所以 我覺得乾脆忽略那些敵人
置之不理也好
將莉迪亞的性命
與殲滅外界神放上天秤衡量後
我選擇了莉迪亞
既然如此…!
把你的想法
原原本本地傳達給她的話
就不會發生那種事了
不是嗎
都是我的錯
莉迪亞之所以會只身闖入敵營也是
會在戰爭中退敗
被誣衊成世界公敵也是
我忍受不了罪惡感啊
所以才自我了斷了
可是世界不肯讓我安眠
讓我轉生成亞德．梅堤歐爾
無論得到什麼新事物
都會因為我自己的失敗而不斷再次失去
所有的挑戰 希望 夢想
我已經可以確定
我是不管怎麼做都只會一再加深罪孽的人
所以我想做個了結
無論如何都想贖清這個罪過
將一切畫下休止符
拯救莉迪亞
然後以世界公敵的身份受到憎恨
被她所殺死
由我自己走上莉迪亞曾經歷過的絕路
我才終能迎向結局
你也做好心理準備 同我一起犯下最後的大罪吧
和我聯手
我…
別給我幹些無聊的事哦
就給你一些時間吧
三天之後
我在滅亡的大地等候你回復
亞德大人
早膳已經備好了
拉蒂瑪小姐…
你跟莉迪亞大人認識很久了嗎
是的
假如…只是個假設
假如有朝一日你需要
將莉迪亞大人與自己放上天秤衡量
你會怎麼做
真是個蠢問題
為了莉迪亞大人 我什麼都願意做
慢死了
你幹什麼去了? 拉屎嗎?
再來一碗
席爾菲還是一樣那麼會吃呢
我正值發育期啊
發育期?
什麼啦
有意見的話就直說啊
不 沒事
怎麼了嗎? 亞德同學
亞德同學是魔王大人嗎
不 並不是
抱歉我說了奇怪的話
不會…
亞…
亞德 你今天很閒吧
很閒對吧
今天一天就陪陪我
可以吧?
好吃
還真不錯
這位小姐
今宵要不要與我共度熱情的一晚啊
亞德! 你也試試看吧!
連玩女人都不會
可當不了獨當一面的戰士哦
你笨蛋啊
笨蛋?
罵人笨蛋的人自己才是笨蛋哦 笨蛋
你自己也說了笨蛋囉
笨蛋莉迪亞大人
少囉嗦
不要打人啦
痛死了
你這混蛋
竟然用拳頭毆打清純少女的臉蛋
真是差勁透了
清純少女?
哪來的少女
我面前只有一隻野蠻的母猴子哦
你這傢伙…
怎麼樣
鬱悶的心情消散掉了嗎
明明是個笨蛋
就只有直覺很敏銳呢
如果為了挽回失去的事物 重要的人
需要犧牲掉自己的一切
你會怎麼做呢
你會用飛行魔法對吧
那又怎麼樣
有東西想讓你看看
這裡是…
就是我所犯下的罪過
死者的餘聲?
死者的思緒為什麼會…
莉迪亞
你這個惡魔
莉迪亞…
果然很難受啊
明明知道一定要去面對
但總是很想逃
這到底是?
這裡啊
以前是只有"魔族"居住的城市
我們襲擊了這裡
因為這裡是戰略上的要地
是個無論如何都必須拿下的地點
攻陷城池或將兵都很簡單
可是 要占領卻很困難
住在城市裡的平民不肯聽我們的話
不僅如此 甚至夜襲我們
我們把那些傢伙全給殺了
不然的話伙伴會犧牲的
所以我們採取了最恰當的行動
對方是魔族吧
這樣的話…
你要說這也是沒辦法的事?
就因為對方是怪物?
我實在是沒辦法這樣想
人類跟魔族沒什麼兩樣
至於我呢
就只是個殺人犯罷了
即使有這自覺
還是繼續弄髒自己的手
真正應該被叫做怪物的
應該是像我們這樣的存在吧
我啊 已經決定好自己的死法了
不停不停地戰鬥 戰到最後
打造出沒有人類會遭受威脅
可以的話連魔族也一樣
沒有人會悲傷的世界…
然後 就悲慘地橫死在外
讓別人為了我扭曲自己的信念 犧牲自己來拯救我
我並沒有那樣的價值
如果你真這樣死去的話
我們的感受又該如何是好呢
無論如何 我都必須贖罪
至少我…
如果不是這樣就沒有辦法坦然死去
所以…
千萬別打算去改變我的死法
歡迎歸來
肚子好餓
弄點什麼簡單的東西給我吧
謹遵吩咐
你們上哪裡去了
兩個人偷偷出去 真狡猾
讓人好擔心哦
抱歉啦
害你們感到寂寞了
這代表我的歉意 伊莉娜 吉妮
好美…
真漂亮
這樣嗎 那就好
好狡猾好狡猾
只有她們兩個有太狡猾了
席爾菲
因為你算是我的妹妹嘛
亞德
決戰近了讓人熱血沸騰
陪我喝個睡前酒吧
明白了 就讓我來奉陪吧
我就是…神啦
斬了你
別以為能傷到我軍一根寒毛
痛死了! 真是搞砸了!
太嫩啦! 你很廢耶!
果然對上畜生還是提不起勁
然而我阿爾瓦特．艾格傑克斯的信條
就是要化無趣為有趣
敬請觀賞
"我乃生於混沌之中"
"與哀怨同活"
"臨終擁抱虛無之人"
-不 不妙了 -"臨終擁抱虛無之人"
開啟吧 獄門
您的愛情表現還是 這麼過度激烈又美妙啊
主上
那個死混賬 根本不分敵我
所以我才不願意讓他加入戰線
先不管那害群之馬
魔王軍果然很棘手
無論再怎麼打都打不完
根本有無窮的兵力
這樣下去就連敵城都接近不了
如果可以辦得到的話就…
真是累死人了啦
如果有那傢伙在
至少可以輕鬆一點點的說
竟然在進軍當中跑不見了
實在太離譜啦
好啦 那傢伙也有他該做的事嘛
席爾菲 這裡就交給你了
姐姐你要上哪去
讓我聽聽你的回答吧
由你我來拯救莉迪亞 說出來吧
我…
不救莉迪亞
為什麼會得出這種結論
因為那傢伙並不希望這樣
我得知了那傢伙的願望
她希望背負"勇者"的稱號
最後以清算己身罪孽的方式死去
莉迪亞是這麼說的
你當真想要實現她這個願望嗎
好吧
那就開始吧
這場無聊的鬧劇
這魔裝具真不錯
無趣的伎倆
這樣的話如何呢
解析能力…
把握魔法的全貌
構築出相抵消的術式
就是你我的專長
無論如何都無法分出勝負是嗎
果然還是不該與你為敵啊
陷入膠著 或是平分秋色
你以為我預料不到事情會如此發展嗎
那麼你就錯了
你都沒有感到疑惑嗎
為什麼開戰的日子
與聽你回答的日子會在同一天呢
難道說 你這傢伙…!
超乎想像的未來正等待你發現
想像を超えた未来が 君を待っている
打開大門的鑰匙就在心中
扉開く伴は 胸の奥にある
只要伸出你的手
その手を 伸ばせば
連未來都能改變
運命さえも 変えていける
衝動 渴望 重新開始
衝動 切望 Starting over
若是轉世重生 不要心存畏懼
生まれ変わるなら 怖れないで
向甜美的過去告別
甘い過去に さよなら告げ
在這日漸昏暗的世界
鈍色に霞む この世界で
隨波逐流所無法掌握的自由
押し流され 生きるだけじゃ
去追求它吧
掴めない 自由を目指せ
捨棄孤獨的強大
孤独な 強さより
追求相互理解的溫暖
分かち合う温もりを
將找到的那道光
見つけた その光
輕抱在懷裡前行吧
そっと抱きしめ行こう