為了小雪 努力挖洞吧
為了小雪 把一切都掩埋掉吧
為了小雪....
咦
我是要埋什麼來著
ConsentesDei/Juno/Juppiter/Minerva/Apollo/Mars/Ceres
羅馬十二主神/朱諾/朱庇特/米諾娃/阿波羅/瑪爾斯/色列斯
Mercurius/Diana/Bacchus/Vulcanus/Pluto/Vesta/Venus
M墨邱利/狄安娜/巴克斯/烏爾肯/普魯托/維斯塔/維納斯
微睡みの淵で目蓋に揺蕩う
眼瞼顫動 微眠立於深淵之旁
夢想の神は優雅い微笑み死を降し
夢想之神優雅微笑著降下死亡之槌
時空を総べる因果の鎖は絡み出す
囊括時空的因果之鎖糾纏縈繞
神の与えし空想Program
神賜與之空想Program
さぁ　eins zwei drei！　重なり合う
來 一 二 三！ 相互交合
さぁ　eins zwei drei！　死を躲して
來 一 二 三！ 逃脫死亡
消滅の遊戲に焦がれる奇跡を奪うSurvival Game
焦灼於互滅之遊戲 搶奪奇跡之生 Survival Game
螺旋の様に
猶如螺旋
哀憐なる傍観者
致以哀憐的旁觀者
焦がれる生死よりも遠く
比那掙扎的生死更為遙遠
最果てにある箱庭で
在那盡頭之遊戲棋盤中
終わりのない奇跡があると
留存著永不熄滅的奇跡之火
信じてだ
如此堅信
親情套餐
6/1 20:20 [某處]
這麼多應該夠了吧
那個混蛋 就會給我添麻煩事
真是夠會使喚人的
我操
4/25 19:25 [變成廢校的大學內]
對逃亡日記十分有信心的9th 要求與持有殺人日記的3rd正面對決
但是她沒想到的是3rd具有的防彈手段和解爆技能
然而……
糟了 腳…
卻是她與命運之人的再會
你是……
雨流美彌音
通緝中的逃亡恐怖分子 雨流美彌音嗎
站住
放開我
跟我回櫻見警局吧
我不可能就此放過你的
我一直在找你
少騙人了 你不是一直在騙我嗎
我沒騙你
西島先生 我愛你
真遺憾啊 我不會把她讓給你的
為什麼 為什麼事到如今還要出現
高夫先生
去死吧 火山
住手 不要為了我爭鬥
我已經....
拜託了 我不想再有痛苦的回憶了
我已經見到你了 我不會再放手了
如此這般 兩人就此被3rd追趕
以上是我的瓊瑤式配音
你在讀些什麼
這個嗎 少女漫畫啦
是有關男女之間的因果關係的書類
還挺有趣的哦
切 那個男人 竟敢奪走我的美彌音
饒不了他
饒不了他的是也
這是什麼鬼地方
藝術大學
在經營倒閉之前還是很熱鬧的
我們要逃到什麼時候啊
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
不知道
我也不知道他的日記能解讀到什麼範圍
翻譯 斑馬線 洛艾妖  校譯 洛艾妖 時間 嵐 後期 風
日記？
沒什麼
用了這個才不過3天而已
難道就要GAME OVER了嗎
少說笑了
往這邊走
※這到底是誰逮捕誰※
喂 不先確認下內部情況嗎
沒關係 我知道該往哪邊逃
這是什麼鬼東西啊
你問這是什麼…
你不知道嗎
這裡大概是服裝設計的教室
你喜歡這種衣服嗎
誰會喜歡這種
怎麼了 你很冷嗎
給我取掉這個
不行
給我拿掉
不行的
拜託你啦 就一會兒啦
不行
老娘叫你給我拿掉！
現在是緊急狀況！
難道說那傢伙…
不是啦
拜託你了 我…
喂 變態
我不是變態
變態
這是任務
這是任務啦
變態
都說了這是任務了
借尿遁的犯人可是不少的
真是最糟糕的狀況 不要偷看啊
不會偷看啦
不要聞啊
不會聞的啦
不要聽啊
不會聽的啦
你這不是聽著的嗎
別強求啦
得快一點行動 那傢伙會追上來的
我們回到剛剛的房間去
給你 換上這個吧
啥？
衣服濕了很冷吧
不用啦 沒關係
女生不能讓身體受涼
我幫你拿掉手銬 在他來之前換上吧
喂 好了
誒 挺適合你的嘛
我也不是因為你說才穿的
只是不想感冒而已
嗯 很可愛哦
什…
總之 我們現在得想個對策
你還有什麼武器嗎
還有一個心音炸彈
……的說
的說？ 什麼啊
那個… 所以說……
只剩這一個了
什麼嘛 你也會有這麼可愛的反應啊
少…少廢話
你在碰什麼地方啊
抱…抱歉
你幹嘛啊 噁心死了
沒什麼 只不過覺得你也有像個少女的地方啊
少女……
我必須把你帶回警署
但是對手是那個傢伙…
有哦
方法還是有一個的
槍和手榴彈對他的防彈衣都不起作用
更別說我們現在只有一個心音炸彈了
有沒有效還是未知
但是……
人類是有個共鳴頻率的
封閉空間裡的爆炸 你就好好欣賞吧
看來平安逃出了啊
那個少女漫畫這之後的發展是怎樣的
當然是私奔了
然後兩人的愛修成正果
咦
少女漫畫中沒這種展開…
我美彌音大人怎麼可能有少女漫畫那樣的展開
我可是沒有少女時代的
姆魯姆魯
從來沒有…
我的幼年時光是血與逃亡的日子
不論是現在還是將來 我都不需要戀愛這玩意
真是無聊的少女愛好
這邊才是我所居住的世界
骯髒的成人世界啊
6/12 10:32 [櫻見市櫻見町三丁目公車站前]
秋瀨君還沒到啊
雪輝君。
雖然很突然，但是要不要一起去看電影啊。
週日10:30分，在三丁目的公車站碰面吧。
說要一起去誒 這樣就像是朋友一樣啊
小雪
由乃 你在這裡幹嘛啊
來啊 不快點的話要趕不上公車了 小雪
你幹嘛啊 由乃
我在這裡等秋瀨君呢
我也收到了秋瀨的短信哦
好啦 快點啦
秋瀨君呢
你好 我妻同學
雖然有些唐突
不過你知道這週日有結婚儀式的免費體驗活動嗎
10:30在三丁目的公車站等你，那麼，拜託了。
實際上雪輝君好像是想要邀請你去
他本人有些害羞 所以我就代他聯繫你了
我根本沒……
我是被秋瀨君叫出來的
由乃你也是被秋瀨君叫出來的
也就是說這是…
被騙了！
小雪 你還沒吃早餐的吧 我有做了帶過來哦
短信的數量倍增不說
休息的時間還會硬粘過來
來 啊～～
由乃這傢伙 越來越恐怖了啊
我想向在場的大家介紹
我妻由乃
是我的女朋友
雖然當時是形勢所逼
但如果不那麼說就好了
現在要跟她坦白
告訴她那個戀人宣言是假的
來 啊～～
感覺好難受
太棒了
好像做夢一樣
太痛苦了
好像做噩夢一樣
我們還是回去吧 由乃
我們不適合這種地方啦
沒有那回事
參加條件是訂婚的情侶
歡迎光臨 小小新婚夫婦
是
來須直子
小雪 聽說一開始有一個料理試吃會哦
這是…
我只知道這很貴
我們開動吧 小雪
真好吃
還真是好吃
但這是什麼 漢堡肉？
那是鵝肝
這個一粒粒的
那是魚子醬
感覺我們也像大款一樣呢
就像是王子和公主呢 小雪
這兩個乳臭未乾的小鬼是怎麼回事
那個…聽說這裡能試穿婚紗
哼 不要小看這裡
這裡沒有給你們這種小鬼穿的衣服
真是的 現在的年輕人一點都不知道尊重長輩
就會做點表面功夫
新郎請這邊走
我？
好了 穿好了哦
非常適合你喲
是麼…
這邊也好了哦
好了 快出來吧
不奇怪吧 小雪
好漂亮
謝謝
小雪也很帥哦
好 兩位請看這邊
要拍了
好厲害
我在想什麼啊
這樣下去不是跟真的戀人一樣了麼
不行 得趕快說明那個戀人宣言是假的
不然由乃會越來越認真的
那個…由乃
抱歉小雪 我太高興了不禁…
那個 我還能試穿其他的婚紗嗎
也不是非得現在說吧
可以啊 想穿什麼款式？
我想都試穿一下呢 可愛的有好多哦
話說為什麼我會認為我不會喜歡上由乃
可愛的有很多哦 你去選你自己喜歡的吧
因為由乃是跟蹤狂嗎
我知道了
不…
是因為有那件事
好可愛
如果沒有那個  如果沒有那扇拉門後的事
還有藍色的
我喜歡上由乃也是可以的麼
兩位 接下來是本次的重頭戲
舉行婚禮
等一下
連這個都有？我還沒…
沒關係的啦 小雪
不用勉強 我今天已經很開心了
今天已經夠了…
是預演吧 行啊 我去
如果沒有那扇拉門後的事
新娘我妻由乃
不論新郎天野雪輝
生病時或健康時都能夠愛他 並支持他一生
你能發誓嗎
是
那…
新郎天野雪輝
扇拉門的後面
不論新娘我妻由乃生病時或是健康時
那件事…
都能夠愛她 並支持她一生
你能發誓嗎
沒有那件事的話
把那件事忘掉吧
就當沒發生過 這不就好了嗎
辛苦了
今天非常感謝您
年輕真好啊
以前我和我老公也跟你們一樣哦
但現在因為工作都不怎麼回家
連面都見不上
那個… 您丈夫是
在櫻見署做警察
那個人果然是來須警官的夫人啊
由乃醒醒 到家了 鑰匙在哪
沒鎖?
沒有電哦
喲 晚上好 雪輝君
秋瀨君
有趣嗎 婚禮
為什麼？
難道？
嗯 在你們溫馨浪漫的時候
我也在這裡享受探險
你打開那裡了嗎
怎麼了啊 小雪
很異常啊 雪輝君 這個房間
為什麼要打開啊
裡面有…
我本以為這裡面會有屍體之類的
這是…什麼
這到底是怎麼挖出來的
太深了完全看不到底啊
由乃 屍體哪去了
屍體？
我上次來這裡的時候不是…
上次？
由乃 你…
別管這個了 在這裡的話蟲子會進來的哦
我帶你們去客房 好好休息吧
因為今天是
小雪第一次來我家啊
為什麼會這樣
大概 她自己篡改了記憶
篡改了 記憶？
恐怕她的精神狀態已經到了 不得不這麼做的情況了
雪輝君
我以前認為把一切弄明白是為了她好
但我錯了
沒有你在身邊的話 我妻同學會變得太過危險
由乃…
6/12 18：22 [櫻見警察署]
接下來開始搜查會議
兩件殺人案的主犯
月島獵人 日前被人殺害了
疑犯有兩個
這就是疑犯
天野雪輝 14歲
還有 我妻由乃 同樣14歲
24小時內 逮捕這兩人
ココロが死ぬよ　自分のためないが
心已不隨己地死去
引き金になるよ
做拋磚引玉之用
助かる君えと　信じて君からもれだ声に呼んでる
被我所信任的 拯救我的你之聲所呼喚
奇跡を　いもの追っか駆ける悲劇は
那奇跡 那追逐虛像而去的悲劇
終わらないこと
永無終止之日
闇の奥で繰り返す叫び いとに痛み悪意
在黑暗泥沼中不斷的吶喊 及那深沉的惡
選ばれしだから
這就是被選中的命運
泣きたくない　これ以上愛たくない
不願再哭泣 再不願去愛
燃える　愛しいさが通差した
燃燒的愛意卻穿體而過
愛きて　泣きたく追い駆けて
抹掉淚水 去追逐那愛
誰にも　止められない
誰都無法抑制
これは未来　それとも夢
此乃未來 抑或是夢境
答えは何処だろ
答案不得而知
これが今を　試す扉
若此為如今的試煉之門
壊すは開けれない
毀滅也無法將其開啟
どしよ
該如何
姆魯姆魯老師的秘密未來日記
發型也？
雨流美彌音篇
話雖如此
偶爾嘗嘗少女情懷也許也不錯
哦哦 那得改變下髮型啊
你幹了什麼啊
你看
幹嘛給老娘弄個髮髻啊
哎呀 你不喜歡啊
這已經不是喜不喜歡的問題了好吧
你至少給我弄個時髦點的吧
那麼……
這是什麼時代的髮型了啊！
你的要求真多啊
弄個來須頭怎樣
爆炸頭～ yo yo～
武士頭
姆魯姆魯
什麼嘛 真是麻煩啊
乾脆剃光光好了
我要宰了你
你絕對是故意的
給我站住
我才不要勒
給你變回去啦
唔…… 髮型啊……
停止服務