坐下
握手
砰!
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Nemeton　後期：MIR　繁化：雨林
你得裝死
這樣 像這樣 看到沒
這有點…
你不是狗嗎
過去是人
現在是狗沒錯吧
飯做好了
欸?
不行 那是希的
源有點笨 帶來的東西還是和以前一樣
希…
她為什麼不一起來呢
誰知道
是和某人吵架了吧
這個世界『仙人掌尖』
遇見了住在仙人掌上的一個自稱尖刺的人。
從他那裡聽說了一種無風也會一直滾動的草團。
在荒野中走了3天終於被我們找到了。
據瑞穗所說，這似乎是風滾草。
能力遺物『滾動草』
來講點有意思的事吧
狗是做不到了
討厭 那就告訴我們你為什麼會變成狗
我為什麼會變成狗…
到底為什麼呢?
你忘記了嗎?
那是好久以前的事了啊
說說你還記得的事也好啊
我還記得的事…
嗯 那是很久以前
五千年以前的事
那時的我是一個十分乖僻的少年
不過也有人對這樣的我投以了笑容
她有一種特殊的能力
那是掌管萬物的能力
已經沒事了
她是大家的希望
我們將一切選擇權都交給了她
她就是世界的全部
不過幸福的時光並沒有延續太久
突如其來的瘟疫
傷口化作腫瘤
一天天腫大
她那掌管萬物的能力也對其沒有效果
聽我說 山彥
我現在是什麼樣
說實話
頭髮像雪一般透明
然後呢
然後嘴唇像天空一樣湛藍
眼睛…
比以前還要更溫柔
看著我
但是…
拜託了 我要仔細看看
嗯 沒錯
比以前要好多了 更自然了
這就是真正的我
但是大家不一定會這麼想
我…
打算為了她付出一切
覺得自己怎樣都無所謂了
沒錯 怎樣都好
她沒有放棄希望
她堅信可以拯救大家 並不斷與瘟疫鬥爭
隨著時間流逝 我無法再正面看她
慘不忍睹了嗎?
不是 正好相反
是因為她太過耀眼了
喲 真會說!
那種病很恐怖
腫瘤會擴散至全身
人會漸漸失去人形
而最後…
你沒事吧
不想說可以不說了
沒事
我希望你們聽聽
那時大家的心中還有希望
相信她一定會拯救大家
她是個了不起的人吧
嗯
我見過不少的世界
第一次見到她那樣強大的能力
遇見她之前 我只是漫無目的地行走於世界之間
因為那樣比和同學們在一起輕鬆
經歷著沒有痛苦和喜悅的每一天
僅僅是活著
那是一個新月的夜晚
我遇見了她
告訴我你的名字
山…山彥
我是小玉
小玉可以隨意操縱周圍的一切
大家稱她的能力為「M」
像神明一樣崇敬著她
真是拿你沒有辦法
一直都是這樣嬌氣
別再回來了
怎麼樣
隔了這麼久 睡床還舒服吧
嗯
你也有什麼能力嗎
我只是個無家可歸的普通人
旅行者嗎?
很帥氣啊
只是無處可歸罷了
我們也途經過不少地方
最終才找到了這裡
這裡很平靜 是個安逸的世界
簡直有點令人難以置信
到底怎樣呢…
你為什麼是一個人呢
你不是一個人漂流來的吧
你有什麼目的?
欸?
我沒有錢
也沒有能幫到你們的能力
我一無所有
那你說說經歷吧
你旅途中經過的世界
沒有什麼好說的
什麼都可以
特別無聊的事情也可以
大家都想聽聽新故事
嗯 那晚餐後跟大家講講吧
喂…喂 別擅自決定…
時間還早 不過還是讓黑夜來臨吧
滿月之夜!
那就等你講故事了
等等
大家 該吃晚餐了
是在玩我吧
對我來說 她的善意甚至有點可怕
一群虛偽的傢伙
我看其實是一點都不相信我
呀!
怎…
這樣也不好吃吧
來 趁還熱著
不需要
不用客氣
我說了不需要
該死
該死 該死
該死的
做好了
我知道了 你不愛吃熱的吧
啊?
嗯 溫度正好
來 喝一口試試
但是…
快喝
怎麼樣
不怎麼樣
太鹹了
也對 可能鹽加多了
我第一次喝這麼鹹的湯 難以置信
嗯 下次我會注意
我對那樣的自己感到羞恥和不甘…
可是卻有點開心…
沒想到你是一個這麼簡單的傢伙
不過 我覺得也能理解
只有一點理解!
我就不應該嘗試 失敗了
是嗎
嗯 我好像總是在後悔
我人生的大部分時間都浪費在那上面了
然後我又會對這件事本身後悔
好厲害 你是後悔的天才啊
你不會感到後悔嗎
比如對漂流來到這世界感到後悔
不會的
為什麼
因為我也沒有選擇的權利啊
像往常一樣上學 像往常一樣上課
回過神來我就在這裡了
想要後悔也沒有後悔的餘地 不是嗎?
我們只能夠向前啊
我漸漸相信那裡就是我漫長旅行的終點
我曾以為那樣的日子不會終結
以為那樣的日子 會走到永遠
他是什麼時候到這裡的
小鳥有點吵 結果就找到了這
話說 這是…
告訴我你的名字
你是…多麼醜陋…
大家都在說
說那個男人可能是瘟疫的源頭
恐怕沒錯了
那你要怎麼做
如果可能的話 我不想拋棄他
他說出口了 看著我說我醜陋
他一點都沒有猶豫
他說的是真話
而且如果弄清楚腫瘤的原因
說不定以我的能力可以做些什麼
你覺得呢
我應該怎麼做
我…
認為你的想法沒錯
真的嗎?
你真的這麼想嗎
當然了 你總是正確的
沒錯吧?
我沒有你說的那麼偉大
他和剛剛來到這裡的你有些相似
一直以來我都不願面對
不願面對她的錯誤
那時我該糾正她的選擇
但我沒做到
為什麼
或許是因為…
我是相信她的
勝過相信我自己
嗯 沒關係
明天再找我檢查一下
你昨天也是這麼說的
那是…
他變成這個了
你剛剛還說他沒事
讓我看看 還…
不要碰他
如果沒有他…
是他帶來了瘟疫
如果那時我們殺了他…
我說你醜陋 是騙人的
其實我覺得你很美
為什麼要說謊
我希望你喜歡我
我那麼說 你果然很開心
你把人心當成什麼了
經常有人對我這麼說
這腫瘤的原因是你吧
嗯 是的
是我帶來的
那我希望你告訴我治療的方法
應該是能治好的
他人無法治癒自己的傷口
你應該也明白吧
我並不是唯一的原因
夠了 我走了
我沒有時間了
等等
我把這個給你 可以嗎?
這是?
很美吧 殺一百個人才能獲得喔
這邊是一千人的
這邊是一萬人的
看 很美吧
別說了!
抱歉 我總是這樣
我一不小心就犯錯
然後最後大家會討厭我
我不知道該怎麼做啊!
不要再靠近我們了
不要 請不要那麼害怕
別讓我們再看見你!
該死 為什麼我總是…
…會變成這樣啊!
山彥沒有染病嗎
嗯 我是最討厭那件事的
那傢伙說自己帶來的不是瘟疫
而是另一個「這個世界」
內心的傷會變成腫瘤顯現出來的世界
那傢伙稱那個世界為「傷痕藝術」
沒錯 這是我的藝術
我還要收集更多更多
來 你可以摸摸看 靠近點
你不想知道嗎
為什麼只有你沒有生病
我來告訴你
因為這個世界是你創造的
直到那時我才察覺
讓內心顯現出來的力量
那就是我的能力
不知何時起我便將自己封閉了起來
所以只有我沒有染病
在境界的另一面 小玉的能力也沒起作用
傷痕本身的原因是「這個世界」外正發生的現象
你們需要解決的問題在那裡啊
那我們該怎麼做?
你自己改變就好了
打破自己的牢籠 飛向外界就好了
不過已經晚了
我要走了
我知道你想說什麼
但也沒辦法啊 我們是被拋棄的存在
我們沒有選擇
你也聽到那聲音了吧
你到底是怎麼回事?
你忘了嗎?
我們以前遇見過啊
你應該也見過
在不同的地方
還不是一次 是許多次
好孩子 乖 乖
如果你稍微更有勇氣一點的話
說不定就能救下她了
她在等你啊
善良到有點可怕
無聊到讓人吃驚
這世界就是你本身
那再見了
說起來我還沒提起過
我的名字是「戰爭」
說了那麼多次讓它走遠點…
我做了不該做的事嗎
如果不是我救了它 它應該能前往更遙遠的世界…
我以為自己救了它
實際上是妨礙了它
山彥
怎麼了
我說什麼你都聽嗎
當然
那希望你有一天能完成我們之間的約定
你要從這裡啟程遠行
這裡並不是真正的世界
我沒事
你會那麼做的吧
我知道你可以做到
因為 你是…
於是森林裡只剩下了一條狗
他是對的
我有許多次機會
拯救她的機會
我放過了一切的機會
她的願望是與我一同走在外面的世界
僅此而已
她一直在等我
而我卻未能做出回應
故事說太久了
山彥
怎麼了
我可以和你一起睡覺嗎
約好了喔
我們一起走走吧
走一走你說的那滿是骸骨的路
一邊吃著冰淇淋
嗯
就我們兩個
睡不著嗎
嗯 我想了不少
比如「那時我為什麼會那麼做」
「為什麼我沒有那麼做」
想著這些早已無法挽回的事情
睡不著了
我只是想感受些光明
我害怕失去光明
直到最後我也沒有邁出那一步
不過我終於走出來了
花了五千年
我也能做到嗎
嗯
你可以的
是希 好久不見了
太慢了!
這不是約好的時間嗎
啊? 離約好的日子已經過了兩週了啊!
欸? 時間偏移了
真的欸
你們兩人所在的時間流動速度不同吧
這下對好了
嗯
喔? 這島上發生過那種事啊
不過那個叫「戰爭」的 在和誰戰鬥呢
他的目的是弒神
那可能嗎?
不知道
如果他成功了…
會有什麼變化嗎