本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Nemeton　後期：MIR　繁化：雨林
你確定是這裡嗎?
嗯 應該沒錯
來吧 先試試再說
等…
結果怎麼樣
這次的「這個世界」怎麼樣
危險極了 沒有朝風我們就死定了
那都不算什麼
又來了 裝什麼酷呢
今天這次也是長良發現的
這個世界 單向通行
是嗎 你很厲害啊 這週已經第13次了
巧合吧
沒錯 是湊巧的 全靠運氣
巧合嗎?
關於希的能力 我整理了一份報告
這一個月請希觀察了一下羅盤的能力發出的光
還是沒搞清楚那到底是什麼
無論怎樣靠近 它總是保持著同樣的距離
我們是一點也無法干涉
看來它處在人類無法觀測的領域
那我們怎樣才能到達啊
是啊 問題就在這裡
而且只有希可以看見那道光芒吧
是真是假都不一定啊
不用擔心
這我可以保證
但是那是不是出口…
下雨了
還有些能力我們沒弄清楚
與學校相連的「這個世界」以及那光芒
說不定是回去的線索
說是這麼說
不過這世界究竟是怎麼回事呢
究竟又是誰給予了我們這能力
村山凍結事件
昨天失蹤的村山同學在叢林裡被發現了
不過他的狀態有點奇怪
這是他的照片
好嚇人
像僵屍…
這是否是「這個世界」的新規則
又或者是出自某人的能力
有誰知道些線索嗎
請說
可能沒什麼關係
不過大概一週前犬山同學也失蹤了
一週前? 為什麼不早說?
欸? 我覺得會有人察覺到的
結果誰都沒察覺嗎
說不定是發生了什麼事件
我們也需要調查凍結事件
有人主動請願嗎?
我們和某人不同 沒時間也沒特別的能力
也是
啊?
你又不用工作 閒著也是閒著
幫大家點忙也好…
不要
那我們投票決定吧
公平公正
我明白了
我去還不行嗎
是嗎 那拜託你了
不過我一個人也不好調查 找個助手可以吧
我說…為什麼選我?
我不覺得我能幫什麼忙
噓 安靜點
好的 開始今天的遊戲直播
今天我們決定玩這個遊戲…
這傢伙沒搞錯吧?
怎麼了?
他…他在直播遊戲
真的嗎? 怎麼回事
我也想知道怎麼回事
總之先去找另外一個人吧
那邊嗎…
喂! 你是犬山嗎
嗯 你是
和村同學一樣 他也在直播遊戲嗎
沒有
那他在做什麼
一二 一二
他…他在健身…
我發現了 凍結的兩人的共同點
什麼?
他們存在與否大家都不會在意
所以大家還都很鎮定
搞不清楚凍結的原因 我們也沒辦法做什麼
從這一點開始調查吧
要怎麼調查?
調查最基本的手段 詢問相關人員
什麼啊 就這樣嗎
我跟你講清楚
我是老大 而你只是個助手
閉上嘴聽我命令就好了
明白了嗎?
明白了
很好
那這袋給你
沒關係 我請客
你為什麼不把東西免費送給大家呢
為什麼還要算帳 不麻煩嗎
現在在這裡 這就是現實吧
在原來的世界 有錢人會免費送你東西?
話是這麼說…
怎麼了 你有意見?
那個APP也是 如果欠了錢不還
東西還是會被那藍色火焰燒掉
大家都不得不努力地去工作
所以說 和以前有什麼不同嗎
看他們悠哉悠哉的 這回被教訓了吧
這就是現實 資本主義社會 懂嗎?
村同學?
看起來挺有精神的
他看起來也沒有哪裡有什麼不舒服的
人變黑了 無法動彈對吧
該不會是什麼奇怪的疾病吧
會不會傳染呢
誰知道呢
別偷懶
喔 他啊
他好像是在搞什麼遊戲直播
不過好像訂閱人數為零
和這有什麼關係嗎?
犬山? 犬山…犬山…
他之前就在這邊吧 你知道點什麼嗎
喔 我想起來了
他也漂流來了 我都沒注意到
我明白了 就這樣吧
等等
我們一起玩吧 我想和你做朋友
不是和我做朋友 是和我的能力吧
說起來 瑞穗的貓為什麼會在這裡
不是我的貓
牠們其實是奶奶的貓
可是奶奶痴呆被送進了療養院
沒有人來照顧它們 就要被丟棄了
我就把牠們放進背包裡帶走了
你不會告訴別人吧
我不會的 告訴別人這…
而且我在漂流之前就能使用超能力
欸?
乖孩子
那是什麼意思…
不過我只能在學校使用能力
不只是我 應該還有別人可以使用超能力
可以在學校裡使用的不可思議的能力
呀 是你啊 怎麼了
我有點在意
這是「這個世界」引發的 還是誰的能力?
誰知道呢
又是被關起來 又是起火 還有規則…
漂流以後一直都是這樣
嗯?
就像是有人在測試我們一樣呢
這個測試我們的人是誰呢
你不會覺得…
你應該提前知道吧
學校會漂流 事情會變成現在這樣
你們將會漂流
前往一個不講道理的世界
是嗎 仔細跟我說說
嗯 有一個聲音會告訴我
欸?
我提前就知道會發生什麼事
就和我提前知道考試題目一樣
那個聲音的主人就是…
我也不知道是誰
看來沒有長良什麼都找不到呢
偶爾運氣不好而已
沒有他也沒問題
你已經說了三天了
我說小虎 我什麼時候點了貓食
我要的是鮪魚罐頭
你這是什麼態度
好了 你今天的晚餐沒了
還敢兇我?
開什麼玩笑
現在可不是玩的時候啊
受害者增加了啊
啊? 我有在調查的
那你有什麼發現嗎
這是瑞穗的想法
受害者為人都比較怪
大家並不喜歡他們
所以這次事件的原因可能是離群
這就是欺凌吧
意思是這是別人的能力?
還能是什麼
那我們看看大家能力的表格?
阿星說為了以防萬一
拜託人調查了大家的能力 做了個表格
你們想知道什麼?
想問問有沒有和凍結有關的能力
那我要吃這個
有些還不是很清楚
朝風·SSS·能力效果：
控制重力！可以輕易舉起任意質量的物體。
可以控制自身重力進而飛行！可以控制自身的G，
實現超高速移動！據拉吉達尼所說，還能控制時
間的速度？發動能力時，有時周圍的時間會變慢。
向黑洞出發！
田澤·A·能力效果（較其他能力優先度低）：
控制物體或空間的密度！可以將土變得像液
體一樣，將水變得像冰一樣。還能控制房間
的溫度，可以一直保持最舒服的溫度。
不過大致的能力差不多了
瑞穗·S·能力效果：
3隻貓能帶來任何想要的東西，超級方便。無須在意價格隨便
下單，簡直就是夢想中的能力。可以點食物，壽司披薩各種外
送，好羨慕。並且只要是現實存在的事物，好像什麼都能送來。
灰姑娘的城堡好像第二天也送到了。不過似乎也有一定限制（
拉吉達尼說）
真千（通稱馬尾辮）·B（勉強可以算A級，根
據條件也能到S級）·能力效果：
物體換位，可令離自己一定距離的椅子與自己
交換位置。範圍與質量有限制，不過對尺寸差
不多的東西質量限制不大，可以做到替換整個
教室。
長良·D·能力效果：不可能有。
特殊效果：一直發呆，喔，以前就這樣。
谷川（通稱CAP）·B·能力效果：
在無人的房間一個人集中精神似乎就能製做各種東西。
從正露丸到金銀或是綠寶石鑽石都能做出來。當然他的
能力也能做出食物，他做的咖哩好吃極了。不過每天只
能做出一定量的東西。他不知為何不願意讓人看他使用
能力的樣子，或許無人是發動能力的條件。限制較多，
使用可能不是很方便。
也有些能力根據使用方式 會有意外的效果
隼人·A·能力效果：
指尖能夠化為手電筒。夜晚絕不會迷路，不容小
覷。有部知名電影就是以此為題材的（指《
E.T. the Extra-Terrestrial》）。
上海·A·能力效果：
控制電磁力。可以引發無盡的閃電。可以為整個學校供電，
還能給手機充電。拉吉達尼說這很厲害。
特殊效果：像偶像一樣可愛。
其實蠻複雜的
欸… 你是A級的?
你的能力是什麼
手指會發光 很厲害吧
就這樣?
這就是A級?
很厲害啊 還有這樣的電影呢
沒找到類似的能力啊
再說這上面寫的東西可不可靠呢
朝風同學!
喲
還沒解決嗎 馬尾辮生氣了吧
嗯 這邊花了不少時間
那你不用回我們那邊了
欸?
我們這邊沒有你也沒關係
剛才我還在和希說 長良不在也沒事
喔 這樣嗎
嗯? 你不高興嗎
如果你一定要回來的話
就由我來照顧一下你這個拖後腿…
不用 算了吧
那太好了 就這麼決定了
打擾了
沒事的 我才應該道歉 謝…
好酷!
調查有進展嗎
今天0人嗎
下一個會是誰呢…
就是你吧w
這是第四個人！完了
是加賀同學吧
在哪?
不妙啊
怎麼辦啊
和其他三個人同樣的症狀
營地的附近剛進叢林的位置
有點受夠了
這是不是什麼很可怕的疾病…
在哪?
不妙啊
怎麼辦啊
和其他三個人同樣的症狀
營地的附近剛進叢林的位置
有點受夠了
這是不是什麼很可怕的疾病…
在哪?
不妙啊
怎麼辦啊
和其他三個人同樣的症狀
營地的附近剛進叢林的位置
有點受夠了
這是不是什麼很可怕的疾病…
在哪?
不妙啊
怎麼辦啊
和其他三個人同樣的症狀
營地的附近剛進叢林的位置
有點受夠了
這是不是什麼很可怕的疾病…
在哪?
不妙啊
怎麼辦啊
和其他三個人同樣的症狀
營地的附近剛進叢林的位置
有點受夠了
這是不是什麼很可怕的疾病…
在哪?
不妙啊
怎麼辦啊
和其他三個人同樣的症狀
營地的附近剛進叢林的位置
有點受夠了
這是不是什麼很可怕的疾病…
在哪?
不妙啊
怎麼辦啊
和其他三個人同樣的症狀
營地的附近剛進叢林的位置
有點受夠了
這是不是什麼很可怕的疾病…
欸？果然會傳染嗎
不妙啊
怎麼辦啊
和其他三個人同樣的症狀
營地的附近剛進叢林的位置
有點受夠了
這是不是什麼很可怕的疾病…
欸？果然會傳染嗎
差不多該朝風同學登場了嗎，我們的英雄啊
和其他三個人同樣的症狀
營地的附近剛進叢林的位置
有點受夠了
這是不是什麼很可怕的疾病…
欸？果然會傳染嗎
差不多該朝風同學登場了嗎，我們的英雄啊
不應該把這件事交給那個不負責的人，
那傢伙什麼都沒做吧
喂 剛才那是怎麼回事
你怎麼唯唯諾諾的
關你什麼事
我看了不舒服啊
就是說，一直那麼悠閒，自己吃些好的。
知道我們有多不容易嗎
怎麼辦？這裡沒有醫院啊，我去保健室找找藥
感冒藥可不管用，冷靜點
不好好想想我們要全滅了，交給那種低能兒就
完了啊
你說什麼謝謝
嘴上說的和心裡想的完全不一樣
怎麼了嗎
騙子
你其實覺得朝風是個混蛋吧
不想扁他一頓嗎
你可以閉嘴嗎
蠢貨二人組，完全派不上用場
是誰把任務交給那種自閉人的，負責啊
別管那麼多了 反正我…
好遜 較量的勇氣都沒有
我怎麼可能贏呢
那又怎麼樣呢
那…那個…
你…你們怎麼來的?
我是三班的長良 可以問你一些問題嗎
大家都很擔心你在找你 你沒事吧
要不要我們一起回去
怎麼可能
大家怎麼可能擔心我
確實 大家都不在意
受眷顧的人就是好啊
真是可笑啊 我只是被當做一個工具人
加賀同學為什麼會在這裡
我不知道
我只是覺得受夠了
等我回過神來我就在這了
回過神來?
一定是神明實現了我的願望
欸?
你…你們怎麼來的…
黑幕之間是連著的
什麼意思? 還有別的房間嗎
反正也沒人看吧
只是一個人玩遊戲
在這裡我可以只做自己想做的事
在這裡做蠢貨也不會被取笑嗎
我不想工作
這裡很好
凍結原來是這個世界的某個規則
白擔心了 他們不就是些家裡蹲嗎
別這樣說
然後呢 他們四個能出來嗎?
那樣那些嚇人的人偶就能變回原樣嗎
大概吧 不過他們好像不會自己出來
那怎麼辦 有沒有具體的對策
還沒有…
拜託朝風把他們強行拉出來不就好了
問題解決
他們不是說不想出來嗎
那就用金錢或是物質引誘
那樣不行的
我還以為你有點用呢 是我大錯特錯
為什麼 我只是…
就是這樣希才會拋棄你
你什麼意思
也不知道是喜歡還是什麼
跟在人家屁股後面跑來跑去的
看了就噁心啊
不是的 那怎麼可能
果然吧
我是說本人覺得沒問題 就沒必要管啊
怎麼能不管呢
你和他們都一樣
有些事情不正面衝突你就永遠不懂啊
喔 是嗎 我明白了
所以你才要承擔這次的調查嗎
就是為了知道自己的無能
啊?
你自己也就是個家裡蹲
謊稱自己漂流之前就能使用能力 就為了面子
一點東西還非要收別人錢
性格是有多惡劣啊
去死
聽說調查不順利?
怎麼了 一臉憂鬱的
這邊沒有長良什麼進展都沒有的
欸?
朝風那傢伙只有嘴上功夫 完全找不到地方
這樣嗎
那邊怎麼樣 事件能解決嗎
凍結的人是找到了
不過大家好像只是不喜歡這邊的生活 藏起來了
藏在哪裡?
那地方有許多黑色的布幕
好像可以無限延伸
不過中間有些空隙 有些像小房間一樣的地方
他們就在那裡
這麼說 你在學校之外找到了通往其他世界的門
我不太清楚
還記得在學校的視聽教室找到的世界嗎
這也是門?
那個蠢貨
氣死我了
好煩啊
可能我也說過頭了
剛才的事對不起了，
明天我們去攻略吧。
早上我在黑幕那邊等你。
這傢伙蠻有幹勁的啊
這現象源自「這個世界」的構造
移除離群的人 就是這世界的規則
不是他們自己將自己關在了屋子裡
大家其實都…
內心真實的想法 不是那麼容易說出口啊
這下事件安全解決了
嗯…嗯
嗯?
那個…我之前說的話 不是我真實的想法…
是氣話…
我們差不多吧
先不提那些…
門消失了呢
學校那邊的門也消失了
是那個世界引發的凍結現象啊
看來是
不過他們兩個是怎樣在這裡再次找到門的
我有時會想
說不定長良有超能力
那能力能夠躍向新的世界
「門」不過是結果而已
這也是超能力留下的物件嗎
救世主?
是誰呢…
今　目と目があった　その瞬間から
眼神交會的瞬間
ダウンロードされた　すべて許された
傳輸完成  一切得到寬恕
「ここにいてもいいから」
「這裡便是容身之處」
ながい渡り廊下
漫長的走廊
神様はもう NOWHERE
神明已無處可尋
七色の傘
七色的傘
きこえた言葉
耳邊的話語
「ここにいてもいいから」
「這裡便是容身之處」
だいすきはだいきらいだよ
多麼討厭喜歡的感覺
愛の意味も知らずに
不曾知曉愛的意義
夕陽あびた世界のはじっこで　手と手をつないだ
夕陽下世界的某個角落  我們牽起手來
2000光年の列車で　悲しみをこえたなら
若能乘著2000光年的列車走出悲傷
少年は少女に出逢う
少年將遇見少女
きれいなひとりぼっちたち
純真而孤獨的我們
善と悪ぜんぶ持って
懷著一切善與惡
少年は少女に出逢う
少年將遇見少女
DON’T SAY GOODBYE