本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Nemeton　后期：MIR　繁化：雨林
送给你 下顿饭有了
你手怎么了
那家伙干的
没事吧?
没事 反正很快就会好
累坏我了
是吗
他回来了
欢迎回来
怎么样
我尽力了 什么都没发现
什么都没有吗?
小岛 船只 陆地都没有吗?
有没有什么人造的物件?
没有
只有这片大海无限向外延伸
这里和我们之前的世界不同
什么意思
是说这不是我们之前生活的世界吧
和笼罩学校的那团黑暗一样
这里又是一个不同的世界
嗯 应该是
瑞穗老师
人不在吗
啊 我想要这个很久了
原来她也化妆啊
我收下好了 反正她想要多少有多少
就连这城堡也是…
鲁宾逊·克鲁索计划
尽头之岛
一个月时间我们一直在发出SOS信号
别说是救援了 连回答的信号都没有
网络倒是能连上
但是那天以后数据就没更新过
没办法和外界取得联系啊
也许还是会有人来救我们吧
嗯 也是 不过我觉得有别的办法回去
「这个世界」可能会提供些线索
甚至可能有直接的联系
最近长良同学发现了「门」
学校里的各种「门」连接着许多不同的世界
不过那些世界全都超乎了人类的想象
并不适合我们人类生存
你是说那跟我们回去的办法有关吗
听我解释 首先在这岛上损坏的东西并不会复原
然而在学校里面
无论损坏什么东西
过段时间它都会自动复原
多亏了这一点 电和水都用不尽
仓库里的应急食品也可以随便吃
而我们自身也和学校一样是静止的
即便受了伤 伤口也会较快自动愈合
结果就像什么都没发生一样
对此我是这么想的
原本的世界
黑暗
尽头之岛
这个世界
学校和这岛是完全不同的世界
我们新发现的世界也各自不同
发现这些世界和我们的漂流应该是同一现象
如果我们回溯这种现象…
为何会发生漂流?
就能找到其中的原因吗?
没错
而且我们要赶在世界开始下沉之前
你没事吧 受伤没有?
嗯 没事…
谁去打些水来!
哦 好
又来啊
水 我取水来了
有个洞…
我受够了 我想回家
又是蓝色的火焰吗
有人知道起火的原因吗
我们对这座岛还一无所知
我们必须自己保护好自己
革命家藤木！
摧毁学校
守护传统
根据学生会选举规则，公布学生会长选举开票结果如下
那个…谢谢你
嗯 不用在意
天然水真好喝
找到饮用水水源了吗，在哪？
在丛林中发现洞窟，接下来开始调查
发现长好吃水果的树，有点臭不过味道很棒
发现一片有笔直树木的森林，正好可以用来
盖小屋
有没有谁能砍树
谁去学校取些储备粮食
这事该谁管来着
水源在从里侧的沙滩往山里走一点的地方
心形的云
好丑
什么事
那个…
学生会长让我来问问
之前拜托的生活用品什么时候到
嗯 估计还得过段时间
那是多久? 一天还是三天之类的?
那我就转告她再过三天吧
还有一件事
什么事
不是 那个…
之前我在林子里…
你说什么 我听不清
算了 没事
哦
嗯?
诶?
小虎跑哪里去了
我们为什么会被派来做这种事
没办法吧 我们也没别的事做
嗯? 啊!
快看
又出现了
着火了
不妙啊 这岛上一定有恶魔
还有这种事?
这火不对劲啊
难不成是谁的能力?
瑞穗说不定知道些什么
嗯? 为什么
我之前在林子里看见瑞穗站在燃烧的树木前
那火焰也是蓝色的
你确认?
着火了 着火了!
拉吉达尼!
你没事吧
嗯…
这是…?
应该是瑞穗干的吧
诶?
因为着火的东西都是瑞穗用能力变出来的吧
确实
这么说来之前着火的工具也是
刚才你还说看见瑞穗在林子里点燃了树木来着
没有 我说的是…
诶? 怎么回事?
这家伙好像目击到了
瑞穗狠狠一盯 树就着火了
而且火焰也是蓝色的
不是 我说的是…
这不就破案了吗
还不能下结论吧
必须好好验证一下
我这就告诉大家
那个…等…
马尾辫是阴险女，这次学生会选举造假了！
造假？真的吗？消息来源？
我就觉得是
这完全是暗箱操作啊
给
这是什么
论坛的用户信息
诶? 你怎么搞到的?
我拜托爷爷的律师做了个披露的请求
我查了一下
那人和我们一个年级
议员的儿子利用父母的权力
施加了压力
上海炭今天也好可爱
对学生会选举不感兴趣，
不过这真搞笑
假新闻，这种图不是随便做
本人？
老师肯定不会不管吧
上海炭今天也好可爱
对学生会选举不感兴趣，
不过这真搞笑
假新闻，这种图不是随便做
本人？
老师肯定不会不管吧
议员的儿子利用父母的权力
施加了压力
怎么了?
表情这么吓人
我果然还是忍不了
有各种原因啊 大家都一样
那不就是骗自己吗
很多事情并不能单纯追求正确的
可我不能接受
既然如此…
继续做一个孩子也挺好的
这样吗
小虎 你在哪? 小虎!
有空吗
是你在网上说我的坏话吧
你在说什么?
别装蒜了 这就是你留言的证据
这就是上层国民吗
真是有一手
请你立刻删除留言
为什么? 我说的是真话啊
讲真话哪里有问题了?
啊? 你怎么还有理了
老师知道吗 你用资料室的WiFi在网上中伤同学
这和老师有什么关系
即便你这么说 老师还是要负责任
不如先向学生会长道歉吧
闭…
你说什么 我听不清
我没有错 你才该向大家道歉吧
你…
怎么回事 蓝色火焰是瑞穗的能力吗
没错 听说是她的诅咒
都不知道她在想什么 很吓人啊
你在做什么?
没用的
已经救不活了
那天也一样
什么意思?
那天 我们开始漂流的那天
你对一只鸟见死不救
因为那天我有急事…
而且随便去管也不太好…
所以呢?
没错 我就是这么冷血
我故意任它死去的
这下你满意了吧
你骗人
怎么了啊 你什么都知道?
那天我没有说出口…
因为被人抛弃过 就可以不关心他人吗?
呀
你好
有问题想问问你 可以吧
火灾是你引发的吗
无聊
我这也是为了你好
这是给你机会让大家重新信任你
啊?
听我说 我不想让你犯下和CAP一样的错误
别把我和那秃子相提并论
我受够了你们的烂把戏
你怎么就是不懂呢
我只是想要保护你啊
你如果不做出改变 迟早会变成这样
有进展吗?
你来得正好
这是什么?
哦 这是PocketGame 以前的便携游戏机
注：Game Boy（简称GB）是日本任天堂公司在1989年发售的第一代便携式掌上游戏机。
我用我自己做的玩具和瑞穗换的
之前发生的火灾 只有这个没被烧掉
我有点在意 一直在思考
没烧掉的东西和别的有什么不同
有什么不同呢?
区别应该在于是不是交换来的
诶?
这是我和瑞穗通过公正的交易换来的
其他全部是从瑞穗那里无偿得到的
原来是钱的问题啊
是啊 对了 试试这个特别道具
诶? 这不合适吧
别管那么多啦 给你
好吧…
好烫!
没事的
这火焰只是觉着热 并不会造成严重伤害
真的呢
而且不止是瑞穗的东西会着火
这玩具是我用我的能力弄出来的
果然 火灾并不是瑞穗的错
嗯
这么说这也是「这个世界」的规则吗
恐怕是的
不确定的东西还很多
还不好给出明确结论
但她应该知道自己不是犯人吧…
既然自己不是犯人 她为什么不挑明呢
都被惯坏了啊
她是 这个世界也是
小虎
你回来了吗? 听到了吗?
喂
那是小虎的
它…
还什么都不懂…
它自己生存不下去的…
我得陪着…
如果你愿意认真反省以前发生的事
好好向我们道歉
我们就原谅你
大家一起努力战胜这难关吧
我们会等到明天正午
你好好想想吧
你刚才看到什么了
你就这样再次舍弃自己珍贵的事物吧
多简单的一件事 就一句话而已
我知道啊
如果你那么做 老师就不会离开了吧
动作快点 说不定待会就没了
不是 我不需要 这也送你
诶? 真的吗?
嗯 我也没什么想要的东西
谢谢了啊 你真是个好人
啊 以后可别想要回去哦
烫…
我的钱!
好烫 好烫
瑞穗就是犯人
把她收拾了就行
我不是说了吗 她不是犯人
这火焰是岛上的规则
如果支付过代价就不会起火
总之要先想办法对付眼下的情况
这是瑞穗的猫
嗯
诱拐?
不是啊
因为它受伤了 很虚弱…
是吗 你还是长良同学吗
瑞穗被怀疑是我的错
我们出发吧
诶?
我们去找瑞穗吧
怎么去
奔跑就是了
…用尽全力
他们全都是些小人
找到了
好烫
那个…
你会被怀疑…
是我的错
是我说了不该说的话 大家就…
那没什么 我早晚会被大家怀疑
但是…
对不起
对了
我看到你的猫在林子里动弹不得…
太好了
然后呢 你要闹别扭到什么时候
引起火灾的并不是你吧
你怎么还不说清…
我知道啊
我一开始就知道
可我也没办法自己解决问题啊
这里已经没办法生活了吧
我们…
终究是无法改变这世界
所以 没事的
嗯
小岛变回原样了?
怎么回事
好厉害 不愧是朝风
好厉害
火灾并不是我的错
不过…
从天空降下钞票 点燃整个岛的人是我
诶? 是这样吗
真的啊?
所以我只对这一点道歉
对不起
但是…
其他的事并不是我的错 绝对不是
我们复习一下吧
在这岛上 得到东西却不支付相应的价格会怎样?
烫…
会着火 理由未知
既然原理是这样的 我们也只能接受了
喂!
我今天就发布一个新式APP 方便大家在这世界生活
漂流币!
这是构建于网络上的电子货币系统
通过开通账本 管理资产的交易
有了它就不用担心违背小岛的规则
可以进行物品交易而不会起火
这个给你
这是?
谢谢你 这是谢礼
那…那个…
我们得完成一次交易 这多少钱?
不需要
这是我请你的
然后呢 接下来怎么办
没想到这世界也会恢复原样…
我呢…
可以看到出口
你的意思是?
嗯 我可以看到回去的路
差一点就到达了
不过…
现在距离远了 只剩一个点
「罗盘」
就是我的能力
今　目と目があった　その瞬間から
眼神交汇的瞬间
ダウンロードされた　すべて許された
传输完成  一切得到宽恕
「ここにいてもいいから」
「这里便是容身之处」
ながい渡り廊下
漫长的走廊
神様はもう NOWHERE
神明已无处可寻
七色の傘
七色的伞
きこえた言葉
耳边的话语
「ここにいてもいいから」
「这里便是容身之处」
だいすきはだいきらいだよ
多么讨厌喜欢的感觉
愛の意味も知らずに
不曾知晓爱的意义
夕陽あびた世界のはじっこで　手と手をつないだ
夕阳下世界的某个角落  我们牵起手来
2000光年の列車で　悲しみをこえたなら
若能乘着2000光年的列车走出悲伤
少年は少女に出逢う
少年将遇见少女
きれいなひとりぼっちたち
纯真而孤独的我们
善と悪ぜんぶ持って
怀着一切善与恶
少年は少女に出逢う
少年将遇见少女
DON’T SAY GOODBYE