本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Nemeton　后期：MIR　繁化：雨林
致母亲，
差不多快到提交志愿的时候了，
母亲有什么意见吗？
今天房屋的管理人来了几次
学校这边需要抹布，我用什么好
致母亲，
催缴电费的单子(?)来了，怎么办
热水器好像有点问题，
可以联系燃气公司吗
致母亲，
这周老师又准备跟我聊聊志愿的事，
16号可以来吗
明天就要跟老师谈话了
你在哪？我到学校了
致母亲，
差不多快到提交志愿的时候了，
母亲有什么意见吗？
今天房屋的管理人来了几次
学校这边需要抹布，我用什么好
致母亲，
催缴电费的单子(?)来了，怎么办
热水器好像有点问题，
可以联系燃气公司吗
致母亲，
这周老师又准备跟我聊聊志愿的事，
16号可以来吗
明天就要跟老师谈话了
你在哪？我到学校了
致母亲，
差不多快到提交志愿的时候了，
母亲有什么意见吗？
今天房屋的管理人来了几次
学校这边需要抹布，我用什么好
致母亲，
催缴电费的单子(?)来了，怎么办
热水器好像有点问题，
可以联系燃气公司吗
致母亲，
这周老师又准备跟我聊聊志愿的事，
16号可以来吗
明天就要跟老师谈话了
你在哪？我到学校了
致母亲，
差不多快到提交志愿的时候了，
母亲有什么意见吗？
今天房屋的管理人来了几次
学校这边需要抹布，我用什么好
致母亲，
催缴电费的单子(?)来了，怎么办
热水器好像有点问题，
可以联系燃气公司吗
致母亲，
这周老师又准备跟我聊聊志愿的事，
16号可以来吗
明天就要跟老师谈话了
你在哪？我到学校了
致母亲，
差不多快到提交志愿的时候了，
母亲有什么意见吗？
今天房屋的管理人来了几次
学校这边需要抹布，我用什么好
致母亲，
催缴电费的单子(?)来了，怎么办
热水器好像有点问题，
可以联系燃气公司吗
致母亲，
这周老师又准备跟我聊聊志愿的事，
16号可以来吗
明天就要跟老师谈话了
你在哪？我到学校了
致母亲，
差不多快到提交志愿的时候了，
母亲有什么意见吗？
今天房屋的管理人来了几次
学校这边需要抹布，我用什么好
致母亲，
催缴电费的单子(?)来了，怎么办
热水器好像有点问题，
可以联系燃气公司吗
致母亲，
这周老师又准备跟我聊聊志愿的事，
16号可以来吗
明天就要跟老师谈话了
你在哪？我到学校了
致母亲，
差不多快到提交志愿的时候了，
母亲有什么意见吗？
今天房屋的管理人来了几次
学校这边需要抹布，我用什么好
致母亲，
催缴电费的单子(?)来了，怎么办
热水器好像有点问题，
可以联系燃气公司吗
致母亲，
这周老师又准备跟我聊聊志愿的事，
16号可以来吗
明天就要跟老师谈话了
你在哪？我到学校了
致母亲，
差不多快到提交志愿的时候了，
母亲有什么意见吗？
今天房屋的管理人来了几次
学校这边需要抹布，我用什么好
致母亲，
催缴电费的单子(?)来了，怎么办
热水器好像有点问题，
可以联系燃气公司吗
致母亲，
这周老师又准备跟我聊聊志愿的事，
16号可以来吗
明天就要跟老师谈话了
你在哪？我到学校了
致母亲，
差不多快到提交志愿的时候了，
母亲有什么意见吗？
今天房屋的管理人来了几次
学校这边需要抹布，我用什么好
致母亲，
催缴电费的单子(?)来了，怎么办
热水器好像有点问题，
可以联系燃气公司吗
致母亲，
这周老师又准备跟我聊聊志愿的事，
16号可以来吗
明天就要跟老师谈话了
你在哪？我到学校了
这个粘在脸上了
哦…谢谢你
你这样有意思吗
嗯?
整天躺在这有意思吗
嗯 还好吧 有意思
是吗 是这样啊
已经没球了啊
不是吧
又开始了 玩什么超能力游戏
玩得还挺欢
是啊
长良同学没有吗?
诶?
我说超能力
我要是有超能力就不会躺在这了
是吗 也是啊
为什么会发生这种事呢
一切都消失了 只剩下学校
还真不知道该怎么办
暑假的计划全部泡汤了啊
你说 这里是乌托邦吗
抑或是…地狱?
不知道
啊 要做点什么吗
我去厕所
哦 这样啊
肚子好痛
那群人真是的 要打碎多少玻璃才开心啊
嗯 是不太好呢
是啊 一群不考虑后果的家伙 够烦了
不过我也不是不理解他们
嗯? 理解什么?
昨天还是一群一无是处的家伙
今天突然获得了强大的力量
当然想试试自己的能力有多强 没错吧
可如果就这样回到原本的世界 我们绝对要背锅
背锅?
老师肯定会说这是我们学生会没尽到职责
如果这影响我升学 我…
放心吧 交给我好了
不会让他们继续搞破坏了
你准备怎么办?
你看到他们的能力了吧
你也没办法吧
这么久以来 我要做的事失败过吗
那倒是没有
可我们在这边属于没有天赋的人吧
没事的 我自有办法
羊群毕竟是无知的
需要由我来正确引导他们
那具体要怎么做
很简单 只需要建立新的规则就好
建立这个世界的规则
规则吗
大家会遵守吗
和足球是一样的
违反规则的人
将受到惩罚
嗯
啊 好无聊
只能跟你聊聊天
那就去和别人交朋友呗
嗯 话是这么说
可我也得有个厉害的超能力啊
是吗 我倒是不介意
嗯? 你在逞强?
不是的
听我说 我想了想
嗯
说不定并不是城市消失了 而是我们消失了
要是梦境 这也够真实了
想那么多又有什么用
事情已经发生了
你看 那是什么?
什么
那边
嗯?
那边发光的东西
可我什么也看不见
诶? 你认真的?
那边有什么吗
不是…
乖乖 好孩子
停止!! 云雀！
注：日本漫画家江口寿史创作的漫画作品。
诶?
群聊「漂流教室」邀请你加入。
我是学生会的谷川，来自2中3年2班。
学校被黑暗笼罩已经过去7天了。
无法与外界取得联系
我们的父母和老师一定很担心吧
说不定已经成为大事件登上新闻了
等等 「说不定登上新闻了…」
现在学校被未知的黑暗笼罩 孤立无援
没错 我们正可谓是处于漂流状态
这边还出现了超能力这种难以置信的现象
而现在这种未知的力量还对学校造成了破坏
是一部分偶然获得那种力量的学生在滥用能力
是的!
不可原谅
未来也许会有人来救援
是的!
不可原谅
群聊可以用呢？
是的!
不可原谅
群聊可以用呢？
无所谓好吧
可我们作为学校的学生也有自己的责任
我们必须拥有最高年级学生的自觉
这里我有一个提议
为了承担好责任 我们应当定下分工
而我们也需要一个领导来统筹一切
从我们36个人当中选出领导
大家一起制定这个世界的规则
恭喜 现在开始你就是领导了
无效  椎叶  CAP
真的要我来当吗
你是学生会长 更适合当这个领导吧
不行
只有你才能胜任
嗯
你记得暑假前学校发生过奇怪的事件吗
什么事件?
第一学期的时候
学校的庭院里出现了极光和天竿鱼啥的
据说还有人在柜子里发现了三亿日元 是真的吗?
哦…好像是听说过
可如果是真的 那就是说…
喂 长良你在做什么
嗯?
你也是负责打扫卫生吧
什么意思?
你没看群聊吗
CAP邀请你加入了吧
哦 我还以为和我没关系
啊? 你认真的吗 你小心点啊
小心什么
所以说现在有规则了啊
比如不能在学校内使用超能力啥的
而且每个人都有自己的分工
规则?
这都是领导定好的
领导?
就是CAP啊
群聊是什么?
从这开始问?
她没有智能手机
真是够麻烦了
隼人!
你在偷懒吗
不好
那我走了 你好好看消息
嗯 我知道了
为什么不能使用能力?
遵从学生会的指示
自己的分工不能偷懒
保持整齐有条理
言行举止要有品味
保持有规律的生活
不许使用超能力
不准损坏学校的物品
保持学校卫生，禁止搞破坏，
维护美丽校园
老师不在也要遵守校规
这是大家决定好的
大家要努力合作
啊?
这是你们诱导的吧
少数服从多数?
开什么玩笑
到此为止吧
你自己没什么像样的能力 就嫉妒别人吗
遵从学生会的指示
自己的分工不能偷懒
保持整齐有条理
保持有规律的生活
不许使用超能力
不准损坏学校的物品
保持学校卫生，禁止搞破坏，
维护美丽校园
老师不在也要遵守校规
你笑什么?
我觉得你真有意思
啊?
你肯定很高兴吧
突然获得了厉害的能力
你以前一无是处呢
你说什么?
可你的力量在现实中没有用哦
言行举止要有品味
而且那也不能算是你的实力
那只是偶然间捡到的能力吧
你做事之前还是多想想吧
喂!
啊?
你刚刚打碎玻璃了吧
那又怎样?
这是第二片玻璃了 没错吧
没错
三片
四片 五片
小心
六片
来啊 我全都给你打碎
保持学校卫生，禁止搞破坏，
维护美丽校园
保持学校卫生 禁止搞破坏 维护美丽校园
惩罚你
什么玩意?
除也除不尽…
不要 不要啊…
除法 这家伙被罚做除法了
我说得没错吧
你所说的话是绝对的
哦…
不要 我不想做了…
我为什么要做这种事
你听说朝风的事了吗
嗯 他做了一晚上除法吧
圆周率地狱 规则是绝对的 好可怕
那个…我想要两人份
这就是两人份
这样吗
终于找到你了
叫你希同学就行吧
那家伙也不帮忙 在这做什么呢
故意恶心人吧
嗯
听说你是海归子女? 好厉害
嗯 我是
这个给你
听说你没有智能手机
听隼人说的
所以我们专门给你准备了一个
总之先加入群聊…
我就算了
那个…你刚才说什么?
我不需要
你这是什么意思
是说不喜欢这个手机的外观还是…
「我不想加入」的意思
你…你的意思是…
你对我们的做法不满吗
嗯 是的
受束缚的感觉不太好
让大家自由一点不好吗
那可不行
这也是为了大家
以后大家会感谢我们的
这个世界必须保持公平
我们是牺牲者啊
你说话像个神明一样呢
说起来这世界有这么单纯吗
谢谢你
那我走了
你要放她走吗 CAP
不准损坏学校的物品
等等
惩罚你
这真的是你的能力吗
还能…看见
她也被惩罚了吗
嗯 说是围学校跑一百圈的地狱
该死 那算什么规则
那个秃子的能力一定有什么秘密
想那么多又有什么用
为什么
规则不是都定好了吗
你能这么想真是好
你有超能力吗
怎么可能有
也是啊
首先是这片黑暗的谜团
无论如何都无法观测到外界
可以说是虚无了
这学校内的时间看似在前进
虽然时间在流动 可我们却是静止的吗?
如果这就是事实 她的手臂就不会好
我们也不会成长一分
可我的肚子还是会饿 我也还是会犯困
搞不明白
还有就是存在超能力
怎么想都很奇怪
这种现象无法解释
我们或许真的在漂流
这所谓的世界本身和原本的世界构造不同
原本的世界
这个世界？
这个世界的规则也不同
说起来这种事情是怎么发生的来着
原本的世界
这个世界？
我来图书室借书 那个瞬间…
对了
那时正好有风暴袭来
诶? 学校是不是下沉了?
对不起
不是你的错
但这已经是第三次了
你母亲可能有什么事吧
你可能觉得这不讲道理
不过最近大人们也不容易
嗯
喂 亚季老师
能把这个发份传真吗
好的
不过话说回来 虽然志愿也很重要
可我最关心的还是长良的心理状态啊
你不是一个人 老师也会帮你
有什么事都可以找我
谢谢
您是我的班主任 真好
你是三年级吗?
是
那和我一样
我叫希 你是长良同学没错吧
我的名字…
正好 要不你也一起来吧
我就算了
是吗 很舒服的
为什么要扔掉?
诶? 也没有为什么
好了 来吧 很有意思的
不用 我就算了
怕老师生气?
那我先走了
要走了吗
我还有事
还真是有这种人呢
总是假装忙得不行
好像有地方去一样
还就是这样的家伙其实无处可去
我说 你其实是想去往某处吗?
长良同学 你等等
话还没说完呢
听我说话啊 你要逃走吗
队长说的话是绝对的!!
你在做什么?
怎么了 回去还有考试呢
回去以后?
怎么了
这是怎么回事
接下来我们会占领校园
啊? 别说蠢话了 趁你还没被惩罚…
我已经受够你们了
怎么了?
不只有你们获得了力量
你要去哪里
我要逃离这世界
等等
你们准备好了吗 敢做这种事
惩罚你
这和说好的不一样啊 我们为什么会受罚
再来 再来
从小学开始你就是这样
你是那种受不了自己没有职务的人吧
你说什么?
你不过是会点棒球 就被捧上天了吧
得到推荐升学也是多亏了阿星
你闭嘴
惩罚你
为…为什么
果然啊
我这次一点也没违反规则
这不是你的力量
只是一种构造罢了
这是这世界的力量吧
规则具有强制力的空间
关于不信任CAP的决议
超过半数赞成，对CAP不信任
而反过来 你不过只是一介凡人而已
我绝对无法原谅不听我话的家伙
真是的
怎样逃离这里?
试一试 说不定其实很简单
等等 这是不是有些过了
诶?
没…没事
你很烦啊
和规则没关系
因为我是有责任的
你这样好吗
啊?
违反校规也没事吗
肯定没事啊
我可是队长
不…
嗯?
不行
啊?
老师不在也要遵守校规
没有例外
啊?
惩罚你
好可怜
他只是想尽职尽责吧
怎么回事
不是只有领导可以处罚人吗
你不必知道为什么
啊?
你们闭嘴听话就好了
你这家伙…
你是真的蠢啊
一点想象力都没有
不给你展示得简单点 你就什么都不懂啊
你们已经无法回到原来的世界了
果然是这里
可以清楚地看见
这里应当有鸟来过
不过现在不在了
一定是回到自己的世界了
那个…你做什么…
你喜欢向日葵还是蒲公英
诶? 什么意思
如果有比现在这里更敞亮的地方
你想不想去?
或者还是就在原地一直眺望
要选一边的话…
嗯?
我喜欢蒲公英吧
那你和我一样
她在做什么?
今　目と目が合ったその瞬間から
眼神交汇的瞬间
ダウンロードされた　全て許された
传输完成  一切得到宽恕
ここにいてもいいから
这里便是容身之处
ながい渡り廊下
漫长的走廊
神様はもうnowhere
神明已无处可寻
七色の傘
七色的伞
聞こえた言葉
耳边的话语
ここにいてもいいから
这里便是容身之处
大好きは大嫌いだよ
多么讨厌喜欢的感觉
愛の意味も知らずに
不曾知晓爱的意义
夕日浴びた世界の端っこで手と手を繋いだ
夕阳下世界的某个角落  我们牵起手来
2005年の列車で悲しみを超えたなら
若能乘着2005年的列车走出悲伤
少年は少女に出合いに
少年便启程寻找少女
地雷な一人ぼっちたち
孤独的我们情绪无常
善と悪　全部持って
怀着一切善与恶
少年は少女に出合いに
少年启程寻找少女
Don’t say goodbye.