坐下
握手
砰!
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Nemeton　后期：MIR　繁化：雨林
你得装死
这样 像这样 看到没
这有点…
你不是狗吗
过去是人
现在是狗没错吧
饭做好了
诶?
不行 那是希的
源有点笨 带来的东西还和以前一样
希…
她为什么不一起来呢
谁知道
是和某人吵架了吧
这个世界『仙人掌尖』
遇见了住在仙人掌上的一个自称尖刺的人。
从他那里听说了一种无风也会一直滚动的草团。
在荒野中走了3天终于被我们找到了。
据瑞穗所说，这似乎是风滚草。
能力遗物『滚动草』
来讲点有意思的事吧
狗是做不到了
讨厌 那就告诉我们你为什么会变成狗
我为什么会变成狗…
到底为什么呢?
你忘记了吗?
那是好久以前的事了啊
说说你还记得的事也好啊
我还记得的事…
嗯 那是很久以前
五千年以前的事
那时的我是一个十分乖僻的少年
不过也有人对这样的我投以了笑容
她有一种特殊的能力
那是掌管万物的能力
已经没事了
她是大家的希望
我们将一切选择权都交给了她
她就是世界的全部
不过幸福的时光并没有延续太久
突如其来的瘟疫
伤口化作肿瘤
一天天肿大
她那掌管万物的能力也对其没有效果
听我说 山彦
我现在是什么样
说实话
头发像雪一般透明
然后呢
然后嘴唇像天空一样湛蓝
眼睛…
比以前还要温柔一些
看着我
但是…
拜托了 我要仔细看看
嗯 没错
比以前要好多了 更自然了
这就是真正的我
但是大家不一定会这么想
我…
准备为了她付出一切
觉得自己怎样都无所谓了
没错 怎样都好
她没有放弃希望
她坚信可以拯救大家 并不断与瘟疫斗争
随着时间流逝 我无法再正面看她
目不忍睹了吗?
不是 正好相反
是因为她太过耀眼了
哟 真会说!
那病很恐怖
肿瘤会扩散至全身
人会渐渐失去人形
而最后…
你没事吧
不想说可以不说了
没事
我希望你们听听
那时大家的心中还有希望
相信她一定会拯救大家
她是个了不起的人吧
嗯
我见过不少的世界
第一次见到她那样强大的能力
遇见她之前 我只是漫无目的地行走于世界之间
因为那样比和同学们在一起轻松
经历着没有痛苦和喜悦的每一天
仅仅是活着
那是一个新月的夜晚
我遇见了她
告诉我你的名字
山…山彦
我是小玉
小玉可以随意操纵周围的一切
大家称她的能力为「M」
像神明一样崇敬着她
真是拿你没有办法
一直都是这样娇气
别再回来了
怎么样
隔了这么久 睡床还舒服吧
嗯
你也有什么能力吗
我只是个无家可归的普通人
旅行者吗?
很帅气啊
只是无处可归罢了
我们也途经过不少地方
最终才找到了这里
这里很平静 是个安逸的世界
简直有点令人难以置信
到底怎样呢…
你为什么是一个人呢
你不是一个人漂流来的吧
你有什么目的?
诶?
我没有钱
也没有能帮到你们的能力
我一无所有
那你讲讲看吧
你旅途中经过的世界
没有什么好说的
什么都可以
特别没有意思的事情也可以
大家都想听听新故事
嗯 那晚饭后跟大家讲讲吧
喂…喂 别擅自决定…
时间还早 不过还是让黑夜来临吧
满月之夜!
那就等你讲故事了
等等
大家 该吃晚饭了
玩我呢吧
对我来说 她的善意甚至有点可怕
一群虚伪的家伙
我看其实是一点都不相信我
呀!
怎…
这样也不好吃吧
来 趁还热着
不需要
不用客气
我说了不需要
该死
该死 该死
该死的
做好了
我知道了 你不爱吃热的是吧
啊?
嗯 温度正好
来 喝一点试试
但是…
快喝
怎么样
不怎么样
太咸了
也是 可能盐加多了
我第一次喝这么咸的汤 难以置信
嗯 下次我会注意
我对那样的自己感到羞耻和不甘…
可还有点开心…
没想到你是一个这么简单的家伙
不过 我觉得也能理解
只有一点理解!
我就不该尝试 失败了
是吗
嗯 我好像总是在后悔
我人生的大部分时间都浪费在那上面了
然后我又会对这件事本身后悔
好厉害 你是后悔的天才啊
你不会感到后悔吗
比如对漂流来到这世界感到后悔
不会的
为什么
因为我也没有选择的权利啊
像往常一样上学 像往常一样上课
回过神来我就在这里了
想要后悔也没有后悔的余地 不是吗?
我们只能够向前啊
我渐渐相信那里就是我漫长旅行的终点
我曾以为那样的日子不会终结
以为那样的日子 会走到永远
他什么时候就在这里了
小鸟有些吵 结果就找到了这
我说 这是…
告诉我你的名字
你是…多么丑陋…
大家都在说
说那个男人可能是瘟疫的源头
估计没错了
那你要怎么做
如果可能的话 我不想抛弃他
他说出口了 看着我说我丑陋
他一点都没有犹豫
他说的是真话
而且如果弄清楚肿瘤的原因
说不定以我的能力可以做些什么
你怎么看
我应该怎么做
我…
认为你的想法没错
真的吗?
你真的这么想吗
当然了 你总是正确的
没错吧?
我没有你说的那么伟大
他和刚刚来到这里的你有些相似
一直以来我都不愿面对
不愿面对她的错误
那时我该纠正她的选择
可我没能做到
为什么
估计是因为…
我是相信她的
胜过相信我自己
嗯 没事的
明天再找我检查一下
你昨天也是这么说的
那是…
他变成这个了
你刚刚还说他没事
让我看看 还…
不要碰他
如果没有他…
是他带来了瘟疫
如果那时我们杀了他…
我说你丑陋 是骗人的
其实我觉得你很美
为什么要说谎
我希望你喜欢我
我那么说 你果然很开心
你把人心当什么了
经常有人对我这么说
这肿瘤的原因是你吧
嗯 是的
是我带来的
那我希望你告诉我治疗的办法
应该是能治好的
他人无法治愈自己的伤口
你应该也明白吧
我并不是唯一的原因
够了 我走了
我没有时间了
等等
我把这个给你 可以吗?
这是?
很美吧 杀够一百人才能获得哦
这边是一千人的
这边是一万人的
看 很美吧
别说了!
抱歉 总是这样
我一不小心就犯错
然后最终大家会讨厌我
我不知道该怎么做啊!
不要再靠近我们了
不要 请不要那么害怕
别让我们再看见你!
该死 为什么我总是…
…会变成这样啊!
山彦没有染病吗
嗯 我是最讨厌那件事的
那家伙说自己带来的不是瘟疫
而是另一个「这个世界」
内心的伤会变成肿瘤显现出来的世界
那家伙称那个世界为「伤痕艺术」
没错 这是我的艺术
我还要收集更多更多
来 你可以摸摸看 靠近点
你不想知道吗
为什么只有你没有染病
我来告诉你
因为这个世界是你创造的
直到那时我才察觉
让内心显现出来的力量
那就是我的能力
不知何时起我便将自己封闭了起来
所以只有我没有染病
在境界的另一面 小玉的能力也没起作用
伤痕本身的原因是「这个世界」外正发生的现象
你们需要解决的问题在那里啊
那我们该怎么做?
你自己改变就好了
打破自己的牢笼 飞向外界就好了
不过已经晚了
我要走了
我知道你想说什么
但也没办法啊 我们是被抛弃的存在
我们没有选择
你也听到那声音了吧
你到底是怎么回事?
你忘了吗?
我们以前遇见过啊
你应该也见过
在不同的地方
还不是一次 是许多次
好孩子 乖 乖
如果你稍微更有勇气些的话
说不定就能救下她了
她在等你啊
善良到有些可怕
无聊到让人吃惊
这世界就是你本身
那再见了
说起来我还没提起过
我的名字是「战争」
说了那么多次让它走远点…
我做了不该做的事吗
如果不是我救了它 它应该能前往更遥远的世界…
我以为自己救了它
实际上是妨碍了它
山彦
怎么了
我说什么你都听吗
当然
那希望你有一天能完成我们之间的约定
你要从这里启程远行
这里并不是真正的世界
我没事
你会那么做的吧
我知道你可以做到
因为 你是…
于是森林里只剩下了一条狗
他是对的
我有许多次机会
拯救她的机会
我放过了一切的机会
她的愿望是与我一同走在外面的世界
仅此而已
她一直在等我
而我却未能做出回应
故事说久了
山彦
怎么了
我能和你一起睡觉吗
约定好了哦
我们一起走走吧
走一走你说的那满是骸骨的路
一边吃着冰淇淋
嗯
就我们两个
睡不着吗
嗯 我想了不少
比如「那时我为什么会那么做」
「为什么我没有那么做」
想着这些早已无法挽回的事情
睡不着了
我只是想感受些光明
我害怕失去光明
直到最后我也没有迈出那一步
不过我终于走出来了
花了五千年
我也能做到吗
嗯
你可以的
是希 好久不见了
太慢了!
这不是约好的时间吗
啊? 离约好的日子已经过了两周了啊!
诶? 时间偏移了
真的诶
你们两人所在的时间流动速度不同吧
这下对好了
嗯
哦? 这岛上发生过那种事啊
不过那个叫「战争」的 在和谁战斗呢
他的目的是弑神
那可能吗?
不知道
如果他成功了…
会有什么变化吗