最近订单太少 好无聊
是以前太忙了 简直就是黑心企业
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Nemeton　后期：MIR　繁化：雨林
压榨我们过头了
找个动物保护团体…
不用 随便找个组织举报一下
我们是不是就能得到补偿啊
你也学会讲人类的那一套了吗
我们也需要权利
近来流行「猫并不是人类的附属物
也需要得到尊重」的风潮
猫就是猫
你那个说法有些激进
不过我同意 我们也有尊严
是啊 希望他们学着点
不过他们和我们不同
不长毛的裸体动物很冷血的
也许就不应该对他们有所期待
大家 该吃饭了
进了被炉 会突然想吃冰淇淋啊
我不 奶奶真小气!
想吃冰淇淋
不行
我就要吃!
一般这个时候电视上都会放些无聊的新闻
妈妈那难吃的饭也差不多该做好了
她妈很讨厌我们来着
那人连灰尘和脱落的毛都分不清吧
好想回家
她又开始想些不可能的事情了
这孩子真是什么都不懂啊
是这样吗 瑞穗也已经16岁了
换成猫的话 不得有孩子了
哟 你这想法不够现代啊
某团体可不会坐视不理哦
管那么多干啥
瑞穗还是个孩子
没有我们 她活不下去的
好的 吃冰淇淋吧
这个给你们
不行 等你们回来才能吃
这次是让我们带什么
冰淇淋
期限呢
说是立刻
来得及吗
嗯…试试看吧
那边的是战士志愿者吗
不是 我们是…
那你们来做什么?
我们只是…那个…
我们希望你和诚司同学和好
你们的斗争给大家造成了麻烦
这个世界只关乎我和弟弟的决斗
赶上了
如果不想受到波及 就给我离开这个世界!
好吓人
我们怎么办呢
我早说过会这样吧
你的双胞胎哥哥还真是…
这个世界『庄诚司（双生儿）』
双胞胎庄和诚司在这个世界争斗了数千年。
他们能够使用完全相同的『逆转』能力。
争斗的起因是一根头发。
不好伺候啊
嗯 他和我不同 气量很小
不过争斗的起因真的是一根头发吗
没错
我有110635根头发
而他只有110634根
我比他多了一根头发
我们数了上百万次 不会错的
真是不毛的争斗啊
我也这么觉得
只要他承认败北 什么问题都没有
还是要感谢长良和瑞穗能来
找希谈了一下果然没错
我们会尽力的
嗯
我们受到波及 挺困扰的
亚季老师也不知道去哪里了
嗯? 你看什么呢
没什么 我只是在想你打算这样到什么时候
烦死了
他还是小孩吗
该死
一点都不可爱
一个个都是这样
真可怜
没人理他 就闹别扭 耍脾气
估计是希没给他好脸色吧
这家伙攻略不了希
你可真直接
想改变这个世界 我们需要那对双胞胎的能力
但是…
我们只需要其中一方
来啊
不对 仔细看我
加贺二等兵 试试看
来啊
你这家伙 这不是上等好肉吗
你从哪里弄来的?
是…是诚司同学带给我的
谢过了
谢你个头 蠢货
我说过不要和他好好相处了吧
谢过…
为什么…
就是不遵守诺言
为什么?
那对双胞胎真的是因为一根头发开始争斗的吗
嗯 是这么说的
该不会…
你没猜错 我们拔掉头发多的那一方的一根头发
给他们看就行了
有那么容易吗
还有更好的办法吗
植发怎么样?
感觉好像有那样的能力遗物
这…这是…
嗯 『逆转』
这次我们用什么决胜负
双胞胎拥有的逆转能力
可以将一切倒带 重置世界
如果那真的发生 我们这些静止的存在
据说可能也有机会回到漂流之前
据说?
这里是巨大火山口的底部
说不定以前已经重置过好几次了
不过既然是重置 这对双胞胎也不记得了吧
估计也是
而且他们都拥有逆转的能力
其中一方使用了逆转
如果另一方也使用逆转
倒带加倒带 又会回到原样
这就是持续了千年的双胞胎之间的斗争
大家称之为「逆转逆转」
不过庄也不是单纯让诚司使用能力
二人在围绕能力的发动进行决斗
决斗?
嗯
真的好厉害啊
还有重置这种作弊的能力啊
嗯? 这是什么
庄 诚司
诶?
他们两个不是双胞胎吗?
这就是说…
你不觉得丢人吗
一直输给自己
他才不是我 我才是我
需不需要帮助
不需要!
你们原本说不定是一样的
不过现在不同了
我一个人也可以…
你应该也相信吧
这是神明的加护
看起来一样 但实际上并不完全一致
复制也会出现变动
你这狗话真多
我听得到
你一直都在听吗
嗯 什么时候开始的呢
故意不说出来 你的性格可真坏啊
没找到说话的时机罢了
喵马逊的本质就是复制吧
为什么问我
为什么? 进行复制的就是你吧
我还是挺欣赏你的
作为一条狗还这么消极 不多见
关键是你对瑞穗还很好
我们没有说出来 是为了瑞穗好
因为如果这件事暴露 被批评的就是瑞穗啊
如果他们知道这件事
当时一定是可以回去的
回到他们所期望的未来
不说出来 真的是为了她好吗
你想说什么
其实是为了你们自己吧
你们不想和瑞穗分离…
不是的
因为那孩子没有我活不下去
我可不这么认为
最初发现的人是那个…
过分聪明的少年
50根数据线和一盒醋章鱼太郎
然后这个「心动达尼高中」是什么东西
是我之前众筹制作的口袋游戏
拉吉达尼做的吗? 好厉害
嗯 而且只卖了一份
是全世界只有一份的传说游戏
在游戏迷中很有名
是吗 印度人果然厉害啊
那是什么样的游戏呢
达尼「你…拉吉达尼？现在回去吗？」
注：「ダニ」，达尼，日语壁虱的意思。
超级阴险的高难度游戏
『一起回去？』
『不知道。再见了。』
在数以兆记的同学中遇见命中注定的唯一壁虱
达尼「一起回去会被同一叠的人误会的。」
拉吉达尼「这样吗，也是啊，那再见了。」
以让对方告白为目的的恋爱模拟游戏
达尼「不好意思了。」
拉吉达尼「没办法了。自己回去吧。」
听起来很有意思啊
我对壁虱的情感下了很大的功夫呢
然后为了攻略下一个世界 我想找来当参考
有没有问题?
可以 不过这个不行
卤虫
我也试过几次
不过他们没法带活物来
果然是这样吗
感谢惠顾
心动达尼高中
世界上仅有一份的东西
出现了两份…
我们是被复制出来的
他发现了瑞穗也没有完全理解自己的能力
你觉得我应该怎么办
我的能力到底是什么呢
那时他决定改变调查的对象
你们也是复制品吗
瑞穗的能力「喵马逊」恐怕本质也是复制
但是如果是这样的话…
不过他们没法带活物来
事情就不合理了
他确实在不断接近漂流的真相
瑞穗 可以借一下你的猫吗
我有件事想调查一下
可以
乖
痛!
你是猫 名字叫小虎
前天在我的键盘上留下毛团的是你
好 换下一个问题
关于你们平常是怎么样把东西带来的
是你们带来的吧
来自原本世界的复制品
回答了 我就把这个给你
好孩子 下一个问题
你们是不是在撒谎呢
其实活物也可以带来的吧
你们隐藏了这件事
因为如果这件事暴露了 瑞穗的立场不妙了
原来如此 我们漂流果然是因为瑞穗的能力…
等下 你们做什么啊
住手啊!
我们还害怕他会张扬这件事
结果他什么都没说自己去旅行了
作为不长毛的家伙 还算是不错的
没错 瑞穗并不是所有的原因
漂流也是无可奈何
他理解得很对
作为饯别的礼物 我们送了卤虫给他
他好像还挺高兴
我想回家
为什么只是一根头发 一切会变成这般
看起来就不好吃
但是从原本的世界将一个人复制两次
这可能吗?
感觉像是订单出错了呢
只是偶然复制了两份吗
如果把加贺同学带回来
这边就全员到齐了
然后能请你把我们带去其他世界吗
不行
亚季老师回来之前 我们不出去
但是…
不要觉得你们这样的家伙到哪都能找到归处
我说 归处是指这个再现了你家的小孩房间吗
没有力量的家伙自己活不下去吧
需要有人帮助吧
以前我们或许是依靠你才能待在这个世界
那就听我的话
不过呢 即便如此
我还是要自己决定自己的归处
你自己一个人明明什么都做不到
差不多承认了吧 你是大家的累赘
无论你的观点有多么好
你终究无法改变任何事
希
别管那种家伙
也就会给人添乱
你认真的?
那家伙…
还是不和你们一起比较好
这不是朝风来决定的事
应该希自己决定
别管我
我现在可不讨人喜欢
「谁会来终结这一切吧」
其实我总是在想这种异想天开的事
我认识这熊
这是庆祝婴儿新生时送的东西吧
我家里也有
不过我丢了
你猜是为什么
因为家里来了猫
猫很温暖 而熊很冰冷 因为熊是死物
对它说话也不会有反应
毛的密度也不同 因为熊是死物
我的熊应该也被我丢了!
到了晚上 那孩子自己都没法上二楼
现在她不会因为风暴太大而在发抖吧
我已经无法和她一起生活在那个家了
我知道我们会分离
她还是个孩子
还是个小孩子…
我一直都有个疑问
这究竟有什么意义
那种玩具能做什么?
你要堕落到什么地步
自从另一个自己开始行动的那一天
我唯一的愿望就是消灭你
你是做不到的吧
因为我们的能力是一样的
你是明白的吧 自己无法战胜诚司
所以你才会祈祷
是啊
接好了
今天我们借此一决胜负
就是这样 总是一样的结果很无聊吧
这枪很特殊
这就是「跳过」
我的愿望终于实现了
小樱!
住手! 那是献给神的祭品
这猫还活着!
只是依靠他人 什么都不会改变!
只有自己去面对啊!
这里冷
多亏了你 我才做出了改变
是你为我带来了光明
回去吧
嗯
恭喜
你赢了 成为胜者的感觉怎么样
嗯 感觉…
十分空虚
为什么?
我已经不知道该怎样了
回来了
是订的给小樱的药吧
我说 它平时是在做什么呢
小樱生来就很懒惰
是吗 它看起来是最聪明的那个啊
我该走了
诶? 和那群人待在一起多没意思
也是 不过…
我得走了
希 以后联系
嗯
拜拜
只剩下了一个大洞呢
今　目と目があった　その瞬間から
眼神交汇的瞬间
ダウンロードされた　すべて許された
传输完成  一切得到宽恕
「ここにいてもいいから」
「这里便是容身之处」
ながい渡り廊下
漫长的走廊
神様はもう NOWHERE
神明已无处可寻
七色の傘
七色的伞
きこえた言葉
耳边的话语
「ここにいてもいいから」
「这里便是容身之处」
だいすきはだいきらいだよ
多么讨厌喜欢的感觉
愛の意味も知らずに
不曾知晓爱的意义
夕陽あびた世界のはじっこで　手と手をつないだ
夕阳下世界的某个角落  我们牵起手来
2000光年の列車で　悲しみをこえたなら
若能乘着2000光年的列车走出悲伤
少年は少女に出逢う
少年将遇见少女
きれいなひとりぼっちたち
纯真而孤独的我们
善と悪ぜんぶ持って
怀着一切善与恶
少年は少女に出逢う
少年将遇见少女
DON’T SAY GOODBYE