翻譯 炒飯 sherry20go 後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
相關資源與火爆討論專區請訪問惡魔島動漫世界：www.emland.net
請注意
至少比上集會動
觀看電視動畫時 請注意保持房間明亮 而且不要距離畫面太近
誒 酷子呢
好像是說 今天開始要打工的
誒~ 酷子啊...
啊 真好笑啊 那個變態要工作什麼的
你也去工作啊
我認為工作了就輸了...
歡迎光臨
要加熱嗎
啊 拜託了
我要帶回去  魚肉卷和雙層生菜漢堡包和薯條和...
薯條要多大的呢
M的
啊 還是不要了
要魚肉卷套餐 飲料就要咖啡 還要炸雞塊
炸雞塊套餐也有的吧
那樣的話 就要炸雞塊套餐
咖啡呢 要冰的還是熱的
要熱的 啊 還是不要了
套餐的飲料還是要橙汁吧
還有蘋果蛋糕和套餐要分開裝 M的薯條和兩個單獨的漢堡...
那個...
最開始點的是什麼來著...
不行吧 你
在這工作
誒 酷子 你不是打工嗎
奈亞子 大概...
我認為 工作了 就輸了
距離人類滅亡 還有35天
其實我就是剛剛那個大嬸
你 剛想起來吧
你對我是友情  友情
貴方は友情　友情
我對你是愛情  愛情
私は愛情　愛情
兩個人最好了  最好了
二人は上々　上々
很想知道未來的你我
未來の二人を知りたいよ
友情  愛情
友情　愛情
當我明白時  我已經愛上了你 一直注視著你
気付けば戀の始まりだった　いつも貴方を見てた
每當遇見你  心裏總是七上八下的 心裏裝滿的都是你
目が合うたびドキドキしてる　何も手につかないよ
無論在何處  無論在何時   腦海中浮現的人都是你
どこに居ても　どんな時でも　頭に浮かぶ人
你對我是友情  友情
貴方は友情　友情
我想守護你
貴方のことを　守ってあげたい
我對你是愛情  愛情
私は愛情　愛情
兩個人最好了
二人は上々　上々
心 撲通撲通地 在跳個不停
ワクワクしちゃう　止まらない
你對我是友情  友情
貴方は友情　友情
你在對我燦爛地笑著
クシャクシャにして　笑う笑顔が
我對你是愛情  愛情
私は愛情　愛情
兩個人最好了
二人は上々　上々
讓我的心都在燃燒的愛情
純な心に火をつける　愛情
下集預告
奈亞子 你幹什麼呢
在整理展銷會上弄到的戰利品喲
你 真是喜歡這個啊
檢查同人漫畫啊 同人小說的環節是不能缺少的
酷子 喜歡什麼樣的書
百合系的同人漫畫 或者小說
嗯 這樣啊
亞特子呢
團鬼六 吧
鬼
下集 潛行吧 奈亞子
蘑菇意大利麵
敬請期待哦