翻譯 炒飯 Koucya  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
相關資源與火爆討論專區請訪問惡魔島動漫世界：www.emland.net
還有兩集 本集是亮點哦
觀看電視動畫時 請注意保持房間明亮 且不要距離畫面太近
請注意
（特訊）各地住民去向不明
各地的住民失蹤事件頻發
調查正在慎重的進行著
總覺著最近很不和平吶
哇吼 真尋 今晚是吃火鍋嗎
啊 天一直都很冷
之後要做的都很簡單
少年 今天是火鍋？
啊 酷子 馬上就好了
把亞都子和奈亞惠也叫來
我知道了
呀 真尋 這個家的外星人的人口密度
真的是變得好高呢
這全都怪你好不
你來說這些不覺著奇怪嗎
這麼廣闊的宇宙裡
把我們聚在同一個屋檐下
說不定真尋有什麼特殊的吸引力喲
哇 今天吃火鍋啊
明天開始就要決勝負了呢
要多吃點才行
剛才你說話埋什麼伏筆了吧
少來這套啊
果然 冬天要吃火鍋呢
待會還有咖啡 沒關係
男女肩并著肩 圍在一個火鍋旁
啊~~~ 胸口感覺非常激動呃
亞都子 外星人圍著火鍋很奇怪
其他的還有很多也很奇怪不是嗎
吼啦 酷子 別亂攪
只有肉 怎麼也混合不了
攪了 味道才濃
讓開 食材投入~~~
食材投入
【投入】1扔進去 2灌進去
花大價錢直到鍋裏變得豐富
火力不足 燃料投入
果然還是變成暗黑火鍋了啊
對不起啦 沒控制住自己
啊 什麼啊
人類馬上滅亡
你對我是友情  友情
貴方は友情　友情
我對你是愛情  愛情
私は愛情　愛情
兩個人最好了  最好了
二人は上々　上々
很想知道未來的你我
未來の二人を知りたいよ
友情  愛情
友情　愛情
當我明白時  我已經愛上了你 一直注視著你
気付けば戀の始まりだった　いつも貴方を見てた
每當遇見你  心裡總是七上八下的 心裏裝滿的都是你
目が合うたびドキドキしてる　何も手につかないよ
無論在何處  無論在何時   腦海中浮現的人都是你
どこに居ても　どんな時でも　頭に浮かぶ人
你對我是友情  友情
貴方は友情　友情
我想守護你
貴方のことを　守ってあげたい
我對你是愛情  愛情
私は愛情　愛情
兩個人最好了
二人は上々　上々
心 撲通撲通地 在跳個不停
ワクワクしちゃう　止まらない
你對我是友情  友情
貴方は友情　友情
你在對我燦爛地笑著
クシャクシャにして　笑う笑顔が
我對你是愛情  愛情
私は愛情　愛情
兩個人最好了
二人は上々　上々
讓我的心都在燃燒的愛情
純な心に火をつける　愛情
突然飛來的宇宙飛船
消失的地球人
面向戰場
奈亞子她們
現在奈亞子和真尋的想法只有一個
下回 最終回
潛行吧！奈亞子
記住 我的愛
敬請期待