翻譯 炒飯 TL舊民 後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
相關資源與火爆討論專區請訪問惡魔島動漫世界：www.emland.net
請注意
精神值 差不多見底了
觀看電視動畫時 請注意保持房間明亮 且不要距離畫面太近
那個 真的十分對不起
如果能讓我找借口的話
如果您不想聽我找什麼借口的話
那麼全當耳邊有風 我是絕對不會介意的
但是啊 盡可能的話 還是希望你聽一下下啊
怎麼說呢..那個
剛剛的我只是想從夜魔的襲擊中保護真尋
Night Gaunts
滿腦子只有這個念頭
吃盡古都！去吃好吃的！！
而且奈亞子他們都不在家
就只剩下我和真尋兩個人
一個屋檐下 妙齡的男女獨自兩人 那個 那樣...
所以 我應該做的是
從夜魔的威脅中 盡快而且安全地隔離真尋
Night Gaunts
問為什麼的話 因為真尋是特殊的人
啊 請不要誤會
說真尋是特別的人
只是“奈亞子的特別的人也是我特別的人”這種程度而已
但也不是說我對真尋沒有興趣
或者感受不到你的魅力什麼的
啊..
剛剛的話 請務必當作風聲
完蛋啦 說出口啦 犯賤啊 腦子被門縫夾啦
今天的我有點奇怪
而且最近這陣子好像有些不安穩
可能是有點緊張了還是說..
晚上睡覺的時候睡眠也比想象中來得淺還是說..
認為有睡飽的自己有夠浮淺這樣..
於是乎在昏昏沉沉的時候不小心讓夜魔成功地入侵
Night Gaunts
不..事實上是我睡傻了 根本沒有夜魔入侵這回事
只不過看到洗臉臺的鏡子裏照出的真我形象之時..
啊啊...真是的 我
真尋 我 真尋 真尋 和我
那個 差不多該變回原樣了吧
哎 沒在聽啊
距離人類滅亡還有21天
你對我是友情  友情
貴方は友情　友情
我對你是愛情  愛情
私は愛情　愛情
兩個人最好了  最好了
二人は上々　上々
很想知道未來的你我
未來の二人を知りたいよ
友情  愛情
友情　愛情
當我明白時  我已經愛上了你 一直注視著你
気付けば戀の始まりだった　いつも貴方を見てた
每當遇見你  心裏總是七上八下的 心裏裝滿的都是你
目が合うたびドキドキしてる　何も手につかないよ
無論在何處  無論在何時   腦海中浮現的人都是你
どこに居ても　どんな時でも　頭に浮かぶ人
你對我是友情  友情
貴方は友情　友情
我想守護你
貴方のことを　守ってあげたい
我對你是愛情  愛情
私は愛情　愛情
兩個人最好了
二人は上々　上々
心 撲通撲通地 在跳個不停
ワクワクしちゃう　止まらない
你對我是友情  友情
貴方は友情　友情
你在對我燦爛地笑著
クシャクシャにして　笑う笑顔が
我對你是愛情  愛情
私は愛情　愛情
兩個人最好了
二人は上々　上々
讓我的心都在燃燒的愛情
純な心に火をつける　愛情
大家  早上好
Guten Morgen
我是奈亞子
下一集 潛行吧 奈亞子中
“可能會毀滅銀河系的危機已迫在眉睫
而對於無法提前得知也不能感覺到這點的一介高中生真尋來說
連完全無法保證明天的太陽一定會在和以往一樣的方位
以一樣的速度沿著一樣的軌跡升起
以一樣的亮度發光所帶來的深深不安也被深厚的感情所沖淡
少年是怎樣摒棄這份不安的心情而愛上那位少女的呢”
將在下集奉上