翻譯 炒飯 sherry20go  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
相關資源與火爆討論專區請訪問惡魔島動漫世界：www.emland.net
還剩3集 這次是萬太老師的腳本
觀看電視動畫時 請注意保持房間明亮 且不要距離畫面太近
請注意
可惡 為什麼會 變成這樣
1小時前
真尋 玩RPG嗎
final fantasy XIII 最終幻想 13
好像是亞特子搞來的
RPG?
嗯 虛擬 虛擬
不知道為什麼的說
遊戲好像可以實體化
一生在一起
是想說虛擬現實嗎
不好意思 不是很清楚
不試試嗎
真尋 非常喜歡RPG的吧
算是吧 從虛擬真實來看
應該是3D RPG吧
哪個 哪個
真沒想到原來真能進到遊戲裡
這怎麼過關啊
剩的HP也不多了
MP剩那麼多 一個招都不會放
真噁心人啊
又出現了
而且看上去就是不得了的家伙
怎麼辦 怎麼辦
想要力量嗎
什麼 剛才的聲音
好像是直接傳到腦袋裡的
想要力量嗎
啊 莫非是那個嗎
學習技能的情節？
喉糖
在這裡可以學到什麼必殺技還有魔法什麼的吧
沒用的MP 是為了這個啊
那樣的話
想要力量嗎
想要 想要力量
那樣的話 給你吧
痛
什麼啊 這個
萬能藥
只給這種東西嗎？
又1小時後
真是的 再也不玩你們拿來的遊戲了
距離人類滅亡還有14天
你對我是友情  友情
貴方は友情　友情
我對你是愛情  愛情
私は愛情　愛情
兩個人最好了  最好了
二人は上々　上々
很想知道未來的你我
未來の二人を知りたいよ
友情  愛情
友情　愛情
當我明白時  我已經愛上了你 一直注視著你
気付けば戀の始まりだった　いつも貴方を見てた
每當遇見你  心裏總是七上八下的 心裏裝滿的都是你
目が合うたびドキドキしてる　何も手につかないよ
無論在何處  無論在何時   腦海中浮現的人都是你
どこに居ても　どんな時でも　頭に浮かぶ人
你對我是友情  友情
貴方は友情　友情
我想守護你
貴方のことを　守ってあげたい
我對你是愛情  愛情
私は愛情　愛情
兩個人最好了
二人は上々　上々
心 撲通撲通地 在跳個不停
ワクワクしちゃう　止まらない
你對我是友情  友情
貴方は友情　友情
你在對我燦爛地笑著
クシャクシャにして　笑う笑顔が
我對你是愛情  愛情
私は愛情　愛情
兩個人最好了
二人は上々　上々
讓我的心都在燃燒的愛情
純な心に火をつける　愛情
下周預告
哇 九州啊
今天不是的來旅行的哦
我知道了啦 知道了啦
因為一件小事情要參加馬拉松大會的酷子
但是這場比賽卻有另外的劇情
這種垃圾比賽 滅了它
酷子的激情完全被點燃了
流淌的汗水 激蕩的空氣
酷子到底能不能在放送中跑到終點呢
下集 潛行吧！奈亞子
內容未定
用你的心來確認吧