本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯：龍虎王的馬桶 高橋 0.0   校對：Sora  時間軸：零  繁化：塔塔羅亞  壓製：空
有沒有那種 有沒有…
如果這是場遊戲的話 一定有什麼可以一下逆轉局勢的手段吧
HELPCALL居然要5點啊 這不就是50萬了嗎
而且我到底要叫誰比較好啊 京田嗎?
不行啊 那傢伙的點數花的比我還多
要是被捲入「勝負判定」就麻煩了
但我也沒有什麼其他能找的朋友了啊…
向須藤要發送救援請求
抱歉了 要
除了你我想不到別人了啊
該死的 怎麼這裡會是死路啊
可惡
拜託了…拜託…
快點過來吧
再不來的話那傢伙就…
該死的
既然這樣我就一個人搞定你
這不就是個白痴遊戲嗎
幹掉你
該死的 在哪?
到哪去了?
太卑鄙了啊
怎麼會…
果然中型車就是二手也不便宜啊
得找個比較賺的打工才行
嘿 阿要
你看到車站前的那個了嗎
車站前的那個是指什麼? 篠塚
是開了什麼新店嗎
才不是啦 是這個
是近期議論紛紛的謎之連續人型藝術
人型藝術?
你不知道嗎?
據說是集中在澀谷的最新的街頭藝術
有人連夜在道路和牆面上雕刻這東西
這什麼啊 行為比塗鴉還惡劣
喂 要 篠塚
你見到濱田那傢伙了嗎
浜田?他今天沒來上學
可惡…果然沒來嗎…
那種消息…我不會相信的…
發生什麼事了嗎?
沒…沒什麼
對了 京田你和濱田不是都買了新的摩托車嘛
你是不是知道什麼好的打工啊
可以的話能跟我說下嗎
不…不是那麼回事啊
不是那種…
總之如果找到濱田的話就聯絡我 拜託了
對哦我突然想起來了
昨天濱田好像有給我發什麼消息來著
這是什麼?
基本免費遊戲
濱田那傢伙不會是玩這個遊戲上癮然後曠課了吧
這不過是個垃圾廣告吧 別信這種啦
沒事 反正寫著基本免費
濱田都這麼沉迷的話說不定很有趣啊
這個什麼…「達爾文遊戲」
停下啊要!別啟動那個軟體
欸?這個難道還是要收費的
這什麼東西啊!
喂…要?
要!
快醒醒!要
喂!要
怎麼辦怎麼辦?
玩家[須藤要]已認證
先送到保健室吧
你抬那我抬這
·好友 浜田 已死亡
·遊戲已啟動 距離正式開始還有…
就算有了這麼酷的玩具
本人太弱也沒用呢
新玩家 須藤要
頭像還挺可愛的嘛
你要努力活下來呢 須藤要
須藤君你醒了嗎
你在教室昏倒了哦
身體狀況怎麼樣?
能回去上課嗎
不了…
不知怎麼我身體超難受
今天能先讓我回去嗎
這樣啊
那麼給
把這個早退申請寫一下
明白了
沒事吧
沒事沒事
掉哪去了啊
找到了
這樣可以嗎
行
那麼我先告退了
注意身體
怎麼 你們也翹課了啊
什麼叫「你們也」
把你搬到保健室的可是我們
知道了啦 謝了
要 關於濱田發來的遊戲我有話要說
怎麼突然表情這麼認真
那什麼 是叫「達爾文遊戲」來著嗎
噓 別現在說
怎麼了嗎…
要不我們三個翹課去卡拉OK怎麼樣
下午有體育課好無聊的
不了 我現在得回家了
這麼掃興的嗎
要 總之今晚我騎車去你家
到時候跟你說清楚
還有不要隨便行動
今天趕緊回家吧
還去卡拉OK嗎
欸…我可以去…
有精神就好
欸?
這種筆我有兩支來著嗎
京田那傢伙的樣子有點奇怪啊
「達爾文遊戲」
難不成這是什麼非法賭博軟體
話說我打開這個遊戲的時候 好像看到了蛇的幻覺
這應該就只是個遊戲吧…
什麼啊 果然就只是個遊戲吧
我也太膽小了
須藤要 VS 熊貓君
須藤要 VS 熊貓君?
話說我什麼時候輸了自己的名字了?
連頭像也有了
怎麼就倒數三秒了啊
我連遊戲規則都不知道啊
呼哈哈哈哈
我是新人狩獵者熊貓君
死了也別變鬼來找我喲
什麼?這傢伙就是敵人嗎
話說這不是本地球隊的熊貓君嗎
沒問題嗎?
欸?難不成是在看我嗎
為什麼電車裡會有穿玩偶服的人啊啊
那是本地球隊的熊貓君對吧…
雖然不知道為什麼帶著菜刀
是什麼活動嗎? 嚇我一跳
別過來啊
那個…請問有什麼事…
幹什麼!
你突然要幹嘛啊!
別開玩笑了!我不記得有惹過熊貓君啊
你這混蛋
那傢伙是怎麼回事?隨機殺人狂嗎
對了警察 快去找警察!
那是在幹嘛?
站務員 不好意思
看那個玩偶服
啊 那個是球隊的吉祥物熊貓君啊
喂!你…
來人啊叫警察啊
在搞什麼棒球的活動嗎 優勝促銷?
這才季中呢
可惡 這個玩偶混蛋跟我有什麼仇啊
警察先生!
你怎麼了?
拜託你救救我
有個奇怪的穿玩偶服的混蛋要殺我
要殺你?
喂 那邊的給我停下
騙人的吧
難道我就要死在這了嗎?
快跑啊要!
京田? 你怎麼…
先別管那麼多快走
逃到時間結束就算你贏了
新人狩獵的混蛋
我幹死你
怎…怎麼會
是透明化的印記嗎
對我可不管用
搞定
混蛋
京田!
振作點 我馬上叫救護車
可惡 搞砸了
別管我了快逃吧 要
那傢伙還活著
別胡說八道了
我馬上叫救護車啊
可惡
要逃了 京田
那個玩偶服混蛋是怎麼回事?
他居然能變透明
那個應該就是 那傢伙的印記
這就是所謂的「達爾文遊戲」
這是遊戲?你在說什麼?
總之先別開口了 我幫你叫救護車
可惡 要叫救護車也得先逃掉才行
有沒有適合藏身的地方…
哪裡…
這下就行了
他跟丟我們了
對對 就這樣繼續往前
好 我現在就叫救護車
沒用的 你叫不了的
在遊戲中途跟外界聯絡的手段只有遊戲
你在說什麼啊 別操奇怪的心 沒事的
您撥打的是空號
不可能有這種事吧 應該是我打錯了
比起這個 你快盯牢那個穿玩偶服的
你現在先考慮自己怎麼才能拖到時間結束
那個倒是不用擔心
那個傢伙已經找不到這裡了
該死 穿個玩偶服也能有野生動物的直覺嗎
快點到別的地方去啊
糟糕 忘了開靜音了
應該聽不到吧
太好了 看來沒注意到
帶著那種玩偶頭套對耳朵應該不方便吧
抱歉 忘了關聲音了
但是別但心 那傢伙沒注意到
而且這手機不是可以用嗎 誰發的啊太不會挑時間了吧
來自「達爾文遊戲」運營的通知
朱歌 發來的郵件
這也是「達爾文遊戲」的通知啊
難不成這真的都是這個遊戲的原因嗎
打開這個遊戲看到的幻覺是
遊戲畫面裡出現熊貓君的時候
我就被那個穿玩偶服的給襲擊也是
到現在為止的異狀 都是因為「達爾文遊戲」嗎!
您有來自　[朱歌]　的消息
可以的話需要幫忙嗎?須藤要?
幫忙?
這個叫朱歌的?
難道是因為知道我們現在的現狀才找我的嗎?
快救救我!
我被穿著奇怪的人襲擊
正和朋友一起躲藏
你知道什麼嗎
藏起來也贏不了的哦?
中途參戰的朋友雖然沒事，但作為對戰對手的你
會被App搜索並被找到的喲
用App搜索?
可惡!
暴露了!我的位置暴露了!
事到如今也沒辦法退出了啦
因為 都已經被蛇咬了對吧
什麼啊這垃圾遊戲
那傢伙 去搜查完全不對的方向了啊
就算說搜索 其實也並不能找到準確方向的啊
能動嗎?
趁著現在說不定能逃到下面去
沒關係 你一個人先走
結束為止我都藏在這裡
但…但是…
別管我了! 快走
會被App搜索到的只有對戰中的你而已
倒不如說和你一起會更危險
我知道了
你在這等我
我一定會讓遊戲結束 找人救你的
啊 不用擔心我
血也止住了
只要吸引那傢伙的注意 京田就不會被發現了
笨蛋 我在這呢
你這玩偶服混蛋
那傢伙毫不猶豫地朝我追過來了
果然對戰的對手只有我啊
被App搜索到的也只有我
之後只要讓這個垃圾遊戲結束 找人救援就好了
問題是敵方擁有的菜刀和透明化能力
有什麼
可以對付那傢伙的東西嗎
好的 要 這樣就好
如果我的印記不只是能看到生物氣場這樣的雜魚印記
可能就能給你更多幫助了
但是 如果是你的話
擁有比任何人都強大氣場的你的話
我覺得應該能做到些什麼的
雖然把你捲進來 這樣有點不負責任
加油啊 要
即使這樣…
真遺憾啊
我從警察那裡搶到了手槍啊
如果只有菜刀的話確實很麻煩啊
我真棒啊! 真棒啊!
你已經完全暴露了  臭熊貓!
混蛋小鬼!
怎麼能讓你跑了!
可惡! 放手混蛋小鬼!
糟了!
對了 菜刀呢?
在哪 到哪去了?
太卑鄙了啊 ! 可惡!
站出來和我堂堂正正一決勝負啊!
你這玩偶服混蛋!
糟了 剛剛撞到什麼了嗎
車子前面都有點凹了啊!
但什麼都沒看到啊
就只有一個高中生啊
差不多也是預定碰面的時間了啊
糟糕了 不趕緊去的話
喂 你還要打嗎!
熊貓君                                  須藤要
結果
傷害
技術得分
藝術得分
真是太不走運了啊
居然輸給了連印記都不會用的小鬼
不過算了
這遊戲還是很有趣的啊
和無聊到爆的工作完全不一樣呢
你也好好享受吧小鬼!
反正你也逃不掉了!
喂 這什麼啊
達爾文遊戲是個什麼東西啊!
沒事的 習慣了就沒有比這更有趣的了!
人生裡比起學習更重要的就是習慣啊!
是的
我的朋友被隨機殺人狂刺中了肚子
是的 在那個立體停車場的三樓
警察? 不 我還沒叫警察
總之情況不樂觀 請快點過來 拜託了
京田 全部結束了! 馬上救護車就來了
喂? 發生什麼事了? 喂?
有來自京田的消息
活下去
開始了與佐藤的對戰
在與佐藤的對戰中獲得勝利
在佐藤的對戰中獲得30點積分
須藤要參加了達爾文遊戲------詳細
有來自須藤要的消息---------詳細
有來自須藤要的未讀消息------詳細
須藤要戰勝了熊貓君
在那種狀況下居然戰勝了新人獵手
要 還是很能幹的嘛
要是能一起玩「達爾文遊戲」就好了呢
好友[濱田]已死亡
在排位賽中取得了勝利!
在排位賽中獲得10點積分
等級已升級到D3------------詳細
扭蛋功能已開啟-------------詳細
好友[京田]已死亡
混蛋
這之後我一個人該怎麼辦才好
京田和濱田都不在了
和篠塚商量一下嗎
不 我可不能把他扯進這種事情裡來
這App到底是個什麼啊?
達爾文遊戲
抽扭蛋
通過扭蛋獲得稀有物品
您的積分：40 pt
需要的積分 1pt
扭蛋功能?
開什麼玩笑?
剛剛的聲音是什麼
混蛋
只有不好的預感
我已經受不了了
這遊戲
總之
必須得調查一下這個App啊
像昨天那樣突然對戰就開始了的話
下次我可就活不下來了
好
王先生 這傢伙好像意識恢復了哦
你們就是「Eighth」嗎
區區流氓地痞別以為挑釁秋田會還能活下去!
秋田會…秋田會啊
副頭領先生 你是不是搞錯什麼了啊
秋田會已經沒了哦
你以外的傢伙都死了哦
你看 你們組長也只剩這麼點了
老大!
你們這群傢伙 我要殺了你們 絕對要殺了你們
啊 組長還真是可憐
手下都這麼弱
黑社會的話要切手指的吧
好嘞 我就幫你切了吧
別開玩笑了 你在說什麼
你那跳的什麼舞啊
王先生 做的真棒啊
這樣一來 澀谷地區就是血盟Eighth的了
喂喂 別這麼著急開心
這傢伙的問題不還沒解決嗎
這個肯定是「壇上拳斗俱樂部」或者「金平保險組合」吧
我們趕快把他們幹掉吧
喂 這可不行啊
不明確一下犯人的話
我們Eighth可是保護澀谷的正義血盟啊
是的 王先生不好意思 我理解有誤
哦 對了對了
把那個黑幫老哥的手指都撿起來
得好好泡在這裡才行啊
你們呢
今天就用這個來搞慶功宴吧
這可比蝮蛇更能補充精力哦
十分樂意
7…8…9…10…11…12…
吃掉了12隻小豬
還真是個能吃的狼先生呢
說不定有狩獵的價值呢
喂喂 真的要在這種地方碰面嗎
不要害怕 進來吧
可惡 只有不好的預感啊
在這邊喵
滿滿的都是陷阱的氣味啊
都到現在了已經沒辦法退出了吧
感謝你昨天告訴了我各種事情。
我還有想知道的事、
可以跟我面談一下嗎?
告訴你些關於遊戲的事也可以。
有興趣的話，今天晚上10點來工廠吧?
想借助我的力量就直接這麼進來，
懷疑的話不如回去吧?
就在那邊停下
喂 能給我看看你的樣子嗎
我想跟你談一下
剛剛她從哪裡出現的?
空中?
不 怎麼可能呢
不過話說
我還真沒想到會出現和頭像一樣的可愛女孩子啊
你就是朱歌嗎
你會告訴我關於達爾文遊戲的各種事情是真的嗎
當然 如果你真的值得信任的話
不過既然你都特地來到這裡了
我就無條件地回答你一個問題
你想問什麼?
總之先問一個嗎
那我得慎重考慮一下問題
那我想先問
我怎麼才能退出遊戲?
我只是被捲入的 並沒有參加遊戲的意願啊
什麼啊 又是這個問題
我昨天也用消息回答你了
這個遊戲沒有退出之類的功能啊
怎麼會沒有啊
這種遊戲怎麼會存在啊
這種事情你問我也沒辦法喵
無論如何都想退出的話
死一次試試看?
退出是得從人生裡退出嗎
喂 什麼啊這亂搞一通的遊戲
不可能不能中途退出的吧
而且這個不管怎麼想都是犯罪啊
要是不能退出的話 我以後該怎麼辦啊
在這個遊戲就算什麼都不做 也會有人襲擊過來啊
我可不想在這種遊戲裡被殺掉啊
只要勝利就好了哦
勝利 殺戮
你就能活下來
不難對吧
殺戮 這麼亂來的
就算不能退出
就沒有什麼避免被突然襲擊的辦法嗎
這樣我晚上也睡不好覺啊
當然也並不是沒有
但我得確認你值得信任才能告訴你哦
我一開始也說了吧
怎麼做你才能信任我呢
我沒有攻擊你的想法
首先 告訴我你的印記
然後在這裡 給我示範看看
我可無法信任不知道印記的玩家
SIGIL? 是在說什麼?
是這個遊戲的專業詞彙嗎?
這個叫SIGIL的是什麼啊
抱歉我對這個遊戲什麼都不知道
你也被「達爾文遊戲」的蛇咬過了對吧
印記就是蛇賦予你的用於抗爭的「進化」
進化?在說什麼啊
雖然我確實產生過被蛇咬的幻覺
但我不知道什麼印記啊
這不可能
就算沒人教你 你也是自然可以使用的才對
就像呼吸般自然
就像一出生就會的東西一樣
就算你這麼說
算了 可能只是你沒有自覺吧
試著看看App裡的詳細訊息畫面
那裡應該寫了你被賦予的印記
詳細訊息畫面 是這個嗎
姓名須藤要 戰績一戰一勝 等級D3
出現了 錯誤無法解析的提示
這不可能
我可從沒聽過會出錯
但是真的
就算這是真的
不知道印記的人無法信任這一點並沒有變化
糟了 這麼下去就難以離開了
我不想和你打 至少請你相信這一點
那讓我看看你背著的包裡裝了什麼
如果裡面沒有武器的話今天我就放了你
果然把手槍留在家裡是正確的
如果被警察查到了就完了
可是赤手空拳也太…
果然還是要找點什麼武器啊
找點什麼合法的
好
怎麼了 不給我看嗎
可惡 包裡現在可是有我花了這個月的零用錢買的護身用具啊
那個 如果我包裡有類似武器的東西的話
決定了
果然還是在這裡殺了你吧
喂 這麼突然
那麼 再見
那也沒辦法了
待會見啦
喂 你是男人吧 別跑啊
和是不是男人有什麼關係
不如說是拿著武器的女人更可怕吧
話說這閃光燈比預想的更猛嘛
和便宜的手電筒果然不一樣
可惡 這工廠原來連著電的嗎
不過沒關係 我應該剛好能衝出去
不 好像有點不對 是什麼
總之就是有種不好的預感
猶豫的話這唯一的逃生出口就…
唯一的逃生出口!
打偏了
不 是你躲開了
不錯嘛 要
可是
糟了
再被她看到就完了
總之先找個地方躲起來吧
還有其他的出口嗎
還是說 又只能戰鬥嗎
遊戲繼續
不過 首先
可惡 連燈都能開嗎
有了有了
我把話說在前頭 所有出入口我都上鎖了
我覺得你應該是逃不出去的
可惡
我都說了沒用的啦
不還手的話就要死了哦
看招
躲得不錯 反射神經很好嘛
看來我不認真點是不行了喵
碰巧啦 碰巧
還請你手下留情
可是你再不展示你的印記的話就會很無聊的
我都說了 我不知道什麼印記
沒辦法了 殺手鐧
這是電擊槍?
看來你做了很多可憐的準備啊
這就完了?
看來我的期待落空了啊
鎖鏈像蛇一樣
我還想難得的機會 看看要的印記才手下留情的呢
算了 下一招了結了你
再見吧 要
印記 印記啊
也就是說能自由操控這鎖鏈 就是朱歌的印記吧
可是不湊巧我可是一個印記都沒有啊
可惡 要是被那個鎖鏈打中的話肯定死了
就算我躲開了 然後呢
像那種能自由行動的鎖鏈 怎麼可能躲得開嘛
莫名其妙被牽連進來
然後被強者一個心血來潮就殺了
真是個爛遊戲啊
算了
我也算是努力過了
也沒辦法 沒辦法
我接受不了
雖然接受不了 但面對這種現實已經束手無策了吧
為什麼我要這麼拚命地跑啊
開什麼玩笑
真是開玩笑
我是想給開發這種爛遊戲的人狠狠來一拳
可是我已經沒有武器了啊
我沒辦法了啊
不過這麼說感覺像是 我有武器就還能打一樣
我有這麼不服輸來著嗎
活下去
對啊 混蛋
我說如果我有武器的話就還能打了啊
她逃開了
不 是因為這個讓她逃開了嗎
可是
為什麼手槍會突然出現在手裡
我明明把它放在家裡了啊
難道這就是朱歌所說的印記嗎
喂 朱歌
我們今天就算平手好嗎
可惡 假裝聽不見嗎
畢竟我剛才順勢朝她開槍了吧
不過要我殺一個女生 我做不到啊
而且如果殺了人 就不能稱為遊戲了吧
這一點都不好玩啊
雖然只是在家裡隨手放到包裡的
不過總比沒有好吧
她還真是亂來啊
是因為我躲起來了所以要地毯式搜索嗎
不過換句話說 她也在很慎重地一直在搜索死角
這槍還是有起到嚇唬人的效果啊
總之我已經無處可逃了 得想想辦法
雖然我現在還沒有扣下扳機的覺悟
憑空拿出手槍就是我的印記
如果是個更好使的武器就好了
印記就算沒人教你 你也是自然可以使用的才對
就像呼吸一樣自然 嗎
想起來
手槍出現那一瞬間的感覺
那時候 我做了什麼
為了戰鬥而渴望武器
所以我創造了我所知道的最強武器
創造
我怎麼可能做得到 我在說什麼啊
做得到
這毫無根據的自信 我是怎麼了啊
事到如今還需要對呼吸自信嗎?
甦醒吧
找到了
把槍當誘餌
不 這不是簡單的誘餌
拜託了 差不多可以切斷它了
我可是看得到的啊
畢竟我事先讓眼睛適應了黑暗環境啊
接下來你要幹什麼
摸黑逃走嗎 還是說
不 他打過來了
氣息遮蔽得不充分哦
你這傢伙
是我贏了
放下武器聽我命令
你是在小看我嗎
能殺的時候不殺
可是會沒命的哦
少廢話 我有我的做法
取消遊戲
你也不想被那個東西分屍吧
分屍 你是指積分全損處置嗎
積分全損處置?
我說過我不怎麼懂這遊戲吧
我和你都要活下去 你有意見嗎
真的是對達爾文遊戲一無所知啊
可是
要好強
遊戲一旦開始就無法取消
要中途結束只能這樣
我投降 從現在起 我聽從要的命令
這樣就結束了嗎
嗯 這麼一來我所持有的部分積分就歸你了
是嘛
這麼一來我們兩個就都得救了
怎麼了 要
喂 要
要?
嗯 決定了
單獨的新人從初戰中活下來的機率明明都不足10%
沒想到繼新人獵手熊貓君之後
不敗女王也輸給了他
潛在能力判定為A
而且 須藤要的印記
怎麼看都不像是隔空取物
顯現那種的吧
由於確認有物理效果 所以也不可能是精神操作系或者幻覺系
難道是未確認的新系統
看來這是條久違的能賣個好價錢的新情報
不錯不錯
這是哪
我 到底是
你終於醒了嗎
昨天你怎麼都不醒 我都擔心死了
我有個請求想對要你說
什…什…什麼請求…
和我創造家人吧
帰る場所を見失って
找不到回去的地方
蠢いた空でカラスたちが鳴いている
蠢動的天空上烏鴉們在鳴叫
出口のない迷路の中
沒有出口的迷宮之中
進んで行く程に 零れ落ちる 希望のかけら
前進的道路上散落著希望的碎片
解けそうにないな　机上の空論じゃ
看起來無法解決 只是因為在紙上談兵
不公平なシステムを　全身全霊で壊して
全心全力打破不公平的系統
決められたルールを欺いて　進んでゆけ
超越被定下的規則 不斷前進
この真っ暗な夜を切り取って
切下這個一片黑暗的夜晚
悪い夢から醒めたいから
是因為想從噩夢中醒來
果てしない旅路を行く
前去沒有終點的旅途
制御されない未来を  今この手に
現在手中的是無法控制的未來
わずかな光しかなくたって
即使只有一點點光芒
ギリギリでも生きていたいから
勉勉強強也想要活下來
真実を掴みに行け
前去抓住真相吧
凍てついた時を溶かすから
因為融化了凍結的時間
もう二度と迷わない
不會再迷茫了