LOẠT BẢN GỐC NETFLIX
Mình chưa bao giờ thấy nó trước kia.
Nhưng tại sao mình lại biết về
sức mạnh này?
Vậy thì phải liều thôi!
Thật là yếu đuối!
Mục tiêu thực sự của mình
ở đằng này!
Chẳng phải ta đã nói với con rồi sao?
Ta sẽ trả lại sức mạnh này cho con.
Đây là lòng thành kính
của ta dành cho con.
Hiệp sĩ Mystras!
Anh!
Ta ca ngợi trận chiến dũng cảm của con.
Dừng tay lại đã!
Ngươi là ai?
- Bắt lấy hắn!
- Khoan!
Đây là trận đấu linh thiêng
dựa theo luật lệ.
Ta yêu cầu ngươi tránh ra.
Một trận đấu linh thiêng hả?
Vậy đó là sức mạnh của thần linh mà ngài
có được bằng cách chinh phục Mê cung?
Ngài đã chiến thắng
để có được sức mạnh đó,
nên ngài sử dụng nó tùy theo ý của ngài.
Nhưng sức mạnh đó không phải
là ân huệ của thần linh.
Đó là sức mạnh
được ban cho tất cả những ai
chinh phục được Mê cung.
Nói cách khác, sức mạnh đó
chẳng có liên quan gì
đến luật lệ của người dân Sasan cả.
- Hãy nói ngươi là ai.
- Tôi là Sinbad.
Một thương gia chu du khắp thế giới,
và còn là...
một Nhà chinh phục, giống như ngài.
Tôi thách đấu với ngài một trận.
Như ngài thấy đấy, tôi khá nhiều chuyện.
Vì vậy tôi có thể nói ba hoa
về bất cứ chuyện gì.
Nếu ngài thắng, ngài có thể phạt tôi
thế nào cũng được.
Và nếu ngươi thắng?
Cậu ấy sẽ đi cùng tôi.
Dĩ nhiên,
ngài cũng sẽ để chúng tôi
giao thương với nước của ngài.
Một trận đấu với Vua Hiệp sĩ?
Hắn có biết là
hắn đang vướng vào cái gì không hả?
Bắt tên lưu manh đó lại!
Nhưng sức mạnh mà chúng ta vừa thấy
hiển nhiên là sức mạnh của thần linh.
Chẳng phải Vua Hiệp sĩ
là người duy nhất có được nó hả?
Đương nhiên.
Cuối cùng em đã hiểu, Sin.
Người dân ở đất nước này
bị giới hạn bởi luật lệ
và tin rằng Vua Hiệp sĩ là người duy nhất
có thể sử dụng sức mạnh của vị thần.
Nhưng đó là sự ảo tưởng.
- Thế nào hả?
- Sự nghi ngờ đối với
Vua Hiệp sĩ sẽ làm mọi người nghi vấn
về chính những luật lệ này.
Ra là vậy.
Cậu ấy đánh vào điểm yếu của địch.
Vậy thì ngài định làm gì?
Liệu ngài có chấp nhận thách đấu này?
Ngươi đúng là đồ láo xược.
Thậm chí còn hơn cả một thương gia
của thế giới bên ngoài.
Cậu ta chỉ là một hiệp sĩ tập sự
bị bại trận trong một trận đấu tay đôi.
Ta chẳng quan tâm cậu ta sẽ gặp chuyện gì.
Nhưng ta không thể làm ngơ bất cứ
vấn đề gì liên quan đến chuyện quốc gia.
Ta chấp nhận lời thách đấu của ngươi!
Đừng, Sinbad!
Anh không thể đánh bại được bố tôi.
- Mystras?
- Không có đòn tấn công nào
có thể vượt qua được sức mạnh của ông ấy.
Cơ thể của ông
được bảo vệ bởi một rào chắn vững chắc.
Đòn tấn công càng mạnh,
ông ấy sẽ phản công lại với lực mạnh hơn!
Các đòn tấn công bất cẩn
sẽ đặt ta vào thế nguy hiểm!
Sinbad...
Không ai có thể ngăn cản anh ấy.
Nhưng kiểu này thì...
Sin cố ý chọc giận ông ấy bằng thái độ đó.
Cậu ấy có dự định của riêng mình đó.
Chúng ta hãy tin tưởng thủ lĩnh của mình.
Chỉ là trò trẻ con.
Hãy xem ngươi đối phó với ta thế nào!
Ngài chắc chắn đủ tư cách
để làm Vua Hiệp sĩ.
Vậy nên...
Điện Quang!
- Tuyệt quá.
- Tôi chưa từng thấy trận đấu như thế này.
Cậu ta đấu ngang ngửa với Vua Hiệp sĩ.
Một trận đấu ngang sức hả?
Nếu là một trận đấu ngang sức
với trình độ này,
thì thật là bực bội.
Tôi nghĩ là sức mạnh của ngài tuyệt đấy.
Nếu nó ở mức hoàn hảo thì sẽ tuyệt hơn.
Tôi sẽ cho ngài thấy.
Đây là...
Năng lượng của sự phẫn nộ và vĩ đại.
Hãy trú ẩn trong cơ thể tôi.
Biến đổi cơ thể tôi
thành một pháp sư hùng mạnh.
Sin, anh đã hoàn thành nó rồi sao?
TOÀN
THÂN
THẦN
PHỤC
Trang phục thần Baal?
Khi ngài biến đổi mình thành một pháp sư,
ngài sẽ có sức mạnh của vị thần.
Bộ Trang phục thần này
biểu lộ sức mạnh thực sự của vị thần.
Ngài có thể chịu được bao lâu?
Điện Quang.
Sức mạnh này
còn mạnh hơn tia chớp lúc nãy.
Cái quái quỷ gì thế kia?
Chuyện gì xảy ra ở đây vậy?
Đúng là bẩn thật.
Do ở đó hơi ồn ào,
tôi quyết định dời địa điểm.
Rào chắn này giống như là
hàng phòng ngự thôi.
Nếu tôi là ngài, tôi sẽ không manh động.
Với sức mạnh của mình, tôi có thể phá hủy
rào chắn này bất cứ khi nào tôi muốn.
Ngài thật sự muốn tôi bỏ tay ra sao?
Tôi rất là ấn tượng.
Ngài đỡ được tia chớp của tôi
và chịu được khi rơi từ độ cao như vậy.
Sức mạnh Bảo vật của ngài rất là xuất sắc.
Ta biết ngươi nương tay với ta.
Ngươi cho rằng ngươi đã thắng.
À, tôi xin lỗi.
Tôi nghĩ là tôi đã cho ngài thấy
chênh lệch về sức mạnh của chúng ta
ở trận đấu lúc nãy rồi.
Dường như nó vẫn chưa đủ.
Đáng lý tôi nên cho ngài thấy
điều này ngay từ đầu.
Kiếm Điện Quang.
Dãy núi.
Chỉ trong một chớp mắt!
Bây giờ ngài đã thấy chưa?
Nếu tôi muốn làm điều đó
tôi có thể phá hủy toàn bộ đất nước Sasan.
Ngài vẫn chưa có được
bộ Trang phục thần của ngài.
Ngài không thể nào đánh bại tôi.
- Đều là Nhà chinh phục, nhưng thế này...
- Vâng.
Nếu mục đích của tôi là xâm chiếm,
Sasan đã thất thủ từ lâu.
Thậm chí với sự hiện diện của Vua Hiệp sĩ,
cũng chẳng cứu được Sasan.
Ngươi đang làm gì ở đây hả?
Mục đích của ngươi
với đất nước nhỏ bé này là gì hả?
Mục đích của tôi là...
thiết lập thương mại,
và hình thành liên minh với đất nước này.
Tôi muốn thành lập liên minh bình đẳng
với Vương quốc Sasan.
Đó là tất cả những gì mà tôi muốn.
Hả?
Xin thứ lỗi cho tôi
vì thái độ của tôi lúc trước.
Những điều đó chỉ là do tôi muốn có
một cơ hội để thương lượng với ngài.
Vua Hiệp sĩ,
xin hãy bỏ qua cho sự vô lễ của tôi.
Giờ tôi có thể đi vào vấn đề chính.
Hiện nay, nhiều người đang chinh phục
Mê cung trên khắp thế giới
để có được sức mạnh cao cường.
Những sức mạnh này rồi
sẽ phá vỡ cân bằng thế giới,
thay đổi sự phân bố sức mạnh
một cách đáng kể.
Sasan cũng không ngoại lệ.
Chúng ta buộc phải có chiến tranh.
Tuy nhiên, tôi không muốn có chiến tranh.
Tôi thật sự muốn...
thay đổi thế giới đầy bạo lực này.
Để hình thành một thế giới nơi mà
mọi người và các quốc gia tôn trọng nhau,
tôi muốn sử dụng sức mạnh này cho việc đó.
Một thế giới mà mọi người
tôn trọng lẫn nhau hả?
Ngươi đúng là kẻ ngốc.
Thật sự ngươi nghĩ rằng điều đó có thể hả?
Vâng, tôi định xây dựng một đất nước
và trở thành vua.
Tôi cần một đồng minh
có cùng mục đích giống như tôi.
Tôi cần các đồng đội
cùng tôi thay đổi thế giới.
Thay đổi thế giới ư?
Để nó thành hiện thực, Vua Hiệp sĩ Sasan,
Darius Leoxses,
chúng tôi cần sức mạnh của ngài.
Nửa tiếng đồng hồ đã trôi qua
từ khi Vua Hiệp sĩ biến mất.
Các người là ai?
Hãy khai thật đi!
Nếu đã đến nước này thì...
Đó là gì vậy?
- Vua Hiệp sĩ...
- Ngài đã an toàn!
Ai đã thắng trận đấu?
Trận đấu này ta đã...
Đó là trận đấu ngang sức.
Chúng tôi ngang sức trong trận đấu,
bởi chúng tôi là Nhà chinh phục Mê cung
huyền thoại, và có sức mạnh của thần linh,
vậy nên bất cứ trận đấu nào đều vô ích.
Bệ hạ, sức mạnh của thần linh
chẳng phải chỉ có Vua Hiệp sĩ Sasan
mới sử dụng được sao?
Người này là ai?
Theo truyền thuyết của Sasan,
các Mê cung chỉ xuất hiện khi thế giới
trải qua các hiện tượng bất thường.
Và gần đây,
thế giới đầy những hiện tượng
bất thường và hỗn loạn.
Vậy nên...
cậu ấy cũng là
một trong những người được chọn.
Vì thế giới đang có khủng hoảng,
ta muốn hoan nghênh cậu ấy
như một bằng hữu của Sasan.
Như một môn đồ được thần linh lựa chọn!
Ý muốn của Vua Hiệp sĩ cũng chính là
ý muốn của thần linh.
Chúng tôi, Nhóm Hiệp sĩ
xin tuân lệnh người.
Môn đồ Sinbad,
chúng tôi hoan nghênh người đến Sasan
như là bằng hữu!
Họ là một thể thống nhất.
Con sẽ rời đi hả, Mystras?
Vâng.
Con sẽ đi cùng Sinbad.
Mặc dù con không thể đánh bại bố
trong trận đấu tay đôi,
nhưng con đã sẵn sàng rời bỏ
đất nước này và địa vị của con.
Mystras.
Với cương vị là Vua Hiệp sĩ,
và bố của con,
ta đã giam giữ con ở đất nước này.
Ta nghĩ rằng đó là trách nhiệm của ta.
Nhưng có lẽ ta chỉ ghen tỵ với con.
Ta đã từng ở tuổi của con,
và ta rất tò mò về thế giới bên ngoài.
Nhưng ta không bao giờ bộc lộ ra.
Đi đi.
Như một bằng chứng của liên minh,
ta ra lệnh cho con hộ tống Sinbad.
Khám phá thế giới này thay ta.
Con đã trở nên mạnh mẽ hơn vì có bố.
Bởi vì bố là trụ cột vững chắc,
nên con mới có thể kiên định
với niềm tin của mình.
Thế nên...
Cảm ơn, bố.
Ồ, suýt nữa là toi mạng.
Nhưng hóa ra mọi chuyện lại tốt đẹp.
Thôi nào.
Chúng tôi là người dọn dẹp
chiến trường cho cậu đó.
Xin lỗi đã để các cậu đợi!
Cậu đã tạm biệt mọi người chưa?
Rồi.
Cuối cùng thì
tôi có thể thấy thế giới bên ngoài.
Không thể tin được điều này.
Tôi biết là cậu rất vui
khi cậu có thể rời khỏi đây,
- nhưng cậu sẽ làm việc cho tôi.
- Làm việc hả?
Sự hợp tác của chúng tôi với Sasan
cũng là một hợp đồng thương mại.
Cậu là người sẽ liên lạc
về những vấn đề đó.
À, được thôi.
Liệu tôi có thích hợp cho nhiệm vụ đó?
Bố và Nhóm Hiệp sĩ sẽ giết tôi mất
nếu tôi gây rắc rối cho các anh.
Anh, đợi đã!
Tại sao bỏ đi mà không nói cho em biết?
Spartos.
Em nghe bố nói.
Anh đã được phong làm Hiệp sĩ
và rời khỏi Sasan để làm nhiệm vụ.
Anh chẳng nói cho em biết gì cả.
Em là người hay làm phiền anh phải không?
Em hiểu lầm rồi, Spartos.
Anh chỉ là quá lo lắng về
những vấn đề của riêng mình.
Anh đã không có thời gian để làm
nhiều việc cho em.
Mystras.
Cậu không muốn gây tổn hại
cho tương lai của em trai mình
bởi bản tính nổi loạn của cậu.
Thế nên cậu đã giữ khoảng cách với em mình
đó là điều cậu thật sự muốn nói.
Anh.
Anh, dù cho mọi người có nghĩ gì về anh,
anh luôn hiếu kỳ và muốn khám phá
thế giới bên ngoài.
Anh luôn cố gắng để đạt được nó
và chưa bao giờ bỏ cuộc.
Em hiểu điều đó.
Em tôn trọng anh từ tận đáy lòng.
Giờ anh đi rồi...
em thấy...cô đơn lắm.
Đừng lo lắng, Spartos.
Chúng ta sẽ gặp lại nhau mà.
Khi em lớn lên
và trở thành một hiệp sĩ vĩ đại,
chúng ta hãy cùng nhau khám phá thế giới.
Em sẽ được giao nhiệm vụ giống như anh.
Vậy nên, đừng khóc nữa.
Em không thể trở thành người mạnh mẽ
nếu em cứ khóc như vậy.
Đó là lời hứa giữa các hiệp sĩ.
Hẹn gặp lại!
Anh.
Em sẽ cố gắng hết sức.
Em sẽ khám phá thế giới
giống như anh, anh trai.
Vua Hiệp sĩ, ngài đã chấp thuận việc này?
Mystras đã bị đánh bại
trong trận đấu tay đôi,
và giờ đây cậu ấy đi cùng với bọn họ
với tư cách là đại diện của ngài.
Không sao đâu.
Không,
ta nghĩ đó là định mệnh
của con trai ta và Sasan.
Định mệnh?
Sinbad.
Kể từ khi kẻ lập dị đó xuất hiện,
Sasan buộc phải thay đổi lần đầu tiên
trong hàng trăm năm qua.
Ta tin rằng đây là định mệnh
mà thần linh đã sắp đặt.
Thay đổi thế giới ư?
Để nó thành hiện thực,
Vua Hiệp sĩ Sasan, Darius Leoxses,
chúng tôi cần sức mạnh của ngài.
Thật là lạ.
Khi ta nhìn thấy ngươi,
ta nhớ đến một truyền thuyết xưa ở Sasan.
- Truyền thuyết hả?
- Đúng vậy.
Như ngươi đã biết, Sasan có một niềm tin
độc đáo của riêng nó.
Truyền thuyết về Sasan
bắt đầu như thế này...
Thế giới đã từng có đầy rẫy
những điều dơ bẩn.
Người dân ở Sasan đặt chân
đến vùng đất này,
và sử dụng sức mạnh của thần linh
mà họ mang theo từ quê nhà của mình
và quét sạch bọn cặn bã.
Vị thần linh đó...
là vua toàn năng.
Vị vua vĩ đại đã bảo vệ
tổ tiên của chúng tôi.
Với sức mạnh của mình,
ngài đã dẹp bỏ được các xung đột
và thành lập một xã hội lý tưởng
nơi mà mọi người sống đoàn kết.
Vị vua đầu tiên cũng là
thần linh của chúng tôi.
Tương tự như những gì
ngươi đang hướng đến.
Tên vị thần đó là gì?
Tên của ngài đã bị
thất lạc cách đây rất lâu.
Thế giới có thể thay đổi mạnh mẽ
xoay quanh cậu ấy.
Một Nhà chinh phục,
nhưng vẫn còn là một đứa trẻ.
Ta đồng ý trở thành liên minh...
bởi vì ta thấy thần linh ở trong cậu ấy.
Ta chỉ có cảm giác đó.
Hỡi thần linh của Sasan,
xin hãy dẫn đường cho những người này.
Đây là...
đại dương hả?
Sinbad.
Thật sự tôi đã sợ hãi.
Nếu những điều ở thực tại
của thế giới bên ngoài...
làm tôi thất vọng thì sao? Tôi sẽ làm gì?
Đấy là điều mà tôi cảm thấy hoang mang.
Nhưng giờ đây chúng đã biến mất.
Tôi muốn biết nhiều hơn về thế giới!
Vậy, sắp tới chúng ta đi đến đâu?
Tôi sẽ theo các anh đến bất cứ đâu!
À, về việc đó.
Chúng ta sẽ đến một đất nước nhỏ
giống như Sasan.
Không phải đất nước lớn
như Reim và Parthevia hả?
Đúng vậy.
Đất nước này còn đặc biệt hơn Sasan nữa.
Cuối cùng chúng ta cũng được phép vào nơi
hẻo lánh nhất của vùng hẻo lánh!
Được cai trị bởi nữ chiến binh cao quý,
đó là một quốc gia theo chế độ mẫu hệ.
Thành phố của thiên đường,
Vương quốc Artemyra.
Đấy là tình hình của chúng ta, Mystras,
hãy sát cánh cùng chúng tôi.
Chúng ta có hoàn cảnh riêng của mình.
Sao vậy?
Mystras?
Phụ nữ hả?
Phụ nữ.
Vậy, cậu nghĩ gì về thế giới bên ngoài?
Chẳng phải rất tuyệt sao?
Đúng vậy!
Người dịch: Võ Thị Trà My