NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Bununla daha önce hiç karşılaşmadım.
Peki bu gücü nereden tanıyorum?
Öyle ya da böyle gidiyorum!
Zayıf!
Benim gerçek hedefim
şu tarafta!
Sana söylemedim mi?
Bu gücü sana geri göndereceğim.
Sana bir hediye.
Şövalye Mystras!
Ağabey!
Cesur savaşını takdir ediyorum!
Orada dur!
Sen de kimsin?
-Yakalayın onu!
-Durun!
Bu, inanç sistemimize dayanan
kutsal bir savaş.
Buna karışma.
Kutsal savaş, öyle mi?
Yani, Zindan'ı yakalayarak elde ettiğin
Tanrı gücü bu mu?
O gücü, zaferle kazandın
ve istediğin gibi kullanmakta serbestsin.
Ama bu güç, Tanrı'nın lütfu değil.
Bu güç, Zindan yakalayan
herkese bahşedilir.
Başka bir deyişle, bu gücün
Sasan halkının inanç sistemiyle
hiçbir alakası yok.
-Kimliğini açıkla.
-Ben Sinbad'ım.
Dünyayı gezen bir tüccar
ve bir Fatih'im. Tıpkı senin gibi.
Seni dövüşe davet ediyorum.
Senin de fark ettiğin gibi, çenem düşük.
Herhangi bir konuda konuşup durabilirim.
Kazanırsan, beni istediğin gibi
cezalandırabilirsin.
Peki ya sen kazanırsan?
Onu yanımda götürürüm.
Tabii ki
sizinle iş yapmamıza da izin vereceksin.
Şövalye Kral'la mı dövüşecek?
Neye bulaştığının farkında mı?
Tutuklayın şu kavgacıyı!
Biraz önce şahit olduğumuz güç,
şüphesiz Tanrı'nın gücüydü.
Şövalye Kral bu güce sahip
tek kişi değil mi?
Tabii ki.
Sonunda anladım, Sin.
Bu ülkenin insanları
inanç sistemine bağlı
ve Şövalye Kral'ın, Cin'i alt edebilecek
tek kişi olduğuna inanıyorlar.
Ama bu, tamamen yanılsama.
-Yani?
-İnsanların, Şövalye Kral'dan
şüphelenmesi, inanç sistemlerini de
sorgulamalarına neden olacaktır.
Anlıyorum.
Direkt zayıf noktaya oynayacak.
Peki, ne yapacaksın?
Dövüşü kabul edecek misin?
Ne utanmaz, kaba bir adam.
Dış dünyadan gelen bir tüccar
olduğu için özellikle böyle.
Düelloda yenilmiş, bir çırak Şövalye.
Ona ne olduğu hiç umurumda değil.
Ama ulusal meseleler söz konusu
olduğunda, buna sessiz kalamam.
Dövüş teklifini kabul ediyorum!
Yapma Sinbad!
Babamı yenemezsin.
-Mystras?
-Hiçbir saldırı
onun gücünü yenemez.
Çevresi, dayanıklı bir
bariyerle korunuyor.
Saldırı ne kadar kuvvetli olursa
daha güçlü bir şekilde
karşı atağa geçecek.
Dikkatsiz saldırılar, bizi tehlikeye atar!
Sinbad...
Durdurulması mümkün değil.
Ama şu noktada...
Sin davranışlarıyla,
bilerek onu kışkırtıyor.
Kendi planını yapıyor.
Liderimize güvenelim.
Tam bir çocuk oyunu.
Bakalım benimle nasıl olacak!
Kesinlikle kendine Şövalye Kral
demeyi hak ediyorsun.
O hâlde
Bararaq!
-Harika.
-Hiç böyle bir dövüş görmemiştim.
Şövalye Kral'la başa baş gidiyor.
Başa baş mı?
Bu noktada, başa baş gidiyoruz.
Ne üzücü.
Bence gücün harika.
Tabii en son noktadaysa.
Sana göstereceğim.
Bu...
Öfke ve Yüceliğin hizmetkârı.
Yanıma gel.
Bütün vücudumu
büyük bir büyücüye dönüştür.
Sin, tamamladın mı?
TÜM
VÜCUT
CİN
DONANIMI.
Cin Donanımlı Baal mı?
Cin'in gücünü alarak
kendini büyücüye dönüştürdün.
Bu Cin Donanımı
Cin'in gerçek güçlerini açığa çıkarıyor.
Ne kadarına katlanabilirsin?
Bararaq.
Bu güç, daha önceki yıldırımdan
çok daha etkili.
Bu da neydi böyle?
Burada neler oluyor?
Tam bir felaket.
Burası biraz fırtınalı olduğu için
yer değiştirmeye karar verdim.
Bu bariyer, sınır görevi görüyor.
Yerinde olsam, huzuru bozacak
şekilde davranmazdım.
Bu koruyucu duvarı, güçlerim sayesinde
ne zaman istersem yıkarım.
Gerçekten bırakmamı istiyor musun?
Çok etkilendim.
Şimşeği yakaladın
ve kötü bir düşüşe dayandın.
Metal Aleti'nin gücü muhteşem.
Görüyorum ki üzerime gelmiyorsun.
Kafanda, sen kazanmış durumdasın.
Özür dilerim. Biraz önce dövüş sırasında
yeteneklerimiz arasındaki farkı
gösterdiğimi sandım.
Sanırım yeterli gelmemiş.
Sana bunu baştan göstermeliydim.
Bararaq Saiqa.
Dağlar.
Bir dakika!
Şimdi beni anlıyor musun?
Bunu yapmak istesem
bütün Sasan ülkesini
ortadan kaldırabilirim.
Henüz Cin Donanımı edinmedin.
Beni yenmen imkânsız.
-İkimiz de Fatih'iz ama güçlerimiz...
-Evet.
Amacım burayı ele geçirmek olsaydı
Sasan çoktan düşmüştü.
Şövalye Kral'ın varlığı bile
Sasan'ı kurtaramazdı.
Burada ne işin var?
Bu küçük ülkeyle
ne gibi bir işin olabilir?
Amacım
bu ülkeyle ticaret ilişkisi kurmak
ve anlaşma yapmak.
Sasan Krallığı'yla, eşit bir anlaşma
yapmak istiyorum.
Tek istediğim bu.
Ne?
Daha önceki davranışımı affet.
Her şeyi, seninle konuşma fırsatı
yakalayabilmek için yaptım.
Şövalye Kral
lütfen kabalığımı affedin.
Artık gerçek sorunumuza geçebilirim.
Şu anda insanlar, dünyanın
dört bir yanında Zindan yakalayarak
büyük güçler elde ediyorlar.
Bu güçler bir noktada,
güç dağılımının dengesini
değiştirerek, dünyanın
dengesini bozacak.
Sasan da bundan nasibini alacak.
Savaşa sürükleneceğiz.
Ne var ki, benim savaşa girmek gibi
bir niyetim yok.
Ben aslında
bu şiddet dolu dünyayı
değiştirmek istiyorum.
İnsanların ve ulusların birbirine
saygı duyduğu bir dünya yaratmak için
bu gücü kullanmak istiyorum.
Herkesin birbirine saygı duyduğu
bir dünya mı?
Ne safsın.
Bunun mümkün olduğunu mu sanıyorsun?
Evet, yeni bir ülke kurup, kralı olacağım.
Benimle aynı şeyleri isteyen
bir ortağa ihtiyacım var.
Benimle birlikte dünyayı değiştirecek
yoldaşlara ihtiyacım var.
Dünyayı değiştirmek mi?
Bunun için sana ihtiyacım var.
Sasan'ın Şövalye Kral'ı Darius Leoxses
senin gücüne ihtiyacımız var.
Şövalye Kral ortadan kaybolalı
yarım saat oldu.
Siz kimsiniz?
Doğruyu söyleyin!
Olay buraya geldiyse...
Bu da ne?
-Şövalye Kral...
-Sen güvendesin!
Dövüşü kim kazandı?
Dövüş benim...
Berabere bitti.
Dövüş sırasında, efsanevi
Zindan Fatihleri
olarak ikimizin de Tanrı'nın
gücüne sahip olduğumuza emin olduk.
Daha fazla savaşmanın bir faydası yok.
Ekselansları
Tanrı'nın gücü
yalnızca Sasan'ın Şövalye Kralı'nın
sahip olduğu bir güç değil miydi?
Bu da kim?
Sasan efsanesine göre
Zindanlar ancak, dünyada tuhaf olaylar
yaşanmaya başladığında ortaya çıkar.
Ve şu anda
dünya tuhaflıklar ve kaosla dolu.
O yüzden...
O da
seçilmiş kişilerden biri.
Dünya kriz halinde olduğundan
onu da bir Sasan olarak
aramıza almak istiyorum.
Aynı Tanrı tarafından seçilmiş
bir mürit olarak!
Şövalye Kral'ın isteği,
Tanrı'nın isteğidir.
Biz Şövalyeler
sana itaat edeceğiz.
Mürit Sinbad
seni bir Sasan olarak aramıza alıyoruz.
Bir araya geldiler.
Gidiyor musun, Mystras?
Sinbad'la gidiyorum.
Seni düelloda
yenemediğim hâlde.
Bu ülkeyi ve konumumu
geride bırakmaya hazırdım.
Mystras.
Şövalye Kral
ve baban olarak
seni bu topraklara hapsettim.
Bunun, görevim olduğunu düşündüm.
Ama
belki de seni kıskanıyordum.
Bir zamanlar
ben de seninle aynı yaştaydım
ve dışardaki dünyayı merak ediyordum.
Ama bunu hiç dile getirmedim.
Git.
İttifakımızın bir kanıtı olarak
Sinbad'ı takip etmeni emrediyorum.
Bu dünyayı benim için gez.
Senin sayende daha güçlü oldum.
Sen duvar olduğundan
ben de inançlarıma tutunabildim.
Bu nedenle...
Teşekkürler, baba.
Bu çok sinir bozucuydu.
Ama sonucu iyi oldu.
Lütfen.
Arkandan işleri temizleyen biz oluyoruz.
Beklettiğim için üzgünüm!
Veda edebildin mi?
Evet.
Sonunda, dışardaki dünyayı görebilirim.
Buna inanamıyorum.
Buradan ayrılabildiğin için
mutlu olduğunu biliyorum
-ama bana çalışacaksın.
-Çalışmak mı?
Sasan'la olan ittifakımız,
aynı zamanda bir ticaret anlaşması.
Bu işler için bağlantımız sen olacaksın.
Bu doğru.
Bu göreve uygun muyum?
Size sorun çıkarırsam, babam ve
Şövalyeler beni öldürür.
Ağabey, bekle!
Neden bana söylemeden gidiyorsun?
Spartos.
Babamdan duydum.
Şövalye olmuşsun
ve görevin için Sasan'dan ayrılıyormuşsun.
Bana hiçbir şey anlatmıyorsun.
Seni rahatsız mı ediyorum?
Beni yanlış anladın, Spartos.
Kendi dertlerime dalmıştım.
Senin için hiçbir şey yapamadım.
Mystras.
Asi hareketlerinle, kardeşinin geleceğine
zarar vermek istemedin.
Bu yüzden mesafeni koruduğunu
söylemek istiyorsun sanırım.
Ağabey.
Ağabey, insanlar hakkında
ne düşünürse düşünsün
her zaman meraklıydın
ve dışarıdaki dünyaya açılmak istedin.
Her zaman buna çabaladın
ve hiçbir zaman pes etmedin.
Senin böyle olduğunu biliyorum.
Sana bütün kalbimle saygı duyuyorum.
Şimdi gidiyorsun.
Kendimi çok yalnız hissediyorum.
Endişelenme, Spartos.
Yeniden karşılaşacağız.
Büyüyüp, iyi bir Şövalye olduğunda
dünyayı birlikte gezeriz.
Benimle aynı göreve atanacaksın.
O yüzden, hiç ağlama.
Ağlayıp durursan, güçlü olamazsın.
Şövalyeler olarak birbirimize
söz verdik.
Görüşürüz!
Ağabey.
Elimden geleni yaparım.
Dünyayı gezeceğim.
Tıpkı senin gibi, ağabey.
Şövalye Kral, bunu onayladın mı?
Mystras, düelloda yenildi
ve şimdi de, senin temsilcin olarak
onlara katılıyor.
Bu hiç sorun değil.
Hayır.
Oğlumun ve Sasan'ın kaderinin
bu olduğuna inanıyorum.
Kader mi?
Sinbad.
O tuhaf adam geldiğinden beri
Sasan, yüzlerce yıl sonra
ilk kez değişime zorlandı.
Bunun, Tanrı'dan kaynaklanan
kader olduğuna inanıyorum.
Dünyayı değiştirmek mi?
Bunun için, sana ihtiyacım var.
Sasan'ın Şövalye Kralı Darius Leoxses.
Gücüne ihtiyacımız var.
Ne tuhaf.
Sana baktığımda
aklıma eski bir Sasan efsanesi geliyor.
Efsane mi?
Evet.
Bildiğin gibi, Sasan'ın
kendine has bir dini var.
Sasan efsanesi şöyle başlar...
Dünya, saflıktan çok uzaktı.
Sasan halkı bu topraklara vardığında
memleketlerinden getirdikleri
Tanrı'nın gücünü kullanarak
saf olmayan her şeyi temizlediler.
Bu Tanrı
yüce Kral'dı.
Atalarımızı koruyan büyük Kral.
Onun yüceliği, bütün sorunları
ortadan kaldırdı
ve herkesin birlik içinde
yaşadığı bir ütopya yarattı.
İlk Kralımız, Tanrı'yla eş anlamlıydı.
Senin amaçladığın şeye benziyor.
Tanrı'nın adı neydi?
Adı, uzun süre önce kayboldu.
Dünya onun etrafında
büyük ölçüde değişebilir.
Bir Fatih ama hâlâ bir çocuk.
Bu ittifakı kabul ettim
çünkü onun içinde Tanrı'yı gördüm.
İçimde böyle bir his var.
Sasan Tanrısı
lütfen bu adamlara yol göster.
Burası
okyanus mu?
Sinbad.
Aslında çok korkuyordum.
Ya dışarıdaki dünyanın
gerçeklikleri beni
hayal kırıklığına uğratsaydı?
O zaman ne yapardım?
İçimdeki güvensizlik bundandı.
Ama şimdi, hepsi geçti.
Dünya hakkında daha çok şey
öğrenmek istiyorum.
Peki, şimdi nereye gidiyoruz?
Seninle her yere giderim!
Evet, o konu.
Sasan gibi küçük bir ülkeye gidiyoruz.
Reim ve Parthevia gibi
büyük ülkelere değil mi?
Hayır.
Bu ülke, Sasan'dan bile özgün.
Kapalı bölgenin en kapalı yerine
girmeye sonunda izin kopardık!
Asil bir savaş prensesinin yönettiği
anaerkil bir ulus.
Gökyüzünün yöneticisi
Artemyra Krallığı.
Bu durumda, sabırlı ol, Mystras.
Bizim de kendimize göre koşullarımız var.
Sorun nedir?
Mystras?
Kadınlar... Kadınlar mı?
Kadınlar.
Peki, dünyayla ilgili ne düşünüyorsun?
Harika değil mi?
Evet!