UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Nunca o tinha encontrado.
Mas porque reconheço este poder?
É tudo ou nada!
Fraco!
O meu verdadeiro alvo
é aqui!
Eu não te disse?
Dispararei este poder contra ti.
Eis um tributo a ti.
Cavaleiro Mystras!
Irmão!
Louvo a forma corajosa como lutaste!
Um momento!
Quem és tu?!
- Capturem-no!
- Esperem!
Esta é uma batalha sagrada
baseada no dogma.
Peço-te que não te intrometas.
Uma batalha sagrada, é?
Então, esse é o poder de Deus
que obteve com a captura do Dungeon?
Conquistou esse poder com uma vitória,
por isso, pode usá-lo como quiser.
Mas esse poder não é uma dádiva de Deus.
É um poder dado a todos aqueles
que ocupem um Dungeon.
Por outras palavras, esse poder
nada tem que ver com o dogma
seguido pelo povo de Sasan.
- Identifica-te.
- Sou o Sinbad.
Um comerciante que viaja pelo mundo
e um Ocupador, como você.
Desafio-o para uma batalha.
Como pode perceber, tenho a língua solta.
Por isso, podia dizer o que quisesse.
Se você ganhar,
poderá castigar-me como entender.
E se tu ganhares?
Levo-o comigo.
Obviamente,
deixar-nos-á também
fazer negócios convosco.
Lutar contra o Rei-Cavaleiro?
Ele sabe no que se está a meter?
Prendam esse rufia!
Mas o poder que acabámos de ver
era claramente o poder de Deus.
O Rei-Cavaleiro não era o único a tê-lo?
Claro.
Finalmente compreendo, Sin.
As pessoas deste país
estão presas ao dogma
e acreditam que o Rei-Cavaleiro
é o único que pode usar o Djinn.
Mas isso é uma ilusão.
- E então?
- A suspeita em relação
ao Rei-Cavaleiro levaria as pessoas
a questionarem o próprio dogma.
Compreendo.
Ele ataca diretamente o ponto fraco.
Então, o que vai fazer?
Aceita este desafio?
Que homem desavergonhado e ordinário.
Ainda mais sendo um comerciante
do mundo exterior.
Ele é apenas um aprendiz de Cavaleiro
derrotado em duelo.
Pouco me importa o que lhe acontece.
Mas não posso deixar passar nada
relativo aos assuntos nacionais.
Aceito o desafio!
Não, Sinbad!
Não conseguirás derrotar o meu pai.
- Mystras?
- Nenhum ataque
pode atravessar o seu poder.
O espaço que o rodeia
está protegido
por uma barreira impenetrável.
Quanto mais forte for o ataque,
maior será a força
com que ele contra-ataca!
Ataques descuidados
colocar-nos-iam em perigo!
Sinbad...
Ele é imparável.
Mas, por este andar...
O Sin está a provocá-lo propositadamente
com aquela atitude.
Ele tem algum objetivo em mente.
Vamos acreditar no nosso líder.
Brincadeira de criança.
Vamos ver como te sais comigo!
É óbvio que tem capacidades
para se autointitular Rei-Cavaleiro.
Então...
... Bararaq!
- Incrível!
- Nunca vi uma batalha assim.
Ele está a lutar taco a taco
com o Rei-Cavaleiro.
Taco a taco?
Se é um combate equilibrado a este nível,
que perturbador.
Acho que o seu poder é grande.
Se estivesse no seu máximo, claro.
Eu mostro-lhe.
Isto...?
Meu servo de Fúria e Grandeza,
abriga-te dentro de mim.
Transforma todo o meu corpo
no de um grande feiticeiro.
Sin, completaste-o?
EQUIPAGEM...
... DE DJINN...
... DE CORPO...
... INTEIRO
O Djinn Baal?!
Transformamo-nos
num feiticeiro, usando o poder do Djinn.
Esta Equipagem Djinn
manifesta os verdadeiros poderes do Djinn.
Quanto pode suportar?
Bararaq.
A força é muito maior
do que a do relâmpago de há pouco.
Que raio foi aquilo?
O que se passa aqui?
Que confusão.
Como havia ali muito barulho,
decidi mudar de sítio.
Esta barreira funciona como fronteira.
Eu não seria tumultuoso, se fosse a si.
Com os meus poderes, posso destruir
esta parede de proteção quando quiser.
Quer mesmo que o largue?
Estou impressionado.
Apanhou o meu relâmpago
e suportou uma grande queda.
O poder do seu Recetáculo de Metal
é excelente.
Estás a ser brando comigo, compreendo.
Na tua cabeça, já venceste.
Peço desculpa. Pensei ter demonstrado
as diferenças das nossas capacidades
na batalha de há pouco.
Parece que não foi suficiente.
Devia ter-lhe mostrado isto
logo no início.
Bararaq Saiqa.
As montanhas!
Num piscar de olhos!
Compreende, agora?
Se quisesse,
poderia destruir todo o país de Sasan.
Ainda não adquiriu
a sua Equipagem de Djinn.
É impossível derrotar-me.
- Somos Ocupadores, mas os poderes...
- Sim.
Se o meu objetivo fosse invadir,
Sasan teria tombado há séculos.
Mesmo com o Rei-Cavaleiro presente,
Sasan não poderia ser salvo.
O que fazes aqui?
O que tens que ver
com este pequeno país?
A minha intenção
é fazer comércio
e formar uma aliança com este país.
Quero formar uma aliança de igual
para igual com o Reino de Sasan.
É só o que quero.
O quê?
Perdoe-me a minha atitude anterior.
Foi apenas para criar
uma oportunidade para negociar consigo.
Rei-Cavaleiro,
por favor, esqueça a minha indelicadeza.
Agora, posso passar
ao que realmente interessa.
Atualmente, as pessoas estão
a ocupar Dungeons no mundo inteiro,
obtendo grandes poderes.
Estes poderes acabarão por provocar
desequilíbrios no mundo,
alterando significativamente
a distribuição de poder.
Sasan não é exceção.
Seremos forçados a entrar em guerra.
No entanto, não desejo fazer guerra.
Na verdade, o que quero
é mudar este mundo de violência.
Para criar um mundo onde os povos
e as nações se respeitem mutuamente,
quero usar este poder.
Um mundo onde todos se respeitam?
Que tolo!
Achas mesmo que isso é possível?
Sim. Vou criar um país
e tornar-me o seu rei.
Precisarei de um aliado
que partilhe as minhas motivações.
Preciso de camaradas
que mudem o mundo comigo.
Mudar o mundo?
Para tornar isso possível, preciso de si.
Rei-Cavaleiro de Sasan, Darius Leoxses,
precisamos do seu poder.
Passou meia hora
desde que o Rei-Cavaleiro desapareceu.
Quem são vocês?
Digam a verdade!
Se chegámos a isto...
O que é aquilo?!
- Rei-Cavaleiro...?
- Está são e salvo!
Quem venceu a batalha?
Esta batalha foi a minha...
Foi um empate.
Foi-nos confirmado em batalha,
como Ocupadores do lendário Dungeon,
que ambos possuímos o poder de Deus,
por isso, é inútil continuarmos a lutar.
Vossa Excelência,
o poder de Deus
não é reservado apenas
ao Rei-Cavaleiro de Sasan?
Quem é este?
Segundo as lendas de Sasan,
os Dungeons só aparecem quando
o mundo regista acontecimentos anormais.
E, atualmente,
o mundo está cheio de anomalias e de caos.
Portanto...
... ele é também
um dos escolhidos.
Uma vez que o mundo está em crise,
quero dar-lhe as boas-vindas
como companheiro de Sasan.
Como um discípulo que foi escolhido
pelo mesmo Deus!
A vontade do Rei-Cavaleiro
é a vontade de Deus.
Nós, os Cavaleiros,
obedeceremos.
Discípulo Sinbad,
damos-te as boas-vindas
como companheiro de Sasan!
Estão unidos.
Vais partir, Mystras?
Vou com o Sinbad.
Apesar de não o ter derrotado
em duelo.
Mas estava preparado para deixar para trás
este país e o meu estatuto.
Mystras.
Como Rei-Cavaleiro
e como pai,
confinei-te a esta terra.
Acreditava que era o meu dever.
Mas...
... talvez só tivesse inveja de ti.
Em tempos,
tive a mesma idade que tu,
e tinha curiosidade
em relação ao mundo exterior.
Mas nunca a exprimi.
Vai.
Como prova da aliança,
ordeno-te que acompanhes o Sinbad.
Percorre este mundo por mim.
Tornei-me mais forte graças a si.
Como foi firme,
consegui manter-me fiel às minhas crenças.
É por isso que...
Obrigado, pai.
Bom, aquilo foi enervante.
Mas correu bem.
Poupa-me.
Nós é que temos de consertar
os teus estragos!
Desculpem a espera!
Despediste-te?
Sim.
Posso finalmente ver o mundo exterior.
Não acredito nisto.
Sei que estás feliz por poderes partir,
mas irás trabalhar para mim.
- Trabalhar?
A nossa aliança com Sasan
é também um contrato comercial.
És o nosso contacto para esses assuntos.
Ah, é verdade!
Estou à altura dessa função?
O pai e os Cavaleiros matar-me-iam,
se eu te causasse problemas.
Irmão, espera!
Porque vais partir sem me dizer?
Spartos.
Soube pelo pai.
Foste promovido a Cavaleiro
e vais deixar Sasan em serviço.
Nunca me contas nada.
Sou um incómodo para ti?
Não é nada disso, Spartos.
Só estava demasiado ocupado
com os meus problemas.
Não conseguia fazer nada por ti.
Mystras.
Não querias causar problemas
ao futuro do teu irmão,
com a tua natureza rebelde.
Foi por isso que mantiveste a distância.
É isso que queres realmente dizer.
Irmão...
Irmão, pensem o que pensarem de ti,
sempre foste curioso
e quiseste ver o mundo exterior.
Sempre trabalhaste muito para isso
e nunca desististe.
Sei isso sobre ti.
Respeito-te do fundo do coração.
Agora, vais-te embora.
Sinto-me... sozinho.
Não te preocupes, Spartos.
Voltaremos a ver-nos.
Quando cresceres
e te tornares um grande Cavaleiro,
viajaremos pelo mundo juntos.
Terás a mesma missão que eu.
Por isso, não chores.
Não podes tornar-te forte,
se estiveres sempre a chorar.
É uma promessa entre Cavaleiros.
Até à vista!
Irmão.
Farei o meu melhor.
Viajarei pelo mundo,
como tu, irmão.
Rei-Cavaleiro, aprovou isto?
O Mystras foi derrotado em duelo
e, agora, junta-se a eles
como seu representante.
Não há problema.
Não,
acredito que era este o destino
do meu filho e de Sasan.
Destino?
Sinbad.
Desde que aquele homem excêntrico chegou,
Sasan foi forçado a mudar
pela primeira vez em centenas de anos.
Acredito que este é o destino
determinado por Deus.
Mudar... o mundo?
Para tornar isso possível, preciso de si.
Rei-Cavaleiro de Sasan, Darius Leoxses,
precisamos do seu poder.
Que estranho.
Quando olho para ti,
lembro-me de uma velha lenda de Sasan.
Lenda?
Sim.
Como sabes, Sasan tem a sua fé única.
A lenda de Sasan começa assim...
O mundo estava cheio de impurezas.
O povo de Sasan chegou a esta terra
e usou o poder de Deus
trazido da sua pátria
e eliminou as impurezas.
Esse Deus
era o Rei omnipotente.
O grande Rei
que protegeu os nossos antepassados.
A sua grandeza conseguiu mitigar
todos os problemas
e estabelecer uma utopia
onde todos viviam em união.
O nosso primeiro Rei
era equivalente a Deus.
É semelhante ao que pretendes fazer.
Como se chamava o deus?
O nome perdeu-se há muito tempo.
O mundo pode mudar drasticamente
à volta dele.
Um Ocupador, mas ainda um miúdo.
Concordei com a aliança
porque vi Deus nele.
Tenho essa sensação.
Deus de Sasan...
... por favor, guia estes homens.
Isto...
... é o oceano?
Sinbad.
Fiquei assustado.
E se as realidades
do mundo exterior
me desiludissem? O que faria?
Era essa a incerteza que sentia.
Mas tudo isso passou.
Quero saber mais sobre o mundo!
Então, para onde vamos a seguir?
Seguir-te-ei para qualquer lado!
Sim, quanto a isso...
Vamos para outro pequeno país
como Sasan.
Não vamos a países grandes
como Reim e Parthevia?
Sim.
Este país é ainda mais peculiar que Sasan.
Fomos finalmente autorizados a entrar
na mais isolada das regiões isoladas.
Governado por uma nobre
princesa guerreira,
é uma nação matriarcal.
Uma dependência do céu,
o Reino de Artemyra.
Já que é assim, Mystras, tem paciência.
Temos as nossas próprias circunstâncias.
O que se passa?
Mystras?
Mulheres... Mulheres?
Mulheres.
Então, o que achas do mundo exterior?
Não é fantástico?
Sim!