UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Eu nunca me deparei com isso antes,
então por que reconheço esse poder?
Agora é ganhar ou perder!
Fraco.
Meu verdadeiro alvo... está aqui!
Eu não lhe disse?
Vou lançar este poder contra você.
Eis um tributo para você.
Cavaleiro Mystras!
Irmão!
Eu louvo sua luta corajosa!
Pare agora mesmo!
Quem é você?
-Capturem-no!
-Espere!
Esta é uma batalha sagrada
baseada no dogma.
Eu peço que você fique fora disto.
Uma batalha sagrada?
Então esse é o poder de Deus
que você obteve capturando a dungeon?
Você adquiriu esse poder
através da vitória,
então pode usá-lo como quiser...
mas esse poder não é uma dádiva de Deus.
É um poder dado a todos aqueles
que capturam uma dungeon.
Ou seja, esse poder não tem nada a ver
com o dogma seguido pelo povo de Sasan.
-Diga quem você é.
-Eu sou Sinbad,
um mercador que viaja pelo mundo
e um Capturador, assim como você.
Eu desafio você a uma batalha.
Como você pode ver,
eu tenho a língua solta.
Eu poderia tagarelar sobre qualquer coisa.
Se você vencer,
pode me punir do jeito que quiser.
E se você vencer?
Eu o levarei comigo.
Claro, você nos deixará negociar
com vocês também.
Lutar contra o Cavaleiro-Rei?
Ele sabe no que está se metendo?
Prendam esse desordeiro!
Mas o poder que acabamos de ver
era sem dúvida o poder de Deus.
O Cavaleiro-Rei não era o único
que o possuía?
Claro.
Eu finalmente entendo, Sin.
O povo deste país
está preso ao dogma
e acredita que o Cavaleiro-Rei
é o único capaz de lidar com o djinn,
mas essa é uma ilusão.
-E daí?
-A suspeita em relação ao Cavaleiro-Rei
levaria as pessoas
a questionar o próprio dogma.
Entendi.
Ele vai atacar o ponto fraco.
Então, o que vai fazer?
Aceitará esse desafio?
Que homem vulgar e desavergonhado,
ainda mais sendo um mercador
do mundo exterior.
Ele é só um aprendiz de Cavaleiro
derrotado em duelo.
Eu não me importo mais com ele,
mas eu não posso fazer vista grossa
para os assuntos do país.
Eu aceito esse desafio!
Não, Sinbad!
Você não conseguirá derrotar meu pai.
-Mystras?
-Nenhum ataque
é páreo para o poder dele.
Seus arredores
são protegidos por uma barreira
impenetrável.
Quanto mais forte o ataque,
mais forte será o revide dele!
Ataques descuidados
nos colocariam em perigo!
Sinbad...
Ele é invencível.
Mas nesse ritmo...
Sin está o provocando de propósito
com essa atitude.
Ele tem seus próprios métodos.
Vamos acreditar no nosso líder.
Mera brincadeira de criança.
Vamos ver como você lidará comigo!
Você realmente é qualificado
para se chamar de Cavaleiro-Rei.
Portanto...
Bararaq!
-Incrível.
-Eu nunca vi uma batalha assim.
Ele está conseguindo empatar
com o Cavaleiro-Rei.
Empatar?
Se ainda é um empate, que amolação.
Eu acho que você tem um grande poder.
Bem, se estivesse em sua capacidade plena.
Eu vou lhe mostrar.
Isso...
Meu servo da Ira e Grandeza.
Proteja-se dentro de mim.
Transforme meu corpo
no corpo de um grande feiticeiro.
Sin, você concluiu o poder?
TRANSFORMAÇÃO
TOTAL
DE
DJINN
A Transformação de Djinn Baal?
Você se transforma em um feiticeiro
usando o poder do djinn.
Essa transformação manifesta
os verdadeiros poderes do djinn.
Quanto você consegue suportar?
Bararaq.
A força é muito maior que o raio anterior.
Que diabo foi aquilo?
O que está acontecendo aqui?
Que bagunça.
Como estava um pouco turbulento lá,
eu decidi mudar de lugar.
Essa barreira funciona como uma limitação.
Eu não agiria de forma impetuosa
se fosse você.
Com meus poderes, posso destruir
essa parede de proteção quando eu quiser.
Quer mesmo que eu a solte?
Estou impressionado.
Você foi atingido pelo meu raio
e aguentou a queda.
O poder de seu receptáculo de metal
é excelente.
Você está pegando leve comigo.
Na sua cabeça, você já venceu.
Desculpe-me, mas já demonstrei a diferença
em nossas habilidades na batalha.
Parece que não foi o suficiente.
Eu devia ter mostrado isso desde o começo.
Bararaq Saiqa.
As montanhas.
De uma vez!
Você entende agora?
Se eu quisesse,
eu poderia aniquilar Sasan por completo.
Você ainda não adquiriu
seu poder de transformação djinn.
É impossível você me derrotar.
Nós dois somos Capturadores,
mas seus poderes...
Sim. Se meu objetivo fosse invadir,
Sasan já teria sucumbido há muito tempo.
Mesmo com a presença do Cavaleiro-Rei,
Sasan não poderia ser salvo.
O que você está fazendo aqui?
O que você deseja neste pequeno país?
Minha intenção é estabelecer comércio
e formar uma aliança com este país.
Eu quero formar uma aliança justa
com o Reino de Sasan.
É só isso que eu quero.
O quê?
Perdoe minha atitude mais cedo.
Eu só fiz aquilo para criar
uma oportunidade de negociar com você.
Cavaleiro-Rei, por favor,
perdoe minha falta de modos.
Agora eu posso tratar do que importa.
Atualmente, há pessoas capturando dungeons
ao redor do mundo,
obtendo grandes poderes.
No fim,
esses poderes desequilibrarão o mundo,
mudando significativamente
a distribuição de poder.
Sasan não é exceção.
Nós seremos forçados a guerrear.
Contudo, eu não tenho desejo de guerrear.
Na verdade,
eu quero mudar esse mundo violento.
Quero criar um mundo em que as pessoas
e as nações se respeitem.
Eu quero usar esse poder.
Um mundo onde todos se respeitem?
Que tolo.
Realmente acha isso possível?
Sim, eu vou fundar um país
e me tornar seu rei.
Precisarei de um aliado
que compartilhe da mesma causa.
Preciso de companheiros
que mudarão o mundo comigo.
Mudar o mundo?
Para tornar isso possível,
eu preciso de você.
O Cavaleiro-Rei de Sasan,
Darius Leoxses.
Nós precisamos do seu poder.
Já faz meia hora
que o Cavaleiro-Rei desapareceu.
Quem são seus homens?
Falem a verdade!
Se chegar nesse ponto...
O que é isso?
-Cavaleiro-Rei...
-Você está bem!
Quem venceu a batalha?
Essa batalha...
-foi a minha...
-Foi um empate.
Na batalha, nós descobrimos que,
como Capturadores da dungeon lendária,
ambos possuímos o poder de Deus.
Portanto, é fútil continuar lutando.
Sua Excelência, o poder de Deus
não é reservado apenas
ao Cavaleiro-Rei de Sasan?
Quem é esse?
De acordo com a lenda Sasan,
dungeons só aparecem quando o mundo
está passando por eventos anormais.
E, atualmente,
o mundo está cheio
de anormalidades e caos.
Então...
ele também é um dos escolhidos.
Como o mundo está em crise,
eu quero recebê-lo
como amigo de Sasan.
Como um discípulo
que foi escolhido pelo mesmo Deus!
A vontade do Cavaleiro-Rei
é a vontade de Deus.
Nós Cavaleiros vamos obedecer.
Discípulo Sinbad,
nós o recebemos como amigo de Sasan!
Eles se aliaram.
Está indo embora, Mystras?
Eu vou com Sinbad,
mesmo não tendo podido derrotar você
em um duelo.
Eu já estava pronto para deixar para trás
este país e minha posição.
Mystras.
Como Cavaleiro-Rei e pai,
eu confinei você a esta terra.
Eu acreditava que esse era o meu dever.
Talvez eu só invejasse você.
Eu já tive a mesma idade que você
e tinha curiosidade
sobre o mundo exterior...
mas eu nunca expressei isso.
Vá.
Como prova da aliança,
eu ordeno que você siga Sinbad.
Desvende esse mundo por mim.
Eu fiquei mais forte por sua causa.
Como você era fechado,
eu consegui me ater às minhas crenças.
Por isso...
Obrigado, pai.
Nossa, aquilo foi tenso.
Mas tudo acabou bem.
Por favor.
Somos nós que temos
que limpar sua bagunça.
Desculpem pela demora.
-Conseguiu se despedir?
-Consegui.
Eu finalmente posso ver o mundo exterior.
Eu nem acredito.
Eu sei que está feliz por partir,
-mas você vai trabalhar para mim.
-Trabalhar?
Nossa aliança com Sasan
também é um tratado mercantil.
Você é o intermediário para tais questões.
Ah, tudo bem.
Será que eu dou conta do recado?
Meu pai e os Cavaleiros me matariam
se eu causasse problemas para você.
Irmão, espere!
Por que está indo embora
sem falar comigo?
Spartos.
O pai me contou.
Você foi promovido a Cavaleiro
e está deixando Sasan a trabalho.
Você nunca me conta nada.
Eu sou um estorvo para você?
Foi só um mal-entendido, Spartos.
Eu só me sobrecarreguei
com meus problemas.
Não deu para fazer nada para você.
Mystras.
Você não queria causar mal
ao futuro do seu irmão
com a sua natureza rebelde,
por isso manteve distância.
É isso que você quer dizer.
Irmão.
Irmão, não importa o que pensem de você,
você sempre teve curiosidade
e buscou pelo mundo exterior.
Sempre batalhou por isso e nunca desistiu.
Eu sei disso a seu respeito.
Eu respeito você do fundo do meu coração.
Agora você está partindo.
Eu me sinto... sozinho.
Não se preocupe, Spartos.
Nós nos encontraremos de novo.
Quando você crescer
e se tornar um grande Cavaleiro,
nós vamos viajar pelo mundo juntos.
Você receberá o mesmo dever que eu.
Então, não chore.
Você não pode tornar-se forte,
se continuar chorando.
É uma promessa entre Cavalheiros.
Até mais!
Irmão.
Eu darei o meu melhor.
Vou viajar mundo afora
como você, irmão.
Cavaleiro-Rei, você aprovou isso?
Mystras foi derrotado em um duelo
e agora faz parte do grupo deles
como seu representante.
Isso não é problema.
Eu acredito que esse era o destino
do meu filho e de Sasan.
Destino?
Sinbad.
Desde que esse homem excêntrico chegou,
Sasan foi forçado a mudar
pela primeira vez em cem anos.
Eu acredito que esse seja um destino
determinado por Deus.
Mudar o mundo?
Para isso, eu preciso de você.
O Cavaleiro-Rei de Sasan,
Darius Leoxses.
Nós precisamos do seu poder.
Que estranho.
Quando eu olho para você,
lembro de uma antiga lenda de Sasan.
-Lenda?
-Sim.
Como você sabe,
Sasan tem sua própria fé.
A lenda de Sasan começa assim.
O mundo era cheio de impurezas.
O povo de Sasan chegou nesta terra
e usou o poder de Deus,
trazido de sua terra natal,
para limpar as impurezas.
Esse Deus era o Rei todo-poderoso.
O grande Rei
que protegia nossos ancestrais.
Sua grandeza foi capaz
de acalmar todos os problemas
e estabelecer uma utopia
na qual todos viviam em união.
Nosso primeiro Rei era sinônimo de Deus.
É parecido com o que você busca.
Qual era o nome do Deus?
O nome se perdeu há muito tempo.
O mundo pode mudar drasticamente
ao redor dele.
Um Capturador, mas ainda um garoto.
Eu concordei com a aliança
porque vi Deus nele.
Eu tenho essa sensação.
Deus de Sasan...
por favor, guie esses homens.
Esse...
é o oceano?
Sinbad.
Na verdade, eu estava com medo.
E se a realidade do mundo exterior...
me decepcionasse? O que eu faria?
Era a incerteza que eu sentia.
Mas agora é tudo passado.
Eu quero saber mais sobre o mundo!
Então, para onde vamos agora?
Eu seguirei vocês a qualquer lugar!
Certo, respondendo isso...
nós estamos indo a outro país pequeno
como Sasan.
-Nenhum país grande como Reim e Parthevia?
-Não.
Esse país é ainda mais particular
do que Sasan.
Nós recebemos aprovação para entrar
na mais reclusa de todas as regiões.
Regida por uma nobre princesa guerreira,
é uma nação matrilinear...
um município do céu, o Reino de Artemyra.
Sendo assim, Mystras,
seja paciente conosco.
Nós temos nossas próprias circunstâncias.
O que houve?
Mystras?
Mulheres... Mulheres?
Mulheres.
Então, o que acha do mundo exterior?
Não é ótimo?
É!