Processed by 繁化姬 dict-260c0f72-r1047 @ 2024/02/27 14:31:19 | https://zhconvert.org
爱琳
你所创办的制药  以及土木建筑相关的产业
全被塞德里克殿下接手了
这完全就是巧取豪夺吧
这是你签订婚约时犯下的疏漏  爱琳
这事对我们多德勒家而言也是巨大损失
万  万分抱歉
所以你得在晚会召开前
设法挽回多德勒家承受的损失
但只有两个月时间啊
我可不记得自己有个一蹶不振  浑噩度日的女儿
好好努力吧
父亲是认真的
这样下去  我恐怕会被逐出家门
得不到他人的共情也无所谓
谁叫我生来便能洞悉他人的目光
逆风的人生总有一天也能笑脸相迎 化为前进的动力
努力地活下去
生命只有一次
每一个瞬间 都无可替代 干杯！
宣布路线→谣言满天飞
好奇心旺盛啊 全是来起哄的
阻挡在我面前的命运啊 马上就要醒悟
真是吵死人了
一副看透一切的口吻 讽刺挖苦的人
也该懂什么叫羞耻了吧
太让人困扰了啊
没有同一条战线的伙伴 彻底的逆风 看似已成定局
我想怎么做？
我想宣布 我想证明 没有什么不可能
这是我的故事
开足马力加速向前
得不到他人的共情也无所谓
谁叫我生来便能洞悉他人的目光
逆风的人生总有一天也能笑脸相迎 化为前进的动力
努力地活下去
生命只有一次
每一个瞬间 都是无可替代的时间
多碰碰壁也没什么不好
奔向心里描绘的未来
违背常识也没什么不好
路从哪边走 都无所谓
咬紧牙关往前冲 直到梦想实现
哪怕这份感情只存在于此刻
(反派大小姐虽敌人很多 但手下也多)
总之  我必须挽回因塞德里克殿下的巧取豪夺
给多德勒家造成的产业损失
喂  这位小姐
贾斯帕  你好呀
好什么啊  听说你被悔婚了  真的吗？
千真万确  不过我拒绝接受采访哦
我可不是来采访的
毕竟还欠着你一份人情呢
而且我们报社可是正义的伙伴
不过这次真是吃了个大瘪啊
可惜你为塞德里克王子付出了那么多
对了  我有事想拜托你
啊？
因此  我们来修葺这座城堡吧
用我的零花钱
呃  这个…
意思是要我们放人类进城堡？
这是大不敬  小丫头
让王住在这么破的城堡里才是大不敬呢
你居然不明白这城堡有多酷？
所以我才讨厌人类啊
这是我前世里所谓的中二病啊
库洛德殿下  您就当是助人为乐  答应我吧
助人为乐？什么意思？
实不相瞒…
我想聘请那些被塞德里克殿下恶意解雇的工匠们
来负责修葺这座城堡
你身为公爵千金  为何要做这种事？
当然是为了帮助别人
我明白您会拒绝  但是…
那就交给你了
呃  真的可以吗
基斯
你的工资  还有给我的补助金都被拖欠很久了吧
是  想必是被某个贵族私吞了
你去好好查查  让他们把该付的付清了
这笔钱就用作城堡的修葺费用
放心交给我吧
那个
关于这些拖欠的费用
我已经拜托一位叫贾斯帕的熟人记者去调查了
你已经提前打点过了吗
我认为如此安排  于我和库洛德殿下而言都是最好的
你似乎不喜欢欠别人的人情
库洛德殿下才是  为什么这么爽快就答应了？
您是想让我难堪吗
你猜
那我还有一个请求
请库洛德殿下把包含这片森林在内的领地借给我
我想造一个农园
好啊  接下来就要看…
你是否能真心求我了
那就抓紧时间开始干活吧
别西卜特大人  请带路
爱琳
怎么了？
你是之前那个…
我把你的影子设置成魔物们的出入口了
让他们可以随时进出
您怎么能这么做
这样一来无论你去哪乱逛
魔物们都不会有意见
你喜欢蝴蝶结吗
那就叫你丽本(蝴蝶结)吧
我一直都觉得小姐不是普通人
话虽如此
可我真没想到你居然会喊人类来修魔王的城堡
这是完全合法的
我通宵研究过了  放心吧
塞德里克殿下也是傻  居然放走这么好的女人
这是在恭维我？真不像你的作风
小丫头  快点汇报情况
魔  魔物？
别西卜特大人
喂  那边的人类
我在
你不要再惹王不快了
区区人类  王随便刮个风就吹飞了
啊？
贾斯帕  你对库洛德殿下做过什么事吗
我见都没见过他
那到底是为什么？
天气变糟可不好办啊
这就是所谓魔王大人的内心波动对天气的影响啊
那也就是说…
什么啊
没什么
不散播未经确实的消息是我的原则
人来了
不愧是大小姐  敌人那么多  伙伴倒没几个
这叫少数精英
多尼  琉克  阔茨  连艾萨克都来了啊
大家都很担心你
哎呀  没有什么好担心我的
真是的  你还是老样子
没想到多尼也来了啊
有你这个天才建筑师在  我就放心了
是  放心交给我吧
还有琉克  实在是抱歉
你在诊所研发的药眼看就要完成了
结果发生了这种事
没事  作为药师
我对魔王管辖的森林里的植物也很感兴趣
对吧  阔茨
他还有点沮丧呢  毕竟作为植物学者
他精心培育的农园植物被塞德里克皇子夺走了
即便如此  你也愿意来帮我吗
嗯
如果有需要
我甚至可以研发不会留下任何痕迹的毒药
对吧  艾萨克大人
别把我说成是暗杀皇太子的主谋
你这个腹黑药师
如果这片森林有合适的素材…
别这样
比起毒药  造一条超重就会崩溃的桥怎么样？
你怎么也开始了
我说各位  还是聊聊该怎么干活吧
哎呀  各位真是远超我的想象呢
这谁啊？
库洛德殿下的随从
不必害怕
我就是个普通人类
对各位的情况也有所了解
消息灵通啊
怎么说我也是魔王大人的随从
收集这种程度的情报自然不在话下
哎呀  闲聊得有些太久了
库洛德殿下似乎有些不耐烦了
我把各位客人带回来了
那就是魔王吗
我对诸位只有一个要求
那就是不许伤害魔物  不许打扰他们的生活
在这个结界内  你们的言行基本都逃不过我的眼睛
希望你们记住
请问  说是修葺城堡  具体修哪里呢？
为什么
雨  雨进来了
到处都需要修理
现在只是靠我的魔力补上了
真厉害  这就是魔法吗
那您想修葺成什么样？
修成适宜魔物居住的地方
那可以听听魔物们的意见吗
别西卜特  给他翻译一下
遵命
一旦发生情况我会随时做出判断  就这样
听好了 魔物这个种族其实特别敏感…
库洛德殿下
您是心情不好吗？
为什么这么说？
您看起来似乎比平时更严厉呢
你跟他们似乎关系不错啊
作为工作伙伴  彼此信赖不是很正常吗
而且我必须在晚会召开前  让新事业步入正轨
否则我就会被父亲逐出家门
真到那个地步  我就连一件朴素的裙子都没得穿了
就因为这种理由？
就因为这种…？
穿着打扮对女性而言就是战斗服啊
像您这样自然是怎么穿都无所谓  哪怕一丝不挂
不  一丝不挂可不行
我可是为了见你  努力把自己打扮得漂漂亮亮的呢
在我看来  无论以哪种姿态出现  你都是那个你
罢了  你的回答我了解了
请等一下
所以  您到底为什么心情不好啊？
连我自己也不清楚
哈？
到底…怎么回事啊
不是挺好的嘛
你看  库洛德殿下的心情似乎变好了呢
接下来就说正事吧
多尼负责城堡的修缮
明白
跟我来  小朋友
别看我这样  我已经16岁了
贾斯帕负责调查贪污一事
基斯大人也会从中协助
拜托了  随从先生
咱俩去把那家伙的钱都榨干吧
艾萨克  琉克  阔茨
你们负责协助制药相关的工作
好  我还记得以前的处方  只要稍加改良…
材料也还剩一些
不行
既然塞德里克皇子抢走了产业
若我们只稍作改良  他肯定会故意来找茬
让我们没法销售
要做就得做完全不同的商品
比如…
化妆品
贵族千金们都愿意花钱变美
所以我们要抓住这一点
这点子不错
但美容我不在行啊
你就当是制作能让肌肤变美的药
就好比要给皲裂的皮肤上软膏
原来如此
试试看吧
我也会使用试验品
我往库洛德殿下身边一站  还能打广告呢
毕竟魔王大人实在是很美啊
所以请把站在他身边的我也打造成不输他的水平
这才是你的动机啊
没错  作为女人  我可不能输
原来如此  看起来确实能赚钱
爱琳吗？
嗯  她似乎带着那群被解雇的家伙
在魔王城做着些什么
她接近兄长  一定是有什么阴谋
(库洛德·夏努·艾路梅亚  声优：梅原裕一郎)
(是魔王，也是艾路梅亚王国的第一皇子。)
(与生俱来的红眸是魔王转世的证明。)
(心境的变化能够影响周围的天气。)
没错  就是这个香味
这都多亏了多尼制作的水蒸气蒸馏器
没有啦  过奖了
洋甘菊加上柠檬香茅
这个是迷迭香吧？
是的  以艾萨克先生的资料为蓝本
我做了很多尝试
还有就是城堡的修缮情况
多尼  进展如何？
很顺利
这个厨房也很棒吧？
厨房确实不错  但我们也只是在拿它煮花煮草
凑齐材料的话  也可以做点心呢
小丫头  点心
蛋糕  草莓的
派  我要吃派
果挞  没吃过  要吃
又拿我的影子当通道…
快回去  立刻马上
曲奇  曲奇
蛋糕  蛋糕
不许一起嚷嚷
要吃  要吃
等我闲了就给你们做  乖乖等着
快做  快做
粗暴
不许捣乱
真是的  库洛德殿下一说倒是立马就听话了
有关修葺资金  目前已筹措到位  特此前来报告
哎呀  贾斯帕先生真是优秀啊
可我听说你是一个人就掌握了证据
而贪污犯的真实身份还被你一笔带过了
那是因为…要是出了「魔王生活很艰苦」这种报道
未免显得太逊了嘛
啊  魔王大人受伤了
总之  您不用担心付款的问题了
晚会的准备也在落实中
也请爱琳小姐不要输给库洛德殿下哦
当然  我会努力的
真令人期待啊  库洛德殿下
库洛德殿下？
没事
再怎么提升服装和化妆品都不会有多大效果
他是这个意思吧？
不  他应该只是害羞了
嗯
无论如何也要完成化妆水的研发
让库洛德殿下哑口无言
好了  都继续干活吧
魔王大人的纯情反倒坏了事
薰衣草恢复原样了
试用者的评价倒是不错
问题在于该如何销售啊
又是亚蒙德？
你也能用我的影子啊
小丫头  我有一事相求
大半夜潜进淑女的房间实在是无礼至极
但这次先不跟你计较
你找我所为何事？
王要去晚会  我也想同去
可随从只能站在角落待命啊
那我也要去
晚会里聚集着把王赶出城的人类
王很强  但这不代表他不会受伤
为了不让王蒙羞
我听说必须要掌握一种名为礼仪的力量
我想要这种力量
我明白了
我会赶在晚会召开前  让你变得有模有样
你的恩情  我记住了
能受到如此仰慕  库洛德殿下真幸福啊
明明人们都说接近魔王很危险
嗯？接近魔王很危险？
我记得这两人的关系好像很差
这样卖肯定能行
喂  小丫头
我想快点学礼仪
好  那就…
先给我跪下
工匠们负责搭建墙体框架
魔物们负责搬运材料和搭建脚手架
好嘞
大伙儿都很努力呢
得拿点慰问品去犒劳大家呀
是因为你吗
别西卜特最近变得很奇怪
怎么能叫奇怪呢
他变得有骑士风范了吧
没完没了地在我面前展现什么正确礼仪…
举手之劳  您就替他看看呗
你似乎还用点心当诱饵  让魔物们做了许多事啊
我可没强迫他们哦
他们看起来确实很开心
想不到魔物们居住的这片森林还挺大的
因为基斯把隔壁的土地也买了下来
以前是某个伯爵的领土
基斯大人真有本事啊
嗯  我很信赖他
感谢您对我的夸奖
我带来了一个不好的消息
外面都在谣传
说大小姐您想谋害莉莉娅小姐
怎么回事？
莉莉娅小姐好像收到了许多封威胁信
上面写着「你这种人不配当塞德里克殿下的未婚妻」
「赶快退婚  否则…」
就是些老套的威胁
所以大家为什么会觉得信是我写的？
据说是其中一些信上有您的署名
而且还是贵妇人用的高级香味信纸
威胁信
(莉莉娅)
游戏里确实也收到了
我记得寄信人是反派大小姐…
(莉莉娅)
呃  不就是我吗
(爱琳 没错，我就是犯人！ 哦呵呵呵！)
游戏里的确是我寄的信
可在现实里我是彻底被冤枉了啊
(爱琳 没错，我就是犯人！ 哦呵呵呵！)
贵妇用的信纸…
亚蒙德  你听得到吗
什么事？
我想拜托你办一件事
报酬是苹果派哦
交给我吧  苹果派
不行
不办事  我拒绝
我只是想把王宫里扔掉的文件拿回来
会被佣人发现的吧
我的力量无法顾及结界之外
一味地将魔物们关在结界里
他们永远无法学到东西
一旦察觉到危险就立马回来
遵命
如果有人类想对你做坏事
我会替你揍回去的
毕竟我也很疼爱亚蒙德呀
真的很不可思议
虽然我想弄哭你的想法不曾改变
但有时我又想好好宠爱你一番
让你彻底沉溺
有没有什么我能做的？
孤高魔王的人设去哪儿了？
收工  收工
爱琳小姐  加油
冷  冷静点
现在应该先让他和我签订正式的婚约…
总觉得不应该这么做
虽然这机会很难得…
那就请您在晚会上比任何一位男士…
比塞德里克殿下还要帅气  成为我完美的男伴吧
你还真是难对付
我答应你
或许我该让他用魔法变出些美肤材料…
莉莉娅  你还好吗
嗯  稍微缓过来一些了
爱琳勾结魔物在谋划些什么
威胁信肯定也是她写的
爱琳小姐确实很严厉
可没有确凿证据还是别这么说人家…
莉莉娅  你真善良
而我却让善良的你如此不安…
塞德里克殿下
爱琳
我饶不了你
遵照预先设定好的程序行事
彻底融入社交界的礼仪作风
如此便能获得个人价值的满足
我一直深信于此
舞会上的种种关怀
那些面孔背后 充斥着无数意图
它们彼此交织 于是我察觉到了
个人价值的容器 底部早已破裂
自我满足不再有意义
那些日积月累的事物
也早就归于穷尽 以惨淡的姿态
拥抱今日的现状
那成功的优越感
丝毫都不要分给那些家伙
和伙伴们一起重塑流逝的价值
去亲自定义个人价值的含义吧
循规蹈矩地行动
那样的人生未免无趣
既然如此 不如干脆打破齿轮
嵌入自己想要的结局！
茶杯底部藏着情报
以此来扮演主角吧
我能将自我信念守护到底
这个世界是只属于我的人生！
只属于我的人生！
与预先设定好的程序作抗争
假意迎合社交界的礼仪作风
如此便能获得个人价值的满足
我对此有所察觉
舞会上的种种关怀
那些面孔背后 充斥着无数意图
甩开这些彼此纠缠的锁链
才能找到人生真正的乐趣