Processed by 繁化姬 dict-260c0f72-r1047 @ 2024/02/27 14:31:30 | https://zhconvert.org
既然您如此嫌弃我 那我就消失
得不到他人的共情也无所谓
谁叫我生来便能洞悉他人的目光
逆风的人生总有一天也能笑脸相迎 化为前进的动力
努力地活下去
生命只有一次
每一个瞬间 都无可替代 干杯！
宣布路线→谣言满天飞
好奇心旺盛啊 全是来起哄的
阻挡在我面前的命运啊 马上就要醒悟
真是吵死人了
一副看透一切的口吻 讽刺挖苦的人
也该懂什么叫羞耻了吧
太让人困扰了啊
没有同一条战线的伙伴 彻底的逆风 看似已成定局
我想怎么做？
我想宣布 我想证明 没有什么不可能
这是我的故事
开足马力加速向前
得不到他人的共情也无所谓
谁叫我生来便能洞悉他人的目光
逆风的人生总有一天也能笑脸相迎 化为前进的动力
努力地活下去
生命只有一次
每一个瞬间 都是无可替代的时间
多碰碰壁也没什么不好
奔向心里描绘的未来
违背常识也没什么不好
路从哪边走 都无所谓
咬紧牙关往前冲 直到梦想实现
哪怕这份感情只存在于此刻
(反派大小姐总是被判罪)
你是叫…别西卜特吗
王 你在喊我的名字吗
我叫基斯 主人
哎 这可不行啊
靠垫的角度错了
这茶也不行啊
我去换您平时喝的那种来
所以您要毁弃与爱琳小姐的婚约吗
您真想那么做也并非不可
但您说不需要她 这话过分了
我可没教过您无端伤害女性
不 不是的
我只是不想让她再接近我了
所以您的愿望才会被魔物们曲解吗
主人您自己怎么想？
别西？
这柜子里藏着毒药 我给它消了毒
可恶的人类
行动前多思考一下啊
我才不管
别西 赶紧把火灭了
王
请您下达命令
把她…把爱琳·罗伦·多德勒带来舞会
你真的不打算出席舞会了？
我要为工作而活
婚约作废的话 我也不用被砍头了
就算被逐出家门也活得下去
那你是不是应该尽快搬出魔王城？
可 可是亚蒙德它们哭着求我别走
还给我跳了一段挽留之舞
爱琳小姐 我给您送东西来了
这是…？
给您后天舞会上穿的
什么意思？
我主人吩咐我
要我把穿着这件礼裙的爱琳小姐带去舞会
啊？
爱琳
事 事到如今 就算他这么说…
我 我也不会去的
无论您如何哭喊挣扎 哪怕要被斩首都得带您去
这是王的命令
即使失去了记忆 我的主人也不曾改变
但凡他中意的 哪怕死也不会放手
中意我？怎么会 我可是狠狠扇了他一巴掌呢
魔王大人是又喜欢上爱琳小姐了吧？
打 打死我都不去
哎呀 别这么说嘛
爱琳 会去的
这支舞叫 魔王大人呼唤你
艾 艾萨克…
你干脆放弃吧？
引诱他时明明那么冷淡
等我想放弃了 他又追了过来
就算男人有追捕猎物的天性
也不该就这么被原谅
我也是有脾气的
那是…
什么？
库洛德殿下
既然您邀请我参加舞会
那就给我去后悔吧
为什么 为什么是鸭子？
您是有命令我穿这条礼裙
但没对脸做任何要求吧 哼
你为何要抗拒？
这种鸭子风格现在很流行的
怎么可能 给我脱掉
不要 我无颜面对库洛德殿下
等… 库洛德殿下
您这么做也太不合规矩了
顶着个鸭子头来参加舞会的女性没资格说我
把路让开
您干什么啊 这么突然
我能抱你吗
开玩笑也要有个度
我真的会生气的
我似乎知道拥抱你的力度呢
基斯和我说了
让我试着靠近你的脸 呼唤你的名字
他都教了您些什么乱七八糟的啊
做这种事到底有什么…
爱琳
原来如此 你并不像你口中说的那样习惯与男人相处
我被你骗了
才 才没有呢
本 本小姐我…
要不要再试一试？
不知羞耻 婚前怎么能做这种事
爱琳
我爱着你
爱着…我吗？
是的 我爱你
我想弄哭你 宠坏你
都失忆了怎么还朝着这个方向发展啊？
不管有没有记忆 我对你的爱似乎都不会变
这一定就是命运
事到如今 您以为这么说 我就会原谅？
应该会
啧 好想给他一刀
如果你真的无法原谅我 那要不这样吧 爱琳
直到你消气为止 我任凭你处置
脸也好 身体也好 都随你
我哪做得到啊
这样啊 真遗憾
我还很期待你会对我做什么呢
您现在的言行和之前可是完全相反
您有自知之明吗
爱情会改变一个人
别 别以为说些好听的我就会原谅你
您赢了 我原谅您还不行吗
那我们差不多回去吧
你我还得共舞一曲 才能给周围人表明立场
您先过去吧
我要去补一下妆
你现在就够美了
我现在不想离开你
这…这可不行
要我用这副模样和库洛德殿下跳舞…
那还不如变回鸭子
我知道了
那我就先回会场吧
到底是爱琳小姐
居然靠一个巴掌攻陷了库洛德殿下的心
呃 是这样吗 原来是靠的这个？
我去拿与礼裙相配的口红来
请您稍等片刻
库洛德殿下说他爱我…
您看上去满脸幸福啊 爱琳小姐
(角色 别西卜特 声优.小野友树 魔王的随从之一。是个拥有长直发和如陶器般冷漠美貌的魔物。对身为魔王的库洛德十分忠诚，无条件听从任何库洛德下达的命令。 他作为高等魔物，可以在一定 程度上统领其他魔物。)
埃利法斯 你这是何意？
我不相信爱情
不过也怕万一
这样下去魔王说不定真的会恢复记忆
那我可就难办了
游戏里的埃利法斯
是让库洛德殿下变回魔王的角色
我被这个设定所迷惑 大意了
您是位充满魅力的主君
多希望我是在遇见她之前遇见您
哎呀 你说的是哪位？
你真正的主人是哪位 魅力这么大 能让你甩了我？
是一位妖怪般的女性
那我得把身处牢笼的你给救出来才行呀
没用的
亚蒙德？
当然 它还活着 就现在而言
你真卑鄙 居然拿魔物当人质
它们真是太天真 太愚蠢了
居然丝毫不怀疑我
之后的事 就交给演员们继续演下去吧
演员？
莱斯特大人 这边
爱琳小姐用了魔香
真遗憾啊 爱琳小姐
这场戏的序幕还真够烂的
怎么了？
怎么回事？
莱斯特 怎么回事？
具体详情不便告知 我只能说…
她企图让魔物们袭击这片会场
让魔物？
怎么会…
她企图让皇太子殿下变回魔王
然后利用魔物统治整个国家
哎 真可怕
赶紧处刑她吧 皮埃尔
此事的确没法轻易揭过啊
还有其他问题
她身为皇太子的未婚妻
却和多位男性保持男女关系
你 你胡说什么？
来吧 快欺骗库洛德殿下
如果您还想让那只乌鸦魔物活着
库洛德殿下 您认识这个男人吧
他与爱琳小姐似乎夜夜缠绵呢
库洛德殿下 万分抱歉
我…不 我们背叛了您
你说…你们？
你别信口胡言…
-你冷静点 -埃利法斯 你这家伙…
我…我可以任凭你们处置
但是…还请不要处刑爱琳小姐
一派胡言 亏你说得出口
库洛德殿下 您不要相信他
爱琳小姐
你口口声声诉说寂寞 说要我安慰您
说只有我值得您信赖
这些话难道都是谎言吗
够了
说你爱我
只要你说 我就相信你
刚才我要是说我也爱他就好了
愚蠢之徒
什么
我一直忍你忍到了今天
毕竟你是高贵的皇太子
但我已经忍无可忍了
你的爱是真的让我犯恶心
你什么意思？
难道不是吗
我身为人类 又怎么会对一个魔王…
真心相付呢？
您是不知道自己真实的样子吧
你这个怪物…
不对
不对 魔王大人
爱琳 在骗人
她在故意骗你
多此一举
骗人的吧…
告诉我是骗人的
亚蒙…德
库 库洛德殿下 请您停下
爱琳…？
库洛德殿下 您的记忆…
快杀了那个姑娘 就现在
她是要把我儿子变回魔物的叛贼
是
连森林里的魔物一起讨伐 现在就去
让圣骑士团和军队都去
等 等等
库洛德殿下
不行 现在先逃
可 可是
爱琳小姐
埃利法斯 快去取了那丫头的性命
快逃 爱琳
保护好魔物 等我回来
库洛德殿下
爱琳
爱琳 是王
刚才有一瞬 我感受到王的气息了
但是好奇怪
亚蒙德的气息消失了
亚蒙德在库洛德殿下的身边呢
所以肯定没事
骑士团很快就要来了
再这么愣着 我们就要被包围了
振作起来 爱琳
你不是要成为魔王妻子的人嘛
艾萨克 你有办法让所有人都逃出去吗
当然有
地下迷宫？
是的 可以自由往返于城堡和皇都外
因为之前还运了些物资进来
不出去大概能撑个半年吧
到底是多尼啊
大鼹鼠们也很高兴
嗯 我按你的要求
整体布置成阴森恐怖的风格了
没想到你们居然造了这种东西
那么 各位
魔王不在 我想大家都很不安 不过…
接下来会由我替主人发号施令
你们当中 或许有人不知道
王曾赐予我 向各位下达一次命令的权利
还有这事？
嗯 库洛德殿下为防万一 事先施加过魔法
其名为 「魔王代理」
所有人离开魔王城
尽量远离人类所在的皇都
好厉害
莫非你们忘了？
我可是库洛德殿下的左膀右臂啊
想不到你居然变回魔王了
你是配角 主角可是爱琳小姐哦
你在说什么？
不过居然还有我攻略不下的角色
我对你有些刮目相看了
不愧是爱琳小姐选中的男人
所以库洛德殿下…
我要把你变成女主角
夺走我记忆的人…是你？
不告诉你
秘密就得让主角来揭露 然后做出决断呀
想不到还真要我们攻略迷宫啊
不知先行一步的基斯大人他们还好吗
不用担心他们吧
应该有人会来此处迎接我们的啊
各位 都知道在哪里集合吧
万一出了什么事 记得赶去那里
传令 传令
骑兵队 来袭
准备作战 准备作战
这样下去可不妙啊
我来当诱饵
由我扮成爱琳小姐 他们一定会来追我的
这怎么行啊 你也得和我们一起逃跑
爱琳小姐请去和魔物们汇合
可 可是
艾萨克先生
拜托你了
艾萨克
放心吧 我们会一路护送她的
我也去 我能与魔物们沟通 有我在比较好
别担心 丽本
各位…
不 不会吧
埃利法斯…？
体型如此巨大的魔物
找起来还真是不费吹灰之力呢
所有人都不许动
如果不想坠落而亡的话就老实点
好了 和我一起回皇城吧
谁会对你言听计从啊
圣 圣剑居然自己…
遵照预先设定好的程序行事
彻底融入社交界的礼仪作风
如此便能获得个人价值的满足
我一直深信于此
舞会上的种种关怀
那些面孔背后 充斥着无数意图
它们彼此交织 于是我察觉到了
个人价值的容器 底部早已破裂
自我满足不再有意义
那些日积月累的事物
也早就归于穷尽 以惨淡的姿态
拥抱今日的现状
那成功的优越感
丝毫都不要分给那些家伙
和伙伴们一起重塑流逝的价值
去亲自定义个人价值的含义吧
循规蹈矩地行动
那样的人生未免无趣
既然如此 不如干脆打破齿轮
嵌入自己想要的结局！
茶杯底部藏着情报
以此来扮演主角吧
我能将自我信念守护到底
这个世界是只属于我的人生！
只属于我的人生！
与预先设定好的程序作抗争
拒绝迎合社交界的礼仪作风
如此便能获得个人价值的满足
我对此有所察觉
舞会上的种种关怀
那些面孔背后 充斥着无数意图
甩开这些彼此纠缠的锁链
才能找到人生真正的乐趣