Processed by 繁化姬 dict-260c0f72-r1047 @ 2024/02/27 14:31:29 | https://zhconvert.org
给 这是库洛德殿下的头发
好好保管吧
王… 这确实是王的头发
魔王大人 魔王大人
-魔王大人 魔王大人 -王 王在这里
这上面有些许他的气息
不过这下我放心了 那样的库洛德殿下…
只要骗他说我们早已生米煮成熟饭…
你倒是对魔王大人温柔点啊
当前最重要的是维持婚约
等捕获他之后再慢慢培养感情就行
总之只要他落入我手 我稳赢
我设身处地地想了想
就算落 感觉也是从悬崖上落下去
没错 我要一直推他 推他 使劲推他
把他推落悬崖
封上盖子 让他再也爬不上来
得不到他人的共情也无所谓
谁叫我生来便能洞悉他人的目光
逆风的人生总有一天也能笑脸相迎 化为前进的动力
努力地活下去
生命只有一次
每一个瞬间 都无可替代 干杯！
(因为是反派大小姐)
宣布路线→谣言满天飞
好奇心旺盛啊 全是来起哄的
阻挡在我面前的命运啊 马上就要醒悟
真是吵死人了
一副看透一切的口吻 讽刺挖苦的人
也该懂什么叫羞耻了吧
太让人困扰了啊
没有同一条战线的伙伴 彻底的逆风 看似已成定局
我想怎么做？
我想宣布 我想证明 没有什么不可能
这是我的故事
开足马力加速向前
得不到他人的共情也无所谓
谁叫我生来便能洞悉他人的目光
逆风的人生总有一天也能笑脸相迎 化为前进的动力
努力地活下去
生命只有一次
每一个瞬间 都是无可替代的时间
多碰碰壁也没什么不好
奔向心里描绘的未来
违背常识也没什么不好
路从哪边走 都无所谓
咬紧牙关往前冲 直到梦想实现
哪怕这份感情只存在于此刻
库洛德殿下要去视察？
(反派大小姐的爱无法传递)
嗯
魔王大人失去记忆与魔力一事
(反派大小姐的爱无法传递)
应该已经公之于众了吧
所以才会去视察吧
关键是要在民众面前露个脸
听说塞德里克皇子与莉莉娅小姐也会同行
那两个人也要去？
嗯 听说视察这事就是莉莉娅小姐擅自主张的
如果是莉莉娅小姐谋划的
这里可是游戏的世界
那这件事很有可能是游戏中的某个剧情转折点
埃利法斯 如果你想要恢复库洛德殿下的记忆
你会怎么做？
我想想…
我会让他见一些能令他想起过去的事物
但他见了我都没想起来啊
有点让人受挫啊
恕我直言 这并不奇怪
爱琳小姐拥有圣剑
这和库洛德殿下的记忆相冲
你的意思是…因为圣剑的力量是神圣的？
是的 库洛德殿下的记忆恐怕联系着自身魔力
想必与魔物们相见才能让其魔力苏醒 给予他刺激吧
确实…库洛德殿下与魔物们有着紧密的纽带
说起魔物 时不时地有消息称街上有魔物出没
它们肯定是为了寻找库洛德殿下 出了森林
也就是说…视察时会发生的事件与魔物相关？
对了
多尼给你的 说是设计图
嗯 谢了
艾萨克 你要做什么？
一些以防万一的小手段而已
所以呢 你接下来打算怎么办？
当然是在库洛德殿下视察时混进去啊
所以 库洛德殿下
就算您下周视察时看到我
也请一定要帮我隐藏身份哦
我 我拒绝
突然从阳台跳进来 我还以为你要干什么呢
都三天不见了
你到底怎么回事啊？
我是您的未婚妻
婚约已经计划作废了
在那之前 我会让您变得离不开我
库洛德殿下 今天我带来了苹果派
我不要
您在看什么？
和你没关系
真有意思呀
我完全不觉得有意思
我这还是第一次体验真正的单恋呢
感觉并不赖哦
库洛德殿下 您起来了吗
躲在里面别出来
库洛德殿下 您身体如何了？
两位有事吗？
视察的行程有变 我们来向您报告
我做了曲奇 您请尝尝吧
咦？
那个篮子里装的…是点心吗
那 那个是…
我请仆人替我做的
您要是想吃 早点吩咐我做就好了呀
这些曲奇可怎么办呢
难得你一份心意 我吃你做的吧
可以拜托你沏壶茶来吗
当然可以
刚才还说不要我的苹果派
话说 关于视察…
听说近来皇都内频频有魔物出现
魔物？
放心吧 已经派骑士团的见习骑士去当警卫了
而且也没什么厉害的魔物
我要去试穿视察出访时的礼裙了
我得走了
塞德里克不去吗
嗯 我晚些再走
对了 库洛德殿下 您还没品尝过曲奇吧
就吃一口也好呀 请尝尝吧
给 啊
莉莉娅 塞德里克看着呢
别做这种会让他误会的事
哎呀 库洛德殿下迟早要成为我的夫兄
塞德里克才不会生气呢
对吧
莉莉娅 兄长是个内敛的人
你别为难他
我知道了
库洛德殿下 那我先告辞了 下次再来看您
她还是老样子 胆敢对别人的未婚夫耍这种手段
兄长 实在抱歉 莉莉娅太任性了
你 你干什么
没事 反正塞德里克殿下似乎已经察觉到我了
是这样吗
我只是对这个篮子有印象
到底是莉莉娅小姐
很好吃哦 库洛德殿下
是吗…
我回去了
干什么？为什么给我？
垃圾当然要扔垃圾桶了
垃圾…等等 你说我是垃圾桶吗
库洛德殿下 下次我会带比这个更美味的曲奇来的
你就别带来了
我们视察时再见吧
等等 你真的要来吗
那么 此行有什么收获？
我明白了单恋很难受
恕我僭越
为何不将您现在的表情展现给库洛德殿下呢
男人抵抗不了女人的眼泪
才不要 我才不会用眼泪来博他感情
爱琳 糟了
吵架 吵架
我让你还给我
不还 这可是魔香啊
真啰嗦 够了 快还给我
再说了 你为什么会在皇都？
你答应过不出米尔切塔 库洛德殿下才释放你的吧
你少管 跟你没关系吧
-怎么没关系 当然有 你这样怎么行 -他们就一直这样？
-嗯 好像是奥古斯特在巡逻时 -你真烦 快还给我
-碰巧在皇城边看到了她 -快住手 都说了不行
-就给带回来了 -快住手 都说了不行
你差不多够了
你别再死缠烂打了
好久不见啊 瑟蕾娜
爱琳·罗伦·多德勒
我最不想看见你这张脸
你来皇都的目的是塞德里克殿下？
你来皇都应该是为了寻求某种后盾吧
首先能依靠的 是和你有联系的莉莉娅小姐
进而就是她的未婚夫 塞德里克殿下
要论塞德里克殿下
他的地位与将来 足以让女性自愿侍奉其左右
你如此精于算计 就算想当他的爱妾也不奇怪
你很明白嘛
到底是他曾经的未婚妻
爱 爱妾…骗人的吧？
反正我本来在毕业后也会被强行嫁给土豪新贵
去攀援更有权有势的人 有什么不对？
确实很有赌一把的价值
感谢您的理解
那能放我走了吧
奥古斯特 除魔香之外都还给她吧
可是…
瑟蕾娜 如果你哪天想向我贩卖情报了
可以让人给我带消息
我会给你想要的
我送您
随便你
奥古斯特 这样好吗
我都不知道
瑟蕾娜毕业后居然必须要结婚
每个人都有自己的情况
全都去在意 可就没完没了了
我心里一直瞧不起瑟蕾娜
她在学园总是对大家一副笑脸相迎的样子
不过 原来她也是在拼命啊
既然你明白了这点 那就更应该好好面对她才是
是啊…
嗯 你说得没错
我得去找她
你以前明明那么尊敬莉莉娅小姐
现在居然要去勾引她的未婚夫
事关自己的性命 不是理所当然吗
我一开始也满心依赖着圣剑少女
可是
那个女人是个麻烦吗
不是的 就是让我有点困扰…
那个女人…深不可测
居然盯上了那种人的未婚夫
你此举很危险啊
我已经没什么好失去的了
瑟蕾娜
还是我送你吧
我觉得自己必须向你道歉
虽然我无法原谅你对詹姆斯的所作所为
你无法原谅 然后呢？
「但我是个温柔体贴的男人」 你是这个意思吗
我不是这个意思
别再跟我搭话了 真让人反胃
(角色 埃利法斯·列维 声优.内山昂辉 魔法大公列维一族的后裔。 列维一族被认为是掌握魔力的危险族群， 皇国将其族内稚子与老人挟为人质， 强迫该族成为在暗中守护艾路梅亚皇族的魔导士。)
这些见习骑士会负责殿下马车的安全
所有人 抬起头来
他叫艾利·卡路亚 是总指挥
指挥？…莫非就是队长？
她…他吗？
没错 他能在单挑中彻底击败骑士团成员
因此被提拔到了这个位置
彻…彻底击败？
他们说他前途可期
还前途可期吗
艾利·卡路亚 护送殿下搭乘马车
其他人做好出发的准备
是
殿下 这边请
你到底在搞什么鬼？
和我见面你就会被处刑啊
哎呀 只要库洛德殿下和我维持婚约
我就不会被处刑了
你想威胁我？
现在就给我回去
我不想再和你扯上关系
兄长 你说了她也不会听的
这女人就是这样
快回你岗位上去
你想现在就被我曝光身份吗
呵 有本事你就试试？
这次我一定会亲手将您推下地狱
你说什么？
毕竟您应该已经和瑟蕾娜偷偷好上了吧？
瑟蕾娜？你在说什么？
要装傻随便您
反正只是我在自言自语而已
对象也就是个会说话的垃圾桶
你这家伙 上回就是 把我当什么了
你们两个关系真好
啊？
我在这里碍事了吧 我先走了
可是 库洛德殿下…
你别靠近我
你还是老样子
难怪兄长没安全感
库洛德殿下…没安全感？
爱琳小姐 马车差不多要出发了
好 话说事情进展得如何了？
嗯 一切都在按计划进行
此外 我了解到本次视察之行的负责人是谁了
负责人？居然不是塞德里克殿下？
是一位叫莱斯特·克雷恩的高官
据说视察路线也是由他制定的
莱斯特
我记得他是第一部的攻略角色
是一位冷静沉着的参谋型角色
也就是说 知晓游戏内容的莉莉娅小姐
已经将他成功拿下了吗
我果然还是得远离爱琳·罗伦·多德勒
她联系着我的过去
让您久等了 库洛德殿下
塞德里克人呢？
他说身体不舒服
今天要在城里休息
你不陪着他吗？
我们之间并无婚约 男女共处一室不妥吧
没事的 反正我以后就是库洛德殿下的弟妹了
和我单独相处…让您觉得无聊吗
不 我只是觉得自己处处要人担心 实在不像话
您在说什么呢
您保持现在这样就很好
因为您很重要
什么
居然把马车举起来了 怎么会有这种事…
莉莉娅
那边的魔物 快将库洛德殿下还回来
回去 你…不可以
我要帮王
保护王
它是在说我吗
亚蒙德 你引它去广场
我们在那里抓住它
遵命
第一小队 跟我走
芬里尔小队 让人类逃开
圣剑
库洛德殿下…
爱琳小姐
保护殿下
是
别放箭
放箭
救 救下了
先别出手
各位 快去制伏那魔物
看来不需要镇静剂了
这家伙比我想的还大只啊
之后由我送魔王大人他们回皇城就行了吧
嗯 只要声称是圣骑士团保护了殿下
那就能保住面子
好手段啊
这不算什么
快把库洛德殿下他们放下来
有点晕
魔王大人 魔王大人
要帮…王
不可以
不许伤害人类 退下
可 可是 王的愿望…
你在说什么？
我果然还是得远离爱琳·罗伦·多德勒
你…
你妨碍到王了 快消失
魔物与魔王心灵相通
所以这句话…
不需要你 快消失
我是他…不需要的女人？
消失吧
艾利 你愣着做什么
沃尔特 凯尔 杀了它
不可以
库洛德殿下会难过的
蠢货 居然因为关爱王而理解错了命令
王 我等会遵循您的意愿
如果王不需要我们
我们会从您面前消失
库洛德殿下真是的
居然在意我到无法自拔 都想让魔物把我收拾掉了
-我 我并没有… -好了 笑一笑吧 就像平时一样
我是在单恋 这我明白
这不讲道理啊 可是…
既然您如此嫌弃我 那我就消失
舞会我也不会出席了
遵照预先设定好的程序行事
彻底融入社交界的礼仪作风
如此便能获得个人价值的满足
我一直深信于此
舞会上的种种关怀
那些面孔背后 充斥着无数意图
它们彼此交织 于是我察觉到了
个人价值的容器 底部早已破裂
自我满足不再有意义
那些日积月累的事物
也早就归于穷尽 以惨淡的姿态
拥抱今日的现状
那成功的优越感
丝毫都不要分给那些家伙
和伙伴们一起重塑流逝的价值
去亲自定义个人价值的含义吧
循规蹈矩地行动
那样的人生未免无趣
既然如此 不如干脆打破齿轮
嵌入自己想要的结局！
茶杯底部藏着情报
以此来扮演主角吧
我能将自我信念守护到底
这个世界是只属于我的人生！
只属于我的人生！
与预先设定好的程序作抗争
拒绝迎合社交界的礼仪作风
如此便能获得个人价值的满足
我对此有所察觉
舞会上的种种关怀
那些面孔背后 充斥着无数意图
甩开这些彼此纠缠的锁链
才能找到人生真正的乐趣