Processed by 繁化姬 dict-260c0f72-r1047 @ 2024/02/27 14:31:26 | https://zhconvert.org
居然把魔香藏在白百合公主的奖品里
竟敢对我可爱的后辈
干出这么卑鄙的事
瑞秋
可以把你的礼裙借给我吗
各位 贵安啊
得不到他人的共情也无所谓
谁叫我生来便能洞悉他人的目光
逆风的人生总有一天也能笑脸相迎 化为前进的动力
努力地活下去
生命只有一次
每一个瞬间 都无可替代 干杯！
(因为是反派大小姐所以养了魔王)
宣布路线→谣言满天飞
好奇心旺盛啊 全是来起哄的
阻挡在我面前的命运啊 马上就要醒悟
真是吵死人了
一副看透一切的口吻 讽刺挖苦的人
也该懂什么叫羞耻了吧
太让人困扰了啊
没有同一条战线的伙伴 彻底的逆风 看似已成定局
我想怎么做？
我想宣布 我想证明 没有什么不可能
这是我的故事
开足马力加速向前
得不到他人的共情也无所谓
谁叫我生来便能洞悉他人的目光
逆风的人生总有一天也能笑脸相迎 化为前进的动力
努力地活下去
生命只有一次
每一个瞬间 都是无可替代的时间
多碰碰壁也没什么不好
奔向心里描绘的未来
违背常识也没什么不好
路从哪边走 都无所谓
咬紧牙关往前冲 直到梦想实现
哪怕这份感情只存在于此刻
(反派大小姐的恶行被拆穿了)
我们学校居然有这种美女？
好漂亮
艳压群芳啊
虽说是名校 但这也不过是学生间的游戏
对经历过社交界大风大浪的我来说
根本不值一提
各位评审 今夜还请多加指教
哎呀 行礼的姿态真优美呀
谢谢您的夸奖 洛伊丝夫人
这都是我从您的大作《淑女的心得与光辉》中学到的
哎呀 你居然读过我的书 我好感动
学生会的各位 你们好呀
真是良宵美景呢
我是在做梦吗
好痛
怎 怎么回事…我心跳得好快
沉稳如我 居然也…
远超我的想象
请问诸位找我有什么事吗？
马 马上就要开始舞蹈评审了吧
能请你和我跳支舞吗
你这家伙 别抢先啊
眼睛 我的眼睛好奇怪
我得换双眼睛了
这位美丽的小姐 请与我共舞一曲吧
不愧是第二部的最终头目 及格了
你听说了吗
瑟蕾娜小姐被人推下了楼梯
就是她干的吧？
喝吗 虽然只是果汁
谢谢
曾经 在晚会上有一个被人孤立的女人
我没能邀请她
我本想上前和她打招呼的
但关键时刻却没能行动
我很懦弱吧？
才 才没有
干得好
你是一个会在别人需要帮助时
果断出手相助的人
请自信一点
哦…好
你也一样
既然下了决心 就加油成为好女人吧 和她不一样的那种
谢了 我心里舒坦多了
我都说了些什么呀
哎呀 这不是瑞秋同学嘛
瑟蕾娜小姐
真遗憾啊 你没法参加白百合公主的评选
要是能出赛 你一定能取得一个好成绩 可惜了
她是想看我不甘心的样子
因为这样才能让她沉浸在赢过我的喜悦里
算了 反正最后的赢家也会是那姑娘
虽然不知道她是谁
仔细一想
我也不是当白百合公主的料
我懂 输给别人肯定会不好受
换我是瑟蕾娜小姐 说不定都直接逃走了
我很高兴你能懂我
今年的白百合公主是…
7号参赛选手
推车上的就是今年颁发给白百合公主的奖品
接下来请白百合公主献上最后一支舞蹈…
失礼了
白 白百合公主？
是来自东方的东西啊
是香炉
里面装的是…
什么也没有呢
也就是说皇都收到的匿名信的内容是瞎诌的吗
简直就像被人耍了一样啊
不好了 会场出事了
各位同学 请听我说
亚修塔特就潜伏在这所学园里
亚修塔特？
那不就是…
现在大家热议的那个魔物吧
那是…
魔香？
我接受了让亚修塔特现出原形
并且制裁他的使命
来吧 魔物
现出你的原形吧
快逃 是毒药
别吸这烟 快跑
詹姆斯会长
詹姆斯？
原来是你啊 詹姆斯会长
詹 詹姆斯 你…
奥古斯特 快 拿出圣剑打倒他
詹姆斯
没想到居然是你
住手
魔物必须铲除
哪怕是朋友…
原来为了打倒魔物 教会在这安插了暗杀者的传闻是真的
詹姆斯会长 快住手
快变回去 詹姆斯
放开我
放手 我已经…
我不是说过 我会保护你吗
你要相信我
我绝不答应
你绝不能变成魔物死在这种地方
没有容身之处的话 你留在我身边就好
相信我 接纳我吧 詹姆斯
我也能有…容身之处…
魔 魔物还活着
奥古斯特 快用圣剑了结他
瑟蕾娜 你在说什么啊
可…可是奥古斯特有圣剑
我是这么听说的啊
回答我 为什么你手里会有魔香？
魔香？那是什么？
全都是那家伙的错啊
不对 是瑟蕾娜你的错
詹姆斯什么都没有做
但你却把他变成魔物了
学 学长们应该不会站在魔物那边吧？
我们可不记得什么时候成了你的同伴
而且詹姆斯现在是人类
我们可没接到过杀死人类的命令
怎么会 这也太奇怪了吧
我只是按信上写的…
喂 那是…
是魔物
它们被魔香吸引过来了
你们快逃 我来想办法对付它们
小艾利
你在胡说什么？
还没自我介绍呢
我名叫爱琳·罗伦·多德勒
是圣剑少女
不可以杀死它们哦
圣剑 不要杀掉魔物
也要保护好人类
没错 我是要成为魔王妻子的女人
你在做什么？
库洛德殿下…
我亲爱的爱琳 你不是应该在皇都吗？
(角色 奥古斯特·茨尔姆 《圣与魔与少女的王权2》中的男主角， 也是米尔切塔学园的学生会副会长。 在奥古斯特攻略路线中 他会从莉莉娅手中借来圣剑， 打败变为魔物的最终头目詹姆斯。)
多亏库洛德殿下赶来 魔香的骚乱顺利解决了
然而…
对于落荒而逃的我 库洛德殿下却连追都没有追来
他生气了 是真的发火了
穿着鸭子的人偶装在学园到处跑的家伙…
居然是魔王的未婚妻
而且还是圣剑少女
居然是这么个大人物
我好像干了不少失礼的事啊
对我来说 不管艾利小姐是男是女…
那 那个…
为什么要扮成鸭子啊
事已至此 我就想着用鸭子说不定能让库洛德殿下消点气
魔王也会封闭内心吗
完 完蛋了
你来得正好
里面空荡荡的 我正愁少了点什么呢
里面是指…
笼子里面？
爱琳小姐 这是全世界最棒的监狱
快请进 绝对适合你哦
库洛德殿下 我可不是罪人啊
爱琳 你对我很重要
所以我总会不自觉地把你宠过头
问题就出在这里
想不到你居然会扮成男人 偷溜进学园里
对了 我已经不再对那个鸭子耿耿于怀了
你可以放心了
看来终于是时候弄哭你了
作 作为您将来的妻子
我做了正确的事
您早就知道魔香的事了吧
如果魔香对您生效 您该当如何？
您难道想让我再经历一次塞德里克殿下那时的事？
还是说一味地默默等待才符合您的心意？
魔王大人 我能说几句吗
爱琳她真的很担心您
所以我才什么都没说
对不起
她就不是一个老实听话的女人 你又不是不知道
既然是她未婚夫 那就得好好管着她啊
确实如你所说
晚点我再来好好惩罚你
那么…
你好像又收养了几只狗啊
库洛德殿下
在您打造的时代里 没有比詹姆斯更合适的人才了
难道说…
你那时候说的容身之处是…
你没事吧 詹姆斯
呃…恭喜你找到了工作啊
胡说什么 我可没有答应
奥古斯特 你能成为我的骑士吗
我一直在找像你一样的骑士
还有瑞秋
你愿意当我的侍女吗
我 我吗
我一直都想要个能和我并肩作战的侍女
还有嘛…
我们是教会的人 所以就…
教会那边我去安排
剑术大赛让我抓住了教会的把柄
他们肯定会把你们卖掉的
我们…
要被卖给魔王了吗
剩下的…就是跑掉的瑟蕾娜了
她已经被我关押起来了
是因为什么？
因为那个魔香
她身上散发着那股味道
所以我一直对她有所防范
表面装成不知情的样子
瑟蕾娜不知道魔香是什么 却一直带着
魔香？那是什么？
她还知道游戏里的奥古斯特是圣剑士
可…可是奥古斯特有圣剑
我是这么听说的啊
也就是说 指使瑟蕾娜的…
是某个拥有游戏知识的人？
怎么会 这也太奇怪了吧
我只是按信上写的…
信… 给她写了信的人…那是…
抱歉 她非常憧憬圣剑少女
两个人甚至有书信往来
我明白了 此次事件的始作俑者
亚修塔特的真实身份是…
哎呀 爱琳小姐
您从米尔切塔回来了呀
你在试我是吗？
看我是不是拥有游戏的知识
是不是和你一样 拥有前世的记忆
你什么时候恢复记忆的？
这个嘛
大概是第一次见到爱琳小姐和塞德里克殿下时吧
若是这次的事闹出人命 你打算如何收场？
人命？
你在说什么啊 不过是游戏里的NPC
爱琳小姐上辈子难道是个分不清游戏和现实的人吗
这里可是游戏的世界
哪有玩家会因为游戏角色会死
就放弃玩自己买来的游戏呢
这里是现实世界
所有人都和你一样
是死了便无法复生的人类
我是玩家
所以你当主角的故事让我玩得很尽兴哦
毕竟大家就只会说游戏里的台词
除了你 我没有任何对手
再多和我玩玩吧
爱琳小姐
很抱歉 我不会奉陪
这次的事 你有意愿自首吗
我干什么了？
你有证据的话 还请告诉我呀
你以为你这就算赢了？
分不清现实和游戏的那个人是你
想和我玩 先去重新学做人吧
那我告辞了 莉莉娅小姐 祝您心情愉快
官方宣布了亚修塔特的叛乱已经平息
米夏学园也渐渐恢复了往日的宁静
米尔切塔公国向库洛德殿下致以了最诚挚的谢意
并对阻止了魔物袭击的学生们大加赞赏
库洛德殿下再次重申了 魔物和人类都是必须守护的子民
此举极大推动了二者间更进一步的关系
我们抓紧时间吧 库洛德殿下
好
话说回来 爱琳
光忙着工作了 还没惩罚你呢
这 这个嘛…
就用接吻来作为惩罚如何？
这事我们晚点再说啦
别 别在这种地方…
谁让你把我排在后面
你的眼里有我一人就够了
这个人…真的好坏啊…
快走吧 皇帝陛下在等着我们呢
我们会一直走下去
朝着我们幸福的未来 一往直前
无论有多大的困难挡在前方
遵照预先设定好的程序行事
彻底融入社交界的礼仪作风
如此便能获得个人价值的满足
我一直深信于此
舞会上的种种关怀
那些面孔背后 充斥着无数意图
它们彼此交织 于是我察觉到了
个人价值的容器 底部早已破裂
自我满足不再有意义
那些日积月累的事物
也早就归于穷尽 以惨淡的姿态
拥抱今日的现状
那成功的优越感
丝毫都不要分给那些家伙
和伙伴们一起重塑流逝的价值
去亲自定义个人价值的含义吧
循规蹈矩地行动
那样的人生未免无趣
既然如此 不如干脆打破齿轮
嵌入自己想要的结局！
茶杯底部藏着情报
以此来扮演主角吧
我能将自我信念守护到底
这个世界是只属于我的人生！
只属于我的人生！
与预先设定好的程序作抗争
拒绝迎合社交界的礼仪作风
如此便能获得个人价值的满足
我对此有所察觉
舞会上的种种关怀
那些面孔背后 充斥着无数意图
甩开这些彼此纠缠的锁链
才能找到人生真正的乐趣