Processed by 繁化姬 dict-260c0f72-r1047 @ 2024/02/27 14:31:21 | https://zhconvert.org
你是人类 不用跟着我
除了你身边 我哪儿都不去
这样吗
是梦吗
您醒了吗
爱琳小姐？
别西先生？
为什么要在结界外找我？
你应该明白是为什么
您…背着库洛德殿下
在做坏事吧？
得不到他人的共情也无所谓
谁叫我生来便能洞悉他人的目光
逆风的人生总有一天也能笑脸相迎 化为前进的动力
努力地活下去
生命只有一次
每一个瞬间 都无可替代 干杯！
(因为是反派大小姐所以养了魔王)
宣布路线→谣言满天飞
好奇心旺盛啊 全是来起哄的
阻挡在我面前的命运啊 马上就要醒悟
真是吵死人了
一副看透一切的口吻 讽刺挖苦的人
也该懂什么叫羞耻了吧
太让人困扰了啊
没有同一条战线的伙伴 彻底的逆风 看似已成定局
我想怎么做？
我想宣布 我想证明 没有什么不可能
这是我的故事
开足马力加速向前
得不到他人的共情也无所谓
谁叫我生来便能洞悉他人的目光
逆风的人生总有一天也能笑脸相迎 化为前进的动力
努力地活下去
生命只有一次
每一个瞬间 都是无可替代的时间
多碰碰壁也没什么不好
奔向心里描绘的未来
违背常识也没什么不好
路从哪边走 都无所谓
咬紧牙关往前冲 直到梦想实现
哪怕这份感情只存在于此刻
(反派大小姐理应连魔王都能养)
我一直觉得很不可思议
您居然会放任殿下的补助金被贪污
(反派大小姐理应连魔王都能养)
因此 我仔细调查过了
然后就发现我在私下贩卖魔物
这是…那片土地的买卖契约书？
你究竟是怎么弄到手的？
让我父亲帮忙搞到的
毕竟时间紧迫
时间？
莉莉娅小姐的事 想必您有所耳闻吧
库洛德殿下现在是人类
圣剑之力还不能把他怎么样
一旦他觉醒为魔物就会被圣剑轻易打败
根据传说
当魔王无法抑制负面情绪之时
便会觉醒化龙 成为魔物之王
你觉得人类会怎样逼他觉醒呢？
比如…
让魔王发现心腹之人背叛自己
诱使他手刃此人
基斯·艾格里德
他自小便跟随在库洛德殿下身侧
库洛德殿下是我的救命恩人
大概在我5岁时
我在玩闹中落入了庭院的池塘
不过是一个微不足道的侍从
他完全可以坐视不管的
可他却在众多仆人面前动用了魔力
救了我的命
为此 人们发现他是魔王
数年后将他赶出城堡
不过 我本不希望殿下对人类绝望
总有一天 殿下会收获人类的幸福
我一度对此深信不疑
但人类实在是太卑鄙了
你什么意思？
凭什么让我们从买下来的土地上搬走？
这不是我的签名
伪造文书可是重罪 小鬼
不过 如果你愿意把能变现的魔物卖给我
我也可以网开一面
我…只能选择当人的我这样想着
「或许库洛德殿下直接变成魔物会更幸福」
基斯大人 您的弱点就是身边没有人类伙伴
所以…
让我来当您的伙伴
(共通线6 共通线7 塞德里克线 马科思线)
现在的剧情 走到了游戏里发生的一个分线处
(莉莉娅 不会吧……！)
莉莉娅小姐和塞德里克殿下着手调查魔物走私事件
他们发现犯人其实是基斯大人
(莉莉娅 基斯大人在走私魔物获利)
于是告诉了库洛德殿下
此后 二人前往走私现场…
遇到了已将基斯大人手刃的库洛德殿下
他们用圣剑消灭了因绝望而化龙的库洛德殿下
然后迎来大结局
(完结)
居然是让他发现心腹背叛 而后直接消灭
什么烂剧本
真让人打从心底厌恶
开玩笑的吧？
真要干的话 得好好想想方法啊
解决这事的话 奥贝隆商会也会受益哦
而且我还有王牌
王牌？
大家好 我是王牌基斯
从今天起 我也是仆人的一员了
仆人…
我家魔王真是的 随随便便就把我外借了
明明他一个人的话 连茶放在哪儿都不知道
这里是结界内吧
你这话 魔王可全都听见了
大伙儿 都按计划行动起来吧
新情报一定要共享…
敌袭 敌袭 那伙人又来了
那伙人…难道是…
我叫你们回去
恐吓没用的 兄长
莉莉娅可是圣剑少女
库洛德殿下 基斯大人在走私魔物获利
我们本可以无视你 独自调查此事
但莉莉娅劝我…
不劳您二位费心了
哎呀 爱琳小姐 您好
您还是这么美丽
哎哟 莉莉娅小姐
我不是教过你 在两人并非至交的情况下
应该由身份较高的一方开口打招呼吗
看来您全都忘记了啊
所以 您刚才在说什么魔物走私之事？
没错 魔物走私彻底违背条约了
然而并没有那种事
什么
骗人
走私属于道德观念层次的问题
可 可是 您不觉得魔物很可怜吗
您就一边待着去吧
学学如何当一个皇妃更适合您啊
爱琳小姐 欺负人
莉莉娅
库洛德殿下 我有事禀告
说
只不过…
此事需要等到爱琳小姐交代我的工作完成后
希望您能给我时间
犯下的错误不能置之不顾
因为我…
是您的左膀右臂
知道了 希望你届时已有所觉悟
那家伙…出卖了伙伴啊
听说魔物们为了魔王 自愿被卖掉
一直以来 在交易完成后
基斯大人似乎也尽可能地给对方施压
这我明白 明白归明白…
你干什么？
你其实是觉得 让基斯大人背负了一切
这样实在窝囊 让你难以忍受吧？
吵死了 你要摸到什么时候？
摸到你恢复精神
那你可以收手了
和游戏的剧情事件一样呢
莉莉娅小姐他们藏在那片草丛中…
不在？
呵 这批货看着很值钱嘛
话说回来 班尼伯爵
你承诺要给我的土地 被你卖给其他人了吧？
你在说什么？
我也大吃一惊了呢
当我看到你与多德勒公爵家签订的契约书时
好了 交出账本 我们就此分别吧
糟糕 账本…快去抢回来
-可恶 -等等
好强
按照演练来
魔物跑了…
可恶
别管魔物了 快去抢回账本
那可不能公之于众
杀了他也要给我抢回来
艾萨克先生 拜托你了
魔物不能攻击人类
这虽然是条约中写明的一大原则
但魔物在玩耍过程中挖了个坑
不小心弄了些药物进去
也没什么问题吧
眼睛 我的眼睛
艾萨克
你这完全是在挑战不战条约的边界啊
那我去把这些人交给骑士团
这下就能避免库洛德殿下觉醒成魔王了吧
不过 为什么莉莉娅小姐他们没有在那里出现呢？
爱琳小姐
基斯大人
老实点
可恶 你们几个
我拥有…圣剑的力量
那种玩意…
不可以
什么
怎么办 我本来只想牵制他的…
别西卜特
高兴吧 爱琳
我会让你成为我的第二皇妃
等等
住手 放开她
爱琳小姐是…
王珍视的女人
(角色 基斯·艾格里德 声优.福山润 直系血统的子爵家次子。 从小与魔王一起长大，是人类并非魔物。 )
(栗色天生卷发 外加一副眼镜，看起来很沉稳的青年 在塞德里克攻略线中， 走私魔物一事败露， 后被怒而发狂的库洛德所杀。)
怎么了 发生什么事了？
爱琳小姐…被塞德里克殿下抓走了
库洛德殿下 我之前背叛了您
爱琳小姐给我指明了一条赎罪的道路
但我却没能保护好她
照顾好别西
还有 茶放在哪儿 我是知道的
我只是不知道怎么泡
你们这是要干什么？
为了让皇帝陛下答应
只能用这个法子了
难道你要…
我不想让莉莉娅听见
乖乖配合我 你就是第二皇妃
这事要是被兄长知道了
不知会是什么表情啊
我…居然会这么在意一个男人
这种事…简直就像…
我喜欢他一样啊
在这儿
魔王大人 找到了
来了吗
库洛德殿下 您来救我了
兄长
你竟敢…
魔王的觉醒事件…
难道我成了导火索？
塞德里克殿下
莉莉娅 用圣剑
和预想的一样 他要变成魔物了
这下兄长要完蛋了
只要打败化身为龙的魔王
莉莉娅小姐的皇妃身份就能被认可
原来这才是他们的目的
你们对爱琳做了什么？
她是我的…
库洛德殿下 您冷静一点
别看我 求求你别看我
我 我…我
库洛德殿下
好可怜 果然这是命中注定的啊
你的悲伤 就让我来终结
你到底在想什么啊？
就算圣剑伤不了人类…
伤不了人类…你确定？
不是一般痛哦
不好意思 我也继承了圣剑少女的血脉
我不会让你杀死库洛德殿下的
圣剑归我了
骗人 怎么会有这种事
很不巧 主角不是你
而是我
库洛德殿下
您还挺帅气呢
就这样让我养起来也不是不行
不过 您这个样子…
夫妻生活就有点费劲了啊
您害我哭成这样
得负起责任才行呀
好了 如果您爱我
就变回原样吧
游戏中不存在的结局
魔物和人类一起幸福生活的日子
我一定会将它实现
医生说只是劳累过度
这样啊
爱琳似乎不会把塞德里克皇子的疯狂行为公之于众
作为条件 他会把皇位继承权还给库洛德殿下
我对皇位没兴趣
我女儿从小就接受皇妃教育
她本人也一直很努力
或许您会笑话我宠溺女儿
但她实在是我的掌上明珠
除了皇帝 谁也别想娶我女儿
是吗 那我就成为皇帝
他们来了
库洛德·夏努·艾路梅亚
兹封阁下为皇太子
爱琳·罗伦·多德勒
你作为备选皇太子妃
正式与库洛德皇太子定下婚约
谨遵圣旨
哎呀？
塞德里克二皇子
请您一定要好好辅佐库洛德殿下哦
爱琳
大家还都在看呢
我很期待你的反应
不喜欢的话 你大可以逃走
逃走？您真爱说笑
是您被我抓到了才对吧
我绝不让您逃走
人生很快乐
无论今后遇到怎样的困难
我一定会拳打脚踢 闯出一条坦途
没错
爱琳·罗伦·多德勒的游戏
还远未结束
遵照预先设定好的程序行事
彻底融入社交界的礼仪作风
如此便能获得个人价值的满足
我一直深信于此
舞会上的种种关怀
那些面孔背后 充斥着无数意图
它们彼此交织 于是我察觉到了
个人价值的容器 底部早已破裂
自我满足不再有意义
那些日积月累的事物
也早就归于穷尽 以惨淡的姿态
拥抱今日的现状
那成功的优越感
丝毫都不要分给那些家伙
和伙伴们一起重塑流逝的价值
去亲自定义个人价值的含义吧
循规蹈矩地行动
那样的人生未免无趣
既然如此 不如干脆打破齿轮
嵌入自己想要的结局！
茶杯底部藏着情报
以此来扮演主角吧
我能将自我信念守护到底
这个世界是只属于我的人生！
只属于我的人生！
与预先设定好的程序作抗争
拒绝迎合社交界的礼仪作风
如此便能获得个人价值的满足
我对此有所察觉
舞会上的种种关怀
那些面孔背后 充斥着无数意图
甩开这些彼此纠缠的锁链
才能找到人生真正的乐趣