媽媽 ？
媽媽…
妳在哪裡？
媽媽 ？
鈴芽！起床了沒？
起床了
九州全區受高氣壓籠罩
-今天將會是晴朗的好天氣
-我要開動了
鈴芽，今天別忘記帶便當喔
好
還有，鈴芽
我今晚會晚一點回來
晚餐妳可以自己解決嗎 ？
咦？環阿姨，妳要約會？
沒問題，妳慢慢來
我要加班！
準備漁業體驗
我出門了
好美…
那個…
我問妳
這附近有沒有廢墟？
廢墟？
我正在尋找門
如果你要找沒人住的村落
那座山上是有…
這樣啊
謝謝妳
什麼？
昨天的直播嗎？我有看…
超棒的
鈴芽
早安
小絢，早安
奇怪？妳的臉是不是有點紅？
騙人，很紅嗎？
很紅
怎麼了？
我有東西忘記拿了
咦？等等，要遲到了！
我…
為什麼…
（門波度假村觀光導覽圖）
（非相關人士禁止進入）
應該是這裡吧 ？
畢竟沒有其他廢墟了
那個…不好意思 ！
你在嗎 ？
剛才的帥哥！
我覺得…
好像在哪裡見過你…
這樣不就是在搭訕嗎 ？
唉，回去吧
他剛剛有提到門吧 ？
這是什麼？
咦？
為什麼…
這是什麼？
好冰
到底是怎麼回事？
好恐怖！
妳終於來了
遲到很久呢，鈴芽
出現了，阿姨的便當
今天的愛一樣很深耶
嗯 …
嗯…
那個…
上之浦那邊有廢墟對吧？
老舊的溫泉街
有嗎 ？
喔，好像有，在那邊的山上
那怎麼了嗎？
門…
算了，沒事
-幹嘛啊？-幹嘛啊
-真吊人胃口！-把話說完嘛！
奇怪？
那裡發生火災嗎？
咦？哪裡？
妳們看山上
那邊啊，一直冒出濃煙
咦？到底在哪裡？
小絢，妳有看到嗎
沒看到耶
可是…
是有人在燒東西吧？
是有人在燒東西吧 ？
煙明明很大…
怎麼了？
（緊急地震警報）
有地震
震度4
在搖了嗎？
在搖了
啊，開始搖了
有地震
真的假的 ？
傳過來…！
上吧！
咦？怎麼了？
停了吧？
已經停了？
沒什麼大不了的
呼…有點可怕
警報太誇張了
那個…
妳們看…
那裡
喂，妳從剛才開始到底在說什麼 ？
鈴芽，妳還好嗎 ？
妳們看不到嗎？
等等，鈴芽！
爸爸…
為什麼大家都…
那是什麼啊 ？
不會吧…
不會吧…！
是那扇門！
是那個人！
妳在做什麼？
快離開這裡！
那個…你沒事吧 ？
怎麼了？
這是…
糟了
-地震警報… -可惡 ！
-危險 ！ -地震警報…
-快離開這裡！ -地震警報…
可惡…
地震警報…
為什麼？
必須把這個關起來對吧？
誠惶誠恐呼喚日不見神
先祖之產土神
領受已久之山河
-誠惶誠恐，謹此奉還…
-爸爸，快一點…
那邊！
什麼？
好久沒泡溫泉了呢
媽媽，我們再泡一次澡吧
唉呀，你還要喝啊 ？
明年我們全家再來旅行吧
關上了！
奉還於爾 ！
請問…剛才那是？
本來應該由要石封住了才對…
妳為什麼會來這裡？
為什麼看得見蚯蚓 ？
要石跑去哪了？
咦？蚯蚓？
什麼石蜥蚓
你在說什麼啊？
這個地方已經變成後門了
蚯蚓會從後門裡出現
很感謝妳的幫忙
但請忘記在這看到的事，快回家吧
可是…！
等等，你受傷了…
（宮崎新聞）
剛剛的地震還真大呢
屋瓦都掉下來了
幸好沒有造成更大的災情
果然很危險呀
請你先上樓
我去拿急救箱
不用了，我已經…
既然你那麼討厭去醫院
至少要緊急處理一下！
又不是小孩鬧脾氣…
（《如何成為護理師》 ）
小孩的椅子…
剛才下午1點20分左右
宮崎縣南部發生地震
最大震度為6弱
本次地震不會引發海嘯
此外，目前尚未傳出人員傷亡消息
妳真熟練呢
我媽媽以前是護理師
話說…
我有好多問題想問你
我想也是
你說那個叫做『蚯蚓』吧
蚯蚓是潛伏於日本列島底下的巨大力量
沒有目的與思想
一旦累積扭曲就會橫衝直撞
撼動大地
但你打敗它了對吧？
只是暫時關起來而已
如果不以要石封印…
蚯蚓會再從別處出現
咦？
意思是又會發生地震嗎？
阻止這種事…就是我的工作
工作…
那個，你到底是…
謝謝，給妳添麻煩了
我叫做草太，宗像草太
咦…！我是岩戶鈴芽
貓咪？
怎麼回事，這孩子太瘦了！
你等我一下
你餓壞了吧
你不怕地震嗎？
好可愛
你要不要當我們家的貓 ？
嗯
鈴芽，很溫柔
我喜歡
你很礙事
咦… ？
草太先生？你在哪裡？
這是…
怎麼回事？
咦？
草…草太先生？
鈴芽小姐…
我…
這是你做的好事嗎？
等一下！
可惡…
咦…！
咦？等等…
騙人的吧！
騙人…
啊，鈴芽
環阿姨！
抱歉，我有點事…
等等，妳要去哪裡
我是擔心妳才回來的耶！
剛剛的地震！
妳都不接電話
抱歉，我沒發現！
我沒事啦！
咦？等等…
鈴芽，等一下啊！
啊…貓咪
那是什麼？
不好意思
真是的，怎麼搞的…？
咦？
喂！鈴芽！
喂！
到底…
要去哪裡 ？
喔…啥？
真是的 ！
真的很抱歉！
各位旅客久等了
目前已確認安全無虞
本船即將出港
有看到剛才那個嗎？
-有看到… -不知道那是什麼？
玩具吧？
（禁止攜帶寵物）
是椅子吧？
做得很好呢
到底… 跑去哪了？
真是夠了！
為什麼要逃跑 ？
你對我的身體做了什麼？
你是誰？
回答我 ！
啊！
鈴芽
咦？
下次見
咦…！
我就說了…
我今天要在小絢家過夜
抱歉 ！
總之我明天會回家
等一下，鈴芽
妳要外宿是可以，但…
妳在房間用急救箱做什麼？
妳帶誰回家了嗎？
我很不願意這麼想…
妳該不會跟奇怪的男人交往…
才不是！我身心很健全！別擔心！
妳也有看到會跑步的椅子嗎？
沒有
草太先生！
聽說這艘船會在早上抵達愛媛
好像跟那隻貓搭的船同個港口
這樣啊
我買了麵包
謝謝妳
但我不餓
這樣啊
那個，你那副模樣…
我似乎被他詛咒了
詛咒？
沒事吧？
會不會痛？
我沒事啦
好溫暖
但我必須想辦法
那個…草太先生，有件事我很在意
廢墟的石像…
那就是要石！
是妳拔起來的嗎 ？
咦？該說是拔起來的嗎…
我懂了
看來那隻貓就是要石
竟然丟下自己的職責逃跑
咦？什麼意思 ？
妳讓要石自由，而我被他詛咒了！
咦？騙人…
對不起！我…
怎麼辦？
沒事
都怪我自己太晚找到門
不是妳的錯
可是…
鈴芽小姐，我是關門師
關門師？
為了阻止災禍出現
要把敞開的門關上
我為此在日本各地旅行
這本來就是我們關門師的工作
妳餓了吧？
快吃吧
必須讓貓變回要石，封印蚯蚓
這樣一來，我一定就能恢復原狀
所以妳什麼都不用擔心
妳明天就回家
媽媽 ？
媽媽 ！
妳在哪裡？
草太先生？
好誇張的睡妥
真令人怦然心動
感謝您今日搭乘四國蜜柑渡輪
-今天也好熱啊 -總算到了
-你的目的地是大阪 ？
-好久沒來八幡濱了
但我會找地方過夜
全體員工衷心期待您再度搭乘
鈴芽小姐？
你終於醒了！
草太先生，因為你一直不醒來
害我開始以為一切都是夢
我睡著了嗎？
唉…算了
好了，該怎麼找貓呢？
先在港口問問看吧
話說回來，這裡是哪裡？
喂，我說妳…
愛媛的…
邊緣？
哇，我們跑了好遠
只要搭下一班渡輪
妳今天應該能回到家吧
-妳… -啊！
怎麼了？
（天啊太可愛，《心之谷》真實版！）
啊，白貓
啊，好可愛
小貓咪耶
你叫什麼名字？
你的名字是？
你叫做什麼？
可能是大臣吧
大臣？
感覺他很像大臣
（好可愛…從剛才就一直在我旁邊 ）
（#和大臣在一起）
（完成）
（你的推文己發送）
（文章已發布）
這是那傢伙吧？
竟然…
（旅途的邂逅#和大臣在一起）
（ 他下車了！#和大臣在一起）
貓咪站長！#和大臣在一起）
（吃肉泥#和大臣在一起）
（好上鏡……！ #和大臣在一起）
（裝可愛…！和大臣在一起）
大臣？
這麼一說，好像有那種感覺呢…
他正搭乘電車移動
必須快追上他
這段時間謝謝妳，鈴芽小姐
我們在這裡道別吧
回家路上小心 ！
我說啊…
妳不回家的話，家人會擔心吧
沒關係，我家是放任主義
這段旅程會很危險
妳跟來的話，我會很困擾的
草太先生，就算你這麼說
（看到酷東西！#跑步椅）
你看
（我也有看到！椅子？#跑步椅）
（走在港邊的神祕少女究竟是…？ ）
（#跑步椅）
（波O頓動力公司製…?)
（#跑步椅，）
（跪求消息！#跑步椅 ）
竟然…
你在別人面前走路太危險了吧
這樣下去，你會先被別人抓起來喔
真沒辦法…
鈴芽小姐
在找到要石之前…
就麻煩妳了
我也要麻煩你了
（『大臣』在橘子園出沒?）
（今早爆紅的神祕貓咪『大臣』）
草太先生！
糟糕！
咦…？
壓住那邊
咦…好…
騙人的吧…
妳幫了我大忙！
謝謝妳！
不會啦…
妳就像是個魔法師呢！
到底是怎麼辦到的？
身體好像瞬間自己動了起來…
好厲害喔
我叫千果，高中二年級
我們同年
我叫鈴芽
看妳的制服…妳不是這附近的人吧 ？
啊，對
妳為了找貓，從九州跑來？
是妳養的貓？
不算是…
對了，這張照片的地點
應該在這附近…
怎麼了？
鈴芽？
抱歉，我突然有急事！
等一下，什麼急事 ？
鈴芽！
蚯蚓會從任何地方出現嗎？
這塊土地的後門開啟了！
得盡快關上
這個距離用跑的會來不及！
怎麼會…
喂！
鈴芽 ！
千果！
雖然不知道怎麼了，但妳要趕路吧 ？
上車！
這條路真的對嗎 ？
幾年前曾發生坍方
這前面什麼都沒有喔！
是廢墟嗎？
那就去那裡，拜託妳了！
又會發生地震嗎 ？
只要在蚯蚓倒地前關門，就能阻止
這次一定要…
（因土砂災害，全面禁止通行）
到這裡就好了
千果，真的很謝謝妳 ！
等一下，鈴芽！
鈴芽小姐，妳也到這裡就好了！
等等，草太先生！
再靠近會有危險！
回去那個女生那裡！
等等，你用那副身體太勉強了！
我得試試看
（西條市立春日中學）
學校變成後門了
可惡…
我連這種事也…
完蛋了！
開始倒下了
草太先生！
鈴芽小姐
妳難道不怕死嗎？
不怕！
鈴芽小姐
由妳把門鎖上！
閉上眼睛，想想曾在這裡生活的人們
鎖孔就會開啟
就算你這麼說…
拜託妳了，我辦不到！
閉上眼睛！
想想本該存在於此的各種情感…
傾聽那些聲音！
-早安 -早安
-明天開始考試 -你有讀書嗎？
今天也好熱啊
下次的比蹇絕不會輸
大家畢業後也要一起玩喔
誠惶誠恐呼喚日不見神
先祖之產土神
領受已久之山河
誠惶誠恐，謹此…！
就是現在！
奉還於爾！
做得好，鈴芽小姐
妳阻止了一場地震
真的嗎？
真不敢相信！
成功了！太好了！
我們很厲害對吧？
鈴芽，好厲害
其他後門也會開啟喔
要石！
等一下！
是那傢伙把門打開的嗎？
妳在愛媛？
等一下…鈴芽！
妳昨天不是說要去住小絢家嗎 ？
什麼迷你旅行…
一點都不好笑
妳明天會乖乖回來吧 ？
妳今晚住哪裡？
阿稔，要去喝酒囉
好，請你們先去
我跟環小姐說一聲再去
我問的不是這個 ！
那妳學校怎麼辦 ？
鈴芽也進入叛逆期啦
總之…
告訴我妳今晚住的地方
妳真的是自己一個人吧？
阿稔
你在看什麼？
咦？ 啊…茂先生說要去喝酒了
奇怪？不見了…
真是的…
（ 抱歉掛妳電話！ ）
（ 我很好！我會平安回家！）
（不用擔心） ！
（鞠躬）
（已讀）
來了
我拿晚餐過來了
哇，謝謝妳！
鈴芽，我也可以在這裡一起吃嗎？
當然 ！
但不好意思，等我一下
怎麼辦 ？
妳們兩個吃吧
我這副身體好像不會餓
（海部民宿 ）
-我要開動了！ 我要開動了！
真好吃…
等等，妳哭了嗎？
因為太好吃了嘛
原來妳這麼餓啊
今天住客突然變很多
這麼晚才拿晚餐來，抱歉
不會啦！別這麼說！
我才要說抱歉，妳不只讓我借住
還讓我洗澡、穿浴衣、吃飯
（您有新訊息）
哇…
是誰？
我阿姨
天啊
真是的，她可以快點交個男友嗎？
咦？妳阿姨單身？
她幾歲？
40歲左右吧
她長得很漂亮
我們兩人一起生活
阿姨她是我的監護人
好像有點複雜 ？
也沒有啦…
但說不定…
是我奪走了阿姨的珍貴時光
我最近偶爾會這樣想
那是前男友會說的話吧！
真的耶
希望她趕快讓我這孩子獨立
說到前男友…
鈴芽，妳和男生交往過嗎 ？
咦？沒有啊
嗯，那就好…
男人沒一個好東西
什麼意思？千果妳有男友
妳想聽嗎？
-我不想聽！ -我聽膩了！
妳們接下來去掃澡堂
咦？騙人的吧！
他竟然做出那種事？
就是啊，而且啊…
騙人的吧？
男生都是笨蛋對吧？
今天多虧了妳，我好久沒去那裡了
我之前讀的國中就在那裡
但幾年前發生土石坍方
整個村落都被遺棄了
鈴芽，我問妳
妳弄得滿身泥巴…
妳在那裡做了什麼？
那張椅子是什麼？
妳是什麼人 ？
那張椅子是我媽媽的遺物
但現在…
抱歉，我很難解釋
鈴芽，妳是魔法師吧？
有好多祕密呢
但不知道為什麼…
我總覺得妳正在做一件重要的事
謝謝妳，千果！
嗯 ，我在做的一定是重要的事
我也這麼覺得！
妳竟然自己說
有人真的很愛賴床耶
妳說誰？男友？
就說我沒有啦
我是說通常啦
像那種時候啊…
親一下就會醒了
咦！
妳已經要回去了嗎？
是的
真是受你們照顧了
隨時歡迎妳再來喔
喂，快看這個
這傢伙好厲害喔！
這隻貓究竟從哪裡跑來的呢？
竟然大搖大擺走在吊橋上
咦…
很厲害耶
草太先生，拜託你 ！
該起床了吧！
真是的！
話說…
他根本沒嘴巴嘛
鈴芽小姐 ？
早安 ，怎麼了？
你還問我怎麼了…
-你看，大臣！他想做什麼啊？
-一隻貓咪引發了話題
任性就是神的本質啊
神？
過橋之後就是神戶了
我們也…
鈴芽
妳差不多要出門了吧？
嗯，正要換衣服
這樣正好
這個不嫌棄的話請用
嗯，妳穿起來比我適合多了
穿著制服卻只帶著椅子，太引人注目了
千果…
我該怎麼答謝妳呢？
沒有關係啦
下次再來喔
嗯！我一定會再來
（ 往神戶）
鈴芽小姐
妳要表現得更明顯一點
像是用力揮手之類的
如果換你來，車子就會嚇到停下來吧？
椅子會動的話，很奇怪吧
-太好了 -什麼？
你有自知之明嘛
真是的…
不能搭公車去嗎？
下一班要等6小時後
鈴芽小姐
這張椅子是妳媽媽的遺物嗎？
為什麼只有三支腳呢？
因為是小時候的事，記不太清楚了
我曾經遺失過這張椅子
當我找到時，就已經少了一支腳
咦？
妳要去哪裡？
不會有公車來喔
哦…真不錯呢，一個人旅行
到神戶市區就好了嗎？
對，謝謝妳
我帶小鬼們去外婆家玩後正要回去
我們家也在神戶
妳運氣很好喔
媽媽，有東西！這是什麼？
-是什麼？ -不准碰大姐姐的行李！
-好… -好…
抱歉
沒關係
孩子們一直盯著看，到底是什麼東西 ？
啊…裡面裝了一張普通的椅子
這樣啊
一直盯著看…
喂! 小心別灑出來喔!
不行弄髒椅子喔
-好 -我知道！
從這裡可以看到那座遊樂園耶
之前都沒注意到呢
妳說遊樂園嗎？
妳看，在那座山上
小時候家人常帶我去玩
後來遊客變少就閉園了
好像也因為沒錢拆除
就一直留到現在
總覺得這種寂寥的地方變多了呢
咦？不會吧…
我本來要帶孩子們去托兒所的
但好像臨時休息…
你們兩個！
真是的…我得去開店了
必須找人…
啊…
咦 ！
嗯，那個…
那…要玩什麼呢？
做菜！
我們來煮咖哩！
預備…
開始！
咦…
不可以吃 ！
先抽完的人就贏了
預備…開始！
咦…不可以啦！
大姐姐當富士山
預備…開始！
我…
可能對小孩子沒轍
真是沒辦法…
等等…草…
你們看，很厲害吧？
這是很厲害的玩具喔
（港灣小酒館）
好厲害！
我也要玩…！
下一個換我…
妳不行！
-它說話了！ -它說話了！
很…很厲害吧？
這是搭載最新型Al的椅子型機器人
它叫什麼名字？
草太
草太！明天天氣如何？
草太！放音樂…
草太！來玩文字接龍…
草太！今天的股市行情如何？
草太沒有那麼聰明啦
鈴芽小姐，妳說什麼？
它又說話了！
離家出走嗎 ？
但我記得我小時候也曾離家出走喔
在她那個年紀…
不是都會對家鄉和家長感到厭倦嗎？
所以…
可以不要跟你相提並論嗎？
說的也是…
我問那孩子要去哪裡
有什麼不滿
不管問幾次，她都不正面回答
也不告訴我她今天睡哪裡
手機的GPS呢?
她沒分享給我
那妳可以看她的帳戶嗎 ？
鈴芽手機綁定的…
咦？
她在哪裡？
那孩子跑去神戶了
神戶？
（電子支付使用紀錄）
那也太遠了吧
我不能再放任她自己一個人…
那個，環小姐
如果有什麼需要我幫忙的…
阿稔
我明天要請個假
咦？
那我也請假吧
為什麼？你得去上班才行啊
說的也是…
鈴芽！
可以來一下嗎？
好！
哇！
琉美小姐，妳好漂亮
判若兩人吧？
小鬼們還好吧 ？
是的，睡得很熟
那妳可以來幫個忙嗎？
之前從沒這麼多客人…
咦？媽媽桑
這孩子是來幫忙的嗎？
-對啊 -咦？
哎呀，歡迎！
妳不用去接待客人
好的
-這些洗快點 -好！
-給我冰塊！ -好！
-兩個紅酒杯！ -好
-不是那個，是旁邊的 -好…
（誠徵女性兼職人員）
歡迎光臨！
鈴芽，3條擦手巾
好…
好燙！
酒還沒拿來嗎 ？
-有寫佐佐木先生 -好…
都是你害我喝太多
弱女子的…
唉喲，妳好年輕喔
跟阿姨一起喝吧
跟我對唱吧！
你又想找年輕妹妹
真開心，那我不客氣囉
真是敵不過美紀呢
好吧，也是可以
-也是可以是什麼意思嘛 -大臣！
再喝一杯
乾杯 ！
咦？
大臣真是大方！
真開心
騙人的吧…
請問…那個位子上…
咦？喔，他是第一次來光顧的人
雖然很安靜
但很快就跟常客打成一片
妳不覺得他…
長得很像貓嗎？
咦？有嗎？
看起來很成熟有型啊
咦…
哎呀，歡迎光臨
那個…不好意思，我有點事…
草太先生！
是大臣！
你到底有什麼企圖 ？
鈴芽，妳好嗎 ？
什麼 ？
妳看，那邊
蚯蚓！
大臣！
鈴芽小姐
我們必須去那裡
咦？地震嗎？
咦？有嗎 ？
奇怪？美紀，鈴芽呢
是那座遊樂園 ！
（閉園公告）
(感謝大家40年來的支持)
摩天輪…
變成後門了
草太先生，你看！
大臣…
鈴芽小姐，我要抓住大臣讓他變回要石
妳在這段時間…
嗯！把門關起來上鎖
我試試看！
門就拜託妳了！
嗯！
我可以
動起來
身體動起來
我愈來愈熟悉這張椅子了！
這次一定要…
鈴芽，妳好厲害
大臣
今天一定要讓你把我變回原狀 ！
快看，有燈光
奇怪，為什麼？
那不是廢墟嗎 ？
什麼？
等等…！
等等…
不會吧…！
媽媽 ？
快點變回要石，封印蚯蚓吧
只靠東柱無法撐太久！
辦不到
為什麼？
職責轉移到你身上了
什麼意思 ？
你消失吧
大臣要跟鈴芽玩
跟鈴芽小姐？
鈴芽小姐！
怎麼了？鈴芽小姐 ！
妳在做什麼？
妳在看什麼？
鈴芽小姐，回來！
不能進去裡面！
鈴芽小姐！
鈴芽小姐，那裡是摩天輪裡面啊 ！
清醒一點，這樣會掉下去的！
可惡
誠惶誠恐呼喚日不見神
先祖之產土神
領受已久之山河
誠惶誠恐
-謹此奉還！ -好高…
好棒喔
你太興奮了吧
我還想跟大家一起來
今天是我們的紀念日，下次再來吧
第一次約會來遊樂園…
我們還真老套
爸爸，要再帶我來喔
鈴芽小姐，過來！
草太先生！
誠惶誠恐呼喚日不見神
先祖之產土神
領受已久之山河
誠惶誠恐，謹此…
就是現在！
奉還給你！
大臣呢 ？
又被他逃走了
進去裡面吧
怎麼了？
好可怕喔…
妳很厲害喔
謝謝妳
鈴芽小姐
妳在後門裡看到了什麼？
很耀眼的星空和草原…
-那是常世 -咦？
原來妳看得見常世啊
常世？
這個世界的另一側，蚯蚓的棲息地
所有時間同時存在的地方
我看得見，但進不去…
據說常世是人死後前往的場所
活在現世的我們無法過去
也是不該前往的地方
不良少女回來了
鈴芽，妳到底跑去哪了？
不好意思，那個…
這麼晚了突然不見，害我很擔心耶！
好啦，人沒事就好
可是…
我們以前也常離家出走啊
總之，先吃點東西吧
不好意思…
炒鳥龍麵如何？
好耶，要放荷包蛋喔
要加鮪魚美奶滋嗎？
鈴芽呢？
其實我家都會加馬鈴薯沙拉
-咦？ -咦？加進炒鳥龍麵 ？
哇，天啊！
這卡路里可真不得了
肚子好餓
我要開動了…！
嗯，真好吃！
這一定會變胖
感覺很適合配啤酒
要喝嗎？
妳都已經喝那麼多了
不過就喝吧
草太先生你也一起吧
話說馬鈴薯沙拉真令人意外
-我下次做給男友吃好了 -喂…等等…
妳沒男朋友吧？
我馬上就會交到啦
那是什麼椅子？
哎呀，真可愛
小孩坐的椅子？
為什麼要坐那個？
當作是神戶的回憶 ？
咦？什麼東西啊？
她們應該覺得妳是奇怪的女孩吧？
是嗎？
草太先生，你一直像這樣旅行嗎 ？
不是一直
我在東京有公寓
我打算大學畢業後當教師
-什麼？ -咦？
咦？你是大學生嗎 ？
對啊
你要工作？
那關門師呢 ？
關門師是我家代代相傳的家業
我會一直持續下去
但只靠這個可沒飯吃啊
這樣啊…
明明是很重要的工作…
重要的工作，還是別被人看見會比較好
我要快點恢復原狀
同時當關門師和教師
可是，已經…
但我說不定…
早已…
愈來愈遠了
光在消失
聲音在消失
身體在消失
心在消失
好冷…
我…
這裡就是我的…
終點嗎 ？
草太先生…
草太先生！
早安
你終於醒了
又有人上傳大臣的照片了
你看
鈴芽小姐
妳剛才…
對我做了什麼？
沒什麼啊
-原本還期待妳今晚
-目前回堵愈來愈長
-再來店裡幫忙呢
-中國道往岡山南下路段…
這個送妳
哎呀，變得更像離家少女了
琉美小姐，真的很謝謝妳
要好好跟家人聯絡喔
好
糟糕！
我都忘記環阿姨了
55則…
什麼？要來接我？
鈴芽小姐，還來得及搭下一班車
去買票，快點
咦？要搭新幹線去嗎 ？
畢竟我們知道大臣的所在之處了
這樣是最快的吧
竟然要搭到東京
我的存款都沒了
之後記得還我錢喔，大學生
包在我身上
草太先生，你看一下
怎麼了？
你看，新幹線好快！
很厲害吧？
嗯，很快呢
即將抵達熱海，將開啟…
啊！草太先生，該不會…
怎麼了？
我們錯過富士山了嗎 ？
你看！
你如果發現了就要跟我說啊！
嗯…說的也是呢
好想看看富士山啊…
抱歉抱歉
即將抵達終點站，東京
感謝您的搭乘，已抵達終點站東京
鈴芽小姐，那邊
嗯！
右轉
從那邊上去
-要搭左邊的電車喔 -咦？
快跑
下一站下車
咦？
我有種被當成馬的感覺
在找大臣之前，我想去個地方
可以幫我打個電話嗎 ？
歡迎光臨
妳好，我叫做岩戶
就是剛才打電話的…
喔，好的…
是草太先生的親戚吧？
我有聽說喔
來，這是房間鑰匙
他住301號房
請便
草太先生，你好受歡迎喔
他什麼時候旅行回來 ？
他不在很寂寞耶
He'so sweet and cute!
是個帥哥呢
沒那麼誇張啦
哦…
請進
打擾了
我想查一些東西
那個書櫃上有個紙箱吧？
能幫我拿一下嗎？
嗯
嘿咻
草太先生，我可以踩你嗎？
在踩之前要先問啊！
（《關門師祕傳之抄，壹》）
這是…
這該不會是蚯蚓？
沒錯
而這就是要石
西柱和…
東柱
咦？意思是要石…
有兩個
如果是只靠關後門仍無法壓制的災禍
人們就會以要石封住
所以…
地點會隨著時代改變
在九州的要石…
現在變成大臣的模樣逃跑對吧？
另一個要石在這裡
就在東京
現在仍壓制著蚯蚓的頭
我想知道其具體地點
位於東京的何處
據說那裡也有扇巨大的後門
百年前曾開啟一次
對關東一帶造成巨大災害
後來由當時的關門師關上
東京的後門
（《關門師日誌》）
說不定大臣打算再次打開那扇門
不行
相關記載全被塗黑了
為什麼？
地點是祕密嗎 ？
看來只能去問爺爺了
咦？你爺爺？
他是把我養大的親人
前陣子住院了
真不想讓他失望
看看我這副模樣…
草太？你在嗎？
喂，你在吧？
-窗戶開著喔 -是芹澤
傷腦筋，偏偏這時候來…
咦？他是誰？
認識的人
你向以幫我隨便打發他嗎 ？
喂，草太，我可以開門嗎？
我要開門囉
我真的要開門了喔
他不是壞人
你好
咦？妳是誰？
啊…我是他妹妹
他什麼時候有妹妹了？
啊，類似妹妹的關係…我是他表妹
啥？
那個…！
你是芹澤先生吧？
咦？教師甄試？
對啊，昨天是複試
那傢伙卻沒來考場，太誇張了
昨天有考試？
那傢伙真是太蠢了
（《教師甄試準備指南》）
這四年來的努力不就白費了嗎？
害我很在意，連自己的考試步調都亂了
話說妳…
是叫鈴芽吧 ？
如果妳聯絡到草太的話…
就跟他說，我氣到不想再看到他了
啊，但是兩萬…
我借了他兩萬日圓
叫他快點還錢
我是有聽說他家業很忙之類的…
但他真的很不懂得照顧自己
氣死我了
再見
（緊急地震警報）
會有地震嗎？
咦？喂，等等！
啊，停了
妳沒事吧？
好近…
哇，好多鳥喔
-走吧 -嗯
咦？等一下，妳要去哪 ？
我都不知道…
你要考試的事！
怎麼辦 ？
不是妳的錯！
但都是因為我拔起要石
今天一定要解決一切
讓貓變回要石
我就能恢復原狀 ！
咦？怎麼回事？
哇，好多鳥喔
是因為地震嗎？
草太先生，後門的地點…
是啊
應該就在前面 河川下游吧 ！
哎呀…
是貓咪
鈴芽
來玩吧 ！
大臣！
咦？等一下！
-那是什麼東西 ？
-總覺得好像看過
咦？椅子？
-你有看到嗎？ -那是什麼？
怎麼了？
大臣！
快變回要石
只有一個會撐不住的！
辦不到
為什麼？
你還不懂嗎 ？
跑去哪了？
草太先生！
東京的後門…
在那裡面？
要怎麼過去那種地方？
停了？
不對…
怎麼了…
不行…
地震警報…
（緊急地震警報）
警報停了
怎麼回事？
第二顆要石…
鬆脫了！
全身都要出來了!
咦？大臣？
一定要阻止大地震
鈴芽小姐
我過去一下
騙人！
草太先生！
喂！那個…！
等一下！
不會吧…
鈴芽小姐！
-到底是怎麼回事… ？
-剛才的你有看到嗎 ？
那是什麼？
好扯
妳怎麼這麼亂來？
可是…
鈴芽小姐！
我現在就去救妳 ！
草太先生？
蚯蚓的表面很不安定
別分開比較好
嗯！
（東京23區發生地震)
蚯蚓…
漸漸覆蓋城市了！
草太先生！
是啊
只剩下刺入要石這個方法了
把大臣…
鈴芽…！
蚯蚓會倒下來…
引發地震喔…
大臣！
草太先生？
怎麼了？
從現在起…
會有很多人死掉…
你為什麼要做這種事？
變回要石吧！
辦不到
大臣已經不是要石了…
你才是要石…
你…
草太先生，怎麼辦 ？
草太先生？
鈴芽小姐，抱歉
我總算知道了
我至今都沒發現
也不願察覺…
等等…草太先生？
你的身體…
現在…
你的身體好冰冷！
我就是要石
當我被變成椅子時
要石的職責也轉移到我身上了
怎麼會…
啊…我就到此為止了嗎…
在這種地方結束…
草太先生？
不過，我能遇見妳…
草太先生…！
醒醒啊！草太先生！
草太先生！
那已經不是草太了喔
大臣，你…！
妳不把要石刺入蚯蚓嗎？
我怎麼有辦法…
可是，蚯蚓會倒下來喔
會造成地震喔
已經開始下墜了…
草太先生
求求你，快醒醒！
草太先生！
那不是草太了啦
草太先生，快醒醒啊
我該怎麼做才好？
草太先生…
草太先生！
會有很多人死掉喔
不斷重演喔
不要…
我受夠了…
這種事情…
啊，你看那個
好壯觀…
像極光一樣
彩虹？現在是晚上耶 ？
好漂亮
媽媽 ！
還沒好嗎？
還沒…！
還沒好嗎 ？
嗯…再一下下
媽媽…還沒好嗎 ？
這個嘛…
完成了！
生日快樂，鈴芽
哇啊…
他的臉在這裡嗎？
咦？
這是椅子喔
鈴芽專用的
好了，怎麼樣？
鈴芽專用的！
媽媽，謝謝妳 ！
我一定會…
珍惜一輩子的！
一輩子？
那媽媽做這個就值得了呢！
（5月24日，天氣晴）
（媽媽做了鈴芽專用的…）
我究竟到何時為止…
有真的好好珍惜呢？
這裡是…
哪裡？
草太先生？
這裡是…
東京的後門！
草太先生！
我進不去
他在常世裡面
草太先生…
草太先生
草太先生！
鈴芽
我們總算獨處了
大臣，都是你害的
把草太先生還來！
辦不到
為什麼？
他已經不是人類了
把草太先生變回來啊！
鈴芽，好痛喔
給我變回來 ！
就說很痛了，鈴芽
像你這種…
妳不是喜歡大臣嗎 ？
什麼？我怎麼可能喜歡…
妳喜歡對吧？
我最討厭你了！
你走開…
別再來跟我說話
原來鈴芽不喜歡我…
我一定會去救你
奉還給你…
妳看那個女生
她沒穿鞋子耶
真的耶，天啊
喂，她的衣服好破爛喔
那個女生
她沒穿鞋子？
真的假的？
宗像先生的病情穩定下來了呢
嗯，昨天還有點不妙呢
（宗像羊朗先生）
宗像…
草太他失敗了吧？
抱歉，我擅自進來
那個…我聽草太先生說了
爺爺住院的事
妳被他捲進來了嗎？
我的孫子怎麼了？
他變成要石，現在在常世
這樣啊…
我昨天也有看到窗外的蚯蚓
我也很想趕過去…
但這副身體就是不聽使喚呢
所以我想知道進入常世的方法
為什麼？
因為我得去救草太先生…
別多管閒事
咦？
草太此後會花上數十年
成為神明寄宿的要石
身處現世的我們已無法觸及
怎麼這樣…
但一定有方法…
妳打算讓他的決心化為鳥有嗎 ？
咦？
把要石刺入的人是誰 ？
是妳把草太刺入的嗎？
嗯…可是…
回答我！
是我！
這樣啊
那就好
如果沒刺入，恐怕會有百萬人喪命
妳就以此為傲，從此絕口不提
回到妳原本的世界吧！
這不是凡人能插手的事
忘了這一切吧
我怎麼有辦法忘記？
我再去打開一次地底的後門
妳…妳說什麼？
我要想辦法進去
不可能，從那邊進不去
不能打開後門！
等一下！
常世相當美麗…
但那是死者的世界
難道妳不害怕嗎？
我一點都不怕
生死不過是運氣罷了
我從小一直是這樣想的
但是…
我怕的是沒有草太先生的世界！
人一生只能穿過一扇後門
妳看見了常世對吧？
在那裡看見了什麼？
我看見…
小時候的自己
還有已經去世的媽媽
妳大概小時候曾誤入常世吧
妳必須找出當時的那扇後門
好久不見了
您終究是鬆脫了啊
您要跟著那孩子嗎 ？
有勞您了
草太先生，鞋子借我穿喔
喂！
喂，等等，我在叫妳
鈴芽！
芹澤先生…？
妳要去哪 ？
去找草太嗎？
我要去找門…
咦？
不好意思，我趕時間
喂。我找妳找好久了
有什麼事？
妳說妳是他表妹…是騙人的吧？
那又怎樣？
-上車 -什麼？
妳要去草太那裡對吧 ？
不管要去哪，我都載妳去
為什麼？
難道我不能擔心自己的朋友嗎？
-怎麼了？ -吵架嗎 ？
找到了！
-鈴芽！ -好痛…
咦…？環阿姨？
啊，太好了！我找妳找了好久
你別再靠近這孩子了！
不然我就報警喔
咦…她是誰 ？
就是這男的來我們家嗎？
妳被他騙了啦！
回家吧！ -抱歉，環阿姨！
-等等！ -我不能回去！
鈴芽？
芹澤先生，開車！
啊…好…
咦？等等…
鈴芽！
妳在搞什麼啊 ？
我可不能讓妳一個人去
-環阿姨，下車啦！ -鈴芽，過來
拜託妳們從車門進來好嗎？
是三角關係吧
那男的好渣
-妳一直已讀不回… -冷靜一點…
真是的
吵死了！
大臣…
-貓說話了？ -貓說話了?
怎麼可能會說話啦
-就是說啊… -就是說啊…
-嗯，貓不會說話…
-嗯，貓不會說話呢…
現在更重要的是…
-已設定目的地
-芹澤先生，請開到這個地方
咦…好遠！
鈴芽，這裡是…
你不是說可以載我到任何地方嗎？
拜託你，我現在必須去那裡
真的假的…
看來今天是回不來了
你到底有什麼企圖 ？
為了見他的媽媽
我現在獨自搭上電車
斜眼看著車窗外
接近傍晚的街景和車流
歌好吵喔
咦？旅行就該聽這首歌吧
而且這裡還有隻貓
玲芽沒有在聽喔
她一直在睡覺
那隻貓是鈴芽的嗎 ？
我們家沒有養貓
芹澤…
你讀教育係？
對…
我想成為教師
這臺車好老舊喔
這臺是中古車，非常便宜
很帥吧？
你真的沒關係嗎 ？
單趟就超過7小時喔
不是只有妳女兒在找草太
她不是我女兒
鈴芽是我的外甥女
我姊姊去世後，由我收養她
這孩子原本是單親家庭
這樣啊
那時候鈴芽才4歲
她無法理解媽媽怎麼會突然不在了
結果出門找媽媽就迷路了
鈴芽！
鈴芽，妳在哪 ？
啊…阿姨
已經沒事了，抱歉
我太晚來接妳了
鈴芽，妳來當我的孩子吧
在那之後過了12年
我帶她到九州，兩人就一起生活到現在
啊，妳討厭菸味嗎？
沒關係，這是你的車
所以，現在是要回鈴芽的家鄉嗎？
草太會在那裡嗎 ？
不知道呢…
但那裡已經什麼都沒有了
你要不要趁現在回東京？
這樣她應該也會放棄
不行，我必須拿回草太跟我借的兩萬圓
你好像討債集團喔
讓她來罵你，My Darling
（環境省除染土運送車）
（限制通行，前方為返回困難區域）
令人懷念的痛
我早就遺忘了
剛才有地震嗎？
啊…妳終於醒了
現在換妳阿姨在睡覺喔
妳們兩個都睡眠不足呢
（ 地震通知，最大震度3 )
真的有耶，行駛中都沒感覺…
停車！
喂…等等…
鈴芽！
沒有出現
草太先生壓制住了
大臣…
你到底想做休麼？
為什麼都不說話？
我問你…
就算不是關門師…
誰都能成為要石嗎 ？
喂！
鈴芽！
怎麼了，妳沒事吧 ？
抱歉，什麼事都沒有
我們得快一點
應該走了一半的路程
原來這一帶這麼漂亮啊
咦…你說這裡漂亮 ？
咦？
抱歉，得快點走了
喂
等等
貓咪，喂
總覺得…
真是內幕重重的一家人呢
你在找的東西是什麼？
是很難找到的東西嗎？
在皮包裡和抽屜裡都找過了
但是都找不到
你還要繼續找下去嗎？
不如和我跳舞吧？
-前往夢中，前往夢中 -喵喵喵…
-你想不想要前往夢中 -喵喵喵…
下雨了？
喵？真的假的
這下糟糕了
怎麼了？不是有車頂嗎？
快點關起來啊
我試試看吧
這…
果然還沒修好呢
你還笑得出來？
現在該怎麼辦？
別擔心 ！
馬上就到下一個休息站了
距離休息站約40公里，35分鐘
一點也不近啊！
（公路休息站，大谷海岸）
現在時間是下午3點30分
我要開動了
什麼？跟男公關在一起嗎 ？
不是，雖然他看起來像個貧窮男公關
但我不覺得他在騙人…
不…那太危險了啦
只有妳們兩個弱小的女生…
汽車又是密閉空間
不是，是敞篷車…
那更不行！
環小姐，妳在宮城的哪裡？
又是環小姐啊？
-好…等我下 -阿稔還真不死心呢
那邊的停車場…
現在剛好停著往東京的高速巴土
而且還有很多位子
我可以幫忙預約！
等一下啦，阿稔
都跑這麼遠了
事到如今…
（緊急地震警報，震度3 ）
草太先生…
鈴芽，剛才有地震吧 ？
感覺真討厭，一直地震
妳真的不吃點東西嗎？
那個，鈴芽…
我還是希望妳好好地告訴我…
什麼事？
妳為什麼這麼想回老家？
因為門…
抱歉，我不知道怎麼解釋
什麼嘛…
給人添了那麼多麻煩
妳說麻煩？
反正跟妳說了…妳也不會懂
回家吧！我們去搭巴士
都不好好解釋清楚
臉色那麼難看
而且還什麼都不吃
放開我 ！
鈴芽！
環阿姨妳才該回去啦 ！
我又沒拜託妳跟來 ！
妳都不懂嗎？
我有多麼地擔心妳 ！
那對我來說太沉重了！
我已經受不了了…
因為我不得不收養妳…
這10年來為妳盡心盡力…
我就像個傻瓜呢
不管怎樣我就是會在意
因為妳是個失去母親的孩子
因為有妳在…
我也無法邀別人來家裡
帶著孩子也很難找結婚對象
這種人生…
就算有姊姊的錢也完全划不來！
是這樣嗎… ？
但我還不是一樣…
我太晚來接妳了
我又不是自願跟妳一起生活的
妳來當我的孩子吧
是妳自己說的，叫我當妳的孩子！
我根本不記得
妳馬上離開我家
把我的人生還給我！
妳是誰…？
左大臣
左大臣？
等等…環阿姨？
等等…怎麼了？
環阿姨，妳沒事吧 ？
我…
抱歉，我離開一下…
芹澤
什麼事？
我好像有點奇怪
怎麼會說出那種話？
咦…？
咦？等等…
妳沒事吧…？
內幕重重啊…
（）
將制服胸前的鈕扣
不對…
情人節之吻
不對
（）
就這首吧
不要再吵架，阻止那兩人
不要再為我爭鬥
這臺車在晴天時很舒服吧
你的歌很吵
咦…
我是配合乘客挑選的耶
鈴芽！懷舊歌曲很棒吧？
氣氛好僵喔
對吧？新來的
想不到又多了一隻呢
但這隻貓還真大
啊，彩虹
是個好兆頭呢
唉…
所有人都沒反應
鈴芽，貓咪不會無緣無故跟著妳吧 ？
又不是狗
那一黑一白的貓…
一定很希望妳替牠們做什麼吧？
沒錯
-咦？ -咦？
藉由人的手，恢復原狀
-貓說話了？ -貓說話了 ？
-等等…！ -喂…
不會吧 ！
啊…修好了
真的假的？
剛才真是好險
話說，那隻貓真的說話了吧？
應該真的有說話吧？
到底怎麼回事？靈異現象？
不，那怎麼可能
不好意思 ！
都沒人停車
芹澤先生！
還有10公里對吧?
距離目的地約20公里
它說要20公里喔
還有一段距離呢
你已偏離路線
我知道啦！
我用跑的去
這段路程謝謝你，芹澤先生！
也謝謝環阿姨！
芹澤，我也要跟過去
謝謝你送我們到這裡！
你說不定會成為一位好老師喔！
等等…！
那兩個人在幹嘛啊？
真羨慕草太那傢伙
環阿姨…
不管了啦
總之，妳是要去找妳喜歡的人吧？
跟戀愛之類的無關啦！
我說鈴芽…
這兩隻貓…
他們好像是神明
神明？
那個…我在停車場說的話
我心中確實有過那種念頭
但那只占了一小部分
真的不是只有那種想法喔
我也是
抱歉，環阿姨
這是妳睽違12年回到故鄉呢
我回來了，媽媽 ！
我回來了，媽媽…
姊姊，鈴芽長太了喔
那孩子到底打算做什麼呢？
啊，找到了
（鈴芽的重要物品）
日記 ？
我記不太清楚當時的事了
但我應該曾誤闖後門
(3月11日)
已發布大海嘯警報
沿岸民眾請至高處避難
-你有看到我媽媽嗎？
-妳自己一個人？
聽說她當時在醫院上班
你有看到我媽媽嗎 ？
還沒找到椿芽小姐嗎 ？
那孩子今天也在找她的媽媽
你有看到鈴芽的媽媽嗎 ？
-她才4歲… -恐怕已經…
真可憐呢…
你有看到我媽媽嗎 ？
她孤單一人…
-抱歉啊，鈴芽…
-你有看到我媽媽嗎 ？
-抱歉… -真抱歉…
媽媽！
妳在哪裡？
原來那不是夢
對了，那天晚上有月亮！
月亮就掛在那座電波塔旁！
怎麼了？
妳在找這扇門？
等一下…鈴芽！
12年前的瓦礫早就沒了!
在哪裡？
鈴芽
大臣
你要做什麼？
啊…大臣，你該不會…
至今都在引導我們去後門敞開的地方？
一直都…
謝謝你，大臣！
走吧，鈴芽！
鈴芽！
環阿姨！
我去去就回！
咦？妳要去哪裡？
去我喜歡的人那裡！
鈴芽…
地面在燃燒？
那是…
蚯蚓 ！
它打算從後門出去嗎？
左大臣他…
那是…
草太先生？
大臣！你…
鈴芽，妳還好嗎 ？
這裡是怎麼回事？
這裡就是常世嗎？
是草太先生！
草太先生！
草太先生…
鈴芽
妳拔出要石的話…
蚯蚓會跑到外面喔
由我來當要石！
所以求求你…
快醒醒，草太先生！
你…
草太先生！
我已經來到這裡了喔！
回答我啊，草太先生！
草太先生…
讓我聽聽你的聲音
草太先生！
那個…我問妳
這附近有沒有廢墟？
廢墟？
妳難道不怕死嗎？
不怕！
我們很厲害對吧？
嗯，我在做的一定是重要的事！
草太先生你也一起吧
草太先生，你好受歡迎喔
等一下！
這是…
啊…
我就到此為止了嗎？
在這種地方結束…
草太先生的記憶 ？
-不過，我能遇見妳… -草太先生…！
回答我，草太先生！
我好不容易遇見了妳！
草太先生！
我不想消失
我想活下去
想繼續活著！
我害怕死去…
我想活下去
想繼續活下去…
我也一樣啊！
我想繼續活下去…
我想聽聽你的聲音…
我好怕自己一個人
我好害怕死去…
草太先生…
鈴芽小姐 ？
我…
大臣！
你怎麼了？
沒事吧？
大臣…
當不成鈴芽的貓
就用鈴芽的手…
恢復原狀吧
大臣…
第二顆要石…！
蚯蚓要從後門出去了！
鈴芽小姐
我沒事！
現在怎麼辦？
傾聽那些聲音
他們就會聽見我們的心聲！
跟我來 ！
誠惶誠恐呼喚日不見神！
先祖之產土神！
領受已久之山河！
誠惶誠恐，謹此奉還！
早安
早安…
我要開動了…
我吃飽了…
我出門了…
路上小心…
早點回來喔
-我出門了 -路上小心
-我出門了 -我出門了
-我走囉 -路上小心
-路上小心 -路上小心
-路上小心 -我出門了
我出門了…
我知道生命短暫！
我知道死亡隨時會來臨 ！
即使如此，再一年…
再一天…
就算只是再一小時也好
我們都想繼續活下去！
勇猛偉大的大神啊
求求您…！
拜託您了！
沒問題的
交給他吧
奉還給你！
鈴芽小姐
鈴芽小姐，那裡有人
小孩？
那孩子是…
我…必須過去！
鈴芽小姐！
這樣啊…
原來是這樣啊…
我總算明白了
鈴芽
鈴芽！
媽媽 ？
不是…
妳有看到鈴芽的媽媽嗎？
媽媽一定也在找鈴芽
她一定很擔心我
我要趕快去找媽媽才行…！
鈴芽，妳聽我說…
鈴芽的媽媽在醫院上班
她很擅長做菜和木工…
什麼都會做給我 ！
鈴芽！
我家…
我家已經不見了…
媽媽…
她只是不知道該去哪找我…！
夠了！
其實我早就知道了…
為什麼？
我有媽媽啊，她正在找我啊！
鈴芽…！
媽媽，妳在哪裡？
媽媽 ！
媽媽…
我該怎麼辦…
鈴芽，妳看
鈴芽，看呀…
這是鈴芽的椅子
奇怪？
該怎麼說才好呢…
鈴芽，妳聽我說…
無論妳現在有多麼悲傷
以後也會好好長大
所以不用擔心
未來並不可怕！
妳之後還會遇見很多妳喜歡的人
以及很多喜歡妳的人
也許妳現在覺得一片黑暗
但總有一天早晨一定會來臨
妳會在曙光下長大成人
一定會的
那些事情都是命中註定的
大姐姐…
妳是誰 ？
我是…
鈴芽的明天
我都忘記了
很久以前…我就獲得所有重要的事物了
我出發了！
無論是戀愛的意義還是觸感
或者是相對論
對我來說
鈴芽
-喂！環阿姨！ -都是虛幻空談
芹澤？
當我長大成人時
對了，草太還你錢了嗎？
我們是否已相遇 ？
那件事啊，是騙人的
-其實相反，是我向草太借錢
我是否能夠理解
-但那傢伙好像忘記了
-上萬首情歌的意義？
-妳可以幫我保密嗎？
真拿你這孩子沒辦法呢
但戀愛既非革命
也非焦躁，更非天崩地裂
一起回去不是很好嗎 ？
-鎮住土地的，正是人心的重量
-而是你啊
一定還有其他地方的後門
在人心消失後敞開了
我會在回東京的路途中關上那些門
不知為何你笑起來是如此孤寂
草太先生，那個…
你唱起歌來就像今日的朝霞
-謝謝妳救了我
-與其知道數千年後人類在做些什麼
-我一定會去見妳的
我更想看見你展露不為人知的笑容
那是以我所沒有的事物建構而成
正是你塑造出這樣的我
說出這種話會被你笑吧？
但就連那樣的表情我都想看
那是以我所沒有的事物建構而成
世界歌頌著你
『只要有你在』
（《如何成為護理師》）
無論接在此後的言語有多麼可怕
我都會以雙臂緊緊抱住
與你一同見識的絕望
比起沒有你的希望更加朦朧閃耀
本字幕由獵戶手抄部（orion origin）手抄
僅供學習研究使用，禁止商用，請於下載24小時內刪除
手抄自：Hamivideo
歡迎回來！
手抄：唯愛宮城良田、orion  時軸：orion、神雲都是浮馬
Telegram頻道：https://t.me/+7H24kZLhIqoyMjk1
不知為何你笑起來是如此溫柔
（原作·劇本·分鏡·新海誠）
你唱起歌來就像今日傍晚的驟雨
與其知道數千年後人類在做些什麼
我更想看見你展露不為人知的笑容
那是以我所沒有的事物建構而成
是你塑造出遣樣的我
倘若聲嘶力竭地呼喊著你的名字
就能讓你聽見，我會立刻呼喊
在你心中的紅線與藍線
連結兩者的正是你的心臟
以不輸強風的聲音
欲傳遞的話語正在孕育著
時間為枕木，風為柔膚
星辰為產地，人為蚍蜉
若問為何哭泣，只能以淚相應
遠遠不及我們相遇的意義
隻身一人不足以呼喊
唯有碰觸你的手時，我的心才會震動
究竟要跨越多少意義，我們才能抵達？
愚昧也好，醜陋也罷
在正確的前方，我想與你攜芋並進
我想不起重要的記憶
言語無法表達我此刻的思緒
說不定…
便是這種思緒造就了我的心
內心的鼓動現在仍向你訴說
『快察覺吧』
若問為何哭泣，只能以淚相應
遠遠不及我們相遇的意義
隻身一人不足以呼喊
唯有碰觸你的手時，我的心才會震動
究竟要跨越多少意義，我們才能抵達？
愚昧也好，醜陋也罷
在正確的前方，我想與你共度此生