慶祝撒旦降臨的宴會開始了！
燐
還好吧
雪男 那是雪男嗎
你在幹些什麼 雪男！
撒旦之子
弟弟為了哥哥犧牲了自己
哥哥對這份心意卻全然不覺
看來能欣賞到最好的悲劇了
flsnow
flsnow
片源
lippi
我內心的黑暗面是
Dark side in my heart is
過去無法抹去的哀傷
拭い去れない過去の哀しみ
翻譯
prometuse
沒關係 內心亦無
It's alright　心にもない
時軸
落英繽紛
放飛Blastar 伸出手
Blastar放ち　手を伸ばした
後期
zwc
挪日
無法避開的道路 何時起變成這樣
避けて通れない道は いつからかこんなだった
誰都不在了
そして誰もいなくなった…
BD壓制
dgwxx
命運什麼的誰管它呢
運命なんてくそくらえ
無法忍受 cry for pride
やりきれなくてcry for pride
ah ah ah alone in my world
ah, ah, ah, alone in my world
響徹著的愛之歌
響く愛の詠唱
歪曲的現實 彎曲的願望
歪んだ現實 曲がった願い
逐漸崩壞的理想和明天
崩れさっていく理想と明日
無聊到想唾棄
吐いて捨てるほどに退屈だっ
good bye precious life
命運什麼的重新改變
運命なんて塗り替えて
變得滿身傷痕 try for pride
傷だらけになって try for pride
ah ah ah alone in my world
ah, ah, ah alone in my world
即使那樣也要謳歌愛
それでも愛を歌う
彎曲的世界 傳遞的願望
歪んだ世界　屆かす願い
築成的羈絆和未來
築き上げてく絆と未來
即使唾棄還是很重要
吐いて捨てても結局大切なんだ
It's my precious life
我內心的烏雲
Dark cloud in my heart is
雪飄工作室
在放晴的道路上射入陽光
晴れ渡り道に光は射した
Let's fight 不必恐懼
Let's fight　恐れはない
揮舞起雙刃劍
諸刃の劍 振りかざした
可惡 沒完沒了
去哪
還用問嗎 燐他們那邊
任何人不能越過這裡
這是我接到的命令
是說這種話的時候嗎
你看看這慘狀
請等一下 猊下
真的要毀滅整個虛無界麼
彌撒亞已經準備好了
剩下的只是打開虛無界之門
但是終極武器帶來的大量殺戮有悖於騎士團的道義
我明白
本次作戰由奧村雪男來指揮
你來做我的警衛吧
猊下 猊下！
梵蒂岡選擇的道路也許真是錯的
但我是梵蒂岡的騎士
即使是世界末日 我的靈魂也與正十字騎士團同在
來吧 修拉
就讓我亞瑟·歐格斯特·安吉爾全力奉陪吧
你可真麻煩啊
修拉 你在逃避嗎？
是你在逃避吧 想砍就砍吧
我沒工夫陪你了！
你在幹什麼 雪男
為什麼你會有青炎
不是只有我繼承了撒旦的力量嗎
閉嘴！
你是撒旦嗎
反應太慢了
現在才發現嗎？ 爸爸我很孤單哦
這就是撒旦？
為什麼 為什麼撒旦要附在雪男身上
因為這傢伙率先變得可以作為我的容器
你們的身體繼承了我的血脈 作為我的容器再合適不過
所以我一直在焦急等待著你們的成長
給我從雪男的身體裡滾出來！！
燐
燐 沒事吧
聽人把話講完好嗎
這15年來 我一直有個夢想
那就是把物質界和虛無界結合成一個新世界
新世界？
已經得到了能在物質界自由行動的容器
而且還恰到好處地開啟了這麼大的虛無界之門
這根本就是實現我夢想的絕好機會
那麼 這扇門要是又被你破壞了可不好
很抱歉你要死了
等等！
殺他之前 跟我決一勝負吧
喂 小坊
對方可是撒旦啊 根本不是對手
不試試怎麼知道
唧唧歪歪的吵死的！
不好
椿老師
手持荒稻 至清至淨
手持和稻 齋戒之心
造物者 酒八盛
八平手之聲 平緩安穩
請神傾聽 天之大神酒
老師 沒事吧
別管了 快逃
他不是你們能對付的
子貓丸
好
唵 縛薩拿 枳裡 婆拿 擬發多拿 薩縛迦
被身護駕印！
我們掩護
你們趁機快跑
唵 瑟置哩 迦拿 嚕跛 吽 欠 娑縛賀
*威德明王真言
小坊！
打倒撒旦一直是我的野心 現在不動手就沒機會了！
去吧 紇利
別太狂妄了 小鬼們
大家！
礙眼的傢伙們
一起燒成灰吧
住手！！
所以我不是說過了嗎
修拉
是修拉小姐啊 混蛋
杜山
是
這裡交給我了 把受傷的人帶到盡量安全的地方
小尼
那麼這個御手洗丸子一樣的大姐是怎麼回事？
就算墮落成惡魔了 性格改變也太大了吧 膽小鬼
這傢伙不是雪男 撒旦附在了他身上
什麼！
你真不該滿不在乎的出現在我面前
你也給我變成灰燼吧
疼嗎
你說什麼？ 他要把物質界和虛無界合二為一？
這裡也很危險 得快點逃走
不必著急 撒旦不能離開門吧
為什麼這樣說
那扇門是他計劃裡不可或缺的
而且你為了救獅郎 曾經破壞過虛無界之門
那傢伙在防範這種事
就像踢罐捉迷藏
*日本孩子間一種遊戲 從捉鬼遊戲演化而來
踢罐捉迷藏？
沒玩過嗎
鬼想要捉踢罐子的人 但罐子被踢了就算輸了
所以不能離開罐子
志摩說的對 這場戰鬥對攻方有利
大家一起進攻 撒旦也沒法防守
等下 那雪男怎麼辦
撒旦是我們加在一起也打不過的
況且現在應該以破壞虛無界之門 阻止惡魔的入侵為優先
難道要拋棄雪男嗎
我也想救他啊
但根本沒辦法拯救被撒旦附身的人
不會的
當時老頭子在最後關頭恢復正常
雪男的內心肯定還在他的身體裡
呼喚他應該能恢復的
燐
我相信那傢伙！
等一下 燐
那傢伙又要單刀赴會嗎
還不能動啊
這點小傷不算什麼
撒旦要由我來打倒 給我讓開
現在的你能做到什麼
什…麼
神木 你再說一遍！
不止是你 我們去了也只能拖後腿啊
我不去
我對樸放心不下
神木同學說的沒錯
老師
這座城市裡有太多需要你們力量的人
等等啊 我叫你等一下
放開我 我要把雪男…
想把他救出來吧
你的計劃也算我一個
真的？
負責說服雪男的人在西邊入口呼喚他
負責進攻的人在東邊的牆上待命
說服的人如果把雪男誘騙到廣場之外 那就馬上動手
猜到有粉筆的手負責進攻
就這樣決定了
說服的話 我也…
雪男不是教過你嗎
驅魔師一個人沒法戰鬥
夥伴之間的信賴和合作是最重要的
所以不管發生什麼你都要完成自己的任務
可以嗎
新的世界？
對 不分虛無界和物質界 人類和惡魔可以一起生活的世界
是啊 現在的確沒有 但總有一天會出現的
因為我和你可以這樣相互理解
來 閉上眼睛 想像一下
很簡單的
尤里 馬上就好了
我們夢想中的世界
馬上就要完成了
什麼啊 這不是剛才的大姐嗎
一個人？
吵死了 膽小鬼眼鏡
你就在那吧 要被撒旦支配到什麼時候啊
快給我醒醒！
這傢伙現在只是個容器 怎麼呼喚都沒用的
不 我會喚醒給你看的
用我熱情的叫醒服務！
沒事的 別哭了
那是什麼啊 為什麼那樣的怪物們會湧出來呢
完蛋了 大家都會被怪物吃掉的
不會的 他們肯定會保護我們的
南麼三曼多伐折羅赧悍
*不動明王真言
過來
快過來
樸
小雲
你們可真堅強
因為我相信小雲肯定會來救我們的
這裡是？
正十字騎士團日本支部
梵蒂岡下達命令 將這裡開放為避難場所
因為這裡可以抵禦惡魔的進攻
怎麼了 小坊
看見杜山同學了嗎
這麼一說 是什麼時候不在的
不是迷路了吧
手機呢
杜山同學沒有手機
我有種不好的預感
修拉…
那女人居然能跟父親大人打成這樣
但終究只是人類的肉體之身
負隅頑抗也是有限度的
怎麼了 就不行了？
怎麼可能
東跑西跑
騙你的啦
看來並非笨蛋呢
但你不陪陪我…
可不行啊
霧隱流奧義！ 蛇腹化百蛇抄！
修拉
住手
哎呀 好像有客人
詩惠美
求你了 住手吧
小雪不會做出這麼殘忍的事
你是誰 這傢伙的朋友嗎
小雪是我重要的人
把小雪還給我！
別開玩笑了！
擋住了父親大人的火焰
那是朝鮮花楸
是一種放在灶火中焚燒7次也不會著火
因此而得名的樹木
非常正常的判斷
就算能防住所有的火焰 直接攻擊就沒辦法了吧
小雪…
詩惠美
住手——
笨蛋 為什麼…
果然藏起來了啊
好了 沒有礙事的東西了
快點解決我們的問題吧！
我不會和弟弟戰鬥的
什麼
雪男 你在那吧
醒醒吧
你也想救弟弟嗎
這可真感人啊
雪男 是我
醒醒！
沒用 沒用的 這傢伙已經屬於我了
怎麼叫也不會回應你的
聽得見吧 雪男
雪男！！
雪男
切 煩人的傢伙
睜開…眼睛吧！
雪男！
哥哥
不會讓你走的
你以為自己一個人能逃走嗎
明明很討厭自己一個人逃走
哥哥在毫不知情的情況下長大
我卻能看見惡魔
懂事前就一直…
不對 我…
我做不到的事 哥哥卻能輕而易舉做到
我得不到的東西 哥哥卻能輕而易舉得到
我討厭哥哥！
沒有哥哥就好了！
不對… 不是這樣！
我 我…
哥哥…
救救我… 哥哥
雪男
哥哥！ 哥哥…
燐
居然真醒過來了 但不會讓你逃掉的
你是屬於我的
了結他！ 殺了他！
完成我們描繪的現實世界吧！
來吧
動手啊
我辦不到
你說什麼
要死的是我們倆！
你這混蛋
雪…男…
臭小鬼 你難道也要捎上我自行了斷嗎
別開玩笑了！
我發過誓
要保護哥哥！
保護哥哥…
保護世界的辦法只有這一個！
住手 雪男 別衝動
你死了 我和尤里的夢想就…
你…
你一個人耍什麼帥
用自己的生命來打倒撒旦 這樣你就滿足了？
別開玩笑了！
留在世上的人的心情 你不是深切體會過嗎
我不想再體會那種痛苦了
哥哥
對不起 哥哥 對不起
怎麼了
這聲音？
是撒旦
我居然會被趕出來
真是嚇一跳啊
但我的夢想還沒結束！
這是什麼
虛無界之門居然…
惡魔和人類的全面戰爭終於到了最高潮
那麼弟弟們啊 面對狂暴的父親
你們該如何戰鬥到底呢
(WIRED……)
跟舞蝶一樣輕巧
舞う蝶のようにヒラリ
天空中漂浮著不可思議的光束
宙に漂う不可思議な光
這裡是某個別處的世界
ここはどこか別の世界
落下的速度沒有變化
落下する速度は變わらない
Cut the Rope
旋轉大腦的數值
頭をめぐる數值は
繪出螺旋急速上升
螺旋を描き急上昇
沒注意到巨大的過失
重大な過ちにも氣づかずに
人與人之間相互連接
人から人へとつながる
閃耀著淡淡青藍色的Wire
淡く青藍に輝くWire
美麗異常 彷如絲綢
とてもきれいでまるで絹の糸
這就是被稱作命運的鎖鏈嗎
これが運命という鎖なのか
尋找著 但糾纏著
探して でも 絡まって
無法到達
だどり著けない
What is Wired Life
無法逃避之類的
逃れられないなんて
愚蠢卻又美麗
愚かで美しい
Wired Life
尋找著 但糾纏著
探して でも 絡まって
無法到達
だどり著けない
What is Wired Life
無法逃避之類的
逃れられないなんて
愚蠢卻又美麗
愚かで美しい
There is Wired Life
我們生在這世上真的好嗎
那光芒是什麼
契約已經完成了
祝您旅途順利
時間啊停止吧