NETFLIX-ALKUPERÄISSARJA
Sinbad sai vallattua Labyrintin.
Sen seurauksena -
mystisiä rakennelmia ilmestyi
maailman neljään kolkkaan.
Monet yrittivät vallata
labyrinttejä sen jälkeen.
Alkoi labyrintinvaltaajien aika.
Mitä labyrintinvaltaaja Sinbad puuhaa nyt?
Hän ajelehtii merellä.
Veli! Tämä on viimeinen tilaisuutesi.
Onnistu tällä kertaa.
Se on allamme!
Himpura.
Se saavuttaa.
Tänne!
Jos en onnistu nyt,
minua ei hyväksytä koskaan.
Nujerran sen harppuunallani!
En tahdo, että minua kohdellaan -
enää kuin lasta!
Täällä ollaan, hirviö!
Baal! Lainaa voimiasi!
Salama!
Paleltaa...
Jäävuori edessä! Ohjaa tyyrpuuriin.
Varo ajelehtivaa jäätä.
-Kehottaisin hiljentämään vauhtia.
-Ei tarvitse. Jatketaan näin.
Palveluksessanne.
Dragul, epäonnistuit
Labyrintin valtauksessa.
Hänen korkeutensa on raivoissaan.
Et onnistunut myöskään estämään
Sinbadia nolaamasta Serendineä.
Sinun kuuluisi menettää arvonimesi,
mutta luutnantti Barbarossa
antoi sinulle uuden mahdollisuuden.
Veljeni...
Parthevian ylpeys,
salaiset Sham Lash -joukot.
Johdata nämä soturit
riistämään Sinbadin ase.
Mitä hänen sijaintiinsa tulee...
Hän on matkalla kohti pohjoista.
Epäonnistuminen ei käy päinsä. Mene.
Taistelen henkeni uhalla.
Jos jatkamme tähän suuntaan,
päädymme Pohjoisnavalle.
Alue tunnetaan
lainsuojattomien paratiisina.
Sieltä hänet löydän.
Aikamoinen saalis.
Tosiaan. Se on sarvivalas.
Yleensä niitä on vain eteläisillä vesillä,
mutta ne käyvät vuosittain
pohjoisessa lisääntymässä.
Uskomatonta.
Yrititkö tappaa niitä
pelkällä harppuunalla?
Veli, onnistuitko viimein?
Onnistuit sinä!
Tiesin, että sinusta olisi
muuhunkin kuin uimiseen!
Mieletöntä!
Olisinpa nähnyt.
Mutta miksi se on palanut?
Kukas sinä olet?
Minultako kysyt?
Kutsu Sinbadiksi.
Tämä maailma on täynnä kaunottaria.
Mitä?
Himpura.
-Mikä on nimesi?
-Pipirika.
Hauska tavata.
Sinun nimeäsi en vielä kuullutkaan.
-Hän on Hina.
-Hei.
Veljeni on 21-vuotias
ja käyttää yhä lapsuusnimeään.
Mutta nyt hän sai kiinni sarvivalaan
ja ansaitsee viimein soturinimen.
Vai niin.
Viimeinkin myös Hän tunnustaa sinut.
"Hän?"
Hän on hurja ja elegantti.
Minäkin ihailen häntä.
Hän on Imuchakkin kaunein nainen.
Niinkö?
-Kertokaa lisää Imuchakkista.
-Mietitäänpäs.
No, se on täysin valkea.
Minua kiinnostaa sen johtaja.
Millainen kuningas on?
-Isämme on patriarkka.
-Niinkö?
-Sepä hienoa. Ottakaa minut mukaanne.
-Mitä?
Kuule, Sinbad.
Ulkopuoliset eivät ole tervetulleita.
-Sinua katsotaan pahasti.
-Ei haittaa minua.
Se on vieras maa vieraine ihmisineen.
Haluan nähdä kaiken,
jotta voin muuttaa maailmaa.
Mitä?
Minä...
Kaunista.
Katselitko tätä koko yön?
Kyllä.
Haluan pyytää anteeksi.
Varastin sarvivalaasi.
Mutta halusit pelastaa siskosi.
Se oli vaikuttavaa.
Niinkö?
Puhtaan valkea maa.
Suuria, vahvoja ihmisiä.
Omituisia taloja
ja kauniita naisia, totta kai.
Imuchakk on lumen ja jään maa.
Tervetuloa kotiin.
Lapseni.
Isä!
-Olemme palanneet.
-Niin.
-Kuka olet?
-Olen Sinbad.
Kiertelen ympäri maailmaa.
Tämä on Imuchakk.
-Ulkopuolisilta on pääsy kielletty.
-Mutta, isä...
Sinbad on minun...
Rakas poikani,
olet viimein yksi meistä, soturi.
Velvollisuutesi on suojella kansaasi
ja maatasi vihollisilta.
Älä unohda sitä.
En tietenkään.
Tänään on mahjaran!
Valmistautukaa juhlaan!
No niin...
Tilanne on nyt mutkikkaampi,
koska Sinbad päätyi Imuchakkiin.
Sham Lashin päällikkö
on jo matkalla sinne.
Mitä ajan tuhlausta.
He ovat pimeässä eläviä villejä.
Mutta ennen kaikkea...
Mikä on mahjaran?
Se on perinteinen juhlamme.
Juhlimme siirtymäriitin suorittaneita.
Juhlassa jaetaan soturinimiä.
Tapana on myös
osoittaa kiitollisuutta sadosta.
Kukistit sen otuksen
ja olet huomenna virallisesti soturi.
Kun olit poissa, täällä tapahtui kummia.
Kummiako?
Pohjoiselle vesiputoukselle
ilmestyi erikoinen rakennelma.
Valikoin sotureita tutkimaan asiaa.
Hina, jos voit liittyä joukkoon...
Ei!
-Neuvon pysymään siitä erossa.
-Mitä?
Se on labyrintti.
Kotiseudullani Partheviassa kymmenet
kaatuivat yrittäessään vallata sellaista.
Olen kuullut siitä.
Paikkaan lähetetyt
joukot tuhottiin täysin,
mutta yksi poika onnistui tehtävässä.
Se olin minä.
Ei voi olla totta.
En siedä vastuuttomia puheita.
Onko tuo tunnuksesi?
On.
Labyrintin henki elää tämän sisällä.
Imuchakkissa kunnioitetaan urhoollisia.
Suo anteeksi töykeyteni.
On luonnollista epäillä ulkopuolisia.
Varsinkin, kun on koko klaanista
vastuuta kantava patriarkka.
Pyydän.
Älkää päästäkö ketään labyrintin lähelle.
Ymmärrän. Luotan sanaasi.
Veljeni, kerroitko jo hyvät uutiset?
En...
Olet aikuinen ja voit kohdata hänet...
Anna olla. Ei se käy nyt.
Mikä hätänä?
-Se alkaa!
-Äkkiä!
Tänään on mahjaran.
Juhlitaan soturin syntyä
ja mereltä korjattua satoa.
Olet huomenna virallisesti soturi.
Väärin.
Hän kuulemma pakeni
sarvivalasta jälleen kerran.
En voi tavata henkilöä,
joka ei ole soturi.
Mikä vitsi. Epäonnistuitko taas?
-Sinusta on tultava soturi.
-Etkö ole patriarkan poika?
Veljeni, pystyt siihen.
Poikani, pidä jo kiirettä
soturiksi tulemisen kanssa.
-Minä...
-Hei, veli.
Olet aina täällä, kun jokin vaivaa sinua.
Kaipaan niitä aikoja...
Oletpa taitava!
-Pipirika, saitko omasi valmiiksi?
-Älä minusta välitä.
-Harjoitus tekee mestarin. Minä opetan.
-Kiitos.
-Haluan nähdä, kun nujerrat ne.
-Selvä.
Sinusta tulee soturi. Se luo paineita.
Mutta lupaa,
että olet lempeä veljeni jatkossakin.
Mennään. Tämä on sinun iltasi.
-Joo.
-Tule.
Mennään,
ennen kuin isä juottaa Sinbadin humalaan.
Olet kaunis.
Mutta vähän liian pitkä.
Hän on kohteemme.
Odota!
Tämähän on helppoa.
Kuole.
Odota!
Lapsi? Himpura.
Rankaisen sinua kolttosistasi!
Etkö pysty parempaan? Tiesin,
että saisin sinut nujerrettua yksin.
Mitä sinä virnuilet?
Harmittaa puolestasi.
No niin...
Kukas sinä oikein olet?
Lähettikö Parthevia sinut?
Sinä senkin...
Uskomatonta,
että lapsista tehdään palkkamurhaajia.
Mistä moinen asenne?
Noin nuorena...
En tiedä, mistä olet kotoisin,
mutta vanhempasi eivät ilahtuisi.
Hiljaa.
Mikä sinua vaivaa?
Miten voit puhua noin itseäsi vanhemmille?
Olisit ankarampi. Hän on palkkamurhaaja.
Tiedän. Siksi läksytän
häntä puheenparrestaan.
Mutta eihän se ole kuritusta?
Tällaisten kanssa pitää
aloittaa perusasioista.
Onko selvä?
Tuollaisella asenteella
ajautuu vaikeuksiin.
Olet häpeäksi vanhemmillesi.
Käskin olla hiljaa!
Vanhemmistani on aika jättänyt.
Murhasin heidät kuusivuotiaana!
Mitä? Pelkäätkö minua nyt?
Älä ylpeile tuollaisella.
Lapsiraukka.
Älä katso minua noin.
Olet itsekin pelkkä lapsi! Ole hiljaa!
Siitäs saat.
Älä tule lähelleni.
Et ymmärrä.
Päällikkö, loukkaannuitko?
Hiljaa.
Minusta tulee se, joka tappaa Sinbadin!
Mistä he tulivat?
Onko haavasi kunnossa?
Ei se ole vakavaa.
Nyt pitää valmistautua seremoniaan.
Mutta keitä he olivat?
Varmaankin parthevialaisia.
Heidät lähetettiin hakemaan minua.
Mitä? Oletko etsintäkuulutettu?
-Miksi?
-Petin maani, ynnä muuta.
Eikö sinua pelota?
Et voi palata kotiin,
ja palkkamurhaajat jahtaavat sinua.
Päätin seurata kohtaloani.
Selvitän kaikki esteet.
Minä...
Aurinko nousee!
Veljeni, hetki on pian.
Nähdäänkö siellä?
Haluan rauhoittua hetken yksin.
Selvä. Mutta tule pian.
Nähdään myöhemmin.
Äkkiä, se on nähtävä.
Veljeni...
Veljeni on matkalla labyrinttiin
todistamaan,
että hänestä on soturiksi!
Voiko se olla totta?
Jos saan labyrintin voimat haltuuni,
voisinko olla yhtä vahva?
Labyrintti tappaa kaikki,
paitsi ne, joista on kuningaskokelaiksi.
Tuhannet ovat kuolleet
kunnianhimonsa tähden.
Sittenhän veljeni...
Älä pelkää. En anna hänen kuolla.
Mutta miten voit taata palaavasi?
Tiedän sen.
Minä en kuole.
Täällä ollaan.
Älä pelkää. Pystyt siihen.
Jos saan labyrintin voimat haltuuni,
voin olla oikea soturi.
Sitten kaikki hyväksyvät minut.
Mitä tämä on?
Missä olen?
Tämäkö -
on labyrintti?
Ohjasivatko labyrintin voimat sinua taas?
Mitä silmilläsi näetkään?
Onko tämä kohtalomme?
Tapan hänet.
En anna kenenkään estää minua.