UN SERIAL ORIGINAL NETFLIX
Sinbad a reușit să biruiască Temnița.
Ca urmare,
au apărut structuri misterioase
în toate colțurile lumii.
De atunci, mulți au acceptat provocarea
de a birui Temnițele.
A început o perioadă
a Biruitorilor de Temnițe.
Ce face Sinbad,
Biruitorul de Temnițe, acum ?
Era în derivă pe mare.
Frate. Asta e ultima ta șansă.
Să-i venim de hac de data asta.
E sub noi.
La naiba.
Se apropie.
Pe aici.
Dacă nu îi fac felul,
nimeni nu mă va accepta vreodată.
Îl voi captura
cu marele meu harpon.
Nu vreau să mai fiu tratat...
Ca un copil !
Aici sunt, monstrule.
Baal !
Dă-mi puterea ta !
Fulger !
E bocnă !
Ghețar în față. Cârmește la tribord.
Atenție la gheața în derivă.
Îți propun să încetinești.
Nu e nevoie. Continuă cu viteză maximă.
La ordinele dvs.
Dragul, ai dat greș
în încercarea ta de a birui Temnița.
Majestatea Sa e furios.
Nu ai reușit nici
să îl împiedici pe Sinbad
să o facă de rușine
pe dra Serendine.
Gradul tău militar ar trebui retras.
Lucrurile au fost însă aplanate de
locotenent Barbarossa
și ai o șansă să îndrepți lucrurile.
Frate...
Arma secretă a Imperiului Parthevia,
Sham Lash.
Condu acești asasini
și adu vasul de metal
al lui Sinbad pentru Majestatea Sa.
În ceea ce privește locația lui Sinbad...
În prezent se îndreaptă spre nord.
Eșecul nu este o opțiune.
Du-te.
Voi da tot ce pot.
Dacă mergem încolo
ajungem în ținutul nordic Imuchakk.
Această regiune este faimoasă ca fiind
o Mecca a hoților sălbatici.
Acolo îl vom găsi.
Ce creatură mare.
Bineînțeles. Se numește narval Abare.
Se găsesc de obicei în mările sudice,
dar o dată pe an călătoresc spre nord
să se reproducă.
E uimitor.
Încercai să îl dobori
cu un singur harpon ?
Frate, ai prins în sfârșit unul ?
Păi...
Ai făcut-o !
Întotdeauna am crezut că ești mai mult
decât un înotător ! Bravo !
Uimitor !
Mi-aș fi dorit să văd cum ai făcut.
Dar de ce e ars ?
Tu cine ești ?
Eu ?
Spune-mi Sinbad.
O femeie frumoasă e frumoasă
oriunde în lume.
Poftim ?
La naiba.
- Cum te numești ?
- Pipirika.
Încântat, Pipirika.
Și... Pe tine nu am reținut cum te cheamă.
Da...
Hina. El e Hina.
La 21 de ani, fratele meu încă poartă
numele de copil.
Dar din moment ce a prins un Abare,
i se va da un nume de războinic.
Înțeleg.
Vei fi recunoscut și de "aleasă".
"Aleasă" ?
E neînfricată și elegantă.
O admir ca femeie.
E cea mai frumoasă femeie din Imuchakk.
Serios ?
Spune-mi mai multe despre Imuchakk.
Să vedem.
Ei bine, e un ținut complet alb.
Bine. Mă interesează mai mult
conducătorul vostru.
Tatăl nostru este patriarhul.
Serios ?
- E grozav. Atunci luați-mă cu voi.
- Poftim ?
Sinbad, străinii nu sunt bineveniți
în comunitatea noastră.
Se vor uita urât la tine.
Nu mă deranjează.
E o țară străină cu oameni străini.
Vreau să o văd pe toată,
să pot schimba lumea.
Eu...
E minunată.
Ești aici de mult ?
Da.
Îmi cer scuze.
Ți-am luat narvalul Abare.
Dar erai disperat să îți salvezi sora.
A fost impresionant.
Crezi ?
Ținutul alb imaculat.
Oameni puternici.
Case cu arhitectură ciudată
și, bineînțeles, femei frumoase.
Imuchakk e un ținut al zăpezii și gheții.
Bine ați venit acasă.
Copiii mei.
Tată !
- Ne-am întors.
- Da.
Tu cine ești ?
Sinbad.
Călătoresc prin toate colțurile lumii.
Ăsta e Imuchakk.
- Străinii nu sunt bineveniți.
- Dar, tată...
- Sinbad e...
- Fiul meu drag,
ești în sfârșit unul dintre noi,
un războinic.
Ai responsabilitatea de a proteja oamenii
și ținutul nostru de dușmani.
Să nu uiți asta.
Bineînțeles.
Astă seară e Maharagan !
Pregătește-te pentru sărbătoare !
Da !
Acum...
Lucrurile sunt puțin mai complicate
de când Sinbad a venit în Imuchakk.
Conducătorul ghildei Sham Lash e deja
pe drum încoace.
Ce pierdere de timp.
Ei sunt cei ce nu pot fi controlați și
trăiesc printre umbre.
Dar cel mai important...
Ce este Maharagan ?
E un festival tradițional din Imuchakk.
Îi sărbătorește pe cei demni
de ritualul de trecere
și tot atunci li se dă
și numele de războinic.
E și un ritual prin care
arătăm recunoștința pentru recoltă.
Din moment ce ai doborât bestia,
mâine vei fi numit oficial războinic.
Cât voi ați fost plecați,
s-a întâmplat ceva ciudat.
Ceva ciudat ?
O structură nefamiliară
a apărut brusc lângă cascada din nord.
Aleg câțiva războinici
care să o investigheze.
Hina, dacă te vei alătura lor...
Nu.
Te sfătuiesc să stai departe de ea.
Cum ?
E o Temniță.
În ținutul meu, Parthevia,
am pierdut zeci de oameni
care au vrut să o biruiască.
Am mai auzit despre asta.
Trupele trimise au fost total anihilate,
cu excepția celor ce
au reușit să o biruiască.
Adică eu.
Cred că glumești.
Nu spune aiureli.
Ăsta e simbolul tău de Biruitor ?
Da. E adevărat.
Duhul din Temniță trăiește aici.
În Imuchakk, le oferim cele mai mari
onoruri celor curajoși.
Iartă-mi nerușinarea.
E normal să fii atent la străini.
Mai ales când ești patriarhul
responsabil pentru tot clanul.
Așa că îți cer
să nu lași pe nimeni
să se apropie de Temniță.
Am înțeles. Am încredere în cuvântul tău.
Frate, i-ai spus vestea cea bună ?
Nu, eu...
Acum că ești adult, poți merge la ea...
Termină.
Nu sunt încă vrednic.
Frate ? Ce se întâmplă ?
- E pe cale să înceapă !
- Repede !
Astă seară e Maharagan.
Vom sărbători nașterea unui războinic și
rodul mării.
Deoarece ai ucis singur bestia,
de acum ești oficial războinic.
Greșit.
Am auzit că a fugit din nou de narval.
Îmi pare rău. Nu pot fi cu cineva
care nu e războinic.
Ce glumă.
Ai dat greș din nou.
- Devino războinic.
- Nu ești fiul patriarhului ?
Frate, știu că vei reuși.
Fiule, grăbește-te și devino războinic.
Eu...
Frate.
De fiecare dată când te supără ceva,
te găsesc aici.
Mi-e dor de trecut...
Ești talentat.
Pipirika, ai terminat ?
Nu mă lua în seamă.
Exersează și vei fi mai bună.
Te voi învăța eu.
Mulțumesc.
Vreau să te văd cum îi înfrângi.
Cu siguranță.
Vei deveni războinic.
Sigur vei simți multă presiune.
Îmi promiți că
vei rămâne fratele meu tandru
și după ce vei deveni războinic ?
Să mergem.
Astă seară tu ești în centrul atenției.
- Da.
- Haide.
Să mergem înainte ca
tata să îl îmbete pe Sinbad.
Ești frumoasă.
Dar puțin cam înaltă.
El e ținta noastră.
Așteaptă.
Va fi ușor.
Mori.
Așteaptă.
Un copil ?
La naiba.
Vei fi pedepsit pentru trăsnăile tale !
Doar atât poți ?
Știam că te pot învinge singur.
De ce zâmbești ?
E nasol pentru tine.
Deci...
Cine naiba ești ?
Ești din Parthevia ?
Nemernicule.
Nu pot să cred că niște
copii ca tine devin asasini.
Ce-i cu atitudinea asta ?
La o vârstă așa fragedă,
nu știu de unde vii,
dar ai tăi ar fi dezamăgiți.
Taci.
Care-i problema ta ?
Cum poți vorbi așa
cu cei mai mari ca tine ?
Sinbad.
Trebuie să fii mai strict cu el.
E asasin, totuși.
Știu asta.
De aceea îl învăț să vorbească frumos.
Cum ? Nu e vorba de disciplină.
Cei ca el au nevoie
de o disciplină de bază.
Ai înțeles ?
Această atitudine te bagă în belea,
cum ar fi asasinatul.
Nu crezi că îți dezonorezi părinții ?
Ți-am spus să taci !
Părinții mei nu mai sunt !
I-am omorât când aveam șase ani.
Cum ? Ți-e frică de mine acum ?
Nu te mai lăuda.
Săracul copil.
Nu te uita la mine în felul ăsta.
Și tu ești doar un puști.
Sinbad !
Poftim.
Nu te apropia.
Nu înțelegi.
Șefule, ești bine ?
Taci.
Eu voi fi cel care îl va ucide
pe Sinbad !
Ei de unde au apărut ?
Ești bine ?
Nu e ceva serios.
Trebuie să ne pregătim pentru ritual.
Dar stai, cine erau tipii ăia ?
Cred că erau din armata Partheviei.
Au venit să mă captureze.
Cum ?
Asta înseamnă că ești fugar.
De ce ?
Am trădat țara
și am făcut și alte lucruri.
Nu ți-e teamă ?
Nu te poți întoarce acasă
și vei fi vânat de asasini toată viața.
Am decis să-mi urmez destinul.
Voi trece peste orice obstacol.
Sin...
Eu...
Mai e puțin și răsare soarele.
Frate, aproape că a sosit timpul.
Ne vedem acolo ?
Am nevoie de un minut să mă calmez
înainte să plec.
Bine. Dar grăbește-te, bine ?
Ne vedem mai târziu.
Grăbește-te. Nu vreau
să ratăm evenimentul.
Sinbad !
Fratele meu...
Fratele meu se duce la Temniță...
Să demonstreze că e războinic.
E posibil ?
Dacă pot obține puterea Temniței,
pot fi la fel de puternic ca tine ?
Temnița îi omoară pe toți,
cu excepția celor
care sunt demni de a fi rege.
Zeci de mii de oameni și-au pierdut viața
din cauza ambiției lor.
Atunci fratele meu...
Nu îți face griji.
Nu îl voi lăsa să moară.
Dar cum poți garanta
că te vei întoarce viu ?
Pur și simplu știu.
Nu voi... muri.
Locul ăsta...
Nu îți fie teamă.
O pot face.
Dacă obțin puterea Temniței,
pot deveni războinic adevărat.
Toți îmi vor recunoaște valoarea.
Ce e asta ?
Unde mă aflu ?
Asta...
E Temnița ?
Ai fost călăuzit din nou
de puterea Temniței ?
Sinbad...
Ce vezi ?
Sinbad.
Ăsta să fie destinul nostru ?
Îl voi ucide.
Nu voi lăsa pe nimeni să îmi stea în cale.
Tradus de: Dan Anescu