NETFLIX 原創影集
在辛巴達成功攻略迷宮後
彷彿與其呼應般
世界各地陸續出現了神秘建築物
從那之後，挑戰迷宮的人也隨之增加
世界無疑已經步入了迷宮攻略的時代
至於攻略者辛巴達現在…
正在漂流
哥，這是最後的機會了
一定要成功！
在下面嗎？
可惡！
快被追上了
這裡！
不在這裡做個了結的話
我就得不到任何人的認同
我要用第一把魚叉
給牠致命的一擊！
我已經不想
再當小孩子了！
看這邊！你這怪物！
巴力！賜予我力量吧！
落雷吧！
好…好冷
前方有冰山，右滿舵！
浮冰越來越多了
要不要稍微減速啊？
不行，全速前進
您找我嗎？
德拉古爾
關於這次挑戰迷宮失敗
陛下極其震怒
而且賽蓮緹娜大人
還受到辛巴達的羞辱
本來是該撤除你的職銜
但多虧左府將軍帕爾巴羅沙大人
替你向陛下求情
才給了你一個將功贖罪的機會
大哥他…
這是我國引以為傲的機密部隊
夏姆拉修
由你來率領他們
將辛巴達手上的金屬配件
帶回來給陛下
至於辛巴達的下落…
他正朝著北方前進
絕不容許再失敗了
去吧！
我就算賭上性命也會奉命行事
繼續前進的話
就能到達位於最北方的秘境伊姆查克
住著充滿掠奪性的野蠻民族
惡名昭彰的邊境
那傢伙就在那裡
果然很巨大呢
對啊，我們叫牠狂暴獨角
平時是棲息在南海海域
不過每年會為了產卵北上一次
你好厲害
居然打算只用一把魚叉
來打倒這種怪物
哥，終於辦到了嗎？
不…
你做到了！
你果然不是只會游泳而已
這才是我的哥哥嘛
做到了！
可惡，好想親眼見證喔
不過，為什麼牠燒焦了？
你是誰啊？
我嗎？
我是辛巴達
原來全世界的女性都這麼美麗啊
妳叫什麼名字？
我是皮皮莉卡
很高興認識妳，皮皮莉卡
那個…話說回來
還沒問你的名字呢
席納，他叫席納
哥哥雖然已經21歲了
但還是在用小名
不過現在他打倒了狂暴獨角
終於能得到戰士的名字了呢
這麼一來
哥也能獲得那個人的認可了
那個人？
即強悍又惹人愛
就連身為女生的我也仰慕她
更何況她還是伊姆查克的頭號美女呢
伊姆查克是個什麼樣的地方？
什麼樣的地方？
我想想，是一片雪白的地方
我不是指這個
是什麼樣的國王在統治之類的
我們的父親是族長
這樣啊！
那好，我也要跟你們一起回去
辛巴達，我們的族人不喜歡外人
我想他們可能會擺臉色給你看
沒關係
未知的國度、未知的人們
我想見識世界的一切
為了改變世界！
我…
好美啊
這是你一直在看的風景嗎？
對
抱歉
什麼？
我搶走了你打敗狂暴獨角的機會
但你拼了命想救你妹妹，對吧？
很帥氣喔
是嗎？
雪白的大地
體型魁梧的民族
外觀奇特的屋子，還有美女們！
伊姆查克是冰與雪的國家
歡迎回來
我的孩子們
父親！
-我回來了
-好
你是誰啊？
我是辛巴達
一邊冒險一邊環遊世界…
這裡是伊姆查克
不是外人該來的地方
父親！
辛巴達是我的…
兒子啊
你終於成為能獨當一面的戰士了
往後必須要負起
保護村落和族人的責任，抵抗外敵
要銘記在心
是
今晚是謝肉宴
好了，快開始準備吧！
那麼…
一旦讓辛巴達進入
伊姆查克村落的話就麻煩了
夏姆拉修的頭目似乎已經親自動身了
竟敢擅自行動
他們是活在黑暗中的人
是不會被馴服的
比起這個…
謝肉宴是什麼？
這是伊姆查克的傳統慶典
原本是為了賜予正式的名字
給完成成年禮的戰士
同時也是向被捕殺的獵物
致上感謝的儀式
打倒那隻怪物的哥哥
將在日出之時成為真正的戰士
其實在你們離開的這段期間裡
出現了奇妙的東西
奇妙的東西？
在北邊的瀑布
突然出現了從未見過的建築物
我正打算挑選幾個戰士前往查看
席納，你也要加入…
不行！
不能接近那東西
什麼？
那是迷宮
我的國家帕爾代比亞
有很多人前往挑戰
都一去不返
我也聽說過這件事
據說派往迷宮的軍隊全軍覆沒
但卻被一位少年成功攻破了
那就是我
你在說什麼？
胡說八道的傢伙
絕不輕饒！
那是攻略者的證明嗎？
嗯，沒錯
這裡面寄宿著迷宮的魔神
向強者表示最大的敬意
是我們伊姆查克的習俗
原諒我先前的無禮
提防外人是理所當然的事
背負一族生死的族長更該如此
所以我想要拜託你
千萬別讓任何人接近迷宮
明白了，我答應你
對了，哥
你告訴那個人了嗎？
不，我…
都已經成人了，還不告訴那個人…
別說了！
現在的我根本…
哥，怎麼了？
-快開始了！
-快點！
謝肉宴正式開始
慶祝戰士的誕生
以及感謝大海的恩惠！
打倒那隻怪物的哥哥
將在日出之時成為真正的戰士
不是的
面對狂暴獨角
他好像又臨陣脫逃了
對不起
我無法跟不是戰士的男人交往
什麼嘛
又失敗了啊
-你必須成為戰士
-你可是族長的兒子啊！
哥絕對能打倒那傢伙
兒子啊，早點成為一名戰士
我…
哥
每當你有心事時都會來這裡
真懷念啊
畫得真棒
皮皮莉卡妳也來畫畫看吧？
我就算了
多加練習的話，妳也能畫得很好喔
我來教妳吧
好！
我想親眼看哥哥打倒那傢伙！
好
哥現在成為戰士了
應該也多了很多煩惱吧
可是，就算成為戰士
你也還是那個溫柔的哥哥吧
走吧，今晚的慶典
可是為了哥哥而準備的
嗯
快點
不趕快的話
辛巴達就要被父親灌醉了
妳好美喔
可惜太高了…
那個人就是這次的目標
等一下
殺他根本是小事一樁
受死吧！
等等啊！
是個孩子？
搗蛋的壞小孩必須要好好教訓才行！
什…
你也不過爾爾
果然我一個人來應付就夠了
什麼？你在笑什麼啊？
真不巧
那麼…
你是什麼人？
是帕爾代比亞派你來的嗎？
這傢伙…
像你這樣的孩子怎麼會當殺手啊？
喂，你那是什麼態度啊？
而且你年紀還這麼小
雖然不知道你發生過什麼事情
但是你的父母會很傷心吧
煩死了
你說什麼？
怎麼能用這種態度面對長輩？
辛巴達
不管怎麼說，這傢伙是個殺手
應該要更嚴厲…
我知道
所以先從他的說話方式開始教育
不，不是教育的問題
不，這種人
就是要從最基本的教育開始
知道了嗎？
就是因為你這種態度
才會走上歧途成為殺手
你不覺得對不起父母親嗎？
所以說你煩死人了！
我早就沒有父母了！
我六歲時就把他們殺掉了！
怎麼，嚇到了吧？
這種事情不要說得這麼自豪
只會顯得你更可悲
你那個眼神是什麼意思？
你自己明明也是個小鬼！
辛巴達
你這傢伙！
不要進來！
你怎麼可能會明白
頭目，沒受傷吧？
吵死了！
我絕對會親手殺了你
辛巴達！
那幫人究竟是…
剛剛受的傷不要緊吧？
沒什麼大礙
好了，快準備儀式吧
先不管那個，那幫人到底是誰啊？
大概是帕爾代比亞軍那些傢伙吧
他們一直在追我
什麼？
所以你是通緝犯嗎？
為什麼？
因為我違反了國家命令
還有其他種種原因
你不害怕嗎？
回不了國，而且還被追殺
說不定這輩子都要這樣生活
我只是順從自己的命運罷了
然後
我必定會征服所有的波浪
辛…
我…
太陽馬上就要升起了
哥，終於到這一刻了
你們能不能先去？
我想整理好心情後再過去
這樣啊，趕緊過來喔
那麼待會見
快點…快趕不上了
辛巴達！
哥他…
哥為了成為真正的戰士
去了迷宮
我能變成那樣嗎？
只要獲得迷宮的力量
我也能變得跟你一樣嗎？
只有成為王者的人能夠活下來
這就是迷宮
為了實現野心
已有上萬的男人前往挑戰
並且全數喪命
那麼，哥他…
沒事的
我絕不會讓席納死的
可是
沒人能夠保證你可以活著回來啊
我很清楚
我是不會死的
這裡就是…
別害怕
我也能做到
只要能獲取迷宮的力量
我也能成為獨當一面的戰士
讓大家認同我！
這是…
這裡是？
這就是…
迷宮嗎？
你又再次被迷宮的力量
指引到這來嗎？
辛巴達
你的瞳孔深處，究竟能看見什麼？
這是我和你之間的緣分嗎？
由我來幹掉他
誰都…
不許插手