本、本垒打！
延长赛第12回 在2出局无人上垒的局面下
树多村打出了越过中央版线的本垒打！
这是巨大而又宝贵的1分！
向甲子园迈出一只脚的是星秀学园！
夏日的闪电 震撼夜空
苍白地照亮了胆小的你 Summer rain
呆然而立的两人 无聊的藏在伞下
拨开错综复杂的人群 向着拥挤的人群奔跑
手和手紧紧相握在塑料把手上
僵硬的手指在每次电闪雷鸣时
现在 与你一同在雨中 将那个夏天冲走
我心中积满着沙砾般的回忆
现在 与你一同在雨中 心中想起了谁
两人伴随着伞的 Summer rain
御宅千夏字幕组
翻译：ROD  时间：lolicon宇 后期：SIKOU
落后1分的龙旺学园在延长12回后半由1棒相马开始
如果这回合不能得分的话 春夏连霸的梦想、
连续4次出场甲子园的记录就此终结
在这世界中最…
而就是星秀学园首次出场甲子园
不过啊 车先生 树多村的本垒打真是漂亮啊
恩 没错 而且是在队长赤石那个双杀之后
因为你被双杀后及川才露出破绽的
采访的时候拜托你也要这样说啊
而且要加上你之所以会打棒球都是我的影响
山手线的游戏… 是我告诉你的吧？
鬼知道！
我没什么……
你呢
比赛结束后记得给月岛青叶一个大大的拥抱
笨蛋 那样做的话肯定会被打的
对吧 赤石 对吧 中西
12回后半 龙旺的攻击由1棒中坚手相马开始
树多村 让我做个好梦吧
能赢！……我觉得
甲子园啊… 真的好像梦一样
3垒线！接、接住了！中西传向1垒！
赶上了 出局！
好极了！减肥果然是正确的！
哟 原小5棒球队中西队长
采访的时候别忘记了
不是梦啊 现实、现实
1出局 拿下先头打者的树多村
不过那一球打得很准！
这场比赛只要追上了就能赢 百分之百的
恩
坏球
还剩下的2个出局 你就试试看有多么的难拿到吧！
好！很冷静
继续追加球数吧 树多村
正中！
球威下降 而且飞过了2垒手上方！
可别问我累不累
你可别说一点不累哦
在这里全部用完可以吗
剩下的力气 全部
恩 不管怎么看如果不在这里结束的话
胜利就不是我们的了
放手做吧
赤石
我是投手你是捕手… 对吧
舞台则是爆满的甲子园
1出局之后是同分的跑者站上垒的龙旺学园！
打击圈里的是3棒1垒手仲代
然后待打圈里的是4棒的三岛！
同分之后三岛肯定会那样的吧？
恩 百分之百的
但是 如果是2出局1垒有人
或者1出局1、2垒有人的话 会犹豫的吧
最坏的情况是双杀 然后是内野滚地
除此之外其他情况都没差 仲代
3振！
空挥3振！
2出局！2出局！
2出局1垒有人 结果还好 对吧？
是…… 吧
还剩1人… 还剩1人……
这下可是很困难的局面了
1垒和3垒后面的人全站起来了 庞大的声援！
不好啊 这可不是能保送的气氛啊…
说谎也可以吗
……可以
好球！
不要客气
一开始就为这个场面做好准备了
让气氛达到沸点吧 就在最后一球这里
哪一方的最后呢？
谁知道呢
正因为不知道才会有趣啊
坏球
那家伙 他知道到现在为止他到底投了多少球吗
正因为不知道 才会还站在投手板上
不用客气… 吗
能赢 只要能追上就能赢得胜利
界外球！
直向一垒奔去的锐利打击 只偏出了一点点的界外球
而且这球也 达到了158KM
喂喂 他真的能投出160KM的球吗 小光
怎、怎么可能啊
坏球
满球数
好了 在这球能决出胜负吗
4坏球
结果最后还是要保送三岛啊
三岛他在2好球3坏球的情况下有试过不挥棒吗
那家伙才不会信任裁判
刚才的投球没显示出球速吗
好像不是每一个球的球速都会在屏幕上显示
那是今天最快的一球… 吧
从这里… 看不清楚啊
他跟你约好了吧 让你看到球速160KM的投球
所以 那家伙…
可以说谎吗
好球
这场比赛已经分出胜负了
嗯 就在你目送刚才那球的时候
前往甲子园 投出160KM的球
还有…
月岛青叶 是我的最爱
比赛结束！延长战第12回合 2比1
星秀学院 首次进军甲子园
这是龙旺史上最强的球队了
但是输了吗
要是能再多打一场的话 我们肯定能赢
3场制的话龙旺会赢下2场
要是在夏季大会上说这种话那你就输了 对吧三岛
打4场的话我们会赢下3场
你们 毫无疑问是龙旺史上最强的
太棒了
大家都在哭呢
刚才在想事情所以就错过流泪的时机了
啊 恭喜你新婚快乐 姐夫
能办成了 婚宴
等我啊 结婚证书
刚才那是谁的喊声吧
谁知道呢 我可是什么也听不到哦
齐唱校歌 接着跑到应援团前面
接受胜利后的采访 拍胜利纪念照
最后有隆重的闭幕式 在等着炎阳下奋战了12回合的我们
呼~~我可以去休息一下了吗 东
不可以 还有事等着你去做
我说过了吧 去给月岛青叶一个大大的拥抱
我都说啦 做那种事会被她痛揍一顿的
对吧 赤石 对吧 中西
看吧
我说过了 我最讨厌你了
嗯 我知道啊
大概是这世上最讨你厌的人吧
一直、一直
撒谎也可以吗
最讨厌你了
可以哦
我知道
到底怎么了
能让青叶痛哭流涕的
只有若叶和光而已哦
准备好了吗 青叶
嗯 基本上吧
基本上呢…
快点收拾吧
这不是要让大家在车站等你了吗
没问题的 没问题的 还有时间嘛
去跟小茜打过招呼了吗
当然 术后的恢复很顺利
根据比赛当天的情况 也有可能去甲子园观看
这样啊 真是太好了
要吃点什么再走吗
不 不用了
我去山上一段时间 ——BY 水辉
喂！NOMO!
别坐在重要的报纸上面！
不愧是光 自从出场甲子园之后 每天都在上报
备受注目呢
还没到呢 正式的才正要开始
走了 小若 去甲子园
爸爸 我走了
恩 路上小心
代我向大家问好
你来了啊？
我想先定下会场比较好 对吧 父亲
还没到叫我父亲的时候！
那我在甲子园等你们
欢迎光临
大家呢？
说是要去看小茜
那你呢
我昨天… “你”算是什么啊？
没什么吧 大家都在的时候会给你面子的
树多村前辈
啊 这里这里
花由你来给
请进
大家说去甲子园之前一定要来看看小茜 所以…
大家？
你啊 老是看重男性朋友的话
到时身边可是不会有可爱的女孩子靠近的哦
没事 本来就没有多少重要的男性朋友
哎 早就走了？在车站和大家会合？
哎 我没听说啊……
嘛 你的话就算被包围也只用1球就能摆平了
很好啊 小茜的手术能成功
不是说过吗 若叶会守护的
可是感觉不可思议呢
什么？
据说世上有3人的相貌和自己一样…
世界这么大 很难能遇到和自己相似的人的吧
一定是若叶想向我们传达什么才引导小茜来这里的吧
我们？
小茜她时常会有吧 如果是若叶的话肯定会这么说
那个时候表情和口气都完全像是若叶一样
说了什么？
再多说点若叶和你的事
人真的不在了的时候那是没有人再想起他的时候吧
还有其他吗？
恩 有很多啦
那你呢
恩 也有很多…
给我多说说若叶的事吧
更多更多和树多村的事
这间店的店主是我的FAN哦
刚才给他签过名了
啊 这样啊
那么 集合时间也差不多了
多谢款待 树多村前辈
不好 忘记东西了
好了 久等
说起来 只有两人一起的照片那是第一张吧？
是、是那样吗
难得机会 让他多印几张吧
电车要来了！快点！
不用那么着急吧…
走了 走了
真是的 为什么老是要做相同的事…
改札一歩手前
检票口前
刚才的照片请多印影几张
你和小光很像
繋いた　手が離れてく
你放开了牵着我的手
真是的…
要牵着手到什么时候？
思わず　裾引っ張って
我不由得拉住了你的衣袖
不愿意的话你放开好了 你先放
寂しいの合図出す
显出了我的寂寞
了解
原来是这样啊
全部都看透了啊
あたしが泣きそうな顔して
我快哭了出来
失去若叶的巨大痛苦还有以前快乐的回忆
あなたはこちに笑顔
你却朝着我笑
不管怎样倔强 怎样欺骗自己
他从以前就……
愛してるよだとか
说我爱你
果然是个讨厌的家伙
ずっと一緒だよとか
说我们会一直在一起
这世界上最讨厌的家伙
ありきたりの言葉は　いらないから
我才不想听这老套的话
あなたの小指　赤い糸あるんなら
你的小指系着红线
こっちの小指が　結んでてなんで
红线的另一头系在我的小指上
恋する乙女が　口にするよな
热恋中的少女是不会说出口的
台詞は帰り道独り言
只会在回程的路上自言自语
ちょっとだけ赤くなる
只是脸稍微变红了
幸运草 醡浆草科 多年生草本
四片叶子的幸运草 据说能带来幸福