希望你能以特别身份参加这次日本女子代表的合宿
突然这样对我说…
拜托了 我对你的能力评价很高
当然也不会要你马上答应
下周给我答复就行了
请好好考虑一下
我期待你的回复
青叶、青叶！
焦掉了 焦掉了
搞砸了
夏日的闪电 震撼夜空
苍白地照亮了胆小的你 Summer rain
呆然而立的两人 无聊的藏在伞下
拨开错综复杂的人群 向着拥挤的人群奔跑
手和手紧紧相握在塑料把手上
僵硬的手指在每次电闪雷鸣时
现在 与你一同在雨中 将那个夏天冲走
我心中积满着沙砾般的回忆
现在 与你一同在雨中 心中想起了谁
两人伴随着伞的 Summer rain
御宅千夏字幕组
强力打杂：ROD 时间：Lolicon宇 后期：SIKOU
蠢材！
我回来了
欢迎回来 一叶姐
这里交给我和小茜就行了 你去帮帮爸爸那边吧
好
前辈 你在做什么
她真的在这里打工呢
恩 因为荞麦店那边的人手好像很充足
在自己家的话拿不到工钱就是了
学习社会经验 平常是直到晚上8点为止
围裙真适合她呢
别在外面看 进去怎样
什么？
借我咖啡钱
欢迎光临
她的评价非常好哦
不错嘛 以美人姐妹闻名的这家店
美人姐妹啊…
有什么问题
不 我是觉得好像若叶真的回来了一样
那在我去吃饭这段时间 柜台就交给你了
是
喂喂 你坐那里干嘛
你也没咖啡钱吗
哦 不用管我
我只是在等小茜打完工送她回去而已
不就在旁边吗 还用送？
那个啊…
最近她好像被什么奇怪的男人跟踪 感觉不太好啊
奇怪的男人？
也就是跟踪狂啦
这种事和你无缘就是了
只有可爱的女孩子才…
别小看我 我也是最近也才…
啊 小茜 接送你的管家在此
谁是管家啊
咦 怎么赤石也在啊
那么就不用我…
不 我要去挥挥棒才回去
小茜 再见
恩
抱歉 树多村
因为我昨天说了多余的话…
也许是我多心也不一定
不会 反正我很闲
不用在意的
他也被小若叫去接送过游泳课
吵死了
那青叶 我先走了
恩 辛苦了
说起来 刚才啊……
真是天真的男人啊
就这样上钩了 什么跟踪狂啊…
借我球币钱
小茜 明天见
再见
看来果然 是她的错觉
跟踪狂的事
还不一定的对吧
没问题的
嘛 就算不是跟踪狂 想要跟在小茜后面的心情也是可以理解的
真正不妙的家伙才不会做这样麻烦的事
啊 汗擦好了
真正不妙的家伙…吗
在干什么呢 红叶
这是小青拜托我的
青叶 看看这个
这是我拜托小茜画的
很不赖吧
居然拜托画甲子园海报的人画这种东西
可是会遭到惩罚的哦
什么是这种东西啊！这种东西！
红叶 辛苦了
可以去洗澡了哦
有行迹可疑的男人吗…
有一个啊
工作辛苦了
给你 慰问品
老管家还真辛苦呢
啊 不 我只是
对昨天晚上偶尔在她家门前看到的男人 有点在意而已…
并不是… 那个
是个怎么样的男人？
戴着黑色绒帽 长头发
总让人觉得有点毛骨悚然的…
怎么了
那家伙在那里呢
就在停车场的阴影里
等等 你想干什么
没什么 只是稍稍吓吓他而已
你不是那种角色吧
没问题的
他骨瘦如柴面无血色
一看就知道是个孱弱的人
但是 正是这种人才可怕啊
可能还带着刀什么的
那个家伙！
喂 喂 喂
青叶
喵什么喵啊
赶快给我出来！
啊 你好
好什么好
你前阵子一直跟在跟踪我对吧
啊 是 前阵子的确是…
我都没有拒绝你 怎么就擅自改变了对象啊
你只要是女的话就谁都行吗
你这样说让让我很困扰啊
我对女生的品味可是很挑剔的
只是…
只是什么啊
你走得又快 有时还带着球棒
发现被我跟着的事也完全不在意
总觉得有点可怕
这算什么啊…
原来是这样的差别啊
那我先回去了
等等 这家伙怎么办啊
就交给你了 适当处理一下吧
喂！
我回来了
完成任务辛苦了 给 这是奖励
谢谢
光 再见
BYEBYE
让那种一点也不可靠的人送你回来不是一点意义也没有嘛
光他虽然对对着自己吠的狗会逃走
但对着对若叶吠的狗就不会逃走了 小光他
你不觉得是这样吗
什么嘛 只是若叶你的想象而已啊
青叶 我先走了
哦 辛苦了
那 明天再见
那个 不好意思 我不会再跟踪你们了
手上的皮也破了 可以让我停下来了吗
难道这个人是…
这家伙就是跟踪小茜你的人
是青叶捉住的吗
恩 顺势就…
谢谢 不过差不多该让他停下来了吧
手好像很痛的样子
什么 早着呢
在代币用完之前是不会让你回去的
明明看起来像姐妹一样 性格却完全不同
他说我们像姐妹一样
游击手
看到了吗 我投的球有多强大
慢了一步 蠢材！
练习里不需要花俏的表演！
用那种勉强的动作的话 传球就会慢了！
投不好的话跑者就会上二垒了 蠢货！
右外野！
朝着落点直跑过去啊 边看着球边跑是赶不上的
真是的！
球到后面了还怎么办！ 觉得够不着就扑过去啊 蠢货
3垒手！
为了练习而练习一点意义很没有啊 蠢货
气势啊 气势啊 要有气势啊
东 你大哥的口头禅不是“享受棒球”吗
好像说如果星秀可以去到甲子园的话就答应求婚哦
不让我说这么多遍啊 蠢货
一叶姐她说的
甲子园啊 怎么也要去甲子园啊
明白吗！
好 下面是左外野！
哦 教练？
腰好像闪到了
左外野！
下一个！2垒手！
这样子可打不赢龙旺啊
再集中点精神 蠢货！
说起来 我们没有打击教练呢
是
死都要去啊 甲子园！
究竟在想什么啊
不要在意 不要在意
只是想只给你们加油的话是不是有点无聊
只是… 你真是
听青叶说也不是完全没有希望
现在全部的高中都有希望啊
但是 真的达成了的话
你不觉得会成为一个很大的纪念吗
要是没达成的话 我们可能会被杀掉呢
嗯
所以都说不用在意了
也不是说 去不了甲子园就完了
啊 这个要对他保密哦
不然比赛就热闹不起来了
星秀去不了甲子园的话
下次该做什么好呢
你老哥完全被玩弄于掌心了哦
我当做没听到
不然比赛兴奋不起来了
说起来 小茜呢？
和青叶一起出去买东西了
和青叶一起？
真少见呢
不少见啊 最近她们经常在一起
原来赤石以前做过投手的啊
而且好像还很厉害哦
小学时就投出超过100公里的球了
可是为什么不继续做投手了？
那是…
小光是投手 赤石则是捕手 舞台是爆满的甲子园
青叶最近一直在想什么问题呢
哎 是吗
之前也把料理烧焦了
其实是那个教练打电话来问我要不要去参加女子棒球的合宿
真厉害 那么你要去吗？
怎么会呢
现在可是星秀朝着甲子园进发的重要时刻
不过还真是吃了一惊呢
特别邀请我去参加之类的…
如果 如果是我的话
我会做出不会让我后悔的选择
不会后悔的选择…
今天那个嘈杂的教头休息吗？
不 刚才带月岛出去侦查了而已
和青叶去… 侦查？
和我结婚了的话~
每天都会做饭哦~
汉堡、炖肉、炸肉饼~
真是喜气洋洋的歌啊
烦死了！
真是高水平的对内战啊
就算把队伍分半也能冲击甲子园啊
毕竟是春甲的冠军
不知道能走到哪一步 果然这全都只能看小光了
你当做是借用我的身体来投球就行了嘛
你怎么看雄平？
无可挑剔啊 那个挥棒和打击
不是那个 是作为男人来看
他看来是很喜欢青叶的哦
你要问是喜欢不喜欢的话…
对我来说是喜欢的
就算别人不问 你也能说是喜欢吗？
别摆出这么困扰的样子
很简单的吧 对自己诚实就行了
也是呢 要因人而异呢
慢慢来吧 你们都还年轻
你也是还年轻的吧
不不 今年都27岁了
平成年代这种岁数不结婚很正常啊
你说啥 就是因为这样少子化才会越来越严重吧
就这样下去你要我怎么办
不过 比起这个
放着地球温暖化 粮食问题 环境问题不管只顾人口问题的话
我认为这对地球可不好
你反对我和你姐姐的结婚吗
抱歉
别担心 你们会结婚的
这是若叶最后做的梦
星秀学园 会去到甲子园的
什么来头啊…
不知道
喂 她真可爱啊
怎么了
好像一脸轻松的表情
是吗
『和真正喜欢的人总是很难结合』
我『恩 恩』回应你说的话
我喜欢的是你 你喜欢的是她吧
就算对我说『加油吧』
你告诉我该怎么做
让你注意我的方法
说喜欢我 喜欢我 喜欢我
对我说看看
作为练习就行
KISS、手枕、拥抱全部都
和我试试看不也好吗
就这样假戏真做也行
青叶 用这钱给东的生日庆祝下吧？
蛋糕钱的话我有
你和小若的生日是下个月吧
还有小茜的也是…
和若叶很像啊
太像了
不过 不是若叶哦
次回 CROSSXGAME 第41话 向甲子园出发！
小茜有说过哦 喜欢