出局
他们的战术就好像了解我们的弱点似的
恩 这几天他们每天都有好几人过来侦察
够了吧
喔 虽然我还想再练一会
虽然有点早 不过没办法 毕竟被领先了1分
2好球
3振
确实那直球是很快 不过…
你能投那种球投到几时？
触击战术已经让你很疲劳了
我们可是有你们的资料
按照资料来一定能赢 明白吗！
是！
夏日的闪电 震撼夜空
苍白地照亮了胆小的你 Summer rain
呆然而立的两人 无聊的藏在伞下
拨开错综复杂的人群 向着拥挤的人群奔跑
手和手紧紧相握在塑料把手上
僵硬的手指在每次电闪雷鸣时
现在 与你一同在雨中 将那个夏天冲走
我心中积满着沙砾般的回忆
现在 与你一同在雨中 心中想起了谁
两人伴随着伞的 Summer rain
御宅千夏字幕组
强力打杂：ROD 后期：SIKOU
知道的
出局
你在做什么 触击而已 好好的给我打
那个… 球好像会往上飘的
我不想听什么借口
对不起
3次触击失败
那、那个 球速实在太快了… 球好像往上飘了…
3振
厉害
怎么了？青叶
…没什么
对不起 球往上…
你是想说球会往上飘？
是的
能使触击战术失败的投手 那可是十年难得一遇的啊！
投得好！
你们真兴奋啊 看不出是落后的队伍啊？
啊、说起来…
好！来吧
刚才尽是内角低球呢
这样看来的话…
3振
被看穿想法了呢
恩 对方还特意安排侦察的人坐在替补席
让我知道自己的弱点被查的一清二楚
但同一种攻击方式用上3次的话 就算是弱点也能打得到的吧
恩 不过我们的队员好像都全没发觉
本垒打
真遗憾 知道我们被侦察过的 就只有你和我而已
是什么球？
什么球？普通的硬球啊
我是问你！是上下左右？直球还是变化球！
哦？啊
我想想…
行了
4坏球
对那个球员又投4坏球了…
这是第3次了吧？
不会正面对决的 这是正确的做法
也难怪 我们毕竟还是未成熟的高中生
就算是自己擅长的球路也不可能每次都打到 相反不擅长的球路…
要打到的时候就是会打到
3振
最后一球是正中央的低难度直球吧？
难度太低 吓了我一跳
安全！
喂喂 老投这么慢的球 我们可是会一直跑起来的哦
X的！
啊 既是投手也是队伍第一的飞毛腿
擅长牵制球 但球不会飞向三游间
不好意思呢
如果我们的球员更成熟点的话 那些资料就会很有用…
哦 飞得真远 志摩野
投得好！
谢谢
不过这样好吗 偷懒跑到这里来
媒体采访的时候 我不在会更好
志摩野的阴谋呢
真是的 他算个啥啊！
他绝对是弄错了
了不起似的在学校里尽给别人签名
谁要你的签名啊
不过他确实是甲子园的明星
打败他吧 不要因为他是前辈就让着她
其实三岛才是更加厉害的吧
恩
那么为什么…
怎样都好
对手是他的话 我提不起尽
而且也不用特意去打败他
他的棒球也只能在高中范围内吃得开
可是
我的棒球人生在甲子园往后还会延续下去的
慢慢来吧
今天首战的对手就会决定了
有去侦察过哪个球队吗？
不 不管对手是谁 我们只要打好我们自己的棒球就行了
星秀也有位和志摩野一样的左手强力打者在
名字我也听说过 详细的就…
那么星秀的王牌投手 树多村呢？
这个 完全不知道
局势都发展到这里了 看来你终于可以挥棒了
哪里好？
左边 右边 还是中间
那就中间吧
你们在说什么？
喂喂…
他是什么人啊…
寄住在树多村体育店的 不是2号投手能够应付的人呢
好 那么我也用9球把3人3振吧
看着吧 东
不准！
好好配合赤石的指示 稳健的投到最后
这是向对手的尊重 懂了吗
是
最后用9球把3人3振…吗
喂 赤石
比赛经验少 球种也少
控球力好 球速是A+
不过 体力会有不足的后顾之忧
让比赛进入后半而一决胜负……吗
你们 下次遇到他的话 一句话就够了
十年一遇的投手
150公里…
太好了
什么?
还只是150公里吧？
什么是「还」啊？
你啊 知道全国有几个高中生能投出150公里？
不过 是160公里吧？青叶喜欢的人
小时候你不是这样说过？
合体机器人的脚 白熊大王 飞天广告牌 撞彩神探
全是小时候我想变成的东西
能为小时候一一说过的话负责吗！
…有道理
梦…吗
若叶最后看到的梦
中坚手呢？
在梦里 中坚手的位置是谁呢
…不清楚
我 知道的哦
小光是投手 赤石是捕手 舞台是爆满的甲子园
对对 中西也在
堆积如山的3振让看台欢声雷动
中坚手的青叶也兴奋不已
女生不能去甲子园的
有什么关系 梦嘛
那么然后呢
还剩一人 还剩一人 就在这最后关头…
闹钟就响起来了
是是
呐 青叶 下次好好的教教小光投球吧
我才不要
拜托你 他一定会做得很好的 好吗!
若叶 时间到了！
好~
那么 爸爸 一叶姐 青叶 红叶 NOMO
我出发了
小若 夏天又到了
连续4次4坏保送后一记140M开外的重炮
惊人的4棒东雄平…吗
150公里和140M 不过打败叁能就被大字标题报道 有必要吗
都是经过注水的数字吧
为了提起龙旺初战的气氛
言之有理 反正受注目是不会嫌多的
特别是爱出风头的你
那是什么意思？
哎 啊 当然是好的意思…
三岛呢？
啊 今天我让他休息了
他说他的旧伤有点痛
是吗 不要太勉强比较好
毕竟他是重要的替补4棒……将来的、呢
啊、恩
肩膀有觉得绷紧吗
没有
手肘痛不？
不
喂 真的有150公里吗？
你好像很开心
因为这可是150公里啊 很厉害吧？
别在意 不过是数字而已
不不 这能成为自信来源的
让你有自信的是你能把我留在这里 而不是什么数字
把你那自信分点给我吧…
树多村 报社要采访你
好
喂喂 你打算就这样过去啊？
怎么
扣子掉了吧？第2颗
啊 有什么关系啊
来 至少把这个穿上 穿上！
好好
还有 后面的头发！跟刚睡醒没两样 都翘起来了！
真是的
干嘛
啊 没什么
觉得你好像若叶一样
哎 星秀学园的树多村吗？
完全不在意？
不不 作为首战的对手 实在不好对付呢
不管怎么说 150公里都是个威胁呢
你真会说话
户川工备受职棒注目的峰岛同学选拔赛时 把他的152公里的球轻易打到看台去的人是谁啊
那只是碰巧而已啦
嘴巴那么谦虚 表情却信心十足啊
不不 大家别取笑我吧
啊 三岛 现在有点…
我去练习右手击球 会尽可能不惹人注目的
是、是吗
不管怎么说 我最希望他能和我正面对决就是了
拥有150公里球速的人 应该不会保送我的吧
喂喂 太惹人注目了吧 把球打那么远…
好厉害…
恩 还行吧 那是我们的代打主力
就到这里吧？我该去练习了
啊 好 谢谢
到我了！三岛！
你就是三岛吧？能打扰一下吗？
恩？是叫我吗？
昨天采访星秀的树多村时
我问他龙王的打者谁最可怕 他就提到你的名字了
哎 不是志摩野前辈吗？
对吧？当时我也这样问他
他只是轻描淡写的说应该不成问题
而且听他的语气一点都不像是在逞强 惊人吧？
那还真是…惊人呢
这是怎么回事啊？
东前辈的哥哥送过来的慰问品
哦 他真客气呢
你在减肥中的吧
不好意思 可以帮我拿回2个西瓜吗
刚才送西瓜到棒球部 却不小心把别人的货物都留下了
我自己过去实在不好开口 拜托你们了
喂 拿来了
谢啦谢啦 顺便帮我放到车上吧
…混蛋
那么下场比赛加油啊
真是的 这嬉皮笑脸的性格是天生的吗
不 是自选手生命结束以后
为了保护在楼梯打闹而差点摔倒的我…
然而他仍然勉强装成开朗 也一次都没责怪过我
甲子园明明就在眼前 又那么受职棒注目…
当时没理会那笨弟弟就好了…
要是当时那样做的话 现在就不只是装成开朗就行的了
而且要说勉强的话 我猜只有一开始那段时间而已
话说回来 真难想象啊
你在楼梯打闹的样子
不想像就行了
比起这个 说说明天的比赛吧
那倒是可以想象啊
你打出4只本垒打 而我就完封对手
4只果然还是要求太高了吗?
不算高 比起你完封龙旺的可能性…
啊 是吗
不管怎么说 如果三岛真如传闻不出场的话 我们就有机会
总而言之 投得不让青叶生气就行了
什么啊？
没什么
你刚才笑了吧？
没笑
一直都忘不了你 可已不再能回到那一天
那时候 在一直迎接你的 那傍晚的散步道路上
你坐在自行车后 紧紧抱住着我的后背
满脸笑容的 day and day
你的存在是那么的理所当然
这么撒娇着我的 step by step
开始向前出发的话 会从梦中醒来吗
不管何时一直都不会忘记 即使是这样短暂的梦
橙色的Days 因为我眼里只有你
（那里悄悄的有着 one love)
永远不会忘记
就要和龙旺比赛了呢
恩 和你组成投捕太好了
若叶的梦吗？
不只是那样
今天我的控球很不错吧？
不只是很不错吧？
如果有我和树多村在还去不了甲子园的话 那就是你们的问题了
次回 CROSSXGAME 第27话 …可能是吧
可能是吧……