那么接下来由大久保理事长为我们做祝辞
祝贺你们新生入学 由现在开始的3年时间里
学校、运动、部活动自不必说
让这段时间成为你们今后的青春、友情的延长线吧
总之享受人生才算得上是胜利
夏日的闪电 震撼夜空
苍白地照亮了胆小的你 Summer rain
呆然而立的两人 无聊的藏在伞下
拨开错综复杂的人群 向着拥挤的人群奔跑
手和手紧紧相握在塑料把手上
僵硬的手指在每次电闪雷鸣时
现在 与你一同在雨中 将那个夏天冲走
我心中积满着沙砾般的回忆
现在 与你一同在雨中 心中想起了谁
两人伴随着伞的 Summer rain
御宅千夏字幕组
强力打杂人员：ROD 后期：小司不笨
啊 偷油豆腐的家伙又来了哦
啊 还差一点……
已经不要紧了
那个 这只猫好像是迷路了 如果可以的话就让我来……
啊 我、我来还回去！
我来、
不、我来
啊 谢谢了 我家已经有NOMO在了
NOMO？
朝见水辉
啊 朝见水辉君哦 他真帅呢
清爽又温柔…
青叶真好呢
青叶的表哥？
好像是的
寄住在月岛家？
好像是跟着登山家的父亲在周游世界 不过…
本人希望只有高中时期想在日本度过
不妙呢
同一屋檐下有那种男人在…
而且在某些地方居然还和我很像
那是受女人欢迎的角色
受女人欢迎的角色哦！
他在国外比起日本比较有名
谁啊？
偷豆腐的老爸 登山家那个
真是的 一个个都对他这么有兴趣
还比不上你
啊 抱歉 树多村·学长
注意点啊
是 树多村·学长
青叶
回去的时候我陪你去买东西 练习结束了和我说一声
我一个人去就可以了
不行 一叶姐叫我帮你的
那我就在部室里
部室…他进入哪个部了啊？
山岳部
山岳部？有这个玩意？
只是有名无实的幽灵部而已
那对他这个有名登山家的孩子来说不够看的吧？
他只是去挂个名 然后是自主练习的
好像是这样哦
我又没问…
新入部员集合
树多村·学长 失礼了
我是领队小田 我们这只要有实力 1年级也能当上正选
大家请以这个为目标练习吧
是！
开始分配位置 各人请报上自己希望的位置
今年的新入部员怎样
恩恩 包括那些从其他中学来的人 都是超出我想象的优秀人材
没错呢
不过 当中最优秀的人才不能在正式比赛登场还真是遗憾啊
她是很重要的战力
因为只要是男生 都不会希望输给女生的
不过 半吊子的水平提示是无法追上她的
整队的实力绝对会提升上去的
阿姨的葬礼我还记得
不过若叶的时候我们在海外而没能出席…
所以现在我还无法相信
她真的已经去世了呢
…恩
她真的很可爱
头脑也好 能干 又温柔…
是是 我很清楚的
反正……
不过 我那时喜欢的是青叶
呐 这个放到仓库就行了吗
啊 抱歉呢 水辉 地方知道吗？
恩 没问题
早上好 青叶
早上好
我喜欢的是青叶
真的假的
哎呀 真稀奇
今天洗完澡不是只穿内衣而已的啊
不愧是如花似玉的女高中生
吵死了啦
啊 青叶 那牛奶不是过期了？
啊 没事 只过期了2、3天而已
啊 NOMO不可以添这种东西啦
什么意思啊
待在那好像很舒服哪
恩 不过有点太矮了
水辉 吃饭了
来了
等等 青叶
真过分啊 没必要丢下我吧
因为你在上厕所啊
等等我也无妨吧 一下下而已
又不是小学生 你自己一个人也能到学校的吧
不是这样的…
若是这样的话 那我为了什么而特地回到日本来……
你说了什么？
啊 早、上好 东学长
咦？树多村、学长呢？
他进了厕所就不出来了 丢下他了
不等他吗？
又不是小学生 自己一个人也能到学校的吧
就是说啊
我说不是那样的啊
而且只等他一会也没意义 因为他从早就开始一直跑厕所
吃坏了肚子了？
恩 他昨晚津津有味的喝着过期的牛奶
他没先确认的吗
有啊
不过他说过期3、4天而已 没事大不了的
真是笨蛋啊
你说什么！
啊、不 没什么…
对呢 4天就过了呢…
勉强安全上垒……吗
我记起来了 他叫树多村光 对吧
以前在奶奶家见过
啊 是吗
他是若叶的男友吧
不过 那个年纪说是男女朋友还太早了呐
是男朋友哦
小若喜欢上的唯一一个…
漂亮
喂！你去哪啊 小光！
去、去下厕所
拉肚子去——
你说了什么啊？！
没什么 树多村·学长！
可恶！
青叶喜欢的是……
能投出160KM直球的人
那个直球球速有多少呢…
NOMO NOMO?
你真的很喜欢山呢
恩 我的梦想是成为爸爸一样的登山家
真的这么喜欢啊
我回来了
啊 青叶回来了
一叶姐 我肚子饿了
是是
你回来啦 青叶
啊 我回来了
她之前都是开着门换衣服的
哎 真的吗？
不止这样 在家里还只穿一件内裤而已！
哎 真的？
水辉 红叶 青叶 吃饭了
好
NOMO
拼命说些多余的话就是这张嘴巴吗
我吃好了
青叶 英语的作业我做完了 要看吗？
啊 thank you 多亏有你啊
喂喂 别偷懒哦
无所谓吧 今天我练习的很累啊
不是只有今天把
我依赖水辉的只有英语哦 因为其他科目青叶我是比较擅长的
您说的是
真是的
啊 水辉 你可以先去洗澡哦
好 那我就不客气了
他看起来有那么帅吗？
因为连别班的女孩子都为他骚动
小青不觉得吗？
好！还是再吃一碗吧
喂——
小光你啊 对小青……
什么？
不 没什么
小光 这是订单 帮我拿给你爸爸
东 回去了
红叶 再见啦
对不起呢……小若……
就说了 先直走 右转 然后斜前面
哎 不是吧 跟你刚刚说的不一样啊
直走看到红灯后左转 然后再前面的三岔路……
啊 真是的 我知道了
我陪你去 跟上来
不过 要买的东西不是青叶的笔记本吗
是因为你说要去便利店才顺便拜托你的吧
别拖拖拉拉的 快跟上来
哎 我说啊……
啊 晚上好
还在做什么啊 快跟上
好好
表兄妹是可以结婚的吧
你在说什么啊
没什么 只是问问而已
天晓得
朝见水辉！在哪里！
恩？有什么事？
什么有什么事！你这家伙昨天拒绝我们班的中尾真理了吧！
还有2年级C班的圆由香丽！A班的伊藤美惠！
是说我太受年上的欢迎了吗？
闭嘴！竟敢让我单相思2年之久的麦当娜落泪！
我是3年！我1年半!
饶不了你 快下来！
我也没办法啊 因为我有喜欢的人了
喜欢的人？谁啊？
月岛青叶
什么？你们不是亲戚吗
啊 你们不知道吗？
表兄妹是可以结婚的
啊 你说了什么没？
恩？没啊
错觉吗？
笨蛋 你才是不知道吧？
月岛正在和树多村交往呢
那只是谣言
什么？
为了不让棒球部的王牌被追求者死缠烂打 队长的赤石擅自放出的谣言
青叶也为此生过气
真、真的吗
那你们正在交往吗 表兄妹间……
啊 不 现在还没 不过从今往后……
所以虽然觉得很不好意思……
听到了没？！
月岛还是单身耶！
不惜对自己说谎  转而对其他女孩子……
其实我4年前开始就是月岛的FAN了
我也是从小学时就开始了！
原来是这样啊 单身啊！
所以说  喂~~
万岁！
我是不是说了多余的话啊……
看来好像是穿帮了呢
你和月岛其实并没有在交往的事……
那种事不是明摆着的嘛
比起这个还是让那家伙休息下比较好
刚才跑垒的时候好像扭到脚了
月岛 哪只脚？
扭到的是哪只脚
啊 完全没关系的
你的没关系一点可信度都没有呢
初中的时候 你这家伙小指骨折了还照样投球呐
到底还是瞒不过学长的眼睛吗……
不是我的眼睛
虽然很遗憾
去趟医务室吧
树多村…学长
昨天开始左臂就一直戴着护肘
我这只是睡落枕了啦
你也给我去医务室
你这家伙！都是你多事！
彼此彼此！
那2个很要好的人要一起去哪里？
看得出来吗……很要好
真好啊 你只是睡落枕而已
我不就这样说的吗！
没必要生气吧
回去啦 东
只是睡落枕而已…吗
啊?睡落枕就把脚弄成这样?
真的没事吗？
没事没事
我一个人能走 所以没关系了
好了好了 我是认真的…对青叶
东
吵死了 就来
说了就来
东
烦死了
一直都忘不了你 可已不再能回到那一天
那时候 在一直迎接你的 那傍晚的散步道路上
你坐在自行车后 紧紧抱住着我的后背
满脸笑容的 day and day
你的存在是那么的理所当然
这么撒娇着我的 step by step
开始向前出发的话 会从梦中醒来吗
不管何时一直都不会忘记 即使是这样短暂的梦
橙色的Days 因为我眼里只有你
（那里悄悄的有着 one love)
永远不会忘记
水辉 别忘记下周日的约定哦
什么约定？
胜了这次比赛 就请我去看电影
哎 约会啊
还没有约会过吧 小光？从若叶过世以后
若是真的能体会小光的优点的话 若叶是不会生气的
次回 CROSSXGAME 第21话 不管怎么说
回去的时候和我约会吧