唉
说实话现在这样的话跟他们决不了胜负的
绝对会输掉的
好不容易有的这个机会我不想就这样浪费了
那么！
那么？
如果有位好投手的话 胜负就难说了
就是如此 那一天就好
比赛时你留在候补席也没关系
不过只限于参观
要是有什么不满的话…
松山前辈！
那就拜托你了
太浅了！
出局
那个中坚手的名字？
月岛青叶 一年生
夏日的闪电 震撼夜空
苍白地照亮了胆小的你 Summer rain
呆然而立的两人 无聊的藏在伞下
拨开错综复杂的人群 向着拥挤的人群奔跑
手和手紧紧相握在塑料把手上
僵硬的手指在每次电闪雷鸣时
现在 与你一同在雨中 将那个夏天冲走
我心中积满着沙砾般的回忆
现在 与你一同在雨中 心中想起了谁
两人伴随着伞的 Summer rain
御宅千夏字幕组
强力打杂：ROD 后期：SIKOU
要逆转的吧？
真可惜呢 泽口
真气人 那个中坚手
漂亮漂亮
没能追加得分…吗
好球
2好球
3振
我的做法可是有借有还
好球
2好球
出局
很厉害的水平外曲球吧？
虽然有做过想象练习…
…以不同的投手
挥棒的时机太早了吧 她在着急?
不 应该是比想象中球旋转得更多吧
安全上垒
一点点的丢分啊…
追加得分1分、1出局 1、3垒有人
但接下来的是…
暂停
没事吗 美奈
真不甘心
别介意别介意
突破这里 我们去反超吧
一定要反超的吧
一定的！
那么交换投手
因为我继续投的话 在下一个机会来之前比赛就会结束了
美奈！
要反超的、吧？
裁判 投手和中坚手位置互换
小青！
我就说吧
她也能投球啊
越来越气愤了
暗号记住了吧？
绝不能投容易的球 比起被完全击中的话还不如坏球
我明白的
那么就靠你了
比赛继续
出局
2出局！
好球
那个直球 有130公里了吧
应该是 就女子棒球来说是非常快了
哎 真可怜 尾崎最喜欢的球
界外
青叶会赢的吧
不好说 那个4棒很强
她可是对着强人每天都在投球的
相同的球路！
3振
滑球？
投得好
热闹起来了不是？居然空振
我又不是故意的
都一样 反正下次会还过去的吧
做得到吗 那个投手是真的很厉害
你说的话我怎么听着像是挖苦啊
变成投手战了
一开始就让小青来投就好了
3回结束后 4：0吗…
虽然青叶来投的话不会那么容易被得分 但…
可是4分之差的压力不会很大吗
好球
4分之差太大了
还是应该瞄准直球吗
那种控球力的话 就算被打中也只能滚到内野而已
那要怎么办啊
比起直球 还是瞄准…
安全上垒
瞄准曲球啊…
那么…
好球
2好球
等也没用 不会投曲球了
不用勉强 从左手边挥过去
瞄准右边
安全上垒
别介意 泽口
刚才只是偶尔时机刚好…
才不是偶尔 她一开始就瞄准的水平外曲球
真能干啊
出局
啊 气死我了
别生气 泽口
我们不是还领先2分嘛
被高中生拿下2分 还能笑得出来？
真的是 虽说是高中生不过真厉害呢 特别是那个投手
别笑嘻嘻的 快去追加得分吧 你找到办法了吧
恩… 大概吧
5比2 只被拿下1分还算是好了
得在这里压制住势头
突然、怎么了？
暂停
原来如此 确实是只有一种配球战术呢 那个捕手
怎么了？应该不是没有体力了吧
对不起 暗号能由我这边发出吗？
什么意思？凭我的指示…
拜托了
好球
2好球
3振
好球
马上就改变模式了啊
那个投手果然很厉害呢
啊 不过这一分的压力可是很大的
出局
抱歉
别介意别介意 还没结束
2出局！
这回…就让你击球
触击？！
安全上垒
好！要反超的吧？
哼 打算做什么
安全上垒
真漂亮 让投手焦急起来了
这是心理战吧？
只不过是性格很差罢了
别…得意起来了！
右外野！
漂亮
第一球是正中间的直球…大概
安全上垒
打得漂亮！
第4分…
4坏球
3振
坚实的把3人压制住了呢
就快到最后的攻击了
恩 分差只有1分
上吧！小青！
3振
转瞬间就2出局了
好球
力量松懈下来了…
大概是细微的控制不太好操控了吧
那种程度的球威能打得出去的 小金泽的话
好！同分跑者！
这是最后的机会 一定能够反超的！
只要让月岛打击的话…！
传1垒！
安全上垒！
月岛！拜托你了！
决定胜负吧！
界外
界外！
啊！可惜！
明明打得很正的…
没问题！青叶一定能反超的！
大概、她只想过要同分而已哦
同分的话不是要打延长赛了吗！
不延长的话 借出去的不是要不回来了吗？
对那个4棒
出局
看穿对刚才那球的落点了吗…
如果一开始她就投球的话 我们就输了呢
多谢指教！
你好像是星秀的棒球部部员吧？
明年3月有日本女子棒球代表队的选拔
有兴趣的话 来试试吧
世界上可是有比她更厉害的击球手哦
托你的福 这是一场很棒的比赛
谢谢你 月岛同学
真开心 下次再一起打球吧
怎样 女子棒球也非常不错的吧？
小光要去哪里？
还有练习 我先回去了
下次就该小光了
大会就要开始了吧？
啊 是吧
下次也许能赢的吧
当然的啦！一定要赢
他认真起来的话 当上日本第一的投手也不是梦
我只是想重视现在的队伍
我在这最后的一年里 和队友们一起同甘共苦
还是少半个球
只是看着很无聊吧
比起当我的教练 你还是快转学去打女子棒球吧？
身体太晃了 手太弯了 球持太久了
要说这种大话等你能投出像样的外曲球的时候再说吧
树多村·前辈！
呐 月岛 直接打球太危险了……还是用防护网吧…
你说什么危险了？
喂喂 他们不是成长了吗？
啊 不过月岛的成长更快呢
那种棒球天分 星秀可是还非常需要的呢
一直都忘不了你 可已不再能回到那一天
那时候 在一直迎接你的 那傍晚的散步道路上
你坐在自行车后 紧紧抱住着我的后背
满脸笑容的 day and day
你的存在是那么的理所当然
这么撒娇着我的 step by step
开始向前出发的话 会从梦中醒来吗
不管何时一直都不会忘记 即使是这样短暂的梦
橙色的Days 因为我眼里只有你
（那里悄悄的有着 one love)
永远不会忘记
龙旺学园 他们是优胜候补
不是有办法的嘛
有个人很厉害 三岛敬太郎
他的打击简直就像是东一样
不是有办法的嘛
嘛 首先要突破首战呢
不是有……恩！
那拉拉队算啥啊？！
次回 CROSSXGAME 第24话 别放弃啊
如果你弄出半吊子的比赛来的话 可不会放过你的！
我也是 小若也是！