安全上垒！
这样今天就是3次上垒了
夏日的闪电 震撼夜空
苍白地照亮了胆小的你 Summer rain
呆然而立的两人 无聊的藏在伞下
拨开错综复杂的人群 向着拥挤的人群奔跑
手和手紧紧相握在塑料把手上
僵硬的手指在每次电闪雷鸣时
现在 与你一同在雨中 将那个夏天冲走
我心中积满着沙砾般的回忆
现在 与你一同在雨中 心中想起了谁
两人伴随着伞的 Summer rain
御宅千夏字幕组
翻译：ROD 嘘 时间：lolicon宇 后期：SIKOU
3振！
比赛结束
危险危险 勉强赶上啊
混蛋 投太快了 还完全无视我的指示尽投直球
哦 又闪电了
是我的错觉吗
他的直球每次比赛都有在变快
很可惜 那不是错觉
这是我要说的吧！
看那个样子 我们的棒球部又赢了吗
4棒拿下3分 投手完封
不快点输掉的话真是头疼啊
这样月岛家的露营计划不就定不下来了吗
你对现在的小青那样说的话会挨上一拳的哦
甲子园什么的怎么可能去得了
爸爸 我回合宿地去了哦
恩 带我向大家问好
咦 小茜呢？
好像是身体有些不舒服 今天休息
…是吗
竹田拿来的 青叶你要带去吗？
怎么能带去 被看到了的话瞬间就会被那些饿狼们吃完了
对呢 那就给红叶…
咖啡
我说不带去但没说不吃吧
你在干嘛
我在想不要忘记今天投球的姿势
没有很用力但是球速却比想象中的要快
有什么值得注意的地方吗？
我可不知道 我没投过那么快的球 请见谅
月岛回来了啊
今天的本垒打非常漂亮
对今天的光来说只是个无意义的追加得分而已
说起来 小茜呢
她不是说过今天的比赛要来看的？
啊 那个…
怎么了吗
好像是有怎么都无法脱身的事
是吗
什么什么 就是因为这个今天才那么卖力的吗
混蛋 我一直都是全力以赴的！
比起那种本垒打
今天的看点可是我这个拿下3安打的1棒吧
对吗 月岛
但是公式记录的话 3次都是因为失误才上垒的
什么！别说傻话！谁看了都明白的吧！3次全是！
是吧 月岛！
脚的步幅比以往要大
不知道是不是这个原因
到最后手肘才送出去 也许是我的错觉罢了
错了的话我可不负责
脚的步幅比以往要大…
4坏球
又是4坏球
啊啊 这到底是怎么回事呢
公认控球能力出众的星秀学院主投手树多村
在这场比赛中竟然投出了8个坏球
和之前比较的话步幅真的大了不少啊
对不起
你说了什么
不 什么也没说
虽然控球力的确下降了
对坏球挥棒了 3振！
速度却达到150KM以上了
怎么可能
150KM以上哦
青叶喜欢什么样的男孩子
能投出160KM直球的男孩子
3好球
3振！比赛结束
出色的树多村光
如果说这球能决定比赛的话 打者对它根本束手无策
但是不能和我抢哦
星秀！晋级八强
青…啊不 月岛呢
出去了 说是出去跑跑步
啊 这样子啊
她已经出去好一阵子了
她每天到底要跑多远啊 青叶
虽然不清楚有多远 但大概是棒球部的第一吧
有次对手的队里有能投出超快球的投手
那家伙的姿势真的是超帅啊
如果能像那样投球的话感觉一定超好吧
我当时是这样想的
感觉一定超好…吗
这是我要说的吧！
哦 可能还真是那样啊
对吧
哦 队长 我又来打扰了
合宿怎么啦
我只是回来取替换的衣服而已
啊 对了
上次那间荞麦店老板的女儿
小、小茜她怎么了
啊 真是吓一跳了
真想不到昨天才刚比完赛今天又能投出这么快的球啊
真的一模一样呢 投球的姿势
因为她是我的师傅
如果那家伙不在的话 我可能到现在还是个连传接球都不会的男孩呢
什么什么 你们到底是什么关系？
刚刚的话再详细一点说给我们听吧
嗯嗯 原来如此 原来如此
啊 那个
可以让你和树多村光一起拍个照吗
现在正在练习
啊啊 被讨厌了呢
明明长着一副可爱的脸蛋可是还真凶呢
所以我刚才说过了吧 会被拒绝的
现在这种人这是少见呢
这可是有可能被登上报纸的哦
她知道就算怎样认真的练习
也不可能在正式比赛里登场的吧？
那么 我也会去练习了
啊 等、等等啊  树多村君
关于投出156KM球速的事 请再让我们多问两句…
无关人员只能到这为止不能再往里去了 请谅解
不要说那么多余的事啊
啊 对不起 是我不对
我本来打算好好地说明一下的
结果好像什么都没传达到呢
关于你的事情
认真地练习吧
中外野！
说起来 昨天的比赛也没来看呢
谁？
小茜
还有3场 还有3场
已经近在眼前了~！婚礼！
大概有什么事吧
因为不是自己的高中 可能也没那么方便
有什么值得在意的吗
前阵子 说是下车后突然不太舒服
不要太担心 没什么大事的
你也没有在担心吧？
…那个夏天
根本什么也没担心的只是等着她回来对吧
所以我说…
好像住院了 小茜
去吧 甲子园！
飞吧 结婚证书！
来吧 婚宴！
跟我们期待的一样有在好好努力呢 星秀
这次大会 四棒和主投手就算和我们相比
也毫不逊色的就只有他们了
虽是那样 综合实力一比较的话 结果就很明显了
但是 有一个很明显地胜我们一筹的地方
捕手吗
对
赤石！
啊 对不起 对不起
月岛她还没回来吗
看来是了
是隔壁的病房哦
起来… 不要紧吗？
原来是赤石说的啊
因为和我家的店有来往呢 酒家的爸爸
这么重要的时期 我是想瞒着的
没问题的 从小我就习惯住院了
只是住院检查而已
也对树多村这样说哦
不要担心 好好比赛就行
8强赛就是明天了吧
会想到小茜的哦
而且会努力的 比以往更加的
因为输掉的话就是小茜的错了
树多村 太可惜了呢
他一定很努力的在练习 却完全看不出来呢
没、没什么
泷川小姐在这里啊 到验血的时间了哦
对不起
小青 再见
明天我也能来吗
我等着你 传达胜利的报告
就是这样 放心了吗 赤石
检查的结果还没出来吧
…恩
放心！我一直都是全力以赴的！
我什么都没说吧
夏季甲子园预选北东京大赛
现在是8强赛 星秀对吉兆寺的比赛白热化起来了
第1回星秀得到1出局2垒有人的机会
并由3棒中西的2垒安打领先1分
4回合星秀的主炮东 拿下3垒打
然后由6棒树多村送回本垒 2比0
但是4回下半 吉兆寺的攻击由1出局4坏球上垒的吉永盗垒
捕手赤石送球失误的时候 跑者上到了3垒
吉永则是千钧一发的生还 吉兆寺拿到了1分
6回合结束后比分为2比1 不愧是8强的激战
不愧是吉兆寺 那种程度的变化球可不是那么容易投出来的
而且千田学长生起气来了
来吧 下一球绝对打中
3振
3振！154KM!树多村今天也轻松的连续投出超过150KM的球
技术的坂田 力量的树多村 投手战仍在继续
速度没下降 控球力也上去了
今天4坏球只有1个吧？
是的 不过那和今天唯一的失分有关 我觉得有点…
很希望再拿下一分啊
出现了！4棒的东！
星秀贵重的追加得分！
确实4棒和投手都不分上下呢
恩 但是捕手…
3振！
3振！5棒赤石今天3次吃到3振
啊 打到了！
比赛结束！星秀胜
投得好
偶尔而已嘛
烦死了
星秀晋级4强
『和真正喜欢的人总是很难结合』
我『恩 恩』回应你说的话
我喜欢的是你 你喜欢的是她吧
就算对我说『加油吧』
你告诉我该怎么做
让你注意我的方法
说喜欢我 喜欢我 喜欢我
对我说看看
作为练习就行
KISS、手枕、拥抱全部都
和我试试看不也好吗
就这样假戏真做也行
也许可能会动手术
要是赤石的状态不好的话可就是我的责任了
…恩 但是那绝对不会发生的
你不担心她吗
要是担心就能让她好起来的话
我从早到晚都会担心的
次回 CROSSXGAME 第46话 不好的预感
呐 光 喜欢上一个人还真是任性啊