终于安静下来了
那里到底会建成什么
天知道
是荞麦面店
你们住在附近吗
开张之后请多多指教
夏日的闪电 震撼夜空
苍白地照亮了胆小的你 Summer rain
呆然而立的两人 无聊的藏在伞下
拨开错综复杂的人群 向着拥挤的人群奔跑
手和手紧紧相握在塑料把手上
僵硬的手指在每次电闪雷鸣时
现在 与你一同在雨中 将那个夏天冲走
我心中积满着沙砾般的回忆
现在 与你一同在雨中 心中想起了谁
两人伴随着伞的 Summer rain
御宅千夏字幕组
翻译：VOW  小吉 校对：ROD 后期：SIKOU
若、叶
啊 那个袋子上的写的
啊 这个
这个是大泉公园站水果店前的
呀 这是枇杷
可以的话 请吃吧
谢谢…
请
既然是邻居的话
请务必光临尝尝呢
说是邻居 其实就在隔壁
啊 是这样的啊
工地很吵呢 对不起了
啊 没什么
今后还请多多关照呢
再见
会长大吗
是若叶吗
很像吗
那种东西谁知道啊
她在小5的时候就已经去世了
我指的是 如果她还在世的话
我心中的若叶 还是小五那时的样子啊
我没想过高中生的若叶会是怎样的
直到刚才为止呢 对吧?
枇杷的核太大了吧?!
真令人期待啊
你很喜欢吃荞麦面的吧
好像会开荞麦面店呢
在哪儿?
小光家旁边不是正进行工程吗?
啊 那里啊
说起来 之前的住客搬走了呢
哦 会开成荞麦面店啊
喜欢吃荞麦面的小光一定很开心吧
这附近都没有像样点的荞麦面店呢
爸爸 给我钱
什么的？
我说过今天要去买衣服的吧?
啊 对啊对啊
偶尔也选些女性化的衣服啊
你除了校服外 你连一条裙子都没有吧?
我出去了
咦? 青叶要去那里呢?
和朋友去购物呢
啊 是女性朋友 不用担心
真是 难得不用练习
本来想约她去看电影的
哦 有夏日祭啊
好 约青叶一起去吧
这个的话 棒球部练习结束后也能赶得上呢 对吧？
对呢
好 决定了
请多多指教
是
青叶!
是 是
这张传单是什么?
啊 附近好像会有荞麦面店会开张呢
哦~ 好吃吗?
不知道
可以准备晚饭了吗
你说什么?
雄平回来吃晚饭吗
他说今天会回家睡 所以不用了
不如把窗帘拉上吧
很吵的
工地很吵吧 对不起了
不用 也不是很吵
隔壁终于安静下来了呢
夏日祭的彩排好像开始了呢
喔 是祭典的彩排啊
哎呀 真是令人期待啊
后天的傍晚 我就会回来了
第二天要去夏日祭哦
光 光
光！
啊 若叶… 奇怪？
你在发什么呆
不是说了野营回来就去夏日祭的吗
啊 回来了啊
我回来了
欢迎回来
那么 走吧
诶 若叶?
喂 若叶!!
这是什么啊?
是荞麦面店
啊 真是的
啊 青叶 明天…
一会再说
怎么了?
闹钟不响了啊
刚买回来不久
是跌坏了吗
我没跌过啊
但是有好多凹痕啊
那是因为有时候会使用其他的东西来关掉它
什么东西?
例如身边的金属球棒
唔啊 爸爸不会出钱吧?!
用自己的零花钱买吗?我很穷啊
放心吧!我替你修好它
真的?
你也知道我很灵巧的吧?
交给我好了!
这种事情再简单不过了
轻而易举!
水辉连晚饭也不吃 在干什么呢?
谁知道
饭菜都凉了 去叫他吧
是~~
真是的!什么轻而易举了！
修好了修好了!
你看!连凹陷的地方也修好了啊
谢谢 谢谢
快点去吃晚饭吧
呀 肚子饿了
灵巧…呢
你说什么?
没什么
好辛苦
东那家伙居然偷懒去了
你也知道那家伙在家也会训练的吧
喂 今天要去夏日祭的吧
好 一起去吧
叫上能穿着浴衣角色的朋友…
没这种空啊
因为我家酒铺要摆刨冰店
你要来帮忙？
不去 那中西呢？
我PASS
和今日子有约吗？
恩 说是要请我吃炒面
你什么时候…！
我陪你去吧？
烦死了！随便你
我和树多村一起去
不能去找他
为啥
因为有约了
比赛的结果好好地报告给小若听哦
你会去的吧 夏日祭
若叶会生气的吧
那就加油到明年不会被骂的程度吧
2回上半 龙旺早早就迎来了得分机会
2出局 2垒有人 打者是4棒三岛敬太郎
打出去了！
小光今年也打算一个人去吗
…他会和小若一起去的
已经6年了啊
啊 你回来了啊
是的
小光刚才出门了哦
真是奇怪啊 现在其实应该是在甲子园了的
你做的那个梦应该不是高1时的梦吧
那么… 走吧
喂 快走了
咦？不穿浴衣吗？
干嘛要穿啊 麻烦死了
作为修好闹钟的回礼我才陪你去的
还要抱怨的话就不去了
没、没 完全没有
等等啊 青叶
一叶姐 小若已经吃过这个点心了吧？
还没有 你刚才吃过自己的份了吧？
夏日祭不是在那边吗？
在那之前有要去的地方
…去哪里？
小若 吃过了吧？
还没有！
要去哪里啊 青叶
扫墓
扫墓？
啊 这样啊 若叶的…
啊 停一下
怎么
我去厕所 马上就回来 小的而已
…小的吗
久等久等
怎么了？
去世的人也会长大吗？
来看看 看看！
喂 很忙嘛
好啊 赤石
比捕手更适合你哦
吵死了
看到千田了吗？
不知道
你要吃多少啊！
随便啦 反正是夏日祭
就算不是祭典 你也是吃这么多的吧！
这还真是…
不是的！和这家伙突然遇到的…
嘛嘛 别不好意思了 气氛不错哦
别开玩笑！
他正在减肥中 别让他吃太多哦
了解了解
喂 轮到你说吗！
喂喂 你们！我这里很忙的 不买的话快点走啦
会买的啦 汽水2瓶
我要草莓刨冰
你还要吃啊！
给 汽水2瓶
喂喂 赤石你干嘛啊
喂 中西
幽灵也会长大的吗？
啊 找到了 爸爸 妈妈！
你们不是说在入口等我的吗
抱歉抱歉
因为太开心了所以
那 这位是？
这位是我们搬迁过去的邻居
你看 不是有吗 体育用品店
哦 有的有的
那里的儿子 叫做…
啊 真是的 我还没问过名字…
树多村 光
你好 我是泷川 多多指教
泷川先生吗？
我是他们的女儿 茜
对不起 现在才说
啊 多多指教
方便的话 一起逛逛吧？
就是啊 难得遇上 一起吧？
啊 不… 我就在此 先走了
再见
多谢你为我带路
喂 小哥 你在这里发呆会很危险的哦
小光！
你看！小若的浴衣哦 吓了你一跳吗？
晃眼看去很像若叶的吧？
因为是姐妹 相似是正常的
不要因为长得像就心动哦
…我明白的
啊 不… 我只是开个小玩笑
干嘛啊
一个人？
你没看到你的姐妹吗！
啊 不 不是说那个…
走吧 青叶
幽灵也会长大的吗
青叶！
你太吵了！
约会？
你也吵死了！
对着前辈你那是啥口气啊！
先生 你真的很烦耶
先生这词不是这样用的！
是了是了
比起这个 回去的时候你要好好的送回去哦
送谁啊
这还要问吗！
我们先走了
不管何时 照亮着我的光芒一直都是你
你与我之间 隔着那看不到的时间
流逝着也没办法 任性的两人
即使这样能在一起的话 有着相同的温度的话
比起口头的话语 相互接触的话会更加了解的吧
就算是那不会燃起的恋情 这时也认为会很好
和你死去的姐姐就这么的相似吗
我记忆里的姐姐就保持在小5时的样子
不会长大的
你说了同样的话呢
我从树多村听说了 你们是3姐妹呢
是4姐妹
次回 CROSSXGAME 第32话 喂
泷川茜 圣泉女子学园2年生 6月25日生 血型A