抱歉 搞错人了
喂 刚才的不是星秀的东么
恩 没错 是4棒的东雄平
你看  是东啊
真的呢
是东呢x2
你别一个人到处乱逛啊 大名人
星秀的王牌投手树多村光啊
你们两个别到处乱逛啊 我们可是大名人啊
那家伙是谁啊
星秀的6号？
不认识呢
星秀的敢死队队长千田圭一郎 你们给我记好了
变田？缘田？偏田？损田？安田？
什么啊
你们这群家伙是故意的吧
夏日的闪电 震撼夜空
苍白地照亮了胆小的你 Summer rain
呆然而立的两人 无聊的藏在伞下
拨开错综复杂的人群 向着拥挤的人群奔跑
手和手紧紧相握在塑料把手上
僵硬的手指在每次电闪雷鸣时
现在 与你一同在雨中 将那个夏天冲走
我心中积满着沙砾般的回忆
现在 与你一同在雨中 心中想起了谁
两人伴随着伞的 Summer rain
御宅千夏字幕组
翻译：Vanish 时间：Lolicon宇 校对：C 后期：SIKOU
哎呀 终于还是来了啊
担心吗
那 那当然会担心
这是光他们最后的暑假了
如果没了他们星秀大概再也没机会了
没关系的
什么啊 棒球可是没有绝对的
就算我结婚了 也会在店里再帮忙一段时间的
笨蛋 这样对方的父母肯定会...
是那边的父母说的哦
哦 当然是指星秀成功进入甲子园之后
会去的 必须去的 绝对的 绝对
还是老样子呢...
很危险的啊 在马路中间晃
啊 你好 大门教练
还记得我吗
好像是 东雄平的...
恩 哥哥纯平
你在招揽雄平的时候我可是很反对的
好像是这样呢
那么 你在这里干什么
恩 其实现在是星秀的临时教练呢
原来如此 侦查么
好吧 我们很少公开练习的
和星秀也有不浅的因缘呢
就特别地...
不用了 我们还没闲到去调查不知道
有没有机会遇到的对手
初战的学校正好在这前面 只是正好路过而已
都立的...叫什么来着
松波
对 对 松波高中 要好好记住
初战就开始侦查 而且是那种无名的学校 真是辛苦了
你们初战的对手是？
谁知道呢 听都没听过的学校
嘛 反正我也没打算记住
这样啊 那么等黑驹赢了之后我们还会再来的
再见
好远啊 甲子园
首战胜出后直接前进个三四步吧 星秀
就算这样 如果去了甲子园就会很开心吗
谁知道呢
教练 校内新闻部的人跑来说
想赶紧发布校内新闻 请告诉我初战的阵容
哈哈 真热心啊
1棒游击手千田 三年级
2棒中坚手三谷 二年级
3棒三垒手中西 三年级
4棒一垒手东 三年级
5棒队长捕手 赤石 三年级
6棒投手树多村 三年级
7棒二垒手 江原 二年级
8棒右外野手 滨 二年级
9棒左外野手 八代 二年级
以上是开场阵容
另外还有三名投手 二名捕手
外野手六名
算上替补席一共是二十人吧
我会传达给他们的
这些成员到底能走到哪呢 真期待啊
Nomo 你在和风铃说话么
喂 发生什么了吗
啊 志堂理沙好像要在校内拍写真集
啊 失礼了
我们要拍些照片请大家出去一下行吗
我们取得校方的统一了 快 快
喂 你 把这种糟糕的东西清理一下啊
是
还是老样子呢 那位大小姐
不过听说之前的写真集卖得不错呢
啊 虽然不是主演 不过是个好角色
在片子里到处有镜头呢
似乎扮演恶人更能走红哦
那边很吵 请关掉
恩 很不错啊
对 对 感觉很好
太棒了
我拍了
恩 OK 稍作休息
辛苦了 小理沙
好热啊 真是的
哦 说起来理沙本来是经理呢 棒球部的
好的 那么接下来换好衣服到棒球部拍吧
牺牲休息日 在大热天里挥洒汗水的美女经理
真不错呢 就这么办吧 小理沙
明天的十点啊
什么
棒球部的初赛
哈哈 不用担心 在那之前肯定拍完了
我不记得自己有做过一件经理人该做的事
不要紧啊 在镜头前摆姿势就可以了
只要有姿势
只要有姿势...吗？
既然这样 不如借上一件制服
然后站在垒包上拍照吧
不错呢 就那样做吧
那 我就当自己是经理人
让他们集中注意力练习
一分一秒都不要妨碍他们 明白了吗
做得很好 过来
成为正选了呢 八代
左外野的位置可是像激战区一样的啊
啊 月岛
那 那个
怎么了
如果 如果说
如果我在明天比赛打出两次安打
你可以和我约会吗
如果打到三垒打就和我
如果成功盗垒2次
上垒3次的话请务必
你们啊
把棒球当成什么了啊 给我过来
全垒打2个
啊 不 没什么
如果我可以拿到2位数的三振
请不要和我约会
又在跑步吗 我们的王牌
嗯
那究竟是什么意思啊！！
看来 会在这回合结束呢
看来是这样呢
顺便一说 全体的击球都不错啊
是这样呢
2安打的话就和我约会吧
左外野八代 内野安打1次
三垒打的话就和我
中外野三谷
牺牲打2次和中外野方向安打
盗垒成功2次的话
二垒手江原
没有四坏球上垒或盗垒
上垒三次 请务必
右外野浜 安打和死球上垒2次
本垒打2个 啊 没什么
一垒手东 四坏球3次 全垒打1个
每一个都
嗯？ 啊 没什么
好球三振
他拿了多少个三振
啊
小光
那个
（还有一人 还有一人）
9个..吧
一好球
每天都有好好练习击球么 那队伍
确实呢 那种挥棒连小学生的球也打不出去
三振的数目也不能作参考呢
当然了
承认吧
和练习赛时比较判若两人
二好球
打得出吧 你们
交给我吧
我对直球有绝对的自信
好
走吧
三好球
五回合取胜 三振10个呢
五个回合取得两位数 了不起呢
那个混蛋
嗯？
好 问题是下一场
还没有决定呢
对手
对呢
终于醒来了吗
我只是休息一会而已
这个给你 好像是替换的衣服 你家里送来的
是小茜专程送来的啊
为什么不叫醒我啊
因为赤石前辈说让你继续睡
啊 赤石
赤石前辈的话 送小茜回家去了
并不是什么特别的是吧
他们两人还没有正式开始交往
饭呢
7时开始
啊 那样啊
你就那么不想和我约会吗
嗯？
五回合里10夺三振
10夺三振?
你不知道吗?
没有一个一个数下来
我只是瞄准赤石的手套投球而已
10个？
原来拿了那么多吗?三振 哦
面对任何对手都全力投球也没有错
但前路还很长啊
不懂得分辨是留力还是全力以赴
不好好区分是撑不到决赛的哦
哦?你喜欢那种机灵的投手
这 这不是我喜不喜欢的问题吧
我明白了 我考虑一下
月岛 我买了烟花回来 稍后一起玩吧
庆祝初战突破
看吧 笨蛋中西
都怪你去洗手间太久了
完全赶不上了
就算你这么说
总不能中途停下来吧
现在是第几回合？
第六回合
反正是大比分领先吧
黑驹
不
平分秋色
而且 黑驹陷入危机
4棒 投手三木
三木..
三木？
三木 是那个三木吗？
啊 就是那个三木
转学？
嗯 我想要打棒球
赢了的话
大家会兴奋的拥抱在一起的棒球
安全上垒
不错的表情啊
在二年前监督双方以辞职作赌注的那场比赛中
如果一军有你和那家伙在的话 打杂组就被解散了呢
黑驹要求更换选手
投手平井换下投手雾生
11号替下10号？
他大概觉得对手是无名学校 让王牌投球太难看了吧
还是老样子呢
完全没有在那场比赛中吸取教训呢 那个男人
即便是那样的监督 一开始应该也是喜欢棒球的吧
我不要成为那样的大人
绝对不要
就算每次都被打中
就算被防守球员连累
多么顽强的投球啊
本来在中学的时候
他就是活跃的四棒王牌
在大门集合的星秀的人中
他的棒球资质也很出众
出局
喂喂
还有一人而已
啊
虽然因为刚才二垒方向的滚地球
而令跑手上了二垒和三垒
仅差一分
10安打1分 别开玩笑
用最后一棒来结束它吧 这种比赛
那一分 不会被轻易放过的
这是那家伙的执着
最后的击球手在发抖呢
因为他背负着监督的自尊呢
或许对我们来说
更不利的那一队留下来了?
可能是呢
我一直抱着那种想法来为黑驹加油的
是 我说谎了
总之 无名学校
无名学校的称呼
直到刚才为止呢
『和真正喜欢的人总是很难结合』
我『恩 恩』回应你说的话
我喜欢的是你 你喜欢的是她吧
就算对我说『加油吧』
你告诉我该怎么做
让你注意我的方法
说喜欢我 喜欢我 喜欢我
对我说看看
作为练习就行
KISS、手枕、拥抱全部都
和我试试看不也好吗
就这样假戏真做也行
你完全不明白呢
月岛青叶作为女生是很有魅力的
喂 我的魅力是什么?
为什么来问我
你和我认识的时间最长啊
因为很近反而看不到的的事也是有的
次回 四叶游戏第44话
失投…吗?
我们的二年生里
有月岛青叶在