哦 辞职了吗？那个叫什么来着的教练
因为招他来的校长代理不在了
据说是去其他学校了
啊 就是说小光他们就是正式队员了?
坏球
咦？那些棒球留学生们怎样了？
啊 都走了 有的跟着那个教练走了 有的转学了
这可真是严重呢
啊 不过只有一人……
夏日的闪电 震撼夜空
苍白地照亮了胆小的你 Summer rain
呆然而立的两人 无聊的藏在伞下
拨开错综复杂的人群 向着拥挤的人群奔跑
手和手紧紧相握在塑料把手上
僵硬的手指在每次电闪雷鸣时
现在 与你一同在雨中 将那个夏天冲走
我心中积满着沙砾般的回忆
现在 与你一同在雨中 心中想起了谁
两人伴随着伞的 Summer rain
御宅千夏字幕组
强力打杂人员：ROD 后期：SIKOU
真累啊
门开着的
洗漱台上我的毛巾你看到没
刚才老妈说要去洗东西 大概是拿去洗掉了吧
你就随便用一根吧
知道了
啊 树多村你真是帮了大忙了
因为大家都搬出去了 弟弟也不能留在宿舍里了
一段时间就好 只要在附近能找到好房间就搬出去
真的 真的抱歉啦 多多关照啦
我说老哥 那之后都过去2个月了！
我不是说了开着的吗！
去练习吧
还太早了吧 今天不是说我们能慢慢来吗
用跑的去学校的话 时间就刚刚好吧
你的体力不够啊
所以春季大赛里 稍微连投了几场 就以那种无聊的方式输掉了
哟 关系好所以一起出门吗？
一点都不好！
我来拿包
哦 不好意思
再见
哦、喂！
你不跑的吗！
我拿着2个包还怎么跑
我坐电车去
喂 快点开始跑
混、混蛋
那家伙还真的是说了很傻的话呢
很好笑的吧
混账！还不快给我去找住房！
月岛青叶真是可爱啊！
不知道她有男友没 你和她是青梅竹马吧 给我介绍介绍
祝贺你！你正好是第100个要我帮介绍的男生
现在的记录也在更新中……
虽然到现在了 不过你能留下来真是太好了 东
就是就是 托你的福我变成3垒手了 真是太高兴了
你还是稍微运动一下好 就算是为了减肥
好啦好啦
我要投了 赤石
哦 恩
喂喂 你们在磨蹭个什么!
快点给我把这些东西收拾掉！
我说你！不要以为自己是理事长的孙女就给我飘飘然了
是是
你们给我听好了 要是不把我带到甲子园去我可饶不了你们！
说起来 她也留下来了啊
本来想来是会和校长代理一起走的 不过据说却是和母亲留下来了
那是什么？
不只是东哦
给我适可而止！别妨碍练习！
开着的
这行李我放着这里了 房间太小被子铺不开了
白吃饭的家伙抱怨还真是多啊
你们果然是交往的吗？
那个是打击中心的那家伙吧
不是 笨蛋
她是月岛青叶的姐姐
站在柜台的哪位？
怎么可能
她比青叶大一岁 和我们同龄 如果还活着的话…
去世了？
你不相信也无所谓 她可是很喜欢我的
你也同样吗
恩
是吗
你们还真是累啊
打扰了
你、们…？
那么
小青要出门？
去一去游乐场
红叶也要去！
不行 这是约会哦
哟
看来不是小光…
什么？
拉面好了
也不是他…
就说你在说什么啊？
哦 青叶去约会了
该不会是那个刺猬头吧
不会的
恩 叫去约会的电话也响过很多次了
不过小青一次也没答应就是了
那样才是不正常吧？现在去约会过1、2次……
看来是很中意的男生呢
啊 就是那样
你吃面的方式很怪呢
哪里怪了
你要什么时候才放汤料？
我这当然是在尝面的味道！
说起来能让小青去约会的男生会是怎样的人呢
谁知道呢 想象不出…
…那家伙看男人的眼光
久等了
来 走吧 游乐场
等等 这是怎么回事 青叶？
因为你们不管我拒绝多少次都还在纠缠
和你们约会一次就行了吧 去游乐场的话 人多热闹会很开心的吧
热闹……
来 出发了 约会约会！
喂 别磨磨蹭蹭的 你们 下面去玩那个了！
约会约会~
我在前面
狡猾啊你
别在楼梯上玩闹！
没必要生气到把他们弄哭吧？
精神的小鬼们都会有1、2次掉下楼梯的吧
小孩子的身体很柔软 不会有问题的
我也是在小2的时候从学校的楼梯…
如果只是自己受伤的话 那就无所谓
东为什么会留下来啊
不知道 不过因此我去守3垒了
不是很好嘛 也可以减肥
喂 中西
来的正是时候
下周6练习结束后陪我去听音乐会
那是啥啊？
不是「那是啥」吧 这当然是约会的邀请啊
不去 周6晚上我们全家会去吃火锅的
别去吧 再胖下去就会动不了了
要你管！
小光 你要不要去音乐会？
笨蛋 树多村怎么会和我去呢
我可比不过月岛家的青叶
门票钱可是我出的哦
要是你觉得感谢的话 就帮我把这个送到用具室去
树多村 带我向青叶问好啊
喂 别磨蹭了 快给我搬过去 快
1、2，1、2，1、2
喂 等等啊
那二人感觉不错呢
田径部的中河今日子吗
在交往吗？
你和月岛青叶
怎么可能
真是的 到底是谁在散播这个玩笑啊
我
让我给介绍你的女生 在我们班上有很多啊
一一说明太麻烦了 我就说你和月岛青叶在交往了
喂 怎么擅自……
说是和月岛的话 大家都很简单就接受了
而且 你也没打算和谁交往的吧
那种事可不一定哦
你和无聊的女生交往的话 我可不会放过你的
你谁啊!
你不是最清楚的吗？只是个暴力男
只要是让月岛若叶伤心的家伙的话
不相信 我不相信！月岛！
那个……怎么说 好像这样练习还不错吧……
你没有和谁交往！
你们做什么啊？
月岛 那个传言是真的吗？
说是你和树多村前辈在交往
谁、谁说的啊！
这边的这个
若叶到底喜欢我哪一点呢
你不能和我争哦
什么！
「今天是结婚纪念日 我们夫妇一起出去了  晚饭你们就随便吃吧 ( ^_^ )/~」
就是这样
咦 东呢?
饭后运动
那么青叶 接下来拜托了
好的
交换柜台？
恩 去大学社团的集会露个脸
太好了 是在吃完东西以后
危险危险
你说什么危险？
不 没什么
说起来 第一次约会怎样？
不 没啥
很开心哦 热热闹闹的
热热闹闹？
咦？
「咦」 什么？
一叶小姐呢
就在刚才去了大学社团的集会了
啊 小光 好久不见
小光？
我看了哦 雄平带回来的录像 小光的投球
好 非常好！不愧是能把雄平留下来的投手！
那还真是谢谢了
怎么说还是那个姿势好！
那个能让力量自然流出的姿势 恩 真的
谢谢
是有在参考哪位投手的姿势吗？
有吗？
我模仿的只是姿势而已呢
要是说到那家伙的性格啊……
要点什么？
啊 不用了 马上就走了
啊 有很多事很忙呢 那么 小光 再见
啊 住房找得怎样了？
住房？
啊 住房啊 雄平的
是的是的 有在找 拼命的在找着
那么带我向一叶小姐问好
对了 小光 你要向你参考的投手感谢哦
那个姿势首先不会伤害到手肘 真的 再见
理想的姿势哦
那种家伙说的话能当真吗
东 纯平 原鹰尾实业高中棒球部的王牌投手兼4棒
高2夏天在地区大赛获得准优胜 春季选拔则因问题事件发生而拒绝出场
在职棒界也注目他的高3夏天 因其压倒性的强大实力而让人认为他们肯定能进甲子园的决赛当天
却因脚的韧带断裂 别说是甲子园了就连选手生命也就此终结的成为了悲剧英雄
当时好像引起了相当大的话题
受伤的原因？
从爸爸看到报道上说是 决胜战的早上 在楼梯上踩空了
楼梯？
哥哥没完成的梦想由弟弟继承 常有的事
（这种类似达也和也的剧情是什么！）
不只是那样
如果只是自己受伤的话 那就无所谓
……大概
我说 你是认真的以甲子园为目标吗？
你是什么意思？
没什么 就是很直接的问题
会去的 一定
啊拉 意外 你也有执着的时候啊
我是投手而赤石是捕手
舞台则是爆满的甲子园
若叶最后做的梦
中坚手呢？
那个梦里 中坚手的位置是谁呢
不知道
他的速度比春季大赛的时候更快了呢
恩 真期待他的速度到夏季的时候会增加多少呢
不过 那样的话当不成练习的啊
以那种球速每天都能尝到的打击 没有比这更好的练习了吧
虽然是那样说……
认真的投过来
我说过要你认真投
混蛋
我练习挥棒去
我也去 我也去……
这只球队会变强的
打得好
状态出来了呢 八代
月岛投球的时候 我就能想起打得好的姿势呢
开始咯
离毕业还有4个月吗
明年的高中部会变强的哦
呐 为什么你要留在星秀 东？
当然是因为有你在队伍里
一直都忘不了你 可已不再能回到那一天
那时候 在一直迎接你的 那傍晚的散步道路上
你坐在自行车后 紧紧抱住着我的后背
满脸笑容的 day and day
你的存在是那么的理所当然
这么撒娇着我的 step by step
开始向前出发的话 会从梦中醒来吗
不管何时一直都不会忘记 即使是这样短暂的梦
橙色的Days 因为我眼里只有你
（那里悄悄的有着 one love)
永远不会忘记
我又来了 月岛青叶
来 和我一决胜负
小金井同学 你妨碍到练习 请回吧
这可不行 我赢了的话你就要上我们高中来
有什么事？志堂
你是棒球部的王牌吧
教我怎样投球
哈？为什么要我教啊
次回 CROSSXGAME 第18话 选拔？
我爱你