荞麦面店老板的女儿？
恩
听说是把店从墓地附近搬到附近了
名字是泷川茜
树多村也就知道这么多而已
就那么相似吗
和谁？
和你死去的姐姐啊
我心中的若叶还是小5时的样子 没有长大
说了相同的话呢
…和谁
夏日的闪电 震撼夜空
苍白地照亮了胆小的你 Summer rain
呆然而立的两人 无聊的藏在伞下
拨开错综复杂的人群 向着拥挤的人群奔跑
手和手紧紧相握在塑料把手上
僵硬的手指在每次电闪雷鸣时
现在 与你一同在雨中 将那个夏天冲走
我心中积满着沙砾般的回忆
现在 与你一同在雨中 心中想起了谁
两人伴随着伞的 Summer rain
御宅千夏字幕组
翻译：VOW  小吉 校对：ROD 后期：SIKOU
等等
会搬到这里啊？
恩 貌似2楼是住所
那么相似啊？
只有外表啊！
但你却把汽水掉在地上 还叫着幽灵、幽灵的啊
小光 你认为呢
在我心中的若叶还是小5时的样子…
喂 你干嘛随便打开别人家的冰箱啊？
抱歉抱歉 不禁就
嘴里咬着肉！
…不禁就
不过 如果她真的和月岛若叶相似就好了
那种好女孩很少见的啊
别边说边吃！
如果 如果在各方面都相似的话 就会喜欢上你
所以说只有外表相似吧!
比赛结束！
北东京代表龙旺学园晋级第3轮！
先发投手2年级的及川拿下完封 4棒三岛连续2场比赛打出本垒打
到目前为止 令这只球队吃最多苦头的就是我们吧
恩 没错
你干嘛又擅自去拿了！
抱歉 情不自禁就
泷川茜 圣泉女子学园2年级
6月25日出生 血型A 6月出生这点是相同不过血型不一样呢
小若是AB型的
成绩优秀 社团是美术部 没有兄弟姐妹
这方面也不同呢
虽然深受各校男生欢迎 不过现在没有特定的男友
放心了？
谁叫你去查这些东西了？
我查得很辛苦啊 到处打听
那种东西 等她搬到隔壁自然就会知道了吧
因为我觉得前辈想早点知道嘛
看来是我太多事了 抱歉抱歉
喂
你的血型是？
B型啊
…不出所料
你什么意思
先发投手松岛被不断追击 失掉5分的龙旺学园
虽然之后奋力反击 最终还是迟了一步 与春季大赛相同 止步于4强
看来明年也会继续喊着要称霸全国吧 龙旺的教练
恩 就算优胜了的话也会喊着要卫冕的吧
原来如此
我们只要做好备战春季大赛的就行了
夏天结束了…啊
东呢？
20分钟前就走了啊 说是有晨练
他很努力呢 东的社团是什么来着？
…不知道
早上好
早上…
好！小茜
慢走
先走了
果然 很相似呢
恩
你拿着很多东西啊
恩 今天要带上画具…
我帮你拿到车站吧
谢谢
对了 你在美术部吧
为什么会知道？
…从某人那里听说的
你总是这么早吗？
这已经是迟到了 因为有晨练
啊 棒球部的
你才是很早吧？
因为搬家后里学校远了 而且这周还要值日
那真辛苦啊
店子… 每天客人都不少呢
恩 因为现在是开张优惠期 之后才是正式挑战啊
你要坐的电车来了
你的也是
练习加油啊
再见
王牌投手呢！
不用担心 因为他刚才还在精神的打呵欠
没办法了 就由我来代替…
在校内抓到1名可疑年轻男子！
等 等等！
现在就带过去
是这个男人吗
怎样？
我没看清脸啊
不看脸？那看哪里了？
讨厌 好色的警察
等一下等一下！这是怎么回事！
这学校附近 有个大清早就做出猥亵行为的男人
已经有多名女学生受害了
和我无关啊 我只是来送东西的
你是学生吗？
我看起来像上班族吗！
别说多余的话！说出学校和姓名！
星秀学园2年级 树多村光
树多村 光…
是那个树多村光吗！
哎？哪个？
对战龙旺学园时夺下2位数3振 延长10回战的时候因为再见安打
而饮恨的星秀王牌投手树多村光！？
我看了那场比赛！
虽然我儿子在龙旺 不过我被你的投球吸引 后半完全变成星秀的支持者了
你声音很大啊
是吗 原来如此 那个树多村光啊
那么 你为什么要做这种蠢事？
就说不是我了！
紧急联络！潜入女子更衣室的男人正朝庭园方向逃走！
什么！
是那家伙吗！
别让他逃了！
他跑的很快 我们追不上！
什么！
树多村！
这是软式网球啊
但是用棒球硬球的话 万一打中要害就不好了
他要跑走了哦
投得漂亮
啊 是棒球部的呢
在女子高中抓到色狼
向距离100米开外的犯人投出好球
几年前也看过相似的报道呢 对吧 千田
大家都忘记了 那么久了的事…
光！
看来已经顺利接近她了呢 和茜小姐
没什么接不接近的 本来就是邻居啊
原来如此 就在「隔壁」店嘛
你们很相似啊
你们？
抱歉抱歉 投得太「高」杉晋作了
慢慢地画就好了
太浪费了 明明画得很好
没有时间了 这是暑假的作业
红叶
不抓紧时间吗？
这里就是红叶的家啊
我家就在附近的……
荞麦面店
他是我爸爸
我是这个月搬来这里 泷川面店老板的女儿
我是月岛 请多指教
红叶 这个
送给你
真厉害！
小青！你看这个 画得很棒吧！
她是姐姐 青叶
我是…
我知道
那么 我先走了
拜拜
等等
开张优惠期到什么时候？
这周为止…
——她这样说
请务必光临 再见
拜拜
虽然早听说过 不过还是给吓了一跳
她说到这周哦
…所以呢？
多谢惠顾
老妈！我那对蓝色球鞋呢！
因为完全看不出是不是蓝色 洗完后拿到凉台了
别顺便拿去洗啊！
真的也想让你看看啊 我的再见内野安打
干得好！圣美女子学园！
全国女子高中选手权大赛首次优胜！
很、很棒呢
就用这气势突破3月的选拔大赛吧
那么互相加油吧 再见
再见
泷川茜？
听着 这是筹款啊 筹款
帮帮忙吧 为了救救贫穷的不良们
停手！
你谁啊！
不乖乖离开的话 可是会受伤的哦
你没事吧？
恩 你很强呢…
啊 我懂一些拳击
啊 你的手擦伤了 去消毒一下比较好
我家就在附近 不如过去吧
是吗 麻烦你了
喂喂 不是「是吗」的吧！
不过这之前我先打个电话
电话？打给谁
万一这些人死掉了你会有麻烦的 所以要向警察解释
不会死的啊 我手下留情了
但这些人明显是在恐吓…
别开玩笑了！
我们只是被委托的！
主谋是那家伙！
他们那样说哦
要告他们诽谤吗
太聪明的女孩子不可爱的啊！
懂一些拳击可不是谎话哦
喜欢擅长控球的女孩吗？
那是硬球吧！
对 我是硬式棒球部的人
杀人啦！给我记住！
你和树多村都是棒球部的呢
上次为了答谢他把东西送给我 请他吃面的时候告诉我的
还有月岛三姐妹的事也…
是四姐妹
啊 没什么
谢谢 我也要答谢青叶你呢
欢迎你随时过来 我会告诉爸爸的
不 不用了
别客气 随时都可以过来 我等你哦
你会迟到还真是少见呢
对不起
偶尔也没所谓
我们也没担心
喂 我打电话过去说是1小时前已经出去了
我去找找
我把月票留在部室了 你们先走吧
你说了什么？
茜知道关于我的事
哦 上次她请我吃面的时候
就是简单介绍了一下
你说三姐妹
你没说若叶的事？
该说些什么啊
…不知道
她很相似啊 不只是外表
你这样说那就不会错
可是 她不是若叶
当然啊
谢谢
为我练习迟到而担心
站内广播 由于山站发生相撞意外 电车服务受到阻滞
对各位造成不便 请见谅……
你看！都是因为你说了谢谢！
你什么意思啊！
不要说和你角色不合的话！
别怪在我头上啊！
难道过会要下雪了吗！
你说什么莫名其妙的话
不管何时 照亮着我的光芒一直都是你
你与我之间 隔着那看不到的时间
流逝着也没办法 任性的两人
即使这样能在一起的话 有着相同的温度的话
比起口头的话语 相互接触的话会更加了解的吧
就算是那不会燃起的恋情 这时也认为会很好
喂喂 什么时候的七夕装饰啊
这都成什么样子了
我帮你扔掉吧
别碰！我的东西随便扔
若叶的不行！
话说她很可爱啊
和月岛的姐姐就那么相似吗
比起我来你去问小光吧
次回 CROSSXGAME 第33话 这就是命运…呢
你们 相信红线吗？
你好恶！