接球！三垒手！
好 然后是中坚手！
是
别磨磨蹭蹭的！
传回本垒！
果然外野还差一人呢
宫、岩井之外还再需要一人
选手不足我是很明白的
就是因为这样才得要练习
9局下半 落后一分的星秀学园的攻击…
2出局1、2垒有人……站在打击圈的是4棒的东雄平
哦 这是、捕手站起来了
敬远的话就会让制胜分的跑者上垒
但对于打出全垒打以及适时2垒安打的东来说
果然还是选择了保送吗
夏日的闪电 震撼夜空
苍白地照亮了胆小的你 Summer rain
呆然而立的两人 无聊的藏在伞下
拨开错综复杂的人群 向着拥挤的人群奔跑
手和手紧紧相握在塑料把手上
僵硬的手指在每次电闪雷鸣时
现在 与你一同在雨中 将那个夏天冲走
我心中积满着沙砾般的回忆
现在 与你一同在雨中 心中想起了谁
两人伴随着伞的 Summer rain
御宅千夏字幕组
强力打杂人员：ROD 后期：SIKOU
几分？
4坏球
星秀学园4棒的东
今天第3次被保送 这样就是满垒了
吉兆寺选择了与今天无安打的久保对决
教练 请让三木代打吧
今天这家伙根本就没好好的在挥棒
啊 打高了
平凡的投手上方高飞球
星秀学园万事休矣
比赛结束 5比4
胜出的是吉兆寺
星秀学园甲子园之路就到此为止了
别在意 别在意！
几乎都是一年级的队伍能在100多间学校里打到16强
很好很好
明年肯定能更上一层的
对吧 大姐
不过 以甲子园为目标的话 衣服最好也能再性感点呐
玩笑玩笑啦
真是 过时的色狼！
他不知道那种行为近年来已经不能当成是开玩笑了吗！
就是说啊
怎么了 青叶
我总觉得那人看起来好像谁……
啊 我知道了
像青叶你的爸爸
啊 原~来如此
青叶 待会要去社团活动吧？
我们打算去游泳后才回去
恩 再见
签名球？
小偷！
谁来帮我抓住他！
哎呀 真是谢谢了
多亏你得救了
不过你还真不是一般人啊
看那个直球
啊 不 我只是个一般人而已
那个 你的腿受伤了吗？
刚才跌倒的时候
不 这是旧伤了
已经好很多了
经过长年的回复才到现在这样子的
过一般生活的话是不会有什么问题的
只要不用逃开女人或是讨债 还有追小偷之类的话呢
你刚才是在星秀学园的加油席对吧？
你是星秀的毕业生吗？
不是不是
是因为我弟弟在星秀棒球部
弟弟？
4棒一垒手
东……
我送你回去吧
坐上来坐上来
果然要算的话还是比较像我家老爸……
一叶姐
青叶?
你为什么坐着车子?
发生点事 就送我回来了
对吧
对不起 真是承蒙照顾妹妹了……
哦 真少见啊
别管我
不管什么球都好 我只是想尽情挥棒而已
真是可惜呢 今天的比赛
到最后被连续3打席保送
难怪会积累很多压力
我习惯了
如果只是保送的话……
兄弟……吗
月岛家
小青 电话
谁啊
叫中野的人
中野？
喂
咦 哦 隔壁班的……
恩
啊 啊不 还来得及
是 是的 真的
那么再见 祝你愉快
又是约你的？
真是的！为什么一暑假闲人就多起来了！
有这么多男生打电话过来
难道一个都没有 让你觉得就算交往看看也无妨的家伙吗?
以上 夏季甲子园由坂口在抽签会场为您做的转播
等等 大阪代表的对手是哪间学校啊
你也差不过该有点女人味了吧？
小青不管今天还是明天都没事做对吧
吵死了
啊 对了对了
说到女人味 那男的又来了哦
哪个男的？
啊 是那样的吗？
也就是说 你现在没有特定的男朋友对吧？
啊？刚刚不是在说天气吗？
啊 当然当然
所以 如果你需要蔬菜或是水果的时候就请打这只手机
我会马上飞奔过来的
品质上好价格便宜 就是蔬菜水果的东！
不过 你的店还挺远的…
小事一桩
只要有爱 距离算什么
不过究竟会怎样呢
少子化成为问题的现今解决办法
几分？
那是什么分数？
啊 请别在意
我们基本上会帮接近一叶姐的男人打分
真是微妙啊 10分满分得6分吗…
满分是100分哦
啊 一叶姐
红叶说要去游泳 我陪她去哦
哦 游泳池吗!不错哦
打算穿什么样的泳衣呢
粉红色的连衣泳衣
啊 小妹妹穿什么都可以啦
不要太晚回来哦
好
与其陪妹妹不如去应付那些可怜的男生吧
吵死了！
三姐妹感情很好呢
……不 我家是四叶的幸运草
啊 原来如此
也就是说你现在没有特定的男朋友对吧
欢迎……
呼 好热啊
小光 好久不见
集训什么时候结束的？
昨天晚上
我一直都想吃番茄意大利面啊
你已经完全晒黑了 变得很像高中棒球球员哦
高中棒球球员？
就是说你也打棒球？
这人是谁？
一叶姐的男朋友？
这孩子的番茄意大利面算我的账上
啊 对了
其实我弟弟也在打棒球哦
弟弟？
知道吗？星秀学园
不过今年很可惜止步于16强
谁啊？
卖菜的
太慢啦 雄平！
我来介绍 这位是……
恩……你是谁？
树多村光
运动用品店老板的独子
堆肥场里的一年生
堆肥场？
要回老家对吧
快走吧
我明天中午得回到宿舍才行
嗯 知道啦知道啦
所以呢 一叶小姐
当你寂寞、悲伤或是有什么烦恼时 请务必打这只手机
我马上就会飞奔而来的
再见再见
兄弟？
好像是呢
一点都不像
青叶她忘带装着换衣服的袋子了
去哪里？
游泳池
小光 吃完后帮我拿去给她
哎 为什么要我去
你不也要青叶帮你把换洗衣服带到集训地去了吗
啊 说起来 …
怎么 是认识的啊
没想到同是棒球部的啊
而且学年也一样
不能算是相同的棒球部
至少 教练不同
开心点 不管是胜还是败
那才是棒球
喂 树多村
你在这里干嘛啊
你看不出来吗
在游泳池当然是游泳啊
你一个人?
要你管
我虽然约了月岛 不管她家店里顾客很多好像忙不过来
连我约她她都不出来的话 一定是非常的忙吧？
那 再见
你也是一个人吧 要不要一起游啊
一起游吧！
喂喂 小姐 一个人吗？
她有我陪着 请不要搭讪
真是的 从刚刚起来就有很烦人的苍蝇聚集过来
别把人讲的像X便一样
我上去休息一下
好
你喜欢哪种？
这个么
当然是绳带的比基尼……
包包
谢谢……呢？
这么说来 我也没听到呢
在我送行李给你到集训地的时候的这句话
月岛！
没想的竟会有这种偶然
今天的星座预测的我的幸运地是游泳池
果然是正确的！
那个……
我啊 是我啊！
星秀学园高中部3年级拳击社的成田
我写给你好几次情书吧
我也拒绝你了好几次吧？
不过 那之后也过3个月
所以我再次来挑战了 请多多指教
不愧是拳击社 真耐打
青叶借我零钱 我口渴了
青叶？
你这家伙是谁啊
我是星秀学园高中部1年棒球部的树多村光 学长
棒球部的1年生？
我有看预选比赛 可没见过你的名字啊
候补的吗？
请叫我堆肥的……
那些都无关紧要！
你跟月岛是什么关系！
啊 那就任你想象了
他只是住在附近一起长大的青梅竹马而已
真的吗？
不不不 青梅竹马和男女朋友之差一张纸
虽然你这样说 但其实……
对 其实……
话说 为什么要借你零钱啊！
之前的公车钱你还没还我！
咦 是吗？
等我领到压岁钱再一起还你吧
混蛋！你以为现在是几月啊！
啊 这件泳衣很好看哦
别岔开话题！
给我住手！
可恶 可恶！
我也好想和月岛这样吵架哦
那个 学长？
你是树多村是吧？
是的
我可不会因什么青梅竹马就放弃世界冠军的
我也是被称为星秀拳击社有能的男人
赌上月岛的恋人也就是世界恋爱冠军之座
我要和你一分高下！
来一决胜负吧！
拳击？柔道？不然料理对决也可以
不……那个……
在拳击的世界里要向世界冠军挑战的话
不积累实绩的话是不会被认定为挑战者的哦
这个小孩子是谁？
她是我的妹妹
月岛的妹妹！
就是说管理冠军腰带的经理人吗！
这人在搞什么啊
别问我
就是说 要挑战小光的话 你就必须出场挑战者决定战
挑战者决定战？
参加！不管怎么我都要参加！
那么……
为什么要我来……这里
听好 这是比试谁先到终点
不管怎么说恋爱是需要体力的！
哦！我一定会赢的
虽然和你无怨 不过能登上恋爱冠军之路的只有我
那个 这到底是在做什么啊
各就各位
准备……开始！
我不游不行吗
嗯……我只是说看谁能先到终点而已
月岛 我会加油的！
谢啦
我可没请你哦
待会要好好的还给我
公车钱也是
是是
以前经常来这呢
这游泳池
3人一起……
这边这边
情书吗……
说起来我一次都没收到过呢
没出息的男人
嗯 就是说啊
喂——小光！
咦 那边的比试呢?
很简单的就分出来了
为什么我要做这事啊
所以来游泳吧
小光！
好 难得来了
呐
若叶到底是喜欢我哪一点呢
我才想问呢
也是呢
看 看 青叶
光在反射着好像宝石一样
瞧 瞧
真耀眼呢
是吧 青叶
喂 树多村
你听我说啊
我可真惨啊
喂 树多村！
喂 你在哪里啊
一直都忘不了你 可已不再能回到那一天
那时候 在一直迎接你的 那傍晚的散步道路上
你坐在自行车后 紧紧抱住着我的后背
满脸笑容的 day and day
你的存在是那么的理所当然
这么撒娇着我的 step by step
开始向前出发的话 会从梦中醒来吗
不管何时一直都不会忘记 即使是这样短暂的梦
橙色的Days 因为我眼里只有你
（那里悄悄的有着 one love)
永远不会忘记
咦 和一军比赛吗
对
赌上教练的去留吗
输了的话 打杂组就要解散……
对
赢不了的吧
至少能有肩力很强的中坚手就好了
次回 CROSSXGAME 第15话
再开心点
能赢！…
…的样子