（不良Ａ）あっ… うう…
（脳筋莫迦(ばか)たち）ああ…
（不良Ｅ）ああっ… ぐううっ
てめえ！
うおっ
かっ… あっ かああ…
（不良Ｂの荒い息）
（不良Ｂ）この野郎！
（不良Ｂ･不良Ｆ）うおおっ！
ざけんなよ！
（不良Ｂ･不良Ｆ）ぐあっ！
-（不良Ｆ）ああっ
-（不良Ｂ）うっ…
（脳筋莫迦Ａ）に… 逃げろーっ！
（脳筋莫迦たち）あっ ああ…
（脳筋莫迦Ａ）ウ… ウソだろ？
♪～
～♪
（遥(はるか)）やめて～！
オムイの街は嫌だ～！
森に帰る！
（メリエール）
な… 何も
そこまで嫌がらなくても
ううっ…
（遥）泣くとか ずるくない？
断りきれないじゃーん！
（遥）こ… ここが領主の館
広すぎて落ち着かない
これがオムイの領主ご夫妻？
幸せそうで何よりだけど…
やっぱ 帰ろう
（メリエール）どうして
帰ろうとしてるんですか？
（メリエール）着替えてくるから
待っててと言ったじゃないですか
（遥）
だから 外で待ってよう… と思って
絶対 そのまま帰りますよね？
え～ 帰る？　帰るかな？
今から おもてなししますので
もう少し ここにいてください！
（遥）おお～
盗賊から助けていただいたお礼に
お招きしたのですが…
（食べる音）
な… 何で 私は
こんなに怒っているのでしょうね？
うめえ！　最高！
（メリエールのせきばらい）
（メイド）
ささやかですが報酬となります
んっ？　お金まで？
（メリエール）
どうぞ お納めください
また 遥様は
身分証がないとのことでしたので
こちらをお使いください
（遥）おおっ
これ 俺の名前？
はい この街の… オムイの名も
刻んであります！
（遥）すげえ！
これがあれば
自由に街を出入りできます
（遥）かっけえ！
身分も保証されます
ぜひ 街の名前も
覚えてくださいね！
（遥）おおっ
このデザートも うまそう
ああ…
やっぱり 私の話を聞いてくれない
（遥）んん～ やっぱ うまい！
せっかく おめかししてみたのに…
（遥）だ～か～ら～
昨日は
領主の館に呼ばれたんだって
勝手に街を抜け出したりしてない
（委員長）それは分かったよ
でも どうして？
何で 遥君が お屋敷に呼ばれたの？
な… 何でって言われても
（副委員長Ｃ）
ねーえ もういいじゃん
（副委員長Ｂ）クエスト行こう
（遥）おう いってら～
もうっ 遥君
街からは出ちゃダメだからね
はーい 分かってまーす
（バレー部っ娘(こ)Ａ）魔石(ませき) 魔石
（バレー部っ娘Ｂ）換金 換金
（裸族っ娘(こ)）お買い物だ～！
ニシシッ 行った行った
（遥）これで 街からの脱出を
止める障壁は 何もない
何せ 今の俺には…
ぼっち攻略 再開だ！
…と その前に
メリメーリさん？　に
もらったお金で買い物して
キノコ以外のグルメも堪能して
委員長にも
書き置きを残しておこう
なるべく怒られない理由で
まあ 脳筋莫迦たちが
気になるのは本当だしな
（門番）んん…
んっ
（遥）フン… ニシシッ
（遥）やっと 森に帰れる！
もう 馬車が襲われてても無視だ！
（遥）相変わらずのキノコに
小川で泳ぐ魚たち
ゴブもコボもいる
うーん これぞ森だ
俺は ここに帰ってきた
ああ～ 我が家が恋しい
（遥）ん？
（オークのうなり声）
（遥）んっ！
（オークのうめき声）
（遥）オークか おかしいな
普通は もっと森の奥に
いるはずなのに
それにしても楽勝だな
怪しい武器屋で買った新装備の
効果ありだ
これだけのアイテムを
複合しておけば
森の生活でも心配はない
でも 何だろう？
何かが起きている？
おっ
血痕？
オタたちじゃないよな？
あいつらは異世界の専門家だし
だとしたら 脳筋莫迦たちか？
俺と別れてから１回も見てない
それに不良たちも
なぜ 森から出てこない？
この血の量…
脳筋莫迦たちは
女子を守るために
不良どもを見張ると言っていた
まさか 不良どもと接触したのか？
だとしたら バカだろ あいつら！
（遥）ああっ
ああ…
バカ野郎
（脳筋莫迦Ａ）あっ ああ…
（遥）まだ 息が
（遥）んっ
（遥）キノコで作った
回復のポーションを全部！
戻ってこい！
体力だけがとりえだろ！
（脳筋莫迦Ａ）あっ うう…
ん…
（脳筋莫迦Ａ）おう 遥… 元気か？
あっ
人の心配してる場合かよ
ヘヘッ
ちょっと 下手こいちまったわ
女子たちは無事か？
うん 街で元気に騒いでる
お前らのおかげだ
（脳筋莫迦Ａ）そっか
なあ 俺たち
クラスのために 体 張れたかな？
ああ クラスで最高の
脳筋莫迦たちだ
（遥）そうか まさか ヤツが…
（脳筋莫迦Ａ）
ああ 不良どもは殺された
いきなりのことだ
オタたちは無事か？
（脳筋莫迦Ａ）分からない
襲われてないとは思うが
そうか
（脳筋莫迦Ｅ）
とにかく ヤツは強い
（脳筋莫迦Ｃ）俺たちじゃ
引き分けることすら無理だった
（脳筋莫迦Ｂ）白い部屋で
手に入れた武器も奪われちまった
ヤツは数学の天才だ
全てを仕組んでたのかもしれない
でも ヤツの次の目的は分かった
（遥）んっ…
目的？
（脳筋莫迦Ａ）委員長だ
あっ
委員長が持ってんだろ？
“強奪”のスキル
（遥）“強奪”は
他人の命を奪うことで
スキルまで奪う
凶悪なチートスキル
委員長が持ってることは 俺と
オタたちしか知らないはずなのに
お前らも気付いたのか？
ヤツは やたらと委員長の行方を
知りたがっていたからな
どこかで情報を得たんだろう
（遥）んっ
（脳筋莫迦Ａ）
でも ヤツは委員長を見失った
だから 俺たちを
あえて ひん死の状態にまで
痛めつけたんだ
そうすれば 助けを求め
委員長と合流すると考えたわけか
ああ だから 俺たちは
ヤツの狙いを逆手に取って
遥の洞窟に来た
あいつは 血痕をたどって
絶対 ここに来る！
俺たちと遥で戦えば
勝てるはずだ！
（遥）何も 俺まで戦う必要はない
俺は 森で静かに暮らしたい
ぼっちでいたいだけなんだ
でも…
（遥）分かった
-（脳筋莫迦Ａ）遥
-（脳筋莫迦Ｅ）よっしゃ
-（脳筋莫迦Ｂ）いいぞ
-（脳筋莫迦Ｃ）やろうぜ
俺一人で戦う
-（４人）えっ！
-（脳筋莫迦Ｂ）俺たちも戦える！
１人とか無理だって！
冗談だろ？　遥！
（４人）ああ…
そうか 分かったよ
何か考えがあるんだな
ああ
お前らの仕事は 街に行って⸺
委員長たちに
“バカでごめん”って言うことだ
（脳筋莫迦たち）何だ それ！
いいから 早く行け シッシッ
（４人）んん…
遥 あとは任せたぞ
（遥）確かに
あいつらが いたほうが
よかったかもしれないけど
もし 俺ら全員がやられたら
委員長や女子を守るヤツが
いなくなる
ヤツとの戦いは 俺一人の役目だ
残り少ない時間で
強くなるしかない！
（委員長）遥くーん！　遥くーん！
-（副委員長Ａ）いた？
-（委員長）ううん いない
（副委員長Ｂ）
こっちも いなかった
（副委員長Ｃ）
すぐ帰ってくるんじゃないの？
書き置きもあったんでしょ？
-（委員長）うん…
-（副委員長Ｃ）じゃあ 大丈夫だよ
（副委員長Ａ）言われたとおり
レベル上げでもしながら
待つしかないって
（副委員長Ｂ）だね
（委員長）んん…
（遥）ヤツのチートな
ウェポンスキルについては
脳筋莫迦たちから聞いた
ウェポンスキルは 確かに強力だ
でも 一度 発動すると
キャンセルできず
大きな隙が発生する
ヤツに対抗するためには
その弱点をも克服した
新たなスキルを編み出さないと
（物音）
（遥）ん？
（においを嗅ぐ音）
（遥）血のにおいに
引きつけられたのか？
いつもは 森の奥にいる
強い魔物だな
んっ
かなりのレベルだけど
やるしかない
たたき！
払い！
突く！
（ゴブリンたちのうめき声）
（遥）まだ レベルは上がらない
もっと強いヤツと戦いたいけど…
（足音）
（遥）んっ
（ゴブリンキングの雄たけび）
（遥）こ… こんなヤツまで
でも 望むところだ！
速い！
このゴブは振りかぶらないのか？
（ゴブリンキングの雄たけび）
（遥）くっ！　ぐううっ…
（遥）“回避のマント”を
複合してなかったら やばかった
（ゴブリンキングのうなり声）
（遥）間違いない
強力なウェポンスキル使いだ
回避は ギリギリできる
でも 打ち合ったら まずい！
ううっ
（遥）相手にとって 不足なし
あれを試す
魔力をまとい
さまざまなスキルを組み合わせ
（遥）んっ！
（遥）一瞬で振りきる！
（ゴブリンキングのうめき声）
できた！　これだ これ！
（遥）たとえ
ダメダメなバッドスキルでも
組み合わせれば
別の何かを生み出せる
俺は 今までも
そうやって生きてきた
んっ
うっ… いつの間に！
（ゴブリンエンペラーのうなり声）
（遥）レベル50!?
俺 ９だぞ!?
普通に戦ったら 絶対に勝てない！
もう一度 さっきのをやるしかない
さまざまなバッドスキルを
組み合わせた“虚実”のスキル
自分で作り上げた技も
習得できるみたいだ
一瞬に全てを懸け
一歩 踏み出すと同時に
最速で振りきる！
（遥）ううっ！
（ゴブリンエンペラーのうめき声）
（遥の荒い息）
（遥）手応えはあったが…
効いてない… のか？
くっ！
（遥）速すぎだろ！
やはり こいつも
ウェポンスキル使いか
少しも気を抜けない！
どうにか 隙を見て…
よし ダメージは入ってる
回復!?
くっ…
もう一度 “虚実”のスキルで
（遥）うっ… ぐはっ！
（遥の荒い息）
（遥）正直 かなり きつい状況だな
でも 弱音なんか吐いてられない
だって…
脳筋莫迦たちほど
ボロボロになってないんだから！
うう…
くっ！
うおおーっ！
（遥の荒い息）
（遥）っしゃあああーっ！
（遥）やっと…
やっと レベルアップか
（遥）レベル11
狙いどおり 新スキルも身に着いた
それと “器用貧乏”の効果を
改めて理解した
ヤツに比べれば
まだ 力不足だろうけど
目的のスキルは習得できた
ウェポンスキル発動時の隙を克服し
スキル選択と同時に
予備動作なく攻撃できる⸺
“虚実”のスキル
俺がやるんだ
必ず チートスキルを
攻略してみせる
（フードの男）ん？
来たか
田中(たなか)
-（不良Ａ）おい 田中
-（田中）ううっ
（不良Ａ）本当に このスキルで
やりたい放題なんだろうな？
（田中）た… 多分
-（不良Ａ）オーケー 田中！
-（田中）うわっ
（不良たちの笑い声）
（田中）ヘッ
（田中）フッ…
（ギャルリーダー）
フゥー 疲れた
（ギャルＡ）
最近 レベル上げばっかだもんね
（ギャルＤ）
もう 立派な冒険者って感じ？
（ギャルリーダー）にしても
あいつ まだ帰ってこないの？
もう ２日も経つよね
（裸族っ娘）ちょっと不安だよ
（副委員長Ｃ）私たちだけでも
レベル上げとかないとね
（ギョギョっ娘(こ)）
あれ？　誰かいます
（女子たち）あ…
（バレー部っ娘Ａ）怪しい人影
（バレー部っ娘Ｂ）
みんな 警戒して！
（委員長）…って 柿崎(かきざき)君？
-（副委員長Ｃ）マジ？
-（副委員長Ｂ）ホントだ
-（ギョギョっ娘）久しぶりです
-（ギャルリーダー）無事でよかった
（委員長）で… でも
な… 何で そんなボロボロに？
俺たちなら大丈夫だ
柿崎君たちがいるってことは
遥君も…
一緒じゃないんだ
（脳筋莫迦Ａ）あいつは… 遥は 今
森で戦っている
はっ
（脳筋莫迦Ａ）ひとりぼっちで
（遥）おひさ～ 田中君
ようこそ 我が家へ
（田中）何だよ
ひん死の脳筋たちに
委員長の所まで
案内してもらうつもりだったのに
こんな気味悪い所に
来ちゃうなんてね～
あ～ それは悪かったな
体育会系ごときに
だまされるなんて 情けないよ
せっかく 不良の仲間のふりして
計画をコントロールしてたのに
お前 最初から
全てを仕組んでたのか？
（田中）フッ
そうだよ
不良たちを操って
クラスを崩壊させたのは僕さ
くっ… 他の男子たちは？
不良や脳筋以外は どうなった!?
そんなの とっくに殺したよ
（遥）あっ
さあ おしゃべりは ここまでだ
僕は そろそろ
“強奪”の所へ行かないと
売れ残りのバッドスキルしかない⸺
雑魚の相手を
してる場合じゃないんだ
くっ！
（田中）ん？
何してるのかな？
その汚い木の棒
僕に向けないでくれる？
（遥）行かせねえ
（田中）ん？　何で？
ひとりぼっちの君には
関係ないだろ？
ぼっちにだって
守るものは あんだよ！
へえ～ だったら…
君も殺してあげるよ
♪～
～♪