雪菜 太好了 我好担心你
幸好凪沙你平安...
那个 为什么他们会在这？
我才是那个最想知道的呢
总之 目前看起来不像敌人就是了
您就是彩海学园领域的香菅谷雫梨学姐吗
方才在危急之际受你相救
真是万分感谢
我是天奏学馆领域的江口结瞳
咦
等一下 这是怎么回事 姬柊雪菜
怎么了吗？
那孩子 超级可爱的欸
虽然看上去很不可一世
想不到这么有礼貌 还很娇小
不但脸颊感觉软软嫩嫩 皮肤也散发出光泽
呃 是啊 确实很可爱呢
我明白
很抱歉让你有那种印象
我常被这么说
不、不是的 我没有贬低你的意思
该说是可靠吗
总之 以结盟对象来说你完全无可挑剔唷
你说结盟吗？
竟然要与彩海学园结盟是吗
确实称得上良策是也
毕竟战争就是要数人头呢
你意下如何...
好的 请你多多指教了
囚われたのは成層圏の蒼さだ
到最后被囚禁的 仅止于平流层的苍蓝
事の本質は形而上にしか存在しない
所谓事物本质 也只存在 那形而上中
絶望の銀色の弾丸 その狂気的な楔
シルバーバレット
绝望的银色子弹 即为疯狂的契机
Silver Bullet
疾く ただ思うままに在ればそれでいいのさ
一闪即逝 随心所欲活着又有何不可
その焔光のような血を継いで世界を命じた
继承那如同焰光般飘摇的血脉 主宰世界
壊された現実にもはや道理などない
被摧毁的现实 早已毫无道理可言
「ここから先はもうただの戦争なんだぜ」
喧嘩
「从现在开始等着我们的就只有战争了唷」
走り 出した 軌跡は止まらない
早已跨出 向前疾驰 脚下轨迹已无法打住
銀色の空と暁のカレイドブラッド
在银白天色下迎来破晓的焰光夜伯
刻まれた記憶は星と血の邂逅のように
被刻划下的记忆 宛若星辰与鲜血的邂逅
誰かを泣かせる正義に従う気はない
从未想过听从任何令他人落泪的正义
運命が呼ぶほうへ進むのさ
不再动摇 朝着命运指引的方向
本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
若因私自发布造成法律问题，铃风字幕组恕不负责。
翻译：willyer　校译：Kavalaca　时间轴：Nori　后期：BLanK　压制：暗
这样一来 就成功结盟了
也太随便了吧 又不是在游戏中互加好友
喂喂 你有在听吗 战车手
噢噢 女帝大人
在下听见了是也
结盟之后 还能像这样互通信息哦
太好了
那就表示香菅谷学妹她们都已经...
女帝大人？
帮我转告姬柊和香菅谷学妹...
别回彩海学园
去找古城
这次...
敌人不只末日教团
领主选斗的真正目的是...
这是怎么回事？
她要我们跟晓学长会合
虽然很在意她的话 不过这些事之后再谈
出现的居然比刚刚还多啊
我们可没有要求这种服务耶
看来名列前矛的领地会被使徒优先攻击是也
啧 居然追到这来啦
那短剑该不会是...
舞吧 暴食者
Ghoulah
居然一瞬间就消灭了那么多使徒
喂喂 别抢了老祖宗表现的机会啊
你还是一样不会看气氛呢 亚拉道尔
陛下 难得回到现世
岂知您会主动涉入这般风波
敢问您究竟有何用意？
用意什么的
这么有意思的盛会 我怎么可能乖乖旁观呢
这会构成国际纠纷的
要是您擅自入侵这座岛的事
被灭绝之王或混沌女王知晓
他们不会有意见的啦 总之你看着吧
很快就会有趣起来了
陛下？
那头眷兽...是第四真祖吗！
比我想的还快呢
学长...
请你快赶过去吧 雪菜姐姐
我们一定会守住这块领地的
所以...
我也要去
只要打倒那个叫吸血王的
就能让这场荒谬的领主选斗落幕对吧？
学长
这股庞大到令人无言的魔力
是晓古城吗？
对被拘禁在这 无法移动半步的你来说
应该没有必要知道吧 南宫那月
我不是无法移动 只是没必要移动而已
章鱼女孩
那惨不忍睹的躯体就是对守护者违约的代价吗
给我住口！
只不过在「牢狱」度过区区十五年的你懂什么
三百年了
这三百年间 我都在「异界牢狱」中度过
最后我终于体会到
无论如何惩戒 罪人都不可能悔改
世上的罪行也只会不减反增
「异界牢狱」的存在根本没有意义
所以你逃走了？
抛下监狱管理者的职责？
不对 我说过我体会到了吧
唯有借着压倒性的恐惧来驾驭对方
才能抑制犯罪
所以任何的罪行都应该当场 不忍卒睹地
被施予惨无人道的制裁才行
所以你才想将第四真祖拱为恐惧的象征
再利用人们的畏惧来抑制罪人诞生吗？
原来如此
看来你只是对吸血王那套幼稚的思想照单全收
并成为了一颗很好的棋子而已
败犬
那家伙心里想的完全不是这么一回事唷
仅仅这种程度是无法动摇我的 空隙魔女
动摇 我何必这么做？
即使不玩那种拐弯抹角的把戏
想驱离你这种货色也是轻而易举的
还在那嘴硬
你确定只封住守护者就够了吗？
这里可是我的「牢狱」哦
什么？
要上咯 轰岚碎斧
怎么会...
啥 你又是哪根葱
怎么不是南宫那月啊
辛苦你了 山猴
别跟她斗嘴 修特拉·D
情况我大致明白了 空隙魔女
但将我们从牢中放出来 你在盘算什么？
我打算暂时保释你们
倘若你们有那个意愿
啥？
你觉得本大爷会低声下气地求你吗
我想是会的唷
在你们知道他们...
末日教团的真面目后
原来是这么一回事
那好 就照你的意思来吧
啧 虽然我讨厌被人利用
但现在确实不是对付你的时候
可恶
我给你们四十八小时的时间
只要伤到无辜人士就立刻重新入监
可以吧
嘁！
太愚蠢了...
只为了脱离我的控制 不惜释放监狱结界的罪犯
原来你还在啊？ 败犬
你再说一次试试看...
你打算怎样？
败犬
受死吧！
就这点本事...
哎呀 枷锁脱落了吗
我曾听说过
南宫那月的守护者「轮环王」
仅仅现身便会令时空扭曲
难不成 披覆那些机械的目的是要抑制力量...
由我来实现你的愿望吧 「复仇魔女」
不 不要
住手...求求你
让我来赋予你 残忍且凄惨地
不忍卒睹地制裁吧
你究竟是什么人 吸血王
为什么要把我关在恩莱岛？
为什么要刻意举行领主选斗？
为什么你能使用和我相同的眷兽
为什么你会有跟奥萝菈一样的长相！
迅即到来 牛头王之琥珀
Cor Tauri Succinum
你的问题我早已全数回答了
因为我跟你一样 同为第四真祖
什么！
当即现身
始祖之琥珀
Primus Succinum
神羊之金刚
Mesarthim Adamas
另一把「炎喰蛇」吗？
你晓得眷兽的真面目吗？
晓古城
吸血鬼畜养在自身血液中的猛兽
来自异界的召唤兽
这样的解释其实都是正确的
但也不是完全符合实情
眷兽是怨念 是憎恶 是诅咒
借由咎神该隐的圣歼
昔时被玷污的众神化成了魔族的面貌
其灵魂以愤怒与绝望孕育出来的诅咒之兽
那便是吸血鬼的眷兽
「遗忘战王」
Lost Warlord
「灭绝之瞳」
Forgazer
「混沌皇女」
Chaos Bride
这三位真祖
是受诅咒的众神血脉传下的第一代 也是最后一代
走向灭亡的「天部」一族借由诅咒
赋予他们最强的眷兽
天部...古代的众神吗？
不过 即便凭藉着众神的诅咒
还是没能打倒咎神该隐
所以 少数存活下来的「天部」
决定创造人工吸血鬼
打造世界最强的第四真祖
为此必须得有新的眷兽诞生
能衬于世上最强之名 全新且大量的诅咒
难道说 那些人献祭了
把自己作为祭品...
因此 第四真祖非得是世界最强的吸血鬼
同时也为了那群自愿献祭的人
你有义务证明这一点！
无尽夜宴篇Ⅲ
你会挑起领主选斗 就是为了这个吗
我们的存在 正是为了让第四真祖统治这个世界
光在弦神岛上引发这种骚动
怎么可能办到那种事！
不 这是可能的
难道你忘了？
弦神岛是「圣歼」的祭坛
也是咎神最大的遗产
若是能合法将弦神岛弄到手
所有真祖将不得不采取行动
我真正的名字是「无」
凯侬
排在「零号」的「焰光夜伯」
Kaleido Blood
也是第四真祖试造品的影子
你
Prototype
更是众神诅咒的代行者
我会用我仅剩的一切力量
让你成为这个世界的王
在那之前我就会把你揍飞
让领主选斗结束的！
不可能的
和此刻仍不完整的你相比 还是我略胜一筹
当即现身
始祖之苍冰
Primus Glacies
狻猊之神子暨高神剑巫于此祀求
破魔的曙光 雪霞的神狼
速以钢之神威助我伐灭恶神百鬼！
你没事吧 学长？
姬柊
真是的 只要我一个没注意
你就把自己弄得伤痕累累
你到底在想什么啊
咦 不是
现在不是谈这些的时候
要斗嘴的话晚点再说吧！
卡思子 怎么连你都...
怎么看都是来帮你的吧
尽会让人操心
你们小心 吸血王会使用跟我相同的眷兽
还有那个光看就冒汗的家伙
居然一派轻松地站在熔岩中
那股气息 不是泛泛之辈呢
那苍蓝的刀刃
总算让我找到了 「炎喰蛇」！
你是什么人
闭嘴 叛徒的后裔
你说谁是背叛者
卡思子
学长
请务必小心 对方的攻击并不属于魔法
那该不会是...
龙族吗！
Dragon
你这家伙...该适可而止了！
你是...
空间的扭曲消失了？
靠梅丽洛艾果然压不住她吗
真不愧是空隙魔女
不过 看来是赶上了
撤退吧
遵命
卡思缇艾拉之女
下次我就会取你性命
将属于我们的剑夺回来
少在那自说自话
下次见咯 晓古城
别想走
学长 不可以
你看那边
那究竟是什么
那个是...
混沌境域的第三真祖 「混沌皇女」
Chaos Bride
你为什么会...嘉妲
那可是军用输送机 到底是哪个国家？
国籍识别信号显示...
终于来啦 长年门户不出的死人妖
等你好久了
竟然是「破灭王朝」
乃第二真祖「灭绝之瞳」──
Forgazer
艾索德古尔·亚吉兹王的专机是也！
陛下 这是怎么回事？
灭绝之王为何会造访这座岛？
这还用问吗
当然是来参一脚的呀
这场弦神岛的领主选斗
裴瑞修 召集你的帝国骑士团
反正一定有跟来对吧？
遵命 敢问陛下的护卫骑士团
我们战王领域的象征 战王军有何安排？
他们早就到了
看来浓妆老太婆的部下也到了呢
那个是...
混沌境域的装甲潜水航空母舰
就是这么回事 小领主
我作为战王领域的领主 齐伊·朱兰巴拉达
在此向你提议结盟
结...盟？
首先我们会拿下人工岛西区
保障市民的安全
让末日教团或其他真祖 都休想对民众出手
这样 您意下如何？
この歌が 終わるまでに
多想在这首歌 结束之前
あなたに伝えたいな
让你明白我的心意
やさしさが 恥ずかしくて
正是那份温柔 使我害羞不已
どうしても素直になれなかった
在你面前无论如何都坦率不起来
あの日
那一天
逆光線まぶしく 手をかざした
望向你身后耀眼光芒 我不禁举手微遮
ふたり歩く最終章を探すように
ミライ
不断寻觅着两人最终将一同 走过的未来
もしも いつか逢えなくなるのなら
如果呢 要是某天会再也见不到你
その瞬間まで
直到那一刻前
精一杯の強さで 側にいたいの
我会使尽全力 只为待在你身边
ぎこちなくて もどかしい仕草で
看着你用笨拙 又令人焦急的模样
私を求める
追求着我
あなただけの ヒロインになりたい
我多想成为只属于你的女主角
鳴り止まないで Melody
伴随着这永不止息的旋律
人工岛东区归「破灭王朝」
西区归「战王领域」
南区则是由「混沌境域」的兵力拿下
不过基石之门现在依然是被末日教团所占据
真祖还真的都出现在那座人工岛了
光想就令人目眩
是啊 在如此有趣...
如此重大的时刻
很抱歉我只能帮上这点忙
阿尔迪基亚的骑士团员不具备参加领主选斗的资格
所以也不能派他们支援
能为我安排此行就足够了
公主 请问这套装备是...
古城的所在处目前未知
不过于日落前夕在人工岛北区
确认到爆发过真祖级眷兽的冲突
祝你一切顺利 纱矢华
咦
咦？
咦！
嗯？
怎么了吗？
没有 我好像听见了煌坂的尖叫声呢
应该是多心了吧
我可不是在担心她唷
嗯嗯 我知道啦
我说志绪 让这孩子跟晓古城见面真的好吗？
上级不是说这是终结领主选斗不可或缺的吗
但你看 这孩子那么可爱
可爱？
你也一直觉得很不可思议吧
古城为什么没有跟小雪交往呢？
雪菜
啥？
对方可是小雪唷
被那么可爱的生物监视
还二十四小时粘在一起
怎么可能对她毫无好感啊？
但是 姬柊也有选择对象的权利
晓古城可能也有其他喜欢的人...
没错 就是那样 志绪！
你刚才也说了 古城可能有其他心上人
你的意思是 可能就是这孩子...
西摩格！ 梦幻般的神兽怎么会出现在这
铁灰色龙族与攻魔师丫头
挺有意思的组合呢
耐人寻味
眷兽
她召唤出来的吗
这种数量只凭她一人...
难道说「她」
不 那位大人是...
第二真祖 灭绝之瞳
Forgazer
葛莲妲 我一打信号就急速下降
等等可能会剧烈晃动 要抓紧唷
准备好了吗
奥萝菈
来...来吧
无尽夜宴篇
(完)