誰對妹妹的情感最為深切
就讓我們來一探究竟
比試即將開始
順帶一提 老師為了妹妹推延了婚期
（鍵的嘉年華）
規則很簡單 只要把妹妹投來的球 打過圍網就行了
（「鬧劇等」）
如果你們之間互相信任 關係可靠
一定能打出全壘打
椋 給他們看看我們雙胞胎姐妹的力量
好的 姐姐 我投了
你這…
狐狸精！
什麼 剛才那是故意的？
真的假的
但她說了一句狐狸精
多謝
真不像話
妹妹的球不論從什麼地方飛來 都沒有打不回去的道理
葉留佳 這是讓大家看到我們之間姐妹情的好時候！
放心交給我吧！
你這狐狸精！
什麼 剛才那也是故意的？
握姿明明是直線球
但她說了一句狐狸精
借機報仇了麼
看來雙胞胎妹妹的性情難以捉摸啊
而我在這點上 不會有任何問題…
「我可沒有妹妹」
栞…
我討厭這麼說的人
好了 下一個妹妹已經在場上等著了
咦 美魚同學和靜流同學的妹妹呢
我妹妹並沒有我是她姐姐的認知
她一直在我身邊 你們看不到嗎
我們兄妹間不需要提前溝通
畢竟我們一直都是全力以赴的
不准你和…
理樹卿卿我我的！
和我猜的一樣！
比賽中止！
這姿勢讓人氣投票第一名的角色來做不太合適吧？
再來一球
拜託你別欺負他了！
明明是我的路線 為什麼大家都叫咲夜線啊！
對不起！
芽衣 該不會連你也打算瞄準那裡吧…
我的兩股之間！
哥哥你好噁心
真好啊 她願意叫你哥哥
羡慕死我了
你們現在這樣子對我說這些話 我一點也不高興啊！
我來證明給你們看吧
妹妹才是人生的至寶…
你想幹什麼
姐姐的標誌就是有一個弟弟
這樣我就能同時帶給姐姐兩種感受了
所以 姐姐 接下我的球吧！
對 你確實也是我的寶物
但我不記得把你教育成了這麼個傻子！
姐姐啊 和哥哥在一起的時候特別可愛
這片土地瞬息萬變
這場比賽是誰贏了？
像清風 像白雲
當然 為了妹妹推延婚期的老師我才是第一名
也像心的…
原來是場鬧劇
出發吧 回首珍貴的過去
將嚴苛一腳踢飛
越過季節 創造奇跡
我們便能相連
和我無數次地約定吧
我不會停下腳步
把終將到來的幸福記憶送給你
（插畫 木村祭）