简中字幕来自 Bilibili 东南亚(bilibili.tv), 繁体为「繁化姬-台湾化」转换
仅增补 ED 歌词无其它修改，歌词来自萌娘百科
看來你已經看出來
是誰動手殺了慎二
這下你沒辦法繼續裝作沒看到了
沒想到能將「它」的忍耐培育的如此堅韌
要毀掉她可得費一番功夫
要說最好的話
我還是想讓你來背叛櫻
真是凡事都要留個保險
你說 什麼保險
雖然還保持著人形沒能完全覺醒
不過這倒是這小子第一次讓我想誇他兩句
髒硯 櫻在哪
欸 當姐姐是什麼感覺
我很感謝你
教給那個凡事只會一味忍耐的女孩
渴求他人慾望的人
正是你別無他人
殺了自己的哥哥後
「它」已經沒人能阻止了
勢必會奪取吸收了愛因茲貝倫聖杯的Archer的靈魂
以及前往門的鑰匙吧
髒硯
快 接受那個黑影吧
櫻
是 爺爺
原來姐姐你在家裡啊
是啊 我和士郎不同
沒有跑去救你的理由
反正到了緊要關頭 你擺明要來擄走伊莉雅
姐姐 你好過分
我是那種壞孩子嗎
當然了
因為你還是沒能堅守住對那個
想保護間桐櫻的他的信任
也是
至今的確一直是這樣
但是我已經不再軟弱了
學長就由我來保護
因為
誰叫我比較強嘛
verschmelzen
統合
不可以的吧
用這種魔術
會把屋子弄壞的
真好吃
這就是姐姐的魔力啊
但是
光這樣可不行
姐姐還是會站起來
因為
姐姐是英雄
櫻
學  長
櫻...
遠坂
這是什麼
你為什麼要護著姐姐
你怎麼什麼都不說
你為什麼沒有罵我
明明已經看到哥哥的慘狀了
不是
那是髒硯一手設計的
你錯了喔
學長 你看我
我打從一開始就瘋了
跟我在一起 你很痛苦吧
所以我必須離開你的生活
但我卻辦不到
對我來說的喜悅 就只有學長
我不會讓學長離我而去
我無法繼續違背自己的心意了
所以 我要殺掉你
為了終結你的痛苦
為了你能永遠留在我身邊
這是你的命令 櫻
無論發生什麼都要保護衛宮士郎
真是個壞孩子 Rider
櫻 你不能到那裡去
那裡什麼都沒有
只有無盡的黑暗
陪伴你的只有孤獨
我在這裡就是為了阻止你沉進去
櫻
閣下的使命便到此為止
Rider 我要吸收你
不行 我已經不需要你了
不過還是照顧你一下 讓你和Saber一樣吧
夠了 櫻
我跟你一起走
伊莉雅
你是認真的嗎
你剛剛說自己被殺也無妨
我抵抗也沒用吧
這裡就屬你最強
最強的 是我
最後的鑰匙沒在這裡
若你要身為繼承人開啟門扉
就必須到我的城堡裡取不可
好吧
我就讓你這番花言巧語騙去也好
請不要再來到我面前了
否則我只有殺了學長一途
再見囉
這一陣子真的很開心 大哥哥
讓開 Saber
現在的你又能如何
不管以什麼方式
櫻都會得到聖杯
即使她最後的結果將失掉生命
間桐櫻卻能因此得到解放
這是我最後一次警告你
若即便如此你仍要追上來
那便是我取你首級之時了
勝負已決
不 那種事早就注定了
扭曲的聖杯戰爭
聖杯本是獨一無二的
但這裡卻出現了第二個聖杯
而且容器也適合承載聖杯
雖然確切來說
只有內在的部分適合
如果容器不適合
大概會變成單純增殖的肉塊吧
舞台已經準備好了
將帶來解答之物
既近於誕生
若僅旁觀所見所聞不盡全然
我便步入舞台罷了
言峰 遠坂就拜託你了
你醒了
身體能動了嗎
言峰
遠坂呢
畢竟跟你相比 她更加虛弱
我就把她埋在遠坂家的庭院裡了
埋
到明天早上她就能恢復到開口損人了吧
那就好
給你添麻煩了
我得走了
你想去哪裡
伊莉雅為了保護我們
跟櫻一起走了
所以
也就是說你要與間桐櫻為敵嗎
跟我來
間桐髒硯的目的
八成是占據變成空殼的間桐櫻吧
什麼
因此我們要帶回伊莉雅絲菲爾
在間桐櫻變成空殼前
打倒間桐髒硯
到這裡為止 我們的目的相符
你指的目的是
我的意思是我會協助你
對了 Rider呢
別擔心了
魔術迴路應該還連著吧
如果在我們接近城堡前被發現
那就毫無勝機了
關於前夜發生在冬木市的失蹤案
目前尚未查明受害者人數及原因
另外 在同一時間新都站前一帶
發生了長達數小時的大規模停電
如果是那個男人
應該會在演變成這種局面前殺掉間桐櫻吧
你的父親
會為了所謂的正義
割捨掉身為人類的感情也在所不惜
我看不慣衛宮切嗣的生活方式
他從開始就捨棄掉了他的所有
而我從開始便沒什麼能捨棄的
雖然最後殊途同歸
但是過程卻大不相同
這點正是決定性的差別
既然要割捨
不如從未擁有
世事本該如此 他卻依然背負著
甚至在捨棄之後 又重新撿起
真受不了
他是個幸福的男人啊
你說切嗣他是  幸福的
他愛著自己
愛著鄰人
寬恕罪惡 承擔罪罰
撫養生命健康地成長
你們所謂的幸福
卻未曾給我絲毫愉悅
就只是這樣的故事罷了
你那時為什麼願意救櫻一命呢
人皆難逃一死
如果當時只有她會死去
我也不會想盡辦法救她
我願賜福即將誕生於間桐櫻的黑暗
你是說那個黑影
那是到處殺人的東西啊
然而那卻尚未誕生
倘若它已誕生
罪名也好 懲罰也罷 理應全加諸彼身吧
但我斷不會因此便說「不要降生」
還是說你認為罪犯的孩子
在出生前就是罪犯
所以要先杜絕後患
那換我問你一個問題
間桐櫻
我們無從改變她吃過人的事實
即使如此 你仍然要袒護她嗎
她已殺害了許多人
我不認為她還能原諒自己
既然這樣
不如給她一個痛快才是幸福吧
也算對枉死者有個交代
但是
那算不上補償
是嗎
你是說 你不會繼承衛宮切嗣的遺志嗎
我先調查看看
同調 開始
基本骨架
解明
構成材質
在三樓
最左邊的那間房間
櫻
到此為止
不要搞錯優先順序
我知道
那麼 衛宮士郎
你有爬山的經驗吧
真的要為那些人準備正裝
你們忘了嗎
我們的使命是完成聖杯
只要容器適合
就算那不是我也無所謂
誰會把人往窗子裡丟啊
你單手扶牆緊貼在上面的樣子
實在令人不忍卒睹
你們是什麼人啊
可疑人士
啊 沒 不是啊 我們是
士郎
伊莉雅 你來做什麼
快回去
已經沒有你的事了
櫻交給我就好
因為這是我的使命
笨蛋伊莉雅
什麼嘛
我才不管
誰知道伊莉雅你有什麼使命
就算你一直在逞強
一直裝作沒事的樣子
我也不會被你騙到
我哪有逞強
因為我是聖杯啊
這就叫做逞強 笨蛋
你就是你
別為了身外之物犧牲自我
士郎你不也
伊莉雅
我明知道這樣
應該是行不通的
你們在磨蹭些什麼
等等 唉 放開我
可是
這個城堡是屬於我們的
不用擔心
伊莉雅就拜託你們了
士郎
真佩服你不用魔術
還敢從那麼高處跳下來
是自暴自棄了嗎
不行嗎
本來以為辦得到的
欸
是Archer助你一臂之力的吧
你來找我了啊
學長
什麼
要走了
好快
但是
這樣一來就
Berserker
原來你也並非簡單的一具人偶嗎
帶她走
什麼
衛宮
若你要救的是自己的女人就別殺她
讓她死在眼前
會對自己造成不小衝擊喔
走吧 伊莉雅
我不會讓白聖杯逃走
我也有想實現的願望
他是在看我嗎
士郎
把我放下 你快逃
那怎麼可能
何等的落魄啊 綺禮
間桐髒硯
這樣啊
你居然親自找上門了
要落幕了
Assassin 讓他盡早解脫
雖然此事我不是現在才知道
我生來便是殘缺的
對我來說所謂幸福是苦澀的
在絕望中才有真正的愉悅
我早就明白
對生物來說 我的存在便是惡
真是嚴重的缺陷
就算是邪道 我還是學得了良知
我也曾努力矯正自己
那最後一次嘗試
是去愛一個女人
正確來說
我希望我能這樣做
愛上他人 生養子嗣
結果
對我來說
還是沒辦法愛上你
不
你是愛我的
寶具
結束了
你 該不會
宣告
吾司戮 吾司生
吾所傷 吾所愈
無從逾者乃吾掌心
無從遁者乃吾目光
可惡 你這傢伙
使之破滅
殘敗者 衰老者 吾皆召回
托於吾 師於吾 遵於吾
休憩之刻
未忘歌
未忘祈
未忘吾
以吾之輕
卸除一切重擔
原來如此 你想殺我
安息於吾手
因汝之罪
注膏油且烙記印
永恆之命
由死所予
寬恕即在當下
結誓憑吾之受肉
這樣會改變什麼嗎
你依舊無法得到救贖
Kyrie eleison
「將憐憫注視此魂」
通過詠唱聖典直接攻擊靈體
對魔術師大人來說是天敵嗎
而且 你
應該早就被汙染了吧
這是我的失算了
瞧 你都哭出來了
那是誤會
那時我的確感到傷心
但不是為了那個女人的死
而是既然難免一死
我更希望能由我手
士郎
你沒事吧 伊莉雅
士郎 快逃
Berserker是在找我
士郎
哥哥生來就是要保護妹妹的
可是
別說了
只要叫過我一次哥哥
那我就是你的哥哥了
就算跟你
沒有以血脈相連
士郎
你用了Archer的手臂
你就回不來了
你會死的
不
這是為了不死而用
為什麼
為什麼非得是你要做到這個程度
你從沒做什麼壞事
不 你說的壞事 我真做了不少
但是
謝謝你
我不知道用了這隻手臂
會有什麼後果
也許此後再也記不起
我曾發誓要保護櫻
曾決定要帶伊莉雅回來
甚至其它的所有
但是 那傢伙是覺得有必要
才把這隻手臂託付給我
打倒他也無妨吧 伊莉雅
身體與意識全都無感覺地漸漸崩毀
究竟為何在此
究竟為何變成如此
究竟為何而戰
跟得上來嗎
你問我
跟得上嗎
你才得
給我跟上
Trace on
投影 開始
Trigger off
投影 裝填
Nine Lives Blade Works
射殺百頭·斬擊劍技
那就你來守護住
士郎
Saber
覺得如何啊
心臟被揪住有什麼感想
神父 你十年前就死了
但是你還能活到現在
那個 就是因為之前被我吃掉的
那個金色的人被聖杯的內容物淋到
不過他無法被汙染
所以就轉而流向身為御主的你了
對吧
你變了 間桐櫻
是的 我變了
我不再是以前的間桐櫻了
那種軟弱的女孩
已經不復存在了
無需隱瞞
你這話 是什麼意思
你的人格沒有改變
儘管沉醉於暴力之中 你依然是間桐櫻
我會變成這樣 還不都要怪你
我不否認
是我讓你得以存續
而作為回報
Avenger
你也正為復仇者的誕生卓絕奮鬥
看來是易如反掌
哪裡易如反掌
我是如此的痛苦
你明明就不知道
我是不知道
也沒必要知道
Ber  ser  ker
不行
別進 來
算你好運
櫻在叫我
不 不是運氣
是因為你靠自己的力量
贏得的勝利 麼
士郎
沒事
我沒事的
回去吧
是因為我用了這隻手臂嗎
士郎 你醒了
遠坂
你沒事啊
這個嘛 如果是跟你比的話
對吧
好了 沒事就好
那是
哦 這個嗎
這對我來說是相當重要的東西
到最後為止也不能放手
欸
我剛才說了什麼
那上面還殘留著一點魔力吧
帶著吧
或許會派上些用場
準備一下吧
我們要出門了
我會向參與聖杯戰爭的最後一位御主
單純闡述這個事實
我接下來要說的
是我們的核心
但這
並非你們該背負之物
所謂的聖杯戰爭
是召喚出七位英靈
彼此殘殺藉以決定聖杯所有權
不過那只是檯面上的規則
沒錯
御主僅是為了將從者召喚到這世上的憑依
完成聖杯 其實只需要英靈
他們的靈魂
由愛因茲貝倫準備的聖杯回收
作為啟動大聖杯的柴薪
大聖杯
就是遠坂家管轄地上的魔法陣
聖杯戰爭的系統都由它來管理
事情發生在三百年前
愛因茲貝倫 馬奇裡
以及遠坂 這御三家
企圖利用聖杯的力量 去往外界
這才是他們的真正目的
愛因茲貝倫失傳的神秘
能夠實現真正不老不死的大儀式
天之杯 Heaven's feel
將靈魂化作物質的魔法
之後再說一些 與你們有關的事情
是要說櫻的事吧
快告訴我
櫻究竟發生了什麼事……
改變櫻的面貌的東西
髒硯百般圖謀的東西
Avenger
就是復仇者
聖杯戰爭中的第八個職階
與櫻同化
投射出來的黑影本體
Angra Mainyu
就是安哥拉曼紐
這發生在某個信奉拜火教的村莊裡
那些人一直在思考
能否將全人類從惡性中解救
過上純潔而正直的生活
然後他們選出了一個青年
讓他背負這世界上所有罪惡
藉以證明
除了他之外 其他人都是良善的
就這樣 一位英雄誕生了
他以罪惡的化身被眾人所憎惡
泯然眾人的他  卻同時被當作神來崇拜
他就是反英雄 安格拉曼紐
在第三次聖杯戰爭中
愛因茲貝倫將安格拉曼紐 作為召喚出來
但是 他的戰鬥力很弱
在聖杯戰爭前期就戰敗 被聖杯吸收
那時 聖杯允諾了一個願望
眾人祈願中誕下的所謂絕對之惡
在聖杯中終於得以實現
作為「此世全部之惡」
能夠詛咒全世界60億人口的存在
就是那個黑影的真實身分
切嗣在上次戰爭中破壞了聖杯
在切嗣果決的行動下安格拉曼紐並沒有誕生
它被留在了大聖杯中
它的一部分由言峰接受下來
被髒硯將聖杯內部碎片植入體內
由此成為人工聖杯的人
就是櫻
無論安格拉曼紐本質如何
都不能改變他是從者的事實
所以髒硯為了讓他服從
才讓櫻成為御主
御主和從者
不知道剩下的時間還有沒有半天
它一旦誕生
櫻就會徹底改變
再無人都拯救她
也沒有人能得救
所以說啊
在進入對方大本營之前
有件事需要士郎你來完成
說真的
士郎能把伊莉雅帶回來真是幫了大忙
我希望你和伊莉雅合作
用愛因茲貝倫的記憶
還有流動在這靈脈之上的土地的記憶
用這兩樣東西來投影出寶石劍
寶石劍
在遠坂家中代代傳述的極致秘寶
然後
也是用來對抗櫻的武器
我知道了
這把azoth劍是仿造寶石劍而制
注入了我十年份的魔力
你就拿去輔助投影吧
士郎
說實話 用那條手臂你能堅持多久
我也不知道
但是我只要還活著就會有辦法的
不用擔心我
擯棄心中的雜念
不要看無關的東西
海
士郎
慎二
不對
不是這裡
往前跳吧
還差一點
要走了
為了根絕所有之惡 你們需要奇蹟
總算到了
士郎 目光不要離開他
讓我們相信這份理念吧
為了抵達根源
遠坂 愛因茲貝倫 馬奇裡三家相互協力 創造出道路
各自提供的東西是
遠坂提供鋪設聖杯的靈地
為了束縛成為祭品的從者
馬奇裡負責提供令咒
愛因茲貝倫提供發動第三魔法的法陣
我 基修亞.澤爾里奇.修拜因奧古來擔任見證
可以開始了
將聯繫根源之門
解放
士郎
你看起來不太妙 衛宮士郎
Rider
我一直在監視你
我的使命是保護衛宮士郎
他卻製造出對抗櫻的武器
只要你打算危害櫻
我就無法再保護你了
你是來 殺我的嗎
士郎
櫻是在沒有觸媒的狀況下 把我召喚出來的
在這種狀況下
御主會召喚出與自己本質相近的從者
我不希望櫻變成怪物
但是已經
士郎 如果你也會讓櫻痛苦
我不是去殺她
而是去救她的
我到最後都會保護櫻
無論結局如何
我都斷然會選擇櫻
這就是
我曾提出問題的答案
對嗎
為此我有個非打倒不可的對手
請把你的力量借給我
你有勝算吧
嗯
我了解了
從者Rider
雖然只是暫時
我承諾成為你的羽翼
帶你前往你所見的盡頭吧
我還以為你回心轉意了
居然派影子過來 你倒是挺有長進的啊
姐姐
帶著學長逃走吧
只要你願意照做
我就跟這孩子同歸於盡
櫻 我先問你一個問題
你打算跟安格拉曼紐一刀兩斷嗎
沒有
好不容易才得到的力量
我沒有那個打算
我做不到
你是說只要我帶士郎逃走
你就能帶上安格拉曼紐一起
同歸於盡了嗎
沒錯
所以
你要說的應該是 不知道自己能抑制到何時吧
你發現了嗎
你從剛才講話就顛三倒四的
你才說過要同歸於盡
又說沒有一刀兩斷的意思
別急 我馬上會去找你
我會去 並且確實把你消滅掉
好的 我恭候大駕 姐姐
虧你還能全身而退 Assassin
魔術師大人 您還建在
是啊
不過現在我已經沒辦法產生魔力 輸送給你了
櫻 雖然會加重你的負擔
不過跟Assassin締結契約吧
櫻
魔術師大人
這女的 已經
啊 最後的收場落得如此草率
那麼就按照計劃 把她
別說的那麼難聽
這實在是我無可奈何之舉
永別了 櫻
雖然是實驗品
虧你能熬過來
帶給我許多樂趣
沒有那個必要
什麼啊
你這個人本來就沒有臉啊
你 這傢伙
你什麼也不是
是無法成為獨一無二的真品的
我 名為
你
你要做什麼 櫻
因為爺爺 已經不需要他來保護了
什麼
我想了好久好久
爺爺為什麼對我來說會如此重要
能為所欲為的控制我呢
原來你已經取代了我的部分神經啊
爺爺比我想像中還要小隻呢
等等 等等 櫻
再見了 爺爺
哥哥和爺爺都已經不在了
這樣一來
這樣就
我就
該怎麼辦才好
還沒結束
他們還在
他們就要來了
去吧 只放姐姐進來
衛宮士郎呢
服了自己了
對我來說櫻
明明如此的重要
那你們要走了吧
凜
Rider
士郎
伊莉雅
這場戰鬥之後
如果你沒地方去
要不要就這樣住下來
作為代替切嗣的人嗎
不 我並不是切嗣
但是 我
士郎
蹲下來
唔 哦
路上小心 士郎
要在天亮前把櫻帶回來喔
我感應到上面的池子 好像有什麼特殊的力場
那邊只是表面的門
如果要找大聖杯
就不是往上
而是要往下走
往下走
士郎
沒事
千萬別大意
接下來 要以自己的性命為重
Saber
凜
這樣嗎 原來
當時櫻 是認真的
不好意思
那我先走一步了
你們想救櫻 就別在這耗太久
Saber
無論如何 你都不會讓開吧
自然 這是我的職責
全力以赴的狀態
應該可以堅持兩分鐘
由我來創造條件
你伺機行事
不要放過任何機會
Saber
我會在這裡消滅你
我要救櫻
而你是阻礙者
這就是 大聖杯
你沒有逃走反而來赴約了啊
我一直在想
我討厭這個世界
我討厭那個家 討厭姐姐 討厭爺爺
也討厭可憐的哥哥
和這個平靜的城鎮中
至今沒對我伸出援手的人
我全都無法原諒
我知道這是遷怒
我也知道這樣不好
不過我已經變強了
不管什麼都做得到了
是嘛
已經習慣做殺人狂了嗎
沒錯 Assassin和爺爺 也都已經不在了
就只剩
那麼士郎又如何呢
那傢伙至今還堅信能夠拯救你
我最想殺的人 就只有他而已
是嗎 你已經放棄當人了啊
真能逞強
這麼強的力量讓你眼紅了吧
所以又想自己搶走
一個人獨享幸福了吧
我是不會給你的 我要給姐姐的
只有後悔和絕望
你就像隻掉入湖泊的小蟲
溺死在天之杯裡吧
這是
魔眼的詛咒
Rider 我有件事想問你
如果不是從者的攻擊 就無法對Saber奏效了嗎
不 被櫻控制的從者都獲得了肉體
如果是強化過的攻擊 應該可以
另外就是戰鬥時的方案了
按照這個方法的確能突破
是吧
問題在
你我之間的信賴啊
士郎
你能在伙伴陷入危機時也不為所動嗎
我是在要求你做你最難做到的事
我相信你
你在意士郎嗎
但你別想動
因為現在是我背負著他的信任
之前本來是你吧
耍什麼嘴皮
用這種技倆就想牽制我
寶具
要出手了嗎
投影 開始
搜尋 選擇
解析
I am the bone of my sword
覆熾天
Ex
Rho Aias
熾天覆七瓣圓環
Excalibur
誓約勝利之劍
騎英
Bellerophon
之韁
士郎
謝謝你
因為你
我才能多次死裡逃生
我先走了
等恢復到能移動了再跟上我吧
你比我想像中的
會使喚人
你這
怎麼會
為什麼
也沒什麼為什麼
就是純拼力量決勝而已
而且好像有什麼...
還沒看懂嗎 櫻
Zelretch
這是遠坂家傳承的寶石劍 澤爾里奇
聯通無限排列的平行世界的道路
令魔力流通其間
澤爾里奇
服了你了
澤爾里奇都不知道的嗎
你瞧不起誰
不管你儲存多少魔力
你一次能放出的量 沒比我多到哪去
所以我每次只要準備好一次放出份的魔力就好
就算你有大到離譜的魔力貯藏
在你手上也只是暴殄天物罷了
你耍賴
興奮勁稍微過去點沒
這樣根本就不公平
為什麼
同樣是姐妹
從一開始他們就沒把我當人看
身上被刻下馬奇裡魔術的烙印
餐食全部浸滿了毒物
吃飯對我來說
就只有害怕和疼痛的回憶
被放進蟲倉裡的話
連吸口氣都需要獲得許可
我每次哭出來
那些人就更開心地玩弄起我的身體
可同時的你卻總是散發著光彩
可以不知疾苦的成長
我好恨你
我一直好想贏你
好想讓姐姐至少能誇我一次
說我很厲害
因為我本來是遠坂家的孩子
我一直相信
姐姐肯定會來救我
但是你並沒有來
十一年了
我不瘋也難吧
難道這都是我的錯嗎
我每天都好痛好痛  痛到不行
我又不是願意變成這樣
我沒有選擇啊
說那麼多 所以又如何
咦
因為 你現在已經不會痛了吧
什麼
姐姐你總是這樣
我不太能體會別人的痛苦
所以 不管櫻度過了多麼悲慘的時光
我也不覺得我都得了解
但是 櫻
像我神經這麼大條
我也從來不覺得
自己是什麼得天獨厚的人
虧你
虧你 還講得出這種話
櫻
Welt Ende
事相 崩壞
啊 哪能這麼做呢
姐  姐
我真是傻
但是我就是看不下努力的人卻得不到回報
而且我好喜歡你
我一直都希望你能帶著笑容
我相信只要自己更辛苦一些
你就能過的稍微輕鬆一點
我真是沒資格說士郎什麼啊
在你面前 我才知道
我根本沒辦法下手殺你
抱歉 我是個任性的姐姐
還有 這條緞帶
你一直都帶著 我很開心
我一直擁有
我 明明也擁有
但是被我
親手搞砸了
學  長
我失手  殺了姐姐
我殺了姐姐
她一直告訴我不能認輸的
我不要
我要阻止它
遠坂她 贏了吧
櫻 遠坂還沒死
還來得及救她
你我一起救她
不行 學長快逃
不是 不是的學長 我
我知道
是那個不肯升天的小子做的好事
學長 快帶著姐姐逃走
不行
我快控制不住了
快逃 學長
快住手
我會去死
我會一個人乖乖去死的
你為什麼要來
我已經沒救了
不對 我沒資格得救
我要救你
櫻
你看
看到了吧 學長
我 我就是這種人
所以
我殺了很多人
哥哥和爺爺
連姐姐也被我殺了
就算這樣
你還是要我 繼續活下去嗎
沒錯
還用說嗎
既然奪走了生命 就要為之負責
學 長
我不知道
你有什麼罪責
要受多重的懲罰
但我會保護你
無論誰人問罪於你
我都會保護你
這是偽善又如何
我要守護自己心愛的人 始終不渝
Trace On
投影開始
這是懲罰
會很難受 咬緊牙忍住
好
我們回去吧 櫻
別再跟那種東西扯上關係了
已經阻止不了了嗎
士郎
啊 是你啊
得救了
能把櫻和摔在下面的遠坂
帶到外面嗎
那個 Ri……
我明白了
拜託了
還有
把這個
交給櫻
這個就由你自己親手
沒事
祝你武運昌隆
言峰 綺禮
看來我們彼此都勉強還有條命啊
衛宮 士郎
就算放它出來
你的願望也不會實現
會實現
我的目的只有一個
就是讓這個詛咒誕生在這世上
為什麼
你為什麼要如此保護它
它是邪惡的根源啊
它尚非惡
也非善
人類從空白開始 漸漸知曉正誤
最開始都是零
現在的它 只是存在在那裡的事實
若要歸咎問責
那也應歸結與孕育了它的環境
以及在那之中的桎梏
如果這個生命希望被孵化
將其孵化 正是愛
這算什麼愛
對我來說就是 衛宮士郎
與你在他人幸福時能感受到幸福一樣
我唯獨他人不幸才體會得到極致的幸福
你這身體真棘手
動手的人反倒有生命危險
說來 居然說殺人就是惡
拚命保護間桐櫻的你也好意思說
人就是這種生物
壞人半開玩笑地釋出善意
聖人則一時興起犯下罪行
這種矛盾
正是人性的本質
生存就是同時孕育善惡兩面
但是這傢伙只為了殺人而存在
沒錯
但我們不知道
它本人是不是一開始
就抱有這種想法
是為自己身為罪惡的化身而嘆息呢
還是認為自己在行善呢
無論眾人對自己期望為何
如果它對自己的功能毫不懷疑
它就不是罪惡
什麼
只要它誕生
就能如眾人所願 殺盡一切事物
如果全世界只剩下它
最終到底能否原諒自身呢
我想知道答案
為了這種事
你居然
沒錯 這就是我的目的
衛宮士郎
我和不求實現自身願望的你
正是對立的兩極
但是
我們願望的本質是相同的
原來
我們都承認自己為罪人
為了擺脫這種想法
才始終貫徹著自我
這樣其實 並不對吧
老實說 這也算是遷怒
我確實羨慕著你們
是嗎 真是浪費了不少時間
無妨
反正彼此都沒時間了
我不想死
不想
回答吾 吾的仇敵
你為何不願死去
為了根絕所有罪惡
你們需要奇蹟
如果這世界已經無藥可救
身為人就無法與罪惡切割
如果理想鄉
憑人類之軀無法觸及
那我們便追求
超越人類的形態 全新的存在形式
對 為了遏制世間全部之惡
我們願意為這個願望賭上自己的性命
五百餘年
回頭想 這宿願也不過須臾之間
哎呀
明明就差這麼一步了
沒想到
竟然只是時間差決成敗
你是僅存的御主
去盡你最後的責任吧
這 這是最後了
我要投影
這樣
真的好嗎
這樣就
不 士郎我不會讓你死的
這扇門由我來關上
士郎 你想活下去嗎
不管是什麼樣的生命
不管是什麼樣的形態
你都還是想活下去嗎
不行
伊莉
我會帶它走的
你想活下去嗎
想
我想 活下去
太好了
不行
回來
我會讓你看到奇蹟
這次真的很厲害哦
畢竟 這是真正的魔法啊
那種事
伊
都無所謂了 快回來
可惡 名字
你的名字
你說過哥哥要保護妹妹吧
亞
沒錯
因為我是士郎的姐姐啊
那我得保護弟弟才行
伊莉雅
伊莉雅 伊莉雅 伊莉雅
學 長
不愧是下任社長
這樣我也能安心隱退了
究竟什麼時候回來呢
發生在此地的聖杯戰爭結束了
大聖杯崩毀 一切都落幕了
為了收拾殘局
我四處奔波 忙著應付魔術協會
同時 也等待著櫻復原
然後現在 我跟櫻並肩走著
就像是想找回那錯過的十一年
我在開始流淌的時間裡
跟櫻一同邁步向前
沒錯
那是一段沒有他的時間
衛宮士郎的身體
已經灰飛煙滅了
櫻
凜回來了
嗯 謝謝
Rider
櫻 最近好嗎
是 雖然很慢
不過我也漸漸能接受過去的事了
在要被罪惡感壓垮的時候
也盡量讓自己不要逃避
已經改變的東西
要去改變的東西
該說是有某些事讓我有所改變了嗎
但其實我仍然懵懵懂懂的摸索出路
不過
在這個瞬息萬變的世界裡
依舊有願意為了我 恆久不變的事物
怎麼了 櫻
沒事
快 我們走吧
真是 幹嘛這麼興奮
吶
櫻 你幸福嗎
是的
それでも手を取って
即使如此你仍願意牽起我的手
隣に佇んで
在我的身邊半步不離
初めて抱きしめた形
第一次得到了真正的擁抱
欲張って 哀しみを
忍不住萌生的貪念
抱えすぎていたから
心中所懷的悲傷已太過深刻
幸せを何処にも
所以無論身在何方
もう持ちきれなくて
都無法將幸福維持
花びらを散らした風が
風吹散了花瓣
扉を開いて 変わる季節
吹開了心扉 改變了季節
深々と降り積もる時の中
悄無聲息不斷堆積的時光中
歓びも苦しみも等しく
無論歡樂還是悲痛
二人の手のひらで溶けてゆく
都平等地在你我掌心融化
微笑也好 贖罪也罷 都只為留在你的身邊
微笑みも贖いもあなたの傍で
消え去ってゆくことも
連獨自消失離開
ひとりではできなくて
都無法做到的我
弱虫で身勝手な私
是如此懦弱而自私
償えない影を背負って
背負著難以贖清的罪孽的陰影
約束の場所は花の盛り
我們約好的地點已有繁花盛開
罪も愛も顧みず 春はゆく
不顧罪孽與愛 春日終將逝去
輝きはただ空に眩しく
只剩下點點亮光還在空中閃耀
私を許さないでいてくれる
請不要原諒我
壊れたい 生まれたい
我渴望毀滅 也渴望重生
あなたの そばで笑うよ
我會 永遠在你的身邊微笑
せめてそばにいる 大事な人達に
至少要為身邊重要的人們
いつも私は幸せでいると
送去溫柔的夢境
優しい夢を届けて
告訴他們 我一直很幸福
あなたのそばにいる
我就在你的身邊
あなたを愛してる
我愛你
あなたとここにいる
我就和你在這裡
あなたのそばに
我就在你的身邊
その日々は夢のように
那些時光就像是一場夢