简中字幕来自 Bilibili 东南亚(bilibili.tv), 繁体为「繁化姬-台湾化」转换
仅增补 ED 歌词无其它修改，歌词来自萌娘百科
Saber!
Saber!!
Saber
太好了
我終於找到-
Saber!
為什麼...
又是這裡...
你...
你到底...
...是誰?
那個...學長.
學長?
嗯
什麼事?
那個...
Saber突然回家了，是嗎?
但是...
這樣的話... 學長就再也不用在晚上外出了，是嗎?
也不會去做那些危險的事了，是吧?
不
你理解錯了，櫻
外出不是因為我要幫助saber，而是saber幫助我
我可能會比以前出去的更加頻繁
但是你不要再像昨天那樣，那麼晚還在外面等我回來了
是的，還沒有結束
我所必須要打倒的東西...
還存在於這個城市
新都
中心公園
柳洞寺
那個黑影，到底想做什麼?
它和髒硯的關係...
是受髒硯控制嗎?
不，他只是利用黑影
我應該告訴遠坂
什麼?
你還活著呢，大哥哥
把你的名字告訴我吧
大哥哥你的名字
哦
我名叫士郎，衛宮士郎
士郎. 士郎... 士郎!
耶!
欸!
等一下!
我們是敵人啊，伊莉雅絲菲爾
叫我伊莉雅就行了
你知道Master們只在晚上戰鬥
我來找士郎是為了和你聊天
稍等!
你之前突然襲擊我...
然後說你只是想找我聊天...
怎麼了?不是那樣的
士郎很弱，卻毫無防備的出現在大街上
所以即使是現在，我也能殺了你
而且沒有saber保護的話，很快就能結束了
而且...
我一直以來都在這裡等著你
這些理由夠了嗎?
那麼，伊莉雅，你住在森林裡的那個城堡是嗎?
你一個人?
賽拉和利茲也和我一起住
今天，我瞞著賽拉偷偷溜出來見的你
你最好感到榮幸!
原來如此...
吶，我能再問你一件事情嗎?
你是否記得衛宮切嗣這個名字?
伊莉雅?
不知道
那個名字...
我不知道
我要回去了
伊莉雅!
啊嘞?
衛宮同學?
啊...遠坂
真巧
我也正想和你說一些事
如果你只是想聊天，我覺得在學校會更好...
Archer,你能泡些茶嗎?
蛤?
"不"?
你那個表情是什麼意思?
呃...
好吧，我去做
欸?
這是...
你在幹什麼?
現在我們討論下作戰的計策吧
我應該...準備晚餐了...
你為什麼不快點告訴我櫻發燒了?
遠坂你一次讓我說話的機會都沒有給我!
門開著...
櫻!
你醒了嗎?
衛宮同學!?
唉，真是的!
慎二!
放開櫻!
慎二!!
別擔心, 櫻
我不會殺了衛宮的
儘管可能會讓他多受會兒罪
Rider是你的對手
如果你在戰鬥後還能站起來, 我就放櫻走
上吧，Rider
如果你真的有戰鬥的意願
你不應該一個人來
怎麼樣，衛宮?
你要是這麼容易就死了會很無聊啊!
如果你能忍耐得住，就能翻盤
欸?
非常好
給他來動點真格吧
就那樣殺了他, Rider!
哥哥，不要這樣!
櫻
學...長...
為...
為什麼...
魔術...
Rider!
殺了他!!!
蛤?
遠-遠坂
為什麼?
衛宮同學和我是合作關係
像往常一樣，我們一起行動
在對待櫻的問題上...
你已經完全成為我的敵人了
櫻...
櫻, 櫻, 櫻, 櫻, 櫻, 櫻!!!
誰關心她怎麼了?
成為Master的人是我!
站起來, Rider!
你...
不要...
Rider...
不要!
再也不要這樣了!
櫻!
衛宮同學, 趴下!
不是吧...
那是... Rider?
做得好, Rider!
把所有人都幹掉!
喂...
Rider!
應該是那樣
間桐家的血脈已經衰弱.在他們家的血統中不會再有魔術師誕生了
我本來認為是髒硯召喚了rider，並讓慎二負責御主的工作
但事實上更加簡單
遠坂
現在，在間桐家最適合成為Master人是...
間桐家的合法繼承人
間桐家真正的魔術師.是你，對吧? 櫻
櫻是...Master!?
令咒的轉讓
用一個令咒命令Rider服從慎二
有了那個，慎二成為了Rider的Master，而你放棄了這個權利
- 喂
變成了一個普通的魔術師
你們... 你們在看哪裡?
畢竟, 是間桐家創造了令咒系統
所以這樣的把戲能夠成功
喂!!
看這裡!
還沒完!
再來一次, 櫻!
再給我一次控制Rider的機會!
你為什麼要在現在裝成一個好女孩!?
還有一個令咒啊!
把它給我!
慎二
當沒有令咒剩下的時候.，Rider就獲得了自由
新做的偽臣之書就只會立刻燒毀, 然後就徹底結束了
像你這樣用著借來的令咒的人...
從一開始就不是Master
慎二...
對呀
我知道的
我知道的. 我知道的. 我知道的!!
我一開始就知道我不合適!
所以說...
你去做
在我的地盤，殺掉他們
櫻
不行
哥哥
停手吧
你違背了你的承諾, 哥哥
你之前說了你不會殺掉學長...
所以...
夠了...!
那好吧
那你去死吧
欸?
櫻!
學長...
不要...
不要看!
櫻
看起來她失控了
從這裡離開!
如果你不小心被她的魔力吞噬, 就再也回不去了
別礙事
讓開，Rider
你的Master已經失控了
照這個速度, 她的魔力將會流失殆盡，然後自己毀滅!
那就去吸收比她流失的更多的魔力即可
儘管Master換了，但你的本性還是那樣!
結界...
不要這樣...
停下來, Rider!
我沒有讓你做這樣的事!
我不會服從這個命令
我會把你的姓命放在所有事之上
不是吧...
石化之魔眼...
遠坂!
遠坂!!
不---!!!
櫻......
櫻!!
衛宮同學
你還好吧?
遠坂!
你終於醒了?
我剛剛結束了間桐櫻的手術
櫻...
櫻還好嗎?
放鬆點
我們和Rider把她送到了這裡
綺禮
櫻的狀況怎麼樣?
她還不穩定
但是已經脫離了生命危險
稍等!
你的魔術刻印是怎麼回事?
我用盡了全部魔術刻印才能完成她的手術
全部...
無論如何,就手術的結果來說，算是沒有白費...
刻印蟲?
那是什麼?
呃...
你可以理解為一種活的魔術迴路
當刻印蟲進入人體...
它就滲透進身體的每一處地方,並吸取生命力
它刺穿皮膚，並注入液體刺激情緒
最終使人走向毀滅，以滿足它們的食慾
因此...
一個全身布滿刻印蟲的女孩...
她的身心...
都被徹底的侵犯,以致破敗不堪
間桐櫻也是這樣...
別說了!!
我認為這是必要的解釋
刻印蟲在她體內的時間越長
如果放著不管，她的魔力，生命的精華將被耗盡...
當然，她也會喪命
你不是說手術是成功的嗎!
手術沒有移除全部
這是植入了11年的作用
如果用強力去除所有的刻印蟲, 她的身體肯定承受不了
要去除全部, 估計只能依靠聖杯的力量了
遠坂?
作為冬木市的管理者, 我會負起清除的職責
欸?
清除?
你指的是間桐櫻嗎?
對
一個無法控制自己的魔術師是不允許待在冬木的
她已經變成了一個發狂的Master了
那就是說...
就算她是你妹妹
妹妹?
本來，遠坂家有兩個孩子
但是,魔術師只能有一個繼承人
我被選作遠坂的繼承人
同時，因為間桐家的血脈衰弱...
櫻被過繼給間桐家，作為間桐家的繼承人
那麼...
我和櫻在血緣上是姐妹
但我們從未有一次以姐妹相稱
等等，遠坂!
如果那是真的, 那更應該...
如果我們把她放著不管...
之前的事還會發生
這次是對隨機的人進行無差別的屠殺
所以我才要...
殺掉她
我相信你, 櫻
所以把這個交給你
這是我第二次... 從重要的人那裡...
得到重要的東西
櫻
我必須要在遠坂之前找到她
但是...
當我找到她...
我要...
晚安,士郎
Master們不是在晚上戰鬥嗎?
士郎已經不是Master了
我知道所有的事情!
Rider的Master倒下了, 所以現在只剩下兩個了
你想去救Rider的Master, 但你找不到她，是吧？
別說了!
啊!
士郎, 不要哭
伊莉雅...
你不生我的氣嗎?
當然不會
我是站在士郎這一邊的
我..這邊的?
我們今早說的...
關於切嗣...
我都知道
我的出生
就是為了家族去贏得聖杯戰爭
而我自己的目的是殺掉切嗣和士郎
不過呢
如果士郎說要保護對你來說很重要的人
那麼我就是你的同伴
保護自己愛的人是理所當然的，不是嗎?
這種感覺，我也是知道的
已經回不去了. 再也沒有能回去的地方了
櫻
學... 長...
我們回去吧
而且你還著涼了
我沒辦法回去
這個耳墜裡面的東西, 不是毒藥，也不是其他東西
只是一種會讓我變得敏感的藥
僅僅是這樣的東西就能讓我失控，並且傷害了學長你
我沒有受傷
你看，我現在很好
我隱瞞了我是間桐家魔術師的這件事
我也隱瞞了自己成為Master的事
我借住在學長家只是因為害怕爺爺的懲罰
我說是為了幫助你，其實是一直在騙你!
一直以來...
一直以來, 我都不認為...
自己是那種能和你在一起的人
所以我經常告訴自己, "從明天開始，要裝作不認識他"
"在學校走廊相遇的時候，我不再會留意...
甚至在放學之後，我也只會像對待陌生人一樣對待他...
我會自己回家...
我會忘記迄今為止的所有事"
但是做不到!
這種感覺比把刀放在手腕上更加恐怖...
我害怕對你說謊，但也不敢說實話!
周圍的每個人都好讓我好害怕...
我甚至無法前進一步...
我完全不知道要怎麼辦!
我想一直守護著和學長在一起共度的時光
我...
對我來說, 這是唯一一件...
對我有意義的事...
我想要守護的東西...
對我來說最重要的東西...
所以她不用再哭泣...
就算其他人譴責她, 哪怕櫻也厭惡著自己...
我會牽著她的手
給她一個美好的未來
哪怕別人不會原諒她...
我也會原諒櫻，永遠支持著櫻
別再哭了
我已經知道櫻是這樣的一個壞人了
我不知道自己什麼時候會失控
我肯定會做出一些無法挽回的事的
我這樣的人能去哪裡!
這是櫻的家
我...
我不是處女
我很久以前就失去了第一次
不止如此, 從那時起我的身體就一直被不明的東西侵犯
我沒有資格成為學長你守護的那個人!!
我會一直守護你
無論發生什麼事, 哪怕你想要自殺
我都會保護著櫻
學...長...
我會成為只為了櫻一個人的正義的伙伴
不要這樣，學長
這樣下去一定會讓你受傷的
我會傷害...
我們回家吧
櫻
姐-- 姐 -
遠坂前輩...
衛宮士郎
如果你能堅持你一直以來的信念，自然很好
你的理想也終將實現
然而...
如果衛宮士郎選擇了另一條道路
那樣的你就沒有未來了
毫無疑問你會失去所有的東西
你肯定很累了
好好休息一下吧
好-好的...
怎麼了, 櫻?
是發燒了嗎?
是因為你在雨裡待的時間太長了吧
不是感冒
是因為... 我缺少魔力的補充...
我在想我的能力是否能幫到你...
那個...
好吧...
和我...
不要介意!
如果你能給我一點血液，我的狀況會好很多
這樣可以嗎?
可以的
沒事...吧?
好-好吧
吶, 晚安
好的
不行
如果做的過頭的話...
會讓學長名聲受損的
櫻!
你能煮一下狐鰹魚湯嗎?
好的
你準備用菠菜做什麼?
和芝麻一起做醃菜怎麼樣?
櫻
雞蛋
給!
我開動了!
這樣的日常，已經很久長時間沒有體會過了
是的
你要來點嗎?
你可以不用太拘束，放鬆一下
我...我們從者不需要食物來提供能量
是嗎?
Saber吃飯時就沒有顧慮
這裡的用餐習慣我不太適應
原來如此，那就這樣...
我今後的計劃...
我準備幫助櫻贏得聖杯戰爭
但是我覺得櫻還是不離開家比較好
如果遇到髒硯會很危險
我也贊成
但是，只靠你如何擊敗髒硯?
我在考慮和其他Master聯手
現在還有誰?
遠坂的Archer
櫻的Rider
髒硯有Assassin...
之後就是伊莉雅... 和她的Berserker...!
這樣沒事嗎?
嗯，應該吧
櫻一定要留在家裡
你後悔嗎?
就算我後悔了, 不也沒什麼意義了嗎?
Rider... 如果情況緊急，請把學長帶回來
但是櫻...
我覺得相比之下，你更應該留意那個神父
你說的對
我也是那樣想的
不過別擔心,Rider
因為那個人永遠不可能打敗我
我要走了
學...長...
那樣就好
如果他不能外出就好了
那樣他不就不會有危險了嗎
啊...
不是吧...
我在想什麼...?
情況不妙...
它是在指引我跟著它嗎?
怎麼?
不見了
為什麼在這種地方?
和Master一樣,Servant也是個膽小鬼
我感覺不到你的戰意
你就那麼怕死嗎?
是啊，就是那樣
我的願望是不朽
看我的身體
它每時每刻都在腐爛、膨脹、變質、而我的意識也在不斷惡化，頭腦中的知識也在不斷流失
生命逐漸變得腐朽的痛苦... 我想你不能理解
沒有人不害怕死亡
如果殺戮意味著我的願望可以實現
那麼，一個接一個，我很樂意殺光世界上的所有人
我很吃驚
你已經迷失到了這種地步...
瑪奇裡?
回想一下我們當初那崇高的願望
和當初我們對奇蹟的渴望
我們是因為什麼理想才在努力達到非人境界的同時保持著人性?
作為一個人偶，說得很好
模仿你祖先的說話方式還真是做得很好
到此為止了
愛因茲貝倫的聖杯... 就由我，間桐髒硯，收下了
不行, Berserker!
遠坂!
你怎麼...
我們應該想到了一起
這不是真的吧?
趕快從那裡離開!
如果被那個東西抓到了，就再也回不來了!
看來戰局已定
剩下的就交給你了. 別讓愛因茲貝倫的小姑娘跑了
Berserker!
伊莉雅!
（看紅a把士郎直接扔地上，然後把伊莉雅小心的放地上）(*≧▽≦)
Archer, 你...
Berserker...
你的對手是我
Archer!
剩下的就交給你了
結束了
正統的英靈是無法從它的攻擊下逃脫的
現在，你和這片森林裡的黑泥一樣了
Berserker!
不好
Berserker
Berserker是...
Berserker!!
不要
不要這樣!
我的任務完成了
剩下的就交給您了
非常感謝. 我會完成任務的
Saber!!
伊莉雅!
到此為止
從此...消失吧
你連殺一個小孩子都要用偷襲嗎? 三流貨色
你...
你為什麼能在這裡?
誰知道呢?
Archer!
趕快!
如果被那個東西趕上，就全完了!
有話之後再說
快跑，小鬼!
如果你拉起了伊利亞的手, 那就要守護她到最後!
我們走!
為什麼?
為什麼你還能活動!?
很簡單
我不像他們那樣是正統英靈
因為我不是正統的英靈，所以黑影對我的影響很弱
所以說...我也是反英靈!
做得漂亮, Archer!
恢復到靈體化休息吧
我們要趕快...
遠坂--
不是吧...
Archer!
遠坂!
趕快逃跑,傻瓜!
它在積蓄魔力!
照這個速度的話!
遠坂，快跑!
I am the bone of my sword
Steel is my body
I have created over a thousand blades
Rho Aias !（熾天覆七重圓環）
士郎...
為什麼...
士郎!
士郎!!
到此為止了...
自己保重... 遠坂
你瘋了嗎?
如果你這樣做，你會...
我不會考慮這些事的
如果什麼都不做，兩個人都會消失的
但是這樣的話，起碼有一個能獲救
我回來了, 櫻
呃... 果然看到我這個樣子會擔心啊
我只是受了點傷
手臂完全纏著所以看起來很嚴重，實際上沒什麼事
吶,我半路遇見了遠坂
她幫了我, 所以我們決定先停戰
然後, 這是伊莉雅
我很抱歉這可能有點突然, 但是...
櫻?
你的手臂能動嗎?
不
預料之中
一個普通人接上英靈身體的一部分是不可能的
聽好. 你只要使用了這個手臂一次，Archer的魔術迴路就會覺醒
而你的身體由於無法承受Archer的魔術，會從內部崩壞
那這塊布是...
是封印
遠坂, 謝謝你
嗯? 為什麼突然說這個?
我們只是一起合作戰鬥直到打敗髒硯
而且如果和她離得近會很方便
看來你同樣掛念著櫻
所以說我告訴你了, 那是...
如果我沒有成為Master, 我們就不會彼此相識了
你說的有一點不對
你可能不會認識我, 但我已經知道你很久了
我想大概是四年前...你有一整天都在跳高對吧?
那時候我看到你了
儘管從來就沒成功過, 但那個傻瓜就一直那樣跳著...
我也一直看著他, 也像一個傻瓜一樣
對我而言,一旦發現自己做不到一件事,就會立刻放棄
這是一種很現實的做法
但我是個魔術師, 對吧?
在那時我開始思考, "我想那樣的人生態度說不定也不錯"
我看到了和我完全相反的一個人
我很吃驚
不要搶走它
就算是那個回憶...
不要搶走它!
只是脫掉這塊布,應該不會有什麼變化吧
不行
這樣...
絕對不行
士郎
我想和你說些事
櫻的快樂就是你能待在他身邊
這就是她所有的願望
我希望她能活下來
因為我也喜歡櫻
士郎
你能成為櫻的伙伴嗎?
無論今後會發生什麼都會這樣嗎?
學長
櫻?
是需要魔力了吧
你進來等吧
我找找我的刀放在哪裡了...
... 櫻?
學長...為什麼...
要保護我呢?
那是因為...
因為我想和你在一起, 櫻
我需要你
我甚至無法想像離開你身邊
那意味著你把我看做... 家人?
還是...
... 一個女孩子?
是的.我喜歡你, 櫻
那麼...請抱我
學長
我...很不純潔吧?
很奇怪對吧?
我自從進入你的房間後就變成這樣了
就算自己來處理，但還是...
只會想你的事了
像我這樣骯髒的人...
不對
你並不骯髒
櫻既美麗又純潔
學長...
我...
是我不好
之前我還害怕姐姐會搶走學長
很抱歉我沒有注意到
學...長...
櫻...
最喜歡你了
學長
為它祝福吧
祝福?
為什麼東西?
為另一個聖杯的誕生
它被稱為"此世全部之惡"
它由人類所創造，卻不被人類接受
在這善與惡的聚集之地
如果我不執著於表面，而是去探尋根源，會發生什麼事呢?
答案很接近了
如果這是對神的褻瀆的話...
神會降臨於世
並毀滅所有的東西
既然已經決定待在這裡了, 那麼至少讓我幫忙做飯
啊... 我...
我去給遠坂學長幫忙
嗯, 櫻
怎麼?
你和遠坂說...
接下來要怎麼做...
姐姐 我來洗蔬菜怎麼樣?
嗯，那就拜託你...
果然，還是有點奇怪吧? 姐姐...
這...倒是不奇怪
伊莉雅. 咱們說的那件事, 在我的屋子裡可以嗎?
你們在說什麼?
我認為我們應該準備一些秘密武器
關於Archer的手臂，結合愛因茲貝倫的知識能起很大作用的
我告訴遠坂這裡面有一些值得探究的東西
我對寶石翁的禮物沒有什麼興趣, 但是...
那背後真正的魔法是很吸引人的
寶石... 翁...?
學長
那個... 非常感謝你
我一直都只能在很遠的地方看著她, 所以我從未想過能叫她"姐姐"
你到了間桐家後就再也沒叫過遠坂姐姐嗎?
是的
我們都知道彼此是姐妹
但我們都沒有打算影響彼此的生活
而且...如果她知道了我所學習的魔術類型，她會討厭我的
討厭? 為什麼?
間桐的魔術是"從他人那裡奪取"的能力
那只是掠奪, 不會有任何回饋
那麼櫻, 你討厭間桐家的魔術嗎?
儘管這種魔術訓練既嚴厲又殘酷...
但是和學長你的經歷比起來不值一提
我看到了你每晚進行的那種訓練
我很多次想阻止你...
學長你的練習實在太危險
那看起來就像自己的喉嚨被刺穿
但沒有任何人強迫, 你一直獨自的固執的堅持著
這讓我確信，在我們之中，學長你是最強大的那個人
這和魔術還有其他的能力無關. 只因你有一顆純淨的心
自從我們第一次見面，我就明白了這一點
那就是"這個人永遠不會背叛他人"
都是因為你!
衛宮!!
為什麼...
都沒有...
什麼事情都沒有發生啊!?
下一條新聞
在新都和中央公園,又有新的受害者被發現
看, 那個!
那個黑影又回來了
這樣的話, 是髒硯在控制它嗎?
我想是的... 儘管我沒有任何證據
啊嘞?嚐不出任何味道
好溫暖
沒關係.我還能感受到
如果時間能一直停留在現在該有多好...
悠閒的散步
頭腦放空,左右晃著,感覺無比放鬆
咕嚕咕嚕的轉圈, go go!
庫斯庫斯的唱歌, go go!
我的腳步聲,像紙氣球在地上滾動一樣
我輕飄飄的飛向天空, 然後變成大人
Go, go!
尖叫聲響起, 人們聚集在周圍, 我聽到了一些笑聲
想要嚇人是不對的!
伴隨著一聲刺耳的噪音
好多糖果從他們裡面飛了出來!
看起來在努力的“工作”啊
這就是我說讓你早點死掉的原因
閃亮的東西...真漂亮...
結束了
把這看作我對你的仁慈吧
什麼?
還有呼吸?
看來不只是影子, 連身體都開始變化了
你竟敢讓我下跪!
混蛋!!
沒想到...已經到了這種程度...
啊嘞
士郎!
趕快跟我來!
今晚22點發生了大規模停電
警方接到了多起人員失蹤的報案
櫻!
我去拿些急救藥!
櫻...
不要去想
不要!
不要再去想剛才看到的東西了!
已確認的死亡人數為有60
失蹤人數為40
櫻怎麼樣了?
她還活著
但是...
有什麼不對的嗎?
櫻的身體上有很多奇怪的傷痕
她的肢體以及肌肉都被切斷過
毫無疑問,她已經死過一次了
我不知道這事誰做的,但是...
傷害可能不只對她的身體造成了傷害，她的大腦可能也受到了影響
我們需要盡快打敗髒硯和黑影
我們去為此做些準備吧
但是你要明白, 士郎
如果髒硯和黑影的關係不是我們想的那樣的話...
你打算怎麼做?
早安
你還是你自己嗎? 櫻
你是在哪裡吸收的那個靈魂?
在Assassin和Rider都活著的情況下...
你居然已經快滿了
櫻. 你知道接下來你身上會發生什麼事嗎?
...不知道
會發生什麼事呢?
你會死. 且絕對無法被拯救
我回來啦!
我回來視察了!
啊嘞?
士郎, 你在這裡嗎?
是誰?
真是的! 士郎去哪裡了?
還是在小櫻你正在生病的時候...
別,別勉強你自己
學長說... 他會保護我
但是...
很抱歉...
因為我... 破壞了學長的夢理想...!
為什麼這樣說?
那是因為...因為我是一個壞人
士郎是那種如果知道你做了錯事肯定會責怪你的人
櫻也想改正自己的錯誤吧?
是的...
那樣就沒關係
而且, 士郎士郎不是想當正義的伙伴嗎?
那他有想保護的人不是很正常嘛?
但是...他不是應該對所有人都一視同仁嗎...
如果士郎想要成為切嗣那樣的人
那麼果然還是應該有重要的人
切嗣先生經常外出
就算已經定居在了這裡,他還是經常出國...
直到他已經病到再也不能動彈了為止
我明白,他一定有什麼必須要見的人
就算對於正義的伙伴來說
見不到自己想見的人也是一件十分痛苦的事啊
所以說...
待在士郎旁邊, 好嗎?
你要背叛嗎?
你要背叛過去的自己嗎?
喂...
不要這樣...
如果你決定背叛曾經的自己...
那麼你...
住手!!!
不行...
那種事情...不行...
衛宮士郎...是吧?
魔術師大人有話對你說
你來的比我想的要快, 衛宮家的魔術師
髒硯
我對你只有一句話要說
立刻給櫻自由，停止對她的操控
自由? 我想這不可能
衛宮士郎
今晚叫你出來是因為我有一個請求
我想要消滅那個黑影
那東西不是你那一邊的嗎?
我這邊的?我連和那東西交流都辦不到
而且從昨晚起,我甚至都安撫不了它了
在這之前,我認為應該告訴你那個黑影是什麼
從根本上來說,那東西是聖杯的內容物
是從聖杯的門裡溢出的一種意識
那就是黑影的身份
黑影...門...
我告訴你去殺掉黑影,這對你來說實在太困難了
但是,門,你是可以殺掉的
我對遠坂家的這個女孩很滿意...
Servant對她來說就像食物一樣
別說了
我在她體內植入聖杯的碎片, 培養了十年
能殺掉這個間桐聖杯的人就只有...
閉嘴!!!
你注意到了吧
黑影和櫻之間的相同之處
作為一個卑微的活著的人偶
在她心愛的男人手中結束生命...
她也會高興地接受這個結局吧
時間所剩不多了
如果櫻的意識崩潰,聖杯就會從她的潛意識中誕生
十年前的災難就會重演
如果想救櫻, 你必須等到聖杯戰爭結束
根據歷屆的經驗, 我認為還有四天才會結束
你怎麼想? 櫻能撐到那時候嗎?
她會. 她當然會!
那麼,住在這裡的其他人怎麼辦?
昨夜瘋狂的暴食應該能讓今天暫時平靜...
但是明天,它會繼續外出
你覺得它吃完整個城鎮還需要幾天?
你明白的
消滅罪惡以拯救大多數人
如果你繼承了衛宮切嗣的理想...
間桐櫻, 同樣,是你的敵人
櫻! 你醒了
是的!
早安, 學長
等戰爭結束了, 櫻, 你有什麼想做的事嗎?
我還沒想過
和學長待在一起就行了
那麼 ,我們就一起出去玩吧
你想去哪裡?
那麼... 我想...和學長一起去看花
好!
約好了
內心像被凍住一樣冰冷
眼睛卻看到了一個溫暖的夢
等到冬天結束
春天來臨的時候...
我們兩個...
一起去看盛開的櫻花
是呀...
... 當春天來臨
學長!
我的名字是間桐櫻
把這個給你
從我重要的人那裡...
我...
得到珍貴的東西...
你要背叛嗎?
是啊
我背叛了
謝謝你, 學長
我從你這裡得到了很多
謝謝你,姐姐
叫你姐姐讓我很開心
謝謝你, 藤村老師
我很抱歉無法遵守承諾
Rider. 謝謝你沒有殺掉學長
櫻
這是我最後的令咒
拜託你了, Rider
我會自己去阻止爺爺
儘管現在說可能有些晚, 但我不想讓學長為難
櫻, 早安
啊嘞...
呦, 叛徒
回來的可真晚啊
那個...哥哥...
我...
拿著這個
那東西沒有危險
好漂亮...
不愧是櫻啊
將來你一定會超過遠坂的吧
欸...?
哥... 哥...
你哪來的膽子自作主張...
不過是我的人偶罷了
我又錯了
所以這種可怕的事情才會發生
沒關係
像平常一樣. 只需要忍一會就好了
忍耐.忍耐.忍耐.忍耐...
櫻
不要!!
不行
我已經是學長的人了
你說什麼...
我還以為你已經變得乖一點了!
不要!!
喂!
怎麼?
為什麼總是變成這樣?
我已經想了很久
我已經忍耐了很久了
但為什麼周圍的一切...
都那麼恨我?
哈...
我應該把這件事告訴衛宮啊
告訴他你一直是我的玩偶
告訴他我們多少次在這裡做!
這樣的人還是死了為好
哥...哥?
櫻!!!
あわれみを下さい
請施予我你的悲憫吧
堕ちた小鳥にそっと触れるような
好比你輕撫失墜鳥兒時所給予的同情
かなしみを下さい
請讓我感受你的哀慟吧
涙ぐんで 見下ろして
眼眶泛淚 哀嘆而低下頭
可哀想だと口に出して
對我說些哀憐的慰藉來吧
失足絆倒我也不在乎了
靴の先で転がしても構わないわ
反正早已失去純潔之身
汚れててもいいからと
泥だらけの手を取って
請就這樣撿起我那沾滿泥濘的手來
ねぇ輪になって踊りましょう
來吧 牽手相擁起舞吧
目障りな有象無象は全て
將礙眼的世間萬物全部
たべてしまいましょう
吞噬殆盡
增添的辛香料就選近乎令人難受的
スパイスは堪え難いくらいがいいわ
lie, lie, lie, la la la…
怯えた小鳥は
惶恐不安的鳥兒
さよならなんて言えなくて
鳴啼不出訣別詞
愛を請う仕草で黙り込んで
僅僅緘默不語
つつましいつもりでいた
以虔誠身姿跪地乞求著愛
lie, lie, it's a lie, not a lie, もう 辛い
謊話連篇 是謊亦或實 都令人心痛
散々傷ついて
狠狠遭受傷害後
やさしいせかいに誰だって行きたいわ
又有誰不願奔赴充滿善意的世界
ひとつに溶けてしまいましょう
將其全部融為一體吧
憎しみも愛情もむしゃむしゃと
憎恨也好愛情也好全部
於混沌中那香甜四溢的壺中
頬張ってしまいましょう
大口大口盡情吞噬
混沌の甘い甘い壺の中で
lie, lie, lie, la la la…
曖昧に笑うから
正因為有你那縹緲模糊的笑顏
会いたいと思うのよ
我才如此盼求與你再會
I know you're here to stay with me
明白你會留在這陪伴我
愛されていたいだけ
我所乞求唯有得你寵愛
lie, lie, lie, you're to be with me
謊稱你會永遠陪伴著我
雷鳴の咲くところ
於雷鳴奔騰之處
慘憺たる Heavenly Feeling
體會悲慟的極致感
愛だけ残ればいい
我乞求殘存的是愛
しんしんとかなしみだけがふりつもる
噴湧而出的悲戚層層堆疊
願望も悔恨もただ埋め尽くす
願望與悔恨徹底掩過
那遠去的繫起我們羈絆的春日
きずな結んだ遠い春の日を
傷跡さえも消えてしまうの？
遭刻上的傷會有徹底消失的一天嗎？
やがてキラキラ夢の中
於光輝閃耀的夢中
朽ちて行く光は貴方に
逐漸黯淡遠去的光
届くはずだから
終將觸及你
まぶしくて 涙が止まらない
如此光輝燦爛 令我止不住淚
ねぇどうか側にいて
吶 我乞求你陪伴在身旁
泥だらけの手を取って
撿起我那遍布泥濘的手
懇請你不要走
離さないで
どうかずっと側にいて
永遠陪伴著我
離さないで
請不要離開我
暗くなるの、側にいて
失去你又將回歸黑暗 不要走
請不要拋下我 已經失去光了
離さないで、見えないわ
ただずっと側にいて
只乞求你留下
離さないで
不要留我一人
ただずっと
已經只剩
愛してる
對你無盡的愛念