---------------------------------OPCN1-----------------------------------
---------------------------------EDCN1-----------------------------------
---------------------------------PREV-----------------------------------
---------------------------------TXTA-----------------------------------
---------------------------------NEXT-----------------------------------
这身衣服和你很相称
非常性感
真壁…
今天的樱井令我燃起了沉睡于心中的热情
为什么我一直都没察觉到呢
我迷上樱井你了 要和我交往吗
但是 你突然这么说
小傻瓜 爱总是突如其来的
回答我Yes
可以的吧
那个 我
我已经有喜欢的人了
是谁啊
我…
居然把我甩掉 你可别后悔
是时候让橘知道你对他的心意了
嘿 女孩们
和我去玩玩吧
他这么说哦 响
这是在向我们搭讪吗
真是失礼了
邂逅的那一瞬
察觉到的朦胧情感
直至已化为确信的今日
那份感觉仍否在你心中？
全因有你
Check my soul Check my soul
心湖泛起阵阵涟漪
此刻与你一同迈步
Check my soul Check my soul
聆听心声
前行吧
去感受内心的律动
宛如梦幻的时间流淌着
渴望凝望你双眸中的真实
Check my soul Check my soul
聆听心声
前行吧
去感受内心的律动
樱井梨穗子篇
后篇
风 铃
来了
晚上好
小梨穗 等你好久了
来的路上有没有遇到老哥
没遇到哦
那就奇怪了
我回来了
哇 他回来了
啊 雪糕都化了
啊 抱歉
哟
打扰了
你们两个怎么了
没 没什么
那么 我想纯一和美也肚子都饿了吧
我马上开始做 稍等一下
我也来帮忙
慢着 美也你别插手
为什么啊
你上次连汤包和茶包都分不清
结果做出了味道新奇的味噌汤
啰嗦 谁都会有失误的时候
预备 开始 战斗吧
这算什么结局嘛
马上就好了 再等一下
纯一？
我…
我想问你一件事
问什么呢
就是…
我刚才去买东西的时候
刚才？
那个 刚才去买东西的时候在想
怎么一到暑假就有那么多情侣呢
梨穗子你觉得呢
我吗
好像是吧
不过我买东西的时候也没见到几对情侣
这样啊 可能是我运气好见到很多吧
就这事？
就这事…吧
那我先出去
纯一
什么事
听我说 我…
我会做很多好吃的 你再等一下
好 伸长脖子等着呢
我真没用
做好了
小梨穗好厉害
单是看就觉得很好吃
但是这桌菜会不会太贵了
其实…
小梨穗此刻正用心做着提神料理吧
所谓贯注精魂
她又信以为真了
再教你些其他的消暑料理吧
拜托了
就是练棍料理
所谓「练棍」是广东话练习的「练」和棍棒的「棍」
有雄壮的意思
据说是练中国拳法的人都会吃的菜式
天真无邪
不过 也该是小梨穗向橘表明心意的时候了
同感
这是…
海之主人吗
怎能放你这家伙走
学姐们的大学生活如何
说是一般 不过看起来挺乐在其中的
对了 她们还进了网球协会
真的吗
对吧 我也吓了一跳
但她们还是很热情地教了我很多东西
今天的菜式也是学姐们教的
是吗
我吃饱了
吃了好多啊
太好了老哥 食欲总算回来了
嗯 因为太好吃了
看你这么满意 我的心血总算没白费
梨穗子 谢谢你
纯一和美也对我的厨艺这么满意的话
我…下次再来做饭 可以吗
当然欢迎了
是吧 老哥
当然
我吃太饱走不动了 老哥你去接啦
反正是找你的 你去吧
首先是拳…
喂 这里是橘家
喂 我是中多
美也吗
听我说 可能有点突然
如果明天有空的话一起去游乐园吧
怎么了 好啊
看吧 果然是找美也的
这样啊 太好了 嗯
梨穗子
那个 我来帮你吧
谢谢 不过我一个人就行了
纯一
其实我…
蚱蜢面具 这个好玩啊
我去我去 OK
小逢也去吗
嗯 那明天见
好期待啊
明天我要和纱江还有小逢去游乐园玩
真期待 真期待
啊 忘了
甜品 甜品
刚才不是说吃饱了吗
甜品放另一个胃的
小梨穗也要吃吧
嗯
你们的另一个胃每次都让我惊讶
小企鹅冰沙 透心凉的冰沙
小企鹅冰沙 完成
喂 会不会太多了
吃光的话小心吃坏肚子
没事的 没事的
本来现在应该是吃着雪糕的
我在反省了
没办法
小梨穗 分你一点美也特制的七色冰沙吧
嗯…
好大的雨
嗯
小梨穗 今晚住下来吧
但是…
冒着这么大雨走的话 回家感冒就不好了
你说 老哥 这样比较好吧
说得没错
就看梨穗子愿不愿意
真的吗 那我就留下吧
那定好了
没想到会留在纯一家过夜
感觉今天发生太多事了
我…
这次一定要好好表明心意
泡澡真舒服啊
来 小梨穗就用这床被子吧
谢谢你美也 特意为我准备
美也和你一起睡也可以
这就能枕着软绵绵的胸部睡觉了
美也 你真是的
打扰一下
什么事
我的衣服合身吗…
软绵绵…
软绵绵？
没什么
怎样 我的衣服合身吗
大小刚好
谢谢
就是啊 美也的衣服这里太紧了穿不进
问老哥借是借对了
是 是吗
好了 没什么事的话老哥你可以走了
喂
美也 不对不对
睡迷糊了 美也
奇怪 老哥？
真是的 给我醒一醒啊
洗手间…
冰沙吃太多了吧 你是小学生吗
梨穗子吗 怎么了
嗯 睡不着
纯一才是 怎么了
我也是 还不觉得累
雨停了
嗯
那个…
烟花…
要放烟花吗
嗯
小的时候暑假每晚都放烟花
以前有种带降落伞的烟花吧
嗯 确实有
纯一最喜欢把从天而降的小小降落伞接住
梨穗子从以前开始就喜欢线香烟花
嗯
因为那些闪烁的小火花很可爱啊
说起来还经常跟你比赛谁烧得久
唉 怎么这样
来 我这个给你
嗯 Thank you
来 拿着
谢谢
高中的最后一个暑假也快要结束了
对呢 时间过得真快啊
入学典礼就像才刚发生不久的事
嗯
那么 纯一
嗯？
想好毕业后做什么了吗
还没
梨穗子你想好了吗
我？我也还没想好
我们差不多要下决定了
嗯 对呢
从幼儿园开始我们就一直在一起
那个
听我说 我…
以后还能继续在一起就好了
那是…
好热
对不起
啊 抱歉
我才是
纯一
梨穗子
我喜欢你
不是这样
哎？
你一直都陪在我身边 所以才没发觉
原来我一直都喜欢着你
到今天我终于清楚了
我也喜欢纯一
所以…
我希望今后也能陪在你身边
这茶真好喝
嗯 因为这是玉露茶啊
不是因为是梨穗子泡的所以才好喝吗
是吗 因为这是为喜欢的人泡的茶
早上好
奇怪…你们两个的脸都很红哦
茶太热了吧
房间里太热了吧
感觉很可疑
可疑？一点都不可疑
你认真什么
才没有
绝对有
都说没有了
一点都不可疑 很正常
清晨传来脚踏车的清脆铃声
仿佛告诉着我时间逐渐流逝
盼望把这颗炽热的心交给你
并许下对你一心一意的誓言
两手紧握着华美绚丽的未来
我此刻最想见你
于深秋落叶时深呼吸一口气
嘴里吐出的却是丝丝的叹息
现在只希望你能听我说一句
我喜欢你
这便是我的告白
下回预告
橘 下周终于迎来七咲的故事了
啊 塚原学姐
我毕业之后也能好好相处真是太好了
是 都是托您的福
只是…
只是…怎么了？
她有时候不能把自己的内心感情说出口
说不定还藏着自己真正的心意
请你不要再说了
次回 逞强
恋爱既能使人变强但同时也会使人变弱