看什麼看
劇場版 灼眼的夏娜炭
啊 真是的 瑪利安奴
怎麼又弄壞了
真的非常抱歉
是 是
每次都是這樣 真是的
好 縫好了
下次一定要小心喔 真是的
弗利安格內大人
這些串燒真是好吃
那個… 能不能不要在我頭上吃啊
吵死了吵死了吵死了
這麼說來
坐在我頭上的那個孩子
最近都沒看見她呢
這裡是戈壁沙漠 今天的沙塵暴也非常厲害
放大畫面
乖乖地往這裡看過來啊
說的就是你啦
戴眼鏡的你 看這裡啊
別因為我小就無視我
人家也叫你火炬呢
喂 把眼睛看過來啊
到底在幹什麼啊 奇怪的傢伙
你以為戴上眼鏡就帥了那就大錯特錯了
吵死了
哎 什麼
因為我很喜歡這裡的景色
這樣啊 所以就到這裡來了嗎
也很喜歡那座山
嗯
海會死掉嗎
山會死掉嗎
那個
總而言之 還有很多想要做的事
所以不能就這麼消失掉
殺了你哦 緣
一個
兩個
三個
居然能僅用一把刀就擋住我得意的寶具「正規升半音號」
主人 非常的抱歉
沒關係喔 瑪麗安奴
弄壞了一個還有很多個呢
還是稍微鼓起點勇氣了再說吧
喂
你幹什麼 快點放手啊
你這混蛋怎麼吃人家的點心
吵死了吵死了吵死了
我來這裡幫你吃東西 快感謝我吧
吵死了吵死了
這可不是給你吃的
你以為你這樣子可愛嗎
我都聽厭了 煩死了
痛 你幹什麼啊
可惡
快點放我出來
你給我過來 我要跟你決一勝負
你別總呆在那…
唔
怎麼身體滑溜溜的
噢 比起這種事 噢
2007年秋季 危機將再度出現在那孩子面前
話說 這裡到底是哪裡啊
我游…
夏娜炭的劇場版