ED
我说啊 种岛
怎么了
说有烦恼吧 不如说有事商量
我有事想问你
什么事
山田也要听
其实我…正想刷新不揍小鸟游的时间记录
小伊波 身体不舒服的话要告诉我啊
生病了 伊波生病了
不 不是那样的
我是说现在状态不错 所以想趁机治好男性恐惧
第12章
「Dejy之死」
能不能不给小鸟游添麻烦 进行自主训练或特训呢
小伊波真了不起
什么特训都能忍耐吗
嗯！我会努力的
那我去带相马过来
等等
突然找男人特训很危险吧
危险？
男方比较危险
哦~
捡回一条命
但是用女生做特训毫无意义
无论男女都不行
拜托小鸟酱吧
我想对小鸟游保密…
男的女的 男扮女装都不行 那只剩这法子了吧
所以请你女扮男装吧
我还以为店长很强势 没问题呢
作为谢礼 连点心都准备了
我干！
男装失败了
因为胸部太大
不愧是杏子姐
身边就没又强大 又是飞机场的人吗
飞机场
小葵 苗条的人的话…
店里就有一个 又强大又是飞机场的女人
是苗条~
是谁 请告诉我
就是你
胸部…很小
是苗条~
于是 男装伊波登场 拍手拍手
小葵 真亏你能找到男性制服
我努力找到的
话说回来 小伊波很适合男装呢
是 是吗
嗯嗯 超级美少年哦
只是换了套制服而已
这是更衣室的全身镜
快看看
嗯
很紧张吧
如果这样特训就能成功的话
只要换男装 随时都能自主训练了
这 这是…
小伊波？
只是穿着裤子的我
果然不行啊
说的也是吧
难得大家帮忙
小伊波 不要怪自己
我去收拾下
即使现在无法习惯 这份努力一定会有收获的
种岛
气馁的时候就回想一下小游鸟的脸
小鸟游的脸 小鸟游的…小鸟游
请问
哦 小游鸟
早啊 伊波 你那身衣服…
咦 小游鸟 你没换店里的制服吗
对啊 找不到了
大厅服务员的男制服 只有小鸟游那一件哦
山田努力找到了
那么 果然伊波穿的是我的制服
这 这是小鸟游的制服
我现在…小鸟游…不要！
今天也没有揍男人
那个 刚才真抱歉
是擅自拿出来的山田不好
可是…
伊波
什么事
总觉得最近不太打我了呢
不想和我发发短信吗
咦？
难得交换了邮件地址
为了能更习惯男性 这样也不错吧
因为手心的热度 手机坏了
别突然出这种漏子
我换过手机了 我会努力的
会发短信的 今天就发 回家就发
说了回家就发 差不多该到家了吧
根本没短信
又因为体温把手机弄坏了？
等等 或者半路出事没能回家
我先发过去确认一下吧
她会以为我很期待短信的 不行
小宗在手机前姿态万千
真是的 冷静不下来啊
等个短信而已 竟然这么辛苦
难道是女朋友 小宗在等女朋友的短信吧
坐立不安
讨厌 超像个男朋友的
姐姐好伤心
真是的 为什么不联络我已经到家了啊 不像话
还有点像老爹
来了！
今天通宵喝酒不回家 麻烦你了哟 小梢
随便你
好冷淡 怎么这么冷淡 怎么这样
真受不了梢姐
是小梢啊 要是小宗的女朋友不发短信
因此他们分手了 小宗就能照顾我一辈子了
女朋友 你别发短信了吧
还是发吧 女朋友 快发短信吧
伊波
女朋友发来的？
不过是个短信而已
伊波！
不过是个短信 就这么开心
小宗 就像看猫咪似的温柔眼神
小宗
哥哥 边看手机边笑什么呢
小荠 你看啊 伊波把猫咪的照片发来了
果然在看猫
好可爱
看啊 泉姐也看看吧 很可爱哦
这样啊 小宗在等女朋友发猫咪的照片
毕竟是小宗 比起女朋友当然是在等猫咪的照片了
太好了 哥哥
拿到了小猫咪的照片
是啊 太好了
伊波能发短信给我
太好了
弟弟是个变态
又来了？
刚才忘发文章了
那个 短信发迟了对不起
照片是刚才回家拍的小猫咪
它动作太敏捷 花了好久才拍下来的
请一定要被它治愈哦 再见 伊波
难道是为了拍照 一直追着小猫跑到现在
小宗 看起来很开心啊 又是小猫的短信
是 小猫 小猫的短信
真可爱啊
话说都能发短信了 最近也不怎么打人
伊波是怎么了
天上会掉箭…不 会掉更奇怪的东西下来吧
这不是小鸟游吗
怪东西掉下来了！
晚上好 不错的傍晚呢
糟糕透顶的傍晚
哎呀 一直在找离家出走的妹妹
因为某些原因 完全找不到啊
所以就从天上找了
你妹妹会飞天吗
天上不行的话 只能再回到原点问伊波了
趁这会儿我说清楚了 请别再骚扰伊波了
竟然说是骚扰？
我只是见到她 追着她说话 缠着她而已
所以说让你别这样了
伊波她 你知道的 有男性恐惧症
她有喜欢的人
伊波 有喜欢的人？
是我
绝对不是的
不是啊
伊波为了治好男性恐惧在努力
现在正是紧要关头
所以被你这样没头脑的色狼纠缠 会很困扰的
小鸟游 你就不能为我想想吗 好歹会伤到我
嘛 喝吧 可可
谢谢
这样啊 你在出力啊
是啊 我得负责会揍男人的伊波
每天各种挨揍 情人节还收到巧克力
白色情人节送了回礼
教训了引起她男性恐惧症的元凶父亲
还模拟约会
各种努力后 她终于开始习惯男人
最近开始跟我发短信了
所以伊波总算有喜欢的男性了
虽然我不知道她喜欢谁
听你说的故事发展 怎么想都是你吧
不过这样啊 伊波喜欢小鸟游啊
但是小鸟游却完全没察觉
所以希望你别打扰
恋爱中的伊波好可爱啊
你在听吗
小鸟游
你是个笨蛋
全世界就你没资格说
竟然就那么被山田先生耍了一通…
辛苦你了
我觉得他人还不坏
但也确实不是啥好人
不过有这种哥哥在就可以理解妹妹离家的心情了
也许真挺糟心的
在给兄妹添乱子这点 跟妹妹搞不好算是臭味相投啊
有人来宠爱山田吗
你这家伙总是这样…
佐藤 怎么了
我在等发工资的日子
有什么事吗
我一个人过日子 必须的
真好啊
佐藤一个人过日子 跟山田一个等级呢
因为山田也一个人住在这里哦
大学离你本家很远吗
不 很近
呐呐 别无视我
因为我个头大 很麻烦 让我出去自力更生
山田比佐藤小 却一个人生活
还是山田比较伟大 比佐藤更出色呢
你是笨蛋吗
在本家附近租了房子 只有车是用父母的
这样啊
山田 你那不叫一个人生活
那山田这算是什么？
白吃白住
就这样 佐藤好过分哦
确实跟一个人生活不一样 但是小葵很厉害哦
如果是我 一个人会不安 出事也不知道怎么办
对吧 山田晚上一个人也没事
出了什么事也能解决 是个自立的孩子
山田 我们回去了 关门了哦
已经睡了吗
好 先回去吧 八千代
好的 杏子姐
站着看了会书 就晚了
咦
打不开 话说里面好黑
店已经关门了吗
该 该 该怎么办 山田吃了闭门羹
电话在店里面 也没多少钱
毫无办法 山田孤单一人
该怎么办 有人吗 有人吗
妈妈!
抱歉啊 不是你妈妈
佐藤
看来回来是对的
嘛 对于能干的山田来说 我可能是多此一举
没错 山田一个人也没事
比佐藤能干多了
是吗 那我回去了 你自己努力吧
等等 既来之则安之
种岛家行吧
今晚只能寄宿别人家了吧
怎么了 不愿意吗
要保密哦
什么
我喊「妈妈」这件事
请替我保密 拜托了
种岛 不好意思啊 在小孩子睡觉时间
我不是小孩子！
事出突然 能让山田睡你家吗
嗯 错过时间 被关在门外了
那我现在就开车带她过去
不要说 佐藤
带刚才还泪流满面的山田过去
啊 讨厌！
佐藤
怎么了 你叫我别说的我没说啊
昨天谢谢你了
山田得救了 想给你谢礼 请伸出手来
这是什么？
纳豆
开玩笑的啦开玩笑 真的礼物是这个
伊波日历
昨天也没揍
记录更新中哦 厉害厉害
这个记录 山田吉尼斯是不会认可的
山田吉尼斯×2？
确实没有揍 那是因为伊波一直躲避男性
这是逃跑！
逃跑？
要更积极地和男人接触
但 但是 如果没忍住…
牺牲是记录的附加品啊
是附加品吗
但是 一直在逃避男人是事实
是啊 必须像之前那样积极治疗男性恐惧症
是啊
那么现在开始 心跳不已的瓦古纳利亚男人之旅
什么意思？
如字面意思
让伊波接触男人的心跳旅行
心惊肉跳的是我们男人啦
首先小鸟游还没来 所以用照片
哦 藏起来了
成长了啊 伊波
小鸟游没事是理所当然
问题是…
什么啊
那 那个…
开始决斗！
决斗什么啊
原来如此 为了治疗男性恐惧症接触店内的男人啊
伊波很有上进心啊
谢谢你
感觉应该好好工作才对
对不起
今天反正空 算了
佐藤 你若无其事地拉开距离了啊
话说回来那啥
山田的Dejy
一开始就见我 对伊波来说负担太重了吧
绝不是因为我怕被揍
而是我身材高大 外加黄头发 怕吓到伊波
综上所诉 快去相马那儿
出卖我了啊 佐藤
啊 发现相马
来来 相马 去伊波的身边
别再推我了
不要！
啊 死定了 我死定了…
不行要揍出去了 对不起相马 再见了我的记录
Dejy！
怎么了 刚才的感觉
是我扔的玩偶
那就是Dejy做了替死鬼啊
得救了
但是Dejy
以我的力气揍的 恐怕…
没办法 人的生命是无可替代的
Dejy
谢谢你 Dejy
Dejy还没死啦 只是掉在地上而已
没关系吗 我是想揍相马的
没揍到就不算啦
但是…
Dejy牺牲了
对不起啊 山田
小葵 只是棉花露出来而已 我们一起修补吧
是谁说的 牺牲是记录的附属品
小葵说的
能跟小鸟游互通短信是很开心
不会给大家添麻烦吧
山田 你到底想休息到什么时候
咦 只有伊波吗
啊 山田的话…
发生了这等事
做了对不起她的事
没办法 放她一马吧
给大家添麻烦了
伊波都能互通短信了 你有慢慢在努力哦
我是这么想的
真的吗
嗯
谢谢 我 我会努力的
是啊
本字幕由动漫国字幕组制作(http://weibo.com/dmguosub)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
那么 回去工作吧
翻译:Grubby  校对:迦罗叶夕蓦  时间:艾斯特  后期:小豆梓
你们什么时候在的！
几天后
啊 摔碎了
真少见啊 前辈竟然摔破盘子
我来帮你填报告表吧
谢谢你 小游鸟 但是自己努力才行
又会因为够不到报告表而失落的
但是一直努力的前辈好可爱
然后啊 前段时间杏子姐…
还差一点点
够到了！
没错 这是告别的季节
我对着充满回忆的白杨树喊道
第13章
「再见了 白杨」
「再见了 还有 谢谢你！」