ED
佐藤 我餓了 給我吃的
吃的
這是給客人的 別妨礙工作
我做行了吧
沒有 沒有 沒有 沒有
怎麼了 山田
山田正在找
找什麼東西
不是東西
那是在找誰嗎
是的 找Dejy
誰啊？
Dejy是誰啊 外國人？
第11章
「這是決心 有問題嗎？」
Dejy是 Dejy是…山田和相馬愛的結晶
我就那麼沒信用？
你們想錯了 Dejy就是那個吧 小熊布偶
沒錯 就是相馬出錢買下的Dejy
什麼嘛
它是晚上在家庭餐廳孤單一人的山田的夥伴 起名Dejy
可是弄丟了
好歹珍惜點啊
不是的 八千代給了很適合Dejy的緞帶
想給它繫上 所以讓它坐在休息室的椅子上了
但是被店長發現我偷懶…
別偷懶
只能暫時去工作 回來的時候就沒了
一定是被誘拐了！
誘拐布偶？
幹什麼啊 再怎樣我也不會幹這種事的
對不起 我無心的
Dejy…
明白了 我代你工作 你就去找吧
前輩能不能也幫她找找？
嗯 當然了
作為回報 找到就讓我抱抱Dejy
真的不是你誘拐的嗎
沒有什麼線索嗎
記得你剛才去過和沒去過的地方嗎
山田今天一直在店裡 但是完全沒進過大廳
你該好好工作的
掉在哪裡了呢
啊 或許在比較高的地方哦
高的地方？
比如啦 失物被雪埋掉就糟了
所以撿到的人為了讓失主容易發現 會放到高處吧
原來如此
那撿到Dejy的人就好心地把它放高處了吧
要找的地方增加了 反而更麻煩
哪兒都沒有
很遺憾 重新存錢買吧 不夠的話可以稍微幫你一點
不行 只有那個Dejy才是Dejy
山田只要那個Dejy
就是啊 全世界只有一個Dejy 相馬說話沒大腦
為什麼要責備我
你常幹些無所謂的事
就算你這麼說…
吵什麼呢
山田的Dejy不見了
Dejy是誰？
Dejy是個小熊布偶
那就是Dejy啊 那個的話…
我還以為丟你房間比較容易發現
Dejy活著回來了
太好了
非常感謝 非常感謝
好了 把八千代給的緞帶繫上…
緞帶丟了！
請跟我結婚吧
不 那個…所以說 那個啊
然後啊 杏子姐吃了3個聖代 那樣子帥呆了
然後啊 她說下次想吃鹹的 那臉還是很帥 終於…
小姐
不能接近他 小姐 不良會傳染的
佐藤 佐藤
佐藤也不容易啊
看來快因為壓力而生病了 加份保險比較好吧
拒絕給店長吃的 轟就會傷心
拒絕聽店長的好話 就不能跟轟在一起
美月不來礙事的話 就得一直聽下去
無論怎樣都急躁 真是悲劇的人生啊…好痛！
有相馬當同事 也很悲劇啊
佐藤先生 胡椒放在哪兒…
佐藤先生
抱歉 你太小了沒看到
給
謝謝
佐藤先生很急躁呢
看起來像嗎
嗯 一定是鈣質不夠吧
我不夠的…
是欺負種島
剛才對不起啊 佐藤 話才說一半
我是沒關係
話說 你和真柴家老二以前就認識嗎
對啊 從我小時候起 就跟杏子姐一樣照顧我
大家一直在一起的
是嗎 和睦相處真美妙啊
你的發言和行動不一致啊 佐藤
小姐 發生什麼了
從小就和不良這麼纏著 怪不得交不到朋友
是啊 但是4年一直對轟單相思的佐藤也挺纏人的
雖然這麼想 怕被揍還是不說了
說都說了
轟 垃圾袋沒放在老地方 知道在哪嗎
哦 今天商家才送貨過來 我去拿
真柴家老二 差不多別再纏著轟了
你說什麼 纏人的是你吧
有你們跟著 轟永遠都沒法自立
別講道理
不准哭
你這麼說 是對小姐有意思吧
反正你害怕小姐的刀和我們 不敢出手吧 廢物
啊？刀也好你們也好 沒啥好怕的
在男性中 我最喜歡佐藤
最可怕的是她本人吧
對著那麼溫和的小姐 你瞎說什麼呢
你要對她有意思的話 我也有話說
我認真起來很可怕哦 很可怕的哦
那樣你還敢說喜歡她嗎 話說 真喜歡她啊？
喜歡 怎樣？
不管了 暗算也好其他也好 隨便你們
我…討厭你！
你的心情幹我屁事
雖然意氣行事那麼說了
仔細想想 真柴老二可能會告訴店長和八千代
嘛 算了
本來就沒必要對真柴老二客氣 也痛快了點
差不多也該…
怎麽了 美月
都是 都是因為你沒看好
笨蛋笨蛋
突然怎麽了
親愛的才不是笨蛋呢
親愛的呢 …
不明說啥你閉嘴
不知道他們都說了什麼
看起來應該是佐藤對美月告白了
因為從來沒見過他們倆單獨對話…
但是 佐藤應該有其他喜歡的人
但是…咦
八千代
是！
怎麼了
沒什麼 八千代的樣子有點怪
味道和平時的不一樣
什麼 原來你還是吃得出味道的啊
早啊 哥哥 今天起得也好早
是啊 因為很多事要做
感覺哥哥真不容易
對了 姐姐們也都在家 讓她們教點什麼吧
今天一天 也要好好成長 為了哥哥
梢姐的護身術講座
合氣道啊空手道之類 只要夠強就能保護弱小
梢姐姐
不行不行 叫我老師 必須好好區分
老師
好勒 首先鍛鍊體力
懂得禮儀 身心健康才能真正變強
老師 你下半身沒穿
俯臥撐結束後 做100個仰臥起坐
水分也要好好補充哦
謝謝您
老師 這是酒
真是的 老師錯拿自己的了
小薺真有天賦
老師是自己的專業 好帥啊
但是個酒鬼
是嗎 那麼接下來是另一個專業 保健體育
老師 小薺有急事
泉姐姐 小薺在這裡不會打擾到你吧
沒關係的
有需要幫忙的和我說哦
謝謝 小薺
這個房間有很多書 不會厭煩
我姑且算是個小說家 你在讀什麼
捕捉人心的方法
實用書
和梢姐姐比起來 泉姐姐好像很緩呢
好快！
小薺 這叫假裝不在家哦
拔電話線時 就已經暴露你在家了吧
對不起
你在搞毛啊
不 電話線拔掉了
別騙人了
真的
你這傢伙 很煩啊喂！
大人還真夠嗆
一枝姐姐 請喝茶
謝謝你 小薺
六法？
小薺要用 也許還早了點
投擲的訣竅是不讓手臂產生負擔 像這樣
從投擲方法開始？
和泉姐姐的藏書種類完全不同啊
泉的書大多是作品 雖說是姐妹但一點都不像
好快！和泉姐姐好像
那工作加油 小薺也該去學習了
哦 加油
話說回來都怪你這混蛋！
一枝姐姐說的話太深奧了 等小薺長大了再學
今天過得蠻充實的
但是還遠遠不能幫上哥哥
小薺又在喝牛奶了
哥哥 小薺會努力的 晚安
能睡的孩子會長身體
喜歡 怎樣？
完全不知道他們在說什麼
雖然之前就知道佐藤有意中人
為什麼會這麼忐忑不安呢
八千代怎麼了
最近幾天都是那樣
我也試著用各種辦法讓她恢復精神 但全失敗了
各種辦法？
就是讓她給我做甜點 辣的 鹹的 但毫無辦法
全都是吃的啊
八千代能早點恢復精神就好了
是啊 盡可能由我們來填補吧
對啊
怎麼了 山田
小遊鳥 也幫幫山田啊
給我拿好了
好過分 好冷淡
早上好 今天也要加油哦
你 會定時性地出現異樣呢
沒沒 沒什麼
我 那個…絕不是在為佐藤的事而煩惱
真的 對不起
佐藤 你偷吃了八千代的午飯了吧
胡扯也要有個限度
看那樣子是真柴老二對轟說了什麼
或者聽到了上次的對話
差不多該了結此事了
佐藤先生 你在煩惱啊
不介意的話 可以說給我聽哦
看得出來嗎
當然看得出 因為…
你竟然弄這麼可愛的髮型 欺負不犀利
犀利…嗎
原來如此 有想實現的目標 一直不能達成很心煩啊
那需要重新鼓起勁兒
鼓起勁兒？
比如這週要是沒長高1厘米 就吃一週討厭的青椒
給自己壓力促使自己努力
原來如此 種島很厲害啊
嗯哼 因此佐藤先生 請在我的中飯裡面加青椒
原來如此 沒長高啊
就算我煩惱也沒用吧
為什麼會煩惱
我應該支持佐藤和喜歡的人在一起幸福啊
喜歡的人…不 不要
八千…
對不起  轟
不是 不是的 怎 怎麼了
你果然很奇怪啊
這樣啊 你聽到那些話了
對不起 從「喜歡 怎樣」開始
真是絕妙的時間點
但是 我不像以前那樣認為你喜歡美月
不知怎的 腦中混亂了
抱歉啊 怪我沒把話說清楚
沒這回事啦 我希望佐藤獲得幸福 因為是朋友
所以加油 佐藤
啊 我也想做個了結 我會努力的
如果失敗了 就直接辭掉這工作
為什麼？和工作沒關係…
嘛 該說是心機一變吧
想賭上熟悉的工作崗位和收入 來表現努力的決心
這樣啊
那個 加油啊
嗯 我會加油的
我能幫到什麼嗎
不 沒關係 我自己努力 跟以前一樣就行
是啊 跟以前一樣就行
那跟以前一樣 今 今天中午…
像之前一樣 聊些店長的話吧
佐藤先生
之後怎樣 你的煩惱
嘛 不知道會怎樣
不過會按你的建議 逼迫自己努力 謝謝
不用謝
這是謝禮
欺負人的犀利度又回來了
杏子姐 請吃
今天做得也很好吃
領班好像回來了
結果不知道是什麼原因 但能恢復就好
山田也努力工作了 我覺得可以表揚我
哎呀 真的太好了
無視我啊
佐藤 你終於開始逼自己努力了啊
就是啊 現實問題就該認真來對待
本字幕由動漫國字幕組製作(http://weibo.com/dmguosub)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
這樣就會更有趣…不 更值得期待了
翻譯:Grubby  校對:迦羅葉夕驀  時間:艾斯特  後期:小豆梓
真是的 真心好難藏啊 我也會積極幫助佐藤的
我可不會放水 記住了哦
相馬
比起冷水 溫水更適合吃藥吧
別逃避現實
美月小姐 以前就是愛擔心的
以前就這樣嗎
是啊
以前從學校放學回來的時候啊
小姐
美月小姐 怎麽了
我把圍繞在小姐旁邊的雜草都割了
真是愛擔心
你的小弟怎麽都這麽愛玩暗算的
頂天立地 此時正是開戰時刻
Dejy大人的意志正在此
第12章
「Dejy之死」
拳 拳頭也行嗎