管理員就在這裡的頂層吧
就是M唄
各位
說不定此次便是最後的工作
所以我有話想對你們說
竭盡全力加油吧
加油
怎麼回事
小姐 就這嗎
對
就這
沒有那種慷慨悲壯的話嗎
這倒沒有
艾庫亞學姐
但我覺得挺好
馬爾提會加油的
那來貼貼嗎
好 學姐
和我貼貼吧
貼貼
都這時候了 真是的
沒想到還有電梯
省事了 真方便
怎麼了
這是要壞事的節奏吧
看吧
還是不容大意啊
請火力全開
但是回去的彈藥就不夠了
回去的事之後再說
真是的 我知道了
上吧
哎呀呀
不用吝惜彈藥的話
天堂子彈
還好有插座
加油 憑這個勢頭
艾庫亞
學姐
沒事
保持攻勢
走り出した衝動に乗って
隨著疾馳的衝動
振り払おうぜ　そのスピードに任せて
任憑那速度甩開一切
ひとりぼっちから始まるドラマ
從獨角戲開始的故事
まぶしい方へ
奔向光明
変わらぬ日々がスクリーン越しにぼーっと見たら
日復一日對著螢幕發呆
目を逸らした　わかってるんだ　あっけなく夢を消すだけ
我知道移開視線夢想便會消失
憧れた明日がきっと幸せな色に輝いているなら
憧憬的未來一定閃耀著幸福的光輝
今、どうするかわかったら世話ないや
如果現在知道該怎麼辦就簡單了
太古より僕たちって何をつないできた
從古至今我們是如何相伴前行
無意味なのか Take you nowhere
這是無意義的嗎 Take you nowhere
立ち塞がった怪物にさえも
就算有怪物阻攔
君の顔見せてやれ
只要能看見你的臉
走り出した衝動に乗って
隨著疾馳的衝動
振り払おうぜ　そのスピードに任せて
任憑那速度甩開一切
ひとりぼっちから始まるドラマ
從獨角戲開始的故事
見せてくれ
走著瞧
世界は　例え四面楚歌だって
就算世界四面楚歌
想像だにしない未来へ
走向缺失想像的未來
何度でも　神の見えざる手を飛び出せ
鍥而不捨 伸出神也看不見的手
夢がまってる　ああ
夢想在等著我
無法逃離的偷渡屋
加把勁
好
但是阿爾加和烏魯拉
沒關係 他們都結實得很
他們追來了
數量那麼多
你們先走
我盡量拖住他們
沒關係 我比菲利斯學姐更
更…
頑強
我知道了 拜託了
我一定會回來接你的
好
走吧
但是
馬爾提斯都這麼說了
交給她吧
照顧好學姐
知道了
好了 馬爾提要用最後的大招了
好了 快跑
趁現在
我說 歷經那麼多險阻
嗯
不可能是你的直覺錯了吧
說不定是這樣
我貫徹信念很堅決
真是
又來
不會吧
沒彈藥
我也是
怎麼回事
可能錯亂了
快走吧
話說這裡真神奇
這裡就是頂層吧
M 我們來遲了
偷渡屋艾庫亞
偷渡屋菲利斯
歡迎二位光臨
這就是
M
然也 我就是所謂的M
也是這個世界的管理者 管理員
變形了
真的是神嗎
非也 偷渡屋菲利斯
我只是區區管理者而已
但你是全知全能的超AI
擁有演算森羅萬物的究極物理引擎
多虧了它才能讓我看見未來
然也 偷渡屋艾庫亞
這就是所謂的絕地之幸
根據我的演算預測須臾未來的能力
為什麼要賦予我這種能力呢
我之前就很好奇
硬要說的話 是因為多樣性的極限
要解釋便不得不說這個東京的由來
久遠過去
當時的人類交付予我艱巨的任務
建立完備的烏托邦
完備的福祉
自由的經濟
以及對自我實現的輔助
還有對多樣性徹底的尊重
但是烏托邦未能發揮其職能
為何
僅過去一世代
私刑和暴動
還有掠殺橫行
但那不是理想社會嗎
那才是幻想
人類的理想也是多種多樣
所以就誕生了各種集群吧
正是
但是各集群裡也出現了不適應群體的個體
如果放任不滿情緒
烏托邦便不再是烏托邦
為處理這些所需要的正是
我們偷渡屋吧
然也
你們的委託人是重要的樣本
複雜 過於複雜的人心
多虧你們開拓了我的見識
但是我們可是罪犯啊
在哪個集群都會被攻擊
那並不是我的意圖
格局尚狹的仲裁者和不斷老化的我
乍看是秩序的東京 內核卻是混沌
我不斷失去對事態的控制
聽不明白
就是說
雖然超強頭目壓制住了小弟們
但年老力衰 小弟們便不聽使喚了
就是這樣
原來如此
是這樣吧
大體上同意
那樣的話
對 那樣的話
你想逃走嗎
逃走
對於管理者來說是禁忌的選擇
但是你也跳舞了
那是一瞬的噪音
不是我的意圖
不是噪音 是跳舞了
偷渡屋艾庫亞
我沒有跳舞
誠然
建設理想鄉並不現實
不不  正因如此才是艱巨的任務
能完成的只有我
很累吧
不能否認
不想待在這裡吧
假設
我是說假設
如果我要逃我該逃往何方
哪裡都行
讓想要逃走的人實現願望
就是我們偷渡屋的職責
把我的核心數據人格化並提取是能做到的
然後再把人格移植到列印出的肉體上
便可以和你們簽訂契約
也就是說 我們要帶新生的M逃走對吧
留在這裡的只有初始化的我
沒問題
那就沒問題了
請在此畫押
稍等
我不是決定和你們簽訂契約
那請決定吧
這決定需要經過反覆精確的演算
逃走就好 逃走就悟了
這是自古以來的智慧
重啟的我 必然不會放過侵入大江戶中樞的你們
會動員所有的武裝力量來殲滅你們
請關照新生的我
她一定能幫上你們
我將在此消失
你是
桑德里永
非也
我不是桑德里永
只是利用了你們記憶中的外貌數據
但是好混亂啊
我們該怎麼稱呼你
檢索 墨菲斯 墨丘利 管理員
隨你們選
所有的首字母都是M
那和以前一樣叫你M吧
什麼 不用再…
M 很好
啊 好啊
不過如我所料
警備系統將我們視為敵人了
馬上就會開始攻擊了吧
那趕緊逃吧
但是我認為想突圍交火是不可避免的
還交火 我們已經沒彈藥了
怎麼辦
艾庫亞
在聽嗎
菲利斯
往左退兩步
不會吧
你
跟緊我
絕地之幸
正是
為了重啟後能恢復
我嵌入了代碼
那麼多 這樣就算有你的能力
還有別的
批次控制
將半數敵對無人機化為友軍
好強
走這邊
跳
彈藥也運來了
那麼多
送你們的禮物
太好了 菲利斯
好
既然如此
超 天堂子彈
不愧是菲利斯
M 我的伙伴們
當然也運來了
艾庫亞學姐
馬爾提斯
平安就好
艾庫亞學姐才是 平安就好
那武器是什麼
剛才收到的
你
怎麼回事
抱歉 這位不是桑德里永
偷渡屋馬爾提斯
注意頭頂
之後再解釋
戰鬥吧
拜託了 馬爾提斯
知道了
但是你
靠學姐太近
遠點
快
很好
那
上囉
敵持續增援
繼續戰鬥
這是
要逃囉
哦
到下層了
這個平台受到太多損傷
正面有個超大隻的
衝
等我的指示集中火力
全員準備
差一點
3 2 1
就是現在
撞上後起跳
1つが2つに　2つが3つに
一生二 二生三
変わらないようで変わっていく　少なくとも心は
試圖阻止其變化 至少不忘初心
3つが4つに　4つが5つに
三生四  四生五
速度を上げて変わっていく　計らずとも世界は
無法預測的世界 加速變化而去
花かんむりを作る少女　狂ったように走り回る少年
編織花冠的少女 四處狂奔的少年
誰もが振り返る淑女　悟ったように微笑んでいる老人
矜持的淑女 釋然的老人
人の数だけ形があって　僕はなんか泣きそうになって
千人千面 我為何莫名哽咽
青白い空を見上げた
仰望藍白色天空
0から始まる物語は　いつか終焉を迎える
從零開始的故事 終將迎來結束
笑っては泣いて形を変えて　いつかそれぞれの形になる
哭著笑著世事無常 終將各得其所
さぁ　どこへ行こうか　何をしようか
前往何處 該做何事
望むならいっそ果てまで
如你所願前往盡頭
たった1つの0に君と僕は　選ばれたんだ
一個被選中的你我間的從零開始
艾庫亞他們失去蹤影已經半年了
抱著試一試的心情又上傳了舞蹈
怎麼可能會來
艾…
艾庫亞
抱歉來遲了
八郎
這半年業務上出了很多麻煩
出麻煩 我好擔心你們啊
謝謝
最近終於能正常營業了
最終還是要逃嗎 小哥
不如說 真虧你還來拜託我們
說不定是個大客戶
怎麼了 M
巡視員無人機在向你靠近
預計70秒後接觸
請速速簽訂契約
了解
上次說明過了吧 八郎
那麼請畫押
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR
我好想逃
沒事的
請放心
這傢伙哭了
真是太悲觀了
怎麼辦呢 艾庫亞
好 契約生效
我們將帶你逃走