犯人 S332
罪名 違章停車
入獄服刑兩年
刑期結束
表現良好 刑滿釋放
終於能見家人了
什麼
怎麼了
刑期延長
根據監獄長的緊急判斷
由本獄重新收押
怎麼會
為什麼
我已經服刑結束了
走り出した衝動に乗って
隨著疾馳的衝動
振り払おうぜ　そのスピードに任せて
任憑那速度甩開一切
ひとりぼっちから始まるドラマ
從獨角戲開始的故事
まぶしい方へ
奔向光明
変わらぬ日々がスクリーン越しにぼーっと見たら
日復一日對著螢幕發呆
目を逸らした　わかってるんだ　あっけなく夢を消すだけ
我知道移開視線夢想便會消失
憧れた明日がきっと幸せな色に輝いているなら
憧憬的未來一定閃耀著幸福的光輝
今、どうするかわかったら世話ないや
如果現在知道該怎麼辦就簡單了
太古より僕たちって何をつないできた
從古至今我們是如何相伴前行
無意味なのか Take you nowhere
這是無意義的嗎 Take you nowhere
立ち塞がった怪物にさえも
就算有怪物阻攔
君の顔見せてやれ
只要能看見你的臉
走り出した衝動に乗って
隨著疾馳的衝動
振り払おうぜ　そのスピードに任せて
任憑那速度甩開一切
ひとりぼっちから始まるドラマ
從獨角戲開始的故事
見せてくれ
走著瞧
世界は　例え四面楚歌だって
就算世界四面楚歌
想像だにしない未来へ
走向缺失想像的未來
何度でも　神の見えざる手を飛び出せ
鍥而不捨 伸出神也看不見的手
夢がまってる　ああ
夢想在等著我
無法逃離的支配
好多啊
是被看押的犯人們
府中監獄嗎
這是本次的工作地點
為了不進去廢了不少心思
沒想到要自己進去
M淨給些離譜的委託
委託沒有大小之分
是啊
比其他的集群警備更嚴密吧
畢竟是收押了各個集群犯罪者的大監獄
小案冤案全往裡塞
是誰要逃跑
畫面中的全員
全員？
全員
監獄長蒞臨檢查
肅靜
怎麼了各位
雖然我是各位的支配者
但並不是暴君
各位的希望
每月一次的府中監獄大賽馬快到了
賽馬
該死的比賽
各位的喝彩呢
想延長刑期嗎
府中監獄大賽馬
監獄長主辦的比賽
讓犯人們去賽馬
冠軍當即釋放
沒得冠軍呢
延長刑期20年
重罪也好輕罪也好冤罪也好
一旦快要服刑結束任何罪犯
誰也無法出獄
除非贏了比賽
那麼我就期待各位的表現了
這到底有什麼意義
勞動時間
勞動怠慢將延長刑期
好重
為什麼我們要做這些
翹了勞動時間就被發現了啊
什麼聲音
是有人想越獄
徒勞啊
越獄是不可能的
就算到了大門也逃不掉
那裡的鑰匙
與監獄長寸不離身
看吧 抓到了
你想從這裡逃走嗎
除非能做到
我覺得能做到
胡扯什麼呢
現在程序正常運行
今天入獄18人
上屆的比賽冠軍呢
再教育程序順利進行
預定訓練成優秀的核查單元
冠軍編入我軍
不然只能淪為我仲裁者力量的養分
大江戶城
管理員
總有一天我會兵臨城下
比賽參加權轉盤
開始
參加比賽
晚餐加布丁
拉麵一袋
晚餐加冰淇淋
參加比賽
結果 刑期延長
還有想參加轉盤的嗎
我
哎呀 挺可愛的犯人
刑期延長可不怪我哦
我參加
確定參加
潛行中
右邊無異常 左邊無異常
府中監獄大賽馬盛大開幕
歡呼 歡呼
音量不達標者
刑期延長
二四 二四
我單押
囚犯編號M912
在 美麗的監獄長大人
雖然犯人們都敬畏我
但鮮有能表忠心的
馬爾提願為監獄長做任何事
表現不錯
賜予你給我沖咖啡的權力
感謝您
請用
無懈可擊
可以嗎
重量級強化電子人
一槍解決估計懸
這樣的話
只能指望艾庫亞了
本次的參賽選手登場了
你們抓住了夢想的獎券
各位馳騁的雄姿將激發觀眾
讓他們祈禱下屆上賽場的便是自己
監獄長
你是
囚犯編號E008
刑期延長
未經許可向監獄長…
閉嘴
我將成為比賽的冠軍
以破紀錄的時間贏得冠軍離開監獄
什麼
如果我沒能做到
結果是第二名以下
刑期追加200年也無所謂
說什麼呢
刑期200年
認真的嗎
還想破紀錄
有趣
竟以破紀錄為限
好啊
第二名以下就追加兩百年外加重勞動
請多指教
！
起跑失誤 / 出遅れ
那麼快就鬧笑話
上吧
哦 那女的
咖啡 不對 上龍舌蘭酒
好的
還沒完全專注
差一點
！
奮起直追 / 追い比べ
看不清
落馬
真棒
抱歉
讓你擔心了
辜負期待真鬧心
還期待了一瞬間的我太傻了
我的金鑰卡
混蛋
果然 完全沒效果
直走
我知道
別想跑
這小偷
刑罰 執行
拜託了
還有同夥嗎
真是的
太多了
刑罰 執行
好球
可惡
耍我嗎
跑得倒挺快
這小鬼頭
最大功率
可惡
刑罰
不 確保摧毀
阿爾加
混蛋
全員集合
殺了也要阻止她
那孩子 真可以嗎
住手
不能住手
只要想逃的人在
我無論如何都會協助
而且囚犯中也有已經期滿該釋放的
偷渡屋嗎
艾庫亞 趁現在
這是必要的
為了對抗世界的管理者 對那個管理員這是必要的
你說什麼
我要征服世界
與我的士兵 我的軍隊一起
攻下大江戶城
為此
輕罪冤罪都無所謂
集結各集群的人們的力量
成為新世界的管理者
我許諾給你領土
領土
一個只屬於你的集群
然後隨你建造烏托邦 全都給你
抱歉
我是偷渡屋
住手
倒了
因為犯人釋放 力量全都消失了吧
原來如此
不要再來了
如此便自由了
好了 這下有得忙了
還有什麼
還要把犯人們送到想去的集群
真假
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR
1つが2つに　2つが3つに
一生二 二生三
変わらないようで変わっていく　少なくとも心は
試圖阻止其變化 至少不忘初心
3つが4つに　4つが5つに
三生四  四生五
速度を上げて変わっていく　計らずとも世界は
無法預測的世界 加速變化而去
花かんむりを作る少女　狂ったように走り回る少年
編織花冠的少女 四處狂奔的少年
誰もが振り返る淑女　悟ったように微笑んでいる老人
矜持的淑女 釋然的老人
人の数だけ形があって　僕はなんか泣きそうになって
千人千面 我為何莫名哽咽
青白い空を見上げた
仰望藍白色天空
0から始まる物語は　いつか終焉を迎える
從零開始的故事 終將迎來結束
笑っては泣いて形を変えて　いつかそれぞれの形になる
哭著笑著世事無常 終將各得其所
さぁ　どこへ行こうか　何をしようか
前往何處 該做何事
望むならいっそ果てまで
如你所願前往盡頭
たった1つの0に君と僕は　選ばれたんだ
一個被選中的你我間的從零開始