本字幕由诸神字幕组吉野晴彦权益保护协会制作
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 及微博、微信@诸神字幕组
片源 Rei／日听 はばやし·yang／翻译 ゆか·小豆叶梓
なんて清々しい朝なんだ
校对 TAO·はばやし／后期 宋宋·中津静流
これも会長にもらった式神軍団のおかげか
ありがたい　ありがたいや
それでは来月から始まる収穫祭に向けて　各委員会からの連絡です
み…緑を増やそう委員会からお知らせです
収穫祭の間　えっと
ま…街にハーブの鉢植えを　お…置くためのお手伝いを募集しす
いや　募集しすってなによ
えっと　えっと　ぼ…ボランティアなので　お金は出ません
よっしー　収穫祭楽しみだね
話かけんじゃねえ
なんせ一週間ぶっ通してやる風祭最大のイベントだからな　よっしーの
期間中は学校も休み
あ　そうだ　オレと一緒に回んない　よっすぃーの？
せめて呼び方は統一しやがれ
ふん　くだらねえ　草食動物どもの宴なんざ　狼には萎えるだけだ
振られてしまった
けど　今年の収穫祭は楽しくなりそうだ
ひび割れた夜に
幾星霜の空
映る僕たちは幻
もし叶うのなら
昨日とは違う
本当の僕をこの地に
僕ら生きてきたこと
彼方へ消えてく
錆び付いたレール
君はただ立ちつくす
今この腕に流れる
碧い火があるなら
振り返る君の手を引いて
もう二度と離さないと
灰の星へ誓うよ
書き換える　この詩を
授業まえにブログをチェックっと
おはようございます
あ…ああ　おはよう
そして帰りなさい
ああ　はい　じゃ失礼しま…
って　なんでだよ　いや　あんたこそ誰だよ
あら　珍しい
男子がこんなところに二人も
これはお嬢さま　ご機嫌麗しゅう
勝手にお邪魔して申し訳ありません
朝会にも出ないで　あんたはなに朝から優雅な生活送ってるんですか
今朝までずっと戦場にいたのよ
で　なんなの　その制服は
いや　ちはやさんが発注書になぜか私のプロフィールを書いてしまったようで
おかげで本人はいまも以前の制服のままです
なるほど　あれはそういう
ところでそいつは？
ああ　この男はちはやの…
失礼します
鳳？
あれ　咲夜がどうしてここにいるんですか？
ええ　ちはやさんが大切なものを忘れられたようなのでお届けに
ああ　お弁当　わたし忘れてましたか
わーい　ありがとうございます
なあ　あんた
はい？
誰ですか　あなたは
天王寺瑚太朗と申します
これはこれは　鳳咲夜です
あんた鳳の…？
兄です
違いますよ　咲夜は咲夜です
あなた　設定忘れてたでしょう
いや　そうでした　そうでした
ちはやさんはうそのつけない清廉潔白な方ですから
じゃなんなのこの人
故あって　ちはやさんの身の回りの世話をさせて頂いているものです
それっていわゆる執事的ななにか？
そう言った認識が近いかと
ま　言うなれば　わたしはちはやさんの…
ナイトです
でまあ　とりあえずこちらも鳳さんなわけね
あ　そうなると二人とも鳳さんで　ややこしいですね
いいんじゃない？ちはやと咲夜で
どこぞの馬の骨さまにちはやさんがファーストネームを許すなど…
別にちはやでいいですけどね
さすがはちはやさん　どこぞの馬の骨さまにも慈悲深いことで
じゃ　ちはや
馴れ馴れしいですね　あなた　全世界無遠慮選手権のトップランカーですか
分かりやすいね　お宅
瑚太朗　授業が始まりますよ
早く行ったら？わたしは一眠りするから
あんたうそでもいいから授業出る素振り見せましょうよ
わたしの暗黒魔法は　欠席すら出席に変えてしまうのよ
へい　魔力という名の権力ですね
じゃ行こうか　ち　は　や
そうですね　じゃ行ってきます
えっと　天王寺与太郎君でしたか？
瑚太朗だが
個人的に　わたしはあなたが嫌いです
なんなんだ　あの執事は
つーか　もしかしてちはやってお嬢さま？
そうは見えんが
屈辱です
よし　じゃここを…此花
はい
なあ　委員長ってなんでいつも手袋してるんだ？
黙れ　オレが知るか
ま　噂じゃ潔癖症で直接ものに触れるのが苦手らしいな
待て　本当に潔癖症なら　委員長なんて仕事やらないと思うが
そう言やそうだな　対人関係を拒んでるようには見えねえ
なら　それ以外になにか真の理由があるのではなかろうか？
は？そりゃなんだってんだ
もしや　呪われた秘密と力を隠すための封印の手袋なのかも知れない
な…なんだそれは
おまえも経験があるんじゃないか
よ…よせ　それ以上言うんじゃねえ
そこいらのやつとは違う　オレには呪われし秘密の力が
やめろ
お…オレのなかの…
やめろ　天王寺
邪龍が目を覚ます
やかましいぞ　おまえたち
きたきたきたぞ　みんな
これが新生オカ研最初の活動だ
このクッキー美味しいですね
ちー　口の中に入れすぎだ
わたしこれもーらおう
紅茶のおかわりはいかがですか
いただくわ
会長　鳳さんの執事とは言え　学園と無関係な人間の出入りはまずいのでは？
平気よ　この部室はわたしの魔力で学園の支配から切り離されているんだから
どんな理屈…
ときに　このようなものもご用意しているのですが
いただきます
ちょろいな　委員長
って　なんでオレだけハブってお茶してんの
ツチノコ？
ああ　ブログに寄せられた情報によると　校内で目撃例が頻発しているらしい
それ美味しいでしょうか
この子食べる気だ
ツチノコは満腹の蛇
夢がねえ
まあ　オレも特に実在を確信しちゃいなかったけど
なんかツチノコくらいいてもおかしくない気がするよな
そして　超常現象の実在を証明した暁には
あのおっぱいをオレの自由に
お主　邪な目をしておるのう
と…とにかく　これをオカ研の初調査にしたいと思う
ツチノコやい
ビクッ
いまの鳴き声は
柔らかさと適度の張りを持ったこの極上の手触り
まさか本当にツチノコが
話せば分かる？
天王寺瑚太朗
最低最低最低　不潔不潔不潔　このド変態
行くぞ　静流
さらばだ　瑚太朗
あ　ツチノコ発見
なに　捕獲だっ
クソ　ちょこまかとぅ
へいしょっと
ちーちゃんすごい
さすがちはやだ　おつむはアレだが身体能力はピカイチだぜ
すっごいバカにしてませんかそれ
逃しません
うそ　本当に捕まえたの？
えっと　学校の方じゃないですよね
わたくし　UMAハンターをしております　津久野と申します
プロの人なんですか
いいえ　本職は事務員です
ツチノコの懸賞金が超欲しかったもので
なお賞金は海外旅行ならびにブランド品のバッグ　高級衣類
この冬の新作ブーツなどの購入費に
瑚太朗君　この噂完全にガセだよ
おっと　そろそろ職場に戻らねば
それでは同士の皆さま　失礼いたします
お疲れさま
ご苦労さま
これで目的達成です
えっと　じゃ
まさかカツサンドが余ってるなんて　ラッキー
静流も飯か　そう言えば確か
お庭でお弁当食べよう　二人で
静流　いまから昼飯なら　一緒に食べないか
この間約束しただろ
瑚太朗　覚えていてくれたのか
なら
ほんじゃお邪魔しますよっと
では早速
いただきます
なんだそりゃ　サンマの蒲焼きか
残念だが　いくら瑚太朗でも　こればかりは譲るわけにはいかない
いや　とっておきなら　おまえが食べればいいんじゃないかな
ならば遠慮なく
サンマが羨ましくなるくらい幸せな表情だね
どうした？
ちょっと目が痒い
待て待て　そんなに直接こすっていいのか
病気だったら悪化するぞ
病気じゃない
じゃなんで
誰にも言わない？
言うなと言われれば
瑚太朗になら見せてもいい
あれ？ちょっ　この雰囲気おかしいよ　なんでムードつくっちゃうの
えっと　その…
きれいだな
俺はきれいだと思うよ
静流はかわいいな
悪い悪い
さて　腹も膨れたし　教室に戻るか
天王寺瑚太朗
げっ　委員長
アルミとスチールをちゃんと分別しないか
それと捨てる前に中をちゃんと洗うのだ
こっ…これでよろしいでしょうか？
待て　そのまま捨てたら嵩張るだろう
これを使うんだ
ええ　なんか面白いな
てこの原理だな　スチール缶もつぶせるぞ
天王寺もやってみるといい
そりゃあ
おお　気持ちいい
まだまだあるぞ
よっしゃー　どんとこい
なんか良いように使われた気が
これで昨日のことがチャラになったと思えば安いものだろう？
結局委員長は何をしてるんだよ
無論　リサイクルのための仕分けだ
地球の資源は有限だ
それは個人の規模からみれば無限にも見えるだろうが　いつか必ず枯渇する
個人個人の無責任な莫大たる累積が
今や地球全体を食い尽くそうとしている
潔癖症のやつが普通こんなことするか？
むしろきれい好きで　真剣に環境問題に取り組んでいるんじゃあ
つまり私は　クラスという狭い世界の委員長ではなく
むしろ地球の委員長として…
すまない　恥ずかしいこともいろいろ言っただろうが　忘れてくれ
いや　恥ずかしいなんてあるものか
やっぱり環境問題から目を背けちゃいけないよな　委員長
いや　地球委員長
だ…だから　それはやめてくれ
何を言う　地球委員長のありがたい言葉が恥ずかしいなんて　あるものか
やめろ　それ以上言うな
今すぐこのことを世界中に発信すれば
おお　我が誇り地球…
天王寺…
瑚太朗
なぜ
恐るべし地球委員長
まさかこんな時間まで保健室のベッドを離れられないとは
あ…あいつ
犬にしちゃでかい　あいつを追っているのか
くっそ
正直怖いが　また出てこられても困るし
いろいろ確かめないと
書き換え完了
超能力はあるんで　マジに
なぜそう言い切れるの？　おまえが超能力を使えるとか
これをばらしちゃえば　今すぐおっぱい揉めるんだけどな
書き換えた身体能力は元に戻らない
また誤魔化すのが大変になるな
もう一段あげなきゃ　追いつけないか　どうする？
いくら夜だからって　静かすぎる
それにこの雰囲気　どこかで
あれの気配を感じたんで　こっち側に追い込んでみりゃ
どこぞの野良猫までついて来やがったか？
あれを追うってことは　狩猟者かな？
やばい　何でかわからないけど　こいつはやばい
こいつは傑作だ
平和ボケした国の狩猟者は　どいつもこいつもこの程度かよ
餌の時間だ　遠慮なく食え
逃げろ　逃げろ
た…助け…誰か
ああ言うの　なんて言うんだっけ
ただの犬なんかじゃなく…
…からの報告だと
…イアの強硬…
…アンにも被害が…
魔物か
そうだよ　あれは魔物だ
おお　大丈夫か　兄ちゃん
目が覚めたようだね
あの　俺どうして…
なに　君が公園で倒れているのを見つけてね　少しお節介をさせてもらった
そうですか　公園で…
あ…ありがとうございます
それで一体どうしたのかね？どうにも穏やかではなさそうだが
その　変な犬…魔物的なものに追われて
魔物　に襲われたのかね？
どこに出やがった　なに　俺らが討伐してやるぜ
魔物相手なら俺らはプロみたいなもんよ
いや　討伐って
君　所属は？
は　所属ですか？
えっと　風高のオカルト研究会っかな
なるほどな
まあ　とりあえず　なんか食いな
あの　今話してた魔物とか討伐とか…
あれはゲームの話だ
我々はネットゲームの愛好者でな
しばしばゲームと現実を混同してしまうのだ
うわ　ダメな大人だ
だが　風祭には未確認の動物が多数存在すると聞く
君が見たのはそれかもしれんな
マジですか？
あの　俺いろいろネタを集めていて
少しお話を聞かせてもらえませんか？
なら　今度私の店に来るといい
ああ　失礼　私は江坂という　街で小さなアンティークショップを経営している
江坂さんですか　はい　是非
私の情報はどんな攻略本よりも実践的だぞ
いえ　ゲームの話ではなく
おお　来たかお嬢
ゲンナジー　いつもの
はいよ
知り合いかね
学校でちょっぴり仲良しな後輩です
へい　お待ち
静流　ここの常連さんなのか？
ゲンナジーはよくラーメンをおごってくれる　瑚太朗も常連だったか
いや　実は…
ルチアに叩かれすぎた？
なんかそんな気もしてきた
って　違う
ほら　そいつにやられたんだ
怪我なんてどこにもない
ええ　ってあれ　マジだ
はやり夢でも見たのだろう
本当に夢なのか
でも　間違いなく能力は書き換えられているし
腹減った　ゲンさん　飯飯
おお　旦那に　お嬢も一緒か
ああ　これじゃあ　狭えな
おまえらその辺にテーブル広げろや
やれやれ　人使いの荒い
ええ　よっし
みんな常連だ
お　この新顔　お嬢のこれか？
何じゃと　お嬢に男など　わしの目の黒いうちは許さんぞ
いや　俺と静流は…
あんなオンボロアパートで一人暮らしとか　苦学生なのかね
なんか手助けできることがあればいいんだが
なんかもう　今夜はいろいろありすぎて　わけわかんねぇ
おや　こんなところで　奇遇ですね
夜道で頭皮の心配ですか　はげ太郎君？
は…はげてねえし
つーか　そっちこそこんな夜に何してるんだよ
ちはやさんがコンビニ限定のアイスクリームを食べたいとのことでして
あんた本当に執事だったんだな
けど　いくら執事でも甘過ぎじゃねえ？
ナイトですから　馬の骨ゲス野郎君
俺　おまえに何かしたか？俺にだけやたらきついんだけど
あなたを見たとき　私はの運命と出会ったような気がしました
ええ　いずれ敵同士になるような
はあ？意味わかんねぇ
なに　以前申し上げた通りですよ
私はあなたが　嫌い　ですから
出かけ際の雨空
帰りがけの北風
いつでも気ままに
全て愛せる強さが欲しい
今日も急ぎがちな人波を見送る様に
幼い木の葉が揺れている
またはじまるよ…
さあ僕らもそろそろ行こう
幾重にもかさなる世界で
時の流れに身を任せて
この先も、いつでも二人の歩みを続けて行こう
永遠なんて望みはしない
たとえちっぽけでも構わない
確かに、今ここに僕らがいること
それが幸せ
©诸神字幕组吉野晴彦权益保护协会制作