天王寺瑚太朗と神戸小鳥の監視？
本字幕由诸神字幕组出品，仅供交流学习，禁止用于商业用途
んだよ　情でも移ったか？
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 及微博、微信@诸神字幕组
ふたりとも森で魔物を見てしまった
片源 Rei／日听／はばやし·yang／翻译 はばやし·小豆叶梓
ガイアから狙われる恐れがある
まぁ　確かに　天王寺は念のため監視が必要かぁ
校对 はばやし／时轴 小病·宋宋／压制 中津静流
小鳥は？
あのJKは消息不明なんだよ　これが
小鳥が？
な…なら　瑚太朗だけでもやっぱりわたしが…
いや　面が割れてちゃあムリっしょ
しかーし　連中に面も割れてなく　風祭の隅から隅まで熟知する
ちょうー一流のスーパーエイジェントがいたとしたら
どうよ
そんな凄腕がこの組織に
少しずつ波紋は離れていった
いつしか　ひとつも重ならなくなった
それでもいい　きみと居たら
こんな気持ち　いつから抱いた
ただひとりの少年の恋物語だ
永遠にきみを守ってみせる
この胸に　刻み込む
いつから　ふたりきりになったんだっけ
もういいか　そんなこと
笑ってよ　終わるその日には
小鳥とも連絡がついたし
久々に落ち着いて風呂に入れ…
瑚太朗
篝ちゃん　お話があります
いや　まずは場所を考えろよ
これはシタリ　篝ちゃんともあろうものが
お風呂では裸になるというヒューマンのシステムを失念していました
というわけで　お話があります
ちょっ　まっ　いっ…いっ…
いやー　篝さんのエッチ
こいつどっかで見たことある顔だなぁ
なかなかのナイスガイですわ
エクセレント
おい　自分探しはどこ行った
ビッグな篝ちゃんにはこの家は狭すぎます
自分探しの一環として
ぜひシャレオツでナウいシティに連れていくべきです
学食のヒーコーこそ究極だと思いましたが
これも絶品です
うん　おまえの味覚の基準がなんとなくわかったわー
せっかくの休日だってのに　なにやってんだろオレ
いた
いましたわ
あちゃー　休みか
江坂さんなら不思議案件とか詳しいと思ったのに
仕方ありません　篝ちゃん情報は篝ちゃんのファンに聞きましょう
いや誰だよファンって
街に出てからずっと付いてきているものたちがいます
あれはいわゆる熱狂的な追っかけに違いありません
マジ？
確かに誰かいる気がする
もしかして　この間の森の件か？
なぜ逃げるのですか
ネットではアイドルたるもの　ファンサービスも大事だと
おまえもうネット禁止
バレただと？
あー　あいつ逃げやがった
あいつそんなに感よかったっけかな
上から回り込むのですわ
こっちだ
喧嘩キック
てめえどこ高だ？
おまえそれしか言えないのか
あ…あんた　確か　キングの…
そこまでにしておきな
き…キング
何度いえばわかる？オレをキングと呼ぶな
なぜなら　オレは群れを持たない孤高なウルフ
て…てめえは天王寺
あれ　ヨシングじゃん
半端な構成すんじゃねえ
さっさと別の女に乗り換えて遊びまわるとは　いいご身分だな
そんなんじゃねえよ
悪いがいまは揉めてる暇はないんだ
どうも追われてるっぽくてな
わけありか？
まあな
じゃ　そういうことで
待ちな
素人じゃ　この掃き溜めみてえなラビリンスを彷徨うだけだ
突き当りを右だ
甘ちゃんにお似合いの光の世界が待ってるぜ
このヨシングは何を言っているのですか
おい　定着しちまったぞ
勘違いすんじゃねえ
てめえの人生にピリオドを打つのは誰でもねえ
このオレだ
か…かっけえぜ　キング
わりーな
さっさと行きやがれ
ああ　あと　やっぱ小鳥は風邪こじらせてるってよ
あんヤロ　昨日やっと連絡寄こしやがったんだ
ふん　興味ねえな
こいつ…犬　だよな
隙がねえ
先に動いた方が負ける
ぎるちゃん　きっとこの下ですわ
オリャー　急降下
あらあら　あたくしがしたことが
なんだこの虫
いや　喋る魔物か
このクソ犬
なんだおまえら
ここは光及ばぬ闇のテリトリー
けどよぉ　闇には闇の秩序ってもんがある
犬相手にみっともないぜ　おっさん
はあ　なに言ってんの
つーかおっさんって　オレはまだ二十代
ゴートゥーヘル
吉野がなんとかしてくれたか
篝
おい　どうかしたのか
瑚太朗
ヒーコー分が切れました
カフェイン依存症？
欲しい　あれが欲しいのよ
け…警察
やめて　こんな人通りの多いところで
オレの社会的地位が失われかねない紛らわしい発言はやめて
はぁ　とうとう疲れた
あっ　お先どうぞ
ルチア　おまえなんでここに
こ…瑚太朗こそどうして？
おまえ　ずっと心配してきたんだからな
みんなして一斉にいなくなって
それがおまえのためなんだ
静流も言ってたけど納得できるかよ
オレたちオカ研の仲間だぞ
まだですか　瑚太朗　はやく　はやくあれが欲しいの
待って　これには深い事情が
オカ研がなくても結構楽しそうじゃないですか　天王寺くん
突然口ぶりが他人行儀に
真面目な話　我々やガイアにとって
おまえも神戸小鳥も要注意対象だ
だが　なにごともなければ　いずれ警戒は解かれる
だから　もうわたしたちのことは忘れて　当たり前の日常を生きてくれ
お疲れ様　そっちはなにかあった？
いいえ　特にありません
そう
こちらの区域も異常なし
あとは手伝ってくれてる先輩がたの報告待ちね
江坂さんたち　元バイアーン帯剣緑地騎士団の方々ですね
ええ　ガーディアン最大戦力
わたしが訓練生だったとき　たまに教官もしてくれたんだけど
だ…だけど
でも　そんな方々の現役復帰は頼もしく思います
逆に言えば
復帰せざるを得ないほどガイアの動きが活発になっている
堪能しました　今日一日街をさすらい　篝ちゃんついにわかりました
やはりこの缶コーヒーこそが至高の究極であると
あっ　そう
で　記憶は？
ったく
んじゃ　そろそろ帰るか
ああ　覚えてるぜおまえ
お…おまえは
カスみてえな狩猟者かと思ったが
おい　オレの犬をどうやって仕留めた？
おまえ　ガイアか
それ以外のなんだってんだ
てめえ　本当にガーディアンか
誰ですかおまえは　瑚太朗は篝ちゃんの手下　狼藉は許しませんよ
篝
ざっていな
邪魔だ　女
やめろ
おいおい　なんだよこれ
鍛えてるようにゃまったく見えねえが
なにもんだ　てめえ
おもしれー
行け
おいおい　なんだ　この女
ガーディアンの超人には見えねえが
そう言えば　こいつの気配　どこかで
そうか
どうやら逃がした魚をもう一度釣り上げたみてえだな
なんだこれ
妙に　熱い
出てこい　フォゴ
ち…ちびもす　なんでおまえが
逃げろ　って言ってんのか
わかった
本気で走るから舌噛むなよ
クソが　誰が逃がすかよ
あーばよー
なんだ　あの速度は
楽しくなってきたじゃねえか
この間上書きした力　人前で全開で使っちまったけど
大丈夫だよな
あの大活躍　やはり篝ちゃんは只者ではないと見ました
きっとこの星を救う的な大きな使命があるに違いありません
うん　そうだな
まさか　昼間のやつらここまで
こ…瑚太朗
こいつが怯えている？
お…おお邪魔しておりますわ
篝ちゃんがこっそりネット通販で購入し冷蔵庫に隠して置いたヒーコーの豆は
無事だったようです
おまえ断固ネット禁止な
つーか　今どこかで見た覚えがある虫が
誰が虫だ　この野郎
オレたちをなめとるちんけな坊主に目にもの見せてやる
で　ほかに言いたいことは
土下座しますので　助けてください
またこの暮らしかよ
今度の物件は前より狭いですの
やっぱりあのときの謎生物か
なあ　おまえら魔物だろう
何で　魔物で文句あんのかよ
いや　ガイアとか魔物のこととか　割とマジで聞きたいんだけどさあ
と言いましても　私たちは廃棄された魔物なので　あまり詳しいことは
役に立たんな
んだよ　契約した仲なのに　冷てえぞ
契約？
あれのことか
オレ様は超役に立つ魔物だぜ
今日だってずっとおまえの後をつけ回ったけど　全然バレなかったもんな
そうか　おまえらもいたのか
言え　何のつもりだ
見張れって命令されたんだよ
命令？　誰に
それは…
ちびもす
どうしてここに？
誰から
小鳥
はい　もしもし　小鳥　小鳥なのか
瑚太朗君　お願い　今すぐ森まで来てほしいの
その子と一緒に
森に来いってどういうことだよ
ごめんね　瑚太朗君たちのこと　ちびもすの目を通してずっと見てた
ちびもすの？
瑚太朗君をマークしてるガーディアンとガイアが
その子と正体に気づいたら　きっと瑚太朗君も巻き込まれるから
知ってたのか　ガーディアンも　ガイアも
ちーちゃんたちが組織のメンバーだったとは　知らなかったけど
全部教えてくれるんだな
うん　言えることは全部
ここか？何もないじゃ…
早く入って　すぐ閉じるから
ここが森　それに魔物…
急かしてごめんね
すぐに結界を閉じないと　この場所がバレちゃうから
小鳥
ご無沙汰
ようこそ　小鳥さんの秘密基地に
秘密基地？
ここ　知っているような気がします
そりゃ　篝はここで生まれたんだしね
でも　びっくり
最初は幽霊みたいだったのに　今はこんな人間みたいに
小鳥　おまえやっぱり 　篝のこと　はじめから見えてたんだな
うん　ずっと見えてた
なんで黙ってたんだよ
簡単に言えることじゃなかったんだ
では　あなたは篝ちゃんのすべてを知っているのですね
ここから脱走してるとき以外のことはね
あなたのようなヒューマンを待っていました
篝ちゃんの自分探しの旅もこれでフィナーレのようです
ああ　お疲れっした　もう帰っていいですよ
捨てられた？
本当にキャラが違いすぎる
畜生　ここから出せ
捕虜虐待は条約に反しますわ
これ　みんな魔物なのか
うん　私が作った魔物だから　全然平気だよ
作った？
で　実はその子も魔物
認識を攪乱する術で　犬に見えるようにしてた
小鳥　この森で何をしてたんだ？
魔物を使うってことは　まさか…
鍵を保護するっていう目的は同じだけど
ガイアじゃないよ　もちろんガーディアンでもない
あたしはドルイド
ドルイド？
ね　宿り木って知ってる
確か木とかに寄生する植物だっけ
大昔　とある魔物使いが
自分の持つすべての知識を宿り木に封じ
後世に残したの
いつか資質あるものに　その知識と義務を継承させるため
あれは10年前のことかな
森の奥で　私は偶然宿り木に出会い　ドルイドになったの
そこで　私は知識を得て　いくつかの望みを叶えた
10年前の事故　なんでオレは…
そんなことがあったのは知らないんだ
そして望の代償として　義務を背負った
それが　「鍵」　篝を守りという使命
私たちはその人物を「鍵」と呼んでいるわ
そうか　篝が鍵だったのか
鍵のことも知ってたんだ
いや　ちょっとな
結局　篝ちゃん　改め鍵ちゃんとは何なのですか
鍵ちゃんって
それは直接見た方がいいかも
ガイアとガーディアンはもうずっと昔から鍵をめくって戦ってきたの
どちらも同じ目的のために
同じ目的？
この世界を救うことだよ
世界？救う？
今　風祭市は地球を滅ぼすか否かの鍵を握る　たった一人の人物を巡って
一触即発の事態となっている
どういうことだ
ここが私が宿り木と出会い　そして篝の生まれた場所
パワースポットだよ
ここは…
瑚太朗君　オカ研で森に来たとき　ここに迷い込んだよね
あれ　篝がうっかり結界を解除したせいなの
もう　びっくりだったよ
さあ　こっちこっち
似てる　オレのあれに
触ったら溶けるから気をつけて
これは地球のエネルギーそのものだから
そして鍵は地球の精として　ここから　人の形で生まれてくるの
何か思い出したか？
浸かったら　気持ちよさそうです
溶けるちゅーとろうが
瑚太朗君　虹色の沼のこと覚えてる？
実は　あれ　このパワースポットの影響だったんだよ
環境汚染じゃなかったのか
これのおかげで
私は命を削ることなく　たくさんの魔物を操れるんだよ
命？
術者はね　自分の命を削って　魔物を操るの
強い魔物　たくさんの魔物を操るほど　命は消費されていく
と…ところで　なんでまた篝はここから生まれてきたんだ
詳しくはわかんない
けど　鍵の裁定次第で　救済が起こるんだって
救済って？
誰も見たことないから　そのときになってみたいと
ごめんね　変なことに巻き込んで
小鳥
何言ってんだ
だって　オレたち…
好きだ　オレと付き合ってほしい
ありがとう　すごくうれしい
でも　ごめん…ごめんね
だって　オレたち
親友だろう
瑚太朗君…
それに　これこそオカルトの証明
これでオレの手は確実に会長のおっぱいに届く
ゲットおっぱい
もう
ふしだらNG
篝？
歌が聞こえます
大丈夫ですか
懐かしさも消えた夢
最近頭痛がひどくて
無理もないですよ　一日中あんな変な音聞いてたら
迷い子の手が寂しく　風を撫でた
私　あの歌嫌いです
ところで　例の件については？
えっと　たぶん今晩中には
急がせて　今後状況は悪くなる一方よ
言葉を知らないままならば
それって？
狩猟者と魔物使いの殺し合いよ
この瞳を閉じることも
簡単だったのに
対象ロストしたあげく
ぼこぼこにされた帰ってくるなんて
仕方ねえだろう
初めて触れた温もり
瑚太朗も小鳥も一体どこへ
一般市民に能力を使うわけにはいかねえし
そこまでにしておけ
小さく芽吹く鼓動に
収穫祭の混乱に乗じて
ガイアが多くの魔物使いを流入させている今となっては
戸惑いを覚えた
不確定要素にかかずらってる余裕はない
今後は鍵の所在の特定に専念してもらう
あなたの声探して
覚悟をしておけ
今年は小競り合い程度では済まんぞ
夢幻の道を行く
はい
星の始まりを識る
結構　だいたいの場所は把握しました
ただそれたけ
けど　何か結界ってのがあってさ
口に残る苦みも
中から開けないと　入れないのですわ
問題ありません　ご苦労さまでした
記憶の鍵になる
いつか出会うあなたへ
今おそばを離れるのは甚だ不安ですが
これもちはやさんのため
最後に微笑みを
お覚悟を　瑚太朗君
©诸神字幕组吉野晴彦权益保护协会制作
やっと捕まえた
しまこ　あなた隠れんぼの天才ね
こんなものまで用意して
本気で世界を終わらせる気なのね　加島桜