本字幕由诸神字幕组吉野晴彦权益保护协会制作
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 及微博、微信@诸神字幕组
行かなきゃ
日听： はばやし·yang
翻译：ゆか·小豆叶梓
日校：TAO
中校/负责人：はばやし
时轴：宋宋
压制：中津静流
無人の街は少年心をくすぐる
体がとても軽い　空も飛べるかも
なんて　な
そうか　夜は明るいんだ
ね　あんた
こんなところで　なにして…
うそ…だろ…
いや　てててて…
なんだ　夢かよ
にしても　ヤケにリアルだったな
けど　あの子どこかで…
もしや前世の恋人？はたまた宿命のライバル？
って　吉野じゃあるまいし
そう言えば　今日はなんか用事があったような
誰だ　こんな時間に？
娘の小鳥が戻って来ないのです
だから　あなたが連れ戻してください
かしこまりました　マダム
幼なじみである神戸小鳥のお母さん　マダム・理香子
その高貴さに　庶民なオレはどうにも抗えがたく
迷子の娘を迎えに行くのは　実のところ初めてじゃない
森は昔から子どもたちの遊び場だった
けれど　小鳥だけは未だに足を運んでいる
たった一人で　森遊びを続けている
オレは　それが少しばかり寂しい
おい　小鳥　小鳥さん
なんだ　ただのネコか
あんまり驚かすな…
って　なんだ　ただの…
ただの？
なんだ　この生き物は？
でも　この面影　どこかで…
そうだ　こいつの正体は…
ただのマンモスだな
さて
小鳥
小鳥　小鳥…
まったく
おい　起きろ　小鳥
おいってば
ダメか　こうなったら
ほら　小鳥　おまえの大好きな小銭だぞ
そうら　どうだ
よーし　こっちだ　こっち
そうだ　こっちこっち
なんかゾンビみたいだな
さあ　こっちこっち
瑚太朗君？
おはよう
えっと
うちだよ　夜だよ　暗いよ
おまえ寝てたからな　森で
えっと　もしかして瑚太朗君がここまで？
まあ
そっか　お手間かけちゃったね
すごくね　幸せな夢を見てたんだ
どんな？
自動販売機でジュース買ったらね
お釣りの小銭がいつまでも出続けるという　Big Dream
安い幸せだ
それより母上さま心配してたぞ
そろそろ家に戻ってやれよ
うん　そうするよ
小鳥
また明日な
うん　お休み
今日はありがとね
さて　オレも引き上げ…
いま　誰かに見られていたような
今夜は妙に寒気がするな
こういうときは寝るに限る
寝ろ　寝るんだ　オレ
な…なんだなんだ
夢…か…
ごめん　瑚太朗君　今日も先行ってて　私ちょっと遅れるから
わかった　じゃさき行ってる
すまないね
跡残ってるし
よし　行くか
風祭市は緑化実験都市だ
町には様々な研究機関や企業が置かれ　環境問題に積極的に取り組んでいる
穏やかで　豊かで　どこに行っても緑がある
そんな恵まれたこの町で
一度しかない青春を謳歌しよう　吉野
こういやな夢なんか忘れる感じで
朝っぱらからなんかスゲーメンチ切ってるのは
うちのクラス唯一の不良とも言える男　吉野晴彦
なぜかオレはこいつに目の敵にされているようで
スルー決めやがって　野郎にオレのデッド・エンド・ナックル　必ず
なんか危険なこと言ってるし
おい　クソ野郎
なめてんのか？
お…落ち着けって　今日はさっきからなんでそんなに怒ってるんだよ
てめえ本気で言ってるのか
な…なんかあったっけ？
なら　オレの拳でてめえの記憶の扉をこじ開けてやるぜ
待って　いま自分で開けるから
天王寺　オレとデュエルしろ
悪い　吉野　オレ　カードゲームとかさっぱりで
決闘って意味で使った
残念だよ　吉野
あんなにも友情を築き上げてきた親友同士で　争うことになるなんて
てめえと親友になった覚えはねえ
そいつを今日　体に理解させてやる
どうやらマジみたいだな
わかった　受けて立つ
放課後　校舎裏に来い　そこでジ・エンド　くれてやる
ああ　だが言っておくが　オレはそう簡単に終わる男じゃない
上等だ　男と男の炎の約束　忘れんじゃねえぞ
ああ　わかってる
悪い　吉野　オレ忘れっぽくて
そうかい　なら病室でゆっくり思い出すんだな
いい加減にしないか　天王寺瑚太朗　吉野晴彦
神聖な学び舎でこれ以上騒ぎを起こすというのであれば
このクラス委員長　此花ルチアが黙ってはいないんぞ
はーい　此花さん
に　西九条先生　いつの間に？
だってもう始業のチャイムが鳴ったもの
そういうわけで
はい
おのれ　天王寺
チッ　覚えてやがれ
なんでオレだけ
あ　神戸さん　おはよう
あ　お…おはよう
でね　そしたら　E組の相沢君が　C組の月宮さんと付き合うことになってね
ええ？マジ？
おい　天王寺
オレはオレを舐めるヤツをぜってー許さねえ
それがたとえ　神であろうともだ
「それがたとえ　神であろうとも」？
ぶっ殺す
覚悟しろ　てめえはテンミニッツで沈めてやるよ　鮮血の海にな
テンミニッツで沈めてやるよ　だと？
キ　サ　マ
もう参っちゃたよ　ホント
昨日森でお昼寝…いや　夜寝したにもかかわらず
今朝も爆睡しちまったい
テヘ　睡眠の秋だね
ところで二人でなんのお話？
楽しそう　わたしもお仲間に入れてよ
おめえには関係ねえ 男同士のことだ
あんた古いこというね　そんなの流行らないよ　いま時
そうだ　いじめはよせ
ざっけんな　被害者は男の約束をすっぽかされたこっちなんだよ
一緒に遊ぶ約束くらいで大げさなあ
デュエルだ
うんうん　仲良しきよしだ　ね？
こよしだ
冗談じゃねえ　だれがこんな野郎と
最近はこういうのもアリっぽいし
くっついちゃえ　ひっついちゃえ
ふざけろ　気色悪いことを
ついちゃえ　ついちゃえ
やめろ
小鳥には友だちがいない
吉野もこの教室ではアウトローな存在だ
オレもこのなかで唯一まわりと会話もできるが　やはりどこか浮いていた
だから…
いよ　お熱いね
なんでそっちについてんだ　てめえ
けっ　吉天なんつーカップリングが定説化したら　どうするつもりだ
吉野　なんか詳しいだな
チッ　もうオレに構うんじゃねえ
強く思う　きっとオレたちは釣るんなら楽しくやれるはずなんだ
なんか体が重い…
昨日の幽霊　やっぱこの間見た夢の女の子だよな
てか　呪われるようなことなんかしたか　オレ？
美しい自然を見ていると　気持ちが安らぐ
こんなところにダンボール？
イタタ…もうなんなんですか
えと　大丈夫か　あんた
大丈夫じゃないです　動けません
と…とにかく　手ぇ貸してやっから　ちょっと待ってな
どうした？
パ…パンツ見たら怒りますよ
いや　別に見るつもりないけど　その体勢だとすでに…
ぜったい見ないでください
いや　助けるには上を見ないと
上を見ないで助けてください
助かりました
んで　なんでまたこんな状況に？
実はわたし　こう見えて転校生なんです
なんとかここまで来たんですが…
見事に落ちました
えっと　い　いや　ドンマイ　そういうこともあるさ
うぅ　屈辱です
じゃ　学校行くか
これ　運べばいいんだな
お…重い　それもハンパなく
よっと
どうかしましたか
い…いや　なんでもない　ちょっと持ち方が悪かっただけだ
えっと　顔真っ赤で　血管が浮いてて　腕もプルプルしてますけど
わたし持ちますよ　力強いですし
いや　それでは男の子としてのプライドが許さない
でも　落とされても困るので　やっぱり持ちます
お慈悲を　いま一度チャンスを
もう　なんですか　放してください
イタタタタ…何するんですか
わ…悪い
なにか？
やっぱりさくらんぼだ
や…やっぱりって？
ああ　さっきも見ましたね
だって上見ないと助けられないし
助けてもらってありがとうございました
でも　それとこれとは別に　あなたのことは嫌いです
まあ　うちのクラスに入ってくるとも限らないしな
鳳さん　ご挨拶
て…転校生の鳳ちはやです　よ…よろしくお願いします
制服についてはまだ出来上がってないので　しばらくはこのままでーす
席は定番の一番後ろ　天王寺君のとなりね
げっ
げっ？
こっちですね
じゃ　来月の収穫祭についての連絡事項がありますので
プリントを前の人から配ってくださいね
よ　さくら…
と　これらのアルバイトなどの課外実習をするには
事前に申請を済ませておくように
それから　今年はボランティアなど課外活動が推奨されています
いいえ　わたくしこと　天王寺瑚太朗は
ときに錯乱するので気をつけてください
一週間お休みにはなるけれど　課外授業のようなものだから
一応よろしくお願いします
くれぐれも授業を怠り過ぎないようにね
でも　やっぱりあなたのことは嫌いです
では　続いての連絡事項は　えっと…
ちょっと見せてみな　お嬢さん
清潔にするのはいいが　なかに水が溜まってちゃ　まともに鳴りやしないぞ
これ　使うまえにも一回洗ったんじゃないかい
ほい
さすがは瑚太朗だ　感謝
警告　廊下を走ってはいけない
恩人からの転落人生？
わたしは風紀員だ
風紀委員な
それだ
以前　なんかの会議でたまたま出会ったこの中津静流は
時おり　こんな感じにちょっかいをかけてくる　愉快な後輩だった
で　警告を受けるとどうなるんだ？
法のもとに罰せられる
そんな法はなかった
じゃ風紀委員の静流さんの裁定でいいんじゃない？
お庭でお弁当食べよう　二人で
それってひょっとして　最初からオレを誘うつもりだったんじゃないか？
だが悪い　今日はもう昼は済ませちまったんだ
そうか
また別の日な
では　瑚太朗　約束だ
はいよ
じゃな
風紀委員を籠絡し　罪をもみ消すっと
なに失礼なことメモしてんの？
あたし　新聞部の井上っていうの
新聞部？そんなの見たことないぞ
ウェブ新聞だからね
で　その新聞部がオレになにか用？
天王寺君　裏口入学したってほんとう？
ザックバランだわ　新聞部
そんな無茶な噂はじめて聞いたよ
本人は頑なに否定っと
なにそのほとばしる悪意　オレは実力入学だよ　調べなおしてみろよ
隠蔽工作は万全
せ　性格わるー
これがマスコミ魂よ
勝手に調べりゃいいだろう　この埃ひとつ出ない体をな
そうさせてもらうわ
近いうちに必ずカツ丼おごってあげる
なんだったんだ
うわ　あいつマジヤバイ人だ
ほんとうにヤバイ　かも
それじゃ瑚太朗君　わたしは緑を増やそう委員会があるんで　また明日
熱心なことで　まあ　がんばれ
なあ　鳳
な…なんですか　急に話かけないでください
この後何も予定がなければ　この辺の街でも案内してやろうか？
はあ　一体どうして
こう不幸な行き違いはあったけど　俺としては別に悪意とかないんで
まあ　ごめんなさい的なことと罪滅ぼし的な
そ…そう言われると　こちらこそごめんなさいとしか言えませんけど
それとは別にあなたの軽すぎる口は嫌いです
ああ　さくらんぼとか口にしないかっ
いやー
と…とにかく　今日は知り合いと会う約束があるので　一緒には行けません
さよなら
また明日な
転校してきたばかりで　知り合い？
お久しぶりです
よく一人で来られたわね
何でそんな子供扱い
大事なのはこれからなんだから　あまり目立たないようにね
はい
ところで　友達はできそうかしら？
友達…ですか？
作っていいんでしょうか？
いいんじゃない　別に
ふむ　夜な夜な怪奇現象に
魔女さんだったらどうにかなるかな
魔女？
知らないの？　この学園じゃ　密かの有名人だよ
裏社会のドンとか　学園の魔女とか言われてる
なんか胡散臭いな
魔法とか　超能力とか　呪いとか霊とか　いろいろ操れるみたいな
節操ないな
授業なんかたまに出るぐらいなのに
どれだけ休んでも留年もしないで　退学にもならないで進級するそうな
不思議
学生がそんな権力持ってるとか　漫画じゃあるまいし
何それ？
三年　魔女　千里朱音　オカルト研究会会長
単なる生徒の枠を超えた絶大なる権力を持つ…か
なあ　この魔女っての　探してみないか？
瑚太朗君がそんなこと言うなんて　珍しいね
惚れた？
顔もしらん人に　いきなり惚れるか
藁にもすがる気持ちっつーか
いいよ
いいよ　探そう
瑚太朗君がいいと思うのなら　やればいいと思うの
それに　本当にいい出会いになるかもしんないし
サンキュー
どうする　すぐ旅立つ？
いや　二人は寂しいな
カップルに間違えられるかもだしね
それはいいんじゃねえ
ふしだら　Ｎ・Ｇ
さようか
つれねえ
では傭兵を雇う
吉野
夢冒険しようぜ
殺すぞ
夢冒険は二人ですることになった
どうやって魔女さんを探すの？
片っ端から聞いていくしかないな
やっぱりねー
見付からねえ
魔法でひっそり隠れてたりして
それがマジなら　お手上げだ
話は聞かせてもらったよ
き…君はえっと
クラスで情報通と名高い　山田君
鈴木さ
それよりも水くさいじゃないか　天王寺君
さあ　これを受け取っておくれ
これは　オカ研の会報
代々極秘に出版され　生徒たちの間渡り歩いてきたという曰く付きのブツさ
何かの役に立てばいいんだけど
いや　十分だ
ありがとう　佐藤
ああ　鈴木だよ　天王寺君
ラブ　ラブ？
それは違う
田中にもらった会報によると　ここだな
鈴木君だよ
失礼します
うわっ　暗い
えっと　電気　電気
ちょっと　誰かいるの？
確かこの辺だったかな　今のは
蝋人形の館　蝋人形の館
意味ねえ仕掛けだ
何じゃこりゃ　学校設備の範疇を超えてるぞ
場所間違えたのかね？
いや　並んでる本　諸オカルト系だ
どうする　誰もいないみたいだけど
もう夕方だし　今日は現れないかもな
メモでも置いとく？
そうするかな
くっそ　つかねえ
闇の力が増大する
こんな部屋にいられるかって
開かねえ
ならンダ
こうなったら
クソ
心霊フィールド？
くっそ　開け
だ…だ…誰かあ
助けて　助けて　小鳥
こ…と…り
私って　霊感強い方なの
失礼します
いないか
せめてメモだけでも見てくれてたらいいんだけど
俺宛てだ
アンケートか
なんか意図が謎すぎる質問ばかりだ
禅問答かよ
変えるなら　世界か？自分か？
俺は…
帰り　ゲーセン寄っていかね
おお　この前の決着つけるか？
その前になんか食おうぜ　腹減って死にそう
瑚太朗
な…なんですか？鳳さん
えっと　その間は何でしょうか？
そりゃいきなりファーストネームで呼ばれちゃ
いや　で　何だね
そ…その　瑚太朗が先日言ったことなんですけど
先日　何？
じゃあね　こたさん
ああ　今日も緑を増やそう委員会の活動だっけか　頑張れよ
小鳥に挨拶したいみたいだよ
いちいち解説なんかいりません
そっか
鳳さん　じゃあね
はい　さようなら　小鳥さん
ほらほら　小鳥さん　ファーストネームで挨拶されたらどうしますか？
えっと　千早さん
はい
じゃあ　ちーちゃん
はい？
あ　そうだ
瑚太朗君　ちーちゃんに町の案内でもしてあげたら？
そうです　先日瑚太朗もそう言ってましたし
せっかくだから　付き合ってあげてもいいですよ
ああ　そういや　確かにそんなこと言った言った
ところで　瑚太朗さん
はい？
瑚太朗って呼ばれてる？
呼ばれてるが　何か？
じゃあ　二人で行ってくること
じゃあね　ちーちゃん
はい　さよならです
おい　何それ
行かないの　鳳さん
あっ　はい
鳳さあ
なんでこんな時期に引っ越してきたの？
それは　時期がちょうどよかったからでしょうか
夏は暑いし　冬は寒いですから
んなアバウトな
この町の案内なら　ここは外せないな
日本マーテル会の本部ですね
なんだ　知ってたのか
そりゃ　まあ　国際的に活動している有名な環境団体ですし
この後はどうする
そうですね　おなかが空いたので　今日はもう帰ろうかと
まあ　もうすぐ日も沈みそうだしな
えっと　今日はありがとうございました　それなりに楽しかったです
そいつはよかった　気をつけて帰るな
それでは　また明日学校で
夜の学校って　わくわくするよな
もしもし
って　いないのか
なるほど　そういう趣向か
イベントとは言え　さすがに魔女さんたらい回しすぎじゃねえ
気のせいか？
何だよ　何だよ　これ
何なんだよ　あいつ
待てよ　この廊下って　こんなに長かったか
だったら
くそ　開け
開けよ
誰かいんのか？
さっきのは　一体…
ばかげてる　とは言えないか
超能力が存在すんなら
幽霊やユーマがいようが　怪奇現象が起ころうが　不思議じゃない
何にせよ　魔女に会うより先に　ここから抜け出すことを考えなきゃな
くっそ　くっそ　どこまで追いかけてくるんだよ
いったった
何だ　これ？
ちょっ
嘘だろう　おい　おい
くっそ
どうすりゃいいんだよ
よ　こ　せ
くっそ　また怪奇現象か
アクセル　踏むか
間に合わねえ
血　寄こせ
貴様
何だ　こいつは
植物　いや　虫か？　しかもしゃべって
ああ　超痛いよ
おい　大丈夫か
と　見せかけて　その血もらったぁ
おバカ
なにやらかしてますの？あなたは
あたしたちは人目に触れてはならない存在だというのに
よりにもよって　人様に襲いかかろうだなんて
なんかまた増えた
ご機嫌よう　私ぱにと申します
ああ　どうも　ご丁寧に　天王寺瑚太朗です
まあ　礼儀正しい　ナイスガイ
なのに　ぎるちゃんと来たら　とんだ失礼を
だって　うまそうな血のにおいがプンプンして　衝動を抑えきれなかったんだよ
どこかでこすったみたいだな
で　ぱにとぎる　だったか
おまえら　血ぃ吸って生きてんの
それはただのぎるちゃんの趣味です　水と光で生きていけますわ
植物みたいだな
うぅ　血ぃくれよぅ
仕方ねえな
血　血
ほら
血　うめぇ
ぺろぺろなめんな
舐ぶり尽かしてくれるわ
は　な　れ　ろ
いや　おまえ超いいやつじゃん
よし　これで俺様とおまえは契約成立だ
これからよろしくな
は？嫌に決まってんだろう
ガチ回答？
つーか　今更だが　おまえたちって何者？
私たちは投棄されたゴミから生まれましたの
ゴミ？
ゴミですわ
ところで　雰囲気がますます怪しくなってきたんだが
おまえ　本当に出口知ってんの？
と…当然だろう　迷ってなんかいないんだからな
語るに落ちるとはこのことか
もう　ぎるちゃんが任せろって言うから付いてきましたのに
なんかもうラスボスとか出てきそうな場所なんだが
何だ　今の？
まずいですわ
あいつのねぐらに迷い込んじまった
お…おい　何だよ　あいつって
何だよ　あれ
今度こそ　アクセルを
いやダメだ　こいつはきっと　その程度でどうにかなるレベルじゃない
大丈夫　まだ眠っていますわ
起こさないよう　ここを離れましょう
おまえら　静かにな
絶対大きな音立てんじゃねえぞ
いいか　絶対だからな
ぎるちゃん
ごめんよ
やばいやばい　こんなの一発でも当たったら粉微塵だ
おまえ　こんなところまで
おい　後ろ
くっそ
おい　早く逃げるぞ
なっ
な…何なんだよ　これ
やばい　空間が壊れるぞ
急いでここを離れてくださいませ
いったったった
って　人形
あれ？元に戻った
そうだ　ぎる　ぱに無事か
夢でも見てたのか
とりあえず　早く魔女のところに行かないと
し…失礼します
魔女さん　います　か？
な…何だ
ようこそ　ジプシー
我が神秘の部屋に
ひび割れた夜に
幾星霜の空
映る僕たちは幻
もし叶うのなら
昨日とは違う
本当の僕をこの地に
僕ら生きてきたこと
彼方へ消えてく
錆び付いたレール
君はただ立ちつくす
今この腕に流れる
碧い火があるなら
振り返る君の手を引いて
もう二度と離さないと
灰の星へ誓うよ
書き換える　この詩を