晴朗的周日
大家过得怎么样呢
今天在东町有烟花大会哦
今天能休息一整天
可以忘记那五姐妹的事尽情地学习
这条公式也教给她们吧
这个问题出得不错啊
这样的话四叶也…
这个由三玖来
我这是在干什么啊
这不还是在家教吗
来催债的吗
要钱的话没…有
为什么要关门
快开门啊
怎么了
有东西要给你
我父亲让我给你的工资
哥哥你的汗把谕吉先生都弄皱了
一天一人5000日元 有五人份
两次一共是五万日元
妈妈 哥哥成功了
真厉害 这样的话债款一瞬间就能
那我就告辞了
我不能收下这个
我的确去了你们家两次
但我什么都没做
是吗
你不是性骚扰过了吗
哥哥？
那个误会已经解开了吧
我觉得不是什么都没做的
你的存在的确开始改变着我们五个人
五个人？
我说错了
是四个人
总之我不接受退款
怎么用就随便你了
濑叶 你有什么想要的东西吗
哥哥 硬币都…
真厉害啊
为什么你也来了啊
没办法的吧
我想去游戏厅
五月小姐当然也会一起去的吧 不行吗
你倒是拒绝啊
我怎么拒绝啊 太可怜了
我能懂
来吧
来咯
下一个啦
濑叶看起来很高兴呢
濑叶因为家庭的关系一直受着拘束
其实应该还有很多想做的事的
我想实现她全部的愿望
哥哥 五月小姐
最后想三个人试试那个
说回来还是那边的更…
全部都实现 对吧
还是就你们吧
别想逃
五月小姐也
好
感觉就像是家庭照呢
五月小姐
濑叶
哥哥
你这是个什么表情啊
你才是
哥哥 五月小姐 谢谢你们
我会珍藏一辈子的
结果周日就这么没了
不 还有个晚上
你们晚上也要学习啊
我就告辞了
真是可疑啊
你也有作业的吧
你做完了吗
不要跟过来
哥哥 有四个五月小姐
上杉同学
五月你为什么和那家伙在一起啊
难道说是在约会吗 抱歉呢
不是的
是上杉同学的妹妹吗
是的…
之后一起去烟花大会吧
烟花？
等一下
我之后要学习
你们也还有作业
哥哥
不行吗
当然没问题的
不过
你们
要先
完成
作业
真是的
烟花大会要开始了啊
喜びも
喜悦也好
悲しみも
悲伤也好
あなたさえ
就连你
五等分なんです
也是五等分的
翻译：夏景海 白目        校对：cz酱的名字天知道        时轴：流星
后期：✿石头        压制：55        海报：工具犬
本字幕由悠哈璃羽字幕社制作，仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
１つ  つくり笑いも見抜かれ
1个 假笑都被看穿了
２つ  あなたなんか大嫌いよ！
2个 最讨厌你了！
３つ  真っ直ぐなこの気持気づいて
3个 察觉这份坦率的心情
４つ  気が付くとだんだん
4个 察觉到之后就渐渐地
５つ  分かりあえたね
5个 能互相理解了
勉強だけじゃなくて　君を知りたいよ
我不仅仅是学习 也想去了解你
大嫌いから
从最讨厌
大好きへと
向最喜欢
変わる心について行けないよ
跟不上这变化的心境
どんなことも
无论是什么事
あなたさえ
就连你也
届くんです　でも私…私はあなたが好きよ
能收到 但是我…我还是喜欢你
终于结束了
大家辛苦了
烟花什么时候开始啊
19点到20点
还有时间 就先看看小摊吧
这兴致是什么情况
去捞金鱼吗
我要
她们也是挺少见地完成了作业
就这么想看烟花吗
你这完全不合节气的表情是怎么回事
不要盯着我看
你谁啊
本来就长得一样容易混淆了
至少发型别换啊
我是五月
我不管什么发型都无所谓吧
你这不行啊
女孩子换了发型的话
总之就要先夸啊
你不对浴衣里面到底有没有穿内衣感兴趣吗
那是以前的话题了 我知道的
真的是这样吗
一花
开玩笑的
烦死了
如何 稍微有点心动了吗
你们在这里干什么啊
一花 走啦
抱歉 我接个电话
是的
今晚吗
话说
今天本来是五个人来看烟花的
为什么你也在啊
我只是和妹妹一起来的
哥哥
你看
四叶小姐抓给我的
你不能再手下留情一点吗
看着濑叶的样子就自然地想送礼物给她了…
还给我买了这个
这个是今天最不需要的
但我等不及了嘛
跟四叶姐姐说过谢谢了吗
四叶小姐谢谢你
最喜欢你了
濑叶太可爱了
想把你变成我的妹妹
等等
我和上杉同学结婚了的话
就是合法的姐姐和妹妹了
你知道你在说什么吗
你可别对四叶动歪脑筋啊
没有的啦
抱歉
没事
久等了
走吧
要去哪里吗
二乃包下了店的屋顶
包下了？
大财主吗
等等
难得来了祭典
连那个都没买就要去吗
说起来没买那个呢
难道说是那个？
有卖那个的摊子吗
好想快点吃到那个呢
那个是什么啊
预备
苹果糖
炒面
巧克力香蕉
人形烧
刨冰
诶？
全都去买了吧
我都开始怀疑你们到底是不是五胞胎了
濑叶 离太远会迷路的
抓住这里
好
完全不能接受 那个店主
漂亮小姐多送你一点
这都怎么回事
明明都是一张脸
复杂的五胞胎心理
濑叶
之后去套圈吧
好
别迷路了啊
炒面炒面
你们好慢
二乃那家伙很有干劲呢
你们也一直这么高兴致
烟花大会每年都有的吧
烟花是和母亲的回忆
因为母亲喜欢看烟花
所以每年都去看了
就算母亲不在了
也每年都一起
对我们来说 烟花就是这种东西
这样吗
所以她才那么有干劲
大家久等了
烟花大会马上就要开始了
你们…
烟花大会要开始了
快点快点
等等 大家在哪？
好疼 不要踩我的脚
四叶…一花…五月…三玖
抓好了
干什么啊
在这里待着也不是办法
先把我带到约定的店铺那里吧
我可没想让你也过去
好了 走吧
不是要五个人一起看烟花吗
是这里吗
是的 这栋楼的屋顶
她们一定都到了
这可怎么办
仔细想想 这个地方除了我之外她们都不知道
距离烟花大会结束还剩
据说历史上最早在日本放烟花的是德川家康
虽然烟花起源在中国
却是从欧洲与火枪一起传入了种子岛
真无聊
为什么我要悲哀到跟你一起看烟花啊
这是你的错吧
手机又没信号
明明努力把作业都写完了
为什么会搞成这样
四叶？你在哪里啊
在钟台？
我知道了 现在过来接你 在那里等我…
真是的
你妹妹没事 她跟四叶在一起
好的
别发呆了 你也快打下电话
也对
不行 这电话派不上用场
派不上用场的是你
咦
那个不是一花吗
真的
为什么 信号又不行了
烟花是我们与妈妈的回忆
你在这里等着
我去把她们带到这里来
我也不愿意跟你独处
哼 我才是
没什么 大家就拜托你了
一花
太好了 二乃在等着呢
快点跟我去店铺里吧
你是谁
你才是谁
你跟一花是什么关系
关系…
我跟她是朋友…
教师 关系者 熟人
是的 我跟她是熟人
是熟人
这是怎么回事 一花
风太郎
一…
是三玖
太好了 真亏你能找到我啊
因为你很显眼
对了 现在要去追上一花 你跟着我吧
等一下 好疼
脚被踩了一下
风太郎你先走吧
我背你
三玖 你在这能看到一花吗
一花？ 看不到啊
你不会想就这样追上去吧
太重了 追上去是不可能的
这样稍微能舒服一点吧
谢谢
怎么好像生气了
小濑叶 我买章鱼烧给你吃吧
那里有炒面
对面也有煎饼卖
四叶小姐 不能离开这里
给 先吃这个忍耐一下吧
真不好意思
话说你真的碰到一花了吗
没错
她应该看到我了
她跟一个胡子大叔去哪里了
你有什么头绪吗
之前好像看到一花从一个胡子男的车上下来
那是怎么回事
不会有什么可疑的关系吧
不 现在这个不重要
还有四十分钟 那家伙在干什么啊
这样下去 五人聚集前烟花就放完了
明明与学习无关 风太郎竟然也会来帮忙
真失礼啊 我也有自己的想法啊
毕竟之前看着你们这么拼命地写作业
能走吗
打扰了
我们想针对看烟花大会的人们做一个问卷调查
请问两位是什么关系呢
你跟一花是什么关系
不用问也知道
你们是情侣对吧
没错
我…我们不是恋人
不管怎么看都像啊…
这是…
不是这样的
我们是朋友
只是熟人而且
倒不如说是同级生
这样讲也不够准确
是吗 我们先走了
相识 客户
风太郎
怎 怎么了
没什么
风太郎 那个是
你在这里等着 我去把她带过来
五月
什么啊 原来是你啊
你能不能不要那么直白地一脸遗憾
三玖在那边休息
我们先去汇合吧
好的
接下来只剩一花了
能问一个问题吗
我们之间是什么关系呢
怎么了 问这种令人不快的问题
是呢
退一百步来说 只是陌生人吧
退一百步？
而且就算我不回答你
你心中也有答案吧
现在重要的是找一花
她去哪了啊
真好
你跟小五月汇合了吧
一…
到这边来
你看烟花了吗 真壮观啊
喂 你要去哪里
不是要五个人一起看烟花吗
好啦好啦
上杉？
话说
刚才那件事你帮我保密
我不能跟大家一起看烟花
#04 今日休息
距离烟花大会结束还剩
一つずつ重ねてゆく
仅属于两人的微小光辉
二人だけの小さな輝き
在逐点重叠
少しずつ変わってゆく
紧系双手做出的形状
繋いだ手の作り出す形
正点滴变化
一つずつ重ねてゆく
仅属于两人的微小光辉
二人だけの小さな輝き
在逐点重叠
少しずつ変わってゆく
紧系双手做出的形状
繋いだ手の作り出す形
正点滴变化
隠してた強がりを（たった一人）
一直隐藏的逞强（独自一人）
あなただけにばれてた
只暴露在你的面前
知らない私が増える（そのたびに）
不知不觉多了好几个自己（在那个时候）
いつもあなたが浮かぶ
你总是浮现在我的脑海
胸のベル（鳴るなんて）
心中之铃（竟然会响）
信じれば（いなかった）
要去相信的时候（你却不在）
運命の人がなんてね
命中注定的人
すぐ分からない
怎会被轻易知晓
変わってゆくから好きなんだ
因为被改变所以喜欢
それが永遠の合図
那是不灭的信迹
きっとあの日から決まってた
一定在那天就已经注定
この瞬間　Destiny
这个瞬间就是命运
重ねた時と
当命运相互重叠之时
未来は合いそう
你我未来便交叉在一起
もう どうしてもあなたなの
真是的 为什么会是你呢
限りない思い
激起我无止境的爱恋
ベルが鳴り響く　いつまでも
无论何时 铃声总在心中回响
一つずつ重ねてゆく
仅属于两人的微小光辉
二人だけの小さいな輝き
在逐点重叠
少しずつ変わってゆく
紧系双手做出的形状
繋いだ手の作り出す形
正点滴变化
#05 大家一起才是五等分
五胞胎小知识
这次要发表五个人的胸围之和
这个机器人是怎么回事
88×5答案是 440cm吧
是441cm
1cm?
好了 这个话题结束