一花居然這個時間就起床了
真是少見
不過在五個人當中也算是最後一個了
三玖也不知啥時候就下床了
去找三玖的四葉也沒回來啊
三玖
他呢
不知道 大概還在睡吧
他還真住下了啊
不過也只要再忍一會兒就好了
二乃也來學習嘛
可能還會挺有趣的哦
恕我拒絕
五月 你可不要被拉攏了啊
坦率一點不好嘛
就是和他合不來
之前也發生了一點爭執
我因為一點小事就變得較真起來
我沒法像一花和三玖那樣
五月也行的哦
你說什麼
把這裡的頭髮放過來
三玖完成了
我是認真地說的
抱歉抱歉
就是個五姐妹玩笑
一花
瀏海方向反了
還有五月 眼神再迷糊一點
這毛好礙事啊
別拿我來玩啊
正好三玖也不在
來試試能不能用這個騙過他
當真嗎
那就還要換身衣服才行
那個
沒問題的
那傢伙怎麼可能分得清我們
喜びも
喜悅也好
悲しみも
悲傷也好
あなたさえ
就連你
五等分なんです
也是五等分的
翻譯：夏景海 白目        校對：cz醬的名字天知道        時軸：流星
後期：✿石頭        壓製：55        海報：工具犬
本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
１つ  つくり笑いも見抜かれ
1個 假笑都被看穿了
２つ  あなたなんか大嫌いよ！
2個 最討厭你了！
３つ  真っ直ぐなこの気持気づいて
3個 察覺這份坦率的心情
４つ  気が付くとだんだん
4個 察覺到之後就漸漸地
５つ  分かりあえたね
5個 能互相理解了
勉強だけじゃなくて　君を知りたいよ
我不僅僅是學習 也想去了解你
大嫌いから
從最討厭
大好きへと
向最喜歡
変わる心について行けないよ
跟不上這變化的心境
どんなことも
無論是什麼事
あなたさえ
就連你也
届くんです　でも私…私はあなたが好きよ
能收到 但是我…我還是喜歡你
這是什麼情況
而且 旁邊睡著的這位是誰
昨天我是在三玖的房間裡睡的
對了 穿著這件睡衣的是三玖
是三玖嗎
糟了 她醒了的話就麻煩了
這要是被其他人看到了的話
三…三玖
不 三玖在房間裡
那這傢伙是…
這件睡衣…
怎麼了 五月
看得出來啊
那個 這次的期中考
沒事的話就算了
等下
我要換衣服了
真是夠了
糟了
還是在外面聽她講會比較好吧
風太郎君
知道三玖在哪嗎
在圖書館吧
對了 我們也換個心情去圖書館學習吧
就這樣吧
那我去和四葉說一聲
三玖在哪呢
不在啊
這樣就行了嗎
就算是被退學
也絕對不找你問
光是想一想就氣
我不管了
有些事只有風太郎君你才能做到
拜託了哦
上杉同學
怎麼了嗎
不 那個
四葉 舉個例子
如果之後五個人當中有人因為成績不好不能升學的話
你會怎麼辦
我也再上一次二年級
雖然是這麼說 但我是可能性最大的那個了
不過有上杉同學就不用擔心這個了吧
上杉同學
風太郎君
我忘記帶筆盒了
一花 筆的話我有很多哦
我們先開始學習著
你能幫我拿一下我忘帶的東西嗎
我去一趟
三玖
風太郎
你不是去圖書館了嗎
忘帶東西了
一花她們在等著
你先去和她們會合吧
風太郎
那個
難道說昨天晚上…
晚上
說到晚上 昨晚睡得好嗎
我睡不慣床 就睡在了客廳地板上
睡得腰很痛
也是呢 太好了
雖然是說謊的 她還是不知道比較好吧
那圖書館見啦 我先過去了
而且我
之後還要去說一個謊
起床了
抱歉
那個…
終於找到你了
三玖
居然翹掉學習來逃避我
饒不了你
快拿好筆
那個
翻開課本
我是
作為懲罰 這節課是斯巴達式的
絕對不會讓你不合格的
所以說我不是三玖
說起來好像沒看到五月啊
估計現在也在房間裡努力學習吧
應該不會在房間裡睡著了吧
怎麼了 三玖
坦率一點不好嘛
沒什…
沒什麼
那就開始吧
現在看到哪裡了
生物
就這樣繼續下去嗎
有哪裡不懂的嗎
對了
前天抱歉了
什麼事啊
也是呢
跟三玖說什麼呢
我才是 對不起
三玖你說什麼啊
也是呢
這裡
都看到這裡來了啊
這裡是…
一個人很努力了呢
期中考試全都是滿分
我們也都是滿分
姑且承認你了
你是個出色的家教
什麼啊
大成功嘛
感覺就像做夢一樣
滿分的確不現實啊
好痛
這一週真是辛苦了
今天也要住下來學習？
明天就是考試了
為了效率 今晚要臨時抱佛腳
五月
就今天一天可以吧
終於到了考試當天
上杉君起得好早啊
五月 我就確認一下
我們學校是八點半上學的吧
是啊
那十五分鐘之後開始考試
那個鐘是壞了吧
大家都好慢啊
上杉同學 我先走啦
你們不是坐車上學的嗎
江端先生是父親的秘書
爸爸他們在家的話就好了
是啊
遲到了的話怎麼辦
該怎麼跟她們父親解釋呢
果然還是不想讓別人看到素顏啊
其他四個人不都讓人看完了嗎
謝謝你
好偉大 但現在不是時候
別睡了
已經不行了
別放棄啊
不行 已經到極限了
五月
餓得沒力氣了
無論哪個都好像很好吃
沒時間給你煩惱了
你要買哪個呢
不 這個…你知道的
就這點東西我請你吧
雖然不算什麼 畢竟我給你添麻煩了
選哪個好呢
真讓人苦惱
你們不是趕時間嗎
喂 二乃
就差一點了
就算趕上了考試 你覺得我們能夠避免考不及格嗎
先說好 我會如實把結果告訴爸爸的
雖然時間短暫 但是我已經盡我所能了
也拜託你了
風太郎
二乃
已經過了時間
考試也即將要開始了
對不起 都怪我繞了遠路
我也抱歉
負責學生指導的老師會原諒我們嗎
對了
有四葉
五月 給四葉打電話
喂 四葉嗎
你已經到學校了吧
沒事 你就這樣從學校裡出來吧
等一下 你想要做什麼
我把它叫做「二重人」作戰
早上好
你遲到了啊
哎呀 你對這個絲帶有印象嗎
好像之前看到過
我為了幫老師忙又出去了
是嗎 已經打了上課鈴了
你要在開考之前回到座位上去哦
好的
如影難辨
早上好
早…早上好
那個學生跑出去那麼多次幹什麼啊
竟然去欺騙老師
我幹了多麼無禮的事…
你認真過頭啦
哦 太好了
大家都進來了啊
本尊來了
哎 上杉同學呢
早上好
不僅遲到 還戲弄老師嗎
也是呢
給我來學生指導室
風太郎
快點去
我不在也沒關係
相信努力過的自己的力量吧
你在自言自語什麼呢
去考出好成績 嚇風太郎一跳吧
二乃也一起
為什麼我也要…
讓我們竭盡全力吧
加油
全都是難題…
但是歷史我還是會的
如果考得比風太郎還好的話
他會露出什麼表情呢
我想起來了
有五個選項的題目 第四個正確幾率比較大
討論  討論…
不懂 下一道
通過「de」「ba」「te」記住它
不要擅自教我東西啊
做完了 就這樣吧
晚安
檢查一下答案也不錯
我不會讓你被解僱的
這是怎麼一回事啊
剛才我跟他說了 你們其中有一個人考不及格就解僱他
以防萬一說一下 我可是為了小瀨葉著想
拜託了 大家
抱歉 讓你們集合起來
怎麼了 這麼見外
期中測試的結果 出錯的地方還請繼續指導我
好的
總之先把答卷給我看一下
我！我啊…
我不想給你看
這是個人情報 堅決拒絕
五月？
謝謝 但我已經做好覺悟了
告訴我吧
國語我矇對了很多道題 拿了30分
第一次拿到這樣的分數
社會拿了68分
其他科目差點就考及格了 真不甘心
我只在數學拿了39分
以我現在的實力也就這樣吧
我國語數學理科社會都考了不及格
話先說好 我可沒有放水哦
遺憾的是我考及格的科目只有理科56分
再一次體會到你們有多笨了 真讓人沮喪
你真煩
不過合格的科目各不相同倒是有我們的風格
沒錯
而且 與最初五人加起來一百分比起來
嗯 你們確實有所成長
三玖 這次題目的難度下拿了68分真了不起
雖然有點偏科
以後遇到你能教姐妹們東西的時候要拿出信心來
四葉 你犯了很多低級錯誤啊 真可惜
不能著急 要謹慎答題啊
知道了
一花
你花在一道題上的時間太多了
不到最後可不要放棄啊
好的
二乃
終究你還是沒有聽我的話
就算我不來輔導你們也不能夠掉以輕心哦
哼
風太郎 不來了是什麼意思
我…
三玖 現在就聽著他說吧
五月
你真的是頭鐵呢
你在一道題上花了太多時間
到最後也沒有解出來不是嗎
我有在反省
你知道就好
以後要注意哦
是父親
您好 我是上杉
你跟五月在一起嗎
原本還想問她的 現在就直接問你吧
好的
可不要撒謊哦
我不會撒謊
但是 下次請你請一個更好的家庭教師去教她們吧
就是說 她們考試的成績…
爸爸 我是二乃 能問您一件事嗎
為什麼要這樣做
把你們託付給他 作為父親也要負責任
我只是想測試一下他是否適合你們而已
這麼做都是為了我們吧
謝謝你 爸爸
但是 是否適合 只看數字可得不出結果
那是最好的判斷標準
是嗎 那我告訴您
我們五個人 五科都考及格了
真的嗎
我說的是真話
如果是二乃說的話 那應該就沒錯了
以後你們要多跟上杉學習
二乃 剛才的是
五個人五個科目及格
我可沒有撒謊哦
這樣也行嗎
就結果來說 我欺騙了爸爸
這謊說不了第二次
下次請你實現目標吧
一つずつ重ねてゆく
僅屬於兩人的微小光輝
我會做給你看的
二人だけの小さな輝き
在逐點重疊
等一下 剛才是怎麼回事啊
少しずつ変わってゆく
緊繫雙手做出的形狀
我什麼時候五科目合格啦
繋いだ手の作り出す形
正點滴變化
一つずつ重ねてゆく
僅屬於兩人的微小光輝
為什麼會這樣
二人だけの小さな輝き
在逐點重疊
你這人真是
三玖 放心吧
少しずつ変わってゆく
緊繫雙手做出的形狀
看來跟他的交情還要持續一段時間呢
繋いだ手の作り出す形
正點滴變化
好了好了 那麼現在就來複習吧
隠してた強がりを（たった一人）
一直隱藏的逞強（獨自一人）
我可不要
あなただけにばれてた
只暴露在你的面前
不要逃
沒錯
出完成績之後的學習效果是最好的
知らない私が増える（そのたびに）
不知不覺多了好幾個自己（在那個時候）
但是 不立刻學也沒關係
いつもあなたが浮かぶ
你總是浮現在我的腦海
要獎勵對吧
胸のベル（鳴るなんて）
心中之鈴（竟然會響）
比如帕菲之類的
信じれば（いなかった）
要去相信的時候（你卻不在）
運命の人がなんてね
命中注定的人
すぐ分からない
怎會被輕易知曉
変わってゆくから好きなんだ
因為被改變所以喜歡
風太郎說帕菲
それが永遠の合図
那是不滅的信跡
真是超不搭
那我要特大杯
きっとあの日から決まってた
一定在那天就已經注定
この瞬間　Destiny
這個瞬間就是命運
這樣也行嗎
重ねた時と
當命運相互重疊之時
那好 因為是五人合計五個科目
未来は合いそう
你我未來便交叉在一起
我就請一人份吧
もう どうしてもあなたなの
真是的 為什麼會是你呢
哇 真小氣
限りない思い
激起我無止境的愛戀
下次一定要實現目標
ベルが鳴り響く　いつまでも
無論何時 鈴聲總在心中迴響
話說回來上杉同學考了幾分啊
一つずつ重ねてゆく
僅屬於兩人的微小光輝
不要這樣 別看啊
二人だけの小さいな輝き
在逐點重疊
全 全部100分？
少しずつ変わってゆく
緊繫雙手做出的形狀
超級害羞
繋いだ手の作り出す形
正點滴變化
你就這麼喜歡這個展開嗎
#08 最初的照片
五胞胎小知識
各位的特長科目是
數學
英語
社會
國語
理科
我們五個人合起來就是
合格姐妹花
喂 為什麼要逃避現實啊