受不了  究竟是為什麼!
真是…為什麼?  為什麼?
是的  老大真是個勁敵
什麼  又怎麼失敗了啊
不是的  緹雅沒有做錯任何事
沒錯  我的計劃是完美的
老師外出路過酒店門前的時候
老師應該會擔心葛蕾特  帶她進酒店的
男人都是這樣的!
可是…
為什麼你渾身濕了?
老大彷彿洞察了一切  直接離開了
不愧是一流間諜  戒心太強了
真是難敵啊
我可以問一個問題嗎?
什麼問題?
其實我早就在懷疑了…
你真的擅長美人計嗎?
瞳を開けた　きっかけは
我清醒過來的導火線
心　サク　情景
是那撕心裂肺的場景
ひらり　ひらり　指の隙間から
透過指縫望向另一邊
見えてくる　真実を睨め
那輕飄飄的真相  請定睛去看
築かれたのは、楽園…？
廢墟之上建立的是伊甸園?
まっさかさま　落ちて
我筆直跌落  頭亦朝下
ああ　たとえ　荒野でも
啊  即使是一片荒野
ひとりで　生きると　降り立ちましょう
我也會帶著求生之志  再次站起
「行かなくちゃ」
「該前進了」
此処にある花は今　永遠なれ　と
這裡的花是我剛剛種下的
極上の　血反吐を吐いて　私が植えたもの
心懷永恆的祝福  澆灌極致的嘔血
この声で　足で　手で　私のまま　もがくほどに
我的聲音  我的手腳  即使奮力掙扎
どうしようもない世界が　愛しい
我依然愛著  這個無藥可救的世界
辿り着くわ　必ず
我一定會實現的
噎せ返るほどの、夢
彷彿卡在喉管裡的夢想
檔案「夢語」緹雅
真是屈辱…莫妮卡竟然那樣說我!
你只是年輕  身材性感  說叉開腿就叉開腿
外表上很吸引蠢男人而已吧
那些大胸往身上靠一靠就能發情的猴子…
隨便來一個外行都能掌控得住
不對  只是她比較性格彆扭
除了她以外  其他人還是尊我為戀愛大師的
但這樣一來…
也許只是大家對戀愛不夠主動而已
「燈火」裡很多人都對戀愛保持著過分的距離
請進
能不能幫個忙?
我們只能找你了
情書?
是啊
對方是什麼樣的人?
這個…她在首都的寵物店跟強尼一起玩的時候
有人通過店員把信交給她的
我對你一見鍾情了  多米尼克·摩拉
那你是怎麼回覆的?
我寫了拒絕的信
很高興能得到他的欣賞  但我沒有空談戀愛
於是呢…
哇  真熱情啊
不對  這是跟蹤狂吧
老實說他這樣子  讓我都不敢去寵物店了
明明強尼先生很喜歡那裡的
我究竟該怎麼辦呢
莎拉  你還沒見過這個叫多米尼克的人吧
是的  只跟他交換過書信
要不要去見他一面呢
可我是間諜啊
暫時把這個身份放在一邊吧
莎拉  你想不想試試看戀愛?
其實…有一個人我確實有好感
真的嗎?
可…可是我不知道這種好感是不是戀愛
也許我只是對戀愛有著嚮往而已
我也想有葛蕾特前輩一樣的戀愛吧
在你這個年齡  這樣很正常
那就這麼定了
去見一面吧  也為了確認你的感情是不是戀愛
本小姐覺得你很可愛!
莎拉姐姐好漂亮
打扮得挺好啊
不愧是緹雅的選擇
我拿出實力就是這樣的
太厲害了  師父
挺有一套嘛
莎拉  我會做好支援的
你要帶上無線電
哎  你要監視嗎
只要我們所有人齊心協力
一定能上演出完美的約會
哇  淨是些添麻煩的
咦  莫妮卡你不來嗎
我只陪你們上午的時間
所以你還是要來啊
放心吧
如果他動手動腳  我就把他揍飛了
我也緊張起來了
本小姐已經準備好無線電了
太好了  大家對戀愛是有興趣的
請讓我為了和老大的約會參考一下
我支持你
我去守護青春的燈火了
一起出門了嗎
雖然不清楚情況  但偶爾放鬆下也挺好
棒極了
約定見面的地點看得一清二楚
周圍沒有危險
開頭很順利啊
如果來的男人是對莎拉毛手毛腳的混帳呢
本小姐炸死他
讓他嚐嚐我的不幸的厲害
那也太過分了
電波很穩定呢
這裡人好多啊
可以帶寵物的咖啡館啊
最近養寵物是潮流
在上流階級中成了風尚
我還是很擔心
莎拉外表很柔弱  容易吸引壞男人
是啊
發現目標了
有人在跟莎拉姐姐攀談
米色西褲  黑色上衣
鈴蘭花  棕黃色頭髮
肯定就是他了
(咽口水)
是個帥哥!
對不起  我那樣沒禮貌地給您寄信
肯定很讓您困擾吧
不是的  只是…
我也想要養狗
在逛寵物店的時候看見了您
然後就一見鍾情了
謝…謝謝
是的  我是夏利塔大學大四的學生
在大學裡研究基因改良農作物
你知道韋里奇玉米嗎?
營養價值高  也很適合作為寵物飼料
請問有沒有對鷹健康的好飼料?
最近我的鷹有點沒精神
鷹啊…下次我跟教授商量一下
教授?  夏利塔大學的嗎?
不是的  是托特教授
上個月在學會上遇見  我們聊得很投合
那是生物學的權威啊  太厲害了
我膩了  回去了
再干涉人家就沒意思了
是啊
那既然來了首都  我們吃了甜點再回去吧
好啊
那也帶我一個
一起走吧
好
真期待啊
氣氛不錯啊
今後有機會發展為更親密的關係
所以我得以防萬一確認一下
哎呀  這位先生
好久不見  您過得還好嗎
不…不好意思  您是誰?
對不起  我好像認錯人了
這…這樣啊  那我先走了
那個男人的願望…
檔案「夢語」緹雅
你辛苦了
緹雅前輩
我們邊走邊聊吧
剛才我心跳得好快啊
這樣啊  那你對多米尼克先生是什麼印象?
我還沒有整理好心情
但我現在還不太明白
不過他誇我可愛  感覺很高興…
都有點不好意思了
很少有人會這樣誇獎我
莎拉…
我有件事想告訴你
可以打擾下嗎
我們調查了夏利塔大學的在校學生
大四之中沒有學生叫多米尼克·摩拉的
韋里奇玉米的開發也沒有學生參與
托特教授上個月一直在海外調查
沒有參加任何學術會議
什麼意思…可是多米尼克先生說…
真名是塔里克·普凱  上個月被逮捕了
真實身份是戀愛欺詐師
戀愛欺詐師…怎麼這樣!
他的目標都是年紀小  沒有戀愛經驗的少女
交往之後就假裝自己手頭緊
讓女方從家中掏出珠寶首飾  是他常用的手段
可是上個月被逮捕的他  為什麼現在出來了?
為什麼會盯上沒有財產的我呢?
席薇亞和葛蕾特正在跟蹤他
他跟朋友進了酒吧
你做好聽他們對話的準備了嗎
那小姑娘單純得好笑
拿下她之後  我就把狗搶過來
調教得那麼乖巧的小狗
可以給上流階級賣個好價錢
就算找我麻煩
只會因為證據不充分而再次不起訴
真是笑死我了
哪有男人會對那種鄉下丫頭一見鍾情啊
你放心  莎拉
那傢伙會嚐到比死更大的痛苦
是的  玩弄莎拉的心意是不可饒恕的
停…停一停
我…我沒事的  不用做這種事情
為什麼?
是我自己太蠢了
多想一想不就能明白了嗎
有人能對我一見鍾情  就說明是詐騙了…
莎拉!
剛剛你們說的是真的嗎
多米尼克先生是欺詐師嗎
本小姐…要來一場精彩的散步了
我跟你一起去
站住
不要阻攔我們
得告訴他  這世上有些人是他碰不得的
不是的  我要用更合適的方法給他將軍
代號「夢語」
是時候引誘撕碎了
葛蕾特  你能照著這張畫做衣服嗎
好的
莉莉和愛爾娜幫我做香水
明白了
席薇亞  能麻煩你跑個腿買齊材料嗎
交給我吧
安妮特  將各家東洋餐廳整理成表
明白
莫妮卡繼續調查塔里克的動向
嗯
現在已經不只是莎拉的問題了
賭上我們的榮譽  一定要完成這項任務
噢!
非常抱歉  害大家都參與了進來
沒事  我才應該向你道歉
對不起
但我要辯解一下
我希望大家能理解
你是個有魅力的女孩
有資格也有權利享受戀愛
我希望隊伍裡的所有人都能理解這一點
緹雅前輩…
戀愛的問題就用戀愛來解決
我不會手下留情了
我會讓他迷上你的  一定要讓他動真情
這裡可真夠豪華的
讓您久等了
你…你是莎拉吧?
嗯  很高興又能見到你了
我…我也一樣  想不到你會主動邀約
讓兩位久等了
這是我最愛吃的東西
真的嗎  我也喜歡極了
敬請慢慢享用
真奇怪  為什麼突然心跳這麼快
最近我迷上了一件事
爸爸的樂趣是收集唱片
難道她是我命中的人?
愛吃的東西一樣
她父親收集的唱片  都是我夢寐以求的名作
再加上我最喜歡的  微微側頭的小動作
仔細觀察  她的皮膚也很漂亮
很勾引我的保護欲
簡直可愛極了!
對…對了
你不介意的話  等會來我房間再喝點吧?
可…可是…
不好嗎?  只喝一杯也行啊
嗯  但是…
但是?
我有一個條件
請儘管說吧
那就請你把過去做過的事都誠實地告訴我
塔里克·普凱先生
你…你怎麼會知道…
你是欺詐師吧?
不…不是的  不是的…
不是這樣的!
我…我的…我真正的心意是這樣的…
我明白了  我全部告訴你
雖然進行得還算順利
可聽從你的指揮就能拿下塔里克的根據是什麼?
我看穿了他的內心
了解那個男人的願望易如反掌
讓莎拉的魅力迎合他的願望  就一定能成功
我告訴你  我在培養學校吊車尾的理由
因為我的關係太亂了
男性教官  城裡的男人  甚至是培養學校的少女
我有我嚮往成為的間諜
為了追上那個人
我反覆練習如何吸引  籠絡和控制別人
只要發揮這些實力
拿下一個小小的欺詐師太簡單了
我在戀愛上是無敵的
這些就是全部了
但…但是遇見了你之後  我決定洗心革面了
我是認真的!  我的這個想法千真萬確!
所以…
不好意思  沒你想的這麼簡單
我會把這個交給警方
為了沒能以詐騙罪成功起訴你的女孩們
你…你竟然欺騙我!
這只能說彼此彼此  再見
等…等一下…
請不要碰那個女孩
謝謝你  塔里克先生
謝謝你喜歡上了我  哪怕只是一瞬間
這讓我有了自信
可是我認識一位更優秀的男性了
來…來的不應該是女扮男裝的葛蕾特前輩嗎?
緹雅拜託我的  情況我大致了解了
這樣啊
是不是可以分開臂膀…
再挽著一會吧
現在繼續扮演戀人比較好
好的…
真是太丟臉了
我興奮得完全不像自己
還以為自己也能戀愛
不用道歉
以你的年齡  對戀愛感興趣是情理之中
要不然我們再逛逛街吧?
很抱歉扮演男友的人是我
但我會做好你的護花使者
為了將來你能不再膽怯
再一次朝著戀愛踏出步伐
我會給你最美的一段時光
好的!
好了
我的時代終於來了
塔里克因詐騙嫌疑被重新逮捕
被害者們提出了民事訴訟
這下他可得吃個大教訓了
不愧是緹雅大姐頭
幹得漂亮
也別忘記我親手做的迷魂藥有多厲害
這次的計劃只有緹雅才能想出來
我不僅會做麻痺毒
還會做讓人興奮和醉酒的毒哦
師父  我一輩子跟定你了!
包在我身上  今天我有拿下老師的計劃了
計劃的關鍵是服裝
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
服裝?
我看了一眼就震驚了
我想  要拿下老師必須得是這套衣服
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
你放心  我跟你一起穿
一舉擊敗老師吧!
ヒールがごつり鳴って　振り向いて誰かに
清脆的高跟鞋聲 轉過頭來朝向某人
微笑みかけたらレッツショー
露出一抹微笑 開始我們的表演
エスコートの熱視線
護送著我的熱情目光
気づいてはいるけど
其實我早已察覺
お誘いには手を振って　ゴー　舞台へ
對著邀約揮了揮手 走吧 登上舞台
ああ　騙されるふりで
啊 假裝被你欺騙
その裏　仕掛けるマドンナ
卻是暗中設下陷阱的美人
阿り　上目遣い　そして溢れるティア
阿諛奉承 抬頭仰望 加上眼角的淚珠
いつでも譲れないハートの元で
儘管我的真心永遠都不會讓出
運命の手を取って踊りましょう
抓住命運的手一道起舞吧
ステップ気付かせずにリードしてく
偷偷主導著舞步 不讓你發現
好きにはさせない
不讓你傾心於我
ドレスの中に　本音はひらり隠して
將真心的話藏在裙襬之中
武装はこのルージュ　見せかけるのウィズユー
用口紅武裝自己 用偽裝陪伴著你
さぁ　夢を語って
來 一起交流夢語吧
緹雅的美人計沒有效果的真實原因是什麼?
緹雅的美人計要從跟人對視
讀出對方的心理活動開始
哦  所以對你才成功不了啊
就是這樣
可我不知道該如何面對她
最近她越來越過激  挺讓我頭疼的
找我商量這個  我也不好回答啊
打擾了
茶水送來了
我不懂你打扮的用意
就是現在  葛蕾特
據說兔子全年都是發情期
所以這副打扮隱喻自己隨時都可以跟男性交歡
我想聽的不是這種含義
來吧  老大
我也隨時都準備好和您交歡了
不好意思打斷你們的交流
莫妮卡?
我可以替克勞斯說一句話嗎
尺碼不合適吧?
為什麼啊!