Fraxinus
--------------------ed--------------
那個 哥哥…
在lilico去宇宙之前 有話想跟哥哥說
什麼事 lilico？
lilico的職責就是做讓哥哥能使精靈嬌羞的練習對象  對吧
嗯 那又如何？
但是lilico…不知從什麼時候開始真的喜歡上哥哥你了…
哥哥 你願不願意把lilico不當做妹妹 而當做一個普通女生來看呢？
①當然好了
②我做不到
③倒是無所謂啦 我對女人可没興趣喔？
謝謝哥哥！！
就算是木星與地球的遠距離戀愛
對於lilico和哥哥來說就是小菜一碟~
最喜歡你了 哥哥！
太好了！贏了！
精靈　那是自異世界現身的謎之少女
那份無垢之力 應以武力相抗 還是以愛語溝通？
此刻 人類的抉擇正面臨考驗
雪酷·字·幕組
BBS. SC-OL.COM
約會　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大　　　　　　　　　　　　　　　　作戰
誰もが俯く街
行色匆匆的小鎮
デート·ア·ライブ
Date A Live
乾いた風吹き抜けてく
燥熱的狂風穿堂而過
光求めた瞳
渴求光明的眼眸
デート·ア·ライブ
Date A Live
映るのは絶望だけ
反射出的卻唯有絕望
誰にも届かない叫び
無處可歸的呼喊
探すその手で止めて
請找到我 抱緊我
何もかも　壊れた世界で　わけもわからないままに
在這滿目瘡痍的世界 我獨自彷徨
触れた優しさがまだ怖くて
指尖觸碰過的溫柔仍令人畏懼
穴の空いた　心の　隙間　埋めてくれる人は君なの
填埋我內心虛空的裂痕的人正是你嗎？
選んでデート·ア·ライブ
做出選擇  約會大作戰
第二話 再接近遭遇
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
對本片製作有任何建議或意見 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)參與討論
小士…
…令 令音小姐？
翻譯：麥粒  詩縞  一笑懸命   校對：小E   後期：一笑懸命  OP:詩縞  小E  ED：A基佬 小E
你在搞什麼啊 妄想將軍
趕快開始訓練的第二階段 實戰吧
所謂的實戰就是這個嗎！
那個 五河同學 你有事嗎
不 那個…
你還等什麼啊 士道
別一個勁磨蹭了 趕快向老師求愛！
為什麼我非得做這種事…
都說了這是讓你能和精靈對話的訓練了吧
區區一個人類都不能攻陷 還談什麼使精靈嬌羞呢
先說好 我可不是心甘情願的啊
總之 你先適當地誇誇她吧
如果有個萬一 我們會給你指示的
到 到底怎麼了？
老師…妳 妳的衣服很可愛啊
咦！是 是嗎…總覺得不太好意思啊
嗯！很合適妳！
還有…妳的髮型 妳的眼鏡
鞋子 長筒襪 出席簿也都…！還有…
那個 五河同學？
誇得太過了吧
你這禿子！愣頭青！
我可以走了嗎？
沒辦法了
那麼 接下來請你一字不漏轉述我的話
其實 我自從上了二年級就覺得來學校很開心
是嗎 那很好啊
這都是因為老師妳成了班導師
因為 我從以前就對老師妳…
你 你在說什麼呀！不行喔 雖然你的心意我很高興
我是認真的
我發自真心想和老師結婚！
你說 真的嗎？
真的嗎？等五河同學到可以結婚的年齡我已經超過30歲了喔？
那樣也沒問題嗎？
你願意去見一見我父母嗎？
入贅也能接受嗎？
等你高中畢業後 願意繼承我家的家業嗎？
這張對付29歲剩女的王牌是不是有效過頭了
被過分糾纏也很麻煩啊
士道 目的已經達到了 你隨便道個歉就逃走吧
孩子要兩個…不 至少三個比較好吧？想要男孩還是女孩呢？
珠 珠惠老師！我果然還沒有那方面的覺悟！
我啊 就算辭職不工作了 也不想失去自我
就算一開始租房住 總有一天把老家改建一下最好能把父母也接來
好了！那麼我們趕快去結婚吧！
哎呀 還真是個有個性的老師呢
別開玩笑了！
妳說的什麼風涼話…
抱歉 妳沒事…吧…
沒事
正好 士道 你也和她練練吧
同年齡對象的資料我求之不得
再說 她雖然不是精靈 好歹是AST的一員嘛
看起來也不像會多嘴的類型
我說 妳也不能因為這樣就…！
好了 趕快誇她吧
啊 鳶一
這個 妳的衣服很可愛啊！
這是制服
幹什麼屁顛屁顛去誇她制服啊 你這隻蟻獅
◎蟻獅
蟻獅的日文「ウスバカゲロウ」音同「薄馬鹿下郎」，
就是淺薄笨蛋噁心男
———
因為不小心就…
小士 我來幫你吧
鳶一 其實…我很早就知道妳了
我也是
是嗎 然後…升上二年級之後能和妳同班我很高興
上課的時候就一直盯著妳看
我也是
我啊 除了這些以外 下課後還會去聞鳶一妳體操服的味道喔
是嗎 總覺得我倆很合拍啊
嗯
那如果妳願意的話要不要和我交往？
喂 再怎麼說這節奏也太快了吧！
行啊
我和你交往
啊…妳的意思是願意陪我去逛街之類的吧
◎注釋
日文中「付き合い」有「陪」與「交往」兩種意思
———
你是那個意思嗎？
我還以為你指男女交往 不是嗎？
不…不是 雖然沒錯啦
是嗎
糟了 我怎麼會冒出沒錯這種話來啊
明明可以用一句妳弄錯了來矇混過關的！
這 這是？
制服 如果你喜歡的話…
現於當前空域內預測出空間震
這並不是訓練 請各位立刻前往避難所避難
我突然有急事 再見
複述一遍 現於當前空域內預測出空間震…
喂 鳶一！
士道！是空間震
暫且先回一趟世界之樹吧
Fraxinus
果然是精靈嗎？
嗯 是公主
Princess
出現預測場所是這裡 來禪高中
士道 你相當幸運啊
戰術顯現裝置搭載組合 原本就不是以在室內進行戰鬥為目的的
Combat Realize Unit
由於公主進入了學校 AST也無法輕易地突破進入
Princess
但是…
這是只有士道才能做得到的事情
這一個星期 儘管你滿腹牢騷 卻從沒有打算逃避訓練
想要幫助精靈嗎
是的 我不想讓她再露出那樣的表情
絕不能讓她再露出那樣的表情
琴里 我能做得到嗎
嗯 自信一點
不是殲滅 而是另一種應對精靈的方法 也就是
與她交談 和她約會 讓她戀愛
放心吧 士道
我們拉塔托斯克享譽盛名的世界之樹的機組人員 會全力支持你
Ratatoskr                            Fraxinus
結婚五次 離婚五次的戀愛大師 Bad Marriage 川越
迅速進入倦怠期
嗯~ Love
深受夜店女性歡迎並且引以為傲的 Shacho San 幹本
社長
Mahal Kita
◎注釋
Mahal Kita是菲律賓語的「我愛你」
———
情敵接二連三地發生不幸 凌晨兩點的女人 Nail Knocker 椎崎
詛咒娃娃
擁有一百位新娘的男性 Dimension Breaker 中津川
穿越次元者
嗯~ Reverie
◎注釋
Reverie在法語裡是白日夢
———
因為愛得太深 現在被法律限制不准靠近心上人的女性
Deep Love 箕輪
保護觀察處分
我突然想回家了
沒問題 大家都是身懷真本事的
還有其他看不見的精英做後盾
即使士道死了一次 也能立即復活進行New game唷
別說得這麼輕鬆啊
請相信自己的妹妹 她就交給你了
等一下 我不是敵人
總之請妳先冷靜下來
站住
你是誰
我是…
等一下 士道
精靈的精神狀態發生變化
解析AI作出反應
選項出現
①「我的名字叫做五河士道 我是來救妳的！」
②「我只是順道經過的路人甲  拜託妳停止攻擊 不要殺我」
③「在問別人名字之前 先自己報上名來吧」
出來了呢
各自做出選擇
原來如此 看來與我的意見相同呐
①乍看之下似乎是最好的選擇
但在這種場合只會讓自己變得更加可疑吧
而且還會使人感到有點厭煩
②可以首先排除掉
就算真的可以逃出這個地方 兩人的關係也就到此結束了
沒錯 ③似乎比較合理 而且有機會掌握對話的主導權
士道 聽清楚了吧
按照我說的話回答
我再問一次 你究竟是誰
在問別人名字之前 先自己報上名來吧
果不其然
咦 好奇怪啊
一點都不奇怪 妳想殺了我嗎
給你最後一次機會 如果再不回答 我就判斷你是敵人
我是五河士道 是這裡的學生 我不想與妳為敵
我之前似乎有見過你吧
嗯 這個月的10號 在街上
喔 我想起來了
你就是那個說了一些莫名其妙的話的傢伙
我記得你說過你不打算殺我 居然耍這種一眼就能看穿的花招
你有什麼目的
為什麼 要擺出這幅表情
我沒有任何目的 並不是所有人類都想殺掉妳
胡說 我所見過的人類全都說我非死不可
才沒有這回事
那麼我問你 如果你沒有要殺我的話 為什麼會出現在這裡
①「當然是因为想要見妳一面啊」
②「那種事情怎樣都無所謂吧」
③「這是巧合啦 巧合！」
從剛剛的反應來看 這題只能選①吧 士道
因為想要見妳一面
見我？為什麼？
①「我對妳感興趣」
②「为了與妳相愛」
③「我有事情要問妳」
嗯 該怎麼辦呢
這種時候應該直接一點
如果不說清楚 這個女孩是不會懂的
那好吧 如果選①或③估計又會被問問題
那…那個 為了與妳相愛
不要開玩笑
又是這副表情
我是為了跟妳說話 所以才來到這裡
讓妳不再露出那樣的表情
不管談論哪種內容都可以
如果不喜歡的話 也可以無視我的請求
讓妳不再露出那樣的表情
可是 有一點請妳明白
我是…
士道 冷靜一點
我不會否定妳！
你說你叫做士道吧？
你真的不會否定我嗎？
真的
真的真的嗎？
真的真的
真的真的真的嗎？
真的真的真的
哼 我才不會被那種話欺騙呢
笨～蛋！笨～蛋！
所以說 我…那個
雖然我不知道你打著什麼鬼主意
不過你是第一個想要認真與我交談的人類
所以我就稍微利用你來獲得這個世界的情報吧
嗯 重要 情報十分重要
謝謝妳 妳叫什麼
名字？
我沒有名字
可是如果出現交談的對象 那就有必要了
士道 你想怎麼稱呼我？
又來了一個重大難題呀
全體人員 現在立刻思考她的名字
就我們這幾個人的話 想法太有限了
只能依靠全世界的集思廣益了
看來是這樣呢
哎呀 是女朋友嗎
拜託 請給新的妹妹取個名字
讓我來取名字合適嗎
那不是殿町嗎
莫非是給五河發戀愛簡訊？
無法直視
川越 美佐子不是你離婚太太的名字嗎！
幹本 這兩個字要怎麼念呀
KURARABERU
駁回
就沒有稍微古典優雅一點的名字嗎
比如說
阿留！
阿留 妳的名字就叫做阿留
高興
普通
不爽
咦 好奇怪啊
雖然不明白為什麼 不過我覺得自己好像被耍了
對不起 再給我次機會
以下言論是五河士道的個人見解，不代表「約會大作戰」製作委員會的見解
雖然這麼說有點對不起全國的阿留
可這確實不是能給現代女性取的名字
有什麼 有什麼好名字嗎
十香 如何？
嘛 就這樣吧 比阿留好多了
這讀作十香嗎？
士道
怎麼了？
十香 我的名字
很棒吧 士道
十香
但是吧 因為初次見面是在4月10日所以取了十香
實在是有點省事
快趴下 士道
隊長 這樣做真的沒事嗎？
脅迫她出來的批准已經下達了 接下來復興部隊會想辦法的吧
十香
士道 快跑吧
如果和我在一起 可要被你的同胞擊中了喔
你還愣著幹什麼 再不跑…
我不管 現在是妳和我的對話時間吧
妳想瞭解這個世界吧
那麼別在意那些傢伙
士道
那個 十香妳究竟是什麼樣的存在？
不知道
前些時候我突然在那裡誕生了 就知道這點
記憶曖昧模糊 完全不瞭解自己是什麼樣的存在
是這樣嗎？
就是這樣
突然出現在這個世界上 回過神來就已經暈頭轉向了
暈頭轉向？
就是那些吵吵的傢伙
機會來了士道
心情測量值已經過70了
要更進一步 就趁現在了
那我該怎麼辦啊
總之 約她出去試試如何？
哈？
怎麼了士道
啊 不 沒什麼
剛才開始自言自語些什麼？
果然是盤算著怎麼殺我啊
妳誤會了
那麼你究竟說了什麼
說了…
所以說 聽天由命吧
約會約會約會…
啊 知道了啦 我說
那個 十香 下次和我一起去約會怎麼樣？
折紙 精靈出來了嗎
現在還沒有
明明都已經攻擊這麼久了
那是什麼 被精靈攻擊了？
停止攻擊
慢著 折紙
約會是什麼？
那個…
士道 AST…
不解風情
鳶一
太好了
又是妳這傢伙
竟然抓人質 不可原諒
不是這樣的
妳在做什麼呢 折紙
突擊命令還沒下達呢
鏖殺公
Sandalphon
◎注釋
大天使尚達奉（Archangel Sandalphon）
是十五位大天使之一，是音樂和祈禱的
大天使，被猶太教稱為光明天使
———
士道 快撤離 世界之樹開始回收
就算妳說撤離…
真是的 太亂來了
對方放鬆了 妳就隨心所欲
好好想想 妳要是繼續這樣子戰鬥 總有一天會死的
臨時停學
想來這是理所應當的吧
這種現狀 完全沒有現實感
昨天發生的也…
第2話 關鍵字 「四月十日」
不是做夢
士道
沒錯 我昨天毋庸置疑和十香交談了 然後…
喂 士道 別無視我！
十香
終於察覺了啊 笨蛋笨蛋
為什麼妳會在這裡？空間震警報可沒響啊
竟然問為什麼
不是你約我的嗎 所謂的約會
快 士道 趕快約會！
約會 約會 約會 約會 約會！
我知道 我知道啦
總之 妳那打扮太顯眼 得換下衣服
士道 難道你是讓我再這裡脫嗎？
不 不是
比如說…
這個衣服就可以了嗎？
不過 為什麼你會有這種東西
別追究為什麼
總之去換衣服
好吧
這樣行了嗎？
喔
那麼向著約會 進發吧
在世界毀滅之前KILL or KISS
世界が終わる前にKILL or KISS
待った問のこのじゅ文知らないのに
明明還不明白這亟待解決的咒文
あ　どうして　チュートリアルもなく人生
啊 為什麼 人生沒有教程和說明書
気持ちだけフライングして最前線
只有心情 搶跑在最前線
クールなキミ弾かれっぱミー
擺酷的你 和雀躍的我
好感度の波に　振り回されて
隨著好感度的波浪逐流
遊ばれてるおもちゃもじゃあそれ以下
被耍弄的玩具也只能甘拜下風
It's a long way!
果てしなすぎる　キミへの道のりを
這一段無邊無際的通往你的路程
全速力で走り続けるよ
我全力以赴向前奔跑
また逢えますか？　信じてくれますか？
我們還會再見面嗎 ?  你還會再相信我嗎?
恋に似て非なるもので
似是而非的相戀
SAVE THE WORLD
世界が終わる前にKILL or KISS
在世界毀滅之前KILL or KISS
君が笑ってくれたら嬉しいのです
只要你能對我微笑 我就很開心
喂 等等我啊 十香
太慢了 士道
約會啦 約會
我知道啦 所以小聲點啊
第三話    弑空之劍