最近的预报完全不准啊
-------------ed----------------------
明明说了降水概率10%的
喂
太好了 没摔伤吧？
那个…
请 请你……别过来！
请别…弄疼我…
雨 自未知之世而降
如泣如诉 浸湿大地
新的相遇是空虚的必然 抑或刻意的偶然
真相 并非唯一
雪酷·字·幕组
BBS. SC-OL.COM
约会　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大　　　　　　　　　　　　　　　　作战
誰もが俯く街
行色匆匆的小镇
デート·ア·ライブ
Date A Live
乾いた風吹き抜けてく
燥热的狂风穿堂而过
光求めた瞳
渴求光明的眼眸
デート·ア·ライブ
Date A Live
映るのは絶望だけ
反射出的却唯有绝望
誰にも届かない叫び
无处可归的呼喊
探すその手で止めて
请找到我 抱紧我
何もかも　壊れた世界で　わけもわからないままに
在这满目疮痍的世界 我独自彷徨
触れた優しさがまだ怖くて
指尖触碰过的温柔仍令人畏惧
穴の空いた　心の　隙間　埋めてくれる人は君なの
填埋我内心虚空的裂痕的人正是你吗？
選んでデート·ア·ライブ
做出选择  约会大作战
第四话 忧郁的雨
士道！我做了名叫「饼干」的东西哦！
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
料理实践课的时候在大家的帮助下我亲手做出来的哦
你尝尝看吧！
对本片制作有任何建议或意见 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
嗯…那我就不客气了
翻译：麦粒  诗缟  一笑悬命   校对：小E   后期：一笑悬命  OP:诗缟  小E  ED：A基佬 小E
鸢一！
你这家伙怎么会在这里！
可恶 莫非还想战个痛快…！ 小心啊士道！
很抱歉
虽然那并非是道个歉就能解决的事情
大病初愈的 她干嘛那么正式地给五河同学道歉啊
恐怕有什么把柄被抓住了吧？
无法直视
咳 我知道了 你快把头抬起来吧
反正我们也都没事 对吧？
但是 不能花心
喂！你别碰士道！
虽然我有接到报告 但你又怎么会在这里？
和你无关！
好了士道 不用管她 来尝尝我的饼干吧！
饼干的话我也烤了
别模仿我啊
若论烤饼干的时间 我比你早
烦 烦死了！你这家伙的饼干怎么可能会好吃呢
没 没什么大不了的嘛
士道 你快吃我的饼干吧！
你应该吃我的
嗯 都很好吃哦
吃我的饼干的时间比你稍微快了一丁点！
我的饼干比你快0.02秒
你说什么！？
我在外边从某陌生人那里收到了饼干 要不要来一块？
我女朋友吃不了嘛
明明说了今天肯定不会下雨的啊
我回来了！琴里 我先去洗澡了哦！
给我出去！！
怎么回事！为什么十香会…！
哦 哥哥！ 欢迎回来
哦 我回来了！
才不对！
为什么十香会在我们家啊
难以置信 十香竟然要暂时住在我们家里哦！
所以我才问你怎么搞的啊！
这是有原因的 小士
令音小姐 你在做什么啊
抱歉 砂糖是不是用太多了？
不 还好吧 那倒没什么关系
十香的后期护理？
嗯
她通过与你的接吻 封印了身为精灵的力量
如今有一条肉眼不可见的途径连结于你们两个人之间
Path
请等一下 说到底封印又是…？
那之后我也说明过了吧？
士道你能够经由提升好感度及与精灵接吻
来封印其灵力
所以说为什么那种力量会在我身上？
我们也没有了解得那么彻底啊
只是由拉塔托斯克的观测仪调查得知了这一点罢了
Ratatoskr
话题转回来可以吗？
不过 若是她的精神状态变得不安定
封印于你体内的力量就有逆流的危险
十香在你身边的时候 数值是最为稳定的
在精灵专用的特殊居所完工之前 住在这里是最为理想的
是…这样吗
而且今后士道你还有训练
训练？还要做那个吗？
你们不是说十香的力量已经被封印了吗
谁说过 精灵只有十香一个了？
正是如此
当前已确认的特殊灾害生命体 通称精灵 除了十香之外仍有数种
小士 希望你能继续担当与精灵沟通的重任
为此 你有变得更加擅于应对女性并与其对话的必要
就算这样 也不一定非得和十香同居吧！
士道…果然不行吗？
我在这里 果然还是…
我 我明白了啦！
怎么就变成这样了啊
士道！厕所的灯泡坏掉了！快去换！
真是的
听见了！我这就去
一切换司令模式就乱使唤人啊
虽说以前这种事就归我负责啦…
十 十十十香…！
你怎么会！？
快给我消失！！
那么慌张做什么 真不像样！
你居然 故意…
我说过有训练吧
不论什么时候都不能慌张 都要冷静对待
抱歉 十香 我真不知道…
我原谅你就是了 可以把那个拿过来吗
士道 洗澡水准备好了 你先去洗吧
我待会泡就好 你先去吧
今天特别地 可以使用这个哦
◎注释
Bub:一种加入了碳酸泡沫的入浴剂
———
使用这招的时候 琴里从来都是第一个去洗澡
别小瞧我 小姑娘
我五河士道可不是白当了这么多年的你的哥哥的
嘿… 士道 先 去吧
十香？你没在洗澡吗
什么意思
我是不是有点太多疑了
除了十香 还有其他精灵
帮助她们每个人 我真的能够做到吗
你算计我 琴里
你还是太年轻了
我跳~
哟~
冷静一下 十香
笨蛋 别擅自进来啊
我没想过这么做…
哎 还是不行
什么鬼训练
士道 一起吃吧
什么啊 你这家伙 别当电灯泡
那是我想说的台词
三个人一起吃不就好了吗
怎么了 就算你用那样的眼神看也不会给你哦
怎么回事
今早买了一样的便当 碰巧十香也在
骗人 这个便当盒是在154天前
你在车站前的折扣店以1580日元买下后一直使用着的东西
不是便当店的东西
你怎么会知道这种事
现在这并不重要
你们两个在说些什么啊
别把我排斥在外啊
啊 五河 如果让女友服装搭配的话 巫女护士和女仆你更喜欢哪个呢
现在是讨论那个的时候吗 不管女仆还是别的什么都随便了
女仆吗 了解！
现于当前空域内预测出空间震…
这并不是训练 请各位立刻前往避难所避难
各位 空间震来了 快去避难吧
避难？
让十香也去避难？
被封印了力量的十香 和普通的人类没什么两样
而且 如果她看到了精灵和AST的战斗 回想起自己当时的情形就糟糕了
可是…
五河同学和夜刀神同学 村雨老师也是
不快点去避难的话会很危险的
老师 十香就拜托你了
好 那是当然
士道
十香 我有很重要的事情 你跟老师先去避难所避难
可是…
没事的 那再见了
五河同学！村雨老师！你们要去哪！
士道
你们来了啊 正好是空间震发生的时候
这次的空间震规模比较小
虽然想说是侥幸 但是隐居者的话也就只有这种程度吧
Hermit
隐居者？
这次出现的精灵的名字
被认定为性情老实的类型
我见过那个孩子
你说什么？
前天傍晚 在神社
从当时的灵波数值来看 并没有明显的波动
和十香当时的情况一样吗
AST到达 攻击开始
居然对那么小的孩子…
对AST来说 无论怎么样的外表都一样
那孩子不是只顾着在逃跑吗
不会有同情和慈悲 只要她是精灵
琴里 我想帮助这个孩子
这才是我的哥哥
全员 第一级攻略准备
是
来 开始我们的战争吧
date
目标藏匿于室内 AST各位在目标移动之前不要轻举妄动
隐居者真的会来这里吗
Hermit
嗯 解析是不会错的
AST短时间内应该也不会插手
你也是来欺负四糸音的吗？
哎呀？还以为是谁呢 这不就是幸运色鬼的大哥哥嘛
士道 稍等
①「嗯 好久不见了 身体还好吗？」坦率的问候。
②「幸运色鬼算什么啊幸运色鬼的！」轻快的吐嘈。
③「哼 那个人我压根不认识 在下只不过是路过的浪人」决定走硬汉风格。
全员 做出选择！
应该选②吧 这种GALGAME主人公一样的吐槽 选这个吧
在了解对方的性格之前这样做很危险吧 还是选①比较好
隐居者几乎不会攻击人类 在这里用③来一决胜负吧
Hermit
士道 选③
真要这么做吗
当然 不是有个很好的典范吗
殿町吗？
哼 那个人我压根不认识 在下只不过是路过的浪人
哈哈哈！
哥哥你原来意外地是搞笑的家伙？现在不流行这个啦
你喜欢就好
我是五河士道 你是？
哦 四糸音这家伙居然连自我介绍都忘记了
四糸音的名字就是四糸音 很可爱吧？很可爱吧？
哦 可爱是可爱 那是你的搭档的名字吗 还是你的？
士道 精灵的心情数值突然暴跌了 你到底说了些什么啊
不 我只是想知道她为什么不用腹语术就不说话
士道说的话我听不懂啊 腹语术是指的什么呢
士道 原因之后再思考
总之现在赶紧让精灵的心情好起来
也对啊 四糸音就是四糸音
士道你真是的 跟小孩子一样
找我有什么事？
虽然这么说有点突然 愿意和我去约会吗？
约会？
也就是说外面很危险？
不是危险这么简单 因为是空间震啦
夜刀神同学原来不知道空间震啊
难道说是大小姐中的大小姐
无法直视
小玉老师 外面这么危险的时候 士道去哪了?
这个 我也不…
士道…
夜刀神同学好像在啜泣
还是称呼十香吧
无法直视
不用担心夜刀神同学 他有村雨老师陪着的
攻击许可有了吗？
估计很难下来
对方是爱哭鬼隐居者
Hermit
不是什么需要破坏建筑投送复兴部队的强敌
这和公主的时候有点不一样
Princess
真是奇妙呢 怎么看都是个与公主很像的女孩转学到你班上了
而且竟然感知不到精灵反应
户籍也毫无异常 这到底怎么回事
怎么样 士道 帅气不 四糸音帅气不
喂 这很危险
真是的 人家在问你帅不帅啦
那个… 刚才那是…
糟糕 心情变坏了
抱歉抱歉 士道君 我不小心的啦
士道 出现紧急情况
什么
十香
士道 你刚才做了什么
什么是指？
害我这么担心 没想到你却在和女人亲热
这是怎么回事！
她精神状况极度不安定了 精灵的力量在逆流了呀
那么 我该怎么办呀
士道 你所说的要事就是和这小姑娘见面吗
那个 这是…
大姐姐 那个…
十香
十香啊 真是对不住 士道好像对你厌倦了
听你们这对话 看来士道翘了与十香的约定
跑来四糸音的地方了 不是么
这不是明摆着的吗
你在胡说些…
士道给我闭嘴
真是对不住啊
都怪我四糸音魅力无限 这并非是十香的错啦
只不过 也不好责备抛弃十香跑到四糸音身边的士道
啊 烦死了 闭嘴闭嘴闭嘴！
不行 不能这样!
就算你说不行也…快快士道也说两句
十香已经是个没人要的孩子了
十香可不是个没人要的孩子
士道可是说过我能待着这里
再愚弄我可饶不了你
说啊 为什么沉默了
快说
怎么了 我现在正和这家伙
请…还给我
你在干什么呢 四糸音的精神状态也开始波动了
赶紧制止她们
那个 十香 能把这还给她吗
士道 果然…
我比不上这小姑娘
不 不是这样的
冰结傀儡
Zadkiel
这是…
这个节骨眼上天使降临？
糟糕了 快跑士道
天使？
难道你忘了十香的鏖杀公吗
Sandalphon
十香
目标消失
全员撤回
受伤了吗？十香
够了没 离我远点
十香？
别碰我
反正我在士道心里比不上那小姑娘
真是的 麻烦的事件发生了
在世界毁灭之前KILL or KISS
世界が終わる前にKILL or KISS
待った問のこのじゅ文知らないのに
明明还不明白这亟待解决的咒文
あ　どうして　チュートリアルもなく人生
啊 为什么 人生没有教程和说明书
気持ちだけフライングして最前線
只有心情 抢跑在最前线
クールなキミ弾かれっぱミー
摆酷的你 和雀跃的我
好感度の波に　振り回されて
随着好感度的波浪逐流
遊ばれてるおもちゃもじゃあそれ以下
被耍弄的玩具也只能甘拜下风
It's a long way!
果てしなすぎる　キミへの道のりを
这一段无边无际的通往你的路程
全速力で走り続けるよ
我全力以赴向前奔跑
また逢えますか？　信じてくれますか？
我们还会再见面吗 ?  你还会再相信我吗?
恋に似て非なるもので
似是而非的相恋
SAVE THE WORLD
世界が終わる前にKILL or KISS
在世界毁灭之前KILL or KISS
君が笑ってくれたら嬉しいのです
只要你能对我微笑 我就很开心
第五话 冰封的大地