士道 这是什么？
是什么？是什么？是什么！！
精灵 那是自异世界现身的谜之少女
那份无垢的食欲 应奋力相抗 还是以爱哺育？
此刻 士道的钱包正面临考验
雪酷·字·幕组
BBS. SC-OL.COM
约会　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大　　　　　　　　　　　　　　　　作战
誰もが俯く街
行色匆匆的小镇
デート·ア·ライブ
Date A Live
乾いた風吹き抜けてく
燥热的狂风穿堂而过
光求めた瞳
渴求光明的眼眸
デート·ア·ライブ
Date A Live
映るのは絶望だけ
反射出的却唯有绝望
誰にも届かない叫び
无处可归的呼喊
探すその手で止めて
请找到我 抱紧我
何もかも　壊れた世界で　わけもわからないままに
在这满目疮痍的世界 我独自彷徨
触れた優しさがまだ怖くて
指尖触碰过的温柔仍令人畏惧
穴の空いた　心の　隙間　埋めてくれる人は君なの
填埋我内心虚空的裂痕的人正是你吗？
選んでデート·ア·ライブ
做出选择  约会大作战
第三话 弑空之剑
谢谢惠顾
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
给
对本片制作有任何建议或意见 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
…不是陷阱吧？
不是啦 好了 把口水擦擦吧
翻译：麦粒  诗缟  一笑悬命   校对：小E   后期：一笑悬命  OP:诗缟  小E  ED：A基佬 小E
真好吃！！
嗯 这就是约会吗 士道？
是黄豆粉面包啦
什么？不是约会吗？
为什么这么好吃的东西不是约会？
不 就算你这么说…
莫非…光靠这种程度的美味还不足以构成约会吗
所谓约会究竟是…
约会
不对啦
这人山人海的是怎么回事
总力战吗！？
既然如此 在机器人军团没来之前先来一发占得先机
等一下啊 十香
做什么啊 别阻止我 士道
我不是说过吗 在这里没人会想杀你的
妈妈
禁止乱扔垃圾
妈妈 我乖乖扔掉了垃圾喔
哎呀 真能干
可燃垃圾
对喔 士道 说不定这就是约会吧
虽然没法一口否决 但还是不太对
是吗 约会还真是深奥啊
那是什么啊 士道！
喂 你还要吃啊
五河同学怎么会和女人走在一起？
殿町君是被脚踏两条船了吗？
无法直视
那女人 是精灵
但是空间震却没有发生…
鸢一折纸一曹　A0613 派一台观测机过来
这里是什么地方 士道？
哎 哎呀 这儿果然还是有点…
面包•午餐•色拉•带咖啡
茄子和鲔鱼的西红柿酱意面
意式三明治与通心粉套餐 带咖啡
香肠和包心菜西红柿奶酪三明治（芥子酱口味）
or和牛牛肉三明治
啊真磨蹭 我自己去确认！
等等啊！
唷 这不是五河吗
殿 殿町！？
这是怎么回事？
在我校内第一的八卦通殿町宏人无知无觉间你竟和这等美少女一起
羡慕嫉妒恨啊
不是 唉 反正就是发生了很多事
看来还真是个自说自话的女朋友呢
虽然我家这位也是个相当爱撒娇的啦
shop menu
诶？要送给我礼物吗？人家才没觉得高兴呢
这就是所谓的道具攻势吗
正因为是好基友你
我就用刚才从陌生人那里得来的这东西来支持你吧！
天宫市内通用餐饮券
Good luck！
愿你度过愉快的一天~
欢迎光临
令 令令令令音小姐？！
为什么…在这里？
我们也在确认公主的平静界限
Princess
她在那个座位
好慢啊 士道
这里这里！
请问可以点单了吗？
琴 琴琴琴…
这个看起来也很好吃 这个也不错
到底哪个才是约会啊
若您难以选择 不如尝尝午间特别供应的「这都行」套餐吧？
「这都行」？
确…确实是「这都行」啊…
嗯 难以置信！
好吃！难以置信！
毫无疑问就是约会啊！
你到底想干什么啊
不过是为了让她娇羞而给你提供最大程度的支持罢了
接下来才是关键喔 士道
离开这里之后 去车站的南边吧
南边？那里可是一片住宅区啊？
别多问了 交给你啦
来 开始我们的战争吧
date
AI解析结果确认 店铺型号为E5963
得令！E5963
全Gate开启
Ratatoskr
拉塔托斯克
士道！那是什么？能吃吗？
才不能吃！虽说一定要吃的话估计也能吃啦…
士道 还有红色的呢！好快
红色的速度是三倍速 公认是这样的
◎注释
红色有角三倍速是高达正史中主要人物夏亚•阿兹纳布
的专用渣古Ⅱ，夏亚的优秀驾驶能力加上指挥官用渣古
2追加了30%的出力，使其的速度可以到达普通机体的3
倍，因此便有了“红色有角三倍速”的典故
———
但是 为什么在这种地方…
为什么这种地方会有…
恭喜两位！
Bad Marriage！？
两位荣幸成为本商店街第十万名顾客！
故今日为两位提供特别服务 吃什么都不花钱！免费任吃！
欢迎光临
不 可是…
那个我没见过喔 士道！
喂 十香！
川越 诱导成功
道具队负责接客
鲷鱼烧队和刨冰小队去拉客
荞麦面摊！做什么呢 外卖都送迟了！
这样没事吧 似乎那边也在暗中行动
大致上的对策都部署好了
原来如此
干扰…
折纸 听得见吗
总之只有出动命令还是争取到了 请前往101地点合流
得令
你看 士道！那个看起来也很好吃喔！
那里也…！啊 那边也…！
真厉害！
快看呀！
我知道了啦 你就放开吃吧 反正也是免费
真是的 怎么会发展成这样啊
士道 你不开心吗？
总觉得从刚才起就只有我一个人起劲
而士道你却一副心情不好的样子…
没 没那回事
真的？
是真的
那个 抱歉
一不小心就失了从容
你也很高兴吗？
很高兴喔
真的高兴？
是真的 我真的很高兴
那就一起吃吧
一起享受约会吧
走吧 士道
无论到哪都陪着你
恭喜！
抽中特等奖 梦幻公园的招待券
那是什么  很厉害吗
非常厉害
现在马上就去吧
快点 就在这后面
梦幻公园？
这个？！
士道 看起来是很有趣的一个地方啊
这里是做什么的地方呢
做什么…
十香 这里就算了吧 好吧
为什么啊 刚才不是说了无论到哪都陪我吗
难道说 这里有约会的精髓？
在各种意义上无法否定
可是还是不行 只有这里绝对不行 还是未成年
约会 约会 约会…
快点走吧
折纸 你在做什么呢
早就发出了合流命令
目标行动确认
把紧急装备送过来
地点是 088 107
难以置信
为什么毫不犹豫地把她带到那种地方呢
川越 你那招失败了很多次了吧
创造既成事实是很重要的
嘛 不是挺好吗 很好地跨越了几个阶段也挺像是士道的作风
咦 下雨了？
奇怪了 附近也没有乌云
嘛 这不是挺好的时机吗
这里是什么地方 难道是机器人军团的秘密基地吗
不是不是 放心吧
为什么抓不出来 这个顽固的家伙
喂 士道 你也想办法做点什么啊
所以跟你说过了吧 这个难度很高的
什么都不去想地抓肯定抓不到的
那该怎么做才好啊
这个应该简单一些
那个我才不要 我就要这个
这样啊 其他的同样的奖品…
哈哈 无论哪个都能帮你抓喔
能行吗
十香 我们一起抓吧
我来控制这边的按钮 给你讯号后你就松开那边的按钮
机会只有一次
我明白了
还不是  还不是 还不是时机
就是现在！
快松开 十香
还太早 在落下之前一切未定
十香的时机是完美的 是我的指挥失误
快掉下来！
掉下来 为什么不掉下来
我和士道可是一起努力了的
掉下来 给我掉下来
十香
拜托你 掉下来 拜托你了！
掉下来了！
士道 那个是怎么变形的？
很遗憾 电车不能变形
什么 是合体型吗
嘛 的确是可以彼此连结
士道 今天我过得很开心呢
啊 你这样说我就放心了
虽然没进梦幻公园我觉得有点遗憾
那件事还是忘了比较好
嗯 既然士道这样说的话我就忘掉吧
那个 士道 约会到底是个什么东西啊
到现在我还不明白
那个是… 男生和女生一起出门 一起玩的意思
什么嘛 原来是这样 那样的话今天我和士道就是一次出色的约会
嘛 是啊
约会真好啊
可是难以置信啊
精灵出现居然没有空间震 还和人类男孩接触
狙击许可呢
还没下达 上面还在会议中
毕竟是这种非常规的事态 也毫无避难警报
估计也只会让我们静观其变吧
这里是地点α 结果怎…
诶？通过了 狙击许可？
人类都很温柔啊呢
啊 没有任何人想要杀你的吧
嗯 世界居然是这样温柔 有趣 而且美丽 我完全没有料到
所以 机器人军团想要杀我的心情我也能理解了
每当我出现在这个世界的时候 就会破坏这么美丽的东西
十香
士道 果然我还是不存在比较好呢
才没有那回事！
因为今天不是没有发生空间震吗
你什么都没有破坏吧
不行 我不能保证下次出现时也能这样
如果回去陷入沉睡 我的意识就无法控制这一切了
那样的话 不回去不就好了吗
你试过了吗 一次也好
一直待在这个世界
但是那个 我不知道的事情太多了
那些事我都会教你的
还需要住处和食物 还会发生许多意想不到的情况
我会想方设法的 意想不到的事情等发生了再去考虑吧
我真的 活下去也可以吗？
留在这个世界也可以吗？
嗯 是的
能说出这种话的人肯定只有士道
机器人军团和其他人们
知道我这种危险的存在在身边一定会讨厌我的
那种事没关系！
就算其他人都否定你 我会比他们更加肯定你
握紧吧 现在只要这样做就好
距离 512.15米 风向40.8
风速 0.04米每秒 摄氏24.2度
RH52.8 周围没有异常
你做什么…
折纸 折纸 折纸！
士道…
有士道在的话 也许…
即使过程会很艰辛阻碍重重 或许也能够做得到
可还是没能如愿 果然没能如愿
世界否定了我！
神威灵装•十番
◎注释
Adonai在古代希伯来文指“主，上帝”,Merek指“王”
———
Adonai Merek
鏖杀公
Sandalphon
最后之剑
Halvan helev
竟敢 竟敢 竟敢…
难以置信
折纸 立即撤退
支持部队都在干什么呢
折纸 折纸
就是你吧
将吾之朋友 吾之好友士道杀害的 就是你吧
我将五河士道…
杀生 破坏 抹除殆尽吧
死亡 覆灭 灰飞烟灭吧
士道心跳脉搏都没有反应
空间震警报发布
居民避难还有7%
周边人家倒是不多 这状况下去估计会把整个城市抹平吧
嘛 从骑士角度来评价的话及格吧
要是现在被公主干掉了 这可就抬不起头了
司令 士道呢？
不用管 继续各自手头的工作 士道怎么可能就这么完蛋
开始了
好疼 好疼 疼疼…
奇怪 我为什么会
司令 这是…
我都说了 士道就算死一次也能立即复活进行New game
都在磨蹭什么呢 赶快给我回收士道啊
能够阻止她的只有他了
不错 绝密法宝
我杀了人
我变得和精灵一样了
结束了
爸爸 妈妈
士道的仇…
士 士道
士道 是真人吗？
嗯 应该是吧
士道 士道
啊 我知道啦…
十香 这是
最后之剑的控制出错了
Halvan helev
只能朝着某个地方释放了
不行 这绝对不行
那你到底让我怎么办呀
这都已经处于临界状态了
誰もが俯く街
行色匆匆的小镇
士道 刚才告诉你的拯救公主唯一办法
デート·ア·ライブ
Date A Live
乾いた風吹き抜けてく
燥热的狂风穿堂而过
赶快实践吧
十香 和我Kiss吧
光求めた瞳
渴求光明的眼眸
什么？
不不 果然不行 我想想其他办法
デート·ア·ライブ
Date A Live
映るのは絶望だけ
反射出的却唯有绝望
Kiss是什么 赶快告诉我
赶快告诉我
那个…就是嘴唇和嘴唇贴在一起
誰にも届かない叫び
无处可归的呼喊
探すその手で止めて
请找到我 抱紧我
何もかも　壊れた世界で　わけもわからないままに
在这满目疮痍的世界 我独自彷徨
触れた優しさがまだ怖くて
指尖触碰过的温柔仍令人畏惧
穴の空いた心の隙間　埋めてくれる人は君なの
填埋我内心虚空的裂痕的人正是你吗？
抱歉 别人告诉我除此之外
别无他法所以…
别离开我
不然会被看光的
選んでデート·ア·ライブ
做出选择  约会大作战
士道 还会带着我约会吗
嗯 时刻准备着
モノクロな私の日々　突然君が現れ
单调的日复一日 你突然闯进我的生活
冷たく吹いていた　風が変わる
冷冽的寒风也因你消失
懸命に君が話す　言葉の意味よりずっと
比起你努力对我说的言语的意义
伝わってくるもの　これはなんだろう
我更想知道 想要传达给我的是什么
今まで出会ってきた人達と違っている
你和迄今为止我所邂逅的所有人都不同
心を奪うんじゃなく　白くしてる
不是夺走了我的心 而是让我的心变得纯白
Feel me もしかして君だけが　私の眠り覚ます人
Feel me 如果你正是让我从睡梦中苏醒的那个人
子供の頃に好きだった絵本のピースみたい
就好像小时候喜欢的连环画的片段
Touch me 予感だけの君しか　触れられない扉がある
Touch me 这一扇预感只有你才能够触摸的门扉
その手がそっとノックして鍵を外し
用你的手敲门 解开锁
お願い　Save my heart
拜托你 Save my heart
好 介绍一下转学生
夜刀神 十香 请各位多多关照了
第四话 忧郁的雨