求你  Please Can You Keep My Secret
どうか  Please Can You Keep My Secret
极
影
Y
字幕
字幕
社
!
闪闪发光的镜子
キラキラと輝くミラー
会映出怎样一个我?
私はどんな風に映っているの？
向我招手的未来
ハラホラと手招く未来
今后会发生什么样的事?
これからどんなことは起こるの？
眼睛看到的只是一部分
目に見えているものが全てではないから
无我梦中  That's All Right
無我夢中だ　That's All Right
不要迷茫  I've Now Try
迷わないで　I've Now Try
很想诚实面对自己的感情
自分の気持ちに真っ直ぐでいたい
不过总有那么一两件事
だけどひとつやふたつぐらい
不想让任何人知道
誰にもバレたくない
因为是保密的嘛
内緒って、あるものだから
胸口有点点疼  My Secret
胸が　ちょっと痛い　My Secret
你们几个要说多少次才明白
白川 头发必须是黑色 不许戴耳环
更科 衬衫要扣到第二个纽扣 腰带在腰上系好
黑崎 不要踩着鞋帮
这就是样本!
都弄好再来吧
美咲是女仆大人!
真是的 这里全都是些邋遢的家伙
学生会长的座位
喂 幸村 上次说的那个整理好了吗
会长 这样的东西真的有必要吗
学生守则这种东西…
混账东西!
当然必要! 不做到这一步
男生们又要懒散起来了
学生会全员男生 会长除外
是!
我们星华高校改为男女共校刚过了数年
因为本来是男校 所以学生的八成都是男生
在这种形势下 我成为了第一名女学生会长
既然我已经当了会长
绝对不会再让男生肆意妄为了
回想起来入学当初开始每天就都觉得恶心…
臭!
无耻!
太不像样了!
(很可怕的嘛)
在专横的男生们面前 弱小的女生只能忍耐
为了改变这种现状 我拼命努力
不断地拼命努力
也不忘收买人心
(很期待你的表现哦 改变学校吧)
然后 得到了老师们的信任
放学后巡视校内中
终于得到了学生会长这一职位
呐 说了拜托了嘛
扫地而已帮个忙嘛
可 可是我 还有事…
就今天这一天嘛
扫地这点事自己去做!
哈?
值日偷懒的人要罚打扫厕所一周
会长…
这里交给我了
是
鲇沢美咲 又是你啊
那是我的台词 三白痴
谁是三白痴啊
你们这样的白痴已经不值得别人用名字称呼了
而且我已经告诉过你注意装着了
摘掉耳环!
是 是 等下我就摘
开什么玩笑 现在就摘!
啊 好烦人了 都说了会摘了
都说了让你现在就摘了
疼
哪有你这样的啊
耳环没收
耳朵裂开了
给我记着!
给我等等! 地还没扫!
又出什么事了
喂 发生什么事了
没啊 在拒绝她的告白而已
又是你啊 碓氷拓海
时常把女生弄哭的男人
早说过让你拒绝时想个更好的说话方式了
再把女生弄哭的话可饶不了你
那句台词这是第几次听到了…
学生会长为什么会那么讨厌男人呢
碓氷同学 你去给气气她嘛
你去啊 我没兴趣
把女孩子弄哭的男人 最讨厌了
两边同时坏了…
还得花钱修啊
我回来了
啊 姐姐回来了
纱奈 这陷阱是怎么回事?
刚才踩破了 地板好像朽掉了呢
就算这样 也不是盖张报纸就能解决了吧
有缝就钻
你以为我想钻啊
纱奈 你没受伤吧
纱奈?
看来是没事了
妈妈
啊 美咲
我回来了
欢迎回来
昨晚不是在医院值夜班的吗
您身体又不太好 不能勉强自己啊
没事的 总不能把负担全甩给美咲
妈妈也得振作啊
要不是最信任的爸爸留下一屁股债蒸发掉…
不要说些没用的话
啊 你兼职那里的店长来电话了哦
说是有一个人不能来了想让你去替一下
诶? 是这样吗 我得赶紧去
你怎么不早点告诉我啊
啊 好险 差点又掉进去
姐姐 你出去时候顺便帮我把这明信片寄掉
又是悬赏吗
拜托了
妈妈稍微休息一下吧 我去了
诶? 这个也坏了?
就算再怎么穷 姐姐也需要手机的说呢
欢迎您回来 主人
这边请
美咲
在
对不起啊 突然叫你来替班
没什么 这个月要花钱的地方很多
这反倒帮了我忙呢
啊 美咲
在
萌萌蛋包饭一份拜托了
是萌萌蛋包饭对吧 我这就去 主人
(地区荐用垃圾袋)
过了这么久还是不适应啊…
时间因为学生会的工作变得很少
如果不是这种高薪的兼职真的撑不住呢
这个样子要是被学校的男生们看到了…
WOW
这还真是意想不到 是会长
碓氷拓海…
完蛋了…
太糟糕了
一定会被传遍全校的
被人知道了会长居然是女仆
就没法像以前一样发号施令了…
之前好容易建立起来的威信…
稍微休息下~
啊! !
店长! 店长! 这里有个不明物体
什么什么 怎么了?
诶? 美咲你没事吧
原来是美咲啊…
这里你别管了 快点回家吧
不 我没事的
辛苦了
啊 变回平常的样子了
干什么啊 你有什么企图
诶? 啊 没啊 只是想确认下而已
那个女仆真的是会长啊…
为什么在做这种兼职啊
店长 我先失礼了
辛苦了
换个地方说吧
啊?
你就来吧
嗯? 是因为家里的问题啊
有那么困难吗
是啊
所以特意在临街区找了个女仆咖啡店?
在附近找个体力活不也能赚很多钱吗
我的体力撑不住啊
做为会长又不能让成绩滑下来 没法兼顾
是吗 真是辛苦啊
啊 那么讨厌男人还进了全是男人的星华
也是因为学费很低吗
算是吧
想干什么啊 真是个让人想不通的家伙
是吗…真怪可怜的
怎么能为这点小事失去以前建立起来的威信
这点小事…
啊…要命啊…
从那之后过了三天
放学后巡视校内中
就说是冥土的…
女仆!?
做为冥土的手信
(冥土的手信就是带到阴间去的东西 是老人使用的语言 用来形容自己经历或见闻的有趣的事)
(冥土和メイド发音相同)
什么嘛 是说冥土的手信啊
啊 这么说来前两天的那个made
女仆!?
(made与メイド发音相似)
made in 枥木的衬衣…
号码有点不对…
啊 是made in 枥木啊
诶? 什么状况啊…
不行不行 对女仆这个音反应过剩了…
可是 到现在还没人知道有点奇怪啊
那家伙 难道想以这个要挟我吗…
还是说是同情呢…
虽然让人不爽 不过这样倒最好…
美咲
啊 樱 静子
你好像很累啊
对不起 在想事情
美咲同学 在你心烦的时候说这个很抱歉…
有点事想要拜托你…
这是…
华道部
拳击部
沙袋啊 拳击部的
总觉得很可怕…
这个挡着路 没法去华道部了
我回头会去拳击部跟他们说的
总之先把这个搬开吧
你们退后点
可是这个又臭又非常重
交给我好了
怎么回事 什么声音
你们几个 快把这个收拾掉
呀~真不愧是美咲 太厉害了
没什么了不起的 比摔人轻多了
谢谢啦 最喜欢你了
作为谢礼 请收下这个
谢谢
啊咧? 在看这边的是碓氷君吗?
你 你看什么看啊
噗
噗是什么意思啊 想不通…
果然很帅啊 碓氷君
哈?
到初中还一直在练少林寺拳法
听说非常厉害的
男生们也都很佩服他
头脑水平也一直都是前几位
再加上那股酷劲
简直是废男遍地的我们学校的希望之光
不过因为太受欢迎了 说已经对女人没兴趣了
切
即使这样对他告白的女生还是前赴后继呢
居然这么有人气 不明白女生们怎么想的
是这样啊…
是不是因为没有兴趣 所以觉得女仆无所谓啊
你怎么来了 还是从正门
不明白 他到底想干什么
哇 看啊
好帅…
啊 找到了
是来取笑我吗
是来试我的忍耐力吗
是挑战吗 是挑战吧!
原来是这样你这家伙 求之不得
觉悟吧
欢迎您回来 主人
噗
屈辱啊…
久等了
盯…
呐呐 那男生是你的男朋友吗 一直盯着美咲啊
不是的
诶?
第二天
看来是在享受精神上压迫我的乐趣啊那家伙
昨天在Maid Latte
居然点一杯咖啡就坐了一个小时
啊…最近太累了啊 好无力…
啊咧? 碓氷同学 还没走啊
嗯…
呐 竹沢 你和会长好像是一个初中的吧
啊 是
会长以前就是那样的吗
这个 过去怎么说呢
好像从初二开始就是那样了
家里好像出些点麻烦事
那之后就渐渐地…
碓氷同学怎么说起女生的事来了
而且还是会长…
又来了
那家伙不知道自己很引人注目吗
果然是在在意美咲
诶? 那担心的眼神真纯情啊
哈? 担心?
那家伙 只是因为觉得好玩才看着我的
哪有什么担心
啊 美咲 好厉害啊
校内模拟考试你第二哦
第二?
我第六名
第一名是谁?
是碓氷拓海君
开什么玩笑
啊咧?
好像很不满呢…
肯定看着手忙脚乱的我觉得很好玩吧
怎么有种被蔑视的感觉
是什么 那可疑的书
漫画杂志啊 有两张照片就可疑啊?
没收!
为什么啊
话说为什么我们不能看女生就可以看啊
太过苛刻了 根本就不平等啊
对男生这么严格就对女生也严格点啊
明白了 等调查过杂志的内容后再判断
有明显不适合学校的内容就禁止
把你们想看的杂志尽量都告诉我 男女都是
但是数量会很大哦
美咲本来就那么忙…
没关系 作为会长这点事还是要做的
啊…
会 会长…
嗯?
那个 这个…
上个月的帐有点对不上…
啊?
对不起*N
不是告诉过你起码要把帐算好吗
算了 我来好了
啊…好忙啊…
会长其实是M吧
为什么你会在这里啊
因为我看你很喜欢逼自己
啊 这么说来也可能是S
哈? 你稍微对自己要求低一些也没关系
看着会长总觉得…
不好
很让人不放心的样子
别碰我
你这种人的帮助 我才不要
啊 是吗
根本没时间觉得累啊
帐果然还是对不上
杂志也得快点定下来才行
学习也得比现在用再多些时间
稍微对自己要求低一些也没关系
你这种人的帮助我才不要
怎么好像没有一件事做好了的
真难受
啊咧? 这不是会长吗
啊 是会长
真的假的 女仆?
超受
喂 把大家叫来啊
我耳朵好疼啊
发照片过去
糟透了
啊 想逃吗
这样可以吗 会长
在学校里那样欺压男生 你本人却在做女仆?
放开我
看来得让你好好伺候我们啊
来 拍了哦
叫声主人来听听嘛
既然是女仆就叫嘛
使不上力气
超
福
耳
对了 会长也是女人啊
穿成这样确实也…
疼
就算再可爱你也摸太多了
碓 碓氷
没事吧
是!
对不起…
对不起 碓氷
没关系 好好休息下吧
美咲
店长打电话告诉我的 真把我吓坏了
对不起
给
今天就好好睡吧
休息了一天以后 脑袋舒服多了
他们没对任何人说会长在做女仆
是吗
我本来都做好觉悟了
你对他们做了什么吗
没啊 我只是说这是我的一点小乐子
告诉他们不要到处乱说而已
果然你是在玩啊
因为如果说是在担心你 你会生气的吧
嘛 我倒是觉得同学们都知道了也没什么
兼职本身是允许的
就算身着女仆装
会长的坚强 聪慧 努力向上的性格 都不会变
我觉得可以堂堂正正哦
昨天一天 我一直在想碓氷怎么这么让人火大
不觉得我刚才说的话很酷吗
我拼命地奔跑着 你却在我前边悠闲地跑
然后还一边在我面前倒着跑 一边对我说话
没事吧
我因为很好胜 所以觉得非常不甘心非常火大
不过这次就因为你跑在前边我才得救的
看着吧
我很快就会超过碓氷
下次就轮到我担心你了
啊 对了 围巾谢谢了 还有其他事也谢谢了…
我不喜欢欠人人情 所以想给你个谢礼
不过想不出送什么好
你自己想想吧
那…
有什么想要的吗
一天就好 做我的专属女仆吧
哈?
哪怕一点也好  想听你的真心话
ほんの少しでも　はき出して欲しい
这双手是你的港湾
この手で受け止めるよ
特别喜欢逞强的你
とても強がりな君のことだから
又在隐瞒着什么
また何かを隠そうとしてね
确实的预感
確かな予感
握紧你的手
掴んだその手を握り締めて
向前奔跑  没有目的地
走り出して　ゆくあてもなく
只想你永远在我心中
ただ僕の心の中にいて
我永远守护在你身边
いつもそばで見守るから
无论何时都不会离开
どんな時も離れはしないよ
不要踌躇  不要畏惧
たち止らず　怖がらないで
当你转过头的时候
君がもしも振り向いたときは
我们一定会相视而笑
僕らきっと笑い合おう
碓氷你在想什么 你是白痴吗
有什么嘛 真小气
闭嘴 变态
话说你不是对女人没兴趣吗
啊 真有趣
没工夫跟这种家伙瞎扯
我作为学生会长 要为学园祭做准备很忙啊
啊咧? 会长?
不多收些女生的话 我当学生会长就没意义了
猫耳是什么?
首先是学园祭的主题
那就是[新生星华高校]
决定了 我一定会改变这学校
学园祭也有女仆大人
哎…
呦~会长~