求你… Please!
どうか…Please！
Can You Keep My Secret?
Can You Keep My Secret？
极
影
Y
字幕
字幕
社
!
闪闪发光的镜子
キラキラと輝くミラー
会映出怎样一个我?
私は　どんなふうに映っているの？
向我招手的未来
ハラホラと手招く未来
今后会发生什么样的事?
これから　どんなことが起こるの？
能看到的不一定就是全部!
目に見えているモノがスベテではないから！
无我梦中 That's All RIGHT
無我夢中でthat's All RIGHT
不要迷茫 I wanna TRY
迷わないでI wanna TRY
想诚实面对自己的感情
自分のキモチに　まっすぐでいたい
不过总有那么一两件
だけど　１つや２つくらい
不想被任何人知道的所谓秘密…
誰にもバレたくないナイショってあるものだから…
胸口有点点疼 My Secret
胸がちょっと痛む　My Secret
我的名字叫幸村祥一郎
然后 她是我的妹妹琉璃
她的梦想 那就是成为公主找到命中注定的王子殿下
副会长是王子殿下!?
听我说啊 叶君
又被欺负了吗 幸村前辈
最近被小瞧得非常过分了
被谁啊?
来抓我看看啊
等等啊
其实我有个妹妹…
等等啊 幸村
幸村?
不是要玩公主游戏吗 怎么变成玩抓鬼了
琉璃!
琉璃?
谁啊?
你认识?
你们是琉璃的朋友? 我是…
邻居家的哥哥哦
没办法 琉璃得和这个哥哥一起回家
诶? 为什么?
不玩公主游戏了吗
明天继续玩吧 BYEBYE 明天见
BYEBYE
(幸村 琉璃 7岁 小学一年生)
我是琉璃的亲哥哥啊!
(为什么要撒谎啊)
因为琉璃在玩公主游戏嘛
琉璃的哥哥 当然应该更有王子殿下的样子了
什么啊
嗯? 干什么呢你们 这孩子是谁?
这个…是幸村前辈的妹妹
妹妹啊 好可爱 不愧是幸村的妹妹
大人…琉璃的王子殿下!
决定了 琉璃要和这位王子殿下结婚!
这么说…她说想和碓氷约会?
舔啊舔舔啊舔
缠了我一晚上…
白痴吗 哪有把妹妹交给这种变态的哥哥
话说你光明正大地在学生会室吃什么吃啊
这里禁止吃零食
吃什么? 吃棒糖啊
赠送棒糖
不是昨天你给我的吗 在Maid Latte
我没让你说这个
总之我反对
怎么这样 昨天是妹妹第一次说我厉害…
哥哥好厉害 大功一件啊
说我居然认识那种王子殿下 好厉害
(就为那种事…?)
所以…
第一次?
拜托了 碓氷同学
我好容易能做一件有点哥哥的样子的事
琉璃从小就对公主十分向往
玩的话也肯定是玩公主游戏
虽说我一直是扮王子陪她玩的…
可不知什么时候起 开始嫌弃我不像王子殿下
那你想打算怎么办啊 作为一个哥哥
所以这件事上我作为哥哥想办的漂亮点
你太骄纵她了吧…
拜托了!
也许这样可以重新找回作为哥哥的威严
所以! 拜托了!
幸村…你…
有种不祥的预感
幸村! 我还真的没想到
为了妹妹你居然能变得这么热血
会长!
在!
好的 我们全力以赴找回幸村作为哥哥的威严
非常感谢 会长
就是这样 碓氷 全都看你的王子扮得如何了
刚才不是说变态什么的来着…
好好干哦
对啊 不管到什么时候 都希望妹妹能依靠自己呢
是 会长
得振作起来啊
没办法啊
到了约会那天
碓氷同学来以前 不用去陪着她吗
冷静点幸村 不藏起来的话 绝对会被她当成灯泡的
对啊
(周末本预定一起出去玩)
抱歉啊 叶君 不能去玩了…
没事
你们本来计划去玩的啊
还
不
来
啊
拓海大人
拓海大人?
抱歉 告诉她名字以后 就一直那样叫了
话说还真是够难为情的啊 那衣服
是吗 我觉得像真正的王子一样哦
到底是找谁借的?
(兵藤葵 14岁 本日尾行中所以主动没穿女装)
是我借的 有意见吗
小葵
是会长的熟人吗?
啊 是是
为什么小葵在这
昨天偶然在店里碰上他了
他跟我说想要身有王子派头的衣服
所以我为他做了一身完美的
休息日都不让我清闲 真是会给人添麻烦啊
哇闪闪发光的
拓海大人~拓海大人~拓海大人~…
鹰爪…
你想干什么 公主殿下
花 想去有很多花的地方
说话的口气还真像个公主
居然来植物园 好意外啊
真没想到那家伙会应承这么麻烦的事
啊咧? 在看这边?
感觉刚才没开的花一下全开了…
我看着也是那样…
那家伙干什么呢
话说一直在看这边啊
嗯 一直在看
什么嘛 他是打算来和你约会的啊
不 不是这样的
饶了我吧 真是会给人添麻烦的一对儿
那家伙好像觉得就是这样哦
不会的啦
拓海大人 来这边
颜面着地了…
啊 琉琉琉璃
冷静点 幸村
啊 起来了
(这边也不藏着了)
(已经哭起来了)
要哭了吗
琉璃
琉璃是公主 绝对不会流眼泪的
是吗…
总觉得那家伙居然会这样做 好意外啊
(居然看起来像个正常人)
嗯…
如果我是个那样的哥哥 就好了啊
幸村?
又帅又有力气…
我这样的哥哥 被妹妹小看也是当然的了
幸村…
呐 那个 是不是在拍什么电视节目啊
那个小女孩像是他的妹妹呢
(啊 真好啊)
我也想要个那样的哥哥
作战变更了
变更?
(和拓海大人开心地约会)
听好了 当初的预定本来应该是这样的
可是看来这样下去哥哥的位置会被碓氷抢走了
果然?
所以!
那怎么会啊
果然说起悄悄话来了
(化装)
(烟形巧克力)
之
前
完全变成了穿黑西装的危险人物了
好厉害啊叶
哼 只要交给葵大人 这能算什么
不愧是小葵 天才造型师
嚼
着
吃
了
演这种的我还是不行啊
(那巧克力别吃掉)
不要紧的叶 你的话一定没问题的
作战计划是这样
叶去找茬
琉璃有危险
碓氷吓怕了
真正的英雄幸村勇敢地出手相救
名为
(王子殿下其实是个废物大作战)
快点去找茬
找茬具体地应该怎么做…
不想死的话就老实点
丢
死
人
了
就这样说吧
碓氷一定马上会发现是叶的
察觉到我们的意图后 他一定会给幸村表现的机会
喂 那边的…
(察觉到了)
不…想想…
不想?
还是不行!
叶君…
任务太重大了啊…
既然这样还有其他作战方法
那就用那个
那里的服务员都穿着女仆一样可爱的制服
盘子和杯子也都很漂亮
给人感觉好像真的变成了公主一样
(回来了)
琉璃 是不是要去她很喜欢的一家高级咖啡店啊
久等了
会 会长?
(非常后悔中)
为什么穿成这样?
这是不是有点太扎眼了…
所以我才拿个DV的嘛
刚才找到几个正合适的群众演员
群众演员是…
藏起来!
今天据说从这个邮箱发明信片会走好运
啊 好危险
什么危险
快藏起来!
天气一好 心情也好呢
不过下雨天那种心情也很萌呢
又来了!
再去刚才那店里转转吧
樱同学 你真的有打算买吗
转来转去地 同一家店也要转好几次
这才是购物的乐趣所在嘛
原来如此
啊 没出问题
那个…发生什么事了?
没事 我只是怕作战被打扰
啊 这不是师父吗
又在拍摄什么东西吗 需要我们帮忙吗
不了 不用 谢谢了
是吗 那先失礼了
那个 现在要干什么来的
讲解这次作战对吧
群众演员什么什么的…
美咲先过去 然后群众演员上去找茬
到时候你就…
见到可爱的美咲了
可爱的美咲拜托我们
看看我们真正的实力吧
啊 都说了不要先出来了
真的是白痴吗 那三白痴
我好容易编排的剧本!
就是这样的作战…拜托了哦
明白了
没办法了 美咲想想办法吧
看啊 果然一瞬间就被打败了
他们要进店里了 快点啊美咲
既然都这样了 看我的吧!
好过分啊拓海大人
有了我这个未婚妻居然还在外边乱搞
你这个人总是这样
反正这位公主等你玩腻了也马上就扔掉的吧
哼 对啊
就像一时兴起玩UFO游戏抓到的玩偶一样扔掉
这是什么台词啊 给我好好演啊
诶? 真是没办法啊…
(王子殿下其实是个花花公子 最差劲的废物男哦! 作战)
那么…对不起 美咲公主 没想到你会这么爱我
请原谅只能以这种方式表达爱的我
该你了 快点上
到我出场了?
不用担心 我爱的只有美咲公主一个
到此为止了
够了!
为什么老是出来捣乱啊 哥哥
被发现了?
都说了琉璃是公主了
哥哥什么的最讨厌了
琉璃!
欢迎光临
啊 小姐
没事吧
啊 对不起 给各位添麻烦了
琉璃 没事吧 没弄疼哪吧  没伤到头吧
没事…
太好了
让我们很困扰啊 居然在店里胡闹
去道歉吧 和哥哥一起
不要 琉璃又没错
都怪哥哥你们要捣乱 琉璃今天可是公主啊
就是 公主才不会道歉呢
不要太过分了
哪有公主犯错了不道歉的啊 多逊啊 琉璃
对不起…
对不起
真的对不起啊 琉璃 我们没打算捣乱的
真是了不起啊 你这次的暴走
(你还有脸说我啊)
琉璃
够了 琉璃作为公主还太不成熟了
而且…
拓海大人的公主 好像不是琉璃
回家吧 哥哥
嗯
稍微长大了一点的我的公主殿下
要找到命中注定的王子殿下
看来还需要很长一段时间
(勿入)
看来固定机位还是有限度的啊
要还原我的可爱 果然还是得找个摄影师
啊 干什么呢 小妞儿
好扎眼啊
啊 近距离看真可爱啊
呐呐 和哥哥们一起找个地方…
可以请不要这样吗
兵藤葵十四岁 心高气傲的网络偶像
(你突然非常想去厕所)
把那女孩子吓到了啊
你们想去厕所
别看我这样 其实是男孩子
AOI与愉快
的伙伴们
太好了 还好走了
你没事吧 吓坏了吧
这些烦人的生物怎么回事…
怎么好像在什么地方见过
啊 是和美咲在一起的两个没锋芒的男人
(没锋芒的男人们)
女
孩
子
那时候我没有穿成这样 所以没发现是我…
呐 我有事拜托你们
(开始拍摄)
对对 就那样用DV从上往下拍
(金属箔制的临时照明板)
那个 拍promotion video…干什么…
(PV=promotion video的略称)
我是网络偶像AOI 所以我要做PV
偶像就是说 是艺人吗
不 基本都是自称偶像 平时都是普通人
不要说自称!
名人检索网站 光是凭可爱就排在前几位很厉害的哦
(多么有快感啊! !)
光是凭这磨砺出来的可爱就够闪亮了哦
多么有意思啊
好厉害的女孩啊
是啊
(跳蚤市场)
来跳蚤市场真是来对了
早就想给厨房换个新垃圾桶了 真的淘到啦
跳蚤市场还真的能卖出去东西啊 吃了一惊呢
(大藤箱)
(里边有什么呢)
(卖藤箱)
(小藤箱)
怎么回事
是跳蚤市场呢
我当然看得出来 我是问为什么偏偏在今天搞啊
而且湖边如果靠近的话貌似会很麻烦的样子
还以为能在湖边拍一拍呢
这样怎么拍嘛
啊 喔!
(卖宝贝书)
修
理
衣
服
AOI!
为什么在这里
(在一部分宅男中是名人)
为什么你们也来开店啊
(悄悄说)
当然是为了赚去Maid Latte的资金
这话不能说出来啊 副会长也在
为什么这两个家伙和AOI在一起啊
火
大
这样的话我的第一本DVD要泡汤了
DVD?!
好厉害啊郁君
好厉害啊绝对大卖啊
工口的吗
闭嘴
嗯? 怎么我们拿起DV了…
希望你们把AOI的每一点都拍进去呢
OK
果然这种事还是男人好使啊
花吹雪再大些 还不够哦
OK 刚才的拍得很好
要来了哦 AOI酱 action
果然还是不够热闹呢
花吹雪再搞得华丽些?
可是已经没花了啊
那重新收集起来吧
哈?
因为 那是AOI熬夜准备好的花瓣…
男人真是种悲哀的生物啊 黑龙
不如直接说我们是悲哀的生物啊 白也
对了你们两个 拿玩偶来
诶?
玩偶啊 可爱的那种
你应该有玩偶的吧 我拍摄要用到的
诶? 我 我吗?
琉璃是有 可是擅自拿走的话会被骂的
哥哥 不要擅自摸
怎么办啊 叶君
干脆前辈去做玩偶不得了
什么嘛
只要不表现出动物的特征就很完美了
什么意思啊 叶君
万岁万岁 全捡回来了 而且没沾上动物的粪
久等了 我变身成女仆大人了
是女仆
居然是AOI女仆
我说你们 不要把我和一般的女仆相提并论
要加上大人 大人! !
女仆大人啊…
好工口的称呼啊
嗯? 不过…果然
提到女仆大人的话…
主人 您想挨鞭子还是跪黄豆
幻想什么啊 真恶心
(费洛蒙)
拍得真好啊
真鼓舞士气啊
女仆装里绝对住着恶魔啊
幸村前辈好像很开心啊
因为大家一起干当然开心了
多变化几种试试吧
好啊 向着工口的方向转变吧
你是白痴吗 当然是要向动作方向转变了
你们擅自决定什么啊
你们根本不了解AOI! !
郁君
知道吗 所谓的网络偶像AOI
是纯情的男人们心里的一片绿洲
要说的话就是纯洁的妖精
工口也好动作也好都不需要!
你说什么
那总不能总拍一样的东西吧
这 这个…
有意见的话你就出个别的主意啊
那就拍AOI扮成女神和妖精一起嬉戏…
白痴 那妖精在哪里啊
比如谁来COSPLAY?
前辈好像很合适啊
诶?
喔 貌似能拍得很搞笑啊
搞笑了怎么行啊
诶?
都说了你们应该更认真地为AOI考虑
嗯?
不要那么认真地讨论那么白痴的问题啊
这个 这表情好新鲜啊
确实很新鲜
和以往的不一样
让人心动
什么嘛 我一直都可爱得非常完美吧
不过刚才那样更可爱
给人一种真的开心地在笑的感觉
开什么玩笑
只是你们太白痴我太无语了而已
我AOI大人怎么能和你们混为一谈
怎么这样…
果然外行人再多 也拍不出好东西呢
没办法才允许你们帮我的 看来是浪费时间了呢
AOI酱
干什么啊 那个大叔
啊 AOI酱
还好赶上了 没事吧
啊咧 会长?
啊咧?
在追抢包的?
这么说刚才撞过来的人…
对就是他 包虽然物归原主了
不过被犯人趁机跑掉了
不过你们聚在一起真是好稀奇啊
在干什么呢?
拍PV
啊 AOI酱的PV啊
会长认识AOI酱吗
啊 算是吧
没有察觉吗…是吗 那就这样好了
不过 比起被撞下去的 看上去更像自己跳下去的
为什么
啊 难道是什么重要的东西掉下去了?
这么说来莫非是掉下去了?
那我们一起去找吧
去找吧
不是的啦 少管我 烦死了
别这么说啊 小葵 大家都在担心你
你这样的话 难得交到的朋友…
才不是朋友 反正他们肯定已经讨厌我了
讨厌他吗?
不不不
怎么可能不讨厌呢 被我说了那么过分的话
有说过什么过分的话吗
烦人啦 白痴啦 恶心啦
这种话我们平时就互相说的呢
朋友们之间说的当然不一样了
诶? 没什么不一样啊
因为我们几个
就喜欢那种毫不客气直接吐槽的人
再说白也就是个真正的白痴嘛
黑龙的恶心劲也是深入骨髓啊
真是让人费心啊
你怎么跟没事人似的
就你最让人恶心了 你这个宅男
你真的是这样想的吗
不要打了…
你们几个
真爽啊 美咲
久违了啊
嗯 久违了呢
嘛 觉得他们烦人 我是很理解的 小葵
难以置信
啊 趁着天没黑快点找掉下去的东西吧
记忆卡?
这种家伙还是第一次碰到
然
后
他
们
(3大白痴+2大老好人+女王样)
没办法 就允许你们做我的仆人了
仆人?
不必了
仆人啊
好诱人啊
好工口啊
一定　还能　再见
きっと　また　会える
眼中看到的一切
その目に映るものすべて
难道不都像幻觉吗
幻にはみえませんか
纠缠在一起然后融化
絡み合い解けて行くまで
你感觉到了什么呢?
君は何を感じてるのだろう
看吧　形影不离　到底为什么
見てご覧　何処までも繋がった　その理由を
因为悲伤　所以互相依靠
悲しいから縋ろう
这样又有什么不好
そんなものでいいじゃないか
那自然而然产生的美
飾らないまま浮かぶ美しさが
到底什么时候才会明白呢
何時の日にで分かろう
不管去到什么地方
たとえ何処に行ったとしても
一定　还能　再见
きっと　また　会える
我是幸村琉璃
拓海大人那样的王子殿下很难遇到的
看你可怜给你哥哥设计了一身有王子派头的衣服哦
怎么样 琉璃
好像落魄王子一样
比我预想的还要落魄得多啊
话说饭团还真不好做啊
会长 你在做什么
别看 不用看了
美咲 听说有转校生要来了
碓氷的对手? 深谷阳向
烦恼要来了