求你… Please!
どうか…Please！
Can You Keep My Secret?
Can You Keep My Secret？
极
影
Y
字幕
字幕
社
!
闪闪发光的镜子
キラキラと輝くミラー
会映出怎样一个我?
私は　どんなふうに映っているの？
向我招手的未来
ハラホラと手招く未来
今后会发生什么样的事?
これから　どんなことが起こるの？
能看到的不一定就是全部!
目に見えているモノがスベテではないから！
无我梦中 That's All RIGHT
無我夢中でthat's All RIGHT
不要迷茫 I wanna TRY
迷わないでI wanna TRY
想诚实面对自己的感情
自分のキモチに　まっすぐでいたい
不过总有那么一两件
だけど　１つや２つくらい
不想被任何人知道的所谓秘密…
誰にもバレたくないナイショってあるものだから…
胸口有点点疼 My Secret
胸がちょっと痛む　My Secret
大家都到上一话说过的梦咲高中文化祭来了哦
这里好像人特别多啊 换个地方吧
也 也对啊
因为担心樱才来这文化祭的 和她分开就没意义了
回去的话就更没意义了
是不是也有我们学校的学生呢
是啊
没办法 在演唱会结束以前和碓氷瞎逛逛消磨时间吧
烤鱿鱼真好吃
真好吃
接下来吃什么?
炸鸡
好的 走!
不过人真是好多啊
是啊 嚼啊 嚼啊
啊!
你是怎么搞成那样的
路上碰到的人不知道为什么给我的
说让我试吃
什么叫为什么啊 太不正常了
这么说是因为那个吧…因为我的花开得太鲜艳了
不好 又被围起来了
快逃
帅哥呢
哪去了
虽然不大明白 还是别再开得那么鲜艳了
那是什么戏法啊
和戏法有些不同哦
话说为什么要开花啊
诶? 对抗心?
对抗什么啊
嘛 嘛 别生那么大的气嘛
反正有这么多东西 吃点吧
我什么都不想吃
尝尝
比想象的好吃哦
怎么样 好吃吗
嗯 好吃
有点怪啊 这简直就像…
简直就像在约会啊
啊 好看
你又偷看我的想法了啊 你这变态宇宙人
你哪来的这些超人的能力
又是开花又是偷看人家的想法
你到底是什么啊
干什么啊 笑什么啊
啊 抱歉 鲇沢也在想和我一样的事啊
去哪?
哪不行啊 这么热闹 干嘛总呆在这里
也对啊
太卑鄙了鲇沢、碓氷是白痴!
吃了不少东西了啊
不少了
接下来去找点玩的吧
"古馆"是什么?
去看看有多古吧
去看看吧
小纱 上次你看上的那个游戏机中了没
一张明信片就中了
好厉害
这所高中有没有悬赏部啊
一般都没有的吧
要吃烤馒头吗
叶君 吃炸鸡吧
好啊
青蛙
是青蛙呢
可恶 脸还这么烫
有个非常适合两位的游戏哦
名为爱情试炼
趁这个机会检验一下两位之间的爱吧
我 我们不是那种…
规则很简单
两位沿着既定的路线
3-1 拉面店 快吃
在各关挑战各种游戏
3-2 游戏室 纸牌游戏
3-3 兵乓吧
一关过不掉就出局
如果能过掉所有关卡 到达终点的话
特别招待券
就以特别规格招待两位参加后夜祭
不过 到终点以前绝对不能放开对方的手
试试吧 不管碰到什么样的试炼两位都还能手牵手吗
要挑战一下吗
我参加
啊 你又来
我们两个到底是不是真的无法走到一起 试试看吧
是无法走到一起的…
你还记得上次占卜的事啊
一起挑战严酷的试炼吧
感谢您的参加
真是的 居然肯花这样的冤枉钱
不过只花五百块就能体验很多种东西哦
我觉得还是很值的
说是这么说…
啊 对了 把领结解下来
他们说这是参赛证
必须戴在能看到的地方
让我戴啊?
谁戴着好看谁就戴嘛
这个 好像可以戴走的哦
你看 不算花冤枉钱吧
再说 偶尔痛痛快快地玩一下也没什么不好嘛
不然的话 总是皱着眉头 眉间就会留下皱纹了哦
好了走吧
碓氷是白痴
你这种家伙
我知道的 我这种家伙 最讨厌了 对吧
你说什么说啊 白痴碓氷
我可以走吗
静子…
（台上在表演漫才）
太没意思了 樱同学
这能怪我吗
到底等到什么时候U×misi才会出场啊
这个…两小时后?
这么说来可以说教你两个小时了
静子…
为什么为了看个演唱会宁肯等这么长时间
这么看来 和美咲同学他们走散了倒也不是坏事
对不起
虽然说是顺水推舟 这状况到底怎么回事啊
为什么 为什么我要和碓氷牵着手参加这种游戏
好像约会一样呢
不对 我是为了和樱还有静子…
那我为什么跑这里来了?
准备好了吗
爱情试炼 预备开始
怎么了 限制时间10分钟哦
不要拖我的后腿哦 会长
谁会拖后腿啊!
你那挑衅的眼神真让人火大啊
啊咧会长 就算不是自己的学校 也不该在走廊奔跑吧
吵死了 我在竞走
竞走应该是这样
你扭过头了 恶心
没想到一个熟人都没碰到呢 叶君
是啊
嗯? 这是什么声音
看好了 参加游戏的
啊 居然花了三分钟
我一个人的话应该一分钟都用不了的吧
混蛋你说什么 我一个人的话三十秒就到了
那请说明一下游戏规则
是
请在十分钟之内吃完
什么嘛 两个人吃很快的嘛
只能一个人吃
有点困难呢
大家都差不多能按时吃完的哦
为了自己的女朋友加油吧
好 那猜拳吧
怎么? 你不说"这么多我怎么吃得完~"啊?
哈? 为什么要说那种话啊 快点来
石头剪子布
谁怕谁啊 看我连汤都喝光
啊咧?
不好意思 可以换手牵吗
会出局
没办法 既然这样就用左手…
这么说来 我的工作就是这个了
我来喂你 好好品尝哦
没必要 我自己吃 把筷子还给我
那请开始吧
好 开始了哦 预备
拉面 粗面 你Don't mind
Game start
来 啊
捏
紧
不快点的话 十分钟内吃不完的哦
有个女孩子在挑战哦
真的呢
想让我吹吹再喂你?
不用 这样就行了
害羞的话就正中碓氷下怀了
啊咧 会长行不行啊
来嘛来嘛 在这里哦
来嘛来嘛 来嘛来嘛来嘛 会长
喂 听说没有?
3-1的拉面店? 啊 你是说那个挑战超大份拉面
听说有一对情侣一边高速格斗一边吃的
喂 听说那对情侣的厉害还不止如此
接下来是3-2的游戏室对吧
玩speed无人能出其右的二班扑克君
居然输在那对情侣魔鬼一般的速度下
那简直就是魔鬼 真正的魔鬼
据说这还不算完哦
3-3是兵乓球对吧
一般都是不能用惯用手的那边受到攻击 都要苦战一番
什么?!
她是不是左撇子啊 那个女孩子
赢是赢了 不过力道真不好把握啊
你想说你没用惯用手吗
才不是 只是状态不好而已
那可不是普通情侣 那简直是…
超人情侣
欢迎来到气球谜题
请先找出写着"中"的气球
找到以后请把写着题目的纸条取出来回答问题哦
限制时间是五分钟 那么请开始
就是那对情侣
怎么觉得越来越多人看我们了
我们太过惹眼了
好像不害羞了啊
嗯? 你说什么?
没什么
比比看谁先找到写着"中"的气球吧
有意思 我接受挑战
看啊 我找…
到了…
发什么呆啊 有限制时间的 快点…
对啊
得快点弄爆它呢
你明白吗 樱同学 我早就反对的
打扮得那么轻浮 还有那种目中无人的态度
到底有什么可喜欢的完全彻底不明白
在这人群里等的时间越长
我就觉得火越大!
静子…
我太大声了 对不起 我说过头了
静子开始变得不安定了
我应该用更好的方式说的
真的对不起 静子
你问我有什么可喜欢的 我也说不清楚
当然也是因为他帅气 在追逐梦想所以值得尊敬
不过不只是这些
光是这些也完全解释不了
喜欢 这种心情 不是因为这些才产生的
就算有人反对 就算自己也明白不该喜欢
一旦自己察觉到自己的这种心情 就无法停止了
成功达到爱情试炼的终点 恭喜两位
这张是今晚后夜祭的特别招待券
请一定要痛痛快快地玩到最后哦
太好了太好了
这里是Maid Latte
啊咧? 为什么今天美咲没来打工啊
我怎么知道 别问我
是不是有什么事啊
叫我一起去多好啊
怎么可能叫你去啊 色狼
啊啦啊啦 好像非常放松呢 几位主人
对 太松了
已经不知道谁是谁啊
感觉已经不是人了呢
居然能在Maid Latte放松到这个程度 我真开心
请慢慢坐哦
是~
久等了 冰淇淋苏打来了
来了来了 就是它就是它
店长 抱歉我来晚了
我也因为课题被留下了 对不起
没关系的 你们两个能来已经帮大忙了
喂 怎么喝啊?
不恢复本来的样子没法喝的吧
怎么才能恢复?
玩得很开心嘛
你其实是在戏弄我来寻开心吧
啊咧? 只有我玩得开心吗?
啊 嘛 我倒是也有点开心…
去拿包吧
已经开始了
好像是开始了
比预定时间推迟了不少啊
这你都知道啊 碓氷
写在这里哦
果然离舞台越近人越多啊
所以我就说等结束了再和她们会合的嘛
我是想离她们近点比较好嘛
碓…
没事吧 是不是差点走散?
还想像刚才那样牵着手吗
不用!
救 救命啊
喂喂 樱?
嗯 演唱会好像结束了吧
诶? 没法会合了?
真是的 我来跟她说
不知道为什么
现在开始我们要和U×misi的人逛梦咲祭了
哈? U×misi的人?
U×misi的人
什么嘛 我还以为又被歌迷堵到了
刚才空我君打电话来 说他们也想逛一逛
为了掩人耳目让我们陪他们
是吗 我明白了 总之等下再联系你们
干什么 能不那样瞪着我吗
先说清楚 我对你完全没兴趣
我可不想再被你用那么凶的表情骂一顿了
你想干什么?
什么? 樱吗?
不能让她陪我一起逛逛吗
明知她不会拒绝你 为了方便自己在利用她吗
你还是那么可怕啊
说实话我没法完全信任你
不过樱拼命地说服我想让我相信你变了
我就是想看看才来这的
变了啊…
盯
着
你那目光太可怕了
不好意思啊 眼神这么凶
实在看不出你哪里变了 只能盯着你看
你这种人肯定不明白的
空我君 今天给你吃这个
真正想理解我的女人只有她一个
啊? 你是真的对樱…?
STOP
话说你管得太多了
老老实实去和你男朋友玩吧 别管我们的事
谁的?
男朋友?
就是说自己是跟踪狂的那个
不是的 那家伙真的只是个变态宇宙人跟踪狂而已
怎么说? 莫非你让那家伙一直忍着啊?
不但要保持若即若离 而且对方是这种古板凶暴的女人
要是我一天都受不了啊
我还看不上你呢
喔 好可怕好可怕 再见啦
什么嘛 说我让他忍着…
久等了 人太多了
怎么了? 有什么事吗?
不 没什么
嘛 虽然这样 不过这次的目的应该算是达到了
啊咧? 这么不自信不像是你说的话啊
已经不是我在这里就能左右的问题了啊
既然目的已经达到了 回家吧?
啊不 反正也是来了 那个…
后夜祭我也想参加 碓氷 你还有时间的吧
这台词可是超出预想了啊
干什么啊 我只是心血来潮邀你一下而已 不行啊?
不愿意的话 我就自己…
好吧 好容易通关了游戏 拿到了特别招待券的嘛
喔
特别招待就是指这个啊…
很合身 非常好看哦
特别的夜晚 穿着特别的衣服 留下特别的回忆
那么 请尽情享受吧
请 罗密欧大人已经等很久了哦
哟 很好看哦 朱丽叶
别说了啊 羞死了
据说后夜祭会放焰火的
哦
快
走
是吗
既然来了 当然要看看了
是啊
啊 果然 这里的话看花火最合适了
能随便进吗
只要不干坏事 就没事吧
怎么了 鲇沢
干嘛这么问 我没怎么啊
是吗 那就好
我们还是换个地方吧
篝火还是离近点看比较有感觉
又要忍着吗?
你指焰火? 我其实…
不光是焰火…
你是不是在很多事上都在忍着
为什么会这样想
没 只是在想会不会是这样而已…
你居然能看出来啊
真的是在忍着吗 为什么…
好过分啊鲇沢 这原因 还要我说出来吗
如果你回答我的问题的话 就告诉你为什么
什么问题?
为什么总是那么在意我呢?
没什么特别的原因啊 你问我为什么我也不知道
不知道啊…
知道吗 这种时候鲇沢只会撒谎
你在说什么啊 你以为…
鲇沢 你脸怎么那么红啊
我没脸红啊
是不是有点紧张
没有!
呐 鲇沢才是在忍着吧
对不起 玩笑开过头了
我在忍着啊 一直忍着啊
为什么啊 为什么会是碓氷这种家伙啊 完全想不通
你又变态又让人火大
还总是跑在我前头回过头来戏弄我
鲇沢?
都怪你!
冷静点
不玩那个游戏的话我本来不会发现的
我其实一直想拉着你的手
本以为你又要占我便宜可你却又转身走了
你到底在想什么啊我根本不明白
凭什么我就得心跳得这么快啊
凭什么离开你我就得觉得寂寞啊
凭什么我就得总被你搞得这么乱啊
碓氷是白痴 为什么总是缠着我不放啊
鲇沢真是够狡猾的啊
你要让我忍到什么时候才满意啊
总是缠着鲇沢 是因为喜欢看你那些有趣的反应
会惊喜地看到平常严肃的会长突然可爱地笑起来
虽然很喜欢看 可又觉得不放心
要说我忍着什么的话 实在太多了根本说不过来
比如现在我就…
这是我现在真正的想法
我喜欢你 鲇沢
你这种家伙 我讨厌你
这样可就太卑鄙了 鲇沢
碓氷是白痴
一定　还能　再见
きっと　また　会える
眼中看到的一切
その目に映るものすべて
难道不都像幻觉吗
幻にはみえませんか
纠缠在一起然后融化
絡み合い解けて行くまで
你感觉到了什么呢?
君は何を感じてるのだろう
看吧　形影不离　到底为什么
見てご覧　何処までも繋がった　その理由を
因为悲伤　所以互相依靠
悲しいから縋ろう
然后某一天
啊 今天有课要戴围裙的啊 我忘了
这样又有什么不好
そんなものでいいじゃないか
放心吧 姐姐
那自然而然产生的美
飾らないまま浮かぶ美しさが
我正好悬赏中了一个围裙
一定会喜欢的哦
谁喜欢啊?
这个嘛 会是谁呢?
到底什么时候才会明白呢
何時の日にで分かろう
不管去到什么地方
たとえ何処に行ったとしても
开店之前安静的短暂时光真是让人愉快
一定　还能　再见
きっと　また　会える
五月姑姑 我又被逐出家门了 这段时间要麻烦你了
啊啦
我明白了我要成为一个真正的男子汉
因为对手是那家伙嘛
说过我不叫"那家伙"了
我绝对会让你回心转意的 做好觉悟吧 美咲
早上好 美咲
不要边吃面包耳朵边进校门
美咲我爱你
美咲~
美咲同学
很有意思嘛
美咲 萌~