求你… Please!
どうか…Please！
Can You Keep My Secret?
Can You Keep My Secret？
极
影
Y
字幕
字幕
社
!
闪闪发光的镜子
キラキラと輝くミラー
会映出怎样一个我?
私は　どんなふうに映っているの？
向我招手的未来
ハラホラと手招く未来
今后会发生什么样的事?
これから　どんなことが起こるの？
能看到的不一定就是全部!
目に見えているモノがスベテではないから！
无我梦中 That's All RIGHT
無我夢中でthat's All RIGHT
不要迷茫 I wanna TRY
迷わないでI wanna TRY
想诚实面对自己的感情
自分のキモチに　まっすぐでいたい
不过总有那么一两件
だけど　１つや２つくらい
不想被任何人知道的所谓秘密…
誰にもバレたくないナイショってあるものだから…
胸口有点点疼 My Secret
胸がちょっと痛む　My Secret
听我说 幸村!
是
刚才我听到两个女初中生在我们校门口说…
星华高中给人的感觉变了呢
对对 好像不再发出那种吓人的能量了呢
话说以前这的空气都很浑浊呢
是这样说的…
是吗 看来真的改变不小呢
今后 新生里女生一定会越来越多的
这届学生会都是些能干的成员真是太好了
下周还有面向初三学生的学校参观活动呢
照这样努力下去的话
星华的女生比率一定会上升
1年7组 叶爽太郎
意
见
箱
果然意见箱里收到的意见还是女生的多些啊
还有男生的无聊的涂鸦
虽然比以前有了不小的进步
可是我们要做的事还有很多啊
好的 先按意见的类别决定由哪位委员处理…
从需要优先意见开始…
啊?
会长…
借我毛巾和吹风机
根本不是学生会
职员的碓氷拓海
这次又是怎么了…
那 那个…
毛巾的话…
我这块如果不嫌弃的话 就请用吧
本来打算今天体育课用的…
可结果还是没用到…
恋爱中的少女啊你
在防着我? 为什么?
谁叫你见谁都性骚扰了
有点自知之明吧 变态
话说 你怎么变成这样了
这个啊…
啊 可恶 打不开
什么啊你 平时还总吹自己力气大呢
吵死了 这个紧到我这么大力气都打不开啊
谁能把这水龙头打开啊…
啊 碓氷同学~
碓氷同学的话一定有办法的
就是这样…
白痴啊 应该先告诉我最后这句啊
我去看一下
那 我也去
碓氷 你也去!
那 幸村 毛巾谢了
我会用它擦遍我全身每个角落的
比如那里 那里 还有那里
幸村 听到这里你应该表现出发自内心的反感才对
脸红什么啊
那么讨论下一个议题吧
关于下周学校参观活动的预算
啊咧?
怎么了?
这个…会计账不见了…
弄丢了吗?
明明刚才还在手里拿着的啊
喂 有谁看到会计账了…吗
喂! 书记!
你居然在会议中打瞌睡 胆子不小啊
会长 我不知道为什么困得不行了
咬紧牙关!
(揍别人的时候说的话 意思是让对方有个心理准备)
会长! 请息怒请息怒!
会议记录你一个字都没有写啊!
请冷静!
早
早上好
着装的问题也少了很多呢 感觉很好呢
对不起会长 我来晚了
喔 风纪委员长
认真的你居然会迟到 好稀奇…
这是什么意思!
出什么事了吗 会长?
到底怎么回事啊 早晨的我
是不是累了啊
哎…
会长对不起 昨天丢的会计账 还是找不到
(会计账(临时))
给
我靠记忆尽可能地复原出来了
不可能全都对 不过找到以前那本之前先拿着吧
光靠记忆就都写出来了?
而且 连昨天会议记录也都整理出来了…
因为昨天书记那个样子根本没法用啊…
喂 保健委员长 这不是保健室使用者名单吗
这种东西能乱丢吗
诶? 怎么会呢
啊咧? 为什么?
好奇怪 这个心细的家伙怎么会有这种失误
早晨的坚田也好
昨天的小杉也是 大家这是怎么了…
就是这样哦
真的假的…
啊咧? 那个人还穿着绒衫…
而且还戴着风帽…
不会热的吗…
(快步走过)
是学生会的职员吧
有事吗?
嗯? 怎么回事?
是不是在做播音测试啊
可是这音乐…
听上去让人好想睡觉啊
喂 这广播是怎么回事
你是广播委员吗? 感冒了?
啊 是的
这是在做播音测试吗?
是
那能不能换下音乐
让人觉得很想睡觉
这个就正好
能让人处于一种放松并且很舒适的状态…
什 什么?
它能让你这种脑瓜灵光的人容易被诱导
而且只要不引起警戒 其实性格是很顺从的
很容易接受别人的语言
果然你就是学生会的心脏
接下来要你在老师面前露出无以挽回的丑态
星华不需要更多女生了
醒了吗? 会长
我看你在广播室睡得很熟 就把你抬到保健室了
怎么在那种地方睡着了?
谁啊你
什么嘛 是碓氷啊
你干什么呢在这种地方
我猜猜 是不是又来和幸村亲嘴儿?
你这变态家伙
白痴碓氷
会长 你喝什么了吗?
话说你性骚扰太多了
好像…没有摄入酒精啊
啊 意外地软啊
我本来以为会像刺一样呢
真好玩啊
好好
喝醉的学生在哪啊
真的有吗?
也可能是我的错觉…
耽误您的时间了 非常抱歉
你干什么啊
因为等你清醒以后不管我说什么你肯定不信的
所以留下些铁证
好的 现在开始采访会长
开心吗?
开心~
好玩吗?
好玩~
醉了吗?
醉了~
会长 不要那么失落嘛
你在对谁说话啊
对画面对面的未来的会长
那么 怎么办呢
会长 你莫非要脱?
嗯?
因为很热嘛
会长
莫非在引诱我吗
干什么啊
这种地方不知为什么有根绳子
碓氷!
很好嘛 会长卷
(好孩子不要模仿Y)
好热
我玩得很开心
请放我出去吧…
拜托了…主人…
以为我会这样说吗你这变态混蛋!
WOW
好热 让我脱 碓氷
光是一句不设防 可解释不了哦 鲇沢
好热 碓氷 快点
不~行
小气
到休息的时间了哦 小姐
静子 一起回家吧
好啊
今天好热啊
这种日子 当然要去吃热乎乎的拉面了
诶?
啊 蚯蚓…
啊!
会长的状态有点奇怪啊
从早晨开始一直是那样
是梦!
醉了吗?
醉了~
好想把这一切当成是梦
会长在广播室碰到什么人了吗
(受打击太大 魂魄出窍)
广播室?
会长就是在那里睡着的
对了…
我确实是去了广播室
可是这种事 有可能吗…
然后大概会长在那里被施了催眠术
讨厌会长的某个人 想陷害会长让会长出丑
居然有这种事…
等…碓氷同学这是干什么啊
没事的没事的
好了就是那个人
对 对不起
碓氷同学~
非常感谢 幸村 女装辛苦你了
男人?
你这么怕女人啊…
1年7组 叶 爽太郎君
你好像有很有趣的特长啊
能请你看看吗
我会特别努力的
请不要把目光移开
怎么了?
你终于觉醒了吗 幸村?
不是的…
请不要把目光移开 碓氷拓海
你将会…
变得讨厌鲇沢美咲
逗你的
看好你是在跟谁玩哦 叶
叶爽太郎在吗!
终于找到你了!
会长的话 刚刚离开哦
刚才还在认真地看着今年各班的合影
然后喊了句「就是这家伙! 」就跑出去了
我听说了 叶
你好像不喜欢女人啊
因为这个理由才想陷害我吧
如果我不是会长的话 星华的女生就不会增加
你是这样想的吧
我绝对不会离开会长的位置 女生也肯定会增加
因为我认为这是男女共校的星华该走的方向
不过 如果有意见的话我洗耳恭听
如果你对学校的生活有什么不满的话
我会尽力为你改善
这也是会长的工作
尽管说出来吧
我明白了
嗯? 啊咧? 我刚才在说什么?
会长 这话似乎不该由我来说
你很容易被催眠诱导 最好小心一点哦
会长会变得非常讨厌碓氷前辈
现在开始二十四小时后
也就是明天十七点以前如果她睡着的话
醒来的时候你就是她在全世界最讨厌的人
最强组合要散伙了呢
白痴 白痴 缺根筋 天然 粗心大意
美咲白痴白痴白~痴
啊 我知道的啊 吵死了!
啊啦啊啦 碓氷君 今天换了一种攻法啊
你今天不是来打工的吧 那就出去!
这种时候我怎么可能离开美咲啊
今晚绝对不会让你睡的
不要用这种引起误会的说法…
呀~
(今日已关店)
辛苦了
你想干什么 碓氷
辛苦了 美咲 终于收工了啊
我想快点换好衣服回家去
那我来帮你换…
请你消失吧
碓氷 你要跟我到哪啊
到哪都跟着
你有发现吗 你非常让人恶心啊 比平常还恶心
叶那家伙 为什么给我催这种眠啊
居然让我讨厌碓氷
本来我就讨厌嘛 一点意义都没有 没法理解
哼 不过在叶看来 不是这样吧
明白了 那家伙是瞎子
碓氷 我再问一次 你要跟我到哪
都说了到哪都跟着
好吧 你等一下 我这就叫警察
切 小气
已经跟得够久了吧 快走吧
今天的事完全是我太大意了
我会整晚反省的不要打扰我
不愧是会长啊
我洗好了哦
老姐你的手机响了好几次了
好稀奇啊 是谁啊
是不是以老姐名义参加的悬赏 中奖了呢
喂喂
啊 是我是我 是我啊 是我是我听出来了吗
(碓氷在模仿日本的是我是我电话欺诈)
中了什么? 是咖啡套装吗?
那么 开始预习明天的课程吧
是我是我
我这里不缺欺诈
好过份啊 美咲 你应该知道是谁吧
你怎么会知道我的号码
有爱的话…
我挂了
你知道你打几次了吗
差不多二十次了吧
二十二次了 你这跟踪狂
我都没法集中精神学习了
我是怕你学习时间长了会犯困
学习一个通宵对我来说小菜一碟
再说我本来就讨厌你所以…
喜欢的
鲇沢是喜欢我的
什么啊这家伙 绝对是个白痴
讨厌 啊…
谁会喜欢那种白痴
我只是绝对不想屈服于想随意操纵别人的叶
早上好~会长~
今天白天据说会下起雨来
可以同打一把伞呢
碓氷…
不要一大早就擅自读人家家的早报!
因为很闲的嘛
你莫非一整夜…
老姐 早饭做好了哦
看啊 今天的报纸很有趣哦
喔~天各一方的弟弟…
快去吃早饭吧
给
你没吃早饭吧
下次我肯定会叫警察的
(半价)
甜面包…
这个已经过了品尝期限了哦
有意见就别吃!
果然下起来了啊
可恶 两眼开始模糊了 因为一夜没睡吗…
眼睛累了吗 要来点保健药吗
保健药?
很管用哦 blueberry味的
我都随身带着的
啊咧? 可能是忘在教室了…
真的是随身带着的啊 去吧…
是
幸村有点健康宅男的味道啊
是啊
真的还不困吗
有完没完啊 都说了小菜一碟了
太好了 找到了找到了
那个…
是 什么事啊
(睡魔)
啊咧? 这种药不是得嚼的吗
应该类似blueberry口味的保健糖果吧
是这样吗
把盒子给我看看 幸村
啊 好的 就是这个
(对疼痛 发烧有效)
幸村 这个看上去像什么药盒?
blueberry口味的保健药
你去拿这个的时候
有没有碰上一个戴着风帽和眼睛的男生
啊咧? 你怎么知道的
莫非…
会长
会长 你知道这种镇痛剂 有什么副作用吗
(副作用 让人非~常想睡觉)
叶 我饶不了你
只剩一个小时了
可恶 为什么这么困啊
效
果
超
群
是因为你平时基本不吃药的吧
当然了! 药可是很贵的
要去买那种东西的话我宁肯自己扛着
工作不下去了 我去呼吸下外边的空气
碓氷 有件事拜托你
可以打我一下吗
被你打了的话愤怒和仇恨会让我的睡意烟消云散
作为交换让我也打你一拳
这样我就平衡了 也就更精神了
你还是那么不讲理啊 鲇沢会长
我怎么舍得打会长啊
会长啊 总是作茧自缚啊
昨天也是 要去的话等我一起去多好
为什么我去和叶谈…
还要等你一起啊
所谓的催眠术啊
只要被催眠的一方不相信对方 根本没效果的
所以我根本不可能被他催眠
不过会长就…
我真的不想被鲇沢讨厌啊
又来 总说这种话
还在捉弄我 真气死人了
不过 我本来有点感谢你的
会连这种心情也忘掉吗…
体育祭的那次 还有雅丘的那次
还有学园祭那次
还没有好好向你还礼呢…
不用了哦 还要什么还礼
反正不管多少次我都还会去帮你的
不管多少次都会让你喜欢上我的
交给主人吧
说什么…蠢话啊…
二十三小时五十五分
虽然只剩下五分钟
不过看来是我赢了啊
哪怕一点也好　想听你的真心话
ほんの少しでも　はき出して欲しい
这双手是你的港湾
この手で受け止めるよ
特别喜欢逞强的你
とても強がりな君の事だから
又在隐瞒着什么
また何かを隠そうとして
确实的预感
ねぇ確かな予感
握紧你的手
掴んだその手を握りしめて
向前奔跑　没有目的地
走り出したゆく宛もなく
只想你永远在我心中
ただ僕の心の中にいて
我永远守护在你身边
いつも傍で見守るから
无论何时都不会离开
どんな時も離れはしないよ
不要踌躇　不要畏惧
立ち止らず怖がらないで
当你转过头的时候
君がもしも振り向いた時は
我们一定会相视而笑
僕らきっと笑いあおう
啊咧? 会长哪去了啊
啊 我是副会长幸村
我是今天有些失常的风纪委员长坚田
我是弄丢账本的会计沢
我是困到非睡不可的书记小杉
我是以前见过的体育委员长荒木
我是总是很怕会长的美化委员长宇津见
我是体育祭上大放异彩的广播委员长萩本
我是平时很少说话的保健委员长早濑
学生会全员团结一致做好学校参观活动的准备吧
学校参观活动上的眼睛兔
喔~!