暑假
接下來是近日相繼被目擊的神秘未知生物…
小學四年級學生的夏天
企鵝們從海裡向陸地出發時
我所遇到的，驚人現象
固定的行進路線
這條路就是企鵝公路了
Penguin Highway
企鵝公路
說到底也還不確定它們是否是真的企鵝吧
在街上赫然出現的
“企鵝”
它們又是從哪裡來的呢
這種事大人們怎麼會信
那  你是怎麼推理的呢
以及———
“大姐姐”的謎題
Hello 君が見ていた世界
Hello 你曾注视的世界
從那天起發生的各種現象…
實在是太過邪門
對於現在的我們來說  很難找出答案
吸引人的神秘●●
這個形狀是自然●
的發明
用碗無法重現
青山君
大姐姐
越來越撲朔迷離了
謎解きは終わらない
谜题永远解不完
世界的盡頭？
越來越撲朔迷離了呢
真的是太有意思了
我就猜你會這麼說
就是現在！
走你！
「Good  Night」宇多田光
（EPIC Records Japan）
Goodbye
一定是發生了什麼事
“無邊無際的世界之謎”與“冒險”
Goodbye
…發布了避難勸告
如果世界的盡頭真的存在
不愧是小科學家
青山！
快跑！青山！
Good Night
企鵝公路
本字幕由 SweetSub 製作　僅供動畫愛好者學習交流使用　禁止用於任何盈利或商業用途
翻譯：boday、LimeCandy　歌詞翻譯：Spica　校對：boday、IAN　後期：Natsukage
8 月 17 日（五）
全國上映
觀測站