距离我成为大人  还有 3748 天
虽然我还只是小学四年级
④丝蚯蚓
⑤金凤蝶
于是我今天也要将各种各样的发现记录下来
──────────────────────────────────────
□长到 20 岁所需要的天数。
─────────────────────
3888日
□要是变成大人之后
·到了晚上也不会困
·结婚->对象已经决定好了
但是已经懂得很多  不输给大人了
大姐姐的胸部是由什么构成的
──────────────────────
1.走路时虽然并不怎么摇晃 ，跑步时却摇晃得厉害
2.呼吸的时候胸部会随着扩大和缩小
3.从在街上的观察来看 ，也有胸部不那么大的人
4.大姐姐虽然瘦了一些 ，但胸部还是很大
·睡着了的大姐姐
───────────
大姐姐睡着时
就像我的妹妹一样
看起来像个小孩子
·睡着的时候胸部
并不会动
腹式呼吸的原因？
＝
[假说]
从动物观察来看
胸部似乎是长在
肚子上的东西。
↓
因此，胸部不会
受到肺部之类的
器官影响。
充满了胸部特有的物质
大姐姐和妈妈的胸部的区别是？
大姐姐的胸部无论是形状还是大小都不一样
注：南方熊楠，日本博物学家。
6 月29日／　温度25℃湿度60%　微风
────────────────
6 点半起床。在图书馆和上班前的爸爸一起读了书。
和爸爸讨论了南方熊楠先生的传记。
我虽然每天都把很多事情记下来做成笔记，
可还是无法成为南方熊楠那样的人。
输给别人并不是可耻的事情，
但输给昨天的自己却是可耻的。
待办事项
□妹妹的胡闹日记 -> 进行记录，制定对策
□铃木同学帝国的观察日记 -> 观察经过
□亚马孙项目-> 拟定下次的探索计划
□黑洞研究 -> 读书，调查…
□去牙科医院 -> 预约在傍晚时间
□在牙科医院和大姐姐
────────
唉  这么骄傲自大
真是让人担心你的未来呢
小学四年级　　　学生的夏天/
我所遇到的，惊人现象
是企鹅！
在街上赫然出现的
“企鹅”
说到底也还不确定它们是否是真的企鹅吧
它们又是从哪里来的呢
我本人也是个谜吧
你能解开这个谜吗？
以及——
“大姐姐”的谜题
怎么样  你做得到吗？
大姐姐的胸部是由什么构成的
──────────────────────
1.走路时虽然并不怎么摇晃 ，跑步时却摇晃得厉害
2.呼吸的时候胸部会随着扩大和缩小
3.从在街上的观察来看 ，也有胸部不那么大的人
4.大姐姐虽然瘦了一些 ，但胸部还是很大
·睡着了的大姐姐
───────────
大姐姐睡着时
就像我的妹妹一样
看起来像个小孩子
[假说]
从动物观察来看
胸部似乎是长在
肚子上的东西。
大姐姐
胸部的几何学研究
企鹅们从海里向陆地进发时
固定的行进路线
企鹅…公路
Penguin
Highway
企鹅公路
本字幕由 SweetSub 制作　仅供动画爱好者学习交流使用　禁止用于任何盈利或商业用途
翻译：boday、LimeCandy　校对：boday、IAN　后期：Natsukage
有些不可思议的,难忘的夏天
全国上映