队长
不是吧
凰堂学园居然输了
连续九年的全国大赛冠军校
这种王者竟然落败了
首战就败退了
这才是预选赛啊
队长
请振作一点
不可能
队长居然一分未得不可能
说不过去啊
我们可是王者
怎么可能输给你们这种无名校
干 干嘛
我只是说了实话
非常感谢
希望以后还有机会
和你打这种让人热血沸腾的比赛
队长
凰堂学园称霸的时代结束了
接下来轮到我们
成为王者了
第一球 心跳不已
市立雀原中学
胜负已定
这场比赛也是阿贺里前辈获胜
2年级 上矢阿贺里
2年级 天下花火
又输了
2年级 出云北斗
别在意
果然还是打不过阿贺里啊
想贏我十年后再说吧
3年级 乳乳前辈
真的很强呢
不愧是校内排行榜第一
新闻部的跟踪采访也来人了
我作为前辈也很有面子呢
谢 谢谢
校内排行榜
我们部里以实力高低为标准
给全体部员排名了哦
也就是说上矢同学比乳乳同学你还强
没错
毕竟乳乳前辈只有柔软的胸部是优点啊
太过分了  还有别的优点啦
可是你比我还有北斗都弱呀
怎么能对前辈这么没礼貌
好痛  好痛啊
对  对不起
上矢同学好厉害啊
是啊  阿贺里前辈很厉害的
2年级就已经是校内第一了
在都内也是八强的好手
是我们为之自豪的王牌哦
王牌
接下来能和我打一局吗
那再下一局请和我打
我也要
好  好了  别拉我
真是受欢迎啊
大家都在夸我
一个劲儿地称赞我
好开心 好开心 好开心
各位
阿贺里前辈
快发球
要上了哦
看台
内场
阿贺里 阿贺里 王牌 王牌
被叫做王牌真开心啊
让人心跳不已
只有这个位置 绝不让给可人
阿贺里 看了这个月的乒乓SQ没
今年的全国中学生选拔赛
连霸9年的王者凰堂学园
居然输给了第一次出场的隼学园
隼学园趁着这势头 居然拿下初次的全国冠军
第一次出场就冠军
好厉害
我对自己没出场的大赛才没兴趣
没办法呢
毕竟预选赛纪留香缺席了
不过 今年一定要进军全国
接下来就轮到我们在全国大赛出风头了
不愧是阿贺里前辈
好帅
全国吗 好想去啊
毕竟只是在部里排第一就让人心跳不已啊
要是能进全国大赛的话 肯定...
更加 更加
心跳好快
可疑人士
救救我
那个 我下不来了
可 可可可以帮我一把吗
我叫做旋风小依
今天转入这所学校
那个 刚在校门前跌倒了
这个掉到学校里面
就想悄悄进去捡回来
对不起
跟我道歉也没用啦
不过 转学生为什么那么早来
因为今天要到新的学校
这么一想就心跳不已
不由自主地提早来了
不由自主 这还不到7点啊
你是起得有多早啊
今天也很早啊
早上好
嗯 早
那个 你为什么那么早来
我有晨练 因为是乒乓球部的
乒乓球 乒乓球部吗
嗯 是啊
我 我也
我也想进乒乓球部
那个 我
非常喜欢乒乓球
对 对不起 不小心激动起来了
你在之前的学校也是乒乓球部的吗
是的
那现在要不要去看看 乒乓球部
我说 你在之前的学校
旋风同学
在
要稍微试着打一下吗
可以吗
只是稍微打一下啦
在大家还没来之前
请多指教
好快
旋风同学是几年级的
2年级
那就一样了 我也是2年级
是 是吗 那个
我叫上矢阿贺里
上矢同学吗
都是2年级的 就不用说敬语了
好 好的
那个 上矢同学
谢谢你
是吗
为什么要道谢
你刚才帮了我
虽然道歉了 但还没道谢
也不用现在说啦
抱 抱歉
刚才那边的球接得到啊
那这边呢
有两下子嘛
喂喂
不是说了稍微打一下吗
这样一来不就像...
既然你那么想
早啊
早上好
刚才是怎么回事
咦 这孩子是
校门前捡的
说得人家像小狗似的
我是2年级的 旋风小依
请多多指教
请多指教啊 小辫子
小辫子
因为你有两个可爱的小辫子嘛
你可以叫我小花哦
然后这位是北斗
粉红色
我是乳乳前辈哦
胸部
请多指教
好多
等等 停一下
她有点害怕 大家别围过来
别玩第一次见面的女生的辫子
对不起
乳乳学姐也把胸部收一收
太大了吓到她了
别说得那么简单啊 胸部不可怕啊
大家吵吵闹闹的真抱歉啊 旋风同学
没事 谢谢你
上矢同学好温柔
也没有 这种程度很正常啊
害羞了害羞了
没害羞啊 话说回来你们快点练习
不过 阿贺里你
我们来陪旋风同学
麻烦了
这次我们对各个社团最活跃的同学进行采访
旋风同学以前打过乒乓球吧
是的 是的是的
那要和谁打看看呢
可以吗 那个 胸胸前辈
是乳乳前辈
于是 要和谁打
和大家
我们校的乒乓球部很强吧
经常获得地区大赛的优胜
也进军过都内八强
也就那样了
什么
虽然在都大赛上全力以赴了
结果只是那样
从全国水准来看 也说不上强
那算弱吗
也不会弱
只是觉得要继续贏下去 还缺点什么
没错 还缺点什么
请多指教
不知道那小辫子有多强呢
那个粉红色的
一拿起球拍 就不发抖了
0比0
果然目标是全国大赛吗
当然 今年我会
今年我会作为王牌 带领大家打进全国
多谢指教
抱歉 请下一位
好的
这是对你个人的提问
你为什么要打乒乓球呢
为什么
也就是为了什么
或者说开始打乒乓球的契机
契机
阿贺里好厉害
阿贺里 小辫子好厉害
虽然对手是1年级的 但已经连续撂倒10人了
上矢同学
好厉害啊 旋风同学
虽然正式入部要等收到入部申请
不过你打贏了小蒲公英 就是这里了
欢迎来到乒乓球部 旋风同学
请多指教 旋风前辈
前辈 前辈
请 请多指教
同班啊
这样一来就随时随地能玩小辫子了
手指来了哦 小辫子
天下同学
都说了叫我小花就行
好 这里下次小测会出哦
虽然在想她还能打两下
没想到短时间内就撂倒10个人
不过对手是1年级的
稍微强一点都能做到吧
睡着了
虽然说过她来太早了
旋风同学
是
我最喜欢乒乓球了
全场轮流对战到5点为止哦
小辫子练习得很开心的样子啊
连我都想笑了
可是真的很开心嘛
好喜欢乒乓球
以后可以叫你小依前辈吗
太好了
小依前辈
新人再怎么罕见 也吹捧过头了吧
明明王牌就在你们眼前
上矢同学 救我
看来今天练习不成了
小依 怎么样
接下来和我打吧
乳乳前辈
挑战小依前辈了
乳乳前辈是排行榜第四位的高手
可不会像1年级的那么好打
开始了哦 0比0
乳乳前辈的扣杀
小依前辈一开始就被拿走了1分
乳乳前辈和表面上相反
是主打抽球的攻击型选手
而且击球的强度是校内第一
怎么样 这就是我们部的实力
乳乳前辈领先
小依前辈无法接到扣杀
乳乳前辈好强
开始动摇了
什么意思
乳乳前辈虽然有攻击力
但身体比较重 步法不是很好
要是球左右散开的话
接球就已经耗费所有精力了
没闲工夫去扣杀
也就是之前那几球
就把乳乳前辈的弱点看穿了吗
1比3
继续吗 小依
是
小辫子胜利
多谢指教
小依前辈贏了
居然赢了第四位的前辈
怎么会
小依果然很强啊
我听老师说了
在之前的地区是县四强呢
四强
知道她不是泛泛之辈 没想到居然这么强
怪不得乳乳前辈打不过
好过分
四强 我的最高成绩才都八强
这么说 她不就比阿贺里前辈还强了吗
或许是 这么一来的话
就是新王牌的到来吗
等 等一下
小依前辈 小依前辈
王牌 新王牌
真可靠
没有啦
上矢同学
我的地位 王牌的称号
糟糕 她还有点强
别输啊 北斗
真的吗
可是就算问我
花火 那是我买的
我开吃了
等等 等等
我还能继续
好厉害 好厉害啊
第一次遇到这么快的