是梦啊
之前的练习赛
我确实打贏了具备全国水平的石榴
不过 却也算不上是值得夸奖的比赛
下次对上的话 说实话我也不知道还能不能赢
在这次合宿期间
一定要解决那个难题才行
要是克服不了 在全国大賽上就没得打了
第十一球 合宿
大家都到齐了吗
是
没有忘带的东西吧
1年级的真是充满活力啊
也就到那边为止了
合宿场地那边有什么吗
对哦 小辫子你还是第一次参加合宿啊
去了 就知道了
总之就是沉浸在乒乓球里的5天
沉浸在乒乓球里的5天
居然在这里
让我找了好久啊混蛋
真的找了好久呢 各位
红真深
是红真深啊
好久不见 花边内裤
大家好久不见
为什么你会在这里啊
到附近办事顺便过来看看
还在想怎么没在晨练呢
说起来大家要去合宿了啊
前辈们也是 好久不见
纪留香前辈的脚伤已经完全好了吗
嗯 痊愈了哦
乳乳前辈的依然是充满力量的胸部呢
充满力量的胸部
这是谁 熟人吗
燕女学园2年级
月之轮红真深 以前在我们部的
前队友吗
在你入部前不久 她转学了
确切地说应该是离开了雀原吧
这是怎么回事
好久不见呢 阿酱
阿酱
好久不见
这孩子是1年级的吗
今年春的转学生
初 初次见面 我是旋风小依
成功地自我介绍了
我是月之轮红真深
我说阿酱 这孩子
红真深 好久没操你的小熊丸子头了
小熊 小熊
喂 别随便揉啊
痒死了啊混蛋
好久没听了啊 红真深的腹语术
广受好评呢
这是飞机场红真深的唯一的优点嘛
飞机场是多余的哦 熊之助
好痛
好痛 别扯了饶了我吧
好厉害 好像真的熊在说话
红真深的腹语术天下第一啊
最高级
日本第一
好厉害哦 红真酱
非常棒
这 这人家会害羞的啊混蛋
于是 你到底是来干什么啊
不会只是来秀腹语术的吧
嗯 就只是这样啊
不过 硬要说的话
就是想见阿酱你啊
阿贺里成分充电时间到了
你你你你你干嘛啊真是的
难道就是来干这种事的吗
这很重要啊
有段时间没见你了 我好寂寞呢
什么啊 我还以为你来了结那时的胜负了
了结那时的胜负
我说过了哦 不会再和阿酱你比赛了
所以说为什么啊 给我个解释啊
抱歉
红真深 快回去吧
是啊 大家还要去合宿 回去吧
等一下啊 红真深
贵安
比学校更全的设备
可以每天集中全部精力打球的环境
能让大家打到精疲力尽为止 真期待啊
感谢为我们安排这次合宿的日本一老师
谢谢老师
日本一
好了 夏季大会马上就要开始了
我们的目标是出席全国大赛
不过对我来说是全国制霸啊
为了打倒那些强校进入全国大赛
我们就得再更上一层楼
这次合宿的目的就是为了全国大赛提升实力
大家好好练习 为大赛做准备
好好练习
全国吗
有好多像久留里那样厉害的人吧
光是想象就心跳不已啊
好让人心跳不已啊 是吧阿贺里
步法练习
发球练习
接球练习
系统联系
乳乳的欧派时间
抽球&拦球联系
练习日程基本是组合练习
今天也要重点把平时的练习做好
那个 感觉这练习安排不太合理啊
明天的话 在组合练习之后
还有2小时的自由练习时间
正选成员要好好利用之前练习赛的经验
特别是有需要克服难题的人
要在这合宿期间加油克服掉哦
部长注意到了 我的难题
那个 我们要做什么呢
1年级的各位把之前的练习整理下
想想自己还欠缺什么 有针对性地去练习
不懂的话就来问我们 会给你们指导的
是
那就开始吧
让合宿变得有趣而充实吧
请多指教
阿贺里
自由练习吗我要干什么呢
首先是步法练习
正手 中间 反手
反手 迂回 正手 反手
迂回 正手 正手
这是让自己找到最容易击球的位置的练习
要紧凑快速地移动
这是最重要的基础练习 要好好集中哦
是
发球练习
接球练习
系统练习
检查姿势
继续加油哦
是
合宿真好 可以整天集中地练习
不过真是累啊
这就是合宿
感觉会死
好了 各位 今天的最后就是抽球练习了
以畅快地抽球来收尾吧
抽球练习
复活了
真有精神啊
小依的抽球依旧很捧啊
经过练习赛 抽球的得分率越来越高了呢
谢 谢谢夸奖
乳乳抽球时胸部的摇晃美如画呢
倒是夸夸我抽球本身啊
那接下来是阿贺里
请多指教
无趣 无趣
那时被你平时不怎么用的正手抽球
打得大吃一惊 没法回击
不过现在来看也没什么啊
阿贺里的抽球
居然没用
温泉
虽然练习辛苦 但有这个就能克服了
所以说好喜欢合宿啊
喜欢温泉什么的好像老年人
还不如温水泳池好玩
别这么说嘛 进去吧北斗
明天也是这种练习吗
感觉要死啊
阿贺里 你有什么烦恼的事吗
我 我可以的话
找 找我商量吧
小依
决定力不够
对 我的抽球决定力不够
和石榴打的那场虽然贏了
但正手抽球却一个不落地被打回来
这样下去别说全国大赛了
地区预选可能都打不过
这说得也太过了
不 地区预选肯定会遇上燕女学园
而且今年还有红真深的加入
我不会再和阿酱打了
抱歉
红真深确实棘手啊
花边内裤很有肀劲啊
或许会比伯劳山中学还强哦
诶 比久留里她们还强
不能掉以轻心啊
之前还为能打出正手抽球而开心
但其实这也只是普通水平而已
如果没有确实的决定力 就无法和强校打
这就要出去了吗 阿贺里
一冲了事
时间可贵 我要早点睡觉
明天早点去自主练习 把正手抽球练好
那我也出去
有泡到肩膀数到100吗
100 没有啊
那不行啊 要泡暖了 才能出去
我可是数了的
一如既往地认真啊
话说白内裤 你好老气啊
所以说别叫别人内裤啊
平常地用名字叫不就行了吗
粉红内裤 白内裤 花火
为什么花夹就叫名字啊
花火就是花火 没别的含义了
好狡猾
北斗真调皮
也就是 说阿贺里想打出有决定力的抽球啊
是啊
那你有办法强化抽球吗
这个 完全没有啊
仔细想想的话
抽球的决定力也不是一朝一夕能提升的
虽然想在合宿期间想办法解决
但不知道能不能顺利
这里我来挡着 北斗你先走
阿贺里
睡不着吗
小依
阿贺里 有什么在意的事情可以和我说
所以说 抽球
真的只是这个吗
是花边内裤的事吧
红真深啊
为什么你会
一看就知道了
为什么会知道
阿贺里
燕女学园虽然是贵族学校 但实力很强
红真深被她们的部长挖墙脚了
挖墙脚
那部长是理事长的独生女
她家经营了好几个乒乓球场
所以就到各个学校的各个年级去挖角
随便想怎样就怎样之类的
我们也不知道详细情况啦
毕竟她也是突然离开
这样啊
今早说的了结那时的胜负 是怎么回事
在和红真深分别的那天
我说这是最后一次了 邀请她打一场壮行赛
可是被拒绝了
结果没和她打成球 就这么说再见了
不仅是那时
从她离开的1个月前开始 她就不想和我打了
所以今天她出现在我们面前的时候
我还以为她终于想跟我打了
因为 因为就是这样啊
我们是乒乓球选手啊
不都是用乒乓球来交流的吗
是吧 小依
对 对啊
感觉突然热血起来了
用拳头对话什么的
是啊 比都不比就走掉
不就不知道谁比较强了吗
我想和红真深好好打一场
可是她那算什么啊
说想见我 却不想跟我打球
那算什么啊
所以才一直放不下吗
意外地容易受影响啊 白内裤
吵 吵死了 只是有点在意而已
这样啊
可是 反正在地区预选也会和燕女碰上
所以不就能和红真深决胜负了吗
说是这么说
那现在再去想她的事就是浪费时间了
浪费
现在得做好准备 为了以后和她对决
现在 做好准备
克服决定力不够的缺点
阿贺里 我虽然不了解你和红真深的事情
但如果是乒乓球的话 我可以帮你哦
为了和红真深来一场心跳不已的对决
现在要好好练习啊
我会帮你的 好吧
你 你在说什么啊
我自己一个人能解决啊
稍微的话 让你帮忙也不是不可以啦
结果是怎样
就是像平常那样啊 哎呀哎呀
叹什么气啊
总之解决烦恼了 可喜可贺可喜可贺
回房间吧
是啊 明天还要早起
走吧 小依
好
今天也要像昨天那样练习吗
我没什么自信能撑到最后
早上好
早 早上好
早呀
早
早 早上好
阿贺里前辈她们好有干劲啊
嗯 好厉害
这表情不错
看来今天不会无趣了
机会难得 我也来
别害羞啦 北斗
这不能叫有效利用
我最喜欢乒乓球了
这就是我
大家真的很喜欢乒乓球啊