与全国大赛出场校伯劳山中学打练习赛的雀原中学
以花火的败退开场 接着北斗也打了败仗
不过乳乳和纪留香的双打贏回了一场
而接下来的第4场比赛
阿贺里的对手是伯劳山的部长座敷童石榴
现在 对决就要开始
那么 虽然双打我们输了
不过总比分是2比1 我们依然领先
接下来既然是石榴部长上场 我们就贏定了
你为什么要打乒乓球呢
真是的 你怎么了小依
从刚才开始就呆呆的
好痛好痛
真拿你没办法 集中一点啊
不然 可是会错过最棒的心跳瞬间的
心跳的瞬间
我打乒乓球的理由是...
第一局 上矢发球
理由是...
0比0
可是会错过最棒的心跳瞬间的
原来是乌丸出来的啊
让我们来看看她实力如何
因为我喜欢二重丸你打的球啊
第九球 你无法触及我
来了
又被...
6比6
不愧是全国出场校 伯劳山的部长
马上就追上阿贺里前辈了
比起说被追上
嗯 应该是紧咬不放
阿贺里明明那么有气势啊
伯劳山的部长虽然看着有点冒失 但很有韧性
阿贺里
8比8
又这样 不管打到哪里都一定会被回击
不管哪里
好像自然而然地打回来对她来说是理所当然的一样
久留里前辈 不坐下吗
石榴在比赛 所以我也要站着给她加油
好 好吧
石榴 尽情去打吧
13比13
我
14比13
15比13 石榴胜
阿贺里
白内裤
不仅被追上 还被超过了
没错 因为我陪在你身边
我叫二重丸久留里
小学的时候上过乌丸乒乓球培训班
请大家多多指教
乌丸乒乓球培训班
她上过那个名门乒乓球培训班啊
好厉害
那肯定相当强
原来是乌丸出来的啊
毕竟那里面的也有强有弱
既然来我们学校就说明不怎么样吧
经常有这种用名牌班子给自己撑场面的人啊
刚好当做欢迎新人的附带节目好了
让我们这些前辈来看看她实力如何
从小就开始练乒乓球的我一入部
就成为前辈和同级同学关注的重点
好吧
我也回应了她们的关注
把眼前的对手...一个个打倒
前辈们全输了
部长也没法和她对抗
别说贏她了 谁都没法从她手里拿到1分
下一个
该和谁打呢
据说前辈们全都退部了
毕竟输得那么惨
就算她强 但也做得太过分了吧
弱者就退场
这说明前辈们也就只有那种程度而已
我说 二重丸
趁此机会 带我们年级创造传说吧
传说
没错 就是全国
以全国大赛为目标
我们现在只是平凡的无名校而已
这种学校如果突然在全国大赛上出场
不就显得非常帅气吗
全国什么的 好棒
这个好
就这么办吧
所以从今天开始二重丸就是部长
多教我们一些技巧吧
让我们变得更强
拜托你了
一入部就被捧为天才的我
被周围的人灌注让整个部变得更强的期望
好吧
所以我也回应她们
连续让大家超强度的...练习
球技想要得到进步
只要不断练习就行了
比别人多打的那些球 就决定了胜负
话说 是不是太严格了
调整一下练习量比较好吧
你 你看 石榴又累倒了
可是不多练的话 是无法变强的
全国大赛什么的 也没法打进
说 说是这么说
说的也是啊那么差不多进入正式练习吧
下个月开始的练习量增加一倍 大家加油
为什么
只是平常地在打球而已
前辈们输得那么惨 脸面全无
为了变强而布置高强度练习
我只是觉得进全国大賽很好玩而已
这么辛苦的练习我还是不奉陪了
抱歉 我和二重丸合不来
我只是回应了你们的要求而已
抱歉
不好意思
再见
加油哦
为什么大家都离我而去
我错了吗
早上好
好嘞
就是这种状态 石榴部长
1比1
石榴
你为什么来了
不是你说的吗 这个月开始晨练
所以我才努力早起的
我还以为你退部了
我 我不会退部啦
总是第一个累倒
平时还不断重复冒失行为的女生
练习确实很辛苦 二重丸你也有点可怕
不过 因为我喜欢你打的乒乓球啊
入部的时候和前辈的比赛
我看了之后就好崇拜你
我也想变得和你一样强 打出帅气的乒乓球
所以不管多辛苦的练习我都不会输的
哇 你哭了吗
为什么 为什么啊
不 不是的
这是因为口水弄到眼睛了
这都什么啊 好脏
我
我是对的
要变得更强
更加 更加
为了当一个石榴理想的选手
我要变得更强
好厉害 我要是也能像那样打球的话
不行吧
不行啊
什么啊 也不用异囗同声地否定吧
得不了分
我的正手抽球
居然没用
13比12
可是会错过最棒的心跳瞬间的
14比12 石榴胜
阿贺里
没想到正手抽球被封住了啊
第4局 开始
我走了
这韧性是怎么回事
不愧是领导伯劳山进全国大赛的部长
7比8
阿贺里前辈又被领先了
我的正手抽球没法贏她
赢不了 贏不了 贏不了
我的正手抽球
阿贺里 别输啊
我不想输 输了的话就没法连接小依的比赛了
输了的话 小依就不能心跳不已了
而且 我也
我也
从正手
变成反手了
阿贺里
我也想贏得比赛 心跳不已啊
反手抽球
8比8
出现了 阿贺里前辈的反手抽球
好久没看到了 好帅啊
阿贺里
太好了 到局点了
能行
我为了封住她的正手抽球 用反手抽球攻击
没想到她居然用更强力的反手抽球打回来了
难道她把反手抽球留到不得不用的时候吗
阿贺里
糟糕
11比8 上矢胜
最后一局 上矢发球
高吊弧圈球接扣杀
正手的威力和反手的迅猛 这个人很强
0比0
不过 我必须贏
这样我们队就贏了
作为伯劳山乒乓球部的部长 为了大家
更是为了久留里 我一定要贏
部长
加油 石榴部长
石榴 石榴你只要打出你自己风格就好
这是礼物
哇 谢谢你
这是这周的朋友费
加入了几个充满活力的新生
看来从2年级开始部里会很热闹
石榴
什么
今年的部长由你来当吧
这是我的自我满足
我希望石榴作为伯劳山中学乒乓球部的部长
带领大家站到全国大赛的顶峰
这是我的梦想
也是对不断支持我的你 一点小小的回报
转换
正手和反手交叉进攻了
8比8
9比8
阿贺里
11比8 上矢获胜
怎么样 小依 心跳不已吗
嗯 好厉害啊阿贺里
是啊 是这样啊
我打乒乓球的理由 只有一个
我
抱歉各位 我输了
别在思 部长
真是精彩的比赛
好感动
我 没事
我在实现梦想之前
不管怎样的比赛
不管对手是谁 我都不会输
久留里
我一定会贏的
阿贺里 这场比赛太精彩了
整场比赛都好热血啊
真不愧是阿贺里
能贏伯劳山的部长 太厉害了
令人感动
这样就打平了
下场比赛就决胜负了
对手是东方的抽球王哦
加油哦 小依
好的
接下来就拜托你了 小依
接下来进行第5场比赛
双方确认球拍
那个 你刚才问过我吧
为什么打乒乓球
我啊
我想和你一起心跳加速而打乒乓球
因为我最喜欢乒乓球了
所以 不仅仅是自己
如果能和对手一起心跳加速的话 就会很开心
这就是我的答案
这样吗
既然这么觉得 那就来试试吧
把站在我们面前的敌人 全部打倒
旋风VS二重丸 5局3胜
0比0
开始了
命运中的最后一战
我不可能和你一起心跳加速
我全是为了石榴
我为了石榴而战
只是为了石榴获胜
正手那边转了个大弯
居然背向对手 还在比赛中啊
1比0
刚才那是怎么回事
击球之后才转弯
转弯了吧
这是...
真遗憾
你的心跳加速
是无法触及我的
这种对手 怎么可能贏
小依前辈
我对阿贺里做了什么吗
一起寻找心情舒畅的事
一定能变得更舒畅
来了
好舒畅
谢谢你 阿贺里
 