字幕：DVD自带；校对：四魂制作组
仅供交流试看 如喜欢本作品请支持正版
咦
今天这么早起来呀
比闹钟醒得还早
你每天都这样就好了
烫烫烫
麻陶
吃完饭你叫小浩起床
唉 讨厌
每次叫他起床 他都不肯
你是姐姐嘛
吃完了
太阳照屁股啦 开学啦 快起来
我已经叫你起床了
你睡过头我可不管哦
好
要走了?
嗯 我还要去别的地方
是吗
我参加不了你的入学典礼 别生气啊
没事儿
那 我走了
噢 电车电车
是吧
开学典礼即将在中学生体育馆举行
请各班按顺序入场
请按照学号迅速入座
不准聊天
请同学们遵守会场秩序
有什么问题请附近的老师联系
开学典礼的流程 请参照发给大家的典礼手册
小鸟游
新入学的学生们
恭喜入学
今天来到的家长们 祝贺孩子们入学
各位来宾
你好
什么
啊…
那个
那个 那个
对了 个子
个子?
你个子好高啊 真羡慕
是吗
对了 刚才看到你坐车来上学
很少见到坐车上学的人 好激动哦
就今天而已
我爸爸非要送我来
我都说不用了
你家在附近吗
不 在町并町
不会吧 就在我家附近
是吗
是啊 我在木幡站坐电车来的
那 我们是邻居啊
从明天开始我也在那站上车
是吗
那 你小学在哪儿上的?
不是这附近呢
我刚刚搬来的
啊 原来如此
什么
小鸟游 这名字很少见
如果在我家附近 一定会记得
你读错了
写作小鸟游 读作鹰无
唉 怎么会念鹰无呢
因为小鸟游戏玩耍的地方没有老鹰
哎呀 原来如此
好名字哦
但 一般人不会念
我也觉得是
嗯 小鸟游 小鸟游
小鸟游优美
我的全名
我是黑衣麻陶 叫我麻陶就行了
麻陶 好名字
啊 谢谢
啊 麻…陶
这儿
我们的教室
啊 是啊 是啊
那 你搬来之前住哪儿呢
德国
是吗
归国子女嘛
好棒啊
那会说德语吗
在德国的时间不长
会说一点点啦
啊 我要听 我要听
啊
早啊
早
又让你久等了?
没 我也刚来的哦
今天我都没瞎逛呢
决定参加什么课外活动了吗
没 还在想呢 你呢
篮球部
我一直在想上了初中就开始打篮球
是吗
你也进篮球部怎么样
嗯
你个子那么高
但 我不想个子高啊
个子高没意思
但是我很羡慕哦
我个子不高
所以希望开始打篮球后会长高
这是我参加篮球部的理由之一
那 还有其他理由?
什么
理由
哈哈 是啊
其实也没什么啦
告诉我吧
优美擅长的学科是什么
肯定是英语了?
不是 英语跟德语完全不一样
虽然算不上擅长
但是我比较喜欢数学
真的有人喜欢数学啊
你呢 擅长什么科目
怎么说呢
除了体育之外其他都一般般
这边
好球
好 OK
打得不错
以前打过吗
是的
小学的时候在公园里跟男孩儿一起玩过
不错 不错
好 下一个
好
啊 优美 这本子让我抄一下
下门课可能会点到我回答
不自己做的话 可不能真正掌握哦
啊 优美 我爱你啦
不要了 麻陶 好痒啊
麻陶
我决定参加什么课外活动了
不是篮球部 但是有点儿类似
你的球感不错嘛
谢谢
久等了
辛苦了
今天去哪里逛逛?
好啊
你是姐姐 没办法吧?
优美 你不要像老妈一样的说法
啊 家里来电 不好意思
嗯
喂
啊 妈妈?
…没事儿…好
现在?跟麻陶在一起
这个好可爱
是啊
你不着急吧?
不着急
我带你去个地方
好吗
好
这边儿
这边儿 这边儿
等等
就是这里
瞧
这儿是我最喜欢的地方
站在这里看到整个城市
心情会变得很好
不仅仅是风景好
嗯 我也说不清楚
总之就是很舒服
我知道的 你喜欢这城市
很喜欢
因为我是在这里长大的
羡慕你啦
我从小就搬来搬去呢
你以后就一直在这里好了
我不想你离开
是啊…
我也想这样
这个给你
这是…
可爱吧?
在刚才的店里买的
给我吗
嗯
你的手机上没有什么装饰嘛
手机也觉得寂寞哦
你看
我带的是这样的
我喜欢
谢谢 我会好好珍惜它的
好痛
麻陶
好疼啊
落地时扭到了?
应该是
能站起来吗
嗯
没事儿吗
没事 没事
优美
专心练习
好
忍耐点
这儿就好啦
不好意思 让你久等了
没事
你的脚没事儿吧?
嗯 稍微扭到了而已
我有优秀的球队助理给我包扎
已经不疼了
你好 我就是优秀的球队助理
应该会很快痊愈
但是暂时不要又跑又跳的了
今天泡澡时间短一些 别泡脚
好 好
明天要看情况决定能不能参加课外活动了
啊?我要参加
你得听我的 你可是大家期待的一年级的主力选手
不要这样说 我害羞
那 我还有别的事要做
再见
谢谢
一年级的主力选手啊
不是啦
但是有可能参加春天的比赛
是吗 那可要加油
嗯 加油
早上好…
分班了 我们不再同班了
是呀
不过 教室还挨着 课外活动的地方也一样
嗯
休息时间还能见面
…没办法呢
…没办法啊
新班级 怎么样?
还行 一般
是啊
还没有上2年级的感觉
不过 新的课外活动部员加入的话 就会有感觉了吧?
是这样吗
个子高点儿了吧?
啊 是吗
还没你高呢
喂 优美
什么事
你不要再长高啦
这事儿我控制不了啊
麻陶 现在方便吗
由宇
今天课外活动前有会开
千万不要迟到
开什么会呢
吸引新生
有潜质的一年级新生
可不能让排球部抢先了
部长已经热血沸腾了
啊 优美 这是由宇
你认识她吧?篮球部的球队助理
这次跟我同班同学呢
你好 小鸟游
我也可以叫你优美吗
可以
OK OK 那你叫我由宇就可以了
再见
好 要加油啊
顺便来我家好吗
好啊
你听说了吗
昨天课外活动结束后山村前辈的事儿
听说了听说了
用跳箱的起跳板练灌篮
对 对
优美
辛苦了
刚才的山村前辈的事儿
我听部长说了 笑死了
他想灌篮
结果灌篮的不是球 是自己的头 还真是好球哦
不可思议
我一想到前辈倒插在球篮上就乐
笑得肚皮疼
虽然他为人不错
就是有时举止怪怪的
是 是
部长说话也很幽默
老是被他逗笑
那我走这边儿
嗯 明天见
山村前辈的糗事很多
可惜我描述得不够精彩
啊 说篮球部的事儿你也无聊
不好意思
不 不是的
我有点发呆
真的?
就是
怎么了?
不 没什么
让你久等了
辛苦了
不好意思哦 部长谈话太长了
你看见优美了吗
没有啊
啊 你没听说吗
她说今天有事儿 早就回去了
她连你都来不及说 肯定是很着急了
别这样啊 这可不像你哦
是啊 是啊
辛苦了
今天你怎么了?你什么都没有说 我担心了
但没事儿我不在意 明天见
姐姐
吃晚饭了
我马上到
发送给优美：早啊
喂
你知不知道优美在哪?
小鸟游?
啊 她没上学吗
小鸟游?你们俩不是关系挺好吗
给她发个短信试试
嗯…是啊…谢谢
起立 敬礼
…你今天下课后尽早联系…
…小鸟游…
…警察…
…行踪不明…
你回来了
我回来了
楼上有警察在等你
你妈妈应该告诉你了
关于小鸟游优美小姐的事儿 她父母已经提出了搜查请求
昨晚有通报
优美昨天早上上学以后直到深夜
警方调查确认 她傍晚放学离开学校
但之后的行踪还不清楚
到现在为止 还判断不了
她是被卷进了什么事件还是她自己离家出走
优美…她不可能离家出走
是 她父母都这么说
完全没想到
听说你跟她是最好的朋友
你有没有想到她会去哪儿
有什么可能性 什么线索都可以
麻陶
昨天
她…
平时都是一起回家…
但是昨天没有
排球部的人说…
她有急事回家
我发给她短信
也没有回复
有没有其他奇怪的状况?
比如 休息时间等
你知道吗 小鸟游那个人
听说了 她失踪了吗
会不会是被绑架?
她不像是会离家出走的人呀
她看起来是个娇生惯养的大小姐 她家可能很有钱的哦
好可怕
但还没有上新闻
因为不能刺激犯人?
好恐怖 我也要小心点
你家不是那么富裕吧?
那倒也是
那我不用担心欸
麻陶
打起精神来 优美应该马上会回来
她应该有什么理由吧
你该不会以为是自己的原因吧?
这和你没关系的
所以你不要老是那么没精神
你这么心事重重的 弄得我也不开心
篮球部的同学们也一样
大家都担心优美 也一样担心你呢
不好意思
你不用道歉
优美回来的时候 让她担心你也不好哦
所以我们相信她会回来
打起精神来 好吧?
嗯 谢谢 由宇
不用 不用 课外活动要加油哦
嗯 加油
优美
FROM:优美 SUBJECT:(无题)
是什么意思?
优美
麻陶?
喂 麻陶 你去哪儿?
优美
优美那儿
优美 在哪儿
…在哪儿呢
这里是…
哪里
你想不想救她?
你关心的人
也是深深思念你的人
是优美吗
优美在哪儿?
我只是…
…只是想再跟她一起上下课
再跟她一起笑
想跟优美马上见面
是吗
你是谁?
谁呀?
你是?
我是
黑岩射手
再见
那个 那个前辈
还想练灌篮
愣在那里干吗
由宇 快过来吧