OP
ED
今天难得早起了一次
早起心情会很舒畅呢
嗯
步枪的焰牙？
是不是你搞错了
不 那确实是焰牙
但是 结构复杂的武器按理说焰牙是无法具现化的
这也许就是她被称为「特别」的原因吧
Exception
Exception？
话说回来 当事人莉莉丝今天也请假吗
「特别」和「异能」
Exception
Irregular
这就是命运 九重透流
塞がれた過去に 僕たちは生きてきた
不堪回首的过去 是我们生存至今的枷锁
遠ざかる未来 動かない時の中
遥远的未来 仍停滞在时间的漩流之中
戦いの今に いつの日か求めてた
现在的战斗 正是追寻着未来
さだめさえ超えた信じ合う力
超越宿命的信任之力
強くなる　どこまでも
让自己变得无比强大
いつにも君と僕とで
随时都守护在你的身边
この光　映し出す
想要保护这光芒所映射出的
血よりも深い絆を守りたいと
比血还要深切的羁绊
魂が今君に走り出す
灵魂朝着你所在的方向前进
ほら 僕に預けて（すべて）
来吧 交托于我（你的一切）
痛みさえも
连同伤痛一起
二人（二人）だから（だから）強さに変えて行ける
有你在（有你在）所以（所以）能变得更强
君の盾　君だけの盾に 僕はなろう
我要成为你的盾 只属于你的盾
背中合わせ奇跡を（となりを）信じてる
相信着齐心协力的奇迹（同伴）
誰も踏み込めない（止められない）
谁也无法涉足（无法阻止）的
限界点 遥か見下ろすのさ
限界点 已能轻松超越
Absolute Soul
#05   位阶升华/提升等级
好厉害 那就是level 2的力量吗
正如字面意思和我们不是一个等级
我们也得更加把劲了
嗯
level 2 「升华之仪」的成果吗
说实话 还没有等级上升的实感…
但是力量和速度的确和之前有着天壤之别
好厉害啊 遥遥领先
真的呢 我也能这么…
太好了呢 穗高
来
诶 嗯
那个…
这也许是多亏了九重君来替我加油吧
谢谢
我也没做什么… 这是穗高努力的成果吧
不 没有这回事
那个 九重君…
不 正如九重所说的 雅
小巴
若是没有与level 2相称的身体能力和精神力的话
是无法升华的
你完全可以堂堂正正挺起胸膛
说得没错
这边早就提升了等级 已经是最高级别了
是吧 九重君
为什么要问我啊
九重 你是用那种眼神来看我们的吗
你这不知廉耻的家伙
这是误会啊…
真不愧是…
没浮上来
难道说 小茱莉…
茱莉
没事吧
对不起
因为在吉姆列没有游泳这一习惯
本以为学大家的样子去游就能行的…
真是意外啊 没想到茱莉会有不擅长的东西
凡事总有第一次
不过今天就别勉强了 去休息吧
吖
不擦干的话会感冒的
透流
那我们去试下等级上升后的身手吧
让你有来无回
要是我也不会游泳就好了…
透流 下次教我游泳吧
好啊 而且这里似乎有海滨夏令营…
抱歉 你先走吧
透流？
今天也无可挑剔呢 莎拉
不敢当
你在干什么呢
看了还不明白吗 在享受下午茶呢
不是说这个
你完全不来上课 没问题吗
高中程度的东西早就学完了
这个学园对我来说就像是打发时间的地方
也就是说成绩优秀吗
但是你这样会交不到朋友的
你真是个老好人
说起来昨天你也挺身而出去保护女生了呢
帮助同伴是理所当然的
我不讨厌你这点哦
比起这个 我有事想问你
昨天为什么…
等一下
想要我回答你的提问的话
这样吧
现在就来陪我一下
大小姐
我可不说第二次哦
敢翘课 胆子真大啊 九重君
九重君怎么了
真不像话啊
透流
啊 是嗒纳 嗒纳在那
还以为要我陪你去哪呢 原来是游乐场啊
怎么能叫游乐场呢
这里可是爱与恶魔的黑暗梦幻世界
Dark Fantasy World
Death New Land
别闹得那么凶啊
有什么嘛
自从我决定来日本 就想着一定要来这里一次
啊 罗杰斯 真的罗杰斯啊 一定要拍张照
来 我们走吧
要去哪…
快点 快点
胸…稍等一下
等一下
时间不等人 向着Death New Land出发吧
快看快看
我知道了 知道了
快快
那边 那边
嗒纳
好可爱 好想见你啊 嗒纳
三 二 一
就是这样
真是没出息 明明是个「超越者」
不 比起体力 这是精神上的疲劳
接着去玩那个吧 那个
好厉害
当然了 我从小的兴趣就是狩猎
Hunting
兴趣是狩猎？
感觉我们活在不同的世界呢
是吗 在我周围这是很普遍的
我曾无数次分解和组装枪
夺取性命 托付性命的武器
必须完全了解才行
对我来说 枪是最熟习的武器
换言之 就是自己本身 灵魂本身
灵魂本身…
你的焰牙也是如此吧
我的焰牙…
后面
还不赖嘛
恭喜 二位创造了这个娱乐项目的最高得分
拿到罗杰斯了 这可是只有这里才能拿到的
简直就像小孩子一样呢
像小孩子真是抱歉了
说起来 你之前说有问题要问我是吧
昨天 你为什么要在大庭广众下使用焰牙
就这件事？
给「绊双刃」展现自己的焰牙是理所当然的吧
作为同样与众不同焰牙的使用者 我感到激动不已
这个世界上独一无二的人不只有我
而且我感觉到了 我的「绊双刃」只能是身为「异能」的你
只能是我…怎么会
我的枪射击敌人 你的盾抵挡刀刃
没错 就像守护骑士一样
所以 我违反自己的主义 将话再说一遍
成为我的「绊双刃」吧 九重透流
过了宿舍关门时间了
透流 透流
欢迎回来 透流
谢谢你 茱莉 帮我大忙了
是宿舍管理员在巡逻
那个… 这么晚回来真是抱歉
不 只要透流没事就行了
其实 我之前都在陪莉莉丝
是这样吗
而且还被她邀请组成「绊双刃」
不过…
诶
抱歉 我已经有重要的「绊双刃」了
所以无法和莉莉丝组队
那种事…
我已经发誓要保护她了
对她 同时也是对自己所下的誓言
所以我的想法不会改变
竟然两次拒绝我的邀请
我绝对不会原谅你
托你的福 我似乎完全被她讨厌了
其实之前她也邀请过我组成「绊双刃」
不过为了不让你担心
把这么重要的事给隐瞒了真是抱歉
不 透流也有自己的考虑
比起这个 谢谢你选择了我
不 我才是 谢谢你
差不多该回去了
站在这里会着凉的
这样的话
茱莉
这么做就会变得暖和了
嗯 真暖和
吖
九重君回来了吗
雅 差不多该去洗澡了
嗯
他一定没事的吧
等… 能打扰一下吗
那个 这里可不是更衣室
是呢 我在干什么啊
太不讲理了
那么那么
在惩罚了昨天随意翘课的坏孩子之后
有通知发表哦
差不多要举行和二年级的交流比赛了
其名为「咬龙战」
「咬龙战」？
不过这次不是以「绊双刃」来决胜负
而是以年级对抗的形式
一年级全员对二年级的选拔成员
若是觉得一年级全员一起上就会有利那就太天真了
太天真了哦
因为二年级的全是level 2或level 3
也就是说像我这种级别的有好几个
所以说不好好制定作战计划的话会被打得很惨的
大家加油哦
好了 加油哦
说的真够简单
不过 都是些无法轻易战胜的家伙
既然要打 想和最强的家伙较量一下呢
吖 我们也比以前强了不少
不管对手是什么等级我都会取胜的
为什么大家都那么高兴啊
他们的心情我能理解
不过这次可是团队战
若是能以班级胜利为第一的话我会很高兴的
你干什么
莉莉丝
抱歉在正激烈的时候打扰
现在能陪我进行「咬龙战」吗
作为一年级的代表
我一个人来当你们对手
一个人参加「咬龙战」？
你在说什么傻话
不知道你什么意思
那么这样如何
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:44313&小E&铁铁叭  校对:しゃるろっと  时轴:茵蒂克丝  后期:火猫少女  特效:小P  MKV:小圣
步枪的焰牙
来吧 下一个被我狩猎的人是谁呢
ひらり　ゆるり　はらり　ふわり
轻快地 缓缓地 悄悄地 轻轻地
あわい　しろい
淡淡的 白白的
二人の未来
我们两人的未来
揺れる　弾む
摇摆不定 高涨激动
浮かぶ　沈む
扶摇而上 低潮而下
跳ねる　並ぶ
悸动不已 心平气和
心のリズム
奏响心跳的旋律
きっかけは少しのおしゃべり
邂逅来自短暂的闲谈
考えがまさかのイコール
我们的想法竟完全一样
きっかけはぶつかり合いかな
邂逅来自互相的争吵
ちょっとだけ遠回りかもね
让我们的友情绕了远路
喧嘩したらわかる　始め　言えなかったこと
仲良くなりたいな　なんて
争吵了之后便明白了 开始没有说出口的事
想要变成知心朋友 为什么
それは甘いアップルティーの味
那是甘甜的苹果茶香味
寂しいとか いつでも考えたことなかったけど
寂寞什么的我从未想过
気づいちゃったわたし キミがいないと寂しいな
回过神来却发现 没有你在我是如此寂寞
あしたにも　Happy Happy
明天也 Happy Happy
いつの日か　Happy Happy
总有一天要 Happy Happy
いつの日も　Happy Happy
每一天都要 Happy Happy
好厉害的女人
真让我为难呢
就算你是「特别」
Exception
我精心准备的「咬龙战」都被你浪费了
不必担心
作为替代
我会举办一个与同学们增进友谊的舞会
全员的对手就由我这个东道主来当
以焰牙作为嘉宾的盛装
剑戟相交之声作为播放的舞曲
一个人对付一年级全员吗
真是个野蛮的大小姐呢
舞会的曲名为
这样吧
「生存战斗」
Survive
步枪的焰牙
与我一样都是独一无二的焰牙吗
不能大意啊
吖 我明白 一定要打败她
茱莉？
下集 生存战斗
透流的背后由我来保护