本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：桐坂亚麻  Carl  Yosomin  校对：某科学的天天王子
时轴：卡布chino  后期：Poi  特效：七宝  繁化：风风  外挂：momo
今天也好热啊
是去Rabbit House喝一杯冰咖啡的好日子
凉咖啡开售啦
凉咖啡？
下午好
嗨 欢迎光临
爽口的凉咖啡已经准备好了哦
不小心走错到甘兔庵了
没有错啊
微笑咖啡店的
魔法使
果然还是穿这件制服比较让人安心
浴衣看起来就很凉快 我觉得还挺好的
没错 就是这样
我都被客人问了好几次「这制服不热吗」
理世被问几次了？
今年还只有两次
我有四次
我二十三次
提比获胜
要不要至少把夹克和蝴蝶结去掉试试
凉咖啡？
和冰咖啡有什么不同呢
来两杯凉咖啡
已经为您凉好了
咦 你们是新来的店员吗 心爱她们呢
穿粉色 紫色 淡蓝色衣服的人都不在呢
我们被按颜色区分了
凉凉的真不错
果然还是穿着小夹克才好
印象色很重要喔
有各种颜色的制服可是Rabbit House的特色呢
各种颜色…
那就还是像之前一样穿这套制服…
对了
没有的话自己做就好了
我们自己做…
现在正是我们三人齐心协力之时啊
是吗
一起来凉快凉快吧
来加油动手做夏季的制服吧
总觉得这家咖啡店…
挺热血的
夏季制服…
心爱已经热得动不了了
这么快就燃烧殆尽了吗
明明连商店都还没走到
给你
谢谢
先去买短袖衬衫和轻薄裙子吧
买现成的就好了
然后再买些做小夹克的布…
你其实还有精神的吧
才没有啦
真不舒服的话我背你好了 快上来
不要啦 这可是在智乃面前啊
不可以啦 很难为情的
你说的和做的正好反过来了
真是个令人操心的家伙
好…好重
我怎么可能背得动两个人啊
理世已经动不了了
都是因为背我们过来
看起来不能再带她进那店里去了呢
不
我还有体力…
理世
还没完呢
不管是什么样的敌人 我都不会退缩的
纱路…
请理世学姐退下
这里是我的战场
短袖衬衫和裙子就拜托你了
好的
真可靠
咦 心爱你们也来了啊
千夜
原来如此
是为了做Rabbit House的夏季制服才…
衬衫和裙子已经买到了
纱路
好强大的力量
真是一场漂亮的战斗
大家齐心协力制作夏季制服 真是棒极了
你们关系这么好 真令人羡慕
两位也自己来做成套的夏季制服不就好了
我又不打算在甘兔庵打工
等等 怎么回事
纱路你…
她们还真是一点不会消停呢
这个颜色好漂亮
这个淡蓝色跟现在穿的一样 我喜欢
我也找到合适的紫色了
没有粉色…
卖光了？
不会吧 怎么可能
没有粉色的心爱没有灵魂
这个是亮粉色
这个是斑点的
用不起眼的闪片粉如何
你这个是满满的显眼呢
心爱 不可以放弃
再去其他店找找吧
智乃…
说的也是
智乃没事吧
只…只是有点累了
赶紧去下家店吧
不要勉强自己啦
头疼了呢 找了这么多店都没有理想中的粉色
等进货的话夏天就过去了
智乃 这个是？
那个是…
心爱
粉色
请给我些时间理解一下
这个超级可爱啊
难道是通宵画出来的吗
心爱
粉色
怪不得你看起来那么累
好 就交给姐姐我吧
来吧来吧 Welcome Come on
你这是想做什么
我确实收下了
你的暑假是属于我的了
等下 怪盗Lapin
把我的暑假还回来
没有什么东西是我偷不了的喔
还是把我放下来吧
不行不行
但是再不快找理想的粉色布料的话
我才不要闪片粉
不用着急啦
船到桥头自然直 自然总会有的
总会有…
没错 总会有的
咦？
怎么了
来仓库是要干什么
那个…总感觉之前在哪见到过
见过什么
魔术套装
…不对
为什么这有魔术套装
是我母亲的兴趣
兔子玩具
这是以前和母亲一起玩的玩具
是老夫买的
不过 看来还是整理一下这里比较好
都一团糟了
找到啦
看这个
我就说感觉好像在仓库看到过
理…理想的粉色
是智乃妈妈留下的布料啊
这样就可以做心爱的小夹克了
妈妈 谢谢你
那是我的妈妈
心…心爱 快看背面
这是…
两面都能用 没问题的
那就赶紧量一下尺寸吧
Yes sir!
十年后我会有完美曲线的 所以做得宽松一点喔
你要穿十年的吗
难道说 你打算在我们这工作十年吗
一时没想起来
要好好考虑将来的事情喔
十年后…
我们会变成什么样呢
我想想
仓库也很满了
我打算下次去杂货市场卖一些旧货
旧货市场吗
听起来不错
与其让它们放着吃灰
不如卖给会好好珍惜它们的人 这样最好不过了
是吧是吧
嗯 要是能顺便把妖怪兔子卖掉就更好了
对喔 不知能否卖出去呢
我说的是老爸喔
你说什么
放心 我会卖个好价钱的
今天的Rabbit House可不同往日喔
欢迎光临
我都摆好了
小队整列完毕
还有旧衣服也整列完毕
抛弃了咖啡的Rabbit House杂货店 开业了
才没有抛弃呢
其它店看起来都热热闹闹的啊
我们这边都一脸阴沉？
这东西有人要吗
虽然带了很多过来 不知道是不是白忙活了
两位要注意笑容 笑容
这是手工做的吗 真厉害啊
我要买给孙子
谢…谢谢您
笑容不错
卖…卖出去了
卖出去了
那个…我们这边看起来没什么问题
机会难得 你去别的店转转吧
可以吗
也是啊 心爱还是第一次来旧货市场
太好了
到处都是有意思的东西
逛几天都不会腻的
咦 是千夜
心爱？
你逛得挺开心啊
这其实是…
千夜 我又找到好东西了
纱路？
心爱？
我好像兴奋过头了
我们家大小姐真是的 一到旧货市场就干劲十足
今天是和美丽的陶器相遇的日子
可不能无精打采地对付过去
能感受到大小姐的从容呢
走吧千夜 去下一家吧
能稍微歇会吗
千夜
我的皇家兔兔茶杯…
好拼命
纱路…
难道茶杯比我还重要…？
真是的 好麻烦啊
来吧各位 快看过来 买到就是赚到
那个店好热闹啊
那就是叫卖喔
通过言语和交流来激发顾客的购买欲
一个不错的套路呢
好酷
不知我做不做得到啊
说起叫卖的基础…
走过路过不要错过
要是把纸扇带来就好了
纸扇是干什么…
什么 纱路居然没有纸扇吗
什么
作为搭档 没有纸扇可不行啊
怎么会有啊
我差不多该回智乃她们那去了
咦 学姐她们也来了吗
你们在哪摆摊呢
跟我来吧
智乃和理世 她们肯定在满脸笑容地卖东西呢
居然如此消沉
哎呀哎呀
在别人看来 或许我们卖的就是一堆破铜烂铁
明明这么可爱的
可爱？
肯定是表现力还不够
让大家见识一下我们的叫卖吧
好
这不是演相声吗
欢迎光临
这个兔子玩具 表情还不错吧
可以感受到匠人的用心
你这么一说还…
那我买一个
谢谢惠顾
才100？那我今晚只能吃豆芽菜了
那200吧
好 成交
不买两个一套的话 是使不出必杀技的喔
我要买我要买
谢谢惠顾
她们三人看起来闪闪发光的
她们真是咖啡店的店员吗
只是兼职而已
好 我也不能输给她们
那我呢…
智乃
不好了 她好像和妈妈走散了
我去找妈妈 这孩子就拜托你了
那个…等等…理世
别…别哭了
对了…我想想…
有了
看好喔
这个魔法杖是会变长的
大概…
那…那个
再哭的话 眼睛会像兔子一样变得红红的喔
兔子？
是…是的
等下
就像这样
它眼睛没有红红的啊
好…好像是喔
这…这个兔子还会笑的喔
好奇怪
挺奇怪的吧
来 送给你
真的吗
喂 智乃
理世
找到她了
妈妈
谢谢姐姐
姐姐…
太好了 智乃
是的 她看起来挺喜欢的
那个小女孩应该会好好珍惜它的
没错
大家辛苦了
辛苦了
喔 对了
我有礼物要送给看摊位的智乃和理世
谢谢你
看起来挺漂亮的 所以我买了很多
门把手？
为什么用不到的东西会越来越多
冷静想想就明白了
确实如此
咦 那是？
我买了件理世的旧衣服
什么
新鲜感十足
我…我也想要
纱路也想买吗？
啊不…
学姐的衣服…尺寸不太合适
我还有小一点的衣服 想要吗
这件衬衫有学姐的味道…
纱路
那我也把我穿不了的衣服给智乃
不…不合适的
粉色肯定很适合你的
才不合适呢
看吧 挺合适的
把智乃的衣服也给我穿穿吧
这不就只是交换了吗
智乃 我把今天的成果算好了
谢谢你
差不多就是这样吧
居然比Rabbit House赚得还多…
本来是想给咖啡店攒些人气的…
你太心急了
交给我吧
我要用这个让店里的气氛活跃起来
魔术道具…那个没卖出去吗
不是啦 不是啦
我挺喜欢的 就自己买下来了
什么
今天我明白了一个道理 每件物品都有它的历史
我想为这套魔术道具创造新的历史
历史…
也罢…随你喜欢来吧
既然提比也同意了 那就开始吧
接下来
是心爱的魔术秀时间
那么 请注意这根魔杖
新的历史要开始了
鸽子…会变出鸽子吗
我想要狮子
会把你吃掉的喔
这个魔杖会变长…
明明我看过说明书的
没关系 再来一次
那我期待下这次吧
心爱一定会回应我们的期待
你指的是失败吗
如果我从帽子里变出了小花 请鼓个掌
我变
くるんっと一回り　ほらダンスダンス
咕噜转上一圈 Dance Dance
天空カフェテリアで　ダンスダンス
在天空咖啡厅 Dance Dance
ドアはどこ　カップの中へぴょーんっ
门在哪呢 跳到杯子里吧
こっち！
这里
飛び込んじゃって
飞跳而入
お空に浮かべたモコモコな曇
飘在空中的绵绵云朵
実はね甘いの　ホントに
其实呢 是甜的 真的喔
ウソです
骗你的
お空にティーカップと　コーヒーカップ飛んじゃえば
只要跳进天空的茶杯和咖啡杯
どこでも行けますね　一緒に
无论哪里都能前往 大家一起
いつまでも夢見ていたいって
想要一直做着美妙的梦
ありえることより　ありえないこと
比起有可能的梦境 更期待意料外的幻想
考えて明日にときめいて
想到这些 对明天的悸动就难以抑制
知りたい味が　いっぱいです
想体验的滋味还有好多好多
シュガーよりシナモンが
比起喜欢砂糖 若是更喜欢桂皮
気になりだしたら　進化の時かも
那说不定就是进化之时
新しい場所に
到达那全新的地方
呼ばれた？
被呼唤了吗
呼ばれたなら　思い切って飛びましょう
若是听到呼唤 就尽情飞过去吧
乗って乗ってティーカップで
快来快来 坐着茶杯
ぐんぐん空飛べば
转起来 飞上天去
乗って乗ってコーヒーカップ
快来快来 还有咖啡杯
はいはいっ
来了来了
くるんっと一回り　ほらダンスダンス
咕噜转上一圈 Dance Dance
ダンスダンス
Dance Dance
天空カフェテリアで　ダンスダンス
在天空咖啡厅 Dance Dance
ダンスダンス
Dance Dance
ドアはどこ？カップの中です
门在哪呢 在杯子里
妄想？現実？どっち？
是幻想还是现实呢
どっちでもいいんじゃないかな
是什么都无所谓吧
そっか
对呀
頭にホイップされちゃって
脑瓜已被搅拌得迷迷糊糊
ふわっふわ
软绵绵的
さあ踊ったら
来一起跳舞吧
ミライは
未来
きっと楽しいからっ
一定会充满欢乐
飛んじゃいますか！
飞起来了吗
お空にティーカップと　コーヒーカップ飛んじゃって
只要跳进天空中的茶杯和咖啡杯
どこでも行けますね　一緒に
无论哪里都能前往 大家一起
我的夏天打扮
我新的夏季制服怎么样？
挺好的 很适合你
嗯 挺不错的
你们的反应和我第一次穿制服时一样
是吗
也挺适合你们二位喔
但是…这个款式不会很奇怪吗
我没什么自信
好到能穿十年呢
那十年后再让智乃帮我们设计一款吧
好了 做开店的准备吧
今天要用魔术让店里活跃起来喔
那…那个
心爱 理世
怎么了 智乃
今后也请多多关照
我也是
请多关照
今后我们也一起加油吧 智乃
好的
好久没有这样了
等得我好辛苦
姑且问一句 事到如今还有人想看我们俩吗
青梅竹马夺心事件
老夫肯定是有人想看的