（ゲナウ）これより
一級魔法使い選抜試験を行う
パーティー戦だ　総勢57名
３人ひと組のパーティーに分かれ
試験を受けてもらう
♪～
～♪
（ラヴィーネ）
ほら やりゃできんだよ
（カンネ）エヘヘ そうかな
ラヴィーネは乱暴だけれども
ちゃんと
私を引っ張ってくれるんだ
（ヒンメル）いよいよ 明日は
竜との初戦闘だな
怖いのか？　アイゼン
震えているぞ
（アイゼン）ああ
（ヒンメル）そうか
なら…
えっ 怖いの？
（アイゼン）ああ
そうか
僕も怖い
（フリーレン）何 この会話
（ハイター）ハハハッ
（ヒンメル）他の冒険者をマネて
鼓舞するつもりだったんだが
すまない
うまくいかなかったみたいだ
（アイゼン）いいや
おかげで緊張がほぐれた
（ハイター）
ヒンメル 自然体でいいですよ
こういうのは きっと
冒険の仲間ごとに
変わってくるものです
そうだね
（カンネとラヴィーネの寝息）
（フリーレン）なるほど
確かに 仲間ごとに違うみたいだ
（シュティレの鳴き声）
（フェルン）
やっと捕まえられましたね
シュティレ
これで ひと安心ですね
（ラント）
気楽なこと言ってくれるね
（ユーベル）これから先のほうが
大変なんだよ
（ラント）僕らは シュティレを
他のパーティーに奪われないように
守らなければならない
対人戦の時間だ　フフッ
（フリーレン）それじゃあ
シュティレを観察した結果を
まとめようか
（カンネ）
まずは フリーレンの言ったとおり
あの鳥は音速を超えて飛行する
この速度に追いつくことは
不可能だね
さらに 竜みたいに頑丈で
並の攻撃魔法じゃ
びくともしないし
拘束も破られる
（ラヴィーネ）おまけに
魔力に とても敏感だ
こっちが魔力を抑えて近づいても
すぐに逃げられちまう
何より 最大の問題は
シュティレが魔力を
ほとんど持っていないせいで
魔力探知ができないってことだな
おかげで今 どこにいるのか
さっぱり分からねえ
総数も不明だ
見つけられたのも 結局
昨日の午前中の３回だけだしね
受験者が捜し回っているから
警戒しちゃってるんだと思う
最悪 もう姿を現さないかも
（ラヴィーネ）
そもそも 見つけられたとしても
どう捕らえるのか見当もつかねえ
（フリーレン）
それなら 大丈夫だよ
実は昨日の夜
シュティレを捕らえるのに
役に立つかもしれない⸺
魔法の実験をしていたんだよね
確かに 出かけてたね
どんな魔法なの？
（フリーレン）
カンネには もう見せたよ
（カンネ）ん？
鳥を捕まえる魔法
今よりも ずっと
魔法使いが多くて
魔法が一般的だった時代に
狩猟を生業(なりわい)とする一族が編み出した
民間魔法だよ
（カンネ）そういえば
魔法で 動きを封じていたね
でも あれは
鳥じゃなくて魔物じゃ…
民間魔法だからね
大ざっぱに鳥みたいなやつは
全部 捕らえられるみたい
強力な拘束魔法だし
シュティレにも通用すると思う
なんで それを黙っていたんだよ
それを使えば 昨日の時点で
捕まえられていたじゃねえか
そうもいかないんだよね
（２人）うん？
（フリーレン）
この魔法の射程は50センチ
そこまでは近づかないと
ダメなんだ
50センチって…
今まで どのくらいまで
近づけたっけ？
最大で３メートルだね
しかも 20メートルくらい
近づいた時点で
こっちの存在に
気がついているみたい
（フリーレン）
現状 あと一歩ってところだね
（ラヴィーネ）
ずいぶん でっけえ一歩だな
（フリーレン）一応 確認だけど
２人の魔法じゃ
シュティレの足止めは
難しいんだよね？
（ラヴィーネ）
うまく凍らせられれば可能だろうが
魔力に敏感な上に
頑丈で凍りにくい
たぶん 動きを封じる前に
逃げられちまうだろうな
私の魔法なら
大量の水があれば
足止めは簡単だと思うけど
でも 私が使えるのは
水を操る魔法で
水自体を生成することは
できないんだよね
だから 水のある場所じゃないと
使えないし
まとまった水は
魔力が通りにくいから
事前に魔力を込めておかないと
難しいかな
雨みたいに分散していれば
大量の水でも
すぐに操れるんだけど
でも 水に魔力を込めたら
魔力に敏感なシュティレは
絶対に寄ってこないだろうね
寄ってこない…
そうか 寄ってこないのか
（カンネ･ラヴィーネ）ん？
この作戦なら
いけるかも
確かに悪くはねえが
リスクが高(たけ)えな
他のパーティー全員に
ケンカを売ることになるぜ
でも たぶん こうでもしないと
捕まえられない
あ…
怖いの？　ラヴィーネ
痛い 痛い 痛い… 取れちゃう！
（フリーレン）ふーん…
（ラヴィーネ）分かったよ
やってやろうじゃねえか
（ラント）とりあえず
試験終了まで
潜伏して やり過ごそう
（ユーベル）
え～ つまんないよ
魔法使いなら
堂々と戦わないと
（ラント）不要な戦いを
避けるのも 魔法使いだ
あ…
その前に水の補充だな
たしか 中央に湖があったはずだ
しかし シュティレが早い段階で
確保できてよかったよ
あとは日没まで潜伏すれば
第一次試験は通過できる
（ユーベル）フフッ
どうした？
（ユーベル）どうやら
そう うまくはいかないみたいだ
これってさ
道だと思っていたけれども
かれた川だよね
しかも 似たような地形が
何か所もあった
たしか 試験区域を囲むように
結界が張られているんですよね
（ラント）
ああ　試験では定番だね
塵(ちり)すら通さない
強力な対物理結界だよ
もしかして
水も通さないんですか？
あ…
かれ具合から見て
結界を張ったのは
１週間以上前だね
（フェルン）では 水のほとんどは
盆地の真ん中にある湖に
集まっていますね
私たち受験者も生き物ですから
活動するのには
ある程度 水が必要です
だからって 湖の周りに
受験者が まとまっているとは
限らないでしょ
（フェルン）そうですね
私たちは水を持ち歩けます
でも 同じ生き物である
シュティレは そうはいかない
（ラント）なるほど
それに気がついた連中が
最大の水場である湖の周りに
張り込んでいるわけか
（ユーベル）うん？
（ラント）よし 決めた
もう水は諦めなさい
さすがに それはキツいって
すでに喉 カラカラなんだけど
（ラント）小さな池くらいなら
探せば あるだろ
（ユーベル）
それ 衛生的に どうなのよ
（フェルン）煮沸すれば何とか…
あっ…
（ラント）ハッ…
（ユーベル）ヘヘッ
（ヴィアベル）ヘッ
面倒くせえな
殺すつもりで
撃ったんだぜ
今のに反応できんのかよ
まあ いいや
シュティレの入ったカゴを
置いていけ
嫌だって言ったら？
なら 言葉は不要だな
（４人）あっ！
（フェルン）湖の方向
（ヴィアベル）うん？
（受験者）湖を凍らせやがった
（ブライ）
おいおい 何のつもりだ？
（エーデル）シャレにならんぞ
（ヴィアベル）この魔力
第２パーティーのやつだな
何考えてやがる
他のパーティー全員を
敵に回すつもりか？
（受験者）うっ だあああっ…
何をやっておる！
早く溶かせ！
（リヒター）デンケン どうする？
（デンケン）
時間と労力のムダだ
溶かしたところで
意味はない
これほど派手に
魔法を使われたら
シュティレは もう
この湖には近づかない
シュティレは
第２パーティーから奪うぞ
これだけ暴れたということは
シュティレを捕獲する
算段があるということだ
（フェルン）フリーレン様
一体 何をするつもりですか
このまま 一度 ばらけよう
（魔法の音）
（エーデル）
凍った湖を早く溶かすんだ！
（デンケン）愚かだな
こんなに盛大に魔法を使って
氷を溶かせば
この湖は本格的に
使い物にならなくなる
（ラオフェン）あ…
（デンケン）シュティレは
もう ここには寄りつかん
（受験者）行くぞ
（受験者）おう
（受験者）あっちだ
（デンケン）
それに気がついた連中が
他の水場を探しているようだが
魔力探知が甘すぎる
あれでは 空の脅威に対処できん
（リヒター）未熟だな
（受験者）第２パーティーが
湖を凍らせたらしいぞ
（受験者）試験を
むちゃくちゃにするつもりかよ
（デンケン）むちゃくちゃだと？
違うな
これは 第２パーティーが練った
入念な計画だ
それを ひもとかんかぎり
どうにもならん
（デンケン）魔物にやられたか
もう死んでいる
（ラオフェン）あ…
（デンケン）行くぞ
じいさん
せめて 下ろしてあげようよ
（デンケン）
見えていないわけではないだろう
上空を旋回している
１匹や２匹ではない
死体には魔法が かけられている
下ろそうとすれば
やつらに探知されるぞ
ガイゼル
こいつらは そうやって
次の獲物を誘って 狩りをする
このパーティーは
まんまと術中にはまり
全滅したわけだ
異常だね
こんな魔物がいる場所を
試験区域に選ぶだなんて
受験者が死ぬのを
何とも思っていないみたいだ
ラオフェンは 一級の試験を
受けるのが始めてだったな
理由は極めて単純だ
（ラオフェン）ん？
この程度で死ぬやつは
一級魔法使いには
要らないということだ
大陸魔法協会は
一級魔法使いの質を
気にしているからな
魔王軍と戦っていた時代の
強く誇り高い魔法使いを
いまだに夢見ている連中が
いるのさ
（デンケン）時代遅れも甚だしい
（リヒター）意外だな デンケン
あんたは それを
支持する側の人間だと思っていた
（デンケン）
魔法使いに質など要らん
（ラオフェン）ん？
（デンケン）一級魔法使いは
ただ 単に
権威の象徴であればいいのだ
魔法使いとしての力量が
いくら あっても
人心を掌握できなければ
無力も同じ
わしは 自分より
はるかに優れた魔法使いが
失脚し 迫害される様を
山ほど見てきた
大きな力は恐れられる
恐れの権威など長続きせん
それに 魔法は
誇り高いものでも何でもない
なるほど
あんたくらい弱いのが
ちょうどいいってわけだ
（デンケン）
言ってくれるな 若造が
お前くらいなら
目をつむっていても勝てるわ
うん？
（ラオフェン）
全然 探知できないね
第２パーティー
（リヒター）
魔力を隠して潜伏しているな
（デンケン）ふん…
ここもだな
今まで見てきた水場 全部だ
（ラオフェン）ん？
（デンケン）わずかだが
水に魔力が込められている
何も感じない
んー…　分かる？
俺も分からん
第２パーティーの仕業か？
（デンケン）
きっと かけた本人すら
感知できないだろう
それほどに微量だ
だが シュティレなら感知できる
この水場には
もう近づかないだろう
こんなことして何が…
そっか　どこかに
魔力を込めていない水場がある
（デンケン）その近くに
第２パーティーは必ずいる
どう捜すの？
（デンケン）少し休む
（リヒター）デンケン
（デンケン）試験区域は広大だ
本気で潜伏する魔法使いを
見つけられるわけなかろう
待つぞ
どうせ やつらは
居場所を教えてくれる
（カンネ）
池や泉に 手当たりしだいに
魔力を込めてきたよ
把握できていない水場が
ある可能性は まだあるけど
シュティレの
使える水場が
制限されるだけでも
十分だよ
じゃあ 私は ここで
シュティレを待ち伏せするよ
マジかよ
魔力って
完全に消せるもんなんだな
（フリーレン）完全じゃないよ
さすがに動けば
少しは魔力が漏れる
ほら
（ラヴィーネ）分かんねえよ
私たちは見張りだな
（カンネ）うん
足 引っ張んなよ
（カンネ）うっさい
雨さえ降れば
戦力になれるんだけどね
（ラヴィーネ）全部 結界に
はじかれちまうもんな
（２人）あっ…
フリーレン　やったか？
他のパーティーに
ケンカを売ったかいがあったぜ
これで 第一次試験 突破だね
いや
（デンケン）見つけた
やはり 魔法を使いおったな
どんなに優秀な魔法使いでも
この瞬間だけは ごまかせん
（フリーレン）誰かに探知された
早く ここから…
逃げるのは もう遅いみたいだね
（シャルフ）ジュベラード
（エーレ）ドラガーテ
（フェルン）まるで砲弾
（エーレ）また距離を取った
洗練されていて 隙がないけれども
古い戦い方だ
私のおじいちゃんと
戦っているみたい
一般攻撃魔法と防御魔法
基礎的な魔法しか使わないのね
手の内は見せないつもりかしら？
戦闘では 基礎的な魔法以外は
使わないように言われてますから
あなたの師匠の方針なのね
（フェルン）はい
この時代の魔法使いなら
それだけで十分だと
（エーレ）そう
まただ
何だろうね この違和感は…
まるで 熟練の魔法使いと
対峙(たいじ)しているみたいだ
あなたも難儀ね
そんな戦い方
ヴィアベルが相手だったら
今頃は死んでいたわよ
（フェルン）それは おかしいです
この中で一番 強いのは
あなたですよね
（戦闘音）
フフッ
ヴィアベルは
魔王軍の残党と戦ってきた⸺
北部魔法隊の隊長よ
実戦経験の桁が違う
あいつが使うのは
品性の まるでない⸺
勝つための卑怯(ひきょう)な魔法
今 ヴィアベルと戦ってる子
たぶん 殺されちゃうわよ
そうですか
♪～
～♪