（ヴィアベル）零落の王墓が
難攻不落だったわけだぜ
まさか こんなものが
いるだなんてね
（リヒター）デンケン
あれも対処できるのか？
（デンケン）
ひとつだけ言えるのは
これが試験でなかったら
わしは とうに
瓶を割っておる
♪～
～♪
（ゲナウ）私たちは
あのダンジョンの主(あるじ)を
“水鏡の悪魔”…
シュピーゲルと呼んでいる
賢者 エーヴィヒの
英雄譚(たん)に出てくる⸺
神話の時代の魔物だ
シュピーゲルは
ダンジョンに入り込んだ人物の
記憶を読み取り
対象者の複製体を
作り出していると考えられている
現代でも
アインザームのような⸺
類似性を持つ魔物はいるが
シュピーゲルが作り出すのは
実体を持った⸺
実力も魔力も 技術さえも模倣した
完璧な複製体だ
零落の王墓が
未踏破であるゆえんだ
（ファルシュ）なぜ ゼンゼさんは
このダンジョンを試験会場に？
（ゲナウ）
複製体は自分と互角の相手だ
犠牲を出さずに倒すには
冷静な自己分析と
チームワークが必要になる
実に 平和主義者の彼女らしい
試験内容だ
（デンケン）マズいな
いったん 引くぞ
（リヒター）デンケン
（デンケン）さて…
どうしたものかのう
（ユーベル）行き止まりか
追い詰められちゃったね
（ラント）フゥ…
（ユーベル）メガネ君
分身魔法の専門家としての
意見が聞きたいんだけど
いいかな？
（ラント）僕の名前は
ラントだって言っているだろ
まあ 別にいいけどさ
あの複製体は
どの程度まで完璧な
私のコピーだと思う？
（ラント）ユーベル　君ってさ
戦いの最中でも
饒舌(じょうぜつ)なタイプでしょ
黙ったら 死んじゃうような
よく観察してるねえ
そうだね　死んじゃうかも
もの静かだ
記憶や人格までは
コピーしていないってことかな？
（ラント）いや…
たぶん しゃべれないだけだ
最初の襲撃の時
あれは僕の懐から
脱出用ゴーレムの瓶を抜き取った
なるほどね
確かに 私なら そうする
（ラント）
こちらに対する知識もある
僕たちを追い詰めたのに
追撃してこないのは
君のソルガニールを
警戒しているからだ
それか いたぶるのを
楽しんでいるかだね
（ラント）フッ…
笑えないね
ひどい出血だ
メガネ君さ
このままじゃ長くないよ
そうだね
最後に ひとつ いいかな？
今のメガネ君って本物？
（ラント）さあね　どうだろう
ふーん…
私の瓶 使いなよ
それは 君が生き残るためのものだ
（ユーベル）へえ…
そう
じゃあ メガネ君
ちょっと待っていてね
（ラント）んっ…
瓶を取り返してくる
（ラント）おい　まっ…
（ユーベル）
まあ 距離を詰めてくるよね
ソルガニールの発動条件は
視界に全身を収めること
この勝負は
先に距離を見誤ったほうが負ける
うっ！
実力が互角なら
勝ち負けは ほぼ運だね
私は昔から運が悪いから
運で決まる勝負は嫌いだ
だから 私は
私と戦いたいとは思わない
まったく…
この死にたがりは しょうがないね
やっぱり 運が悪い
だから 嫌なんだ
でも…
そっちのほうが
もっと 運が悪かったみたいだ
メガネ君　意外と早かったね
ふーん…
やっぱり 瓶も偽物だったんだ
（ラント）ユーベル
瀕死(ひんし)の僕が
分身だと分かっていたんだな
なぜ 死に急ぐようなマネをした？
メガネ君が来てくれると
確信したからかな
僕が そんな
お人よしに見えたのか？
（ユーベル）いいや 全然
というか
そんなこと どうでもいい
メガネ君はさ
私の瓶を受け取ろうとしなかった
自分のせいで 誰かが死ぬのが
嫌なんでしょ
だから 私は
メガネ君のせいで
私が死んでしまう状況を作った
ありがとうね メガネ君
また ひとつ
君のことが分かった気がするよ
そうか　それはよかったな
そろそろ 共感できそうか？
（ユーベル）うーん…
まだ時間は かかるかな
（フリーレン）だいぶ 最深部に
近づいてると思うんだけどね
（フェルン）フリーレン様
あそこに階段があります
（フリーレン）フェルン
ちょっと マップ見せて
（フェルン）ん？
このフロアは
探索し尽くしたと思いますが…
この壁の奥に
隠し部屋がある
きっと お宝だよ
この雰囲気…
ひょっとすると 珍しい魔導書が
眠っている可能性も…
（フェルン）
でも 入り口らしきものは
どこにもありませんでしたし…
（フリーレン）確かにね
（ゼンゼ･フェルン）あ…
でも 構造的に
部屋は
間違いなくあるはずだから…
（像が動く音）
（フェルン）あっ…
わあっ…
（フリーレン）フフン
フフフッ
フリーレン様　すごいですね
（ゼンゼ）埋葬された
王の功績が描かれているな
これほど保存状態のいい
統一王朝期の壁画は 初めて見た
（フェルン）ハッ…
（ゼンゼ）価値ある発見だ
壮観ですね
（フリーレン）フッ
（フェルン）本当に
順調すぎるぐらい順調ですね
もしかして
このまま 合格してしまうのでは？
かもしれないね
どうしたの？
こんなところに集まって
（デンケン）構造的に
この先の広間を越えれば
迷宮の最深部だ
（フリーレン）それで？
（デンケン）
あれが陣取って もう半日になる
ふーん… 面白くなってきた
ダンジョン攻略は
こうでなくちゃ
完璧な複製体か…
確かに あれは
私と同等の力を
持っているみたいだね
（デンケン）あの複製体を
何とかしないかぎり
最深部へ たどり着けん
何か手だてはあるか？
（フリーレン）そうだね…
あれが もしも
私を完全に再現したものだとしたら
弱点は生身の魔法使いと同じかな
格上の魔法使いを倒すとしたら
拘束魔法か 精神操作魔法だ
どちらにも耐性があるけれどもね
（デンケン）だが わずかな隙は
生まれるかもしれん
お前なら それさえあれば
あれを倒せるはずだ
メトーデ
そういう小細工は得意だろう
（メトーデ）得意というほどでは
ありませんが…
では 失礼して
これは興味深い
拘束魔法が通用しませんね
（フリーレン）いいにおい…
（メトーデ）普通は
大きな魔力差がなければ
通用するはずなのですが
フリーレンさん
次は わたくしの目を見てください
精神操作魔法も無理ですね
わたくしでは フリーレンさんの
精神防御が破れません
（フェルン）むっ…
（メトーデ）あらあら
（デンケン）本当に
両方とも耐性があるようだな
（メトーデ）でも 精神防御の
構築は 複雑で強固ですが
だいぶ 古い術式のようです
精神魔法の専門家なら
脆弱(ぜいじゃく)性を突けるかもしれません
（デンケン）
受験者の中で心当たりは？
（メトーデ）うーん…
エーデル 二級魔法使いなら
可能かと
ですが わたくしと違って
戦闘能力は皆無な人なので
正直 ここまで来られるかどうか…
それに 大前提として
精神操作魔法は
相手に心がないと通用しません
果たして 複製体が
そこまで再現できているかどうか
（デンケン）ふん…
まだまだ 情報が足りんな
（ブライ）
エーデル　あれは何だと思う？
（エーデル）さあのう
じゃが 一級魔法使い ゼンゼと
同等の力を持っていると考えて
間違いあるまい
魔力を消して潜伏するにも
限界がある
もう倒すしかない
倒せると思うのか ブライ
わしは ともかく
ブライとドゥンストは
このダンジョンの中では
まともに戦えん
（ドゥンスト）
そもそも 現代魔法が
ダンジョン戦闘に適していません
魔王討伐時代に
ほとんどのダンジョンが
攻略された弊害じゃな
（ブライ）ん…
それに 強力な防御魔法に
リソースを取られすぎ
攻撃魔法は
自然物を利用したものが多くなった
無から 物質を作り出すよりも
その場にある物質を操ったり
変化させたりするほうが
魔力の消費が少ないからのう
だが その点
あれは 相当うまくやっている
あの髪には
幾重もの魔法がかけられておる
このダンジョン内でも
無数の手段で戦えると
考えていいじゃろう
わしの見立てでは あれには勝てん
魔法はイメージの世界
髪の毛という
数えるのも不可能なほどの
膨大な数の糸を
自在に変質させて操るという⸺
普通の人間とは
かけ離れたイメージを持つ時点で
わしらよりも
はるかに格上の魔法使いじゃ
正直 ここまで逃げおおせたのは
奇跡だと思うぞ
（ブライ･ドゥンスト）ん…
（エーデル）わしらは頑張った
そもそも わしらは武闘派ではない
ここいらが潮時じゃろう
正直 怖いから もう帰りたい
エーデル
お前の“声”は通らないのか？
確かに 精神操作魔法は
わしの一族の生業(なりわい)じゃが
あれ相手に 高度な命令の条件を
満たすのは無理じゃな…
できるとすれば せいぜい
跪(ひざまず)かせて隙を作る程度じゃ
それでも 目を合わせて
声をかけねばならん
不可能ではないんだな
相手に心があればの話じゃが
（ドゥンスト）
どのくらい時間を稼げば？
15秒じゃ
というか それが限界であろう
（ブライ）どういうことだ？
（エーデル）今に分かる
（ブライ）うわっ
うっ…
（エーデル）
防御魔法を全面展開しろ
（ブライ）えっ…
（エーデル）現代魔法戦において
防御魔法を破る方法は２種類じゃ
質量で たたき壊すか
技術で かいくぐるか
手数で攻める輩(やから)は大抵 後者じゃ
驚いた
まさか その両方があるとは
巨岩のような重さじゃ
防御魔法の全面展開は
15秒が限界だと考えていたが
まさか それよりも
早く破られるとはな
だが 目は合ったのう
優秀な魔法使いほど
敵を よく見る
“跪け”
なるほど　よく分かった
心がない…
心の働きを
精密に模倣しているだけじゃ
わしらでは絶対に勝てぬな
（ドゥンスト）ふっ！
（エーデル）
虎の威を借りるしかないのう
武闘派連中のところまで
全力で逃げろ
わしは 潮時と言ったとおり
もう帰る
痛いのは もう嫌じゃ
便利じゃのう
安全確保までしてくれるのか
（ブライ）うわっ
俺たちも逃げるぞ
（ドゥンスト）こんなの…
最深部まで
無事に たどり着ける人なんて
いるんでしょうか
言ったろ
合格者を出すつもりなんて
初めから ないんだよ
（フリーレン）
現状 情報が少ないからね
心がないパターンも
考えたほうがいい
その場合は
力業になるだろうけどね
（デンケン）できるのか？
（フリーレン）
さあ？　分かんない
（ヴィアベル）まったく…
何を考えてんだか
よく分からねえ連中だ
ん？
ただ 思ったとおり
相性は悪くなさそうだ
エーレは
単純な魔力勝負の殴り合いなら
俺や シャルフを圧倒できる
フッ
だが…
俺は 勝ち方を知っている
どんな相手…
どんな状況だろうとな
（デンケン）力業か…
（フェルン）あの それでしたら
もしかしたら 私
フリーレン様を
殺せるかもしれません
（デンケン･ラオフェン）ん？
（フリーレン）そう
（フェルン）はい
（フリーレン）じゃあ…
作戦を立てようか
♪～
～♪