♪～
～♪
（フリーレン）
えーっとね 長距離魔法は
魔法使いに必須な
３つの要素の合わせ技で
構成されているんだけど…
ひとつは魔力の量と
それを打ち出す力の強さ
そして コントロールする力
ここまでは知ってるよね？
（フェルン）はい
（フリーレン）さっきは途中で
魔法が離散してしまったね
魔力の量と打ち出す力が
足りないことを示している
それは 一朝一夕で
どうにかなることじゃない
才能にかかわらず
何年も かけていかなければ
いけないよ
（魚がかかる音）
（フリーレン）けど
魔力をコントロールする力は
とても高いみたいだね
みんな そこで てこずるんだけど
その心配はなさそうだし…
気長に取り組むことだね
（フェルン）はい
（足音）
（ハイター）
フェルンの修行は順調ですか？
（フリーレン）
常人なら10年かかる道を
４年で越えた
あの子は打ち込みすぎだ
あまり いいことじゃない
（ハイター）最近 ずっと
森に こもりきりですからね
それだけ
魔法が好きなのでしょう
それでも 一人前になるのは
まだ先のことだ
魔導書の解読のほうが
早く終わるよ
そうですか
（フリーレン）ねえ ハイター
この魔導書だけど たぶん…
（倒れる音）
（フリーレン）ハイター？
（ハイター）
そんな顔をしないでください
今まで まともに動けていたほうが
奇跡だったのです
（フリーレン）
魔導書の解読 急ぐよ
お願いします
フェルン　修行は中止だ
ハイターが倒れた
そばに いてやってくれ
（フェルン）まだ 一番岩を
打ち抜けておりません
（フリーレン）
それは いずれ必ずできることだ
今は…
（フェルン）
いずれではダメなのです
いずれでは…
ハイター様が死んでしまう
（フリーレン）ハッ…
（フェルン）
私は あの方に命を救われました
（ハイター）今 死ぬのは
もったいないと思いますよ
（フェルン）もったいない？
（ハイター）
もう ずいぶん前になりますか
古くからの友人を亡くしましてね
私とは違って
ひたすらに まっすぐで
困っている人を
決して見捨てないような人間でした
私ではなく
彼が生き残っていれば
多くの者を救えたはずです
私は彼とは違うので
おとなしく余生を過ごそうと
思っていたのですが
ある時
ふと気がついてしまいまして
私が このまま死んだら
彼から学んだ
勇気や 意志や 友情や
大切な思い出まで
この世から
なくなってしまうのではないかと
（フェルン）あ…
（ハイター）あなたの中にも
大切な思い出があるとすれば
死ぬのは
もったいないと思います
（フェルン）
ハイター様は ずっと
私を置いて死ぬことを
危惧しておりました
あの方は正しいことをしたのです
救ったことを後悔してほしくない
魔法使いでも 何でもいい
１人で生きていくすべを
身につけることが
私の恩返しなのです
救ってよかったと
もう大丈夫だと
そう思ってほしいのです
（フリーレン）ん…
私が教えたことは
全部 覚えているよね？
（フェルン）はい
（フリーレン）
じゃあ 好きにすればいい
（フェルン）フッ…
（フリーレン）
死者の蘇生も 不死の魔法も
書かれていなかったよ
（ハイター）そうですか
（フリーレン）知っていたの？
死への恐怖は
計り知れないものです
そんなものがあるなら
エーヴィヒ自身が
使っていたでしょう
（フリーレン）じゃあ なぜ
フェルンは どうなりましたか？
（フリーレン）
まだ 荒いところはあるけど
一人前といっても
遜色のないレベルだよ
（ハイター）フッ…
そうですか　間に合いましたか
（フリーレン）ん？
もう 足手まといではありませんね
フリーレン
（フリーレン）あ…
あなたの旅に
連れていってくれませんか？
（フリーレン）ごめん ハイター
それだけは できない
足手まといになるから
図ったな ハイター
（ハイター）ハハハッ…
解読の手間賃は机の引き出しに
今夜には ここを たってください
何のつもり？
見てのとおり
私は もう長くはありません
私は あの子に これ以上
誰かを失うような経験を
させたくないのです
フリーレン
フェルンを頼みましたよ
また格好をつけるのか ハイター
（ハイター）あ…
（フリーレン）フェルンは
とっくに 別れの準備はできている
お前が死ぬまでに やるべきことは
あの子に しっかりと別れを告げて
なるべく たくさんの思い出を
作ってやることだ
（ハイター）フリーレン
あなたは やはり優しい子です
（フリーレン）ねえ
なんで フェルンを救ったの？
（ハイター）
勇者 ヒンメルなら そうしました
（フリーレン）フッ
そうだね
じゃあ 私も
そうするとするかな
（鐘の音）
（開栓音）
ありがとうございました
おかげで ハイター様に
恩を返すことができました
私は ただ してやられただけだよ
この生臭坊主に
じゃあ 行こうか
（フリーレン）
もういいよ フェルン
終わりだ
（ドアの開閉音）
（農夫）おかげで助かりました
こちらは約束の報酬です
（フェルン）
地味な仕事ばかりでございますね
（フリーレン）
冒険者なんて こんなものだよ
報酬は何だったのですか？
（フリーレン）民間魔法
温かいお茶が出てくる魔法だって
あとで実験しよう
（フェルン）この前は銅像のサビを
きれいに取る魔法
それまた前は 甘いブドウを
酸っぱいブドウに変える魔法
（フリーレン）どう？
それまた前は 甘いブドウを
酸っぱいブドウに変える魔法
（フェルン）酸っぱい…
変な魔法ばかり集めていますね
（フリーレン）趣味だからね
（フェルン）フリーレン様は
本当に魔法が お好きなのですね
（フリーレン）ほどほどだよ
フェルンと同じで
少し違うような気がします
（フリーレン）同じだよ
（薬草家）本当に 頼み事を
聞いてもらってもいいのかしら？
私は薬草家だから
教えられそうな魔法は
ないのだけれども
かまわないよ
この地方の植生を
教えてくれるだけでも助かるから
（薬草家）ここよ
（フェルン）
勇者 ヒンメル様の像ですか
（薬草家）
ひどいありさまでしょう
年寄り１人では
もう どうしようもなくてね
村の人たちは
もう関心がないのよ
（人々の逃げ惑う声）
（魔物のうなり声）
（幼い薬草家）あっ…
うっ… ああ… あっ
（斬る音）
（薬草家）ヒンメル様は
村が魔物に襲われた時
必死に戦ってくれたのに
こんな仕打ちは
あまりにも かわいそうだわ
（フリーレン）いや
自業自得だね
目立ちたがり屋のヒンメルが悪い
村人が像を建てるって言った時に
断っていればよかったんだ
（寝息）
（ヒンメル）大丈夫？
このポーズ イケメンすぎない？
（アイゼン）いいから
早く決めなさい
（フリーレン）
ポーズに18時間 悩んで
おなか すいた
（フリーレン）
職人さん ぶちギレさせるし
結局 バカみたいに無難なポーズに
落ち着いたんだよね
不思議なこと言うのね
そういえば 勇者様御一行には
エルフの魔法使いがいたわね
じゃあ 片づけようか
（薬草家）助かったわ
魔法って すごいのね
特に銅像　サビひとつ ないわ
（フリーレン）フフン
（薬草家）少し彩りが欲しいわね
あとで 花でも植えようかしら
フリーレン様
花畑を出す魔法 使えましたよね
そうだね 何か適当な花でも…
いや 蒼月草(そうげつそう)の花がいいか
（フェルン）
それは どのような花なのですか？
（フリーレン）
知らない　見たことないから
（フェルン）では なぜ…
（フリーレン）
ヒンメルの故郷の花だ
でも 見たことない花は
魔法では…
（薬草家）あ…
フフッ
蒼月草…
懐かしい名前ね
昔は あの森の奥にも
群生地があったんだけれどもね
ここら辺には
もうないの？
絶滅したのよ
この大陸での目撃例は
もう何十年もないわ
そう…
フェルン
行くよ
（フェルン）はい
（フリーレン）何か隠したね
怒らないから 見せなさい
シードラットだね
種を食べる害獣だよ
森へ返します
じゃあ フェルン
蒼月草を探しに行こうか
本気でございますか？
少し前まで
この森の奥に群生地が…
（フェルン）何十年も前です
（フリーレン）
でも 探す価値はあるよ
実物を見つけて分析すれば
蒼月草の花を咲かせる魔法が
手に入る
ヒンメル様のためですか？
いや…
きっと自分のためだ
フリーレン様
蒼月草を探し始めてから
もう 半年になりますね
（フリーレン）そうだね
そろそろ 探索範囲を広げようか
（ノック）
あら
１人だなんて珍しいわね
あなたたちが村に来て
ずいぶんになるわね
蒼月草は見つかったのかしら？
（フェルン）
見つかると思いますか？
（薬草家）ん？
フリーレン様の
魔法に対する執着は異常です
このままでは 何年でも何十年でも
探し続けてしまう
フリーレン様は 多くの人を
救える力を持った魔法使いです
ありもしないもののために
時間を使うだなんて
あってはならないことです
若いわね
私の考えは
間違っているのでしょうか
（薬草家）そうは思わないわ
でも…
フリーレンさんにとっては
違うのでしょうね
だけど 彼女のほうが
私たちよりも ずっと大人だから
その気持ちを素直に伝えれば
きっと 分かってくれるはずよ
（フェルン）薬効があるため
保管されていた⸺
近縁種の種だそうです
これを代わりに
ヒンメル様の像の周りに
植えるというのは…
（フリーレン）
分かったよ フェルン
心配させてしまったね
（フェルン）あ…
（フリーレン）
私１人の時間ってわけでもない
潮時だ
もう少し探したら 切り上げるよ
（フェルン）
もう少しって何年ですか？
もう少しだよ
あなたは 本当に諦めが…
（フリーレン）シーッ
（種をかじる音）
（フェルン）あっ…
追いかけてみようか
フリーレン様は
なぜ 魔法を
集めているのですか？
（フリーレン）ただの趣味だよ
そうは思えません
（フリーレン）
本当に ただの趣味だよ
前は もっと無気力に
だらだらと生きていたんだけどね
（ハイター）わあっ…
（ハイター）アハハハハッ…
（アイゼン）ヘヘヘヘヘッ
（ハイターとアイゼンの
はしゃぎ声）
（フリーレン）気持ち悪い
（ヒンメル）フッ
（フリーレン）私の集めた魔法を
褒めてくれたバカがいた
それだけだよ
（フェルン）
くだらない理由ですね
（フリーレン）そうだね
（フェルン）それ…
（フリーレン）花弁だね
シードラットは
餌を外敵のいない安全な場所に
埋めて隠すといわれている
（フェルン）賢い動物なのですね
そうでもない
何か所にも埋めるから
よく埋めた場所を忘れるんだ
（ハイター）アハハハハッ…
（アイゼン）ヘヘヘヘヘッ
（フリーレン）蒼月草？
僕の故郷の花でね
とても美しいんだ
まあ 僕ほどではないんだけどね
（フリーレン）
そろそろ 行こうか
（ヒンメル）フリーレン
いつか 君に見せてあげたい
そう
機会があればね
あるとは思っていたけど
まさか これほどとはね
遅くなったね ヒンメル
（フェルン）
本当に見つけてしまうだなんて
（フリーレン）
これで 蒼月草の魔法が作れるよ
なんで そんなに
魔法に一生懸命に…
理解できません
（フリーレン）分かるはずだよ
フェルンだって
魔法使いになることを諦めなかった
それは違います
私は １人で生きていける力さえ
手に入れば
何でもよかったのです
別に魔法じゃなくたって…
（フリーレン）でも…
魔法を選んだ
（フェルン）あっ…
フッ
そうですね
（薬草家）まさか もう一度
蒼月草が見られるなんてね
ホントにきれい
（フリーレン）フフン
（薬草家）
ありがとうね フリーレンさん
これなら きっと この像も
忘れられずに済むわ
あっ…
忘れるところだった
よし
（薬草家）あら
かわいらしい
（フリーレン）
それじゃあ 行こうか
♪～
～♪