（武のおじいさん）
確かに 武の道に果てはない
極意へと また一歩 近づいたな
お主に教えることは もう何もない
（シュタルク）
それ 毎日 言ってるよね
あれ？　フェルン
（フェルン）むっす～
（シュタルク）
ぶちギレてる？　なんで？
怖い…
♪～
～♪
（フェルン）
フリーレン様とケンカしました
（シュタルク）またなの？
最近 そういうの 多くない？
次の第三次試験が
最終試験なんだろ
ケンカなんかしている場合じゃ…
（フェルン）
今回ばかりは ひどすぎます
零落の王墓での戦いで
杖(つえ)が壊れてしまったので
直しに行きたいと
フリーレン様に伝えました
そうしたら 古い杖は捨てて
新しい杖を買ったほうがいいと
あの杖だろ
粉々だから もう直せないって
言っていたぜ
（フェルン）それでも あれは
ハイター様から もらった杖です
小さな頃から
ずっと一緒だったんです
フリーレンだぜ
悪気があったわけじゃ…
（フェルン）少なくとも 私には
捨てるだなんて発想は
ありませんでした
（カンネ）
次の一級試験まで３年か
３年は長いよね
（ラヴィーネ）
いつもみたいに バカにしろよ
（カンネ）バカにしてほしいの？
（ラヴィーネ）いいや…
（カンネ）あ…
じゃあ ラヴィーネちゃん
なでなでしてあげよっか？
おっ… やんのか？
（ラヴィーネ）早くしろ
（カンネ）こりゃ重症だね
あっ フリーレンだ
ん？
何？　その袋
（リヒター）おい
いつまで いるつもりだ
俺は もう試験に落ちたんだ
もう他人だろ
商売の邪魔だから帰れ
（デンケン）わしは 今
客として ここにいる
なら さっさと選べ
ハァ…
（ラオフェン）あげる
（リヒター）要らん
（デンケン）
今回は 運が悪かったな
損な役回りだ
あの場にいた誰もが
そうなる可能性があった
負けは負けだ
俺の実力が足りなかった
だが その話は二度とするな
こう見えて
俺は今 最悪な気分なんだ
（デンケン）
それでも 店はやるんだな
ハァ… デンケン
お前は知らないだろうが
どんな最悪な気分でも
人は食っていくために
働かなければならん
（デンケン）そうか
（リヒター）まあ…
落ちたのが
俺で よかったんじゃないか？
一級試験は３年に一度
デンケン
お前みたいな老いぼれに
３年後は ないかもしれないからな
（デンケン）確かにな
言い返せ
（デンケン）リヒター
お前は 本当に生意気な若造だ
権威をバカにし
目的のためなら 弱者を
足蹴(あしげ)にすることもいとわない
とても 褒められたような
人間ではない
なのに わしは お前に
何の嫌悪も抱いていない
きっと 昔 わしが
そういう生意気な若造だったからだ
そんな わしが
今は 宮廷魔法使いの地位にいる
（リヒター）何が言いたい？
（デンケン）
そう悲観するなということだ
３年後のお前は
今より ずっと強くなっている
ラオフェン　帰るぞ
ごめんね
じいさん 不器用なんだ
（リヒター）
お前は デンケンの何なんだよ
老いぼれが
結局 何も買ってかないのかよ
ハァ…
（足音）
（リヒター）ん？
今日は 厄日か何かなのか？
（フリーレン）街の人たちに
聞いて回ったんだけど
ここなら どんなに壊れた杖でも
修理できるんだよね
見せてみろ
このバラバラの物体は何だ？
まさか 杖なのか？
こんなゴミを よこされても困る
ゴミじゃないよ
たぶん
ハァ…
少しは気分がよくなっていたが
お前のせいで
最悪な気分に逆戻りだ
俺にだって 仕事を選ぶ権利はある
この杖は諦めろ
（フリーレン）そう
できないなら いいや
（リヒター）フリーレン
お前は ホントに癇(かん)に障るやつだ
俺が いつ
できないとまで言った？
（フリーレン）
今日中に できそう？
第三次試験には
間に合わせたいから
むちゃを言いやがって
フリーレン
何？
（リヒター）
ゴミだなんて言って 悪かった
手入れの行き届いた いい杖だ
さぞかし
大事にされていたんだろう
（シュタルク）
フェルン　もう帰ろうぜ
（フェルン）フリーレン様は
私のことを
まるで分かっていません
（シュタルク）そんなの
俺だって分かんねえよ
（フェルン）ふん ふん ふん…
（シュタルク）やめてよ
俺に当たらないで！
だからさ
分かろうとするのが
大事だと思うんだよ
フリーレンは
頑張っていると思うぜ
（リヒター）ん？
ああ お前　フリーレンとこの
弟子か？
ん？　違ったか？
（シュタルク）
ああ いや そうだよ
まあ どっちでもいいが
二次試験が
終わったばかりだっていうのに
今日は お前の師匠のおかげで
さんざんだった
いっそのこと
新調してくれたほうが
こっちも もうかるってのにな
大事にしろよ
（ドアが開く音）
私の杖…
（ハイター）フリーレンは
感情や感性に乏しい
それが原因で 困難や行き違いが
起こることもあるでしょう
でも ひとつだけ
いいこともあります
その分だけ きっとフリーレンは
あなたのために思い悩んでくれる
彼女以上の師は
なかなか いませんよ
（フリーレンの寝息）
（寝言）
ん… 暗い…
（フェルン）
あの フリーレン様　昨日は…
何？
いえ　やっぱり 何でもありません
そう
（ファルシュ）それでは これより
第三次試験を始めます
（ゼーリエ）なぜ
私が ここまで出向いたか
理由は分かるか？　ゼンゼ
（ゼンゼ）ん…
（ゼーリエ）だんまりか
都合が悪い時は いつも そうだな
第二次試験の合格者は12名
異例の合格者数だ
多すぎる
全員協力型の試験は 大いに結構だ
今の一級魔法使いには
協調性がないからな
（ファルシュ）面目ありません
（ゼーリエ）だが その中に
あってはならないほどの
実力を持った者がいた
（レルネン）フリーレン様ですね
（ゼーリエ）おかげで
実力に見合わない者まで
大勢 合格した
従来どおりの第三次試験では
そいつらは全員 死ぬことになる
ゼンゼ
それは お前の望みとは
かけ離れたものだ
それに私とて
そこまでのムダ死には
さすがに望んでいない
（ゼンゼ）ゼーリエ様
（ゼーリエ）謝る必要はない
すべて フリーレンが悪い
異例には異例を
第三次試験は私が担当する
平和的に選別してやる
従来の担当は お前だったな
異論はないな レルネン
ゼーリエ様のわがままは
今に始まったことでは
ありませんから
それに 私は フリーレン様を
試すような器ではありません
ひと目見て 分かりました
彼女は魔力を制限しています
絶大な魔力です
ゼーリエ様に匹敵するほどの
（ゼーリエ）フッ
ファルシュ　気がついたか？
いえ　何の話だか…
彼女の魔力は
試験会場で直接 見ました
あの魔力は
制限されたものとは思えません
制限特有の
魔力の揺らぎもなかった
この揺らぎは
魔力を持った生物であるかぎり
消せるものではありません
仮に それが可能だったとしても
途方もない時間が必要でしょう
とても 実用的な技術とは
思えません
（ゼーリエ）
その実用的でない技術に
フリーレンは生涯をささげた
魔族を欺くために
魔族は 私たち人類よりも
はるかに魔力に敏感だ
生まれ持った才覚でもなければ
100年や200年 制限したところで
欺けるものじゃない
まさに時間のムダだ
その時間を別の鍛錬に使えば
何倍も強くなれる
非効率 極まりない
だが その非効率が
相手の隙を生み出すこともある
熟練の魔法使いの戦いにおいて
相手の魔力を見誤るというのは
死に直結しかねない
現に フリーレンは 年のわりには
技術の甘い魔法使いだが
そうやって 魔族を打ち倒してきた
それほどまでに
フリーレンの魔力制限は
洗練されている
私の知るかぎり
それを たった ひと目で
見破ったのは 魔王だけだ
今 この瞬間まではな
レルネン
（レルネン）偶然です
偶然 わずかな揺らぎが見えた
それだけです
実に謙虚で堅実だ
お前が 最初の
一級魔法使いになってから
半世紀が過ぎた
お前は 臆病な坊やのままだな
それだけに残念でならん
（扉が開く音）
これだけの境地に
立っておきながら
老い先は もう短い
フリーレンと戦うことは
この先 一生ないだろう
それが たとえ
勝てる戦いであっても
やはり 人間の弟子は
取るものではないな
本当に残念だ
（扉が閉まる音）
（ゼーリエ）
結局 あの子にも見えなかったか
私の魔力の揺らぎが
（ファルシュ）
第三次試験の内容は
大魔法使い ゼーリエによる
面接です
（フリーレン）そう来たか
（ファルシュ）
準備できしだい
順番に呼ぶので
ゼーリエは 私とフェルンを
受からせる気はないね
それまで 別室で
待機してください
（フェルン）
お知り合いなんですか？
（フリーレン）昔のね
たぶん 直感で
合格者を選ぶつもりだろうね
でも ゼーリエの直感は
いつも正しい
現に 私は
いまだに ゼーリエが望むほどの
魔法使いにはなれていない
あの…
（ゼーリエ）不合格だ　帰れ
理由を聞いてもいい？
今も お前は
私の魔力に恐怖を感じている
自分の身の丈が
よく分かっているんだ
一級魔法使いになった自分の姿が
イメージできないだろ
魔法の世界では
イメージできないものは
実現できない
基礎の基礎だ　帰れ
不合格
不合格だ
フリーレン
お前も 一級魔法使いになった
自分の姿を
イメージできていないな
だが 他の受験者とは異なる理由だ
お前は 私が合格を出すとは
みじんも思っていない
事実でしょ
一度だけ チャンスをやる
好きな魔法を言ってみろ
花畑を出す魔法
フランメから教わった魔法か
実に くだらない
不合格だ
そう
愚弄されたのに
食い下がりすらしないのか
お前のような魔法使いが
魔王を倒したとは
到底 信じられん
（フリーレン）
私１人の力じゃないよ
ヒンメル アイゼン ハイター 私
１人でも欠けていたら
倒せなかった
仲間に恵まれたか
運がよかったな
そうだよ
運がよかった
（フリーレン）ねえ ヒンメル
どうして 私を仲間にしたの？
（ヒンメル）
強い魔法使いを探していたからね
それなら 王都に
いくらでも いるでしょ
私じゃなくてもいい
君がいいと思ったんだ
なんで？
（ヒンメル）フリーレン
君は 覚えていないだろうけれども
昔 僕は 一度だけ
君と会ったことがある
（フリーレン）
うん　全然 覚えていない
（ヒンメル）だろうね
子供の頃
森に 薬草を採りに入った時
道に迷った
長い間 夜の森を さまよって
人生で初めて孤独を味わった
もう二度と
村に帰れないかと思ったよ
その時 １人のエルフが
人里の方向を教えてくれた
本当に方向を教えるだけで
励ましの言葉ひとつ
口にしなかった
子供心に
なんて冷たい人だと思ったよ
僕のそんな不安を感じ取ったのか
それとも
ただの気まぐれだったのか
君は 僕に花畑を出す魔法を
見せてくれた
きれいだと思ったんだ
生まれて初めて
魔法が きれいだと思った
（フリーレン）きっと これは
ただの偶然に
すぎないことだけれども
ヒンメルたちと
出会わせてくれたのは
先生が教えてくれた
くだらない魔法だよ
それから ゼーリエ
フェルンも 同じように不合格に
するつもりだろうけれども
たぶん それはできないよ
あの子は
ゼーリエの想像を超えるよ
人間の時代が やってきたんだ
（ゼーリエ）何が 想像を超えるだ
私の魔力を見て 立ちすくんでいる
他の受験者と何ら変わらん
待て
お前 何が見えている？
（フェルン）揺らいでいる
（ゼーリエ）
フェルンとかいったな
お前 私の弟子になれ
え… 嫌です
（ゼーリエ）悪いようにはしない
私なら お前を
より高みへと連れていける
いまだかつて 魔法使いが
たどり着いたことのないほどの
高みへ
それは合否と関係があるのですか？
あるかもしれない
そうですか
ゼーリエ様
（フリーレン）フェルン
ゼーリエが いろいろと
言ってくると思うけれども
要求をのむ必要はないよ
私が ゼーリエに何を言っても
不合格になるように⸺
フェルンは
何を言っても 合格になる
だって ゼーリエの直感は
いつも正しいから
（フェルン）私は
フリーレン様の弟子です
フッ…
フリーレンの入れ知恵だな
私は有望な魔法使いを
見逃すほど バカじゃない
合格だ
次
♪～
～♪
（フリーレン）じゃあ またね