2095年8月9日  秘碑解碼新人賽
森崎!
這是什麼
發生什麼事了
「破城槌」
殺傷級別A的魔法
而且還是開賽前搶跑
這完全是犯規吧
這種事絕對不能原諒
這…難道是
兄長
一高的選手又出事了
他們真是多災多難
要我幫他們驅邪嗎
如同計劃一樣
這樣第一高中在秘碑解碼中只能棄權
但還不能放心
距離冠軍最近的依然是第一高中
九校戰不止是單純的學校對抗賽
是全世界矚目的重大比賽
因此押注的金額也不斷升高
若是熱門的一高奪冠
我們將損失一億美元
如果真成那樣
我們「無頭龍」東日本分部也完蛋了
在座的全員都會不得好死
無論如何都要阻止第一高中奪冠
指先占う
用指尖占卜
選ばれない花びらは何方
未被選中的花瓣將飄向何方
爪先で競う　目は離さない
在趾尖競爭 目不轉睛
ほら凛と淡々と
看吧如此凜然而淡泊
日々日々絡まる
一天天相互糾纏
また深呼吸　知らないで触んないで
再一次深呼吸 不知道 別去碰
あべこべに笑う　戸惑ってる
本末倒置的歡笑 正不知所措
言葉の意味は内緒
話語的意義是秘密
あぁ　近づいたって遠くなる
啊啊 即使靠近也會變遠
透明な　色で出来たメイ・シンドローム
透明的顏色 造成的五月病
迷信を　怖がらないで手を添えて
別懼怕迷信 伸手靠近
醒めない　魔法をかけて
施加不會醒來的魔法
1000000回願って
1000000次的許願
1000000度声に出して
1000000遍的呼喊
息も止まるくらいずっと本気で
認真到幾乎要停止呼吸
諦めそうな想いが
快要放棄的情感
見えない炎になって
化為不可見的火焰
心を燃やしていくから
逐漸燃燒著心靈
1/100の恋を
將1/100的愛戀
100倍して唱えて
100倍的高呼
ただの物語で終わんないように
希望不會以平凡的故事而結束
逃げない足を蹴って
踏出沒能逃避的雙腳
晴れない世界を走っていく
在還未晴朗的世界中奔跑
めげない花咲くんだ
未氣餒的花將會盛開
フレアブルーに染まっていたんだ
染上淬藍的顏色
兄長、祝您旗開得勝
那個…
穗香  里美
是
雖說是決賽
但戰鬥方式與預賽無二
幻境摘星簡而言之就是耐力對決
明白了
是
兄長為了避免讓她們緊張
刻意表現得和往常一樣
我還遠比不上兄長呢
兄長說的沒錯
重要的最多就是冷靜的調整節奏
您說是吧
沒錯
你們只需要發揮出自己的長項就好
沒問題
這樣就能包攬冠亞軍
好的
幻境摘星新人賽決賽
比賽開始
不愧是穗香
下一分我拿下了
穗香和昴都很順利
首先當然是因為兩人狀態好
但也多虧了司波調校過的CAD
讓魔法式的處理變得超快
這樣的話兩人都能爭奪冠軍了
只要發揮自己的長項
達也同學這麼說過
正如他說的
達也同學也幫助她們發揮自己的長項
包括穗香她們
也包括我
嗯嗯  要是沒有司波
我也沒法到達那個名次
大家都很感謝司波吧
這句話請直接和兄長說
他一定會非常開心的
比賽結束
冠軍是第一高中的光井穗香選手
亞軍是同樣來自第一高中的里美昴選手
做到了
恭喜你  穗香
司波的預言成真了
達也同學  我做到了
誒  司波要出戰秘碑解碼?
因為森崎他們遭遇的事故
我還以為我們要棄權秘碑解碼了
看來學生會長也想取得新人賽的冠軍
所以讓達也同學在秘碑解碼替補出場?
確實憑兄長的實力
作為選手也能大展身手
但為什麼是兄長呢
我也指出了這一點
明明還有其他的選手
為什麼要選作為工程師的我
恐怕會招來非議
但是…
別再賣乖了  司波
你已經是代表隊的一員
而且隊長的七草選擇了你
既然作為隊員
服從隊長的安排是理所當然的
不能逃避  司波
就算是替補出場
既然被選上就要盡職盡責
說到這個份上了
我終究難以推辭
擔心嗎?
如果只是在秘碑解碼出場的話
我不會擔心的
問題是…
是一高比賽遭到妨礙的事吧
那些到底是什麼人的伎倆
兄長您一定知道些什麼
香港的犯罪集團「無頭龍」
至今為止的妨礙行動都是他們幹的
森崎他們受傷的事
那真的只是意外嗎
什麼意思
你想說那不是意外
而是有惡意企圖的妨礙嗎
我倒也沒說那麼…
但如果說是巧合  又很奇怪
不光在賽前搶跑
還在室內使用殺傷級別A的「破城槌」
那不是意外
絕對是有意為之
可是犯規的四高已經失去比賽資格了
這樣的話四高得不到任何好處吧
確實如此
莫非四高只是被利用了
真凶另有其人嗎
有人懷著惡意蓄意針對一高嗎
司波明天要參加秘碑解碼吧
如果發生今天這樣的事…
別說了
既然這樣…
「無頭龍」為什麼只針對一高下手
他們的目的是什麼?
還不清楚
但可以確定的是
他們不希望一高取勝
那麼兄長要參加的秘碑解碼
不就有可能再次被盯上嗎
或許吧
所以現在棄權就正中他們下懷
既然以我為目標的話
就由我來阻止
可是…
兄長肯定沒問題
即使這麼相信著
但還是好擔心
要是我能幫上什麼就好了
深雪
所以我們一起保護司波同學吧
好
這是怎麼回事?
深雪  我們認為今天發生在秘碑解碼的意外
是有人針對一高進行的妨礙
也就是說
明天比賽出場的達也同學他們
或許也會被盯上
我們大家在新人賽都備受達也同學照顧
我們想能不能為他做些什麼作為報答
因此決定下來的是這個作戰
感恩司波大作戰!
一直在背後支持我們的司波
要站到台前戰鬥了
這次要由我們來支援他
感恩司波大作戰!
因此能考慮到的妨礙行為有以下三種
預想到的妨礙行動
比賽中從外部直接攻擊
在賽場中設陷阱
對CAD動手腳
CAD是由賽事委員會嚴密檢查
我們並不能做什麼
所以只針對其他兩種考慮對策
比賽中的警戒應該是萬無一失的
但今天還是發生了那種意外
5個比賽場地都在賽前檢查過
但如果目標是妨礙比賽
那就不會在賽前露出馬腳
所以首先在比賽開始之前
先由我們確認場地的安全
然後就是比賽中賽場周邊的警戒
這就是我們這次的任務
你覺得呢  深雪
謝謝大家  為兄長這麼做
我也很樂意加入大家
但是我有兩個請求
第一  這件事我想瞞著兄長
要是知道我們在暗中做什麼
兄長他會為我們擔心的
還有一個
絕對不做危險的事
要是大家受傷的話
兄長會難過的
你說有替補?
怎麼辦?
如果第一高中連續發生兩次意外
肯定會被懷疑的
別擔心
重要的是不讓第一高中取勝就行
還有別的方法
2095年8月10日  秘碑解碼新人賽  最終比賽日
怎麼了  艾米
沒睡夠嗎
我很早就起床去檢查場地…
什麼事都沒有
兄長  祝您旗開得勝
嗯
雖然是替補的  但既然被選上了  也只能努力了
我們走吧  幹比古
我們會盡力的
那各位  按照計劃行動吧
是深雪啊
藤林小姐  你也來了啊
是啊  因為工作來的
不過多虧工作  能看到達也和染血王子的比賽了
染血王子
是一條家下任當家吧
他使用的「爆裂」是很厲害的魔法哦
不過達也應對起來應該沒有問題
不論面對怎樣的對手  兄長都不可能會輸
一定要平安無事啊
比賽結束  第一高中獲勝
祝賀您  兄長
看起來都很好吃的樣子
91冰淇淋  有會場限定的口味  推薦你吃這個
不愧是每年都來看比賽的人
嗯  果然是你啊
能別突然摸我嗎
抱歉啊  那下次等打完招呼後再摸
那也不行
剛才我觀看了司波達也同學的比賽
沒想到他能使用術式解體
同伴的表現也很完美
擁有這麼強大的能力  為何淪為替補
這才是最大的謎團
這是  擊劍的裝備嗎
沒錯  要去為明天的幻境摘星做練習準備
愛梨
沒關係啦
就算知道我的計劃  也無人能超越我的速度
明天的比賽  贏的人是我
不過  這裡到底是怎麼回事
令人太不舒服了
你難道感覺不到嗎  精靈們在騷動
在地底下
作為光元素家系的你應該能看見
這就是  精靈
這不是精靈們原本該有的動作
這股氣息  應該是大陸的古式魔法
大陸的古式魔法?
應該是有人為了操控精靈  特地設置的
難道是妨礙行動
妨礙行動?
這是怎麼回事
利用精靈  入侵了地下水脈?
是的  但還不知道有什麼目的
精靈們的力量十分微弱
就算操控水脈  最多也只能浸濕地面
浸濕地面  吹起水霧  這些不構成有效的妨礙
這需要特地使用大陸的古式魔法嗎
水…
操控比賽會場的水?
難道說是
爆裂?
一條家的魔法爆裂
是能令液體汽化爆炸的術式
進入賽場的地下水  對他而言全都是炸藥
那這個古式魔法  就是為了讓三高處於有利地位
不是我們幹的  我們才不會做這麼卑鄙的事
我知道
敵人的目的只是不讓一高贏而已
為此  才讓三高處於有利地位
敵人
這就是
一條家的
爆裂
看來  命運女神希望我贏呢
穗香  快來這邊
比起和三高置氣
更重要的是盡快消除賽場上的影響
明白
我都不知道  你們居然被牽連進這種事裡
雖然我一直覺得和一高相關的意外有點太多了
但沒想到居然是妨礙
難道說大巴還有浪板爭先的意外都是因為妨礙
最初我們也沒有想這麼多
很有可能都是
這也太卑鄙了
九校戰是同代魔法師全力比拼的舞台
怎麼能容忍有人出手妨礙
穗香  把你看到的情報告訴我
這裡
我要阻止地下水的流動
去下一個地方吧  還剩下4個賽場  得盡快了
什麼人
這裡就交給我了  你們快去草原賽場吧
森林賽場和溪谷賽場已經處理完了
用的是我的精靈魔法
你們三高的學生為什麼會…
九校戰應該由選手在比賽中堂堂正正一決勝負
我有說錯嗎
一色同學  謝謝你
感謝的話等一切都結束後再說吧
你趕快走吧
好的
這裡是只屬於我們魔法科高中學生戰鬥的賽場
你們根本沒有參賽資格
成功了  深雪
這些人要怎麼處理
要讓他們坦白來歷嗎
他們應該什麼都不會說的
如果用一般的審問手段…
既然如此  就交給我來辦吧
藤林小姐
你認識啊
是的
這種骯髒的工作還是交給大人吧  你們快回去吧
達也的比賽要開始了
這究竟是誰啊
打扮成這樣  怎麼看都很奇怪吧
一定會被艾莉卡嘲笑的
是啊
怎麼了  達也
看來這場比賽  我們是不能輸了
秘碑解碼  新人賽  決賽
第一高中對戰第三高中的比賽  馬上就要開始了
已經無法阻止第一高中獲得綜合第一了
既然如此  就別怪我們不擇手段了
明天的幻境摘星
一定要讓一高選手中途棄權
強制性的
剛才說過了吧  我們是敵人
感謝的話之後再說吧
嗯  所以這不是感謝
而是我的宣戰書
明天的幻境摘星
我要堂堂正正全力和你比上一場  並且要贏過你
我期待著
秘碑解碼  新人賽
冠軍是第一高中
兄長
本字幕由  澄空學園&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:鶯歌&小雨   校對:光與暗的童話   時軸:秋穗姬   後期:小聖
女らしくとか気にしても貴方には (Rather)
講究女人魅力的我在你眼中 (Rather)
いつも通り映っちゃってるのか　フリしてるのか (Brother)
是一如既往的模樣  或是在裝模作樣 (Brother)
そうやって振り回す　狂わす　忍ばす　匂わす
這樣一遍遍的讓你  心懷意亂 故作鎮靜 浮想聯翩
誰も　彼も　どれも (So give me more)
無論是誰  就算是他或是別人 (So give me more)
駆け引きとか苦手
即使不擅長爾虞我詐
でも不干渉じゃ不満足
但是不出手就不會滿足
刻み込まれた (プログラム)
深深刻在心中的 (Program)
恋と愛とか (モノグラム)
戀情或是愛慕 (Monogram)
今日こそはひとつ
今天一定要
答えをちょうだい
給我一個回答
「好き」だとちゃんと伝えて
將「喜歡」的心意傳達給你
私だけってそれって可笑しくない？
只有我這麼做不會很可笑嗎?
欲しがる癖がまた出ちゃう
又會再出現貪心的習慣
泡沫の夢じゃまだ満ち足りない
光是泡沫一般的願景已不能滿足
Dance with me dance with me　魔法かけて
Dance with me dance with me  施加上魔法
Dance with me dance with me　今夜だけは
Dance with me dance with me  僅限今晚
アルトゥリスト
エゴイスト
利他主義者も利己主義者に
Altruist
Egoist
利他主義者終將成為利己主義者
なんて罪な法則ね
真是罪惡的法則啊
All my love for you
下集
我將飛翔!