?馬鈴薯 4個　　    1. 洋蔥切片
?牛肉 150克         蘿蔔切丁
?洋蔥 1個           牛肉、馬鈴薯切成一口的大小
?蘿蔔 1條        2. 把1.的材料放入鍋裡炒，
?蒟蒻絲 100克         之後放入芋絲炒
?豌豆 少量     3. 加入高湯煮沸後撈起表面的雜質。
高湯 2杯          加入醬油、味淋、砂糖和酒，
醬油 2湯匙        煮沸後蓋上蓋子，用慢火煮15至20分鐘
味淋 3湯匙
砂糖 半湯匙
酒   1湯匙        最後加入煮過的豌豆          }
「超棒的，聖夜」
街上也變成聖誕節模式了呢
說到聖誕節
就是那個 對吧
聖誕節大特賣
最近也認識了一些買東西的朋友
大家也很期待...
你啊! 稍為像女高中生一點好不好?
啊～哈哈～...
好厲害 你有看到嗎?
嚇了一跳
怎麼吵吵鬧鬧的
到底怎麼了?
嘿咻
啊～真是的
超沒勁的～
啥啊～!
翻譯 kazaf Dump 時間 tt 寒風 其他 tt 大助
本片僅為網友交流學習參考 如因擅自散播而產生法律問題 天の字幕組將不負上任何負責 請勿將本片用於商業用途 並在下載後24小時內刪除本片 如果喜歡本片 請購買正版。
早上真的超沒勁的～
唉～好想快點走人啊
等...等!
啥?
你不用突然就變成女高中生啊
我昨天確實有說過沒有錯
啥?
話說 你那一身打扮是什麼啊?
什麼時代的女高中生啊
妳誰啊
超MM
M M?
那是"高女"語
什麼?
那個!不好意思
變成這樣是有原因的
咦 天海?
變回原狀了嗎?
你們好鬼煩啊～
誰啊～!?
怎 怎麼有個瀕臨絕種的生物～!
所以 到底發生了什麼事啊
其實 昨天回家的時候...
像個女高中生
要怎麼做才會...
有煩惱的感覺～?
煩惱ing的話我來解決吧
之類的?
煩惱ing?
咦咦.. 什麼～!
然後 我就跟她說明情況
之後...
妳想變得像高中女生?
那麼就交給我吧～
之類的
真的嗎
作為交換 為了升天
想跟妳借個身體～
喂!!
那種事很危險啊!
是 是嗎?
的感覺? 之類的
你只是想講看看而已吧
就是這樣 我會借這個人的身體一會兒
請多指教～ 之類的
我說的"像女高中生一樣"
並不是指這樣啊
給我出去!
不要～
吼 妳給我站住
不過 好像不是完全被佔據
升天的話就回復原狀吧
可是 要怎麼做才...
你這
聖誕節的時候
我想見一個傢伙
到那時候就好了 可以吧
聖誕節的時候 女高中生想見面的對象
那就是
(號外!!車站前的約會)
有男朋友!?
所以 身體是必要的?
嗚啊
不要啊～
大家冷靜一點
[真的砍人的五秒前]
代答武士先生也冷靜一點
[化妝雜誌]
妳超煩的啊～
我啊
有責任監視妳啊
井上 能堅持到聖誕節嗎
嘛 雖然個性很那個
不過並沒有用天海的身體
做不好的事情對吧
好了 上傳
上原同學的部落格
告訴大家身邊有靈體的存在呢
是嗎?
分享情報是很重要的呢
喔 感覺好像記者
上原記者 好棒!
請讓我照一張吧
開玩笑的
嗯? 咦
咦 什麼
上原同學?
哎呀 原來上原同學
也會擺出這種表情啊
啊哈哈哈哈哈
拍照片的手機 被弄壞了
話說回來 為什麼上原同學
會擺出那種表情...
那傢伙的父母
都從事媒體相關的工作
原來如此
媒體?
嗯
所以呢 怎麼說
跟父母相似的地方被稱讚
所以很開心吧
什麼嘛 因為害羞啊
害羞的表現太激烈了
唉～
炫耀自己的父母為什麼的
超MM啊
她又不是炫耀...
換句話說 跟父母什麼的無關～
真是很煩啊～
也 也不用這麼說吧
父母很重要吧
還有奶奶也是
聽不懂啦～
給我聽懂吼!
我又不認識
比誰第一個到
等一下啊
快點過來啦
真是的 那傢伙到底怎樣啦
呼 真是的
哇 咦 什麼?
噓
偶然發現的
特等提材的味道嗎?
果然是很像記者呢
她在做什麼?
難道說 想要闖空門?
還是說
要對一個人住的婆婆
電話詐騙?
不可以做那種事～!
啊 井上!
住手～!
啊啊
妳...妳等...等一下啊
我是不會讓妳做的
那種不人道的事
啥? 聽不懂啦
喂 這個
(叫你出來信)
怪文信?
只是普通信啦
原來只是想來把信給你想見的人而已嗎
竟然被懷疑 搞不懂啦～
可是 妳不是偷偷摸摸的嗎
我不想被偷偷摸摸拍人家照片的妳那樣說
啊啊～ 妳的父母也偷偷摸摸地拍人家照片嘛～?
難道你打算學父母來成為值得驕傲的女兒?
啥?
咦 等 等等
哎呀呀 響醬 怎麼在這裡
妳的朋友嗎? 哈哈哈
嗚啊
怎麼會在這裡呢
啊 ?有 那個...
剛好
我們正要去特賣會
特賣會? 等...一下 嗚啊～!
主婦power還真厲害
她們說 沒有體力的話就帶不了小孩
啊啊 在一旁盯著也很累呢
小孩子一不留神
馬上就會衝到馬路上
勇希!
YEH～ 妳追不過來～!
利用紅燈來逃走等等
超差勁的
我也聽別人說過類似的事
雖然是過去的事
那個人小孩的拿手技等等
媽媽會記得帶小孩時的回憶呢
天海
啊　有了有了
響醬　來　這個給妳
是之前約好說要給妳的
燉肉食譜
燉肉的製作方法  3人份
嗚啊　謝謝您
啊
嗯?
抱歉 我寫成3人份
我家明明就只有我跟丈夫
卻常常多做了
明明只有夫婦二人?
3人份
奇怪 說起來 那傢伙呢?
從剛才開始就很安靜的感覺
難道說已經升天了?
還沒有啊～
出現了
幹 幹嘛一直不講話啊
那不關妳的事吧
啊啊 是我的錯嗎
咦?
妳說不喜歡嘛
不喜歡我以模仿父母為傲
說 說是不喜歡～
不如說是妳那年齡竟然會跟父母那麼要好
感覺很噁心～
啊啊 並不是跟他們很要好
我的父母很忙
從以前開始就一直不在家
咦?
嗚...那個
父母不在比較好吧
很自在
可以像這樣跟朋友吵鬧
啥? 你突然幹什麼啊
還是說 妳想安慰我?
安 安慰什麼 不懂啦
根本就不是那樣
妳意外的很...
都 都說 不是了～!
她說了那樣的話嗎
上原家從以前開始
就是放任主義呢
並不是外人可以干涉的事
但是...
放任不是很好嗎
被管也只會覺得很煩
妳又說這種話!
但是呢
今年的聖誕節
那傢伙的雙親會回來喔
咦?
是這樣嗎
太好了～
喔 大家都在 剛好
早安 上原同學
今年的聖誕節 大家當然都有空吧
咦?
要辦聖誕派對對吧
不過當然是在高女鬼升天之後
咦 可是...
你的父母不是會回來嗎?
啊啊 別在意
跟往常一樣 多半也是不行了
咦?
突然有事不能回來
反正就是那樣的工作 二個人都一樣
嘛 嘛 不要在意父母的事
對吧?
跟朋友一起還舒服得多呢
是啊是啊 沒錯沒錯
你也很明事理嘛?
終於到這一天了嗎
真的沒問題嗎?
那傢伙說只要跟來的人
說一句話就滿足了
啊 有人來了
響 響醬
是妳把這個...
你這笨蛋
咦?
咦～!
妳這個多管閒事的
鬱悶 煩死人了
快點多生個啦
乳下垂的老太婆!
說完一大堆髒話後逃跑了
那 那傢伙在想什麼啊!
等等
難道那個人是...
不小心
做多了呢
很抱歉
不 沒關係
這是那傢伙的份
我明明是個不肖的女兒
(大廈大火)
為什麼會忘不了我? 已經超過十年了
你想見的那一位 是妳的母親吧
只是覺得他整天想著我 很煩而已
聽說母親會永遠記著照顧小孩時的記憶
所以 她也一定記著妳...
給妳帶來麻煩 不好意思
真的 我要消失了
等等!
什麼啦!
(叫你出來信)
寫不出正常一點的信的話
去到那邊的世界會被人笑喔
對不起
我先死了 對不起
什麼也還不了 對不起
笨蛋...
變成壞小孩 對不起
說什麼呢
對不起
對不起...
媽媽
謝謝妳
太好了呢
這樣就能升天了呢
然後呢...
嗚嗚嗚...太 太卑鄙了
那是犯規啊
喂～ 那邊決堤的水霸
差不多該關上淚腺了吧
來來 聖誕節
不炒熱氣氛怎麼行啊!
YEAH～
咦!?
還沒升天
還沒～
還有些在意的事啊～
妳在做什麼?
咦?
有人
在等著妳對吧
接下來輪到妳了
妳的心情
我明白
我回來了
我是小川真琴
"腐的東西真好呢"
日本有"腐女"一詞，是指一些很喜歡男男同性愛為題材的漫畫、動畫等的女孩。 亦有"腐漫"[指男男同性愛的漫畫]等等用"腐"字作開頭的詞字}
說了這句話後
就被漫畫研究社的女孩子邀請了 為什麼呢?
時間過得很快 今年也要結束了
明年會變成怎麼樣的一年呢
為什麼代答武士你們會那麼失落呢
下回；靈感!
熱鬧的 新年
明年可以遇到的很棒的腐東西嗎?