蔚藍的天空
白色的雲
一說到夏天...
就是海洋～
好～冷啊
大家也一起過來吧
你也太雀躍了
但是  竟然能夠找到這個地方呢
幾乎是包了場似的呢
啊  那是因為呢～
剛...剛才...對腳有些什麼....
真是的  不要嚇我吧
咦...不要～～啊
這個海灘是有名經常會出現這些東西啊
你早點說啊
不要...啊～～
哦～～大收穫大收穫
一說到夏天 就是海洋
翻譯 kazaf 時間 tt 寒風 其他 tt 大助
本片僅為網友交流學習參考 如因擅自散播而產生法律問題 天の字幕組將不負上任何負責 請勿將本片用於商業用途 並在下載後24小時內刪除本片 如果喜歡本片 請購買正版。
暑假～
不如一起去海灘吧
海灘...嗎
最近也突然變得炎熱起來了呢
雖然很想去  但要去遠行的話不就是要有大人同行嗎
井上總是在奇怪的地方上變得認真起來呢
什麼啊
所以說  什麼啊
那樣的話可沒問題啊
你有人選嗎?
就是我的警察...哥哥
啥? 你的哥哥!?
就是這樣  這個就是我的哥哥了
多多指教
請多多指教
今天真的很感謝你
性格比想像中爽朗呢
你怎麼了啊  江角?
是海灘  海灘的女子高中生
真的想至少帶一個回家呢
但法律上是不允許的  要放棄真可惜
他出名有話直說
兩兄弟啊
天海同學的泳衣是白色的嗎
是
你真冒險呢  肚臍也突了出來
很襯你呢
謝謝
這是我們兩人為了今天特定去選的
要好好地選啊
謝謝
就在這裡選吧
這個角度...!
豹紋!?
吊帶!?
只...只是那些程度的話是很普通吧
所以根本不用覺得那麼害羞
是
來  影張相留為記念
那些傢伙連這些地方也...
真是靈界相片的鐵壁守衛呢
但是...這樣...一個不好的話
遮蔽著反而...
較性感吧
有很多魚啊
但是也挺深水呢
一見到海底就令人覺得害怕呢
啊  午安
有!有些什麼在下面
你跟什麼在打招呼啊～!
你想也想不到我會到來吧
我正在忍耐著你們處於大意的時候
什麼
停啊
你適可而止啊
嗚嘩～～你們幹什麼啊
來～～了～～啊  1...2
啊...是
不要飛來這裡啊
在啊
不...要...啊
江角  你今天幹什麼啊
在鬼鬼祟祟什麼的
不要
哈哈哈...
要是忘記了就好了呢
你以前幹過些什麼啊
還有  你現在幹什麼啊
雖然在海中不能做這樣
要是在船上的話就不能出手吧
日本的夏天  就是性騷擾的夏天吧
等...
那些不是犯規嗎
我們來破西瓜吧
嘩～
來吧  在那邊的你也...
怎麼了?
沒...沒有  什麼也沒有
你不記得了嗎
女子高中生所破的西瓜...
到底是什麼味道呢
是笨蛋真好
啊呢...唔...
加油  天海同學
是...那～～
剛剛有錯誤
代點武士是你吧
好味啊
你呢
聽說你是靈感少女來?
是...是
那麼
你會不會有預知能力什麼的呢
沒有...我並沒有那種能力
是嗎～ 但是真好呢  靈感少女
總覺得好像有什麼超能力般的
要是有那些能力的話總有點英雄般的感覺  不是嗎?
英雄...嗎
對  英雄
要是男人的話  不論誰也會曾想過想成為英雄
當然  我也是吧
但是我卻沒有那種力量
那...那個...
所以呢  我就在想不如乾脆掌握國家的權力  以此成為英雄吧
咦～～
傻瓜的哥哥是傻瓜啊
那個...雖然沒有預知能力
但我可以去問問當地人這裡有有什麼奇怪的地方呢
當地人?
啊  是很出名的地方的人
我問了很多東西回來了
第一樣就是  在晚上7時18分裡會乘坐回程列車
第二樣就是  要是從那列車的窗戶看那個懸崖的話  聽說會看到一些很有趣的東西啊
咦～～那個
跟現在的我相比那個較有趣呢
咦
不要再從長計議了  突擊～!
等...一...
不要  不要  啊～～～
是時候走了嗎
是呢
因為即日來回呢
所以不乘坐7時18分的列車就不行呢
是嗎  又是呢
下次不如留宿一晚吧
喂  要回去了啊
啊  請等一等啊
你在幹什麼啊
(有什麼好介紹啊)
在商量買手信的事宜
那是什麼啊  啊
(今年的鱸魚很美味啊)
哦～
是心形的櫻花貝
因為缺少了一部分所以變成這個形狀呢
很棒
這樣就一對了呢
退貨
(不要害羞啊)
很煩人啊
謝謝
啊  你不做嗎
啊  我一會兒才做
好了,現在能乘坐7時18分的列車
會有什麼事發生呢
(超能力什麼的  一點也沒有想過呢)
一出隧道就是懸崖了
從窗戶裡向懸崖的話就可以了吧
(要是能增添多一點笑容的話...)
哦
是當地的煙花大會?
時間剛剛好
為什麼會中呢
嘩～天海同學很厲害
對了  說懸崖的有趣東西是什麼啊
在出名的地方裡到底有什麼
一點說服力也沒有～～～
(明天開始第二學期)
我明天預先連絡他吧
喂  天海?
電話留言服務
是留言信箱嗎
聽到嘟一聲之後請留言
不  我正在你後面聽
你電話響一聲就要接啊
你沒事嗎
好像沒太精神呢
啊  有點事呢
但我會馬上復活的
灼髮的梅斯雅
啊 復活了
那個...灼髮的...
不要重覆啊
你終於精神點嗎
什麼是灼髮的梅斯雅
是江角在不良時代時的稱號來
我不是叫你不要重覆嗎
不如說是紅鬼啊
啊  暑假
你在海灘跟山田哥一起吧
其實是我當時已認識的人來
他裝著不認識  然後收集電郵地址
再寄粉絲的信過來
(你們是什麼關係)
順便一提  這是當時的相
哦～～
你不要擅自給人看啊
江角呢
是傳說中的不良少女
你不要擅自來回顧啊
今天要怎樣
隨便...啊
那...那個
叫你過來這邊
不好意思  有些小事
是是
那個  請你住手啊
不是很好嗎
跟我們玩玩吧
好嗎?哈哈
不要
有誰來救我啊
嗚
什麼
不要在幹這些無聊事啊
是誰啊
那個像燃燒著的紅髮
你...難道是
灼髮的梅斯雅大人
不要叫我那個名字啊
在她鋤強扶弱的期間不知不覺江角就成為了傳說啊
可喜可賀  可喜可賀
一點也不可喜可賀啊
但是  灼髮的梅斯雅
是周邊的人擅自替我改的
梅… 梅斯雅… 梅斯雅
真是的  你不如乾脆說出來吧
但是每人也會有難以說出口的往事呢
小川也有? 說出來吧
不要啊
那種事  天海同學應該會有呢
有沒有那些事啊? 難為情的事
咦?
哦～什麼
天海的難為情的事?
我也想到會有這些事情  所以我吉田經常隨身帶著這本話題筆記本
為了新作的漫畫...
那種事什麼也好
快點說天海的難為情的事吧
來吧  說吧  來吧...
啊  是呢
是我小時候的事來...
嗯嗯
難為情的事
我有時夜晚因寂寞所以只得一人就不能睡
啊～我也試過
但是大家也會陪著我
(你好)
(沒事的  不要怕啊)
(不如我們談談話吧)
(是)
現在想起來是個很棒的回憶
是  我收回之前的話
那時候一直握著我的手直到我睡著為止
沒有就那樣長眠下去真好呢
手嗎
沒錯
那時候也試過靈異體驗啊
真的嗎
沒錯
那是在窄巷裡跟人打架的時候
不要少看我啊
切
救...救我啊
求...求求你  救我
這邊啊
你站住啊
走開!
喂  你沒事嗎
不要
不...不害怕嗎
不  那時候  比起靈體  人較可怕
在那之後
喂  那邊的你
切
唔? 哦......
梅斯雅醬？
是梅斯雅醬吧
終於見到你了
灼髮的梅斯雅
在警署裡有傳出現了位女英雄  還傳得很厲害啊
我呢  對英雄十分憧憬的  所以才做了警察
這如果不見的話就是騙人的吧
明明一直也很想見到
但就一直也見不到
我每次一聽到有關梅斯雅醬的事就立刻出動呢
啊  今天終於見到實在太好了
不如我們交換電話和電郵吧  怎麼樣?
啊  在那之前  我們先合照一張吧
是  笑
梅斯雅
我可以揍人吧
大哥
所以呢  應怎樣說呢
要是只有自己才注意到的手  在你的那裡的話
在思前想後之前就用這手先捉住那手
那種...你能明白嗎?
江角小姐?
又有電郵來了
明明可以無視它  你真有品德呢
要是不回應的話  他會直接到來這裡啊
還是說已經來了
喂
我要是這樣聽的話  就會跟只有手的幽靈先生結緣吧
是
啊  很煩人啊
明明想抒發出不明所以就死了的怨氣
工作吧  警察
你好  我是江角京子
天海和其他人也很高興
不是一個很好的暑假嗎
但是  山田兄弟就不能饒恕
算了  快快轉換心情去準備文化祭吧
你問我班會做什麼?
那是愚蠢的問題吧
下回  靈感  傳說中的文化祭
喂  剛才在那裡說了梅斯雅等的傢伙跟我出去外面