恶魔学校 巴比鲁斯
共有六个年级
在校学生666名
在众多恶魔共存的校园内
监督维护校内秩序的团体
乃是高洁而冷血
恶魔中的精英
学生会…
大家好
学生会从前也有过这么一回事
恶魔居住的魔界 存在唯一一个人类 铃木入间 14岁
入间在恶魔学校巴比鲁斯讴歌学园生活
并确立了身为学生的野心 也就是目标
那就是 提升位阶
他的未来
究竟有什么在等着他呢
起来！起来！（来来）激情宝贝！
（入间同学入魔了）
起来！起来！（来来）激情！准备好了？
心跳加速 炫酷！你可真是开心！
又来又来 带劲！没办法！每天都很开心！
今天也愉快玩耍吧
摇晃！摇晃！摇晃双手（晃晃手）
不用担心 走自己的路！（哟！）
千方百计
解决烦恼 摇晃双手（晃晃手）
喜怒哀乐也一定会有
和大家一同分享 包裹隐藏起来
闪闪发光的笑容 目不转睛向前冲！
一时犹豫就有生命之危 命悬一线
只要有你在 就能把烦恼
抛开 抛开 抛抛抛抛
准备好了吗？
噢噢噢
起舞吧！我们是朋友！（牵起手！）
我还是
不！不！不满足！
（再来一次！）
起飞吧！别想逃！（时机已到！）
噢噢噢
我们还是
不！不！不满足！
（再来一次！）
激情燃烧 向前冲！
（少女恶魔）
少女恶魔
会长的事听说了吗
怎么会的…
就好像换了一个人
好可爱
广播师团的巴拉奇说
没注意到有可疑人物进过广播室
要是广播室能上锁…
他已经他反省得头上的角都快裂了
那次我就应该和她一起去的
究竟是谁
为什么要这么做…
怎么了？
不 大家好像都在看我们啊
-大家好 -毕竟她那个样子…
是真的
没想到那个会长…
她平时的飒爽英姿哪去了
她是小红的双胞胎妹妹吗 长得好像
怎么可能
那么是三胞胎？ 四胞胎？
五胞胎？ 六胞胎？ 七胞胎？
入间大人 他究竟吃了多少苦
都不能和他一起上学了…
连一起吃午饭都没机会了
这次我一定要帮到他
此时不去何时去
-好了 开始今天的晨练 -入间大人！
眼福的…
极致
总之先观察一段时间吧
老师说体验了日常生活之后 或许性格就会恢复了
嗯
还记得名字吗
阿萨兹勒·艾梅莉
几年级？
2年级
还记得自己是学生会长吗
是的 关于我过去的事基本都记得
这个…有点粗暴…
病得不轻啊
幸好记忆很完整
可以确定是被施加了精神方面的魔法吧
嗯
她说自己被神秘的烟雾喷过
但我第一次见到能把人变成少女形态的魔法
要解除很难吗
魔法的结构是一团乱麻
就像外行人织出的毛衣一样
阿萨兹勒原本的性格 情感 记忆
和魔法产生了复杂的相互影响
虽然不能强行拆解 但魔法本身不复杂
伴随着日常生活 一段时间后应该就会恢复了
总之 我们只能在一旁照看她
你们都给我精神点
是！
我一定要亲手…
把凶手绳之以法
我们走
明白
学生会就是巴比鲁斯的规范
学会会长作为巴比鲁斯的象征
这个样子实在做不了表率
我会考虑让学生会暂停活动
于是 艾梅莉会长以少女形态回归日常生活
然而…
请指教！
那个…
我带来了点心 大家都来尝尝吧
来喝茶吧
好想站起来 好想工作
茶杯要碎了 但是好幸福
少女艾梅莉的一天
早会
会长 这是风纪师团的申请
好的
慢得要死
但是好可爱
肯定来不及了 但是好可爱
晨跑
好宜人啊
是啊
和老师开会
巡逻
送文件
那个
真的没问题吗
我不会碍事吗
哪有
我觉得 自己就是和平时一样做的
和平时一样
没有任何问题 会长
是这样啊
好辛苦
别说出口啊
比平时要辛苦5倍
因为会长平时的工作量转到我们头上了啊
我们五个分摊还这么繁重
会长果然不一般啊
太靠谱了
现在必须由我们挑起重担
要撑住啊 我们是学生会
这事不能这么算了
必须尽早抓住凶手
明白
有怀疑的对象吗
那可太多了 根本查不过来
会长随时都是被忌恨或者妒忌的对象
不过说到最可疑的…
最可疑的？
学生会室的门开着
这是…
你在做什么！
哟 学生会庶民
你们来迟啦
Viva Viva Bravo
最帅最棒 罗米大人
果然是你啊
对 就是我啊
我是罗诺威·罗米耶尔
就是我啊
最帅最棒 罗米大人
这谁啊
就是刚才说的怀疑对象
就是他？
他是风纪师团的团长
早就想抢会长的位置了
喂喂 提到我的时候请加大音量
罗诺威·罗米耶尔！
我的名字完美到让人情不自禁地大喊出声
是的 罗米大人
被学生会无视了这么多年
今天我终于要大声宣布
我们巴比鲁斯风纪师团 要来夺取学生会了
Ti amo
爱你哦
我罗诺威·罗米耶尔将成为新的学生会长！
Olé
前进！
或许有人还是第一次见
仔细看清睁开双眼
我是来自叶子花林深处
欢乐城堡的太阳王子
Amore
爱！
看来你已经被我我我高贵的风度吸引
Enhorabuena
祝贺你
我生来注定引人瞩目
我生来注定光芒万丈
热风之吻
Sensational matador
惊艳的斗牛士
Ti amo
爱你哦
行了 结束了
请走这边出门
没错 我我我的名字是
不是吧
罗诺威 罗诺威 罗诺威
名字 名字 名字是罗诺威
罗诺威·罗米耶尔
Olé
前进！
风纪师团是什么？
自称是学生会的劲敌
您的花 罗米大人
总做些和学生会差不多的工作 还故意找茬
不必多礼
全是一帮哗众取宠的人
总而言之
会长落马之后能得好处的家伙
你就是袭击会长的凶手吗
你在说什么呢
还有你的手 赶紧放开
-野蛮气息要波及到我了… -罗米大人！
居然被男的碰了6.6秒 到极限了
罗米大人！ 罗米大人！
那家伙有很多矫情规矩 所以基本不出来活动
如今会长被削弱了 我要
对你们提出名为解散选举的单挑！
解散选举
那是师团对学生会的宣战
当一定数量学生对现任学生会不满时
就会推举一个代表师团
与现任学生会进行一对一投票
落败的师团会被…
立即解散
顺带一提 这个单挑不能拒绝
这么说 全在他算计之中啊
但是我们没有证据 现在没办法出手
这是募集的签名
不愧是罗米大人 号召力太强了
全都是我们严厉处置过的师团
之所以从前不提出单挑
全是因为阿萨兹勒小姐的威势极大
如今却变得这样惹人恋爱
你现在这样子
倒可以作为我罗诺威·罗米耶尔的秘书
加入新学生会
你这混蛋
被男人碰了0.6秒！
你是谁？
对不起 可是…
随便摸女性的头发 我觉得很没教养
没教养啊…
可恶 居然敢对罗米大人说教
你看他多可怜
好 你的敌意 我领教了
洗干净脖子等死吧
我罗诺威 罗诺威 罗诺威
吵死了！
罗诺威一定会让你们都退休
把花收拾干净啊！
受不了
那个 我是不是多管闲事了？
说得好
疼…
被你抢先了啊
你的闹钟 声音不错啊
谢谢夸奖
阿兹和克拉拉来了好多消息
可是这样下去 那个罗诺威肯定会及早动手
我们也必须做好准备啊
动手…
哟 普通学生庶民
是我
罗诺威·罗米耶尔哦
无论在什么环境下 都能瞬间吸引别人注意
瞩目 这就是罗诺威·罗米耶尔的血统能力
（瞩目（个人魅力））
是罗诺威啊
怎么了？
他又开始哗众取宠了
但也只能引人瞩目罢了
我风纪师团团长 罗诺威
罗诺威·罗米耶尔 已经向学生会提出单挑
解散选举？
难道是解散选举？
有点意思啊 赌一把吗？
一旦我罗诺威成为学生会长
将会把上课天数减半 用来让大家旅游
在校内安装休闲设施
没有考试 全面废止！
学校里安装喷饮料喷泉 种上会结出肉的树
让大家尽情地玩！
那个 罗诺威
是的 我是罗诺威
真的能做到吗
我不保证
我从没保证过任何事
那就这样吧
但是
但是我罗诺威·罗米耶尔
会全力罗诺威以赴的！
全力罗诺威…
不断犯错 不断犯错
赌最后能找到一条可行的道路
我罗诺威会追求一个欢乐的巴比鲁斯
我保证大家的生活会比这届学生会时期更有趣
有点有趣呢
还是不懂你在说什么
好傻
好清新
很热闹呢
毕竟他是用生命在引人瞩目啊
我们也不能输啊
那个 我为了这所学校…学校…
会调整预算…
加油啊
虽然这边也在努力拉票
不像是支持 更像是同情
形式不利啊 恶魔都容易被有趣的事吸引
能勾起他们兴趣就能占据绝对优势
而且 我还是觉得靠不住啊 会长现在这样
虽然可爱 但要当会长的确不太行
对不起
没事的 也有学生在支持你呢
现在先尽力而为吧
嗯
这是新的稿子
我去拿饮料
好 我也尽力而为
昨天我看到噶欧的翅膀上开了一个洞
想用胶水补一补 团长却说用订书机就行了
你怎么看？
这个 和我有什么关系吗
啊？ 这…
瞎聊聊嘛
咦？ 本以为处刑玉炮那事之后我们已经挺熟了
是 入间大人
是 是
当然可以 包在我身上
入间同学好强
（游戏师团）
那个 克拉拉
虽然这里的确是游戏师团 是玩游戏的地方没错…
喂 那是数据线…
断了
自己断的
数据啊
软软君 这是什么？
那是吧唧蛋 两个蛋互相撞
谁的先碎就算输…听我说啊！
那根绳子不能拉的 别碰拉杆
你在吃什么 快吐出来
当妈大概就是这种感觉吧
带娃要靠毅力啊
每天都和这家伙玩在一起
阿兹和入间不是一般人啊
是入间亲
是这样的 谢谢你
总之先拜托他们二位了
卡鲁耶格老师的话…
求他帮忙多半要被骂
你有什么事 知道你叫的是谁吗
会被骂 绝对会被骂
艾梅莉…会长 怎么了？
那个 入间同学
我有事找你
嗯
（谈话室）
她让我在这里等她
可她究竟去哪了啊 会长
你还问？
她也是女孩子嘛 要做很多准备的
艾利先生
太好了 我有事要问你…
等下等下 能别这么随便跟我说话吗
我好不容易能出来了 你却把我晾在一边
整天和会长卿卿我我的
小混蛋
不是的 对不起
可是工作太忙了
虽然我也不想说「选工作还是选我」这种渣女台词
但是 诚意还是很必要的吧
对不起 不该晾着你不管的
有关会长中的魔法 请说说你的意见吧
拜托了
哎 入间小弟就是离不开我啊
在我看来 会长的魔法几乎已经解开了
真的吗
但是有一个问题
魔法根据接受者不同 效果也会不同
比如擅长火焰的恶魔就容易被冰魔法攻击
而平静诅咒就很难对阴郁的恶魔起效
而会长心中应该还有什么东西在勾连着改变魔法
所以才不能恢复
艾梅莉的心里还有什么…
魔法的丝线依然勾连着什么
如果没有合适契机 就无法解开
会是什么呢
停
会…艾梅莉 你恢复了？
入间
今晚我们是主角
满月照亮的舞台
将宴会之花献给你 欢迎 来玩吧
奇幻晚宴！
一成不变的无聊日常 连呼吸都已遗忘
期待越大 失望就越大 边找借口边找答案
啦啦噜啦啦
等我因钟声苏醒 就告诉你
好孩子不知道的秘密
今晚我们是主角
满月照亮的舞台
将宴会之花献给你
打开门
于黑夜起舞！
心怀大志 少年少女
以大干一场为梦想 开始表演
幕间
（幕间）
阿斯莫德同学 来聊天吧
不用了
阿斯莫德同学对入间同学之外的人都很冷淡
入间啊 好
喂 阿兹
够了
我们来聊入间大人吧
入间大人所有方面都太入间大人了
实在太入间大人
所谓入间大人 真是入间大人入魔了
入间大人把入间大人给入间大人了
然后又是入间大人的入间大人
团长吓得褪色了
我也要当心啊
然后又是入间大人的入间大人
再怎么说入间大人也是…
（下集预告）
是我啊 是我啊
你问我是谁？
（下集预告）
就是我 正是我 便是我
如果要说得详细一些 还是我
终于到了解散选举投票当天
我到了 我来了
玫瑰在飘舞 我在跳舞
我作为我 要变成更加闪亮的我
下集
罗罗的罗诺威同学
学生会长的风景
镜子里的我超级恶魔帅气！