这样啊 会长状态的我很可怕吗
那个…
能不能给我件衣服披上
我们巴比鲁斯风纪师团 要来夺取学生会了
爱你哦
恶魔居住的魔界 存在唯一一个人类 铃木入间 14岁
入间在恶魔学校巴比鲁斯讴歌学园生活
并确立了身为学生的野心 也就是目标
那就是 提升位阶
他的未来
究竟有什么在等着他呢
起来！起来！（来来）激情宝贝！
起来！起来！（来来）激情！准备好了？
心跳加速 炫酷！你可真是开心！
又来又来 带劲！没办法！每天都很开心！
今天也愉快玩耍吧
摇晃！摇晃！摇晃双手（晃晃手）
不用担心 走自己的路！（哟！）
千方百计
解决烦恼 摇晃双手（晃晃手）
喜怒哀乐也一定会有
和大家一同分享 包裹隐藏起来
闪闪发光的笑容 目不转睛向前冲！
一时犹豫就有生命之危 命悬一线
只要有你在 就能把烦恼
抛开 抛开 抛抛抛抛
准备好了吗？
噢噢噢
起舞吧！我们是朋友！（牵起手！）
我还是
不！不！不满足！
（再来一次！）
起飞吧！别想逃！（时机已到！）
噢噢噢
我们还是
不！不！不满足！
（再来一次！）
激情燃烧 向前冲！
（学生会长的风景）
会长心中应该还有什么东西在勾连着改变魔法
所以才不能恢复
艾梅莉小姐的心里还有什么…
魔法的丝线依然勾连着什么
如果没有合适的契机 就无法解开
会是什么呢
停
会…艾梅莉小姐 你恢复了？
入间
…同学
请不要一直盯着我…
这打扮果然很羞耻
咦？
你这是怎么了 又穿回原来那样了
我是觉得…
要是穿回原来的样子 性格或许也会恢复
我现在这个样子 一定会输掉选举
我会给大家添麻烦的
所以我就想尽自己所能
就 就先从外貌入手了
怎么会添麻烦…
会长你很努力了
学生会的工作也完成得很好…
一点也不好
我很清楚 大家都在替我工作
这种事我只有对你才说得出口
我喜欢学生会的各位
他们高洁又真挚 为我尽心尽力
让我很开心
他们的忠心是那么可敬
一切言行都是那么温暖
但是 他们忠诚的对象是过去的我
各位所诚服的是过去的我
不是…
所以我很害怕
我想让学校变得更好
但现在的我没有信心能做到这件事 我好害怕
我害怕失败
我害怕各位因为我而被人指指点点
我害怕会辜负各位的期待
所以就想要逃离
干脆不当会长 作为普通的学生在校上课
和你一起读读书喝喝茶 过安稳的生活
入间同学
如果你愿意接纳现在的我
那我就永远和你在一起
这是你的理想 但不是野心
理想和野心不一样
你曾经这么对我说过
你时刻都心怀自信 全心全意去实现野心
只要能实现自己的野心 什么困难都能克服
大家憧憬的 一定就是你的这副姿态
你应该去做自己真正想做的事
如果这件事在学生会以外也能实现
那你辞职也是可以的
因为大家说过
他们追随的不是会长这一职位 而是你这个人
可是 现在的我这么胆小
没关系
还很迟钝 没法下达指示
我们会协助你的
没事的 请抬起头
不论外貌和性格变成什么样
努力追寻梦想的你 永远都是位杰出的女性
对 对不起 碰了你的脸
没没没… 没事的
入间同学
在
我会全力以赴的
你能支持我吗
当然
如此这般
解散选举 单挑之日即将到来
你在搞什么啊
我在探索
入间亲拜托我寻找对小鲜红施魔法的犯人
入间大人也拜托了这货吗
我还在顺便做师团的工作
去收回借了没还的游戏 干净利落地
这也和我一样？
阿兹阿兹也是吗
差不多吧
我也是受团长所托 要去收回借出去的研究数据
我们也一样 是个奇怪的游戏
（※ 大和抚子指温柔贤淑的女性）
《多性格恋爱游戏 大和抚子篇》
我这里是《物质改变魔术研究数据集》
大和抚子？
改变魔术？
终于
决战之日来临了
阿雷夫（1）贝特（2）吉莫（3）
达雷特（4）黑（5）法伏（6）
赞因（7）科特（8）泰特（9）
优多（10）
角逐我们学园之主的单挑开始了
爱你哦
我是主持人 巴丁·巴拉奇
要将恶魔学校巴比鲁斯的未来托付给谁呢
在双方的展示时间结束后 就将进入投票环节
限时三分钟
爱你哦
魔法的丝线依然勾连着什么
如果没有合适的契机 就无法解开
先攻 罗诺威・罗米耶尔
是我 罗诺威・罗米耶尔
我的提案是…
娱乐
将学园打造成乐园吧
前进
学生就要享受学习（这是当然）
目标是游乐园（天堂）
即便被嘲笑为痴人说梦（诺诺 即便被嘲笑）
我也决不气馁
我的一生从未气馁（绝对不会 诺诺诺诺诺）
罗诺威·罗米耶尔
对 我的 我的 我的名字是
罗诺威 罗诺威
对 罗诺威
名字是 名字是 名字是罗诺威
罗诺威·罗米耶尔
前进
「无聊」最没有价值
不要因艰苦奋斗而自豪 要崇尚享乐
和我一起
一边娱乐一边打造理想的学园吧
罗诺威 罗诺威 罗诺威…
好高的呼声
罗诺威改变会长的人格 抢夺人气
罗诺威 罗诺威 罗诺威…
一切都在他的计划之中
要是有证据就好了
罗诺威 罗诺威 罗诺威…
现在只能相信会长了
后攻 阿萨兹勒·艾梅莉
罗诺威 罗诺威 罗诺威…
好的
我 我会为了大家…
罗诺威 罗诺威 罗诺威…
我的声音果然还是 传达不到…
请抬起头
这风景…
我知道
罗诺威 罗诺威 罗诺威…
我…
很弱小
罗诺威 罗诺威 罗诺威…
要是没有人从旁协助 就什么都做不到
我很窝囊 很没出息
罗诺威 罗诺威 罗诺威…
甚至想要逃离
但是 还是有人愿意相信我
罗诺威 罗诺威 罗诺威…
那个人相信的是我的…
欲望
我究竟想做什么
站在这里 看着大家的脸 我想起来了
弱小的我 为什么要执着于会长之位
是因为有周围的期待
最重要的是…
我想把这里打造成最棒的学校
你们不仅是学生 更是恶魔
恶魔的本质是欲望
不要沉溺于他人给予的娱乐之中
要为自己的欲望而自豪
你的欲望是什么呢
欲望…
我的…
我的欲望…
欲望…
你现在能触及自己的欲望吗
要是无法触及 就学习如何将手伸长吧
巴比鲁斯的职责 应当是培养心怀野心的恶魔
所以 如果你们想要亲手握住自己的欲望
那就闭上嘴 追随我的野心吧
是艾梅莉会长
我们的会长回来了
会长回来了
我追随你一辈子
艾梅莉会长
欲望万岁
会长
英子
艾梅莉 艾梅莉 艾梅莉…
脑海里的迷雾好像消散了
我恢复原状了吗
会长
大家都哭了
真少见
罗米大人
快要瘫倒在地了
但是 我还有话要向我珍视的学生们说
我给他们添麻烦了 要赶紧道歉…
等一下
在这么重要的时刻
我竟会以这种方式 察觉到这件事
道谢 致歉 触碰 欢笑
全都想第一个对你做
入间
我喜欢你
本次选举 会长取得了压倒性胜利
你做好准备了吧 罗诺威
罗诺 罗诺诺诺…
当然 我会解散师团
罗诺威伤心 罗诺诺诺…
不是这个 我是说你对会长施魔法的事
你好大的胆子
罗罗罗 你在说什么
罗诺威不会做不华丽的事
你小子…
各位 我们抓到犯人了
抓到了
你是 二年级的…
二年级学生 艾里格斯·西涅尔
他从魔法开发师团和…
游戏师团
…借来器物
正在自行制造香水时 被我们抓了个正着
一切都进行得很顺利是也
为了维持香水的效果 我得把接下来的分量也做出来
什么香水
那当然是让艾梅莉会长变贤淑的…
接下来就换个地方慢慢说吧
游戏也要还给我们
原来是你啊
先向我道歉罗罗罗
混蛋
你小子有何居心 居然想要让会长下台
下台？
愚蠢至极
在下的野心并非让会长下台
而要比这更加崇高而伟大
对 在下的野心是…
将温柔贤淑的艾梅莉会长深深刻印在眼中是也
对了 西涅尔是会长的亲卫队员来着
队长是也
在下一直注视着会长
她时刻都威风凛凛 昂首挺胸
所以 在下也想看看会长那温柔贤淑 难得一见的样子
不 我必须看到
我只是履行了队长的使命
…是也
很好
既然你这么想看我 那就给你安排一个特等席吧
学生会锻炼工作50倍套餐
明白
由衷感谢你们抓到了犯人
很荣幸能为您所用
这没什么
好了 接下来是罗诺威的事
罗？
你要不要加入学生会呢
诺威？
你说什么？
你这次把我逼至绝境 十分有趣
能出风头吗
虽然工作很辛苦
但你要是能做出成果 我就把华丽的工作交给你
那就行
罗米大人
被我抢走了学生会我可不管啊
正合我意
谢谢你们
入间
明白
你选吧
你的研修毫无疑问合格了
你可以自由选择要不要重开魔具研究师团
但是 我希望你能加入学生会
你要留下吗
不了
在学生会的这段时间 我的身心都得到了极大的锻炼
每一次经历都弥足可贵 我过得很开心
正因如此
我才不能被学生会各位的野心牵着走
而是想要进行自主活动 去找到自己的野心
而且
说不定也有人会回到魔具研的
这样啊
你确实更适合那边
我允许魔具研重新开始活动
我们成功了 入间大人
终于能回到魔具研了
我们三个又能一起了
大家一起拍一张纪念照吧
罗诺威 罗诺威站前排
罗诺威 你一个新人…
就这样 研修告一段落
学生会也顺利建立起了新体制
会长
早上好
你校服的扣子开了
对不起
你姿势不对 腰挺直了
是
会长就是要这样才对
好帅气
好棒
早上好 会长
声音太小
早上好
我昨天从宿舍回到家里 爷爷他们给我开了欢迎派对
结果我吃太多了
你松懈了 要不要再来参加晨跑呢
没事的 我没有松懈
学生会的各位都还好吗
和平时一样 在努力工作
不过你不在了 他们还挺想你的
是吗
你呢
我很好 和往常一样
你这么精神真是太好了
那我挂了 读书会见
真是可喜可贺啊
艾利先生
她以台上所见的风景为契机
想起了那个全心全意追求野心的自己
最后的丝线脱落了
你的女朋友简直就是当家花旦啊
女…
不 不是啦
那难道是珍兽小妹吗
不是这个意思
你别这样啦
原来你没有那个意思啊
话 话说回来 就算契机是「风景」
转移话题了
那勾连着魔法丝线的 是艾梅莉小姐心中的什么东西呢
搞不好是想要保持可爱的那份心情呢
说不定是想让你觉得她很可爱吧
怎么可能啦
好紧张
我 我说话方式是不是和平时一样啊
说不定脸红了
还好只是打电话
不对 说不定声音已经暴露了
真是棘手 这就是恋爱吗
看着他的脸都会觉得闪闪发光
只是待在他身边就会心烦意乱
觉得他又帅气又可爱
真是莫名其妙
我真是的 太硬派了
要更可爱一点
不…
不论外貌变成什么样 你永远都是位杰出的女性
这样就好
野心增加了一个
必须让入间做好心理准备才行
毕竟我这人会全心全意去实现野心
今晚我们是主角
满月照亮的舞台
将宴会之花献给你 欢迎 来玩吧
奇幻晚宴！
一成不变的无聊日常 连呼吸都已遗忘
期待越大 失望就越大 边找借口边找答案
啦啦噜啦啦
等我因钟声苏醒 就告诉你
好孩子不知道的秘密
今晚我们是主角
满月照亮的舞台
将宴会之花献给你
打开门
于黑夜起舞！
心怀大志 少年少女
以大干一场为梦想 开始表演
幕间是也
你好 我是英子
我是不是很差劲
确实状态很差
温柔的入间同学 帅气的会长 可爱的会长
到底哪个才是真爱啊 我定不下来
我全都喜欢
英子
就这样 英子的业障加深了
（下集预告）
（欢迎入间回家派对！）
魔机上收到了入间大人的消息
（下集预告）
（欢迎入间回家派对！）（的庆功派对）
魔机上收到了入间大人的消息
（下集预告）
「我们要开派对 你今晚能来吗」
当当当 当然要去
（下集预告）
就算被魔兽挡住去路 就算被讨厌的鱼群围困
我都会克服一切艰难险阻
（下集预告）
绝对 不论如何 都会排除万难赌上性命赶去您家里
下集 入间同学入魔了
招待朋友
恶魔心欢喜雀跃 超开心