艾梅莉小姐 我想好我的野心了
都是多亏了你
谢谢
是吗 说来听听吧 你的野心
好的
我的野心是…
穿上软软蓬蓬的衣服 在可爱的舞台上唱歌
为什么会这样
连续三天都做这个梦…
恶魔居住的魔界 存在唯一一个人类 铃木入间 14岁
入间在恶魔学校巴比鲁斯讴歌学园生活
并确立了身为学生的野心 也就是目标
那就是 提升位阶
他的未来
究竟有什么在等着他呢
起来！起来！（来来）激情宝贝！
起来！起来！（来来）激情！准备好了？
心跳加速 炫酷！你可真是开心！
又来又来 带劲！没办法！每天都很开心！
今天也愉快玩耍吧
摇晃！摇晃！摇晃双手（晃晃手）
不用担心 走自己的路！（哟！）
千方百计
解决烦恼 摇晃双手（晃晃手）
喜怒哀乐也一定会有
和大家一同分享 包裹隐藏起来
闪闪发光的笑容 目不转睛向前冲！
一时犹豫就有生命之危 命悬一线
只要有你在 就能把烦恼
抛开 抛开 抛抛抛抛
准备好了吗？
噢噢噢
起舞吧！我们是朋友！（牵起手！）
我还是
不！不！不满足！
（再来一次！）
起飞吧！别想逃！（时机已到！）
噢噢噢
我们还是
不！不！不满足！
（再来一次！）
激情燃烧 向前冲！
(艾梅莉的决断)
没事吧 艾梅莉 你好像脸色不太好
没 没事的 父亲大人
只是有点睡眠不足
原因该不会是…
入间吧
真的是因为他吗
入间
不不不 不是的…
我话说在前头
交往什么的
我决不允许
我 我出门了
综上所述 会长 你意下如何呢
会长？
那个 这件事…
我记得
那是在《初恋回忆》的第14卷…
沙沙
我们成功逃离了吗 翔
还没有 他们不会这么轻易就放弃的
我说不会就是不会
沙沙
入间的软软蓬蓬 会不会也是有什么隐情呢
怎么可能有那种隐情啊
会长
抱 抱歉 我在想事情
怎么了
学生会招募（Scout）新人的事…
你说谁穿裙子（Skirt）？
不是 那个…
我 我突然想到了一个不错的主意
你说软什么
(软软× 突然○)
为 为了不让新人感到不安
蓬蓬？
(蓬蓬× 不安○)
对 对不起
我去放学后的巡逻了
不行不行 这几天根本就无心工作
都怪入间那出人意料的癖…癖好
我满脑子都是这事
交往？连父亲大人都产生奇怪的误会了
再说了 入间是我的…
入间是我的…什么
学弟？好像不是
(人类 学弟)
为我念《初恋回忆》的…人类
应该是人类
(人类 学弟)
对了
我当初是为了查清入间是不是人类 才认识了他
对
入间他很乱来
又出人意料
是个好人
入间就是入间
还是应该再和他好好谈谈
请穿上
为 为为为什么啊
我也不想这样的啊
可是…
有很多人来问我那个神秘恶斗露是谁了
怎么说也得曝张照片出去 不然风波是平静不下来的
可 可是…
你站在那数草就好 一下子就结束了啦
你老实一点
痛痛痛
你 你没事吧
有没有撞到头啊
被看见…
入 入间 你这家伙…
软软蓬蓬都没法满足你是吧 居然还做出这种事
不是 艾梅莉小姐 这是…
不许狡辩
过来
(学生会室)
对 立刻动手
强行把他们两个带走
对 靠你们了
不好
好像发生很严重的事了
入间
在
我不打算对你的癖好指指点点
这 这不是癖好…
我找你是为了师团的事
师团？
入间大人好慢啊
要去找他吗 还是要吃零食呢
别擅自放进人家嘴里
在卡姆卡姆先生那里得到的
还挺好吃的
什么什么
什么情况
师团的事…吗
对
你们所属的魔具研究师团
还在进行师团活动吗
唯一的三年生亚米·奇里欧主动休学了
师团活动的条件是拥有至少一名三年生
或至少三名达雷斯（4）以上的团员
魔具研不满足条件
因此 将正式休止活动
怎 怎么这样 等…
听我说完
只是休止 今后还可以重新开始的
但是 重新开始活动需要先参加研修
并获得学生会的批准
研 研修？
对
你们暂时要分别在其他师团参与活动
获得师团团长的推荐信
分别？
是的
阿斯莫德·艾利斯
入间大人
(魔法开发师团)
他的综合能力很高 因此被分配去了魔法开发师团
欢迎欢迎 阿斯莫德
一起来开发吧
我怎么能加入和入间大人不同的师团
我要回去
入间大人
好好相处吧
糟糕糟糕 糟透了
瓦拉克·克拉拉
(游戏师团)
她的想象力很丰富 我们把她送去了游戏师团
好糟糕 真糟糕
虽然事出突然 我们手段有些强硬
但管理师团是我们学生会的工作
而且 在别的师团增长见识也不是件坏事
咦 那我呢
你就感到荣幸吧
能加入这里的人很有限 不是提出申请就行的
让我来把你的本性回炉重造
入间
特待生…
进入学生会了？
入间同学他…
不是吧
欢迎来到学生会
(巴比鲁斯由我守护)
(学生宿舍)
起床
整理床铺 换上制服
别磨蹭 动作快
还剩130秒
对了 从今天开始…
我就是学生会的一员了
你们是何人
巴比鲁斯学生会
是的
列队太慢 罚做俯卧撑
明白
灰尘没擦干净
重新打扫
明白
风纪师团提交了申请
不予通过
下一项议题的资料集呢
这个文件怎么到处都有涂改
新来的 复印文件
好… 明白
复印好了给我
明 明白
别磨蹭 不然没法在上课前完成了
光是早上就要处理这么多吗
回答只有「明白」
明 明白
(跑步)
身为学生会成员
就不要依赖翅膀 锻炼自身的力量吧
(跑步)
那个 后面那个是…
不认真跑怎么能叫锻炼
不想死的话 就拼死跑吧
开始
要是被追上 就会被咬的
明…
明白
出了一身不错的汗
好 下一项
(与教师开会)
入间同学 学生会的制服真合身
谢谢夸奖
(与教师开会)
真是恶魔靠衣装啊
(※ 原句直译为「仔马靠衣装」
「仔马」与「孙子」同音)
他确实是理事长的孙子
「为什么你会在这里」的视线
(打理花坛)
早上好 各位早上好
(早晨问候)
早上好 早上好
讨厌 我眼睛里进灰尘了
各位早上好
度珊 我来帮你弄出来
别太用力 眼珠子要掉了
早上好 各位早上好
是入间同学
你真的加入学生会了啊
好羡慕
居然能用全身感受艾梅莉会长的体温波动
英子？
入间同学和会长
梦幻同台
好难选择啊
你也真不容易
吃午饭
今天是血月
身为恶魔 必须避免暴食 保持精神统一
注视身体深处的欲望
今天就吃这么点
这个对他打击最大啊
哭了
坐端正了
才第一天就这副样子 今后可有你受的
对不起
听好了 入间
我们学生会是学生的榜样
艾梅莉大人
会长
今天也恶魔帅气
就算疲劳 也绝对…
不能示弱
懂了吗
会长
绑起来
是「恶周期」的学生 本来今天要专项巡视的
恶周期是？
(消除恶意)
恶魔会经历暴力 过激思想变强的压力周期
(恶周期)
这叫做恶周期
他想要吃掉这个学生
我一点都没有发现
好厉害
没什么厉害的
我可是学生会长
她…
好帅气
入间
我来送慰问品了
入间？
入间正在修行中
不需要宠溺
可我是理事长
这件事的负责人是我
就吃个饭
不行
拍个照
不可以
你欺负人
好想见入间啊
居然让他住宿舍 好过分
我还是头一次看到爷爷被欧佩拉之外的人训斥
我要向欧佩拉告状
好了 入间
脱吧
不 不是 我没有那个意思
今天不是…
那个的日子吗
穿这身制服太煞风景了
那么 今天从第15卷开始
还是来了啊
嗯 组织发来的预告信
说会在明天的丑时三刻来接我
不会让他们得逞 翔由我来保护
嚯嚯嚯嚯
真是笑掉大牙
就凭你 能做什么
咚
唰
只有我能保护他
你就给我消失吧
终于到一决雌雄的时候了啊
正合我意
邦邦
不 不要为了我而战斗
太精彩了
好感动
好期待接下来的故事
《初恋回忆》果然有趣
感觉有点安心了
你今天一整天都是一副学生会长的样子
现在这样的会长还挺怀念的
在这里叫我的名字就好了
这样啊 会长状态的我很可怕吗
你没事吧
杯 杯把脱落了而已
不是个好兆头啊
小剧…
场
哭哭
入间加入学生会后都三天没回家了
沙利文大人
这种时候就喝些魔茶 冷静一下吧
欧 欧佩拉
好 冷静下来了
咦 那是你自己喝的吗
起床
整理床铺
换上制服
还剩130秒
列队
你们是何人
巴比鲁斯学生会
资料2拿来
明白
结算图表拿来
中午的宣传资料就用这个
明白
入间 复印
到达终点
开学的日程…
去年是哪一天开学的来着
我看看…
资料在这里
谢谢
这个还是受不了啊
坐倒是坐得挺端正的
很快就能习惯了 继续努力
明 明白
前辈 你好温柔
我都说多少次了 别叫我前辈
我们不是同年级的吗
你比我先进学生会 所以你就是我的前辈啊
我不是说好多次了吗
你这样叫我 听着不就像我留级了一样吗
别这样叫
好强硬
那个
两位为什么会加入学生会啊
保密
当然不会说
要很久才能说完
不过 非要说的话 理由之一是会长
巴比鲁斯的象征
她的责任和工作都重到无可估量
却丝毫不会露出破绽 是如此杰出
近距离接触富有魅力的人物 本身就是宝贵的财产
所以说实话 会长把你招进来的时候
我真是羡慕得要你死了
羡慕得要我死？
我是要你认识到你现在的状况是多么特殊
没错
明 明白
他们关系变融洽了
他还挺有骨气的
或许是脸皮厚吧
让我想起了以前
会长总是会带些奇怪的人回来
不是奇怪 是有趣的人
有趣？
有趣
请学生会长立刻前往第三准备室
声音好刺耳啊
故障了吗
我去了
是 老大
(广播室)
入间还真努力
他还挺有骨气的
说不定也可以
就这样直接把他留在学生会
之后去问问他吧
有人吗
怎么了 发生什么事了吗
会长好慢啊
午休都要结束了
我是广播师团的
请问 会长呢
刚才不是你用广播把她叫走的吗
广播师团没有人叫过会长
会长
你没事吧
我 我没事
有没有受伤
没有
太好了
那个…
能不能给我件衣服披上
这衣服…
好 好羞耻
(哎)
(待续)
今晚我们是主角
满月照亮的舞台
将宴会之花献给你 欢迎 来玩吧
奇幻晚宴！
一成不变的无聊日常 连呼吸都已遗忘
期待越大 失望就越大 边找借口边找答案
啦啦噜啦啦
等我因钟声苏醒 就告诉你
好孩子不知道的秘密
今晚我们是主角
满月照亮的舞台
将宴会之花献给你
打开门
于黑夜起舞！
心怀大志 少年少女
以大干一场为梦想 开始表演
幕 幕间
我听说你把入间招进学生会了
是真的吗 艾梅莉
因 因为入间很有才
有才？
我 我认为他未来有巨大的成长空间
未来 成长…
恩恩爱爱
卿卿我我
好期待看到孙子长大啊
外公
父亲大人？
(下集预告)
艾梅莉的样子不对劲
入间那混蛋 该不会对她动手动脚了吧
动手动脚？
我决不允许他们交往
一旦牵上了手 就会直线快进到结婚
然后生下孩子 我就成外公了
你凭什么叫我外公
下集 入间同学入魔了
少女恶魔
艾梅莉的样子越来越不对劲了
又是入间干的好事吗