我们问题儿童班 来大干一场吧
先锋是你 安德鲁·M·贾兹
听好了
起来！起来！（来来）激情宝贝！
（入间同学入魔了）
起来！起来！（来来）激情！准备好了？
心跳加速 炫酷！你可真是开心！
又来又来 带劲！没办法！每天都很开心！
今天也愉快玩耍吧
摇晃！摇晃！摇晃双手（晃晃手）
不用担心 走自己的路！（哟！）
千方百计
解决烦恼 摇晃双手（晃晃手）
喜怒哀乐也一定会有
和大家一同分享 包裹隐藏起来
闪闪发光的笑容 目不转睛向前冲！
一时犹豫就有生命之危 命悬一线
只要有你在 就能把烦恼
抛开 抛开 抛抛抛抛
准备好了吗？
噢噢噢
起舞吧！我们是朋友！（牵起手！）
我还是
不！不！不满足！
（再来一次！）
起飞吧！别想逃！（时机已到！）
噢噢噢
我们还是
不！不！不满足！
（再来一次！）
激情燃烧 向前冲！
（恶魔学校（巴比鲁斯）的教师们）
还没来吗
罗宾老师 你怎么了
当时是在等问题儿童班来找我给许可书盖章啦
要不要替卡鲁耶格老师也盖了呢
这 这样啊
他真不长记性
要是被卡鲁耶格老师看到…
出现了
卡鲁耶格老…
肃静
偷卡鲁耶格老师的私人物品？
对
要 要是被发现就完蛋了
别说是王之教室了 直接被送进医院还差不多
怎么这样
护士…
生死存亡之时
一开始就豪赌
不过 这样才符合我们的风格
才更令人激动
居然提这么麻烦的要求
那么 你要我偷什么呢
真是的 一个个都这样
卡鲁耶格老师
怎么 这么快就放弃了吗
不是 就是有点事想拜托你
其实 我想让老师变成使魔
什么
所以说 从身为教师的你那里获得印章很困难
我就想让我的使魔耶宝给我盖章
混蛋 开什么玩笑
把使魔贴纸给我
这有什么啦
啪地盖好章 很快就把你变回去啦
不是这个问题
来吧 拜托啦
都说不行了
胜负只在一瞬
为什么啊
没有为什么
胜负只在一瞬
安德鲁家 家族能力 盗视（Pit）
眼睛能看穿对方身上隐藏的物品
并显示出偷取物品的最短路线
每根手指都戴着戒指
要是手上有多余动作便会咔咔响 被对方察觉
要是发出响声就是三流 这是给自己戴的枷锁…
不 是项圈
将手指张开至极限后 可以如蛇般自由运动
人送外号
耍蛇盗贼（Serpent Thief）
安德鲁家家训「越卑劣才越美丽」
静静地
不让空气产生一丝振动
如蛇一般冷笑
听好了 脚印我是觉得不会认可的
绝对不会认可
告辞 明天见
再见
喂 站住
你小子
把使魔贴纸交给我
烦不烦
干得漂亮
不谢
爽死了
所以 这个要怎么用啊
这这这这难道是…
是的 卡鲁耶格老师的笔记本
我们刚捡到了
在还给他之前看了眼内容
发现了他的爱好
爱好 收集仙人掌
爱 爱好？
还有对同事的感情
主要是对罗宾老师的愤怒之情
感 感情
有很多你感兴趣的东西
不 我并不感兴趣
我只是身为教师 很尊敬他而已
要是你在许可书上盖章
就送·给·你
我 我当然要还回去的
第一张到手
只是为了确认是否真的是卡鲁耶格老师的东西
要看一看内容
好了 让其他人也开始行动吧
（魔法知识学教师 佛尔卡斯）
物质变化与性格变化 我想获得更多相关知识
是耶美涅原理吗 还是本斯耶学呢
佛尔卡斯老师 请盖章
缺了些什么
要通过别的路径进行解析
德玛库斯进化论 如何
这个观点有意思
虎父无犬子
理论学成绩年级第一
「百识之王」安洛瑟·修奈德
真能说啊
要是能盖个章 我就陪你通宵畅聊
看来会是个不眠之夜啊
什么 佛尔卡斯那老太婆盖章了？
是的
（魔法知识学教师 摩拉克斯）
真是疯癫
说是从问题儿童班的学生那里获得了研究提示
（魔法知识学教师 摩拉克斯）
不可能
学问正如看不到顶的山峰
只能与孤独相伴 不断向更高处攀登
她却向学生去讨教
看来教师中学识最丰富的人果然是我才对
不愧是摩拉克斯大人
为专心做学问 决不染指色欲
不愧是生而向学
女恶魔…
摩拉克斯大人
没有女人 何来绅士
华丽绅士（Pink Maestro） 卡伊穆·卡姆依
若想听后续 就请…
秒盖章？
到底听他说了什么啊
奥义
口鬼杀
碎裂吧
阿加雷斯·皮奎罗 家族能力睡床（My Area）
变软吧
可以操控各类地面的状态
帮大忙了 除草可累了
那边也拜托了
明白
许可书就拜托了
我们师团的教师的许可书也给你们
要来点魔茶吗
喝
真的假的
真的
你真的愿意提供火焰吗
而且是无偿？定期？
是的
只要你能提供你熟悉的教师的情报
只靠我们几个收集情报 力量十分有限
可是…
给我 给我 给我优质火焰
你之前不是超级不愿意提供火焰吗
是的 但是…
只要能帮上入间大人 要多少我都提供给你
喂 入间同学真厉害
是啊 就是很厉害
团长 把老师们的弱点告诉我们吧
好吧 毕竟是可爱学弟的请求
你们把田地整理地很整洁 苏姬老师可高兴了
感谢提供情报
入间大人
我们也搜集来了老师们的情报
入间亲 拿到盖章了
第一天有这种成果很不错了
话说回来 入间
能再帮我搬点东西吗
不是吧 我现在很忙的
还有 给花坛种花
还种啊 都没地方种了吧
真是的
赶紧搞定吧
入间亲 我来帮忙
无法拒绝啊
就算进入恶周期 入间也还是老样子啊
这也是入间大人的魅力之处
早上被吓了一跳 都没能好好说出来
我一定要让学坏的入间重回正道 变回好孩子
是的
这就是爷爷的职责
入间
我进来了
爷爷
其实 我想要你在这个文件上盖章
好呀
理事长…
（做问题儿童吧）
情报搜集到了 要如何攻略呢
入间
那个 作为学坏的纪念 能让我拍张照吗
果然不行啊
理事长…
拿去吧
拍得真不错
感 感激不尽
入间同学
这是追加的许可…
这这这是怎么了啊
睡着了
这下就有21张了
除了卡鲁耶格老师之外 剩下的教师还有15名
有些是抱着看热闹的心态
还有教师在看到卡鲁耶格老师反对后 死活不敢点头
还需要再推一把
想要一个强有力的手段
那个
要是我露出真面目去求情
说不定也会有老师同意盖章吧
你不是不想变成库洛姆吗
那就不用勉强
待在这就好
不过 现在确实是紧要关头
最大的困难是这两个老师
利特啊
（占星术教师 欧里亚斯・欧兹瓦尔）
和我对决 你有信心取胜吗
还不是因为你只愿意用游戏来谈判吗
真是个麻烦的顾问啊
你不是也找了个女生陪你吗
你好呀
你好
不过你真走运
要是输了就能让她安慰你了
（回复术教师 布耶尔・布鲁申科）
萨伯诺克·萨布洛
看到你的脸 我就恨得咬牙切齿
（回复术教师 布耶尔・布鲁申科）
在开学典礼上突然袭击我
并破坏了教学楼
别说你已经忘记了
我绝对不会盖章
要是想要我盖章
就来打败我吧
我也去拼一把吧
拼一把？
学生会对教师也有着巨大的影响力
要是能获得学生会长的认可…
没有比这更有效的手段了
谁啊
入 入间
他 他现在要过来？
这游戏太烂了
我发明的
名字叫恩加拉卡
规则很简单
生气鬼比温柔妹要强
认真蜂和贤惠兔不会打架
最后持有棋子更多的一方取胜
1056个棋子 多得过分就算了
棋子还会擅自移动 甚至突然进化
最过分的是…
恩加拉卡 恩加拉卡 恩加拉卡 嘿
嘿哟
每过30分钟就有一次谜之舞蹈时间
简直就是白痴想出来的游戏
我发明的
夏克斯家 家族能力 感觉夺取（Controller）
可以暂时夺走对方的五感
夺走感觉时 自身的对应部位会变黑
真狠啊 居然还要夺走我的视觉
当然 以正常方式和你对战是没有胜算的
我还真是被小看了啊
就这点小事
根本影响不到我的幸运之星
很多生气鬼聚在一起的话 偶尔会进化成超生气鬼的吧
家族能力 占星（Lucky Happy）
好运一定会降临在我身上
你无法战胜我
因为任何攻击都对我没有意义
布耶尔・布鲁申科
家族能力 半永久（Heal）
只要还有魔力 就能瞬间治愈所有伤口
是绝对的修复能力
其力量强大无比 多么严重的伤势都能立刻痊愈
但是 痛还是会痛的
我最讨厌轻视疼痛的恶魔
你出于私欲袭击了我
要是你再次企图使用力量击败我
我就让你尝尝痛苦带来的恐惧吧
让你痛到夹着尾巴落荒而逃
打扰了
你来了啊 入间
声 声音崩了
平常心 平常心
感谢你抽出时间
没事 别在意
不过 他进入恶周期的传闻好像是真的啊
感觉比平时要更有威严 或者说是…
没事 这样也很棒
你有什么事
你应该已经知道我们在做什么了吧
所以我就直切正题了
希望你能写一封推荐信 推荐我们转移到王之教室去
不可以吗
好呀
虽然想这么说 不过还是要慎重为好
我深知你作为学生会长 必须对所有学生一视同仁
所以 如果你提出条件
我什么都愿意做
什么都愿意做？
为什么
为什么你这么想要王之教室
我必须弄清你欲望的本质
否则作为学生会长 我是不会轻易点头的 入间
对你就无需隐瞒了
我最无法忍受的 就是学校对待问题儿童班的态度
我想要巴比鲁斯的所有恶魔认可我们
要让大家承认 他们是优秀的恶魔
为什么输了
明明胜利就在眼前了
为什么
为什么我手下留情了
就像是故意输掉的一样
他做了什么吗
不对 难道…
是她吗
伊克斯·艾丽莎贝塔
家族能力 好感度（Full Love Gauge）
能让所有恶魔对她抱有好感 做出对她有利的事
你好
嗅觉吗
没想到你还偷偷夺走了我的嗅觉
没错
你吸入了她的香气 所以会做出对我们有利的行动
所以 你会为了让我们取胜而使用好运
一开始夺走你的视觉
是为了在夺走嗅觉而鼻子变黑的时候 不被你发现
说实话 同时夺走视觉和嗅觉十分消耗魔力
就是与时间赛跑
欺骗的快感和魔力不断消耗的刺激
不论夺走什么感觉 都比不上这种兴奋感啊
所以我才无法放弃比赛
你们要是真的能成功就太厉害了
我会期待的
入学伊始对您施暴一事 余在此由衷道歉
那时的余认为力量就是一切
深信只有变得更强 才能更接近魔王之位
但是余错了
不论力量多么强大 意志多么坚定
若是行动不加思考 便会一事无成
若是没有关爱之心 则无资格为王
这都是余从劲敌那里学到的
余袭击您的行为是错误的
或许您不会原谅余
但请允许余向您致以深深的歉意
恶魔将翅膀根部展露出来 是最高的敬意与最深刻的谢罪
没想到你会做到这个份上
你真狡猾
我过于惊讶 愤怒之情都消失不见了
你有个不错的对手啊
就用这份热情 去超越常识吧
问题儿童班确实都是一群奇怪的恶魔
但是 我很欣赏他们那自由奔放的生活方式
甚至有些羡慕
其他恶魔也应该多多了解他们的优点
入 入间？
我知道王之教室的价值之高
正因如此
只要能得到它 周围对我们的看法也会改变
好 好近
我希望他们睁大眼睛看清楚
好近好近好近
请你相信问题儿童班的才能 助我们一臂之力吧
艾梅莉
既然要干 就一定要成功啊
告辞
他 他的脸靠近我之后 我就什么都不记得了
心脏都快停跳了
恋爱真是太棘手了
好紧张
虽说是孤注一掷
不过这样就开辟出道路了
第三天
刚开始我还觉得绝对做不到
这就是第36张了
集齐了
学生会的推荐信起了决定性作用
只剩一张了
张张 一张
你的家族能力还真是厉害
把好感度提到最高 简直无敌
不过也有很多限制的
不能对喜欢的男性使用 之类的
太棒了 我觉得你已经不需要这个能力了
姐姐你最棒了
我们成功了啊 入间大人
是啊
能够为这一壮举出一份力 我 我…
给 阿兹阿兹
你给我这个做什么
要是少了一个人都做不到
你们果然是最棒的
居然说这么直接
感觉还有点兴奋呢
正是如此 余的劲敌啊
入间等人移动至王之教室终于成功在即
但是 在终点面前 还竖立着一堵高墙
只剩一张了
卡鲁耶格老师
今晚我们是主角
满月照亮的舞台
将宴会之花献给你 欢迎 来玩吧
奇幻晚宴！
一成不变的无聊日常 连呼吸都已遗忘
期待越大 失望就越大 边找借口边找答案
啦啦噜啦啦
等我因钟声苏醒 就告诉你
好孩子不知道的秘密
今晚我们是主角
满月照亮的舞台
将宴会之花献给你
打开门
于黑夜起舞！
心怀大志 少年少女
以大干一场为梦想 开始表演
幕间 幕间 幕间来啦
居 居然收下学生给的东西
这样不好吧
快还给他吧
那 那个
学生说捡到了这个
捡到的啊
那些家伙 居然撒这种无聊的慌
谢谢
他 他笑了
还好还给他了
顺便一说 笔记本中的内容已誊抄完毕
（下集预告）
卡鲁耶格老师喜欢仙人掌啊
下次要不要送他仙人掌呢
（下集预告）
然后他就会对我说「谢谢你 莫莫诺奇老师」
莫莫老师 仙人掌怎么了
（下集预告）
惊
没 没什么
话说瓦拉克同学 现在是下集预告
不可以偷懒（sabotten）
毕竟是仙人掌（saboten）
下集 入间同学入魔了
小丑的奇迹