欢迎各位来到美食之都巴黎参加本次美食节
带领大家走近美食与美女融合的新世界的是
饕餮女王 美食女神 别西卜大人
感谢您的款待 别西卜大人
欢迎各位光临暴食的晚宴
今晚请享用美食 一起前往欢乐的世界
笑死人了
居然靠这种低俗的料理招墓信徒
真是没品
第六宗罪 暴食的别西卜
路西法？
不发请帖是吧 那我自己过来
你应该知道我在人界干嘛
少废话
快和我比试比试
比试？
主动找上门打赢对手是我一贯的原则
就用最符合你暴食身份的方式 来场大胃王比赛吧
这个…
各位来宾
看来我们有机会见证别西卜大人的用餐一刻了
让我们牢记并赞美这华丽的暴食吧
无罪的暴食
别西卜大人是多么可爱
集萌与贪吃鬼于一身
这场比赛胜负已定啊
多么美的吃相啊
路西法姐姐好棒 吃了利维吧
怎么样 诱惑人类并使其堕落
这才是魔王的吃相
比的是大胃王
我当然知道
姐姐大人赢定了
怎么回事 肚子…
姐姐大人 加油
还有五分钟时间 别西卜大人已经追了上来
现在轮到饕餮女王展现她的风釆了
还没结束
好痛
双方打成平手
今天就放过你
姐姐大人？
走吧
我竟然失败了 怎么搞的
好痛
肚子好痛
饶了我吧
这不是害我又要惩不住了吗
姐姐大人 太好了
没事吧
这里是…
好痛
这是什么啊 我在哪里
你是谁啊
这里是医院
你还记不记得你晕倒在洗手闻里了
晕倒了？
真丢人 我只是吃多了
并不是吃多了
你得了病毒性肠胃炎
病毒性？
没有免疫的话 症状会逐渐加重
具体情况得检查了才知道
暂时要住院吧 谁是家属
我？
这里就你了
也是
我算是家属吧
那麻烦办一下住院手续
护士会告诉你怎么做
有些文件需要家属签字 请过来
好
十束真莉亚小姐
你和患者是什么关系
我也不知道怎么说
总之现在我们住在一起
不好办了啊
我这个家属有什么不妥吗
光靠医生是治不好病的
患者更看重的是生病时陪在自己身边的人是谁
懂不懂？
说得也是
其实我本来有苦衷 不能离开路西法
现在似乎又多了别的理由
不好意思 可以摘下那个角一样的头饰吗
你能看见？
是的
好的 没必要大惊小怪
什么鬼
两颗心脏？
仪器坏了吗
这帮人怎么老是在意这些细节
魔力再多都不够用
没事吧
我居然要让你扶
我倒是有点开心哦
开心什么
没什么
为什么我会在这种地方
就挂个帘子 完全没有个人隐私可言
床又小
吵死了
服了 才几点啊 亏你们睡得着
脑子怎么长的啊
受不了了
怎么了
怎么了？
吵得我睡不着啊
不是叫的单人病房吗 怎么会这样
都是医生的安排
医生？
你刚住进来不习惯
隔壁就是护士站 有什么事我们马上过来
请放心
好吧
真莉亚她们在干什么啊
有时候一个人也不错 省的我心烦
真不像我
来这么晚
探病而已 路上需要花这么久吗
是这个点才允许探病啊
那又怎么了
擦身子的毛巾和换洗衣服放这里了
点滴袋马上就要打完了
利维帮你擦
不用 我自己来
碍事
不要乱来啊
怎么什么都不听我的
换好衣服再叫我
谢谢
让利维来吧
脱啦脱啦
你要烫死我啊
姐姐大人心情不太好？
不太好！？
昨晚出什么事了吗
太多事了
床硬死了
枕头不是平时用的
房间小 熄灯早
不知道要怎么躺
又是呼噜又是咳嗽吵死了
害得我根本没睡着
没事吧
痛就别忍着
敢教训我 你还早了一百亿年
我是担心你
医生？
止痛用的点滴好像没什么效果啊
用栓剂吧
栓剂？
屁股露出来
可是
不要给别人添麻烦
看什么看啊
放松
等一下
姐姐大人
又开始疼了再叫我
路西法
为什么会有这种绝望级的失败滋味
现在是我人生的最低谷
姐姐大人
算了 你们可以回去了
可是
回去
姐姐大人好可怜
我要给她疗伤
药效很显著啊
居然没注意到是我
太让我失望了 路西法
可能是七道告解之印导致你消耗了不少魔力吧
你来地狱到底有什么目的
让你的身体来回答吧
汝之所有献于吾
果然藏了什么秘密
心脏？谁的啊
难道是那个姑娘
完了 不见了
贝利尔那混蛋
听说医生突然辞职了
好吧
我怎么会如此大意
一切都被她看穿了
好在她应该看不出心脏有什么秘密
可我要怎么拿回来
而且这件事还不能让真莉亚知道
路西法 没事吧
怎么了
没什么
真的吗
肚子痛别忍着 要说啊
真的没事 别担心
隔壁换了个病人
我去打听以后会是哪位医生负责啦
利维说帮你买换洗内衣再过来
真莉亚
嗯？
没什么
麻烦你这么多次 有点不好意思
这就别提啦
明明是我连累了你
我很感激你
你好奇怪
肯定还是肚子痛了吧
我说谢谢很奇怪吗
奇怪啊
快好起来 继续做那个傲慢自私的路西法吧
说什么啊
不用紧张
打败剩下的大罪再拿回来也不迟
这是治胃扩张的药
你还出现了疑似暴食症的症状 暂时不要吃东西
隔壁也没饭吃吗
有什么事叫我 别西卜小姐
别西卜？
胃扩张住院？
说来那时她好像在不停地打隔
亏她还能当暴食的魔王
隔壁的 你还好吗
嗯
听说是胃扩张啊
我是病毒性肠胃炎
那不能吃饭啊
是啊 饿得我有点难受了
我也饿了
胃都要撑破了食欲还这么旺盛
饭没有错
饭是成为色情的最佳药物
好想快点吃上饭
同感
路西法？
怎么会这样
没想到这家伙挺有意思
感觉就像是反复住院的老病号
给我提了不少建议呢 是吧
还好医生允许洗澡
我自己会洗啦
医生盼附了 时刻得有人陪着
上上下下洗洗干净哦
够了 那里不用洗
舒不舒服
住手
姐姐大人就是坏
在利维面前和那个别西卜那么亲
我要发脾气了
才不松手呢
你走 叫真莉亚进来
在不在啊 真莉亚
为什么不愿意啊
每次都是这样
利维一直惦记着姐姐大人 你却从来不理人家
你知道利维有多难过吗
利维…
关心一下利维啊
姐姐大人堕天以后
利维的心里就只有姐姐大人了
这样下去利维都搞不懂为什么要跟着你来地狱了
利维笨 不知道怎么说
可是
可是利维就是喜欢姐姐大人
利维…
你讨厌利维吗
傻瓜 怎么会呢
姐姐大人
只限今晚哦
嗯 好开心
心里好像舒服多了
真是个孩子
这是什么
利维 别以为我会饶了你
苦苦等来的食物竟然是稀粥
好喝
这也好喝？
太久没吃过东西
第一口满满的都是幸福的味道
真的假的
的确
这么久了第一次有食物下咽
突然好感动
好想吃更硬一点的东西
很好吃啊
不觉得不够吃吗
足够了
米饭甘甜 菜咸味适中
这是终极美味
这么说…
的确好吃
对吧
真是 明明只是一碗粥
正因为它是一碗粥
因为它是粥？
正因为它是一碗粥 才能明白…
它的味道胜过任何山珍海味
原来如此 舌头似乎比以前更加敏感了
对鲜味和咸味有了更加深刻的体会
这就叫「好吃」
你真的是暴食的魔王？
搞不懂你
说的话完全和「暴食」反着来
再说暴食的魔王会因为胃扩张住院？不正常吧
你的魔力好像也没有被封印
不喜欢住院？
废话
我不讨厌住院
粥好喝
哪有这么巧的 同一天出院
路西法很努力
你也是
我还是接受不了
凭什么她也一起
好像是她们住院时说好了
真是讽刺
连吃东西这种行为人类都要把它视作罪恶
这也是人类有趣的地方
我只是希望他们吃上好吃的东西 获得满足罢了
结果事与愿违吗
以前我也吃了不少东西
可是不管我怎么吃 就是得不到满足
好了 开动了
肉
大胃王比赛？
不
以后你就吃我给你的东西 好吗
嗯 好
路西法的肉 好吃
对吧
路西法 我的大罪地位给你
什么啊 一点都不好吃
我不要
该来的总会来 那时一切将会改变
别提这些 今天是庆祝出院的日子
来 阿卜
还要
好 慢慢嚼哦 阿卜
姐姐大人
太过分了…
该来的总会来？
多谢款待
别客气
这身打扮很适合你 阿卜
好开心
谢谢路西法
阿卜 你还是像往常一样生活
嗯 知道了
我会在地狱饿着肚子等你
好了 走走路消化一下
吃了不动会长胖的
走了 利维
姐姐大人
医生？
谢谢您之前的照顾…
身体动不了
你 难道是…
咦 真莉亚呢
贝利尔