你要让我等到什么时候
还不把那些肮脏疯狂的地狱亡灵们交出来
马上就好
你说得没错
得到了路西法的力量
这里再也没有人可以阻止我
一起实现盟约吧
盟约吗
快去办吧
没有多少时间了
汝 放弃一切希望吧
要点脸吧
你这样还敢自称是地狱最强的魔王
愤怒
问心无愧
至少我做到了光明磊落
七宗罪就剩我一人
你打算怎么补偿我
随你的便
哦
路西法现在失去了大部分魔力
已经是奄奄一息
对你而言 打败她再正常不过
然而结果却正相反
这是为什么
还串通其他大罪 你究竟想干什么
什么都要怀疑吗 虚荣的魔王
为什么你不懂 你这样得不到我们大罪的忠心
少说笑了
我再给你一次机会
完成守护地狱之门的工作
路西法一定会再来
如果她再敢擅闯
我要让她被地狱之门活吞了
永远只能做一幅门上的浮雕
明白
要救真莉亚的话是不是得抓紧时闻了
一会儿的事
准备好了
这是什么
人界的特产
给我放下
吾身后是冥府之都
吾身后是无尽之苦
吾身后是绝望之民
永恒之地狱
既无前路可往
亦无后路可退
汝等若要通过此处
需放弃一切希望！
来了吗
打开地狱之门
打开地狱之门！
看我用这枚导弹
把天使炸成灰
哎呀
去死吧 路西法
我喜欢你的这种想法
觉得为了取胜 使用任何手段都能够得到原谅的…
傲慢
漂亮
什么
以为这种东西就能打败我 也是一种傲慢
很适合做我的信徒
宣判
本法庭判处被告死刑
什么
人类制裁人类？
你敢断定你做的一切都是对的？
身为法官 我只是遵照法律进行了判决
我没有错
你以为你是神吗
法庭上我说的话等同于神谕
哦 是吗
罢了
因你的傲慢 我判处你有罪
凭这点姿色就以为可以迷倒男人
甚是傲慢
阿斯蒙蒂斯勾引男人时可是直接脱光了
忧郁
忧郁最棒
低级
唱得难听不说
还想借本人的人气出名的偶像
傲慢
连冒牌货都要追捧
以为站在流行最前沿的粉丝 傲慢
以为是自己把他们拉扯大的父母 傲慢
太快了吧 一下子收了这么多信徒
人类只懂得爱惜自己 所以会变得傲慢
傲慢是人类自出生时起就背负的
最恶劣最致命的滔天大罪
只要我愿意 我可以把全人类打入地狱
没有一个人可以上天堂
神怕的就是这点
来的都是信徒
人数有一百万 一干万
一亿
魔王凯旋
我进来了哦 撒旦
无需多言
没想到你会把信徒带来
回地狱怎么能空着手 太不像话了吧
不像话吗
这才是路西法卿
这里就是阿刻戎河
没有渡船啊
没时间等船了
走吧
怎么会
利维坦在水里应该是无敌的
完了 要溺水了
姐姐大人！
像是渡船
是卡戎
我现在不想兴师问罪
撒旦好像不在
愤怒向堕天使求饶了
路西法遵守了约定
路西好厉害
干脆一口气冲到这里来吧
都住口
我贝利尔以七宗罪之首的名义命令你们
消灭入侵者路西法还有那个多余的魔王
完成七宗罪的使命
没必要
路西法卿打败了我们大罪
现在正带着一亿名信徒凯旋而归
贝利尔卿 你我至此恩断义绝
我再也不会听命于你
告辞
我们也失陪了
再见
一群蠢货
真莉亚
她没死啊 为什么会在这里
她是用来对付路西法的牺牲品
接下来由我亲手上演一幕好戏
你只管听我的 保证没错
是 贝利尔大人
我会跟随您一辈子
报答您对我的恩情
好了 给几个摆渡钱吧
不是免费吗
你们过的可是地狱
不付出点代价怎么行
你想要什么
我想想 那就别抠门
那些活着的信徒 把他们的灵魂给我
绝对不给
没办法
那就给我看看你们的内裤吧
恶心
区区内裤…
不过总觉得要是给你看了就亏了
对啊 这老色鬼 去死吧
味道纯正 不含杂质 果真上等货
然而我是要看内裤
这怎么能让我满意
你竟敢…
这是什么味
姐姐大人
是不是香得要晕倒了呀
好烦
混蛋
够了啊 臭老头
少给我得意忘形
逗你玩
这家伙怎么回事
挺会玩啊
可以啊 姑娘
这样如何
怎么样怎么样
爷爷我的舌技怎样 爽翻了吧
恶心死了
还不承认
看我用各种招式让你升天
饶不了你
可以让姐姐大人升天的人只有利维
痛 痛 痛
干什么啦
怎么样
姐姐大人！
做得好 利维
求奖励
哪来的狗东西
找打啊
好耶
那些亡灵…
这个老头得罪了不少人吧
还在死撑着
利维去补刀
看到了
创口贴
舒服多了
老色鬼终于升天了
做得好
就是荷埃尤有些可怜
是吗
它们过不了多久就会自己冒出来 不要紧
不说这个 说好的奖励
很可惜 我们到了
姐姐大人真坏
果然厉害
竟然找来了那么多信徒
还顺手解决了卡戎
嗨 我好想你呢 路西法
随便啦 我只想回到以前的安稳日子
路西法回来了
我再问你一遍
你的目的是什么
路西的回答搞不好会再次引发一场大战
你要毁掉地狱吗
真正要毁掉它的是神
七美德遵从天命
打算肃清地狱和人界
那一天很快就要到来
这就是你说的「该来的总会来」？
那你有什么计划
天魔逆转
惩戒神明 建立新的秩序
好大的口气
在我眼里他们就是小屁孩
人类社会的进步自然会带来地狱的繁荣
这是注定要发生的因果
可他们仍要一而再再而三地推倒重来
我实在懒得和他们玩下去了
所以提了一下意见 结果就变成这样
贝利尔卿知道这件事吗
应该知道吧
还有什么事去问她本人吧
自己去了解真相
算了
没有那个…
必要
那就说好了
我们要去履行大罪的义务
就知道理她 利维也要
贝利尔大人…
你不去吗
贝利尔大人不会骗我
所 所以
我要听她的话
你是不是傻
100％是在骗你
姐姐大人 让利维对付她
谢谢你 利维
谢谢你 利维……
你才是最棒的
今晚别想睡觉
永远做我的新娘
等一下
利维不往了 可不许找别的人啊
盯紧一点啊 贝希摩斯
这东西监视我？
趁着我还没有出轨 赶紧跟上来
什么啊 真是
不跟你磨赠
乖乖躺下吧
恕我拒绝