Processed by 繁化姬 dict-522ad034-r1041 @ 2023/12/27 12:19:38 | https://zhconvert.org
determine…决定什么什么…
establish…设立什么什么…
maintain…维持什么什么…
时间完全不够用
马上就是定期考试了
原来是单词卡
还以为你在念般若心经
我们家是祭拜神道啦
但是真的不妙
因为最近都在玩
约尔黛大人跟小葵来家里拜访
精灵学坏了
我还买了成熟风格的大衣
这样很普通吧
而且考试又没什么
平常有在听课 大致上就写得出来
因为你是属于天才型
每次我埋头苦读 你都在旁边玩
凡人只能按部就班准备考试
suffer…受苦…
struggle…苦苦挣扎…
说真的 我觉得你一直都很努力啊
谢啦 搭档
虽然听了有点火大
《江户前精灵》
(第六集 陪在我身边)
"机动武士权现"果然帅炸了
通常版给人"燃烧吧…"的感觉
这个限定亮光透明色版
则是"苏醒吧…"的感觉
已经这么晚了
小糸差不多要回来了
最近她除了祭神仪式 很少来这里
对不起 今天有点忙
难…难道她已经对我厌烦了吗
因…因为…
我想得到的原因太多了
不准在祭神途中打瞌睡
红牛一天只能喝一罐
旧模型还没组 又买了新的回来
好 今天一定要认真念书
小糸 你回来啦
吓我一大跳
要…要不要来坐坐 喝杯茶也好
对不起 我有点忙 等一下再说
这…这样啊
她果然不喜欢我了
小糸好像掉了什么东西
(别家神社的)
她劈腿
你这个花心大萝卜巫女
那是我的御守
给我说明一下
为什么你会有别人家的御守
这…这是因为…
我们家神社没有学业御守…
小糸 你还不是考生吧
为什么要祈求学业成就
马上就要考试了
我这次没什么自信
什么嘛 原来是这样
我还以为你对我腻了呢
怎么可能嘛
好耶 那来陪我玩 小糸
你有在听我说话吗
不管是哪个时代
学习知识都很辛苦呢
话说回来
你是怎么学会这边的语言
果然是去那个
叫"寺子屋"的地方吗
我被召唤过来时 还没有"寺子屋"
所以是先靠耳朵学语言
我好像被骂了
然后实行"寺子屋"制度以后
我就去那里学习读写
是不是很辛苦
对啊 还被小孩子扯耳朵
这…这样啊
不过很感谢
有那个机会能正式学习
这样啊 你也很努力呢
顺便一提 光是在江户
大大小小加起来
约有一千三百间寺子屋
所以在江户府内
有不少人都会读写文字
当时日本的识字率
算是全世界前几高的
糟了 不小心聊太久
我还要念书 抱歉
等一下再聊 艾尔妲
这…这样啊
我瞄
小…小糸
你还在啊
其实我刚才忘了说一件事
是关于寺子屋…
忘了说什么事
其实只有上方地区
称之为"寺子屋"
江户地区不喜欢在学校加"屋"字
所以是叫"笔学所"或是"习字塾"
然…然后呢
说完了
没了吗
这样啊
"习字塾"吗 我知道了
今天比较暖和耶
对啊
这种日子特别想吃薄荷巧克力冰
对了 我整理了书柜
找到你可能会有兴趣的书
你看 是20年前的时尚杂志
那时我都还没出生
但以现在的观点来看也挺可爱的
大家都说流行是一个轮回嘛
不对啦 我现在必须念书
讨厌 来陪我玩啦 小糸
又不是小孩子
你听我说
我不想让别人认为
我因为巫女的职务而影响到学业
不久后还要举行重要的祭神仪式
所以我想要好好准备考试
原…原来如此
你明白了吗
意思是你为了陪我玩更久
要趁现在用功吧
感觉哪里不太对 不过就是这样
好 那我也会帮你 你要加油哦
帮我…你要做什么吗
乖乖去本殿一个人玩
真是帮了大忙
糟了
好像不小心弄得太凌乱
稍微整理一下好了
居然过了一小时
不行…要专心念书
小葵传了信息
约尔黛大人好可爱
都拿起手机了 顺便滑一下IG
这个人总是拍得很上相
她叫小伊万里伊铃吗
又过了一个小时
不专心的话 时间只会不断流逝
这种时候真想找人陪我一起念书
对了
小糸有没有用功念书呢
艾尔妲
你…你吓到我了 小糸
不用念书了吗
其实啊 我想说要学日本史的话
直接问你比较好
毕竟你是亲眼见证历史的
高耳毘卖命嘛
只要问你
我的日本史一定能考高分
原来如此
说得也是 如果是日本历史
我应该还算挺熟悉的
对吧…我先出几题考考你
我看看…
在江户幕府诸侯的类别中
于关原之战之后
臣服于德川氏的诸侯称为什么
外样大名
好厉害 正确答案
怎么了
那时真是累死我了
因为我是被家康小弟召唤的
跟外样的人实在处不好
尴尬到不行
这…这样啊 感觉很辛苦
打起精神 下一题来咯
1600年有一艘荷兰船漂流至丰后
请问该船的名称
慈爱号
正确答案 不愧是艾尔妲
那时真是累死我了
外交贸易顾问的扬小弟和威廉小弟
拼命用外语找我聊天
我一个字都听不懂 尴尬到不行
发生于1867年
民众突然成群疯狂跳舞的
社会现象叫什么
"不亦善哉"
那时真是累死我了
我本来就不爱快闪活动 尴尬…
你的日本史话题通通都很尴尬
而且内容都很零碎 完全记不得
只能脚踏实地努力用功了吗
抱歉打扰了
加…加油 小糸
不行 她完全丧失了斗志
小糸是我的巫女
我要好好帮她打气
快想想 要讲什么才好
对了
如果考了高分
我请你去吃美味高级寿司
小糸
真的吗
看样子
我的零用钱
保证会见底
(高级寿司)
高级寿司…
拜托了 请保佑小糸不要考太好
艾尔妲卑微的愿望化为泡影
日后小糸考了超高分回家
《江户前精灵》
东京都中央区 月岛
源自江户时代
拥有四百年以上历史的"高耳神社"
其所奉祀的神明
是从异世界召唤而来的
彻头彻尾的家里蹲精灵
离日出好像还有两个小时
天气也不错
希望能清楚看见富士山
声音太小了吧
你还好吗 艾尔妲
既不安又紧张
害我这两三天没睡
今天不是50年一次的
重大祭神仪式吗
快点振作起来
可是我从以前就有惧高症
话说何必找我当司机
只是去晴空塔 干嘛不叫出租车
在狭小的车内跟陌生人共处
我的心脏承受不住
心脏不能大颗点吗
621岁小朋友
今天是50年一次的重大仪式
要从东京最高处远眺富士山
祈求德川家康公
保护江户消灾解厄
即是遥拜富士仪式
外…外面好可怕
高高的地方更可怕
烦耶 吵死人了
那你们好好加油
小茜 谢谢你
拜托带我一起走
回程会是我妈来接你们
茜
(恭迎高耳毘卖命大人 这边请)
要走这边
这张是不是工作人员贴的
走吧 艾尔妲
好耶 是晴空塔
这还是我第一次上去 好期待哦
原来这一带是商店街吗
不算是商店街
这里叫"东京晴空街道"
有很多时髦的商店哦
我跟高丽来过一次
却没有登到上面吗
(东京晴空塔 售票处)
什么嘛 你也会怕高吧
才不是呢
没上去"天望回廊"
是因为零用钱不够
没办法
就跑去吃了五份可丽饼才回家
怎么不用买可丽饼的钱买票上去
说好不说这个的
话说居然能借到晴空塔
(东京晴空塔 展望台)
好像有工作人员是月岛人
菊次郎硬着头皮问问看
没想到对方爽快地答应了
爷爷果然厉害
菊次郎干嘛多此一举…
你说那什么话
因…因为…
江户的时候从日本桥的桥梁
就能看见富士山
结果现在到处都是高楼大厦
那以前是在日本桥举行这个仪式咯
(机动武士权现 18米)
不 当时最高的建筑是江户城
所以是在城里举行的
(江户城 60米)
有60米高 害我怕得要命
明治时代是在浅草的凌云阁
(凌云阁 52米)
变矮了一点 还想说可以放心了
结果之后一次比一次高
这次的晴空塔居然有634米高
(东京晴空塔 634米)
就连现在要去的"天望回廊"
(天望回廊 450米)
也有450米高
每次带我去的地方都比上一次高
为什么人类非要把建筑越盖越高啦
跟我抱怨人类也没用啊
接下来好像要改搭电梯到天望回廊
好漂亮
(抖…)
还可以吗 你真的很怕高呢
我曾经在电视上看艺人玩蹦极跳
看到昏过去
根深柢固呢
要不要来想开心的事
说…说得也是
刚才的"晴空街道"
有没有模型店呢
这…我也不知道 有吗
应该开一间模型店才对
日本的模型质量优秀
值得向世界宣扬
"东京晴空塔城"这种需要外国旅客
来消费的观光景点务必要开模型店
不只瞄准御宅族客群
作为日本新时代的工艺品
-我知道了…你冷静一点
-肯定有其商品价值…
话说回来
为什么要朝向富士山祈祷
当时德川家康公不是在江户城吗
不 家康小弟不常待在江户城
几乎都是在骏府城生活
(骏府城)
从那里可以就近欣赏富士山
原来如此
儿时也是在骏河国度过…
也就是现在的静冈
对富士山特别有感情
他会在江户建立幕府
大概也是因为看得见富士山吧
虽然真相不得而知
但我每次看到富士山
就会不禁想起家康小弟
江户人也喜欢富士山
四处都有富士冢呢
富士冢
模仿富士山 在城里建造小山
因为在江户时代
要去一趟富士山非常辛苦
于是改向富士冢参拜
我们也来盖富士冢吧
那就不必爬到高处了
这样会惹家康公生气吧
对了 为什么富士山是叫"富之山"
印象中山上没什么植物
有一种说法是
富士山的名字是取自辉夜姬
辉夜姬 那个民间故事吗
"竹取物语"是平安时代的作品
你听过的故事
应该是稍微简化的版本吧
辉夜姬最后不是回到月亮上了吗
在离别之际 辉夜姬送了心上人
不老不死的秘药
不老不死…
但是被留下的那个人悲恸至极
在日本最高峰的山顶上
将不老不死的秘药烧掉了
于是这座山就变成不老不死之山…
"不死山"
日后被称为"富士山"
艾尔妲偶尔会露出这种笑容
我不太喜欢这样的表情
(离最高点不远了)
你看 马上就要到最高处了
加油吧 艾尔妲
不知道能不能清楚看见富士山
来牵手吧 艾尔妲
这样就不会怕高了吧
哪有 还是会怕啊
只是变成两人一起摔下去罢了
为什么是以摔下去为前提
那你要自己走吗
还…还是想请你牵着我的手
(最高点就在前方 前面为神域)
到了
前面好像就是东京最高的地点
好高 根本在天上了吧
对了
前面是神域…
我不能过去
我没办法陪艾尔妲一起走到最后
我只能到这里
你要加油哦 艾尔…
等…等一下 艾尔妲
巫女不能进去神域
这样不是挺好的吗
再陪我一下下吧
我…我一个人会怕嘛
要摔就两个人一起摔
就说了 不会摔下去啦
希望艾尔妲
再也不会露出那种表情
终于可以介绍小糸
给家康小弟认识了
希望艾尔妲可以一直健健康康
希望小糸每天都过得开开心心
希望我买了下个月发售的
有点贵的玩具 小糸也不会生气
希望艾尔妲以后不会乱花香油钱
也不要熬夜打电动
希…希望小糸可以对我温柔一点
希望艾尔妲会认真做祭神仪式
希望小糸不要动不动逼我出门
希望艾尔妲不要老是龟在家里
东京今天也迎来了新的早晨