Processed by 繁化姬 dict-522ad034-r1041 @ 2023/12/27 12:19:41 | https://zhconvert.org
东京都中央区 月岛
源自江户时代
拥有四百年以上历史的"高耳神社"
其所奉祀的神明
是从异世界召唤而来的
彻头彻尾的家里蹲精灵
来观察一下这位精灵的一日行程
早上7点 精灵总是特别早起
艾尔妲 早上了 艾尔妲
我要去学校了 你要自己起来哦
我知道啦
我醒来了啦
早上10点
精灵总是…
特别早起
一边吃早餐一边用笔电
精灵十分关心当前社会议题
Amazin正在举办限时特价
对了 有没有漫画出了新刊
"无双精灵"的续集已经出了
我忘了确认情报
反正有电子书 可以立刻买来看
但是我第一集是买纸本书
选"急件配送"的话 明天就会寄达
(一键购买)
精灵克制不住 买了电子版
最后纸本书也买了
好烫
正午 午餐时间
精灵正要享用小柚子事先做的
饭团与西红柿炖青花鱼
顺带一提 饭团的馅料是
她爱吃的佃煮
果然没错
是村井鲜花店的小玉来了
今天也是一样可爱
好 继续吃饭
精灵虽然喜欢动物 却不敢伸手摸
-极秽者既无留滞 秽更无有
-下午5点
-巫女回来了 精灵只好乖乖祭神
给我认真点
晚上6点 晚餐时间
精灵正在享用小柚子事先煮的
多蜜酱芝士汉堡排
要再来一碗吗
要
晚上8点
虽然精灵闭门不出
但她也会参加线上对战
好 今天一定要提升"技术等级"
看我的…
精灵如果打游戏输了
其实会非常消沉
晚上10点
精灵肚子有点饿
正在享用子民供奉的铜锣烧
荒屋太受欢迎 很难买到手
晚安 艾尔妲…
你又在偷吃零食
这…这是…因为…
小糸你要不要来一个
要
半夜2点 沐浴完毕
辛苦一整天后喝一杯
感觉特别好喝
即使精灵一点都不辛苦
也会喝这特别的一杯
半夜4点
这时精灵就寝
期盼明日也是一样和平
女神镇守月岛
世间风平浪静
重看一次
还是觉得你的生活有够夸张
《江户前精灵》
(第十集)
(三大都市的精灵与巫女的故事)
制作破魔矢还挺辛苦的
艾尔妲 小葵传信息给我耶
"子民来了 但约尔黛又跑不见"
"我要找到她 痛骂一顿"
她这么说
小葵真是辛苦
约尔黛真是的
还是老样子无可救药
要输了…
看招…
"找一天组成巫女同盟来造反吧"
不是跟你说过了
不要独自闯进梅田的地下街
那里跟地下迷宫没两样
别忘了你是路痴
人家就是想吃烤花枝嘛
也买了你的份
不需要
我比较想喝AQUARIUS
为什么 明明超好吃的
这不重要 子民正在等你
快点吃一吃
今天也很谢谢您 广耳大人
佳代 下次再来哦
让您久等 实在非常抱歉
辛苦了
今天没有其他的事要忙
你可以尽情出门玩
真的吗
不过我今天还是留在家好了
真稀奇 好像艾尔妲大人
因为我最近都没有好好陪你
想说今天要陪你玩
我本来想去写作业…
不过没关系
真叫人开心
那你想要我陪你玩什么
说到玩耍 在东京拍的照片
虽然隔了有点久
但我去便利店印出来了
真的吗 我要看…给我看嘛
去东京好开心 我还想再去玩
对啊
但是下次要事先跟人家约好
这次没说一声就跑去
吓到艾尔妲大人
哪需要事先约好
她可以见到超可爱的我耶
就是不行 而且你哪来的自信
因为是我啊 我可是约尔黛耶
这是文字烧街耶
下次去月岛好想吃文字烧
上次时间不多 结果没吃到
本来以为是类似大阪烧的亲戚
(文字烧)
(大阪烧)
但听说是完全不同的美味
(不同料理)
东京人是不是每天吃文字烧
没有那回事吧
大阪人也不是每天吃章鱼烧啊
谁要每天吃啊
对啊 根本躺着也中枪
我们上次吃章鱼烧是什么时候
我想想 应该是昨天当点心吃的
突然好想吃章鱼烧哦
对啊 晚餐干脆吃章鱼烧好了
惨了 还真的每天都在吃
话说回来
在东京没什么人讲话是大阪腔耶
是啊
或许我们也要学一下标准话
对啊 干脆现在开始讲标准话
好啊 那先从你开始
你试着用标准话讲
"今天天气不错耶"
今天天气…不错…
又变回大阪腔了
天…天气很好…
咧
什么"咧"
猪肉包…
怎么又饿了 不是吃了烤花枝吗
烤花枝跟猪肉包是装在不同的胃
是吗
子民送的猪肉包只有一个
我们各分一半吧
是三丁目的原西小姐送的
要记得去谢谢她
美千子的孙女吧 我明天就去见她
有猪肉包的生活
好烫 我来分两半
小心别烫伤
好烫…
因…因为我是大姐姐嘛
比较大的那一半让给你吧
我今天比较想吃豆沙包
大块的给你吃
这样子啊 你都这么说了
那我就收下咯
谢谢你
我要开动了
我家的大姐姐真的很有趣
你说什么
没事 趁热吃吧
猪肉包真的好好吃
(广耳神社)
明天又是新的一天
(石川县金泽市)
那个人是不是伊铃
真的耶 她之前上了电视
伊铃
整个人散发光芒
我是小伊万里伊铃
身为一位网红
每天过着充实的生活
而我现在最在意的事是…
我从10岁开始自制的赫伊菈写真集
即将迈入第两百本了
我的拍照技术也越来越厉害
下一本…
(赫伊菈)
我想做成堪称目前集大成的写真集
一定要拍到超级耀眼的赫伊菈
才适合当封面
我回来了 赫伊菈
伊铃 你回来啦
要帮我拍照吗
拍照也不错
但你的自行车可以借我一下吗
不可以
为…为什么不行
你要骑自行车去哪里
是…是要去…
为了维持健康
我想骑自行车当运动…
你是要去竞艇场吧
神明狂踩自行车
去20公里外的竞艇场
身为巫女 绝对不准
(是丽耳大人)(要去看赛马)(还是看竞艇)
最近大家都在说
你上次站着骑车在国道上飙速
我只是拼命要赶上我想看的比赛
更何况 你不是说
这个月的零用钱已经花光了吗
其实啊
我昨天用仅存的两百日圆玩刮刮乐
一刮就中了小奖
就用这个当本钱
在竞艇狠狠赚一笔
对了
我上次借你两千 你还没还我吧
有这回事吗
我记得你苦苦哀求
还说算10天10分利也行
真…真的有这回事吗
你不是中了小奖吗
好 确实收到了
这次就不跟你收利息
去竞艇场的前一刻
又变得身无分文了
反正身上没钱
不如来整理庭院吧
伊铃可以来帮我吗
好啊
我也喜欢你的庭院
而且在这里肯定能拍到
赫伊菈闪闪发亮的照片
你的庭院种了好多种类的植物
这是什么
这是玉竹
(玉竹)
嫩芽和根茎的味道甘甜
做成天妇罗或凉拌都会很美味
这个呢
这是款冬
(款冬)
做成炖菜 佃煮 炒菜都美味
那这个呢
这是马齿苋
(马齿苋)
虽然做成沙拉也不错
不过用芝麻跟大蒜
做成韩式凉拌最美味
怎么全都是食用杂草
你昨天也吃了芝麻凉拌琤琤草
还赞不绝口呢
真假 原来那是琤琤草吗
是啊 又称"荠菜"
是七草之一
(水芹)(荠菜)(鼠麹草)
七草皆是生命力强的植物
(繁缕)(稻槎菜)(芜菁)(白萝卜)
即使在寒冬 也能容易取得
自古以来就是重要的营养来源呢
说到琤琤草 我只想到…
你摘了路边的琤琤草
拿去高耳神社当伴手礼
我…我去泡茶好了
你看 用现摘的薄荷叶
泡茶放松一下吧
别说是耀眼的赫伊菈了
连一张照片都没拍到…
伊铃 你在看什么
这是我去采访农家时
摘的巨大白萝卜
好像竞轮选手的大腿呢
不要动不动就提这种话题
怎么了
你开始做那个叫"网红"的工作后
看起来非常快乐
对啊 是挺开心的
毕竟我是属于金泽的神明
所以有点羡慕你
可以像小鸟一样四处飞翔
又没有规定你要随时待在金泽
听说广耳神社的约尔黛大人
就经常出门旅行
而且…
不管是哪里 我都会带你去啊
伊铃…
那我想去拉斯维加斯…
绝对不行
是吗 一定会很好玩
不过坦白说 去不了其他地方
我也无所谓
只要跟你在一起
就算哪里都不去 我也很开心
你啊 怎么拿别人的手机乱拍
拍得可不可爱
构图乱七八糟 对焦也没对好
不过…
(超级无敌稀有哦 下次再一起玩)
(伊铃)
(丽耳毘卖命写真集)
(煌 特大纪念刊)
听说是第两百本赫伊菈大人写真集
封面照挺好看的
伊铃和赫伊菈大人
还是一样要好
虽然我不需要写真集
确实不需要
(丽耳神社)
不论死活
(闹钟)
好了
早上5点20分
巫女总是特别早起
一整天的第一个行程
即是向神社的神明献上供品
艾尔妲 早上了
红牛我帮你放在这里哦
早上5点30分
开始每天的例行公事
清洁神社境内以及扫除参道
将境内保持美丽的巫女
内心已达明镜止水的境界…
(咕噜)
倒也没有那回事
不知道早餐吃什么
早上6点
享用小柚子做的早餐
然后到了早上7点
上学之前 绕去叫神明起床
艾尔妲 早上了 艾尔妲
我要去学校了 你要自己起来哦
我知道啦
我醒来了啦
绝对还在睡
正午
巫女在白天总是专注学习
高丽…
不觉得这双高跟鞋超酷的吗
一点也不适合你
那这双蓝色的 或是…
都不适合你
下午3点
结束学习 与朋友休息片刻
是村井鲜花店的小玉
还是一样 是大美女喵
小玉
让我摸摸
下午4点
回家后立刻前往授予所
书写朱印也是巫女的职责之一
为了前来参拜的人 诚心书写
谢谢您特地前来参拜
-既无留滞
-下午5点
-秽更无有
-向高耳毘卖命吟唱祝词
给我认真点
晚上8点 洗完澡
为了成为心目中的成熟女性
每天喝一升的牛奶
(双叶牛奶)
虽然依旧没长高
但身体十分健康
晚上10点
去找高耳毘卖命 献上一日的感谢
荒屋太受欢迎 很难买到手
晚安 艾尔妲…你又在偷吃零食
这…这是…因为…
小糸你要不要来一个
要
晚上10点30分
巫女稍微晚睡 与精灵聊天
对了 白天的时候
村井鲜花店的小玉跑来庭院玩
超可爱的
我也有在三丁目那一带看到它
猫咪真的好可爱
小玉特别可爱
毕竟是月岛第一的大美女嘛
晚上11点
这时巫女就寝
期盼明日会更好
女神在月岛 天下和平
(高耳神社)
天天都不要太烦恼