Processed by 繁化姬 dict-522ad034-r1041 @ 2023/12/27 12:19:35 | https://zhconvert.org
东京都中央区 月岛
(高耳神社)
源自江户时代拥有四百年以上历史的
"高耳神社"
其所奉祀的神明
是从异世界召唤而来的
彻头彻尾的家里蹲精灵
(高耳毘卖命 即 艾尔妲)
帮 帮我跟她说 佃煮特别好吃
她说佃煮特别好吃
谢谢您 艾尔妲大人
前阵子煮的苦瓜佃煮
也很好吃又新奇
她说之前你做的苦瓜佃煮也很好吃
谢谢夸奖
同样是冲绳料理
木瓜的佃煮也很美味
那…
你说的时候要好好地投入感情
你 你刚刚说的是木瓜吗
原来水果也能做成佃煮吗
是啊 而且木瓜佃煮
比苦瓜佃煮更容易入口
那我下次煮给您吃
那 那么…
你正常一点讲话好吗
这样的讲话方式让我既麻烦又难为情
不过 如果艾尔妲大人
不愿意的话也没关系…
我 我不是不愿意跟你说话…
该怎么说才好
我只是需要花时间去习惯跟人说话
所以才要像这样跟人聊天啊
好啦 你想讲什么就自己讲吧
呃 我想想该说什么…
小柚子厨艺很好呢
明明年纪还这么轻 你真是厉害
谢谢您
(丰洲市场)
小柚子的料理手腕可是职业级的
连丰洲市场的人
都很敬佩她挑货的能力
这样啊
小糸你呢 你擅长下厨吗
我比较擅长跑步 毕竟练过田径
厨艺呢
我跑步很快哦
小糸变成固定回话机器了
艾尔妲大人喜欢吃佃煮吗
是啊 我刚被召唤来这个世界的时候
还不太敢吃米
枉费大家当时把贵重的米供奉给我
但是有一天
一位当渔夫的子民供奉了佃煮给我
因为佃煮甜甜咸咸的 非常好吃
真的超级下饭
从此之后要我吃几碗白饭都没问题
你又不是外国相扑选手
家康小弟在建设江户的时候
(摄津国佃村 现在的大阪市西淀川区佃)
召集了摄津国佃村的渔夫到这里定居
家康小弟？
佃煮正是那群渔夫发明的
是一种当作出海粮食或干粮的料理
换句话说 佃煮正是佃岛
也就是本地月岛的灵魂
如今佃煮跨越了水产品佃煮的限制
衍生出农产品佃煮与混合佃煮…
-种类五花八门 点缀日本人的餐桌
-她兴奋时耳朵会上下跳动呢
-进一步变成便利店饭团的经典馅料
-原来艾尔妲可以说这么多话
日本人一定都吃过佃煮这种东西…
《江户前精灵》
(第二集 去一趟文字烧街吧)
小柚子跟高耳大人说到话了吗
真好 她一定很高兴吧
她超开心的
虽然只是跟她聊了佃煮而已
原来只有巫女可以见高耳大人这件事
不是自古以来的规定
好像只是因为艾尔妲不想见其他人
所以才那么说的
原来是这样
话说你未免吃太多了吧
不是啦
(幸运套餐)
是因为艾尔妲要搜集幸运套餐的赠品
青蛙战车？
(青蛙战车)
好像是艾尔妲最近迷上的食玩
她说这个东西正在跟外当劳合作
是艾尔妲的精灵魔法
巫女啊…
幸运套餐的赠品要帮我选一号跟六号
你记得要帮我选一号跟六号
巫女啊
你也真是辛苦
跟她说这句话我已经听一百遍了
辛苦你了
总之事情就是这样
反正是艾尔妲请客
而且这也是巫女的工作
就算你再找借口 该胖的还是会胖哦
(会胖哦)
高丽她总是说这种话
不过
我觉得小糸你胖一点会更可爱
高丽她总是说这种话
讨厌 高丽你真是的
什么跟什么啦
不好意思
小金井家 高耳毘卖命大人
有您的包裹
包裹需要盖章签收
辛 辛苦你了
谢谢您
战车果然很帅
不是一次买一整箱全三种的盲盒
而是刻意一盒一盒买
这样是一种高风险行为
但是我一定能收齐所有战车
因为我是神
而且我还经常抽中大吉
来见识看看
高耳毘卖命的超强签运吧
(蝌蚪直升机)
好吧 反正这才第一盒而已
很好 我这次一定要抽中
青蛙装甲车
(蝌蚪直升机)
我凑齐全套的美梦碎了
至少来一辆装甲车吧…
来吧…
青蛙装甲车
(蝌蚪直升机)
(青蛙战车 一盒八入)
(放入购物车)
(青蛙战车巧克力)
我回来了
欢 欢迎你回来 小糸
幸运套餐的赠品呢
有啦有啦 我拿回来了
耶 谢谢你
青蛙战车现在超受欢迎
幸好我收集到全套了
哈啰 高耳大人
小 小糸
有 有陌生人
她不是陌生人 她叫樱庭高丽
嗨
小糸你又来了
我不是说巫女以外的人禁止来本殿吗
你明明就肯让小柚子来本殿
那 那是因为小柚子很温柔
你也接受快递人员来本殿
因 因为这样很方便嘛
我一直很想让你见见高丽
她是我的儿时玩伴
也是我无话不谈的好朋友
不过 我唯独没告诉她
我崇拜的白色女性就是艾尔妲这件事
因为我总觉得有点害羞
高耳大人…
你耳朵果然有够长耶
真是的 高丽你总是说这种话
我 我讨厌那家伙
好啦 她个性不坏
就跟她聊一聊嘛
你又随便乱花钱
不准你再预支香油钱了
你怎么这样 我刚订了一整箱耶
原来香油钱是类似于零用钱的存在吗
是啊 我不知道外面如何
但在我们家是这样的
拜托你啦 小糸
下个月还有爆红动画电影
要开卖特典超丰富的蓝光…
谁管你啊
不过最近的零食赠品
还挺厉害的嘛
直接当玩具卖也不奇怪
高丽你连这种常识都不知道吗
没错 青蛙战车系列真的超厉害
艾尔妲大人为什么一脸得意
你们给我看仔细了
从外表无法想象的硬派世界观
以及超越食玩等级的精致质量
这就是青蛙战车
你们反应好平淡
因为我对这个又不熟
话说 你还真喜欢搜集那些
零食或果汁的赠品耶
是呀
我从江户时代就很喜欢收集这些东西
那么久以前就有这种东西了吗
日本首次买东西送赠品
是源自江户时代的富山药店
只要买药 就会送一种
名为"富山绘"的浮世绘
那时我也很热衷搜集呢
(出云阿国)
抽到最爱的出云阿国时我真的超开心
你不要把传说人物
说得像是抽卡的SSR角色啦
而 而且青蛙战车还推出很多引札
让我能感受到企业的认真经营
引札？
(牙膏)
引札就是江户时代的广告文宣
(化妆香粉)
是种吸引客人的牌子 所以是引札
(酒)
以现代的讲法就是传单或官方网站
(传教中)
这就是青蛙战车的官网
不用给我看了 我没什么兴趣
为 为什么
限定商品发售当天
甚至还会有人夜排耶
(欲购买者请从这边排队 最后尾)
就像iPhXXX发售日吗
大概像勇者XXX3发售日那样
好难懂
上面有几个是艾尔妲大人没有的耶
(青蛙加农炮 青蛙基地 青蛙圆顶)
这几只是第一弹的 现在变得很稀有
因为我比较晚才迷上青蛙战车
所以现在到处都没在卖了
虽然这些偶尔会出现在拍卖网站上
但是价格特别高
而且跟陌生人联络交易
对我而言实在是太恐怖了
我真的好想要这些哦
我家附近的破旧玩具店
好像有在卖这个
那里有在卖这个吗
真的有卖青蛙加农炮吗
那家店几乎没客人
老爷爷开店只是当兴趣
八成还没卖出去吧
小 小糸 去帮我买回来
你自己去买不就好了
可 可是 外头好恐怖
这样也太可惜了吧
艾尔妲大人这么漂亮
应该多出去走走 让大家看看你才对
不过生活步调因人而异
这种事是强求不来的
我现在就去帮你买
那个青蛙加农炮吧
然后我下次再来见你
这样可以吧？
这样可以
打扰你们啦 艾尔妲大人 小糸
再见
总觉得高丽有点帅耶
因为高丽她总是说那种话
《江户前精灵》
今天双叶牛奶特价
我得买回去给姐姐才行
小柚子
木岛奶奶 您好
你现在有空吗 我有件事想找你商量
我现在有空
来 这是高丽要给你的
青蛙加农炮 我好开心哦
高丽今天没来吗
虽然她想来 但她是文化祭执行委员
好像很忙的样子
所以她说她下次再来
这样啊 我本来想当面向她道谢的
她说这个也要给你
她说既然你喜欢那就送给你吧
是佃煮 而且还是铃木屋卖的佃煮
好像是别人送给她们家的
但是她家不太吃佃煮
真的吗 那真是太可惜了
佃煮明明是月岛的家乡名菜
哪有你说的那么夸张
说到月岛的家乡名菜
不应该是文字烧吗
月岛的家乡名菜是佃煮好吗
我还是去问问
姐姐跟艾尔妲大人好了
我就跟你讲
月岛的家乡名菜是文字烧了嘛
你在胡说什么 明明就是佃煮
从我小时候开始
提到月岛就会想到文字烧
一丁目甚至还有文字烧街
文 文字烧街？
那是什么
就是一整排的文字烧餐厅
你在祭典的时候
明明有搭神轿经过那里
那里平常就是那样吗
不是只有祭典时期限定吗
可是那条街都是酱料的香味耶
文字烧是在乌冬面粉里面加砂糖
然后烤出来的东西…
加砂糖？
奇怪 我认识的江户文字烧
应该是甜食没错啊
艾尔妲 难道你没吃过文字烧吗
我 我当然吃过
你说的"文字烧"那种叫法才奇怪
当时为了好玩 在热铜板上
用面糊写字 所以才叫"文字烧烤"
(文字烧烤)(文字)
因为地方口音变成"文字"
你讲"文字烧"的话
不就变成"文字烧烤烧"了吗
名字跟料理都是会进化的啦
最近的文字烧很厉害
还有各种各样的配料
配料？
像这家店最受欢迎的是…
这个
年糕明太子芝士
年糕明太子芝士绝对很好吃…
我 我什么都没说
果然不是我知道的那个文字烧
还有新商品 蛤蜊巧达浓汤文字烧
蛤蜊巧达浓汤文字烧
请问…
小柚子你回来啦 怎么了
其实啊 有件很巧的事
就在刚才 观光协会的木岛奶奶
找我商量文字烧的新菜单
真的吗？
小柚子真厉害
所以我想说
晚上去文字烧餐厅吃饭做研究
不错耶
正好今天爷爷去聚会不在家
那我们就去吃文字烧吧
那 那我的晚餐呢
跟我们一起去吃不就得了
我 我不想踏出家门
除了必吃的年糕明太子芝士
我还要点培根蛋文字烧 咖喱文字烧
我也来吃吃看
蛤蜊巧达浓汤文字烧好了
跟我们一起去吧 艾尔妲大人
可 可是…
您总是一个人用餐对不对
我一直觉得这样有点寂寞
所以今天
跟我们一起去吃饭吧
她真是个好孩子
只 只有今天…
出去外面吃感觉也不错
好 今天姐姐我请客
太好了
那我想吃高级寿司
我们不是说好要吃文字烧了吗
你好
欢 欢迎光临
小门 我们打扰了
没有半个客人？
真的耶 这里明明平常很热闹
今天让你们包场
因为你说高耳大人要过来吃
真的吗 不必顾虑我们啦
这样高耳大人才能放松吃饭吧
好了 你们来这边坐吧
好
首先是最受欢迎的
年糕明太子芝士文字烧
煎吧 小柚子快煎嘛
先把明太子跟芝士放旁边
然后用卷心菜堆出一道堤防
倒进汤汁 小心不要流出去
再放明太子跟芝士
仔细搅拌 直到变得粘稠
好 我煎好了
看起来好好吃
好香哦
我要开动了
好烫
好吃
真好吃
你居然双手合十？
好好吃…
文字烧好好吃…
小门 帮我们准备下一道吧
好
艾尔妲大人 你要煎煎看吗
我要我要
艾尔妲 你弄的那个堤防垮了
糟了
姐姐 你快挡住那边
这样吗
完了 越弄越糟
好好玩
大家一起吃饭好开心
真好吃
这家伙 居然吃了十人份文字烧
真不错 文字烧真不错
不管加什么一定都很好吃
我好想放点心进去一起煎
点心？
薯片或是零食之类的
像是玉米浓汤口味的零食之类的
放进去一起煎一定很好吃
听起来不错
点心口味的儿童餐文字烧
我想出新菜色了 谢谢艾尔妲大人
我才要谢谢你 小柚子
真的很好吃
发票好长一张
谢 谢谢惠顾
不知道爷爷能不能
让我预支零用钱
小糸 下次我们再来吃吧