沒錯 夏天來了
我們來了
無可撼動的第一觀光SHARD
盛夏沖繩SHARD
太棒了
我居然能和我的偶像夜露
一起來到這裡
抱歉在妳正開心的時候打斷妳
妳可別忘了我們也在喔
說的也是
現在正值未來
人類因受到
機械生命體"Vice"的攻擊
不得不逃離地球
在利用宇宙飛船"SHARD"
逃脫之時
人類開發出了能對抗Vice的武器
"Alice Gear"
能操作此一武器的女性
被稱為"Actress"
而受到對抗Vice組織
"AEGiS" 所承認的民間企業
將可以進行討伐Vice的作戰
這是一群身著
"Alice Gear"的少女們
拯救在宇宙中
不停流浪的人類的故事
《機戰少女Alice Expansion》
謝謝妳 小閑
(南國渡假去！成子坂！渡假篇)
我們能夠這樣享受海邊之旅
都是多虧了小閑啊
不用客氣
我也只是參加了商店街的抽獎罷了
(特獎 沖繩SHARD 兩天一夜之旅)
不…
妳還拿到了一堆旅遊禮券呢
感謝小閑 讚嘆小閑
(禮券餘額)
妳們看
不知道這樣
我們能吃幾個在地冰淇淋呢
對吧 綾香
雖然跟我的零用錢相比
根本不值得一提
不過就讓我盡情地花吧
大家一起享受這個豪華之旅吧
但是可不能玩過頭
我們要有計劃地使用 不要浪費了
好…
話說回來 這裡和我們上次來時
完全沒有改變呢
就是說啊 還是一樣熱鬧
以前成子坂的所有人
都參加過這裡所舉辦的活動
雖然當時發生了不少事…
但是 大家齊心協力
拯救了所有遊客對吧
妳知道那個活動的事嗎
是的 其實我…
好了 我們晚點再聊往事
最重要的是現在這個瞬間
我們要盡情享受這股夏日熱浪
就是說啊
不知道有誰想和我一塊來…
享 受 呢
我們也盡情地去玩吧 長閑
是 夜露…
簡…簡直就是美的化身
可愛的代名詞
這股愛的集合體就近在我的眼前
其魅力一發不可收拾啊
好可愛
要是夜露戴上這個的話
一定會很適合她的
夜露
夜露 那個…
請妳收下
這是要送給我的嗎
我覺得這個很適合妳…
謝謝妳
這將是我最珍貴的回憶
是我們兩人的回憶
我也是這麼想的 夜露
不見了 那個項鍊呢
好開心
這個超可愛的
我就說嘛 很適合妳吧
這是我們兩人的回憶呢
謝謝你 我好幸福喔
不用客氣
怎…怎麼會這樣
我本來還想說買下來送給夜露的
長閑
沒事 沒什麼
(已售出)
太舒服了
來沖繩還能泡溫泉 真是太棒了
就是啊
感覺我身心都放鬆了
長閑妳也進來泡嘛
好…好的 請等我一下
等我把自己洗乾淨
再請妳好好看著我 夜露
夜露的皮膚很漂亮呢
我可以摸摸看嗎
等一下 愛花
以庶民來說 妳保養得不錯呢
等一下 妳們摸得那麼開心
那我也要摸
綾香 怎麼連星也這樣
會癢啦
高幡長閑 立刻進行突圍
妳沒事吧
妳在做什麼啊
對了 我們明天有什麼計劃嗎
我想想…
應該是去珊瑚礁進行深潛
或是賞鯨吧
還可以去參觀遺跡和逛水族館喔
好像都很好玩耶
長閑想要去哪一個呢
只…只要能和夜露在一起
我…我去哪裡都可以
哪裡都可以嗎
那我們就全都去一次吧
全部駁回
什麼 駁回
我不是說過了嗎
禮券要有計劃地珍惜使用
結果妳們不是爆買 就是大吃大喝
到處隨便亂花
結果就是這樣
(禮券餘額 內無餘額)
沒有餘額了
那…那麼明天的行程…
潛水呢
賞鯨呢
妳們只能待在房間一整天了
我不要…這樣也太窮酸了吧
我還沒有享受夠夏日時光呢
誰叫妳把預算都享受光了
哎呀 大家是怎麼了
都板著一張臉
妳們看 我找到很多當地名店
用禮券買了一堆東西呢
原來如此
旅行的第一天就把預算花光了是吧
妳們也太不懂得節制了吧
討厭啦 怎麼這樣看著我
我可是帶來了一個
不小心聽到的好消息呢
不小心聽到
好消息
沒有錯
(第一屆 沙雕藝術競賽)
"沙雕藝術競賽"…
沒錯
(優勝獎金 1000萬日圓)
讓大家久等了
第一屆沙雕藝術競賽的決賽
(南國渡假去！成子坂！競賽篇)
馬上就要開始了
究竟哪一隊會獲得勝利呢
就由我宇佐元杏奈 來為大家播報
而這次的評審
我們請到了本大賽的贊助商
御成屋的邊見江里子室長擔任
請大家多多指教
那麼 我馬上就來介紹
進入決賽的各隊人馬
想不到 參賽者居然是來此觀光的
成子坂製作所的各位
怎麼會這麼巧
首先是勇往直前
突破重重難關的兩位
比良坂夜露與高幡長閑隊
我們加油吧 長閑
是
雖然沒能送她禮物
但我一定要拿下優勝
創造我和夜露的共同回憶
下一隊可說是
阿宅與知識的危險化學反應
兼志谷星與百科文嘉隊
杏奈 拿到獎金後
我們一起去大玩特玩吧
參加決賽的 全都是成子坂的人
也就是說 獎金等於是已經到手了
只要我們好好表現
還能為成子坂宣傳一下
妖豔美女和羞澀雙人組的特殊搭檔
四谷裕美 相河愛花與一條綾香隊
參加決賽的 都是成子坂的人
這樣分組參賽不就沒有意義了嗎
但是機會難得
我們就以優勝為目標好好努力吧
大家好
沒錯 要是我們這一隊獲勝了
只要我連哄帶騙
要從她們手上獨吞獎金也不是問題
最後則是特別參賽隊伍
特別參賽
出生於沖繩SHARD的
超一流模型家
金潟直美與新居目安里隊
她們將做為特別種子隊伍
參加這次的決賽
我們可不能辜負當地人的期待
一起加油吧
我們要拿出真本事了
所以 妳們可別怪我們手下不留情喔
想不到竟然會有強敵出現
這下子不妙了
那麼各位 你們準備好了嗎
各就各位
預備
好了 沙雕藝術競賽的決賽開始了
大家會為我們
呈現出什麼樣的作品呢
這些沙子夠嗎
沒問題
沙雕就交給我吧
感…感覺她們這組
會雕出很可怕的作品呢
真是令人擔憂
那個
我們來看看其他隊伍的情況吧
這裡要再圓滑一點
要做出光滑的感覺
那裡要再墊高三公分啦
是…是這樣嗎
目標是以120%的重現率
表現出杏奈的可愛度
星真不愧是杏奈的粉絲
很忠實地呈現出杏奈的所有細節呢
等一下 我才沒有那麼肉啦
這是…
是汽霧騎士
完成度竟然如此之高
似乎充滿著隨時會動起來的躍動感
輕裝腰帶的線條要再銳利一點
安里也是
要讓圍巾的曲線更加生動的話
比起真實感
造型要更加大膽一點才行
真不愧是一流模型家
看來優勝非她們莫屬了
怎麼了
讓專家來參賽是不是太卑鄙了一點
的確
綾香 妳看
我在這裡做了個入口 很可愛吧
是…是啊
好了 我也差不多該開始了
來吧 我的騎士們
您找我們嗎 主人…
謝謝各位
那個 可以請大家幫幫我們嗎
是的 小姐
這是…突然出現了一票幫手
眨眼之間完成了一座砂之神殿
情勢一瞬間逆轉了
這下子優勝就是我們的了
我終於可以跟借貸生活說再見了
萬歲…
還真是個迫力滿點的作品呢
我們也不能這樣悠哉下去了
看來昨天的搭訕起了效果呢
不過這麼一來 成子坂就贏定了
星
我的杏奈雕像
怎麼可以輸給那群肌肉男的神殿
小閑 夜露
我們兩隊聯手一起拿下優勝吧
妳在說什麼
就算讓裕美獲勝也沒關係吧
這可不行
只要我的杏奈雕像
和小閑的怪物雕像合體的話
一定能催生出嶄新的藝術品的
藝術就是爆炸啊
雖然我聽不太懂 不過好像很有趣
對吧 長閑
既然夜露這樣說的話…
可是這個不是怪物雕像
而是夜露雕像
這個是我嗎
這個是…
我…我的雕像
突然跟怪物雕像開始了激情共演
不要 連那裡也是…
這也是藝術的融合
不知道會進化到何種程度
真是值得關注呢
美女和觸手的組合
可是娛樂的基本款喔
都跟妳說這是夜露了
我的心情有點複雜啊
有意思 看來我們只能拿出壓箱寶了
-直美
-沒辦法
可惡 怎麼能輸給她們
你們再繼續擴建
是的 小姐
比賽進入了最高潮
獲得優勝的會是哪一隊呢
我們也快去幫忙吧
我的鏟子呢
在那邊
綾香
真是拿妳沒辦法
所有作品在一瞬之間消失殆盡了
這就是所謂的"付之一炬"嗎
請等一下
那個是…
那個…
本屆沙雕藝術競賽的優勝者是
師門
怎麼會這樣…
好漂亮
真好玩
沒想到我可以跟大家一起來玩沙
對吧 綾香
居然說是玩沙…
要是我的杏奈雕像能完成的話
現在我早就在大玩特玩了
明明我本來可以和借貸生活說再見的
結果獎金變成了師門的飼料一年份
不過 我還是很想要獲勝呢
這樣就能夠當成
我和夜露的美好回憶了
長閑
來 這個送妳
這是什麼
妳怎麼送我這個 夜露
我剛剛去了一趟那家飾品店
抱著姑且一試的心情問了一下店長
結果我發現這個正好還剩下一組
原來是這樣…
但是妳為什麼要送我這個
因為那個時候
長閑不是一直盯著它看嗎
我想妳一定很喜歡它
所以才決定買來送給妳
夜露…
原來妳一直都在看著我嗎
但是實際上
這是我原本想要買來送給妳的
長閑
我是不是多管閒事了
不是的 沒有這回事
我真的非常開心 謝謝妳
我能加入成子坂 真的是太好了
今後也請妳多多指教了
我也是
你知道嗎 師門
我以前來沖繩SHARD玩的時候
就見過夜露了喔
雖然那個時候的我
對Actress完全沒有興趣就是了
但是那個時候…
比賽進入了最高潮
媽媽
她迷路了嗎 怎麼辦
我該去幫她嗎
妳怎麼了
小雪
太好了
妳果然還是笑起來最可愛了
小雪
媽媽
對不起 丟下妳一個人
那個時候的夜露 真的好帥
之後看了秋季作戰的影片後
我來到了成子坂
我也是在那個時候 認識了夜露
但是我不能只是這樣憧憬著她
今天也是…
那麼我們也差不多該回飯店去了
好…
長閑
她跑到哪裡去了呢
邊見室長
今天的比賽真是可惜
高幡小姐
妳是不是有什麼心事呢
下落不明的長閑
由憧憬成長為信賴的這段關係
真的是既脆弱又虛幻嗎
又該要思念何人 前往何方呢
敬請期待下一集 "雨"