该怎么办…
《机甲爱丽丝》
《只有Actress的美人鱼冠军杯》
直射众人的阳光
一望无际的沙滩
蔚蓝的大海
目标是奖金1000万圆
M-1杯 双人冠军赛
《国民美人鱼》
《M-1杯 双人冠军赛》
终于是开始了
这个决定谁才是国民美人鱼的盛会
M-1杯 双人冠军赛
我是本大赛的主持人
宇佐元杏奈
还有就是…
我是助理主持人 桃歌
下落合桃歌
我明明是偶像
为什么要来做这种事
那么马上为大家介绍
本大赛的参赛者
首先是 兼志谷星与百科文嘉组
杏奈
请…请多指教
接下来的是
金舄直美与新居目安里组
优胜是我们的了
就尽力一试吧
直美跃跃欲试呢
最后的是…
四谷裕美与比良坂夜露组
想再多了解我一点吗
真拿你没办法
只要来我的店
我就把我的一切…
告 诉 你
没看到夜露的身影呢
那么 这里就交给我吧
那是…
蛙坂来弥加入战局了
什么嘛
这次没有妳的事啦
我有一事禀报
妳说什么…
好了 要小心过马路喔
她到底在做什么啦
不…应该还有办法才对
主持人 我要更换搭档
好了 这么一来参赛者都到齐了
接下来 为各位说明大赛规则
请看这里的屏幕
赛场是这个冲绳SHARD的特设海滩
前半是赛跑
后半是竞艇
(起点)
另外 在路上设置的特殊基地中
(终点)
装有各种竞艇所需的道具
至于里面有什么
就请大家拭目以待
最后 第一个抵达终点的队伍
(1000万圆)
可以拿到奖金1000万圆
我可以在网上大买特买了
可以买新型的3D打印机
另外 我们请到盘田宗一郎先生与
铃木有人先生来 为我们进行解说
-好
-妳好
怎么是穿兜裆布
好了 各组已就起跑位置
各就各位
预备
(起点)
星与直美突然就展开了死斗
而安里和文嘉也紧追在后
好像没看到裕美和来弥的身影…
什么 她们还在起跑在线
战斗的重点在于战术
不是跑得快就能赢的
来弥
了解
忍术 大蛤蟆之…好痛
好了 为了我的名媛生活
去蹂躏那些挡路的人吧
为什么会变成这样啦
-什么
-老爷 刚刚的是…
-裕美和来弥被吃掉了
-看来来弥失败了
就在这时 大蛤蟆跳了起来
救…救命…
救救我…
好恶心…
糟糕了
出现了吧 蛤蟆怪人
只要有我在 就容不得你放肆
我们上 安里
真拿妳没办法
升华转装…
当在残忍的恶势力面前
响起悲伤的惨叫声时
温柔的少女们止不住心中的怒火
她们发动升华转装
变身为汽雾骑士
汽雾骑士
看招
就是现在 金舄直美
好
Haze Drive
"汽雾飓风"
她守护了赛场的和平
谢谢妳 汽雾骑士
让我们回到比赛
星与文嘉组
首先抵达了竞艇基地
这是香蕉船型的喷射快艇
接下来直美与安里组也来到基地了
糟了
似乎没有能追上她们的快艇
安里
我心里有个好主意
这个是…
她们将副艇分解之后
组装出了一架魔改快艇
-好可怕的加速性能
-这样没问题吗
-她们有办法追上领先队伍吗
-别在意这种小地方
大家加油…
就在这时 看来裕美已经醒来了
不过 她们与前面的队伍
已经有了令人绝望的差距
快一点 妳快想想办法啊
我只能靠妳的忍术了啊
怎么办 只要来弥没有恢复意识
她们就会失去参赛资格
该怎么办呢
这是好机会
这个时候
就交给我这个江古田偶像
(租借物品)
下落合桃歌吧
四谷
桃歌
主持人 我要变更搭档
居然在这个时候换人
可是她打算如何挽回这个劣势呢
就靠这个
我们上
什么 居然一口气加速追上去了
她们与前面的领先队伍
只有些微之差了
这场比赛
终于来到了最高潮了
大家的偶像桃歌来了 全都让开
既然如此
我的精彩表现
就只有这样吗
居然都在这里脱队了
而留下的三位选手 并驾齐驱了
我的网购
3D打印机
名媛生活
她们一步也不肯退让
这场意气之争
让这场比赛变得更加地激烈了
这是…
那是…
数百年才会出现一次的
传说级飓风
"Z"
那是什么
是被冠上究极最强"Z"之名的
传说飓风
又名"永恒之龙"
只要它一出现 就是末日来临
所有的一切将被破坏殆尽
各位 请快去避难
是要我们去哪里避难
不行 无处可逃了
我会就这样…
如同悲剧女主角一般地死去吗
不过…已经够了吧
大家的…声音…
声音
不妙了
再这样下去 快艇会撑不住的
该怎么办
桃歌
我是偶像
给大家带来勇气是我的职责
所以…
我要歌唱
什么 唱歌是能有什么用…
不能放弃
夜露
只要有歌声和Gear装备
以及大家的力量
一定可以消灭那个飓风的
就是这个
动画里常常看到的桥段
令人热血沸腾呢
妳们真的是…
裕美
来吧
我知道了
星 直美 裕美…
大家听到了吗
观众正在大声呼喊她们三人的名字
星 直美 裕美
那是…
那个是…
Gear装备的更多可能性
消失了…
飓风消失了
太好了 我们得救了
得救了…
居然有这种事
那个巨大飓风消失了
那么 今天的活动到此结束
请各位回去时请小心慢走
我是主持人 宇佐元杏奈
守护了众人的星 直美 裕美
感谢妳们
解放这只眼睛力量的时候
终于到了吗
妳在做什么
没有啦
就是想这样做一次嘛
真是的
就算穿上浴衣
做的事情还是没变啊
星 文嘉
原来妳们在这里啊
拍照活动结束了喔
拍照活动
这次活动的主办方
不是有请我们去参加吗
我忘记了
杏奈穿浴衣的样子 很漂亮喔
杏奈的浴衣装
我超想看的啦
活动已经结束 她回去了喔
太可惜了…
谁叫妳要在这里做些无聊事
好了…
我们还有烟火可以看啊
一起享受吧
我想看杏奈的浴衣装啊