现在正值未来
人类因受到
机械生命体"Vice"的攻击
不得不逃离地球
在利用宇宙船团"SHARD"
逃脱之时
开发出了能对抗Vice的武器
"Alice Gear"
能操作此一武器的女性
被称为"Actress"
而被对Vice组织"AEGiS"
所承认的民间企业
将可以进行讨伐Vice的作战
这是一群身着
"Alice Gear"的少女们
紧急特别节目
小铃探险队
寻找神秘古代生物"萨西"
热情超越太阳的队长
日向铃
专职特殊器材调度与操作
蛙坂来弥
影像专家
神宫寺真理
以及为了宣传暂名成子坂制作所
而加入的新队员
比良坂夜露 高幡长闲
(比良坂夜露 高幡长闲 与师门)
至今深入无数险境的小铃探险队
这次她们要探索的目标是…
潜伏于秩父樱湖的神秘古代生物
"萨西"
(想象图)
究竟萨西是否真实存在呢
小铃探险队将要挑战
本世纪最大之谜
(樱湖里真的有萨西吗)
那里根本什么都没有…
妳们要去找萨西
那只可怕的怪兽吗
不是我在泼妳们冷水
还是别去吧
很危险喔
《机甲爱丽丝 Expansion》
琦玉SHARD 秩父山区
(小铃探险队!)
在这前无古人的秘境中
(寻找梦幻生物萨西!)
小铃探险队不断前进着
萨西就藏在这座深山里吗
队员们的紧张感 冲上了最高点
肚子饿了
我们来吃点心吧
妳不是才吃过午餐吗
要珍惜粮食才行呢
毕竟我们不知道会遇上什么事
就是啊
不知道前面会有什么危险
在等着我们呢
像是食人巨蟒
或是食人植物
还是无底沼泽
那个…为什么出事的人都是我呢
所以要在被吃掉前把食物吃光啊
对喔
那大家一起吃吧
大家也太没有紧张感了吧
那个是
(往樱湖)
探险队发现了前人留下的信息
(往诅咒瀑布)
一股异样气氛弥漫在队员之间
有了 这边好像比较好玩
等…等一下 小铃
难得都有路标了
出现了 她的野性直觉
跟着日向走准没错
我们也会跟着队长的
好
我都说了…
真是的…
我安排的工作人员都泡汤了
是蜥蜴…
不要吓我啦
每分每秒都不能掉以轻心
这就是冒险
-等一下 等等我啦
-去吧小铃探险队
不管是毒蛇毒蜘蛛 我都不怕
长闲
-提神…
-饮料…
好了 OK
好…
好乖…
好可爱喔
好…好厉害
阿邦流忍术
大空之翼
穿越重重苦难的小铃探险队
终于到达了樱湖
乍看之下是个极为平凡的湖泊
但这里却栖息着巨大生物"萨西"
在哪里
出来啊 萨西
走预定路线的话就能更早到这里了
没有动静耶
要怎么抓牠呢
这点不用担心
萨西啊
出现吧…
降临吧…
很好…有感觉了
要献上清纯少女
这么一来萨西就会有所回应
出现在你们面前
长老他是这样说的
麻烦妳们跳出少女的感觉
-萨西啊…
-两位很棒喔
那个…我们要跳到什么时候啊
-长闲
-是
加油吧
好…好的
临降吧…
萨西啊…
好像很好玩耶
我也要来跳
萨西
不会吧 原来真的有萨西啊
没有啦…你终于出现了 萨西
好了 大家一起抓住牠
好…
终于现身的萨西
人类对抗大自然
战斗拉开了序幕
完全没用呢
这样的话 阿邦流忍术
六连发鱼叉发射器
发射
什么
连阿邦流忍术也起不了作用吗
-我们也加入战斗吧
-是
不能着急
钓鱼就是与大自然的战斗
原来如此
鱼群和鸟群
船团的航法
更重要的是钓手的动作
师门
钓到了
太好了
但是这只是鲶鱼吧
到最后还是没有发现萨西的踪影
但只要我们还有探求未知之心
总有一天 一定能遇上牠
在那一天到来前
小铃探险队将继续他们的挑战
这次也拍到了不错的画面
你还跟到这里来啊
真好玩
下次大家再来探险吧
下次要去哪里呢
到时请务必带我一起去
夜露要去的话 那我也要去
下次请听从我的安排吧
只要未知生物存在的一天
小铃探险队的冒险就将继续
加油 不要认输 小铃探险队
这是什么
牠的毛好软喔
好像玩偶喔
(恐怖的侵略生物 毛绒)
妳们在做什么
怎么还在这里摸鱼
不是说好
今天要一起打扫事务所吗
好可爱喔
对吧…牠的毛超软的
夜露是什么时候认识牠的啊
其实是和小铃去探险回来的时候
(请带我回家)
我看牠孤孤单单的很虚弱
觉得很可怜
于是就偷偷地将牠带回来了
对吧 "毛绒"
牠的名字叫"毛绒"吗
是啊 因为牠毛绒绒的
所以就叫牠"毛绒"
真是直接
不过我很喜欢这种取名方式
怎么可以随便带野生动物回来
快把牠放回山里吧
又没关系 牠这么可爱
就让毛绒来疗愈我们嘛
太治愈了
算了
我会去跟熏子小姐好好说明的
谢谢妳 文嘉
而且毛绒要是成为吉祥物的话
也能为成子坂宣传呢
就像某只站长猫一样
那怎么行
成子坂的吉祥物已经有师门了
双重心动
也可以让我抱抱牠吗
好的 请
毛绒
看来牠不喜欢眼镜女孩呢
比起这些 快点来打扫吧
好…你是乖孩子喔 毛绒
再来换我摸了 夜露
-我也想摸啦
-于是神秘生物"毛绒"
就这样住进了成子坂
大家越来越喜欢可爱的毛绒
可是牠却对我…
可恶 眼镜女孩哪里不好了
让我摸一下又不会怎么样
真是的
至少准备好后备的清洁剂嘛
毛绒
毛绒 你在哪里
刚…刚才那是什么
毛绒很爱吃辣呢
(危险 请勿模仿)
居然这样直接喝辣椒酱
这样也好可爱
就是啊
大家…
我觉得不要太接近毛绒会比较好
别接近毛绒是什么意思
会有什么问题吗
妳们快看…
毛绒牠怎么了吗
快看啊
到底要看什么
就在那里啊
什么嘛 文嘉妳是在说牠坏话吗
不…不是这样的
我看错妳了
就算毛绒不想亲近妳
也不能这样吧
太过分了 文嘉
但是 异象还没有结束
不对 才正要开始
大…大家
毛绒…
师门
怎么了 这不是毛绒吗
毛绒…
这些都是毛绒搞的鬼吧
什么 从一只毛绒生物的体内抽出辣椒酱
妳到底在说什么
就跟你说了
有只怪物把成子坂的大家都给…
再这样下去 大家都会完蛋的
我们警察可没有这么闲
要打恶作剧电话的话 去找别人吧
那个 警察先生…
看来只能靠我们解决了
没有人吧
毛绒到底是上哪去了
毛绒…
星
夜露…还有长闲
妳们几个 快醒一醒啊
妳们都被毛绒控制了
这…这是怎么回事
毛绒…
再这样下去不行
我得想想办法 打倒毛绒
但是 我该怎么做…
难不成…
果然 你的弱点就是清洁剂
看到大家刚刚的模样后
我就在猜了
你那个时候
也是讨厌我沾上清洁剂的手套吧
这样就清洁溜溜了
没事吧
文嘉
我怎么会在这里
看来妳什么都不记得了
-我好像睡了一场好觉
-我可是快被吓死了
师门
好辣
看来是真的醒来了
对了文嘉 毛绒去哪里了呢
这个嘛…
我想…
牠一定是回山里去了
就这样 成子坂的恶梦醒来了
但是各位 请多多注意
请别因为可爱
-这是什么 好可爱喔
-就将不熟悉的生物带回家养
(酒吧 蓝月)
然后牠的背就裂开来
从里面跑出一只可怕的怪物
是吗 有这种事
然后那头怪物开始攻击我
也没人来救我 真的好可怕
是吗 有这种事
妳不相信我说的话吗
对了 我想了个新饮品
要不要来试试呢
难不成…
毛绒
队长 近来过得如何
你知道"山崩游戏"吗
就是在沙滩玩的游戏
这个游戏可以看出大家的个性呢
有些人挖得超深 看得我冷汗直流
到了游戏后半小心翼翼地挖
又有种团队合作的感觉
但是他真的很厉害
一直都玩不赢他呢