已经这么晚了
得快点回家才行…
(辛苦了)
(妳好像下班了)
(要不要一起玩)
(好不好嘛)
这是什么
(过来嘛)
(我现在过去接妳)
这是谁啊
(我是谁吗)
(就在妳的身后)
抓到妳了…
(救救我…)
(恐怖的都市传说)
(引来恶灵的诅咒手机)
潜藏在都市角落的可怕恶灵
信不信由你
恶灵也行
可以请它来帮忙做事吗
想不想试试你的资质呢
(御成屋)
御成屋 诚征测试驾驶员
这样就行了
都已经这么晚了…
明天有办法准时上班吗…
看来是我多心了
可能是最近太操劳了
抓到妳了…
时值未来
人类因受到
机械生命体"Vice"的攻击
不得不逃离地球
在利用宇宙船团"SHARD"
逃脱之时
开发出了能对抗Vice的武器
"Alice Gear"
能操作此一武器的女性
被称为"Actress"
而被对Vice组织"AEGiS"
所承认的民间企业
将可以进行讨伐Vice的作战
这是一群身着
"Alice Gear"的少女们
拯救在宇宙中
不停流浪的人类的故事
《机甲爱丽丝 ExpansionAlice Expansion》
熏…熏子小姐
妳怎么了 熏子小姐
请振作一点
有…有恶灵…
恶灵…
指的是这种恶灵吗
会不会是熏子小姐的灵魂出窍
往白光的那一头
慢慢地飘过去呢
或许是她眼花看错了
不 这可难说
-铃木先生…
-铃木
妳们有听说过吗
在这东京SHARD里
广为流传的都市传说
在网络上不断积累的
怨念和忌妒
这些负能量 一口气实体化
就是那位
出现在这个现实世界的女性
午夜0时 通往魔界的大门开启
在这些夜晚里出现
在街上横行的恶魔
在交友软件上认识的命运之人
但实际见面后
发现本人和照片根本完全不一样
最后一个不是都市传说
而是你的个人经验吧
差点就被骗了
在成子坂似乎也有类似的传说
被Vice的怨灵所附身的
Actress制服
每到夜晚就会四处做怪
被遗忘在更衣室的伴手礼
不知何时开始 有了灵性
变成了不为人知的怪物
少在这边摸鱼 快去工作
最可怕的 果然还是盘田先生
但是 在成子坂制作所
所出现的灵异现象
还没有结束
不能再这样放任下去了
莉塔小姐 盘田先生
还有整备班的其他人都被袭击了
情况已经刻不容缓了
-既然如此…
-就只能动手了
天灵灵 地灵灵…
我说的不是除灵
而是要查出这场骚动的真相
这样好像校外教学喔
我想应该不一样吧…
居然可以和夜露一起过夜…
一起在被窝里聊天…
一起玩枕头大战…
今晚是一口气拉近距离
的大好机会
长闲
我们一起加油吧
是
我会一口气往前冲的
话说回来 像这样巡逻
还真是无聊
怎么可能会有什么恶灵
是这样吗
那妳为什么特地要来这里
那…那还用说
因为妳说要来
我也只能跟妳来了啊
妳是故意的吧
绫香 妳会怕吗
什…什么 我会怕
别开玩笑了
妳以为我是什么人
我们走吧
等等我 绫香
妳刚刚有没有听到什么声音
你在那里做什么
放弃挣扎吧
我现在就用邪眼的力量
让你解脱
妳开这种玩笑
要是惹火恶灵 我就不管妳了
星 妳做了什么吗
我…我什么也没做啊
对不起…
恶灵退散…
找到原因了
好像是整备班的人
将定时器设定错误了
之前的恶灵骚动
说不定也是因为这个
什么嘛
这就是恶灵的真面目吗
可恶…
我明明关掉了
我…我们回去吧 夜露…
但是趁这个时候
拉近和夜露的关系
这么幸福反而是另一种恐惧
妳要振作一点 长闲
之前有这个纸袋吗
好像有又好像没有…
难不成…
被遗忘在更衣室的伴手礼
不知何时开始 有了灵性
变成了不为人知的怪物
难…难道说…
夜露
长闲
恶灵退散
好痛…
妳…妳成功了 夜露
裕…裕美…
妳忘了东西
是啊 我想起来
我把纸袋忘在这里了
所以从店里溜出来
跑回来拿
真是的 差点被妳吓死
居然没发现我们在这里
有什么办法 灯光这么昏暗
但是好家在
我有把东西找回来
太好了…
这是店里活动要穿的衣服
有很多客人
是冲着这身衣服来的呢
大家没事吧
熏子小姐 妳怎么来了
还问我怎么了
听说妳们要来抓恶灵
我怎么可能躺着休息
然后呢 恶灵在哪里
这件事已经解决了
是啊 熏子小姐妳上次看到的
也是裕美吧
妳们在说什么
我只有今天回来拿东西喔
妳们看…出风口…
全部都…抓到了…
(恐怖!! 成子坂的恶梦)
看起来好好吃喔
(忍风来弥外传!)
妳知道商店街的松盛堂吗
这是他们的新产品
因为在特卖
我特地买了回来
我可以吃吗
可以 要留下其他人的喔
我开动了
妳怎么了
没事…什么事也没有
绝对不是蛀牙之类的疼痛
好痛
原来如此
我的铜锣烧
已经不是妳的了
身体的健康管理
也是Actress很重要的工作
小小的牙痛
也有可能会造成巨大的遗憾
而且 妳要是有个万一
会有很多人伤心的
妳要好好为他们着想
更何况蛙坂
妳对自己的力量太过自负了
要更谦虚地去审视自己…
这是什么
这是阿邦流忍术 机关替身之术
(阿邦流忍术 机关替身之术)
可以从网络一键下订
现在10个只要5980元
超级划算喔
然后呢 妳想用它来做什么
就是…
这样做
就是说啊 真不愧是夜露
下面的人小心
好痛…
蛙坂
发生什么事了
妳们几个
现在马上去把她抓回来
(欢迎光临高幡不动商店街)
要我去看牙医
不如忍着别吃铜锣烧就好
好痛…还是去把牙齿治好吧
一点也没错
熏子小姐把妳的情况跟我们说了
妳就做好心理建设
乖乖的去看牙医吧
我拒绝
阿邦流忍术 障眼之术
她跑哪里去了
刚刚的那招是忍术吧
来弥真是厉害
现在可不是佩服的时候
我们快点追吧
是
阿邦流忍术 下水道盖位移之术
阿邦流忍术
机关替身之术 Ver.2
阿邦流忍术 分身之术
妳已经无路可逃了
妳就死了这条心
去看牙医吧
没那么容易
这次真的要说再见了
情况越来越棘手了
现在的蛙坂被牙痛所苦
可以说她就是一只"惊弓之蛙"
我不认为我们能抓到她
怎么连夜露也在说这种话
那我们该怎么办才好…
你们在那边做什么啊
铃…
好想吃那个铜锣烧喔
好痛…
找到来弥了
差一点就能抓到了说
日向 妳怎么会在这里
我听说好像要抓住来弥
妳和枫她们在玩鬼抓人对吧
也让我加入吧
那个…差不多就是这样吧…
妳们看
消失了
完…完全看不见…
这种身手 来弥果然厉害
铃紧紧地跟着她
果然她们两人的爆发力
非同小可
真好玩
不妙 肚子饿了
使不出力气了
再这样下去
会被日向抓住的
既然如此 只好使出那招了
菓束惣治
在此为各位说明
何为阿邦流紧急口粮"菓束惣治"
是平常藏于口内
营养价值极高的紧急口粮
虽然有点贵
但现在正是用它之时
再见了 下个月再来买个
更好的点心
好痛啊…
来弥 妳还好吗
日向…
这颗…是乳牙
乳牙…
是小时候就会掉落的牙齿吧
我听说有些人长大后
口腔内也会有乳牙
不痛了
原来不是蛀牙啊
太好了
这都是多亏了日向
谢谢妳
是这样吗
太好了呢
抓到来弥了
被抓到了
以后要按时去看牙医喔
好
铃 辛苦妳了
谢谢
运动之后 肚子就饿了呢
妳怎么了
没事…什么事也没有
难道说…
铃的牙齿也在痛吗
是这样吗
那…那个…
GO
大家再见
这次换我去抓她了
站住
日向
不要过来
站住
(酒吧 蓝月)
没错 是臼齿在痛
明天就再麻烦医生了
好的 谢谢
为什么我还要帮忙
预约牙医师
我可不是保母耶
妳很喜欢她们吧
喜欢Actress的各位
所以大家才会
这么依赖山野小姐
是这样就好了
还有跟您一起来的那位也是
我说笑的
再来一杯 要烈一点的
我明白了
(成子坂制作所特别演唱会)
拜启 队长大人
(下落合桃歌)
我是江古田偶像 下落合桃歌
(成子坂制作所 烤团子)
为了成为宇宙第一的偶像
无论是在多小的乡下
都要用我的笑容完成表演
还请帮忙大力宣传
什么 停止营运
太没用了吧