[音楽]
荒いやつ選抜部隊
各チームシャード加工中域協会を突破
目標の
満州注意
[音楽]
ページへ移行してください
東京サード絶対防衛圏内
播州中域において発見された
観測史上5番目という大規模なバイク
コロニーに対して
派遣されたイージス攻撃部隊の総統作戦は
無事完了しました
[音楽]
気をつけてね
さてと
[音楽]
ここ
か
[音楽]
ここかな
ここのところずっとゲームやってない
だって
[音楽]
暇だしさ
バイスの出現数が減っちゃって出撃も
ほとんどないじゃんおかげでレベル上がり
まくりのイベントクリアしまくり
そんなことをしているのを薫子さんが見
たら怒られるわよ
大丈夫私のステルスがそう簡単に見破ら
れるわけがな
ぁ
[音楽]
よしよし
課金勢の恐ろしさ見せつけてやん
訪問者というより
不審者
[音楽]
就職希望ののどかちゃんです
よろしく
どうもどうぞお座りくださいで
就職希望ってそうなんだよ
素晴らしいことにピンポイントでこの
鳴子坂製作所に憧れて
就活に来たんだよ
私もついこの間まではアクトレスという
職業はどこかよその世界のことだって思っ
ていたんですでもこの前の
秋作戦の映像を見た時に
[音楽]
おっ自分でも
そうなのねなるほどそこに痺れて憧れ
ちゃったと
で興味を持った理由って人でやってしまっ
たとか
押して
それはあなたというか
そんなこと
恥ずかしくてすみませんしました
来る途中におばあさんを道案内した先で
迷子のおじいさんに出会い家まで送った
帰りに怪我した猫を見つけたんですが近く
の動物病院が休みで
遠くの病院まで連れとトップそこまでで
いいわそういう時はせめて連絡を入れてね
なるほど
[音楽]
理解した
あのこちらはどちら様ですか
高畑のどかさんうちに就職希望みたい
腰痛ちゃんに憧れてたって
それは光栄です
[音楽]
よろしくお願いします
柔らかい
肌と
もう笑えない優しく
包み込まれてこれはまさに
幼虫様の優しさを表現する
暖か
なんて喜びなのこっち側までしに行ってき
て私の心をトロットロリとかしてしまうよ
状況を整理しますね
のどかさんはうちに就職希望でいらしたの
ですよね
何でもしますどうか私を雇ってください
健気でいい子じゃないか
いやいやそういうわけにはいかないでしょ
のどかさんはアクトレス免許取ってないん
ですかそうだね
免許取ってアクトレスになれば4つゆ
ちゃんと出撃できたりするし
実はアクトレス免許を取得しようとしたん
ですがエミッション
適正不足でした
[音楽]
ならしょうがない
ギア5がせんことにはねー
状況によって
測定値が変わることもあるし
成長期は変動するという説もあるけど
えっそうなんですか大きく増加した例も
あるみたいもしかしたら
測り間違えってこともありますね
簡易測定器取ってきます
[音楽]
一瞬上に行ったのになぁ残念ね
いいんですそもそも何の取り柄もない私が
アクトレスになれるわけがないんです今は
他のことで
諦めるのは早いです
のどかさんアクトレス目指しましょうでも
適正と増加した例もあるって言ってたじゃ
ないですか可能性があるなら
挑戦してみましょう
さっきも一瞬でしたけど
上がったじゃないですか
諦めなければきっと
いけますよ
[音楽]
特訓お付き合いしますよ
そこじゃないお付き合い様の口から私に
向かってお付きこう
なんですけど
ていうか4月までの顔近くか美しいあこれ
海に壁だまさかこれを私がいただける日が
到来するとはしかも憧れの方からあーこれ
は味わっていたのね世のヒロインは
ひとたまりもあります
[音楽]
最近
どうしてこうなった
[音楽]
あの特訓は私がいやいや
四谷ちゃんだとのどかちゃんが
緊張しちゃうからここは私が
ノリノリのところ申し訳ないけど指導は私
がするわ
[音楽]
さてエミッション適性を上げる方法は
いまだ確立されていませんしかし
アクトレスとして体力や技術知識が必要な
ことは確かです
まずはそこから始めていきましょう文香
さん何私も特訓に参加しますあれお
付き合いしますと言ったじゃないですか
苦しいこともみんなでやれば乗り越えられ
たりしますからね
ということは
サーペントとは減り方の大型バイスであり
さて次の特訓は
ぬるすぎる
こんなぬるいとくんじゃ
上がるエミッションも上がりません
だじゃあ設楽の特訓なら上がるって言うの
[音楽]
だ
我妻楓
さん以上
早く夢アクタレスの皆さん
だでは私の特訓だが
ストレスに得意なことを指導してという
ものである
聞いていたことと話が違うのですがただ
集まってほしいって言うから来ただけなん
だけどトウカちゃん夕方からボイス
レッスンがあるんですけど
忍術合戦の果たし状もらったんだけどお
相手はしたらラッキー
[音楽]
レオは最初の指導者だから
グレネード準備一斉に投げてラベル
いやいや気にするな
[音楽]
よ
コツをつかめばできるようになります
新曲です
5枚でチェキ無料です
[音楽]
歌ったり
踊ったりはアイドルの基本はこれなんだぞ
あーなんで私がこんなことしないといけ
ないのよ
[音楽]
背筋を伸ばしてつま先から歩く
頑張ってください
[拍手]
[音楽]
これはかつて城に忍び込むとした大泥棒が
タコを使ったこと
[拍手]
[音楽]
いろいろありがとうございました
せっかく皆さんが協力してくれたのにダメ
だったな
この測定はちょっと
期待しちゃったけど待ってください
さっきの測定数値は前回よりも上がってい
ましたよねこれって特訓の中に
エミッションに影響のあるものがあったと
は考えられませんか
でもこれ以上のご迷惑はエミッションって
まだわからないことだらけですし
のどかさんにもまだやりたい気持ちがある
ならもう一度
挑戦してみませんか私が考えた特訓を
[音楽]
よろしくお願いします
そういうことなら
私たちももう一度協力しないとね
[音楽]
歌詞
幼虫様の特訓を受ける前にまずしなければ
ならないことがあった
それは
克服する
[音楽]
しさらなるギアの可能性
[拍手]
[音楽]
私が考えた特訓を発表しますそれは
昨日やった特訓全てを100回繰り返すと
いう特訓です
四谷さんが考えてそうな特訓だわ
キツいのでお二人は無理に参加しなくても
何言ってるのやるわよここで抜けたら格好
悪すぎだしねわかりましたでは特訓
スタートです
[音楽]
よさんが根性あるのは知ってたけど
のどかさんも粘り強いタイプだったのね
絶対やりきるんだキャッチー様が私のため
に考えてくれた特訓なんだから
です
[音楽]
ラインを
超えた
超えた変えました
[音楽]
私が
アクトレスのどかさん
やりましたね
[音楽]
見てください
おめでとうございますおめでとう
ありがとうございますお
めでとうそして
今日からのどかさんもうちの一員ですあ
そうなのはい正式に採用通知をいただき
ましたじゃあもう様付けはやめませんか
同僚に様はないな
そうですねじゃあ
[音楽]
やっぱり駅には無理ですよ
まあ徐々に慣れていけばいいんじゃない
はい
本当に始まるんだ
憧れの職場で
憧れの人たちと一緒によし
頑張るぞー
ちょっと何ですかあなたたちは
許可もなく勝手に入ってきて
警察を
[音楽]
業務停止命令書無
期限
停止
[拍手]
[音楽]
出会った時が始まりならきっと出会うこと
してたんだよ
だってこんなにも安くなれる
一生ならテレビ
切るよね
[音楽]
[拍手]
幸せ
[音楽]
[拍手]
飛ばすんだ
[音楽]
どこまでも行ける気がするよ
君と一緒に
明日明けたろう
[音楽]
のどかさん
憧れが高まるあまりに鼻血が出ちゃう
なんてどれだけ
熱い思いなんでしょう
[音楽]
興奮すると鼻血が出るというのは
俗説ですようんじゃあなんでのどかさんは
鼻血が出るんです
それはちょっとわかりません特殊
能力ですかそれを言うなら特殊な体質では
やっぱり出た方がいいですよね
それは何とも出た方がかっこいいですよ
出ると気合が伝わりますよね
[音楽]
[拍手]
背景隊長様新しく入りました高畑のどかと
申します体調は事務室の机にあるドローン
だと聞かされたのですが
隊長は生まれた時からドローンだったの
ですかそれとも人からドローンになったの
ですか世界にはまだまだ私のわからない
ことがありますね
[音楽]