夏です
くじ引きです
[音楽]
高尾山には大きく分けると
徒歩ルートとリフトルートの2つの登り方
がありますこれから皆さんにはくじを引い
てもらいそれぞれのルートの違いを頂上で
話し合うことで
双方の理解を深めるという山を知って
もらうためのまさに山のような
壮大な計画なのです
しかしのどかさん山ガールだったんですね
そうだね天気はいいし空気もおいしいし
たまにはハイキングも悪くないわね
天気が良すぎて目が眩みますできれば屋内
でのんびり読書の方が好みですけれど
たまには外に出ないとカビが入るよ
イベントアイテムゲットとはいえ勝ち取る
とは
四谷さんと一緒じゃないのは残念です
それじゃ頂上で気をつけて登ってきて
ください
また
これは逆に頂上での再会でご飯が
美味しくレッツゴー
です
時は
未来人類は機械生命体
ヴァイス襲来により地球からの脱出を余儀
なくされた
宇宙船団シャードによる脱出孔の最中
バイスに対抗しうる兵器アリスギアの開発
に成功するそれを操れる女性たちは
アクトレスと呼ばれ対ヴァイス組織
イージスから認可された
民間企業が
賠償討伐を行うようになっていたこれは
アリス
ギアをまといし少女たちが
宇宙を翻弄する人類を救う物語である
[音楽]
[拍手]
出会った時が始まりならきっと出会うこと
してたんだけど
だってこんなにも
熱くなれる
一生なら
鳴ってるよね
[音楽]
[拍手]
絡んで君だよ
楽しんで自由に
願いがいいよ
[音楽]
[拍手]
どこまでも
避ける気がするよ
君と一緒に
明日明けたろう
[音楽]
高尾山の敷石は都電の保証を再利用した
ものでそれを再現しているんですよ山頂
まで行くのに
以上
[音楽]
そんなの聞いたら余計のとかく
がんばれがんばれ
まだ序盤ですから
頑張りましょう
[音楽]
いい見晴らしだね本当ですねアイテム
ゲットだぜ
やりましたね苦労したよ
[音楽]
シマエナガの警戒音あれ
でもなぜ高尾山にしないのかがほら
じっとして
怖くない大丈夫だから
大丈夫大丈夫
[音楽]
不用意に近づくと危ないよ
噛まれたりしてない
ほら大丈夫ですよ
だめですよ
血が出てる
[音楽]
この黒豆のあんこが美味しいのよねですね
[笑い]
実はある
鼓動は
俺聞こえないこっちは
超えない
傲慢か
痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い
痛い痛い痛い
うん
[音楽]
臭いし胸が痛いよごめんなさい私のせいで
遭難したみたいです
確かにまるでジャングルみたい
高尾山ってこんなのだっけ
そこを下ればいいんじゃない
遭難した時は
沢を下るのは危険です
登って高いところから周囲を確認するのが
セオリーです
ここで救助を待つ方がよくない
人だと近いし降りた方が早いのでは
やっぱりやみくもに動いて体力消耗するの
は危険かな何を言ってますか
遭難したのは誰も知らないですしまずは
動けるうちに登りましょう
ここ下ればすぐ道に合流できるよ非常時は
体力温存すべきだよ
けど下ってみ待機しようだから
[音楽]
登りましょう
[拍手]
[音楽]
ここは自家製麺が売りなのだそうようん
そうなんですね
まだ追ってくるよなんとかしないとのど
ちゃんリュックの中に使うよ
[音楽]
私たちを見放したで俺白いの
そろそろ
追いついてもおかしくないはずだけど
遅いわねどこか寄り道しているんですかね
設楽さんもどうぞ
ありがとう
あったかい
非常食もありますからほらどうぞ
おつゆさんたちは今頃どうしてるかな心配
してるかなそれとも気にもしてなかったら
嫌だな
寂しいです
四谷さん
慰めてくれるんだありがとう
[音楽]
クマは火を恐れないし
逃げるものを応酬性がある
獲物を取り戻そうとするから
餌を与えてはいけないだから食べる前に
正面から立ち向かって
威嚇して
追い払うしか
ろう
さんリタさん私の言う通りによし
[音楽]
[拍手]
もう一度でも
[音楽]
あれいない
助かった
やっぱり山頂ではお蕎麦ねはい
美味しいです
遅いわねですね
[音楽]
何でしょうかあれ悪い子は犬が
落語は犬が
悪いのどかさん
遅かったですね
[音楽]
略してシモンちゃんです
これからもよろしくねんちゃん
[音楽]
対戦
ヴェイパーヘイズとはこんな感じの作品
です
わかりました
皆さん人手が足りないところ手伝って
いただいて本当にありがとう音声は収録し
たのを使うからあとは台本通り
演じてくれればいいですからはい
任せてくださいなんで私が戦闘員なのよ
子供たちは本気でやらないとすぐにわかっ
ちゃうので手加減なしでしっかりやって
くださいね
本気
こんにちは
あれあれどうしたのみんな元気がないぞ
もう一度こんにちは
[音楽]
元気がいいね今日はこの高幡不動に
ペーパーフェイスが来てくれるんだよ
みんなペーパーヘイズ好き
大好き
そうだよねじゃあ大きな声で
ヴェイパーヘイズを呼ぼう小さい声じゃ来
てくれないからね
せーの
[音楽]
[拍手]
まったくせめて視界のお姉さんの方が私に
はふさわしいのに
[音楽]
愚かな人間どもよこの高幡不動商店街は
我々が乗っ取った行け
我らがしもべたちよこの高幡不動商店街を
支配するなんて
[音楽]
どうしよう全然怖がってくれないよ
会場のみんなどうしようペーパー演奏呼ん
だのに
怪人たちが出てきちゃったそうだもう一度
ヴェイパーヒップもっと大きな声で呼ぼう
せーの
[拍手]
胸でいくら呼ぼうともそんな声では届かず
残虐非道な悪を前に
悲しみの心が響く時
の
怒りのフォローは頂点に達し2人は
ヴェイパーヘイズにヴェイパーシフトする
[音楽]
これでしょ
戦い続ける
[音楽]
怖いよ
見ちゃダメそこまで
無駄な抵抗するとこいつの命はないぞ
どうする
[音楽]
[拍手]
なんとか子供たちは守らないと
[音楽]
恐れるものはない今度こそ
渡してやるDK戦闘員たち
これもしかして伝わってないかも
チャンス
どうすれば
ならない
[音楽]
商店街の平和は守られましたありがとう
ペーパー
[音楽]
本当にありがとう
助かったわお役に立てましたでしょうか
こんな
迫力のある賞初めて子供たちも大喜びだっ
たわこれだけで終わらせるのはもったい
ない
是非ともまた次もお願いしたいわ
ありがとうございます
[音楽]
[拍手]
性の
出掛け出した背中を見てたいつだってその
日常いつも
遅れがちでそんだけ
吐いた
気づいてくれる
振り返れの笑顔で歌を追いつきたくて
生き物
街も
忘れたりしない
別に
変わる朝に足りてない日に
夢だけを詰め込むから明日の明日
輝く旅に
磨き
続け
下がらない
だろう私は私と言えるまでほんの少し待っ
ててのお
[音楽]
どうぞありがとうございます
いい
[音楽]
香りですね
マンデリンのフルシティロースト
[音楽]
です
苦味は強いですがその分香りが良くなって
落ち着くんですよ
本当ですね気持ちが落ち着きます
同じマメでも
焙煎のやり方次第で味も香りも変わるん
ですよ
やり方次第
皆さんには喜んでもらいましたが私は
ちゃんとやれたのでしょうか
[音楽]
いたのだから
良かったに決まってるわ見てませんけど
です大盛り上がりだったじゃないですか見
てないですけどそうですか
[音楽]
[拍手]
隊長
元気にしている私はミステリーなどくだら
ないと思うわ日頃しもしものものに目を
かけ高貴な振る舞いを心がけていれば
犯人などすぐに名乗り出るはずよ
探偵でも警部でもお奉行様でも下々の
振る舞いが悪いから事件になってしまうの
ではないかしら
[音楽]