はい思いっきり夏です私たちはやってき
ました
観光したいシャード不動のナンバーワン
常夏の
沖縄サードに
最高です
憧れのゆっちんさんと一緒に来られた
なんて
盛り上がってるとこ悪いんだけど
私たちも一緒なんだよね
[音楽]
[拍手]
ですよね
時は
未来人類は機械生命体バイス襲来により
地球からの脱出を余儀なくされた
宇宙船団シャードによる
脱出孔の最中バイスに対抗しうる兵器
アリスギアの開発に成功するそれを操れる
女性たちはアクトレスと呼ばれタイ
ヴァイス組織イージスから認可された
民間企業が
毎週討伐を行うようになっていたこれは
アリス
ギアを纏いし少女たちが
宇宙を放浪する人類を救う物語である
[音楽]
[笑い]
[拍手]
出会った時が始まりならきっと出会うこと
してたんだよ
[音楽]
熱くなれる
一生ならテレビ
切るよね
[音楽]
[拍手]
飛ばすんだ
[音楽]
どこまでも行ける気がするよ
君と一緒に
明日明けたろう
[音楽]
ありがとうのどちゃん今こうして海を満喫
できてるのものどちゃんのおかげだよ
いえいえ私をただ
商店街の福引を引いただけですから
[拍手]
いやいやいや
旅行クーポンだって
こんなだちゃんそもそも
[音楽]
ご当地アイス何個食べられるかな
うちのお小遣いに比べたら雀の涙だけど
せいぜい使わせてもらうわみんなでこう
いう力を満喫しよう
だからってハメを外さないでよ無駄遣いし
ないよちゃんと計画的にね
はい
それにしても私たちが前に来た時とは全然
変わってませんね本当にぎやかでいいわ
ねー以前ここで開催されたイベントに
成子坂のみんなで参加したことがあったの
よ
いろいろ大変だったけどでも皆さん力を
合わせて
観客の人たちを助けたんですよねあれ
のどかさんにイベントのことを知ってるん
ですか
実は私ほらほら
昔話はあとあと大事なのは今この瞬間
熱いラップを燃やし尽くすのだ
そうよね誰か一緒にいろいろ
燃やして
[音楽]
私たちも思いっきり楽しみましょうのどか
さんはい予定さんまさに
[音楽]
塊が私の間近で肌も洗わない
魅力が大渋滞中です
[音楽]
可愛い
こんなの幼稚園さんがしたらきっと似合う
んだろうなぁ
[音楽]
あのあのあの
どうぞ
これを僕にかい
[音楽]
やつやさんに似合うと思って
ありがとう
素敵な思い出ができたよ
2人の思い出がね
あの
ペンだよこれ超可愛くない
お前に
似合ってるっつーか二人の思い出みたいな
私が予知予算にプレゼントしようと思った
のに
のどかさん
何でもないです
[拍手]
極楽極楽ー
沖縄シャードで温泉ってのも本当だよねー
ですねなんか体に染み入りますのどかさん
も一緒に入りませんか
はいもうちょっとお待ちください
ピカピカに磨いて私の全てをお見せします
ね
いいですか
大丈夫ですか何してんのよ
ところで明日の予定はえっとねー
珊瑚礁でスキューバダイビングやホエール
ウォッチングとかはどうかな他にも遺跡
巡りに水族館もあるよ
どれも面白そうですねまどかさんは何が
いいですかいやゆきえさんと一緒ならどこ
でもついていきます
どこでもですか
[音楽]
わよね
旅行クーポンは計画的に大切に使うよう
にってなのに
爆買いだとか買い食いだとかあれやこれや
バカみたいに無駄遣いしまくってその結果
がこれよ
[音楽]
1日大人しくしてるしかないわね
貧乏
まだまだ私の夏は燃やし足りないよ予算
燃やし尽くしといてよく言うわねあらどう
したのみんな
暗い顔しちゃって見て見て
掘り出し物だらけのお店見つけちゃって
クーポンでいっぱい買っちゃったー
なるほど
旅行初日にして予算がそこをついたって
わけねみんな無計画も甚だしいわね
[音楽]
そんな目しちゃってせっかく
耳寄りな情報を手に入れてきたのに
耳寄りの情報その通り
[音楽]
なんですか
さあ皆さんお待ちかね第1回サンドアート
コンテスト決勝が間もなく始まります優勝
するのは
果たしてどのチームでしょうか
[拍手]
実況は私アナそしてゲスト審査員は今回
スポンサーお願いしたオナリア様よりお
越しいただきました辺見えり
よろしくお願いします
さて早速予選を通過したチームの紹介です
がなんと
観光に訪れていたナルトが製作所の皆さん
ねまあなんて偶然でしょう
まっすぐな二人がどこまでも突き進む平坂
さん高畑のどかちゃんチーム
[拍手]
[音楽]
頑張りましょうのどかさんはい
プレゼントはできなかったけど絶対に優勝
してよてえさんとの思い出を作るんだから
次はオタクとインテリの化学反応はまさに
チーム
賞金もらっ
たら
合流しよう
決勝に出るのは私たちだけつまり賞金は
すでに手に入ったも同然あとはここで活躍
すれば
成子坂のいいPRになるわ
妖艶なベテランと初々しい親友コンビの
一緒くら組み合わせ
四谷由美さん愛川愛華ちゃん日常あやか
ちゃんチーム
結晶がナルコ坂だけって優勝狙って
わざわざチーム分けした意味ないんじゃで
もせっかくだから優勝を目指して頑張ろう
よ
そう私のチームが優勝すればなんだかんだ
みんなを丸め込んで
賞金を独り占めするのも夢じゃないわ
そして最後は特別参加
特別
参加
[音楽]
沖縄サードが生んだ超一流モデル
金型つづみちゃんと洗い目やアフリカン
特別シード枠でこの2人が参加しちゃい
ます
地元の機体を裏切るわけにはいかないわね
頑張りましょう本気で行くっすよってこと
でして悪く思わないでください
まさかの強敵出現まずいわねこれは
それでは皆さん
準備はいいですか
1について用意
[音楽]
さぁ始まりましたサウンドアート
コンテスト皆さん一体どのような人なの像
を作ってくれるのでしょうか
砂はこんな感じでいいですかばっちりです
今日の方は私に任せてください
[音楽]
これは何か恐ろしいものが生まれようとし
ています
末恐ろしいですね
続いて他のチームの様子を見てみましょう
ここはもっと滑らかにもっとスベスベで
砂を盛り付けて
こうかしらあんなちゃんの可愛さ再現率
目指せ120%
[拍手]
極めて細部まで
忠実に作り上げられていますねそこそんな
にお肉
シフト
[音楽]
ベルトのそのLINEもっとシャープに
際立たせてやすりちゃんもマフラーの曲線
を活かすなら
リアルよりも大胆に表現するっすよ
さすがは一流モデルやはり優勝はこの
チームで決まりみたいですね
うーんどうしたの
ちょっとプロが参戦するのは卑怯じゃない
確かに見て見てゆかさんここに入り口作っ
たのかわいいでしょそうね
さてとそろそろ動きますか
[音楽]
[拍手]
ありがとう皆さんあのー私たちのことを
手伝ってくださいます
これはいきなり現れたチケット達により
神殿が出来上がっていきます一気に先生が
苦戦ですこれで優勝間違いなし
借金生活ともさらばよ
[音楽]
これはこれはド迫力のジオラマっすね
こっちもうかうかしてられないわね
昨日のナンパも無駄じゃなかったってわけ
ねでもこれで成子坂の優勝は間違いなし
おったろ
いきなりだけど私とコラボして優勝を
目指すよ
何を言ってるのゆみさんが勝っても私たち
には問題ないでしょそんなの関係ない私の
アンナちゃんとのどちゃんのモンスターが
コラボしたら見たこともないアートが
生まれるよ
芸術は
爆発だよよくわからないですけど
面白そうですねねのどかさんいいおつや
さんがそう言うならでもこれモンスター
じゃなくてよさんなんですけどこれ私すか
いきなりの共演
これはさらなる芸術の融合どこまで進化
するか目が離せませんね
美女と触手の組み合わせはエンタメの基本
なのだからこれよってやさんですってばっ
てなんか複雑なんですけど
UMさんねこうなったら本気出すしかない
わねつぐみ
仕方ないっすね
もっともっと積み上げちゃって
いよいよコンテストもクライマックス優勝
は
私たちも手伝わなきゃあれ私のスコップ
もうしょうがないわね
一瞬で何もかも消え去りましたまさに
砂上の楼閣
ちょっと待ってください
あれは
準備
[音楽]
アートコンテスト優勝はシモンさんです
楽しかったみんなで一緒に砂遊びができて
ねあやかちゃん
砂遊びって
私のあんなちゃん像が完成してたら今頃
遊び放題だったのに私もさよなら借金生活
のはずだったのに
結局優勝賞金はシモンの餌1年分になっ
ちゃったわね
でもやっぱり優勝したかったなそしたら
四ツ谷さんとの素敵な思い出に
のどかさん
はいどうぞ
何ですかこれ
どうしたんですか四ツ谷さん
あのアクセサリーショップにさっき言って
きたんですダメもとで店長さんに聞いてみ
たら
ちょうど一つだけ残ってたんですよ
こうだったんですか
でもどうして私にだってのどかさんあの時
ずっと見てたじゃないですか
[音楽]
ものすごく欲しいんだなって思ってだから
これ私からのプレゼントです
四谷さん見ててくれたんだ私のことでも
本当は私が四谷さんにプレゼントしたかっ
たのに
のどかさん
もしかして私
余計なことしちゃいました
[音楽]
そんなことないです
すっごくすっごく嬉しいですありがとう
ございます
私
鳴子坂に来られてほんとよかったです
ほらもうよろしくお願いしますこちらこそ
[音楽]
[拍手]
手の
出掛け出した背中を見てたいつだってその
いつも
遅れがちでそんだけハイザー
気付いてくれる
振り返りの笑顔に顔をいつきたくて次の
オレンジいつもの
街も
飛ばすれたりしない
特別に変わる
雑草にのみ足りてない日に
夢だけを詰め込むから明日の明日
輝くために
磨き続けたかった
優しさの同じ
傷跡に染み込むかな私は私と言えるまで
ほんの少し待っててのお願い
[音楽]
知ってるシモンちゃん以前この沖縄
シャードに遊びに来たとき
八千代さんに会ったんだよ
その頃は私まだアクトレスとか全然興味
なくてでもあの時
レースもついにクライマックス
と
[音楽]
迷子どうしよう声かけた方がどうしました
か
[音楽]
ゆきちゃん
よかったやっぱり笑顔が一番だね
[音楽]
素敵だったあの時の夜露さんそれから
秋作戦の映像を見て
成子坂にやってきて
あの時
八千代さんに出会ったから
でも私ったらいつまでも憧れてばっかりで
今日だって
ジュエリー
じゃあそろそろホテルに帰りましょうか
はい
布とかさんどこ行っちゃったんだろう
今日は残念だったわね高畑さん
何か悩んでることあるんじゃないかしら
朝食を断つのどか
憧れに始まり
信頼に届いたかと思われた関係は
脆く儚かったのか何を思いどこへと向かう
のか次回雨