雨
おはようございます今日も天気悪いねー
そうねここ最近ずっとどんよりしてるわね
俺のどかさんはそのことだけどね高畠さん
から一身上の都合により
退職しますって先ほど連絡が来ていたわ
やめるって突然ですね全然聞いてないよ
それで一身上の都合って何ですか特に
理由は書いてないわ
仲良くしてたのに
急にな
どうしたのよっちゅうさん
[音楽]
あののどかさん平坂ですけどおかけになっ
た番号は現在
電源が入っていないか電波
[音楽]
私
鳴子坂に来られてほんとよかったです
これからもよろしくお願いしますこちら
こそ
[音楽]
これは
あの時の
あの私平坂4つゆと申しますがほらどうし
たのあのすみませんがそちらに高畑のどか
さんはいらっしゃいますか何も聞いてない
のはい
残念だけど私からは何も教えられないのよ
やはりそちらにごめんなさい会議がある
から来るわね
システムチェック外部電源接続マスター
スイッチ4メインシステム稼働
補助動力
稼働開始コアフレームシステム
ローディング
エミッションコアリング
準備よし
エミッションあなたの適性は素晴らしい
私が求めていた通りのまさに
逸材よ
基本能力やエミッション地が低くても
そんなのは関係ないこの実験さえうまく
いけばバイスを駆逐するのはもっと容易に
なるわ
今まで誰も成し得なかったその先へと一緒
に行きましょう
高畑さん開発中の試験機だから動かすのは
結構難しいけど
走らないで頑張って
落ち着いて深呼吸をして
じゃあ運用テストをしてみましょう
[音楽]
以上でアニマトを打ってみて
リミッター解除20個も7%に
了解
[音楽]
さすがの準応力ね
リミッター解除42コンマ7%
敵の難易度ステージ2に
了解
なさい
[拍手]
[音楽]
のどかさんはオナリアにいると思います
これのどかさんがオナリヤの人から貰った
メモでこの番号にかけてみたんですそし
たら様子がおかしくってでもそれだけじゃ
確実とは言えないわよそうかもしれません
けど
とのどかさんはオーナリアにいます
[音楽]
何どうしたのどかさんに何かあったんです
ね
仕方ないわね
いや
振られたもうグチュグチュグチュだよ
誰もいないそれで状況はもうそうやはり
オナリヤが
[音楽]
ここはオナリヤ行きましょう
あの平坂世と言いますが
こちらに高畑のどかさんがいると思うん
ですが
[音楽]
申し訳ございませんがアポイントのない方
はお取次できません
[音楽]
大事な用があるんです
規則なのでアポイントのない方はお取次
できません
どうしても伝えないといけないことがある
んです
規則なのでお取り次ぎできません
そこをなんとかお願いします
貴族なのでお取次できません無理を言って
いるのは十分承知しておりますが大切な
要件ですので
規則なのでお取次できません
[音楽]
さっき
薫子さんが会議室で誰かと話していたのを
聞いちゃったんだけど
はいイージス情報本部でも
御成屋の実験に問題がありそうなことは
把握していますでは
募集されたテストパイロットが
研究施設から戻っていないのは本当なの
はいその状況でも
募集は継続されていますその理由は確認し
たの実験規模の拡大による人員の拡充に
過ぎないと
査察には入らないの情報部から提案をあげ
てもイージス本部からは情報不足として
却下され続けています
そうわかったわありがとういえ
ばイージスへの発言権が強い北条グループ
の参加多少
怪しいぐらいじゃ動かないのねて同じだっ
てやばい会社だったんだねそんな
予想以上に最悪ね
なんかしたのどかさんがおそらくその御成
屋にいるわえなんで同じように
のどかさんが以前オナリアの研究室長さん
から連絡先をもらっていてそこに電話し
たら相手の態度がおかしかったんです
さらにシモンさんが慌てた様子で飛んでき
て
誘導された先がオナリアの研究所だったの
ジュリーそれマジでやばくないどうしよう
決まってます
もう一度同じあの研究所に行ってのどか
さんを連れ戻すんです何を言ってるの
リミッター解除42コンマ7%で安定
弊社担当中域にバイス警報出撃受諾します
出撃予測情報来ました
読み上げます方位310上下核マイナス
距離
4010体の小型バイスが10秒後に
テレポートドライブアウトの予定
出現するわ全て倒しなさい
素晴らしい
成果ね第2波行きます
そう高畑さんがオナリアにですから早く
連れ戻さないといけないんですそれはでき
ないわどうしてですか彼女は自分の意志で
御成屋に行ったのでしょ
拉致されたわけではないのだからですが
オナリアは怪しいんですよねテスト
パイロットが誰も戻ってきていないのに
さらに募集を続けて
るってだからと言って無理やり乗り込んで
いい理由にはならないの
確かにオナリアが違法な実験をしているの
ではないかという情報は私のところにも
入ってきています
証拠が揃えばイージス本部も動くはずだ
からさっき本部は動かないって
立ち聞きしていたの
すみませんのどかさんを連れ戻しに行かせ
てください
全てあなたたちの憶測に過ぎないわ今情報
部が確信を持てる証拠を全力で集めてい
ます
高畑さんのことは心配でしょうけどもう
少し待ちましょう
待ってちゃダメなんです
以前にのどかさんがオナリアの研究室長
さんからメモをもらうのを見たんです
もしかしたらのどかさんはずっと悩んでい
たのかもしれなかった私がもう少し早く
それに気づいていたら
それは背負いすぎよ平坂さんあなたは高畠
さんの保護者じゃないんだからでも今自分
にやれることがあるんじゃないかって思っ
てしまうんです
夜露さんが背負ってしまうのもわかります
四谷さんに憧れてのどかさんはアクトレス
になっただからのどかさんは夜露さんの
言うことを特に気にしていましただね
推しの言葉は心に響くお願いします行かせ
てください
[音楽]
気持ちはよくわかったわ
でも結論は同じよボナリアに行くことは
許可できません
[音楽]
珍しいですねそちらからかけてくるなんて
私が持っている情報なら何でも渡すから
オナリアに関する情報を頂戴うーん
嬉しい申し出なんですけどあまり芳しい
情報はありませんねそう
切羽詰まってるんだったら
泣きつく相手他にいません
成子坂にはいるじゃないですか大胆不敵で
権力にも媚びない
独断先行を厭わないで驚くような成果を
上げるアクトレスたちの黒幕かそれって何
に困っているのかは知らないですけどあの
人なら何とかしてくれるんじゃないですか
何してんの
設楽さんふみかさんお世話になりましたえ
どうしても待てないので会社を辞めて
のどかさんを助けに行きます
夜露さんでも何ができるって言うの何か
できることがあるはずです相手は企業だよ
一人でどうにかできることじゃないって
一人では無理なんだからどうやって組織を
動かすかそれを考えた方がいいと思うでも
皆さんに迷惑をかけるわけにもいかない
ですから
待ちなさい
待ちませんただの勘なんですけど待って
いる余裕はない気がするんです
体調から許可を得ました
は体調に連絡をして高畑さんの救出を
鳴子坂製作所の正式な任務としてもらい
ました
全責任は体調がとってくれるそうです
本当ですかあの人はどうかしてるわね事情
を話したら2つ返事で責任は取るからすぐ
にでも動いて欲しいと言ってくれました
すっごいさすが隊長だねというわけだから
ここからは全員で動きます
これでもここを止めるって言うのやめない
ですありがとうござい
ますお礼を言うなら体調ね私はここまでの
決断はできないわ大丈夫なんですかそんな
こと言ったって問題になったら
薫子さんだって責任を取ることに体調に
これだけかっこいいことを言われたら私は
嫌ですなんて言えないでしょ
カオルこそもかっこいいですありがとう
じゃすぐにみんなを集めて高畑さん救出
作戦を開始するわよ
はいイージスが掴んでいる情報によると
新型
ギアの実験が行われているのは
研究室の実験施設おそらくここに高畑さん
がいますですがこの実験施設は東京
シャード外壁にあるのよ
それって
宇宙にあるって事だよね
宵闇に乗じて潜入ってわけにはいかないか
通路とかはないの
噛んだ情報の限りでは確認されていません
じゃあどうすれば
ギアですねそう
ギアを使えば
宇宙から近づけるわ
でもうちはクトレス業務停止で
ギアがないんじゃいえ整備は請け負って
いるから
ギアならいよいよダメハンガーにあるギア
はよそ様からの預かり物ですから勝手に
使うわけには当たり前だダメに決まってん
だろう何寝ぼけたこと言ってやがんだ
うちのギアがあるだろう
何言ってるんですか要するさんたちのギア
は使用禁止ってことでバラしたじゃない
ですか
俺たちは何だ
バラバラなら組めばいいんだいやいや
パーツ組むだけならともかくシステムの
調整にどれだけかかると思っているんです
か
徹夜決定だね
わかりましたよ
朝までに1機を集めるが
すぐに出たいです一人で行く気なの
複数で言っても目立ちすぎますそれなら
アクトレスの選定はしっかりした方がいい
んじゃないの
腕前なら楓の方が
夜露さんに行かせてあげてくださいお願い
します文香さんシトラさんお姉ちゃんたち
はそれでいいのか
[音楽]
分かった
意見撤回よしじゃあ戻って
嬢ちゃんの期待を汲むぞ
了解では私たちは全力で平坂さんの
フォローをしましょう
[音楽]
私も何か手伝わせてくださいいいから
でも
お約束ですよ
[音楽]
手を洗ってからでしょ25番のネジを頂戴
ありがとう全バイタル異常なし
エミッションコア
リンク正常です
[音楽]
これを使わせてあげるわそれ
めっちゃ高いやつ
外壁にある実験場のゲートは
研究施設からしか開けられない私と楓が
時間を稼ぐとして
肝心なのは
潜入工作は
忍びの最も得意とするところだからね
バイス駆除依頼はどう
まだ全て
兵舎受注負荷案件のみです
出ました受注して
了解
ポチッと
[音楽]
な
これで実験施設の中域に
ギアを飛ばせますね
この短時間で架空のバイス苦情依頼を
でっち上げるなんて
隊長はどんなコネクションを持ってるん
ですか
[音楽]
何とかなりましたのどかさんのことお願い
ねしっかり
仲間を助けて来い
はい皆さんありがとうございます
絶対にのどかさんを助けてきますからね
[音楽]
平坂さんはい
必ず高畠さんを救出二人とも無事に帰って
くるのよ
[音楽]
でます
背中を見てたいつだってその
いつも
船が
気づいてくる
振り返ったあの笑顔に顔をいつきたくて
物持ちも
忘れたりしない
特別に
伸び足りてない日に
夢だけを詰め込むから明日の明日
輝く旅に
磨き
優しさなら
私が優しいと言えるまで
本当の
[音楽]
願い
大人の黒い企てに絡め取られた鎖を
少女たちは真っ白な思い出と聞かす最終回
さらば高畑のどか