(戰後不久的高幡不動村)
桃歌大小姐她…
她被殺害了
(真的是戰後不久…)
(歡迎光臨高幡不動商店街)
(警視廰 百科文嘉 警部)
死者是下落合家的長女
下落合桃歌
好悽慘的死狀
到底是誰會下這麼重的手
(本村駐警 比良坂夜露 巡查)
那個 打擾一下 文嘉警部
我有話想跟妳說
說什麼
是的 其實我…
那…那是…
難道說…
頭戴帽子 身穿著袴
手上提著行李箱
不會錯的
他是誰啊
她就是
讓各位久等了
既然我來到了這裡
就等於是破案了
交給我JK偵探 星來處理吧
唉嘿
她是名偵探嗎
在妨礙偵辦方面 她確實是名偵探
妳說什麼
(JK偵探 星)
都說這樣就看不到我了啦
現在正值未來
人類因受到
機械生命體"Vice"的攻擊
不得不逃離地球
以下省略
總而言之
這次要來解決這椿懸案
交給我吧
《機戰少女Alice Expansion》
(下落合桃歌凶殺案 專案小組)
(下落合桃歌殺人事件 星篇)
如果屍體是這個樣子
那麼手法應該就是那樣
這樣的話真凶的不在場證明就…
我搞不懂啦
看來這個案子很困難呢
還說什麼"等於是破案了"
既然如此
就將一切的線索倒過來想
快點想…
-快點想…
-等一下 我們並沒有要服務觀眾
-對了 文嘉警部
-快點想…
-關於我在商店街時想對妳說的話…
-我現在正在忙
-快點想…
-可是 這件事真的很重要
-妳就先別管這裡的事
-快點想…
-回去妳的岡位吧
-夜露巡查
-快點想…
-是 我明白了
快點想…
我想到了
根據我的推理
這是個既可怕又悲傷的事件
在這座傳統的高幡不動村裡
有一戶自古以來相對繁盛的下落合家
這戶人家從古至今
大大小小的恩怨情仇
這些錯綜複雜的關係
引發了這次的慘案
石坂家的那場混亂
還有古谷家的那場騷動
也差不多是這樣引起的
好了 事情就是這樣
不會錯的
的確下落合家
最近因為遺產問題而爭執不斷
偵查報告上也是這麼寫的
真的嗎
我隨便說說還真的讓我猜對了
(死者的妹妹們)
(桃花 桃雪 桃月)
什麼
妳說是我們殺了桃歌姊姊嗎
別開玩笑了
對吧 桃雪 桃花
桃月說的沒錯
要是有證據的話就拿出來看看吧
就是啊…
(下落合家傭人 桃藏)
我絕對饒不了殺害大小姐的凶手
(謎之青年)
媽媽 是我…
桃…
(路過的隔壁村民)
是詛咒
其他的嫌疑人還有
居酒屋的老闆以及老闆娘
司儀小姐
還有便利商店的店員
其他還有很多
嫌疑人也太多了吧
這樣距離破案還早得很呢
冷靜一點 文嘉警部
根據我的推理
案情就要急轉直下了
不好了
發生了第二第三起凶殺案了
妳說什麼
是連續凶殺案嗎
怎麼會是如此丟臉…
我是說如此殘忍的死法
這也是同一個凶手所為嗎
我要是能夠早點察覺真相的話
他們就不會犧牲了
但是妳剛剛有偷笑對吧
-好 我知道了
-我跟妳說 光是這樣講是沒用的
根據我的推論
這是一種模仿殺人
(笨蛋)
模仿殺人
沒錯 凶手模仿自古流傳在
這高幡不動村的踢球童謠
進行這場殘忍的連續殺人案
這麼一來
解決這場凶殺案的關鍵就是…
什麼 妳說什麼
他們說 想聽裕美奶奶
唱那首踢球童謠
真是的 你們在說什麼
我還是個水嫩嫩的24歲少女呢
真的很不好意思
奶奶她現在的耳朵很不好
沒…沒關係
死老太婆
妳說誰是最可愛最受歡迎
一屁股債又不思進取的酒家女
我們沒這樣說…
好了 快唱踢球童謠吧
說的也是
我也不知道唱不唱得好
年之將過
初鳥欲來
將土灑水
將銀入秤
將鎖開啟
將其提起
將其推起
將其托起
將斧琴菊
還歸於己
獻醜了
不知道有沒有幫上兩位的忙
差一點這裡又要發生新的慘案了
我不行了
(下落合桃歌凶殺案 專案小組)
(順便偵查整備員連續凶殺案)
我的頭還在痛呢
結果一點線索也沒有
說來喪氣 但再這樣下去
真的要變成懸案了
這樣是不行的
要是在我的案件資料裡
出現"懸案"這兩個字的話
在之後的劇集裡
我的戲份會減少的
我先不管妳的這段真心話
既然找不到真凶
就更別說要去逮捕他了
不 找不到真凶也沒關係
什麼意思
自古有云 "寧殺錯 勿放過"
只要將這些嫌疑人全抓起來
他們其中一個肯定就是真凶
怎麼可以這麼做
因為我才是這次的主角啊
為什麼要抓我們
我絕不饒他
媽媽是我 桃…
為什麼連我也抓啦
於是 大家都不在了
我說笑的
還有我在呢
是夜露巡查
等等我 師門
妳是…雖然沒什麼戲份
但妳是在我入住旅館工作的小閑
你說在夜露身上
聞到了桃歌才有的香水味嗎
什麼 這是什麼意思
而且小閑 妳好厲害
妳能聽懂小鳥說的話嗎
沒有錯 是我做的
殺死桃歌的凶手
就是我
什麼
妳說什麼
為什麼 妳為什麼要做出這種事
算是常見的感情糾紛吧
其實我一直想承認"我就是凶手"
但是沒人要聽我說話
是…是這樣嗎
夜露
我…
我會一直等著妳的
長閑…
謝謝妳
於是這椿"下落合桃歌殺人事件"
就這樣劃上了句點
總覺得我好像忘了什麼事
快點放我出去
星
(戰後不久的高幡不動島)
桃歌大小姐她…
她被殺害了
(下落合桃歌殺人事件 夜露篇)
(本島駐警 高幡長閑 巡查)
被壓得扁扁的…
到底是誰會做出這種事
(本島駐警 高幡長閑 巡查)
妳好好工作啊 星警部
(某縣警 兼志谷星 警部)
做這種事也是沒用的
反正一定會有偵探過來
然後馬上搞定的吧
妳看 人來了
那…那是
那個 我是真JK偵探 夜露
(真JK偵探 夜露)
請多指教
好…好帥喔
JK偵探是我的專利商標耶
(下落合桃歌凶殺案 專案小組 2)
還在傷腦筋呢
一開始這種查不出真凶的
苦思橋段是一定要有的
總算解決了
這是為了不讓帽子飛走才夾著的
結果跟頭髮夾在一起了
原來不是在傷腦筋啊
那麼 夜露妳怎麼看這個案子呢
果然還是因為
名門中那些不可告人的恩怨嗎
還是圍繞在遺產的骨肉相爭
難道說…這是
是什麼呢
我想不出來 還是找鑑識科來吧
(鑑識科 山野薰子)
科學是不會說謊的
不 那不是鑑識科的服裝吧
那麼 從死後僵硬的狀況判斷
死者的死亡時間
應該是落在下午的1點至2點之間
現場也驗出了很有趣的魯米諾反應
而且進行DNA鑑定後
凶手應該就是…
原來如此…
老師 這裡考試會考嗎
沒錯 肯定會考
那因數分解也會考嗎
不會 那是數學課的範圍…
這裡不是學校啦
身為偵探就不該依賴科學
依靠自己獨創的思考方式
從意想不到的角度去破案才是正道
是這樣嗎
原來如此 真是厲害
我受教了
(過去)
本案的重點
簡單的說 就是"過去"
擁有幾百年歷史的下落合家
那血跡斑斑的過往
化為怨念席捲而來
正是造成本案的元凶
所以 只要調查下落合家的倉庫
一定會找到破解本案的關鍵線索
不好意思
還讓身為傭人的妳來幫忙我們
沒關係
這也是為了死去的桃歌大小姐
這個…
找到什麼了嗎
是啊 找到了以前的相冊
真是懷念
這是大小姐在七五三時的照片
好可愛喔
是入學典禮
這一天 大小姐因為被狗追
嚇得嚎啕大哭
真的嚇死我了
這樣也很可愛呢
照片上的這個人…
這個人是我
我沒發現我被拍進去了
討厭 好害羞喔
跟現在比起來 一點都沒變呢
也就是說
裕美是先老起來等了
我什麼也沒說
那來看看我找到的寶物吧
這些全都是杏奈嗎
為什麼這裡會有杏奈的照片
超可愛的對吧
因為輸人不輸陣
所以我將這本傳家寶帶了過來
輸人不輸陣…
星妳太賊了
那我也來
這是我的"夜露特輯 第一冊"
真的是可愛爆表啦
好可愛
這些是什麼時候…
這不算什麼 看我的
這是我的珍藏
那麼我也要
我還有夜露全蒐集套組喔
有什麼了不起
我這裡還有未公開的泳裝呢
是 您好
你說什麼
出現了更丟人的…不
是更殘忍的第二第三起凶殺案嗎
各位
我的照片才是最可愛的
-杏奈才是最可愛的
-我的才是
-妳們沒看她閃閃發光嗎
-抱歉
她們現在很忙沒辦法過去
不好意思
我們是不是…沒有死成啊
這種小事不用在意啦
話說回來
這件凶殺案還是得解決才行呢
難得都有偵探來幫忙了
這樣一來 我豈不是幫不上忙嗎
沒有這種事
夜露是有幫上忙的
就算沒有破案
對我來說
妳一樣是很厲害的名偵探
謝謝妳 長閑
沒辦法
妳說什麼
雖然這樣是犯規行為
但事已至此 我也只好出此下策
犯規行為是指…
就是找人幫忙啊
JK偵探 星復活
這樣沒關係嗎
怎麼可以這麼隨便…
我剛剛不是說了嗎
所謂的偵探
就是要依靠自己獨創的思考方式
就算是一位偵探無法偵破的案子
那就派出兩位偵探就行了
一號是力之偵探 二號是技之偵探
看我的
這樣一來我就能搶回主角的位置了
這裡也有偵探喔
輪到我們出場了
我們上吧 少年
遵命 老師
那個 我們是要上哪去呢
這…這樣的推理 不過是基礎罷了
綾生
為什麼 我會是妳的助手啊
我不能接受
我灰色的腦細胞
己經開始躍躍欲試了
不強大則無法存活
但不溫柔則沒資格存活
楓好帥喔
為什麼妳們全都是偵探
我沒有叫妳們來啊
也沒有人叫我們來啊
因為我覺得要是交給妳們辦案
可能完全會抓不到凶手
再這樣下去
死去的桃歌還有磐田會不能瞑目的
我也想要當偵探
我也是
什麼嘛
看來這裡也發生案件了
薰子小姐
再這麼下去沒完沒了
哪位偵探適合來偵辦此案
就由上半場成功揪出真凶的
高幡來做出決定吧
由我來嗎
那個…
那就夜露吧
太好了
太賊了
妳這根本就是偏心嘛
-還是由我來吧
-交給我的腦細胞吧
一起加油吧 綾生
都說了 我為什麼要當助手
我也想當啦
大家先冷靜下來
慢著
文嘉
妳現在才來太慢了吧
這裡已經有很多偵探了
不是啦 就是我啦
那個真凶
真是的
妳們一點進展也沒有
我也只好自首了
真的很抱歉
我無論如何都不能原諒她
沒錯
那是在10年前的一個冷冽寒冬裡
那一天我…
於是…
這場"下落合桃歌殺人事件"
就這樣再次落幕了
我的台詞還沒說完呢
您好
隊長
是
文嘉 剩下的時長不夠
沒有辦法再讓真凶去講動機了
不會吧 要直接這樣結束嗎
等…等一下
-大家辛苦了
-這裡是我唯一的戲份耶
-辛苦了
-妳們要看我演完啊
真是的 我好緊張喔
真好玩
下次我要來當偵探喔
我想當警部的角色
等一下 為什麼要放片尾曲
為什麼我當凶手就要遇上這種事
唱得真是動聽
我太感動了
謝謝妳
那麼請務必在店裡播放
(中野慕情 下落合桃歌)
請收下吧
這個就有點…
(突擊 職場物語)
你好 隊長
突擊 職場專訪
這次要報導的是最近成立的
"暫名成子坂製作所"
不知道其中會有些什麼內情呢
那麼就開始了
咕嚕咕嚕 喵喵 圓滾滾
咻咻呱呱 吽吽叫