通知聯合軍菁英部隊
各SHARD小隊 已突破可航行領域
小隊已到達目標地點 女妖宙堿
請開始對VICE基地進行攻擊
夜露
(史上第五大規模VICE基地)
針對位於東京SHARD絕對防衛線內
(派遣AEGiS攻擊部隊)
女妖宙域之中
(完成女妖宙域作戰)
所發現的VICE基地
派出AEGiS攻擊部隊
進行觀測史上第五次的
大規模的攻擊行動
該行動已順利完成
(機戰少女Alice Expansion)
(再見了 成子坂製作所)
妳要小心喔
(成子坂製作所)
好了 接下來…
(勇者鬥惡魔)
是這裡嗎
不對 是這裡吧
還是這裡呢
星
妳這陣子都在打電動呢
因為我很閒嘛
(兼志谷星 待命)
不僅VICE出現的頻率降低了
最近也幾乎沒有出擊命令啊
所以我要趁現在參加活動
瘋狂升級
升級了
要是被薰子小姐看到妳在玩遊戲
妳又要被罵了
不會啦
我的隱形裝置
不會這麼輕易被識破的
來
好 讓你們見識一下
課金仔的厲害
外面的人是訪客嗎 看起來不像啊
感覺更像是可疑人物
這位是希望能在此工作的
長閑小姐
我叫高幡長閑
還 還請多多指教
妳好
妳先請坐吧
-是
-妳說她想在這裡工作
是啊 很棒吧
她很憧憬我們成子坂製作所
所以才特地跑來我們這裡求職
是的 我在不久前
還認為"ACRTRESS"這一職業
是另一個世界的事情
但就在我看了
上次秋季作戰的影片之後
我發現自己已經無法自拔了
這 這樣啊
原來如此
所以妳是因此而深受感動的啊
那麼 妳之所以會來這裡
是因為這裡能見到自己的偶像嗎
說什麼偶像啊
不 那個
這個 該怎麼說呢
妳的偶像是誰呢
這種事 我不好意思說啦
抱歉 我遲到了
是我的偶像…
我在路上
幫老太太帶路的時候
遇到了迷路的老先生
送他回家時
我又看見受傷的小貓
結果附近的動物醫院剛好沒有開
所以我只好去很遠的醫院…
停 可以了
這種時候
至少要先跟我們說一聲吧
-是
-夜露 大人
-原來如此
-我知道她的偶像是誰了
那個 這一位是誰呀
這位是高幡長閑小姐
她似乎想在這裡工作
她很憧憬夜露妳喔
那我還真是光榮呢
我叫比良坂夜露 請多指教
夜露大人握了我的手…
她的手 好軟喔 我不要洗手了
如此溫柔的握著我的手
這種溫暖簡直…
完美展現出了夜露大人的溫柔啊
怎麼會這麼溫暖呢
深入我的體內
我的心都快要被溶化了
我來整理一下現況
長閑小姐
您說您想要在這裡工作對吧
是 是的
不管是什麼雜務 我都會做
請錄用我吧
她真是個活潑的好孩子呢
妳錄取了
立刻就錄取她 妳這樣也太隨便了吧
那個
來 夜露妳說吧
長閑小姐 妳有Actress執照嗎
是啊 妳要是有Actress執照的話
就可以和夜露一起出擊了
其實 我是有打算去取得的
但結果是
我的Emission適性不足
這樣啊 那就沒辦法了
這樣妳就無法使用Gear裝備了
有種說法觀測數值
會根據狀況而有所變更
在青春期時
數值也會有所變動
是這樣嗎
而且好像也有數值大幅上升的案例
說不定是測試的數值出錯了
我去拿簡易測試儀
GO
(不適合)
(真是遺憾)
數值明明有一瞬上升的說
真是太遺憾了
沒關係 一無是處的我
本來就不可能成為Actress
現在就先做其他事情吧
妳放棄得太快了
長閑小姐 成為Actress吧
但是 我的適性…
剛剛她們不是說
數值也有提升的案例嗎
既然有這樣的可能性
那妳就該挑戰看看啊
而且剛剛妳的數值 也有那麼一瞬間
升了起來不是嗎
只要妳不放棄 妳一定…
一定可以的
特訓 我來跟妳一起特訓吧
特訓
不對 重點不是這個
她剛才說跟她一起…
夜露大人親口對我說
"跟她一起" 這也太棒了吧
而且夜露大人的臉離我好近啊
她也太漂亮了吧
原來這就是壁咚
想不到我也會有這一天
而且還是被我憧憬的對象給壁咚
這就是當女主角的感覺嗎
我覺得 我好像 快不行了
太棒了
為什麼會變成這樣
那個 不是要由我來訓練她嗎
不 讓妳來的話 長閑她會緊張的
這裡就由我來…
抱歉打斷妳的興致
不過 就由我來訓練她吧
首先 現今並沒有任何方式
可以確實提升Emission數值
但要成為Actress
體力 技術 知識 這些缺一不可
我們先從這部分著手吧
-文嘉
-什麼事
我也一起參加特訓吧
我不是說過要跟妳一起嗎
跟我一起特訓
不管有多辛苦
只要同心協力 一定能克服的
也就是說 我也得參加嗎
海蛇級 指的是蛇型的大型VICE
站住
那麼 下一個特訓是…
鬆散
太鬆散了
用這麼鬆散的訓練方式
再怎麼練都不會有效果的
那用妳的方式就會有效嗎
那還用說
好厲害
是吾妻楓 相河愛花
一條綾香 蛙坂來彌
還有下落合桃歌
她們都是有名的Actress耶
以下就是我的特訓內容
那就是由這裡的諸位Actress
將她們的特技傳授給妳
怎麼跟妳原本說的不一樣
妳不是說 只是要集合一下嗎
桃歌我下午還得去練唱呢
我收到了忍術對戰的挑戰書
對手就是星嗎
都給我住口
好了
至於第一個訓練妳的人…
那就是我
GO
準備好 要一起丟手榴彈了
沒錯 丟出去
要瞄準好
不對 這樣會丟到腳邊的
(全滅)
抱歉 我太雷了
沒關係 妳別在意
很好 那我們再來一次
妳幹嘛啦
只要掌握訣竅 妳也可以辦得到
是
這是新歌的專輯
只要買五張專輯就能免費拍照喔
那 那個
什麼時候才要唱歌和跳舞呢
這些都是偶像的基本訓練喔
為什麼我要來做這種事啦
抬頭挺胸 用腳尖走路
大家加油
這就是阿邦流密探術
"泥穩之術"
這項忍術 是因為過去有個大盜
曾用這招潛入過城裡
所以才因此而得名…
GO
(不適合)
(都說妳不適合了…)
今天 很謝謝妳們的幫忙
難得大家花了這麼多時間幫我
結果我卻還是不行
我原本還稍微期待了一下
最後的那個測試的說
請留步
妳剛剛做的那個測試
數值好像比上一次好了很多對吧
這樣不就表示那些特訓
對Emission造成了一定的影響嗎
但是 我不能再給妳們添麻煩了…
關於Emission
目前還有很多神秘的部分
如果長閑小姐 妳還有意願的話
要不要再來挑戰一次看看
我安排的特訓呢
那就麻煩妳了
既然如此
那我們也得一起幫忙才行了
大家…
但是 在我接受夜露大人的特訓之前
有件事必須得先克服才行
那就是
克服夜露大人這件事
不行 我得保持平常心
更多Gear裝備的可能性…
會動的夜露大人更帥了
我不會輸的
那麼接下來要來公布
我思考出來的特訓內容
那就是
將昨天做過的所有特訓
重覆100次
這的確很像是夜露會想出來的特訓
這個特訓很辛苦
妳們兩位就算不參加也沒關係
妳在說什麼呢 我們當然要參加了
現在逃跑的話 就太難看了
我明白了
那麼 開始特訓
雖然我知道夜露很有毅力
但長閑小姐也很拼呢
我一定要撐過去
這可是夜露大人
為了我所安排的特訓
只要看著夜露大人的身影
我就能再拼下去
GO
(適合!)
(成功了 妳可以成為Actress!!)
超過
合格線了
超過合格線了 成功了
我可以 成為Actress了
長閑小姐
妳成功了呢
成功了
我成功了
(Actress執照 高幡長閑)
妳們看
恭喜妳
恭喜
謝謝大家
然後呢
從今天開始
長閑小姐 就是我們的一分子了
真的嗎
是的
我收到正式的錄用通知了
那麼 就別再用敬語來稱呼我們了吧
是啊 不用對同事們用敬語啦
說 說的也是
那麼
突然要我改口 果然還是有點困難
沒 沒關係啦
妳慢慢習慣就好
好的
我真的要在這裡工作了呢
在憧憬的工作場所
和憧憬的人一起工作
好 我要好好加油
等一下 你們是什麼人
怎麼可以就這樣隨便進來
我要報警…
(停止營運命令書)
(因違反AEGiS規範 故停止相關營運)
停止營運命令書
(停止時長 無限期)
無限期停止
(扣押)
(機戰少女Alice Expansion)
(酒吧 藍月)
長閑她啊
只要情緒一高漲就會噴鼻血
她到底是有多激動呢
一激動就會噴鼻血這件事
只不過是都市傳說罷了
那長閑她為什麼會噴鼻血呢
這我也不明白
是她的特殊能力嗎
真要這麼說的話
算是她的特殊體質吧
鼻血果然還是噴出來比較好吧
這不好說
噴出來會比較帥吧
噴出來的話
也比較能傳達心意吧
敬啟 隊長大人
(成子坂製作所)
我是新人 高幡長閑
我聽說隊長就是辦公室桌上的
那架無人機
所以隊長你從一出生就是無人機了嗎
還是妳是後來才成為無人機的呢
這個世界
還有很多我不明白的地方呢
長閑敬上