闪着光的风　如果能够追上它
光る風を追い越したら
就一定能够和你相见
君にきっと逢えるね
显现出全新的光辉　HAPPY READY GO!!
新しい輝き　HAPPY READY GO!!
虽然只是刚刚睡醒　心却是早已不停跳动
目覚めたばかりの　ときめき弾けそう
注视过胸前口袋之后　抬起头仰望天空
胸ポケットに詰めて　空を見上げた
梳理着额前的刘海时　看着镜中飘曳的长发
前髪の行方を　鏡とにらめっこ
带着自己的独特笑容　想着飞奔而去哟
オリジナル笑顔で　駆け抜けたいよ
每一秒钟都是色彩缤纷而让心跳不已的时刻
一秒ごとドキドキ　色付くこの日々が
未来会成为地图去加重它的响声
未来地図になる　高鳴る鼓動
闪着光的风　如果能够追上它
光る風を追い越したら
那你还到底等待什么呢
何が待っているのかな
尽管会下雨亦没关系　会呈现彩虹哟
雨降りでも平気　虹になるよ
为缤纷的欢乐之材料而去　GO!!
カラフル☆ハッピー☆マテリアルGO!!
就一定能够和你相见
君にきっと逢えるね
就让这份小小勇气绽放盛开吧
小さな勇気を　咲かせよう
Difficile est tristi fingere mente jocum.
「以悲伤的心情连开玩笑都会困难的」
悲时无戏言
讨厌 这样的也被拍到啦
独家新闻哦 独家新闻
讨厌 好亲热啊
啊 这个看上去很好吃的
明日菜同学真是味觉白痴呢
连这种也拍下来了啦
不好意思呢 小夜 果然拍得不是太好
讨厌 好色啊
可惜 蒸气挡住了
看这个 地主神社的照片
好丢人呢 那么拼命
明日菜同学才是 很长时间都在祈祷呢
什么啊 只不过是祈祷一下嘛
班长看看这张
这个…这个…
感冒了？
有人在背后说你坏话么？
一定是这样的 是平时的作风问题
哪能比的上班长你啊
跟你说 你看那些美少年的眼神简直就是犯罪呢
我可是只喜欢涅吉老师的哦
明日菜同学应该改改你痴迷大叔的毛病
你这样会不会比较好呢
谁痴迷大叔啊？
高畑老师不是什么大叔 是成年人
啊 年龄过大的成年人就是大叔了
明日菜 学院长老师让你去一下哦
学院长老师吗？
是什么事？
刚才木乃香和樱咲同学都被叫过去了
发生什么事情了？
啊 不 没什么 没事…
打搅了
哦 明日菜 辛苦你了
现在我们正向学院长报告修学旅行的事情
正好说到最有意思的地方
木乃香大姐和刹那同学可是啾…
那…那是…
讨厌 不是那样的啦
总之 学园长老师
要是没我的话 刹那大姐就已经没救了
那个 有没有特别的奖金…
混吃混喝的家伙 还这么厚脸皮
刚才咏春跟我联络过了
被石化的人们都已经全部恢复了
这样啊
这次袭击总本山失败
封眼寺派一段时间内不会有什么动作了
真不好意思 明日菜
害你被卷入我们魔法使的这次混乱风波之中
不好意思 明日菜
对不起 明日菜同学
那种事情没关系的
自从这家伙来了之后 我就被卷入其中了呢
打搅了
接下来…就是告诉古菲她们不要说出去 保守秘密就行了
对不起 我作为班主任却没有保护好大家
那种事没关系啦
涅吉老师 要是那样说的话 我也是…
说的没错 大哥
那种状况下也没有办法的
就算是没有办法
但是…
即使那样的话 我还是想保护好大家的
依文洁琳同学
那个…我有个请求…
那个…你能教我魔法吗？
咦？
大哥 你该不会…
通过京都那场战斗我明白了
我作为魔法使还很不成熟
白痴吗
我可是敌人啊
想学的话 找隆道不就行了
不 看了京都的那场战斗后
我觉得向依文洁琳同学学习魔法再好不过的了
依文洁琳同学 拜托了 教我魔法吧
好啊 但是我可是个邪恶的魔法使
求人办事 总得付出代价
首先舔我的脚
然后发誓 会永远成为效忠于我的仆人
怎么能对小孩子提这种变态的要求啊
可恶的明日菜 竟敢敢无视真祖的魔法障壁
什么真祖啊 你这个老太婆
什么 老太婆？
能对主人进行直接吐槽的 看来只有明日菜同学了
厉害
啊 这是地主神社的护身符啊
嗯 我给要来了
小圆啊 你交男朋友了吗？
当然是为了交到男朋友之后而准备的
什么啊
和香你没有买护身符吗？
为了涅吉老师啊
啊…但是…
我和涅吉老师不是那样的…
和香你不是已经告白了吗？
所以要考虑以后的发展啊…
不用了
咦？
我已经表达了自己的心意 这就已经足够了…
n那样能算上是真的喜欢…吗？
咦
没什么
真慢啊
咦 是指明日菜吗？
这样说来 樱咲同学也被叫去了
好像不是为了成绩的事啊
那到底是什么？
但愿不是什么严重的事情
她不会说什么的
咦？
修学旅行的时候失踪去哪里了…
肯定发生了什么事情
是什么事情呢？
我怎么会知道
真是的 有什么事的话偶尔也可以跟我说说啊
不好意思 能少放一点葱吗…
喂 不能挑食啊
阿姨 多放一些葱哦
咦 怎么会…
喂 不多吃点的话 就永远都只会是小鬼哦
那个…
为什么魔法会对明日菜无效呢？
这…不知道啊
那她难道有什么特别的能力吗？
（明日菜同学点了很多饭呢）
（是这样么）
不太清楚啊
明日菜她几乎都不说自己的事情的
啊 米饭要大碗的
刚才那个是什么？
怎么啦 还早啊？
对不起 木乃香 把你吵醒了？
修学旅行的时候跟人调换了一下
现在要送两人份的
啊 送报纸啊
嗯
那我再睡会儿…
不好意思
早上好
啊 早上好
早上好 明日菜 修学旅行怎么样啊？
嗯 玩的非常开心
多的那份 这周内我会努力送完的
拜托你了
啊 明日菜
这个月的工资
谢谢
这里…这样行了吗？
嗯 这就可以了
然后再…
我还是远远不够成熟啊
自己连报告书都写不好
这是理所当然的呀 第一次嘛
但是…
涅吉老师
一开始就想做得很好 那样才是不自量力呢
尽自己的努力去做就行了
没事的
隆道一开始写这个的时候写得可差了
隆道吗？
听了你都会笑的哦 他啊…
打搅了
明日菜同学
涅吉小鬼 你在这里干什么啊
静奈老师正在教我写报告书
关于修学旅行的
怎么啦 神乐坂同学？
那个…给你这个
真的拿来了么？
嗯 这么晚才送过来 不好意思
那是什么？
修学旅行的费用
学园长虽然说过不用了 但是…
那份心意我很感激
但是 我不想再给学园长老师添麻烦了
明日菜同学 为什么不跟我商量一下呢？
让我交也行啊 我也有工资的
不就是修学旅行的费用嘛
你说什么呀
总不能向小鬼借钱吧
但是…
虽然或许学园长老师觉得没什么
但是 我还是觉得不好
我不想太宠自己
明白了 这样我就收下了
静奈老师
交给我吧 学园长一定会收下你的心意的
谢谢你 静奈老师
好 打扫完毕
辛苦啦
真是辛苦了
那么 回去吧
啊…我们打算去涉谷买点东西啦
因为小刹说她想要个和我的包相配的情侣包
大小姐 我可不是那个意思啊…
不是告诉你不要叫我大小姐吗？
还是像以前一样叫我小木乃就行了
但是 大小姐…
修学旅行的时候你不是叫我小木乃吗？
可以吗？
小…木乃
嗯
那 我们一起去吧
明日菜你也一起去吗？
不好意思 我这周必须送两份报纸 所以…
这样啊
那 我们走了啊
再见了
因为一直不在一起呢
不过 那样子 真像是像一对恋人
怎么样
这样的话只需一半的咏唱时间就行了
试试看
那个 我想学的不是攻击技巧
而是一些基本的东西
哦？
我已经深知我作为一个魔法师的不成熟
所以想从魔法的基础开始再巩固一遍
不是高级的魔法
而是一些基础的东西
我明白了
但是 我的教学方法可不像学校教的那么温柔哦
请多指教了
那家伙…真的在向依文学习魔法啊
是的
啊 你吓我一跳
主人让我负责巡视 不要让其他人靠近这里
这样啊
主人本来是不会教任何人魔法的
嗯…依文也变了呢
是的 说不定是涅吉老师的原因
真是一位不可思议的人物
直率 单纯 又温柔
怎么了？
这么说 茶茶丸同学你好像也变了啊
自从遇见明日菜以后 我的程序数据变化只占全部的2%
并不是什么彻底的变化
只是稍稍有些改变而已
涅吉小鬼 就拜托给你们了
对了 要去买感冒药的
那个…到底是哪里呢？
有了
高畑老师…
我…
是啊…我真是个笨蛋…
我已经明白了
其实这种事情…我早该明白的
就像英语的问题一样 我同样解决不了的…
我按千鹤姐教的方法去做 做出的东西真是很好吃呢…
明日菜同学…
发生什么事情了？
这根本就不像你啊
你不总是莫名其妙的有精神吗？
什么叫「莫名其妙的有精神」啊
比起班长差远了吧
我哪里是什么「莫名其妙的有精神」
就像现在这样子…
叫这么大声 像笨蛋一样
我还没有到被笨蛋战队的成员称作笨蛋的地步哦
谢谢你了 班长…
（咦 真的？）
（那是什么啊？）
大小姐 差不多该…
喂 看看这件怎么样？
对我来说 有点…
哪里啊 很合适小刹呀
我回来了
咦 谁都不在啊
咦 明日菜同学 你已经回来了？
明日菜同学？
我明天 还要早起呢
啊 想起来了 你要送两份报纸的
真是辛苦啊
那…那…我去吃晚饭了
晚安
明日菜 你用不着那么勉强啊
可以让我丈夫替你的
不 没关系的 没什么大不了的事
我走啦
在想事情吗？
不小心一点会很危险哦
一大早起来打工真是够辛苦的
我会对大家保密哦
打工 要努力哦
是真的 还不相信吗？
哎呀哎呀 明日菜老是在说笑
我才是真正吓了一跳
之后呢…
明日菜同学 你没事吧
我哪会有事啊
没事的
我…没事的
所以…
你才应该多吃点葱才行哦
请住手…
有一个小小的请求　魔法教导完毕之后
オネガイがあるの　魔法をおしえて
可否让我拥有力量　Oh Please
チカラが欲しいの　Oh Please
当怯懦抛弃了之后　心仍然在激烈跳动
臆病すぎるの　ドキドキしちゃうの
想要变得更加坚强　My Love
強くなりたいぞぉ　My Love
经历了战斗　获胜或者失败了
戦いは　勝つか負けるか
尽管倒下了　马上重新站起来
倒れても　すぐ立ちあがれ
喂　师父啊　进行教导吧
ねえ師匠　おしえてよ
仰卧起坐1000次先
腹筋1000回
咒文啊　进行咏唱吧
ジュモンを　となえてよ
下课之后再继续修行　加强练习吧
修業は放課後だ　鍛えてやる
喂　师父啊　进行教导吧
ねえ師匠　おしえてよ
挥出铁一般的拳头
繰り出せ　鉄拳
喂　师父啊　进行教导吧
ねえ師匠おしえてよ
请给予教诲吧!
おしえてるジャン!
美空 你要去哪里？
啊 樱子
大会很快要举行了 所以要去理发
这次运动大会 听说会有从美国来的留学生参加
是美国人啊 好强啊
嗯 所以 我想尽可能减少一些空气阻力
那么 理发的话还不如留起头发来
留头发？怎么讲？
果然要留那种「飞机头」才能像美国人啊
不 那种样子是「Yankee」 不是美国人啦
(「Yankee」在正规日语中原本指美国佬
但在现在日本年轻人口语之中指不良少年)
夜露死苦！