闪着光的风　如果能够追上它
光る風を追い越したら
就一定能够和你相见
君にきっと逢えるね
显现出全新的光辉　HAPPY READY GO!!
新しい輝き　HAPPY READY GO!!
虽然只是刚刚睡醒　心却是早已不停跳动
目覚めたばかりの　ときめき弾けそう
注视过胸前口袋之后　抬起头仰望天空
胸ポケットに詰めて　空を見上げた
梳理着额前的刘海时　看着镜中飘曳的长发
前髪の行方を　鏡とにらめっこ
带着自己的独特笑容　想着飞奔而去哟
オリジナル笑顔で　駆け抜けたいよ
每一秒钟都是色彩缤纷而让心跳不已的时刻
一秒ごとドキドキ　色付くこの日々が
未来会成为地图去加重它的响声
未来地図になる　高鳴る鼓動
闪着光的风　如果能够追上它
光る風を追い越したら
那你还到底等待什么呢
何が待っているのかな
尽管会下雨亦没关系　会呈现彩虹哟
雨降りでも平気　虹になるよ
为缤纷的欢乐之材料而去　GO!!
カラフル☆ハッピー☆マテリアルGO!!
就一定能够和你相见
君にきっと逢えるね
就让这份小小勇气绽放盛开吧
小さな勇気を　咲かせよう
又来了 又是这个梦
不要 不要这样
还有十年…
我想起来了
今天 就是第十年了
原来不是感冒啊…
Memento mori.
「想到自己即将死去」
思吾之将逝
怎么了 明日菜同学
啊 都这个时候了…
明日菜同学
明日菜同学 刚才的确是在…
啊 那个标记 是什么意思呢？
是谁没有来 洋太吗？
不 是明日菜
真是少见啊 和她联系了没有？
可是电话没人接啊
怎么办？
那 今天我来负责送吧
明日菜偶尔也应该会有想休息的日子吧
也就是说
对于一个弧的「圆周角」
其大小是它所对应的「圆心角」的二分之一
所以 这里的角APB是…
木乃香同学 明日菜同学怎么了吗？
那个…她早晨去送报纸以后就没回来过
本以为她会直接回到学校的
不用担心 班长
我…我哪有担心她啊
只不过是身为班长…
明日菜 怎么这么晚啊
看吧 说过不用担心的
发生什么事情了吗 还是又有别人请假了？
那个标记 是明日菜同学标注的吧
而且…
的确看见她似乎在哭啊
痛痛痛…
涅吉老师
咦 对不起 夕映同学
我考虑问题稍微走神了
没关系 是我不好
考虑问题？
啊…是的
呃…
那个 夕映同学
我想听听你的意见可以吗？
咦 你在说什么 明日菜同学
呀 又吵架了？
什么什么？
在谈什么？
明日菜在说如果她死了的话该怎么办？
咦 什么嘛
什么奇怪的问题啊 马上就是文化节了
是是 我们可是很期待你来干体力活哦
呃…嗯
喂 明日菜
要怎么做 你才不会死呢
怎么做吗…
没办法的
就是嘛 的确是那样
根本没可能会死嘛
是啊
明日菜同学吗？
是 看上去好像哭了
在日历上作的标记也是个谜
可以想像出几种结果的
第一个可能
太困了
你没事吧 涅吉老师
啊 是
太困了…是吧
不管怎么说也是大清早 这也是合情合理
除此之外的话大致有两种可能
因为痛苦而想哭和…
因为开心而流泪
要是开心的事情 也没必要掩饰啊
怎么说呢
考虑一下明日菜同学的性格的话 也许是害羞了吧
啊 是啊
现在的线索只有她在日历上所作的标记…
是今天吧
是的 是今天
那个22号 可能不是指今年的呢
应该不是今天有什么约定或者活动什么的
要是那样的话也不可能当天作标记吧
这样啊
所以应该是过去的某个22号发生过什么事
今天早上想起来了才会那样吧
比如纪念日 生日什么的
生日 就是那个
一定没有错 夕映同学
不…但是…
一定是那样的
明日菜同学 一定是怕不小心忘了自己的生日而标注出来了
的确好像记得她说过她刚好是天平座的
没错 一定是那样
谢谢你 夕映同学
果然 找夕映同学商量一下真是太好了
没什么啦…
没办法
没有办法的
完全没有
所以 说出来的话也只是给大家添麻烦
就象以前一样…
咦？
明日菜同学 你可让我吃了一惊
一直都在上面吗？
高畑老师
怎么在这里…
稍微出来抽一支烟
某人说烟对身体不好 对此很生气呢
是啊
修学旅行好像很辛苦啊
要是我也一起去就好了
那个 高畑老师
嗯？
我希望 高畑老师…
高畑老师来救…
明日菜同学 发生什么事情了吗？
要是真的有事的话…
那个…我…
我…喜欢…高畑老师
一直以来都很喜欢高畑老师的
但 我怎么能和明日菜同学…
玩笑 玩笑 开个玩笑
我虽然喜欢高畑老师
但却不是那种「喜欢」啦
讨厌 真奇怪啊
差点就当真了
明日菜同学…
怎么可能会有那种事情啊
老师和我的年龄差太远了
那么 我先走了 高畑老师
再见
樱子同学 有没有看见明日菜同学啊
明日菜？没有看到啊
我也没看见
是吗？
班长
涅吉老师
能帮我一下吗？
关于明日菜同学的一些事
这样做可以吗？
在今天…就要结束了
怎么了吗？
啊…不…没什么
今天…就是最后一天了…
（互相帮助 麻帆良学院都）
（互相帮助）
（被学生救助的上班族）
（帮助他人的人还是有的）
（帮帮我 主人）
（帮帮我）
明日菜同学
你这是要去哪里？
这边与宿舍可是相反的方向
干 干什么啊 神乐坂明日菜
真是的 竟敢又无视真祖的防御壁
（对我们的五郎丸同学的报道「小学女生帮助其他同学 而且居然是帮助中西同学」提出强烈表扬）
喂 依文啊
我具备魔法无效化的能力吧
嗯 看来是这样的
好的魔法…能对我有效吧
没可能的吧
好的魔法什么的 从绝对意义上来说是不存在的
就算是攻击性魔法 根据使用的方法不同 也可以变成好魔法
这样啊 是这样呢
打扰了呢 依文
明日菜同学 到底怎么了
不清楚 反正一会也会再见面的
真的没有想到主人也会去参加
是涅吉老师的要求吗？
不是 才不是呢
那只不过是想消磨一下时间而已…
我明白了 主人
喂 别给我随便就明白什么
才…才不是那回事
绝对不是…绝对不是…
真是狡猾啊
到这个时候还想靠魔法什么的…
我…虽然对涅吉小鬼是那么说的…
明日菜同学还没有回来吗？
主角不来的话就开始不了啊
再给她打一次手机试试
我…去找她
涅吉老师请留在这里
由我去找她好了
和明日菜同学交往时间最长的就是我了
是孽缘啊
班长…
你们两个 我觉得不去找反而比较好呢
结果…还是回来了
什么都没有做…
医学和魔法都不能指望了…
尽管如此…我…还在期待什么…
明明知道自己没救了的…
明日菜同学
祝你生日快乐
怎么啦 明日菜
再高兴一点嘛
还是因为太高兴而说不出话来了？
谢谢大家了
但是 我的生日是明天
咦？
但…但是…那个日历上的标记是…
今天早上 房间里的日历上…
那个是…最后一天了
最后？
好啦 十三岁的最后一天啦
真奇怪啊
是…啊
很奇怪呢
总之没关系啦
就这样举行PARTY一直到过生日的时候就行了
赞成
也就是说可以玩通宵了
不是那样吧
喂…大家…
我…如果我要是说今天就要和大家分开了…
大家会相信吗？
没人会相信的吧
来
请用
谢了
这个晚会 是班长组织的吧
哪有的事
这可是涅吉老师企划的
我只是作为班长而帮一下忙而已哦
如果认为因为这种事情我就能和你和好
那你就想错了哦
什么啊 刚才我可是真心向你道谢的
哎呀 不会只是一时的激动吧
猴子同学居然还会道谢
谁是那种黑猩猩啊
能不能别把你自己当成那种高智能的猿类啊
我们…自从见面开始就一直都在吵架啊
明日菜同学…你…
Happy Birthday,Cagurazaca Asuna
Happy Happy Birthday,Cagurazaca Asuna
主人 这是…
好 祝贺你十四岁生日快乐 神乐坂明日菜同学
嗯…准确来说虽然还差两个小时
不过 暂时不考虑那么费脑子的事了
现在就请出今晚的主角给我们说几句话吧
大家请掌声欢迎
呃…不要了吧
给 拜托了哦
呃…
加油啊 明日菜
发言要精彩哦
行了行了 大家安静
明日菜都没法说话了
我…希望大家…
那个…
（「互相帮助 麻帆良学院都」的镜头特写，突出的部分可以另解释为「救救我」 以下突出的镜头特写均为此意）
怎么说好呢…
大家…
明日菜 怎么啦
没事…
大家 谢谢了
从今往后也请多多关照哦
好的 今晚要通宵玩个痛快吧
已经8年…了…
在这个城市里生活…
还真的很留恋呢…
明日菜同学
涅吉
怎么了 明日菜同学
突然就不见了 让人担心啊
因为这样而特意来找我？
但是 这可是明日菜同学的生日聚会啊
都说过了 我的生日是明天
你可真是马虎呢
不好意思
但是…真的不错呢
我很喜欢现在的班级呢
如果明年和后年 还能一直在一起就好了
我也觉得真是不错呢
刚来日本的时候 我非常的不安
我根本就没做过学校的老师
电车又很拥挤
自动贩卖机还会说话
总之 和威尔士完全不同
但是 幸好一开始和我交流的是明日菜同学
开始还觉得你是个很粗暴的人
但是 其实真的很温柔 而且还那么努力
有时有点随便 但又很为别人着想
够了啦 让我一个人待一会吧
我都说了我最讨厌小鬼了
很罗嗦而且又不可靠…
我知道的 你也不用特意说地这么清楚
谢谢
涅吉…
我…我…
明日菜同学
真的好危险啊 明日菜同学
你没事吧？
明日菜同学？
啊？
明日菜同学…
明日菜…同学…