闪着光的风　如果能够追上它
光る風を追い越したら
就一定能够和你相见
君にきっと逢えるね
显现出全新的光辉　HAPPY READY GO!!
新しい輝き　HAPPY READY GO!!
虽然只是刚刚睡醒　心却是早已不停跳动
目覚めたばかりの　ときめき弾けそう
注视过胸前口袋之后　抬起头仰望天空
胸ポケットに詰めて　空を見上げた
梳理着额前的刘海时　看着镜中飘曳的长发
前髪の行方を　鏡とにらめっこ
带着自己的独特笑容　想着飞奔而去哟
オリジナル笑顔で　駆け抜けたいよ
每一秒钟都是色彩缤纷而让心跳不已的时刻
一秒ごとドキドキ　色付くこの日々が
未来会成为地图去加重它的响声
未来地図になる　高鳴る鼓動
闪着光的风　如果能够追上它
光る風を追い越したら
那你还到底等待什么呢
何が待っているのかな
尽管会下雨亦没关系　会呈现彩虹哟
雨降りでも平気　虹になるよ
为缤纷的欢乐之材料而去　GO!!
カラフル☆ハッピー☆マテリアルGO!!
就一定能够和你相见
君にきっと逢えるね
就让这份小小勇气绽放盛开吧
小さな勇気を　咲かせよう
Amor ordinem nescit.
「爱情并不懂得规则」
爱无定规
我一直很喜欢涅吉老师
书店可真有勇气啊…
早上好 明日菜同学
高畑老师！
在想事情吗？
不小心一点会很危险哦
对不起
差点就打到高畑老师了
我说的不是我 是说明日菜同学你啊
呃…呃…是
一大早起来打工 真辛苦啊
老师在这里干什么呢？
这么早起来
刚出差回来呢
对了 这个
送给你
谢谢
要对大家保密哦
啊…
是
打工 要努力哦
高畑老师…
怎么了？
大姐一大早就这样
抱歉
找一下东西
这个是什么啊？
咦？
真怀念呀
去年明日菜给高畑老师织的毛衣呢
嗯嗯 原来是大姐织的
原来如此
为什么做出一幅可以理解的样子啊！
那 今年要怎么办呢
喂 明天就是高畑老师的生日了
嗯 这次打算一定要向他告白
这次一定要？
也就是说每年都会说的吧…
别说得事不关己似的！
本来想着「这次一定要成功」
被你们这么一说我都没信心了！
明日菜 也不用拿雪貂出气吧
不管怎么样
今年我无论如何都要告白
我也一定要拿出勇气来
做菜去了哦
什么嘛 原来是明日菜同学啊…
和香？
夕映
怎么像小偷一样
怎么了？
只是…
涅吉老师
和香 你不想见到涅吉老师？
但是 我说了那种话
要怎么办才好呢
而且 涅吉老师一定也很困扰
不知道如果遇到我 要如何面对…
宫崎同学…向我告白了…
涅吉大哥
振作一点啊
你怎么了？
喂 木乃香
在去年的春假好像…
啊 大姐 你来得正好
咦？
大姐你也说几句吧
从昨天开始涅吉大哥就好奇怪
话说回来书店向这小子告白了
拜托你了 现在就只能靠大姐你了
就算你这么说
我只不过是来取做蛋糕的书的…
书————！
既然被公认的最娴雅的日本女性告告告…告白了
作为一个英国绅士 我必须负起责任…
听好了涅吉
老师和学生不可以相爱哦
大哥？
我没有资格做老师了
真是 拿他没办法啊
这个时候哭是没有用的吧
明…明日菜同学 住手
我还没有心理准备啊…
厨…房？
请问…大姐
你在做什么？
一看就知道了吧
在做蛋糕
蛋糕？
在屋子里呆着也不是办法啊
帮忙试吃一下我做的蛋糕的吧
我还以为她会带我到宫崎同学那里
太好了…
一点都不好啊 大哥！
你看看那个
这是做蛋糕的东西吗？
怎么看都像毒药啊 大姐
竟然说像毒药 真没礼貌啊
你看看
这个看起来很好吃的鲜奶油
为 为什么会是绿色的？
鲜奶油不应该是白色的吗？
不行不行
那就不是跟在商店卖的一样了吗？
这就是自制蛋糕的特点哦
你要掌握分量啊 大姐
太强的刺激把涅吉大哥弄疯了的话那就完了
什么叫「太强的刺激」啊
等着吧 马上就让你为说了这句话而后悔！
已经相当的后悔了…
好 做好了
吃吃看
不愧是大姐 果然没辜负我对她的预料
要说的话 应该说没有会辜负「期望」吧？
好了 来吃吧
卡 卡莫 不吃吗？
咦？不 美食当然要先用眼睛欣赏一番啊
这也对啊
不要光看 快吃啊
要不怎么帮我尝味道啊
拜托你了 卡莫 人类是不可能做到的啊
雪貂也不可能做得到啊！
你们在偷偷摸摸说什么呢？
真够磨蹭的
怎么样 好吃吗？
你没事吧？卡莫
也没什么大不了的
卡莫 振作点！
振作啊！卡莫——
虽然那个时候很顺利的说出来了
但回来之后就忽然感到害怕了
心一直在怦怦的跳
现在如果见到老师可能心跳都会停止
夕映有过这种感觉吗？
怦怦的…
不 没有
我回来了
喂 明天是不是什么纪念日啊
明日菜在做蛋糕哦 和涅吉老师一起
涅吉老师！
怎么了？涅吉老师怎么了吗？
没…没…
什么都没有 春奈
是不是向涅吉老师告白了？
告 告 告…
涅 涅 涅…
咦？猜中了？
什 什 什…
是问我什么时候察觉了吗？
嗯…是在涅吉老师回来后没多久吧
和香很瞒不住事呢
总之 我的嗅觉总是这样的灵敏
嗅觉…
没错 闻到味道了
爱的味道——爱臭
那是什么味道…取这种怪名字…
嗯 夕映则是…
我…我并没有喜欢什么人…
夕映现在…
也就是说！
是不是肚子饿了？
这个不是闻味道而是推理吧…
明日菜同学 让我来帮你吧
我做料理还是做得不错的
不用 这个一定要我独自完成
我知道了 要告白是吗？
告告告…告白！
你要去哪里啊
不…不行 我已经很困扰了 明日菜同学还…
就是 告白啊 大哥
想拿着这个蛋糕向高畑告白吗？大姐
不是向我 而是向隆道？
是啊 因为明天是高畑老师的生日呢
是封眼寺派做的吗
是 关西咒术协会好像也无法完全抑制住他们
真是的 京都居然乱成这一团…
学院长 这次的修学旅行要不要改变一下地点呢？
但是…
我去看看再说吧
虽然有些乱 但是避开危险区域就没关系了
真是麻烦你了 高畑
明天还是你的生日呢
不用啦 已经不是值得庆祝生日的年纪了
哦？
一路小心
喂 明日菜同学
嗯？
明日菜同学 为什么喜欢隆道呢？
知道父亲节吗？
嗯
小学时 有要画父亲面容的作业
但是 我不知道亲生父亲的样子
高畑老师那时担任美术老师呢
和老师一起画画 真的好开心呢
他对我说「不要管什么作业了
就画自己想要画的吧」
于是就…
但是 大姐 年龄相差也太大了啦
做男友的话还不如做老爸呢
这种事情我也知道啊…
但是…
已经喜欢上了 就没有办法了啊
做好了
明日菜同学
你不会是整夜一直都在做吧
怎么可能 刚刚才送完报纸回来
果然是做了一整夜…
不知道这次味道怎么样
啊…
要是做得好吃就好了
怎么样？
好吃 嗯！这个很好吃！
太好了 总算还赶得上
接下来只要装在盒子里…我记得放在这里了…
明日菜同学
为什么你一直不对隆道告白呢？
因为…如果告白之后 他不喜欢我的话
也许以后就不能和高畑老师像平时一样说话了
但是 如果你不说的话 对方就永远不会明白你的心意啊
对啊 这样不行 还不如早点结束 再重新来过
是吗 这道理我也不是不明白
但是实际上没有那么容易
只要你喜欢一个人 就会害怕这样的事情
害怕？难不成…宫崎同学她也…
但是我已经决定今年要努力了
连书店她都鼓起了勇气呢
的确以那位小姐来说真是做得不错
嗯 书店让我刮目相看
我也要向她学习 好好努力啊
明日菜同学！
嗯？
我要去向宫崎同学说清楚 给她一个明确的答复
咦？
大哥？
宫崎同学她好不容易才鼓起勇气向我表白
我不能再逃避了
我是涅吉
这么早来打扰 对不起
宫崎同学在吗？
和香她不在
那…去哪里了呢？
在图书馆岛 今天她和春奈值早班
是这样啊
去吧 涅吉小鬼 去图书馆岛
但是她们今天在值日
而且图书馆岛那里又很大…
请等我两分钟
我来带路
和香 怎么了？
对不起 春奈
我一直没有跟你说涅吉老师的事
啊 没关系 没关系
我不小心表现出来 被夕映发现了…
所以 并不是我不想告诉春奈…那个…
没关系 我明白的 谢谢你说出来
真的对不起 春奈 涅吉老师他…
在这里
宫崎同学…
那个 宫崎同学 关于前两天的事…
我和宫崎同学…
和香
宫崎同学！
等等 宫崎同学！
不要 请不要跟过来
但是…
不要…我不敢看涅吉老师的脸
宫崎同学？
啊
宫崎同学！
幸好赶上了
对不起
那个 我一直都要涅吉老师来救 很添麻烦的…
不 我才该为让你等这么久而道歉
咦？
关于…告白的答复
那个…从那天之后我一直在考虑着
考虑着…考虑着…但是…
涅吉老师 你不用说了…
我…
我现在还不太明白喜欢一个人是怎么回事…
当然我是喜欢你的 宫崎同学
但…但是 班上的同学我也都喜欢
像明日菜同学 班长同学 笨蛋战队的各位…
也就是那一种喜欢…
而且我们又是老师和学生的关系…
所以…我无法给宫崎同学明确的答复…
那个…
宫崎和香同学
那个…从朋友开始…
我们先从朋友开始可以吗？
好的
太好了 和香
明日菜同学 没有问题吧
没问题 书店她都那么努力
来人！
这是踢馆的时候才会说的话吧…
糟了 刚才的不算
太晚了 大姐
5秒之内收回的话就没问题
不…这个就有点…
这么早就很有精神呢 找谁啊？
那个…高畑老师
隆道已经来了吧
高畑老师今天出差去了
今天一早就出发了
中午他会联系我一下 有什么事可以转告他
如果有急事的话 我也有他的手机号码…
搞什么嘛
难得过一次生日
高畑老师那个大傻瓜！
在高畑回来之前 把它放到冰箱里冻起来不就行了吗？
隆道要一周后才回来
放不了那么久的
这可是用鲜奶油做的
大姐 我来陪你一起吃吧
我也来陪你一起吃吧
反正我们也一起做过蛋糕
你去和书店吃吧
对啊
人家可是喜欢你呢
怎么这样…
真是打得火热呀～
不要这样 卡莫
我和宫崎同学不是你们想像的那样
真是的 才这么小年纪就好色成这样
哼
真是的 到底拿明日菜没办法呢
一次只能顾上一件事啊
有一个小小的请求　魔法教导完毕之后
オネガイがあるの　魔法をおしえて
可否让我拥有力量　Oh Please
チカラが欲しいの　Oh Please
当怯懦抛弃了之后　心仍然在激烈跳动
臆病すぎるの　ドキドキしちゃうの
想要变得更加坚强　My Love
強くなりたいぞぉ　My Love
经历了战斗　获胜或者失败了
戦いは　勝つか負けるか
尽管倒下了　马上重新站起来
倒れても　すぐ立ちあがれ
喂　师父啊　进行教导吧
ねえ師匠　おしえてよ
仰卧起坐1000次先
腹筋1000回
咒文啊　进行咏唱吧
ジュモンを　となえてよ
下课之后再继续修行　加强练习吧
修業は放課後だ　鍛えてやる
喂　师父啊　进行教导吧
ねえ師匠　おしえてよ
挥出铁一般的拳头
繰り出せ　鉄拳
喂　师父啊　进行教导吧
ねえ師匠おしえてよ
请给予教诲吧!
おしえてるジャン!
啊 小夜 你知不知道金融危机是哪一年？
是1929年哦 和泉同学
真不愧是以前的人呢
啊 帮忙出问题问我好吗？
明天有小测验呢
好 吉田首相大喊一声「笨蛋」
解散国会是在哪一年？
哎呀 问得太突然了 我弃权了
巧…巧克力是吗？
不是Giveme巧克力啊 是Give up
要 要到上面去呀！
啊…这样算是代沟吗？