早安
早間新聞由巴頓電視台為您播報
國王陛下99歲生日
今天國王陛下在道瓦的城堡迎來99歲生日
已經這麼大歲數了
今天各地會舉辦典禮為國王慶生
確實是這個國家的和平象徵
哥哥
你太悠閒了
是是
對了  蘿塔
我今天開始出差
為什麼不早說
有東西要準備的
給
我等著你的禮物
嗯
煙盒
專屬物件忘了怎麼行
蹭煙的吉恩
吉恩
要來一根嗎
Watch your back, attack is on the way
So feel around with the cards you play
Lookin' out, suspicion, for they keep deceivin'
Aim for every minute that you believe is right
Silhouette conspiracies indefinite
Never fool, gotta stay cool. Smoke another cigarette
Whatever you believin' now conflicts
Observe every little thing
パズルはtorturing with their eyes (With your eyes!)
抗えない奪い合い
Trivial真相を翻すevery noon (Every night, now!)
Standing inside the squall
目の前の全てがSuggestion (Tell me what it says!)
Anytime, you'll find what you should know
Here we go now!
Let's go!
Come on, come on! On a journey!
見つけたIllusion
儚いストーリー繋がるSeasonへ
Come on! ねぇ、come on! On a journey!
探してる鍵を (Where's the key?)
Just move and you'll find out
Let's go!
Come on, come on! On a journey!
ねぇ 知りたいでしょう？
描く場所に辿り着くまで
Come on! ねぇ、come on! On a journey!
運命が呼び寄せた導きの証
Stay cool! It's never really what it seems
You gotta use your eyes to perceive the wind
是煙
厲害  是高檔貨
緊急
吉恩·奧塔斯
請速至總部
巴頓區
ACCA總部大樓
監察科
各位  10點的點心是三號街的蜜熊家的瑞士卷
太好了
雖然還不到10點  真好
您辛苦了
科長  請吃蛋糕
我10點再吃
聽說副科長要出差就沒給您買
發生什麼事了嗎
我們科要被廢除了
道瓦王國
正如你們所知
道瓦王國由13個自治區組成  各區實行地方自治制度
ACCA副本部長
波查多
而ACCA正是國家內成立的與政治完全隔離的獨立組織
旗下包括警察局  消防局  醫療局
和一些與國民生活息息相關的諸多設施
同時在ACCA內也允許各支部獨自運營管理
我們ACCA總部長年負責管理這些支部
你們知道總部為何要成立監察科嗎
為了監察各國支部的日常工作
沒錯
在大約100年前ACCA成立時的動盪年代誕生的
監察科是為了監視地方而存在的
派遣特派員常年駐留在各區ACCA支部
徹底管理日常數據
然後作為他們的上級不定期巡視
換句話說  監察科在混亂時代才有存在的意義
所以
這樣  終於要被廢除了嗎
雖然我覺得這一天總會到來的
畢竟我們科沒什麼作用了
大家要各奔東西了啊
不要
對了  吉恩
你今天還是要去出差的
下一班飛機一個半小時後起飛
已經通告監察科關於廢除的事了
辛苦了
ACCA  五長官
斯佩德
監察科終於要從ACCA消失了
ACCA  五長官
帕斯蒂斯
真的好嗎
為了削減經費  去除無用之物
只是這樣
我並不這麼認為
ACCA  五長官
利利烏姆
監察科只要坐鎮總部就能照亮被忽視的角落
是非常重要的科室
而且能在第一時間察覺暴亂
如今已經不會發生暴亂了
ACCA  五長官
派因
監察科能嚴密監視地方  讓其行事更為謹慎
這也是以前的事了
ACCA  五長官
格羅蘇拉
現在重要的是要把總部的信賴展示給地方
信賴嗎
這件事已經決定了
下次再找機會討論之後的體制吧
抱歉
他出去後  氣氛都變得輕鬆不少
法瑪斯區
這個區真是遼闊啊
ACCA監察科
法瑪斯支部  特派員組長
艾達
您是不是在想這裡真是大鄉下啊
現在過了收穫季  已經沒什麼人了
因為這裡的主要產業是農業
您知道法瑪斯的收成嗎
佔全國的9成  9成
這裡犯罪率的確很低啊
是的
區民大都很溫和  工作很順心
你很喜歡嗎
是的
好的工作環境比什麼都重要
我們科這個月就要被廢除了
看前面  前面
廢止是怎麼回事
監察科已經落後於時代了
在這個和平時代
大家都想過總有一天會被廢除的
我沒想過
之後大家會怎麼樣
你作為組長應該沒什麼問題
絕對不能炒魷魚
大家都很優秀的
快吃吧
檢查部下的工作情況也是我的工作
請檢查每個角落
應該沒有任何讓您不滿意的地方
的確  整理得很好
那接下來…
等一下
讓我先完成另一件工作
趁支部長還在的時候
又帶了這麼多的商品目錄過來啊  奧塔斯
看上什麼儘管說
這是甜甜圈的自動販賣機吧
不錯
您就當打發時間看看吧
剛剛的是什麼
被認識的社長拜託的
明天再去巡視各分署吧
地方太大了  交通是個大問題
嗯?
怎麼了
總部
喲  副科長
禮物就拜託你了
知道了  諾特在嗎
有什麼事
把法瑪斯支部駐留人員的出勤表和電腦使用時間發給我
了解
謝謝
這裡  10月3號
是
從西部分署發來數據的時間只有這天有異常
比平時晚了5分鐘
數據被改寫了
怎麼會有這種事
不可能的
去西部分署要多長時間
坐飛機要花1個半小時
那還趕得上
您總是來得如此突然
難得今天鎮上有慶典
很快就結束
麥斯巡警和皮茲巡警在嗎
應該不在吧
慶典正是背地裡交易的大好時機
10月3日  根據區內居民提供的情報
巡警搜查了郊外的倉庫
但這裡並沒有留下記錄
為什麼呢
想必兩人在控制住交易現場後
定好了今後的分成條件  把私製菸草的犯人放走了
然後來到你這裡
求你把他們的出勤記錄給刪了
不對嗎
您…您在說什麼
負責數據整理的你再三猶豫後篡改了數據  發給了總部
所以比平時晚了5分鐘
等…等等  副科長
您到底有什麼證據
不過晚了5分鐘而已
晚了5分鐘可能是因為身體狀況不太好
你確認過了嗎
副科長您不信任您的部下嗎
只留下了對私製菸草的檢舉
在前天的通報記錄裡
你們三個看來沒顧上篡改前天的數據
不是這樣的  我只是按照那兩人的指示做了而已
是嗎
你身上散發著菸草的氣味
皮茲和麥斯兩位巡警已經承認了
最後的最後  監察科的名譽還是受到了損害
非常抱歉
我不會認為我的部下是優秀的人才
懷疑他們是否優秀是我的工作
這下終於可以和這裡說再見了
飛來飛去的也很累
ACCA之後會變成什麼樣呢
監察科被廢除之後
地方分署的勢力會增強嗎
還是會變成本部強勢主導呢
應該不會
無論哪個區都強烈地想保留地方特色
現在這個國家的和平
也是建立在承認地方特色基礎之上
本來ACCA也不過是個統稱
13個區的制服也各自不同
正如這裡有自己的獨特風景一樣
ACCA各支部也都適應了各地特色
我就是喜歡這一點
你要是不想調回本部的話
申請調職怎麼樣
可以繼續留在這裡工作
我要回本部
我想在副科長身邊多學一些東西
廢除令被取消了?
今天新的通告出來了
我們部特派員的貪汙事件都被發現了
我還以為馬上會被廢除呢
這不是挺好的嗎
確實
監察科是有過失
地方發生了貪汙事件也是事實
但也正是因為有監察科的存在
才得以及早發現
因此收回廢除命令
到此為止都不難理解
但是
沒想到提出廢除案的格羅蘇拉竟能輕易接受
不是嗎
沒人能猜透他的心思
吉恩·奧塔斯就交給你來監視了
這邊
又是火災嗎  真頻繁啊
菸草是有錢人的消遣
可不是站在路邊吸的東西
喂  出發了  新人
監察科
貝西支部昨天的數據檢查完畢
發給數據管理科
點心時間到了
今天是布丁5杯裝
布丁～布丁～
副科長今天應該休息吧
我把打火機落在這了
那是什麼
下半年的視察日程草案
已經這個時候了嗎
真好吃
這個是5杯裝
很適合諾特一家子呢
5杯吃不完會剩下  大家會吵架吧
可是  3個孩子加上您的夫人
實際上我被妻子拋棄了
科長  這個計劃不會太滿了嗎
至今為止都是至少兩年不定期巡查一次各支部
可是照這個安排
半年裡就要轉遍13區
這是五長官的吩咐
五長官?
我做了什麼惹人注目的事情了嗎
怎麼說呢  前幾天貪汙事件暴露後
他們大概覺得需要加強紀律吧
加強紀律嗎
你在看什麼
蹭煙的吉恩
又是他嗎
毫不客氣地抽著那麼昂貴的東西
那傢伙好像住在市中心的高級公寓
而且還是最高層
是不是哪裡的小少爺啊
你知道的還真不少
讓人討厭的傢伙的消息自然而然會跑到耳朵裡
門口的燈泡對吧
我馬上著手更換
拜託了  管理員
歡迎回來
咦  你不是要和尼諾一起喝酒嗎
感覺一直被人盯著
發生什麼事了
總感到不自在
要抽菸的話去外面
知道了
在這裡總沒人盯著我了吧
如果有的話
除了老天爺  就是ACCA的直升機了
五長官嗎
你是不是被上頭討厭了
你也這麼覺得嗎
要你半年之內跑遍全國什麼的
甩手不幹如何
我們家裡還有管理員的工作
什麼時候開始視察
今天
糟了
這次不需要商品目錄
為什麼
因為視察的是本地支部
多謝惠顧
這裡的切片麵包很鬆軟
我是今天才知道
這不是本部的精英嘛
在這種地方買麵包嗎
我還以為大人們應該在高檔食材商店購物才是
這家店很好吃哦
所以你們才特地來這裡吃甜甜圈的吧
支部部員可是很擅長搜尋便宜又美味的食物的
沒想到精英大人也知道這裡  我還真是嚇了一跳
在巴頓區  你們支部的薪水比我們本部還要高
你不知道嗎
是啊
考試難度明明比你們高薪水卻更低
這也是ACCA的七大奇特現象之一
是熟人嗎
並不是
是自己上門找碴的
一副自己什麼都有樣子
ACCA巴頓區支部
嚇了一跳
ACCA監察科
巴頓區支部  特派員組長
格魯斯
今天就開始視察也太倉促了吧
不倉促的話就沒有意義了
每次我都要減壽
ACCA本部長
莫芙
跟支部長說我來了
快一點
是  我立刻去辦
你也來視察嗎  奧塔斯
辛苦了
讓您久等了
請走這邊
「你也」嗎
本部長竟然親自來突擊視察
是不是發生了什麼事了啊
誰知道
西部分署已經轉過了
接下來就是東部分署
北部分署的話明天去好了
副科長  您總在中央廣場抽菸吧
沒有被上頭點名批評嗎
沒有
去一下本部咖啡廳吧
你好  奧塔斯
您好
正在視察嗎
是的
廢除令被取消了啊
託您的福
格羅蘇拉改變主意了
他原本是廢除派的
但對我的意見表示了理解
這兩位一直是針鋒相對的
我只是和他無法統一意見罷了
一次也沒有
要讀懂他的心思非常困難
對  就像是霧裡探花一樣  奧塔斯
我投格羅蘇拉長官一票
我也提交過好幾次調職申請
監察科已經沒用的事實並沒有改變
還是說  在現在這個和平年代會有什麼發生嗎
那可很難說
萬一發生了什麼事
監察科會是第一個察覺的也說不定
是莫芙本部長
看起來是要去哪裡視察吧
二位不知道嗎
我還以為肯定是五長官的命令
她的行動不會有錯的
那麼  我先走了
謝謝你的煙
您辛苦了
那麼
最近火災頻發啊
又是誰故意縱火的吧
已經4點了嗎
明天再去東部分署好了
我和朋友約好了去喝一杯的
是…是嗎
如今這世道
隨身帶著引火物到處走的傢伙可不多見
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
怎麼了
沒什麼
翻譯:晶振&猴急   校對:Oui   時軸:jacling   後期:小聖
這還真是頗有意思的流言
在這個和平年代
發動政變
まどろむ　あなたのかげに
よりそった　そっと
響くのは　恋のことっと
静かな寝息だけ
Do you know  問いかけた言葉
か弱くまで消えてゆく
Do you mind  思ってもいいですか
朧月淡く　揺れてた
名為尼諾的損友
下集  ACCA13監察科
是嘛
終於輪到我出場了
果然沒有我就不行呢
吉恩