被迷之怪人地愚藏捉住
困在废墟中的土方和冲田
如果他们想要逃出来
就必须得到地愚藏留下的仅有一把的钥匙
但是 用那把钥匙打开锁链
能从房间中逃出的 只有其中一人
解下一个枷锁的话 另一个枷锁就会爆炸
而且
如果没有人赶紧逃出去
真选组的屯所就会在地愚藏安放的炸弹下消失
为了拯救同伴而必须杀死同伴
没错
这就是地愚藏对由强烈羁绊团结在一起的真选组
所进行的死亡游戏
然后
地愚藏派来的刺客究竟是？
真选组到底会怎样？
为什么是你在说前情提要啊
「到底会怎样」算什么啊
不就是你干的吗
说的好像和自己完全无关一样
是你的脑袋到底怎么样了吧
这是对错过上一集的观众的照顾
看不懂的话我们也很困扰的
为什么对观众这么体贴啊
（银魂要开始了哦）
世界啊眼泪啊坚强啊什么的都忘掉
想被美妙的你所歌唱
在我的歌曲中
虽然充满了
骗人的谎话
心却一直蠢蠢欲动着
但是我明白
魔物一直在心中
只不过怯懦的是自己
回答呢？
世界啊眼泪啊坚强啊什么的都忘掉
想让美妙的你会心微笑
想要熊熊燃烧啊
想要闪闪发光啊
我所看不见的你的魔法
那是…
什…什么…
介绍一下
我的爱犬 喜久藏 很可爱吧
它有一个奇怪的嗜好
散步的时候老爱到处捡闪闪发光的东西
让我们期待一下它今天会捡到什么东西吧
危 危 危 危 危险啊
糟了 这下糟了
这样下去钥匙肯定会被叼走
这下已经不是讲什么闲话的时候了
已经不是考虑背不背叛的程度了 被叼走就完了
逃走和解除屯所炸弹什么的就全泡汤了
啊咧？土方先生 你的汗很多啊
难道是在害怕钥匙被叼走吗
啊？什么？没有 完全没有
你在说什么啊 那种东西谁要啊
那种东西完全一点用都没有
是啊 不需要那种背叛的道具呢
不需要啊 我们靠自己的力量就能搞定
土方 你动一步看看
我马上把你作为叛徒给肃清了
总悟 你个混蛋 了解状况吗
快啊 快背叛 土方
拜托 我给你300元
上啊 总悟
别逞强 拜托了 快背叛吧
喜久藏
等等 坐下 摸○○ 握手
摸○○ 摸○○ 都说叫你摸○○了
要做掉你吗 死狗
停下了
太好了
还好没事
糟了
土方
你终于露出本性了
就让我一番队队长冲田总悟来肃清你这个叛徒
让狗吞下去很危险的啊
好 这样就没事了
你 你干了些什么啊
果汁冰棒分成两半时拿到下面部分的家伙看起来更划算
从那里开始吃也别有味道
水…
谁给我点水
不行了
身体已经不听使唤了
土方先生 已经到极限了
我们已经整整两天没睡觉 一直在砸柱子
已经三天没吃饭了
但是连一个逃跑的方法都没找到
站起来 总悟
我们身上肩负着真选组的命运
离屯所爆炸已经不足24小时了
不快点的话
不赶快从这地方逃出去的话
你们好 土方君 冲田君
喂 面具有一半没戴上啊
离屯所爆炸那个啊
只有一天不到了
居然在吃果汁冰棒
那家伙装神秘角色都不耐烦了啊
哎呀哎呀 看你们的样子似乎会比屯所先倒下呢
肚子饿了吗
想喝水吗
欠扁 这家伙真欠扁
真是愚蠢的人
特意给了你们逃出去拯救屯所的机会
没想到居然自己把它舍弃了
到现在为止
我见过许多戴着肤浅面具只会说漂亮话的家伙
但像你们这样戴着这么厚的面具的家伙 还是第一次
但是 从结果上来说 你们到现在还没有逃出这里
你们的选择看似是为了同伴着想
但其实还是怕弄脏自己的手
眼睁睁地看着其他的同伴送死
就这样看着你们全员快乐地死去也不错
可作为游戏来说就太无趣了
我最后再给你们一次机会
听好了
错过这次 你们和真选组就再没有活路了
你们两侧的储物柜
去调查一下最里面的储物柜
那里还有一件能够从这里逃出去的关键道具
好了 去吧
到了摘下虚伪的面具的时候了
让我看看你们真正的样子
藏在面具下面那丑陋的样子
小弘 Fami通买来了
（Fami通：「ファミ通」，日本著名游戏杂志）
喂 老妈又在叫你了 小弘
老妈？你在说什么
我是从虚无中诞生的地愚藏
老妈什么的对我来说是不存在的
小弘 房间门怎么锁上了
吵死啦
隔壁的人真是吵啊
算了 不用再掩饰了
是你老妈吧
都见过脸了 出来打声招呼吧
都说不是我妈了
给我收敛一点啊 混蛋
孩子他妈 让一下
弘志
爸爸有话跟你说
你今天好像又没去学校啊
老爸？连老爸都来了啊
死老太婆 居然去告状
不要过来了啊
喂 这家伙神秘个屁啊
叫人去买Fami通
对着妈妈才强势
那家伙才是最该摘下假面的啊
只是个家里蹲的小鬼吧
土方先生 来看看这个
冰箱？
是什么陷阱吗
打开看看吧
等一下
那家伙肯定有什么企图
那你打算接下来什么都不干吗
我要开了
这是
怎么了
是果汁冰棒 葡萄味的
完全没有用啊
是怕我们在游戏结束前饿死吧
那就准备点别的东西啊
那我就要下面比较长的部分吧
下面？下面的比较长？你在说什么啊
说到下面的话就是那段啊
有柄的那段
这不是柄
这是喝的地方
啊？
喝的地方不是在那边吗
从那边掰断
啊？从这里切开然后吸啊吸啊才叫果汁冰棒啊
吸啊吸啊最后留下没味道的冰才叫果汁冰棒啊
再说 掰成两段的话
在你吃一段的时候另一段就化了啊
基本上果汁冰棒都是掰断了分着吃的吧
我一直都是和姐姐猜拳决定吃哪一段的
一个一个都从中间掰断的话
那全国的独生子女怎么办啊
舔舔手不就行了吗
你刚才已经和全国的独生子女为敌了 绝对是的
没关系
就算和全世界为敌 这点我也不会让步的
那一段绝对是柄
并不是只有让它结冰这种吃法
也要考虑一下等它解冻喝果汁的情况
如果那种情况下掰断的话 瞬间就成大悲剧了
你发烧了吗
果汁冰棒都是冻起来吃的啊
清醒一下吧 总悟
这里是为了切而存在的
那个不管怎么说都是柄啊
不然的话 那个像乳头一样的东西…
喂 你刚才说了什么
啊？
…乳头？
吸嘴是为了什么存在的
因为如此 今天的副标题要修正一下
果汁冰棒分成两半时拿到吸嘴部分的家伙看起来更划算
没错 乳头就是为了吸而存在的 你明白了吗
那我就要上面比较长的那一段
我可以要有乳头的那一边吗
来猜拳决定吧
应该还准备了另一个道具才对
这边是锯子
是要用这个锯开锁链吗
但那家伙说了这锁链不是简单就能锯断的
切不断啊 这个
果然还是不行
完全不起什么作用
以现在的体力根本不行
锁链不行 柱子也不行
要说还能切得动的地方就是…
总悟？
振作点啊 喂
土方先生 对不起
看来我似乎已经到极限了
振作点 现在就给你吃果汁冰棒
来 振作点
冰棒已经解冻得差不多了
已经化了 你在磨蹭什么啊 快喝啊
我不会喝的
土方先生想要喝较大的部分吧
你…
土方先生
你归根到底还是那种人啊
你和我互相竞争 互相找茬 互相残杀
但最后依然不会变成恶人
一旦对方快要死了
就毫不犹豫地把长的部分给对方
我要是你的话
不光是短的部分 全部都会被我喝光
不做到那种程度的话
是赢不了我的哦 土方先生
土方先生
我从很早之前就对你这一点很不爽
做着我无法理解的事情的家伙
让我无法预测的家伙
一直来我都在做让你讨厌的事情
老是扯你的后腿
但是现在想来 其实我…
似乎并不讨厌你
我大概…
只是在羡慕着你
能容易做到我无法做的事的家伙
拥有我所没有的东西的家伙
土方先生
一直以来都给你添麻烦了 非常抱歉
你在说什么啊 总悟
你…你是会对我说这种话的人吗
一点都不像你啊 说的是什么话啊
我也这么认为呢
但是现在不说的话
就没有说的机会了
混帐 别说这种丧气的话啊
只不过是没吃几顿饭 说什么丧气话
振作起来
你不会死在这种地方的啊
肚子饿的话 果汁冰棒多少都让你喝
我的那份也给你喝
土方先生 你还不明白吗
我不想到了最后还要扯你的后腿
我已经不需要这个了
我需要的 是那个
你其实已经察觉到了吧
那把锯子的使用方法
这个锯子…
不是用来锯断锁链 也不是用来锯断柱子的
是用来锯下我们之间…
其中一个人的首级的
即使不解开枷锁
只要切下任何一个人的首级
就能从柱子上把那锁链取下
地愚藏那小子就是想让我们上演互相残杀的一幕
给我闭嘴
快给我吃果汁冰棒
土方先生
原本的话 我肯定会首先扑向你取你首级
但是很不巧 现在的我已经没有那力气了
即使可以的话 我大概也没力气回到屯所
我说了 给我闭嘴
快点给我喝
土方先生
已经没有时间了
离开这里就只有这一个办法了
闭嘴…
土方先生
虽然很不甘心
但能拯救真选组的 就只剩下你一个人了
我叫你闭嘴你听到了没有
这是副长的命令
我绝不允许发生这种事情
我绝不允许你因为那种无聊的人就这样死了
屯所的队员也好 你也好
我绝不允许任何一个人死掉
你要和我一起活着从这里出去
不要放弃
肯定还有什么其他的办法
肯定还有两个人能一起逃出去的办法
你等着
肯定还有什么
我一定会找出逃出去的办法
土方先生
结果还是变成地愚藏所说的那样了
最后的最后 终于摘下了面具
我让你看到了我最不想给你看的真面目
请忘掉吧
刚才我所说的一切
土方先生…
真选组…
就…拜托…你了…
真是让人敬畏啊 土方君 冲田君
没想到你们的羁绊是如此深刻
本来是让你们为了拯救同伴而自残杀的游戏
但没想到为了拯救同伴 而自己选择了死亡
你们之间的羁绊是货真价实的 不 不是「你们」
应该说是「他的」才对吧
内心是不是松了一口气呢 土方君
这样一来 自己就得救了
他不仅是救了你的命
还通过自行了断使你免于弄脏自己的双手
他肯定已经看穿了你的胆怯啊
为了让胆怯的你能够取下他的首级
特地为你而死
你有义务去完成
去吧 去砍下朋友的首级吧
然后就戴着那充满欺骗的面具
连着同伴的份一起 逍遥地活下去吧
你在做什么呢 土方君
还用说吗
当然是立刻去砍下首级
首级的话 不就在你肩上吗
我要找的首级不是这家伙的
我想要砍下的…
是戴着肮脏面具的…
你的首级啊
没用的 土方君
靠自己的力量是无法从那里逃脱的
被拴在那的你是最清楚…的…
不不…不可能
柱子出现了裂痕
难道是因为柱子承受不住那本以为是无用功的
长时间敲打作业 从而出现了裂痕吗
不不不…不可能
靠自己的力量挣脱了！
还有微弱的脉搏
我不会让你死的
我不会让任何一个人死
总悟
我一定会救你…
糟…糟了
这样下去的话
这样下去的话 总悟也会因为锁链被拖下来的
锁链…
要想办法把这锁链…
土方先生 你辛苦了 我玩得很愉快
请下次再来玩吧
这果汁冰棒弄得全身黏黏的 真不舒服啊
啊 那血原来是果汁冰棒的啊
辛苦了啊
表演得不错啊
哎呀 你说什么呢
冲田先生的演技也很逼真啊
就连独白都演绎得如此传神
简直就像完全不认识我的样子
啊 这个不完全入戏是不行的啊
要连观众都欺骗才行
原来是这样啊
我完全想不到接下来故事会如何发展呢 令人佩服啊
那么 下次决定目标了再联系我吧
一定要找我哦
下次啊
我想试试那个银发天然卷的家伙
那家伙应该也相当有趣哦
啊 那还真是让人期待呢
那么 大家辛苦啦
身体交合 血却无法相溶
我们总是独自一人默默哭泣
但是、自从我们两人牵起手
感觉到了对方的体温
从此不再孤独
曾决定不再前行
现在才发现给我蒙着眼睛的
总是我自己
来吧
我们开始奔跑的时候到了
难以压制的这份冲动
不要逃避挫折
疼痛证明我在变强
黎明也将不再遥远
想要闪光
带着不会改变的东西
就此出发吧
次回 胳膊拧不过大腿