=============OP=========
=============ED=========
=============正文=========
===========INFO==========
原来是梦啊
啊咧 我怎么动不了了
不行啊 啊咧 喂 不是吧
难不成这是…鬼压床
是鬼压床吗
这到底怎么回事
难道说是幽灵作祟
怎么可能 我才不信这种东东呢
我绝对不会相信的
我才不害怕 谁怕这种玩艺啊
再怎么说我也是主角嘛
我以前还号称白夜叉 所向无敌的说
谁会害怕幽灵啊
就是说啊 哈哈哈
Hi 神乐啊
声音出不来啊
我明明在说话却发不出声音啊
喂喂喂…喂喂喂
呼吸困难了
喘死我了
果然还是幽灵 是幽灵在作祟吗
我撤回刚才的话
我还是相信幽灵滴
有谁在吗
啊 不是 幽灵先生 是您大驾光临了吗
是我不好 有没有人能帮我解除鬼压床啊
拜托了 求求您了
救救我 拜托了
快来救救我啊
喂喂 都到早上了啊
一直不能动 眼睛合都没合一下
难道说我就这样一辈子都动不了了
幽灵先生 你给我点答复啊
幽灵先生 幽灵先生 幽灵先生
早上好
啊 是新八
新八 救救我
新八 新八 新八
声音还是出不来啊
我明明在说话却发不出声音啊
新八 早
神乐 谁都行 快救救我
你看上去还是很困嘛 早啊 神乐
拜托 救救我
阿银呢
就是啊 阿银还在这儿被鬼压床呢
还在睡吗
我去叫他吧
快点来啊
不用了 阿银他正被鬼压床呢 不要紧
为什么你会知道 为什么你会知道
既然知道了为什么还不来救我
鬼压床？鬼压床是啥米
鬼压床就是说虽然人醒了 可是身体还是动不来
这种状态对于动画制作来说非常轻松
轻松？
动画制作人员为了放松昨天都去温泉旅行了
所以他们说 今天30分钟的动画就让阿银维持鬼压床状态
阿银遭遇鬼压床之卷
这是哪门子鬼道理啊
太好了 鬼压床解除了
我说你们这群作动画的 这么偷工减料天理不容啊
给我认真点做
我一直注视着
kimi no usirosugata wo
你的背影
boku ha mitumete itanda
很久很久 我一直将你的后背
nagaku nagaku kimi no senaka wo
当作我的依靠
boku ha tayori ni siteitanda
一直以来将自己身处的地方
jibun ga iru tokoro wo
当作是临时的据点
itumo karino basyo dato
逃避着 逃避着
nigete nigete
逃向梦想的世界
yume no sekai e
紧紧抱住你的声音
kimi no koe wo dakisimeru
友情爱情
tomo to koi to
与想象中相反的单纯内里
urame ni dekiru jyunsui ga
都让那稚嫩的自我意识
aoi jiisiki wo
阵阵刺痛
kirikiri itametukeru
啊啊 拖着泥泞沉重的心
aa dorori omoi kokoro hikizutte
不过至少身体强悍 所以今天也微笑面对吧
karada dakeha jyoubu nanode kyou mo waratte iyou
樱桃啊 会长成樱花树吗
阿阿 阿嚏
阿嚏
麦克·杰克逊
怎么能打成麦克·杰克逊呢
喷嚏都不好好打 阿嚏·杰克逊
前田青邨
注：原名廉造，日本名画家
吵死了 打喷嚏都不能正常点吗
烦死了
今年的花粉症比往年都要严重啊
街上每个人都因为花粉症鼻涕眼泪一大把啊
到底怎么了
好像不同于以往是因为杉树花粉啊
今年似乎是某星球的植物引起的
不同一般啊 阿嚏贝克汉姆
慢着 怎么什么人名都往外冒啊
没关系啦 反正这部动画是…阿嚏
与实际的人物组织事件都毫无关系
都演多少集了 没有必要作这种无谓的注解
就是啊 演这么多集了
楼下那个老太婆居然还会被病打倒 关店休息了
登势婆婆？！ 你说那个登势婆婆？！
怎么看都是能用花粉当下酒菜的登势婆婆居然?！
我能理解你的心情 可这次就是严重到这份上了
那看来还是不要出门比较好
纸巾用完了
新八你去买下啦
喂 你听没听见我刚说的话啊
总之去买啦 新八也就这点跑跑腿的作用的说
臭丫头你说什么 给我滚回你的星球去
阿嚏 感觉屋里屋外根本没啥区别啊
花粉到底是从什么地方钻进来的啊
搞不好原因就在附近
可是这个歌舞伎町哪儿来的植物啊
你还活着吗
啊咧 真的假的 啊咧
新八 来客人了说 快去开门
你也太乱来了吧 居然又来命令我
总之快去啦 新八也就这点跑跑腿的作用的说
真让人火大
惹人生气真没人能比得过你 臭丫头
没人啦 这是空房子的说
你喊得还真是堂堂正正
好了好了 这就来了
为什么每次都是我
你好 初次见面
我是刚搬到隔壁的
我叫屁怒吕
放屁的屁 怒火的怒 吕布的吕
全名屁怒吕
我今天是来向邻居问好的
我是开花店的 为表达友好带来了这份见面礼
以后也许会给大家添麻烦 请各位多多关照了
打扰了
好可怕
吓死我了 刚才那是啥米东东
邻家的屁怒吕太可怕了
喂 不会就是那个吧
那个不会就是屁怒吕的森林吧
那是什么啊 正在不断向外飘花粉啊
江户这次的花粉症大骚动的元凶 不会就是那个吧
难怪大家都放任不管
谁胆敢抱怨的话一定会被宰了
喂喂 真是搬来了一个不得了的住户啊
可他不是说自己只是开花店的嘛
你傻啊 看他的脸就知道一定是来征服地球的了
白天开花店 晚上就回归本业开始征服地球
白天就装淑女 晚上就恶魔本性大爆发
绝对是打算用花粉症让大家都虚弱不堪 然后征服地球
真的假的
说起来 他刚才放了盆花在这儿 难道…
定春
定春快过来 会爆炸的
呃？！ 会爆炸？！
别管定春了 再不走毒气就要…
呃？！ 会放毒气？！
定春 我不要为了这种原因就分开
花和女人 越漂亮越危险
该说再…
街道传报到了
死凯瑟琳 现在是传街报的时候吗
搞不好地球都要被征服了啊
你是鼻涕倒流进大脑了吗 傻子
阿银 不好了
传阅街报 下一家是要送到屁怒吕家
不是吧
真的是开花店的呢
谁敢去那么恐怖的店买花啊
不过他看起来非常开心的说
完全看不出是来征服地球的呢
当然开心了
他在培养用来征服地球的恶魔之花嘛
现在最重要的是想办法把街报传给他
石头
剪刀
布
哦 不会吧 难道要我去
也用不着直接交给他
毕竟那样太危险了
你就假装是路人A
路过的时候顺手扔下就好了
喂等等啊
说什么路人A根本没有任何路人BCD
所有人都害怕不从这儿走啊
光一个路人A很明显啊
不用担心 一定会有路人
这种路人BC 足够扎眼了好不好
不好 屁怒吕在看啊
屁怒吕一直盯着看啊
BC 他在看你们 BC
这是什么世道啊
妻子离我而去 现在连儿子也…
只会这么叫了
“好”的意思是指父亲
在母亲离去了 从今往后只能依靠为父
可如果无法治愈该如何是好
好 这个好好好 借下好
哎 啥米 再说一遍
再这样下去连基本生活都成问题
可是要是治好了…
其实被这么“好好”地叫着也蛮舒服的
在下该如何是好
父亲不知道 其实大次郎的口头禅…
好
并非“父亲”之意
而是因为母亲从前常对父亲说
你啊 得更加地“好好”工作才行啊
我们家境真的很糟糕啊
中的“好”字
其实大次郎完全没有喜欢父亲的意思
好
随便加什么泡沫桥段啊 完全多余
啊咧 屁怒吕在哭？
虽然不明白怎么回事 不过现在正是机会
街报来了
不好了
大事不好了
万事不好了
他在磨刀啊 就像日本古代故事里那样啊
好 我们会被吃掉吗 好
不过是个街报 还劳烦你们三个一起来 真是不好意思啊
请稍等片刻 我这就准备点填肚子的东西
填肚子
这样下去绝对会被用来填肚子
那个 屁怒吕先生…不是…屁怒吕大人…
不用 叫我屁怒吕就好
刚才真的很对不起 用传阅报砸了您的头…
因为我木屐的带子断了…
虽然听上去很像找借口 但确实是真的…
没关系啦 那只是一场意外 意外而已
更重要的是 木屐带子断了不是一个不祥的征兆吗
希望你不会遇到什么不好的事儿
他正打算做不好的事儿
正想给与我们不祥
那个…屁怒吕大人…不是…屁怒吕伯爵
不用 叫 我屁怒吕就好
虽然我们非常感激您特意招待我们
可刚刚得到通知老爹他病危了 所以我必须赶紧…
你说什么
为什么不早说
我也好担心啊 可以一起去吗
他打算跟着我们啊
打算一直跟到地狱啊
他想我们都病危啊
我看还是算了吧 不用管那个老头子了
这样啊 真可惜 我还想带上店里的花去看望他老人家呢
真的用不着管那个老头 我都急着给他办丧事了
这样啊 那葬礼的花请务必用我家的
这些花都是我精心栽培的 一定会引领令尊前往极乐净土
想要引领我们…
不只是老爹 而是整个地球
要引领我们所有人去极乐净土
那个…请问屁怒吕先生
为什么会想起来经营花店呢
和我很不配吧
我不是这个意思…
没关系的
我自己心里也清楚
就我这幅德行
其实啊 我很想成为花
因为这幅长相 我一直以来都为人所惧怕
所以我想至少心灵要像花一样美好
所以就想做一些和花相关的工作
但是果然还是不适合我啊
一个客人都没有
只有坂田先生你们啊
能这样和我交谈 一点也不惧怕
不好意思
其实我正怕得要命…
阿银 屁怒吕先生搞不好真的是个大好人
不对 这是反向定位
反向定位？
平时弄个飞机头的恶男
偶尔做一件好事 好感度就会大幅提升
相反的 平时看起来的乖乖先生
如果做了点坏事 看上去就显得特别坏
这就是反向定位
喂 你是怎么看我的啊
你是说披着羊皮的狼吗？！
那也就是说屁怒吕其实也
不对 他只是看见食物罢了
今天的晚饭一定是猫肉汉堡了
就因为他做了点和外表不同的事儿 你们就被骗了吗
什么“人不可貌相”那都是不懂世事的人的屁话
第一印象才是最重要的
相信你的直觉 坚信你的想象
神乐我问你 你认为那口锅几小时后会变成什么样
那个…装满白米饭
不对 所以说啊 小鬼就是小鬼
让我来告诉你正确答案
~几小时后~
差不多快煮好了
啊 看见了 看见我们的未来了
一片黑暗啊 连一盏小车灯都没有
真是不好意思 让你们等这么久
这菜不是很好做
哪里哪里 您慢慢来 完全不用着急
那个 困了的话尽管躺会儿好了
当成自己家就好 不用拘谨
准备好了我会喊醒你们的
新八 知道现在睡会是什么下场吧
当然 一睡小命就丢了 立马会变成一锅味噌汤
啊咧 越对自己说不能睡反而越困了
视线都变得模糊了说
既然知道就别睡
我们已经不能再耽误一秒钟了
我去引开他的注意
你们趁机快逃
阿银
看那边
用JUMP调整冰箱的高度…
JUMP是给与男人心灵梦想与冒险的书
拿JUMP来垫冰箱的人…
不可能是好家伙
这算什么理由啊
坂田先生您没事吧
真是好险啊
差点就踩到瓢虫了
可不能杀生啊
你们这样可不行啊
差点碰倒盆栽了
我不是说了吗 不能杀生
请给与我心灵力量吧 请给与我心灵力量吧
屁怒吕 我决不会把…
地球交给你
阿银 对不起 实在对不起
我实在很臭屁 为了活命只能想到牺牲阿银这一个办法
白痴挡道 在这种生死关头还去担心别人死活干嘛啊
你这算什么话
你说得也太露骨了吧 阿银他一看就挂定了
好黑 你好腹黑啊
来了 屁怒吕来了
那是说…阿银他已经
阿银？地球怎么办？
你不是说要保护地球的吗?
自己当然比地球重要
你说什么？！
这房子怎么回事
出口在哪儿啊
陷阱 这个房子本身就是个陷阱啊
在那儿 就在那儿
好疼
怎么了新八
那是…
祭坛
是祭坛 是祭坛啊
我们要被活祭了
不要 我还不想死
这里怎么会有祭坛
你笨啊
肯定是为了和恶魔签订契约 得到永久的生命
没错啊 一定是想成为永恒的魔王
坂田先生 你们去哪儿了
真是奇怪 明明听见声音是从这里传出来的
是我听错了吗 再不赶紧找到的话…
不在这儿啊…
找到你们了哦
快逃
不要啊 我不想还是在室男就死啊
新八 只要牺牲你一个 一切就完美解决了
什么玩艺 你说完美就完美啦？！
我们会连着你那一份坚强地活下去的
你怎么也说这种话
等等啊 我们怎么在往上跑 越跑越高了啊
那就下去啊
你一个人下去
你们两个是魔鬼吗
魔鬼在那边呢
请等一下
魔鬼啊
快看那边 出口啊
这…这怎么回事
有..有这么高的吗
坂田先生
终于追上你们了啊
新八 神乐…
虽然我们认识的时间并不算长…
阿银
小银
三人一起上 也许我们还有机会
下定决心了吗
让我们保护江户…保护地球吧
没错的说 这是我们现在唯一能做的
上啊
是
啊 花籽
太好了
各位你们没事吧
是…
太感激您了
之后 地球当然也没有被侵略
日子一如既往的和平
江户的街道上也依依旧飘散着花粉
唯一改变的是…
阿嚏
麦克·杰克逊
饭田武乡
以前总是吵吵闹闹的万事屋 暂时只能听到喷嚏声了
goodmorning 松了的螺丝赶紧拧紧
来得及 冲刺吧 跨过那条candy-line
今日也重复着 抵达那peak
充分的flavor 必不可少
我相信 你想要爱我
我说了 没关系的
无需掩饰 你一直在等待
一直在同一个地方 笑得一尘不染
等待着我
goodmorning 这就是glory 我们追寻的story
才刚刚开始
让我们跨越吧 那条candy-line
真是不爽
偏偏休息天随便乱逛也会碰到那家伙 怎么回事啊
次回 两个人相像就会吵架