=============ED=========
======================OP=========================
=============正文==========
「紧急放送」
==========INFO=========
「追悼银魂动画…」
晚上好 我是坂田银时
我是志村新八
我是神乐
虽说在上个月的节目里发表过动画延长到第四年的消息
一部分观众可能已经知道了
制作这部作品的公司SUNRISE
由于去年美国曝发了金融危机
被其世界性范围内的影响所波及
就在前几天…
发生了那种事情…
因为这件事 接下来的节目制作…
事实上已经不可能了
所以
今天所播放的
银魂动画
就是最终回了
身体交合 血却无法相溶
我们总是独自一人默默哭泣
但是、自从我们两人牵起手
感觉到了对方的体温
从此不再孤独
曾决定不再前行
现在才发现给我蒙着眼睛的
总是我自己
来吧
我们开始奔跑的时候到了
难以压制的这份冲动
不要逃避挫折
疼痛证明我在变强
黎明也将不再遥远
想要闪光
带着不会改变的东西
就此出发吧
在节目的报道中也已经说了
今天播放的和平常的内容有所不同
为了缅怀银魂动画而举行紧急特别节目
各报纸 杂志 电视台
对这次内容的变更在此致以诚挚的歉意
突然就这样迎来了最终回
神乐你觉得怎么样呢
回首银魂动画的这三年
到现在好像还是还觉得很空虚啊
感觉一直都在犯傻呢
上个月还说了什么「第四年放送决定」
「从现在开始进入迂回路线」这种得意的话
还争吵了制作费不够啊 销量不好啊这种无聊的问题
结果却变成这个样子
我们真是好傻啊
没想到…居然…
真的要以这种形式结束…
神乐
确实如此啊
以为DVD卖得不错 我们就稍微得意忘形了呢
耍小聪明发表什么最终章突入的时候
许多询问的电话蜂拥而至
电视台和SUNRISE都手忙脚乱
制作人还笑着说「真是辛苦啊」
现在真是报应啊
现在再说什么也都于事无补了
谁也不会料到SUNRISE居然发生那种事
明明收视率很差还要移到黄金档 投诉又多
可还是好几次都平安度过了完结的危机
可到了真正结束的时候就是这样的了
是啊 就像宇宙〇〇和机动〇〇那样
这些以前的名作也是很早就完结了
没错 我们很快就会和这些名作一样了
我们乐观一点吧
就这样好不容易到了最终回 即然决定了那也没办法了
像平常那样唠唠叨叨的说个不停也有点那个
今天将紧急播放本来预定是在第四年的最后放送的最终回
真正的最终回
接下来 就请大家慢慢欣赏
那么 银魂动画最终回
敬请收看
只要结局好一切都完美
哟 银时
我们多年来的孽缘
就在这里做个了结吧
高杉 你这混蛋
让我来结束它吧
一直纠缠着你的
漫长的噩梦
我说过的 银时
我只是想要破坏而已
将这一切
阿银——
在那之后发生了这样那样的事
X：FF12的潘妮罗的独白结尾呀
所有的事情都结束
不管谁说什么 就是这样那样地就结束
而今天是新八踏上旅途的日子
新八
神乐
哎呀 终于来了
迟到了哦 神乐
抱歉抱歉 因为去买这个才晚了
这个是？
醋昆布
在那边没得卖吧
谢谢你 神乐
阿银呢
到现在还没出现
到底在干什么啊
差不多快到出发的时间了
万事屋那家伙 居然在这么重要的日子…
没关系
阿银已经将全部都告拆我了
对 不是用语言
而是用他那宽厚的背脊
阿银
我不会忘记阿银教我的每一句话的
所以
以后就算只有我一人也能够坚持前进
阿银
我要出发了
带着武士之魂
结果阿银还是没来啊
嗯？
不 好像并不是那样哦
真是的 还是老样子啊
那家伙
阿银
阿…阿银…
新八
我能教你的这也就是最后了
你的…
…对吧
阿银
你所说的
我完全没听到啊
喂这是什么啊
这是什么乱七八糟的感觉啊
谁会接受这样的最终回啊
总觉得重要的地方全部被忽略掉
就只突出了无聊的地方啊
这也是没办法的啊
原作还在连载呢
动画不在这个地方适当捏造一下就不好办了啊
这就是所谓大人的情况啊 大人的情况
各位 有原作的动画的结局就是这样子的哦
别说那种不负责任话啊
给我等一下啊 在CM之前还保持着严肃的最终回气氛啊
再给好好地重新来一遍啊
就是啊 新八的出场也太多了 真让人火大呢
啊 不 就保持那样也不错
真是的 我知道了啦
重新来一遍总行了吧
重新来过
阿八 拜托你了
那么
银魂动画最终回
请再欣赏一遍
请
只要结局好一切都完美·改
我说过的 银时
我只是想要破坏而已
不论多少次
高杉 你这家伙
阿银——
怎么会变成这样…
阿银
神乐
阿…银…
桂先生
伊丽莎白
冲田先生 土方先生 近藤先生
长谷川先生
怎么会…
为什么
为什么会变成这样
这不是我所期盼的结局
我仅仅只是想要继承父亲的遗志复兴道场而已
仅仅只是想成为一名出色的武士而已
但是决定要追随阿银的是你自己啊 小新
为自己的志向所死难道不正是作为一个武士的夙愿吗
因为没有死的觉悟
所以现在才这样后悔吗
半途而废的梦想什么的还是抛弃比较好
没有什么特别要说的 pass
新八君 只要你是妙的弟弟
对我来说就已是出色的武士了
就连是MADAO的我也这样活过来了 总会有办法的
没关系的
复兴道场那种几年前的初期设定观众们早就忘记了
这样好吗
忘记了最初的目标的话
我不就变成了一个只会吐槽的眼镜角色而已么
你是笨蛋吗 那种易骗男孩才最受欢迎
あんたバカか，捏他了EVA中明日香的名句。
新八在给我阿通应援的时候可是闪闪发光的啊
角色形象肯定已经树立了
是吗
没关系的
我…
不是武士也没关系
我还有阿通在啊
祝贺你
祝贺你呐
祝贺你啊
谢谢
感谢阿通
再见了 银时
然后 全新的新八
祝贺你「黄金大便」
这完全就是抄袭吧
诶？ 什么？
不是「什么」吧
这个…那个…不管怎么看都和E〇〇一模一样吧
前五分钟完美演绎了EVA95 TV版第26话补完结尾：
「世界の中心でアイを叫んだけもの」
是么
说什么「是么」啊
要是做成这种感觉的话
就会让人觉得结局会在剧场版中交待
这样就可以创造出下一个商业利润
EVA开创的经典圈钱模式：即TV版结尾保留谜团
之后推出OVA或者剧场版补完剧情，后被无数动画效仿
你到底想骗人骗到什么时候啊
难道一点羞耻心都没有了吗
阿银 这个果然也一直都是新八的出场 我很不满意啊
哎呀 所以说那也是不得已的啦
所以说最终回应该是这样才好
开始
只要结局好一切都完美·改Ver 2
阿银——
~数月之后~
给 清汤荞麦面 让你久等了
怎么样 身体的情况如何
那时战斗留下的伤还是有点疼
恢复还要很久
这样啊
但是 令人高兴的是
幸好伊丽莎白也能像这样
X：原装！魁!!库洛马迪高校！！机器人？！！
靠着机械的维持活了下来
注意到的时候 在那之后已经过了很久了呢
老板现在在干什么呢
别说了 总悟
不要再说那家伙的事了
那家伙的话
肯定还是老样子吧
活跃于世界舞台上是那家伙的梦想啊
要是他的话一定能行
请听听这份热烈的欢呼声
这份欢呼声仅仅是为了一个武士的
从遥远的国度一个人来到这里的那位武士的名字就是…
银时·坂田
那么
今天也要上了
新八
LLS：这回是死掉了哥哥的上杉X也君嘛！
感觉太糟糕了啊
一般来说都会感动结束吧为什么啊那个死算什么啊
再说了这个最终回怎么就是只有我一个人挂了啊
为什么你会知道啊
我当然会知道啊
这种乱七八糟的剧情
这样的最终回我是无法认同的
那么 真正的最终回请看这里
真﹒只要结局好一切都完美·改Ver.2
X：这个标题已经变成超级机器人大战了…
所以我不是说过么
无论多少次都会破坏掉
糟了
这样的话大家都会…
再不…再不想点办法的话…
八惠
怎么办
要是使用那力量的话大家就都能获救
但是 我…
你明白的吧 八琪娜
要是让人类知道你是魔法使的话
你就再也无法回到人类世界了
但是…但是…
能救大家的
就只有我了
「魔法少女·八琪娜」
用废柴眼镜的力量守护世界的和平——
呜哦
这这这这是怎么回事啊
高…杉…？
你那是什么打扮啊
对不起
我已经不能再和大家在一起了
不 不是说这个
即使所处的世界不同
我们也不会改变
喂 听我说话
再见了
拜·捏～
拜拜
可恶
喂 你要是犯傻的话
能完结的东西也都变得不能完结了啊
就是啊
你要是失去吐槽这个属性的话就只是一个废柴眼镜而已啊
那又怎么样
反正是最终回 就算我犯傻那又怎么样啊
那个 不好意思
那个 能稍微打断一下么
喂 不要无视我的存在啊 混蛋
怎么回事
从刚才开始就一直在听着 你们那算什么啊
今天是银魂的最终回？
是谁和你们那样说的？
你是…
那张脸
是那个有名的
JUMP的那个…
…的那个LOGO
我再问一遍
是谁和你们说这集是最终回的？
那个…
因为…那也没办法啊
SUNRlSE都已经成那样了
不要撒谎
我知道的
因为原作剩下的未动画化的故事已经屈指可数
在那些备用故事充足之前不管怎样都先暂时结束放送
是这样的计谋吧
所有的一切这家伙都已经招了
伊丽莎白
不对 是监修的大叔
对不起
被识破了
我说啊
在那些无数快要完结的欺诈中弄出这个骗人的最终回
是一个好大人在公共放送中该做的事情吗
可是 有什么要紧嘛
都已经努力三年了
应该休息半年 实行水户黄门计划啊
以现在的预算第四年会有点吃紧啊…
对吧
就是啊
下周开始就重新播放那些人气高的部分好了
只要换一下0P和ED就谁也不会注意到的
这个主意不错啊
预算和原作的故事都能省下来呢
好痛
要怎么办呢 下周的第四年放送
做？ 还是不做？
新八
是
神乐
冲啊
我们的旅程现在才刚刚开始——
我说 这个画面不是更像最终回么
胳膊拧不过大腿 完
（还有一点没播完哦）
在我的歌曲中
虽然充满了
骗人的谎话
心却一直蠢蠢欲动着
但是我明白
魔物一直在心中
只不过怯懦的是自己
回答呢？
世界啊眼泪啊坚强啊什么的都忘掉
想被美妙的你所歌唱
在我的歌曲中
像大人也像孩子那样
想要隐藏不安
但是我也知道
大家都身处同一个洞穴中
只身一人是无法探寻到的哟
想要的答案
世界啊眼泪啊坚强啊什么的都忘掉
想被美妙的你所歌唱
想让美妙的你会心微笑
想要熊熊燃烧啊
想要闪闪发光啊
我所看不见的你的魔法
非常感谢大家三年来的支持
今后也请多多关照
JUMP AND STAFF全体
就是这样 下周就是第四季最终章的开始
你好啰嗦啊 不会再有人相信了啊
再说才刚开始就要以完结为前提？
次回 一边理发一边和理发师交谈的对话是世界上最无所谓的