=============ED=========
======================OP=========================
======================正文=========================
======================注释=========================
======================INFO=========================
请告诉我 银八老师
呃… 笔名
凯瑟琳的猫耳是史上最恶劣最强的凶器同学提出的问题
银魂到底是想做什么
搞不清楚想做的到底是什么
找寻不到这部动画的奋斗目标
好的 接下来就让我来回答这个问题
我自己也搞不清楚
呀 明明都开播两年半了
还出现寄来这种明信片的状况
别再漫无目的啰啰嗦嗦地继续下去了哦
真是的
还不如一句话打发掉
直接说是“要成为武士王”不就好了
KUSO ONE PIECE的主角 路飞的目标——成为海贼王
啊 就这么办
好的 就这么回事
凯瑟琳的猫耳是史上最恶劣最强的凶器同学
动画银魂的目标就是
成为武士王
阴霾的天空
垂下凝重的幕帘
沉入苍白之中
将太阳斩碎
让我大声尖叫
迅速地迅速地
低飞的燕子
描绘着8字
在高楼的谷间穿梭
顷刻间骤雨就来临
阴天的道路
忘记带伞
行走的她
害怕这冰雨
所以我也
怀揣胆小
仰望天空
cattle mutilation：动物尸体的一部分被切下而且血液全部消失的
异常惨烈虐杀事件 牺牲者多为家畜中的牛 传言是外星人所为
cattle mutilation
哇——可怕
新手只要一字和十字的螺丝起子就足够了
请看画面中央
草尾仁义：KUSO原NHK播报员 草尾仁
因为镜头比较远 不能清晰确认
但是确实能看见一只貌似牛的动物
像是被吸上天空一般飞走了
正在干活的时候哟
突然间天空中“噼啪”一道闪光
在这之后飞来一个发光的圆盘
把我家的牛吸上去后就飞走了
隔壁的彦八家
听说是猪全部被抓走了
到底是什么人做出这种事
幕府认为这起事件
是天人所做的盗窃事件
现在正在展开调查
到目前为止
被害的只有农村的家畜
居住在都市的各位
为了以防万一
请注意关好门窗
那么 播报下一则新闻
这一次…
真危险呢
现在的小偷都不知道是从哪冒出来的
现在谈虐杀家畜根本就老掉牙了呢
现在是没有
但是在以前不知道有天人的存在
人类被抓走
身体擅自被改造
差不多这一类的事情 被称作是 “神隐”哟
那是相当糟糕的事情
因为那个时候的记忆被消除了
被抓去的当事人完全不记得被做了什么手脚
嘛啊 也有还记得的人
于是有这样的故事流传下来
真是的 那群家伙
完全搞不懂想干些什么
实际上你也已经被抓走过
身体里被塞进什么怪异的东西也不奇怪哟
看你一副容易被抓走的相
哈哈哈 开玩笑就免了吧
我又不是小鬼头 不会吓得发抖哦
被那种东西
阿银 电视又不正常了哟
还真拿它没办法
啊嘞 修不好呢
终于到寿命了啊？
这家伙不打开里面改造一番可不行啊
啊 阿银 要修理的话
螺丝起子 这里就有哦
要用吗？
什…什… 这是什么啊
为…为…为… 为什么我的手指会变成十字螺丝起子
喂 新八
不管你的角色多么弱小 也不能那样啊
要是想改变造型的话
至少得把整个手臂都改造掉吧
真是半吊子
才不是啊
谁会去干这种事情来修正造型啊
你不记得了吗
根本没可能的事
谁会喜欢做这种事情啊
居然说是在不知不觉中变成这副样子
喂喂 你也被抓去遭遇虐杀家畜了吗
难…难道是
原来那个不是做梦啊
今天的晚饭就吃秋刀鱼吧
秋天果然就应该吃秋刀鱼呢
哇 什么东西
啊 好刺眼
这个怎么样
还是不行
这个 尺寸太大了
和螺丝不匹配啊
真头疼啊
这样修理不成了 P〇P
计数棒坏掉了
在玩“猎猴”的时候
我觉得要是拆开的话
很简单就能搞定呢 这种毛病
果然新手还是不要随便拆开来比较好
拿去ZONI修理吧
不好 自己掏钱不爽
但是 一旦自己擅自拆开的话
好像修理部就不会再受理修理了
呃？真的吗
买的时候附带的保证书类似的东西放哪去了
呀 那个 大概
和箱子一起丢掉了 糟糕
哇啊啊
你们是什么东西
这里是哪里
糟了 醒过来了
都怪你 声音太大了
不是前辈你的声音太大了吗
呜哇啊啊
这个 我的手指 这是什么东西
呀 我们不知道哦
没可能不知道吧
你们 这个是被你们弄成十字螺丝起子的吧
唉 从一开始就那样的哦
骗你家老母 别给我装傻
是你们吧
擅自改造别人的身体
不是哦 我也说过不要
只是前辈说想把P〇P拆开来
P〇P？！
所以叫你不要说
喂  P〇P是怎么回事
你这混蛋该不是就为了那个…
呃 不是的 那个…
只是没有一把顺手的螺丝起子
没什么区别吧
那种东西到附近的家庭百货商场买来不就好了
为什么一定要进行人体改造啊
不是啦 我们得分秒必争
因为啊 还不是你这家伙
趁我没有玩“猎猴”的时候
想偷偷超越我
绝对是啦 想一个人打倒咆山龙拿到好道具
咆山龙：KUSO怪物猎人里的老山龙 古龙钟
身形巨大 一般作为紧急任务或隐藏任务出现
就是这么打算的吧
没 没有那么做
咆山龙又不是一个人能打倒的
你啊 以前也这么说过
还不是在我不知道的时候一个人打倒了普林
拿到了好装备么
那不也是不可能的事情吗
怎么都好
喂  这个你们打算怎么负责
给我恢复原状
我要告你们
绝对要上诉你们
怎么办 前辈
呃…P〇P我已经放弃了
而且 最近不是出了新作么
那个网络版
就玩那个吧
啊 那个好像还能继承 P〇P 的档案数据哦
现实中是不可能的 PSP版怪物猎人已经被老金毁了 继承还得了
这个家伙怎么办
那种东西 丢到路边就好了
那个 什么
你仅仅是为了修理P〇P就被抓去实施虐杀家畜
而且手指被改造成了螺丝起子啊
喂 把脸转过来
才不是什么值得笑的事
这样的手指 叫我以后怎样生活下去
连挖鼻孔 拥抱爱人这种事都做不了哟
没关系的
至少能做到把爱人心中的螺丝给拧紧咯
说什么漂亮话来应付我啊
什么叫心中的螺丝
别太介意了
十支手指不是还健在么
一支变成螺丝起子更便利哦 绝对是
我去小便
不要事不关己 就尽说些风凉话
早安
小神乐 好好看看 这个
我的手指…
总觉得做了奇怪的梦 没怎么睡好呢
阿银 小神乐她…
小神乐她全身都被改造成了一字螺丝起子
我说 听到没 阿银
阿银
难不成…
阿… 阿银
该不会…
哼 阿八
外星人
就算是杀掉也不会有罪吧
中招了
阿银的计数棒中招了
遗憾的是 关于那些家伙的情报太少了
是哪个星球的天人
现在在哪里也不知道
唯一知道的只有他们酷爱玩“猎猴”
就从这一点出发抓住他们的尾巴
只有这么办了
是什么啊 那个“MON HAN”
是蒙古汉姆斯特吗
是现在银河中非常流行的游戏哟
“猴子猎人”通称“猎猴”
玩家成为猎人
在各种各样的怪物猴子栖息的舞台里
享受狩猎生活的游戏
那些家伙好像玩的是 P〇P版
最新版移植到了网络上
这真是太走运了
网络版是在网络构成的领域里
全银河的玩家相互接触来一同游玩
不管那些家伙在宇宙的哪里
只要在游戏布下天罗地网
一定能遇到他们
集合全银河的游戏玩家在游戏里找那些家伙么
真麻烦啊
这也是没办法啊
什么线索都没有
那些游戏玩家一定会来的地方只有…
嗯？ 不用做这种费时费力的事也行
我这边一个一个的猎杀天人不是更快么
一只一只的虐杀
阿银暴走起来可不是开玩笑的
小神乐 无论如何都得想个法子
暴走那是理所当然的
新八 你还真好啊
十根计数棒里面只有一支变成了螺丝起子
而我呢 在世上绝无仅有的一支超珍贵计数棒
不对 游戏手柄变成了废品
阿银 声音太大了
而且还是变成见都没见过的螺丝起子
那是什么
箱式螺丝起子呢 也许…
那个到底要用在哪上面才好啊
用处不明啊
至少弄成十字或者是一字型的也好啊
本来阿银的那里就是没有用处的棒子
还是腐烂掉下来比较好
一字螺丝起子的你是不会了解箱式螺丝起子的心情的
绝对不能饶恕
把这些家伙从电脑空间里揪出来
把他们的计数棒大卸八块
一定要 一定要夺回原来的身体
出发啦 你们这群家伙
是
那么 太挤了 我去那边
小神乐去那边
到集合地点碰头吧
收到
就这样 我们一行
夺回原本身体的作战
开始了
剧透：这个CM太赞了…很有光荣的水墨风格——By光荣爆肝的人间
现在 拉开序幕
壮绝的生存之战
猎人所相信的
只有自己
用力量让其臣服
或是用招式将其戏弄
猴子猎人OL
去狩猎吧
赌上自己的生命
欢迎来到猴子猎人的世界
这里是集聚着全银河的猎人的
梦幻般的冒险空间
游戏时请遵守网络准则
一同协力创造一个舒适的空司
那么 请在这个世界里确定一个作为您分身的存在
这样啊 必须先创造一个自己的角色才能开始
阿银他们有没有在好好做啊
还是不要用本名比较好呢
角色就…
「高达00」里提耶利亚和刹那的发型一闪而过
哦 有眼镜
好的 决定这个好了
还真的很相像啊
我的装备还真有够朴素的
LOADING画面也恶搞得惟妙惟肖
哇 真的有好多人啊
这些全都是这个游戏的玩家呢
真厉害
那些家伙一定就在这些人群中
一定要找出来 恢复原来的身体
话说来阿银他们还真慢啊
明明说了在集会所外面碰头
你好
啊 不知道是谁来搭话了
是个女孩子
难不成  是这个游戏的新手吗
实际上我也是
怎么样
不介意的话 要不要一同去狩猎啊
啊 被邀请了 该怎么办
这是什么 好像有种奇怪的气氛
好像被看上了 怎么办
糟糕 有一点点开心
哎呀 但是阿银他们也在
没办法了 不能同女孩子一起去狩猎
对不起 我已经有约了
这样啊 太遗憾了
啊 不好意思
现在我有点小困扰
仅仅是道具也行 能不能给我一点呢
可以是可以
但是我也是刚开始游戏
身上没什么道具哦
没关系
是大家一开始就有的东西
把蛋蛋给我
阿银！！
还在纠结计数棒的事情啊
我不是说了给我吗
胡搅蛮缠地在攻击大腿中间哟
请住手 阿银
我们是同伴吧 等等…
这个游戏是将猴子打倒剥取素材 强化装备的游戏哦
你到底是在剥取什么
闭嘴 四眼猴子
完全进入了四处泄愤模式啊 这个家伙
真让人火大
你打算消极到什么时候
居然做网络人妖
不是连同心里的计数棒也一起失去了吗
你是白痴吗
才不是因为消极才做这种造型的
听好了 我们不是来这里玩的
是来找那个该死的天人对吧
对于情报收集
比起臭男人 这种形象更为合适吧
这样啊 不愧是阿银
玩家什么的
反正都是些对女人饥渴
房间里全是卫生纸的青屁股小鬼
只要诱惑一下马上就完蛋
既然决定了就快点开始收集情报吧
听好了
尽量去找长时间玩这个游戏 看上去很强的老手
啊 那个不就可以吗
好像强得一塌糊涂哦
肯定是玩了一百小时以上
那个 打扰一下
有些小事情想向您请教
什么事的说
原来是你啊
啊 是阿银吗
为什么 刚开始玩游戏的家伙
就摆着一张身经百战的脸到处乱晃啊
那脸上的伤是什么
是被谁划上去的
小神乐 那身了不起的装备从哪弄来的
我是猎人嘛
想要的东西通过猎杀来获得就是猎人呢
什么猎杀不猎杀
游戏才刚开始 到底是从哪里
那个 打扰一下
啊 不好意思
我们已经组好队伍了
不能再加同伴了
不是 我们是这个游戏的管理者
猴子猎人的GM居然是猪…
收到了在那个小路里有猎人被袭击
全身装备被扒走的报告
你们知道什么线索吗
剥取了警备兵的装备
不要剥取啊
KUSO 怪物猎人里将生肉成功烤成熟肉的台词
熟练地烧好了
得到恰到好处的烤肉
不要烧啊
在搞什么飞机啊 你们这群家伙
这个游戏是猎杀猴子的游戏
不是猎杀猎人的游戏
一流的猎人从来不挑剔工作
猎人个屁啊
你们 只是单纯的土匪吧
啊 不好了
违反了规则
管理者发毛了 想要把我们清除掉哦
要是被抓到了 就别想再玩这个游戏了
快逃吧
哼
好像来了一群很有意思的家伙嘛
接下来怎么办
阿八 使用单手剑
做出那种事情 已经不能再回城里了哦
银子 使用大剑
这要怎么打听玩家星人的情报啊
而且跑到这种野外来
神乐=Jasant 使用太刀
什么时候会被猴子袭击也不知道
明白吗
被游戏管理者追赶就意味着只要一次GAME OVER的话
就再也别想进这个游戏了
吵死了 我知道啊
话说神乐
你从刚才开始 那把长剑就一直碰到我的膝盖
你太碍手碍脚了
不是神乐  是神乐=Jasant
什么玩意啊 那个神乐=Jasant
你到底认真取了什么名字
那种初二水平的命名审美算什么东西
那个完全是参加漫画奖的新人的那种失败模式啊
命名过于死板
结果读者连角色的名字也记不住
吵死了 没蛋蛋的
没蛋蛋的是什么意思啊 混蛋
我一定会夺回原来的身体给你看
啊 我说两位
都请住手吧
总之 不能回到城里的话
我们就只能向前走了
到这地步了
干脆就开始狩猎吧
啊？ 狩猎？
是的
这个游戏是享受猎杀敌人乐趣的游戏
去猎物越强的地方
相应的也有更为强大的猎人
也就是能见到长时间玩这个游戏
掌握着各种各样情报的玩家
不会错的 一定会有知道玩家星人的猎人存在
喂  要是GAME OVER就全部完蛋不是你说的吗
那样的话 就和遇到的猎人组成同伴就好了
还能够入手情报 是一石二鸟的方法
而且 顺利的话
说不定还能直接遇到玩家星人
没错
首先就从集结同伴开始吧
那个～～
不好意思～～
我们～～
是这个游戏的新手～～
要不要一起来玩这个游戏啊～～
搞错对象了吧
敌人 这个是敌人哦
跑路吧
快点 快点
阿银 克服这种状况的道具有没有
刚才从警备兵那里剥取的道具里有这个
恶搞怪物猎人的道具 麻痹生肉
麻痹香蕉？
对了 把那个扔向猴子 让它吃掉的话
就能麻痹它 让它行动不能哦
好的
接招吧
为什么是你吃掉了
咳 陷阱吗
不是设给你的陷阱哦
那是给猎物下的陷阱
别管我了
快点逃走
要成为…出色的猎人…啊
小神乐
阿银 再这样下去小神乐就得GAME OVER了
请把敌人引诱到这里
那个是
是落穴
用香蕉做诱饵
让它掉入陷阱中 摔个屁滚尿流吧
喂 白痴猴子 在这边
来吧
对了 是这边
所以说为什么是你在那里？
你是怎么用被麻痹的身体来到这里的啊
到底对香蕉有多强烈的执念啊
至少在游戏里想吃得饱饱的说
别说那么悲哀的话
我都要哭出来了
对不起
都是阿银不好 对不起
阿银 敌人来了
呜哇啊啊啊
那个是…
我在飞翔 飞翔 无限的高扬
飞翔 飞翔 为见你而遨游
没错 直到有一天终结
见到你
许许多多的愿望
潜藏于笔记的缝隙间
就此合上
不再打开
已经 将那些种种过去都放置好了
没关系
快点出发吧
你要更好的
飞翔 飞翔 无限的高扬
飞翔 飞翔 无际的徜徉
没错 无论哪里都能到达
飞翔 飞翔 无尽的久远
飞翔 飞翔 再更努力一点飞
用你化作的羽翼
一定行
请告诉我 银八老师(应邀再来)
好 这次是
笔名在静冈市看不到直播就买来DVD看的同学提出的问题
每一话写标题大字的人是谁啊
虽然跟商标一样看不大懂
但是是非常好的字呢
好的 接下来我就回答这个问题
那是SUNRISE的制作者 一个叫若锅的人写的
听说是练过书法的
但是过分酗酒 已经不能笔直的写字了
顺便说下 也有说像是被小田切让双手紧抱过一样
之后 还有122话的预告
虽然好像出了一点小错误
还是凑合下 凑合下 这么过了
那么 若锅
为了不一被夸奖就得意忘形
请到走廊罚站
哟 我是神乐=Jasant
下周 关于我脸上伤疤所隐藏的悲哀的故事
成为我这场复仇之旅的原因
被诅咒的血脉的历史终于要真相大白
没有那回事哦
下一回 想象力被培养成初二的程度