=============正文=========
=============注释=========
=============OP=========
=============ED==============
==============info========
那么本周的阿银要效仿那个国民动画 来个三倍放送
let's go out! open my mind
let's go out!  open my mind
let's go! sweet dream other side
let's go!  sweet dream other side
立刻解放 奔出牢笼
i ma do ki ha na tu ka go no so to e
生锈的钥匙 悸动不已的心跳
sa bi tu yi ta ka gi na ri ya ma nu ko dou
发现时“已...无法复原”
ki zu i te ta "mou... mo do re nai"
逝去的日子(Hey baby why?)
u si na wa re ta hi bi ga (Hey baby why?)
抑郁心头 羁绊相系(I want to cry...)
a o ku tu na ga tte ku (I want to cry...)
不想输给觉得害怕的自己
ko wa ga ru ji bun ni ma ke ta ku nai yo
无法从命运中逃脱 “不是孤身一人”
un mei ka ra ni ge nai "hi to ri jya nai"
在你身边 无论是怎样
so ba ni yi ru ta to e don na ni
忧伤的梦也无所谓
ka na sii yu me da to si te mo ka ma wa nai
想触摸你的眼泪... baby
ki mi no na mi da ni hu re tai yo... baby
I pray...“我相信”
I pray... "sin ji te"
撕裂冰冷记忆的黑暗
tu me tai ki o ku no ya mi ki ri sa i te
我想大家已经知道了
前几天 被认为是宇宙海盗“春雨”的一艘船被击沉了
而且听了可得给我好好吃惊哦 混蛋
毁灭它的竟然是区区两个武士
别说吃惊了 根本没人在听
十四：近藤对土方的昵称，历史上近藤昵称土方为“岁”
与“十四”发音相同
十四
我想大家已经知道了
前几天 被认为是宇宙海盗“春雨”的一艘船被击沉了
而且听了可得给我好好吃惊哦 混蛋
毁灭它的竟然是区区两个武士
哎 真的假的啊
反应太假了 就不能给我再自然点吗
十四 算了 这样的话就没法说下去了
有一情报说 此二人中 有一人就是攘夷党的桂
能耍这种把戏确实也非他莫属了
春雨一伙把大量禁药走私到江户来贩卖
我们完全可以理解 即便不是攘夷党也不能容忍那些混蛋
但问题没这么简单
有传言那些禁药的走私贩卖
幕府的官员也有插一脚
他们暗中协助禁药的买卖使其顺利进行
作为交换 从海盗的获利中提成
虽然这件事还真假未定
但分散在江户各处的攘夷派浪士听到传言后
已经在策划“讨伐奸贼”的暗杀行动了
轮到咱们登场了
敢摸青蛙是成为真正男人的邪门条件
这家伙
就连睡觉时 都要摆出一幅耍人的表情
喂 起来啦 警备中还睡觉偷懒 你还想不想混啦
干吗呀 娘亲
今天可是星期天哎
真是的 整天冒冒失失的
今天是周二好不好
混蛋 你偷睡的时候 攘夷浪士闯入的话谁负责啊
不要小瞧这个工作
我什么时候小瞧工作了
我小瞧的只是土方你而已
好吧 决一胜负 给我拔剑
工作时玩什么玩
你们这算什么
当这是来玩儿修学旅行吗
想玩儿扔枕头游戏不成
最吵的是你kero
我本来就已经够烦的了
啊 对不起
真是的 一群没用的猴子kero
说什么呀 我可是拼了命的在给他做贴身侍卫
你根本是在睡觉好不好
我才不管他是不是什么幕府高官
为什么我们非得保护那只癞蛤蟆
总悟 我们是被幕府捡回来的
如果没有幕府就没有现在的我们
报恩尽忠是武士的夙愿
真选组的剑是为保护幕府而存在的
可那家伙没准与海盗有勾结啊
怎么也提不起干劲 对吧土方
我无论何时都干劲十足
看看那边 大家都没有干劲
山崎在打羽毛球哦 羽毛球
山崎 你在干什么呢 混蛋
总悟 不要胡思乱想了
眼前有人的生命受到威胁的话
不管他是好人还是坏人都要出手相救
那才是人应有的姿态
啊 等等 请不要随意走动
喂
唉 他真是个超级老好人
等等 禽夜大人 这样不行啊
你烦不烦 我已经厌倦这种足不出户的生活了kero
您的生命正受到威胁 明白吗
被你们这群猴子保护着也毫无用处kero
即使是猴子 我们也是有武士道和钢铁意志的猴子
您可别小瞧我们
就凭你个不知道从哪个茅坑蹦出来的菜鸟武士
在这儿说什么
我的陀络如果没有失败的话也不会有这种事…
啊 骆驼
不好
局长
山崎
近藤 撑着点
哼 原来猴子还可以当盾牌使啊kero
住手
瞳孔都扩散了
嫌疑犯是叫做“回天党”的攘夷派浪士团体
与桂他们是不同的组织
但却是不相上下的过激派组织
是吗 这次的事是我的责任
从指挥系统到配置 我都太掉以轻心了
重新计划一次
副长
被那蛤蟆都那么说了 还要保护那混蛋不成
那家伙根本就是把我们当垃圾看
对于以身相护的近藤老大也没有丝毫感激之情
副长 虽然是自做主张
不过我对这房子进行了多方调查
仓库里堆了好多这玩意…
那家伙百分之百有问题
命令我们去保护这种混蛋
我们身处的幕府 已经变成什么模样了啊
事到如今还说什么呢
如今的幕府 根本不是为了我们人类行使机能的
这种事不早就心知肚明了吗
你们的剑是为了什么而存在的
是为了保护幕府吗
是为了保护将军吗
我可不是
还记得吗
那时候 把我们这些没有学问又没有容身之处
除了剑一无是处的无赖迎进破烂不堪的道场的是谁
因为废刀令失去了剑 甚至连道场也失去了
即便如此也没有抛弃我们的是谁
帮我们找回失去了的剑的又是谁
不是幕府也不是将军
我的命中大将从那时开始 就只有那家伙一个人
既然“大将”说要保护他 那也没有其他办法
不管他是什么家伙 我都会保护他
不满意的话就回去
我是不会阻止的
混蛋 你干什么呢
没事没事 死不了的
重点是保住他的命不是吗
这样就可以把敌人引出来 一举歼灭
这叫以攻为守
混蛋 你这么做 别以为能轻易了事
土方 我和你是一样的
我在这里也是因为喜欢近藤
不过 那个人实在有些好过头了
虽然很擅长发现别人的优点
但对于缺点却视而不见
有我啦 土方啦 这种品行不良的人平衡一下
不才正好吗 真选组
哼 啊 今夜真是气温骤降啊
把柴火再烧旺一些吧 总悟
遵命
混…蛋…岂有…此理…
天诛
奸贼们 来一决胜败吧
让开 幕府的走狗
就凭你们这种档次的 以为能够战胜真正的武士吗
终于来了啊
华丽地大干一场吧
真是的 一群好打架的家伙
可别被十四和总悟拉下啊
去保护那只笨青蛙
上吧
表彰 真选组大量检举攘夷浪士
幕府要人和犯罪集团的勾结受到重创…
小银
啊
勾结是什么意思
嗯
装什么傻你这个自来卷
只洗腋下就好了啦 腋下
我说你 没见过啊
哪儿来的
这一带的公园可是歌舞伎町帝王 我小yo的地盘
小yo：日本著名食品品牌，以一个大鼻子圆脸娃娃为标志
要想在这儿玩儿的话
就给我上缴三张dokkiriman巧克力的贴纸 丫头
什么 bakkiriman
注：日本乐天发行过一种叫做bikkuriman的赠送游戏贴纸的巧克力
原为藤井翠的漫画作品，中译名为《爱的战士》
民间现在很流行这个吗
不是bakkiri是bakkuriman…
不对 好像是叫gessori（突然消瘦）…
注：漫画家大岛やすいち的有关棒球的少年漫画
曾获1984年的讲谈社漫画赏
不对小yo 应该叫batu&terii
你们全错了
应该是zakkuriman（大裂痕）才对的说
啊 被咬了一个大裂痕
你这混蛋是…
这里的秋千可是我歌舞伎町女王神乐的东西的说
想要玩儿的话 给我上供一年份的醋海带来
说什么一年份 我怎么知道你一天要吃多少醋海带啊
混蛋 你给我记住
哼 一群杂碎
得救了 歌舞伎町女王
非常感激
小事一桩 比起那些
我说你最好还是不要靠近这里比较好
这里可是全江户最危险的街道的说
请等一下
那个 您在吃的是什么
这是什么呀 好酸
比老爷爷的腋下还要酸
这种酸会吃上瘾的说
老爷爷的腋下一定也是会让人上瘾的
不可能的 绝对不要
民间的居民都是在吃这个啊
全都是没见过的东西
大小姐 你不是本地人吗
小银还有这条街上的居民都散发着一股穷酸味儿
不过大小姐你身上很香
嗯 我是从那儿来的
你家房子好大的说
小银跟我说过 那里曾经是这个国家最伟大的武士住的地方
可是天人来了以后就仅仅是摆设了
说是现在变成最可怜的武士了
是呀 这个国家已经再没有人敬重那座城了
那种徒有外表的道具城池还不如毁掉算了
那样的话 我也能变成自由之身…
大小姐 你有什么烦心事儿吗
什么事儿都可以找我商量 我就是大名鼎鼎的万事屋神乐是也
你的名字好多哦
烦心事儿啊 是啊…
那么 能和我做一天朋友吗
热死了 为什么我们的制服要弄得这么严严实实的
现在明明流行穿得少的啊
而且这么闷热的天 还要出来找人
搞什么啊
这么热的话我来帮你换件夏季制服吧 土方
多危险啊
请不要乱动 很容易受伤的哦
危险?!你才是最危险的存在吧 混蛋你干什么啊
什么嘛 人家只是想帮你做个无袖衫罢了
胡扯
你根本是想连我的手臂一块儿砍了
其实现在正在热销我设计的夏季制服
土方要不要来一件 很帅哦
谁要穿这种东西 分明就是你恶作剧的作品
喂 调查的怎么样了
如果是搜查潜伏的攘夷志士反倒容易得多
可要找的是那种人的话就不能轻举妄动了
公主到底是为何要离家出走呢
人类立场不同烦恼也会大相径庭
公主的烦恼我是这辈子也不会明白的
就算立场不同 也一样是个年轻姑娘
最近父亲的目光好讨厌 爸爸有体臭等等
烦恼各种各样啊
你说的根本都是爸爸的事儿
就这么毫无目的地直接搜索整个江户街道也不是个办法
不如在这儿开个party引公主出来吧
这种日本民间传说似的陷阱只有你才会中
局长
怎么了 山崎
目击者来报
公主殿下似乎前往了歌舞伎町
歌舞伎町
偏偏是那个混世…
来 下注下注
单还是双
我也单
那我也双
结果是…
两个一 双
又输了
死了 回不了家了
好厉害啊 女王你比我还小可知道好多事儿啊
还好啦
大喝一通之后一拥而入love hotel （情人旅馆） 才是现如今的年轻人
不过 都是听小银说的
女王这样真好啊
这么自由
我几乎没有出过城
所以也没什么朋友 对外面的世界也一无所知
我能做的
只有眺望远方的街道 然后独自想象
好想像那个街角里的小女孩儿那样自由地四处蹦跳
自由地玩耍 自由地生活
我这么想着 不知不觉就从城里逃了出来
但是从一开始我就想好了只能一天
因为我不在的话 会给很多人添麻烦
正是如此
来 回去吧
混蛋 你干什么
喂 站住
保护公主
给我滚开
她拉着公主跳上房顶了
那家伙是什么人
那不是万事屋的怪力女吗 为什么会和公主…
谁知道呢
喂喂 总悟君 你干什么掏出这么危险的东西啊
我最不擅长慢慢劝说 所以…
等等 打到公主的话怎么办啊
我不会失手的啦
我从前可是号称sinper（狙击手）的
啊 根本只是你的愿望而已
比起已经实现梦想的人 正在追求梦想的人
有时更能发挥实力啦
绝对不行
喂 给我出来
我不知道你是怎么认识澄夜大人的
不过她是这个国家的重要人士
再碍我们事的话 就连你一起抓走
你听没听见
女王 已经够了 我回家去
为什么 不想要自由了吗
我会给你自由的说
我虽然想要自由
可是如果继续给女王添麻烦的话…
不麻烦的说 我们不是约好了玛
今天要做一整天的朋友
帮助朋友是不需要理由的
这就是江户人的性情的说
我还要告诉你更多更多的趣事
是啊 我们是朋友
但是
因此我更不想给你添麻烦
真的很感激你 女王
虽然只有半天 但是能做一个普通的女孩子真的好开心
再见了
等等 你这样太狡猾了
自己定下的约定却要轻易破坏吗
我可还想继续玩儿呢
还想和澄夜做更好的朋友
你太狡猾了
没错 我就是很狡猾
所以
最后再让我狡猾一次吧
虽然我曾说过一天就够了…
让我们永远做朋友吧
你为什么吃醋海带
因为公主殿下都吃的很香呢
现今掀起的醋海带狂热的背后
和将军的妹妹 澄夜公主有着深刻的关系
在先日举行的歌会上 有人目击公主正口叼醋海带后
立马掀起了醋海带狂潮
说这个公主喜欢吃醋海带呢
白痴啊你 这摆明是骗人的嘛
那只是为了显示自己的庶民派作风以博取亲切感
住那城里还不都是吃鹅肝酱长大的啊
一定是天天寿司垒寿司地吃到饱
看啦 那才是真正的醋海带女
睡相都透露着穷酸味儿
这才是货真价实的
歌舞伎町的女王和公主
今天一起做料理
这里是…
今天的菜单是 蛋包饭
无论是大孩子还是小孩子一定都在兴奋等待中了吧
老师
我最讨厌小孩儿了 而且我为什么非得给别人做菜…
多说无益 快点动手做吧 老师
新八神乐 让我们全力以赴吧
首先让我们来做酱鸡肉炒饭
老师 我们应该从何下手呢
神乐 切蔬菜
要切成碎末哦
遵命
你把料理台都切碎了 还怎么继续啊
全部变成碎末末
真是拿你没办法
蔬菜应该这么切才对
粗略切了一下
喂 木刀怎么可能切得了洋葱
真是愚蠢
只要用心 无论是切丝还是剥片 都没问题
那个老师 你一直看似专业地在不停的加材料
能不能大概告诉我们一下用料成分呢
无所谓无所谓啦 不要介意
炒饭这种用料可以随便点的
可是怎么说 我们本意也是想做一个料理节目
什么都不说不太好吧
男人的料理不用精工细雕
就像这样大概弄一下…
用料精致的一道出色料理完成了
那些用料什么时候放的啊
材料已经炒的很透了呢
差不多刚把饭放进…
喂 拍摄还没结束呢
你怎么能吃呢
能再来一碗吗
竟然全吃光了
喂 这下怎么办 家里可连一粒多余的米饭都没有啊
我就猜想会发生这样的事儿 所以准备好了完成的料理
难道说…
不会是可怜的鸡蛋吧
还是之后再说吧
这个不吃会死吗
来 请品尝
奇异宠物最高奖
宠物我们不也有
好 定春给我把豪华大奖赢回来
假发 为什么你会在这儿
那是什么玩意 真恶心
下回 宠物好似主人形
听说之后有新的片尾曲
雨滴先生正在离我而去
你知道你对于我意味着什么吗
你为什么一定要离开？
我只是树上的一朵花
雨滴先生正在离我而去