=============正文=========
=============注释=========
=============OP=========
=============ED==============
==============info========
银魂动画也终于英勇闯进第三季了啊
是啊 曾经还担心被人腰斩呢
安全上垒了
但是我听说所有人都以为不会延续到第三季
完全没制作新的啊
这种时候就该用那招儿了
用拼凑的“总集篇”来蒙混过关啦
只要弄一两个新镜头掺乎进去
就能把那群笨蛋全体骗过去地说
喂
就用最经典的老招“回忆”吧
真的发生过各种各样的事情啊
比如新八掉进阴沟啦
新八醉倒吐得一塌糊涂啦
STOP
根本是睁着眼睛说瞎话
而且为什么要说两遍“吐得一塌糊涂”
管那么多呢 总之新八回头看看迄今为止走过的路吧
不要 是男人就不该回首往事
就凭你个小新八还能说会道起来了
过了半年 你也变得老油条起来了啊
会变的会变的
半年前还纤细的我也已经肌肉结实超受欢迎了呢
没有 我敢肯定你没有啦
现在的话 我还可以优惠给你一罐“蛋白质”
鬼才要呢 我看不下去了啦
难道她报名参加了
还只是个不懂得怀疑的纯真小孩儿啦
比起什么“超灵肌肉增强机”罐子更有效
不会有效的 你被骗了
罐子应该这么用 罐满水后每天上下举
哪里的Jackie啊
注：日本称成龙为Jackie成
就连Jackie现在都50多了
什么时候看不到了呢
Jackie就是少年和男人的分界点啊
还真是奇特的节点啊
我说你 嘲笑Jackie的话迟早有一天会被Jackie揍
我才不会呢
有本事你从时钟塔上跳下来或者在巨型吊灯荡行试试看啊
我干嘛要试 我就是不行
你干嘛今天满嘴的Jackie说个不停
你是“Jackie村”的居民不成？！
注：成龙和香港特区政府联合建立了“成龙村”
切 差不多才过了5分钟啊
差得远呢 才1分50秒左右
这集还剩很多呢
我说 你们不觉得我们这么下去会被厉害角色骂死的吗
厉害角色 你说谁
恩..就是..现在看着的..或者说不得已看着听着的..那些人
真是麻烦啊 得了 正式开始吧
我一直注视着
kimi no usirosugata wo
你的背影
boku ha mitumete itanda
很久很久 我一直将你的后背
nagaku nagaku kimi no senaka wo
当作我的依靠
boku ha tayori ni siteitanda
一直以来将自己身处的地方
jibun ga iru tokoro wo
当作是临时的据点
itumo karino basyo dato
逃避着 逃避着
nigete nigete
逃向梦想的世界
yume no sekai e
紧紧抱住你的声音
kimi no koe wo dakisimeru
友情爱情
tomo to koi to
与想象中相反的单纯内里
urame ni dekiru jyunsui ga
都让那稚嫩的自我意识
aoi jiisiki wo
阵阵刺痛
kirikiri itametukeru
啊啊 拖着泥泞沉重的心
aa dorori omoi kokoro hikizutte
不过至少身体强悍 所以今天也微笑面对吧
karada dakeha jyoubu nanode kyou mo waratte iyou
Ladys4
喂我说 怎么还停在这格画面啊
那么就开始吧
“银魂动画勇闯第三季纪念”
发生了“这种那种种种事件”的总编集特别篇 开始了
我说 我不是说了是“总编集”了嘛
不是说了要“回顾”嘛
不管是谁 快给我回头
但是必须有人看着锅的火才行啊
我来看着锅好了 你们俩请“回头”吧
锅我看着就好了 你快上啦 新八
你超适合当主持的 拿出自信上
被你夸我一点儿也不会觉得高兴
神乐你上吧
我才不要的说 我一东张西望锅里的肉就会被你们吃光光的
我说你也稍微像样儿点行不行
我们怎么可能会做那么过分的事情呢
你怎么可以在这种值得庆贺的时候说这么伤人心的话
嗯 嗯
没错 我们看着锅里的肉确实想吃得不得了
可至少在这种庆贺的时候
我们也想大家围坐一起热热闹闹和和气气地大吃一顿啊
你这孩子说话真是…我真是凉透了心
刚才是神乐你不对 来 快点道歉
真是的 对不起啦 说那么寒碜小气的…
就趁现在！
火锅就是人生的缩影
那么珍贵的肉居然撒得到处都是
是你太用力拽了啦
你闹个什么劲儿啊
混蛋 居然骗我
都怪你们我的心越来越不纯洁了
这样才能长大嘛
有什么不好 离大人又进了一步啦
我不早教过你饭桌就是战场
丫头你忘记了吗？！
我再也不会相信阿银你说的话了的说
所有人都是敌人 我不会再相信任何人的说
心境很好 更加地讨厌怨恨仇视我吧
然后那愤怒的力量
将成为你在这个腐烂的世界继续存活下去的食粮
腐烂的是你的脑袋的说
这下棘手了 事情果真还是发展到这一步了
想在现在的万事屋吃火锅
简直就像把松岛智子扔到狮子旁边那样危险
松岛智子：曾经两次被狮子咬的女演员
这么下去剩下的肉也会在进口之前就散乱一地
比起怎么吃更多的肉
我现在更应该先考虑如何从野兽们的口中保护好肉
但是这群家伙现在脑子充血激动得很
用错了阻止方法的话 反而会适得其反…
不这两个人虽然白痴但是自尊心却是一等一
如果就此进行刺激的话…
赌一把！为了保护肉也只剩这一招了
我不吃了 我不想为了吃点儿肉弄得吵来吵去
这样太没脸了
其实我昨天已经跟姐姐一起吃过烤肉了
当我吃腻了也好 随时都能吃到也好
你们俩请便吧
来吧 来吧 来上钩吧！
没办法啊
反正我也不是特别想吃肉
只不过觉得难得有点儿钱就大家一起吃火锅好了
事情既然变成这样 那不吃算了
这样行不行啊 你俩说话
谁怕谁
我也没特别想吃肉的说 我可是素食主义者的说
不吃了不吃了
吃什么火锅啊
谁要吃啊 混蛋
上钩了
可是比起我预期的似乎有点儿过火了
这么下去真要散席了
不太妙啊
我自己扔出了那种话 现在再说重新来吃也太不自然了
最重要的是
太丢人了
不妙啊
为了让事态冷静下来 我只好勉强顺着新八的计策行事
可没想到连神乐也这么玩儿
这种状况下 想要提出重新开始吃实在困难
可是放置不管的话 火锅就真的泡汤了
还没正式开始吃呢！
不行！必须要阻止这种事发生
随便谁都好 快给我开口
开口说你想吃肉 想吃得不行 不吃不行了
快给我觉察 新八
你来说 拜托了 说了我给你300块
不管是谁快给我察觉到吧 说你想吃肉
说你真的已经近半年没有吃肉了
大家其实都一样 说到底大家应该一条心才对啊
我说神乐 怎么你肚子饿了吗
谁饿了 人家放个屁而已
不对不对 刚才叫的不是你的屁股而是你的肚子
不会错啦 怎么 你肚子这么饿了吗
谁饿了 人家饱着呢
你都这样了 那要不然我们重新来吃吧？
我倒是无所谓 怎么决定？
神乐你别逞强了啦 虽然我其实也无所谓
是啊 难得都煮好放眼前了 虽然我其实也无所谓
就是呀 这样也很浪费呢 虽然我其实也无所谓
我是饿了 不过无所谓 反正我有醋昆布
蠢货！！
长个子的时候不好好吃饭吃那种玩意儿
你想没想过后果啊？！
你就没想过会对不起你的爹地妈咪吗？！
来 我帮你盛好了
可以吗
可以啦
我不是说了嘛 我就是特意为你们买的
快给我吃傻丫头 小心我抽你
真是的 一起吃算了
虽然我其实也不是很想吃
不过真是麻烦啊
就我一个人干坐着的话气氛也很不祥和啊
新八 你也吃啦
嗯 好吧 虽然我其实也不是很想吃肉
不过剩食物的话也太浪费了
妈咪的这些教诲我还是牢记于心的
总算缓解下来了啊
不过身处难以对肉下手的状况这点还是没有变啊
在现在这种气氛下
曾经一度否定火锅的我再想染指火锅确实尴尬
难道就没有什么契机能让事态大破解的吗
难道就没有吗
刚才真是危险
<似乎终于开始伤脑筋了>
我说你们干吗
<失敬了>
发生了一些突发事件
是吗
撒谎 根本是撒谎
不好意思 借你的地方避一下鸡蛋
承蒙照顾煮菜 感谢万分火锅
这个人在说什么呢
<不用介意我们 继续吃吧>
你真行啊 假发
我不是假发 是桂
刚才那些话 简直是一戳就破的谎
登场的冲击性很强 即便被人吐槽也…
嘻嘻 露馅了啊
肯定盘算好了用“清零”这种最终绝招
请便请便 难得来了就大家一起吃吧
什 什么？！
这小子玩儿什么八面玲珑
想这样增加自己的人气？！你也太天真了！
比草莓牛奶加豆沙还甜
注：日语中“天真”和“甜”发音相同
啊咧 这种搭配也许很美味 下次试试
不是说这个
<这样吗？那我们就…>
难以再次对肉下手的尴尬场面倒是因为他们的闯入而化解
那么如今
在现在的一片死寂中 谁将第一个伸出筷子夹肉呢
这才是现在的问题
贪心不足 贪食不止
有着背负这些臭名的觉悟 继而牵制周遭
然后先下手为强的人才真正有权利支配火锅
也就是说 那样才称得上是“火锅将军”
在这场胜负决战中
第一个出兵的将胜利
现在 最接近火锅将军的人 无疑是神乐
虽说她还未染指火锅
但吃完那碗以后
她就可以顺其自然的把筷子伸向锅里
但是 我也不用在意那个
看她的表情就快被流行牵着跑了
这种年龄的女孩儿
都愚蠢地觉得比起吃肉这种高热量的食物吃蔬菜更帅气
剩下来就是这两个人 危险性其实很低
因为他们俩说到底只是客人
忽然就比主人先一步染指火锅的可能性为零
顶多也就是客气三四回之后才终于不客气一起吃起来
不对 不能小瞧假发
我不是假发 是桂
他绝对有可能装作没看见现场气氛的尴尬 迅速对火锅下手
那个古怪的生物应该可以无视吧
就那种手是不可能抓得起筷子的
难道他也会成敌人？！
最大的敌人果然还是新八
在对小丫头那一战中
装作一副若无其事的样子给她盛了一碗的魔芋
如果他注意到的话还能使这招
糟了 为什么我光给神乐盛却没有给阿银盛
本来可以继续扮演我的老好人形象
最后再给自己盛
最后作为给大家盛菜的人
就能造成可以理所应当的最多接触火锅的事实
那样的话“火锅将军”就应该是我啊
等等 神乐正好要吃完了
我再给她盛一次又如何
不行啊 这种机会没有第二次
因为她第二次绝对会力求自己去盛
不可能老老实实地让别人去盛
事到如今 只能豁出去了
但是真是那个啊…
就算强调“友情 努力 胜利”
最近的孩子也明白了友情的无常和胜利的空虚
说到底这个世界只需要天才啊
成功了
啊咧 火是不是变弱了
火锅将军…是我
筷子？！
难道说…就在那一瞬间
上啊 双棒至终导弹波
<喔哦>
无比幸福的时光正是为了这一瞬间而存在
糟了 漏出了破绽
假发这家伙
不是假发 是桂
<肉>
啊 对不起的说 我好象感冒了
<打喷嚏>
什 什么
既没动手也没用筷子 只凭一个喷嚏就…
就先下手为强了
这种得手方式实在是…
<居然有这种事>
但事实上 这种火锅确实已经没有想吃的欲望了
这个火锅真的只有这家伙一人能吃了
是天真烂漫单纯而得到的胜利
不 这个女人
“火锅将军”是我
这个女人 根本一点也不纯真
这家伙鼻子里往外冒魔芋丝啊
神乐 真是个可怕的孩子
<颤抖颤抖>
现在才发现吗 男孩儿们
从肚子叫到专心致志地吃魔芋 一切都是我演的一场戏
是我为了让你们这些乳臭未干的小子们掉以轻心
继而成为“火锅将军”而布的局
怎…怎么会！？
你们就咬着手指好好看着吧
看着你们最爱的牛肉怎么被我这个小丫头蹂躏
<惨败>
什么
居然用喝的
夜兔族吃起东西来都是怪物吗
晚上好
哎呀怎么了 已经先开始了啊
真是好冷淡啊 不是说了让你们等我下班的嘛
这些家伙怎么可能懂得忍耐
哼哼 老太婆可惜啊 你们那份牛肉也已经…
我说这个肉怎么回事
你怎么又用猪肉做火锅
注：日式锅烧惯例都是用牛肉 自然牛肉要贵很多
难得的聚会真是让人伤心得想哭啊
跟这群家伙很配啦
猪肉？！
怎…怎么会 居然是猪肉 不可能
那个确实是牛肉的味道
平时吃的牛肉盖饭牛鞭汤饭牛肉烤肉都是这个味道…
就是啊 和平时在店门口闻到的
门打开那瞬间飘出来的香味是一样的
虽然我没吃过 但这确实是牛肉的
让开 我要坐这儿
真是
难道说
没错
你们迄今为止一直当作牛肉来吃的肉全部都是
便宜的猪肉
你以为牛肉那种高级食物会出现在我们
这种穷人家庭的饭桌上 小丫头
那种东西我也想吃得很呢
怎么会这样 一直以来坚信不疑的东西居然都是谎言
现在告诉我生活全部都是
虚构不真实的和真人真事完全没有关系
那时我感到的不安实在难以言表
仿佛立足点完全崩塌了一般
我再也无法相信任何人任何事了
那就是猪肉 猪肉就是那个
我诅咒你们这群家伙全部小脚趾骨折
少掉一个敌人
不愧是假发啊 这么蟑螂命
不是假发 是桂
我怎么可能因为这点打击就倒下
我的使命还没有完成
<刚才这句是经典台词>
偶尔也得吃顿好的嘛
今天我可是一狠心买了很贵的肉哦
让我们吃好吃的喝好喝的来热烈地庆祝下吧
哦 藤山系火锅啊
差不多可以吃了哦
现在才正式开始
一只脚迈进棺材的老太婆
和一只手染指偷盗的老女人
还有半死不活的穷男人
以及不知死活的谜样生物
轻而易举啊
关键还是那家伙
阿银 让我们一决胜负吧
登势婆婆 要不要我帮你盛一碗
先下手为强
这小子 又想用同一招儿…
这次我一定要当上“火锅将军”
不用介意我啦 大家自己夹就好了
失策 事与愿违
这下所有人都有权利平等接触火锅了
事与愿违了吧
还想用这招儿 却没注意到对象不同啊
去为你自己的愚蠢而懊悔吧
<无法认可你啊>
这次我确实是失败了
但这并不意味着我就败北了
没错 没必要再说三道四多方考察了
同感 我们必须挺胸前行直面男人之间的对决
<火锅>
考虑到时间所剩无几 胜负就只能赌在这一回上了
最先对锅下手的就是胜者
火锅将军是我 是我 是我…
那是
<什么>
怎 怎么可能
有这种事
别说肉了
筷子连锅边都
碰不到…
<跌倒>
但是我不可能在这里
认输…
这些家伙哪里仅是“火锅将军”
这些家伙是…
皇帝“火锅利昂”
根 根本不是一个级别的
火锅好遥远 完全够不到
话说回来 这群家伙跑来我家干嘛的啊 找茬不成
我们迄今为止的战斗到底算什么
难道说 那顶多是井底之蛙的互相残杀
如此悲哀的战斗没有任何意义
不
不是这样的
什么
正因为如此
正因为不能让之前的战斗全部白费 所以这场胜负之战…
绝不可以…
输啊
上吧 神乐
成为“火锅利昂”吧
<好 好痛苦>
怎么有股奶臭味儿的说 还是猪肉好吃
混蛋 你耍我啊 吐出来
全部给我吐出来
人类真是无聊的生物
冰冷的夜晚  也不能停下脚步
itetuku yoru tatitomarezu
我们开始前行  等待着那份炽热
bokura hajimaru netu wo matteru
擦肩而过的心完美地没有交汇点
kurei ni suretigau kokoro
在那距黎明还遥遥无期的街道上
yoake mo tousugiru mati de
我们比隆冬的寒星
bokura ha mahuyu no hosi yori
更加痴迷 虚幻
mutyuu de hakanai
心中沉淀的那份雪白的思绪
mune ni otita siroi omoi ga
渐渐涌溢  摇动我的坚定
ahuredasite boku wo yurasite
因为那是天空撒下的温柔
sora ga kobosita yasasisadakara
就像是雪花凝结而成的羽翼一样
yuki ha yoseatta tubasa no you ni
拥抱着你的肩膀
kini no kata wo tutumu yo
守护着那仅存的温暖
tada nukumori mamotte
紧紧拥抱着你和我
kimi to boku wo tutunteyuku
高哥
你是在私塾一起上学的高哥吧
可你怎么会和暴走族…
如果 如果那时候我拯救你的话…
次回 害什么羞 举手说吧！
话说回来为什么又是这个画面
时间调整
除一部分地区外 有额外的通知
真的吗
那么在最后的一条消息
银魂应援Death Note！