=============ED=========
======================OP=========================
=============正文=========
=============注释=========
=============info=========
阴霾的天空
垂下凝重的幕帘
沉入苍白之中
将太阳斩碎
让我大声尖叫
迅速地迅速地
低飞的燕子
描绘着8字
在高楼的谷间穿梭
顷刻间骤雨就来临
阴天的道路
忘记带伞
行走的她
害怕这冰雨
所以我也
怀揣胆小
仰望天空
最终章 突入！
哎呀 银魂动画也终于进入最终章了呢！
真是没想到呀 折腾了三年终于也到了这一天了
大家一直拖拖拉拉纠结
到现在的JUMP恶搞动画突然就要结束
我们的战斗也就到此为止了！
这期间我的[哔——]也长大了呢！
总之 虽说很可惜银魂动画就要结束了
但还是全力奋斗到最后吧！
噢噢！
话说 什么时候结束？
哎？
最终章有几话？什么时候才是最终？
啊…这个嘛…
什么呀 这不是明摆着的吗？
哎~这是怎么回事啊？
呃…怎么说呢…那个…最终回的话
要到半年后了吧
你说什么？！
离最终回居然还有半年！
这究竟是多长的最终章啊！
都够别的新番放两季的啦！
骗人的吧？
最近电视剧经常用这种大结局欺诈法
因为电视上说是最终章才去看的
结果完全不是那么回事
什么最终章前篇啦
最终章第二部啦
最终章完结篇啦…
始终都磨磨蹭蹭磨磨蹭蹭地在拖！
好啦好啦…话虽如此…但怎么说呢
动画放到第三年大家也都审美疲劳了
这时候就high一下什么的好了
啊…完全没干劲了
因为是最终章 好不容易才有了干劲…
别这样啦 你俩~~
就这么结束吧~
噢噢说得好！
什 什么？
总而言之 今天的银魂动画到此结束
下周见~~
我在飞翔 飞翔 无限的高扬
飞翔 飞翔 为见你而遨游
没错 直到有一天终结
见到你
许许多多的愿望
潜藏于笔记的缝隙间
就此合上
不再打开
已经 将那些种种过去都放置好了
没关系
快点出发吧
你要更好的
飞翔 飞翔 无限的高扬
飞翔 飞翔 无际的徜徉
没错 无论哪里都能到达
飞翔 飞翔 无尽的久远
飞翔 飞翔 再更努力一点飞
用你化作的羽翼
一定行
怎怎怎 怎么办啊？
交笔友什么的…该写什么好啊？！
慌什么呀~~新八
这种事你就尽管交给银桑好了
下回 有些事只能靠文字去传达
嗯 接下来 两位金刚 拜托你们了~~
等 等一下！
开始之后根本连6分半都还没有到啊！
吵死了 结束动画和次回预告都已经放过了
可以结束了吧
这种时候结束的话… 会造成播放事故的啊！
从开始就一直定格在这个画面 只有背景音乐
差不多已经算是事故了吧？
就算你这么说也…
总而言之 今天的银魂动画到此结束
民那~~就算看下去也什么也没有了
嗯 接下来 两位金刚 拜托你们了~~
呀呀呀呀呀！！！
不能啊！
会惹NB人生气的啊！！
嘛…已经惹很多人生气了吧
制片人今年已经写了好几封检讨书了
武藤桑（制作人）就已经被调到别的部门去了
再写一份检讨书不就行了么
不是这么回事吧
说结束就结束了啦
接下来 在播放“金刚Hills”之前 敬请观看[哔——]
嗯 接下来 两位金刚 拜托你们了~~
我错了！是我错了!!
所以拜托你们好好干呀~~喂？喂？！喂！！
真没办法 那在结束之前就大致糊弄一下吧~~~
太…太好了…
但是已经没干劲了
这种时候就要用那个啦 一直用的那个什么那个啦
哦哦！把那个那样用的话 就能让大家都那个什么了呀
什…什么呀？…
这个似曾相识的“那个”究竟是…
总而言之 先进一段广告
广告之后 还是继续这种拖拖拉拉的瞎对付哦
总而言之
虽说就那样卡在同一格画面上
光放背景音乐结束这30分钟的播放也不错
但既然都说这样做是不行的了
所以从现在开始来个总集篇瞎对付一下得了
新八 从你开始回顾一下银魂动画的过去吧
嗯~~要说银魂的话
绝对不可不看的一集肯定就是那集了吧？
那个时候 我…
武士之国 我们的国家…
喂！怎么又从那里开始回想？
因为那是我们的初次见面的命运性的一集哦！
话说一年前的总集篇也是从这一集开始的吧？
这个已经不需要了 快来看我的登场画面！
所以说那个也很令人生气啊！
再从别的各种各样的场面开始回想呀！
要说回顾银魂的话
到处都是些光看副标题完全不知道要讲什么内容的题目
天然卷发的家伙都不是坏人
只洗腋下就行啦 只洗腋下
要小心传送带
朝蚯蚓小便的话 你的重要部位就会肿起来
这样很难回忆起来吧
樱桃会长成樱花树吗
是啊是啊！我第一次登场的那集也顶着
『请注意JUMP常常在周六发售』的标题
狗的肉球有令人愉悦的香味
漫画家就要学会存原稿才能独当一面
要当心JUMP有时会在周五出来
究竟是什么意思
啊…我觉得那个倒是很亲切啊
真没有办法
那这次就先决定主题再来回想吧？
比如阿银十大感人台词
阿银十大最帅战斗场面什么的…
等一下！为什么都是阿银你一个人的？
那来个观众最有意见的经典10集如何？
那种东西能说吗！
对了 就说未公开场面全部公开
把带有[哔——]的场面都公开播放了如何？
索性把马赛克都去掉播放吧！
那样立刻会被停播的吧！
说起来 这个银魂啊 大体的故事流程什么的
主角的目标什么的一概没有 所以总集篇才难做吧？
比方说 去找集齐7个就能实现愿望的球啊
“海贼王！我当定了！”之类的
那个…一个月前已经公布了要做总集篇了啊
啊！
啊什么啊！怎么办啊
这个连总集篇都算不上啊
再不适可而止的话 又会被NB人骂的哦~！
真的吗？
当然是真的
这回肯定又有谁要给降职了
例行检查！
什么啊混蛋 蛋黄酱星的王子
你是来干嘛的啊蛋黄？
通报说这里好像正在进行什么可疑的秘密会谈蛋黄…
蛋黄个头啊
你们到底在干什么啊！
不老老实实交待的话叫警察来抓走你哦~！
才不告诉你呀蛋黄！
话说你这样猛地冲进来才是打算干什么呀蛋黄！
别蛋黄了~！
那大家到底是在讨论什么话题呢蛋黄？
是这样的 银魂动画终于也进入最终章了
所以想一边回顾剧情一边high起来啊…
什么啊…原来是总集篇的讨论啊~~
才不是这样呢！为了银魂动画剩下的半年也能顺利播完
这可是十分重要的一集啊
有好多东西不好好回味一下可不行啊
如果不好好回味一下帅气的地方
不把它在回忆里好好美化一下的话
接下去半年会不受欢迎的
嗯…帅气的地方吗…
交朋友就要交那种变成老头以后也能互相叫外号的
终于露出尾巴了啊
哼 山崎
在
无论如何 去把那些家伙的据点给我找到
即使是曾经在和天人的战斗中立功的英雄
在如今天人横行的世界里 也不过是一介反乱分子
如今这世道想要赶走天人 真是了不起的理想家呢
喂 冲田 醒醒
这么大的爆炸声中你也睡得着
爆炸声么 又没能阻止炸弹犯么
干什么呢你 土方 认真工作啊
还想再睡一觉么 你这家伙
天人的房子被炸了多少 我根本不感兴趣
等那些乌合之众凑齐了 一起干掉
这就是真选组的舞台啊 好期待这场大战
切！结果是自己登场的那一话吗？
那 嗯 就来回想近藤桑的出场吧~~
呃…近藤的话…回不回想都无所谓啦…
而且也不想看呢 每分钟都有臭臭
哎呀 虽说我现在已经变成大猩猩一样的角色
初次登场的时候可是很帅的哦！
坚韧不屈与死缠烂打只有一线之隔
反正我就是屁股上的毛长的过于旺盛了
那样是不可能有女人缘的吧
果然还是废物啊 我
才不是那样的呢
这样才是有男人味 不是很帅吗
那我问你啊 要是阿妙小姐的男朋友
屁股上的毛像个毛线团似的 你怎么办
连屁股上的毛一起爱
哦 菩萨 能包容一切不洁的菩萨啊
这就是菩萨啊
结（屁）结（屁）结（屁）…结婚吧我们
阿妙小姐 请和我结婚吧
被甩个一次两次 我是不会倒下放弃的
女人啊 与其去爱别人 还是被人爱幸福啊
妈妈不是说过嘛
喂 阿妙小姐
仅仅这样我是不会倒下的
啊 阿妙小姐
哦 阿妙小姐
近藤先生 虽说这里好像是有什么误解
别得寸进尺了
你个最差劲的跟踪狂猩猩混蛋！！
于是乎 为了给近藤先生报仇
副队长再一次跟老板展开了对决 蛋黄 蛋黄
打架也要打得华丽丽
想干什么啊 你这混蛋
确实是大猩猩
可对于我们来说却是重要的队长
就凭这一柄剑 和我一起开创了真选组的
我的战友啊
我不会让任何人瞧扁了我们真选组
但凡有挡道的
必用这武士刀切之啊！！
砍到了
什么
躲开了
会被砍…
总而言之 土方先生无奈地败北了蛋黄
不要用那种说法啊 让人很不爽
果然还是阿银比较帅气啊
但是新选组和万事屋的因缘
并不是从那个时候才开始的
哎？以前…发生过什么吗？
哦！我和阿妙结合的那一集吗！
才没有呢 那集
哼 不是有过么
万事屋和真选组全面对战的那一集
就算没醉 也要装醉把上司的假发给摘了
来 这是便当哟~
真不好意思喂
让我们几个外人来搅和了你们的兄妹聚会
没关系的啦 只有我们两个人看樱花也是很孤单的嘛
对吧 小新？
父亲还在世的时候
我们三个常常来这樱花树下其乐融融
来 请尝尝便当吧
那我们就不客气了啊
这是什么玩意儿？抽象艺术？
人家就只会做煎鸡蛋的啦
这已经不是煎鸡蛋了吧
只是烧糊了的鸡蛋而已
把鸡蛋煎了的话
不管它是什么状态也都还是煎鸡蛋哦
不对哦 这个不是煎鸡蛋 只是个可怜的鸡蛋
你蘑菇个P 是男人就闭嘴给我吃！
不吃了这个就要死 不吃了这个就要死…
不用靠心理暗示来勉强自己吃啊！
别吃了 吃了要和我一样变四眼的哦
哦哈哈~ 真是拿你们这帮人没办法
拿过来 我帮你们吃了 都放进这个保鲜盒里面
注：重新录音的近藤猩猩果然更欠揍
你在这里装啥主人公啊 混蛋猩猩
从哪蹦出来的！
喂喂~ 又遇到跟踪狂了
注意！结合了！结合了！！妙姐加油啊！！
都跟她说去警察局投诉的啦
不对 那个人貌似就是警察啊
这什么世道啊…
那还真是不好意思啊
哦哦？来这么一大帮窝囊废要搞什么
来打酱油么？
把这里给我让出来
这里是真选组每年赏花的专用特等席
你在挑衅是吧 这种地方哪不都是一样的
你是痞子警察24小时么？
注：恶搞街机游戏新宿警察官24小时
一样个毛 从这里看到的樱花才是最特别的
大家说 对吧？
呃…我在哪里喝酒其实都是一样的
坐在柏油路面上还是什么地方 哪都无所谓的
吐槽：居然换了C.V…MADAO你在哪儿…
为了喝酒的话
变成一朵开在柏油路面上的花也没关系的
吵死啦！其实我也是怎么都无所谓的
但是因为这个家伙换地方我就是不爽啊
话说 山崎不是该先来占地方的么？
那家伙跑哪里去了
他在打羽毛球啊 打羽毛球
山崎——！
中井 你比以前那句喊得赞多了
嗯 总而言之就是这么一回事了
这也是我们每年的例行公事 不能随意改动
阿妙小姐留下 其他人都给我走吧
不 阿妙也给我走吧
不 阿妙小姐不能走
你们在那自言自语些什么昵
我不管你们是幕府的武士还是什么的
想让我们让开的话 至少还是开个推土机来吧
至少拿一打哈根达斯来吧
拿点炸鸡腿的鸡皮来吧
喂…你是夏娜吗？居然要炸鸡皮…
你们还真是容易被摆平啊
有意思 你们要反抗幕府么？
今年你们是看不到樱花飞舞了 来看看鲜血飞舞吧
每次遇到你们都会变成这样
之前的恩怨这次就和你们来个了断
请等一下
人家在赏花 你在这里打打杀杀怎么行呢
这里就该用赏花式的方法来做了断
第一届 抢夺阵地
“我锤我挡猜拳锤人大会”
关赏花P事啊——！
我锤我挡剪刀石头布
需要的道具：安全帽、锤子
我来说明一下
所谓“我锤我挡猜拳锤人”就是
先猜拳 胜利的一方就敲对方
如果被敲的一方用安全帽防御住了就安全
敲中了就算敲的一方赢
总之就是这种
Wild and Aggressive（疯狂+侵略性）的游戏
冲吧 局长 冲啊
去死吧 副长
刚才谁他玛丽隔壁的说让我去死的！给老子切腹去！
呃 决胜就由两边各出三人作为代表来比赛
为保证公平 两边各出一个裁判
由新八君和山崎我来担当
赢了的就能在这里赏花 外加可以得到阿妙小姐
为什么会有那种糟糕的规则？！你们是山贼么？！
这样无论输赢 我们不都没什么好处么！
那就给你们增加真选组香肠吧
局里冰箱里面拿出来的
就是说 一根香肠就想把我打发了？！
鬼才要！
有香肠啊 那我们肯定要上了
白痴么？！你们是白痴么！！
下面开始第一回合
近藤局长VS阿妙小姐
姐姐 不用勉强 我来代替你吧
不用 我不出场就没有意义了
那个人无论怎么打都还是能再站起来
我已经厌倦了
就让我来结束这一切吧
糟糕 那种眼神…
那么 我锤我挡 石头剪子布
哦也 SAFE！
一点都不SAFE啊！快逃啊 近藤先生！
天魔外道皆佛性 四魔三障成道
注：全句为“天魔外道皆佛性 四魔三障成道 来魔界佛界同如 理一相平等”
那个 阿妙小姐…
我已经戴好安全帽了 所以…
破！！！
比赛规则 完全无视|||
局长…
你都做了什么 臭婊子
啊 你说什么？
万分抱歉！
新八君 你也不容易啊
早就已经习惯了
那个 由于局长战斗不能
第一回合判为无效
第二回合的参赛者请至少要遵守最低程度的规则…
呃？！
已经开始了
太猛了 这么无敌的速度 太快了
看起来就像是他们俩都同时拿着锤子带着安全帽在敲啊！
哦~ 居然可以和总悟旗鼓相当
那女孩是何方神圣
那家伙虽然脑壳是空的
不过论身手可以算是真选组最强的男人
旗鼓相当？
你以为这样就能赢我们家小神乐吗
她可是濒临绝种的战斗种族“夜兔”族的哦
很厉害的哟
什么我们家总悟可是啊…
我们家小神乐是啊…
喂 真丢脸啊！你们两个别说了
简直就像是小孩在吹“我爸爸会开飞机”一样丢脸啊
吐槽：飞机…难道你爸爸不会开吗…
话说 你们两个怎么又喝上了？
怎么？比赛已经开始了？
好 再来整杯龙舌兰
谁怕谁啊
啊…已经开始乱拼酒了…
此时 这边的比赛也愈演愈烈了
咦 等一下
两个人明显都带着安全帽的嘛 锤子也没了
完全也没有猜拳
纯粹只是在对K而已嘛
不是说了叫你们遵守规则的么？！
看来这次也比不出输赢了
没办法了 只有靠最后的一场来决出胜负了
阿银…
喂！你们在搞啥子飞机？
这样不就比不出个胜负了么？！
不用担心的啊 我还挺得住呢
让我们来分个黑白对错吧
谁怕谁啊
这样下去 一般玩法就没劲了
这样如何 我们用真刀来玩这个“我锤我挡猜拳”如何
谁怕谁啊
你小子 刚才开始就只会说“谁怕谁啊”
不是我说你 你没事吧？
谁怕谁啊！
山崎 把刀给他
是是~
你把刀给他了 这下还了得？
可是…
开始了哦
谁怕谁啊
一二
我锤我挡 剪刀石头布
赢啦！
不用担心 刀背砍的
你学什么剑心的台词啊…
这下你该学乖点 别来缠我了吧
我锤？混蛋！
你一直只出“石头” 你耍我啊
怎么了 无话可说了吗
都说了你别只出“石头”啊
大家都有个这么奇怪的上司 还真是够呛的啊
确实啊
父亲 果然赏花还是要人多才有意思啊
自从父亲您过世后 这样愉快地赏花还是第一次呢
来 小新
呃…那个…
呃？这是哪里？
我说你们又在寻找时光机了？
总而言之 总算是撑足了30分了
还好意思说 够无耻的了混蛋
嘛 反正就是总集篇而已
制作人估计还得写检讨书吧
没事的 [哔——]也常常用这招
你是在说龙珠吗？你绝对是在说龙珠吧！
SUNRISE没招时候的惯用手段
呃…那个…
下周总算可以开始最终章啦！
半年都过了 偶尔也偷偷懒也不错
说不定又可以延长到第四年的说哟
不可能 不可能
啊 都忘记打CAST表了
最后一句典故源自日本节目くりいむナントカ 这里的意思就是指
下一个25话的倍数篇不会出现了 只有半年了 不会有150话了