=============ED==============
======================OP=========================
==============正文===============
=============INFO===============
女人心像秋天的天空？
应该是小钢珠台的运气和秋天的天空一样才对吧
明明刚才运气还那么好
最近结野主播的天气预报还真是不准啊
索性不要做什么天气预报 去做中奖预报算了
请问…
啊？
你忘了带伞吗
不介意的话 和我撑一把伞吧
哎？
不 不了 总觉得不太好意思…
请用吧
哎？
等… 等等 等一下 大姐
喂 你在干什么
没关系的 像我这样的人得了感冒也不用在意
这怎么行 我会觉得过不去的
不用在意 反正都是我的错
怎么会是你的错呢
错的是天气不是你
非要说谁错的话那也是预报错天气的…
对 就是预报错天气的我的错
结、结、结…
结野… 主播…
长得无可救药的未来
想知道想做的事情
不会轻易受阻
只是被守护就不会理解
即使是硬性的规则
对于这种冲动
也不会取胜
如果说要变得圆滑
宁可大闹一番
缠绕在一起的一切
会想将它丢弃
即使像这样吹飞
即使理性也飞走
也想徘徊
也想挣扎
毫无感觉
无须心灵
持续烦恼
把固定概念
拂袖回绝
不要输给雨
因为百发百中的天气预报
而被称为早晨的笑脸
拥有极高人气的天气预报姐姐结野主播近期的失常
最近的天气预报接连出错
接到很多观众投诉的结野克莉斯特主播
EG滝川ケリテル，是日本富士电视台的著名女主播，
已于2009年9月30日跟电视台解除合同。
如今事态终于严重到了被替换下「早安电视」的程度
各位怎么看呢
我觉得她的做法还是很勉强的
现在这个科学时代还靠占卜来预测天气完全就是不合常理嘛
但是我认为她能得到如此高的人气
除去她个人的特质之外
很大程度上来说
也因为她能靠占卜这种不确定的东西来准确预测天气
事实上也有很多人反映
她主持的「BIack星座占卜」预测得很准
而且据我所知 她是从幕府建立以来一直保护着江户
受雇于幕府的阴…
你们两个混蛋 都说了客人来的时候要把电视关掉
银酱你自己不也是一直都开着的么
银酱？那是谁啊
那家伙已经殉职了吧
都说了让你忘记那家伙了
去泡茶 笨蛋
切
不好意思 让你见笑了
其实除了他们还有20几个员工的
但很不巧今天全都有事出去了 只剩下这两个没用的人
最近决定要搬到六本木大厦去
所以就稍微有些忙乱 哈哈
这下我们也是大厦族了吗
真厉害啊 阿银
都说阿银已经死了 叫社长 社长
喂 赛巴斯钦子 茶呢 红酒还没好吗
40年的应该还有吧
是 社长
请用
喂 这是什么
这是高乐高
为什么偏偏拿高乐高出来啊
现在可不是同学来玩啊
高乐高既美味又有营养
不管是小孩还是大人都能喝的一等品
只是你喜欢吧 你是被派来推销的吗
多谢了
果然很好喝啊 高乐高
就是啊 高乐高果然是最棒的啊
对不起 本来还准备了40年的高乐高 不过好像他们搞错了 哈哈…
好喝
40年的高乐高是什么东西啊
完全得意忘形了
也不能怪他 阿银一直憧憬着结野主播
你看他一直以来都是一集不落下地看天气预报
不知道他是从哪捡回来的 然后准备怎么办呢
为了让天气预报准确而去改变天气吗
就算是万事屋也做不到啊
结野小姐
很遗憾 就算是我们也不可能为你改变天气
但是还是有一件事 是我能为你做的
就是你那犹如阴天一般的脸
让我来令它放晴
社长 对不起 那里没有百叶窗
结野小姐 如果可以的话
要不要试试和我们谈谈你的烦恼呢
我们一定能让你再度绽放笑容的
可以再来一杯吗
社长 不好意思 她完全没在听你讲话
已经靠高乐高让她再度绽放笑容了
你们有这份心意就已经足够了
就算沦落成这个样子还有人支持我
知道了这一点我就很满足了
为什么到现在为止都能准确预测的天气突然变得无法预测了？
不对 应该说一直准确预测到现在才是最厉害的
是不是发生了什么事
这不是商量一下就能解决的事情 对不起
果然还是发生了些什么对吧
请告诉我们
我不能让你们也卷入危险之中
危险？到底是怎么回事？
听到这个更觉得不能放手不管了
结野主播
天气预报什么的准不准和我根本没关系
我只是想见到你的笑容而已
我可以从你的笑容里得到一天的活力
只是因为这样我才看你的节目
每一天每一天
这次轮到我们了
就让我们助你一臂之力吧
真的可以吗 让我这么依靠你们…
不用担心
别看我这个样子 我可是很能干的
一点点的危险根本算不上什…
切 被发现了吗
东海之神 名为阿明
西海之神 名为祝良
南海之神 名为巨乘
北海之神 名为遇强
四海大神 百鬼退避 扫除凶灾
急急如律令
那个 就是这样的感觉
真的不要紧吗
啊…啊…这…这…这种感觉啊 嗯 行行
这种模式呢 B2模式对吧
不不不不要紧的 完全OK
嗯 比起A3模式来虽然有点棘手 只是这样的话不要紧
没事的对吧
没事你妹啊 这什么玩意啊
刚才的怪物是什么啊
为什么天气预报姐姐会这种东西作战啊
完全和天气预报没有关系好不好啊
你们是知道我的天气预报是靠占卜来预测的吧
但是其实那并不是像占卜那么儿戏的东西
天气预报姐姐只是我的阳之面
但其实我还有阴之面
阴阳师 结野克莉斯特
这就是我的另一个姿态
阴…阴阳师？
每天睁眼就能看见的天气预报姐姐晚上是阴阳师？
对 所谓的阴阳师 从古代开始以阴阳五行说为基础
依靠信仰来进行占术 咒术 以及祭祀的占卜专家
不光是预言未来
还是能替人消灾解难
拥有降魔能力的咒术师
我们一族被称为结野众
从德川幕府开始以来一直守护江户到现在
是受雇于幕府的阴阳师名门
为什么…为什么那么厉害的人却在干天气预报这种事
为什么非要被那种怪物袭击
这种怪物被称为式神
被阴阳师所驱使 也就是所谓的使魔
也就是说这个式神
是为了阻止你们帮助我 才被阴阳师召唤出来的
然后 用咒法扰乱我解读天道
妨碍天气预报的也是阴阳师干的好事
明白了吗
在这个江户的某处
有看不惯我去做天气预报姐姐的阴阳师存在
就是这样 虽然余下的时间不多了
但是我会一直努力到最后
还请大家多多关照
好的 结野主播 在剩下的最后一周里一起加油吧
那么就来播报今天的天气吧 结野主播
今天是秋高气爽的一天
事情大条了呢 银酱
没想到结野主播居然是阴阳师
再加上对手也是阴阳师
不是为了将军和皇族
我想为了民众们的笑容使用这股力量
好了 进去吧
哎？请等一下 这里到底是什么地方
结野众是血统纯正的精英一族
这一族中却出现了明明拥有才能却跑去做天气预报姐姐
白费大好力量的人
作为权威的那群老顽固会怎么想
难道说
去和他们聊聊吧
和那群出现在菊花附近碍眼的痔疮们
【注：结野主播和菊花日语发音相同】
请等一下 阿银 那么这里是结野众的地盘？
是要跑去和精英阴阳师集团干架吗
要是做了这样的事的话…
干什么 虫子们 明知这里是结野众的地盘还要闯进来吗
我要找的不是你们这种小疹子
给我叫痔疮出来
想被我挤出白脓来吗
在被我们踩扁前快从这里消失
阿银 这不妙啊 肯定会被杀的啊
我们先撤退吧 制定个计划后重新来过吧
你在怕什么啊 不用担心啦
式神就用式神来对抗
我也早有准备的啊
那个 难道是…
结野主播交给我护身用的
这个里面封印着她所操纵的式神
真的吗
你们听好了
无论如何都不肯让路是吧
到时哭丧着脸可不关我的事啊
出现吧 式神
哎？对讲机？
这种不是马上就能出现的吗
喂 你们在干什么
啊 不好意思 请稍等一下
银酱 再按一次看看
出现吧 式神
你看果然是对讲机啊 根本就是对讲机吧这个
来了
有了 有人答话了 是式神吗
出现吧 式…
我们家已经定过报纸了 不需要了
不是 这个 不是报纸是式神
不好意思 请问你是式神小姐吧
哦 原来是中崎啊
抱歉啊 式神现在正好出去了呢
中崎？
哎？你不是式神小姐吗
她说去SUTAYA还影片 等回来后我叫她给你打电话
【SUTAYA：EG日本以出租/出售DVD/CD/书籍/游戏等的连锁量贩店TSUTAYA】
SUTAYA？ 刚才的是谁啊
这里面能装好几个人的吗 还有SUTAYA的吗
好像是妈妈呢 不在的话就没办法了呢
这种情况下妈妈也行吧
式神的妈妈也是式神吧
喂 你们在搞什么啊 适可而止吧
啊 对不起 再一次 让我再按一次
最后一次哦 要快点哦
来了
这个 多次打扰真是很抱歉
我是和式神君约好了的坂田
好的好的 你等一下啊
太好了 看来这次在家呢
我说孩子她爸
啊？
孩子她爸你来一下
又来了个奇怪的电话啊
你来训几句吧 真是纠缠不清啊
什么啊 吵死了 是中崎吗
又是那家伙吗 真麻烦
是我 什么事
不好意思 我不是中崎 我是坂田
我不是找伯父 请问式神在吗
老是缠着我家式神的人就是你啊
你这混蛋别太过分了啊
那个 请你听我说
你给我等着 我现在就去揍你一顿
那你来吧 伯父也行 麻烦你快点来吧
老公 你拿着那种东西要去哪里啊
给我闭嘴
我现在就去给中崎那混蛋一点颜色看看
别这样 会被警察抓去的 你想搞出人命吗
不是你叫我想办法的啊 放开我
我说了不可以
喂 很危险哦 你们没事吧
喂…节子…
你怎么了…喂
哎？发生什么事了？
节子
喂 发生什么了啊 到底什么情况啊
怎么就擅自变得这么戏剧性了啊
被刺中了
拿着刀争吵的时候不小心刺到妈妈了啊
喂 你们搞什么啊
我不知道啊 我一点都没有错啊
别磨磨蹭蹭的 快把她召唤出来帮她治疗啊
哎？你指那个？
但是那边可能已经在治疗了
别去妨碍他们比较好吧
别啰嗦了 快点
拜托了 谁都行快点出来吧
是我 式神
出现了 式神终于出现了
喂 现在好像不太妙啊 你那边好像很不妙吧
你快点出来啊 带着你妈妈一起出来啊
我知道了
太好了 这下全都解决了
让你们久等了
式神外道丸
在此参上
服…服丧中啊
喂 式神出来了是不错
但叫出来的时机也太准了吧
葬礼吗 是你在葬礼中把你叫出来的吗
话说回来那遗像是你妈妈吗
那个难道你妈妈死了吗
事情我已经从克莉斯特大人那里了解了
以血的契约 从现在起我就是银时大人的仆人
请任意使唤我
这个 不好意思
感觉很难使唤啊 根本就心不在焉啊
完全还在挂念你妈妈啊
妈妈的事情你不必感到内疚 我并不在意的
什么叫不必内疚啊 怎么感觉都是我的错一样啊
没关系的
即使是杀母仇人 遵从主人的命令是式神的职责
不要说那么难听的话
我不是你的仇人啊 我什么都没做啊
没关系的 工作和私人恩怨我是分得很清楚的
不是那个的问题吧
真的没关系的
来吧 请尽情地使唤我吧
妈妈 我马上就要去你那里了
怎么使唤得了啊
您有什么不满的吗
不是 果然还是…拿着遗像战斗很不方便吧
再说 那个 很难使唤啊…
我们也很难战斗啊
即使是敌人 也会感到过意不去啊
先把那个放下吧
战斗的时候先放下也没关系吧
要我将妈妈丢在地上 我做不到
那我先帮你拿着吧
会帮你供奉在更像样的地方的
真是非常抱歉 妈妈就拜托了
不用不用 虽说是敌人 但现在也很少见啊
像你这样孝顺父母的女孩
要是我女儿也像你这样就好了
腹部…
有破绽
哎？！
你…你这个家伙
在算计我们么
居然用这么卑鄙的手法
卑鄙？
请问你们在对谁说话呢
我乃究极于邪道之鬼
名曰外道丸
降服完毕
好…好帅
瞬杀了 一个柔弱女子 居然将那帮强大的式神给瞬杀了
而且长得那么可爱 用的却是这么卑鄙的手法
请别慢吞吞地 快点出发了
踩了 把母亲的遗像踩了
母亲？
那种人早在一千年前就已经死了
一切都只是拙劣的演技而已
演戏？从对讲机那一刻开始吗？
一人扮演三个角色吗？
这可真是让人吃惊
还以为是为了欺骗敌人才配合我一起演戏的
原来还真的相信了吗
银时大人 给你一个忠告
在式神护法的种类中
有施法者所创作出来完全顺从的仆人
也有被施法者降服而服从的
原本是恶鬼罗刹之类的仆人
我乃是后者
平安时代 我在大江山作乱时被结野众收服以来
一直侍奉着结野家
但我终究是个妖怪
一旦认定主人失去力量
我可不保证不会再次獠牙相向
请千万不要忘记
我一直在看着你
那个…有谁…跟我交换一下主人的位置吗
喂 我说 很可怕啊 那个女孩很可怕啊
外道丸
你侍奉于结野众 却又攻破式神 强行闯入
就算你是克莉斯特的式神 也不能饶恕
那是结野众？
现在的我并不是克莉斯特的仆人 而是这个男人的
主人想要做什么并不是我应该知道的
哎？
你这家伙难道是已厘野一族的？
向全方位的一切如来献礼 在一切时间空间中残害破障
最恶大愤怒尊啊 将一切障难灭尽再灭尽 残害破障！
不动明王火界咒 将一切的魔军燃烧殆尽
外道丸 快点做些什么…嗯？
为什么连你也藏在我影子里啊
成功了吗
就到此为止吧
这些人是克莉斯特的朋友
克莉斯特的朋友也就是我的朋友
要是再对客人做出这般无礼的行为
我晴明可不饶恕你们
追逐着
再见
和理所当然的话语
在远处
被置之不理的
现在
开始断断续续
不知名的足迹
被压溃的花朵
风
在空中寂寞地消散
花
还会再次绽放
我连这点
都没能意识到
不等春天来临
你已经离开
追逐着
再见
和理所当然的话语
伸出手
所及之处
什么都没有留下
回忆
不值得信赖
总会有忘记的一天
在远处
渐渐消逝
终将
幻化作花
下回 不要输给风
据说是这样哦 这位大哥