周四电影剧场
在这之后马上放送!!
不要放弃
男子汉们哟
在这逐渐毁灭的星球上会有救世主降临吗?
阿特拉斯传奇
以下请联想星球大战
那是突如其来地
从我们的脚下展露出来
那究竟为何物
是生物 还是人造物
或者是其他的什么东西
在弄清楚那个之前
我们之中的一半人已经被消灭了
不断分裂 并且以惊人的速度增殖
转眼之间已经侵蚀到了地面
当我们终于了解到那是什么的时候
这个星球已经
不再属于我们了
我们所知道的情报只有一点
那既非生物 也不是人造物
而是「绝望」本身
我们再这样下去 只有彻底灭绝的下场
这里吗 真的会来么 救世主大人
不来的话 只有灭亡了 这个星球
虽说是灭亡 死掉的也只有我和你啊
喂喂 地底下不是还有人类活着吗
放弃战斗 把地面让给那些家伙
只会在昏暗的地底打颤的那群人
和在棺材里腐烂的尸体没两样
哼 队长还真残酷呢
你想让女人和小孩也去和那种怪物战斗吗
那可是在12小时内让王国军队全部归西的家伙哦
没有全部归西 你和我不是还活着吗
每个人都是在和自己旗鼓相当的敌人战斗
就算是女人和小孩 也有能做到的事
更何况是我们
我们能做到的就是仅凭两个人留在地上打游击战吗
身体要垮掉的哦
希望救世主大人早日来临
什么穿行与宇宙的传说中的清道夫
还是最强异型生物终结者 我是不知道啦
一个人拥有足以左右一个国家存亡的力量的说法
还是真是让人怀疑呢
即使那样的救世主真的存在
那种大人物
怎么可能对连国家和军队都被消灭
什么报酬都提供不了 仅仅两个人的游击队进行救援呢
不来的话 我和你只有死路一条
队长 我要是死了的话
地下的老婆和孩子也会死得很惨的
你不是有保险吗
我绝对不和你一起死
队长 过来了
看来我们迎接的不是救世主呢
没法子 我来引开他们
女人和小孩还是快点回地下做扫地洗衣服之类的事吧
伊万诺夫
我说过了 我才不想和队长一起死呢
开什么玩笑 长官的命令要绝对服从
不准你擅自死去
别说长官了 连军队都没有了哦
即使被绝望彻底击垮
也不能忘记
如同有光的地方一定会有影子
有影子的地方也一定有光
绝望的色彩越是浓重
在那里
一定会有强烈闪耀着的希望
让你们久等真抱歉
把我叫来的救世军就是你们吗
长久以来被黑暗笼罩的
我们的星球
啊 忘了自我介绍了对不起
终于能沐浴在灿烂的晨光…
我的名字是
星海坊主
嗯 怎么了
我的脸上有什么东西吗
嗯 没有
那个…没什么
假发…
星海坊主戴着假发
伊万诺夫 不可以
你那么一直盯着看…
要做出没察觉的样子
装作没有看见
这个星球的命运可是寄托在那个人的身上
呃 可是队长 那个…
完全暴露出来了
完全歪掉了
那个 只是在头上顶着一堆呢绒而已
伊万诺夫 忍住
你也看到了那个人的强大吧
我们的希望只剩下这个男人了
虽然戴着假发 但是是最强的
万一让他觉得丢人一走了之 我们就全完了
O…K 没关系 我会做好的
这个任务和五年前阿帕奇登陆战相比简单多了
就等你了
星海坊主大人
没想到能见到活生生的传奇人物
感谢你真的来到这里帮助我们
我叫做凯 这位是伊万诺夫
请多指教
但是仅仅三年 国家就变成这样
到底发生了什么
你才是到底发生了什么才会变成那个样子
三年前
从地底出现了那个巨大的黑色球体
从连个球体里接二连三产生无数的新球体
转眼间就占领了地面
全国的一半人都成了那家伙的食物
我们军队也拼死战斗过
可是经过激烈的战斗后几乎全军覆没
呃 秃子？
（日语中 激烈与秃子同音）
呃 我说的是 激烈的战斗
不一样哦 不不不不不 不一样哦
不是你想的那个样子哦
呃 不是那个样子 那是什么样子
呃 所以说不是秃子 是激烈
啊 你刚刚说了秃子
说了秃子吧 就在刚才
不不不不 刚才的不一样
不 也没什么
我又不是秃子
只有有点蓬松 倒没什么
可是对于真正秃头的人来说 可是会不高兴的哦
那种恶劣的玩笑
要道歉哦 对全国的秃子说
你根本就敏感得一塌糊涂好不
分明就是个玻璃做的大叔 看来要分外小心
别再说出「秃」字了
对 对不起
为什么
为什么 明明这么敏感却对假发偏了都毫无察觉
其实倒不是对我道歉呢
我的头发还很蓬松
嘛 算了
总之先别站着聊天了 直接去目的地吧
坐这个就好了吧
明天可能会下雨吧
真讨厌啊 晾的衣服都没法干了
突然间自己踩地雷了 那个大叔
没看到 我们什么都没看到
差不多该整理好了吧
都到这地步了 就等他好好把假发戴正来吧
看到他那头光溜溜的 我就在意的不得了
还是再等一会儿吧
为什么整理之后比刚才还不自然啊
这是怎么回事
那个大叔到底想怎样
他到底想变成什么发型啊
这绝对太奇怪了
已经不敢和他对视了
假发的意义完全没有了 整个脑袋都露出来了
队长 我们真的就这样把他带过去吗
糟糕啊 这很糟糕啊
大家听我说
在这种肮脏的避难所
像鼹鼠一样窝着的日子已经受够了吧
被那群家伙夺走地面
屈辱地生活了三年
奋起的时刻终于来临了
我们救世军
成功借来了万夫莫敌的英雄的力量
活生生的传说 英雄星海坊主大人的力量
切 凯的演讲又开始了
那个星海坊主根本不可能来这里吧
那个奇怪脑袋的人是谁啊
从哪里找来的啊 那种冒牌货
你说谁的脑袋是冒牌货啊 混蛋
没有哦 谁都没有说那样的话
队长 快来阻止他
如果有他的力量
我们一定可以获得胜利
大家 拜托了
一起站出来反抗吧
地面 还有这颗星球
靠我们自己的双手来守护
妈妈 只抱姐姐一个 真狡猾
你说谁的头滑溜溜的啊
所以说
跟你想的不一样啊
假发啊 那家伙戴着假发
哪个世界里会有戴着假发的英雄啊
撒谎也得撒圆点
等一等 大伙儿
听我说下去啊
大伙儿
大伙儿…
不好意思啊 让你出丑了
我没有恶意的 饶了我吧
你要回去了吗
已经没我的事了吧
不好意思啊 没能成为一个好的鱼饵
原本 你们就不应该带谁过来吧
你这混蛋是故意把我的假发打落的吧
啊 穿帮了啊
算我有眼不识泰山
这样一来 队长也能老实一点了
和那种怪物作战拯救星球的妄想
还是舍弃掉比较好
这星球将毁灭 不管做怎样的挣扎
连挣扎都不去做的人没资格说
挣扎也是白费力气
就算去把那个队长恨之入骨的超大保龄球破坏掉
一旦那样做 这个星球就完蛋了
那个 就是这个星球本身啊
我们的敌人就是我们所站立的这个星球
即使战胜了 这个星球也一样会毁灭
控制系统阿特拉斯
那就是这个星球的生命
人造星球吗
不 只是把中枢让给了控制系统
原本这个星球并不适合人类居住
清新的空气 肥沃的土壤 清澈的流水
这些都是靠阿特拉斯的运作所赐
阿特拉斯其实是保护星球环境的净化系统
培养能给星球带来繁荣的物质
排除对星球有害的东西
但是阿特拉斯对于维持星球平衡也只是一段时间
人口增长
资源被消耗殆尽
星球的生命被金钱所取代
不知何时 大地干涸了
天空浑浊 星球变成了一片砂的世界
明白了吧
阿特拉斯为什么会反叛人类
那家伙把人类当成了对星球有害的东西
我们被当成了星球的敌人
被全灭的军队表面声称
是未知物质构成的迷之侵略者
但是会察觉的人还是察觉到了
一直沉默 我们就会灭亡
但是战斗起来把阿特拉斯破坏 这个星球就会毁灭
留给我们的路除了灭亡没有选择
所以人们才会不愿去战斗
即使战斗也不会有任何改变
不 本来同阿特拉斯战斗
仅凭人类的力量破坏它是不可能的
比起在战斗中灭亡
宁可选择在这里慢慢的腐烂而死吗
除了那个女孩以外
队长并没打算死
她还没有放弃希望
就算变成孤身一人也会继续战斗吧
已经不想陪她玩下去了
现在虽然为了保护避难所 还同她一起打游击战
但是战斗了又能得到什么
这个星球已经不行了
已经不能在这里继续生存了
哪怕赢了 前方等待的也只有死亡
队长到底为了什么战斗呢
是敌袭
那群家伙 那群家伙终于发现这个避难所了
完蛋了 我们终于要完蛋了
那个是 凯
凯一个人在应战
你们在干什么
为什么不去救她
你们难道不知道她到底在为什么战斗吗
没用的
就算战斗也…
看来完蛋了的不是星球
是你们才对
队长 振作一点 喂
苗
幼苗没有事吧
这家伙…
居然在这种干涸的大地种下了幼苗
那个是
救护船啊
啊 终于到我们这里来了
这个星球幸存的人们只有我们了
一定会让所有人都上船的
太好了 我们得救了
终于可以和这个星球说拜拜了
我 不走
队 队长 说什么呢
我说要留在这个星球 战斗到最后
再战斗下去有什么意义
队长也应该清楚才对
这星球已经不行了
大地干涸 寸草不生
再加上阿特拉斯的暴走
已经没办法再生活在这个星球上了
逃走后又该怎么办
把逃往的星球毁掉
再逃到下一个星球吗
不断的重蹈覆辙吗
如果大地干涸的话 浇水就好了
如果花不盛开的话 播下种子就好
我们一直以来都太依赖阿特拉斯了
有想过用自己的力量为星球做点什么吗
有想过用战斗来保护这个星球吗
搞不懂哦
星球这种东西对我来说太巨大了
但是我还有老婆和孩子
有不得不保护的东西
不管抛弃星球还是别的什么
我都必须要活下去
没办法做你和星球的陪葬
再见了 队长
变成孤身一人了
没关系
每个人都在同各自的宿命战斗
那家伙只是去面对自己的战斗罢了
你又在哪里战斗呢
和打倒后星球就将毁灭的敌人战斗
到头来整个星球都没有人了 还不肯停止战斗
你到底在为何而战
我们自以为是的用名为阿特拉斯的枷锁来束缚这个星球
随心所欲的驱使着它
不能仅说一句那个已经不能使用了
就连同枷锁一起把它遗弃在宇宙的角落里
如果没有人把它从阿特拉斯的束缚中解放出来的话…
就算会招致毁灭也在所不惜？
不会毁灭的
只要我们代替阿特拉斯支撑这个星球
这个干涸的大地中
一定能长出幼苗
简单说来
你就是个不肯放弃的人嘛
只是讨厌失败
不想从战场逃走
我觉得生存就是场战斗
如果背对着自己命中注定的战争
就如同死去一样
我希望到最后也能作为一个人
哪怕明天星球就毁灭了
也不想出卖自己的人格
想在最后一刻也保持着高洁和美丽
想做自己认为正确的事
到最后也不想输给自己
真像啊
呀 我说的是自己的女儿
不 又或者是那一群家伙
对不住了 队长大人
我改变心意不想让你去送死了
不用担心
你已经是个十分美丽的人了
你就当见证人吧
抱歉
快点带她一起走
星海坊主 你呢
啊 我去拿一下假发
オレンジの空は
橙色的天空
小神乐
今にも崩れそうだ
此刻像要崩溃一样
老爸也变得奇怪了
終わりが始まって
终结已经开始
就像把以前我连想都不愿想的奇怪的门打开了
そして未来が生まれて
而且未来已经诞生
去过地球后
ここに告げるように夜が
仿佛来这里告之这一切的夜晚
就变得不对劲了
今すぐそこに夜が
此刻即将来临的夜晚
老爸 老爸啊
見つめ合うなら すぐに交わすキスを
若目光凝视交会着  就会相互接吻
要为一个女人 毁灭一个星球哦
グラスが欠ける
如玻璃碎裂般
夜に･･ 夜に･･
在夜晚中･･ 在夜晚中･･
现在的我是最恶劣的老爸啦
孤独な夜も ノイズの街も
孤独的夜晚也好  喧嚣的街道也罢
今は足音だけが響く夜に
现在都沉浸在只有足音回响的夜晚
要对你老妈
保密哦
发生了什么
仅仅三个月 就变成这样
除了那个人外没有别人做得到吧
难道 仅凭一个人
为了一个女人毁灭了一个星球
不对哦
那个人也有自己的战斗吧
而且你看
根本就没有被毁灭
好好地活着呢
就算被绝望击垮 也不能忘记
如同有光的地方一定有影子一样
有影子的地方也必定有光
绝望的色彩越是浓重
在那里
一定会有强烈闪耀着的光芒
不要放弃 男子汉们哟
不管怎样荒凉的脑袋上一定能长出毛发
为那些永不放弃的男子汉们加油的生发剂
阿特拉斯NEO
柚子精华素（保湿）
胡萝卜精华素（保湿）
柑橘精华素（保湿）
当药精华素
（促进血液循环）
甘草二钾酸
（抗炎症）
给发根营养
排除多余油脂
净化生发剂
阿特拉苏NEO
和假发永别吧
（一个不漏的给所有购买者 礼物）
现在购买的话
还可以获得传说中的猎人
星海坊主的爱伞挂件
不要放弃 男子汉们哟
到底有多长的电视广告啊
开什么玩笑
长达30分钟的生发剂广告
话说为什么会去拍广告啊 这个秃子
把出场机会还给我们
不要放弃 男子汉们哟
有完没完啊 快点死心吧
重叠的影子 用毫不掩饰的心情 渴望着强大
即使跌倒即使迷路也没关系
因为我不是一个人
渐沉的夕阳 照亮明天
手牵着手 笔直延伸的影子
低埋着头 你又在哭泣了吧
绷紧的心 怀中的你似乎要破碎一般
迈出脚步 卸下肩头负担
去发现那全新的自我吧
别担心 只要坦诚相见就好
我在你的身边哦 你的手不再孤独
重叠的影子 用毫不掩饰的心情 渴望着强大
即使跌倒即使迷路也没关系
因为我不是一个人
渐沉的夕阳 照亮明天
手牵着手 笔直延伸的影子
我以前也是大名鼎鼎的哟
行迹遍布银河
骗人的吧 你这混蛋
你把事情夸大了三分吧
下回 当年勇要夸大三分说出来
让气氛高涨就好了 高涨起来的话