===========OP===========
==============ED==========
===========正文==========
===============info==============
为了营救被柳生九兵卫作为新娘掳走的阿妙
以新八为首万事屋三人组和
近藤率领的真选组的三人向柳生家发出了挑战
可是阻挡在他们面前的是以
柳生九兵卫所率领的柳生四大天王
然后为了夺回阿妙在柳生家展开了六对六的生存游戏
看我的
我就是等这时机
上啊
哈哈哈 聪明反被聪明误啊
去死啦
重叠的影子 用毫不掩饰的心情 渴望着强大
即使跌倒即使迷路也没关系
因为我不是一个人
渐沉的夕阳 照亮明天
手牵着手 笔直延伸的影子
低埋着头 你又在哭泣了吧
绷紧的心 怀中的你似乎要破碎一般
迈出脚步 卸下肩头负担
去发现那全新的自我吧
别担心 只要坦诚相见就好
我在你的身边哦 你的手不再孤独
重叠的影子 用毫不掩饰的心情 渴望着强大
即使跌倒即使迷路也没关系
因为我不是一个人
渐沉的夕阳 照亮明天
手牵着手 笔直延伸的影子
冲田先生
怎么会这样
总悟被…那个总悟被…
好惨啊 脚完全被弄断了
两败俱伤 不可能 很难想象脚被弄断还能打败对方
大概是打败这个男人后 趁他疲惫的时候被谁…
不可能的
总悟 总悟不可能输的
对吧 总悟
你在我们道场可是进步最快的 一下子就超越大家了
你一定又在和我开玩笑 我可不会上当哦
对吧 总悟 回答我啊 总悟
不可原谅 绝对不可原谅
有必要做得这么过分吗
打破盘子不就可以了吗
那班人 难道就只会以折磨别人为乐吗
手机 那班家伙的
说不定…会留下他们对冲田先生所做的证据
混帐 究竟是谁做出这么过分的事啊
总悟 我绝对会帮你报仇雪恨的
是吧 新八
混帐 到底是谁把冲田先生打成这样的
被我知道了绝对要宰了他
对啊 找到他绝对要宰了那家伙
对了 我说你怎么那么多汗啊
里面好热啊 把空调开大点啊 混蛋
快点给我出来 你在哪里
我们来替冲田先生报仇
啊 对不起 打扰你们用餐了
我们走错了
不对 你们在搞什么啊
对食物的喜好强烈的人对人的喜好也很直接
肚子饿了 就无法战斗
怎么样 你们吃吗
敌人做的料理能吃吗
土方先生 你在悠闲地吃什么啊
三人一起把这家伙干掉啊
哦 你们不要多管闲事哦
土方先生
这家伙是我的炒饭
还炒饭啊
喂 把番茄酱递给我下
啊 这个吗
喂喂 这是怎么回事啊
丝毫看不出有任何紧张的感觉
凡人是不会了解的 我们早就开始比赛了
身位武士
就算是吃饭的一个动作或者
拿筷子的方式都要坚持自己的作法
日常的行为都是锻炼自己身心的修行
这样才能培养出武士强韧的钢铁般的灵魂
土方十四郎啊
在你身上有吗 那样的东西
番茄酱 蛋包饭上那样浇番茄酱
我先告诉你们吧
旁边的人或许都认为我是个狂热的番茄酱爱好者
其实我和讨厌吃番茄之类的东西
光是看到就想吐
这就是我锻炼的方法
籍由吃过量讨厌的食物来培养钢铁般的意志
现在我喜欢吃原本讨厌的番茄
甚至吃番茄都要加番茄酱
那已经不算什么修行啊
根本就是没节制
你有办法做到这事吗
那 那些白白的是什么啊
蛋黄酱
炒饭上浇蛋黄酱 这不可能配的
难道这家伙
我顺便告诉你吧
旁边的人或许都认为我是个狂热的蛋黄酱爱好者
其实我很讨厌吃蛋黄酱之类的东西
光看到邱比特娃娃就想吐
注：日本蛋黄酱最常见的牌子就是邱比特的
他在说谎
只是不想输就毫不在乎地说谎啊 蛋黄酱狂
哼 看样子你被人叫做魔鬼副长不是浪得虚名啊
这顿饭还真有意思
想抽根烟啊 有烟灰缸吗
在抽烟之前先说声谢谢招待怎么样
谢谢你招待我吃了顿超难吃的饭
拿去吧 烟灰缸
哦 比我想象的要反应灵敏啊
充沛的体能和反射神经都很出色
经过很多生死之战所培养出来的直觉和胆识
不愧是实战剑术 一般的剑客根本没法比
不过那种战术只能应付三流的
高手之间的对决是不管用的
你说自己是高手
我看你这混蛋一脸连虫子都没杀过的样 大少爷
只是打打杀杀不算是剑术
放马过来吧
挺嚣张的啊
你的套路我已经看清楚了
运用动作大的招式露出的破绽来引诱敌人
等对方靠近后 再利用与生俱有的直觉来打倒他
你的动作早被我看透了
你太依赖直觉了
十四
扭曲身体避免盘子被直接击中啊
你的直觉果然很厉害
不过那也是你的致命点
糟糕 那家伙这么短时间内就看穿了十四的套路了
在我们真选组拿手的真剑对决中
中了对方一刀马上就可能会死
也就是说我们要求绝对的危机感知能力
利用磨练过的直觉去感受对方 牵制敌人的攻击
在这方面比谁都厉害的就是十四 但是
那家伙所精通的道场剑术擅长的不是去杀死对方
而是推测对手的意图借以获胜
在他面前 十四的出乎寻常的直觉反而成了弱点
因为在意那个大盘子
他的反应必须比平时还要敏锐
那家伙利用这一点 转而攻守自如
透出无数的诱饵
在无意识下反应 从而发挥最大的实力
毫不犹豫的高手
自由操纵人心甚至是自己内心的道场剑术高手
如果是在道场比赛中不知道得了多少分了
就算是你拿手的实战中我看你也早没命了吧
你还是放弃吧
那个大盘子只会让你只能防守而已
还想打吗
不管一分还是两分 那东西你得多少都毫无关系
就算断了一只手还是少了一条腿
只要头还在就必须打下去 这才是所谓的决斗
所以我才讨厌你们这种野蛮的乡下流派
对了 我向你借了烟灰缸了
不抽根烟状态就上不来啊
我的盘子
你这家伙…到底…什么时候
啊咧 还在
那个是那时侯的
我不知道什么叫诱饵
不过要耍诈我可不会输人的哦
不管你在蛋包饭上浇多少番茄酱那也只是在常识范围内
终究逃脱不出常规
那才是道场剑术的极限啊
我可是连甜品都加蛋黄酱的
来吧 让你看看什么是真正的打斗
不是打斗就是实战
至今我看过很多像你这种满口高调却轻视道场练习的家伙
“虽然比赛输了 但是我们流派适合实战”
“真的要打 我们流派是不会输的”
这一切都是借口而已
那种玩笑话是不认真练习 缺乏耐性的人的借口
那种玩笑话我已经听腻了
不管你有多少才能 经历多少实战
也打不过努力不懈的人
我是这样认为的
虽然有些人认为这种思想比较老套
太老套了 那种造型也太老套了
现在认为我的眼睛很老套的人才最老套
不 你才是老套
喂 你的眼睛怎么回事
为什么有屁屁在上面
注：老式漫画中对于摘掉眼镜后的眼睛的画法
你不只是老套还是个笨蛋
在你们坚持那才是打斗或实战拿着剑乱挥的时候
我们正在拼命练习努力着
你赢不了我的
哎呀 你倒是蛮会争辩的啊
这回轮到我出手了
你这混帐给我好好体会吧
依然是一面倒的剑术
不管你怎么攻击
只要你身上背着那大盘子
你就势必居于劣势
只要我试图朝着盘子攻击
你就必须转而防御
就算你知道那是诱饵你还是必须要吃下来
到时候你就会出现破绽
这是诱饵 来吃吧
你这只杂鱼
什么
便宜的诱饵我已经吃腻了
想要引我上钩
那就把高级料理上浇上蛋黄酱后再拿出来
我不再想什么了
现在 我不会再处于劣势了
连诱饵都照打不误的连续攻击
这一轮猛攻不让他有机会使出小动作啊
攻击才是最好的防御
终于又像他的作风了
打算一口气打倒我吗
不过在这地方 就算你想展开攻势
动作也会受到限制 只是在消耗体力罢了
再加上你有个致命的弱点
吵死了
我对你的剑法可是了如指掌
只凭借气势缺乏变化的单纯攻击
不管你怎么攻击 也打不到我
就算你看穿我的剑法
总看不穿脚在水中的动作吧
虽然刚才你说我跳不出规矩的束缚
我看你也一样
我们学过数千数万种的模式
所以也学会了相应的应对方法
这些都比你所依赖的直觉要更加可靠
只要一出手 当场就会出现细微的判断差异
在高手对决中
这些差异将是致命的点
那就是你我之间的差距
太依赖才能疏忽练习是你的败因
这就是你所看不起的道场剑术的实力
糟糕 那人真的很厉害
近藤先生 我们快救他吧
近藤先生
抱歉 请你不要插手
虽然这场战斗关系到阿妙的安危
我没立场说话
不过他这个人最讨厌输了
你要是插手会被他杀了的
什么讨厌输啊 这样下去真的要输了
可能会吧
但是能赢得了十四这种事我是不会相信的
只是打架剑法赢不了那家伙
他应该是最清楚的
对吧 十四
以前 那是在我们到江户前
我还在乡下经营剑术道场的事
有个非常可恶的坏蛋到处捣乱
他是个相当会打架的独行侠
到处找附近的道场挑战闹事
乡下道场的人几乎都是些血气方刚 像小混混样的人
觉得这样很没面子
于是打算合伙把他除掉
没有人想用一对一的武士道和他对决
就算是他自作自受吧
所以我也凑热闹跑去看
那小子果然是个胆大包天的家伙
面对那么多人却丝毫不怕更别说道歉了
只靠他一个人就一个接一个地把对手打倒了
果然很厉害
嘛 不过毕竟是打不过那么一大群人
虽然他一直奋战直到像块抹布摊在地上为止
当时我有点犹豫 最后还是把他带回道场去了
如果置之不理的话他很可能会没命的
但最重要的是我觉得他很有趣
已经不行了 极限了
手已经抬不起来了
你怎么说这么没出息的话
像你这样我怎么放心把道场交给你啊
我大概就快死了 你说怎么办啊
我要举这种木头有什么意义啊
我已经手上全是血泡了
剑术讲求的不是技巧而是气势 笨蛋
只要你不断地练习挥剑
自然就能知道其中的道理
用你的手去挥 调整呼吸 用全身的力气
你看总悟 他还那么小
却能挥动这么粗的木头啊 很厉害吧
你果然很强 我对你很期待啊
你是神童啊 神童
哎呀 好象松开了
哎呀 这只不过是树皮吗
真是的 就因为这样道场才招不到人的
怎么样 你也来吗
那种伤势貌似还不行啊
在我看来 你是个有天赋有才能的人
应该不是从哪里学来的
不过看你的身段和反应都很出色啊
不过光有才能是赢不了的
最终是打不赢努力练习的人的
没有兴趣
拿根木头挥也不可能变强的
终究只是个爱打架的家伙啊
那家伙始终没有离开
总是坐在那里盯着我们练习
但是有一天
他的伤势还没痊愈就离开道场了
我很担心于是到处找他
喂 还不从那滚开 混帐
我们现在要冲进近藤家的道场去
听说他好象罩你的是吧 啊
到底想怎么样啊
我说过我现在要离开了
已经和他无关了 不要找他麻烦
和你无关可是和我们有关啊
在修理近藤前 干脆先再把你修理一顿好了 啊
那家伙比以前变得更强了
尽管伤势还没有痊愈
但从他的动作看来
身体比以前更加结实了
不过我看他战斗也就到那时
等我回过神时四周已经一片血海
只剩下我和那家伙还站着
你为什么…要来啊
拿我流派的剑法去解决你的私人恩怨我可不同意啊
我何时加入你的流派了啊
你自己还不是大开杀戒吗
真是的 我可不知道你是好心还是什么的
本来想要还你人情的 结果又欠你一份情
你不必觉得有愧于我
欢迎你随时来玩 我已经当你是我的门生了
所以我说我何时加入你的流派了啊
那些手上的血泡就是证据
你挥舞了多少次啊
我都没有那么满手是血的啊
怪不得你伤势一直好不了
才不是血泡啊
只是被四越百货公司的自动门夹伤的
这就是 土方十四郎
丝毫不会让你察觉 脸上不会有任何迹象
可是我很清楚 那家伙不管以前还是现在
满脑子 就只有剑术
把剑藏在水里隐藏出招的轨迹吗
别耍小聪明了 现在那招已经不管用了
他不想让别人说他都不努力
或许和柳生华丽的剑术比起来
只是野蛮的剑法
但是
他那把久经磨练的剑法
连铁都能砍断
土方先生
久等了
哼 十四 又被打得够惨啊
啊 这不是那家伙打的
只是被间留井百货公司的自动门夹伤的
啊啊 不管多少次我都会呼喊
直到喊出你的名字
心的指针摇摆旋转
飘摇的街市里 被遗弃的心
勇气的碎片啊 不知不觉消失殆尽
直到我们相逢的那天
如果孤身一人 就会枯萎的话
啊啊 不管多少次我都会呼喊
直到喊出你的名字
心的指针摇摆旋转
来吧 不管多少次 就是跌倒也要向前
让当年挣扎奋斗时的
心之钟声鸣响吧
哦 西野和北大路都被干掉了啊
敌人能到这步 是我错误判断了形势啊
我本以为有北大路 你们三个人应该够应付的
这下子敌人有5人
而我们只有3人了啊
东城先生 是4人
还有我柳生四大天王的南户粹
虽然当初太过大意受了点伤 不过盘子没破
请给我次挽回的机会
嘛 是的啊 那么
这回就只有3人了
有你这种人在 柳生流的招牌迟早会被打烂的
不管谁破坏了名声
我柳生四天王统领东城步绝对不会允许的
下回 四个臭皮匠胜过一个诸葛亮