=============OP=========
=============ED==============
=============正文=========
============zhushi========
硬派捕快 小钱形平次
==============info========
硬派捕快 马上开始
知道硬派作风的语源吗
「煮硬的鸡蛋」
对 今晚的月亮就像是硬派一样
为什么煮硬的鸡蛋是硬派
为什么会变成现在这样的意思
这些对于只懂得看Jump的小鬼们来说还太早了
等到能读Business Jump后了再来吧
注释：Business Jump是青年向的杂志
我只想说一件事
那即是 在这个属于硬派的夜晚
就会想要喝上两口免费的小酒
男人啊 也是有只有酒才能治愈的哀伤的
我是硬派捕快 一匹狼
我是硬派捕快 不被组织所束缚
Act 1 狼的午后
犯人们 你们已经被完全包围了
已经怎样都无所谓了
协调性 班级和谐
这些教条的道德我已经完全腻烦了 我受够了
人类最好都去死
我再也不相信了 再也不会被骗了
比起人类来保护自然不是更重要么
反正我在大学入学式时都没有社团来邀请
那又怎么样 这样就能决定人的价值么
我已经不想再工作了
救 救命啊
所以说啊…我要尽量拖多点人下水
给你们制造麻烦然后逃之夭夭
你们给我觉悟吧
你要说的就这些了吗
啊
小钱形大哥
这里就交给我吧
大哥
服从组织与纪律的话 这种行为不会出现的
没错 当硬派的窍门就是多少要有点胆量和…
啊……
我是硬派捕快 战斗是我的生存之道
我是硬派捕快 不需要休息
Act 2 战士的休息
对于硬派来说没有休息一说
一旦休息 市中心的案件就接连而来
所以我们捕快日日都在不停战斗
大哥 不好了 中央塔被异型占领了
大哥
啊 不行 今天身体欠佳所以不行
完全没干劲 不想工作了
换言之 没有动力
大哥
我是硬派捕快 常会遇到紧迫危机
我是硬派捕快 总是生死比邻
Act 3 时限
大哥 是定时炸弹 怎么办啊
捕快总是面临生死之战
所以 和硬派并肩
这种程度的危机是司空见惯的事
可 可是 时间
冷冷冷冷静啊 土师
大哥你才是吧 手抖个不停
而且尿都流出来了啊
哼 还不只是这样呢
胸毛也在颤抖呢
Act 4 夜
妈妈
我是硬派捕快 是煮硬的鸡蛋
我是硬派捕快 小钱形平次
Act 5 临终
喂 你不要太得意了
藐视司法可是会下场很惨的哦
喂喂 不要这么不近人情嘛
硬派不管受到怎样的威胁也不为所动
那是…
不对 那不是我 连开始都还没呢 啊
吵死了 不老实开始银魂的话
这回真的要被腰斩了啦
可恶 连我都坐立不安了
哼 那么 硬派动画银魂要开始了
重叠的影子 用毫不掩饰的心情 渴望着强大
即使跌倒即使迷路也没关系
因为我不是一个人
渐沉的夕阳 照亮明天
手牵着手 笔直延伸的影子
低埋着头 你又在哭泣了吧
绷紧的心 怀中的你似乎要破碎一般
迈出脚步 卸下肩头负担
去发现那全新的自我吧
别担心 只要坦诚相见就好
我在你的身边哦 你的手不再孤独
重叠的影子 用毫不掩饰的心情 渴望着强大
即使跌倒即使迷路也没关系
因为我不是一个人
渐沉的夕阳 照亮明天
手牵着手 笔直延伸的影子
知道硬派的语源吗
「煮硬的鸡蛋」
对 今晚的月亮就像是硬派一样
为什么煮硬的鸡蛋是硬派
为什么会变成现在这样的意思
这些对于只懂得看Jump的小鬼们来说还太早了
等到能读Business Jump后了再说吧
我只想说一件事
那就是 在这种属于硬派的夜晚
总会想要喝上两口免费小酒
男人有种只有酒才能治愈的干渴
老板 白兰地加冰
来了 烧酒
不是烧酒 我叫的是白兰地 老板
不是老板 要叫我做老爹 老兄
没错 我是硬派捕快 小钱形平次
在这个时代 硬派的生存状况很艰难
啊 我是小钱形
什么 有事件
看看周围的人
找到了 他在那
一个个尽是欠火候的半熟鸡蛋
是狐狸 狐火的长五郎
跑那边去了 快追
这些家伙让我腰间的警棍一直咆哮
哟 干嘛慌慌张张的
是约会要迟到了么
动作快的男人可是会被讨厌的 小子们
小钱形大哥
只要一下 大家马上就变成漂亮的炒鸡蛋了
是狐狸 狐狸带着面具
OK 即使赌上性命
你们去那边找 我去这边找
是的
白兰地喝太多了吧
哼 正好提神
喂 没事吧 你
好像醉得厉害呢
还是吐出来比较好哦
怎么样 到我们店里来歇个脚吧
有很多可爱的孩子哦
哼 终于露出老鼠尾巴了吗
乖乖束手就擒吧 狐狸们
想要这样子的Play 可以吗
噢 捕快Play 线人PIay也有哦
真的吗
我基本上算是M 想要被束缚的那种啊
我是硬派捕快 小钱形平次
男人的心好比煮硬的鸡蛋
工作后一根烟 太销魂了
最幸福的时刻
已经可以说是为了这一根才在工作了
男人可以仅为这一根而赌上生命
你那如释重负的样子是什么啊
还不是在工作时间去玩了嘛 你这家伙
你在干什么啊
一根是什么啊
那里的一根吗
一根一万元的服务吗
男人也有无法忍受的一根
那么低级的事情不要用硬派的腔调来说
最终还喝得烂醉地把这些家伙带进来
很抱歉 很抱歉
我说的是狐狸面具啊 怎么变成狐狸玩偶装了
为什么总是这样一次又一次
我以前就觉得了
你的外表和工作能力完全不相符
那个腔调怎么看都是一副工作能力很强的样子嘛
可是为什么就这么没用呢
为什么是这么毫无意义的硬派
旁人来看是毫无意义
可是这才是男人的全部
啰嗦 连存在都毫无意义的人没资格说这种话
喂 别抽雪茄了
为什么被上司说教的时候还能抽雪茄啊 找抽啊
平次 你在别处耍硬派的时候又出现牺牲者了
不会 又是狐狸吧
对 又是他
潜入店里 将上至店主下至伙计杀得一个都不剩
狐狸这家伙 已经完全沦为一个恶贼了
平次 这是追查了他十年却一次也没有抓到的你的罪过
要是你抓到了他 也就不会有牺牲者了
如果你早点抓到狐狸 他也不至于堕落到这个地步
你是名副其实的罪人
真该把无能也加进罪名里
害你闭门思过 真不好意思
都是我们强行拉你到店里才会变成这样
不过你也是 把我们当成犯人带回去
所以算扯平吧
我们也是在工作
万事屋吗
只要给钱就什么都做
和硬派完全相反的职业啊
搞什么 毫不在意的吐槽
哼 还真是符合我的风格
决不消沉 人生会遇到各种各样的事
无论是发生好事 还是坏事
都把它当作下酒菜一口吃下
我的一天没有任何改变
白兰地 是男人的
够了 烦死了
等下 干什么啊 你这家伙 把我的硬派
行了 烦死人的硬派
被你说烦人的硬派我也没办法啊
我就是硬派嘛
你这样 脑袋里总想着硬派是没办法好好工作的
别做硬派了 傻小子
你以为你是老妈么
那样无论是对你还是对硬派来说都再好不过了
嗯嗯 可以的 硬派也好工作也好我都能做好的
不 两个都做不好啦 不论硬派还是工作
老板 再不适可而止的话又要被老婆揍了哦
不把工作上的牢骚带回家里 这才是男人的行为
又开始了
在妻子面前永远风度翩翩 这才是夫妻圆满的秘诀
所以我今天才在这里用白兰地洗涤身心
这家伙只不过是想说白兰地罢了
说了白兰地才有硬派的样子
话说回来这家伙还有老婆还真是让人吃惊呢
应该说人不可以貌相吧
不是啦 应该是相反吧
因为这大叔的内部更加琐碎呢
虽然嘴上不说 但我很受伤白兰地
正常地用嘴说啊
偶尔也对妻子诉诉苦 时不时的送送花
这才是夫妇圆满的秘诀
反正又让狐狸逃掉了吧
真是败给这老板了
总是看透我的事
说来也有十年交情了白兰地
又说了白兰地 真的是怎样都想变的硬派诶
已经变得像一个真正的老爹一样了
对方恐怕也是这么想的吧
不觉得
快去死吧死老头白兰地
这已经连硬派也算不上了什么也不是了
说起来
狐狸这家伙第一次出现在江户已经是十多年前的事情了
从那时起你就一直在追那家伙
我也就听了你十多年的牢骚
狐狸这家伙也跟那时比变了不少呢
传说中神出鬼没的狐火长五郎
从不伤人性命 劫富济贫的义贼
也曾一时为人称颂
如今也变成了杀人放火无恶不作的恶贼
不过 本来盗贼就不是什么好东西
那家伙不一样
未经思考脱口而出的话让自己也感到惊诧
少乱讲了 不是很冷静么
为一个盗贼
而且还是自己追捕了十年的罪犯辩解 还真是白兰地
不过 作为敌人 作为对手
很多东西只有经历过无数次交手的我才能看清
男人这种生物啊 不互殴就无法相互了解
这是什么回忆啊
根本不是互殴啊 只是你在单方面的挨打啊
这不是你乱搞出来的吗
那不是我所认识的狐狸
不遵守自己原则的家伙
不管做坏事还是好事都不行
不行的是你吧
是坏人还是好人 我不清楚
可至少我所认识的狐狸 是有自己的原则的
在偷盗过的屋子里一定会留下咬了一半的豆腐和留言
尽管是小偷却爱开玩笑 是个有趣的家伙
那样的家伙怎么会去杀人
大哥
土师 怎么了
出大事了 请看一下这个
这是…
下一个目标是大江户美术馆的黄金油炸豆腐像
有本事就来阻止我 致幕府
犯罪预告书
放在了今晚要被偷的房子里 完全被鄙视了啊
都向我们这样挑战了再让他逃掉…我们…
混账 装作硬派的样子
等一下
也不顾闭门禁令 就为了给敌人洗清罪名么
不是这样
只不过 我也有我自己的做法
烂掉的鸡蛋要由我的警棍来毁灭
这是我的硬派之道
老兄 还没结帐呢
啊 抱歉
啊 真是吊儿郎当的人
而且还全部是零钱 这算什么硬派啊
可能不会再来了 把至今为止欠的都付了吧
老爹才是真正硬派 换一下啦
Good Night 老板
都说了不是老板
嗯 那么这些就这样全部给这位老兄
啊 这些是什么意思啊 老爹
老兄几个人刚才说过 是什么都做的万事屋吧
正如我先前所说的 我听那位老爷发牢骚也有十多年了
已经厌烦了 不想再听了
想要快点了结
小钱形老爷就拜托你们了
硬派
根本不是什么笨老头 完全是硬派的化身啊
受不了 老板竟然是最硬派的那个
不是老板 是老爹 老兄
硬派
果然老爹是硬派
刚才那个是叫硬派吧
话说回来 硬派说多了
连硬派到底是什么也不清楚了
硬派
白兰地
很烦啊 你
警备的数量真多啊
那当然了 这可是关系到行政官的威信
埋伏在这里 在他们之前逮住狐狸吗
我们简直像小偷
不用担心 我来带路
那些捕快大多是由犯过小罪的人组成的
抓小偷还是要靠小偷啊
我以前也被抓过 所以这种事很拿手
这正是我最担心的 谁来给我把这孩子带走
喂 不要那么大声 被警备发现了怎么办
你才是怎么回事啊
都这种时候了 把你的硬派作风丢掉了再来
白痴吗 你是白痴吗
混蛋 这辆摩托已经落后了啊
在硬派的家伙面前摩托已经落后了
人家「危险刑警」的鹰山不是也有骑着摩托追击犯人的场景吗
那家伙也挺硬派
你才真的很危险 真的非常危险
离远点啦 离大家远一点
知道了 我下来还不行吗 下来了
喂 我连说教都嫌烦了
你到底要硬派到什么地步啊 为什么是浴巾
你那已经是工作完之后的硬派了
从这里开始神乐唱的是北条司的《猫眼》（中译：猫眼三姐妹）主题曲
服装也是那里的
可是鹰山去工作路上不是也穿着浴巾么
你这家伙说来说去就是崇拜人家罢了
行了 总之 先把那个脱了
诶 要脱么
行了 都说了快脱 看到了就觉得生气
换上紧身衣
不 紧身衣还是饶了我吧 又不是猫眼
有什么关系 宇宙眼镜蛇不是也穿么
注释：宇宙眼镜蛇为寺泽武一原作
看上去圆滚滚的
但是 在哪换呢
在这种地方的话
你装哪门子的千金小姐啊
你是男人吧 还是硬派的男人吧
正因为是硬派的男人才要讲究
正因为是硬派的男人 怎么能和小孩子一样…
所以说这些就不要再说了啊 很烦的啊
喂神乐 把那东西借一套给他…
潜入者 有潜入者
很好 佯攻作战成功
少骗人
趁现在从后面攻进去
不要浪费神乐的牺牲
那么 下回是
喂 下半集去哪了 刚才《猫眼》乱入了吧
哼 敬请期待下回
还不是因为你没完没了的
下回 煮硬的鸡蛋是不会被击溃的白兰地
啊啊 不管多少次我都会呼喊
直到喊出你的名字
心的指针摇摆旋转
飘摇的街市里 被遗弃的心
勇气的碎片啊 不知不觉消失殆尽
直到我们相逢的那天
如果孤身一人 就会枯萎的话
啊啊 不管多少次我都会呼喊
直到喊出你的名字
心的指针摇摆旋转
来吧 不管多少次 就是跌倒也要向前
让当年挣扎奋斗时的
心之钟声鸣响吧
这段音乐还是《猫眼》的主题曲