=============ED==============
======================OP=========================
============正文===============
===========INFO===========
这个世界上啊 有些事不知道比较好 大小姐
我说啊 别唠唠叨叨的说那些没意义的事了
看吧 都是因为你才埋下了死亡伏笔啊
雾江
别乱动哦
如果你不想继父亲之后连他女儿的性命也夺走的话
是吧 杀人犯冲田总悟先生
神山 听着
把现在看到的事情都忘了
六角屋老板在我们发现的时候就已经死在这里了
卷入乱战 被浪士们的凶刃杀了
长得无可救药的未来
想知道想做的事情
不会轻易受阻
只是被守护就不会理解
即使是硬性的规则
对于这种冲动
也不会取胜
如果说要变得圆滑
宁可大闹一番
缠绕在一起的一切
会想将它丢弃
即使像这样吹飞
即使理性也飞走
也想徘徊
也想挣扎
毫无感觉
无须心灵
持续烦恼
把固定概念
拂袖回绝
踩到死亡伏笔就该说再见
骗子 你骗了我对吧
明明说好要一起复仇的
明明约好一起打倒这个男人的
都是在利用我吗
哎呀 不要说得这么难听嘛
首先违背约定的是你吧
本来你只要去接近这小子
作为引诱小子出来的诱饵就可以了
但你却擅自行动 引起了不必要的混乱
这个小子是我们的猎物 可不允许你乱来
像这样作为杀死这小子的道具来使用你也应该感谢我了
不是很完美的复仇吗
你父亲在那个世界也会高兴的
真是和父亲越来越像的笨蛋女儿啊
被别人利用并死去
那就是你们父女的命运
被利用…？ 父亲吗
你们知道父亲的事吗
真是个可怜的孩子 我来告诉你吧
你要做的事情根本就是在恩将仇报
你的父亲根本就没有让女儿为他报仇的资格
什么…你在说什么…我不明白…
你的父亲啊 六角宗春他…
你是六角屋店里的人吗
振作一点 没受伤吧 已经没事了
浪士们已经都被我们收拾了 能站起来吗
这是…
神山 没事吧
回过神来 浑身是血的六角屋老板已经倒在地上了
杀了那个女孩父亲的不是冲田队长
是我
六角屋也是创界党的一员
我是后来才听队长说的
他的老婆和孩子被抓起来 作为人质要挟他为创界党做事
不只是提供隐藏的地方
连金库里的钱也被那帮家伙当作资金使用
老婆和孩子都不知道这个事情
是的 六角屋的老板为了保护家人的安宁
没有向任何一个人诉苦 一个人在独自战斗
那个时候也是为了家人 为了保护女儿
听着 这个人杀过来的事
和是你杀了这个人的事 对谁都不要说
只要我们不说就不会暴露
但是 队长
已经够了
已经浑身都被血玷污了
没有必要再背上其它污名了
就让他作为一个父亲死去吧
队长他一点错都没有
错的都是我
但是即使替我背上这个罪名 即使自己的性命被人盯上
他还是在保护着
就算被称作杀人犯
他还是隐藏着父亲为了女儿弄脏双手而失去性命的事
就是为了将六角屋老板想要保护的东西保护到底啊
那个笨蛋
请帮帮队长
盯上队长的不只是那个小姑娘
那个小姑娘被创界党的残党利用了
在六角屋被斩杀的创界党头目天堂红达的弟弟 苍达
他想要把我们这些消灭掉创界党的人除掉
就是说想要报仇的不只是那个小鬼对吧
还是快点通知近藤先生他们吧
趁现在事情还没闹大之前
不行 队长说过如果这件事在队内暴露的话就要杀了我
现在不是说那种事情的时候吧
（来电 超S笨蛋）
啊 冲田队长的电话
屏幕上写的是超S笨蛋啊
刚才你还哭得一把鼻涕一把泪的
为什么现在屏幕上会出现超S笨蛋啊
为什么他们不马上杀了你？
天知道 大概想用我做诱饵
把真选组全引过来做成天妇罗吧
小鬼呢
女士在睡觉呢 熬夜可是美容的大敌
睡你个头 明明是你让她晕过去的吧
你的父亲啊 六…
一般人要是不想让她听见真相的话 会这样让她晕过去么
因为你好像有些不想让她知道的事情啊
明明刚才还逼我告诉她事情的真相
女人还真是善变呢
女人的心就和木村Kaela的发型一样善变呢
X：木村妹妹又被吐槽了，从小就是原宿美发沙龙的发型模特
变化的时候是很激烈的
这样的话Kaela的心要和发型要一起变岂不是很辛苦
大概是吧
你又不是Kaela 回答什么啊
算了 不管是Kaela也好青蛙也好
还是先谢谢你
注：日语中Kaela和青蛙发言相近，只差一个音
这种情况下要是还有个小鬼在身边哭的话我可受不了
我才想哭呢
一反常态地变得软弱了呢
因为S被打了就会变弱啊
真想让你们更加温柔地对待我呢
你啊 到底是怎么做人才会被那么多人恨的啊
有几条命都不够死啊
因为我是靠杀人才活下来的
现在就算再多被几个小鬼憎恨 也不会改变什么
因为我确实就是一个杀人犯
真是个不错的杀人鬼
能背负起那么多的怨恨却受不了女孩子的哭泣吗
你这小鬼懂什么
世界上可是有着就算不惜弄脏自己的手也要保护的东西啊
正因为是这双已经被玷污了的双眼才知道
有些东西是不能被玷污的
不过 也不是说要保护的就是女孩子的哭泣
然后呢 我有一件事想问问你
我在这拉屎你介意么
惨了 真的惨了 真的 忍不住了 真的 要忍不住了
喂 真的假的 给我等下啊
你刚才才说有的东西是不能污染的啊
这里就是不能污染的地方啊
不行 快不行了 要出来了
你头上那两个团子快借我
我用那个就好了快把那个借我
你想干什么啊 用这种东西怎么可能装得下啊 救命啊
不好意思 看守的两位
这家伙想要大便
让他去一下厕所好不好
你们是想逃跑吧 给我忍着
别开玩笑啊 要是在这种地方拉出来的话
你们觉得会变得怎么样啊
不要小看S的大便啊 我可是见过阿银忘记冲掉的大便啊
超级大哟 超级长哟 可以排成一个S字的哟
姐…姐姐 请等一下…请带我一起走吧
咦 那是什么河 是自动冲水马桶啊
幻视了啊 他打算渡过冥界的自动冲水马桶了啊
喂 振作一点
我可不想看见脏东西啊 便盆什么的没有吗
便盆吗 我现在就去找
啊 己经没事了
哎？
你说什么没事了啊 哎？
难道…你…拉出来了？
没有 没拉出来哦
不对 给…给我等下
哎？ 你那好像看开了一样的表情是怎么回事啊
完全看开了啊 眼睛还无神地看着远方啊
都说了没拉出来了 真的 放过我吧
连坐姿都变了啊 用了尽量不碰到屁股的坐姿了啊
哎呀 太脏了
清理 赶紧给我清理一下
好像有点恶心了…好想吐…
喂 这次是被大便搞得想吐的小鬼要吐了啊
等等 快点帮那小鬼做点什么 快点去拿呕吐袋来
这小鬼到底吃了多少东西啊 怎么吐得和瀑布一样
啊 你们在干什么啊 快点 快点做点什么啊
这样的话…
苍达大人 呕吐袋…
就算弄脏自己也要保护的东西就是指这个吗
白痴啊你
别把我的肛门括约肌想得和近藤老大一样
年纪轻轻怎么可能这么容易就失禁
跑掉了
追 给我追
千万别让他们跑掉…
太滑了前进不了…
可恶 别让他们跑了
怎么办 怎么办才好
他们说过要是我喊人来的话 冲田队长就没命了
他们想要杀掉和六角事件有关的所有人
这样啊 走喽 新八
好
等一下
没听到吗 如果带同伴过去的话 队长他…
不用担心
我们又不是他的同伴
嗯？ 不是同伴？
那为什么还要去？
因为我们和他一样
是武士啊
不要让他们跑了 快追
居然和这些缠人的家伙混在一起 这个小鬼
真是没完没了
不妙啊 三个人一起根本跑不掉啊
这样下去会全灭的
没办法 这里就交给我们吧
趁我们逃跑的时候 你去引开敌人的注意
这算什么没办法啊 完全就是交给我了吧
女人和小孩只会拖后腿 你快点 快去做诱饵
别只在对自己有利的场合时
才利用自己女人和小孩的优势啊
你在搞什么啊
我的脚 不能走路了
来复枪？ 这伙人连这种武器也…
切 白痴女 快走这边 别磨磨蹭蹭的
谁想磨磨蹭蹭了 你个臭S狂
去那边找
是
伤脑筋了 所以说我最讨厌小鬼了
我可不要变成你的累赘
你带着雾江快点逃吧
我可不要欠你的人情
而且我也不想被某小鬼从背后偷袭
他们的目标是我
等我冲出去后你就朝反方向逃跑
以你的实力 就算一条腿也能做得到
听好了 不准对任何人说起这件事
你打算一个人承担吗
关于这次的事件 我也做了不少伪证
要是被土方知道了 肯定会被开除的
你想隐瞒的事 真的是那些吗
为了不让雾江知道爸爸所做的事
你打算让所有的人都闭嘴吗
才不是那样啊
你真的认为那样可以吗
虽然我不知道雾江的爸爸做了什么坏事
我也不知道他是怎么死掉的
但是 就这样对雾江隐瞒真相 你自己去背负罪名
这样对雾江和你来说 真的是最合适的做法吗
我不是说了吗
有些东西只有已经被玷污了的双眼才能看见
这家伙的父亲 为了自己家庭 为了保护自己的女儿
弄脏了自己的双手而死去了
现在他的女儿为了她的父亲将要弄脏自己的手
这不是一件很愚蠢的事吗
只要她继续认为我是她的仇人 她就不会弄脏自己的双手
因为我可是无敌的
复仇这种事 到最后谁都不会高兴
而且 特别是她的父亲
这么做不就是我们的工作吗
弄脏双手
就是我们的职责
你…
你看 都怪你慢吞吞的 被敌人发现了啊
两年前 和当时的情况一样啊
保护同伴独自一人奋战的你
以及 将你们包围的我们
不同的是 现在包围你的这个势力
所以小弟弟 这次输的是你
输？ 那不是和那时一样了吗
战斗这种事 不管砍杀了多少敌人
但如果保护不好应该保护的东西 那就算是输了啊
两年前那场战斗 对我们来说其实是场败仗
我们没能保护好必须要保护的东西
我可不想再发生那种事了
我可不想再打败仗了
这次我会保护到底 无论发生什么
从这里起 不管是谁
都别想再往前走一步
别看不起人
就凭你一个人能做什么啊
不要怕 一口气冲上去
快点逃
对了 从远处狙击他
开枪
我说了那是没用的 你还不明白吗
我就算是死 也不会离开这里一步的
那家伙 果然是个笨蛋啊
到最后 还是让女孩子哭了啊
你一直在忍耐吗
一直在假装什么都没注意到吗
明明你很想阻止那个留在那边干架的笨蛋家伙
明明想要好好和他道歉
明明想要好好谢谢他
却为了那家伙 假装什么也不知道吗
明明知道他的好意 却假装什么也不知道
就这样默默地走掉吗
不要哭
谢谢也好道歉也好 这些对那个笨蛋来说没必要
他才不是为了那些东西在逞强
下次再在街上遇到的话
再向他报仇向他挑衅就好了
那样那个笨蛋才会高兴
不用担心
在雾江复仇完成之前
那个笨蛋不会死掉的
这下有点糟糕了啊
不管怎么砍 数量完全没有减少啊
不… 不要说减少了 反而还呈现增加的趋势啊
哈哈… 视线也变得模糊…
好像终于放弃了啊
就是现在 机会来了
全部人给我砍过去
因为那个笨蛋身边
还有比他更笨的一群家伙在
不好意思 太麻烦了 我不干
队长 您没事吧
谁？
下一个要砍的是哪个家伙？
那边那个违反局中法度的家伙吗
这可不是写悔过书就能解决的啊 总悟
真…真选组？！ 为什么你们会在这里？！
你们在做什么 快点这些家伙干…掉…
不好意思啊 已经全部干掉了
为什么 为什么会变成这样
就是啊 为什么会变成这样的呢
打小报告的…
是谁啊
世界上有种东西叫做死亡伏笔
让人嗅到死亡气息的台词
坏人突然改过自新就属于其中
总而言之 就是指当人做出某些没有理由的举动的时候
就算想要避开死亡伏笔
在那里还是会有和死亡同等的痛苦在等着
队长 还有多少张啊
我要死了
对了 队长 那之后您有再见过六角屋的那小姑娘吗
不 没见过
哎？ 难道说她还误会队长是她的杀父仇人吗
说不定她还会再盯上您的性命啊
听说她被乡下的亲戚接走了
不会再有见面的机会了
真是个乱添麻烦的小鬼
要是她能幸福地生活就好了
幸福到把队长的事给忘掉
不过队长您的个性太让人难忘了啊
我才不想被你说啊
不过 死亡伏笔带来的也不一定就都是不吉利的东西
偶尔踩一下死亡伏笔也不错
说不定偶尔也会有这种心血来潮的想法
啊？ 你问会带来什么？
哟 大叔 给我这个和这个还有这个
好
啊 记得帮我加点辣椒仔
那当然就是踩到死亡伏笔之后的乐趣啊
早上飞舞的梦想
满溢着希望
向星辰许的愿望
在日益增加
再次将一片温柔
用手拾起
装饰在这胸膛里
WONDERFUL DAYS
像相亲高手一样 灵光一现
就会立刻把梦想描绘
进行得不顺利的话
就像没有了味道的口香糖一样
把留恋也丢弃
总之一切都很暧昧
不是那么一帆风顺的
即使不是恋人也靠近
下次一定能顺利吧？
即使是收集高处贵重的石头
不能踢飞的话
就不能拔出来
那孩子很悲伤的样子呢
不过越是在黑暗里
未来就越耀眼
早上飞舞的梦想
满溢着希望
向星辰许的愿望
在日益增加
再次将一片温柔
用手拾起
装饰在这胸膛里
WONDERFUL DAYS
某个热得不得了的夏日的早晨
失去了一切的中年人
和内心有着伤痕的少年
那一天他们相遇了
观察日记要最后再写