=============ED==============
======================OP=========================
===============正文===========
================INFO================
「比起用黑与白来结束」
「更愿意让红与白来终幕」
「名为孤独的感冒」
「正是名为青春的疾病」
「如果不断叠起心中的高墙」
「就是我们眼之所见的话 请就此结束吧」
「比起等待绚丽的完结」
「还不如握紧活力四射的现在」
「没兴趣」
这样不停的说着
比谁都更要逞强的
就是我
阶梯的时代
把阶梯努力的攀爬
然后你听到了吗？
联系在一起了吗？
我将和你一路同行
迷失在新时代
我究竟在哪？
我就在这里。
你听到了吗？
你感觉到了吗？
我的声音
我们只能尽全力攀登
阶梯
都是个大人了 应该明白的吧
都是因为你不把债还清
才会有这么多麻烦事
你说是吧 长谷川先生
万事屋的先生
你应该知道还钱期限已经早就过了吧
那个…是吧
你好 是 是
这边也一样处理吧
然后就和预定一样
去钓鲑鱼吧
现在还会有那种会朝大海喊混蛋的人吗
这样啊 阿银你也是因为欠债
不不 我们可不是像你那样被人追债追到这里来的
这个是万事屋收到的委托
是为了帮人啊
少骗人 明明和我的情况一模一样
不一样 虽然很像但是不一样
哪里不一样啊
完全一样
意志和你不一样
鬼知道
好热
喂 混蛋们 别光顾着抱怨
怎么了 那个大叔
不 那是特别受命监督我们的人
听好了 混蛋们 不管什么理由
只要上了船大家都是一样的
三个月都将在海上度过
过着每天都是重劳动的日子
普通人根本忍受不下去
那要怎么办…
只有一个方法
没什么 很简单的事
你们只要成为海男儿就行了
让你们看看榜样
那家伙是世间少见的恶人啊
差不多就是这个样子
真的把鲑鱼钓上来了
什么嘛 不过是靠吼嘛 小菜一碟
日本人的话当然要吃茶泡饭啊
搞定 这下可以茶泡饭吃到饱了
鲑鱼 鲑鱼…
世人都说钓鱼靠的是忍耐力 不过那是错的
重点是靠气势
气势？
你也想成为海男儿的话就去试试吧
是
我将来一定会变大的
哈哈哈 真是和新八相配的尺寸啊
我也来试试吧
阿初 回来吧
这个…这家伙在床上的话确实能称得上是鲑鱼…
喂 小哥
算了 反正我就只是个MADAO而已
混蛋
别这么容易就放弃啊
人生就和打鱼一样 不要因为一次两次的失败就…
不 至少会连续失败七八次啊
那就100次 1000次的继续做下去
如果放弃的话 一切就完了
船…船长…
而且 你不是还有同伴嘛
阿银 大家
小事一桩
我要干啊 不停地钓 直到钓上来为止
啊 开工吧
竖起大渔旗 挥舞着凯旋而归吧
阿银 好酷
这个时候 男人们成为了一体
男人们一天天变得强壮 精悍
向着真正的海男儿转变
然后 随着时间流逝
阿银 我们做到了啊
嗯 大丰收
我说 有没有搞错什么
不愧是大企业的社长
为了掩盖出轨就这么大手笔
一 二 三 哟呵
好 今天就改善伙食 去吃烤肉
真的吗 去叙叙苑吗
叙叙苑：日本著名烤肉店
你想让我破产吗
当然是去吃到饱的自助型馆子啊
哈哈 神乐去吃烤肉的话起码要一整只牛对够
便宜一点的也无所谓 去哪啊
也有能狂吃冰淇淋的地方吧 那里
啊 自己做冰淇淋的地方吗
那真是不错啊
就是啊 虽然年纪大了 不过看着冰淇淋
这么哗地一下涌出来还是很激动的啊
这究竟是为什么呢
比起那个 米饭哗的一下涌出来才激动呢
别破坏别人的梦想 小孩给我闭嘴
感觉讨论这个话题肚子更饿了
请等我一下
好
到几楼呢
说起来今天很早就工作了 还没吃早饭啊
1楼
啊 快点让我烤牛肉吃到饱啊
我还是牛舌吧
淋上柠檬汁和饭一起一口吞下去
真好啊
流口水了哦
不觉得…时间太长了吗
因为这幢大厦相当高啊
真想它快一点啊 饿得都前胸贴后背了
阿银 果然时间太长了吧
都比得上德鲁亚加之塔了啊
德鲁亚加之塔：(ドルアーカの 塔)迷宫塔/龙之塔/结婚塔/换妻塔…
而且好像楼层显示停在14了啊
别担心
肯定是因为14层和13层之间离得很远
是吗
我说 有那样的大厦吗
没有 从没听说只有14层特别高的大厦
我说 阿银 该不会是这个电梯从刚才开始就不动了吧
操作盘没有反应
门也打不开
阿银 这个难道…
我们不会是…
被关起来了吧
在电梯里
当人被关起来的时候 自身心中的门就会打开
太糟糕了
偏偏挑我肚子饿扁的时候
谁来救救我 help help me
等等 等等
冷静 别激动 笨蛋
这种事很平常嘛
别因为这点小事就慌张 真不像样
可是 要是一直出不去怎么办
我马上就会饿死的
怎么可能啊
现在的电梯啊 都有专门应付这种情况的紧急按钮
啊 真的
按下这个 就能把故障报告给管理室
马上就会有人来救我们的
你到底有多急着按啊
我是叫你按紧急按钮啊
不是让你去点穴啊
怎么办啊
整个操作盘都坏了啊
抱歉 用力过度了
道歉有屁用啊 这下怎么呼叫救援啊
冷冷…静…没事…没事的
就算没有紧急按钮
这个大厦里肯定也会有人发现异常的
你们真是太容易着急了
这种时候才更要保持冷静啊
不好意思 打断你一下
这里的公司都是五点下班的
我想这个时间应该谁都不在了
啊啊…是这样吗
不过像这么大的公司
总该有警卫的吧 也会有人出来巡逻的吧
完全用不着紧张…
那个 抱歉
那个警卫就是我
谁来救救我啊 help help me
结果这个人才是最混乱的啊
混蛋 是保安的话就给我想想办法啊 给我看看这个状况
还有 为什么你这个混蛋也来坐电梯啊
考虑一下万一啊 混蛋
抱歉 我在楼顶吃便当 稍微有点吃撑了
懒得动了
不过到了明天的话 大家都会上班的
明天你妹 我现在连晚饭都没吃啊 怎么可能等那么久
我说 阿银…
这周不是从明天星期六开始到下星期一连休三天吗
之前不是还抱怨这周JUMP周六才出么
三连休？
等 等一下 也就是说
最惨的话至少要四天后这座大厦才会有人
不 但是平时都有人节假日出勤 肯定没事…
你去哪找那种保证啊 别说这种不负责任的…
不行了 肚子太饿连生气的力气都没了
本来这个时候应该在吃烤肉的…
本来应该会吃得很饱的…
为什么会遇到这种不幸啊
总之…
现在只能在这等待救援了
肯定还会有加班的人的
振作起来 肯定会有人发觉的
救援肯定会来的
所以 努力坚持到那个时候吧
到底过了多久啊
救援…还没到吗
那个 不如聊点什么吧
再不说点什么的话
就会被这个狭窄的电梯里的压迫感压垮了啊
气氛 改变一下气氛吧
气氛什么的根本改变不了啊
因为我们四个一直在这个狭小的箱子里呼吸
吸进来呼出去 吸进来呼出去
空气都混浊起来了
那个 别再说这种消极的话了
是我的心理作用么 总觉空气好像渐渐变稀薄了
呼吸好困难
这样下去在救援到来前
我们就会因为没有空气而死掉 还是窒息而死
别说傻话了
等一下 神乐
不要说了
救援什么的根本不会来
等… 阿银
谁也不会发现我们 我们会就这样默默地死掉
我都说了不要再这样了
不要再想这么消极的东西了
一点都不像你们啊
这种时候才更应该要想些快乐的事情
好好地调整心态
对吧 御子柴先生 有什么快乐的话题吗
话题啊…
啊 对了 御子柴先生
这份工作已经做了多久了呢
差不多三年了吧
啊 是最近转职过来的吧
也不算是转职 做这种夜间的工作是从三年前开始的
白天我还是一般的上班族
哎？那很辛苦吧 完全没有休息时间吧
嗯 是有点辛苦…
因为我家…
啊 是为了筹集买房的钱吧
原来如此啊
为了拥有自己的家 爸爸燃烧自己拼命奋斗啊
真是帅气
不 那个…
燃烧起来的是我家…
还剩很多贷款没有还清 房子却烧掉了
我是为了还款才这样的…
啊…啊…是这样吗
那个 真是对不起
算了 别在意
惨了 本来想用些欢快的话题来改变下气氛的
却不小心触及了不好的地方 让气氛更沉重了啊
不妙 果然还是不要追问别人的过去比较好
换个话题吧
对了 从这出去以后大家都想做些什么呢
我还是想去吃烤肉啊
这样饿着肚子去吃的话 一定会觉得更好吃的
俗话说空腹是最好的调味料呢
这样一想的话
这种状况也不过是为了吃上烤肉的试炼而已
啊 这种想法真不错呢
这样一想就觉得没那么难受了
对吧
啊 如果可以的话 御子柴先生也和我们一起去吃烤肉吧
能在这里遇见也算是一种缘分嘛
我…还是算了
我再也不想看见烤肉炉的火了
居然是因为烤肉烧起来的 不是吧
又触及到不得了的事情了啊
那时候要是不在后院烤什么烤肉的话…
所以那时我都说了还是去牛角算了
牛角：日本著名烤肉连锁店
那个 真是对不起
算了 别在意
气氛啊 气氛变得更沉重了
再不做点什么的话
对 对了 看来你不喜欢烤肉呢
那你喜欢些什么呢
喜欢的东西啊 妻子做给我的便当吧
啊 刚才也说吃了便当呢
是爱妻便当吗
不 不是
哎呀 脸红得像要烧起来一样 真是的
真的 都烧起来了
妻子也是 房子也是 我所有重要的东西都…
烧起来的东西完全不一样吧
不妙啊 不管说什么话题都会被他绕到那上面啊
那个 真对不起
我说的烧起来不是那个意思
对不起
我说 这已经是最糟糕的气氛了啊
怎么办才好啊
我知道的 不要紧 全都是我不好
我这个保安连自己的妻子都保护不了…
没什么好介意的
你很快也能去到你妻子在的地方了
对啊
越来越消极了啊
好 好痛苦…
这种闭塞感 这种沉重的气氛
再沉默下去的话 脑子就会坏掉的
光靠对话是无法打破这种情况的
要做些更直接的事情才行
那个 我们来玩游戏吧
啥 从刚才开始你就一直在啰嗦些什么啊
够了 别管我
一直这样发呆等救援来的话 多浪费时间啊
救援什么的才不会来
现在我在回想我的人生
给我安静点 白痴
不要陷进消极的气氛中啊
救援一定会来的
在救援来之前就互相鼓舞 互相支持对方吧
虽然有些过时 我们来玩联想游戏吧
用联想游戏来联想一些积极的事情 改变气氛吧
准备好了吗 要开始了哦
嘿 咚锵 咚咚锵
喂 这家伙什么啊
怎么那么有精神啊
你是板东的手下么 那就给我变出水煮蛋来
板东：日本著名主持人、演员，原棒球选手，十分喜欢水煮蛋
嘿 联想起来 说起香蕉就想到黄色 嘿
说起黄色就想到香蕉
嘿
说起香蕉就想到黄色
说起黄色就想到那天的大火
我说 请…请等一下
就算你说那天的大火
那个 我们也不是很清楚啊
啊 对不起 因为印象实在太深了
那么 我们还是往积极的方向走吧
以前的事情就忘记吧
好
还有 你们两个 不准再用一样的词来糊弄了
一个调不能用两次
好了吗 打起精神再来一次
那么就把那一天去掉 从火开始好了
嘿 联想起来 说起火就想到明亮 嘿
说起明亮就想到光
嘿
说起光就想到我们已经再也见不到了
说起再也见不到了就想到那一天的家人
说…说起家人就想到团圆 嘿
说起团圆就想到反正死的时候只有自己
说起死就想到永别
说起永别就想到那天连最后一句话都没能说上
够了 你们的思考方式到底有多消极啊
给我适可而止啊 你们这群混蛋
这种悲伤得要死的联想游戏听都没听说过
帮你们振作了那么多次
为什么每次都能回到消极的地方啊
你也给我适可而止 都说了让你忘记那天的事情了
对不起
我知道你很痛苦
但是一直纠结于往事的话 是无法前进的
连玩个联想游戏都前进不了啊
是
算了 我也不说积极什么的了
跟着节奏不要多想 就像玩普通的联想游戏一样
喂 还要继续吗 已经够了吧
你烦死了
只要跟着节奏自然就会玩起来了
御子柴先生 已经不要紧了吧
是的 我已经忘记那一天的事了
我要抛弃过去向前进
好 那么要开始喽
嘿 联想起来
说起香蕉就想到很长 嘿
说起很长就想到吸管 嘿
说起吸管就想到塑料 嘿
说起塑料就想到我妻子
给我等下
刚才你说了什么
妻子是塑料是怎么回事
哎呀 我妻子以不同寻常的速度烧光了
好好想想的话 可能因为是塑料做的吧
你这家伙 那不过是个南○2号而已吧
把那种东西靠近烤肉炉当然会烧起来啊
还把气氛搞得那么沉重 这算什么啊 你这变态保安
里面明明只有空气啊
这算什么解释啊
新八
笨蛋 谁让你在空气这么稀薄的地方还搞这么大动作
振作一点 新八
太好了 你们两个变成平时的样子了
是多亏了联想游戏吗
怎么可能呢
如果是阿银和神乐的话
就算在路上受了伤
你们也不会安静地等救援吧
你们不是那样的人呢
等等 我说你们干什么
到底想干什么
我们去吃烤肉了
要是途中同伴受伤了
就算那里没有路
你们也会自己做出一条路 带着同伴回去
这样才是你们呢
等等 靠你们自己出去太勉强了 太危险了
新八 再稍微忍耐一下 好好抓紧了哟
喂 你在听吗 还有意识吗
喂 喂
啊 真没办法
联想起来 说起香蕉就想到水果之中无人能敌
说起无人能敌就想到万事屋
说起万事屋的话
最高
说起最高的话就想到神乐
说起神乐就想到最烂 嘿
说起最烂就想到凯瑟琳
我也能做到吗
靠自己来开辟道路
抱歉让您久等了
我们来救援了
哎？
今天、心中没有追求
少女的心 不断波动
月夜中的我就像气泡
被害妄想 不断膨胀
在风中飘舞
渐渐加速
在尘世间
啊 如同梦幻
除你以外
来吧，宝贝
都不需要
告诉我吧，宝贝
对不起
为什么不，宝贝
我的世界里
美丽的景色
背景就是你
「我爱你！」
色彩的冰淇淋
宝贝，靠近我
互相理解的存在
宝贝，放任我
说出感叹
宝贝，看不见吗
「给我！」
宝贝，爱我这样做
我爱你
宝贝，靠近我
给我
宝贝，放任我
我爱你
宝贝，看不见吗
你爱我吗？
宝贝，爱我这样做
我不要 不要不要不要
下回 看牙医这种事情不管长大到多少岁都讨厌