=============OP=========
=============ED==============
=============正文=========
==============info========
重叠的影子 用毫不掩饰的心情 渴望着强大
即使跌倒即使迷路也没关系
因为我不是一个人
渐沉的夕阳 照亮明天
手牵着手 笔直延伸的影子
低埋着头 你又在哭泣了吧
绷紧的心 怀中的你似乎要破碎一般
迈出脚步 卸下肩头负担
去发现那全新的自我吧
别担心 只要坦诚相见就好
我在你的身边哦 你的手不再孤独
重叠的影子 用毫不掩饰的心情 渴望着强大
即使跌倒即使迷路也没关系
因为我不是一个人
渐沉的夕阳 照亮明天
手牵着手 笔直延伸的影子
有你这种人在 早晚柳生的招牌会被砸掉
不管是谁胆敢弄脏少主的名声
我柳生四天王的首领东城步是绝对不允许的
等下 东城
我也一起去
本来以为他们只是乱凑的杂牌军
现在看来都是群有点实力的家伙
让我有点兴趣了
还不需要少主亲自上场
我一个人会把那五人全部做掉
我已经说要去了 少管我
但如果少主受伤了 我就算切腹也不足以谢罪
哦 你觉得我不是那群人的对手吗
绝对没这意思
少主是无敌的 是柳生家的希望之星
我明白了 那就请您穿上这套盔甲
好像要下雨了
四个臭皮匠胜过一个诸葛亮
差不多一点
还没治好吗 你那爱担心的毛病
但我是从少主幼时开始就服侍您的啊
很抱歉 少主实在太可爱了
希望您能明白我的心情
少主 危险
这死乌鸦
居然对少主无礼
我一定烧了你来吃
是吗 总悟被做掉了啊
活该啊
土方先生 那不是香烟
你在哪里捡来的
喂 你振作点啊 你真的没事吗
你出血的量也太多了
他们也太小看我们了 不过我们也天真了点
土方先生 烧起来了
本以为只是普通的道场剑法 没想到这么厉害
连杂鱼都蛮有水准的
土方先生 烟花很漂亮
不难想象接下来要打得多困难
说回来敌人的大将是谁啊
诶 不知道呢
可能已经翘掉在哪里了吧
近藤先生要去上大号现在还没回来
他没问题吧
土方先生 那东西真的没问题吗
嘘
柳生
终于本人都上场了啊
他们向我们这边直走过来啊
怎么回事 他们怎么会知道我们在这里
看一下你口里咬着的东西吧
糟了 先撤退
啊 好的
近藤先生 快点出来 要逃啦
敌人…
近藤先生
啊咧 没有回应 可能已经走了吧
手 手 手纸啊
土方先生 近藤先生好像不在这里
没法呢 我们快逃
好的
等下啊 十四
手纸啊 你不要丢下我啊
我还在这里啊
没有手纸了 我还没擦屁股啊
诶 不是吧 真的 真的走了
新八君 十四啊
糟糕透了
还在敌阵中我居然光着屁股还被丢下了
这算什么 打比方说 就好像被白色要塞击中屁股的卡尔玛
注：这个是高达0079
怎么办 喂 这可要怎么办
再不快点想办法敌人就要来了
有没有什么能擦的东西
冷静下来 阿勋
这里是厕所 除了这间外还有三间
三间的手纸都用完的几率近乎天文数值
某一间里一定有手纸的
噢 有人 有什么人在
除了我以外还有人在这里大号 很好
请帮帮忙啊
我这里的手纸用完了 现在出不去
拜托您了 只要给我几张就行了
能不能施舍几张手纸给我
手纸啊 佛祖啊 都没有啦
日文中“纸”和“神”同音
诶 你刚说什么了
一定是骗我的吧 是骗我的吧
吵死了 大猩猩你给我闭嘴 喂你吃屎哦
哦咧 那声音…你是万事屋的
喂 为什么你会在这里啊
会来这里的目的大家都一样嘛
哈 你是干嘛 到刚才为止你干嘛了
难道你拉了三话的屎吗
你那条屎到底有多长啊
你知不知道大家奋战得有多辛苦啊
你又知不知道我奋战得有多痛苦啊
早饭的红豆面包坏掉了
因为卖得便宜就囤了很多 看来这是很错的事情
小银你真的很喜欢红豆面包
好不容易把体内的毒素全排出来 结果下场就这样
就当是排毒养颜什么的吧
别开玩笑了 这样怎么出去啊
其中一间里肯定有手纸
手纸…给我手纸
怎么啦
妖怪 有妖怪啊
看起来像小号的尤达
注：在KUSO星球大战里的尤达大师
那是…妖怪厕所童子吧
厕所童子
那是手纸用完 无法走出厕所穷途末路的人
真的假的 这样下去我们都会变成厕所童子的啊
没错 所以我们要快点找到手纸
你是要我光屁股出去啊
脱光光比较好呢
感觉像「我是大脚怪还是什么来着」你就能自然点吧
那你去就行啦 到目前为止你都已经排完毒了
多少帮点忙啦
你自己也不是 别人打斗时却在一旁做解说
只会做雅木茶会做的事
X：这里在KUSO龙珠
你少扯了 我至少像天津饭一样有用
天先生和雅木茶都差不多啦
你说啥
哎呀 真抱歉给两位添麻烦了
这个厕所平常都很少使用
手纸也没那么勤快补充
而且我们采用的是那种没有芯的手纸
所以想用芯来擦也是不可能的事
你们都是笼中的老鼠了 我现在要怎么料理你们呢
土方先生 你没事吧
可恶 我还是戒烟吧
你撑着点啊
但是那家伙的速度真快
要逃过这家伙不容易
快走
土方先生
少担心 不是为了你
我说过啦 我只是来打架的
如果你被做掉 那这场架就是我们输
快去找你姐姐 就算我们打胜了
你姐没改变心意 那还是没法带她回去
我会送你蛋黄酱的
他就是你们的大将啊 真是没用的大将
居然丢下受伤的同伴跑了
先说一句 你们可是打不倒我们的大将
爷爷他可是教我剑法的老师
柳生家历代家主中最强的剑豪
那个…我是大脚怪
啊咧 请问有没有手纸之类的
你到底在干嘛 敏木齐老爷
真是的 根本行不通嘛
你是笨蛋啊 你还真的去试了 笨蛋啊
敏木齐老爷 作为大将怎么可以到处乱跑呢
你应该要打倒…
抱歉啦 这场架一开始就知道结果了
你现在剩下的同伴应该都被东城做掉了
他可是四天王中最强的一个
和能把你打得这么惨的其他三人完全不同
那死老太婆 早上的鸡蛋果然是不新鲜的
我们一直都是活在随时丧命的日子里
不管同伴是否死了 我只能尽量多杀敌人
不需要对他们说什么可惜的话 我能做的
只有和他们在同一个地方战斗到最后
和他们一起达到极限
极限了呀
舆矩先生 你不可以进去
这里是男性止步的 就算你是当家也不能进去
这里是女人的圣地
老太婆 现在不是说这种话的时候 快点让开
阿妙 把阿妙叫出来
怎么 你又想找那个女孩
一下子说要赶她出去 现在又要叫她出来 我受够了
如果她不走那就我走
你倒说清楚是要那女孩还是要我啦
对啊 对啊
不要用这种口气说 好恶心啊 臭老太婆
很抱歉 少主他根本控制不了那个女孩
她是个母老虎啊 她会给柳生家带来灾难的
你说的灾难已经发生了
我可不知道什么来踢馆的人啊 真麻烦啊
九兵卫和那火爆的四天王在房子里到处乱来
到处被打的破破烂烂了
而且闯进来的家伙中好像有个自称是阿妙的弟弟的
我根本搞不清状况 所以我来问个清楚
她弟弟 好可怕啊 果然一家子都流着野蛮的血统
好可怕
给我走开
那是…阿妙
喂 不要乱来
阿新 大家
没想到敌人的大将竟然是这个老头
不过我不会放水的一定要分出胜负
说什么傻话啊
我敢断定你们根本连我手都碰不到
这句话我原封不动的还给你 老头
还不懂吗 你已经是笼中的老鼠了
不必担心 待会我会把你们全部抓去血祭的
不过在此之前有件事要解决吧
谁拿手纸来啊
开什么玩笑 对方大将就在眼前 我却一步也动不了
话说你叫东城吧 你到底在干什么
刚刚你不是占尽优势吗
我实在是忍不住了 不过现在轻松多了
啊 看来还是不行
你们知道人为什么有两只手吗 那是
别急 万事屋的 不要放弃希望
敏木齐先生 喂 你怎么不说话了 你不要紧吧
不要中计 这是敌人的策略
慢着 现在不是讨论是不是敌人的时候吧
如果一直被困在这里 那还提什么打斗和大便
不要说大便这个词 我肚子痛啊
首先应该先弄到纸才对吧
怎么样 在擦完屁股前先别打了 合作吧
要我和敌人联手 你以为我会上当吗
你的大便很臭 究竟还要拉多久啊
东城啊 这是迫于无奈啊
这个时候先别想打斗了 专心想着怎么擦屁股吧
可是虽然你说要我们联手 有什么办法吗 万事屋
虽然没有纸 但我们有智慧
四个大人只要动脑筋总有办法的
虽然是四个大人 却是屁屁沾着大便的大人啊
这样的大人有什么鸟用啊
对了 我们算大人吗
不要看轻自己 这时候才需要保持精神的高洁
无论遇到什么事情 人都不能丧失本性
你说得到好 不过你的屁屁上一样还沾着大便啊
我先把情况整理下
目前这厕所都没有卫生纸 每个都一样
因为平时很少有人来 所以很难想象会有人来
既然无法擦屁股那就连和服裤裙都没办法穿
这样子就很难找人求救了
只能靠我们自己了吗
总之把身上有的东西都拿出来
谁让你拿出那东西了
应该谁都没有手纸
有的话早就擦干屁股把其他人都干掉了
其他人也一样 这一点大家都清楚
可是你为什么说出这种话
万事屋的 我可知道哦
处于这种极限的状态下
为了共同的目的采取相同的行动
进而产生强烈的同伴意识
那些家伙通过同伴采取相同的行动
让我们认为彼此并不是敌人
好让我们解除警惕
然后趁我们露出破绽 然后下手
可能在我们之中根本就没有真正想要齐心协力的人
一旦松懈就会被干掉
还不只如此 必须抢先敌人一步
比任何人都要提早擦完屁股 只要落后一步就会倒霉
手纸
神啊
神和纸在日文中谐音
只要比谁都早一步拿到手纸就能赢得这场打斗
有什么好东西吗
那 怎么办
没有啊
我也没有
干脆我也将计就计吧
等他们露出破绽时再下手
喂 这东西能用吗
敏木齐先生
我这里有几张砂纸
砂…
你是说砂纸
开什么玩笑 那会让肛门都是血的
平时的话我会这么说
可是目前这状况 有砂纸的话
看起来像是含有金属成分的抗菌
保湿的高级卫生纸一样
超想要啊
你别闹了死老头
拿那种东西来擦屁股 只会血流成河的
慢着 冷静点 万事屋的 别被迷惑了
不要被砂纸这个字眼给唬了
虽说是砂纸 还是有个纸字啊
那是我们急欲想拿到的纸啊
不对 这个男人
他其实是不想要我们发现他想要砂纸而在演戏
原来这样 那东西在敌人手上
如果想要就会被逮到弱点
他巧妙隐藏了这点 假装拒绝对方
让老头对砂纸不感兴趣
然后就可以拿到手了
这家伙 竟然比我们想到后面几步去了
我之前一直和这么可怕的人为敌吗
但是他今天和我一边的 没有人比他更可靠了
既然如此 那我也来帮忙
你在开什么玩笑 老头 砂纸
你先拿砂纸来擦自己的脑袋吧
不能让你得逞
敏木齐先生 我们要的是手纸
那种东西根本不能用
赶快把它冲掉吧 顺便连你也一起冲走
什么话啊
以这种状况砂纸是含有金属成分的抗菌
保湿的高级卫生纸一样的东西
高级卫生纸 你未免也想太多了吧
不要被纸这个字给迷惑了
上面可是沾有磨砂粒的死老头
喂喂 你们骂得也太过分了吧
不过 或许真有办法使用啊
老爷爷 让我看一下吧
傲娇型啊
卷子：好了 给我看下啊 真是的
之前一直都在拒绝 如今突然开始用这种温柔的话语
在走投无路时 向对方说出如此善意的话
就算是身经百战的俱乐部小姐也会受骗的
不 不会吧 事到如今用这一招
不会吧 这个家伙
哼 没错 一切都在他的计算当中
从我们接受他的计划到他责备老头子为止
他已经先看到了 然后加以利用
不会吧 这下子我岂不是被他玩弄于手掌之中了
就如在释迦如来手掌上挣扎的齐天大圣一般
好可怕的家伙 层次完全不同啊
输了 我们彻底输了
砂纸
砂纸啊
这样四个人手上都有了
什么 这究竟是怎样的状况啊
老头 万事屋的 你们真的会…
砂纸的颗粒比我想象还要大三倍
而且还是双面的
真的拿它来擦 屁屁真的会脱一层皮的
既然时间不多了 只好拿它来擦了
虽然我不大建议
摩擦声 不会吧 不会的
难道说 那个老头
在擦了 没错 他确实在用砂纸擦了
不…不会吧
它可是连屁股毛长的浓密的我都畏惧三分的东西
仙人 难道他是在遥远东方
不断将烧烫的沙子沾在屁屁上
然后又弄掉再沾上去的屁毛仙人吗
呵呵 敏木齐先生亏你想得出啊
这都是让敌人造成心理压迫的策略
在没有任何纸的情况下
很自然地会让自己陷入该不该擦的抉择中
只要对方失去冷静的判断就中了我们的计了
哎呀 老爷爷
啊咧
这个真好啊 这个颗粒真大啊 真有效啊
不会吧
难道说 在擦
不可能在擦的 不可能的
可是他确实在擦啊
不会吧
拿这东西来擦屁股 以后就别想坐下来了
伯爵
难道他是在遥远的西方不断拿着热乎乎的热狗拍打屁屁的
屁毛伯爵吗
我该怎么办啊 要擦吗 我难道非擦不可吗 感觉要擦了吗
不行不行不行不行的这个
要我去高空弹跳或是跳伞都行 惟有这个
不 高空弹跳我也不行
但是不擦的话 就会被干掉的
为了要赢 为了那个人 为了赢
阿妙 我是为了再次看到阿妙的笑容来的 为了这个…
少主 我为了保护少主
为了维护少主的志向 不管做什么都愿意
这个不就是纸吗
不慢着 你会用阿妙的脸来擦屁股吗
这种事 就某点来说虽然比较兴奋
可是 我不行 连砂纸我也不行
少主 我可以用脸来擦你的屁股
可是我不能拿你的脸来擦 还有砂纸也不行
阿妙 砂纸
少主 砂纸
少主 砂纸…阿妙 砂纸
少主     阿妙
我的责任就是保护少主和少主的志向
虽然我为了让少主获胜 所以对他无礼
到头来我 实力还是不够
不过下一次
不 我看我还是不敢用砂纸
阿妙 对不起
虽然我为了看阿妙你的笑容而坚持到现在的
不过我只能到这里了
我这个人还真是个笨蛋
啊啊 不管多少次我都会呼喊
直到喊出你的名字
心的指针摇摆旋转
飘摇的街市里 被遗弃的心
勇气的碎片啊 不知不觉消失殆尽
直到我们相逢的那天
如果孤身一人 就会枯萎的话
啊啊 不管多少次我都会呼喊
直到喊出你的名字
心的指针摇摆旋转
来吧 不管多少次 就是跌倒也要向前
让当年挣扎奋斗时的
心之钟声鸣响吧
平时戴上眼镜的人一旦摘下眼镜
就好像少了什么 感觉身上似乎少了个零件