=============ED=========
======================OP=========================
==================正文===============
===============注释=============
前作梗概
==================INFO===============
武士之国
我们的国家被这样称呼
已经是许久以前的事了
喂喂 为什么现在还来翻老底
而且一年前不是用过同样的桥段么
真的呢 搪塞时间用的桥段已经用光了吗
不是那样的 实际上是
好像最近在TV Tokyo的收视率相当不错
考虑到要是也能给那些新加入的观众
介绍一下银魂的世界观就好了
在被踢出黄金时段之后的一年半
（从周二晚上7点改为周四下午6点）
这部动画终于迎来了第二春
关于那个
那是因为4月份起在银魂时段重播的网球王子反响太好
我们不过是跟着沾点光而已 网王组的人是这样说的
诶？
网王组的大人们表扬了我们的说
还差得远啊
（まだまだだね：你还差得远啊 网球王子里越前龙马的口头禅
这里是自谦的意思）
阴霾的天空
垂下凝重的幕帘
沉入苍白之中
将太阳斩碎
让我大声尖叫
迅速地迅速地
低飞的燕子
描绘着8字
在高楼的谷间穿梭
顷刻间骤雨就来临
阴天的道路
忘记带伞
行走的她
害怕这冰雨
所以我也
怀揣胆小
仰望天空
已经是后半场的伤停补时阶段
这是F.C大江户最后的机会啦
拜托了
上吧
一决胜负吧
全部交托你了
就现在
快射门的说
在那里
把它射进去啊 甘罗尾
两小时四十分钟之前
所谓金球手
就是不停的追逐名为球门的猎物的野兽
在那追寻猎物旅途的尽头 等待着我的又是什么
即使是今天这场作为旅途终点的比赛中
只要能贯彻自己的信念
一切都应该清晰了然
我这一直以来以进球为人生目标的前方的崭新世界
好的 出发啦 伙计们
呃？
呃————？
恋爱大体上都是突然死亡的方式
喂——
怎么回事啊
这到底是怎么回事？
话说回来 是谁 你们到底是谁
就算你问我们是谁…
嘛啊
算是啤酒售货员吧
为了卖啤酒来这里 但是那些家伙说比赛前不能喝酒
说是想只喝宝矿力
（宝矿力：大塚制药生产的健康饮品)
所以我就特意找了宝矿力粉来做给他们喝
（这是体育场划线用的石灰粉吧）
错了 你那根本不是宝矿力
是让人到达dead or alive分界线的粉吧
马上比赛就要开始了哦
为什么会发生这样的事啊
我到底该怎么办才好啊
新八 这家伙是谁啊
那个哦 是F.C大江户的明星选手
甘罗尾大作啊
那个 甘罗尾先生哟
用不着那样大呼大叫的嘛
这就好比是  那个
即使到了8月31号还没做暑假作业一样 完全不要紧的
可这次 是我的引退纪念赛啊
引退纪念赛？
嗯 自己说出口可能有些…
我是这个队伍象征般的存在
至今为止 20年来为F.C大江户立下汗马功劳
不止如此 还把进球得分扩展到夜生活中
被支持者亲切唤作“夜晚的金球手”
“联谊的指挥塔”的王牌射手 哈
呀 那个只是肉体放纵吧
算哪门子王牌啊
全盛时期 拿下传说般的得分的我
没错 简直就是梦幻球星…
喂 你是白痴吗
都在幻想些什么
这样的我 居然要在引退赛上不战而败
只会让FANS们感到悲伤
不 你的过去已经让我不战而败了
我知道的
但是只有今天不一样
哦？
只有今天
想在这次的引退纪念赛上实现我最重要的儿子的梦想
那么 为了儿子 今天要得分
就是那样 就是那个打算
结果却变成现在这样子
我还是死吧
只要我死了就好了
现在立马就死
小姐 也给我来点宝矿力
没问题的说
啊 等下等下
还没有到要寻死的地步啊
那么 你们要干点什么呢
要给我负责任吗
召集点人过来什么的 都可以啊
总之做点什么让我能踢比赛啊
要不然的话…
儿子
我的儿子…
唉
知道了 知道了啊
总之我会想点办法的
你就先等着吧
真的？？
让你久等了
虽然时间匆忙
不过我还是觉得自己找来了相当厉害的同伴哦
看吧 这就是新生F.C大江户队的成员
上帝啊！
（原句:Jesus Christ，即耶稣，常作感叹语用）
而且这帮家伙是什么人啊
是从哪个鬼地方跑来的假面军团么
已经到达要是阿钦不在的话怎么看都很不自然的级别了
（阿钦的变装大赏：日本某变装搞笑节目）
在哪里啊 阿钦 在哪里？
还有慎野的说
（阿钦的变装大赏中作为搭档的香取慎吾的恶搞）
在哪 导演在哪
切 白痴一样
你在慌张什么
（桂的球服的字：渣猪排）
只要有我们在就万无一失了
（桂恶搞的是《足球小将》 中的森崎有三）
如你所见 完美的预习了足球相关的知识
吵死了 旁边的那家伙就举错牌子了
（牌子：我是森崎 森崎有三：南葛队守门员）
话说你们只看了足球小将就跑来了吧
不是足球小将 是足球小桂
谁管你
呐 等等 什么
原以为是久违了的出场呀
说是让我参加玩弄球球但禁止使用手的竞技比赛
（球和蛋蛋在日语中同音 TAMA 后同）
人家可是热情满点呢
不是OX吗 阿银 快点把你的蛋蛋射过来 谁会给你啊
诶 我听说是参加踢蹴运动之后才打扮成这样来的
（踢蹴：直译是踢的某种东西卷起来）
诶 我是听说 是给大家表演“自由自在”的操球体操
（操球体操：使用球具的艺术体操）
才这个样子过来的
诶 我听说是 做出最佳独创油炸豆腐寿司能拿优胜奖
才这样子来的呢
喂 除掉最后的那个家伙 讲来讲去都是蛋蛋啊
比赛马上就要开始了啊
这样的队员要怎样 要怎样踢足球啊
呐 阿银 这里所有的人加起来也只有10个人哦
还缺一个哟
咦 是吗
“咦 是吗”个屁啊 足球是11个人组成一队的运动啊
哎呀 真的不妙了 没时间了
要怎么弄啊
你打算怎么做啊
噢啦 这样全员都到齐了
别无厘头的乱凑人啊
话说这个老伯真的没问题吗
干劲十足啊
等 等等  这是什么 甘罗尾先生
这个敌方队伍
好像 全部都长一个样
（这个人设完美的KUSO了足球小将）
是啊  因为是十一胞胎
啊啊啊
今天的对手是大江户ambivalence
敌队11人全是松野家11兄弟
（这里KUSO了赤塚不二夫的おそ松くん）
里面有6胞胎名字都带松字
我想见识下他们老妈长什么样子
甘罗尾 今天也要好好加油哦
上吧 夜晚的金球手
很期待哦 甘罗尾
快点把对方收拾掉吧
完蛋了 搭上这些门外汉
能不能把比赛进行下去都是问题
加油 甘罗尾
难道 那孩子就是刚才谈到过的儿子
没错 不能放弃
不管是怎样的门外汉
要是我给他们发出正确的指示
说不定能成
那么 比赛开始了
这次的实况解说 由我中野来担任
由大江户ambivalence队开球
松野三男带球径直向对方冲去
该我们防守了
人盯人的防守好 别让他们自由活动
了解
盯防 OK
喂 干什么盯住自己人啊
吵死了
恋爱的盯人战术无论何时
不都是从一而终的吗
阿妙小姐
老公大人~
不好 这个时候松野三男往球门前传球了
解围啊 总之先大脚开出去
大脚解围
小新 干掉了
我一下子解决了两个球球
姐姐啊  女孩子不可以说什么两个球球之类的话哦
球悄然间滚到了向球门飞奔的松野十一男的脚下
快点拦截他
好的 从现在开始这边由我负责
至于伊丽莎白嘛
啊 不公平呢
你那边比我的地盘要大
你在说什么呢
这个分界线是绝对公平的
喂 干嘛那么较劲啊
话说回来为什么守门员会有三人
唉 空中超线
空中超线也不行 你犯规了 绝对要挨罚的
有种放马过来啊 罚我看看啊
判你死刑 绝对的死刑
你说什么
判你死刑 而且是5次
你在干什么
伊丽莎白
（大家应该和睦的使用这里）
（我们是…）
（同伴啊）
你…
伊丽莎白
好的 来干吧
嗯 我们大家是伙伴
我们大家是伙伴
（嗯 嗯）
GOAL
先得分的是ambivalence
呃 不要紧的 还有的是机会
不 那也做不到
诶？
希望你们在场的每一位都听一下
我身体由于常年的奋战 已经破烂不堪了
尤其是膝盖 腰早已到了极限
我已经不知道在这场比赛中 还能用几次全力射门
所以！！！
不说多少次 至少 至少一次也好
能不能给我制造一次射门的机会呢
就算你那样说
我们也还是门外汉啊
嘛啊 能做到的事还是会去做的
小新 小神乐
是
大家…
F.C大江户发球 比赛再开
拜托了
虽然说的轻巧 可是以前根本没踢过球啊
哎呀 坂田选手被断球了
嘿嘿 真是小菜一碟
这些家伙全是门外汉
让我再得一分
（小翼必杀技 曲线射门！）
出来啦 正对球门的射门
守门员只有伊丽莎白选手一人
看来在先前已经用猜拳决定了谁守门
跳起来了 但是体型过于笨重差了那么一点点
超级扑救
伊丽莎白选手漂亮地把球接住
话说已经搞不清楚他到底是什么生物了
哎呀 其他的选手已经深入敌阵
守门员 反击机会来了
大脚开到球门前来
来了 守门员漂亮的开球
这样一来 这样一来 就能实现愿望了
啊！ 可恶 在这种时候痛起来
没事吧 甘罗尾先生
不用担心 这是我在比赛中光荣负的伤
是啊 那一天也像今天这样是场激战
呐呐 小花小姐
差不多该跟我交往了吧
诶…该怎么办呢
啊 让我看看在比赛中跳的甘罗尾之舞的话 可以考虑下哦
呃 那样就行了吗
现在就来
啊  来一份水果拼盘
要来了 嗨 最终POSE
没想到竟然因为那场比赛搞到要引退
甘—罗—尾
呃？
那个 从头到尾
全是你
自作自受
的错吧！
对不起啊
只有今天…
上半场到此为止
喂 你们在干什么啊
怎么了 新八君
说到球的话 接下来当然就该棒子登场了吧
吵死了 你们想不起来刚才自己都干了些什么吗
哎呀 蛋蛋受创的时候 记忆就变得混乱了
你的大脑长在蛋蛋里吗
阿银 快点把你两腿间的棒子给我
都说不是OOXX了
已经够了 您也是
猿飞小姐
女性说些把棒啦 球啦 竿啦 [哔——]挂在嘴边是很低俗的哦
喂喂  你更低俗好不好
你们到底在慌张什么
后半场 才是我球场贵公子…
啊 胸口…
（三杉君：三杉淳 足球小将里的王子级人物 天赋异禀 但是有心脏病)）
（伊丽莎白COS三杉淳所属武藏队经理 青叶弥生）
别过来 经理 我还能继续踢
烦死了 你还要玩足球小将COS到什么时候
阿银 好像已经一塌糊涂了
这样下去后半场
知道啊 那群人尽是些玩白痴游戏的家伙
我们放任他们自己发挥就好了
那怎么能…
啊 甘罗尾先生
啊 不久后半场就要开始了
前半场发挥失常 以0比1落后的F.C大江户
能不能在后半场翻盘呢
开始了 球传给了甘罗尾
都忘记了 我一直以来都是单枪匹马干的
为了自己 以我自己一人的实力
甘罗尾已经单枪匹马闯入对方禁区了
能让你得逞吗
哎呀 黄牌警告
F.C大江户要发点球了哦
就这样 这样就好了
啊 你要干什么啊
不要踢啊
为什么…会搞成…这样子…
怎么回事
啊 比赛
ambivalence再得一分
啊 看来这边恢复过来的甘罗尾终于归队了
甘罗尾先生 对不起
不 该说抱歉的是我
要你们陪我奋战到这种地步
时间只剩下伤停补时了
虽然我的人生只有疯狂的踢球
看来今天也要到此终结了
但是 直到最后一刻也不放弃进球
这就是被称为 金球手
剩下的时间里就算我一个人也要破门得分
儿子 在等着进球
但是 你的腰和膝盖都已经破烂不堪了
那也总比指望你们这些门外汉要强
试着做才能明白
足球不是儿戏
球场就是战场
足球就是战争！！！
呃 战争？
呵  呵呵呵呵
有什么可笑的
甘罗尾先生 你还真坏呢
确实在这里的家伙们对足球一窍不通
但是 变成战争的话就另当别论了
这些人都是能一骑当千的老将啊
哈
总之 你看着吧
啊 剩下的时间只有伤停补时了
在胜负已经揭晓的现在
就看甘罗尾能不能在引退赛上自己进上一球了
甘罗尾又独自捣向对方球门
又开始痛了
哎呀 被断球了
被截的球飞向了前线
不妙
不要回防
你只要盯住球门就好了
防守的事交给我们了
不会让你再进去了
笨蛋 门外汉不要鲁莽上去截球
你错了 那家伙不只是个门外汉那么简单
啊 那是
那是步兵 无惧死亡奋勇突进的步卒
阻止他
为了大名舍弃生命 冲啊
切 说到底也只是步卒
好好看清楚
步卒不过是幌子
在那之后的枪兵队才是真正目的
要上了 阿妙小姐
（立花兄弟必杀技：一飞冲天射门！）
啊 瞄准远方的猎物的架势正是弓箭队
上吧 天空之箭
不好 传球落点有对方球员把守
嘿 这球我就收下了
你不知道在战场上最快的是谁吗
那就是 忍者啊
新八 用交替传球突进
好
传球
好惊人的配合啊
简直就是 战国最强的武田赤备队啊
（新八KUSO《热斗小马》 漫画家津野丸(つの丸)的作品）
赤备队 日本战国时代武田信玄创建的铁骑部
啊嘞 为什么我是马？？
你们在搞什么啊
前锋只有甘罗尾一个
盯住他
什么？
武士大人
这里就交给老朽吧
往前去
为了大家 进球
喂 我说你太拉风了吧
阿银
上啊 甘罗尾
踢进去啊
为了 你的儿子
太感谢了 大家
还有 甘罗尾
小花小姐
为了我们将来的儿子 请和我交往吧
断掉了
比赛到此结束
喂 回家咯
老爹
金球手
那就以进球为猎物不断追逐的
野兽
我们在现实和理想之间
还在击打着摇荡的心境
风在嘲笑着我们的胆小
虽然如此 但
还想见那还未见过的事物
在夜空下我们幻化为蝶
繁星在闪耀着邀请我们
fly high in the sky
我们一直在等待  完美的阳光的时代
绝不逃避  眼前的胆小
不是为结果 一直在忍耐
树木枯萎 漫漫长夜间
蛹的心中总是怀抱希望能 so fly
我们还不知道如何飞向天空
却已经将翅膀伸向天际
风在嘲笑我们的不成熟
但是现在
在胸中翻涌激荡的激情
在壳中描绘过的冒险
化作羽翼的力量向苍穹飞驱
fly high in the sky
下一回：可怜天下父母心