=============OP=========
=============ED==============
=============正文=========
============zhushi========
==============info========
我想回去
我想回大家那里
新八
大将被干掉了 这样就完结了
老头 你的孙子好像也没有察觉到她被你们保护着啊
小子 你的木刀呢
啊咧 到哪去了呢
九兵卫
终于看得清楚了
新八
你终于能看清了啊
不管怎样都要守护的重要的东西
这样就能看清楚了
重叠的影子 用毫不掩饰的心情 渴望着强大
即使跌倒即使迷路也没关系
因为我不是一个人
渐沉的夕阳 照亮明天
手牵着手 笔直延伸的影子
低埋着头 你又在哭泣了吧
绷紧的心 怀中的你似乎要破碎一般
迈出脚步 卸下肩头负担
去发现那全新的自我吧
别担心 只要坦诚相见就好
我在你的身边哦 你的手不再孤独
重叠的影子 用毫不掩饰的心情 渴望着强大
即使跌倒即使迷路也没关系
因为我不是一个人
渐沉的夕阳 照亮明天
手牵着手 笔直延伸的影子
女人的笑容就是最好的化妆
切 虽说是出其不意 但还是太大意了
一旦时间拖久了实力的差距就会明显
这场对决必须一口气搞定
是我砍中新八快些呢
还是你先砍中爷爷呢
你是在向我挑战神速的剑法吗
不对 不是我 她看准的是
瞄中大将而出现空隙的
危险的是你
什么
新八
是
瞬间识破九兵卫的企图
不只将她的盘子打破 还抢走了木刀 真是不错啊
但是 我已经说过了
这场对决可不是你带着拖后腿的人
能打赢的
到最后还袒护着那小鬼就是你的败因
有必要那么坚持吗
去吧 新八
对不起 我输了
赢了
新八
你可不要太得意
都是阿银在帮你的
不愧是我弟弟
真选组只能靠你了
谁是你弟弟啊 我才不管什么真选组啊
啊 不要害羞了
现在又树敌了
不会吧 少主和敏木齐大人竟然…
你们
搞什么 从开始那种决斗就没有意义
不管了 赶快把这些贼人全部干掉
不准再让他们玷污名门之血了
舆矩 不要再闹了
我们已经输了
算了吧 这是九兵卫自己定下的事情
乖乖把阿妙还给他们吧
爸爸大人 我从开始就反对两个女人
什么都别说了
虽然当初是想让她成为男人但…
对不起 九兵卫
不过 这样或许比较好吧
我不想拿是男是女来责备你
但是她应该很清楚
你究竟是抱着什么心态想成为自己的左眼
而你心里也应该很明白
带着那种心情到她身边 其实什么也解决不了
你们应该都很清楚
这么做并不能让任何人得到幸福
对不…起
没有必要对任何人道歉
大家都只是在保护自己想保护的东西
如此而已
对不起 我会成为阿九的左眼
应该很明白的
九兵卫 为了在柳生家活下去而变强吧
大家都只是在保护自己想保护的东西
如此而已
正如那个男人所说
其实我都知道的
擅自让你背负着沉重的枷锁
明知你的心情却又视而不见
只想把你留在身边
尽管如此 你还是希望能保护我
说要当我的左眼
我也很清楚爸爸和爷爷为了保护我
把我当成男孩子来抚养
可是我却恨他们把我弄得不男不女的
我会变成这样不是谁的错
而是自己太差劲了
就算这样 你们到最后还是想保护我
到头来 我一再的受到保护
和之前完全没有改变
什么约定 我根本就做不到
我实在是 太差劲了
阿妙
为什么 会变成这样呢
什么时候变成这样的
其实我也很想 和大家一起玩扮家家酒
和你们一样穿上漂亮的衣服出门逛街
和阿妙你一样 成为一个坚强却又温柔的女孩子
小九 你就是你啊
和男女无关 你是我最好的朋友
所以 请你别哭
这样也算是个武士吗
阿妙 对不起
对不起
不过 今天就尽情哭个够吧
毕竟你是个女孩子啊
欢迎光临
这个木乃伊男人是谁啊
好可怕啊 不要过来 恶灵退散
土方先生 您要指名谁
是吗 其他人都没来啊
给大家带来那么多困扰 原本想道歉的说
我对土方先生你感到很抱歉
都是我 害你成为木乃伊了
这不是你造成的
我只是跑去打架结果才变成木乃伊的
我实在很差劲
到头来 因为我的任性
让很多人都受到了伤害
给小九 还有你们带来麻烦
明明无法坚持到最后
却因为半吊子的想法引发那种事
我所做的没有给任何人带来什么
你又不是菩萨
难道以为自己可以救所有人吗
不管你怎么努力 也不可能救得了所有人的
所以说 你的生存之道会脆弱到因为这样就改变吗
如果说 你那半吊子想法可以救一个
你会怎么做
大家久等了
新郎新娘入场
阿银
人类究竟要怎样堕落才会变成那样啊
在相亲时大便失禁又掉入陷阱 之后就成那样了
老板 这事一点都不好笑
我没有笑啊 应该说我笑不出来
我还是头一次参加婚礼却想哭啊
你们难道不能想点办法吗
这场婚礼只不过是介绍新人给大家认识
之后在公主的星球上会举行正式的婚礼
而近藤先生也会正式成为大猩猩一族 以后不会回来了
要想破坏就只有趁今晚了
冲田你说要破坏
一开始这场典礼就已经崩坏了啊
全部都是大猩猩啊
要破坏这种从一开始就已经崩坏的东西 我实在没办法
全都是大猩猩
老板 你怎么这么说
毕竟我们也曾出手帮忙救了大姐啊
你帮这次就算扯平了
我是近藤 听到了请回答 OVER
你们到底在干什么
快点破坏这场典礼啊 OVER
你们不是最拿手的
我可不是请你们来大吃大喝的 OVER
什么大吃大喝啊 这里根本只有香蕉啊
你不要看扁我们了 OVER
我们真选组这次不能有太大的动作
这场婚事是松平大叔撮合的 万一搞砸了真选组就完了
如今只有靠你们外部人士了 OVER
哪里出产的 OVER
啊
我是问这香蕉哪里出产的 OVER
香蕉不是重点吧 我看你对香蕉蛮感兴趣的嘛 OVER
水果之王 果然还是香蕉的说 OVER
OVER个屁啊 这种事情就不要回复了 OVER
喂 想小便了 厕所在哪里啊 OVER
问你旁边的人 OVER
老板 我带你去吧 请走这边 OVER
通过对讲机来对话有什么意义啊
这是你们之间的话不是吗 OVER
完蛋了 这些人根本就不想帮忙 OVER
那么请新郎新娘上前
让大家久等了
接下来将进行夫妇首次的共同作业
什…喂…等
一般不是切蛋糕吗 切香蕉也好啊
不不不 这太奇怪了 不是说共同作业吗 啊…
喂 老爹 这个…
近藤 这是重视繁衍子孙的猩猩星所流传的婚礼习俗
展现你的男子气概吧
竖起大拇指是什么意思啊
意思要我上吗 谁去把他的大拇指给我扭弯啊
简直是胡闹啊 这又不是什么重口味色情片
我可不是加藤鹰 像我这种最多也就是加藤雀
PS：加藤鹰 著名的日本AV男优
而且还是众目睽睽之下
刚才还在大吃香蕉
现在轮到我的香蕉了吗
新八 快来救我
把剩下的都带回去吧
你竟然还带保鲜盒来啊
香蕉就不必带回家了吧 你也太家庭主夫了吧
阿妙 真想再一次看你的笑容啊
我的左手沾到小便了 OVER
我尿到外面了 OVER
老板 后来大姐她还好吧
我看她还是有点闷闷不乐的样子
女人很麻烦又难懂啊
我真替近藤先生感到不值啊
他只为看大姐的笑容是那么卖命
没什么好担心的 女人总是自己伤心 过阵子就没事了
我不是说她啊
我是说他一旦去了猩猩星就永不超生了
老板 你真的不能想点办法吗
也不必替他操心了
那个女人…
会来还人情的
阿妙
老姐
大姐
终于 终于下定决心和局长成为夫妇啦
猩猩们 我们不管那么多了
大家一起上啊 真选组怎么可以输给大猩猩呢
我们局长的老婆由我们来决定
尽全力保护局长和大姐的爱的道路
大家
近藤 既然你有喜欢的对象为什么不说啊
害我老人家还多管闲事
你要幸福哦
老爹
大家 大家
我想回去
我想回大家那里
阿妙
你想干什么啊
我的 我的…
丈夫 丈夫吗
对了 实际上究竟如何啊
大姐对近藤先生有何想法啊
你们真的不懂女人心啊
当然是喜欢啊
人家不是说讨厌其实就是喜欢吗
她一定很喜欢他啊
你竟然让我弟弟看到这么不堪入目的景象
老姐
大姐头
大姐
那个 麻烦你签个名
我只是来表示点心意的
可是这么厚的礼
没关系 我给他带来了很多麻烦
再说 我终于看到一直想看的东西了
果然这里才有啊
ああ 何度でも叫ぶよ
啊啊 不管多少次我都会呼喊
君の名前を　届くまで
直到你听见我呼唤你的名字
心の針を回せ
转动心的指针吧
晴れ渡る空は　澄んだ心の色と
万里无云的天空 展现着清澈的心之色彩
君は泣いている　ような笑顔でそっと
你泫然欲泣的笑容悄悄浮现
照れたように言うけど
虽说很羞涩的样子
君こそが　心そのもの
你就是 所谓的那颗心
ああ　何度でも唄うよ
啊啊 不管多少次我都会歌唱
君を　心を守る唄を
守护着你心灵的歌
さあ今ここへおいで
来吧 赶快来这里吧
ふいに寂しさが　襲う時には
不经意间被寂寞侵袭时
忘れないでほしい　このメロディーが
请你不要忘记这个旋律
君の側で鳴り響いていること
在你的身傍回响着
ああ　何度でも　送るよ
啊啊 不管多少久我都会和你度过
今を　生きているシグナルを
将这活着的信号
この命果てるまで
一直闪烁到生命的尽头
さあ　何度でも　転んだっていくよ
来吧 不管多少次 就算摔倒也要前行
もがいてたあの頃の
让那曾一度挣扎的
心の鐘を鳴らせ
心之钟声鸣响吧
一点点 银八老师
今天必须告诉大家一件事
一年半的时间和我们一起学习的大西同学
将要从银魂高中转学到名门one piece高中去
由于父亲工作的原因 决不是因为那边的偏差值比较高啥的
因此好不容易大家都比较熟悉了的说 真遗憾啊
可是就算分离大家也是好朋友哦
话说回来大西 最后再去走廊站着吧
标题 真的很糟糕了
她说了真的很糟糕了啊
真的很糟糕啊 到底有多糟糕啊 就是真的很糟糕啊
这是什么啊
下回
可爱连着说的人你这家伙觉得自己很可爱吗