=============OP=========
=============正文=========
=============ED==============
==============info========
这世上也有不知道为好的事
银色之空 无边无际
宛若不停洒落的热情
短暂季节 飞奔而去
打湿你我
因为一无所有地前行
而在你不可靠的手心
徘徊沉迷
互相牵引的力量 互相碰撞的想念
即使伤害 也紧拥入怀
将几近破碎的你 轻轻抚摩
看不见的东西 亦要相信
再不怀任何恐惧
宛如梭而过的热情
短暂而又苍白地 飞奔而去
摇晃你我
不好意思…那个我是无关者…我能回去吗
神乐
请问各位喝咖啡是要放砂糖还是奶精呢
果然咖啡还是应该放砂糖才对吧
烟雾吗
可恶  耍小聪明
糟了  那个女人  她跑了
去门口找  肯定还在这个房间里的
烟雾呢  但是和我没关系呢
空气的流动很奇怪呢
从什么地方流出去了呢  是哪里呢
那里吗
和人见面要先预约
所以我说了让我见下社长啊
不好意思  请问你事先有appointment（预约）吗
appo啥？
啊  是那个吗  北国的水果
社长喜欢那个吗  青森apple
不是苹果  为什么只有那个词用英文啊
什么啊  什么apple啊  人小鬼大啊
注：人小鬼大：原名「コボちゃん」，又名《淘气阿宝》或《顽皮家族》
1992年到1994年之间曾在日本电视台联播网播出动画版
我只是想见下社长而已啊
就是啊  最近的日本不管办什么事都一大堆手续
真是个混乱的时代啊
啊啊  日本到底要走向何方啊
不好意思  能请你别大声喧哗吗
等下  那个孩子难道是社长的…
怎么了  是什么声音
喂  你等等  你不能擅自进去
你等等
APPO
完了完了  对不起对不起
我的肺  肺好痛  肺快裂开了
我决定  从今天起我要跟香烟和你们绝交
神乐呢
神乐不见了
不是吧
等…等一下
我们还在这里呢  我们还在这里呢
等下啊
怎么可能  他是怪物吗
那不是一般人能应付的家伙  还是先逃吧
好
啊？  从一开始不就是在逃跑吗
可恶  你没事吧
不好  要从屋顶掉下去了
去哪了
怎么会  他们不见了
到底去哪了
可恶  去那边找
哦
请问…你们没事吗
得救了  还好下面还有层屋顶
就是  还以为要尿裤子了…
请问你们到底是谁
把婴儿放在我们家门口的人就是你吧
那你们就是…
不是真的吧  我已经38岁了啊
请放心吧  婴儿现在很安全
真的吗  勘七郎…勘七郎他平安无事吧
对了  是打扫的时候沾上去的吧  只要脱掉围裙…
请冷静一下  先冷静一下吧
你果然就是那孩子的母亲呢
能告诉我们发生了什么事吗
我们至少有权知道事情真相吧
出身贫困的我  曾在这桥田屋做过佣人
我的工作是照顾老爷的公子  卧病在床的勘太郎
我叫阿房  请多指教
是新来的佣人啊  请多…
来人啊  来人啊
来人啊
吃惊吧  是整人
来人啊  勘太郎少爷他…勘太郎少爷他…
我说这个…
勘太郎少爷死了啊啊
不是的  你看下这个
来人啊
喂  你在听我说吗
勘太郎少爷是个喜欢恶作剧的人
经常作弄佣人们  使大家非常困扰
但他却是个十分温柔的人
即使是我这样的下人也能像友人般对待
我渐渐被他吸引了
阿房  我到底要这样躺着生活到什么时候呢
又来了
今天咳嗽比较严重  不能去散步哦
反正我活不久吧
或许这样无所事事的躺着能活得久些
你说这种话老爷会伤心的
老爷可是拼命想要治好勘太郎少爷的病啊
那个大叔啊  只是想要我继承这个桥田屋来保护财产而已
财产啊活久些啊之类的  真的那么重要吗
对于我来说  那些都是任性话
只是拥有一切了的人的任性话而已
或许吧
那我干脆什么都不要了
对了
真想变成樱花的花瓣呢
樱花的花瓣？
要是变成樱花的花瓣的话
在春天结束前就全部凋谢了哦
那也没关系
因为它不是已经绚烂地绽放了自己的生命吗
在那半年之后
我和勘太郎少爷两人偷偷从宅院里逃出来了
我想成为支持勘太郎少爷的力量
然后我们开始一起生活
虽然生活很贫困
但还是努力工作
有笑也有哭  过得很开心
但是
好不容易找到了却是这副德行
要是乖乖留在我身边的话  病情也不会恶化成这样
被这种肮脏的女人给欺骗
这全都是你的错
总之我要带勘太郎回去
请等一下  老爷
闭嘴
你肚子里的难不成是勘太郎的孩子？
打掉  要传出去不好的谣言的话会有损桥田屋的名誉
那之后  我和勘太郎少爷直到最后都没被允许见面
一直到他过世
不久  勘七郎出生了
我决定要连那个人的份一起把他抚养长大
老爷
失去了唯一子嗣的老爷盯上了勘七郎做继承人
失去了那个人后  我无法再承受再失去勘七郎
但是追兵追的太紧
这样下去我们母子俩都会被抓住
对不起  我一定会来接你的
对不起  对不起
她在那  别让她跑了  快追
我真是太对不起你们
由于我的缘故把你们也牵连进来
阿房  你这么年轻就吃了不少苦啊
但是听说贺兵卫那混蛋是个不得了的下贱混帐啊
下贱的是那个女人
害死我儿子的毫无疑问就是那个女人
要是没有那个女人  桥田屋本该安宁无事的
由勘太郎继续我的位子  我一生的工作本该那样画上句号的
却被这个贫困卑微的女人给糟蹋了
你知不知道我花了多少心血才能保护这个桥田屋到现在
历尽艰难  手染脏事
甚至抛弃父母来保护这家店到现在
你能明白我的心情吗
勘太郎少爷就是讨厌这样的老爷
为什么要那么执着这家店呢
为了金钱吗  权势吗
女人小孩是不会明白的
男人要花费一生去创造一件艺术品
虽说是艺术品  但不同的人就会有千差万别
对我来说就是这桥田屋
只要是为了完成这件美丽的艺术品
再肮脏的事我也会做
上吧
社长室是这里吗
什么
这样总可以和我见面了吧
APPLE
你要做什么  你是什么人
你有什么罪过吗
没错  我就是护子狼
阿银
勘七郎
好像卷进麻烦的事件里了啊
新八  在三十字以内说明一下
不可能  阿银你才是为什么会在这里
请在三十字以内说明一下
不可能
你是白痴吗  哪有人会特地把孩子带来敌人大本营啊
你说什么  亏我还救了你呢
再说你为啥在这里啊  在三十字以内说明下
少啰嗦
那老头是要抢那孩子啊
不但把被自己儿子搞大了肚子的这女人踢出门
儿子死后还想抢她的孩子来做自己的继承人啊
喂喂  难得我跑来还孩子  看来是白跑了啊
你没白跑  那是我的孙子
是桥田屋重要的继承人
交给我吧
我只要是能从这小鬼这得到解放
管你是老头还是母亲都无所谓啦
喂  你怎么样啊
是吗  是吗
抱歉了  爷爷
他说与其吸老头的脏奶头  还不如去舔妈妈的贫乳呢
能不能请你别用那么下流的说法
快给我住口
你以为你能逃的掉吗
我可是还深藏了最后一颗棋子呢
虽然是个瞎子  却是居合的高手
无论是什么样的猎物都能一击必杀的杀人高手
他的名字是冈田似藏  被人敬畏的称为人斩似藏
哟  我就知道还会见面的呢
你是那个时候的
你眼睛看不见的吗
看来你这次两手都有空呢  真高兴呢
这样就可以痛快的打一场了
似藏  只要知道了勘七郎的下落就足够了
把他们全给我杀了
阿银  请小心点
这个人是居合的高手
绝对不能在他的正面啊
阿银
勘七郎不见了…
那样可不行呢
孩子不抱紧可不行呢  是吧  妈妈
勘七郎
不愧是似藏  速度快得惊人
接下来我就悠闲地坐山观虎斗吧
不好意思呢  老爷
我也没法太过从容地应付那个男人呢
能请你快点带着小鬼先逃吗
勘七郎
喂  不要闹  这是怎么了啊
喂喂  你是不是被讨厌了啊
和我在一起的时候他就好像是初次约会的中学男生一样乖巧呢
要我教你怎么哄孩子吗
你说什么
一般来说孙子都是喜欢爷爷的哦
你没有做爷爷的资格吧
少啰嗦  似藏  快点解决他们
新八  神乐  这里交给我
你们去追小鬼和老头
但是…
闭嘴快点去
阿银
一会…
一会我一定会过去的
这样好吗  武士可不该做无法实现的承诺呢
不用你担心
别看我这样  我也算个遵守诺言的人呢
我绝对会在30分钟前到达约会的地点
你果然是个有趣的人呢
我年轻的时候生病瞎了眼睛
但人类真是种顽强的生物呢
为了替代失去的视力  身体的其他器官就会去弥补这个漏洞
因此我现在鼻子耳朵和感觉都非常灵敏
我的全身就好像是眼睛一样呢
能看到比以前更多的东西了
你有看见过吗
人在死去的瞬间出现的那个
说不定那个就是灵魂呢
砍下去的瞬间「哗」的一下
那颜色真是漂亮呢
自从我开始寻求那感觉后  就开始被人称作人斩似藏了
你的灵魂是什么颜色的呢
你这家伙视力比山康先生还好啊
注：奥斯曼·山康：Ousmane Sankhon，出身肯亚，在日本活跃的艺人
不管你是全身眼球还是眼球老大
就算没那种东西我也能看得见
你那肮脏灵魂的颜色就像大便的颜色一样啊
做人斩的家伙  只是个毫不关心他人痛苦的狗屎混蛋而已
就算你全身都看得见  但你的灵魂却什么都看不见
想尝试一下吗
来啊  看我敲碎你脑袋
因为你叫我来  我就来了呢
是不是快了点呢  看不见的人是你呢
怎么啦  看到我死掉的幻觉了吗
不可能  我的确是砍中了
怎么会
刀身被
快到看不见拔刀动作的神速居合成了弱点啊
难道是在开始的那一击就已经将我的刀身…
居然超越了我拔刀的速度
感觉到砍中只是我的错觉吗
所以我就说了  你的灵魂什么都看不见
你给我睁大眼睛活下去吧  这只章鱼
别…别过来
勘七郎是我的孙子  桥田屋也是我的
我不会交给任何人的
桥田屋随便你怎么样  但是那是我的孩子
可恶  你这可恨的女人
从我身边抢走勘太郎  现在还想抢走勘七郎和桥田屋吗
乖乖  听话
勘七郎也能听懂  他能听懂你所说的话
怎么可能  这么小的孩子能懂什么
他能明白的  而且他会记住
不管他现在多幼小  特别是被温柔地抱着时的记忆
勘太郎少爷过去经常说道
那里摆放着有很多花束和祭坛  还有一张漂亮女人的照片
没问题的
就算你不在我们也能活下去
我可以做饭  还有换尿布
虽然还不会  但我会想办法换好的
所以你就放心的去吧
我会保护好勘太郎和桥田屋的
你现在这样做勘太郎少爷和夫人会高兴吗
勘太郎出生时就体弱多病
医生说就算能活下去  最多也就是一般人的三分之一
但是听了这些话后  妻子说给他比别人多三倍的快乐就可以了
就像樱花的花瓣那样
即使很短暂  能绚烂地绽放自己的生命就足够了
但是我没有妻子那么能说善道
请了数不清的医生
就好像是厉鬼附身一样去养育勘太郎
无论如何都希望他能活下去
无论是妻子还是勘太郎
可结果我全都失去了
结果我一个约定没能实现
你并没有失去全部啊
这个就是证据  你看
勘七郎
勘七郎是我的孩子
但是毫无疑问  他也是你的孙子啊
所以下次请不是以桥田屋的老板  而是以关心孙子的爷爷来我家
茶我还是拿得出来的
果然还是比不过母亲啊  母爱真是伟大啊
喂  你为啥穿着尿布啊  喂
那么我们就告辞了
真的给你们添麻烦了
这个大恩我一生都不会忘记的
请忘记我失去做人尊严的事哦
怎样  好喝吗
什么  牛奶不够满足吗
喂喂  那还早了一百年哦
酒要等你毛长齐了才能喝
对啊  等你再稍微长大点后
到时如果你还记得我的话
再来找我吧
到时我奉陪到底
约定了  武士是不做无法实现的约定的
尽情地欢笑  尽情地哭泣  早点长大成人啊
我等着你
怎么了  哭得这么厉害
真奇怪呢  这孩子平时很少哭的呢
春天也快结束了啊
刺耳的诱惑
山茶的花香
晴朗的午后
我的修罗在骚动
灼热的想念更添烦忧
为寻找那重合的面容而垂头丧气
一、谁来将我的
二、火熄灭
三、给我高飞吧
四、Yeah Yeah
熏黑的想念更添烦扰
若能将那天的记忆淡忘 才像个大人样
一、谁来帮我把
二、火点燃
三、给我燃烧吧
四、Yeah Yeah
次回