=============正文=========
=============OP=========
=============ED==============
==============info========
=============注释=========
武士之国
我们的国家被这样称呼
如今已是很久以前的事了
二十年前 由于突然从宇宙而降的天人的势力扩张
以及废刀令的颁布的缘故
武士渐渐步入弱势
在这样的时代里
有一个还拥有武士之魂的男人
他名叫 坂田银时
由于种种原因开始在这个好甜食且行为鲁莽的男人
经营的“万事屋”打工的我志村新八
这个男人到底拥有怎样的“魂”
实在很难看清
但是我觉得
那是一个虽有点迟钝但确实闪闪发亮的东西
let's go out! open my mind
let's go out!  open my mind
let's go! sweet dream other side
let's go!  sweet dream other side
立刻解放 奔出牢笼
i ma do ki ha na tu ka go no so to e
生锈的钥匙 悸动不已的心跳
sa bi tu yi ta ka gi na ri ya ma nu ko dou
发现时“已...无法复原”
ki zu i te ta "mou... mo do re nai"
逝去的日子(Hey baby why?)
u si na wa re ta hi bi ga (Hey baby why?)
抑郁心头 羁绊相系(I want to cry...)
a o ku tu na ga tte ku (I want to cry...)
不想输给觉得害怕的自己
ko wa ga ru ji bun ni ma ke ta ku nai yo
无法从命运中逃脱 “不是孤身一人”
un mei ka ra ni ge nai "hi to ri jya nai"
在你身边 无论是怎样
so ba ni yi ru ta to e don na ni
忧伤的梦也无所谓
ka na sii yu me da to si te mo ka ma wa nai
想触摸你的眼泪... baby
ki mi no na mi da ni hu re tai yo... baby
I pray...“我相信”
I pray... "sin ji te"
撕裂冰冷记忆的黑暗
tu me tai ki o ku no ya mi ki ri sa i te
你个混蛋 银时
你不要废话啰嗦了 快给我交房租
我前两天不是帮你修了录像机吗
用那个抵房租不就行了
行你个头 五个月的房租啊
而且那个录像机又坏了
害得我《鬼平犯课帐》全套收藏计划都失败了
笨啊 别放弃啊 肯定会再重播的啦
这不是重点 你快给我交房租这个天然卷毛头
真是 你根本不懂天然卷发的痛苦之处
我怎么可能知道白痴
哎 又开始了
(没钱的话 就给我卖肾卖“命根子”换钱来 你个笨蛋)
就这样跟着那个男人到底行不行啊
(就为点房租 吵死了 死老太婆)
(你说谁是…老太婆)
我说你们是不是也适可…
最近一直在苦恼
《JUMP》有时周六发行 所以要注意啊
我说井上组长
你最近是不是弄得排场大了点
哪儿有 其实我是想排场再大弄点的
可总有人絮絮叨叨
你听好了 在这个世界想太出头的话 下场只有一个
给我收敛点儿 到时候可没人会手下留情
我听不懂啊 所谓下场是什么样啊
给我有点自知之明 你这个一事无成的爆炸卷
混蛋 你明不明白现在的状况
我没指望小平头能理解爆炸头的精妙之处
小平头就该像小平头的样儿 躲在街上的小角落里
不就可以保全小命了
你这个混蛋 竟敢小瞧我们
师傅 有请
你们死定了
话说回来 真是大打了一场啊
是啊
这些恶棍被打成怎样也无所谓 可是
到底是谁干的呢
糟糕 今天不是《JUMP》的发售日吗
忘了这周是周六发售了
转回头去买吧
算了吧 鸡素烧的材料都买好了
鸡素烧/日式牛肉火锅
哎 说不定这是从《JUMP》中毕业的好机会
你都什么年纪了 还看什么《JUMP》啊
啊 可是男人至死都要保持“少年之心”啊
不好意思 这种丢人的心理斗争就请你在心里进行
危险
啊啊…撞到人了
这该怎么办
都怪你东张西望
不…不…不要吵 总之先冷静下来找时间机器
你才该冷静下
不…不会有事儿的
早安电视的占星节目说我周末的运势可是最好的
一定会奇迹般的毫发无损
对吧 喂 小姐…
什么破烂早安电视 我再也不会看第二次了 混蛋
呃 不过天气预报小姐好可爱啊
喂 情况怎么样
一动也不动
必须快点带她去见医生
你们是白痴吗
我怎么可能被一辆小摩托车撞一下就死
这些伤是那群混蛋弄的说
已经愈合了
我说 你是在吃饭的时候都掺胶水的吗
无所谓了 你看起来也没事了 我们先走了
多保重啊
咦 新八 你怎么突然变重了
看到被流氓攻击的少女居然见死不救
真是没见过这种大人啊
啊 那是因为我们的心还只是少年
而且在这个国家 能单手托住摩拖车的不叫少女
而叫做山地大猩猩
喂 找到了 在这边
危险
什么呀那些家伙 萝莉控流氓吗
什么 挪莉控
给我站住
喂喂 你到底什么来头
一身怪力怎么还被人弄成这样
我…我听说到江户来就能挣很多money
所以从遥远的星球来了
我家穷的叮当响
三餐都是调味拌饭
我希望至少能吃到鸡蛋拌饭啊
呃 那也没什么区别
就在这时候 我被那家伙邀请了
要不要和我一起改变
只要你愿意 三餐都可以吃鲑鱼茶泡饭哦
我听了那话就立马来了
什么呀 至少也要三餐都吃不一样的啊
我比起地球人来说要稍微强壮一点
我一直帮他们办事儿
每天都能吃到鲑鱼茶泡饭 感觉很幸福
但是最近的工作也“生机”了
不是“升级”了吧
甚至叫我去取别人的“命根子”
呃 不是命根子是性命 性命和命根子不一样
我已经厌倦了
江户是个很可怕的地方
我想回家乡了
你是笨蛋啊
爆炸卷的家伙和红衣女人的话是不能信的
怎么说也是你自己要闯进这个世界的
还是要你自己去扫尾
喂 等等
《JUMP》这有的卖吧
没关系 总会有办法的
想回家乡是吧
我也来帮你吧
你…
别看我们这样 我们可是“万事屋”哦
所以 这种事儿早习惯了
万事屋
就是说 无论任何委托我们都会帮你达成
简单说就是“什么都做”
想离开地球的话 那就得先去terminal(空间终端站)
好 总之我们出发吧
你们这群混蛋是白痴吗
就叫你们带一个小女孩儿回来有这么难对付吗
你们这样还想当混混吗
这样也配爆炸头吗 混蛋
可是大哥
对方可是“夜兔族”的
我们就算一起上也…
你是白痴吗
正因为如此才要上啊
只要能好好利用那个女怪物
我们班池组说不定就能称霸天下了
要是她不愿意回到我们手下那我也不管了
杀了她
她要是到了别的组 对我们可会构成极大的威胁
没有利用价值的道具 还是处理掉比较好
准备好了吗 走
找到了 那边
太快了 怎么会这么快就被发现
切 真是个没用的“四眼儿”的说
所以我说坐直升飞机不就好了
你什么时候说了
明明是你自己说 要堂堂正正地走大街的啊
给我站住
请问有《JUMP》吗
已经卖光了
是这样啊
终于打算坐直升飞机了吗
不是 哪儿有预算坐直升机啊
哦 不是闹着玩儿的啊
喂 这边的说
那个《JUMP》…
赤丸的话倒是有…
注：赤丸JUMP/少年JUMP增刊 一年三期
赤丸JUMP啊
好臭啊
现在哪儿还有功夫管那些 忍耐忍耐
危险
臭死了
JUMP…啊…
JUMP…JUMP…J…
JUMP…啊
JUMP
真是纠缠不休啊 要追到哪儿才甘心呢
你连直升飞机都弄不到 打算怎么帮我的说
不行啊 遥控直升飞机玩具都没办法弄到
少啰嗦 赶快把直升飞机叫过来的说 你这废物
这算什么 反客为主吗
是我帮你你这是什么口气
只是拖我的后腿而已的说
没有钱的话就贡献点智慧的说
这算什么啊 本来就是你乱来
可恶 跑到哪儿去了
应该跑不了多远才对
去那边看看
总算跑到这儿了 周围没有爆炸卷的影子
没有吧 没事儿的说
从这坐电车的话很快就可以到terminal(空间终端站)的
这样就可以回故乡了 虽然如此 阿银也太无情了
这种时候还弄什么JUMP
别放在心上
江户人都是那样的说
好像很冷漠 对人不关心 这样才是聪明的活法
像你那样爱管闲事才是笨蛋
结果 笨蛋只能是被利用的说
可是我喜欢那样笨笨的
不过还是讨厌你
哎 我似乎听到有人用普通话说很辛辣的话
我 讨厌眼镜男
喂 你这个角色性格很奇怪呀
什么嘛 我都帮你帮到这份上了
怎么啦
出不去了
哎 不是吧 我也出不去了
糟了 电车要开了
不管了 开滚
喂喂 这可不行啊 这么赶着上车是很危险的噢
真遗憾呐 神乐 还差一点就可以跑掉的
井上
一声不吭的逃跑可不好啊 我可是对你那么好
你不是缺钱吗
这样好吗 重新回到调味末拌饭的生活
我不会再靠伤害别人赚钱了
无论吃什么都不香的说
挥汗如雨的劳动 即便是调味末拌饭也会好吃
明明除了战斗什么都不会 口气还挺大
你这夜兔族
夜兔
啊呀啊呀 什么都不知道就帮这家伙了吗
你至少也该听说过名字吧
最强大最邪恶的佣兵民族 夜兔
看起来与人没什么两样 却具有惊人的战斗力
摧毁了众多星球的好战战斗民族
你虽然一直掩饰着
可那透明的肤色和那把伞就是最好的证明
这些家伙怕阳光 所以总是伞不离手
喂 神乐 虽然你还在用薄弱的道德心拒绝本能
不过战斗时的你可很是开心噢
你的本能就是嗜血的 神乐
不是的 我
我环游世界 就是为了找到新的自己才来到江户的
噢 拜托了神乐 有些欺负我们的坏家伙
他们的确是坏人吗
嗯嗯
那就没办法了的说
所以…所以成了笨蛋
紫菜末拌饭干爽爽的最棒了的说
我本是相信着那句话的
我
不战斗的你根本没有价值
永别了
等等 站务员
不是吧 像漫画一样巧
空知的自言自语
梦都是相近的
和远观相比还是爬上去开心
还有爬上去之后才第一次明白的事
我 竟然是个好出汗的人
空知的自言自语
用蘸水笔真是麻烦 画背景也很烦
的确很麻烦啊 画漫画
或者说 活着就很麻烦
真想做个芝士面包
不是吧 像漫画一样巧
真是的 别老给我添麻烦
阿银
两个人都给我咬紧牙关了
等等
给我走
什么
发生什么事了
我 喜欢战斗
不否认这是夜兔的本能
但是 从今往后我与夜兔的本能战斗
为了改变而战斗
你这小崽子 弟兄们给我干掉她
咦
不跟你混了 你自己打吧
啊 喂
井上
什…什…什么
还记得吗 你最开始说的话
不想和我一起改变吗
我说过什么吗
井上
从前我就一直想说一句话
你一点都不适合非洲蓬松卷
这是爆炸卷发啊
有什么区别
找到了
想帮忙的话从一开始说就好了
真是莫名其妙的家伙
害羞男孩吗
呀 也并不是想帮你才来的
只是想找JUMP偶尔路过车站的
我们的性命还不及230日元吗
啊 电车来了
快走 以后别再回来了 扫把星丫头
我也很想如此啊
但仔细一想 我没有回家乡的钱啊
所以还想留在这里一段时间攒钱
综上所述 让我在你那儿打工的说
开…开什么玩笑
为什么要让你这样的暴力女
你说了什么吗
不 什么也没说
就这样 我们的事务所变得更热闹了
登势小卖店
请再来一碗
你 以为这是第几碗了
你当我这儿是饭店啊
这里是提供酒和健康色情的店
是大叔们的圣地 是小吃店
那么想吃的话 就到家庭餐厅点儿童餐去呀
我对做样子的饭菜没兴趣
咸萝卜就好了
喂 你的饮食品位就这么低吗
喂 我说银时 这小姑娘是怎么回事
已经吃了五碗了 这是哪儿来的姑娘
五碗吗 才刚刚开始而已啊
家里已经只剩白糖和盐了
那些家伙怎么回事 变得那么憔悴
喂 还吃啊
快来人阻止她呀
啪啦啪啦地
ba ta ba ta to ko ko ro no
心中的电风扇在转
sen puu ki ga ma wa ru yo
被打断的对话的
to gi re ta kai no
分割线 点 点
ki ri to ri sen ten ten
倒挂在铁棒上
te tu bou ni sa ka sa ma ni bu ra sa ga ri
天蓝色的吻
so ra i ro no ki su
努力滑行的踏板车
gan ba re to ha si ru su kuu taa
将我们带回曾经的岁月
o re ta ti no hi bi mo ma ki mo do ru
轻气球口香糖 啊呣 啊呣
huu sen ga mu Ku-cha Ku-cha
就算嘻哈人生
da jya re ppo ku i ki te mo
灵魂的锋刃
ta ma sii no ki ssa ki wa
仍旧锋利得闪闪发光
pi ka pi ka ni su ru do i
轻气球口香糖 啪的一声
huu sen ga mu pa tin tte
吹破了就出发
ha ji ke ta ra de ka ke you
越嚼越有味儿
ka mu ho do a ji no de ru
吝啬的人才装腔作势
si bu i ya tu ki do tte
将我们的审美
o re ta ti no bi i si ki
贯彻到底
tu ra nu i te ya rou ze
被错当成爆炸犯 而被真选组追捕的我们
被阿银的好友 桂先生所救
哟 假发 好久不见了
注：假发/日语发音接近桂，是银给桂起的绰号
次回
交朋友就要交那种变成老头还能互相称呼绰号的
那个 有JUMP吗
Sunday的话倒是