燻ぶる思いは憂い募らせる
熏黑的想念更添烦扰
あの日の思い出を薄めては大人びていく
若能将那天的记忆淡忘 才像个大人样
一、だれか僕に
一、谁来帮我把
二、火をつけて
二、火点燃
三、燃やしてくれ
三、给我燃烧吧
四、イエイエ
四、Yeah Yeah
一旦长时间的置身于黑暗中
眼睛就连极其微弱的光线也可以捕捉到
是在什么时候知道了 这种光芒是由人类释放出来的
宛如仙女棒一样
人类在即将消失的时候
总会绽放出一朵又大又美的花来
但是还是有极少数的人能让这花朵生存下去
那种光芒极度地不安定 具有攻击性
而且还带着悲伤的颜色
不知不觉间 就汇聚起许多被这种光芒所吸引的人
是 就像是飞蛾一样
但是一旦看到过那种光明
就算是我的话 也不能重归黑暗之中
我也是只了不起的飞蛾
一只害怕再次失去篝火照耀的飞蛾
还是一只在被剧烈燃烧的篝火吞噬之前
拼死反抗的飞蛾
是一只循着篝火而飞舞的飞蛾
到处都是这样的飞蛾
但是 在这些蝇蚁之辈中 还混杂着另一只
这家伙可不是什么飞蛾
虽然让人费解 但确确实实地散发着微弱的光芒
是 真要比喻的话他就如同刀
如同出鞘的寒光追人的钢刃
耀眼地闪烁着
是银色
但是 为什么呢
不管怎么样 对这个家伙的颜色 我就是看着不爽
还在想是哪个不识趣的家伙
要在别人在干要紧的工作的时候 来插一脚
没想到连你也一起来了
难不成是来趁火打劫的么
就你这副身体能干什么
你该不会是脑子坏到连自己在干什么都不知道了吧
话说回来 你自己的状态看起来也很差啊
你脸色很差啊 是不是吃坏肚子了啊
我看吃坏肚子的人是你吧
喂喂 怎么了 见血了哟
喂喂 怎么了 见血了哈
假发 看那边 银时也过来了
好像打算和「红樱」过招呢
还是和以前一样是个笨蛋啊
那可是相当于以血肉之躯和战舰过招啊
已经不是人类的行动了
跟不上「红樱」发出的指示 身体发出了悲鸣
那个男人会死的
你也应该明白吧
使用「红樱」会导致什么后果
你们是同伴吧 难道什么都没想过
那是那家伙自己所向往的
就算是死 也是他的夙愿吧
你说是夙愿
就是如此
那个男人 就只在期望自己能化身为刀
想成为能保护高杉这堆篝火的刀
他是个与其再次回到黑暗中去
宁愿飞蛾扑火去助火燃烧的男人
被光芒灼烧了眼睛
除此之外什么都看不见
是个多么悲哀又愚蠢的男人啊
但是在那里 却有着超越一切善恶的美
就像一记挥剑一样
在那里存在着美
刀是用来斩杀的 刀匠将其打造
武士…又怎么样呢
不管怎样 为了一个目标而存在的东西
总是那么优雅而美丽
就像这把刀一样
很单纯的人吧
但是 我却不讨厌
我也只能看见我眼前唯一的一条路
在这条路上
不管是同伴倒下了还是谁倒下了都没关系
那东西哪儿看得出美丽了
哥哥你想制造出来的就是这种东西么
快住手吧
我不想再看见有人因为哥哥的刀而流血
那么你又为什么要带着那个男人来这里
你这不是特意让他来寻死么
难道你以为他用你打的那把钝刀…
能赢得了我的「红樱」吗
怎么会
和「红樱」不相上下
不 他在对战中使出了强于「红樱」的力量…
这怎么可能…
虽然可以说是似藏的体力因为「红樱」的侵蚀而衰弱
但是「红樱」本身应该会吸收数据而不断提升自己的能力
难道说…
那个男人…
以超过「红樱」的速度在获得成长
不对 那是在生命的极限交锋中
是在他身体内沉睡的战斗欲望被唤醒了么
那是…
白夜叉
消除不了 不管抹杀多少次…
那碍眼的光 就是消除不了
看来你在来之前在道场练习剑术已经有一段时间了
但是真正的厮杀好像还是第一次吧
你的手在不停地发抖哦
这叫作醉剑啦 越是醉就越厉害就像梦幻一样
你还是不要勉强为好哦
顺带一提 我的剑名叫志村剑
是那个志村在搞笑时常用的…那个…那个
你也是这样吧
我呢 真要说的话是属于用头脑的
这种事以前向来是交给那个野猪女人来办的
你说谁是野猪啊
快给我把那个弱男一刀砍了
实战就是靠胆量的 前辈
我只是把该干掉的家伙干掉而已
上钩了
在空中的话就不能自由活动了
去死吧
成功了
想干掉我你还早100年呢 小丫头
阿银
小银
什么
这是什么啊
似藏先生
所以我说我对这种事很不擅长的说
前辈
似藏 你小子在干什么啊
他的意识…
莫非是被「红樱」给…
不祥的预感竟然成真了
给我停下 似藏
貌似已经完全被「红樱」给侵蚀了
失去了自我的似藏先生的身体
已经完全与剑融合了
就算是白夜叉 也已经阻止不了他了
那才是「红樱」的完美状态
那才是终极之剑
只有秉承唯一的理念
将其他多余的东西全都抛弃的人才能得到的力量
这不是你们这些被世俗琐事所纠缠的人所能够阻止得了的
阿银
小银
没有消失 你这碍眼的光 还没消失
铁子
不会让他死 我不会让他死的
不想再有人死在这把剑手里
你这怪物
把那个乱蓬头
放开
为什么 为什么
铁子 你为什么不能理解我呢
我迄今为止 为「红樱」奉献了一切
甚至连所有的良心和节操也舍弃了
它就是我的一切
要是连它都失去了 我就一无所有了
真可惜 那个人过世了
能打出那么好的刀的人 怕是不会再有了吧
听说他有个儿子 那人怎么样
他是不行的
要不是他的父亲是那位稀世刀匠仁铁
人家是不会拿他来做比较的吧
嘛 不过平常混口饭吃还是能的
从那一天起…
铁子
你打刀的技术虽然很糟糕 但却有着铁矢所没有的资质
他要到什么时候才能明白呢
为了能超越父亲 我的生活中只有剑
抛开一切 只是不停地锻造着剑
我不需要
除了剑我什么都不需要
只能这个样子
我已经…只有剑了
铁子
大哥
阿银
大哥 大哥你振作点
大哥
是这样啊
我原打算舍弃剑以外的所有东西的
与其作为一个人 我更想作为一个刀工 只为剑而存在的
但是最后的最后…
只有你 是我无法舍弃的
就凭这种半吊子的觉悟
是不可能打造得出什么终极之剑的
可不是什么多余的东西啊
怎么会有什么多余的东西啊
奉献一切只为了锻造剑而生活
这就算是个工匠了
别装得一副了不起的样子了
你只是觉得麻烦吧 混蛋
背负着许多东西
无谓地逃避 没有生活的勇气
别装出一副自己是个刀匠的样子了
你看好了
你所说的多余的东西 拥有着怎样的力量
你妹妹赌上自己的灵魂锻造出来的这把刀的快钝
给我好好地铭记在心吧
阿银 不行的 从正面和「红樱」交锋
小银
刀归根到底只是杀人的工具
不管你倾注多少心血给它 都无法改变
但是我们不能因此就停下手中的锤子
不然我们就无法生活
不不 还不止这些
我们所制造的东西是武器
所以要打啊打 不停地打
打的不是铁
而是你的灵魂
在打铁的同时打造你的灵魂
去成为一个温和清廉的人
美丽地生活下去吧
只要你们能变得正面积极一点
与此对应地 刀也能聚集那些能够正面地去使用它的人
呐 你想打出怎么样的剑来
能保护人的剑
啊 声音太轻了
能够 保护人的剑
太耀眼了 没法直视了
能保护人的剑啊
还真像你啊 铁子
看来我打造的剑 还是不够火候啊
铁子 成为一个优秀的刀匠…
我听不到啊 大哥
你不用你一如既往的大嗓门说给我听的话…
我听不到啊
高杉 我讨厌你
以前是 现在也是
但是我觉得我们是同伴
从什么时候我们开始分道扬镳了
你在说什么啊
或许我们是从同一个地方开始的
但是我们从那时候起就看准了不同的方向
大家都任性自我
完全面向不同的方向生活着
我和那个时候一样
我所看准的方向和那个时候看的一样
我…
（上啊）
伊丽莎白 我们到极限了 没法再撑下去了
（真的吗）
桂先生还没有…
那战舰是什么
是我们的援军吗
不 那旗帜是…
怎么会…
为什么他们会来这里
春雨 是宇宙海盗春雨啊
假发 我啊
在听你们说要为了国家 为了伙伴拿起剑的时候
觉得其实怎样都好
好好想想看
你所握着的剑
教会我们怎么用剑的是谁
我们的武士之路 生存手段
教会我们这些的又是谁
给了我们生存的世界的人
无可厚非的 是松阳老师
但是这个世界 却从我们身边夺走了他
所以我们只能和这个世界争斗
夺走了他的这个世界 我们只能将它毁灭
呐 假发
你活在这个世界上是怎么想的
在夺走了老师的这个世界上
你怎么能享受着悠闲地生活呢
我对这一点恨之入骨
高杉
我自己都不知道自己有多少次想将这个世界毁灭再生
但是那个家伙 他却能忍耐得住
那个家伙
那个明明应该最憎恨这个世界的家伙却忍耐了下来
我们能做些什么
我已经不想再毁灭这个国家了
因为 这里有太多重要的人在
现在的你已经没有了收剑入鞘的心思
只是一只一味沉浸在破坏世界的喜悦中的野兽
如果你对这个世界不爽的话 破坏掉就好
但是 连江户所有人的命一起搭上的你的做法
我不能视而不见
应该还有别的方法的
应该有不牺牲那么多人 来改变这个国家的方法
松阳老师肯定也是这么期望的
是桂啊
真的是桂啊
你别插手 这是我的猎物
天人
假发 我听说了
你以前 和银时一起和这帮春雨的家伙干过一场
我还苦心想和他们联手 取得后援的呢
托你的福 事情进展地很顺利啊
就让我用你们的头当礼物吧
高杉
我有说过的吧
我只是破坏而已
破坏这个腐败的世界
春雨为什么会在这里
（我怎么知道）
高杉这家伙
为了推翻幕府 竟然和天人联手么
万齐先生
我听说我们只要拿下桂和那个武士的脑袋就…
等等 你有在听吗 万齐先生
我有在听啊
这可是现在江户第一的寺门…
我不是说那个 我是说你有没在听我说话
为什么要我和这种人交涉啊
您不必担心啦
这些只不过是桂带来的杂兵
马上就能了结的
真碍事 真碍事
为万事屋阿银开路
痛痛痛…你们俩还真有精神啊
那是…
不会错的 是那时候的那个武士
闪开 我现在心情很差
桂先生
哟 假发 你那个头算怎么回事
莫非是失恋了么
你闭嘴 这叫改变形象
倒是你算怎么回事
难道是被爆破过了不成
你闭嘴 我也是改变形象
这哪门子的改变形象啊
桂先生 请指示
撤了
诶
「红樱」已经被消灭了
这艘船上已经没我们的事了
后面有船来了 快走
休想得逞
把你们一个不剩地干掉
退路由我们来守
你们上吧
但是
小银
放开我们 伊丽
上啊 取下他们两个的脑袋
駆け抜けた一撃
躲过的一击
エレキテルびりびり
起电机哧哧作响
不要怕
上啊所有人一起上
悩ましげなまつげ
让人烦恼的睫毛
那就是坂田银时和桂小太郎
很强大
そこはかとなくだるい
难以形容的疲倦
真想和他们过过招
银时
燻ぶる思いは憂い募られる
熏黑的想念更添烦忧
啊
世上之事常不能如我们所愿
别说是国家 就连改变一个朋友都很难做到
假发 你也有朋友么
あの日の思い出を薄めては大人びていく
若能将那天的记忆淡忘 才像个大人样
是你会错意了吧
你想要被我砍么
银时
啊
你可不要给我变哦
一、だれか僕に
一、谁来帮我把
要想砍你好像还需要点骨气
二、火をつけて
二、火点燃
请不要让我下这个手
假发 到你改变了的时候 我一定第一个砍了你
三、燃やしてくれ
三、给我燃烧吧
四、イエイエ
四、yeah yeah
高杉
就是这么回事
我们下次再见的时候 就不再是什么伙不伙伴的了
一定会 拼尽全力 杀了你
你给我好好当心别突然碰到我们
当心着啊
哈哈哈哈 再见了
别让他们逃了
开炮 开炮
准备真周全啊 你是鲁邦么
我不是鲁邦 是假发
啊说错了 是桂
我可不是随便就逃过了真选组至今为止对我的追杀的
但是没想到那家伙也带着这个
开始的时候大家都是一样的
但是 现在却离得那么遥远了
银时 你还记得这个吗
啊 被拉面浇到了我扔掉了
银色之空 无边无际
宛若不停洒落的热情
短暂季节 飞奔而去
打湿你我
因为一无所有地前行
而在你不可靠的手心
徘徊沉迷
互相牵引的力量 互相碰撞的想念
即使伤害 也紧拥入怀
将几近破碎的你 轻轻抚摩
看不见的东西 亦要相信
再不怀任何恐惧
宛如梭而过的热情
短暂而又苍白地 飞奔而去
摇晃你我
次回 适得其反
诶 你要我去砍了万事屋的老板
土方先生