=============OP=========
=============正文=========
=============ED==============
==============info========
登势 你听说了吗
上周的节目又遭到投诉了
完蛋了啊 银魂
居然和PTA作对还想不想混下去啊
PTA：日本家长教师协作会，由具有影响力的家长和教师
对青少年的各种教育问题进行监控的协会
电视节目可没那么简单啊
反正那些天然卷发 臭丫头
废柴眼镜兄的时代已经结束了
就是啊 现在已经不是小P孩的时代了
以后应该做面向高龄人群的动画
主人公应该换成像我这样的熟女才行啊
吉祥物就启用猫耳阿姨好了
就这么定了 入秋以后就改换新节目
那么 凯瑟琳 去向那些人收最后的房租吧
知道了 我出发了喵
银色之空 无边无际
宛若不停洒落的热情
短暂季节 飞奔而去
打湿你我
因为一无所有地前行
而在你不可靠的手心
徘徊沉迷
互相牵引的力量 互相碰撞的想念
即使伤害 也紧拥入怀
将几近破碎的你 轻轻抚摩
看不见的东西 亦要相信
再不怀任何恐惧
宛如梭而过的热情
短暂而又苍白地 飞奔而去
摇晃你我
坂田先生 坂田先生
我是替登势来收房租的
请开门 我知道你在里面
坂田先生 白痴的坂田先生
我早就说快点走嘛
嘘 安静点儿 屏住呼吸
与自然融为一体
你是宇宙的一部分的同时宇宙又是你的一部分
宇宙是我的一部分
太棒了的说 细小的烦恼一下就飞没了
吵死了 给我安静点儿
你是最吵的
才不是 你的吐槽才是最吵的
变安静了
已经回去了吗
有点儿像修学旅行啊 心跳个不停
站住
跳下去
快走
等我一下
凯瑟琳最擅长的就是开锁了
就算你躲到金库里去也逃不掉的
登势老板娘
请称呼我为开锁专家凯瑟琳
你这个天然卷 这次把欠我的房租全部交上啊
没钱的话
切个肾脏睾丸什么的下来去换钱交上来 你这臭小子
就是现在
登势老板娘 登势老板娘
快点交房租出来
阿银 真的能靠松茸把房钱赚回来吗
话说 我还没吃过松茸的说
不要紧 相信我的情报吧
采松茸去
松茸有那么好吃吗 再好好想一下吧
人们经常将上山比喻为人生
完成一件事和登到山顶是一样的
但是山并不是那么简单的东西
一旦失去立足点就无法前进
只有独自从山上下来的时候
才可以被称为完成一件事吧
全体集合
按高矮排好
立正
听好了
不找到松茸就不要想从山上下去
到从山里回去说我回来了为止都是登山
不许大意哦
山上的陷阱可能随时都在威胁你们
山上的陷阱是什么
咦 是那个 那个 和夏天的陷阱差不多
在海边玩的时候不要被怪叔叔带走哦 之类的
或是暑假前的班会那种
阿银 才是最大意的人
你们几个 这座山很危险 快点儿下山吧
真是的
一到秋天不知道自然的恐怖与辛酸的家伙就多起来了
嘛 我也是不明不白的到这里来了
难道我也…
我说你在干什么啊
啊 是哪个 昨天喝太多了
正想能不能通过自然恢复过来
即使是下半身也算自己回归大自然了吧
你先自已回归吧
不好意思 有点儿对不起
什么叫有点儿啊 给我好好道歉
阿银
这是松茸吗
不对不对 这个是小P孩尺寸的
成人尺寸的要比这大得多
三十公分那么长的吗
你说的是没错 但总觉得怪怪的有点说不出口
啊咧
痛痛…
我都说了
不离开这座山的话会遇到不好的事情
就算你说会遇到坏事也…
这副尊容说这话一点儿说服力都没有
总之我不多说别的了 尽早回家去吧
那家伙是谁啊
是某种警告吗
不清楚 不用管那家伙
快点儿采松茸吧
好
不不不 这个不行的
怎么看都是毒蘑菇
别让我总是重复一样的话
越是难看就越好吃
蘸酱油或者是做蘸螃蟹酱什么的都行
这种奇怪的颜色是警戒色
意思是说我是有毒的 都离我远点儿
越是这种独行狼一样酷的本质才最温柔
你知道的吧
像一只狼一样的不良少年在大雨中
把弃猫放进自己的学生制服里的事你见过吧
这才是这个国家的风俗啊
没见过那种事
春天开学典礼的早晨
与咬着面包的女孩在街角相撞
梅雨季节中的不良少年把弃猫藏到学生制服里
秋天的文化祭就是告白的时间
这些都是先人们创造出来的风俗啊
都制定了些什么风俗啊
怎么样 定春
嘿 真香啊
这可是松茸中的极品松茸啊
真不愧是阿银
你乱翻译什么啊
那很明显是在拒绝啊
你这小四眼真烦人
不许顶撞阿银 反正你没见过也没吃过松茸的
我看你顶多也就喝过蘑菇汤吧
你这穷酸武士
阿银 新八 看啊 看啊 我找到了个好的
这个能吃吧
你从哪里弄到那东西的 不要过来
把它放回家吧 让它生儿育女
让它得到幸福
哎呀 看你们高兴的
不要紧 我会平等的分给大家的
不需要啊 说回来 这怎么回事啊 死了吗
我也不知道
我只看见它倒在那里
我早就告诉过你改改乱拾东西的毛病吧
这是熊啊 头上还长了蘑菇
一定是那样了 平时不用怎么用脑
三街的不是有个叫岸部的吗
那个老头也长这玩意儿了
真的假的 可要小心点儿
这个伤不像是被猎人弄的啊
还是像刚才那个人说的快点儿下山比较好吧
混蛋 别老吓自己
还一支松茸都没采到呢
知道什么叫不入虎穴焉得虎子吗
连熊都害怕的话还采什么松茸啊 混蛋
连老婆都害怕的话还搞什么外遇
松茸 啦啦啦 松茸
阿银 上面上面
不行的 不行的 装死不行的
迷信啊 那只是迷信的
阿银 他说是迷信
太狡猾了 只顾着自己装得和真的一样
熊先生 这家伙还活着的
看 还活着吧
别在那儿瞎嚷嚷了
只要装死装到无我境界的话对熊肯定有用的
嗯 晚安 阿银
阿银 神乐
现在还有人装死呢 够笨的了
等等…
暂停 暂停
喂 这边
那只熊叫正宗
也就是这座山的主人
你究竟是…
我叫摩理之介
是追捕那家伙的
啊 采松茸
你们不知道这座山现在有多危险吗
你说这话只是想独吞松茸吧
神乐 你怎么能对我们的救命恩人那么说话啊
摩理之介先生 来这边我们一起吃吧
这座山的主人就是那只巨大的熊
那究竟是怎么回事
你们也见到了吧
正宗头上那奇妙的蘑菇
不知道是从哪个星球上来的
无论谁只要被那种蘑菇寄生
就会变成供给那蘑菇营养的活肥料
失去自我
只为了得到蘑菇所需的肥料而不断狞猎的怪物
刚才那只熊说不定也是被正宗杀掉的
连同类的熊也不放过吗
那只熊到山下的村里毁坏田地 还袭击人
村子受到了毁灭性的损害
这就是为什么要我出面了
我可是用这个的高手
不会被那种大熊吓倒的
为了报酬吗
杀了它能得到多少钱
不是那个原因
我和那家伙有些渊源
有那种怪物在 也谈不上去采什么松茸了
没办法 我们只好下山了
阿银 出现了 你头上长蘑菇了
啊 什么
一定是因为平时不用脑的生活造成的说
你也长蘑菇了 我也长了
不用说了 被那些家伙寄生了
就是你们这些外行人上山才会碰到这种事的
你也一样
啊 为什么
你们往火锅里加什么了
太失礼了 你对我们的火锅有意见吗
我才没笨到吃掉长在熊头上的蘑菇
你都干了些什么啊
谁会把尸体上的蘑菇拿来吃啊
啊 太惨了 我会变成什么样啊
这样下去也会成为他们的一员的
是啊
这样下去可以加入玛莉奥的世界成为他们的同伴了
不 不是那样的
顺利的话还可以出现在之后的玛莉奥系列里呢
出现个屁啊
不要慌 目前还只是初期
马上回村接受治疗的话还来得及
在那之前千万不要乱碰头上的蘑菇
你好好听我说话不行吗
啊 你看好象增殖了
你干嘛摆出一副高兴的表情啊
就算头上蘑菇多也没什么了不起的
摩理之介先生 怎么办才好啊 想想办法啊
你一定有办法的吧
别把我说得像蘑菇博士似的
啊 真太倒霉了 怎么偏在这时候突然出现
这搞不好是最后的晚餐了 多吃点儿
吃饱肚子做鬼也爽死
都这时候了你们都在做什么啊
所以我才说外行人不要插手
摩理之介
这里我一个人处理就好了
你们快回村子去
男人之间的战斗是神圣的 不容打扰
对吧 正宗
走吧 快点儿
但是 阿银
好像又增加了
无限复活啊 总觉得就算死了也可以重生的说
说什么呢 真的会死的
喂 四眼 快把那俩白痴带走 会耽误治疗的
好的
摩理之介 你不要死啊
哼 谁知道呢
我等你很久了 正宗
是我先扣动这板机
还是你取走我的首级
决一胜负吧
试下这个
糟了
喂喂喂 要把我带到哪里啊
把我放下
我一定要和那家伙一决胜负
你在想什么啊 这么想死吗
烦死了 不用管我
这和你们没有关系
追上来了
阿银 到那里去
怎么回事 为什么不下山
下山的话随时都可以
但是 有个只顾上自己的山却不懂得如何下去的家伙在眼前
怎么也不能扔下他不管
你说我自己上了山却下不来
可能是这样
的确我是擅自上了这座山
但这座山和我以前登过的都不同
以前 在某个地方 有个猎人村
他们依靠破坏自然来生存
正因为这样 他们比谁都知道怎么重视自然
村里有个规矩
除了神圣的打猎以外绝不能进行任何的生杀行为
不管是杀生还是救生都不行
但有个男人因为感情所动 而坏了规矩
那个男人很幸福
以自己这双只会掠夺的沾满鲜血的手
确确实实拯救了一个细小的生命
那个男人进而意识到了
他自己也的确被这个小生命所拯救着
但规矩却无情的将这个寄托从男人身边夺走了
那个男人虽然悲愤交加但却无能为力
从那时起那个男人就无法再向任何东西开枪了
那以后那个男人听到了一个传言
有一头只有一只眼的熊毁坏村子
这里好像也撑不了多久
这里也 我们也…
它是想向人类复仇
在不懂事时就被夺去亲人
然后又被人弃之不顾
把它变成怪物的始作俑者不是别人
正是我啊
至少我用这把枪打死它
哪怕我丧命于它的巨爪下
我能做到的也就只有这些了
但我试了几次也无法对它扣动板机
我以为自己是正确的而登上了这座山
但我却不知道下山的路在哪里
那还不如一不做二不休
登到山顶去等死可能比较好吧
是这样吗
谁也不知道自己上山后 该从哪下山
但是
不从这座山下去的话也就不会知道自己的下座山在哪里了
想要坐以待毙的话 等到那之后在说吧
你…
已经撑不住了
闪开
果然没有效果
除了将你头上的蘑菇打掉
没有别的方法可以救你了
正宗
成功了吗
你们…
摩理之介
正宗
对不起了
再见了 正宗
给你们添了很多麻烦啊
接下来你们打算干什么啊
已经对采松茸没兴趣了
之后就改成采葡萄了
呵呵 真是不知道教训的家伙
那你打算怎么办
好不容易从山上下来了
去找下一座山自由的活下去
连同那家伙的份一起
傍晚登上山冈
站在最高点上
目送那正在沉落的夕阳
只因偶然而成立的故事
不能有任何松懈的走钢丝
我们让不纯和矛盾在双手上不停奔走
在被你告诉之前
我就一直知道
「奇迹是存在的」
有的时候若是看不见
就请戴上眼镜吧
总觉得能发现什么
没有空闲再犹豫
必须喊出声来
「让我们同心协力」
即使不是漂亮的言辞
也请不要在意
未来的旋涡  还会在彷徨中继续翻卷
这里是葛饰区龟有公园前派出所已经连载31周年了啊
银魂也要能持续那么久就成国民级漫画了
“也算我一个”这样就好了
下回 漫画家就要学会存原稿才算能独挡一面
好 接下来出场的是两位大金刚 请多指教
啊咧咧 好像老师搞错出场时间了
老师 不要这么明显的拖时间啊
我不是说过吗 这不是烟 是冒烟的棒棒糖
不要忽悠人了
这是因为舔得太快了 才冒烟的
那么接下来的两位大金刚 请多指教