=============OP=========
=============ED==============
=============正文=========
============zhushi========
==============info========
看电视的时候请保持房间明亮远离电视观看
重叠的影子 用毫不掩饰的心情 渴望着强大
即使跌倒即使迷路也没关系
因为我不是一个人
渐沉的夕阳 照亮明天
手牵着手 笔直延伸的影子
低埋着头 你又在哭泣了吧
绷紧的心 怀中的你似乎要破碎一般
迈出脚步 卸下肩头负担
去发现那全新的自我吧
别担心 只要坦诚相见就好
我在你的身边哦 你的手不再孤独
重叠的影子 用毫不掩饰的心情 渴望着强大
即使跌倒即使迷路也没关系
因为我不是一个人
渐沉的夕阳 照亮明天
手牵着手 笔直延伸的影子
诶 小花也感冒了
真抱歉啊
虽然发烧不严重 但是一直咳嗽不止
我怕传染给客人
啊 我明白了 总之你今天先回家好好休息吧
真的很抱歉
穿厚点 然后多喝点矿泉水 让身体多出点汗
好的
别以为发烧不严重就轻视了哦 保重了
真糟糕啊
的确糟糕啊
感冒不断蔓延
店里气氛像举行葬礼一样啊
明天还有重要的客人说要来啊
好像是幕府的重臣啊
真糟糕啊
的确糟糕啊
不对 是真的很糟糕啊
的确真的很糟糕啊
没有可以接待客人的女孩子了吗
那个…只有一个
运气和身份没有关系
真糟糕啊
的确糟糕啊
不对 比你想的还要糟糕啊
的确比你想的还要糟糕啊
但是 为什么偏偏就
不是说白痴不会感冒的…啊
不好意思 我明天可不可以请假啊
全身穿得白白的 吞下很多安眠药可以好好睡一觉哦
好的
小看女人的话可是会倒大霉的
次日
人家说恋爱是种病
原本该治疗男人为爱烦恼的病的俱乐部小姐竟然全员感冒了
你们这些人还真是毫无专业意识啊 混帐
话说你还真厉害啊 这么生龙活虎的
果然是白痴是…
真是麻烦啊 光靠一名小姐要怎么维持生意啊
阿银先生麻烦你也想想办法吧
你们不是万事屋吗 人源应该很广吧
马上介绍两三个可爱小姐应该不成问题吧
如果有可爱小姐的话 我还想要人介绍啊
可爱女孩的话 这里就有啊
今晚松平大人所认识的幕府高官要来光顾啊
喂 不要无视我啊
要抓住这种客人的机遇可不多啊
酬劳绝对不会少的 拜托了
喂 小胡子
可爱的女孩啊 我实在想不到啊
喂 这里啊 睁开你的眼睛
你要找的人就在你眼前啊
脸蛋就别提了 个性不好的很多啊
对了 就是她
没错 就是她
啊 我看还是不行
如果触角和左手上没佩带精神麻痹枪就好了
谁会有那种东西啊
那根本就是怪物吧 混帐
那个
如果不介意的话 我的朋友倒是可以找她来
人长得蛮可爱的
不行 如果是女孩子说可爱都不能相信
一定会找比自己更差的家伙来的
阿银 难道你有过不愉快的回忆吗
打扰了 阿妙在吗
我来送点东西给她
请问
等下…这是干什么啊
小九 好可爱啊
真的不错 这个女孩不错啊
你们这些人 想对少主做什么
你先冷静下 这事情说来话长啊
不会花太多时间的 请你帮帮忙
对不起 真对不起
开什么玩笑 你们应该也很清楚啊 少主她 少主她
比较适合穿哥特式萝莉装啊
虽然我不大清楚 不过阿妙有困难我一定会帮忙的
小九真不好意思 让你受委屈了
没关系 虽然不知道能不能顺利过关 我还是会试试的
少主 那怎么行啊 你知道吗
俱乐部小姐可是要跟素未谋面的男人
在坐垫上水乳交融30分钟 接着让你感觉很飘飘然
不对 你去的那不是俱乐部
我可没有说啊 少主 我得告诉你
我没叫过全套1万元的服务
请你不要就此嫌弃我啊
别担心 我本来就讨厌你
不过小九你真的没问题吗
之前你都是以男孩子自居的
现在要你去面对男人
当作是和朋友聊天就行了吧
聊天是有啦 可是其中会有些人摸你屁屁的啊
你可以接受吗
适当的羞愧我会忍耐的
之前给你们带来那么多的麻烦 我想报答一下
小九
那就恭敬不如从命了 不过你也不要太勉强哦
不管是男是女 被人摸屁股会觉得讨厌是自然反应啊
哼 随随便便碰少主的话就是这个下场
少主最喜欢的是女孩子
要是被肮脏的男人触摸就会觉得很恶心
所以才做出刚才那样的举动
不要这样说啊
只是碰下肩膀就这么大反应的您
怎么可能在坐垫上和客人水乳交融呢
所以说不是这样的
只要在全身涂上沐浴露就没关系
不会影响到工作的
都说不是那样的啊
为什么是沐浴露啊
适可而止吧
再不回去的话「美大生活」的重播就要结束了
我们回去吧
在下明白了
我东城步毕生的责任就是守护少主的安全
就让我也来当俱乐部小姐吧 保护少主到最后一刻
不管怎么样 总算是凑齐三个人了
根本就没凑齐吧
我说其中一个人存在本身就是个错误吧
那个浴巾是个什么卷法的啊
为什么要把胸部遮住啊 真让人恼火啊
还要几个人啊
至少还要再找三个人
把我算进去的话就只缺两个人的说
还差三个人啊 真困难啊
喂 我说还差两个人的说
就没有什么别的人选了吗
只要可爱就可以了
喂 听我说啊 我要哭了哦
有一个我已经打过招呼了 应该没什么问题
什么啊 混蛋 不理你们了
哦 已经叫来了吗 不愧是万事屋啊
你们好
我听说可以免费喝酒就来了
你有好好听别人的要求吗
这都是陪衬的
在团队里这种角色也是必要的
SPEED也好 早安少女也好 不都这样的吗
从中间开始势头就开始不对了吧
话说你为什么也包着浴巾啊
当然是服务观众啊
总之先给出演费一千万啊 你这混蛋
不光是脸 性格也最差的
还缺两个啊
小姐 你为什么会在天花板上啊
喂 起来 跟踪狂
从今天开始你也是俱乐部小姐了
不要碰我
谁碰了你啊
我可不知道那个什么柳生篇还是因为什么的
这么久都在无视我
本以为难得见上一面
这次竟然让我当俱乐部小姐
这种事情 这种事情
真让我兴奋啊
这是多么对我的胃口啊
呃 我说你也错的够彻底的
不过人可爱就算了
根本没有少女 这算个什么集团啊
好的 这样就凑齐六个人了
啊 不是只有五个人吗
还差一个啊
喂
不许喝酒哦
如果是维生素C的还是可以让你喝的
阿银
这是鬼屋吗
店长 客人来了
啊 已经来了吗 怎么办
各位 快去迎接
酒水生涯已经开始了啊
是
没问题吧
是她们的话 能做好的
我说你快上去啊
沐浴露太滑了
喂 搞什么搞啊
还没见到客人就突然殉职啊
振作一点啊
你们到底是来做什么的啊
我看不是来帮忙是来添乱的吧
总之先收拾一下
太不自然了这种东西倒插在这里
小心点啊 他们身上很滑啊
注意脚下啊
店 店长
店里 店里就拜托你们了
店长
总之先收拾一下 连店长一起
好快啊 转换得好快啊
什么啊 今天店里的姑娘不多啊
这样根本就热闹不起来啊
不用担心 那边还有很多人在的
来了
怎么办 她刚才说还有很多人啊
动作不快点的话
你们在干什么 快点过来
啊 你看 松平大人
大家都在等着啊
你好 我是卷子
我是八惠
我就说为什么包着浴巾啊
根本没时间换衣服啊
啊咧 今天有好多没见过的女孩子啊
是新人吗
为 为什么
偏偏是真选组
不是说是幕府的要人吗
啊 你们这些人在搞什么名堂啊
这下糟了 如果对方是他们
别说接客了
以后都没脸在大路上走了
阿银 怎么办啊
欢迎光临
阿银
难道 打算变装吗
就打算这样装下去吗
翘下巴 八惠
稍微翘起下巴
只要翘起下巴就不会暴露的
大地真央在电视上说过的
不可能的 绝对会穿帮的
这就像是穿着四角内裤和黑色背心大叫我是死神一样
神乐 你来劝劝这个白痴啊
我是乐子 请多多指教啊 你这混蛋
已经在演了啊 这孩子已经把下巴翘起来了啊
爱好是十六连射
啊咧 我说 九兵卫
爱好是星际战士
喂 不要学他们的啊
这是什么俱乐部小姐啊 这是翘吧吗
……
你从根本就搞错了
为什么要打扮成村姑啊
喂 这里不是有个不错的母猪啊
喂 虐待之火被点燃了啊
小姐 要不要我用比鼻钩还要厉害的东西插进你的鼻子里啊
求求你们离开这家店吧
我付钱给你们啊
少自不量力了
你这乳臭未干的小鬼
等你下面的毛成天然卷
再出来混吧
还挺不错的嘛
为什么能沟通啊
喂 总悟 差不多就行了
今天我们可不是来玩的
喂 为什么啊
都说不要客气了 你们也来喝嘛
那可不行啊
什么嘛 这些人不是来喝酒的啊
得救了
哎 那么他们到底是来做什么的啊
那么 请您慢慢享用
我们会好好的在外面守护的
将军大人
阿银 你刚才有没有听到他叫将军大人啊
听到了 不过 不会吧
喂 他刚才叫他将军大人啊
怎么可能啊
为什么统治天下的将军大人会来这种俱乐部啊
请上座 将军大人
这边请
喂 你自己也叫将军大人了啊
将军大人这种名字到处可见的说
收据什么的上面不都几乎写着什么大人吗
不 可是
该不会是把上杉先生什么的听错了吧
说的也是
将军怎么可能会来这种地方啊
喂 小将 这边这边
你看 不是都被叫成小将了啊
小将 还真是个可爱的绰号啊
不过请把真名也告诉我们吧 人家很想知道啊
征夷大将军 德川茂茂
因为是将军 所以叫我小将就可以了
讨厌啦 您还真会开玩笑
请问您的工作是
不是说过了征夷大将军啊
真是的 在唬弄人吗
您可真有趣啊
第二队 第三队 加强内部戒备
听好了 一只老鼠也不许放过去
就算是陨石掉下来
我们也要保护好将军大人
不过大叔他也真会找麻烦啊
居然教将军来玩俱乐部
每次都被拉来当警备
他就不能也为我们着想下啊
大叔也是想让一直待在城里的将军大人
出来呼吸下外面的新鲜空气吧
听说自从父亲去世后
大叔就像是将军大人的代理父亲一样
哪个世界的父亲会带自己的儿子去俱乐部啊
哈哈哈 比起父亲来说 更像损友啊
所谓的男人比起千万个家臣来说更需要一个损友啊
所以我说十四
要不要一起回店里和阿妙小姐喝上两杯啊
我才不需要那种损友啊
是真的
是如假包换的真正的征夷大将军啊
怎么办啊
不不不要慌张 冷静下
总之先去要张签名吧
啊 没有纸啊 不知道垫子行不行啊 应该可以吧
你才应该冷静点啊
在将军面前 这种滑溜溜的垫子怎么拿得出手啊
冷静点 听我说啊 八惠
这次的工作如果做的好的话 肯定会得到一大笔收入
但是相对的风险也很大
万一要出个什么差错 脑袋就要搬家了
所以说你才要冷静啊 想钱想疯了吗
来来 再来一杯
还好那些迟钝的女人还没有注意到这点
将军的事一个字都不要提
一旦动摇了肯定会出差错的
现在要冷静的…
喂 翘下巴女人 过来
谁是翘下巴女人啊
女孩子就是要稍微翘一点才最可爱啊
喂 冷静点 冷静点
那个看似就要废校的学校里上学的乡下辫子女
你也过来
不许小瞧辫子
虽然看起来很土气 在班里也很不起眼
但是经过打磨后就会发出耀眼的光芒的原始美人
是最受男人欢迎的
冷静下来啊 新八
你就算打磨也不过就是自行车上锈迹斑斑的车铃而已
恩 这样人数也差不多了
要忍住啊
你也是啊
醉意也上来了
那么也差不多了
开始来玩将军游戏吧
将军游戏
我来说明下
所谓的将军游戏就是
用筷子作成有将军和数字的签
要是有人抽到将军签的话
就可以对其他人下达各种不正经的命令（不可抗拒）
这样的一种成人游戏 或者说国王游戏
松平大人真是的 又想借游戏来做H的事情吗
不是不是 这次我来当裁判
你们年轻人就好好玩吧
会是谁当上将军呢
那个 我说 将军就在这里吧
好了 那么开始了啊
先下手为强哦 来抽签吧
玩真的了啊
取悦客人的意愿根本就为零嘛
她们脑子里都想的只有自己的私欲而已
不过这不是个好机会吗 八惠
要是能让将军当上将军尽情享受游戏的话
我明白了 卷子
啊 请等下 签都被搞乱了 真拿你们没办法啊
我来拿签 听我叫一二大家再来拿哦
一二
将军 来抽吧
什么
好快啊
将军签在谁那里
啊 我是将军啊
卷子
真厉害 察觉到了大家的意图 先一步抢到了将军签
可是卷子当将军的话就没意义了
这个 抽到四号的人脱到只剩下内裤
原来如此
这个命令的话 即使将军没抽到将军签
也可以从视觉上得到享受 真了不起啊
竟然是将军啊
糟糕了 为什么偏偏抽到四号啊 这个白痴殿下
糟糕了 他绝对生气了
饶了我吧 我不是故意的
而且为什么还偏偏碰上穿三角裤的日子啊
真是羞耻至极啊
将军家世代都是三角裤派
糟了 被他听到了
而且每天都是三角裤生活啊
总之不快点把他那种内裤的状态恢复成原状的话
会被流放到荒岛上去的
你或者我 不管谁当将军…
啊 又没抽到的说
等等 为什么擅自开始第二回合了
太好了 我是将军哦
她们已经完全沉醉到游戏中了
根本就无视将军了啊
恩 怎么办呢
那我就…
让三号把衣服借给这里看起来最冷的人
老姐
不愧是老姐
不管怎么说老姐都是把客人的事放在第一位啊
专业 你才是专业人士啊
又是将军啊
糟了 都出马赛克了
而且将军的那个根本算不上将军 是小兵啊
将军家世代的那个都是小兵
糟了 又被他听到了
毫无疑问要被斩首了
八惠 不要再说什么衣服了啊
正像你看见的 已经没什么好脱的了
没有比现在更糟糕的了 接下来只会越来越好的
那个这个味道很重啊 可不可以拿掉啊
原来还有更糟的
我说 将军眼含泪水了
他哭了 他居然哭了啊
喂喂喂 真的糟糕了
好像变成了单纯的欺负人了
在班里确实有这种哭法的人啊
这样下去的话…
她们还在玩啊
终于我的时代来临了
我愿望只有一个
和阿银做…
说号码啊 白痴
很痛啊 阿妙小姐
对将军做这种事情 想这样就算了吗啊
给我记住
有本事就试试看啊 你这混蛋
短裤
抽到五号的人去买短裤回来
小猿小姐
难道你也是为了将军
果然还是将军啊
将军大人现在应该玩得正在兴头上吧
谁知道啊
不要喜欢上阿妙小姐就好了
将军大人
您这副样子是怎么了啊
啊 将军大人
糟糕了 出大事了
你们这些家伙 对将军大人做了什么啊
通知全员 追上将军大人
喂 等一下
快点抽的说
你们还在玩啊
给我适可而止吧
将军大人 我们都听你的号令
局长
俱乐部女孩们正朝这边…
将军大人
我把内裤买来了
那个 我们做了很多无礼的事情
没关系的
我玩得很开心啊
我还会再让片粟虎带我来的
到时候再和我一起玩…
啊啊 不管多少次我都会呼喊
直到喊出你的名字
心的指针摇摆旋转
飘摇的街市里 被遗弃的心
勇气的碎片啊 不知不觉消失殆尽
直到我们相逢的那天
如果孤身一人 就会枯萎的话
啊啊 不管多少次我都会呼喊
直到喊出你的名字
心的指针摇摆旋转
来吧 不管多少次 就是跌倒也要向前
让当年挣扎奋斗时的
心之钟声鸣响吧
你知道硬派作风的语源吗
是水煮鸡蛋
对 今晚的月亮就如硬派作风一样
老板 来杯白兰地 加冰
下回
男人的心就像是水煮鸡蛋