=============OP=========
=============ED=========
=============正文=========
=============INFO=========
伊丽莎白
我一直注视着
kimi no usirosugata wo
你的背影
boku ha mitumete itanda
很久很久 我一直将你的后背
nagaku nagaku kimi no senaka wo
当作我的依靠
boku ha tayori ni siteitanda
一直以来将自己身处的地方
jibun ga iru tokoro wo
当作是临时的据点
itumo karino basyo dato
逃避着 逃避着
nigete nigete
逃向梦想的世界
yume no sekai e
紧紧抱住你的声音
kimi no koe wo dakisimeru
友情爱情
tomo to koi to
与想象中相反的单纯内里
urame ni dekiru jyunsui ga
都让那稚嫩的自我意识
aoi jiisiki wo
阵阵刺痛
kirikiri itametukeru
啊啊 拖着泥泞沉重的心
aa dorori omoi kokoro hikizutte
不过至少身体强悍 所以今天也微笑面对吧
karada dakeha jyoubu nanode kyou mo waratte iyou
妈妈也是很忙的 所以别再对晚饭的菜单挑三拣四了
那么 下面就让我来见识一下你们灵魂深处的忍者魂吧
这里呢 人称“忍者通道”
忍者修行的首选之地
现今江户中活跃的忍者
无一不是在这里练就了影隐术之后独立走出去的
什么也没有啊 只不过是条商业街嘛
混小子 你以为去去健身房就能成为忍者吗
臭四眼 去死吧
怎么回事 为什么对我就变身成S了
原来如此 想要练就避人耳目的隐术
就要到这种人声鼎沸的地方来
说得没错
可是为什么要拿着咖喱饭
那么具体说到底要我们干什么
大家看那边
书店？
原来如此 是不是要我们趁店员不注意的时候把书给偷…
听好了
请各位在不让任何店员以及客人注意到的前提下
买来各自喜欢的黄色杂志
什么玩艺啊 那跟忍者有什么关系
这可是忍者学校正式采用的出色考核方法
大家都是走过这一关才长大成人的
这种大人的定义可不对头
那你能做到吗
完全隐藏自己的气息
以极其迅速的动作拿出自己喜欢的黄书
在不让店员注意到的前提下付钱
买完离去 不留任何痕迹
怎么样 你做得到吗
《M女孩儿俱乐部》
果然还是喜欢这类的啊
你们害怕了不成
如果这样你就能成为忍者的话 那忍者也没什么了不起的了
看着吧 这种事儿易如反掌
不 易如吃咖喱
我说 你最好放下咖喱再去
那个绝对会碍事的
不可以的说 决不能放手
要是洒出来一滴你就必死无疑了说 咖喱忍者
咖忍
“咖忍”是什么玩艺
哪里会有人用那种词来答话
好快
很是了得 速度决不输给忍者
喂喂 搞不好能行啊
咖…咖喱洒出来了
对不起了 队长
以后就拜托…
咖喱忍者
我干叮咛万嘱咐叫你不要洒出来的
B等级吧
速度虽然很象样子 可注意力实在太逊了
下一个
我去
咖喱忍者 我来帮你复仇
你还不是买黄书的年龄 买JUMP就好了
很有忍者的样子呢
还真是干劲十足啊
那丫头就喜欢这一套
是啊 兴头完全上来了
玩够了没 快买杂志
啊咧 怎么回来了 怎么了
怎么哭了
小银 地上有狗狗的便便 怎么办涅
队长不用担心 那个大概是我刚才洒的咖喱…
好臭
你不用再安慰我了 咖喱忍者…
不对 我这下才真的成了咖喱忍者了
别伤心了 我给你A等级啦
混蛋你同情我吗 才不要呢 什么臭队长
真是没办法 看来只有我出马了
别看我这样 小时候我可是忍者家家酒的高手
阿银 加油
啊咧 阿银上哪儿去了
好脏
怎么会脏呢
那是被称为“隐身”的绝世忍法
真不愧是阿银 真有想象力
这哪里绝世了啊
根本是你偏袒
你俩有什么怨言吗 咖喱双忍
什么叫“咖喱双忍” 你以为我喜欢穿成这样啊
我可告诉你 那可不是黄色布做的
那原来是块晒黄了的窗帘 你这个破窗帘忍者
你快给我重做 小心我一刀劈了你
快住手yellow 不可以忤逆司令的
可是 队长…
为什么这种地方会出现垃圾桶呢
鬼知道
刚才一定是错觉吧
其实那个桶里没有任何人吧
就是的说 那桶里真要是有人的话现在也翘翘了说
那…那下一个该新八了
是 我去去就来
啊咧
怎么…
这么顺利
与其说是没被人注意…
应该说是没任何人要注意他
存在感超低
什么嘛 忍者要什么技巧啊
根本是普通的家伙就都做得到啊
果然还是钻进那个桶了啊
愚蠢至极 还好我明智没参与这种白痴活动
看什么啊 我这是刚才去茅坑的时候遇到了小混混弄得…
我说真的啦
你那是什么眼神
这样啊
桂他终于开始露出尾巴了啊
看上去是召集了同伙图谋救出那只怪物
估计今夜会潜入府邸
放马过来吧 飞蛾扑火说的就是这种人
幕府的天敌 攘夷派浪士 桂小五郎
取了他的脑袋 我在幕府中的地位就稳如磐石了
交给你了 服部全藏
上
忍者战队“五忍行”
参上
听说啊 用月光照屁屁的话有利于健康哦
混小子 现在还在当班 你说什么啊
我说真的啦
平时肛门也没什么机会照到光线嘛
虽然阳光也行 不过似乎月光更是不得了
你个混小子 又想骗在下吧
我说真的啦 听说服部先生就是这样治好痔疮的
你给我闭嘴 桂那厮也许就要潜入这个奉行所了
我只是想缓解一下紧张气氛啦 我去下茅厕
真是的 这小子完全没有紧张感
月亮大人 请务必治好在下的痔疮
啊咧 月亮怎么在靠近…
不好意思 痔疮最好还是找医生
白忍
必杀技 忍法“隐身术”
臭死了
喂 在吵什么…
你这家伙
歹人入侵
灯被…
看不见了
啊啦 那可糟糕了
得赶紧戴眼镜才行
这是什么 好臭 什么玩艺 好臭
好臭 纳豆啊 弄不下来
眼镜忍
必杀技 忍法“没有眼镜就看不到明天”
哦 讨厌
难道我一辈子就要这样了 绝对不要啊
啊 不过这个搞不好很舒服呢
今年也许就是这个了 纳豆眼镜
啊咧 你是谁
荷兰乳牛忍
必杀技 忍法“就算弄成荷兰乳牛也还是存在感超低”
混蛋 浪费了这么大好的月夜
赶紧解决了 然后一边赏月一边来一杯吧
那么要不要来碗“赏月咖喱”
red忍 超辣
yelIow忍 中辣
咖喱双忍
必杀技 忍法“超级咖喱投”
原来如此
放弃了半吊子的隐秘潜入
而采取了四处点火分散兵力的战术啊
就外行人来说已经算不错了
不过对于我们这些真正的忍者来说…
这招可没用的
跑哪儿去了 快搜
小银你再挤一下啦
我一个肩膀出去了 肩膀要被发现了
我整个人都出来了好不好 糟了 我要整个被发现了
你给我滚出去 这个单人使用的
是我为自己用才做的
干吗要用砖头盖 这里又不是纽约
有怨言就滚出去
只要和阿银在一起 就算臭水沟我也住
吵死了 你也一样碍事
不管别的了 你实在好臭
能不能离我远一点
继续鄙夷我吧 这样我才活得下去
你真的好臭 手指上全是纳豆臭
啊咧 yellow咖忍呢
桂你干什么呢
我不是桂 是松
你变不成松树的 根本已经完全暴露了
阿银 快看那边
伊丽莎白
桂 等等
在那边
站住
快看 这边也很奇怪
只有这一块是纽约风格
桂
你干了什么好事呢
大家…愿意陪我同行吗
都是怪你 我们全部暴露了啊
小心我劈了你
咖喱要洒了 会死的
你这种时候就不要再扮演你的咖忍角色了好不好
情况不妙 这样下去要全体阵亡了
小猿小姐 你没有什么好主意吗
交给我吧 想要阻止追兵就要靠这个
笨蛋你往哪儿撒啊
这下他们就无法靠近了
这就是我的目的 忍法“手里剑之圆”
还胡说 根本自己都中剑了
不对 不是这样的 手里剑不是这么用的
不好意思
看我的
不好了 歹人正不断突破内侵
这样下去很快就要到这儿了
不用担心 最后一关他们绝对…
这里是哪儿
快看那边
伊丽莎白
不可以过去
伊丽莎白…
真可惜啊
这里可没有伊丽莎白
你是？！…
好久不见了呢 猿飞菖蒲
全藏！
小猿小姐你认识他吗
原御庭番众成员 服部全藏
其忍法之高 即便御庭番众中也是数一数二使人畏惧
现在无职一身轻 受雇于这里的主人
不好意思 就算是认识的人 既然来了这儿我也不会客气的
我不管你们什么忍者五人行六人行
你们是不可能赢得了真正的忍者的
就算是武士也赢不了！
我们就是最强的五忍
韦驮天 刚
琵沙门天 修轮
辩财熏
光目天 松尾
摩利支天 服部全藏
五人组合
临时工战队“忍five”
桂 不对 该叫你们“五忍”
该是交年贡的时候了
“忍five”中每个人都是原御庭番众的高手
你们就在伊丽莎白的眼前统统见鬼去吧
伊丽莎白
阿银
你们的对手可是我们
JUMP武士
阿银
没想到会在这种地方再见啊
你这混蛋害我每次看JUMP的时候都会想到你的臭脸
火大的我都没法看书
等等…JUMP…JUMP
你是那个…我借了JUMP没还的矶村君？
等下 那个是有原因的…
我不才刚说过 我叫服部
混小子你什么意思？！ 你该不会已经不记得我了吧
我不是说了嘛 你是矶村君吧
什么
不好意思 我不擅长记男人的长相啦
那我也不记得了
谁要记得你这种混蛋
那我们还有什么理由要打下去
闭嘴 就算我不记得 可你小子就是让人看了就火大
阿银当心 那家伙真得很危险…
危险的是你才对哦
不愧是忍者啊 身影矫捷如猴子一般
啊 对不起 你是猿不是猴子
你是…忍者学校的麦当娜 协熏？
对不起 你这么脸大浓妆 我都没认出来
没想到传闻中的桂是这么一位柔弱书生
其他两个还是小鬼头
根据我的数据处理 胜算在99.8%以上
怎么办 面对真正的忍者 我…
准备咖喱
什么“准备咖喱”不要说的煞有介事的好不好
你们到底从哪儿拿出来的啊
怎么都“准备咖喱”了？！ 怎么 难道奇怪的是我
难道说是我16年的人生道路都走歪了？！
很遗憾 你们的必杀技已经经过我的计算算出来了
数据显示这样下去
我们封印你们必杀技的概率将在99.8%以上
闭嘴 不试试看怎么知道
可不要小看我们“咖喱二忍”
什么“三忍”难道算我了 难道我也是吗
就让你们这些冒牌货见识见识真正忍者的厉害吧
好痛好疼好烫…疼啊…烫啊…
即便使用同样招式 结果也是天壤之别
这就是我们之间实力的差距
在吃？！
混蛋 居然完全看穿了我们的招式
所以才说你们太天真了
天真的是你们
什么
肚子…肚子…难道你这混蛋在咖喱中…
你妈妈没有教过你“不要吃陌生人给的东西”吗？
为了炫耀自己的手腕反而自掘坟墓
学习忍法之前先学好常识吧
你自己也是
队长 你怎么了
你干的好事 人家肚子饿了顺手抓了点吃
你也吃了啊
我怎么能输给这么点便意
忍者的“忍”字可也是忍耐的“忍”字
就让你见识见识我的忍术吧
忍法 分身术
你还能知道谁是本体了吗
根本一眼就看出来了
刚！刚居然已经被放倒了
混蛋 接下来看我的
忍法 怒品愚
膨胀吧 我的肌肉
根本是别的地方在膨胀
不好了
根据我的数据下一轮被放倒的可能性在99.8%以上…
就是这一轮
混蛋你们在干什么
服部 这是怎么回事
不是最强的五忍吗？！
不对啊 天马流星拳是从这边开始的
我这是在描绘天马星座的轨道啦
服部你这个混蛋在干什么
你以为是初中生的课间休息吗
奉行大人 天马流星拳应该是我这样的吧
奉行大人 你快说说他 他整个就是白痴
你们两个都是白痴
那招应该是这样的 我可是把动画全录下来了
说起来你以前还受到一小部分人的欢迎呢
那些家伙还真是恶心 整天叫着“眼镜好萌”之类的
协小姐啊 你不是有个好朋友叫关吗
她在背后可说了你不少坏话
混蛋 你们这边在进行什么女生特有的阴险斗争啊
阿银 不赶紧解决的话 神乐就要作出女主角史上最恶暴行了
事到如今还制造什么情节推动因素啊
伊丽莎白也好神乐也好 关我什么事啊
混蛋 我复活之晓就是我在你面前便便之日
队长 冷静
听好了 跟着我呼吸
吸吸呼
不对 那是让它出来的方法
好吵啊 看来也该做个了断了
说的也是
倒有不少话想对你说一呢…
如果不是这种见面方式的话
我不是说了…我们早就以不同的见面方式见过了
消失了？！
阿银 危险！
下面吗
真阴险
是什么…这种甘甜的味道…
身体麻痹了…
我的玫瑰是不是很香
忍法“束缚旋花”
凡是闻到我毒玫瑰香气的人 全部都会无法动弹
全藏！就趁现在！
给他最后一击
临兵斗者皆阵列在前…
为什么能动？！我的忍法怎么会不起作用？！
难道说…是用纳豆的气味遮住了我的玫瑰香？！
忍法“粘稠参降”
苏醒吧 阿银
受死吧 JUMP武士！
要死的是你
全藏！全藏！
你太过分了 全藏他可是患有痔…
怎么会…“忍five” 居然被…怎么会…
希望你能赶得上 神乐
伊丽莎白啊 怎么会…
伊丽莎白被…太过分了
这个…那个…太过分了
我说假发 不觉得有点奇怪吗
里面好像冒出棉花
真的 而且完全没有出血
啊咧？
所以不是早说了吗
这里根本没有什么伊丽莎白
伊丽莎白根本从一开始就不存在
你还不明白啊
那个大叔啊
是为了杀你才特意伪装造了那么个布偶来引你出来
你彻底被骗了
假发君 我说假发君 你能不能解释一下
说起来
前两天好像跟伊丽莎白为了抢芥麦面而吵了一架
我怎么给忘了
那它根本就是生气离家出走了啊
开什么玩笑 我们这么大的付出你怎么补偿？！
打扰下 有事想请教…
伊丽莎白我找你好久了 这么长时间都跑哪儿去了
什么 推销报纸的吗
快赶走啦
最近怎么这么烦
还有我今天会晚回来 晚饭自己把冰箱里的汉堡热热
又要吃冰箱里的东西啊
妈妈你太狡猾了
我知道的 妈妈每天都化妆陪不同的男人吃好吃的…
你看看 就是你任性 惹爸爸生气了吧
伊丽莎白…你在哪儿
伊丽莎白…
goodmorning 松了的螺丝赶紧拧紧
来得及 冲刺吧 跨过那条candy-line
今日也重复着 抵达那peak
充分的flavor 必不可少
我相信 你想要爱我
我说了 没关系的
无需掩饰 你一直在等待
一直在同一个地方 笑得一尘不染
等待着我
goodmorning 这就是glory 我们追寻的story
才刚刚开始
让我们跨越吧 那条candy-line
定春？！你怎么变这么大了
次回 陪爱犬散步速度要适中