=============ED=========
======================OP=========================
======================正文=========================
======================注释=========================
======================INFO=========================
阴霾的天空
垂下凝重的幕帘
沉入苍白之中
将太阳斩碎
让我大声尖叫
迅速地迅速地
低飞的燕子
描绘着8字
在高楼的谷间穿梭
顷刻间骤雨就来临
阴天的道路
忘记带伞
行走的她
害怕这冰雨
所以我也
怀揣胆小
仰望天空
阿银
什么事啊
有发现可疑人物吗
没见啊
那些不穿泳衣却拿着照相机闲逛的人好像很可疑
肯定是想偷拍女孩子穿泳衣的样子
是吗
你有好好巡查吗 拜托你仔细看着啊
大海的和平就靠我们了
但是 不过就是开放海边这些人各个都那么兴奋
不是很蠢吗
不是说生物都是从大海里诞生的吗
大家在无意识的状态下都会想要亲近身为大海的母亲
每年一度的回龙宫探亲吗
真希望也能带我们一块去啊
对了 神乐呢？
刚才不是说要去找海龟吗
咦？ 那边聚集了好多人
啊 那个不是神乐吗
好像发生了什么纷争 我去看一下
啊？ 你小子竟敢小看我
给我站起来 啊？
刚才那一脚是帮小林踢的 接下来是…
神乐 你在干什么啊
你没事吧
你真的没事吧？
你是海龟吗
竟然在海边欺负海龟 你到底在想什么啊神乐
你这是暴力啊暴力！
话说你是海龟吗
不是的 这只海龟从刚刚开始就一直用照相机拍我们
是这个孩子帮助了我们
什么 OTAKU摄影吗
我没有拍 我只是正好在拍昆布
胡说 你明明一直尾随在女孩子后面
我才没拍呢
请你不要随便诬陷我 我很困扰的啊
我明白了
恕我冒昧能否让我检查一下录像带里的内容
不行 我说了没拍就没拍
你们这是在侵犯我的隐私
等等
没拍的话就让我们看看吧
这样也可以还你个清白
让我看看那
那个…基本上我只拍了昆布
不过可能也有女孩子不小心闯进画面里
那种事情也是常有的啊
不 不是这样的 不是那个
呃 其实我在自拍一部搞笑短片
叫「海龟用相机」
家庭地址
那个 我错了 请不要告诉我的家人
我老婆马上就要产卵了 现在正值最敏感的时期
知道后她会哭着产卵的吧
不 我真的知道错了  真的不会再犯了
是真的 我向昆布发誓
这是哪门子的发誓？ 这在你们海龟的世界里很流行吗？
要是因此肚子里的卵有个什么万一的话
那可就「昆布都付诸流水了」
这算什么 谚语吗  全部都和昆布有关
要是有昆布的话好想吃啊
你的意思是如果有个洞你很想钻进去吧
醋昆布的话我有哦
啊 谢谢你
阿银 他身上有张驾照
是船舶驾照呢
海龟应该用游泳的吧
地址是龙宫三号大街2-5-3 昆布公寓305室
龙宫？
难道你是住在龙宫里的吗？
啊 是的
其实我是龙宫的导游来着
是真的吗？ 唉！ 有吗？ 真的存在龙宫吗？
唉？ 有的 一般来说
暑假前才是最有趣的
很久很久以前 在浦岛
有只爱偷拍的海龟被抓住后 带往龙宫去
请你不要唱了好不好
万一这首歌流传开去不就惨了
呀哈 我要去龙宫过暑假
呀 没想到龙宫真的存在啊
那浦岛太郎也是真有其人喽
是啊 虽然我对第一个被带来的叫
浦岛先生的客人不是很清楚
但是之后我们把所有来的客人都叫做「浦岛先生」
阿银你听到了吗
我们是浦岛先生了哦 不觉得很酷嘛
我们要名垂青史了哦
那个怎么样都无所谓
不过你从刚时开始就一直客人客人的叫
难道是想从我们身上赚钱？
我怎么敢呢
确实龙宫是只有经过挑选上的贵客才能造访的桃花源
不是你花钱就能前往的大海圣地
但是！ 虽然海龟看上去很锉
但我们都是有情有义讲义气的生物
就像海浪有进退般 有恩必报这就是大海的规矩
我压根没见那种海龟
这场我就特别给各位…奉上畅饮优惠券…
给我免费！
我知道了 这次就特别奉上双倍积分卡…
我知道了 再附上洗涤剂…
那是什么店啊！
到底还要多久才到龙宫啊
我们已经在海上漂了两个小时了
你不是有船舶驾照的吗
难道就没有那种一下子就能到的船吗
因为之前和海豚发生了人身事故 案子目前还在审理当中
你是有前科的！？
喂喂 饶了我吧
这样在打开宝盒之前我就要变成老爷爷了啊
喂 那艘游艇是怎么回事啊
那…那是…
大姐！ 九兵卫小姐！
哎呀 阿新 你怎么会在这汪洋大海中啊
我才想问大姐你怎么了呢
今天不是说和九兵卫小姐去购物的吗
阿妙 小九
我钓到一条不错的金枪鱼
去龙宫的路上就把它处理掉吧
什么啊 那个海龟！
超帅啊 还黑得发亮呢
他还钓到了金枪色啊 还长了胸毛耶
话说那是海龟吗
太姐 难不成你们也是…
其实我们只是碰巧把他女儿从坏人手中救了出来
我们都说不用了 可是他还是执意要招待我们去龙宫
现代少有的恶棍啊
差不多出发了 龙宫在这个时期很拥挤
我们得快点
啊 好的
那么再见了阿新 大家
虽然不知道你们在这里做什么
但是很危险还是快点回陆地上去吧
等…等一下 大姐顺便也带上我们啊！
大姐头
喂！ 这是怎么回事 为什么还有另一只海龟啊
你不是说不能轻易前往龙宫的吗
那只海龟是谁啊？ 为什么会有这种差别待遇啊？
阿银 现在不是吵的时候
对方刚才说龙宫很拥挤 我们要快点才行啊
该死的 怎么可以就这么输掉！ 我们的暑假！
这…这是啥啊
那个是
是MADAO
喂 那只海龟又是谁啊
那种长相绝对不是别人敢欺负的类型！
哟 阿银
我本来想投崖自尽的 结果被这只海龟救了
现在正前往龙宫呢
那只海龟不但没被救反而跑去救人了啊
长谷川先生我钓到一条不错的Sugarless
去龙宫的路上就给处理了吧
Sugarless又是什么啊
你要把他怎么处理掉啊
船长 上空发现不明飞行物
什么
不可能 那个…该不会是…
巨型海龟
那个…是一只王八吧
是王八来着
很微妙的弄错了
不 慢着 我们搭乘的交通工具是船
那导游是…
(这明明是桃太郎的故事）
那也搞错了
他根本就是把传说故事搞错了
银时 能在这里碰到真是奇遇啊
因为我送糯米团子给他们吃
作为谢礼现在正要带我去天竺玩呢
这是哪个国家的传说故事啊！
开火 要前往龙宫的是长谷川先生
我要给失去生存希望的MADAO带去光明！
谁说要去龙宫的啊
我们的目标是天竺
哪来这种地方啊！
你们竟敢在号称「大海帝王」的老子面前撒野 好大的胆子啊
我要把你们全都拿来做腌金枪鱼的材料
等等
为什么
我们明明只想去龙宫而已 为什么非要遇到这种事不可啊
这里是 龙宫？
那里 才不是龙宫呢
大家
阿银
神乐
龟梨先生
在那里既没有丰盛的料理也没有美丽的舞女
更没有龙宫公主
我最悲惨的暑假
要开始了
喂 你看那个
孤岛遇难者 事隔60年生还
60年前失踪的
发现遇难者
找到了事隔60年的志村新八先生
前天从无人岛上被解救出来的人物是60年前遇难失踪的
奇迹般的生还
志村新八先生
目前已经查实他就是志村新八先生
志村先生 你在无人岛上是怎么生活的？
你吃的是什么？
当时在想什么？
没有逃出的方法吗？
现在最想做的是什么？
我想见见阿银他们
紧束缚内衣小酒吧
哟 客人 进来玩吗
店里有很多可爱的女孩子哦 你会喜欢的
谁都 不在了
大家 都不在了
到处都 找不到了
只有我一个人
这世上就只有我一个人了
就算从梦中惊醒 我也还是孤单一人
浦岛太郎在龙宫尽情放荡最终变成了老人
可是我却在抵达龙宫前 就要在这里孤老一生吗
不 别说是变老 能不能活下去还是个问题
更何况不能保证谁来救我
不行不行 一个人了就变得软弱了
我要往积极方面想
这时候才更应该往积极方面想 新八！
阿银他们肯定还活着 一定会来救我的
在此之前 我必须独自活下去
往积极方向看 新八
世界就是一面映出自己内心的镜子
由于内心的一个念头 世界就会变成任何颜色
你不如去享受现在这种状况吧 新八
这里是无人岛
如此完美的孤独 可不是随便就能体会到的
我感觉整个心情一下子就放松下来了
然后我发现了
我脱下的不是衣服 而是内心的盔甲
在劳心费神的日常生活中
我们不知从何时起 给自己的内心穿上了厚重的盔甲
为了不让自己受伤 能更好的活下去
我们到底在害怕什么
如今脱下盔甲这个障碍
将自己完全暴露在外的现如今
赤裸的心温柔的包容着一切
内心融化在风中 身体和大自然融为一体
感觉树木 水 太阳都在我体内
没错 我是地球的一部分 地球也是我的一部分
不知不觉间 孤独已不复存在
没有什么好害怕的
我
不是一个人
真的不是一个人
你在啊
长谷川先生也被冲上岸了啊
刚刚我们就当都没看到吧
是啊
我以为完全只剩下我一个人了
地球上只剩我一个人了
所以想要油门全开把一切都抛开
不 那种机会根本不会有吧
喝啊——
龟——派——气——
功——
总感觉不对 应该再那个一点
龟——派——气——
我们什么都没有看到
对不起 完全以为只有自己一个人
觉得可以全力练习一下
嘿
那个女孩是太阳的KOMACHI天使！
稍微有点混乱YOSAY
那个大家都喜欢B'z的
B'z：由松本孝弘和稻叶浩志组成的摇滚乐队 是日本摇滚界不灭的神话
而阿妙唱的这首「太阳的KOMACHI ANGEL」是B'z的发迹曲
当时传唱于日本大街小巷
没什么丢人的
一直都是前几名呢
能理解 能理解
你想让别人看到那个吧
简直和奇迹一样 那个
那朵云
天空之城绝对就在里面
大家都会那么想的 看到那么大的云
没什么好丢人的
那个女孩是太阳的KOMACHI 天使！
那朵云
看起来里面绝对有陇川克里斯塔的结晶
糟了 SOS还没写完就停了
搞什么飞机啊
你这种行为根本匪夷所思
是人都无法认同
这是什么
为什么要保护这个
这个是奇迹吧
不觉得和陇川克里斯塔一模一样么
所以说那是什么 陇川克里斯塔
奇迹般的是你愚蠢的程度吧
我小便到一半就完了
你们还有谁想小便
为什么只能用小便
话说你的小便到底有多大量
真有本事写出这么大的字
我是受到井上雄彦老师广告的影响
（井上雄彦老师只是用拖把在地上画广告好不）
井上老师才没有做这种事呢
怎么会这样的
大家去龙宫城的船都坏了
然后被冲到这座无人岛上来么
不是龙宫 是天竺
你给我闭嘴
大家没事不是很好吗
有什么好的
离开这里的船 与外界联络求救的手段
食物和房子都没有哦
这以后该怎么办啊
积聚了这么多头脑
不管是无人岛还是什么都能撑过去
目前该思考的是离开这的方法
还有到离开前为止的生存方法
呀 在那之前让我做队长比较好
为什么一开始就决定是你
首先考虑决定队长的方法然后再决定队长
那就用决定队长的方法决定的队长来决定队长
喂 太麻烦了 整个世界都全队长了
太麻烦 那让长谷川先生来当就好了
他最年长 在无人岛上生存应该很厉害吧
别用那种讨厌的口气说啊
我才不想当这里的队长呢
就是 MADAO只要负责拉拉窗帘就好了
那种无所谓的工作算什么
而且这哪有窗帘啊
我说的是拉人生的窗帘
是拉吗 你刚说的其实是去死吧
是要我去死的意思吧 你这女孩
目前急需的是食物和睡觉的地方
而且我们必须首先探索下这个岛
今天分班就分为
食物班 睡觉班 探索班 和窗帘负责人四个班
窗帘负责人是多余的
好 我进入食物班就行了
展现下我的非凡厨艺
好 就再加一个班吧 化学毒害班
看 我钓到鱼了
啊 真厉害啊 长谷川先生
嘿嘿 好歹我也是个海上男儿
只要有树枝和饵料 这种事算不了什么
真厉害呢 神明不管什么人渣都会给予一技之长呢
啊哈 原来你是在夸奖神明啊
可是 虽然有了食材但是怎么调理呢
就是生不了火 我都尝试了很多方法了
说是尝试了很多 这分明就是在玩吧
在下围棋吧
我父亲还健在的时候
总是在棋盘边激起不少火花呢
点不了的 那种花火
对了 长谷川先生抽烟的吧
有打火机什么的吗
抱歉 掉进海里了
我当时就只顾着拼命保护这眼镜
这样啊 真伤恼筋呢
其实我也想抽一根的
想想办法啊 阿妙小姐
对了
长谷川先生能不能借下你的眼镜
啊 什么 想干什么
我有个好主意 你等着看吧
我先声明 想当作透镜来聚光生火 基本是别想的
原来你想砸掉啊
而且你不是带了火柴吗
啊 原本打算在龙宫城过个忘我的暑假
为什么我们会碰上这种倒霉事
偶尔也需要这种事的说
感觉和露营一样的说
露营 说不定你再也回不去了哦
真不愧是队长
不管什么处境都临危不乱
倒不如说能抱着享受这种处境的心态
这才是武士啊
不是武士 是别碰我
银时 你差不多该好好学学队长了
你一直都是说些无聊的废话
你要真的对现实这么不满就来当攘夷志士啊 真是的
为什么讲到一半变成劝我入伙了
为什么要用老妈的口气讲
啊
喂 这是什么啊
巨大的箱子
怎看都是人工物啊
为什么这种东西会在无人岛
队长 不要碰
勇气和鲁莽是两码事 队长
做一个武士并非随便就向前冲
需要明知敌人的可怕还敢与之对抗的坚强才行
你就是狠下决心要碰了吧
快逃走 神乐
阿银 假发
不是假发 是桂
什么东西啊 这股烟
喂 没事吧
不是没事 是桂
阿银 假发
没事…呃？
你们两个是谁啊
我在飞翔 飞翔 无限的高扬
飞翔 飞翔 为见你而遨游
没错 直到有一天终结
见到你
许许多多的愿望
潜藏于笔记的缝隙间
就此合上
不再打开
已经 将那些种种过去都放置好了
没关系
快点出发吧
你要更好的
飞翔 飞翔 无限的高扬
飞翔 飞翔 无际的徜徉
没错 无论哪里都能到达
飞翔 飞翔 无尽的久远
飞翔 飞翔 再更努力一点飞
用你化作的羽翼
一定行
下回 姜还是老的辣