=============正文=========
=============注释=========
=============OP=========
=============ED==============
==============info========
观看时请保持房间明亮 还有别离得太近哦
我一直注视着
kimi no usirosugata wo
你的背影
boku ha mitumete itanda
很久很久 我一直将你的后背
nagaku nagaku kimi no senaka wo
当作我的依靠
boku ha tayori ni siteitanda
一直以来将自己身处的地方
jibun ga iru tokoro wo
当作是临时的据点
itumo karino basyo dato
逃避着 逃避着
nigete nigete
逃向梦想的世界
yume no sekai e
紧紧抱住你的声音
kimi no koe wo dakisimeru
友情爱情
tomo to koi to
与想象中相反的单纯内里
urame ni dekiru jyunsui ga
都让那稚嫩的自我意识
aoi jiisiki wo
阵阵刺痛
kirikiri itametukeru
啊啊 拖着泥泞沉重的心
aa dorori omoi kokoro hikizutte
不过至少身体强悍 所以今天也微笑面对吧
karada dakeha jyoubu nanode kyou mo waratte iyou
一直强调没有圣诞老人的家伙
其实打心眼里希望他存在
为什么这么大冷天我还要跑这儿来
管它什么肉包子啊 真气人
刚才买个豆沙包就好了
其实我倒不太喜欢肉包…
摔烂了啊
啊 摔烂了啊
你要怎么赔啊 都是你的错
雪橇都摔得稀巴烂了
今年完蛋了啊 全都要怪你啊
混蛋老头你开什么玩笑
之前不是说好下坡时你就滚下来的吗
俺哪儿是拉雪橇啊 根本是雪橇追着俺跑
俺小腿不停地被雪橇撞 已经血肉模糊了好不好
那你比雪橇跑得更快不就行了 驯鹿不是很能跑吗
你老爹以前可厉害了
下坡时也是他拉着雪橇跑的
那才叫出色的驯鹿
你倒是很满意俺老爹啊
不过俺告诉你 老爹在家可没少说你坏话
你瞎说什么 卡尔和我可是跨越主仆的战友关系
谁瞎说了 他临死还留遗言说 你胡子其实是褐色的
你吼那么大声干什么
要是被人知道我只有圣诞才染白的话可不是闹着玩儿的
你自己还不是全吼出来了
那个 我说
二位冷静一下
你们干什么呢
吵什么吵
喂 你们想干什么
我说你们也收敛一点啊
这么大半夜的
吵到街坊多不好
虽然我不知道发生了什么事
发生了卷毛虐待老人动物事件
总之我们先喝一杯吧
您到底是哪位啊
酒是可以缓和人际关系的润滑油
貌似德川家康说过啊 又好像记错了…
喂 老板 烫三壶酒
再随便来点关东煮 这位胡子大叔会买单的
胡子大叔是谁 不会是说我吧
我看我还是剃掉算了
我说 你们刚才到底在吵什么啊
而且您到底是哪位啊
是送包裹的吗
我这样难道还不够明显吗
由于明文规定我不能说得太明确…
不过大概就是一个驾着雪橇给孩子送去梦想的…
好像侠盗那种的？
差不多差不多 再提示下 开头字是“圣”
圣？圣母娘娘？
答对一个字 好可惜 可你意思也差太远了吧
客人 恕我插句嘴
我可已经猜出来了哦
穿梭于美少女的阳台 深受没人缘男人欢迎的那位…
你胡扯什么 而且你那个提示是想说我是谁啊？！
我管你是圣诞还是圣母呢…
你说出来了哦 说出正确答案了哦
总之就是为了世间的孩子们驾着雪橇奔跑的某老头 对吧
话虽没错 可是这种说法让人不舒服啊
客人 恕我插句嘴
我可已经猜出来了哦
这位是不是就是那个
驾着雪橇一路展示自己男性魅力的那位…
闭嘴我都说不是了 看你一副但丁般的贼脸 满脑子没好事
礼物啦 礼物
我的工作就是驾着雪橇给所有好孩子发礼物
可是那个雪橇啊 摔了个稀巴烂 现在实在是伤脑筋
没有雪橇就不能工作了吗
不行啊
雪橇 驯鹿 红衣服 这是我的三大法宝
我可不要破坏形象 我要成为永恒的传说
驯鹿？我怎么只看见一头蠢驴
虽然不太明白到底怎么回事
不过既然你很苦恼 要不要我来帮你呢
我是干这个的
接受任何委托的“万事屋”
你随便意思点 我就会帮你的
你能干什么啊
能马上给我准备个雪橇吗
这有何难
搞定 上来吧
上来你个头啊
你没看见已经有“乘客”在那儿安居乐业了吗
您居然看见了这位？！
这位叫做纸板屋大叔 只有心灵纯洁的人才能看见
你不也能看见吗 你都能看见这世界还有人心灵不纯洁吗
还有我不是说要雪橇了吗
这根本是个板车嘛
老头你说什么 居然敢叫我的家是板车
真是对不起
何必拘泥小节呢
雪橇和板车 说起来也差不多嘛
不是板车 是我温馨的小家
哦 不好意思啊
最重要的是什么 难道不是给孩子们带去梦想吗
快想起你的初衷啊
你们的双眸曾经那么清澈啊
你知道我什么啊？！
你还说什么保持形象
你这肚子才问题大大呢
小鬼看到你这个肚子
保准会彻底失望地说“怎么跟老爹完全一样啊”
这样才对 我就是要保持这种感觉
现在那些胖胖笑星可都是我的后辈
红色是膨胀色 越穿越显肥
总之脱掉了啦 真老土
你给我住手
换个潇洒的感觉吧
我说…我都说这是我三大法宝之一了…
不行啦…脱掉我就变成普通老头了啦…啊
总觉得…
不太对头啊
没有啊 这样多潇洒
黑色果然比较精干 而且给人沉稳的感觉
还给人一点点悸动不安的心跳…
心跳的让人想锁紧门窗 这是为什么呢
那我岂不是看上去像个小偷
那你岂不是那种略带邪气的老爹
最近很流行的
现在这个时代 半黑半白的老爹最吃香了
我这还能叫略带邪气吗
根本是从里到外黑透了
根本是个黑漆抹乌的小偷好不好
谁让你随便穿了
快还给我啦 算我拜托啦
这个冬天我就选红色了
你很红了 不穿这个你也很红了啦
总之先从这一带开始吧
这块地方穷人很多 必须先救他们
这副样子可不妙啊 一旦被人发现就立马出局 被抓起来的
为什么我明明没做任何坏事 却要不安地心狂跳
要从哪家开始发礼物呢
想要DS游戏或者PS游戏的厚脸皮首先排除
最好是想要毽球之类的乖孩子
我说 你们这样有资格给人送梦想吗
谁现在还会抱着这么朴素的梦想…
月岛百合 想要的东西 毽球
居然有了 叫“月岛百合”
现在这种时代还真是少见…
想要的东西 毽球 和温柔的妈妈
妈妈似乎比较难办啊…
小百合…是不是妈妈过世了呢
本 别说了 你别想那么多啦
许两个愿已经违反规则了 这个孩子出局
找找其它有没有想要毽球的…
为什么一定要和毽球有关的啊
我预测会掀起毽球热 所以带了很多来
没想到完全猜错了
我去年猜韩流就中了呢
就算你猜中韩流 可你怎么送礼物的啊
想要的东西 毽球
喂喂 搞不好还真有点毽球热哦…
想要的东西 毽球 和能带我飞往明天的翅膀
我还想要呢…
找下一个提到毽球的
不要管什么毽球了啦
闭嘴 我只带了毽球来啊
我已经把我的人生全部赌在毽球上了啦
你根本只是个发毽球的老头罢了
看最后一个就赌他了
想要的东西 毽球
有了
大家一起玩毽球的那个一去不复返的夏天
你干吗把毽球写那么大
而且这群人到底多大啊
不好 吼太大声了
你现在吼的才大声呢
我吼得也很大声
快逃
那是…
小百合！
想要毽球和温柔妈妈的小百合
她一定是在等待
满怀期待的等着你们实现她的圣诞愿望
能和死去的妈妈写在同一排
肯定非常想要毽球吧
说不定关系着什么回忆
妈妈是办不到了 不过至少毽球…
至少给她个毽球吧
小百合
妈妈 有小偷
稍等…妈妈？…
妈妈？！
快变回温柔的妈妈吧
本 朝阳已经初升了
还没实现一个孩子的愿望朝阳那家伙居然就跑出来了啊 本
今年真是糟透了呢
搏最后一局 不能就这么回去
找一个百元店就能搞定的穷人小梦想
给这种孩子实现了愿望之后就回去吧
今年回去前能得到这种孩子的笑容就足够了
拜托万事屋先生你挑一下
所以我说啊…
在这种丰衣足食的时代 怎么还有孩子会…
啊
真是不好意思啊
没事没事
您能有这么个知足常乐的孩子真是幸福啊
啊咧 怎么不在
总算有点圣诞老人的感觉了
拜托你去照照镜子
你现在这副德行根本是个彻头彻尾的小偷
这个就是这个
哦呀 钻到被炉里去睡了啊
你们兴奋个什么劲儿
干嘛一副要趁人家睡觉干坏事的神情
鼻水泡泡 鼻水泡泡
你们在这儿玩儿个什么劲啊 这两个大叔
等等 让我也玩儿玩儿
混蛋你在干什么
我的肉包子呢
半睡半醒的时候最糟糕
不好了 快逃
啊 他叫你呢
快放手
你个混蛋
你才该放手
我怎么在被炉里睡着了的说
肉包子涅
小银真的给我买了啊
Happy 圣诞快乐
好好吃
钟声怎么可能消除烦恼 要靠自己调节的好不好
我就是 我就是
加藤健桑巴
神乐你老实一点
你是想被滚烫的火锅从头浇到尾吗
那物今昔仍于假发中…
一年最后一天还是坐在被炉里看红白歌会最棒啊 姐姐
没错呢
以前父亲健在的时候
我们总是三人一起兴致勃勃地坐在被炉里呢
话说回来阿银好慢啊
他出去买JUMP合订本之后就再没回来了
难道说又遇到什么事故玩儿失忆了
八成是在哪儿和年轻小女孩“合订”了吧
不用管他了
那个秃子啊…啦啦
神乐 你是想要我把滚烫的年糕棒塞进你的鼻子吗
你什么？JUMP合订本？
JUMP合订本
JUMP合订本？
头疼了啊 只有一本呢
怎么办呢
我已经转了7、8家超市了
看来快正月了大家都闲着 全跑来买了
我也转了10多家了呢
加上那些的话我大概去了15家了
头疼了啊 博史那小子十分想要JUMP
博史是我儿子 今年五岁
我老妈说她想看啦
她卧病在床呢 不知道还能不能挺过今年
那样恐怕是不行了哎
其实博史他也快死了
博史快死了？！
所以呢 我就不好意思了
等等等等
博史真的想要JUMP吗
JUMP最近走下坡路了 还是这本比较好啦
我都说了博史他才五岁
不过博史说不定会看呢…要不要买呢…
不是我看啦 我是说博史他也许…
欢迎光临
这怎么可能呢
不是啦 给博史看JUMP还太早了 那本比较合适啦
当然JUMP比较好
而且其实博史根本不存在啦 这个世界上根本没有 你个白痴
你才是白痴呢 谁有快死的老妈啊 你个白痴笨蛋
收钱
你适可而止了
这么大把年纪了还看JUMP 你不觉得丢人吗
你是不是得了Peter Pan综合症啊
Peter Pan：童话故事中漫游妖精王国的男孩
Peter Pan综合症指心理拒绝长大的成年人
你拒绝长大妖精也不会出现的 肯定在背地里说你坏话
我说
你有什么资格说我 大过年的还看JUMP
你还真是个没人要的可怜大叔
我说
不好意思
二位付的钱都不够
什么
钱不够
二人合买倒是正好 怎么办
虽然按常理来说 大过年的应该全身心放松热闹一番
可我们肩负着守卫江户的职责
所以仅敬大家一杯
不过这杯可装满了我对大家的感激之情
这一年真的是辛苦大家了
为大家这一年的辛苦而干杯吧
好
你已经够“全身心放松”了
真拿这群家伙没办法
算啦算啦 今天还管它什么礼数啊 土方
你哪天也没有过礼数
无所谓了 我今天就不喝了 你们好好玩儿
你是不是有什么心事啊 土方你个混蛋
之前那个蝮蛇的余党还在骚动不安
本来在仓库里的那些大量炸药似乎也消失了
蛇杀酒
已经把脑袋敲扁整个砍下了 光一个尾巴还不老实啊
蛇这种东西就是蟑螂命
我不说了吗 我今晚看完明天就借给你
什么叫借 我也出钱了好不好 你这个混蛋傻瓜蠢货
你满口JUMPJUMP的 其实没看几本吧
我可是一本不落地看的 我全身心爱着JUMP
我可不光是漫画 就连后面的漫画家点评都一字不落地看的
连编辑部那些根本没用的点评都看了
我才厉害呢 后面不是有礼物中奖者的名单嘛
我连那个都全部看了 读者调查也是周周都寄回去
这算什么
我连挤得满满的周边手办广告都全仔细看了
而且有时还会买呢
我说你再不放手的话JUMP会被撕烂的哦 这可不好吧
你先放开一下 我们暂停一会儿 我绝对不会抢走的
你先放手我再放
你快长大吧
出色的大人现在应该优先考虑JUMP的安危吧
只要你放手了 就不会有任何危险
那我数123 我们同时放手 同时啊
等下 wait
是3的声母“s”的时候就放手
还是在“ang”的韵母时候放啊
当然是“ang”说完韵母再放
是说“ang”的一瞬间还是说完“ang”之后？
你说得我好头疼
这样吧 暂时交给那个婆婆好了
那个弯成飞镖了的老太婆 不会是安排的托儿吧
只不过装成那副样子
怎么会呢 你这人疑心真重
打扰一下 婆婆
这个能不能先寄存在你那儿
啊？
我也知道会吓着您 不过还是麻烦了
你们到底有没有放手的意思啊
你适可而止了好不好
事到如今你还不愿意放手
说什么呢 我只是轻轻碰着而已 是你在用劲吧
你快放手 婆婆她要发飚了
你才快放手呢
放手 不用了婆婆 不要勉强自己
蝮蛇运输
蝮蛇的余党啊…
在谋划什么
似乎瞄上宇宙终端站了 宇宙终端站
那什么的 好像弄了辆卡车装满了叫JUST什么的炸药
打算一头冲进宇宙终端站
大过年的真是辛苦啊
怎么样 你觉得可行吗
恐怕危险
为何
过年时都不懂得快乐一下的呆子无法成事
江户可是个充满乐趣的地方
给我站住
那本JUMP是我的
胡说 那是我的JUMP
这家伙是怪物吗
这副矫捷的身手是？！
不好意思了兄弟
别看我这样 我以前可是在御庭番众挂过名的
等等等等等等
混蛋 哪有你这样拖人下水的
我刚才还以为玩完了 吓得我都快哭了混蛋
我才以为要玩完了呢
刚才脑子里面已经跟走马灯
一样乱转圈圈了
其实现在还在乱转圈圈啊
混蛋你就一辈子在这儿转圈圈吧 傻子
疼疼疼
太好了 到手…
休想
像你这种完全没有领会
“友情 努力 胜利”JUMP三原则的混蛋
根本没资格看JUMP
到手了
休想
友情 努力 胜利
你以为看了JUMP就能得到这些吗
真是让人悲哀啊
你只不过把自己没有的东西全部都寄托在JUMP上而已
你只不过在借JUMP自我安慰罢了
这可不是JUMP的存在意义
很有趣
男人果然这样对话最有效
毫不拖泥带水 也是JUMP的惯例
切 比起战斗漫画 我更喜欢纯爱故事啊
没办法 有时候为了贯彻爱不得不战斗啊
坂田银时
服部全藏
参上
怎么回事 刚才是不是有什么奇怪的声音
不会是被那些幕府的走狗嗅出气息了吧
不用操多余的心 今天所有人都去庆祝新年了
谁也不会想到
这种外表看起来毫无异样的卡车会装满了炸弹
江户很快就会陷入一片火海了
把JUMP…
还给我
勘太郎…
把JUMP…
还给我
友情…努力…
胜利…
虽然没有彻底领悟
也并不赖啊
什么玩意儿 谁管啊
JUMP是我的
香醋寺
从刚才开始就一直嗡嗡响的是什么的说
是应考生在拿自己的脑袋砸墙吗
不是哦 小神乐
这是压力十足的上班族在对着岩石砸拳头
姐姐你乱教她什么呀
有什么不好 为了给与孩子梦想有时候说谎也是必要的
你说的整个像复仇记 哪儿有什么梦想希望啊
小神乐 这个叫做除夕之钟
注：在日本阳历12月31日为除夕
每年除夕夜都会这样鸣击108声钟响
要敲108回？是故意惹应考生不高兴吗
108被认为是人类烦恼的数量
也就是欲望的数量
108声钟响会将烦恼一一驱除
让人人都怀着纯净的心灵迎接新年
小神乐本来就是个心灵纯净的孩子 所以没有这个必要
不过呢 人一长大了心就会不断地被污秽侵蚀
小神乐和小新都不能成为那样的大人哦
等待满身烦恼的人的 只有毁灭
J…JUMP…是我的
仔细一看 这个…
根本是赤丸JUMP啊
注：赤丸JUMP是JUMP的别刊 银八老师就在该刊上连载
冰冷的夜晚  也不能停下脚步
itetuku yoru tatitomarezu
我们开始前行  等待着那份炽热
bokura hajimaru netu wo matteru
擦肩而过的心完美地没有交汇点
kurei ni suretigau kokoro
在那距黎明还遥遥无期的街道上
yoake mo tousugiru mati de
我们比隆冬的寒星
bokura ha mahuyu no hosi yori
更加痴迷 虚幻
mutyuu de hakanai
心中沉淀的那份雪白的思绪
mune ni otita siroi omoi ga
渐渐涌溢  摇动我的坚定
ahuredasite boku wo yurasite
因为那是天空撒下的温柔
sora ga kobosita yasasisadakara
就像是雪花凝结而成的羽翼一样
yuki ha yoseatta tubasa no you ni
拥抱着你的肩膀
kini no kata wo tutumu yo
守护着那仅存的温暖
tada nukumori mamotte
紧紧拥抱着你和我
kimi to boku wo tutunteyuku
你说下雪？
无论什么时候都能其乐无穷
这就是江户人的气魄
次回 歌舞伎町雪祭召开决定
会因为下雪而兴奋不已的只有孩子