=============正文=========
=============注释=========
=============OP=========
=============ED==============
==============info========
我姐姐阿妙在酒吧打工时
遇到了一个说是屁屁毛很浓密的男人
如果阿妙小姐的男朋友啊
屁屁毛浓密的跟个毛团似的话 怎么办
连屁屁毛一起爱啊
阿妙小姐
为了骗那个自称“爱之跟踪狂”的男人
冒充了未婚夫的阿银 收到了挑战书
来吧
堂堂正正地
决一胜负
等等
刀尖它..那个刀刀刀尖...
阿银他使用了完全不符合男主角形象的阴招获胜了
let's go out! open my mind
let's go out!  open my mind
let's go! sweet dream other side
let's go!  sweet dream other side
立刻解放 奔出牢笼
i ma do ki ha na tu ka go no so to e
生锈的钥匙 悸动不已的心跳
sa bi tu yi ta ka gi na ri ya ma nu ko dou
发现时“已...无法复原”
ki zu i te ta "mou... mo do re nai"
逝去的日子(Hey baby why?)
u si na wa re ta hi bi ga (Hey baby why?)
抑郁心头 羁绊相系(I want to cry...)
a o ku tu na ga tte ku (I want to cry...)
不想输给觉得害怕的自己
ko wa ga ru ji bun ni ma ke ta ku nai yo
无法从命运中逃脱 “不是孤身一人”
un mei ka ra ni ge nai "hi to ri jya nai"
在你身边 无论是怎样
so ba ni yi ru ta to e don na ni
忧伤的梦也无所谓
ka na sii yu me da to si te mo ka ma wa nai
想触摸你的眼泪... baby
ki mi no na mi da ni hu re tai yo... baby
I pray...“我相信”
I pray... "sin ji te"
撕裂冰冷记忆的黑暗
tu me tai ki o ku no ya mi ki ri sa i te
副长
听说局长不仅被女人甩了
还在决斗中被人用了阴招而输了
这是真的吗
虽然被女人甩是家常便饭了
可打架会输 这怎么可能啊
那个所谓的银发武士到底什么来头啊
这是在开会 你吵什么
凭近藤他 有可能会输吗
是谁在散布这种无聊的谣言
是冲田队长 拿着扩音器到处嚷嚷的
我是听土方说的
我也真是笨 居然会告诉这个混蛋
什么嘛 根本是你自己先传播的嘛
还摆出那么酷的表情 开什么玩笑
那么难道说 那传言是真的
我就说 是那小子说的一定假不了
吵死了
开会时窃窃私语者是要切腹的
我来介错好了
注：日本武士切腹 旁边会有“介错者”帮死者斩首
山崎 从你开始吧
哎 我什么话都没说啊
你现在不就正说着嘛
饶 饶了我…
哦 今天的会议不同寻常地很热闹嘛
很好 那么各位
今天也精神抖擞地到街上去巡逻吧
怎么了
打架就该漂漂亮亮地出“拳”
那么就是说 你也许可了
反正就算我阻止 你们也一样会去
副长 请你放心
我们一定会把他给揪出来
好 我们出发吧
真是不知轻重啊
能放倒近藤的家伙
以为凭你们就能摆平吗
听着 对方只有一个人
一定要把他揪出来 赌上真选组之名誉
目标是银发武士
喂喂喂
该不会说是要放倒我吧
这简直叫痴人说梦啊
岂止是傲慢 简直是暴慢（饱满）啊
饱的我要打嗝儿了
既然要上 我就会赌上性命的说
一直把你打到打不出嗝儿为止的说
胜负可不是凭气势就能轻易分出的
胜负靠的不是打嗝儿 而是头脑
好了 别光打嗝儿了 快点开始吧
大家晚上好
我是志村新八
夏天的新绿也日益翠色欲滴
话说回来 要问我们三人为什么这样怒目而视…
其实是有很深的隐情
大家安安 偶是乐
各位 宇宙第一大战就要开始了哦
虽然太复杂的事儿偶不懂 不过真的是吓了偶一大跳呢
喂我说 你们这两个家伙
装出一副心理活动的样子 根本全听见了
干嘛装出一副要崩溃的样子 混蛋
你管呢 这也是战略之一
说我们装出一副要崩溃的样子太过分了
什么叫“装”啊
“本来就已经被人说 这个动画孩子根本看不懂了”
“再不适可而止的话 只会浪费时间最终被停播的”
银时此时 正在心里如此呐喊着
呐喊…阿银你不要学我们好不好
白痴 这种事儿我怎么可能输给你
没错 这次的比试绝对不能输的说
到底是怎么发展到这地步的
总之先看看这个吧
和往常一样懒散的过着周日的万事屋三人银时新八神乐
之前的故事梗概
打破这片平静的是一位委托人
此人正是歌舞伎街街道委员会顾问兼木匠的
石田·皮耶罗·源八左右卫门 63岁 处女座
（致歉 现播放的映像由于石田个人的主观意志
美化了275% 深感歉意）
他的委托是找一个木匠助手
但实际上 这个委托设置了一个极其可怕的陷阱
没错 重点就是只需要一个人帮忙
（致歉 现播放的映像由于石田个人的主观意志
美化了384% 深感歉意）
从那一刻开始 他们就开始了
高级别的进退交涉 伺机攻防
手口并用 争执不下
各种各样的方案被提出又被否定
（再次致歉 现播放的映像 省略
4万兆12% 以下省略）
争执到最后 他们终于想出了一个决定人选的办法
（我说 你给我适可而止了 死老头儿）
那个方法就是 王道的比赛方法…
猜拳
来吧 一次定胜负
没有怨言吧
输了话就要干一天的重体力活儿
绝对不能输
无论用什么手段
都一定要取胜的说
那么来吧
剪刀…
布
这算什么“布”
你干什么呢 神乐
我们这是在猜拳
而且你怎么能抢出呢
这叫做 先下手为强
我都说了 我们这是在猜拳
好啊 既然你有兴致 我就陪你玩玩儿
喂 不是说了嘛 这是在猜拳
来吧 一次定胜负
没有怨言吧
那开始了哦
先出石头
注：这是日本猜拳时说的惯用话
喂喂 你们俩干什么呢
叔叔我不是说了“先出石头”了嘛
我们老家就是管这个叫“石头”的说
你搞什么笑
想找借口吗 完全听不懂你说什么
阿银你这么说着 自己不也出了“布”
剪刀石头布
你们这些人 到底懂不懂什么叫猜拳啊
这是什么玩意儿啊
这都看不懂吗
螃蟹这是螃蟹
这次倒算你出了个“石头”
不过 你还是赢不了本大爷的
你这是从哪儿拉来的“一家人”啊
小孩儿不都还在吃吗
要我说多少次 我们这是在猜拳
反正就是新八你输了 乖乖的去干活儿吧
为什么算我输
应该是判犯规的某人输吧
你搞笑啊
我这可是用大脑猜拳 你太嫩了
你到底懂不懂 世上是有规则这种东西的
规则就是为了让人打破才存在的说
开什么玩笑
这位小哥获胜
victory（胜利）
拜拜了 落败的小狗狗
乖乖的给我去干活儿吧
没错 新八
委托人就是上帝
人家说什么都要唯命是从
喂 这是什么意思
说什么呢
只有获胜的人才能有幸从事工作啊
要好好感谢我哦
呃 那个 不是怎么说的…喂…
一路顺风
给银发武士 你这个混帐东西给我立马到真选组屯所来自首
别小看我们警察！真选组
注：屯所即驻地 明治维新前后警察署的名称
藏哪儿了 银发武士
给我滚出来
过来 就是这儿
那个…我说…
我还是有点想不通
别再发牢骚了
快点把货搬到现场去
发现银发武士了
银发的武士在那里..
这…这是…
银舍利和武士
舍利：米粒的俗称
再来一碗
米饭不是用来喂你这种猪的
找到了 银发武士
给我出来 银发武士
这…这是…
散发武士
注：散发即理发 古意为“剪掉发髻”
明治初期曾颁布“散发脱刀令”
今天想做个什么发型
嗯 削薄一点
干脆剃光光好了
快点干活儿
工作已经堆积如山了
你这就不懂了吧
使唤别人时 要先把人家捧得飘上天 他才会主动做嘛
是是 那你飘上天的时候也要注意安全哦
来给
什么
胡乱地四处搜查别人家宅
还把近藤输了的事儿贴满了整个江户
是啊 他们已经轰轰烈烈地干着了
不过倒是没看到一点收获
那群混小子
怎么能自己去散播局长输了的消息呢
打算怎么办
再这么下去 不仅会给整个城市带来混乱
而且真选组的名声会一落千丈
该我们出发了 总悟
出发去哪儿啊
你说什么 砍了他
没错 砍了他
去砍那个银发武士
嗯 在事情闹大之前 还是让我来了解了它吧
土方你老把“砍人”挂在嘴边上可不行啊
从古至今 可没谁是靠暗杀来功成名就的
不是暗杀 是堂堂正正地去砍了他
其实根本用不着那么麻烦
随便弄个银发武士回来
给队士们一个交代就行了
你觉得这个怎么样
来 拿好木刀
大叔 请用木刀把那家伙的脑袋劈成两半
土方 乍一看可能不怎么的
不过 把眼镜摘下来的话…
看 活脱一个武藏
你一个路人甲装什么帅
你是真的要去吗
我们就只有银发这么一个线索
能放倒近藤的 必定不是一般人物
必定一眼就能看出来
喂 是我
是吗 知道了
找到了吗
山崎好像找到了个可疑的
总之先去看看吧
就是这儿吗
真选组
例行检查
请问有何贵干
这是…
勉强糊口的艰辛武士
哦
你哦个头啊 山崎你敢耍我
你给我立马切腹
饶…饶命啊
银发武士啊
到底在哪儿呢
小心点
钉子是要用你整个灵魂去敲的
要是你的脑袋 我一定会灌注所有“灵魂”去敲 秃头
混蛋你说什么
一头乱七八糟的银色卷毛 有什么资格说大话
还是找不到啊
线索是不是太少了
回去吧
Ladys4（淑女讨论会）就要开始了
注：东京TV的一个面向女性的情报节目
什么时候调节目了
4点开始是电视剧的重播吧
呃 是吗
不过 那个电视剧好像已经大团圆结局了
你也是那样的吧
脸上总是嘿嘿的傻笑
其实内心并不平静吧
谁知道呢
怎么可能忘记
把我们这群混混从武州一直提拔到如此高度的不是别人
正是近藤
武州：近藤 土方等人的老家
真选组原型 新选组的前身—浪士组上京前的原驻扎地
正是近藤局长
我们真选组能像现在这样 抬头挺胸的走在大街上
也都是靠的他
我们早已决定一辈子跟随他
不是吗 总悟
里丸三号 上啊
目标是那家伙的屁屁
混蛋 你有没有在听我说啊 切
喂 小哥 危险哦
啊 这也太危险了吧
不是告诉你“危险”了嘛
你就不能说的更紧张一点吗 明不明白啊
啰不啰嗦啊
还从来没有人敢说过我不够紧张呢
啊 你是 池田屋时的…
你是 池田屋时的…
对啊 说起来你也是银发啊
那个…你谁啊
啊 难道是多串君吗 哎呀 你都长这么大啦
什么 那条金鱼还在长大吗
喂 阿银快点 这边要你帮忙呢
拜拜了多串君 我这还有工作要做呢
他走掉了哦
怎么办啊 多串君
谁是多串君啊
那个混蛋 才两三个礼拜就把别人给忘了
我觉得一般没什么人想记着你
总悟 把刀借我用用
真是的 和这种秃头一起工作一天
我也会变秃的
切 要不是人手不够我才不会找你这种人帮忙呢
你那边要好好敲哦
你自己也是啊 秃头
处理完炸弹又跑来修房顶了啊
没有节操的家伙
你这个混蛋 到底想干什么
炸弹
你是 那时候的
你总算想起来了
就算是我们真选组 也没有人会那么乱来
虽然我实在难以相信有人能打败近藤
不过若是你的话 倒也不是没可能
近藤
不是还和他抢女人来着吗
那女人真有那么好吗
也给我介绍一下吧
咦 刀尖它
原来你认识那个大猩猩啊
不过你这又是什么意思
你要干什么 混蛋
就算是大猩猩
可对我们来说 也是最重要的老大
是和我一起 只靠着这玩意儿就撑起真选组的
我重要的战友
我不会让任何人玷污我们真选组
一旦出现挡道的东西 就只有用这玩意儿砍了
到Ladys4的时间了
混蛋 不要拿着那种东西到处乱挥
怎么回事
阿银 你要是再偷懒玩耍的话 我可不付你工资了
吵死了 秃头
快去叫警察 警察
我就是警察
啊 对哦
真是世风日下啊
是啊
真是个让人看不透的家伙
听说他与近藤比试的时候用了阴招
可现在一点也看不出来
不仅如此 甚至不打算用我给他的刀
难道这家伙连丢了自己的命也不在乎
还在担心我不成
拔刀
你这混蛋这么没干劲 砍了你我也不爽
快给我拔刀
终于要来真格的了吗
让我们拼上性命好好干一场吧
砍中了
什么
躲开了
要被砍了…
好了 到此结束
疼疼疼
喂 秃头 我先去趟医院
等等
难道你是想同情我而手下留情吗
同情
那种东西 与其用在你身上还不如拌饭吃呢
打架这玩意儿 不就是为了要守护什么东西吗
就像你是为了守护真选组
守护…
那你又在守护什么
我的武士道
再会啦
真是个有趣的家伙
我也不由得想和他交交手了
算了吧 你也未必是他的对手哦 总悟
那家伙 是那种即便刀横在眼前
也能毫不在乎随性而战的男人
已经完全超越了胜负净浊的境界
不好意思 近藤
我也输了啊
银八老师 马上就来
请教一下 银八老师
啪啦啪啦地
ba ta ba ta to ko ko ro no
心中的电风扇在转
sen puu ki ga ma wa ru yo
被打断的对话的
to gi re ta kai no
分割线 点 点
ki ri to ri sen ten ten
倒挂在铁棒上
te tu bou ni sa ka sa ma ni bu ra sa ga ri
天蓝色的吻
so ra i ro no ki su
努力滑行的踏板车
gan ba re to ha si ru su kuu taa
将我们带回曾经的岁月
o re ta ti no hi bi mo ma ki mo do ru
轻气球口香糖 啊呣 啊呣
huu sen ga mu Ku-cha Ku-cha
就算嘻哈人生
da jya re ppo ku i ki te mo
灵魂的锋刃
ta ma sii no ki ssa ki wa
仍旧锋利得闪闪发光
pi ka pi ka ni su ru do i
轻气球口香糖 啪的一声
huu sen ga mu pa tin tte
吹破了就出发
ha ji ke ta ra de ka ke you
越嚼越有味儿
ka mu ho do a ji no de ru
吝啬的人才装腔作势
si bu i ya tu ki do tte
将我们的审美
o re ta ti no bi i si ki
贯彻到底
tu ra nu i te ya rou ze
这什么玩意 神乐
要捡也至少弄个有名字的来
什么 你要把这玩意儿养在家里
不行 不行 妈妈绝对不会同意的
下集 累的时候就吃点酸的吧
…hata
（坂田银时 提问环节）
请教一下！！银八老师
这是来自大西同学的问题
“有件事儿我一直觉得很奇怪”
“我说那个什么 新八曾经说过吧”
“所谓攘夷就是二十年前天人来袭时兴起的
驱逐宇宙人的思想”
“这么说来 阿银和桂他们怎么算也有30岁了吧”
放心 这里考试会考所以要认真听哦
所谓攘夷战争 可不是一年就能打完的
20年前 天人来到地球时
阿银还是个连毛都没长出来的小鬼
屈服于天人淫威的幕府被迫开国
各地武士蜂起 却都一败涂地
顺便一提 阿银这时候开始长毛了
天人魔爪伸入幕府内部 开始为所欲为时
阿银开始“放浪”江湖
不是那种“放浪”哦
综上所述 这段长达十余年
武士们的拼命征战 统称为攘夷战争
阿银他们就是活跃在这场战争后半期的一群革命分子
所以大西 你给站到走廊上去