=============OP=========
=============插入曲=========
=============正文=========
=============ED=========
=============注释=========
=============INFO=========
拜启 神乐
你过得好吗
老爸我的发根是死光光了
不过身体很好
虽然追捕外星怪物奔波于各个星球的生活还在继续
最近被卷入某星球的联邦军和公国军的战斗 非常忙
你小子 不是个简单角色
是new type吗
虽然我前阵子还是少发type
不过现在已是全秃type了
那个 我没在开玩笑
有你老爸在 自然是公国军获胜了
从今开始我就是公国军的指挥 全体给我剃光头
发现头发一律严惩
话说回来 神乐你每天过得还开心吗
那个银发有没有欺负你
那个发春的眼镜有没有用色迷迷的眼神盯着你看
我家闺女啊 现在正在地球留学
真的吗 那还真是让人挂心
有什么事儿的话 尽管写信来
老爸帮你把坏蛋杀光光
那下回再写了
PS：有件事我忘记了
神乐你们养的那只大狗是个不得了的怪物
火速扔掉
你慢了好几拍了 秃老头
不管别人说什么 我们都不要分开的说
对吧 定春
我一直注视着
kimi no usirosugata wo
你的背影
boku ha mitumete itanda
很久很久 我一直将你的后背
nagaku nagaku kimi no senaka wo
当作我的依靠
boku ha tayori ni siteitanda
一直以来将自己身处的地方
jibun ga iru tokoro wo
当作是临时的据点
itumo karino basyo dato
逃避着 逃避着
nigete nigete
逃向梦想的世界
yume no sekai e
紧紧抱住你的声音
kimi no koe wo dakisimeru
友情爱情
tomo to koi to
与想象中相反的单纯内里
urame ni dekiru jyunsui ga
都让那稚嫩的自我意识
aoi jiisiki wo
阵阵刺痛
kirikiri itametukeru
啊啊 拖着泥泞沉重的心
aa dorori omoi kokoro hikizutte
不过至少身体强悍 所以今天也微笑面对吧
karada dakeha jyoubu nanode kyou mo waratte iyou
仙台的佐佐木、关场、中岛、荒井 谢谢你们的照片
阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮的雪像 完成度还真高啊
不过想要纪念品可没门 世界上可没这种好事
结果啊 到头来棒球比赛还是被迫停止了
所有损失都得我来赔了
把整个神社都卖掉了啊
真是受不了啊 居然只是为了那么一只破狗
再跟妹妹去住公寓算了
没办法啊 男人和狗都一样
随便抛弃的话 不知道什么时候就跑回来报仇了
男人不用担心啦 比狗愚蠢多了
阿音小姐 有客人指名你
请去三号桌
是
又是菊屋的老板吧
那个色老头还真是喜欢你
所以才说他们愚蠢啊
就凭一个巫女的头衔就迷得他们团团转
护士、巫女、空姐
男人总对所谓的神圣女子抱有幻象
女人不也都是人他妈生的
该拼命的时候也会为了自己战斗到底
想要玩儿XX游戏就等二十岁以后吧
老板 阿音来了
您又来找…
阿音来了哦 菊屋老板
你在干什么啊
本来我是在阿音来之前陪他一下的
没想到他忽然摸人家屁股 真是吓死人家了
我才被你吓死了 你对我的客人干什么啊
对不起 我想反正不是我的客人应该没关系
没关系你个头啊
这就是我的接客风格的说
你自己整天把那个跟踪狂猩猩折腾得不成人样就算了
你可别以为所有客人都可以这么接待
你说谁是跟踪狂猩猩 真是失礼啊
阿妙小姐 给她点颜色瞧瞧
我明白了 你快点给我消失大猩猩
啊 那个 我不是说这个…
你给我从这个世界消失一个DNA都别留下来 大猩猩
不是这样…
顺便拜托你消除所有人关于你的记忆 大猩猩
不是这样啦…
阿音你冷静一点 吓到别的客人了哦
虽然阿妙确实做得过分了点
不过菊屋的老板也有不对的地方哦
他老把我们这儿当作那种随便摸的店铺
别的姐妹也很讨厌他啦
屁股 不就是摸摸屁股吗 有什么大不了
你以为屁股为什么会有两瓣
那就是为了一边被摸了也不要紧
那个 我不这么觉得
左边的被摸了 右边的再被摸 这不是常识吗
你错了
屁股是人类曾经作为天使的痕迹 是翅膀啊
这个解释也太…
你干吗 玩儿浪漫吗
都四十六集了还想重新塑造神秘女子形象吗
那胸部行不行啊…
胸部也不行
胸部是人类曾经作为古代兵器的痕迹
是导弹哦
你最终到底想说人类是什么啊
这个这个 我们这家店铺确实不是随客人摸的那种店
但是啊 我们这儿也不是SM俱乐部哦
不能随便在这儿玩儿S游戏啊
说得没错呢
什么说得没错呢 你以为现在是“森田一义时间”吗
森田一义：也就是曾经出现过好几次的塔莫里
日本奇怪的名嘴主持 奇怪（or好色？）大叔…
说得没错呢
这些家伙 真让人火大
我说阿妙啊 我确实也拜托过你担当警卫赶走醉鬼恶棍
不过你最近警卫当的也有点过头了哦
我不是警卫是护花使者
没跟你讨论这个 你一个女人护什么花
还有我说阿音啊 我明白你现在缺钱
不过有点太耍小聪明了哦
客人抱怨了一大堆哦
说在你这儿进了很多贡 到头来还是被抛弃了
我没有抛弃
我正在打算将重新存了钱来的男人再次废物利用
你这种废物利用可对地球环保没一点好处
你们两个都一直是客人不断
说真的两个我都舍不得啊
可是说实话 我家这个小庙可请不了两尊菩萨
所以说呢 请你们中任意一位辞职吧
说起来明天就是本月的结算日了呢
就请给店里带来利益比较多的那位留下好了
开什么玩笑
在人家生活陷入窘迫 必须奋斗谋生的时候居然…
真是个讨人厌的女人
我的客人都不知道多少牺牲在她手上了
挣的钱明明连我的脚趾头都比不上
却莫名其妙地被人仰慕着
这一点就是让我一直很不爽
就借这次机会把你赶出店去
阿音…
感觉事情越来越糟糕了呢
对不起
都是我当了导火索
哼 你这点小手段我早看透了
没什么好在意的啦 明天就让我们一起加油吧
想让我掉以轻心吧 做梦
关于这场比试 我决定退出了
我听大家说了
阿音你连原来住的神社都变卖了 过得十分辛苦
而且还要照顾闭门不出的妹妹
我没办法跟阿音你为敌而战
我心里很明白的
阿音你比任何人都努力工作
所以请你一定要加油 我会为你祝福的哦
搞什么嘛
完全没有斗志了
真是个让人搞不懂的女人
但是…
那女人为什么会被大家仰慕着
我似乎能明白一点了
欢迎光临 二位这边请
是说这里的吧 是这边没错吧
这里看上去很贵啊 没问题吗
你不是万事屋的…
哟 这不是厚脸皮巫女嘛
你说谁厚脸皮啊
倒是你为什么会出现在这儿
跟熟人约了…
客人 请问您指名谁
阿妙小姐
阿银 长谷川先生 这边
那个无耻女人 居然找人来当客人
好久没来这种地方了呢
你真的会好好服务吗 我可没钱哦
阿音 听说你因为欠债过的十分辛苦
我…我无法跟阿音你为敌而战
才怪
你怎么样关本小姐什么事儿
我可身负着重兴父亲道场的悲愿呢
被耍了 我真是没脑子
那个无耻的女人
请告诉我
银八老师
一封来自名叫「看了动画银魂怎么都想画画看」的观众
“阿银的发型怎么都画不好”
“请告诉我一点点小窍门吧”
好 那就让我来教你吧
那家伙的脑袋虽然乍看上去跟一团乱草似的
其实是有生长规律的
重点就是四处竖起来的头发
首先画一个正常的发型
然后让左上方和右上方分别竖起一撮
然后耳朵上面也各竖起一撮
然后把刘海尤其是中间那撮拉长
好 这就完成了
顺便一提 做动画可是又苦又没钱赚的
老师可不推荐这个职业哦
请告诉我
银八老师
刚才教了阿银的画法
接下来是新八和神乐
首先照着镜子画一张跟你自己一样普通的脸
越没个性越好
然后加上眼镜
好 完成了
接下来是神乐的画法
首先把新八的眼睛摘掉 把头发换成白色
然后在脑袋两边各加一个球
好 完成了
所有的角色都是以新八为基础完成的
只要掌握了新八就可以创作各种角色了哦
所以呢 先去练习新八吧
被耍了 我真是没脑子
那个无耻的女人
混蛋
现在补救应该还来得及
好啊 我叫阿凉
好帅的墨镜啊
呵呵 能看出来吗 这个其实超贵的呢
总之可以怎样啊 摸摸屁股行吧
开玩笑啦 与其摸你一看就是穷酸相的屁股
我还不如捏面粉团呢
你干嘛 不停地流鼻血 真是让人讨厌
这个人可不是一般的强 两三秒前的事儿就忘了
真是位有趣的客人 总之先来喝点什么吧
有香槟王 香槟皇 超级香槟…
Domperignon：超级贵的高级香槟酒，俗称“香槟王”
兑水淡烧酒
我明白了 请来一杯香槟王
有没有人能帮我找一个翻译
香槟王啊 真是怀念呢 以前呆在幕府的时候倒是常喝
现在就碰不起了啊
来点便宜的就好了 比如啤酒什么的…
香槟王
兑香槟王淡香槟王
非啤酒的香槟王
香槟王
只有香槟王好不好
当然要香槟王
快点香槟王啊
啊咧 香槟王到底是啥米啊
我怎么已经一头雾水了
香槟王 香…
只有香槟王啊
黑店 这里绝对是黑店
怎么能这么说 阿妙她怎么会
可是“兑香槟王淡香槟王”是什么啊
这样怎么冲淡啊 我心情的糟糕也无法冲淡啊
阿银
人家好久没喝香槟王了呢 好想喝
香槟王你个头啊
什么叫好久没喝 根本一次都没喝过啊
长谷川先生的墨镜啊太阳镜啊遮阳镜啊
看上去和香槟王超配的说
“的说”?!
太不正常了吧
而且你夸了半天只是在夸我的墨镜啊
拜托了
人家想喝的说
可以吧
没问题吧
香槟王 香槟王 香槟王…
你们不要两个人一起“香槟王香槟正”的叫啊
幻听 我一定是在幻听
你们是不是想直接催眠我们的内心深处啊
捂上耳朵 千万不可以被蛊惑了
麻烦一下 来五杯香槟王
是松平大人啊
阿松大人 阿松大人
papa 你真的来了啊 人家好开心
对不起哦 打扰你正作了呢
那种会议无所谓啦 反正江户也不会灭亡
可不来这儿叔叔我就要灭亡了
人家好开心啊
那是松平大人
不会吧
那个大叔可是出了名的色 玩儿起来可是不得了的
papa 人家好久没喝香槟王了 好想喝的说
那不就跟果汁差不多
叔叔我还想喝点更好的呢 凑合下吧
请上五瓶香槟王
大家尽情喝吧
好浪费啊 都洒出来了
夜总会的喝法啊
干杯
香槟王 香槟王 香槟王…
千啊 干啊 干啊
大人 你好棒啊
一口气五瓶 这下没有胜算了
胜算？你想赢他啊？！
放心啦 只要给我来个8：2的水兑烧酒
咱一定能喝的比他们还high
不是比这个啦
谁要进行这么伤感的比试啊
看到没 这就是我们之间的天壤之别
阿妙 怎么办 这样下去的话…
难道就看着她赢吗
喂喂 我说你们干吗一脸忧郁
给我拿十瓶香槟王来
近藤先生?!
请上十瓶香槟王
好 好
好厉害 阿妙姐一下子就超过阿音了
什么
我听店里姑娘说明情况了
阿妙小姐 你何必这么见外呢
我的存折可已经以夫妇名义和阿妙小姐共有了哦
阿妙小姐 你不用再担心了
别看我这样 我还是存了点钱的
大猩猩先生
还叫我大猩猩啊 到现在还叫大猩猩…
那黑猩猩先生？
不还是一样
近藤 你小子
想在这个歌舞伎町比我还出风头 再等个一百年吧
吵什么吵 你这个色老头
从今天起 夜之帝王就是我了
开什么玩笑
想要剥夺我的生存意义 就算将军我也不会放过
再追加十瓶香槟王
papa您太帅了
阿妙 这边也要香槟王
香槟王 追加香槟王
居然已经在叫了啊
而且还是用我的钱包
都不给我卖帅的机会啊
没有啦 你帅的不行了 我们都很明白啊
这么自愿被宰的可很少见哦
猩猩你现在看上去是头很帅的猩猩哦
那不还是猩猩吗？！
而且 关你们什么事 喝什么喝
这点小事不要在意啦
当然在意
再来一瓶
是史上最高纪录了啊
追加香槟王
再来一瓶
喝啊喝啊 香槟王
香槟香槟 香槟王
气氛超级高涨啊
喝 papa快喝
香槟王 香槟王 香槟王…
近藤你也有一套 不过差不多要败下阵来了吧
你可别小看我哦
我把储蓄全部都取出来了…
啊咧 怎么已经没了 怎么回事
你小子没怎么喝过香槟王所以不知道吧
那个可是真的超级贵哦 不是跟你开玩笑哦
论打来买的话一下子就钱包空空了哦
注：十二瓶为一打
怎么办 老妈要骂死我了
搞了半天你也不行了啊
不妙了 阿妙小姐
近藤先生不要紧的 你已经为我做得够多了…
阿妙小姐
最后只要卖掉这个就足够了
卖掉那个啊…那可是武士的灵魂呢…
灵魂什么的再存钱买就好了嘛
话不是这么说的…
一定能卖一大笔钱呢
就是啊 要刀的话买二手货好了
顺便一提我的是在电视导购上买的哦
我说 你之前不是说是某仙人给你的吗
当然是骗人的啦
我这个可真的是再三犹豫之后 狠心买下的…
我说你那个墨镜
我叫你给我把墨镜给…
卖了
很贵吧
快去卖掉
明明穷鬼一个还要用高档品摆架子 这就是你的下场
看看我 素来生活俭朴 就不用担心失去什么啦
你给我去借钱
没钱的家伙给我滚去借钱来
所以说小鬼头想来这种地方玩儿 就该再等上一百年
不知天高地厚的小子 是别想在这儿混下去的
钱包也瘦了一大圈了 阿音啊 差不多给我结帐吧…
开什么玩笑呢
钱包空了不还有存折嘛
快点去取钱
小心我告诉你老婆哦
欲望的街道
真是干得漂亮呢
歌舞伎町
阿音 阿妙
这次就破例让你们俩都合格好了
今宵也不变地 重复着那
是场精彩的比试
今后也让我们两人一起 使店里兴隆下去吧
男女之间的爱恨游戏
一直没法看透 这是一场短暂的梦
愚蠢的男人的悲情秉性啊
啊啊啊啊啊啊
今天的朝阳
也那么炫目
我说 我怎么觉得头顶上飘过什么奇怪的诗
混蛋你想这么蒙混过关吗
这样就算结尾了吗？！
goodmorning 松了的螺丝赶紧拧紧
来得及 冲刺吧 跨过那条candy-line
今日也重复着 抵达那peak
充分的flavor 必不可少
我相信 你想要爱我
我说了 没关系的
无需掩饰 你一直在等待
一直在同一个地方 笑得一尘不染
等待着我
goodmorning 这就是glory 我们追寻的story
才刚刚开始
让我们跨越吧 那条candy-line
喂喂 搬来一位不得了的邻居啊
邻家的派豆龙 （写作“屁怒吕”）好恐怖啊
头顶虽然顶着一朵花
可是到了晚上一定会漏出地球侵略者的本性
次回 那个樱桃啊 会长成樱花树吗