=============ED==============
======================OP=========================
================正文====================
================info====================
长得无可救药的未来
想知道想做的事情
不会轻易受阻
只是被守护就不会理解
即使是硬性的规则
对于这种冲动
也不会取胜
如果说要变得圆滑
宁可大闹一番
缠绕在一起的一切
会想将它丢弃
即使像这样吹飞
即使理性也飞走
也想徘徊
也想挣扎
毫无感觉
无须心灵
持续烦恼
把固定概念
拂袖回绝
我看见了蜘蛛
那个男人的脖子上有蜘蛛纹身
蜘蛛吗
虽然没什么自信 但是也没办法了
那就去涉入这陷阱试试看吧
在那蜘蛛的巢穴中
把你卷进这件事中是我 快去 我随后就到
真不好意思 在临别的时候
女人所吐露的废话我可是不会当真的
我求你了 快去
我很想跟你站在对等的立场啊
只要跟你在一起 我的决心会动摇
抛弃女人的身份 月咏
不要再扰乱我的心绪了
不要左顾右盼的啊
左顾右盼的 是你啊
一旦被蜘蛛丝缠上的话就难以解脱
银…银时
混蛋
你给我安静点
月咏
我知道你一定会来的 月咏
变漂亮了呢 差点认不出来了
但是你的灵魂却变丑陋了 惨不忍睹
你到底是谁
是你吧 让月亮亏缺
玷污了我美丽的月亮的人
是你吧
原来如此 这个剑术 这个身手
不愧是打倒了凤仙的人啊
你到底是什么人
能够值得去信赖的存在
不再只是一味地去保护
第一次得到了保护自己的存在
已经舍弃的女人的身份又在自己心里觉醒了吗
还是说…
你看上他了吗
这个男人
好慢啊 阿银和月咏姐
差不多也是时候该回来了吧
希望他们不要被卷进什么奇怪的事才好
没事的 阿银也在一起
就是因为和阿银在一起 才要担心某些事啊
话说回来 今天真是抱歉了 日轮小姐
虽然到处调查了 不过还是没找到什么线索
没关系 我才应该道歉 硬要大家来帮忙
其实啊 比起毒品什么的 我更担心那孩子的事
是说月月吗
对 就是月月
我看会这样称呼那孩子的也只有你们了
不喜欢吗
不 很好听哦 我以后也叫她月月好了
那孩子是什么都想自己—个人背负的性格
所以我总是很担心她
虽然是个女孩子 却一直保护着我和吉原
但是那孩子 不管自己发生什么 也不会去依靠别人
一直在保护别人 却不让别人来保护自己
这次的事也是这样
一个人背负着问题一个人思考
完全不会自我反省 一直乱来
我真的很希望她有烦恼的时候 能够来找我商量
不要老是像这样什么都不和我说
但是 只有你们是不同的
只有在你们面前 那孩子才会放下包袱
对等的看待彼此 寻求帮助或是给予帮助
忘记自己是首领 变成一个普通的女孩子
你们真是不可思议的人啊
不管背负着多么沉重的东西
不管彼此之间的隔阂有多深
一旦在你们的面前 就会发觉这样做的自己有多傻
日轮小姐 你这是在夸奖我们还是在讽刺我们啊
我很高兴看见月咏那样的表情
工作也行 空闲的时候也行 多来见一下那孩子吧
那孩子需要像你们这样的朋友
尤其是在那个人不在的现在…
那个人？
那个人是谁啊
曾经有一个人 是那孩子唯一信赖的人
不管发生什么 都会保护那孩子的人
月咏 我曾经说过
不舍弃女人的身份的话就什么都保护不了
那个伤口的痛 你忘了吗
月咏
如果不想被保护 而是想保护别人的话
就舍弃女人的身份
只会用弱小来伪装自己的人 如何去保护别人
只有舍弃小我 才能为大我做出贡献
大我又是什么
不是幕府 也不是将军 更不是自己的主人
而是自己相信 自己应该保护的东西
对 那个人以前一直保护着月咏
月咏也很仰慕他
但是 那个人以前保护的并不是月咏
月咏会变成那样 大概…
那个人…到底是谁
虽然不能像太阳一样照耀人间
但默默洒满大地的月光 只有我才知道
只有我在看着
只有我在保护着你
对 我是为了保护而来 为了保护美丽的你
拥有江户第一的身手
但却因为犯错而被庭番众追击 沦落到吉原的忍者
谁也不知道他的真名
他被人称作
地雷亚
注：（Jiraiya）音同火影中自来也。
初代百华首领
月咏的…
师…师父
看穿了我的化装了么
真是讽刺啊
明明为了舍弃自己而舍弃的容颜
但是那被舍弃的容颜却成为了我存在的唯一印记
已经变成了我真正的容颜
师父
为什么您还活着
为什么您会做这种事
还需要说明么
是为了来见你啊 月咏
从小开始锻炼月咏
让她成为修罗的就是那个人
让月咏舍弃作为女人而生存
这条道路的也是那个人
是那个人创造出了现在的月咏
然后 就像他教给月咏的一样 舍弃了自己 死去了
死了？
四年前 吉原发生了一场大火
为了保护月咏
那个人保护的不是吉原
而是一手教出来的弟子 月咏
我很感谢他 感谢他舍弃生命救出月咏
感谢他一直支撑着月咏
但是 月咏不依靠任何人的原因
一定是因为她还一直追逐着那个人的背影
恐怕 那个人想保护的东西
既是月咏又不是月咏
而是自己创造出来的作品
月咏 你是我费尽心血所创造出来的艺术品中的一个
就算我装死 从吉原消失之后 也还一直看着
一直看着你
舍弃所有可依赖的东西
一个人拼死守护着吉原 守护日轮的你的身姿
真的很美
就好像月亮一样
当牺牲小我 奉献大我的时候
人将会超越肉体 超越一切的善与恶
那美丽的灵魂才会浮现出来
像你这样的作品 没有我是不可能完成的
但即使有我的存在也还是不能完成
心中有所依靠的弱者 还谈什么舍弃自我
只有用一颗坚强的心
去承受那份无所依靠的孤独
只有这样才能真正将自身的存在舍弃
当初你在失去我的那一刻就已经完成过一次了
对 之后应该就这样完美结束了
但是你们出现了
月咏 你还真是什么都不懂呢
你所需要的并不是能够依靠的场所和能够信赖的人
而是孤独与刀刃相向的敌人
好好看着 月咏
现在在你眼前 保护你的家伙会消失
然后代替夜王 重新成为你的敌人的人将会在此诞生
那个人就是我 地雷亚
银时 快逃
不会让你逃的
你已经在我的巢穴里面了
在空中？
银时 是线
这里已经被他布满线了
这样下去是没胜算的 快逃
线？
将肉眼几乎看不见的线作为搭脚处？
最初的苦无就是为了张开这个的布局吗
蜘蛛的巢穴这种东西
等陷入的时候才察觉到就晚了
银时！！
好 完成了
你的死 会让月亮盈满
在那个世界里好好仰望吧 我的美丽的月亮
哼 算了
那个程度的伤 就算有个万一也救不活
银… 银… 银时…
我不知道
我什么都没看到 因为我一直在看Jump
忍者就算在黑夜中也能看Jump
我什么都不知道
阿银
快振作点 阿银…
阿银 太好了
我还以为会就这样死掉
你是笨蛋吗 阿银怎么可能因为这点程度就死掉啊
但他可是足足昏睡了三天三夜啊
而且再怎么说这么严重的伤…
喂 我为什么会被救了
是怎么回来这个地方的
哈哈哈 快喝 快喝
小哥你真是威风啊
但是每天都这么玩 钱的方面没问题吗
啊 没关系 没关系
从日轮姐姐那里拿到了很多优惠券
而且我可是个少爷哦
别看我现在这样 以前我可是侍奉过将军的
又在开玩笑了
那种家世显赫的人怎么可能
会在这种偏僻的俱乐部被一群丑女包围啊
嗯？
我这个人呢
比起那些完整的大楼 还是那种崩坏了的废墟
或是稀奇古怪的洞穴更让我感到有美感
您真是个崩溃得厉害的废墟啊
别人根本比不上啊
怎么了这个
被巨神兵什么的进攻过了吗
什么 这两个洞穴
为何如此向上仰着
可以插一下吗 你这个微波炉的插座可以插一下吗
啊…
疼疼疼…
你这家伙 对救命恩人做了什么了
亏我从海中把你捞起来带到这里
你知不知道我有多辛苦啊
什么救命恩人啊 你这混蛋
我可不想被你这种
在人家半死的时候还袖手旁观的家伙说教
老子为什么要救你 给个理由先
再说我对美女也没兴趣
你在那种地方干什么
月咏在那之后怎么样了
正好办点私事
那位美女被带走了
带去哪了
谁知道 我说了我对美女没兴趣
切
喂 你要去哪
话说在前头 只凭你是赢不了那家伙的
就算你没受伤也一样赢不了
你对美女没兴趣
倒是对丑女和大叔兴趣满满啊
蜘蛛手地雷亚
虽说是前代 但据说他的实力
能够与御庭番最强的我的老爸相匹敌
即使是有这样的实力 他还是被御庭番放逐了
原因是由于他过于危险的本性
我不想说泄气话 但你还是放弃那个女的吧
一旦被他抓入巢穴 就再也救不回来了
醒了啊
感觉怎么样
师…师父
不 地雷亚
看来连师父也不愿叫了啊
那也无所谓 你所需要的是孤独和敌人
原来我一直在你织的网里做无谓的挣扎么
一直相信着你 一直追赶着你的背影
结果…到头来一切都是谎言吗
你到底相信着怎样的我？
关心你 用生命去保护你的温柔的师父吗
还是教导你牺牲小我完成大我
夺去你身为女人的身份 让你舍弃自我的严厉师父吗
如果这样的话就不存在什么欺骗
我现在不也正在舍弃自我 创作一个叫做月咏的作品吗
作品？
就为了这种事把那个家伙…
没错 如果不是你执意不肯改变 我也不会对吉原出手
如果不是你变得依赖别人 那个男人…
杀死他的是你啊 月咏
而且接下来要发生的事 也全部是你引来的灾祸
你准备干什么
慢着 地雷亚
舍弃自我 保护吉原和日轮
你曾对着那个伤口 这样发过誓吧
但是对你而言 吉原已经不再是你需要保护的对象了
而是变成了你的归属 变成了你所依赖的人所在的地方
你不需要那些东西
你心中张开的那张网 我一点不留地烧掉
住 住手
地雷亚——
早上飞舞的梦想
满溢着希望
向星辰许的愿望
在日益增加
再次将一片温柔
用手拾起
装饰在这胸膛里
WONDERFUL DAYS
像相亲高手一样 灵光一现
就会立刻把梦想描绘
进行得不顺利的话
就像没有了味道的口香糖一样
把留恋也丢弃
总之一切都很暧昧
不是那么一帆风顺的
即使不是恋人也靠近
下次一定能顺利吧？
即使是收集高处贵重的石头
不能踢飞的话
就不能拔出来
那孩子很悲伤的样子呢
不过越是在黑暗里
未来就越耀眼
早上飞舞的梦想
满溢着希望
向星辰许的愿望
在日益增加
再次将一片温柔
用手拾起
装饰在这胸膛里
WONDERFUL DAYS
不爽
非常不爽
只有那个家伙 死也不会让他玷污师父之名
越是吊儿郎当的家伙生起气来越恐怖