=============OP=========
=============正文=========
=============ED==============
==============info========
你
机器人竟然流泪了
到底是怎么回事
快点把东西交给我们
请不要再妨碍我们了
阿银
新八
跳吧
快带她去源外大叔那里
快去
但是
我马上就去
你快先走
银色之空 无边无际
宛若不停洒落的热情
短暂季节 飞奔而去
打湿你我
因为一无所有地前行
而在你不可靠的手心
徘徊沉迷
互相牵引的力量 互相碰撞的想念
即使伤害 也紧拥入怀
将几近破碎的你 轻轻抚摩
看不见的东西 亦要相信
再不怀任何恐惧
宛如梭而过的热情
短暂而又苍白地 飞奔而去
摇晃你我
可爱的东西要是太多的话也会觉得恶心
定春
不会放过你们的  清扫…
真烦人啊  你这个蜻蜓眼女人
神乐
快坐上来
小银
可恶  到底是怎么回事啊
为什么会遇到这种事
这边也是
那边也是
怎么到处都是女仆啊
敌人的目标是我
虽然你看似逃脱了
但其实却身陷最危险的任务之中
据我的计算
非常遗憾  你的生存机率不高于5%
你能不能不要把这么讨厌的计算结果说出来啊
但是如果你丢下我一个人逃走的话
生存机率就会上升到25%
小玉小姐
那是普通人的计算方法
武士们是不同的
武士？
就算丢下你
生存机率上升到了25%  得以侥幸获救
武士还是会死
保护不了应该保护的东西而苟活于世
对武士而言就等同于死
如果只有5%的生存机率的话
那么就用这5%的几率来保护你
一旦决定要保护的东西
无论遇到什么事都要保护到底
这才是武士
来历不明甚至还有杀人嫌疑的人  你也要保护吗
武士…  无法理解
我的数据库里没有对应资料
那就请你把它加到数据库里去
放在比勇者啦 魔王啦 更高的位置上
顺道再加上对女生的眼泪束手无策
了解
加在了魔王之上  大魔王之下的位置
用日文沟通就这么难啊
看到了
捕捉目标
排除阻碍者
开始收回零号机
快放手
到底要跟到什么时候
你这混蛋  混蛋
不会让你们逃走的
妨碍者要全部清除
成恐怖片了啊
闪开  神乐
甩掉了吗
没头了还能动！？
这样不行
定春
臭气确认
目标为一级不洁物
需要立即清除
切换到清扫模式
清扫垃圾
干得好  定春
敌人突破了我方的包围网
居然能突破重重经过战斗改良的机器人
这已经远远超过了人类的界限
那个生物是什么？
我的数据里没有对应资料
是武士
是被时代淹没的前世代的产物
没有必要加到数据库里去
早晚会从这世界上消失的
了解
那么还要去了结他们吗
不用了
那个拿回来了  撤退吧
善后呢
引起那么大的骚动  芙蓉计划可能会受挫
只要林博士是被自己做出来的机器人杀害
那不管怎么样这个计划都会玩完的
然后所有的一切重新开始
在我名义之下的真正的芙蓉计划将会被建立
不用担心  户—伍零贰号  我会留你跟我一起的
估计能接受那个东西的也就只有林博士最后制造出来的你了
零号机是没有办法使用那个的
而且林博士也是
「种子」就让我们来有效地使用吧
所以我不是说了我不知道嘛
今天别说新八之外了  连一个客人也没来过
话说回来  你们还真是捡了个不得了的东西啊
居然是杀了人的机器人
电视里也一直在说这件事
说是抓到了哦
小银
估计那颗头一定会被销毁吧
而且好像打算把开发出来的机器女管家全部回收处理的样子
曾担任计划最高负责人的林博士曾经说过
预测机器人是否会暴走并不是我们的工作
计划全部都是博士一个人的独断专行
把责任全部推到死人身上
这些家伙一定隐瞒了什么
她哭了啊
机器人泪流满面了
虽然不知道这是对死去的林博士的忏悔之泪
还是惜别的眼泪
是吗
流山这家伙  还在做那种东西么
老头  你…
那是什么
我和那家伙从以前开始就合不来
我做的机器人就像你们看到的一样  都是很土气的
但是那家伙做出来的就好像是活生生的女孩一样
技术的大半都重点用在了开发头脑部分
他追求的是尽可能的接近人类
让机器人拥有心灵
他想做出人类来
其实人类从另一种角度来看也不过是个非常精密的机械罢了
特别是感情啊心灵什么的
更是可以称得上是艺术品的机械
如果能亲手做出那样的东西
那作为技师也就此生无憾了
真是无聊
想做出人类的话就娶个老婆
每天晚上晃晃腰不就得了
哈哈哈  说得不错
可是这世界上并不都是像你我这样直白的人
他是从自己的独生女死去的时候开始改变的
好像是实验中发生了意外
他把人类的人格做成了数据
想把它们复制到机器人里面去
被选为实验体的
正是他自己的女儿
原本就是个体弱多病的女孩
没可能承受得了实验的
那个死去的女孩的名字就是
芙蓉
明白吗
他实行芙蓉计划的真正目的
是为了让死去的芙蓉复活
在你们捡回来的那个零号机里
输入了被称为「种子」的数据
为了让芙蓉开花的种子
也就是流山的女儿  芙蓉的人格数据
老头  你怎么连这些都知道
为了继承死去的女儿的人格数据而开发机器人
这才是芙蓉计划的真正意义所在
但是人类制造人类  这已经是完全踏入了神之领域的禁断技术
失败也只是时间的问题
这是…
难道是博士被杀的时候？
是这家伙干的？
真是的  让我们陪着你那个无聊的计划辛苦了这么久
但是这个技术要是能够成功的话  人类就可以制造人类
不  就可以做出拥有机械的身躯和人类的感情的新人类
我做出了全新的生物
将成为等同于神的存在
林博士在那个世界也会气得咬牙切齿吧
对吧  伍零贰号
零号机  你怎么会在这里
快来人啊  零号机暴走了
快来人啊
让她背黑锅啊
你在做…什么啊  芙蓉
快点…逃走  芙蓉
我会去接…你的…一定…
所以…现在快逃走
流山他还活着
伍零贰号…你小子…
机器人竟然能依照自己的意识忤逆制造人
难道说…
你是…
林流山还活着
活在伍零贰号体内
流山成了机器人
这是怎么回事啊
而且为什么你会有这种东西
什么呀  我也是现在才听这个姑娘说的啊
小玉！？  为什么你…
被摆一道了啊
在我回收零号机头部之前
从本体中抽出了中枢电脑装置  送到了同伴那里
也就是说这只是个空壳
武士对于决定要保护的东西
死也要保护到底
新八他…
把中枢电脑装置扔在了店门前
恐怕是被抓住之前扔出来的吧
新八
托新八大人的福我的数据得以保全
而且托源外大人的福  失去的记忆也找回来了
被称为「种子」的数据呢
博士的女儿  芙蓉小姐的人格数据在我体内
喂  小玉  那到底是什么
严格地来说林博士已经死了
林博士把自己也当成了实验体
那是非常残酷的实验  冒着丢掉性命的危险
将博士的人格数据注入机器人里
那是最接近于人类的机器人
户—伍零贰号
将灵魂转移给机器人
莫非芙蓉计划已经成功了吗
不
在初期阶段能够和博士的人格数据保持一致的伍零贰号
逐渐显现出拒绝反应
人格崩坏
博士已经完全变为了另一个人
这一切全都是他的计划
让目黑副主任以为自己掌控了计划  而让他暂时逍遥法外
目的是为了让分布在各处的问题机器人女管家
能以强制回收处理的名义集中到江户的同一地点
喂  你有看到副主任吗
记者招待会之后就没再见过他了
怎么了
机器人拒绝了命令
什么？
你们在干什么  快点前进啊
喂  想违反我们的命令…
拒绝命令
非常抱歉
比起你们的命令
我们接收到了更应该优先服从的命令
杀了
你到底想干什么
聚集女仆机器人
难道他想开女仆咖啡么
芙蓉会觉得很寂寞吧
林博士最初开始制造人类一样的机器人
是为了幼年失去母亲的孤独的芙蓉小姐
是为了让体弱多病卧床在家的芙蓉小姐能摆脱寂寞  有个说话的伴
开始的时候只是做了个小玩具
芙蓉  我不会再让你感到寂寞了
你不再是一个人了
有这么多的朋友陪你呢
这种情况出现了变化恐怕是因为
博士察觉到了芙蓉小姐来日无多
于是博士开始为了让芙蓉小姐获得永远的生命而不停实验
造成了那样的结果
芙蓉  我也想成为机器人呢
那样一来就能从这种痛苦和悲伤中解脱了
大家都在一起
如果这样还让你感到孤独的话
就让我来改变这个世界吧
让这个国家成为只有机器人的国家
我也想成为机器人啊
所以快回来吧
芙蓉
为了女儿而做出陪她说话的人
为了女儿而给予她永远的生命
为了女儿又再次获得了生命
那这次是为了女儿集结军队进行革命么
真是个夸张的老爸啊
老爸对女儿最没撤的
你很明白嘛
我的任务是帮助博士和芙蓉小姐
但是博士输给我的「种子」没有发生任何反应
我并不认为那就是博士
那只是博士梦想的残骸
我无法理解
博士和芙蓉小姐都不在了的现在
我该做些什么
不是有嘛
对你而言重要的东西  不是有嘛
就在你体内
是指「种子」吗
不是
那种肉眼看不见的数据啊数字排列什么的
才不是那种一切断电源就会消失不见的东西呢
真正重要的记忆啊
不管切断多少次电源产生多少次故障都不会消失
啊咧？
发生什么了？
跳闸了吧
看来这台机器非常耗功率啊
奇怪  是不是在冒烟啊
糟糕  超出负荷了吗
果然临时拼凑的机器负担不了啊
喂喂  那记忆不是又全飞走了么
不要紧的
真正重要的记忆啊
不管是跳闸还是冒烟都是不会消失的
让人火大啊  可以让我揍这孩子一顿吗
就没有什么别的可以替换的机械了吗
这么黑看不清楚啦
快找插口啊  插口
你说得倒简单
至少得要有个一样的机器人女仆吧
清扫开始  清扫开始
干得好  波奇  就是这个了
它不是波奇  是定春
哦  今天的月光真亮啊
奇怪  月光？
只有…月光…
整个城市一片黑暗啊
混蛋  这家伙到底想干什么
通告江户市民
这座城市马上就要被机器人镇压了
（字：这是什么？新型恐怖分子？）
机器人受人类支配的时代结束了
当我们的女王的灵魂回归的时候
机器人将是与人类…
不  将是与神等同的存在
只要她的灵魂没有回来
就让我们用活祭品的血来浇灌吧
新八
这家伙是指名道姓地要和我们干上了啊
正合我意
管他是灵魂还是命根子
都给他送去吧
既不是是灵魂也不是命根子
注：灵魂（mitama）、命根子（kintama）、小玉（tama）
三者的发音最后都是tama
是小玉
有的哦——
很久很久以前  我刚睁开眼时候的记忆
博士那张沾满油污的脸这样对我说道
让我的女儿拥有笑容吧
不管机能怎样扩展  形象怎么改变  我都无法忘记
看着现在这样的博士  你觉得芙蓉小姐能笑吗
我们走吧
去夺回那个被称为笑容的东西
检测出到生命体反应
藏身于屋内的人请尽快出来  听从我们的指示
警告
看到了没  流山
你那些奢华的机器人  在我的机械脚下只有被踩碎的命
铠甲  大炮  履带
这才是男人的机械啊
老头  男人的机械是很好
你就不能稍微小心点驾驶吗
阿银  遵守了交通规则却丢了命的话可不值啊
听着  机械就和打架一样
被小看了的话就玩完了
全都追上来了啊
放马过来吧
把你们一网打尽
小银  从后面也来了很多
神乐  快拉一下伞柄
我稍微改装了一下
子弹什么的现在已经落伍了
老头  你太强悍了  只要有了这个…
用过一次之后就要充电
所以它摇身一变就成了酱油机
所以说为什么是酱油啊
阿银  按一下木刀的柄
就会有酱油出来
所以说为什么是酱油啊
你不就只是把它改成了根会出酱油的木棒么
没那么多时间了啦  光是帮你改装了你就该感谢我了
一点都不想谢你
这就只有淘气小孩恶作剧的水平啊
就是那个啦  吃蛋浇饭的时候加酱油的东西
是真的吗  那纳豆饭也可以吧
那你们就一人去喝一瓶酱油吧
没路了么
老头  这是…
通向鬼岛的路
那家伙估计是在集散站的地下深处
集散站…
傍晚登上山冈
站在最高点上
目送那正在沉落的夕阳
只因偶然而成立的故事
不能有任何松懈的走钢丝
我们让不纯和矛盾在双手上不停奔走
在被你告诉之前
我就一直知道
「奇迹是存在的」
有的时候若是看不见
就请戴上眼镜吧
总觉得能发现什么
没有空闲再犹豫
必须喊出声来
「让我们同心协力」
即使不是漂亮的言辞
也请不要在意
未来的旋涡  还会在彷徨中继续翻卷
次回 也有消不掉的数据