已经什么都看不到了
道满 看来我这双眼又一次被蒙蔽了
看穿一切的眼睛什么的对我来说已经不需要了
只要…
只要能看到她的笑脸 我就满足了
道满 放马过来吧
让你好好看下结野众的首领 结野晴明真正的力量
长得无可救药的未来
想知道想做的事情
不会轻易受阻
只是被守护就不会理解
即使是硬性的规则
对于这种冲动
也不会取胜
如果说要变得圆滑
宁可大闹一番
缠绕在一起的一切
会想将它丢弃
即使像这样吹飞
即使理性也飞走
也想徘徊
也想挣扎
毫无感觉
无须心灵
持续烦恼
把固定概念
拂袖回绝
不管什么时候都要笑容不断
这…这是多么强大的力量
晴明选手把散布在江户的力量全部集结在这里
把巳厘野队的式神一击粉碎了
层安选手丧失战意逃跑
剩下的只有道满选手一个人了
道满
晴明
临  兵  斗  者  皆  阵  列  在  前
咒杀秘法 军胜秘咒
封咒秘法 咒术反射
两者壮烈的对拼
会场快坚持不住了 简直像龙珠里的场景一样
晴明 我不会输的 我绝对不会输的
没用的 道满
凭你一个人的力量是赢不了我的
但是道满选手还是不肯认输 继续在咏唱咒文
看来你已经兴奋得看不清周围的局势了啊 道满
这是你的坏习惯了
现在我就让你清醒一下
闭嘴
不动明王火界咒
出现了 在道满选手身边围绕着无数燃烧着的咒符
一个人就能操纵这么多咒符 真是可怕的咒力
晴明 被无数的火焰燃烧成灰吧
道满 你别数错数了
咒符103枚就算四舍五入也不是无数
顺便说一下 我这里是1562枚
这些离无数还是差得很远呢
这…这是什么数量啊
晴明选手操纵的远远超过道满选手
不 操纵了1562枚咒符 简直是火焰组成的巨墙
晴明 你…
道满 这就是我和你的信念的差距
局势一面倒啊
在解放了真正力量的晴明选手面前
道满选手毫无还击之力
被巨大的火焰吞没的道满选手
身体被火焰燃烧着 这次要决出胜负了吗
道满
道满 你在干什么
真是顽皮的孩子 又不肯睡觉
因为睡不着啊
真拿你没办法 那要再听听以前的传说故事吗
哇 今天是什么故事
金太郎的外道丸退治还是桃太郎的故事？
不 今天的故事比那些还要更久远
很久很久以前 京都有一个邪恶的神
被称为暗天丸的那个鬼神 用乌云遮住京都的天空
让天空不停地下雨来折磨人们
但是这个暗天丸却被两位路过的旅人
用不可思议的力量封印了起来
京都的天空重新放晴 于是作为奖赏
王赐予了他们含有「守护京都之人」之意的
「御门」一姓 并让他们做了自己的家臣
御门兄弟之间的关系非常好
在他们面前 无论什么样的怪物都只能落荒而逃
二人之间的羁绊一直守护着京都
但是有一件事 让他们之间
那连妖怪都无法斩断的羁绊产生了裂缝
弟弟偷偷爱上了王的妹妹 那位美丽的公主
但是公主和御门兄弟的身份实在太悬殊了
弟弟的恋情注定是一份不可能实现的悲剧恋情
弟弟只能把对公主的爱藏于心中
从远处默默地守护着公主
然而有一天 弟弟得知了一则让他震惊不已的消息
公主被人拐走了
拐走公主的…
居然是自己的哥哥
是的 兄弟二人都对公主产生了爱慕
在可怜的弟弟不知情的情况下
哥哥和公主已经发展到了如胶似漆的地步
最后抛弃了地位和名誉 私奔了
盛怒的王把哥哥作为拐骗公主的逆贼 下达了格杀令
而被授予这项任务的 就是弟弟
弟弟满怀着复杂的心情前往哥哥所在地方
但是 当他看见幸福地生活着的哥哥和公主
还有他们的孩子的时候
他的心陷入了深深的黑暗之中
回过神来的时候 他所深爱的两人已经倒在了面前
弟弟放过了哥哥的孩子
大概是因为无法忍受自己的堕落吧
他回到了京都 成为了高官
但是无论得到了多么高的地位
无论娶到了多么美丽的妻子
他的心灵都无法再次放晴
和他阴沉的心情一样 京都也开始了连绵不断的阴雨
于是弟弟终于察觉到了
让京都阴雨连绵的是自己
自己已经化为了恶鬼
不光是心灵 连身体都一同变得丑陋
那个样子正是过去和哥哥一起封印的恶鬼 暗天丸
被两人封印的暗天丸一直在寻找机会
借助弟弟的嫉妒、憎恨等负面情绪 伺机向二人复仇
但是 当他注意到的时候已经太晚了
一支箭深深地插进了他丑陋的额头
出现在他面前的正是当年他亲手放过的 哥哥的儿子
于是长久以来包围着京都的阴云终于散开了
但是却又出现了新的阴云
打倒了暗天丸 父仇得报
重新被王重用的哥哥的儿子建立了结野家
因父亲犯下的罪而被剥夺姓氏
赶出京都的弟弟的儿子建立了巳厘野家
曾经保护过京都的神圣之门「御门」 分为了结野和巳厘
分裂为两半 成为了肮脏之门
注：日语中结野和巳厘的读音都是屁股的意思
这就是长久以来让结野家与巳厘野家争斗不断的源头
这层层堆积的憎恨螺旋…
听了这种乱七八糟的往事我还睡得着个鬼啊
好好听着啊 道满
才不要 反正又是让我去和晴明决胜负什么的吧
看来说你和结野家的小鬼有交情的传言是真的了
以前的事情我才不管呢
不要把一族的恩怨强塞给我们啊
晴明是个很好的人 今天还教了我怨敌咒杀法呢
等到了我们这一代
结野家和巳厘野家一定能迎来化敌为友的时代
我们两个人已经约好了
你这逆子
被他们夺走地位和名誉的先祖的怨恨 难道你不明白吗
「迎来化敌为友的时代」？ 这种事情根本不可能
你要是有时间去跟敌人学怨敌咒杀法的话
还不如去咒杀了那个小鬼
你要是不愿和他断绝关系的话 我就和你断绝父子关系
那个是…刻在道满身上的咒印…
真可惜 我还以为能和你成为好朋友
喂 听说了吗 我们家的少爷又被结野家的小鬼秒杀了
也没办法吧 对手可是被誉为结野家的第一个神童啊
还听说已经没有大人敌得过他了
真是个后生可畏的小子啊
我们那个胆小鬼的小少爷可差远了啊
有那个没出息的下任首领在
我们的前途还真叫人不安啊
还真是羡慕结野众的啊
你这个混帐东西 居然还有脸面回这个家来啊
你这个一族的耻辱
我说过在赢那家伙之前不准回来的
你要更加憎恨他 嫉恨他 嫉妒他
千年累积下来的怨念正是我们的武器
将憎恨化为力量
即便化身为魔鬼 也要从他们手中夺回一切
你没事吧
对不起 我哥哥不懂得手下留情
不好了 屁股流血了
我的给你用吧
有困难的时候就应该互相帮助呀
这…这是什么
道满选手脸上的文字 开始向身上蔓延了
那个是…
道满 将身体交给我吧
他们是将你从阳光下躯赶到黑暗中 必须憎恨的人
是必须消灭的人
你在犹豫什么 你在踌躇什么
如同那千年前一样 将身体交给我就可以了
对不起 我今天那个来了
挖掘吧 藏你心底里的憎恨的熔岩
喂 克莉斯特 厕纸用完了
来了 我先放在这里了
怎么全都是这个啊啊啊啊啊
不要饶恕夺走你一切的那些人
既然得不到手 就将一切都毁灭吧
让他们陷入黑暗
道满 让式神寄宿于自身了吗
不是
那可不是式神那种低级的东西
晴明大人 看来那个男人
因为过于强大的憎恨 将最糟的东西召唤到了这个世界
那个难道就是…
一千年前 结野众和巳厘野众拼命封印住的最强邪神
暗天丸
居然是暗天丸
一千年前 引发京都毁灭危机的鬼
与我们的先祖御门一族发生多次交战
好不容易才封印住的最强的邪神
为什么会出现在这里
是被唤醒的
那个男人被负面情感所支配
过于追求力量而借助了旁门左道
唤醒被封印的暗天丸
让其寄宿在自己身上
让魔寄宿在自己身上… 居然做出这种事
难道你想重蹈一千年前的覆辙吗 道满
道满大人 请振作些
那个究竟是…
不好 他已经不分敌我了
大家快点逃
给我清醒过来 道满
法术没作用
晴明大人
新八 这已经不是比胜负的时候了
黑暗…
能够吞噬晴明大人法术的 压倒性的黑暗力量
吞食了道满负面情感 力量更加强大了
已经没人能够阻止他了
在黑暗笼罩一切之前 没人能阻止了
晴明大人
别过来
外道丸 葛叶 带上他们几个快点逃
晴明大人
外道丸
现在放弃还早了点
还有 这个男人在
你在说什么呢
快点继续治疗 右边的蛋蛋已经基本痊愈了
连晴明大人也无法抗衡的啊
这个没种的男人有什么用
的确是没蛋蛋
但是这个男人的心里 有着绝对无法击垮的灵魂
你想做什么啊 不要逞强啊
你左边的蛋蛋还是碎的啊
就像她刚才刚时说的…蛋蛋已经够用了
现在要的是平衡
既然有蛋蛋…那剩下的…
就该是这个了吧
看我去和鬼来个亲密接触吧
记得好好打扮一番啊
足够塞进那个肮脏屁股里的…了不起的东西
你们在做什么啊
已经不是分敌我的时候了
这样下去结野家和巳厘野家都会被消灭 江户将会消失
快点借我们力量 即使关系不和
但你们想要保护江户的目的都是一样的吧
我不是叫你们先逃跑吗
妹控 给我等着 我现在就来救你
这也是结野和巳厘野生来的命运
无论怎么挣扎 也是无法从
一千年前所持续至今的命运中逃脱
为了一个女人导致灭亡
从你们祖先的身边抢走重要的东西
将他引进邪途的我的祖先一样
我又再次犯下了同样的错误
但是道满 这次的战斗我可不会让女人死的
而且道满 我也不会让你死
死的话我一个人就足够了
道满 我早知道你喜欢克莉斯特了
我也知道你的那份心意
以及对我的敌忾心 还有一族的压力
知道你被各种各样的思绪缠绕 还有你在痛苦着的事…
还以为一定能够消除
这下子三人能够一起笑着的时代会来临
我是这么想的
但结果我只是在伤害你和克莉斯特而已
我还真是没改变啊 道满
即使能使用上千的法术
但与朋友和好的法术我一个都不知道
把你逼到变成这副样子的…其实是我
我有阻止你的义务
仇恨 悲伤 把你的一切冲向我吧
你的黑暗 由我一个人来接受
持续了一千年的愚蠢斗争
如果能用我一条命就了结的话那真是值回票价了
无论是什么都让他完结吧 道满
将一切破坏掉 连自我也失去的祖先的过错
决不能再次重复了
从那里回来吧 道满
想起来吧
你所喜欢的女人是在阴天下被雨淋的女人吗
你所喜欢的克莉斯特 我所爱的克莉斯特
晴明先生
御门的后裔啊
已经太迟了
我所附身的这个家伙已经听不到任何的声音了
将自己关进黑暗的鼠辈
居然说要使用我的力量真是笑死人
但是这家伙的负面情绪 实在是个很好的附身对象
我就感谢的收下了
这样的话结野和巳厘野 可恨的御门的正统血脉将会消失
但是持续了一千年的我的诅咒单凭这点小事是不会消失的
将我封印了的御门一族的血
我一滴都不会留在这世上
你是…
我只是一个FAN而已
追逐着
再见
和理所当然的话语
在远处
被置之不理的
现在
开始断断续续
不知名的足迹
被压溃的花朵
风
在空中寂寞地消散
花
还会再次绽放
我连这点
都没能意识到
不等春天来临
你已经离开
追逐着
再见
和理所当然的话语
伸出手
所及之处
什么都没有留下
回忆
不值得信赖
总会有忘记的一天
在远处
渐渐消逝
终将
幻化作花
不输给雨
不输给风
也不输给暴风雨
不管什么时候都笑容不断
我想成为那种坚强而美丽的东西