=============ED==============
======================OP=========================
===============正文===========
==============INFO=============
「比起用黑与白来结束」
「更愿意让红与白来终幕」
「名为孤独的感冒」
「正是名为青春的疾病」
「如果不断叠起心中的高墙」
「就是我们眼之所见的话 请就此结束吧」
「比起等待绚丽的完结」
「还不如握紧活力四射的现在」
「没兴趣」
这样不停的说着
比谁都更要逞强的
就是我
阶梯的时代
把阶梯努力的攀爬
然后你听到了吗？
联系在一起了吗？
我将和你一路同行
迷失在新时代
我究竟在哪？
我就在这里。
你听到了吗？
你感觉到了吗？
我的声音
我们只能尽全力攀登
阶梯
快点吧
拜托你
快点动手吧
求你了
快
快给我最后一击
为什么不狠下心来给我最后一击
为什么要拖延时间
杀了我吧
要干的话就干脆点
玩弄我就这么快乐吗 你们这帮混蛋
拜托了 就这样安静地慢慢等死太痛苦了
我都快发疯了
呐 求你了
快 快杀了我
那个 坂田先生 不好意思
能不能麻烦你安静点
不要给其它患者添麻烦
对不起
看牙医这种事情不管长大到多少岁都讨厌
讨厌
讨厌啊 牙医
这种独特的气味 奇怪的轻音乐
钻头刺耳的声音
还有 这个仿佛是在等待死刑执行一般的等候时间
讨厌 超想回去 现在就想回去
好想抱着定春 然后摸摸它啊
不过牙齿好痛
但是我又怕治疗
考虑这种事情已经是第几回了啊
拜托 干脆利落地给我最后一击吧
确实 喜欢吃甜食和蛀牙之间有着斩也斩不断的缘分
不过最近不是完全把这个设定给忘了吗
都没有吃甜食的场面啊
绝对会被钻啊
绝对会把钻头伸进嘴巴里啊
钻头这种东西怎么能伸到嘴里去呢
是最不该放进嘴里的东西才对吧
不是医生该干的事啊
怎么办 要是钻头伸进来的时候打喷嚏的话会死吧
我会死吧
怎么办 要是舌头不小心卷进
那个吸废渣和口水的机器的话我会死吗
我会死吗
啊 不行不行 我不行了
别再想这些事情了
看看杂志来缓解一下情绪吧
Jump Jump…
什么啊 这里是Magazine派啊
Magazine：《周刊少年Magazine》（日文原名：周刊少年マガジン）
是讲谈社旗下的少年漫画杂志。主要人气作品有金田一，绝望先生等
算了 偶尔看看也不错
来除牙垢么 尼古丁中毒的家伙
看我的脸就知道了吧
之前补牙用的银物不知不觉又烂掉了
真是的 带银字的没一个好货
放手 是我先拿的
不 是同时 而且你不是Jump派吗
这里就让给Magazine派的我
偶尔观察一下敌情也是很重要的
管你什么创刊50周年
注：于同一天创刊的两大杂志Magazine和Sunday
为了庆祝创刊50周年共同联合发行新杂志
跑去和Sunday联手
你们在打什么坏主意啊 真是自作聪明
Sunday：《周刊少年Sunday》（日文原名：周刊少年サンデー）
小学馆发行的少年漫画杂志。主要人气作品有柯南、犬夜叉、棒球英豪等
怎么 你在嫉妒吗 想成为同伴吗
在后悔没能加入队伍吗
完全没有 你玩你的 我一个人感觉更自在
共犯什么的最讨厌了 你们我还看不上呢
看不上你的是我们这边
你不知道你被讨厌了吗
不知道你被排挤了吗
怎么 你以为很受欢迎啊
那个 请安静 其他患者…
我可先声明 Sunday只是装做Magazine的同伴
之前放学后一起回家的时候它说了很多坏话呢
Sunday怎么可能干这种事 你别乱说啊
那你去问问Champion啊 那家伙也听到了
Champion：《周刊少年Champion》（日文原名：周刊少年チャンピオン ）
是秋田书店发行的周刊少年漫画杂志。主要人气作品有怪医黑杰克、冥王神话等
闭嘴 你又了解Sunday些什么
你们就继续玩虚伪的同伴游戏吧
其实关系根本一点也不好
喂 都说很吵了 你们两个混蛋
ACE和GANGAN也都知道啊
ACE：《GUNDAM ACE》是角川 书店旗下针对高达爱好者的专门杂志
其中的漫画连载多为高达系列
GANGAN：《月刊少年GANGAN》（日文原名：月刊少年ガンガン）
是由ENIX（现SE）发行的月刊少年漫画杂志。主要人气作品有钢炼、噬魂师等
碰到讨厌的家伙了
偏偏在这种地方遇上
一定要装作很平静
只有这家伙 绝不能让他抓住我的弱点
到这个年纪还怕看牙医这种事
绝对不能被他知道
喂 从刚才开始就很吵啊 能不能安静一点
沙沙沙沙的 你脚换了几次了啊
搞得我这边也安静不了
你才是怎么回事啊 从刚才开始就不停的抖脚
能停下来么 贫穷会传染的啊
注：抖脚的日文单词为「貧乏揺すり」
据说这词是从穷人冬天冷得发抖的样子得来的
都是因为听见你的沙沙声才会不耐烦啊
啊咧 难道是那个 你在害怕吗
被称为鬼之副长的某位在害怕吗
啊 什么 不知道你在说什么 害怕什么
牙医有什么可怕的地方吗
怎么会 没什么好怕的啊
就是有可怕的地方你才会这么想吧
害怕的是你才对吧
怎么可能
不是经常有人说么 害怕钻头的声音什么的
我可是完全不能理解啊
我也是一点都不能理解啊
我反而希望每周都被钻头钻一下呢
这样还能定期清除牙垢
啊咧 你没做过吗
我三天前还钻过一遍呢
不钻一下 嘴巴就难受得受不了啊 嗯
啊 是这样么 我家里就有钻头没必要跑这来呢
我还是钻头工呢
钻头工 钻头工是什么啊
为什么自己家里会有钻头啊
这家伙不寻常啊 完全不怕钻头啊
什么啊 原来你也是钻头工啊 真是巧啊
要不下次我们一起去参加钻头大赛吧
钻头大赛
讨厌 谁要去那种大赛啊
这家伙居然参加那种东西吗 真是个可怕的家伙
好啊 如果放假有时间的话
我会尽量空出时间的
啊咧？你们两个关系恶劣的人在这里干什么
长谷川
怎么 你们也蛀牙了吗
啊啊 散步的时候偶尔过来钻一下
钻？那是什么？
长谷川 你也是来钻的吗
也可以说是钻… 我是来治疗的
刚才想去小便稍微走开了会儿
啊 真是受不了
这里的治疗
超痛的哦
啊…啊…是吗…
我讨厌来来回回反复地看牙医
听说这里只要治疗一次就行
不 治疗是很快 但是很痛啊
我都不知道痛到叫出来几次了
长谷川先生 还没好吗
啊 抱歉 马上就去
那我去了 你们也做好觉悟比较好
是吗…很痛啊…
但是要治牙齿的话痛是肯定的
是啊 要是不痛就会想是不是没治好啊
然后就会不安起来
啊咧？你脸色怎么这么差啊
不 哪有
长谷川先生 请不要乱动啊
很危险 请安静一点
我说长谷川先生 按住他
用皮带绑在椅子上 对 就这样
怎么感觉不是一般的痛啊
到底是什么治疗啊…
医生 长谷川先生的脉搏
做心脏按摩 不行就用电击
电击？为什么牙医要用那种东西
医生 脉搏回来了 但是由于冲击那个掉下来了
那个掉下来了？那个是什么啊 什么掉下来了啊
啊 没事 那个已经没用了 放到橘醋酱里好了
放到橘醋酱里？到底在干什么啊
医生 这个还是放芝麻酱比较合适吧
芝麻酱？在吃涮火锅吗 这个是涮火锅吧
好 差不多结束了
结束了？放进橘醋酱里就结束了啊
怎么样 长谷川先生
疼痛好像奇迹一般的消失了
不要说什么疼痛了 好像人体的一部分都被拿走了啊
被放到橘醋酱里面了啊
这样就和以前一样什么都能吃了
哎呀 真是太感谢了 医生
这是止痛药 还特别附赠我们这里特制的牙刷
啊 不好意思 多谢关心
那么 请多保重
非常感谢
啊 完全治好了
虽然很痛 但确实是不错的牙医啊
看 还亲切地送了我牙刷
这哪里是什么附赠啊
等等 虽然治好了牙齿
但是比这更重要的东西被拿走了啊
这已经不是等价交换的问题了
牙刷毛要是变得粗糙了要记得来换
我还有点事想请问一下
对 说啊 要他们赔偿
真是不得了的赤脚医生啊
牙刷毛不硬的话我就会觉得刷不干净啊
不是那个问题吧
啊 放心吧
作为备用在你大腿间也安了牙刷
把玩一下那里的话就会变硬
不是「变硬」的问题啊
用那个怎么刷牙啊 只能帮老婆刷牙吧
好 那就请多保重
哦 这不是十四吗 你们也是来治疗的啊
近藤老大
真是不错的牙医啊 完全治好了
而且还特别附赠了一个电动牙刷
说是电动牙刷…
这个不是长谷川的手吗
虽然有点橘醋酱的味道 不过真的很好用啊
喂 那个就是长谷川的手吧
是吗 什么都靠机械的做法我不喜欢啊
果然牙还是要用自己的手刷啊
不 那个就是你的手啊
而且你自己的手已经变成牙刷了
长谷…电动牙刷要是烂掉的话请再来更换
刚才是想说长谷川的手吧
不好意思 这个电动牙刷好像够不到嘴啊 这样没问题吗
没问题 够不到的话请用自己的手拿着牙刷刷牙
那还加上去干嘛 你这只是单纯的找碴吧
那么 两位请保重
保重个球啊 你们才要好好关心一下患者吧
别说是治牙齿了 这个完全就是改造手术吧
不妙 这个牙医太糟糕了
喂 你在搞什么啊 混蛋 快回去啊
这里根本不是什么牙科医院 完全是修卡本部啊
注：修卡本部，《假面骑士》中的改造人本部
别逞强了 快走
喂 你在想什么啊 拜托快回去啊 我给你300日元
搞什么 这家伙 怎么不逃啊
看看气氛啊 混蛋
你不走我怎么走啊 笨蛋
请后面的患者进去 下两位请进
喂 开玩笑吧
真的要去吗
接下来 看看这次的钻头能钻到我里面哪里呢
能钻到我的灵魂吗
讨厌 不想去啊
到达灵魂的钻头是什么啊 我在说什么我完全不明白
人为什么要钻洞呢 就是因为有钻头存在啊
那是什么 白痴吗 我是白痴吗
还管什么男人的自尊啊 快点逃吧
喂 来人啊
来人啊
快来阻止我们啊
你好
我是南无牙科医院的薮田
薮田：日文发音同庸医
坂田先生和土方先生是吧 请多关照
哈哈 不要那么拘谨嘛 不会让你很痛的
来 放松坐下吧 来 坐吧
杀…杀人现场！？
治疗室本来就是这么红的吗
不是应该更白一些的吗
不是应该感觉很清洁的吗
牙齿的治疗会出这么多血吗
不是应该罗列一些更精细的器具吗
会有电锯之类的东西吗？
牙医原来都是这样的吗！？
啊啊 两人都肿得很厉害呢
为什么肿成这样了才来看呢 这样可不行哦
说起口腔 那可是被称为人类的玄关的地方啊
也有含有了解他人的入口的意思哟
只要看牙齿 基本上就可以知道那是个什么样的人了 嗯
牙齿不干净的人 通常都是些没用的家伙
把牙齿护理得很好的人
多半都是能够处理好父母关系的人 嗯
所以年轻患者来的时候我都会这么说
参加联谊的时候 比起看对方的脸蛋 个性什么的
首先要看胸部
医生 你玄关的门被拆掉了啊
看了胸部 也就能了解为人 嗯
你根本就不称职啊 医生
全都在讲胸部的事
何止是门被拆了啊 从玄关还冒出一股厕所的臭味啊
就像一进入玄关立刻就传来厕所气味的丹羽君的家一样啊
那个玄关分明就是茅坑啊
啊啊 还有乳晕小的女人会不停地缠着你 要注意啊
谁会缠你这样的家伙啊
总之看女人就要看乳晕 其他都无所谓 嗯
我说能看见乳晕的联谊到底是什么啊
到底参加的是怎么样的联谊啊
那么 我们就准备开始治疗吧
你们两人都先让助手稍微诊断一下
说不定是连助手都搞定的程度
得…得救了 原来不是这家伙来治疗啊
喂 那边的两个人
是
中山小姐 战斗妖精夏赞小姐 你们想为哪位治疗
夏赞：EG美国在1967年上映的一部动画《Shazzan》
中山小姐
绝对要中山小姐
夏赞小姐的话就免了吧
啊 怎么办呢 你喜欢哪个？
我就选黑头发的那个吧
话说回来 那是什么
为什么战斗妖精夏赞会在齿科?
战斗妖精夏赞到底是什么啊
你们想要谁来给你们治…
中山小姐
坂田先生回答得稍微快一点呢
那么坂由先生就让中山小姐来吧
等等 等一下
太好了 得救了
我是中山 请多指教 坂田先生
怎…怎么你是中山啊
等等 等一下
你怎么看都是战斗妖精夏赞吧
怎么看都不是中山小姐吧
活该
虽然不太清楚 不过这位助手好像就是战斗妖精夏赞啊
那个请多关照 夏赞小姐
我是战斗妖精夏赞 请多指教
为什么啊
那么中山小姐 夏赞小姐 加油吧
收到
结果中山小姐和夏赞小姐全都是战斗妖精啊
那么在治疗之前 请先允许我说明一下本院的系统
做那种说明之前先把你们变成战斗妖精的原因解释清楚
本院不仅仅治疗牙病 也提供防止二次蛀牙的手术服务
所以说那样就已经不是牙科医生了吧
那么请允许我作一下套餐组合的说明
A套餐是接受牙齿治疗和改造手术
B套餐是改造手术外加自助饮料
B套餐的话 可以说是根本没有在治牙了吧
再说为什么要附上自助饮料
那个 不好意思 改造手术就不必了
没有只是治疗牙齿的方案吗
治疗和改造分开来点的话 还是A套餐比较划算哦
不 我是说改造手术不需要 我只想治疗一下牙齿
这样的话 比较接近的就只有Z套餐或X套餐了
那是什么
Z套餐是除了牙齿的治疗 还有提供放松按摩
X套餐是牙齿的治疗外加色拉吧
啊啊 那么我就要Z套餐
附放松按摩的那个 对吧
随便啦 就那个
收到
还好 至少总算免掉了改造手术
我是贝蒂 请多关照 社长
被装上按摩女了啊
结果还不是被改造了
而且这跟预防蛀牙什么的根本没关系吧
还一点干劲都没有
至少也给我装个水准高一点的啊
我来说明一下
由于移植了的快乐要塞贝蒂是和坂田先生的神经连在一起
所以本来是机械的快乐要塞贝蒂在他的眼中
就会像真正的按摩女一样
本院的服务是完美的
好危险 差点我也被装上那玩意儿了
白痴 轻率地作出选择就不会有好下场
这个道理我在选战斗妖精的时候就已经学会了
X套餐
牙齿的治疗外加色拉吧 这个才是正确的选择
那个 请给我X套餐
收到
色拉吧这种自助餐系统没可能能装在身体上
哼 太谢谢了 多亏你这白痴我才不用重蹈覆辙
被 被装上色拉婆了
注：日语里「吧」和「婆」同音
完了 色拉「吧」原来是指色拉「婆」吗
话说回来色拉婆是什么
只不过是个在啃色拉的老太婆嘛
而且不是蛋黄酱派是千岛酱派 太烂了
难道要一生跟这种臭味不投的老太婆一起互相夹菜吗
好 粗略的准备到这里就可以了吧
这是什么准备啊 根本一点用都没有
那么真正的治疗要开始咯
治疗牙齿之前先给我把这身体治好
把原来的身体还给我
嘴巴 请「啊」一下
请放松 没什么可害怕的
怕的就是你啊
请把嘴巴张大哦
万一碰到钻头 脸蛋就会被吹飞的哦
那么大的钻头怎么可能放得进嘴里啊
请放心 经过改造你们的身体
已经会变得能够减轻治疗负担了
怎么样 基本上感觉不到疼痛吧
这么说来
确实感觉不到疼痛
本院虽然以快速的治疗为卖点
所以相对的患者的身体也要承受相应的负扫
推荐改造手术是为可让各位患者的身体
能够承受治疗 这也是为可更安全地进行治疗
不 说到安全 从被改造的那一刻起
什么安全 鹌鹑的都不存在了吧…
话说回来 这个
只是全都转移到那边去了吧
因为疼痛基本上由她们来承担 所以请安心地接受治疗
不 这绝对是非一般的痛苦啊
完全不能安心地看啊
没有她们的话 这种痛苦就一举侵袭到你们身上去
只是为了让我们感受不到痛苦就让她们变成那种状态吗
真的没关系吗 我说啊
那个不要 不要用那种眼神看我
什么？是我的错吗？是我太废柴了吗？
不是我的错吧 不是的吧 与我无关吧
啊 咦？这是什么
怎么会有奇怪的画面流进我的脑袋里了
这是什么 喂 这不是走马灯吗
啊咧？难道这是贝蒂的走马灯？
我说你干嘛随便捏造记忆啊 谁跟你有这种回忆了啊
停下来 别给我看这种可怕的东西
我什么都没错 跟我无关
因为被改造而不爽的是我啊
咦？这是什么
怎么会有奇怪的镜头擅自流入我的脑海里
喂 这是…走马灯？
色拉婆的走马灯？
话说回来色拉婆根本没有什么像样的回忆啊
除了跟色拉纠缠就没其他的了
色拉婆 就这样不要紧吗
就这样带着这种无聊的回忆…啊 没关系
我是来治牙的
色拉婆什么的干我屁事
不关我的事 不关我的事 不关我的事…
对 我们什么都没有做错
那个 很抱歉 我们这里不是牙科医院
我知道
可是那个症状怎么看都是蛀牙吧 还是早点去牙医那…
不 蛀牙我已经不在乎了 反正不久就会腐烂脱落的
那你们来是为了什么？
请修理好她
今天、心中没有追求
少女的心 不断波动
月夜中的我就像气泡
被害妄想 不断膨胀
在风中飘舞
渐渐加速
在尘世间
啊 如同梦幻
除你以外
来吧，宝贝
都不需要
告诉我吧，宝贝
对不起
为什么不，宝贝
我的世界里
美丽的景色
背景就是你
「我爱你！」
色彩的冰淇淋
宝贝，靠近我
互相理解的存在
宝贝，放任我
说出感叹
宝贝，看不见吗
「给我！」
宝贝，爱我这样做
我爱你
宝贝，靠近我
给我
宝贝，放任我
我爱你
宝贝，看不见吗
你爱我吗？
宝贝，爱我这样做
好了 你们都给我把耳屎掏干净听好了
是
下集 银魂的动画将进入倒数
唉？
为什么没反应？
因为
倒数开始
已经不会再上当了