=============正文=========
=============注释=========
=============OP=========
=============ED==============
==============info========
let's go out! open my mind
let's go out!  open my mind
let's go! sweet dream other side
let's go!  sweet dream other side
立刻解放 奔出牢笼
i ma do ki ha na tu ka go no so to e
生锈的钥匙 悸动不已的心跳
sa bi tu yi ta ka gi na ri ya ma nu ko dou
发现时“已...无法复原”
ki zu i te ta "mou... mo do re nai"
逝去的日子(Hey baby why?)
u si na wa re ta hi bi ga (Hey baby why?)
抑郁心头 羁绊相系(I want to cry...)
a o ku tu na ga tte ku (I want to cry...)
不想输给觉得害怕的自己
ko wa ga ru ji bun ni ma ke ta ku nai yo
无法从命运中逃脱 “不是孤身一人”
un mei ka ra ni ge nai "hi to ri jya nai"
在你身边 无论是怎样
so ba ni yi ru ta to e don na ni
忧伤的梦也无所谓
ka na sii yu me da to si te mo ka ma wa nai
想触摸你的眼泪... baby
ki mi no na mi da ni hu re tai yo... baby
I pray...“我相信”
I pray... "sin ji te"
撕裂冰冷记忆的黑暗
tu me tai ki o ku no ya mi ki ri sa i te
E-JUMP
你开什么玩笑
你知不知道 因为你的野蛮行为有多少人正在受苦
吵什么 你这个臭老太婆
不过是巡回板报传迟了而已 至于说这么夸张嘛
歌舞伎町确实是个净污并存鱼龙混杂的街
但正因为如此才必须要严守我们自己的规矩
你还好意思说
你前段时间是不是把《JUMP》放进可燃垃圾了
不是我 是2楼住的那家伙干的
吵什么啊
（我说你是不是被称为歌舞伎町女帝王而兴奋过头了啊）
喂 那边那对妖怪 你们好吵
你们以为现在几点啊 还有你们知不知道我现在血压多少啊
吵什么 你这个废柴
有出息的人早就起床工作了
你们还以为自己是“人”吗
那已经是很久以前的事啦
既然敢反抗我就别怪我报复了
这小子先寄存在我这儿了
随你便
新八 那只怪物是什么东东
哦 他是和登势婆婆一个等级
支配这条街的歌舞伎町四天王之一的
鬼神·马德麦杰尔西乡
可爱外表下必定隐藏着什么
大家听着 这是今天开始入行的小卷子哦
讨厌啦 真是可爱
小卷子是虾米
天然卷发的“卷”
真是的妈妈 不要了啦 他会抢走我客人的
不好意思 我肚子不舒服今天就早退了
你逃不掉的
让我教教你在个歌舞伎町的生存之道吧
那个 我已经很清楚了
我本来就住在这儿嘛
我会让你清楚的明白一下
被你们叫作怪物的这里的人妖小姐们是怎样骄傲地活着的
那个拜托你放过我吧
再怎么说我好歹也是个主角…
好好教一下新人什么是人妖小姐之道
你在这儿干什么啊 假发
我不叫假发 我叫假发子
喂 老爹 天荞麦面还没好吗
再稍等一下
“稍”等？！
有这么长时间我都能泡多少杯泡面了
算了 伊丽莎白
最近对不逞浪人的取缔愈发的严厉了
不要在这种地方为了点无谓的事惹人耳目
让您久等了
混蛋 你搞没搞错啊 是我先点菜的好不好
客人请您见谅 这位客人比较特殊…
平等地对待任何人才是你们的待客之道吧
我要惩罚你 给我醒悟吧
真是的 武士先生 何必为了这种事认真呢
来 把我的给你好了
你这个怪物 一边凉快去
喂 小子你叫谁怪物
就是这么回事
之后虽然有过几次能逃跑的机会
那边 要给我扭起来
假发 你已经被这里的空气毒害的不轻无法再回俗世了
开什么玩笑 我还肩负着救国之重任呢
我可没时间在这种地方做这种事
我可不希望国家被你这种在这里跳得起劲的家伙所救
我说 小卷子和假发子都跳地完全没精神啊
这样客人看得可会不开心的哦
你说什么呢 没精神正是我的卖点啦 颚美
你叫谁颚美啊
小卷子 刚才不是给你介绍过了吗
这位叫颚代
不对 我叫东美 两个傻子
我说小卷子 假发子
舞台表演不行的话就下来陪陪客人吧
您好 我叫发条子
我是裙带菜子
小卷子
假发子
我说 你们那算什么臭表情
这家店是想用脸就吓跑客人吗
好过分
超级打击人家
我说那个天然卷
我们这些客人可是为了看你们这些怪物的笑话
才大老远特意跑来的
拿出点干劲啦 多做点傻事让大爷们笑笑
你是哪儿跑来的“地中海”臭老头儿
是不是要我把你那所剩无几的几根
希望之草也全部拔光光啊
算了 小卷子
这位客人 我说过不允许触摸或者侮辱我们的陪同小姐的吧
你竟敢小看我们的生意
比女人更骄傲
比男人更强壮
这是妈妈他的口头禅
像我们这种两头不着边的存在
如果没有那样坚强的精神是根本无法在世上存活下去的
人妖不在各方面比任何人都强是不行的
那这么说颚美也很厉害吧
颚美的下颚是不是什么都能击碎啊
为什么非得是下颚厉害啊
不过话说回来西乡殿的厉害程度简直超乎常理
他绝非等闲之辈
没错 听说以前可是个非常了不得的角色
听说啊…
被称为“白裆之西乡”
具体不是很清楚
似乎是只穿着一条白色兜裆布雄霸天下的一代豪杰
那个..如果真像你说的这样的话 那只不过是个变态而已吧
“白档之西乡”..感觉似乎在哪儿听过
有本事你就打回来啊
你老爹还兼职老妈对吧
你受他遗传也是人妖一个吧 所以这么懦弱
啊 这是什么汁啊
快逃啊
（是不是碰了也会变人妖啊）
孩子 你没事吧
小 小照
照彦
发生什么事了 怎么受了这么重的伤
快去医院 必须赶紧上医院
红胡子 快喊红胡子
红胡子：黑泽明曾拍摄过一部名为《红胡子》的关于医生的电影
蓝胡子的话这里倒是有一把
跟你们这群混蛋没关系 给我滚蛋
只是擦伤罢了 没关系的啦 老爸
不许叫老爸 应该叫我老妈
照彦 你最近怎么总是受着伤回来
在私塾到底发生了什么
你有什么事儿瞒着老妈吧
不 不用为我操心了啦老妈
只不过回来的时候跟同学玩儿了会儿小兵打仗
那我去和朋友玩儿了
等 等一下 照彦
小鬼
你掉东西了
不用担心 我没有给你老爸看
还是说给他看更好
不…谢谢你 姐姐
我不是姐姐 我是桂
不要紧吗 不用叫你老爹去吗
虽然我希望他去…
不想再被人戏弄是吗
我自己倒是无所谓 我早习惯了
但是 我不希望看见爸爸被人嘲笑之后的受伤表情
我最喜欢老爸了
虽然有时很吓人 但总是那么有趣
可我偶尔还是会想 如果老爸只是个普通的爸爸就好了…
你喝太多了啦
你干嘛忽然这样
你们就别管他了 男人总会有这种喝到醉死方休的时候
你说什么呢 应该是女人
“女人总有想哭到昏天黑地的时候”才对吧
真是的 你们也该适可而止了啦
妈妈也是 小卷子也是
我真的觉得对不起那孩子
毕竟老爸我这副德性
他不被人戏弄才奇怪呢
什么啊 原来你很清楚啊
那么就不用多费口舌了
这下有点反社会势力人物的感觉了
让我们更有点废柴老爹的味道…
额头上画堆“巴巴”如何…
混小子你想干什么
照彦还没懂事的时候 她老妈就死了
自此 我觉得自己必须扮演好母亲的角色
似乎有点做过头了才变成了今天这种状态
不过 我为了那个孩子一直贯彻自己的信念
至今为止 我从未为自己的决定后悔过 相信以后也不会
确实这些臭样子会被某些人嘲笑个不停
但是灵魂确是比所有男人女人都更加美丽
哟 居然来了啊
你这个懦弱人妖儿子
不许再这么叫我 我一点也不懦弱
我现在就要给你们看看证据
银时 我还是回去好了
什么 你还没睡醒是不是
我还是很介怀那对父子的事儿
我说你再呆几天的话 这里真要成为你的人生转折点了
怪物喝醉睡着了
机不可失 失不再来啊
想要逃跑的话什么时候都可以
但是有些事必须现在去做
那你就去加油吧 假发子
我会为你祈祷 别人生一大半都在此度过了的
站住 小卷子
痛痛痛痛 我要变成两半了 我真的要变成两半了
混蛋你干吗啊 你想干什么就自己一个人去
你说什么呢 小卷子
我们这对“双头牌”不是一直一起努力的嘛
我管你呢
虽然饭不算好吃 可也确实是打搅了西乡殿一段时间
知恩不报可有违武士之道的
武士会插手小孩儿打架吗
小四 这下麻烦了 那家伙居然…
谁知道啊 那家伙忽然就…
好疼 放手了啦
你们好恶心啦
假发子 人家说你恶心哎
说什么呢 人家说的是你 小卷子
是你啦 脸煞白的一脸衰相 闪一边去
你才是一脸穷光蛋的衰相
是你偷了我的伙食费吧 给我还回来
先申明 我们可没错
我们都已经住手了是那家伙又…
说话不得要领啊 说清楚点 明白点
小心我把你剃成小平头
是试…试胆了啦
最近我们流行一种叫“试胆”的游戏
我们只不过跟那家伙开开玩笑罢了
没想到他真的
空屋
这里可不是空屋
这里面有东西
最近还听到了不明生物的叫声好像野兽一般
里面绝对有什么
这就是所谓的鬼屋啊
喂 假发 你真是行啊
居然能从这么狭窄的地方…
哎 不是吧 不会是真的吧
你在干什么呢
我现在貌似是进退两难了
小卷子 所以才叫你“小卷子”
混蛋你说什么 我头发卷可脑袋可是很清晰的
小卷子和脑袋秀逗在日语中有谐音
喂 放松一点不要用力
算了 你别管我了 我今后就住这儿了
这里觉得有东西 野兽一般的不明生物
照彦 是小照彦吧 快说你是照彦
混小子 这种状态下正常人会扔下我不管吗
你不是说要住在这儿的嘛
不用担心 我很快就回来
我去买块蛋糕而已 蛋糕
你现在买蛋糕干什么啊
假发子 我们这对“双头牌”不是一直一起努力的嘛
谁知道啊
我明白了啦
你以前不就想要那件背后写着武士字样的皮夹克嘛
我给你就是了
谁想要那种没品位的皮夹克啊
我说你们俩在这儿干什么呢
哦 就是说那个孩子跑进这里以后就没出去
然后你们来找他 是吗
真是的 最近总是有很多孩子跑进这个庭院恶作剧
那个比较远的地方有棵树你能看见吧
说是什么如果能从那棵树上
摘到果实回去就能成为出色的武士
说起来到很像孩子的想法 可是…
那么请问这个庭院是你的所有物吗 小老头儿
混蛋 你以为你在跟谁说话
你以为这个小老头儿是谁啊
你难道忘了父皇的教诲
就算是不同的星球美女也必须热诚对待
皇子 你可千万不能被他们骗了啊
您父皇最后不也是跟丑八怪结婚了吗
你难道是指我的母后？！是指我的母后吗？！
喂 我说你
我是不是在哪儿见过你
真是的 讨厌了啦
用这么老套的搭讪方式
这种方式可是骗不到江户姑娘的 你这个秃子自杀算了
是吗 我确实是觉得在哪儿见过 不过…
既然美女遇到困难 我怎可置之不理
我这边也来帮忙找人好了
我说 叔…
我不玩儿 我还要看四点开始的门球大赛呢
什么门球 你去钻地狱之门算了 死老头儿
皇子殿下 我想请教一下
孩子们之间都在流传说这里面住着一个怪物
就此你有没有什么线索
刚才的叫声是什么
有东西来 这次绝对是有东西杀过来了
哦 汪汪（poti）我的可爱小宝贝
注：poti 日本最常见的狗名
怪物是指它吗
汪汪可不是什么怪物
这里是我专为宠物汪汪准备的庭院
我买下了这个空房子给汪汪作游乐场
不用担心 汪汪绝对不会伤害小孩子们的
对吧 汪汪
不好意思 能不能让我也摸一下
喂 别啦
哦 乖乖
有什么好害怕的
它确实块头比较大 但是这么可爱的动物是不会伤害人的啦
天使啦 一定是天使一样的啦
喂 天使跟恶魔同体啊
天使跟恶魔跳贴面舞啊
汪汪是在偏远的星球上发现的珍稀品种
下面这个是拟态
上面的本体会把被拟态吸引来的猎物吃掉
可是个极其聪慧的物种啊
那岂不是和我们现在的状态一样
不用担心 它只吃猎物了啦 对吧 汪汪…
那个 厄 这个孩子真是喜欢开玩笑 真的是玩笑
怎么可能 你不是一个重要的部分都被吞了嘛
没关系了啦 这个还会长出来的啦
哇 危险 这种玩笑我可开不起
小四 不好了 连那些家伙都…
小四 你要去哪儿 小四
大姐姐 大姐姐 你振作一点啦
哟 小子你还好吧
真是的 让人操心
没受伤吧
这些话应该我对你们说才对吧
假发 你现在的状态可很了不得啊
你的身体跑哪儿去了
你也就剩一个脑袋了 南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛
新八 神乐 定春 永别了
冷静一点啦 你们俩只是被埋起来了
这样啊…你不用再害怕了 我们来救你了
不过之前能不能先救下我们
大姐姐你们跑来干什么啊
不过说真的 你还真行啊 居然没事
嗯 因为我一直躲在树上面
我爬上树却下不来 正在为难的时候
就看见那家伙把你们搬来…
汪汪那家伙 居然学会了这种游戏
皇子 汪汪他有把留存的食物埋藏起来的习惯
到底怎么办啊 你这个白痴皇子
我的人生还有我的门球比赛 全部都告吹了
吵什么吵 你个臭老头儿从这边出去后我一定要解雇你
有本事你就解雇我啊 反正所有人都会葬身此处
对不起大家 都怪我害大家遇到这种事儿
我到底在干什么啊 害了这么多人
还说要出示强者的证据…
但是 我果然还是不甘心老爸被人小瞧
我很明白 老爸虽然那副德行
但其实比谁都强比谁都心地善良
但是谁都不了解这样的老爸也不想去了解
好不甘心 我觉得好不甘心
小子你…
啊 来了
汪汪 你要想吃就吃叔去
我只有脂肪吃了对身体不好
不是 吃我的话绝对会被骨头卡住的 你还是吃皇子吧
喂喂 往这边来了
不要管我们了 你一个人逃吧
连你都会一起吞掉的
喂 你听见我说话没
别在说了 我不是懦夫 我绝对不会逃跑
现在不是逞强的时候 快逃
你一点也不懦弱…
这种事大家都知道啦
你也是 你的老爹也是
都是拥有强大灵魂的男人
说什么谁都不了解 别犯傻了
知道的人自然会了解
你记住至少这里有两个人是了解的
大姐姐…
真是会说大话…
老…老妈
我想起来了
在天人来袭的时候穿着一条白色兜裆布就冲进敌人的战舰
独自在敌阵冲杀直至兜裆布被敌人的血染成鲜红色
传说中的勇猛男人
鬼神 西乡特盛
是我们的老前辈啊
老…老妈 对不起
白痴 现在应该叫我老爸
喂 你们被炒了
学了半天跳舞都不会 一点儿用也没有
下次再叫我怪物可就别怪我不客气了
还有…
没事儿的话 随时欢迎来店里玩儿
我会好好优待你们的
好怕怕
好像这回是多管闲事了
他们也依然是武士啊
非常了不起的修道者
我的老爸老妈…
我的老爸同时也是兼职我的老妈
我是说虽然他是老爸但其实是老妈
老妈身边有很多大姐姐
虽然他们都非说自己是蝴蝶
但要我说都是蛾子
但是我觉得 大家都是好人
心灵比任何人都美丽
老妈 还有大家
希望你们永远是美丽的蛾子
我最喜欢这样的大家 文终
真的 别再来地球了
雨滴先生正在离我而去
你知道你对于我意味着什么吗
你为什么一定要离开？
我只是树上的一朵花
雨滴先生正在离我而去
阿银 阿银
银魂延长到第三季已经决定了
诶？真的吗
赶紧庆祝一下吧
干脆来次大的 吃火锅吧
次回 火锅就是人生的缩影