=============ED==============
======================OP=========================
==============正文===============
==============info===============
这个学校虽然和银魂高中同在一个学区
但聚集的都是一群中学时就臭名昭著的问题儿
学校犹如荒废一般 在背后被人说成是强制收容所
都立夜兔工业高中
在这所野蛮男人就读的学校里出现的 关于那个男人的传说
杀了你哦
BE-BOP神威君
这是今天开始在这个班级学习的转学生神威
大家要好好相处
我是从春雨高中转来的神威
我只对强大的家伙有兴趣
这个班今天起就是我当老大了 请多关照
什么 是在小看我们吗
让你知道夜兔高中的恐怖
下次再插嘴的话
就杀了你哦
喂 才刚转学就想闹事么
混蛋 居然敢把我兄弟…
不好好相处的话 小心我杀了你
真是个嚣张的家伙
阿伏兔 想想办法啊
那是念作神威么
喂
在叫你啊
没听到吗
你脑袋两边长的那个是你自豪的门把手么？ 啊？
要比一下吗
一七得七 二七十四 三七二十一
你…那是…
四七二十八 五七三十五 六七得多少？
居然是九九乘法最难的七的口诀吗
六七是四十五…啊 不 不对
这个时候是该选三十八还是四十八
云业 把你手指借我
还是转学吧
老师 我不明白读书有什么意义
这些东西到了社会上有用吗
执拗于这些思春期常有的疑问的我
在人生的重要选择上错了八次
对 在这个都立夜兔工业高中留了八年级的只有我一个
亲戚们冷嘲热讽的视线太可怕了
我才不会去参加什么过年聚会 绝对不去
在这样的我面前出现了一个男人
杀了你哦
BE-BOP 神威君
喂 看啊
最近很嚣张的夜兔高中的三巨头
转学第一天就统治了三年级的神威
留级八年 夜兔高中的老手 阿伏兔
别看他那样其实才17岁的胖子…
谁来着
谁知道呢
还是转学吧
喂 知道吗
现在结尾曲的那个 那画面
据说是只有我还在留级不能毕业的设定啊
真过分啊
在这样的我面前出现了一个男人
杀了你哦
BE-BOP 神威君
切 吉原商业的那些家伙
好了 安心养伤吧
别的事就不用管了
喂 怎么安心啊 你个混蛋
你不会是想一个人去报仇吧
那种事绝对不允许
这个是我的事情和你没关系
我还会再来的
喂 等等 开什么玩笑啊
喂 等等
切 混蛋
妈妈 帮我削个梨
还是让他转学吧
长得无可救药的未来
想知道想做的事情
不会轻易受阻
只是被守护就不会理解
即使是硬性的规则
对于这种冲动
也不会取胜
如果说要变得圆滑
宁可大闹一番
缠绕在一起的一切
会想将它丢弃
即使像这样吹飞
即使理性也飞走
也想徘徊
也想挣扎
毫无感觉
无须心灵
持续烦恼
把固定概念
拂袖回绝
敌人潜伏的地方是旅店池醋屋
他们打算明天黎明用武力占领集散站
现在正集结在池醋屋商量计划
恐怕现在正在借由宴会鼓舞士气吧
阻止他们的计划 将他们一网打尽的时机 就只有现在了
决战的时候到了
一番队和我一起从正面进攻
二番队 三番队听从各队长的指示 从后方进攻
连一只老鼠都不准放出去
听好了
我们的剑和江户的命运连接在了一起
我们的战斗每一次都是决战
只准成功不许失败
不要看后面 只要干掉眼前的敌人就好了
未来 就用你们手中的剑来开辟
出发
那个 今天本店被包场了…
例行检查 让我们检查一下里面
哎？那个…
十四 我的背后就交给你了
好 交给我吧
听到利维坦脑子里总是会闪现出海螺小姐的我真蠢
居然挂着鼻涕
不 不对
这种时候怎么可能会有鼻涕
不对 确实是鼻涕
果然不管怎么看都是鼻涕
提醒一下比较好吧
但是…
这种时候要是影响到士气就有点那啥
不对 但是…
如果就这样放任让他挂着的话
被其他队员注意到也会影响士气
要上喽
哦哦
哎？鼻涕？
啥？不是吧？
不行啊 果然还是提醒一下…
怎么了 十四
一副心不在焉的样子
没什么 近藤老大 那个…
你也会在战斗之前紧张啊
但是没什么好难为情的
对砍人完全没感觉才更可怕
虽然我们现在那么辛苦 但是要相信总有一天会被人理解
我们只有作为人继续挥舞剑
能纠正人类的只有人类
不管身上染了多少血都不要变成鬼啊
谢…谢谢… 多亏了你让我清醒过来了
近藤老大 虽然说的那么好听
但是你现在挂着的鼻涕就好像泰山一样啊
报告
二番队已经到达12楼
三番队正在楼梯间内移动中
嗯 等三番队到达后 我们一番队也要开始行动了
是
不行 说不出口
现在对着这种以认真模式装帅的人说
「你挂着鼻涕呢 和泰山一样哟」
这种话死了都说不出口啊
说了的话泰山会掉入谷底的
不行一定要避免变成这样
不能直接说出来 只能让他自然而然地注意到自己的鼻涕
有没有什么办法…
喂 你们
是
杀进去之前先给我去尿尿
听好了 杀进去之后再想尿就晚了
趁现在都给我去尿了
从现在开始的一小时之内都没有时间尿尿了
土方先生 我们可不是来远足的
闭嘴
你就是那种让巴士停下 给大家添麻烦
最后在车来车往的路边的草丛中一边哭一边尿尿的家伙
土方先生 我们可没有坐巴士啊
烦死了
说了让你去尿就给我滚去尿尿
搞什么嘛 真是麻烦
紧张感都弄没了
我可是排空了才来的啊
近藤老大 你也去尿一下吧
不用了 小便的话刚才去过了
那就去洗个脸吧 可以重整心情
是吗 那我还是去一下吧
监视就拜托你了
哦 放心吧
好 这样就没事了
只要照了镜子一定会发现泰山在那「啊啊」地叫的
接下来就只要祈祷泰山不被发现地回到森林里了
好 心情重整好了 差不多出击了吧
泰山跑到纽约来了啊
为什么啊 怎么会变成这样啊
不过是洗了个脸 就从泰山变成利维坦了么
利维坦:Leviathan，海妖，也译作里拜亚桑，此处出自FF的召唤兽——水龙。
喂 局长的那个
鼻子下面好像挂着什么 那是什么啊
不妙啊 队士们开始察觉到利维坦了
快掉下去
利维坦先生 那里不是你的归宿啊
快点回幻兽界去啊
幻兽界：出自FF6，幻兽们为了逃避与人类战争，建立出结界中的世界。
出去了 这下该彻底喷出去了吧
怎么搞的 难道我感冒了么
居然连巴哈姆特都召唤出来了啊
巴哈姆特：Bahamut，空之龙王，出自FF系列召唤兽。
糟了 没想到租下隔壁房间的居然是巴哈姆特啊
三番队已经到预定楼层
一番队也准备出发了
是
这下是隐藏不住了
巴哈姆特和利维坦 它们在没毁灭一切之前是不会停手的
怎么办啊
总悟
什么事
你带着一番队从紧急楼梯那边走
哎？
我和双龙…不对
我和近藤老大一起从正面楼梯发起进攻
就你们两个人没问题吗
这是为了扰乱敌人的视线
不用担心 我就算死也会保护好近藤老大的
十四
就交给我吧
总算是度过队士们的难关了 接下来才是问题的关键
如果就这样冲进去的话 双龙肯定会被敌人看到
喂 这家伙在流鼻涕啊
在取缔浪士之前 还是先取缔一下你的鼻孔比较好吧
在发生最坏事态之前要想点办法
要在不破坏近藤老大威严的前提下 将那双龙排除
十四 你来看看
敌人在巡逻
要是现在被发现的话瞬间就会被敌人知道
偷袭就失败了
对 是啊
已经不是嫌那个太脏的时候了 直接用手拿掉吧
不然的话 根本无法铲除那种庞然大物
巴哈姆特和利维坦 先从哪只下手呢
就鼻孔的位置来看 利维坦比较难对付
先从巴哈姆特下手吧 好
巴哈姆特居然…
难道是察觉到危险了吗
相反的利维坦变长了一倍
这是怎么回事
难道巴哈姆特和利维王坦在鼻孔里面是连着的吗
难道它们两个之间有一腿吗
既然如此那就好办了
只要消灭一条 就能同时解决了
太麻烦了 斩铁剑
斩铁剑：FF系列中召唤兽奥丁（Odin）的必杀技
眼睛 我的眼睛啊
十四 你没事吧
鼻涕飞出来了
鼻屎居然使出了火焰弹啊 怎么回事啊
喂 你们在干什么啊
喂 怎么回事啊 你那个鼻…
喔 不愧是十四 瞬杀啊
好危险啊 差一点点就暴露了
不过刚才这家伙 是不是说了「鼻」什么的
他没说
但他的确有说「鼻涕」…
他说的是花之丘比特之类的吧
花之丘比特：订花送花的连锁店
他察觉到自己死期到了 所以说想在墓前放花吧
花丘比特…
吵死了 你们在吵什么
你的那个鼻涕…
苏格拉底第一个发音和鼻涕最后一个发音相同
苏格拉底
是真…真选组
上吧
这家伙是谁 流着那么大两条鼻涕…
尸魂界
尸魂界第一个发音和鼻涕最后一个发音相同
喂 那个是鼻涕…
孙悟空
孙悟空第一个发音和鼻涕最后一个发音相同
喂 鼻涕…
那种事无关紧要
那种事无关紧要第一个发音和鼻涕最后一个发音相同
这家伙什么人啊 简直是怪物啊
快逃啊
别想逃
阿崎
糟了
局长你怎么了 你的鼻涕…
山崎 你没事吧
这是谁干的啊
不知哪飞来的花瓶…
阿崎
可恶 这些混蛋不可原谅
等下 等等等等
给你 你的脸上沾了很多刚才飞溅出来的血
用这个擦一下吧
不对 满脸是血的人是你吧
总之你给我擦就是了啊
要是流进眼睛里了会影响到战斗的啊
不 不好意思啊
的确 在战场上伤到眼睛就意味着死亡啊
很好 给我消失吧
这次肯定叫你消失 可恶的鼻涕
喂 这是什么啊
为什么是鼻涕在擦脸啊
为什么是最肮脏的东西在做清洁工作啊
好了 准备万全了 上吧 十四
不是万全吧
一切都乱七八糟了啊
你们这些恶党们 我来了啊
居然自如的操纵着鼻涕
不对 与其说是操纵鼻涕还不如说是近藤老大被鼻涕…
什么啊 他到底是什么啊
住手 别再对近藤老大为所欲为了
你快点从那里出来吧
危险啊 十四
近藤老大
鼻涕…没了？
真是对不起
一直以来骗了你这么久
十四
怎么会这样…
难道鼻… 你…
对 我就是近藤勋的正体
鼻涕第二十八号星云
那里就是我的故乡
为了调查地球 作为代表来到这里的我
注：此段人类的演变恶搞高达ZZ的OP「アニメじやない～夢を忘れた地球人よ」
寄生于猩猩 模仿人类的姿态
跟人类一起生活至今
那就是我 近藤勋
本来想完成调查后 就被包在纸巾里 然后扔掉
但是不知不觉中…
五年 十年
发觉的时候 已经成为大叔了
因为跟你们在一起…实在是太高兴了
鼻涕…近藤老大
我之前想要为你做的事 反而是在让你消失吗
那已经足够了
鼻涕的命运应该是被纸巾包起来扔掉
但是…
我活得太久了
已经增殖到连鼻孔也容纳不下的程度了
最后想请你送我一程
十四
我想被你用纸巾包起来
能拜托你吗 朋友
我会去见你的
下次由我来变成鼻涕
我等你
我在阿妙小姐的鼻孔里等你
谁会去那种地方啊
鼻涕黏嗒嗒的真是恶心死了
十四
你的水库大门一直敞开着哦
到了 十四
是池醋屋 会是场激烈的战斗
振作精神出发吧
近藤老大
嗯？什么事
鼻涕流出来了
啊 还真是
追逐着
再见
和理所当然的话语
在远处
被置之不理的
现在
开始断断续续
不知名的足迹
被压溃的花朵
风
在空中寂寞地消散
花
还会再次绽放
我连这点
都没能意识到
不等春天来临
你已经离开
追逐着
再见
和理所当然的话语
伸出手
所及之处
什么都没有留下
回忆
不值得信赖
总会有忘记的一天
在远处
渐渐消逝
终将
幻化作花
教教我！！银八老师
来自无名氏的提问
我有一个奔四的叔叔(MADAO)
前段时间那个MADAO来我家玩
然后晚上他就睡在我的房间
结果那晚的深夜两点左右
MADAO全裸着奋力朝我大喊魔封波
银八老师 请救救他
好 那我就如实回答你
他已经没得救了
你也要全裸着用反魔封波全力地反击
将那位大叔封印
虽然很可悲 但那是你唯一能为大叔做到的事情
于是乎 无名氏
奔四的大叔可是比你想象中更加调皮的
而且越老越糟糕
我真想让你看看
制作出这个动画的工作人员脑子里的东西啊
如同晴天一般的笑容
如同春雨般温和的态度
结野主播 每天早上我是为了看到你的笑容才按频道
为了保护你的笑容 无论是什么危险我都…
喂 这种危险我可没听过…
下回 不要输给雨