=============ED=========
======================OP=========================
===============正文==================
===========info===========
世界啊眼泪啊坚强啊什么的都忘掉
想被美妙的你所歌唱
在我的歌曲中
虽然充满了
骗人的谎话
心却一直蠢蠢欲动着
但是我明白
魔物一直在心中
只不过怯懦的是自己
回答呢？
世界啊眼泪啊坚强啊什么的都忘掉
想让美妙的你会心微笑
想要熊熊燃烧啊
想要闪闪发光啊
我所看不见的你的魔法
干涉打架是很危险的
这还真是稀客呐
春雨第七师团团长
神威
果然还是地球的米饭美味啊
凤仙大人
被称为春雨的雷枪而受人惧怕的最强部队第七师团
年纪轻轻就爬到团长位置的大人
来这种下贱地方有何贵干啊
凤仙大人你真是爱说笑
第七师团是您建立的吧
把麻烦的事情全都丢给我
自己却跑到这种地方过起悠闲的隐居生活
真是太狡猾了啊
人若老矣 身心俱涸
能够滋润身体的是酒
滋润内心的则是女人
年轻的你是不会懂的吧
不 我懂的
许久不见 你也总算懂得了米饭之外的味道了么
要酒还是女人 说吧
那么
就让日轮陪我一晚
礼物我也准备好了
她也一定会很乐意为我服务吧
你不愿意吗
看到日轮被其他人玷污
让这小鬼带走日轮
你不愿意吗
自己要和日轮分开
你最好给我闭嘴
岁月还真是不饶人啊
那个被称为夜王凤仙的男人
居然连一个女人都搞不定
吉原 女人的地狱 男人的天堂
不对
这里是你为自己所创造出来的天堂
神威 我叫你闭嘴
这里是一个谁都不愿搭理的可怜的老爷爷
为了把可爱的人偶们绑在自己身边所做的一个牢笼
你没听见吗 神威
沉迷于酒的男人至少还算得上是下酒菜
沉湎女色的男人我可就看不入眼了
色老头
你们是来刺探老夫的吧
以为老夫看不出来吗
是上面指使的吧
开始害怕拥有巨大力量的吉原了吗
上面的那些老头子们
觉得盘踞着吉原的夜王碍眼
派你们来收拾我夜王凤仙吗
不...就算是你也不会打算和春雨正面冲突吧
还是考虑清楚再行动的好
那可不行啊
我的饥渴要怎么办
女人和酒可解决不了
我不需要那种东西
那种东西是无法满足我的饥渴的
血
修罗的血
和你一样
比自身强大的人的血
我的灵魂才能够得以滋润
听说你曾经和父亲反目 相互厮杀
你们的体内果然流着同样的血啊
你那眼神和他一样
从前
对于被称为夜兔之王 君临一族顶点的老夫
唯一一个不服从
单枪匹马前来挑战的男人
就是你父亲
星海坊主的眼神
三天三夜的对战好像就是昨天的事情一样
他是第一个能和老夫对战这么久的家伙
他也是第一个和老夫到最后都未能分出胜负的人
然后
那个
我想去大便
像那样结束也是头一次
神威
你能超越父亲吗
早就已经超越了
那种拘泥于家族这种无聊的东西
被自己的孩子砍掉一只手的软弱男人
是不可能得到真正的强大的
凤仙大人
你也和那个男人很像
外表看起来很强大 内在不过是酒和女人
真正的强者 是拥有强大的肉体的同时 兼有强大的灵魂
不被任何东西所束缚 一心追求强大的我
你们是赢不了的
大言不惭的小鬼
住手 团长
抱歉 如果我再早点让你们逃的话
你不用道歉了
要去吗
不去不行 不然晴太会死的
去的话你们也会死
夜兔的人有四个
来一支军队都对付不了
那个家伙一定要由我来做点什么
你们是为谁而去
晴太吗？还是日轮？
只不过是去把太阳拿回来而已
被一直关在这种牢笼里的 大家所遗忘的太阳
不管在什么地方
不管处于什么环境
都会有太阳的存在
不是日轮
也不是这里的老板
你们的太阳啊
虽然有时被云遮住了看不见
但是只要仰望天空的话
总有一天云雾会散去 再次现出太阳的光芒
所以啊
我们为了不错过那一刻
一定不能放弃仰望天空
一定要挺直腰板
好好看着太阳
坚强地活下去
你去告诉那些一脸哀怨的家伙们
叫他们好好看看天空
那片腐锈的天空
我们会让它重新升起一轮耀眼的红日
抱歉 我拒绝
我也要一起去
和吉原的战斗不能带着吉原的人去
你会变成叛徒的
我说过了
我要保护的是日轮
并没有向吉原宣誓效忠
弃晴太不顾才是真正的叛徒
而且我也不想再依赖别人 也想要自己去寻找啊
你口中所说的太阳啊
这可没有回头路的啊
没关系
你们不是要摧毁吉原么
团长 住手啊
你忘了我们的目的了吗
不要过去 云业
团...
一边呆着去
我正打到兴头上呢
妨碍我的话
连你也一起杀了
团长
真是固执
又开始了啊 团长的坏习惯
变成那样 谁也阻止不了了
不愧是夜王凤仙
曾经站在夜兔顶点的男人
看来不能下克上了呢
下克上？别说笑了
神威
对你来说哪有什么上下尊卑之分
仅仅只有强者和弱者之分
弱者从来不曾正眼看过
强者的话不管是谁
就算是对曾经为师的我 也会伸出尖牙
那就是所谓的夜兔之血
因为在地下安逸地生活
沉溺于酒色 而改变了吗
你体内的那些血
就算现在赢了你 也一点意思都没有
请想起来吧
在你体内流淌的修罗之血
闭嘴
你的归宿不应该是这种地方
我叫你闭嘴
你的归宿...
没错
我们的归宿是战场
又来了 从凤仙大人的房间里传来的
果然我们还是应该过去看看
已经有同伴过去了
这种时候更不能怠慢警备
说不定会有可疑分子趁机侵入
你说得对
首领
就到此为止吧
你们两位都冷静一下
嗯？
牺牲一只手和一个人
能停住你们的打斗已经很了不起了
看在这家伙送了命的份上
能否劳烦您原谅团长的冒犯
所剩无几的同族同胞互相残杀
看着都心痛啊
我们来不是为了找您打架
只是为了构建更和谐的关系才来的
直接坦白说想要这条街怎样
上头也是提心吊胆啊
夜王的恐怖 身为同伴的我们最清楚不过
上面的元老们是想要你不会背叛的证明
真是了不起的同伙啊
其实只是想敲诈隐居起来安稳度过余生的老人吧
真扫兴
大人
钱和交易什么的随你们处置
那种无聊的东西老夫已经用不着了
但是这条街
想要篡取老夫的国家的话
老夫就让你们见识下夜王真正的姿态
觉得扫兴的应该是我哟
就这么在乎自己一手建起的玩具么
那么就这样干巴巴地死去就好了
就算杀了你也没价值
干巴巴地死去？
哼 早就已经是干巴巴的了
明明连阳光都无法沐浴 为何却又这么饥渴呢
在这之前都去哪里了
一直在处理水管崩坏后的撤离工作
但是太好了
首领回来了就安心了
嗯 凤仙大人的事就交给我处理
这里的守备就拜托你们了
是
听好了 可疑之人一个也不要放过哦
一有什么动静就拨打110哦
稍微放松一下是可以 但是有所闪失就不客气了哦
首领 有可疑人物
不 不是
那个是...新来的
新来的？这么可疑的家伙
我是卷子
我是八惠
我是乐子
三人组合起来 爆裂桃子三艺妓
首领 是可疑份子
不不 确实是新来的
真的不要紧么 带这些家伙进去
凤仙大人看到可真要爆裂了啊
大腿中间么
怎么可能 撒泡尿照照自己
硅胶PAD胸部三艺妓
带着这些一脸废物相的家伙进去太危险了
没关系的 反正对方是「蛋疯」大人
刚才的爆炸只不过是和女人打了一炮而已
太大惊小怪了
「蛋疯」是谁 那位叫凤仙大人
那是什么样的一炮能有这样的破坏力
对方是被称作夜王对吧
那身上肯定搭载了一台反坦克火箭炮对吧
我不是说那个
虽然是新来的 但技术很好
不必担心
既然首领都说到这份上了
请通过
成功了呢
好像总算给蒙混过去了
请路上小心
通向死亡之路
这么看来
之前的猴戏好像是白演了
全都被看穿了啊
首领 没想到你竟然会袒护他们
背叛吉原会有什么下场
你应该最清楚不过了
是么 到底会怎么样呢
还请务必教教我哦
这么多人聚在一起
是来给我们开告别会的么
阿银 真的该跟你告别了
呃 你说什么
不是说什么的问题吧
你到底被插多少次了啊
额头上长了黑洞吗
啊 什么啊
才没有被插哦 什么都没有
是被插过了吧
现在很明显脸红了
是觉得丢人了吧
你还是适可而止吧
在事实面前就要「锵」地一声承认
被插过了吧
你也很明显被插到过了吧
哼 看你们现在这样子 就知道以后的下场了
你们那样子的话 就是花上100年也别想赢过夜王
很难吐槽啊
还是选择沉默比较好吧 那个
不知道的话比较幸福吧 那个
叛徒只有死路一条
那就是这里的规矩
你只要送上性命
把规矩遵守好就行
真开心呢
能享受艺妓们最后的总动员 还真是男人天大的福气呢
但是 全是贫乳的话 可是会扫兴的哦
女人果然是
要爆乳才行啊
来吧
愉快的晚会开始咯
你们去搜索孩子
我们去入侵者那边
了不起的骚乱呢
比起你制造的骚乱可和平多了
什么嘛 还在生气么
不能把过去的事抛之脑后
可是没办法长命百岁的哦
不 死掉了啊 一个人
我说你从一开始就打算和凤仙动真格的吧
露馅了么
什么露不露馅啊 你也干得太痛快了
托你的福 谈判的道具也在骚乱中逃走了
啊 那个小鬼头啊
完全把他给忘了
反正不是什么重要的东西
能从那种骚乱中逃走 还真是期待之后的发展呢
切 现在是该感叹的时候么
根本用不着谈判什么的
想要吉原的话 只要杀了凤仙就了结了
你是笨蛋啊
要是因为我们的过失 春雨和夜王打起来的话
被上面干掉的就是我们了
那个时候 上头也由我来赶尽杀绝
那么 在那之后
您打算当海贼王么
那也不错呢
越到上面就越能碰到厉害的家伙
是是
拥有一位志向远大的团长 我也感到很幸福呢
他娘的
去哪里啊 阿伏兔
差不多该回去了
会回去 会回去的
在被可怕的爷爷杀掉之前
就这样欠着凤仙的帐 是回不去的哟
我们这些下人就是给团长大人擦屁股的
不不
也可以当作是去开辟一条通往海贼王的道路
加油哦
这是 烟雾弹
居然看不起我们
表明自己不杀女人么
在那里
这里暂时由我挡着
你们先走一步
月咏小姐
你想死吗
部下的调教要由头领来负责
把火种给我
不能和你一起行动的话还真麻烦
这家伙也用不成了
说不定是最后一支了
至少让我再抽一...
不行 快点给我
阿银 真的就这样留下不管吗
真的那么想抽的话 就快点回来
一定要回来 回来抽烟
不快点回来的话 就会被舔烂掉的哦
阿银...
你们也快点走
别让我再三说这些话
我付出性命保护的 只有日轮而已
为了保护你们而搭上性命
我可没那打算
快点走吧
没错
我就是为了守护日轮 不惜牺牲性命的守护人
我的太阳
吉原的太阳
把吉原引向光明的太阳...
已经做好死的觉悟了
所以 放马过来吧
不管来多少人
都别想过我这关
太阳的守护人 月咏
参上
滚开 混蛋
快点 去夜王那里
晴太君一定在那里
神乐
这还真是令人惊讶啊
还以为是谁呢 原来是你们啊
还活着嘛
团长知道了肯定会高兴的
虽然是地球产的 稍微有点骨气的家伙也还是有的嘛
切 终于出现了么
1 2 3
就算已经解决掉一个 还是觉得少了一个人啊
喂 发什么呆啊
谁是地球产啊
别拿我和这些乡下人相提并论
我可是不折不扣的都市妹
身体交合 血却无法相溶
我们总是独自一人默默哭泣
但是、自从我们两人牵起手
感觉到了对方的体温
从此不再孤独
曾决定不再前行
现在才发现给我蒙着眼睛的
总是我自己
来吧
我们开始奔跑的时候到了
难以压制的这份冲动
不要逃避挫折
疼痛证明我在变强
黎明也将不再遥远
想要闪光
带着不会改变的东西
就此出发吧
人生啊 也就是重要的选择题大连发