=============ED==============
======================OP=========================
=====================正文==================
=====================info==================
前情提要
在那之前
给我输入复活咒文
消除
返回
前进
结束
唉？这是什么
还用问是什么吗 —看不就明白了吗
复活的咒文啊 复活的咒文
要接着上回的啊 当然需要这下啊
为什么啊 为什么动画的前情提要需要复活的咒文啊
现在哪还有这种上个世纪的密码记忆方式啊
再说上一集的结尾也没出现任何咒文啊
你在说什么啊 你没有把密码记下来吗
没有啊
真没办法 那就随便输输吧
我说 随便输的话不太好吧
神乐
没事 这种东西基本都有规律的
新八
银时
就像上上下下左右左右BA这样子的
天知
游戏又不一样
英秋
我说这下咒文好像在哪里见过啊
堀井
雄二
而且好像还输进了与银魂无关的人啊
堀井雄二：作家、游戏制作人，DQ系列担当监督与剧本。
好 搞定
地点移动
询问
盗窃
喝油
打盹
电话
贝基拉玛(DQ咒文)
自首
小玉「我是 你的
喂 你进错游戏了吧
部下 小玉
请叫我小玉」
这是什么年代的游戏啊
小玉「这里是 发生事件的
大江户 的附近
现在的孩子都搞不明白出处了啊
要怎样 开始
进行搜查呢？」
还有小玉在干什么
小玉「那么首先 就由我
来自首」
地点移动
询问
盗窃
喝油
打盹
电话
贝基拉玛(DQ咒文)
自首
小玉「对不起
是我做的
犯人就是我小玉」
好 通关
小玉「不会再犯了
请饶了我吧」
小玉篇结束
犯人就是小玉
小玉镇杀人事件：恶搞堀川雄二在1983年制作的推理游戏《港口镇连续杀人事件》
小玉镇杀人事件
完
好快
再说怎么可能啊 完全没有接着上一话啊
我说小玉镇是什么啊 给我认真一点
「比起用黑与白来结束」
「更愿意让红与白来终幕」
「名为孤独的感冒」
「正是名为青春的疾病」
「如果不断叠起心中的高墙」
「就是我们眼之所见的话 请就此结束吧」
「比起等待绚丽的完结」
「还不如握紧活力四射的现在」
「没兴趣」
这样不停的说着
比谁都更要逞强的
就是我
阶梯的时代
把阶梯努力的攀爬
然后你听到了吗？
联系在一起了吗？
我将和你一路同行
迷失在新时代
我究竟在哪？
我就在这里。
你听到了吗？
你感觉到了吗？
我的声音
我们只能尽全力攀登
阶梯
电脑病毒「貘」
侵入程序然后把它吃掉增殖化的最新型病毒
从侵入了超高水平机械技术的小玉这点
就可以看出是成长了相当阶段的家伙
而且还在她身上潜伏了很长时间
已经是不会输给任何人的最凶恶最强大的病毒
但是 还有一个办法可以救小玉
还要问吗 当然是为了驱逐病毒啊
靠你们这些一寸法师
祝你们好运
人的身体就是一个小宇宙
欢迎来到白血球王国
从这里往北走是白血球城
东面是乳酸菌村
南面是大肠菌城
但是不要靠近西边的毛细血管洞窟 那里是病毒的巢穴
以你们的等级进去的话 三两下就会全灭
咦 怎么回事 这帮人是怎么回事
唉 这里是哪里
这算什么啊
为什么小玉的体内会有全身穿着紧身衣的人乱逛
为什么小玉的体内会有全身紧身衣的王国啊
为什么有武器屋
为什么有旅店
为什么是RPG风格
那个 阿银 你要去哪里
还用说吗 就是那个啊
到这种场合基本都需要军备资金吧
所以啊
为什么一开始就会来赌场啊
所以说要赚军备资金啊
要避免钱不够这种无聊的冒险吧
我玩RPG的时候啊
是那种会不知不觉就玩上几个小时迷你游戏的类型哦
你就是这样不管在游戏 还是现实都不务正业
才会一直停滞不前啊
回过神来连主线剧情都忘光了
我说现在可没空玩这些啊
不赶快的话 小玉会被病毒感染得越来越严重的
冷静点 新八
挣不到钱你的装备就只能是木制眼镜啊 这样也行吗
什么啊 木制眼镜算什么啊
难道不想在下一个城镇买铜眼镜吗
算了算了 先定下心来
心急吃不了热豆腐
RPG出门冒险之前的准备是很重要的哦
要是从城镇走出去突然碰上强敌的话 我可不管啊
那么请在神的面前把以前做过的事都说一遍
现在是存档的时候吗
还什么都没做啊 只是去了赌场而已啊
你有什么不满的啊
原来如此啊 新八你是存档前
一定会要去旅店前把血回满的类型啊
太幼稚了啊
动不动就来存档的你们才幼稚 我说快去发展剧情啊
你们听到我说的话了吗
不快点可不行啊
不赶紧的话就无法挽回了啊
知道了
但是那个啊 我们连是左是右都还没搞清啊
到处乱闯乱撞也不行吧
你知道接下来要干嘛吗
你看吧 不管怎么说 我们对这个地方完全不了解
就连这些家伙是同伴还是敌人都还搞不清楚
确实是这样
请放心
他们是我的手下
小玉
我来带路 请跟着我走
什么 小玉身体里又出现了一个小玉
很抱歉我来迟了
用还没受到感染的系统区域创造了这个分身
我会辅助大家的
辅助是…小玉的身体没事吗
没问题
在大家为了我而战斗的时候 我怎么能悠哉地睡觉
啊 对不起 刚才只去了赌场 还没像样地战斗过
幸存下来的系统也将全面辅助大家
难道这些家伙也是吗
是的 他们是我身体里原本就配备有的安全防御
抗病毒程序 白血球
防御？这些穿全身紧身衣的家伙？
他们的使命是驱除侵入我体内的病毒
就这样在我体内建立据点 保护我的身体
保护什么的…
这些家伙真的是在保护吗
只是在过DQ家家吧
没问题
他们的程序已经改写成
把你们当成拯救这个世界的勇者了
大家应该都会帮助你们排除病毒的
首先去见白血球王 请求他的协助
没有他的协助是不可能打倒「貘」的
对了 我们还要带口信给国王的
很遗憾在病毒大军面前我们白血球军一败涂地
如果可以的话 请让王从这里逃脱
然后
请去寻找自古流传下来的 传说中的异世界战士
一寸法师
上吧 阿银
喔 唐奴拉 就这样死了 真是没出息
唐奴拉/阿助：（トンヌラ/すけさん）DQ2王子的两个随机名字。
不 没死啊
别随便把别人当死人啊
还有唐奴拉到底是什么废柴名字啊
唐奴拉距离下次升级还需1008点的恋爱经验值
那恋爱经验值算什么啊
要经谈多少次恋爱才能变强啊 话说唐奴拉到底是谁啊
阿助还需要5466点的一夏的经验
注：一夏的经验（ひと夏の経験），山口百惠74年的经典老歌。
那算什么 要怎么过那个夏天啊 阿助是谁啊
要听一下恋爱的复活咒文吗
想听那个的只会是些对感情纠缠不放的男人
女人可是马上就会展开一段新恋情的
这个游戏什么时候变成恋爱RPG了
你到底对恋爱的回忆有多执着啊
好痛 好痛 回想起那孩子的话心里好痛
谁管你啊
什么？我们白血球军居然输给了病毒军？
是的 一个受伤的士兵的临终口信
可以的话在病毒的魔掌笼罩这个国家之前 让国王逃走
但是在恋爱中逃跑总有一天会后悔的
混蛋我说你别再谈恋爱的话题了啊
你是永远的高二生吗
留下为了这个国家战斗而受伤的白血球们逃跑
这种事情怎么做得到
旅人啊
这个国家自古就有一个传说
当巨大的灾祸笼罩这个国家的时候
就有带着牙签的勇者出现来拯救这片大地
难道你们 不 什么都不用说了
「为了这个濒临灭亡的国家一起战斗」
这种话怎么说得出口
怎么说得出口什么的 都已经说了啊
那个大叔真是和紧身衣一样白啊
喂 真是啰嗦啊 ○老头
说明就算了 把剩下的兵力全给我
还有宝物库的宝物全都当做军备资金给我
这帮人别说是勇者 反而更像是盗贼
什么 你愿意和我一起战斗吗
果然我没有看错
你们就是传说中的勇者一寸法师
但是我国因为战斗而大量消耗 没有多余的兵力
别岔开话题
不是还有这两个卫兵和你吗
我会把你们当成马车的马来使唤的
等等 别这样 阿银
为了帮助你们 至少请让我指派
一位我们白血球王国最强的士兵与你们同行
啊 真的吗
出来吧 被称为白血球双龙而倍爱敬畏的二强
「战士波鲁堤加」以及「武道家死亡皮卡罗」
随便挑一个带走吧
哪个都不要啊
喂 这个哪里是双龙啊
哪里是最强啊
为什么「波鲁堤加」的后面
还有一个像王子一样的人在哭啊
你这完全是在把王子捡来的狗扔掉吧
要带走吗
不 不会带走的
不要「波鲁堤加」么
那就把老妈… 「死亡皮卡罗」带走
老妈？刚才说了老妈啊 说「死亡皮卡罗」是老妈啊
喂 这个大叔真不得了啊
讨厌照顾老妈 居然想卖给勇者啊
真是坏到极点的家伙 比病毒还恶劣
先把这家伙驱除比较好
等等 等等 不是 不是那样
全部是误会 完全是误会
真的 饶了我吧 老板
也会有人偶尔把学校的老师叫错成老妈的吧
就是那样 真的
这完全不是国王的样子啊
好像是哪里附近的小混混一样啊
虽然最近确实为了老妈的事情和我老婆吵架
虽然最近小武确实捡了条脏兮兮的杂种狗回来被我骂了
但是和那些完全没有关系
没关系你个头啊 随便一联想就能想到吧
你完全是在把包袱推给我们啊
不是这样的
虽然那两个人现在是那副模样
但是那是由于病毒诅咒才会变成那样的
如果能找到可以映照出真实的魔法之镜的话
就能马上恢复成原来的样子成为战斗力的
马上就能参加战斗 请你一定要试一下啊
什么魔法之镜啊 我看你才应该被照一下吧
是真的啊
要是有魔法之镜的话 我就能证明给你看了
有的
魔法之镜的话 就在这
什…那个是在什么地方…
这里是我的体内
要找东西的话就如探囊取物一般轻松
听说「貘」具有高度的拟态能力
如果随便相信眼睛看见的东西 是赢不了「貘」的
到底会有怎么样的真实被映照出来
是「波鲁堤」加还是「死亡皮卡罗」
还是别的什么呢
各位 请看
这 这是
国王 国王在…
乳晕 超级大
那种事情怎么样都好
不 等等
王的乳晕还在变大
比○还… 不 更大
这是 这是
哼哼哼 挺能干的嘛
挺能干的嘛
居然能看穿我「貘」的拟态
这是
喂 难道这就是「貘」吗
只不过是把紧身衣从白色换成黑色而已吧
不是说那种事的时候吧
白血球王已经变成病毒了 也就是说
就是那样
看起来你们是为了拯救这个国家而来 但是迟了一步
白血球国已经从王开始 就连卫兵
老妈
王子小武
全都是清一色的黑色紧身衣了
这里已经没有能帮助你们的人了
我们将吞噬一切
直到所见之处完全是黑色紧身衣为止
牙签 各位 快用牙签
那些牙签是源外大人特制的
利用了「貘」吞噬情报的特性
反过来将大量情报高速传送进「貘」的体内
那是由食物中毒而引起的腐烂的情报
把这些毒素再直接向吞噬毒物后而痉挛的胃注入的话
就会在他的胃消化情报之前
崩溃
不错嘛 虽然剔不了残渣
但是能剔掉包皮垢和病毒的牙签吗
阿银 数量太多了
对付不了那么多
快 这边 先暂时撤退
别想跑
你们就死在这吧
你 干什么
这是
魔法之镜啊 映出真实吧
将剑再一次赐予守护我们的勇者
那是
狗
变成人了
你是
不是人类
那正是
消灭了无数病毒 守护我体内到现在的最强防御程序
真真正正的
白血球王
阿 阿银？！
给我搜
在那吗 这里吗
可恶 到底逃去哪里了
给我找 翻遍每一寸地也要找到
好像走了
小玉大人 这里已经不安全了
马上去别的地区吧
我认为应该去大肠B29地区
那里是个迷宫
要躲藏起来更容易
白血球王
我们不是来逃跑的
是来战斗的
就算是您现在的分身
我也不会让那杂碎碰到您的
如果要战斗的话我一个人就可以了
白血球王
这次的敌人是最强的病毒
不能像以前一样应对
就算是你一个人也是不行的
大家一起齐心协力战斗吧
果然 改写我的程序 把我变成狗形态的是您吗
注：变狗捏了DQ2中的同样被变成小狗的蒙布尔克城公主。
被主角用太阳之镜恢复原貌后共同冒险。
不想让我一个人去挑战他们
不想让我就此白白战死 所以才封印了我
是这样吧
你要是死了我会很困扰的
为了这一刻
对
我希望你能活到我们一起战斗的这一刻
你到底在干什么
不要用你满是细菌的脸接近小玉大人
想被杀菌吗
不好意思啊
觉得眼前有个不错的男人 不小心就看呆了…
怎么可能啊
我可不记得我有被复制过啊
顶着人家的脸去搞些丢脸的cospaly
你以为你是罗特啊 搞什么啊
罗特：DQ前三部世界观中的勇者。DQ3以主角身份登场。
大家都说勇者斗恶龙3才是神作
我可不那么认为
银酱有…两个
小玉 这是怎么回事
为什么那个人的脸会和阿银一样
我的系统全部都会受到我的记忆回路
思考模式以及数据的影响
那个姿态应该是反映出了我的映像
也就是说
要和病毒战斗防御程序白血球
必须是比任人都强大的存在
那就是我导出的结果吧
最强的两人已经聚集在一起了
我们已经无所畏惧了
原来如此 你是我的…
不管怎么样 从人格数据完全不同这点来看
内部还没有被评价吧
你说什么
理所当然 你这种窝囊废的男人
你那种满是细菌的手怎么可能守护得小玉大人
打倒「貘」的会是我
没有你出场的机会
能守护小玉大人的只有我
今天、心中没有追求
少女的心 不断波动
月夜中的我就像气泡
被害妄想 不断膨胀
在风中飘舞
渐渐加速
在尘世间
啊 如同梦幻
除你以外
来吧，宝贝
都不需要
告诉我吧，宝贝
对不起
为什么不，宝贝
我的世界里
美丽的景色
背景就是你
「我爱你！」
色彩的冰淇淋
宝贝，靠近我
互相理解的存在
宝贝，放任我
说出感叹
宝贝，看不见吗
「给我！」
宝贝，爱我这样做
我爱你
宝贝，靠近我
给我
宝贝，放任我
我爱你
宝贝，看不见吗
你爱我吗？
宝贝，爱我这样做
貘大魔王阁下
传来了先后政陷双叉杆菌城以及大肠菌城的情报
是吗
这样主要的反抗势力就全都屈于我军之下了
马上这个世界的系统就要落入我们「貘」之手
由超科学技术制造的机器人也不过如此
能阻止我们的人已经不存在了
阁下
什么事那么吵闹
白血球国的貘第三将军好像被什么人物给驱逐了
什么 不可能
白血球国已经被完全镇压
反抗的白血球应该一个也没有留下才对
这个世界敢向我们反抗的人应该已经没有了
根据情报 是一个cos了勇者斗恶龙的强大白血球
以及携带了牙签的三个人类
和一个由点阵图构成的机器人组队攻来
勇 勇者斗恶龙？
难 难道 那家伙…那家伙还活着吗
向所有在外的军队通告
立刻让军队回到貘大魔王城
放弃已经镇压的城市也无所谓
全军立刻回到这里集结防御
是
是那家伙吗
是的
那家伙 来了
白血球王和外界来的勇者组队 向着这座城堡…
被引导的笨蛋们
注：恶搞DQ4副标题《被引导的人们》