重叠的影子 用毫不掩饰的心情 渴望着强大
即使跌倒即使迷路也没关系
因为我不是一个人
渐沉的夕阳 照亮明天
手牵着手 笔直延伸的影子
低埋着头 你又在哭泣了吧
绷紧的心 怀中的你似乎要破碎一般
迈出脚步 卸下肩头负担
去发现那全新的自我吧
别担心 只要坦诚相见就好
我在你的身边哦 你的手不再孤独
重叠的影子 用毫不掩饰的心情 渴望着强大
即使跌倒即使迷路也没关系
因为我不是一个人
渐沉的夕阳 照亮明天
手牵着手 笔直延伸的影子
阿初 那个…
我们重归于…
阿初小姐
抱歉 过一会儿再打给你
呀 色狼
啊嘞
筋肉强打
是筋肉强打啊
我是两天后你出庭的法庭的检察官
我叫破牙
哈哈 彼得
海蒂
接下来
进行大江户筋肉强打色狼事件的审理
啊 对不起 我来晚了
我是辩护律师坂田
请多关照
阿银
那么 审议开始
男人就要做MADAO
被告人长谷川泰三
于2月21日7点25分在歌舞伎町车站的月台上
强行拉住被害人A子的手
将其拉下铁轨
在公共面前毅然使出筋肉强打
这毫无疑问是色狼行径
已经构成犯罪 或根据情况判杀人未遂
在月台上的公众们
都亲眼目睹了被告的犯罪行为
根本不需要开庭审理
就可以认定被告有罪
我反对
坂田辩护人
被告对被害女子使出筋肉强打是事实没错
（图片：大江户筋肉强打色狼事件证据① 内容采自漫画筋肉人）
但那是故意与否
进一步说 是否是以非礼为动机所采取的行为
目前仍有疑问
这起事件只是个意外的可能性极高
我认为是被告意外从月台摔下
慌忙中偶然对被害人使出筋肉强打
因此我认为
应该判被告人无罪
阿银
紧紧咬住了
那家伙居然紧紧咬住了破牙的观点
偶然？
你认为筋肉强打那么复杂的招式是偶然就能使出的么
筋肉人为了练出那个绝招花了多少功夫
看来辩护人你根本就不明白啊
我反对
原本把筋肉强打认作是色狼行径这一点就有欠妥当
那是筋肉人为了打到残虐超人而使出的必杀技
难以想象筋肉人会出于那种下流目的对残虐超人使用
而且从一开始被告使用的招式就不是筋肉强打
筋肉强打正因为是筋肉人的招式才叫筋肉强打
被告人长谷川泰三使用的招式是…
应该叫长谷川强打才对
我反对
筋肉强打在筋肉人完成这一招起就叫做筋肉强打
以后不管谁用都应该叫筋肉强打才对
我反对
筋肉强打是王子卡哈梅传授给筋肉人的48式必杀技之一
并不是筋肉人自己开发的
也就是说只是冠以使用者的名字
实际上如果是阿修罗用的话 就叫做阿修罗强打
辩方律师反对有效
以后就把筋肉强打更正为长谷川强打
什么…
厉…厉害啊
完全没意义的争辩
却比专业的更有优势
真不愧是天生就会耍嘴皮子的男人
摆着张多无耻的脸啊
但确实从来没看过他在吵架上输过
糖然：日语里糖然和当然发音相同
有戏！！
如果是他的话说不定能做到
奉行大人
把卡哈梅王子传授的杀人技硬说色狼行径
看来对方那里一定有什么有力证据吧
希望能出示这些证据给我看看
我请求破牙检察官出示证据
上吧 阿银
好 破牙检察官就来出示证据吧
嗯 怎么啦
该不会连证据都没就想判罪吧
这可是诬陷之罪呢
我调查了下被告人的房间
结果发现了这些东西
DVD封面名为：欲望江户 魔法之穴 淫乱病 淫车男
像这样的下流的东西
本来是不想摆到神圣的法庭上来的
早就应该把它们卖到二手店去的啊
约瑟夫
居然敢把我踢到悬崖下面来
海蒂
海蒂从地狱深处回归了啊
你也到这里来吧 约瑟夫
阿银 快点啊
快点想个招出来啊
总数大概有三十张
其中还色狼类的
我认为这足以说明被告人对色情有着异常的执着
大江户VIDEO 成人限定 不得出售或转借未满18岁之人
阿银 你不也借给我好几张么
我反对
破牙检察官出示的这些东西要作为证据还不够充分
请验证里面的内容
我要求播放这些录影带
其实只是你想看吧
我反对
奉行大人 辩方律师的要求与本案无关
就算确认里面的内容也毫无意义
检察的意见被驳回
同意辩方律师请求
播放录影带
你也想看啊
喂 这算什么审判
搞什么东西啊 喂
究竟是怎么…
我反对
你在反对谁啊
奉衙大人 我要求倒回到刚才放映的地方
刚才拍打屁股的地方
哪门子的反对啊
我反对
再继续也无益了
回归到案子上吧
检察的意见驳回
把录像倒回去再仔细审查一次
奉行大人
再不快点的话 海蒂就要…
去死吧
爷爷
你这只臭狗
海蒂 再等下
连爷爷都想把我送下谷底啊
阿银 我快到极限了
辩方律师
你对于这些证据有什么看法
没什么问题吧
如果是男性的话 理所当然无论是谁都会对异性感兴趣
我认为被告人的收藏爱好并未超过一般正常男性的范围
倒不如说如果家里没有这种东西才是反常吧
难道说破牙先生
你连一盘这种东西都没有么
但是 三十张确实超过正常范围…
奉行大人 我想征求奉行大人的意见
我认定被告人的收藏不足以作为证据
你收藏了不止三十张吗 奉行大人
啊 搞错了
对不起 海蒂
臭老头 你给我记着
海蒂掉下去了
趁现在 好机会
阿银 继续跟他战
破牙检察
看来你在证据不足的情况下就咬定被告人是犯人
稍等一下
我在这次审议之前
调查了下被告人的人际交往
调查了他至今为止的来往朋友后
发现了件有趣的事
我反对
奉行大人 检察显然是在转移话题
辩方律师的意见驳回
破牙检察 请继续
我们来看一下三周前的「银魂」吧
破牙君 你就别垂死挣扎了
想回顾又不想好好买DVD的话 ANlPLEX可是会…
这里显示出一位正在偷窥某女性换衣服的男子
是不是觉得眼熟呢
那是犯规吧
对面的坂田律师
在三周前
好像被怀疑偷窥女性更衣
接受了警方的盘查
因为证据不足 只严重警告下就结案了
但是他究竟有没有为色狼嫌疑人辩护的资格
我对此深表怀疑
各位旁听的民众 大家怎么认为呢
滚回去 色狼律师
这对色狼搭档
把他们两个一起关进牢里
肃静
都给我肃静
破牙检察官 请勿煽动旁听席民众
破牙
你个混球
不仅是我 连阿银的事都调查了
这就是职业检察官的实力
这样我们的胜算就…
连万分之一都没
约瑟夫 小雪
到我这边来
海蒂
快到这里来
不 那已经不是海蒂了
是被黑暗吞噬了后变成的异型怪物
要是被那东西吞噬掉
我们一辈子也别想得到幸福了
阿银 总得想想办法啊
反…我反对
我的事和这起案子无关
而且那是在公园休息时的我的视野里
恰巧有个换衣服的女性偶然映入进去而已
那个误会已经解开了
我反对
有很大的关系
你认为色狼可以为色狼辩护么
更重要的是这个事实表明了
他们已经建立一种变态人之间的羁绊
所以说——
我根本就没有偷看啊
不要和这个家伙相提并论
杀了你哦 混蛋
啊
奉行大人 听到了吗
刚才辩方律师自己承认了被告人的罪行
你在胡说什么啊
你不是我的辩护律师么
反…我反对
我搞错了
刚才那个是说漏嘴了
不小心说了真话
喂 果然你还是觉得我是色狼的啊
烦死了 现在这处境我光是自保就已经焦头烂额了
从现在开始划清界限
开什么玩笑
这样的话把你也一起拖下水
哼哼 胜负分晓
奉行大人 再审下去也只是浪费时间
请给予被告人神圣的裁决吧
嗯
给我等下
如果说是辩护律师的错使得我被判罪的话
检察的错是不是能说明我无罪呢
可以的话 在这里哦
破牙检察的秘密
破牙检察和我…
长谷川泰三的妻子…
分居中的妻子有着异常亲密的关系
检察就因为想和我的妻子在一起
对我提出了不正当的交易
如果在离婚书上签字的话 就让我胜诉
长谷川先生
没事 如果我蒙羞能战胜这家伙的话
我一个人蒙羞能拯救阿初的话
那就足够了
破牙检察
刚才被告人所言是否属实
是事实
但是
只是到我以个人身份和他的妻子交往为止
至于他所说的不正当交易并非事实
被告人所说的是毫无根据的谎言
胡说什么 你确实对我…
你有证据么
证明我与你之间确实存在不正当交易的证据
有的话请当庭出示
我反对
就算没有证明不正当交易的证据 这些照片也
能说明你有因为一己私欲故意陷害被告有罪的动机
这一点被告人也一样
因为那张照片出现个人恩怨
即为出于对妻子被抢走的个人恩怨
而用毫无根据的谎言来诬陷我的证据
不仅如此
抓到了
妻子跑掉 工作也不顺利
在性方面…失礼了
在精神上得不到满足的被告
只能通过色狼这种下流的行为来得到宽慰
这不正是比什么都要有力的证据么
这张照片
就是说明他为丧家之犬的最有力证据
破牙检察官 请注意你的措词
哼哼哼 不是丧家犬又该叫什么
哈哈哈
不是跟他很相称么
说我为了得到阿初小姐而陷害他 真可笑
你们认为阿初小姐还会爱着这种丧家犬吗
要陷害速种丧家犬还用得着我亲自动手吗
根本没那必要
因为我和阿初小姐根本就是两情相悦
奉行大人 已经没有审理的必要了
赐给这只丧家犬最合适的裁决吧
被告人 辩方律师
你们还有异议么
不 没有
我——反对！
那个是…阿银
不对
是克拉拉
克拉拉站… 飞起来了
检察 刚才你说过了吧
「我们是两情相悦」
「已经没有审议的必要了」
也就是说能证明你清白的东西只有那个叫「爱」的东西
那就让我们见识下吧
你所谓的爱
奉行大人
这正是破牙检察官所谓的爱
坐在那里的那位破牙检察
除了被告人长谷川泰三的妻子之外
还查到他与多位女性有过异常亲密的关系
而且对方全是富家小姐
进一步调查 发现破牙检察官…
奉行大人 请让无关人士退场
我反对
他们是我带来的重要证人
请让他们站在证人席
辩方律师反对有效
喂喂 把爱当做证据
你的爱还真是廉价物的说啊
小帅哥哟
我反对
她们都是我的朋友 并非见不得人的关系
我真心交往的只有阿初小姐一人
还是说你有证据能证明我和她们之间的关系么
那我就退一百步 就算你真心爱的只有阿初小姐
但那也只是你的单相思
照你的理论说 长谷川先生和阿初小姐还相爱的时候
你为了得到阿初小姐 就有可能使出不正当的手段
那种事… 你认为那种事能证明得了吗
奉行大人 能不能稍稍听我讲一段陈年往事呢
说来听听
很久以前 在某个地方有一对彼此深爱的夫妇
丈夫是下级武士的儿子
而妻子是高级官僚的女儿
尽管因为身份的差别遭到反对
但是通过入赘 总算两个人走在一起了
因为家世显赫 工作也很努力
丈夫被委任到很高的职位
但是丈夫却不满足
既然是男子汉 自己的路就应该由自己来选择
靠自己的双脚走到目的地
事到如此 肯定也要穿得体面点
所以妻子连西服都给他准备好了
但是丈夫却勃然大怒和妻子大吵一架
穿着平时脏兮兮的衣服
就开始了他新就职的初次登场
就这样
看到他这个样子的保守的上司当然大发雷霆
丈夫没办法只好在那个晚上
穿着西装去上司家里道歉
结果发现
已经有个女子早自己一步 跪在碎石地上赔罪
是个把额头贴着地面道歉 打扮邋遢的女子
她说在他们家 那已经是正式场合的服装了
所以请求原谅她丈夫
一边哭泣 一边道歉的女子
脱去平时那华丽的衣着
对着比自己家世低得多的丈夫的上司
低头赔罪的妻子
丈夫看到了那一幕
也把自己的西装割得破破烂烂
然后
和妻子一同
一直边哭边赔罪直到天亮
从那以后
丈夫每次都会穿着那套西装出席重要场合
每当想起忍受耻辱赔罪的妻子
就下定决心自己也要为了妻子舍弃渺小的自尊加倍努力
因为改得太厉害了 整个都短了一截
那件破破烂烂的西装
你 你这家伙
为什么会知道那段丢人的插曲
虽然被委托说「太不像样了 把这件新西装交给他」
真抱歉啊　这家伙又没穿上你给他准备的西装
真是个相当顽固的家伙啊
不对　应该说真是对相当顽固的夫妇啊
都穿得那么邋遢 却又是那么的般配
阿初
我现在开始宣判
被告人长谷川泰三
有罪
是让妻子流泪的罪
现在马上去把那个女人追回来
这就是对你的惩罚
奉行大人
此外 破牙检察官的事等进一步调查后再做处理
还有被告人所持有的DVD
将视为危险物品 由我来保管
搞什么啊 你到底有多想看那些DVD啊
本案审理到此为止
为什么你没说
你要是抖出长谷川以前被幕府勒令切腹却逃走的事情
我们就没有胜算了
因为我不想决胜负了
果然真正喜欢上的女性还是要靠自己的实力来争取
你
我只知道这种做法
可是对方根本不赏脸
很出色的女性啊
此外 还有很出色的同伴
真是个令人羡慕的家伙
阿初
等等 等我一下
我有话…
做到了呢 长谷川先生
MADA0 报酬可一分都不能少哦
阿初
橙色的天空
此刻像要崩溃一样
好像在宣告即将来临的夜晚
视野扭曲的人
还有那夜空的繁星
深深铭刻在心中 speed of flow
若目光凝视交会着 就会相互接吻
如玻璃碎裂般
在夜晚中… 在夜晚中…
若目光凝视交会着 一定会铭记于心
只凭借着指尖的触感
在夜晚中寻觅
它 突如其来的
从我们的脚底下崭露头角
我们所知道的情报只有一条
那既不是生物 也不是人工物
而是「绝望」本身
是男人就别放弃