「20年前」
我和优子是小时候在教会的福利院里相遇的
那里有许多失去父母的小孩
我和优子都是其中之一
有一天 优子不知被领养到哪里去了
自那之后我一直呆在福利院里
我和优子的关系 仅此而已
仅此而已
哥哥…
Love, I've got to feel it
落花有意 流水无情
If you put your trust in me
I know what my life would be
茅塞顿开 一见倾心
Oh, you are all I ever need
I try to hear what you say
逾墙钻隙 默默祈冀
So I pray
But you're fading away
然却汝身 若即若离
Don't go and break my fragile heart
天涯海角 绵绵无期
We won't fall apart
海誓山盟 专心如一
'Cause you're my only star
I wonder why my tears come at night
谁与剪烛 兀自饮泣
Calling you, so like a little child
垂髫总角 呼唤不息
All the things you have in mind
肝胆相照 心有灵犀
I wish I could say your insides
My love, you've got to feel it
吾依吾爱 二情依依
And if we put our trust in you and me
若相见信 生死不离
You know what our lives would be
Oh, you are the one I believe
笙磬同音 我心永寄
片源：小岛大和  翻译：Potianwu  校对：和音の花铃 ssnake
审稿：fenixsun SlowRender StriGes  歌词翻译：ssnake 小白
时间轴：书店  特效·后期：ssnake
制作：Ktxp tr"ef"fen FLsnow·当极影邂逅雪飘
又回想起来了
回忆
来 走过路过不要错过
虽然现在或许不合时宜
但这件毛衣 和别处的便宜货可不一样哦
怎么不一样了？
哟 火村 要买这件毛衣吗？
你穿过的谁要啊
怎么这么绝情啊
你不是可以不来学校了么
也有许多事情需要处理啊
女人？
那个已经作为最优先事项处理完毕
这做法真像是你的作风
这个多少钱？
哦哦 真有眼光啊
是送给男朋友的？
说不定是呢 你说呢 火村前辈
火村前辈
有什么事
没事情就不能打招呼了吗？
已经忘了么 我应该说过别靠近我
记得哦 很清楚
那为什么
说什么是火村前辈的自由
但是 做什么也是我的自由哦
稍微陪我一下可以吗？
优子 你不是说天文部已经被废部了么
没错
那为什么会有屋顶的钥匙
应该已经不外借了吧
虽然不很起眼 但也是一个很有历史的社团呢
以前或许有个坏坏的前辈吧
擅自配的钥匙么
代代相传的钥匙呢
废部那时 便由我收下了
稍微出点轨 学校生活才会充满乐趣嘛
不好意思 平静的学校生活才是我心所向
啊呀 真是成熟呢
我可不能惹是生非
火村前辈
什么事？
我离开福利院之后的事情 能说给我听听吗？
说这些干什么
那之后我一直在福利院中生活
考上音羽那天起 便独立了
仅此而已
一直在福利院中…吗？
没有人想不开去收留我
所以我
一直在努力 为了能尽早独立生活
但是 音羽的学费不便宜啊
特待生 入学金与学费免除
我可不想自找麻烦
为了能自存于世 我也付出了许许多多
听好了 优子
嗯？
我再说一次 别靠近我
不要让我再回想起那个时侯
明明忘了就行了
茜的手表 忘了就行了
红色的手表
为什么你会知道
果然…还在做那个梦啊
「这」
正是时候啊
早上好 久濑先生
早上好 瑞希
这样真的好吗 不去些什么地方
难得到了国外 不做一些特别的事情不是很可惜吗？
说是国外 跟日本的音羽城不是一样吗？
啊 说得也是
而且和久濑先生一起洗衣服 可是很特别的事情哦
在这难得的假日？
对我来说每一天都很特别
不管是不是假日
真是乐观呢
因为这么想比较有乐趣嘛
啊 久濑先生 早上好
早上好 莲治
复习应考还顺利吗？
不妙 非常不妙
是嘛 算了
不经历风雨 怎能见彩虹嘛 少年
说起来 莲治
我来洗衣服了 要洗的都拿出来
不用了 我自己会洗
反正一样要洗 拿出来吧
不用了啦 现在学习都弄得脑袋胀死了 别管了
啊 是嘛
这么说的话就算倾尽全力也要抢过来
哎？啊 等等 瑞希…
行了 交出来 脱得爽快点…
真是的…别乱来啊
啊 那条浴巾算什么啊
留下一件不洗可不行啊
那个也交出来
饶了我吧
真是的 又不是什么黄花闺女
都这年纪了还有什么好害羞的
懵懂年华啊
那么 我该帮些什么忙呢？
帮我把有颜色的衣物分出来吧
菫女士的内衣是哪个呢…
刚刚已经拿出来了
那我到底来干什么的
洗衣物的乐趣在于晾干的时候哦
将床单啪一下展开 水珠四溅的味道很好闻呢
久濑先生是为什么开始拉小提琴的呢？
说来也是啊…
约翰·梅尔策(Johann Mälzel)：节拍器的改进者 这里以“约翰·梅尔策的女儿”指代节拍器
契机大概是在音乐室里邂逅约翰·梅尔策的女儿吧
约翰·梅尔策的女儿？
她性格内向 做事异常认真
但是无论对谁都一视同仁
那是我的初恋
她教会了我很多事情
正义 秩序 世间的险恶
终于 我知道了她出生于1815年
1815年…那不是将近两百年前吗？
不是你的音乐老师什么的吗？
对我来说 现在也是老师哦
她的名字叫「节拍器」
Metronome
啊 真是的
生气了？
你希望我生气吗？
瑞希微现愠色的样子更显可爱哦
洗 洗衣机停了…
我我我去晾衣服 请帮一下忙
久濑先生 久濑先生 怎么了？
救护车救护车
澳大利亚的紧急求救号码是000哟XD
真是的 怎么会不通的
菫女士…
还是不能就这么放着不管啊…
算了 我也不是故意的…
总算摆好了
久濑先生？
久濑先生 没事吧
只要天使朝我微笑的话…
看上去没事呢
梦
怎么样呢？
睡不着…
哎？
孤身一人 往往噩梦缠身
没事的 我在这里
晚安
「往」
啊呀 怎么了…
久濑先生 醒了？
瑞希 我睡着了？
是的 睡了很久
抱歉 瑞希 一天就这样浪费了
没事的 偶尔如此悠哉游哉一天也不错嘛
明天会连今天的份 一起补偿你
期待着呢
那是什么？
不 没什么
你在干什么？
与甜蜜回忆诀别
交往过的女朋友？
收信人不明退回来的
已经搬走了吧
这样好么
还有别的选择吗
本以为全部解决了的
为什么会退回来呢…
这不是又要让我回想到那些日子
而且偏偏又是在这种时候…
这种时候？
不 没事
退回来的 不仅仅是女朋友的信么
明明麻烦的人际关系全都处理掉了
为什么事到如今还…
哦 稀罕啊
广野凪
不知她还好不
她说了什么？
管它呢 随便了
那么 今后打算怎么做？
那还用说么
全部抛弃 仅此而已
治愈支离破碎之心
倾听无比温柔之音
茜…
哥哥
茜？
一起玩吧
哥哥 怎么了？
哥哥 哥哥…
画得真好呢 夕哥哥
别叫我哥哥
为什么？
没为什么
我不是你的哥哥
那应该叫什么呢
谁管你
那 夕君…
夕君 喜欢画画？
差不多吧
夕君很拿手呢
什么啊？
夕君
到底怎么了啊
没什么
夕君 下次画优子吧
哎？
画嘛
真拿你没办法…
怎么了 夕君
还是算了吧
为什么？
太浪费纸了
好过分 夕君小气鬼
真的没纸了啊
是吗…
那算了
怎么了 这次怎么这么轻易就放弃了
作为补偿 夕君画的画都要给优子看
夕君想画的 我都想看
嗯
夕君
什么？
夕君 想要妹妹吗？
不想要个妹妹吗？
为什么要问这个…
无论如何都想知道…
夕君…
夕君？
不要
已经不要妹妹了
已经不要那样了
夕哥哥
别叫我哥哥！
我的妹妹…已经死了
嗯 我知道了
在那几天之后 优子被远房亲戚所领养 离开了福利院
人终难免沦落到形孤影只
无论骨肉至亲抑或葭莩远戚
终有一日会云树遥隔
所以 我对他人不抱期待
所以 我对他人不加干涉
所以 我拥有了不依赖他人而活下去的能力…
而你 却为何一直紧追我不舍
是啊 为什么呢
前辈 我很高兴能与前辈相遇
知道为什么吗？
谁知道
前辈真迟钝呢
真是一点没变
你来找茬的么
真没办法呢
那就告诉你
火村前辈 你是我的初恋啊
而我的初恋 还没有结束哦
夕君
就让我来让你忘却
就让我来抹却你那悲伤的记忆
心率60
正常值
MM60
Lengo
慢板
正常 同步率无异常
节律缓慢而平稳
久濑君 刚才那下慢了哦
真不成样子
你的节拍器真的是音乐家的心脏么
你的心脏真的是音乐家的节拍器么
嗒 嗒 嗒
咚 咚 咚
发条马上就要松了哦
松了的发条由谁来上？
嗒 嗒 嗒
咚 咚 咚
刻画的节律是 那所剩的时间
久濑先生
瑞希 这么晚怎么了
有些睡不着 出来乘凉
是吗
啊 久濑先生 那个…
难道说修好了吗？
修理？
啊 还不行哦
是嘛 真可惜
是啊 已经不行了
我听了久濑先生给我的CD
虽说至今为止没怎么听过古典乐 但真觉得很厉害
宁静的曲子让人舒心
也有的曲子突然激昂直上
震撼到我了 真是太帅了
直上？
但是 最让人吃惊的是
古典乐竟是如此妖艳呢
妖艳…？
明明没有歌词 却仿若有人在耳边喃喃低语
「喜欢你」 就好像被如此诉说着 让人心跳不已
有许多名曲是在恋爱或失恋的时候诞生的
想到这里 就有些在意能做出让人如此遐想的演奏的久濑先生
久濑先生 虽说有些突然
什么？
我好像喜欢上了久濑先生
那么 明天见
真头痛啊
光る風　おだやかに
风儿拂过 光芒闪动
雲間から　ゆれる
漫步云端 依依摇曳
響きあう　音がキラめいて
脆如银铃 交相回响
失くしかけた希望さえ
就连一度放弃的希望
きっと　見つけられるはず
都终能发现
あなたの音　ぎゅっと抱きしめ
你的余音 紧拥入怀
つないだその手を離さない
双手相牵 永不分开
忘れないで　たいせつなこと
莫要忘记 心底至宝
笑顔は未来に続いてる
笑颜直通未来
伪装的是小丑
隐藏的是黑暗
ef - a tale of melodies.
合一
union
你听得见吗？ 那真实的旋律