雨天的事件
那阿柴和璐璐同學都去奶奶家了嗎
去幫忙收成玉米
話說還真是好巧啊
你們三個人竟然都遇到璐璐萌了
剛好在路上遇到
我是在電車裡
我是在社團跑步的時候錯身而過的
因為只見過她穿圍裙的樣子
一開始見到有點嚇到
那樣也有別樣的可愛啊
再見了
那個好棒啊
真的假的 這不是大人的寫真集嗎
這是神的旨意要讓我收入柴木圖書館嗎
我收下啦
這刺痛的眼神是怎麼回事
那是變態柴木吧
他在幹嘛啊
狀況不妙啊
根據這狀況之下的對應方式
我的綽號可能會變成 Mr.撿工口書
多可憐的小貓啊
柴木學長意外地是個好人呢
真危險
謝謝 你們拯救了我
你們無家可歸吧
總之先到我家來吧
“精一杯”　それだけ伝えたい
只為了告訴你 "竭盡全力吧"
不意にココロよぎった願い…まだナイショだけど
倏地劃過心際的願望…暫且還是保密吧
上手にできない　言葉が出て来ない
無法好好說出心中所思
もじもじ　毎日　失敗ばっかり
心跳砰砰扭扭捏捏 每天滿載著失敗
学校もバイトも　教えてくれない
無論學校或打工 也沒人告訴我
生き方のレシピ　答えはどこ？
生存方式的配方 答案又在哪裡？
ねぇ　嬉しいや　楽しいを　知るたびに　どうして
吶 每當理解喜悅及快樂
胸の奥　熱くなる　きゅんって鳴く
不知為何胸口深處漸為火熱 怦然心響
ちゃんと　優しいや　頼れるで　返せたらいいな
若能以溫柔和可靠來回報就好了
ありがとも　大好きも　いっしょに
帶著感謝還有愛意 一同回報
“精一杯”　それしかできないよ
我也只能做到 "竭盡全力"
うんと迷って　躓いて　傷ついても
就算總是迷惘 挫折 傷痕累累
“大事”を大事にする想い
也想將珍重這份"重要"的心情
笑顔にして届けたい　ぜんぶっ！受け取って　いつか
連同燦爛的笑臉一併送達 全部！願終有一日你能收下
心跳的特急列車
地獄的殺人事件
世界都為之迷惑！！謎之特快謎題
有事請求我？
不過奇洛都不會聽我的請求呢
璐璐萌是會聽 不過奇洛就…
拐彎抹角地幹什麼 有請求就像男子漢一樣直接說出來
它們…
就當做是你生的孩子吧
你說什麼蠢話呢
看 是媽媽哦
喂 別騙它們啊
別吸啊
我可不是媽媽 我還是清白之身啊
你讓我說了什麼啊 笨蛋
這樣啊 肚子餓了啊
等我一下
再等一下吧
還特地去買了給小貓咪喝的牛奶嗎
那裡面放的
請養它們 對不起
好悲傷啊
好 到體溫的溫度了
來喝吧
好喝嗎 太好了
虧你能聽懂啊
你明明是貓卻聽不懂貓說話嗎
我只能聽懂人類說的話 所以做不了代理媽媽了
請務必通融一下
你喜歡這個吧
你是要賄賂我嗎 我不會中招的
我來還借的書了
很可愛吧
怎麼了 報上名來 是誰的使魔
為什麼不吭聲
人間的貓是不會說話的
真奇怪
不報上名字就不知道叫什麼啊
名字是飼主取的
對了 來取名吧
奇洛
要我來？
嗯…
一 二 三
你這取名父母不合格
我可沒說過想做啊
沙 仁 世見
註：這邊採用台版的「沙、仁、世見」，與中文的「殺人事件」同音
殺人事件？
你中毒太深了吧
為什麼這裡的人馬上就死了
推理小說就是這樣的
你們就叫
沙 仁 世見
怎麼樣
那就這麼決定了
乖啦乖啦
世見好像你呀
我最近可沒那樣摔倒
這個樣子也很像你
好樣的
站不起來才真是事件呢
就剩老媽那關了
奇洛還好
老媽很討厭動物的
對吧
盯…
在尋找飼主期間
這些小傢伙怎麼辦呢
家裡已經不能養了
世界上充滿危險
這樣的話 學校裡怎麼樣
好主意璐璐萌
我明天會來看你們的
今天就老實待在這裡哦
有人想養貓嗎
歡迎愛貓人士來養哦
你說過喜歡貓吧 怎麼樣
我家是公寓
你家是獨棟的吧
我妹妹養了倉鼠…
貓咪嗎 雖然是繼妹妹之後第二想要的
我家的公寓禁止養寵物啊
這傢伙竟然關心除了女生之外的事 好稀奇啊
就是呢 平常都是
夏裝真好啊 很薄的說
進門就說這個呢
你們家應該是…
好可愛
對吧
有沒有想養貓的人啊
我去問問班上的同學
幫大忙了 棚子同學
也拜託你們了
學長你…對貓不感興趣的吧
是啊 不過如果是會說話的貓
或者有超能力的貓 我馬上領回去養
下雨了
要弄暖和一點
放涼到體溫了
謝了
好了 喝吧
不要慌啦
多喝點才會長大哦
你就這麼喜歡貓嗎
好吃嗎
別問得好像難以開口似的
這麼可愛怎麼捨得吃喵
因為可愛所以喜歡嗎
當然有這個原因
世見 這裡哦
因為以前就不允許我養寵物
所以很嚮往像這樣被黏著不放
不要爬到臉上來啊 仁
都說不要了啦
我在急躁個什麼
你在跳什麼舞
奇洛啊 怎麼了
我不能來嗎
再讓食堂的阿姨發現的話還會被趕走哦
對了 你也是擔心它們才來看的吧
才不是 只是路過學校順便進來看看
是嗎是嗎
話說怎麼樣了
找到飼主了嗎
已經問了很多人了
應該會找到的吧
實習的
在叫我 先走了
我也要上課得走了
交給你了奇洛
喂 我一個人怎麼弄啊
等等 笨太
真沒責任感
交給我什麼的 要怎麼做啊
都說了住手了
看 喝太快對身體不好
慢慢喝哦
慢慢喲
看你滿嘴都是
這雨下個沒完啊
怎麼了世見
魔法券
了
●
你真是太懂事了
你會很快找到飼主的 乖
我和它們一樣啊
我也是被璐璐萌撿來的
成為魔女使魔的貓
基本都要血統純正的
選擇出身高貴的貓是理所當然的
奇洛 我決定去馬修多路多家的魔女那裡了
奇洛也能快點找到主人就好了呢
不可能啦 它是血統不明的棄貓啊
所以我總是孤獨一人
我想我會一直這樣一個人
有人要魔杖嗎
親手製造的
降價優惠哦
好髒啊
好醜
那種也敢賣嗎
給我一個
歡迎
貓 你是一個人嗎
和我一起來嗎
不行不行 我出身不高貴
說話很怪 毛色也不好
正好
我正在找你這種貌不驚人的貓
和我簽下契約吧 報上名來
璐璐萌就這樣突然出現把我撿走了
是這樣啊
算了 我的事根本無所謂啦
聽好 雨是天敵
淋到雨會生病的
別被淋濕了
那是那個時候的貓嗎
好可愛啊
可以讓我抱抱嗎
可以啊
好可愛
好小
女人對動物和小朋友沒有抵抗原來是真的
來的正好
我正在幫它們找飼主
飼主嗎
我去問問媽媽
我也是
幫大忙了
聽說喜歡動物的不是壞人
柴木學長說不定是個好人
也就是說
說不定能實現啊
夢寐以求的那件事
這個棒的部分
全都是我親手做的哦！
來了來了來了
老天站在我這邊了
加油上了哦
小貓啊
好可愛
讓我看看
一直想這樣做一次試試
帶著女生在校園漫步
校內嚴禁攜帶寵物
你也抱抱嗎
可以嗎
不對 校內嚴禁攜帶寵物
也讓我看看
碰到了 碰到了
變態柴木原來是個溫柔的人啊
爽 我上了兩個檔次都不止
真好啊
那傢伙是笨蛋啊
多虧了你們 多年的夢想實現了
雖然和平時一樣 這牛奶灌注了我的感激之情
多喝點
怎麼了 世見
睏了嗎
肚子餓了隨時說哦
好狡猾啊 阿柴
就一個人受歡迎
也借我們啊
你們真的那麼想受歡迎嗎
真是沒辦法啊
這就是貓的力量嗎
難怪會受女生歡迎啊
然後怎麼樣 飼主能找到嗎
還沒呢
但是因為撿到它們的是我
一定要好好的把它們嫁出去啊
好可愛喵
本法案包括在本週末的國會的通過表決中
世見？
以上 新聞播報完畢
棚子班裡的同學嗎
謝謝你幫忙找飼主
接下來是下週的天氣預報
再見
白天下的雨雖然基本已經停了
雖然你不在了會有點寂寞
晚上外出的時候還是需要帶傘
找到歸宿真是太好了啊 世見
這樣下去到黎明時大氣層的狀態還是不穩定
隨著雨雲迅速急增
最終產生降雨
你們幾個
抱歉 一定很冷吧
都濕成這樣了
好 走吧
媽媽已經睡了
就趁現在了
帶回來了
這裡也萬無一失
如果連你都感冒了 誰來照顧它們
就今天哦
媽媽
這是怎麼了
昨天明明還很有精神的
給點反應啊 沙 仁 世見
應該早點注意到啊
不對 都是因為我太亂來了
我這笨蛋 太得意忘形了
加油 再等一下就到動物醫院了
醒了嗎 世見
喂 你要去哪啊
世見
振作起來 世見
別昏昏沉沉的啊
起來啊 魔法發動
用恢復魔法啊 璐璐萌
該死 為什麼不能像以往那樣燒起來
因為下雨嗎
不是因為下雨
璐璐萌 太好了 魔法券不能用了
魔法券是正常的
那為什麼無法發動
要快一點啊 這不是開玩笑
拖拖拉拉的話 世見就…
世見生下來就很虛弱
這就是世見的命運
你在說什麼鬼話 快用恢復魔法
魔法…
對死去的對象是沒有效果的
這就是法則
它一臉幸福的樣子
如果你沒撿到它的話命早該決了
這不是挺好的嗎
我想世見能遇見你肯定是很幸福的
世見
你親手埋葬它吧
在那之後的沙和仁
都平安無事的讓喜歡貓咪的女生們領養了
（世見）
少し大きめの靴
於那大了些的靴子中
隙間につめこんだ言葉
將隻字片語塞入細縫
巡る日々のなかで止まるの
平淡無奇的日常
この時　瞬間
定格在這一瞬間
風の通りみちよけて
避開迎面而來的風
水たまり踏むふたり
你我二人踩上水窪
いつもそうだったかもね
或許一直都是這樣
雨上がりの午後
在雨過天晴的午後
こんなふうにふざけあって
彼此開著玩笑
ずっとね
願此刻能延續
そう思えたら
我期盼希冀著
さあ心のチケット
多想將這張打開心扉的門票
キミに預けてみたい
就此託付給你
変われそうなわたし
即將蛻變新生的我
流れてゆく街
與這瞬息萬變的街道
目をもう　逸らさない
深深吸引我目光的
不確かな未来
那飄忽不定的未來
いつか笑って手を振るの
終有一天我會帶著笑容向它招招手
夏天 大海 泳裝
泳裝怎麼了 好吃嗎
下回 傳說的泳裝
好得意忘形啊