工作嗎
來試試看嗎
璐璐萌某種意義上是天才啊
是啊
水沒出來
剛才附近有魔界之門打開了
“精一杯”　それだけ伝えたい
只為了告訴你 "竭盡全力吧"
不意にココロよぎった願い…まだナイショだけど
倏地劃過心際的願望…暫且還是保密吧
上手にできない　言葉が出て来ない
無法好好說出心中所思
もじもじ　毎日　失敗ばっかり
心跳砰砰扭扭捏捏 每天滿載著失敗
学校もバイトも　教えてくれない
無論學校或打工 也沒人告訴我
生き方のレシピ　答えはどこ？
生存方式的配方 答案又在哪裡？
ねぇ　嬉しいや　楽しいを　知るたびに　どうして
吶 每當理解喜悅及快樂
胸の奥　熱くなる　きゅんって鳴く
不知為何胸口深處漸為火熱 怦然心響
ちゃんと　優しいや　頼れるで　返せたらいいな
若能以溫柔和可靠來回報就好了
ありがとも　大好きも　いっしょに
帶著感謝還有愛意 一同回報
“精一杯”　それしかできないよ
我也只能做到 "竭盡全力"
うんと迷って　躓いて　傷ついても
就算總是迷惘 挫折 傷痕累累
“大事”を大事にする想い
也想將珍重這份"重要"的心情
笑顔にして届けたい　ぜんぶっ！受け取って　いつか
連同燦爛的笑臉一併送達 全部！願終有一日你能收下
第一級魔女哈璐莉莉降臨
就沒有什麼好事嗎
天上掉下來個女孩子之類的
這是…
看到了內褲全景
喂
好疼
你好
我是第一級魔女 瓦盧拉˙哈璐莉莉
這是使魔咪咪
這麼一說還真像是
被內褲吸引住了沒注意到
我是為了和你簽訂契約而降臨的
柴木耕太
契約？什麼願望都可以實現嗎
對
於是代價果然是…
我收下了
性命
這是魔法券
不要
永遠不再見了
好危險 差點命又被削減了
我的魔女運怎麼這麼強
只要契約就好了
這樣的話 『飛翔』
這樣的魔法隨便就能用
嘴上這麼說
反正會說契約是要償命的吧
我不會中招的
『移動』
沒有那個必要
這是代價回收免除券
代價回收免除？
本來作為代價是要性命
這個不用 能自由使用魔法的高級券
高級？
契約前的實驗券 要用嗎
放棄吧
沒事的 要上了
附近有人在用魔法
魔法？魔女嗎
這個魔法的特點我知道 是哈璐莉莉
哈璐莉莉是…
那個哈璐莉莉嗎
來 禮物哦
今天結業式
移動到體育館
真的是真的嗎
真的不取性命嗎
魔女說一不二
這樣的話…
我有一個願望…
我去了
璐璐萌和好奇怪的人結契約了啊
哈璐莉莉
哎呀奇洛 好久不見
又來招惹璐璐萌了嗎
你說什麼呢
別裝傻 你的目的是給璐璐萌添麻煩
真快就察覺到呢
難道是和他契約了嗎
二重契約…
對 新的契約優先級更高
之前的契約解除了
至今為止的修行都無效
也就是說璐璐萌無法變成魔女
你就這麼討厭璐璐萌嗎
好不容易找到有趣的事情做
不要妨礙我
我去參觀一下人間的學校
早安
明天就是暑假了
前幾天的自行車競速部在高中聯賽中…
哇肩帶
我終於得到了神之眼
哈璐莉莉 謝謝你給我的幸福
前面的男生好礙事
這樣的話
為了讓我的女生能量滿格
向前
是變態柴木
真討厭
變回去了
變態
好久不見 哈璐莉莉
璐璐萌 舊式的帽子和披風
好土
我在說你好土
是嗎
一如既往地沒反應啊
我就是討厭你這一點
是嗎
不好了 哈璐莉莉
神之眼 夢之眼失效了
璐璐萌 怎麼你們認識嗎
魔法學校的朋友
真是從容啊
聽好了 我是來和這傢伙訂立契約的
契約者在我面前報上名字就結束了
本契約成立
怎麼樣 如何
悲傷嗎 哭出來啊 喊出來啊
摘掉你的鐵面具
向我吐露心聲吧
沒辦法
這是他決定的事
你是笨蛋嗎
你一直都是這樣
就算進了監獄 臉色也是一成不變
不會不甘心嗎 不會痛苦嗎
你被大家當成笨蛋看待啊
我知道
但是像大家說的那樣
我比別人需要更長的時間
我只是在努力
我不是問你這個
我是在說你為什麼臉色都不變
從第一次見面開始
你就一直是這樣
魔法學校剛入學的時候
我總是被欺負
而對那樣的我
這個 你用吧
我很開心
所以傾盡全力想還你人情
可是 你卻…
怎麼樣 想不想要這個披風
好可怕
怎麼樣 想不想要這個髮飾
不需要
這本書怎麼樣
很好
真的嗎 哪裡好
就不能反應一下嗎
就沒有更多感想了嗎
沒有
不管怎麼敲打都沒響應
現在自己明明處在危險中
為什麼還在裝冷靜啊
為什麼不和我商量
我一直在等你啊
你進監獄的時候
降級成修業魔的時候
都在等你來商量
就沒有什麼話對我說嗎
虧我特地來到人間
因為有老朋友來拜訪
今天是個好日子
來吧 哈璐莉莉
我帶你去參觀食堂
我懂的 我也看不懂她的表情
她是獨自忍受的類型啊
不過 說出來的話都是真心的哦
她還沒精明到會說謊的程度
走吧
別一副神氣的樣子
明明只是個契約者
終於解開了
喂 哈璐莉莉
如果他真的報上名字了你打算怎麼辦
這個他根本做不到
因為我把契約施了封印魔法
那你本來就只是來見璐璐萌的嗎
才不是呢
真不誠實
今天沒人
所以是我泡的 我請客
喝吧 哈璐莉莉
安全搬過來沒灑呢
話說 從剛才起就很介意
應該是哈璐莉莉大人吧
我的級別比你高
這是什麼好苦啊
這個叫咖啡
大家喝了都說好喝
好怪的味道
果然還是好苦
她看上去有點高興啊
下次給我拿甜的來啊
是啊
所以我說
來找我商量啊
什麼？
口渴了
是 馬上就來
話說為什麼哈璐莉莉在這裡呢
我沒說嗎 我拿到特殊許可了
就像是人間的暑假吧
不是正好嗎
請用可爾必思
謝謝
沒必要親切招待這傢伙
別啊 她可是為了見璐璐萌大老遠從魔界來的
多了個可愛女生是好事啊
我出去一下
先等等
真是不好意思 讓你麻煩了
我想吃超好吃的冰淇淋
來 因為很熱帶著水去吧
謝謝
但是感覺你會選一些奇怪的呢
真是沒辦法 我也陪你去吧
不好意思
要去哪
蛋糕店 地下百貨 點心專賣店
我都查過了
快走吧你
歡迎光臨
您好
歡迎來到Rammy's
歡迎
這不是打工嗎
你剛才幹得挺不錯啊
不是什麼「你幹得不錯」啊
出門有事就是打工嗎
沒辦法 學校食堂暑假不營業啊
那去休息啊
老朋友都來了不是該打工的時候吧
不好意思 我們要點菜
知道了
我話還沒說完呢
果然是璐璐啊
聽說你暑假在這裡打工
是啊 不工作的人會變成石頭
石頭？
要點什麼
能不能再叫我一次哥哥呢
沒說啊 要點什麼
確認一下
漢堡什麼的套餐和麵利大義套餐
那個 不是麵利大義是義大利麵
飲料兩種 知道了
好像有點怪啊
不是吧 手寫
漢堡
麵利大義
飲料-2
套餐 或許是
下面那個是墊子嗎
結果被炒魷魚
這是當然的啊
有點難嗎
不用灰心
這些還是需要修行的
為什麼變成我被鼓勵了
人有適合和不適合自己的
耕太也說過了
耕太 為什麼在這裡提起他的名字
不要擔心 下一個打工已經確定了
還有下一個？
歡迎光臨
濃縮咖啡來了
真的要幹這個嗎
實習的
雖然有點突然 把熱熱的披薩端過去給五號桌
我知道了
等等
馬上被炒魷魚
這不是你的錯
我知道
人間的工作又複雜又困難
確實對你來說難度有點高啊
對我來說
是啊 就是你啊 沒自覺嗎
這個遲鈍的丫頭
首先習慣是最重要的 耕太說過
又是耕太
好了 去下一個吧
這是什麼無邊無際的勞動意願
冰棒
這樣的話好像沒問題呢
你還真是不適合工作呢
你只適合做魔女
以前也被耕太說過一樣的話
難得我取得假期來看你
什麼啊 從剛才開始就耕太耕太的
停一下
怎麼了
不 沒什麼
是嗎
真是的 只適合當魔女的你卻還是個原地打轉的修業魔
所以才讓人放不下心…不對
才看著不爽啊
好舒服
大海好棒
和大家一起玩很開心
大家是
是耕太學校的朋友
剛才家庭餐廳的西野和菅山也是
交到朋友了啊
這是也多虧了耕太
我覺得關係太好的話也是問題
契約結束也要分別的
我說的太過分了嗎
但這是事實啊
而且契約結束後 契約者就…
或許是這樣吧
我很得意忘形 來到這裡之後一直這樣
這種事就找我商量啊
我什麼時候都會聽你說的
為什麼
因為我是你朋友啊
知道了
知道的話 變回魔女的時候記得先來向我報告
不好意思
請給我冰棒
知道了
回答我和回答買冰棒的是同一個音調吧
謝謝惠顧
好像很好吃
謝謝
我開動囉
真是的 不知道她到底懂沒懂
這個也很好吃
我說璐璐萌
你變回魔女後打算先做什麼
沒什麼想做的
沒有嗎
不 只有一件事
大概會來感謝他讓我完成修業
聽說璐璐的朋友從美國來玩
我還煩惱著怎麼招待呢
非常感謝
每道菜都很好吃吧
都是媽媽的得意料理
謝謝
笨蛋 她不知道嗎
修業結束的話 契約者就會死掉
為什麼你總是許著無法實現的願望
注意安全哦
還要再來玩哦
受您照顧了
真是可愛呢
真是個古怪的傢伙啊
正說明她們關係好啊
送到這就好了
無論未來會發生什麼 你都會繼續修業變回魔女嗎
這是當然的 我就是為了這個修業的
為什麼要問我這麼理所當然的事
誰知道
加油哦 我會等你的
突然怎麼了
發生什麼了就來找我商量哦
知道了
你沒打算找我吧
不…
我雖然做不到什麼
我會幫你加油的
少し大きめの靴
於那大了些的靴子中
隙間につめこんだ言葉
將隻字片語塞入細縫
巡る日々のなかで止まるの
平淡無奇的日常
この時　瞬間
定格在這一瞬間
風の通りみちよけて
避開迎面而來的風
水たまり踏むふたり
你我二人踩上水窪
いつもそうだったかもね
或許一直都是這樣
雨上がりの午後
在雨過天晴的午後
こんなふうにふざけあって
彼此開著玩笑
ずっとね
願此刻能延續
そう思えたら
我期盼希冀著
さあ心のチケット
多想將這張打開心扉的門票
キミに預けてみたい
就此託付給你
変われそうなわたし
即將蛻變新生的我
流れてゆく街
與這瞬息萬變的街道
目をもう　逸らさない
深深吸引我目光的
不確かな未来
那飄忽不定的未來
いつか笑って手を振るの
終有一天我會帶著笑容向它招招手
秘密？
之前考試0分的事情嗎
媽媽
好痛 住手啊
下回 對誰都不會說的秘密
一定要說嗎