小璐璐
什麼事
你在幹什麼啊
打掃
想打掃的時候把水桶打翻了
對不起
這邊也濕了
好像永遠都擦不完
跑腿？
想請你送個東西給耕太
耕太今天去奶奶家幫忙了
剛才打電話來了
我忘了點東西
誠太郎出去玩了
媽媽我之後也要去打工
可以拜託你嗎
正好 週日沒有工作很傷腦筋
交給我吧
換了這件衣服啊
下電車以後的地圖拿好了嗎
拿了
不認路的話 打電話給奶奶 或者去派出所問哦
知道了
要送的東西拿好了嗎
媽媽真是愛操心啊
要送的東西放在包包裡了
附近的地圖也拿了
因為是在大熱天裡走路讓我拿這個
水我也沒忘
電車只要買郵票就可以坐了吧
我走了
郵                                             票
從零開始第一次？
不是郵票 是車票
車票
“精一杯”　それだけ伝えたい
只為了告訴你 "竭盡全力吧"
不意にココロよぎった願い…まだナイショだけど
倏地劃過心際的願望…暫且還是保密吧
上手にできない　言葉が出て来ない
無法好好說出心中所思
もじもじ　毎日　失敗ばっかり
心跳砰砰扭扭捏捏 每天滿載著失敗
学校もバイトも　教えてくれない
無論學校或打工 也沒人告訴我
生き方のレシピ　答えはどこ？
生存方式的配方 答案又在哪裡？
ねぇ　嬉しいや　楽しいを　知るたびに　どうして
吶 每當理解喜悅及快樂
胸の奥　熱くなる　きゅんって鳴く
不知為何胸口深處漸為火熱 怦然心響
ちゃんと　優しいや　頼れるで　返せたらいいな
若能以溫柔和可靠來回報就好了
ありがとも　大好きも　いっしょに
帶著感謝還有愛意 一同回報
“精一杯”　それしかできないよ
我也只能做到 "竭盡全力"
うんと迷って　躓いて　傷ついても
就算總是迷惘 挫折 傷痕累累
“大事”を大事にする想い
也想將珍重這份"重要"的心情
笑顔にして届けたい　ぜんぶっ！受け取って　いつか
連同燦爛的笑臉一併送達 全部！願終有一日你能收下
車票 車票 車票 車票
第一次跑腿
車票 車票
記得好像是食堂的…
不熱嗎 穿那麼多衣服
車票 車票 車票 車票
車票 車票
車票 車票 車票
車車車車車
車票
我走
你在幹什麼啊
就是現在
車票 車票 車票
沒事吧
對不起
要去哪裡嗎
去工作
週日食堂也開門嗎
車
郵票在哪裡有賣
郵票？
便利商店也能買 郵局裡種類更多吧
櫻井同學
等我一下
對不起 我得走了
下次慢慢約會吧 璐璐同學
再見
趁火打劫握手
他是誰
郵票 郵票 郵票 郵票
怎麼了
郵局在哪裡
不知道嗎
不知道
我在附近找找
對不起
Post post
這個是post嗎
西高 西高 西高
璐璐同學
璐璐萌 我找到這個的上級了
郵票 540日圓
來 540日圓的
謝謝惠顧
郵政儲蓄
儲蓄安康魚
紙巾是送的
不好意思
買了郵票接下來去車站了
我知道車站在哪 這邊
剛才是不是也經過這裡了
這個區類似的房子好多啊 大概
這邊剛才也經過了吧
這個區的人喜歡類似的房子啊 大概
大概
大 概 概
大概 大概 大概 大概
大概
聽好 我再問一次 說實話哦
知道了
姓名和年齡 還有在這裡幹什麼
能告訴姐姐嗎
頭銜在降級的時候丟掉了 現在是璐璐萌
315歲 修業魔
為了當回魔女在人間界修行中
居民報告有奇怪的人在這邊轉
你這身打扮是想幹什麼來著
別逗我了 請好好回答我
聽好璐璐萌
在人間界有句只要說出來就能萬事解決 是魔法的話語
那就是
Cosplay
那個巨乳姐姐還是挺親切的啊
還告訴咱們去車站的路線了
地圖上的謎團也解開了
你只是不會看吧
這之前追著我和笨太跑的風紀委員
比天空還優雅
那是啥
你… 我記得是柴木的…
大事不好 要是讓他知道身為風紀委員的我喜歡Cosplay…
什麼 從Cosplay店裡出來
明明是風紀委員 還說什麼嚴禁打扮
結果她在玩Cosplay嗎
在學校發表一下吧
這個也可以有
怎麼可能有這種事
Coser是周圍無人理解的孤獨之人
不妙啊 要是不矇混過去就糟了
這件事不要告訴大家…
她也是Coser所以裝作沒看見嗎
時間過了很久了
快走
我坐車 540日圓的郵票
這個的話坐不了啊 小姑娘
為什麼
沒什麼為什麼 沒有用這個坐車的
到桑山站540日圓哦 540日圓
好奇怪 漲價了嗎
不是這樣的
集合
要遲到了
原來如此 塞進這裡
喂
惡作劇也要適可而止 給我來這邊
真是的 穿得這麼奇葩
放手 我有重要的工作
這樣東西就送不到了
工作就失敗了
（籃球選手）
咦 璐璐同學
不好意思 讓你幫我墊付了
這種事完全不是問題
這是幫她擺脫危機了
這樣和璐璐同學站在一起 完全跟戀人一樣啊
看 那個大叔完全是這麼想的
話說
是
你是誰啊
那個 阿柴的朋友
不是 我是柴木的朋友菅原
那傢伙的朋友菅原
第一次聽說這名字
話說
想起來了嗎
在認真地想 認真地想 完全從記憶中屏蔽了嗎
但是好可愛所以原諒了
話說回來真是難以置信
這麼可愛竟然是阿柴的妹妹
好 趁今天的機會拉近關係
話說之前社團裡發生了超有趣的事 想聽嗎
不想
聽聽也可以
真的嗎 非常感謝
其實去買果汁了 和學長們一起去自動販賣機買
於是
桑山 桑山 門要關了 請注意
再見
那個 那個朋友 菅山？
是這個吧 我記住了
好大的山啊
接下來去哪裡好呢
紅綠燈
右邊
向左轉
桑
山
站
這裡
原來如此 這邊嗎
好地方啊
大片的綠色
空氣很清新
好有自然的感覺
好奇怪
怎麼了
沒有紅綠燈
紅綠燈 沒有
璐璐萌
什麼
我想開始就走錯路了
現在在這
還是折返回去吧
對不起
沒有那個的話 工作就無法完成了
掛在顯眼的地方了
我去拿回來
小心點
知道了
璐璐萌消失了
好大啊
表妹
表妹的朋友
小雪
真是好可愛啊 小雪
然後只要有了那個
就能登上更高的巔峰
快點來啊
沒有受傷啊
天色要變暗了 我得快點
璐璐萌 聽到了就應聲啊
璐璐萌
沒辦法
草木的笑聲
有那麼奇怪嗎
按照地圖應該是這邊
在這上面的房子吧
真好吃啊
吃完了再加把勁吧
小雪 光是看著就被治癒了
好可愛 過來
好可愛啊 但是在這附近沒見過你啊
是個迷路的小貓咪嗎
你淫笑個什麼勁 好噁心
很可愛吧 表妹的朋友小雪
來幫忙收成玉米了
她才國中三年級哦
很有姿色吧
我可不懂
然後有幫我帶來吧
我又不是宅急便
到這裡有點遠吧
等等給你一堆玉米吃
這是帶來受女生歡迎的道具的感激之情
受女生歡迎的道具？
為了登上最高巔峰是必須的哦
我珍藏的「匠」字手機殼
絕對會受女生歡迎的
原來是那麼坑的玩意啊
真沒有想到奇洛會送過來啊
辛苦了
璐璐萌拿著呢
璐璐萌呢
迷路了
原來如此
這帽子和斗篷被觸發了啊
因為這上面有施加恢復魔法啊
過一段時間就會枯萎了
不用擔心
常有的事了
常有的 事
連蟲子都聚集過來了好吵啊
而且
好重啊
為什麼奇洛跟著也會迷路啊
因為她拚命完成你那無聊的工作才會這樣啊 傻瓜
這難道說
相當的不妙
這樣下去我自己也會和植物同化了
在那之前無論如何也要把那個…
我怎樣都無所謂
在這小山的對面
璐璐萌
那是啥
帽子的森林？
璐璐萌
難道說 那個是璐璐萌
同化了
同化 同化是啥
璐璐萌的帽子與斗篷有施加恢復魔法
一定是附在上面的植物的連鎖恢復太強
形成增殖螺線了
雖然不太懂
但是這樣下去璐璐萌會變成植物嗎
恐怕是的
真是的 為什麼和你在一起也會變成這樣
就算你這麼說…
別哭了
這樣的話就使用魔法券
太大了 估計不行
太大就不行了嗎
那該怎麼辦
來的正好
璐璐萌
耕太
脫掉魔女服了
璐璐萌 沒事吧
沒事
完全不像沒事啊
你也是真愛操心呢
都髒成這樣了
放心吧
看 給你的東西
掛在樹枝上了 我在變得不能動之前拿到了
真是的 你這傢伙
工作完成了
和媽媽那邊的浴室差好多啊
溫度怎麼樣
剛剛好
洗乾淨點吧
對不起
有禮物送給幫忙收成玉米的小雪
「匠」的手機殼
不行嗎 不要嗎
那 雖然是我喜歡的
這種的好不好
咦 矽膠的也不行嗎
那更簡單一點 說著不要脫掉啊
什麼都不裝的裸體更好嗎
白費力氣
真是的 不行啦
我也是
別放棄 目擊情報指出的UMA肯定就在這附近
學長？
這不是木柴嗎
雖然你說不能參加今天的活動
你果然還是很在意地過來了啊
不
學長看看我吧 我是UMA哦
所以說你從根本上就錯了
是天才少女
在這裡遇到是何等的緣份
請務必進我們部吧
不行
穿浴衣也很合適呢
好可愛
真漂亮呢
這是我最喜歡的肉包
這樣啊 好厲害的肉包啊
輸給肉包子了
這是UFO
那才不是
這煙火好土啊
你在幹嘛啊 璐璐萌
來 這個給你吃吧
不好意思
沒什麼
被那兩人握住手的時候 明明沒有反應
很好吃吧 奶奶種的玉米
今天真是謝謝你了
木柴
來了 來了
頭被摸了
要去囉
少し大きめの靴
於那大了些的靴子中
隙間につめこんだ言葉
將隻字片語塞入細縫
巡る日々のなかで止まるの
平淡無奇的日常
この時　瞬間
定格在這一瞬間
風の通りみちよけて
避開迎面而來的風
水たまり踏むふたり
你我二人踩上水窪
いつもそうだったかもね
或許一直都是這樣
雨上がりの午後
在雨過天晴的午後
こんなふうにふざけあって
彼此開著玩笑
ずっとね
願此刻能延續
そう思えたら
我期盼希冀著
さあ心のチケット
多想將這張打開心扉的門票
キミに預けてみたい
就此託付給你
変われそうなわたし
即將蛻變新生的我
流れてゆく街
與這瞬息萬變的街道
目をもう　逸らさない
深深吸引我目光的
不確かな未来
那飄忽不定的未來
いつか笑って手を振るの
終有一天我會帶著笑容向它招招手
好奇怪啊 柴木圖書館不見了
我也是 只有一件的護胸不見了
犯人是誰
下回 雨天的事件