一如既往司空見慣的日常任務
若是也存在小鹿亂撞的究極隱藏秘密事件
你會如何去攻略
或一心一意專心專注一舉一動盡善盡美
或毫無徵兆天掉餡餅突然遭遇無德模式
最後也必定殊途同歸
夢中交匯的二人急轉→直行
今夜開啟無德的大門
嗚呼 胸中的激情令視線焦灼無措飄忽不定
雙手撫過之處不再留有修飾
快來一刺入骨吧
Coming up!趁夢未醒
本字幕由爪爪字幕組製作，僅供交流試看之用，請於24小時內刪除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（時軸，特效等職位招募中）
外掛字幕及本組最新動態請訪問官網：zhuazhua.ga
字幕：官方中文潤色
金蛋
片源：Ohys-Raws
感覺好久都沒這樣用過它了
潤色：小新
因為遇到她們之後 沖前的機會暴增
壓製：相簿、白、120903
主要是這幾個
■
總覺得弓會射到她們 不敢用
開始到現在已經10頭了
這速度也是託依心偵查的福
這位妖精族少女叫諾瑪·盧恩
是前不久躲避蛛一戰時依心她們救回的守衛
說是想學習 所以我帶她來獵魔物
這技術我實在學不來
但要想辦法從中汲取些什麼
帶出來了我自然會照顧
但我已經不希望抽到什麼金蛋了
這傢伙身上肯定也有雷
話說出來學習這事 你不是有隊友的嗎
他們比我做守衛更有資歷 只是不適合打躲避蛛罷了
嗯
可是森里克和楊 都離開萌芽鎮了
丟下我逃回城鎮一事
加上有眼無珠沒看出你能消滅躲避蛛一事
讓他們很是不甘心
諾瑪 我保證
我們一定會變得比那傢伙更強
成長到足以保護你再回來
就啟程去修行了
又來
這城鎮守衛又少了
整蠱我？
為什麼
為什麼不考慮繼任者 為什麼如此自私自利
這個世界 老實過活的人只會吃虧嗎
啊 阿基
我會在這城鎮努力的 放心吧
這又是另一種…
話說回來 依心的偵查能力真強
大幅降低了任務出意外的可能
能幫到你就好
現在地下有面錦蛇爬行的聲音 要小心
嗯
知道了為什麼躲不開
這傢伙對自身的注意力為零
不要
快放開我
依心
另一個頭
這東西貼得太緊 要砍確實會分神
蛇是變溫動物 應該怕冷
冰魔法
柯爾德斯
基克爾 弄死它
謝謝 又被你救了
不好意思
剛剛那個應急的冰魔法 我覺得很明智
諾諾你 黑白魔法都會用啊
好厲害
才沒有
兩種的高級咒語我都學不會
效果也不如正職 屬於樣樣稀鬆
因為很少能一擊消滅敵人
常會像剛才那樣 要隊友來收場才行
就是說 你的缺點在於沒有突出的能力嗎
不夠啊
嗯 所以我要多努力變強
不 我是說不夠視為缺點
聽著 諾瑪
所謂缺點
是每次看到魔物就嚇軟腳變成木頭人
或是魔法瞄不準每次都無差別攻擊
亦或失去理智不受控制把隊友弄到瀕死
以及不動腦子橫衝直撞次次遭魔物蹂躪
是指這些東西
那些人真的是守衛嗎
是不是啊 依心
是守衛
不過
我蠻開心的
在以前的隊伍 他們都不讓我做事
諾瑪 再退遠一些
諾瑪 不要離我太遠
諾瑪 來我身後
不 來我身後
謝謝你認可我是一名守衛
不讓你做事恐怕只是出於溺愛
雖說自我評價有過低之處
但她很清楚自己的弱點
依心恢復鎮定之前 先休息吧
諾瑪的戰鬥風格 和我很相似
相似…
這從未有過的安心是怎麼回事
依心 有沒有受傷
對啊 這傢伙不會逞強
沒事
能臨危不亂 行動時從不忘記「生還」這個最重要項目
這是何等的抗壓能力
全而不精又怎樣
在我看來 比一點專精更寶貴啊
（魔攻專精）（治療專精）（偵查專精）（物攻專精）
新人卡扭蛋 全5種
花畑
諾瑪
依心
毒毒子
梅蒂娜
話說 我同時照顧四個新人
為什麼唯獨缺的是諾瑪
五分之四抽不到是什麼概率
怎麼都抽不到諾瑪
另外 還有個不算重要的事
諾瑪的外表以及優雅舉止 有幾分艾諾梅小姐的影子
真的 這不算是加分項
假設
對 只是假設
能跟諾瑪做任務的話繼續這工作也不壞
我是這麼想的
心曠神怡的討伐生活
■
我想找回的青春 說不定就在這裡
基克爾
基克爾都沒休息過 不要緊嗎
這 這點小事不成問題
不知不覺間我的應答也開始透出初中男孩的懵懂
話說 那兩位離開城鎮的理由
居然是為保護諾諾而修行
他們真的好重視你哦
這個嘛 身為男生要被保護心情也蠻複雜的
男 男生？
果然有誤會啊
就說有哪裡不太對
對 對不起 管你叫諾諾
沒事 也是沒辦法
我聲音比較尖
呃 呃…
問題只有聲音嗎？
不 唉 嗯
我早就知道 畢竟措辭很男性化
阿基？
我去周圍看看
再說 是男的又怎樣
我又不是想在這談戀愛
我的目標是通過校園生活找回青春
何況我對諾瑪也沒有那種感覺
哎 我剛才有奇怪的妄想？
那只是覺得相較其他四人更能好好工作
請不要
誤會了
男的啊
糟糕 跑太遠了
我在搞什麼啊
巨萊姆出現了！
■
被抓住了
不可以吸那裡啦
我這裡吸不到乳汁的
不行 不要
這個樣子 沒辦法詠唱咒語
話說今天第一次與躲避蛛之外的魔物接觸
沒想到攻擊方式有這麼低俗
越是向外掙扎 越是被強大的力量往回拉
那麼 如果利用這個回拉的力量
反過來潛到它體內…
又要重蹈覆轍了 要想辦法…
不行 不可以
為什麼 使不上力
魔物消滅了 可沒見到諾瑪
到底去哪了
男的啊
不對
喂 諾瑪 還好嗎
嗯
莫非你潛入它體內捏碎了核心？
只是想能不能反過來利用它的吞噬能力
然而只消滅一頭就這樣了
我真是做什麼都半吊子
依心連一頭都沒消滅掉
可是依心有偵查能力
那反過來也一樣啊
你消滅了依心消滅不掉的魔物
思維這麼靈活 偶爾也靈活地夸一夸自己
舉出你的長處並不難 起碼我剛認識你就能做到
今天謝謝你們讓我跟著
託你們的福 我感覺找到了做守衛的方向
是嗎
我之前總怕拖別人後腿
所以急著想變強
但是 除了單純的戰鬥力之外
與他人協力合作 或是出謀劃策 也是一種力量
嗯
不過 方向是找到了 卻還有個問題
那個 我 沒有能合作的同伴
不求每次
能不能偶爾帶上我
讓我接受接受指導
基克爾
不
師父
抱歉 我蹬鼻子上臉了
我的指導很嚴格哦
耶 諾諾…諾瑪 今後也請多指教啦
嗯
我只是來者不拒
你不要誤會
不道德公會
嫩葉平原
■
柔軟物體
歡迎回來
我簡單偵查了一下
沒見到森林魔物進入平原的跡象
是嗎
沒有跡象
討伐躲避蛛時消失的魔物們
貌似是移居到了森林的其他區域
而且只是臨時避難
昨天去討伐時 魔物數量也恢復了
也就是說
森林和平原都正常啦
基克爾 謝謝
抱歉還讓你來幫忙善後
這樣一來躲避蛛相關事宜就全解決了吧
基克爾先生 辛苦你了
謝謝
當然 燒掉的避難所還沒有處理
不知「手下毒毒子擅自而為」這張牌能有多少效果
要用這張牌嗎
不要了吧 好不容易結尾那麼帥
話說 調查平原有我一個就足夠
蕾思米思小姐怎麼也來了
不知道
有個工作想讓蕾思米思幫忙
居然選我做助手
感覺與艾什涅之間可信度的差距得到了彌補
不
一路順風
你是輸在了「留下看門」的可信度上
啊 有了
氂岩牛
■
這種魔物叫氂岩牛
頭頂骨骼自降生起就不停生長
骨頭像這樣遮住眼睛會有危險
所以要幫它去掉
這石頭一樣硬的骨頭 我弄得碎嗎
眼睛周圍的很薄
只要這樣集中敲打
瞧
氂岩牛的骨骼 能用來做藥和裝備
所以和我們之間 可以算是互幫互助
真是的 不可以啦
都給你準備墊子了
不可以 快停下
這些魔物 全身都是硬邦邦的骨頭和肌肉
很少接觸柔軟物體
所以很是喜歡
兩位要注意這一點
注意…
注意什麼
可惡
我也
我也喜歡柔軟物體啊
這隻蠢牛
這位戰鬥專家也是可悲的男性啊
蕾思米思 快來幫忙吧
我空不出手
不好意思
都說不行了
停下 乖啦
話說 艾諾梅小姐顯然不適合做這個啊
我聽毒毒子說了
對付躲避蛛時
你冒了不少平時根本不會冒的險啊
這個…
不 是我害你冒的險
得知有那個傢伙時 我首先想到的是「該有預兆才對」
那麼巨大的魔物 不可能突然出現
自從開始照顧新人
繼續前進
返回城鎮
自從開始照顧新人
我就沒去過森林深處
返回城鎮
總是半途折返
結果 忽視了它的存在與成長
然而 這責任不在她們
更不在艾諾梅小姐
是我的懈怠所致
當時我只是想彌補自己的失職而已
如果連你都算懈怠 那世上就沒幾個勤勞的人了
就是這一面
只要能維持這一面 他就是個超級帥哥
好痛
不可以啦蕾思米思
這些魔物 因為視力受阻 聽覺更敏感
聽到巨大響動會受驚的
艾諾梅小姐
對不起
我今後注意
好痛
惡性循環
給 給它們柔軟物體就能鎮靜下來
來 給你墊子
不是胸部啦 這邊
真是的 墊子在這邊
畢竟眼前就有上好的墊子
怎麼 為什麼
大家怎麼都過來了
不可以
真是的 快還給我
你們是很乖的魔物
不可以做這種事情
哎 大家對苗條肌肉男和搓衣板都不瞟一眼
全都被艾諾梅小姐的柔軟物體吸走了
這群老不死的
「因感到生命危險 不得不殺」
就用這個理由吧 蕾思米思小姐
向著不帥的一面發展了
而且把我拉成了從犯
冷靜一下
不可以 對它們 出手
它們是少數與人類共存的魔物
等冷靜下來就會放開我了
話雖如此 艾諾梅小姐
它們所作所為和一般魔物也沒差別了
叫我如何區分
不過 讓人顯得如此沒女人味也實在…
難免會產生競爭意識
我也變成巨乳女生了
比例不對
腰去哪了
快瞧快瞧
這邊也有柔軟大姐姐哦
呃 等…
這要怎麼辦
我倒想問 你以為會是什麼結果
不過好樣的 蕾思米思小姐
我第一次感到佩服你
過分
話說 我的那種鏡頭播出來怕是不太妙
對這麼小的孩子 你們都聚過來 是想…
一瞬間就恢復冷靜了
午休時間跑來玩啦
媽媽他們在哪裡呢
在那邊吧
艾諾梅小姐 沒受傷吧
只是襯衫破掉了 我沒事
我的衣服借你 穿上吧
爸爸 媽媽 蕾思米思
我帶午飯來了哦
我們一起吃…
爸爸 媽媽
爸爸已經搶先一步開始吃了啊
你的語言表達力也太強了
親 親親熱熱是好事
但要注意地點
不要往我腦袋上扣冤罪了好不好
事情解決
待續
■
固執地溶了方糖進去
成了坦率的魔咒
再怎樣笨手笨腳也放太多桂皮
多到手忙腳亂
不要再用酌情量的隨性與善良
攪亂這秘密的配方了
Oh don't call my name
糖 糖 香辛料
不止是甜
胸中種種心動
我獨有的配比
希望你能懂
糖 糖 香辛料
不要只是辣
內心深處的悸動
不用問 是淚與戀的調和
你還是不要懂了啦
下集
搖曳的思緒
偉大的父親