一如既往司空見慣的日常任務
若是也存在小鹿亂撞的究極隱藏秘密事件
你會如何去攻略
或一心一意專心專注一舉一動盡善盡美
或毫無徵兆天掉餡餅突然遭遇無德模式
最後也必定殊途同歸
夢中交匯的二人急轉→直行
今夜開啟無德的大門
嗚呼 胸中的激情令視線焦灼無措飄忽不定
雙手撫過之處不再留有修飾
快來一刺入骨吧
Coming up!趁夢未醒
本字幕由爪爪字幕組製作，僅供交流試看之用，請於24小時內刪除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（時軸，特效等職位招募中）
狂化的秘密
字幕：官方中文潤色
片源：Ohys-Raws
潤色：小新
壓製：相簿、白、120903
這場切磋比我想像中要久啊
對我也是個不錯的運動
重點是物理組不同於昨天的魔法組
肯毫無怨言地聽安排
過程驚人地順利
不過 還是前輩厲害
到頭來我一次都沒打中
因為挨一發可能就掛了
我也是命懸一線
單從力量上看 花畑早已超越一般戰士
只是
打不中
那就用狂化
停 等等 住手
一旦處於劣勢或失去冷靜
就傾向於依賴狂化
不受控的隊友會打亂陣型
附近有隊友時盡量少用
說來也是 抱歉
這樣就好
反正不能對狂化多說什麼
那就指出缺點讓她收斂
這樣我的性命就有保證了
老實說 今天的訓練大半是為了這件事
花花
不介意喝茶的話 可以喝我的
但是 這樣你就…
沒有水了嗎
那我的給你
依心也注意補充水分
好
只剩下魔力藥了
魔力藥？
昨天是牢騷組 不對 魔法組的特訓
本想著抽時間讓毒毒子補充魔力
太難啦
起碼練習一下瞄準
結果沒用到就放著了
反正這個也能解渴 喝了也無妨
謝謝了 前輩
還沒喝過這個呢
好甜 好好喝
然後總結一下依心
你活動幅度太大 白費太多力氣
白費
因此明明比我有體力 卻累得筋疲力盡
不要急於求勝
可以多讓對方活動 先耗盡敵人的體力
好
我會一心努力的
這戰術對你而言蠻陰險的 你真的懂了？
全
全？
全力
全力以赴囉
為什麼
她那是…那個狀態是…
狂化
前輩哪去了
依心 前輩呢
呃 這 阿基他
去方便 不 去買喝的 也不對
去巡邏了
謊都不會撒
不過 這是怎麼回事
喝完那東西 馬上就不對勁
若想了解大小姐
請詢問她的朋友毒毒子小姐
（老闆來電）
喂 老闆？
喝完魔力藥就狂化了？
那個是醉魔力
醉魔力？
簡單說來 就是攝入過多魔力醉了
可是 照你這麼說她平時狂化也是醉魔力？
這個嘛
所謂狂化啊
是將體內魔力送入腦中
進行自我暗示並解放負荷限制
這個是一般流程
但換成花畑 魔力向腦部集中時就會過載
全力以赴囉
還沒發動就先醉了
沒能暗示也沒能解放啊
魔法攻擊
■
體力
攻擊
■
防禦
魔法防禦
■
她打人和抗打都很優秀
但魔法抗性低到連自己的魔力都承受不住
這能力值也太偏了
就是說 她以往用的都不是狂化？
嗯 管家們那邊…
都叫這個「狂花」即狂放之花
這名字倒很適合花畑
失控的魔力會在體內高速循環來強化全身
所以相對於解放限制超負荷運動的狂化負擔較低
但魔力消耗極大 持續時間短
曇花一現嗎
依心軟軟的
不可以 花花
我滿身汗都濕透了
好好聞啊
不可以
是因為攝取太多魔力嗎
效果比以往都久
依心又善良又溫暖
好喜歡
這樣說 我是很高興
但好害羞
龐然大物與龐然大物交疊
厲害
我聽到了依心的慘叫 老闆你在做什麼
依心的味道就像那瓶飲料 好棒
那瓶飲料？
我還要更多
沒有啦沒有啦
我這裡吸不出奶啦
而且阿基也在 請不要這樣
前輩在嗎
阿基他
不在
絕不賣隊友的人之楷模
說謊
花花
我 不是花花的媽媽
我說 毒毒子
嗯？
我能掛電話了嗎
想錄影對吧 想掛了電話給奶子錄影對吧
怎麼可能
我很想幫為掩護我而受襲的依心
然而
小命要緊
前輩 好喜歡你
那傢伙 不知為何只會對我用抱殺
老闆與眾不同 難掩胸中之情
莫非不是喜歡 是愛
她沒道理對我有這種感情啊
而且初次見面時就已經這樣了
很難說
老闆再爛也是萌芽鎮的王牌
她單方面認識你也很正常
我怎麼就爛了
我可是有鞠躬盡瘁地工作啊
總之 試試遍體鱗傷地登場
為什麼
起碼能確定她喜歡你
看你受傷應該不會亂來
明白了 謝謝
為今後不妨一試
前輩
前輩 你怎麼了
去買喝的時 被襲擊了
被獵人社團
怎 怎麼辦
你別上當啊
所以 現在再受衝擊 我會死的
看著就痛
那個 所以
在舔我…手指…
花畑那溫熱柔軟的舌頭纏綿在我的…
這可不行 後果會很嚴重
不痛了嗎
還有一點痛 好像
前輩
不不不 這是出於無奈
說沒事怕又會被怪力勒死
不要誤會 這是平定事態的最佳選擇
也 也對 確實
還好是依心同行
只要找對解決方法 狂花也是個不錯的技能嘛
能不加害友方 就等於消除了最大的缺點
更重要的是
正常的花畑 是不會讓我如此近距離接觸的
總之在她醉醒之前 拉開距離見好就收
如今先老實不動 靜觀其變吧
呃
什麼來著 狂化嗎
我
超討厭這技能
最佳選擇
不道德公會
肉 宴
我不插手的前提下
四名新人的魔物討伐戰
歷經曲折終於落幕
回顧全程 非但沒能互相取長補短
反而是在互相以短處拖後腿
波爾迪齊
先是毒毒子一記烏龍
放倒了花畑這唯一正常的傷害輸出
戰術起步便遭瓦解
花花
不要緊吧
放開我
依心前去救花畑 卻因未注意敵人而被捉
糟了 這樣又會打到依心
基克爾 沒辦法打了啦
失去鬥志的梅蒂娜大哭 哭聲響徹森林
巨萊姆出現了！
根須山貓出現了！
■
結果敵人援軍登場
於是肉宴開始了
不可以
為什麼你們都要把我…
不行
不要往 嘴裡鑽
混蛋
最終
毒毒子發飆以大火力收了場
但這個能稱之為勝利嗎
繼續前進
返回城鎮
■
萌芽鎮
基克爾家
■
於是
慶祝我們幾個新守衛的初次勝利
乾杯
她稱其為勝利了
一發消滅三隻魔物的MVP怎麼了
要知道你才是萬惡之源
但是 多虧毒毒子 大家都得救了
乖乖
我到現在都沒打敗過魔物
這次也沒能有所貢獻
才不會
你當時有想救我啊
對啊
畢竟還有個嚎啕大哭引更多怪後又不念半句咒語的補師啊
囉嗦
歸根結底是你放倒了花畑才會那樣啊
能不能起碼在飯桌上好好相處
到頭來 暫時還需要我帶隊才行啊
看來 離職後的校園生活還遙遙無期
這料理是誰做的
是我
不合你口味嗎
沒有 超好吃
這是今天任務獵的北海熊吧
又硬又膻的肉居然能做成這樣
好吃
完全不覺得硬或是膻
很高興你們喜歡
我擅長的也只有家務了
依心也太適合做新娘子了
吶吶 我說老闆
你希望將來的對象會做飯嗎
這 凡事會總比不會強
那我們也做飯給老闆嚐嚐吧
比比誰最棒
為什麼啊
真的莫名其妙
更何況 你這麼怕麻煩也不像會做飯的
嗯
花畑和梅蒂娜也是
有身邊人幫忙做 感覺與廚房無緣
肯定不會做
不要小瞧人 基克爾
不要看不起我 前輩
誰說外行人做飯 就一定難吃了
那我當然小瞧當然看不起
還有肉吧
不准上網查菜譜哦
正合我意
我不經意的一句話 好像刺激到了少女的自尊
於是三人突然開始料理對決
該用哪個呢
我沒拿過菜刀
選盡量柔軟好咬的部分吧
這個看著像排骨 應該能直接吃
至於調味
全是火腿
話說不准上網查…
於是 醬油和砂糖該放多少
我懂了
有做出正常的東西嗎
我去看看情況
好
梅蒂娜
你這個量沒問題嗎
沒問題啊
因為 鍋有這麼大
滿滿
肯定是為了能裝下這麼多啊
那麼大不是為了只裝醬油
所謂料理 沒錯
就是推理
快向廚師和偵探道歉
學生服
1 件
……
■
圍裙
1 件
……
■
黑絲
1 雙
……
■
馬尾辮
1 束
……
■
後頸
少許
……
■
校服配圍裙 梅蒂娜這一身讓多少男人心癢
調理自己堪稱完美
但關鍵的料理卻錯漏百出
第一次讓我覺得「鍋好慘啊」
毒毒子和花畑去外面了
希望能比梅蒂娜強
院子那邊？
究竟在搞什麼
等等 等等 等等 等等
啊 老闆
沒見過有誰帶著焊工面具做飯的
又不是施工
是做飯啊
好啦好啦 冷靜點
我只是用明火烤縮短時間
所謂料理 沒錯
就是效率
這幫外行一個個跟我講料理
這可 不像話啊
毒毒子
料理 不是計算或效率
料理最需要的 那就是
真心
好喲
嘴裡說的很有女孩子味
可場景之瘋狂不亞於另外兩位
相較於陌生的菜刀
我覺得這個會更適合我
也罷 把這個看成是漢堡排的坯子 也還…
我要在裡面加紅豆餡 做豆包
你想給我吃什麼
帶四個女孩回家 還讓人家做飯
老闆你也太現充了
首先做出來的要是「飯」
梅蒂娜制 熊之鎮魂曲
毒毒子制 焦香熊掌 黑魔法調製
花畑制 熊豆包
辛苦各位做給我吃
但我吃之前有個條件
這 這氣味
你們自己做的東西先自己負責試吃
試吃是想表達什麼
太沒禮貌了 老闆
就是啊
沒說試毒就已經該感謝我了
而且一般都會試吃
這是什麼原理
衣服都爆了 這怎麼回事
攻擊道具？
先找穿的
太 太難吃了 導致全身魔力噴湧而出
味道還能讓我們的身體有這個反應？
這哪裡是人吃過飯後的樣子
根本是劇毒誕生的瞬間啊
於是 前輩
誰 誰是第一
難分伯仲
問我為什麼？
因為沒有伯仲可言啊
謝了
一個個都只會浪費食物
毒毒子的熊掌也罷
梅蒂娜這個也夠稀罕
吶 依心 那個是稀少部位嗎
是哪裡啊
呃 這個嘛
我也 不太清楚
一眼就知道在撒謊
什麼嘛 知道就告訴我啊
梅 梅蒂做的那個是…
那個是？
熊熊的…
熊熊的？
小…
小？
〇〇
那 剛才 我放進嘴裡的是…
小〇〇？
前 前輩 梅蒂娜她…
不要緊吧 梅蒂
熊的原來有骨頭啊
這場料理對決由依心包攬所有項目冠軍
至此落幕
待續啦
■
固執地溶了方糖進去
成了坦率的魔咒
再怎樣笨手笨腳也放太多桂皮
多到手忙腳亂
不要再用酌情量的隨性與善良
攪亂這秘密的配方了
Oh don't call my name
糖 糖 香辛料
不止是甜
胸中種種心動
我獨有的配比
希望你能懂
糖 糖 香辛料
不要只是辣
內心深處的悸動
不用問 是淚與戀的調和
你還是不要懂了啦
下集
危機
新家人