本字幕由 流雲字幕組(http://nagarekumo.com/) 製作
僅供試看及學習之用 若喜歡本作品 請支持並購買正版!
翻譯：怪蜀黍 夢葉 飛翔之櫻 柿子 nino醬 藍山 小小  校對：玖月一
繁化：妖羽  時間軸：四方雄介 藤和  後期：嘉兒的夢 嘉溯
追擊班 報告現在兩機體的位置
POD2-
改2號機到達作戰高度
進入預定軌道
POD8
8號機進入軌道出現問題 高度不足
已確認
POD2-
今後轉為改2號機單獨執行任務
POD8
了解 8號機轉到直接支援7號方案
POD2-
改2號機 通過臨界點 侵入88號區域
了解 現在開始US作戰
POD2-
了解 改2號機開始進入最終作戰軌道
開始減速行動
第一節全引擎點火 開始燃燒
S1C 燃燒結束 已確認減速
分離第一節噴射引擎
分離已確認 檢查電子裝備 無異常
了解 點火時機為自動模式
第二節 全引擎點火
S1C 燃燒結束 關閉壓力閥
分離第二節噴射引擎
減速行動終結
準備進入最終作戰軌道
反轉機首 開始調頭
降落角度已確認 誤差在修正範圍內
相對速度 再計算 再次確認坐標高度
無任何問題
軌道最終修正 完成
180度調頭完成
POD2-
了解 改2號機 向交叉軌道移動
現在轉移到作戰行動
切斷現在所有遠程控制 以後轉為手動控制
Good Luck
進入與目標的交叉軌道 距離接觸還有80
確認目標物
接觸地點無變更
維持瞄準方案 並無問題
POD2-
改2號機準備對接操作
POD8
8號機因為高度不足
只能在再次突入前96秒內進行支援
在那之前了結了吧
目標宙域有反射波 發生干擾
是自動防禦系統的質量兵器 沒問題
出現爆炸波
離到達還剩 3… 2… 1
接著第二波 藍色波紋 真是麻煩的東西
已識別接近中的物體 代號4A確認
Anti-A.T.Field
反A.T.力場!?
嘖 真是麻煩
啊 這果然礙事
粗框眼鏡妹 你要唱到什麼時候
煩死了
支援射擊 遲了2秒
你那邊到達位置 快了3秒
臨機應變 你給我配合好啊
如你所願…
公主大人!
<富勒烯>
是一種碳聚合分子 可用於超硬度合金
Fullerene Shift
離開富勒烯模式
突破最終防禦區域89
啊 目標物在移動
來不及軌道修正了 就這麼強行接觸
減速!
8… 7… 6…
5… 4… 3…
2… 1…
燃燒完畢
POD2-
改2號機分離最後噴射引擎
確保在返回大氣圈安全距離
起動誤差位於修正範圍內
強奪成功 準備返航
再次計算突入角度
了解 我們在回收地點等你
會合代號是Saturn V
了解
監控目標物
波紋
分析
血
型
藍色
≒
藍色波紋!? 在哪裡!?
障礙物代號4B 正在展開力場反射膜
嘖 這麼囂張
明明都快進入大氣圈了啊
粗框眼鏡妹 支援!
抱歉 高度不足我先下去了啊
之後你就自助服務吧 拜託咯~
嘖 一點忙都幫不上
真是的 好煩啊
我都沒聽過會有這種事啊
嗚哇啊 好熱熱熱…!
怎麼回事啊 這光
A.T.Field
A.T.力場中和不了啊!
不消滅它的核心的話…
喂 你別給我逃啊!
警告
---------------
高角度攻擊
範圍外
糟了
無法維持下降角度了
這麼下去機體會分解掉的
POD2-
改2號機 把繼續作戰定為最優先
就算要捨棄機體 也不能放開目標物
早知道了啦!
快給我做點什麼啊!
笨蛋真嗣!
歡迎回來 碇真嗣同學
我一直在等你哦
心肺機能正常 沒有四肢麻痺情況
是的 眼睛是張開著的
能理解我的話嗎
這裡 是哪裡？
能組織語言 意識已經恢復了
我記得 我去救凌波…
是的 似乎可以確認有記憶的連續性
我說… 凌波呢
知道這個是誰嗎
就是… 我啊
擁有自我識別能力 看來沒問題
什麼啊 這是
有尿意或者空腹感嗎
移入名單完成至86%
<N2>
是No Nuclear的縮寫
正在運轉的N2反應堆 維持90%輸出功率
半徑1200以內沒有其他艦艇的蹤跡
也沒有未確認飛行物
乘員轉移以D區的船為最優先
搬送食物的人手完全不足
檢查兩舷3號和 5號陀螺儀 計算器有偏差
裝配工作 檢查流程圖
檢驗體 BM03 已經拘送來了
了解 把拘束具都解開吧
你們可以退下了
正常操舵系統二次檢查 沒問題
美里… 小姐?
叫你碇真嗣… 就可以了吧
是啊
就物理情報來看他和代號第3少年完全一致
出生後 牙齒的治療痕跡等身體組織
把近似第三次衝擊時的100%重現出來了
還有 深層的同步測試結果仍在分析中
頸部的DSS頸環呢
已經安裝完畢了 葛城艦長
葛城艦長？
果然是美里小姐吧
運作正常
把密碼設成艦長專用的吧
了解
這到底是什麼啊
啊 把它解下來吧 真是的
那個絕對不要解下來啊
會面結束 把他送到隔離室
誘敵物01和05的被消滅了
波長也捕捉到了
什麼啊 這是
藍色波紋啦
識別目標 代號4C
Nemesis Series
是涅墨西斯系列
<涅墨西斯>
是希臘神話中冷酷無情的復仇女神
又來了嗎
攻擊是立體的方向的
他們是打算先將我們封鎖在這裡
現在還不能移動這裡
就只繼續主機相關的作業吧
全艦 第2種戰鬥裝備配置
Nemesis Series
目標 全涅墨西斯系列
了解 全艦 第2種戰鬥裝備配置
對空 對水上以及水中 準備
中斷補給作業 以艦員轉移為最優先
全艦 中斷補給作業 以艦員轉移為最優先
主艦相關作業繼續進行
各動力流入路線開關確認
各航空機馬上從現空域撤退
請迅速向第2集結點移動
搬不完的放在那裡 以艦員轉移為最優先
繼續裝配作業 請進行到臨近接觸敵人之前
能夠幫忙動力路線的人請去內火艇集合
<內火艇>
是搭載石油機關的小型艇 日本把「內燃」稱作「內火」
各炮塔 各自準備發射
遠程操作以及聯動系統起動
請為意料外的交戰做好準備
主機傳導系統繼續進行注入作業 趕快!
N2反應堆 正以出力99%運行中
注入作業繼續進行 開放到90號為止的閥門
動力管道連接完畢
左舷第3 第4樞紐站沒有異常
了解 開放到90號為止的閥門
能源流入開始
向N2反應堆的動力流入順利
L.C.L.循環泵正在點檢中 確認過濾系統
<L.C.L.>
EVA駕駛艙裡的液體 擁有維持生命 神經連接等功能 又稱「生命之湯」
戰鬥配置啊
趕快部署到位
那邊 別磨蹭!
不可能啦 裝備長
這可是混進了一堆普通人的雜牌軍啊
不接受任何借口 手趕緊動起來!
嘖 就是這樣 我才覺得年輕男人沒用
我看… 裝配作業到此中斷
隔離壁閉鎖開始 就是這個嗎?
對空監視要嚴密
聲納的方位是這邊
北上 甲板上的作業情況呢
那個是我負責的嗎
兼任啊 那是當然的啊
欸!? 真的假的?
一二…
移動是很危險的 就留在這裡吧
全艦 對空炮塔 以及 對空誘導彈 準備完成
可是啊 在艦橋上的戰鬥裝備 超緊張的啊
了解 各對空系統聯動
最優先保護初號機
初號機?
來了 確認目標的光柱
我看… 數量似乎正在增加
無法捕捉目標的核心
恐怕是因為潛伏在模擬繭之中
不好了 這麼下去會沐浴在飽和攻擊之中啊
距離接觸還有600秒
葛城艦長 我提議讓艦隊馬上散開
乘員的人數 以及訓練程度不足
並且 本艦的還沒完成裝配流程
最致命的是 也無法捕捉攻擊目標的核心
也就是說 現況的勝算是零
現在除了像往常那樣撤退以外就別無他法了
葛城艦長!
正因為這樣 才要改變現狀 斬斷後顧之憂
副長 要起飛了
起飛? 難道你想要使用主機!?
全艦 準備起航!
主機 準備點火!
欸!?
突然就讓本艦投入實戰太冒險了 葛城艦長
我同意 連試航都沒有 太危險了
我沒有任何重力制御的經驗
我並沒有自信
我還是不想打贏不了的戰爭啊
我還不想死
真到死期的話就肯定會死 就這麼簡單
年輕人別說這麼多廢話
欸!? 年紀大了才更應該慎重行動吧
我知道這很冒險
把本艦作為誘餌 把目標引出來
弒神的力量 只是想好好見識一下而已
不過 關鍵的點火系統還沒設置好
難道 你想用EVA?
真理
8號機 還不能用
明日香
明日香?
已經在做了
總之就是把點火器塞進去就可以了吧
拜託了
不過主艦周圍的結界密度是個問題
而且機體在換裝作業中吧
「目的優先 輕視人命」可是大校的格言呢
別想那麼多 要出動了
EVA改2號機 起動
改2號機 出發
了解 EVA改2號機 正在出發
接下來是投放水中引擎以及左側貨櫃1號
真是的 明明難得換新款了啊
這是多老土的出擊啊
果然是EVA2號機 太好了
原來你平安無事啊 明日香
美里小姐 我呢
全艦 第1種戰鬥配置
重複一遍 全艦 第1種戰鬥配置
戰鬥指揮系統遷移
主要人員到戰鬥艦橋去
重力平衡裝置 準備
了解 檢查全部排氣口
艦的主要制御集中在艦錨栓中
了解 準備降下 確認注射器狀況
進入倒數
Hirnstamm Tower
腦幹控制塔準備移動
美里小姐 初號機在這裡吧
我也要駕駛 去幫明日香的忙
嘖
我不去駕駛沒問題嗎 美里小姐!
準備栓內電荷 準備好駕駛艙
沒錯 你沒有駕駛EVA的必要
Hirnstamm Tower
腦幹控制塔分離 開始移動
現在 指揮系統向戰鬥艦橋移動中
你說沒必要…
重複 現在 指揮系統向戰鬥艦橋移動中
那麼 我應該做什麼才好呢
腦幹控制塔向戰鬥艦橋移動中
美里小姐
重複 腦幹控制塔向戰鬥艦橋移動中
碇真嗣
你就…
什麼都不要做了
L.C.L.氣體已經充滿了
電荷密度正常
開始進入
L.C.L.電荷狀態正常
各演算綜合系統啟動
情況如何
全員 點名完畢 確認換乘
初期接觸沒有問題 第一次列表點清
全部隔離壁閉鎖確認 耐壓情況檢查完畢
輔助機 出力上升中
主機系統點火所需動力在注入中
還差5%到達臨界點
陀螺儀啟動
穩定器沒有問題
可視化情報處理開始
主監控器 亮燈
目標依然在接近中
正在漸漸採取包圍陣型
改2號機 捨棄推進器
左腕換裝中
好啦~ 來吧
喲 哦
嗯
那麼…
就開始吧
A.T.Field
A.T.力場 展開
光柱出現變化
能量瞬間不斷增強!
全體開始移動
友方巡洋艦 蒸發
是飽和攻擊
要是纏上本艦的話就什麼都完了
距離接觸還有360秒
一… 二!
改2號機 開始作業
流入壓力 300%
不要緊 把所有能量都轉到飛輪那裡
這是最優先的!
第7變壓器群 爆炸了
第83線 正在燃燒
就別管壞了那些線了
繼續強制注入 無視全部的壓力計
飛輪壓縮板解鎖 開始運轉
主機能量泵 開始運轉
輔助運轉 正接近出力80%
強制投入觸媒
剩下的就是…
還有35秒
運轉數量上升中
改2號機 點火位置
1萬 1萬2千
來了!
飛輪填充102% 突破臨界點!
啟動 到達最終階段
了解 移交戰艦操縱系統
了解 開始時空間制御
切換到立體式操舵模式
A.T. Field
在點火的同時展開A.T.力場
回轉數3萬2千 All Green
接觸 已經可用了!
省略倒數計時 與主引擎連接
連接!
點火!
障礙物 清除完畢
確認各部分 友軍艦已經全部迴避
要上了
Wunder 出發!
主翼被貫通 損害不明
無需在意 準備進行殲滅戰
Go Astern
把艦體反轉 後退!
<Go Astern>
是航海用語 意為向船尾方向後退
Go Astern
後退 開始!
就這樣把核心從模擬繭裡扯出來!
主翼梁出現龜裂!
舵保持不變
主引擎 全功率運轉
兩舷滿速!
最大戰速!
出現了 是核心!
就是現在 左滿舵 轉起來!
了解!
推進器全開 緊急制動!
目標 沉默
主炮 準備發射
裝填高能量貫穿彈
全炮門連接到主引擎
打開上彈用回路
了解 打開回路
測算誤差 盡全力修正中!
射擊盤 沒有聯動
各炮 直接瞄準以及手動追擊模式可以使用!
那就足夠了
開炮!!
目標殲滅
全艦 第2種警戒配置
準備回收改2號機
趕快進行主翼的應急措施
好厲害…
真的贏了啊
還真是亂來啊
比加持說的還要有意思的艦長嘛
這就是弒神之力
Wunder 簡直是希望之船啊
檢驗體 BM03
別稱 碇真嗣先生
副長似乎要來給你進行說明
這就是初號機?
嗯 初號機現在正作為本艦的主引擎被使用
因此不需要駕駛員
真的是不需要了呢
而且…
你的深層同步率結果也出來了
同步率為0.00%
就算你乘上EVA 也是無法啟動它的
這樣啊 太好了啊 碇先生
雖說如此 剛才突然的12秒之間
變成了覺醒狀態的事實不可忽視
因此給你裝配上了DSS頸環
這是什麼呢?
是我們的保險
為了防止覺醒而加上的物理性安全裝置
是我們的不信任與對你的處罰的象徵
這是怎麼回事?
就是搭乘EVA的時候 你被自己的感情所蒙蔽
因而有無法控制覺醒的危險的時候
就能用你的一命來阻止的意思
有權執行人：葛城艦長
就是說…
我會死的意思嗎
我不否定
怎麼會這樣…
美里小姐 我會死到底是怎麼回事啊
太奇怪了 美里小姐
突然變成這樣 我完全摸不清頭腦啊
也難怪你會混亂的 少尉
是的
告訴他你的職務和名字吧
那個 雖然有點遲了
我是碇先生的管理負責醫療官
鈴原櫻少尉
請多指教
啊 好的
不過鈴原… 難道是東治…
是的
哥哥承蒙您關照了 我是他的妹妹櫻
妹妹? 不是姐姐嗎
是的 是妹妹
妹妹? 為什麼…
也就是說從那之後已經過去14年了啊
笨蛋真嗣
欸 明… 明日香!
太好了
你果然沒事啊 明日香
不行啊 果然還是壓抑不了
我都一直在忍著啊
怎麼了啊
這就是憤怒與悲傷的累積啊
你說的什麼啊
咦 明日香 你的左眼…
與你無關
明日香 你剛才說過去了14年…
但是除了眼罩之外完全沒變啊
沒錯 這就是EVA的咒縛
咒縛?
等一下 明日香的話應該知道吧
我說 綾波在哪啊
不知道
不知道? 我那時可是救了她的啊
為了一個人就這麼大驚小怪啊
這個世界啊 已經沒有為了這種事做出反應的空閒了
對吧 葛城大校
明日香!
美里小姐…
綾波到底在哪啊 請告訴我
真嗣 綾波麗已經不存在了
不 我確實把她救出來了
她一定還在初號機的駕駛艙裡
請好好的搜尋一下啊
當然 我們已經把初號機內全部都搜查過了
結果就是 發現的只有你和…
不知為何 這個被復原出來了
檢查結果沒有問題 交還給你吧
父親的…
這是那時綾波拿著的那個
果然是把她救出來了啊
怎麼了
是我
目標在後方甲板 突然就被跟上來了
主角出現了嗎
全艦 第1種戰鬥配置
以保護初號機為最優先目標
八號機 已經可以出動了吧
了解
當了個然啦 現在在準備啦 公主
比起這個 小狗君怎麼樣啦
有沒有乖乖蹲著啊
什麼都沒變 一副沒睡醒的傻臉呢
你不就是去看他那傻臉的喵?
才不是! 只是想去揍他一頓罷了
這樣就輕鬆多了
美里小姐 律子小姐
到底是什麼來了啊
難道是新的使徒嗎?
碇同學 你在哪裡?
綾波…
剛才那個是綾波的聲音吧 美里…
到底怎麼回事啊 真是的
準備好了
碇先生 來這邊
碇同學 你在哪裡
果然是綾波啊
是綾波啊!
碇先生 快一點
已經夠了
綾波 我在這裡!
右舷 中央區受損
隔離壁破損
確認空氣洩漏和氣壓下降
緊急關閉隔離壁
EVA… 零號機?
後續的快要來了 快點!
碇君 來這邊
不行 真嗣
給我留在這
什麼啊 美里小姐
剛才不是都說不需要我了嗎
但是你的人身必須置於我們的保護下
這種事太自作主張了!
請住手 對方可是EVA啊
所以才要這樣
我們必須殲滅所有NERV的EVA
NERV的? 這裡不也是NERV嗎
我們是WILLE
是為了毀滅NERV而存在的組織
怎麼會…
不 但是乘在上面的是綾波啊
不是的!
麗已經不在了啊 真嗣
你說謊!
明明就在這裡啊!
美里小姐你這不講道理的!
算了!
碇先生!
你怎麼做是你的自由
但是就請你不要乘上EVA了
真的 就饒了我們吧
別讓她跑了 粗框眼鏡妹!
完全收到了!
EVA 8號機 正在出發
瞄準的話~ 就不會打偏的咯
Hey! Come on!
好的!
Adams
糟了 是亞當斯的容器嗎?
<亞當斯>
指「序」與「破」預告中出現過的4個光之巨人 具體信息尚未公佈
你起碼都打個招呼啊 喂!
優先於初號機而先將他奪走…
也就是說他還有可能成為導火線
美里 快用DSS頸環!
準備
範圍外
由副長發令 不必追擊
各員進行損傷部分的應急措施以及繼續裝配作業
了解 不必追擊
哼 那副樣子不是笨蛋 而是個小鬼啊
各員進行損傷部分的應急措施以及繼續裝配作業
果然把她救出來了嘛
美里小姐這個騙子
來這邊
我 我說…
Geofront
明明是地下都市 卻能看到天空?
<Geofront>
是第三新東京市地下的巨大空洞 是NERV總部的所在地
那是… NERV總部?
到底發生了什麼
GOD IS IN HIS HEAVEN, ALL'S RIGHT WITH THE WORLD.
神不為者 人為之
真的是過了14年啊
這裡
什麼?
EVA?
沒錯
爸爸…
EVAGELION第13號機
是你和那個機師的機體
你是剛才那個彈鋼琴的?
時機一成熟 就和那個少年共同駕駛這台EVA
要說的就這些
等等 爸爸!
我還有很多想問的和想說的話啊!
爸爸!
連數字盤都沒有…
從這裡打不出去嗎
果然還是得去說聲謝謝
綾波…
你在哪裡 綾波
凌波…
這裡是做什麼的呢
綾波? 終於找到了
綾波 我找好久了
啊 等… 我說… 衣服!
快穿上些什麼衣服啊
是命令的話 我就照做
我進來了
我… 我說 凌波 謝謝你這個
一直都想向你道謝
啊 駕駛服換新的了啊
很適合你 不過黑色的有點…
總覺得 NERV總部全變樣了啊
為什麼美里小姐不是和使徒而是在和NERV戰鬥呢
爸爸到底打算在這裡在做什麼啊
大家都怎麼樣了
我說 綾波知道些什麼嗎
不知道
是嗎
嗯 也許是吧
我說 那綾波是什麼時候從初號機回來的
這裡連房間也算不上啊
雖然說是很有綾波的風格啦…
似乎也沒有學校 你平時都做些什麼
等待命令
這裡連書都沒有啊 你沒看書嗎
書?
凌波麗的話 會看書嗎
嗯
不是經常在看嗎 房間裡也有很多
是嗎
啊對了 我去這裡的圖書室找些書拿過來
那個 英語書好嗎
看你一直都拿著 似乎很喜歡
喜歡?
嗯 我認為是這樣啦
喜歡是… 什麼?
SEELE還在保持沉默啊
人類補完計劃會按死海文書所示執行
Uberm Sternenzelt Richtet Gott, wie wir gerichtet.
在群星密佈的上蒼 上帝的審判將和我們一樣寬大
已經沒有對我們說的必要了
碇 這次你是想動用13號機嗎
算了
我只要能跟上你的計劃就好了
這也是為了唯同學啊
不行 啟動不了
什麼都別做了
與你沒有關係
但是就請你不要乘上EVA了
乘上EVA吧
不知道
下來吧 碇同學
我們聊聊吧
我… 我說 不是要聊天嗎
鋼琴合奏也是關於音階的對話啦
試試吧
不用了 我不行的
為了活下去 開始新的事物這種變化也是很重要的
很簡單的
你只要在這裡敲擊鍵盤就可以了
來 試試彈吧
真好 與你的和音真美
音色真愉悅
兩個人真棒啊
謝謝你
好像很久都沒那麼開心了
我也是
下次再彈吧 你隨時都來吧
碇真嗣同學
嗯
我… 我說 你叫?
我是薰 渚薰
和你一樣 是命運被安排好了的孩子
又不在…
書也沒動過啊
早上好 碇真嗣同學
今天來得真早啊
因為沒有別的事可做了
要怎樣才能彈得更好呢
沒有必要彈得更好啊
只要彈出舒暢的聲音就可以了
那我想彈出更美的音色
該怎麼做?
反覆練習呢
反覆去做同樣的事
直到自己滿意為止
只有這樣啦
好的 交給我吧 讓它動起來就行了吧
嗯 謝謝你
連這種事都拜託你 總覺得不好意思呢
沒必要介意
我們是朋友啊
天黑了呢 今天就回去吧
我說 在這再待一會吧
就這麼看看星星吧
看星星?
你喜歡星星嗎
嗯
當感覺到宇宙的廣闊的時候
從小開始 這樣我的心就會感到很安寧
才過了14年的話 不會有所改變
這讓我很開心啊
感受到自己的事無關重要
能讓我很冷靜…
就… 我也說不好啦
你的心情已經傳遞到了哦
不求變化 嚮往虛無和無情的深淵世界
很像你啊
真好啊 沒想到兩個人這麼躺著…
會是這麼舒暢的事啊
謝謝你邀請我
不 怎會 沒什麼啦…
我只是覺得和渚同學一起看星星的話…
大概會很開心吧… 啊
很開心哦
我是為了與你相遇才誕生的吧
這次的有點大吧
咦?
給 這樣就能動了哦
謝謝你
渚同學好厲害啊 什麼都會
這只不過些知識
只是比你在這個世界上逗留得稍久而已啦
但是 真的很厲害…
你沒什麼精神啊 怎麼了
我擔心我的朋友
朋友?
嗯
在NERV總部上面有一座城市
大家都生活在那裡
東治和劍介 班長 還有班上的大家
我似乎在初號機裡睡了14年
在此之間什麼都變了
你承受不了這些變化 感到很難受吧
我總覺得好害怕 市裡…
大家都怎麼樣了 一無所知的好害怕啊
是啊 我很害怕啊!
你想知道嗎
渚同學?
渚同學!
走吧 快到了
雲快要散了
馬上就能看見你想要知道的真相了
這是什麼
這是你與初號機同化期間引起的…
第3次衝擊的結果
這麼說… 城市裡的人…
在這個星球上發生的大量生物滅亡並不罕見
反而還有促進進化的一面
生命本身就是與世界一同自我改變的存在
Lilin
但是 李林改變的不是自己 而是世界
<李林>
在猶太教文獻中李林是惡魔撒旦與莉莉絲（亞當前妻）生下的孩子 也有一說這孩子就是人類的祖先
所以人為引發了自我進化的儀式
以舊生命為犧牲品
來創造賦予了生命果實的新生命
這一切都是自太古就被設定好的滅絕行動
NERV稱之為「人類補完計劃」
是NERV做的…
爸爸到底在做些什麼
碇真嗣同學
<Guf的房間>
是猶太人傳說中在第七天堂的靈魂的房間 傳說所有新生命在誕生之前都會在這個房間被授予靈魂
Guf之門意為此房間的門扉
一度覺醒並且打開了Guf之門的初號機
成為了第3次衝擊的導火線
Lilin
Near-Third Impact
李林稱之為近似第3次衝擊
一切都是因你而起
不對 我只是想救綾波而已
是啊 可那就是起因啊
怎麼會…
我什麼都不知道啊!
就算你突然這麼跟我說 我又有什麼辦法啊
沒錯 你無法改變的過去…
這就是你想知道的真相
Lilin
結果 李林還是給了你罪孽的代價
那不正是你脖子上的東西嗎
什麼罪孽…
我什麼都沒有做! 跟我無關!
在你看來沒有 在別人看來就有了
只是 沒有償不清的罪孽
不管何時 希望總是存在
SEELE的少年已與第3少年接觸
似乎讓他看到了外界的樣子
他到底會怎麼看待這一切呢
沒關係嗎 碇
SEELE的劇本將由我們來改寫
所有的一切都不過是為了達成這個的道具罷了
你認為就算讓他了解你的生存態度
對他來說也毫無幫助嗎
我倒不這麼想
為什麼啊…
事情居然會變成那樣
對了 綾波得救了 這樣不就好了嗎
又不在 書也還沒有讀
怎麼回事
綾波她也是怎麼了
第3少年 會下將棋嗎
嗯 規則倒是知道
很好 陪我下一局
我就讓你個「飛車角金」
<飛車角金>
飛車 角行 金將都是日本將棋的棋子
心平氣和
這是戰鬥中勝利的必要條件
31步之後 你就會被將死
這樣比較好玩吧
多謝你來參與我這個老人家的興趣
我還真是膽小
不找個借口的話 連跟你交談的機會也沒有
你還記得你的母親嗎
不
不記得 我那時還很小
而且跟母親有關的東西都被父親銷毀了
這個人是…
綾波?
她是你的母親
舊姓名是綾波唯
曾經是我大學裡的學生
現在成為了EVA初號機的控制系統
電源終於恢復了嗎
這是EVA最初期的控制系統
在這裡 唯提出了直接導入核心的方案
她自己也作為被試者進行了實驗
你當時也看到了 只不過記憶被消除了
結果 唯在這裡消失了
只有她的信息被留在了綾波系列裡
你所認識的凌波麗就是唯的複製品之一
她也跟你母親一樣 被留在了初號機裡
這全都是碇的計劃
怎麼可能…
毀滅世界不難
但重建卻另當別論了
與時間一樣 世界並不具有可逆性
人心也是
所以現在碇為了實現自己的願望
付出了各種各樣的代價
甚至是自己的靈魂
我想告訴你一些真相
以及你父親的事
真是讓人討厭的差事啊
唯 這樣就可以了吧
最後契約的時刻即將到來
馬上就會見面了 唯
為什麼你不看書
因為沒有命令
命令嗎
那就算了吧
我說 你是綾波吧
對 我是凌波麗
那我那時候應該把你救起來了吧
不知道
碇同學?
我還是沒能救她啊… 綾波…
什麼都不要做了…
父親…
去駕駛EVA…
請你不要乘上EVA了…
什麼都不要做了…
母親
與你無關…
去駕駛EVA…
不知道…
美里小姐…
什麼都不要做了…
去駕駛EVA…
與你無關…
請你不要乘上EVA了…
什麼都不要做了…
去駕駛EVA…
與你無關…
我到底做了些什麼
最後的執行者終於完成了嗎
嗯 這樣一來道具都齊了
時機成熟
終於到來了 碇真嗣同學
不要!
我已經不想再駕駛EVA了
我沒能把綾波救出來
就算駕駛EVA也沒有好事發生!
我不要 我什麼都不想做
就算… 你這樣只避免痛苦的記憶
也不會有好事發生
本來就沒有什麼好事
不是你讓我看到的嗎
那個血紅的 無法改變的世界
用EVA所改變的事…
就再用EVA改變一次就好了
就算你這麼說…
不管EVA或者父親或者美里小姐也好
我什麼都不會相信了!
但是 希望你能相信我
我辦不到
美里小姐他們把這個戴在我脖子上
叫我不要再駕駛EVA
威脅我說再駕駛EVA我就會死
我才不再去管什麼EVA了…
我明白
Lilin
李林的詛咒和EVA覺醒的風險…
由我來承受吧
渚同學
不用在意
Lilin
這本就是懼怕我的李林做出來的東西
我本來就打算這麼做了
碇真嗣同學
你的希望只剩下留在教條區爆炸中心的2根槍
那就是補完計劃發動的關鍵
只要我們得到那2根槍就可以了
這樣一來 NERV也就無法再引發第4次衝擊了
與第13號機配合使用 修復世界也是可能的
是啊
嗯 你的話一定能辦到的
是跟你一起… 啊
Double Entry System
EVA第13號機是雙駕駛系統
Lilin
我們兩人一起成為李林的希望吧
現在你最需要的就是希望
以及贖罪和敞開心扉
真厲害 你什麼都懂啊
因為我一直想著的只有你啊
謝謝你 渚同學
叫我「薰」就可以了
那…
你也叫我「真嗣」就可以了
跟彈鋼琴一樣
兩個人一起的話就會有好事發生 真嗣
嗯
我們去吧 薰
Evagelion 第13號機…
啟動!
信號來了 確認新型EVA啟動
不是只有我們啊…
你是說Mark.9嗎?
這是給我們做支援的
還得警戒著WILLE行動呢
這種事… 有我們就足夠了啊
明明都不是凌波…
不是… 凌波?
牆壁…
Infinity
嗯 全部都是些「無限」的半成品
你不用在意這些
Lilith
馬上就要到莉莉絲的結界了
<莉莉絲>
曾出現在蘇美爾神話 猶太教文獻和聖經舊約等 被認為是亞當的第一任妻子 後來被逐出伊甸園
Main Shaft
這完全封閉著主軸
在這14年裡 誰也無法入侵
就好像一個大蓋子一樣
沒關係的
13號機就是為了突破它而被製作出來的
如果是我們兩個人的話一定沒問題的
嗯
合上節拍吧 回憶起我們合奏鋼琴的時候…
要上了 真嗣
監測目標物體
接近中：
最終容器密封層
中央教條最底層
成功了
Central Dogma
我們到了 中央教條的最深部
第3次衝擊的爆炸中心地
Lilith
這就是莉莉絲?
曾經是
這是她的殘骸
明明美里那麼拼命地去保護…
嗯? 那是EVA?
是的 EVA Mark.06
被改造成自律型
Lilin
是被李林利用的機體的最終結果
刺在那裡的就是目標物嗎?
Longinus
Cassius
沒錯 朗基奴斯和卡西烏斯
<朗基努斯之槍>
在史上真實存在 是古羅馬帝國的權力象徵 曾經有很多君主都擁有此槍
在聖經中這支槍被用來刺進耶穌屍體來確認他的生死 也因此沾染過他的血而被稱為聖槍
<卡西烏斯之槍>
沒有任何關於卡西烏斯之槍的資料 但是古羅馬帝國刺殺凱撒大帝的人物正叫蓋烏斯·卡西烏斯·朗基努斯
正好包括兩隻槍的名字 可能是製作方從此參考的名字
要回收兩支槍 就必須要有2個靈魂
Double Entry System
就是為此而需要雙駕駛系統
那樣的話 用那邊的駕駛員不也可以嗎
Lilin
不 用李林的仿製品是不行的
畢竟靈魂所在之處不同
來 開始吧
等等…
有些奇怪
怎麼了 薰
好奇怪…
兩支的形狀都有變化 排在一起
快點把槍拔出吧
我們就是為了這個而駕駛EVA的
怎麼回事啊!?
2號機!?
明日香!
你做什麼啊 明日香!
笨蛋真嗣?
你難道在駕駛EVA嗎!?
是啊 駕駛著EVA去改變世界
臭小鬼… 那你就別駕駛啊!
支援射擊總是這麼慢!
抱歉 抱歉
Adams
亞當斯的容器
最起碼要讓你在這無法動彈喵
為什麼要妨礙我們啊 明日香!
那可是我們的希望之矛啊!
你才是 不要給我做多餘的事!
Third Impact
臭小鬼真嗣 你又想引起第3次衝擊嗎
不是的
只要有這個槍的話 全部都可以重新開始
可以拯救世界啊!
你還真是個臭小鬼啊
你這不聽人說的!
薰也來幫忙啊
Cassius
Longinus
卡西烏斯和朗基奴斯…
這成對的槍是必要的…
但是這裡只有2支相同的矛…
薰!
Lilin
這樣啊 原來是這麼回事啊 李林!
SEELE的暫定駕駛員小姐
你聽得見吧
Adams
在成為亞當斯的容器前 從那裡面出來比較好哦
不行 那不是命令
真是頑固喵
你的原型可是更親切的哦
原型? 另一個我?
薰 你怎麼了啊!?
明日香…
拜託你了 不要妨礙我們!
你給我老老實實地被幹掉!
臭小鬼真嗣!
電量低
啟動省電模式
如要優先保持最大操作時間
需要充電或更換電池
居然在這種時候…
粗框眼鏡妹 備用電池!
就趁現在把槍拔起…
居然對女人出手 真差勁
備用電池要來咯~
停手吧 真嗣
我有不祥的預感
不能停啊 薰!
我們是為什麼才來這裡的啊
夠了 那不是我們的槍…
你說不是我們的槍…
可是說需要槍的是你啊
所以我才乘上了EVA啊
操作系被…
為了薰… 為了大家我要拿到槍
這樣的話 世界就能恢復了
這樣的話 就連美里小姐也會…
不好了
粗框眼鏡妹 妨害物已經收拾好了
允許使用AA彈!
我等好久了!
得虎子了喲
A.T.Field
居然沒有A.T.力場?
難道… 這台機體
不行啊 真嗣!
停手啊 笨蛋小鬼!
開始吧 冬月
EVA Mark.06?
藍色波紋… 怎麼回事?
不好了 第12使徒還活著
粗框眼鏡妹 3號集裝箱
來了~
在第3次衝擊繼續之前…
收拾掉這傢伙!
這是命令
使徒!?
公主…
不要浪費子彈了 那全部都是核心啊
這可不是我們能對付的喵
而且 打敗最後的使徒的時候
<鬼が出るか蛇が出るか>
日本諺語 比喻無法估計前方到底有什麼樣的恐怖等待著
會出來鬼還是蛇呢 我很在意啊
這是?
這就是… 我?
我是什麼?
操作不管用
這是怎麼回事啊 薰
薰!
沒想到第1使徒的我居然被推落到第13使徒啊
你在說什麼啊 薰
開始和結束都一樣的意思嗎
Lilin
真不愧是李林之王
真嗣的父親啊
血型:藍色
檢測 DSS頸環
可能為第13使徒化身
DSS頸環的測到藍色波紋?
本來不該存在的第13個?
源渡同學的目標就是這個啊?
到了改定死海文書契約的時候了
就此拜別了
雖說你們的靈魂之形狀也有所改變
但是也給予了智慧果實的生命體
即使能夠生存在悠久的時間中
但也和我們一樣 無法逃離到來的死亡
為了推動背負死亡的群體進化
你們賜予了我們文明
我代表人類感謝你們
藉以死亡 將你們的靈魂歸還到該回的地方吧
夙願的人類補完計劃和…
已被放棄的弒神行為 就由我來實行
請不用擔心
我們的願望已經實現了
可以 全部這樣就可以了
祈願人類的補完 靈魂安穩的淨化
這傢伙 超越了疑似真化形態
<「疑似シン化形態」>
指EVA的覺醒形態 「シン化」可解作真嗣同化的「真化」或者「進化」
Adams
似乎覺醒了啊 亞當斯的生還者!
這是什麼?
這到底是什麼啊
都是我的錯嗎
都是因為我拔出了槍…
這是…
Fourth Impact
第4次衝擊
這是開始的儀式
薰 項環…
美里小姐!
A.T.Field
A.T.力場最大化
直接這樣把EVA封住
準備主炮齊射 裝填曲射彈
無論如何都要阻止第4次衝擊的發動
射擊!
被打中了! 主炮遭受直接轟擊
Adams
亞當斯的容器嗎!?
中央部中彈 受損程度未詳!
出力下降 重力控制出現問題
舵無法掌控航向 要下落了!
中央部中彈!
第3甲板 嚴重損壞
Adams
亞當斯的容器是Wunder原本的主人
它想從初號機手中奪回對本艦的控制
為何…連接沒有恢復
哎呀 還真是亂七八糟的狀況啊
粗框四眼妹負責搞定小鬼的EVA
POD2-
改2號機去協助Wunder
了解
Adams
無法排除亞當斯的容器
主控系統遭到未知數據入侵
艦艇的控制權要被奪走了
好狡猾 還真有SEELE的行事風格啊
切換模式 Code 777!
誰?
我才要問你是誰呢
Adams
POD2-
監測室傳來報告 改2號機正與亞當斯的容器交戰
拜託了 明日香
在這種時候 綾波麗會怎麼做呢
我怎麼知道! 你想怎麼做!
這下就可以將核心…
這傢伙全身都是核心嗎
沒時間了
對不起 2號機!
控制系統恢復
全艦緊急起航 立刻追擊目標EVA
艦長 在主機修復之前這不可能
真嗣…
全都是我的錯嗎
是我… 是我…
不是你的錯
是因為我淪為了第13使徒啊
我才是導火索
怎麼辦…
我說 該怎麼辦啊
薰 我到底該怎麼辦才好
就算靈魂消失 願望和詛咒仍會停留在這世上
思想會以信息的形式將世界流傳下去 加以改變
自己的故事也總有一天會被重寫
對不起 這不是你所期望的幸福
Guff之門由我來關閉
真嗣什麼都不用擔心
薰…
薰你在說些什麼 我聽不懂!
希望你能找到安寧和屬於自己的位置
緣份會給予你指引吧
別露出這種表情啊
還會再見的 真嗣
薰!
Guff之門還沒關閉
小狗君是SEELE的保險嗎
善後工作已經搞定了
振作點啊 小狗君!
別沮喪啊!
至少救救公主啊 你是男人吧!
順便一提 你多少也學點人情世故喵!
真是慘不忍睹啊
幾乎與SEELE的計劃完全一致
不過 既除掉了SEELE的少年
也引導第13號機覺醒了
葛城大校的行動也在預料之內
目前這樣就夠了
全艦維持第2種警戒狀態
沒有藍色波紋反應
警戒空域未發現機影
中央部損傷部分應急處理完成
雖然不知是誰的功勞
但第4次衝擊總算被阻止了
美里 現在就暫且收手吧
臭小鬼真嗣
你都不來救我啊
又只想著自己的事
以為閉上嘴就可以過關
你還在撒嬌
不管過多久…
都還是個愛添麻煩的小鬼啊
來 穿上這個 真是的…
好歹能自己站起來吧
你是剛才的駕駛員吧
是綾波型的初期產品嗎
這裡的L結界密度太高 救援來不了
Lilin
要轉移到李林能接近的地方去了
走了
預告
了無生念四處流浪的碇真嗣
旅途的終點將會給予他希望
終於發動的補完計劃
為了阻止最終衝擊而展開最後決戰的WILLE
撕裂天空的Wunder
疾馳在紅色大地上的EVA 8+2號機
下回 真·福音戰士劇場版
下回
真·福音戰士劇場版
:
▐
那麼~到最後也別忘了服務 服務哦!