突如其來的埃及神
注意，隊尾在這邊
來，請大家排成一列
那麼托特，記錄就麻煩你了
我知道了，阿努比斯
交給我吧
那麼各位，審判的時間到了
來，坐上來吧
你是下面
下
你是上面
上
你往下
下
你往上
上
下面
下
上面
上
下一位請
話說拉大人就快回來了吧
你往下
不知道他會帶什麼禮物回來？
你往上
上
應該是跟以前一樣的三角旗吧
我倒是…你往下
下
比較想要木刀
你往上
上…你要用在哪？
要用在哪呢？
今天就到這邊
那麼就明天見了
再見
進來吧
我今天也很努力工作呢
肩膀好僵硬啊，真傷腦筋
你肩膀很僵硬嗎？
今天要吃什麼？
吃Koshary就好吧
（Koshary：一種埃及料理）
昨天不是才吃過嗎？
我可以三餐都吃Koshary哦
那就吃Koshary吧
在這裡吃嗎？
就這麼辦
你好
我要兩份Koshary
配料要什麼？
那就雞蛋和雞蛋和雞蛋吧
他問我們要不要把雞蛋換成培根
光一一束！
那就追加培根…
他問配料是要培根和培根嗎
不對，是雞蛋和雞蛋和培根
很突然地
這裡是埃及神明的世界
突如其來的阿努比斯
阿努比斯
他是冥界之神
阿努比斯會測量靈魂的重量
雖然他看起來很開心
但他並不是在玩
是在玩呢
交棒
小鳥們，你們好啊
再見
奇怪，阿努比斯你沒問題嗎？
你能在天上飛嗎？
阿努比斯的興趣是做木乃伊
他假日整天都在做木乃伊
他是托特，既是智慧之神
也是阿努比斯的朋友
我們是永遠的朋友
你對阿努比斯做木乃伊有什麼看法？
我認為人類至少要有一種興趣
雖然他是埃及神明啦
特別是阿努比斯為了引導死者的靈魂
每天都很努力工作到下班時間
另外在各種Working上
他也用Solution把Agenda給Fix...
被包成木乃伊了，你還好嗎？
抱歉
一不小心就包成這樣了
阿努比斯是個以做木乃伊為興趣
個性調皮的冥界神明