喂 妳是隔窗接吻的人嗎
話說回來…最近妳都不管了呢
用一個有洞的水桶來打水
一點意義都沒有
It's a cool
第十二話
隔窗之吻
喂 塔克特
來了…
我們兩個連一次都沒做過呢
自從入學以來 跟我隔著玻璃接吻的男生
已經有73個人了
但為什麼塔克特都不來邀請我呢
這場放置Play還要繼續嗎
放置Play…
放置Play是什麼啊
塔克特你啊 你的身材雖然瘦長
但出乎意料地肩膀很寬呢
仔細想想　我啊 每一天每一天
上著這無聊的課程的時候
都是靠著看你的背影 來打發時間呢
無聊還真對不起啊
喂 塔克特
我去年在教堂舉辦過結婚典禮
那個時候 神父曾經對我說過
「人即使將慾望藏在心裡也是一種罪過」
那麼 總是像這樣一邊看著塔克特的背影
邊做著各式各樣妄想的我
已經算是罪人了嗎
妳光是還活著就是公然猥褻罪了
夫人很開心的樣子呢
是這樣嗎
用於修復賽巴蒂的工作環境 幾乎都已經準備好了
我的『愛因寇德』能修好了嗎
不 首先有必要先拿其他已經壞掉的賽巴蒂來做個復原測試
『愛因寇德』在發現時就已經是壞掉的狀態
這種特殊例子 我不想立即展開復原工作
反正 已經預定要把所有壞掉的賽巴蒂進行修復了
隨便拿台喜歡的去使用不就好了
話雖如此 但事情可沒有這麼簡單
的確 奧里哈魯根復甦方程式雖然已經解明了
不過實際上 要修復賽巴蒂還需要Star Driver的力量
而且 還有風險
什麼樣的風險呢
奧里哈魯根是用相呼應Driver的…
怎麼說呢 生命力…
不對 是用類似生理衝動般的東西來當媒介 進而再生
Libido
因此 要是賽巴蒂缺乏所需要的生理衝動的話
那名Driver有可能只會得到「白白地浪費生命」的結局
過去『扎麥克』的Driver們會沉睡不醒 也是因為這個原因嗎
為了修復而收集生理衝動的『扎麥克』
Libido
是有可能奪走 進行形成關係的他們的生命力
那麼 新藤棲方會醒來 是…
或許是因為『扎麥克』已經修復完畢
…也說不定
總之 最初的賽巴蒂修復作業缺乏資料 並伴隨著相當的風險
不過 雖然伴隨著危險
我還是要在此宣布修復是有可能的
『愛因寇德』要是修復的話
人面獅會立刻解開日死巫女的封印
Manticore
接著立刻和堂邦一戰的 可能性非常高
已經夠了 謝謝
在先前的戰鬥裡
多虧了你和西蒙娜被打倒的關係
和計畫相關的企業的股票大跌
但是真正麻煩的是 從各國政府手上要來的
官方開發贊助(ODA)被撤銷這件事
此時 我家那個人 正忙著與各地的首腦談判吧
非常抱歉 夫人
我雖然是抱著必勝的心態去打的
但是銀河美少年的力量 有點不一樣
有點不一樣?
但是 再這樣下去
對我家那個就太過意不去了
我要讓「所有賽巴蒂的所有權都是屬於大人銀行」的這件事
逼所有人都承認不可
真好啊 旺尼特男爵
總是沒有任何煩惱
夫人…
西蒙娜 我有事要拜託妳
喂 塔克特
舍監
有女生找你
妳是…
渡邊加奈子 吩咐我把這個交給你
好像是約會的邀請信
這…該不會是很勁爆的約會?
不 明天的星期日 她約你
好像只是要一起喝茶的樣子
她沒有讓我問你的答覆
是否赴約 由您自己決定吧
這又是那個人擅長的玩笑吧
我覺得應該不是玩笑
塔克特同學 其實那個人是個很厲害的人
這個我知道
大概超過塔克特的想像
那個人什麼都辦得到 又擁有一切
我雖然是她的佣人 但並不是很喜歡她
不過 會搞這種事情來玩的她的心情 我稍微也能夠體諒
什麼都做得到 什麼都擁有的那個人
我想唯一缺少的就是 所謂的平凡的幸福
我雖然也不是很清楚 但是那個人在來這南十字學院之前
好像也沒去過所謂的學校
塔克特你是怎麼看她一直在玩的隔窗之吻
我覺得是那個人雖然想要去享受學校生活
但是 內心卻沒有適應學校生活才導致的結果
別問是好是壞 她只是沒有常識而已
所以 雖然她只是想和塔克特增進感情
但卻只能像這樣讓我送來邀請信罷了 一定…
西蒙娜其實是非常喜歡她吧
啊…
我就先告辭了
突然來找你 非常抱歉
我們是同班同學 不用這麼在意啦
謝謝妳的信
在假日還有藍色眼睛的女生來拜訪
讓我有點感動呢
啊…
唉呀 已經要回去了嗎
那傢伙 不知為何人氣很高
競爭率很高哦
不是那樣的
我先告辭了
西蒙娜啊
「在假日還有藍色眼睛的女生來拜訪」
「讓我有點感動呢」
有多大的競爭率呢
第二天的星期日
塔克特 快看
沒見過的華麗美人來了哦
啊 她是我約會的對象哦
塔 克 特
好痛 店長 好痛
久等了
西蒙娜總感覺非常重視妳呢
那孩子可是我的寶貝呢
那麼 今天有何貴幹呢
我是人妻
塔克特也已經有揚卷同學了
不過 明明今天我們都放假
但卻無法和各自的對象盡情地打個火熱
在這寂寞的週日午後
我覺得偶爾 我們出來約會也不錯
我…我和和子又不是…
久等了
我並沒有點這個啊
這是本店的免費服務
今後還請經常光臨
美人還真是吃香呢
是啊
這種日子能夠一直持續下去就好了
塔克特果然還是覺得隔窗之吻是不好的 對吧
與其說是不好的
即使隔著玻璃 也能看到對方的臉
老實說 和真正的接吻沒什麼兩樣吧
那麼 閉上眼睛的話 如何?
這個嘛 閉上眼睛的話
就只是和玻璃接吻吧
呵呵 真單純耶
那麼 你下次就閉上眼睛 來試試隔窗之吻嘛
妳這麼說也…
It's a sunday
謝謝你今天能來
我很開心喔
今天你是來見我的嗎
我很在意你在畫什麼畫
那還真抱歉 我還沒開始畫
美術社員?
哈哈…其實我幾乎沒去學校
你感興趣的大概不是我畫的畫
而是畫畫的我吧
之前見到你的時候 我就在想了
你有些地方和我很像
你對於自己的前途很迷惘
而且 恐怕是超乎常識的選擇吧
你為什麼會這麼想呢
因為我們很像啊
天の字幕組
就像伊卡洛斯一樣 失去無暇般的勇氣 現在 還活著的我們
イカロスのような　無垢な勇気を失くして　今　生きてる僕ら
將僅有的日子 儘可能地 平凡地渡過 緊握著盡頭
それなりの日々を　それなりに　ただ過ごして　はてなを握りしめてる
一找尋答案 就會迷失方向
答えを探すと　迷路になる
假使知道答案就在此地的話 一切將成為全新的音色
答えが此処にあると知れば　全てが新しい音色になる
這陣風的另一頭 確實有貨真價實的光輝才對 我這麼相信著
この風の向こうに　確かな輝きがあるはずさ　そう信じて
那淚水一定 總有一天將會乾掉
その涙はきっと　いつか乾くはずさ
現在即使還很困難 現在還很遙遠
今はまだ難しくても　今は遠く見えても
只需要一點微笑就好 屏著氣劃破風  衝刺下去吧
わずかな微笑みだけでいい　風を切って　息を切らして　走ってくんだよ
和子
塔克特呢
應該已經去社團了吧
謝啦
妳…是2班的水野同學吧
是啊
聽說妳是魔女之子
魔法師…真的存在嗎
那個啊
其實我們人類全都是魔法師哦
既然是人類 也就等同是魔法師
那麼 我也能使用什麼魔法嗎
那個啊 雖然人類全都是魔法師
但能使用的魔力卻是因人而異
但是現在 因為能使用超強魔法的大魔王的力量的緣故
人類無法使用自己原本就有的魔力了
所以很遺憾
現在人類基本上都無法使用魔法了
謝謝 我學到了很多哦
有什麼事嗎
綺羅星十字團 第四隊
大人銀行 行長
綺羅星啊
可以的話 我不想和你戰鬥
挑起戰鬥的是你們吧
你想幹什麼?
為什麼要戰鬥?
為什麼?
古代銀河文明的遺產 在這個小島被發現
距今也幾十年了
已經不可能再繼續封印下去了
那麼就只能進行安全管理
你所做的事 只是讓事態惡化罷了
我無法相信會綁架女孩的傢伙們所說的話
真單純呢
真遺憾啊 銀河美少年
夫人 本田喬治來見您了
讓他進來
知道了
難得特別指名 我還以為是什麼樣的打工呢
感謝你特地前來
為了能夠找回感覺
我需要個能打場練習比賽的對手
美容體操的話 不是還有很多種類嗎
說的也是
真叫人吃驚
挨了我幾發的直拳 卻無法一拳打倒
看來有點小看你這個學生拳擊手了
這個男人 該不會比想像中的還強吧
一點都沒有退步呢
我聽說國際奧林匹克委員會(IOC)的會長
為了夫人您 準備在下一屆倫敦奧林匹克運動會上
讓女子拳擊列入正式比賽項目
擁有殺人拳頭的我 怎麼可能去參加業餘的比賽呢
而且按照計畫 要是綺羅星十字團邁向啟程之日的話
誰還管什麼奧林匹克啊
夫人打算用自己的賽巴蒂戰鬥嗎
可以的話 我也不想戰鬥
我和那個銀河美少年打起來的話
我沒有自信在不殺他的前提下 取得勝利
已經把勝利當作前提了
但是 沒辦法啊
為了世界 最後也只能讓我當大魔王了
沒事的 既然決定要打 就好好享受吧
即使會殺了銀河美少年 也無所謂
透き通る季節が好き
我喜歡透明的季節
風がまた　熱を連れて来る
風邊吹著 邊帶著新的熱浪
何千回も廻って何万回も輝く
幾千回的循環 幾萬次的閃耀
打開吧 電力棺
そうやって光が生まれる
光輝就這樣誕生了
日射しが溶けてる空の向こう
陽光溶入的那片天空
形成關係
どこまでも透明な青
不管何處都是透明般的藍
スピードをあげた想いたち
逐漸加速的思念
自分の意志で今飛び立つの
我決定現在就展翅翱翔
感じている　無邪気な誓い　言葉は知らない
感覺到了 那天真的誓言 我該怎麼表達呢
形成關係
流れていく　水の行方に　心を馳せよう
開始奔流 水的去向 我的心也激動起來
透き通る季節が好き
我喜歡透明的季節
風がまた　熱を連れて来る
風邊吹著 邊帶著新的熱浪
傷あとは消えていたわ
若是傷痕 能消失的話
溢れだす情熱のシンフォニー
請為我奏一首熱情的交響樂
颯爽登場
銀河美少年
何千回も廻って何万回も輝く
幾千回的循環 幾萬次的閃耀
堂邦
そうやって光が生まれる
光輝就這樣誕生了
很好 好開心啊
塔克特
插手這場戰鬥的話 太不智了
來啊 讓我聽聽 美少年的悲鳴
塔克特
結束了
還沒呢
我不能輸
這個島上的賽巴蒂 全都由我來破壞
就該要這樣啊
樁子
Pile
什麼
粉碎樁拳
Pile Crusher
銀河美少年 特納西．塔克特
的確他的強悍 有點不一樣呢
看來無法承認 你們擁有全部賽巴蒂的所有權了
這樣妳就無法成為首領了
如果他繼續贏下去的話 誰也當不上啊
早啊 塔克特
早啊
喂 今天早上可以做嗎
閉上眼睛的隔窗之吻
這可不好喔 對人妻出手
還真單純呢
您很開心呢 夫人
這就是所謂的歌頌青春吧
揺れ動いたふたりの鼓動を　触れたとき
正在動搖的我倆的心跳聲 互相接觸的時候
ねえ、いま誰を思っているの
喂 現在你我各自在想著誰呢
ガラス越に眺めた 切ないその横顔
越過玻璃所看到的 那側臉是如此痛苦
かすかな距離では　届かなくて
明明是些微般距離 卻無法傳遞給你
言い訳ばかりを束ねて
用盡所有藉口
今を逃げてた　弱虫だったあの頃
逃避著現實 在我當膽小鬼的時候
崩れそうな弱さと　向き合える気がしてる
迎面而來的卻是一切都要崩潰殆盡
Love in your eyes
扉を開けて　きみがいる場所まで
踢開大門 跑往有你的地方
こがし続けてきた思い　伝えたい
想傳達給你 我那總是焦急不安的思念
Feel my hands 　きみが笑う
Feel my hands 你正笑著
何気ない世界で　聞こえるその声が
在這平凡無奇的世界 當我聽見那聲音
わたしの涙　強くする
我的淚水 將會堅強
You are my only shooting star
翻譯 風雨飄搖　　　潤稿 月娘
校稿 haruka　　　時間 tt
舍監是個女生 還身兼劍道社的社長
但是她晚上卻潛入了我的房間
這個發展好危險啊
下回   Star-Driver 閃亮的塔克特
戀愛的紅劍
呼喊吧
形成關係