塔克特
這陣子 你周末常在這裡過夜呢
咦?
塔克特 要再來點湯嗎
那我不客氣了
啊 我也要
和子妳才是
放假的時候 總是一大早就跑過來玩不是嗎
那個啊 塔克特
要是被誤解的話 那就麻煩了
我再好好地跟你說一次
我才不是 每次都為了早餐才跑來的
我也是啊
只是 我想說「棲方會不會感到寂寞啊」
所以才來找他玩的
你還真敢說啊
多虧塔克特住在這裡的關係
最近週末都變得很熱鬧
讓人非常的開心呢
你看
「你看」 什麼啊
再說
宿舍應該是禁止沒有許可的外宿吧
嗯 嘛
我們舍監的優點就是不會念個不停
舍監…
是那個品田學姊嗎
對啊 昨天真是嚇死人了
雖然我早就知道她是劍道社的社長…
(第三十五屆 劍道地區大賽 )
(祝 冠軍 品田・紅和)
我想應該有些人已經知道了
這星期舉辦的 高中生劍道地區大賽
我們學校的劍道社社長 二年級的品田・紅和同學
以非常精湛的表現 贏得了女子個人項目的冠軍
各位 讓我們為品田同學的精彩表現 掌聲鼓勵吧
她從小時候開始 就很有劍術資質呢
小時候?
少爺
品田・紅和小姐來訪
她希望能跟您切磋一下
這該不會是…
來踢館!?
天の字幕組
就像伊卡洛斯一樣 失去無暇般的勇氣 現在 還活著的我們
イカロスのような　無垢な勇気を失くして　今　生きてる僕ら
將僅有的日子 儘可能地 平凡地渡過 緊握著盡頭
それなりの日々を　それなりに　ただ過ごして　はてなを握りしめてる
一找尋答案 就會迷失方向
答えを探すと　迷路になる
假使知道答案就在此地的話 一切將成為全新的音色
答えが此処にあると知れば　全てが新しい音色になる
這陣風的另一頭 確實有貨真價實的光輝才對 我這麼相信著
この風の向こうに　確かな輝きがあるはずさ　そう信じて
那淚水一定 總有一天將會乾掉
その涙はきっと　いつか乾くはずさ
現在即使還很困難 現在還很遙遠
今はまだ難しくても　今は遠く見えても
只需要一點微笑就好 屏著氣劃破風  衝刺下去吧
わずかな微笑みだけでいい　風を切って　息を切らして　走ってくんだよ
第十三話  戀愛的紅劍
不用竹刀…而是用木刀!?
好久不見
我是來和新藤流 古武術切磋的
恭喜妳 贏得冠軍了
謝謝
你願意奉陪吧
首先 由我的徒弟當妳的對手
徒弟?
你有嗎
他可是比我還強呢
去吧 塔克特
我什麼時候開始變成是你的徒弟了
開始!!
到此為止!!
接下來 你願意當我的對手了嗎
我希望妳能再和他切磋一次
不管比多少次 結果都一樣
下次贏的人會是他喔
算了
品田小姐
不正是想要和少爺切磋一下劍術才來的嗎
在那一瞬間 跟丟了對手的身影啊
雖然架勢擺好了 不過還是有很多破綻呢
不 應該說對方的動作 出乎意外地…
舍監 妳又…
已經是男生的洗澡時間了喔
而且懲罰不是穿著泳裝作100次的拉單槓嗎
每到周未就無故外宿的你 還真敢說啊
對你睜隻眼閉隻眼的人 可是我喔
這個跟那個…
棲方同學好像說過再打一次的話 你有可能會贏
這個嘛
沒打過的話 我也不知道
這麼有自信啊
真敢講呢
聽說你總是住在新藤家啊
他會結交這麼要好的朋友 讓我有點意外呢
新藤・棲方的好友
光憑這點就有收藏的價值了
舍監和棲方很熟嗎
舍…監!?
嘖 沒親到嗎
妳是怎麼進來的
備用鑰匙啊 我可是舍監耶
這樣不好吧
妳沒做什麼怪怪的事吧
做了啊 親親
為什麼要作那種事啊
青春的回憶
這我不能接受
嘖 果然第一階段的能力已經失效了嗎
對於人生 我想採用積極的觀點
再加上我本來就很旺盛的生命力
因為這些的緣故 促使了我追求瞬間激情的生理衝動
其實只是為了操縱你罷了
妳喜歡我嗎
嘛 算是我不討厭的類型啦
我只是想多個收藏而已
塔克特 有什麼事嗎
什麼事都沒有
有隻老鼠而已
你肯幫我掩飾啊
對不喜歡的男人做出這種開玩笑般的舉動
對方要是當真的話 妳該怎麼辦啊
就算妳會一點劍術也…
啾啾
舍監沒有喜歡的人嗎
有的話 就不會做這種事了
妳明明就很有人氣啊
總之 再來做一次吧
我真的要生氣了喔
我喜歡妳 舍監
喂 因為你說你有困擾的事
所以身為舍監的我 才來聽你訴苦
你告個屁白啊
那…那個
昨晚 舍監在塔克特房間說的話
我全都聽到了
因為我的房間就在塔克特隔壁
我真的要生氣了喔
真可愛 我越來越想要收藏你了
在寂寞的夜晚…
下次您不嫌棄的話 請來我的房間吧
我說你啊
是!
你是喜歡上我哪一點啊
那個…
因為每天看著妳穿泳衣作100次拉單槓的偷拍版錄影帶…
吼 那種錄影帶還真的有啊
妳還真有人氣啊
多虧了你的錄影帶呢
哈哈 妳是指什麼事呢
喬治為什麼又鎖在房裡不出來啊
要比阿雷菲斯特被打敗的那個時候
アレフィスト
來得更加消沉呢
嘛 暫時先不要管他了
沒有賽巴蒂的隊伍 已經不需要了吧
妳別忘了
如果沒有我們「大人銀行」的資金和「科學公會」的技術的話
這個計畫根本無法繼續下去
那麼「燈芯」呢
(フィラメント)
連賽巴蒂都沒有的「燈芯」 還有存在的意義嗎
賽巴蒂的修復是辦得到的
只是 Driver會伴隨著風險
特別是最初的修復作業 因為沒有任何資料
所以無法保證生命安全
品田學姊
妳好像是1年級的…
我是妮琪・凱特
恭喜妳得到大賽冠軍
連星期天妳也像這樣子慢跑啊
妳在這種地方做什麼啊
這種地方啊
說的也是
聽說這裡以前好像是間香火鼎盛的神社呢
但這裡其實是島上最先看到日出的地方
妳到底有什麼事?
綺羅星
妳是…是這樣啊
「沉醉」!?
イヴローニュ
這樣下去好嗎 「緋紅之吻」
スカーレットキス
妳想說什麼
我照你期待的那樣
試著開始創作了
當畫布一放在我面前
出乎意料地 想再動筆的心情瞬間就爆發出來
讓我稍微有點吃驚呢
原本沒打算再畫畫了嗎
老實說 我有點害怕
害怕?
我覺得我已經什麼都畫不出來了
但是 我的體內還留著想要繼續創作的衝動
就像是創造生命那樣的東西
人有時候要去確認一下
自己認為已經失去的東西 是不是真的失去了
「扎麥克」的Driver 果然是非同凡響
ザメク
妳不這麼認為嗎
他明知有危及生命的風險存在
卻還是進行了形成關係
他的覺悟是很難比擬的
因為如此 新籐家才會不斷出現繼承印記的人吧
而失去印記的一族們 連仿效也辦不到吧
我、哲也和喬治三個人
是在這個島上出生長大的
雖然三個人的家都分別是繼承印記的家族
但不知道是從什麼開始
失去了那個印記
明明是宗家
但該繼承的印記 卻從一族中消失了
不能讓這恥辱就一直這樣下去
當綺羅星十字團開發電力棺成功的時候
我們三個人組成了 第五隊「燈芯」
就算「他」的啟程之日到來了
到頭來 妳也只打算在這裡目送他離開嗎
位相顯示器
資料傳輸
選擇G方式
ADPS啟動
剩餘能量盡可能的吸收SA液體
Driver的狀態呢
腦波 體溫 脈搏 血壓全部正常
雖然呼吸有點混亂 但還在允許範圍內
原來她是玩真的啊
這就是失去印記一族的執著吧
要受到考驗的是她的生理衝動
生理衝動到底是什麼力量啊
妳的就看起來很強啊
重新頒發徽章沒有異議吧
沒有異議
準備
隨時可以開始
只有放手一搏了
現在的我沒有什麼好失去的了
形成關係
已經確認「緋紅之吻」和「貝謝多」連接
ページェント
構成「貝謝多」的奧里哈魯根正在通過自主控制
開始光子活性化
外型復原已經開始了
好厲害
舍監沒有喜歡的人嗎
妳很強呢
贏的人是棲方吧
我還是第一次輸給小學生
被選中的王子
他從出生開始就擁有印記
新籐少爺已經和一名巫女結親了
而且我們家已經失去了印記
根本配不上人家
不對 我還能驅動賽巴蒂
我還能…
我還是…
我還是Star Driver
上吧 「貝謝多」
賽巴蒂「貝謝多」再生了
成功了
很好吃的樣子呢
形成關係
颯爽登場
銀河美少年
堂邦
出來吧
綺羅星的賽巴蒂
那架賽巴蒂…
是我之前操縱的那架嗎
我還以為那時已經被擊碎了
賽巴蒂的再生嗎
星之劍．紅寶
Ruby
星之劍．翡翠
Emerald
星之劍．寶藍
Sapphire
仔細想想 我從小時候開始
就憧憬著強大的力量
想要能夠改變我和我所在世界的力量
然後 迷戀上有可能顛覆我的命運的強大男人
初擊得分
怎麼可能
這樣啊
是她啊
唉呦 真沒想到還挺能打的嘛
塔克特
那個招式 他已經見過一次了
不會再管用了
怎麼會 是偶然嗎
賽巴蒂也能夠再生嗎
還…沒有失去嗎
這樣好嗎
讓不是社員的我來做這種事
你是新籐流古武術的門生
這場比試一定能讓社員們獲益良多
我既不是門生 也不是他的徒弟啊
不過很有趣的樣子
It's a Challenge
敗因是因為曾經交過一次手嗎
要是初招沒擊中的話
不管怎樣 我都會被打敗嗎
因為他比我還要強
原來如此
什麼啊
我認輸了
不愧是棲方的徒弟
都說了 不是徒弟啦
像你這樣的男人
說不定真的夠強呢
什麼?
兩個人感覺還不錯嘛
你們還挺配的喔
一點都不配啦
揺れ動いたふたりの鼓動　触れた時
正在動搖的我倆的心跳聲 互相接觸的時候
ねぇ　今　誰を　思っているの？
喂 現在你我各自在想著誰呢?
ガラス越しに眺めた切ない　その横顔
越過玻璃所看到的 那側臉是如此痛苦
微かな距離では　届かなくて
明明是些微般距離 卻無法傳遞給你
言い訳ばかりを束ねて
用盡所有藉口
「現在」を逃げてた　弱虫だったあの頃
逃避著現實 在我當膽小鬼的時候
崩れそうな弱さと　向き合える気がしてる
迎面而來的卻是一切都要崩潰殆盡
Love in your eyes
扉開けて　君がいる場所まで
踢開大門 跑往有你的地方
焦がし続けてきた想い　伝えたい
想傳達給你 我那總是焦急不安的思念)
Feel my hands 　君が笑う
Feel my hands 你正笑著
何気ない世界で　聴こえるその声が
在這平凡無奇的世界 當我聽見那聲音
私の涙を強くする
我的淚水將會堅強
You are my only shooting star
翻譯 風雨飄搖　　　潤稿 月娘
校稿 haruka　　　時間 tt
戲劇社下一場表演有接吻鏡頭嗎
而且這個男主角還是我
槽糕 必須要好好練習了
下回  Star-Driver 閃亮的塔克特
「愛因寇德」的眼睛
アインゴット
呼喊吧
形成關係