,春天的風
,今年也來了
,一整片的銀河呢
,流星
,許了什麼願望
,和子的話 即使去了東京也一定沒問題的
,為什麼要說這種話呢
,欺負我 很快樂嗎？
,和子 如果我…
,不要再說了
,你在說什麼你知道嗎？
,拜託你 和我約定
,棲方絕對…
,不認識的男孩子的味道
,現在馬上就要消失的樣子
,和子…
,第一話 銀河美少年
,終於到了
,我的新舞臺
,已經起來了
,早
,那個…
,這裡是我的家
,我是新藤棲方
,這邊是揚卷和子
,是她發現倒在海灘上的你 是你的救命恩人
,起的來嗎
,早餐已經準備好了
,對不起  剛才是我的肚子在叫
,呵呵呵
,別笑成這樣嘛
,行李已經先送到宿舍
,想說能抵達的話 總會有辦法的
,好吃
,能再來一碗嗎
,所以… 沒趕上最後一班渡輪
,於是就獨自跳入海中是嗎
,第一天開學總不能夠遲到吧
,不過只是個入學典禮
,乘坐今天早上的首班渡輪也來得及的
,真讓人驚訝
,特納西．塔克特
,你真叫人驚訝
,嘛 能像這樣吃到這麼好吃的早餐
,總之 能沒事真是太好了
,死定了… 要是和子沒發現你的話
,特納西．塔克特
,你為什麼要讀這座島上的學校呢
,來幹了不起的事
,了不起的事？
,沒錯
,充實的學校生活
,也就是說 歌頌青春之類的嗎
,就是那個 就是那個
,碧藍的天空 藍白色的海
,要歌頌青春的話 果然還是要在南方的小島上啊
,爺爺這麼說的
,爺爺？
,嗯 說是間好學校
,看到你們我就這麼想了 果然來對了
,和子啊 因為擔心你所以早上就來看你的狀況
,是位好女孩吧
,什麼啊
,話說回來 特納西．塔克特
,冒昧地請教你 已經體驗過初吻了嗎？
,作為青春時期的一大重要活動 正預定去嘗試看看
,你在說什麼啊
,你認為人工呼吸也包含在接吻嗎
,人工呼吸…
,真是的 別說了
,我吃飽了
,我先回去了
,那個…
,妳是我的救命恩人吧
,謝謝妳
,學校見吧
,我送妳一程
,嗯
,是位可愛的人吧
,和子大小姐是少爺的未婚妻喔
,嗯…
,人工呼吸也包含接吻嗎
,和…子
,就算到了高中部也還是同班耶
,是啊
,而且…棲方也跟我們同班呢
,一班啊
,和你真有緣份呢
,在棲方旁邊的那個男孩子
,那個男孩子長的有點帥耶
,他是特納西．塔克特
,施主妳為什麼會知道呢
,呦
,怎麼 怎麼 怎麼 混的真熟耶
,我是真紀奈．琉璃 擅長的料理是馬鈴薯燉肉
,好想吃馬鈴薯燉肉
,馬鈴薯燉肉啊 不錯吃呢
,嗯？
,沒看過的人
,看來和皆水巫女很熟的樣子嘛
,那傢伙是轉學生嗎
,在整理行李嗎
,你也住在這間宿舍嗎
,因為我住在島上 所以不住宿舍的
,我想也是
,很中意這幅畫嗎
,這幅畫啊 是我爸爸畫的
,在這座島上嗎
,大概
,話說回來 那個女孩子呢
,沒和你在一起嗎
,和子的話 現在應該在淨身吧
,淨身？
,那女孩是這座島上的其中一位巫女
,其中一位？
,四方巫女
,這座島上有四位特別的巫女
,聽說是你的未婚妻喔
,呵呵  聽誰說的啊 這件事
,的確 我家是有類似和島上的巫女結婚之類的風俗
,但是 在21世紀的今天 我覺得戀愛是自由的
,和子好像很中意你
,本來 我想招待你吃晚餐才過來的…
,現在將舉行新生的歡迎會 所有住宿生都要參加
,就是這樣
,好 注意
,住在宿舍裡的新生都到齊了吧
,我是美女管理員品田．紅緒
,喂 這可不是好笑的東西吧
,從今天開始請大家多多關照
,在吃飯之前  這間宿舍的絕對規矩一定要記住哦
,男生在三樓 女生在二樓 其他的地方都禁止進入
,一樓的大廳和食堂例外
,大澡堂9點之前是女生的 以後是男生的
,這個規矩 如果觸犯了的話
,如果觸犯了的話
,要穿泳衣吊單槓100次 給我記好了
,那個口紅難道沒有違反規矩嗎
,嗯？
,這是潤唇膏
,就算是也未免太紅了點
,紅色的潤唇膏啦
,哲也真囉嗦
,那個  真的會要人穿泳衣吊單槓100次嗎
,沒事的 要是真的要做的話 也只有紅緒會去做
,喂 哲也…
,那個人還真的做過啊
,新生
,聽說你從本土那邊游過來的啊
,年輕氣盛啦
,既然連這種事都做的到
,看來被鍛鍊的很好嘛
,來我們的社團吧
,哦 是拳擊啊
,果然打架很厲害就會很受歡迎吧
,打架和拳擊是不一樣的
,我是二年級的本田．喬治
,找個時間過來看看吧
,喂 那邊的
,要是被喬治的好聽話 給牽著走的話
,那張英俊的臉蛋可是會被打得亂七八糟哦
,不要說多餘的話啊
,啊 然後 還有一件事
,後山的廢棄金礦區 非常危險
,絕對不要進入護欄之內
,綺羅星
,
,就像伊卡洛斯一樣 失去無暇般的勇氣 現在 還活著的我們
,イカロスのような　無垢な勇気を失くして　今　生きてる僕ら
,將僅有的日子 儘可能地 平凡地渡過 緊握著盡頭
,それなりの日々を　それなりに　ただ過ごして　はてなを握りしめてる
,一找尋答案 就會迷失方向
,答えを探すと　迷路になる
,假使知道答案就在此地的話 一切將成為全新的音色
,答えが此処にあると知れば　全てが新しい音色になる
,這陣風的另一頭 確實有貨真價實的光輝才對 我這麼相信著
,この風の向こうに　確かな輝きがあるはずさ　そう信じて
,那淚水一定 總有一天將會乾掉
,その涙はきっと　いつか乾くはずさ
,現在即使還很困難 現在還很遙遠
,今はまだ難しくても　今は遠く見えても
,只需要一點微笑就好 屏著氣劃破風  衝刺下去吧
,わずかな微笑みだけでいい　風を切って　息を切らして　走ってくんだよ
,天の字幕組
翻譯 風雨飄搖
校稿 haruka
時間 tt
,形成關係
,他的第一階段將揭開新時代
,開始之劍
,星之劍．鑽石
,Diamond
,好 慶典的時間到了
,電力棺和賽巴蒂的連接確認
,成功！
,又跨越了一個階段呢
,這下邁了一大步啊
,各位
,我的星之劍終於破壞了氣多巫女的封印
,將我們「綺羅星十字團」帶領到第二階段
,剛才那個到底是什麼啊
,特納西．塔克特
,拼了命橫渡海洋而來
,真正的目的到底是什麼
,被人說不準去 反而更想要去
,男孩子就是這樣吧
,爺爺
,充實的學校生活 那就開始吧
,這是鉗子
,糟糕 好像有什麼來了
,那個女孩子…
,怎麼了
,誰把東西忘在這了
,這是危機
,那裡嗎
,看起來就很可疑的傢伙
,你們到底是什麼人
,想對那女孩子做什麼
,你知道了 又想怎樣
,保護弱小的女孩子可是我家的家訓呢
,光是逃的話 可是保護不了的哦
,這是拳頭
,消失了
,我不是說過了
,打架和拳擊是不一樣的
,這不是皆水巫女嗎
,這是怎麼回事
,讓賽巴蒂到外面去
,解放皆水 不是應該等到進入第四階段才對
,我可沒接到提前計畫的通知
,一次解決 不就好了嗎
,什麼？
,塔克特？
,之前不是說過第二階段的第一個Star Driver
,是由我來擔任
,但是 他知道嗎
,再拖下去的話 就會有問題了
,技術支援的企業的股價也在下跌當中
,話說回來
,住在新藤宅邸的那位少年
,結果還是去了金礦廢墟
,會不會是在找他父親呢
,可不可以不要抽菸啊
,我是無所謂 她就…
,她…
,這是…
,預防慶典有個萬一時 能夠派得上場的廢棄品
,好好相處吧 小魚兒
,能為了我唱首歌嗎
,睡不著啊
,舞う雪は星の欠片
,飛舞的雪花是群星的碎片
,天体に手を伸ばして
,對著星辰伸出雙手
,塔克特
,行き交う願い
,願望縱橫交錯
,振作點  塔克特
,感じているね
,你感覺到了嗎
,すべては今 モノクロームの中
,這一切全在這片單色之中
,跟我們一起來吧
,那傢伙 想幹什麼
,打開吧
,電力棺
,そっとこぼれた白い息
,隨著我呼出的白煙
,伝えたかった言葉のかたち
,化成文字想傳達給你
,きっと溫もりのぶんだけ
,這都怪溫柔的錯吧
,空はほんのり明るくなった
,遠方的天色 漸漸的泛白
,悲しみに濡れた翼
,染上悲傷的雙翼
,かさなりあう純白へ
,有你一起振翅時 卻又那麼無暇
,形成關係
,渡しあった 未来へのやさしい勇気
,給了我飛往未來的小小勇氣
,誰も知らない世界の
,在這陌生的世界
,夜明けを待っている鼓動
,等候黎明的到來
,光を連れて旅立つ わたしにはじまる明日
,當曙光出現 就是我啟程的日子
,それぞれが辿る軌道
,循著各自的軌道
,たとえもう会えなくても
,或許再也沒有交集
,走吧  阿利菲斯特
,光が見せる
,但抬頭一看
,那是什麼啊
,銀河のどこかで つながっているね
,這星光不是聯繫著你我的銀河嗎
,第一個的封印被解除了嗎
,你們真的知道自己在做什麼嗎
,放開那女孩
,散る星は砂のように
,散落的群星 就像砂一樣
,また胸を甘く撫でる
,輕撫我的胸膛
,静かに眠る夢の残像
,淺眠中夢到的殘影
,すべてはまだ　モノクロームの中
,果然還是來自這片單色之中
,真是遺憾
,接下來只有被挑選出來的人 才能進去
,真不敢相信 竟然能製造出這麼巨大的空間
,太棒了
,連動起來的賽巴蒂 都能關起來的美麗牢籠
,已經停止的是北邊封印
,也就是說 那就是皆水的賽巴蒂
,巫女
,由皆水巫女所保護的這個零時時間的封印
,就由本大爺來破壞掉
,上吧
,我不是說放開那女孩嗎
,塔克特
,你 為什麼沒有假面就能來到這個世界
,什麼
,這之後的進展可沒聽過哦  爺爺
,印記要是發光的話 會怎麼樣
,難不成 你…
,你…是銀河美少年嗎
,想做的事和該做的事一致的時候
,就能聽到世界的聲音
,原來就是這麼回事
,那麼 就開始吧
,一起來歌頌青春
,形成關係
,竟然會是銀河美少年
,是真的嗎…
,第22代的賽巴蒂
,颯爽登場
,銀河美少年 堂邦
,堂邦
,坐進賽巴蒂了
,第三階段嗎
,真厲害  真容易活動
,堂邦的力量
,這樣確實能讓人興奮啊
,不要以為坐進賽巴蒂內 就能囂張了
,這麼說來 你好像還無法駕馭自如嘛
,打破虛假的面具
,對吧 爺爺
,恢復到原本的時空了
,轉移的花費時間是零
,Raging bull  將你從Star Driver班級中 除名
,肚子餓了
,揺れ動いたふたりの鼓動　触れた時
,正在動搖的我倆的心跳聲 互相接觸的時候
,ねぇ　今　誰を　思っているの？
,喂 現在你我各自在想著誰呢?
,ガラス越しに眺めた切ない　その横顔
,越過玻璃所看到的 那側臉是如此痛苦
,微かな距離では　届かなくて
,明明是些微般距離 卻無法傳遞給你
,言い訳ばかりを束ねて
,用盡所有藉口
,「現在」を逃げてた　弱虫だったあの頃
,逃避著現實 在我當膽小鬼的時候
,崩れそうな弱さと　向き合える気がしてる
,迎面而來的卻是一切都要崩潰殆盡
,Love in your eyes
,扉開けて　君がいる場所まで
,踢開大門 跑往有你的地方
,焦がし続けてきた想い　伝えたい
,想傳達給你 我那總是焦急不安的思念)
,Feel my hands 　君が笑う
,Feel my hands 你正笑著
,何気ない世界で　聴こえるその声が
,在這平凡無奇的世界 當我聽見那聲音
,私の涙を強くする
,我的淚水將會堅強
,You are my only shooting☆star
,
,超幸運的
,真叫人興奮
,充實的學園生活
,可是 襲擊和子的那幫人究竟是誰
,下一集 Star-Driver 閃亮的塔克特
,綺羅星十字團的挑戰
,你的銀河一定是閃閃發光的