粉身碎骨吧
星之劍．蛋白石
Opal
一分高下吧
堂邦
這種戰鬥方式 真讓人不快呢 堂邦
見上げた空　広がる夢　未来のドアを開けて
瞭望天際 夢想蔓延 未來的門正在開啟
光に絶えず　今も照らされてる
星光依然不絕的傾洩而下
天の字幕組
鮮やかな空
萬里無雲的天空
窓を開ければ 注ぐSUNSHINE
一推開窗戶 射入的是滿滿的SUNSHINE
風に触れたら　昨日の涙も消えて
微風輕輕拂過 彷彿連昨天的淚水都會消失
寂しくなっていつも 見えない星を探して
只剩下我一個人時 總是尋找著看不見的星星
すぐ傍にあると 気付かず追い求めていた
但明明就在我身邊 卻沒發現般的苦苦追尋著
You are the SHINING☆STAR
見上げた空　広がる夢　未来のドアを開けて
瞭望天際 夢想蔓延 未來的門正在開啟
光に絶えず　今も照らされてる
星光依然不絕的傾洩而下
星空には瞬く夢
在這星空中一閃即逝的夢想
数えきれぬ願いが 今叶う時を待ち焦がれてるから
到底重複了多少次 與其等著人替我實現
歩き出して
倒不如我自己動手吧
馬上開始復原程序
立刻解析奧利哈魯根
賽巴蒂的復原 明明伴隨著Driver的死亡風險
但她看起來什麼都不怕
堂邦一直都會考慮對方Driver的安全性
真是恥辱啊
是啊
誰叫堂邦有那種實力能夠做到
所以光是修好賽巴蒂還不夠
但是新的玩具 不是馬上就要完成了嗎
唉呀~您好啊
您好
超階段裝置
Over-phase
銀教授 用巨額的預算做出來的高價玩具
大人銀行長久以來的贊助 我由衷地感謝
Window Star
我一直希望妳能待在我的旗下
唉呀~ 妳還念念不忘啊
明明就是妳主動要結束關係的說
說的也是
夫人過去和那個凱．圓香發生過什麼事嗎
那個…除了上司和部下之外的關係
已經是過去的事情了
但是 對於圓香來說 我…
我想她不過是把我當成有刺激性的玩具罷了
所以我才會主動結束掉關係
同時我在想 不能放這孩子不管
那孩子的貪慾是沒有理由的
純粹的 總是在追求著某種更大的刺激
這種可是會導向破壞的生理衝動
遲早有可能會成為動搖世界的怪物
讓隆繼續留在那個小隊裡 沒關係嗎
要吃嗎
早上才從隆的老家送到的
父親也是個老實人啊
叫我一定要好好照顧他的孩子
看來他還沒有告訴家裡 他不在我這裡了
別再繼續下去了
比我想像的還難射中呢
妳們都不會害怕賽巴蒂復原程序的風險嗎
你有時會說些莫名其妙的事情來呢
我們可是不要命的消失世紀哦
第二十一話
生理衝動的年紀
開動了
之前謝謝妳 幫了我大忙
最近你和凱特走的很近嘛
因為你在她家裡打工吧
之前我被毒蛇咬到的時候
她碰巧在我旁邊幫了我一把
可以和你們一起吃嗎
請吧
校慶…
真是叫人期待啊
戲劇社的戲 已經成為話題了哦
特別是吻戲
那是莎莉娜社長的宣傳作戰啦
是誰和誰接吻呢
是你嗎
不
是塔克特
原來是形象代言人啊
能不能別再那樣叫我了
對方是誰啊
還沒決定呢
這樣啊
那圓香要不要入社 當一下候補呢
你長時間花費心思所研發的系統
好像就要完成了嘛
雖然還在試驗階段 不過已經決定要用赫肯德來進行驗證了
即使系統完成 但並不表示就進入第四階段了吧
當然階段本身並沒有提升 因為還沒打破巫女的封印啊
但是理論上可將賽巴蒂狀態提升至第三階段之上
舉例講的話 就是3.5階段吧
當然Driver也伴隨著高風險就是了
Window Star不是自願嗎
那就隨她的便吧
讓我來說 也許不是很合適
為什麼她要冒這種險 真是不可思議啊
Star Driver的心理
有時候還真是讓我搞不懂
被強大的力量所吸引
想要變得更強
這也不是什麼不可思議的事啊
我也是這樣
只是為了得到強大的力量
卻失去了各式各樣的東西
喂 時雄
這次你要畫怎樣的我呢
當然是畫 到現在為止最美的妳
所以真想看到 到現在為止最美的妳
你把門鎖好了吧
啊
是雪啊
這是火山灰
這個島上是不會下雪的
沒關係
這就是雪
是嗎
妳這麼說的話 那就是啦
包圍著我們兩個人的世界
…這就是雪
再見
但是真的將強大的力量拿到手的話
就能奪回失去的一切
不…我絕對要奪回來
妳說要加入戲劇社是認真的嗎
這該怎麼辦呢
加奈子的事
昨晚我也是第一次聽到
感覺圓香有時候也離我很遠啊
哎呀 妳吃醋了嗎
誰叫妳加入戲劇社的話
不就要和那個形象代言人接吻了嗎
沒有啊
因為今天就能用新的玩具了啊
之前謝謝妳 幫了我大忙
聽說那個什麼超階段系統完成了
接下來 就靠Window Star去驗證了
今天 我就要殺了銀河美少年 堂邦
是嗎
確認素體適應者的物質代碼
生理圖表 從5號到8號開始循環
輸入代碼 固定在Level 0
奧利哈魯根的波動週期極點解析完畢
解析完畢
確認
開始設置
確認混合氫抽出
H cocktail
太完美了
等等
沒有危險吧
沒關係
來吧
混合氫粒子
在素體適應者體內 開始光子活性化
適應者的生理動能
Biodynamics
形成指向性第一階段
三角模式
在限制可能領域內展開
成功
確認 上位改變的排除
Reparent
成功
全代碼適應
形成關係
Window Star
怎麼了
來了
那是什麼
那些傢伙的新武器嗎
那是什麼啊
形成關係
颯爽登場
銀河美少年
堂邦
這個確實超乎想像
難道…
她難道是凱．圓香
這就是第三階段之上的賽巴蒂
不錯啊
啊
生理衝動不斷湧出來了
感覺真好
這是…凱．圓香吧
絢爛登場
超階段．赫肯德
真美
確實很美呢
星之劍．珍珠
Pearl
那…開始吧
堂邦
真的假的啊
不妙啊
要是想和平常那樣使用堂．導彈的話
可是會殺掉對方
不想死的話 你就只能殺掉赫肯德了
你已經逃不掉了 堂邦
這看來 只能打了
特納西．塔克特 已經做好覺悟了嗎
花了那麼多錢 還真是個不得了的玩具啊
塔克特
怎麼樣
很興奮吧
生死決鬥
這比你至今體驗過的任何男女關係
還更加能感受到對方的存在
終極的刺激玩法啊
怪物
塔克特
什麼
怎麼…回事啊!!
趁現在
銀河之光
聚集在我身上吧
閃耀的流星
堂．導彈
怎麼回事
皆水巫女保護了堂邦嗎
這代表了封印系統 不允許人為的操縱階段嗎
不 不是吧
大概是忍不了喜歡的男人在自己面前 和別的女人親熱吧
喂 那是和子做的嗎
啊
你們還在啊
那個 社長
校慶的舞臺劇
…我要當吻戲的候補
我真沒想到會輸在生理衝動的強弱
還能趕上最後一班的渡輪嗎
妳想離開島嗎
那就是說遊戲結束了
誰叫身分都曝光了
而且…
明明輸了 還死不認輸是最不可取的吧
是啊
失禮了
我知道了
明天放學後啊
我會為你準備好以前的房間的
謝謝 我很感謝您 夫人
夫人
剛才的電話是…
隆啊
他說想要離開消失世紀 回到大人銀行
真是恣意妄為
妳接受不了嗎
等他回來後要欺負他嗎
就這樣隨隨便便的 想變回以前的關係
感覺不是很好
夫人 您高估凱．圓香的實力了
我也想要變得更強
喂 西蒙娜
我希望妳能成為真正堅強的人
真正堅強的人…
所以妳要成為能夠原諒背叛了自己的人
能做到這個的
…只有真正堅強的人
心までは奪えない
我只會做我自己
何度でも　何度でも　駆け出せる
不管多少次 不管多少次 奮勇向前
風と共にヒュルリラ　ヒュルリラ
和微風一起微微地擺動
颯爽と近づくわ
離英姿颯爽又更進一步了
暇つぶしのつもりでいるなら
要是想打發無聊的話
ちょっと 本気 見せてよ
也讓我見識一下你的本色啊
モノクロの世界
單色的世界
君だって　飽き飽きしているはず
就算是你也早已厭倦了吧
汚されても 手放せない
即使弄髒了 也不放手
たった一つのプライト 抱きしめて
懷抱著這僅此唯一的Pride
夢は夢で終われない　 君は君のままで
夢想不會只是夢想 你仍然是你
いつだって　生まれ変われる
總是能再站起來
うつつ抜かすくらいの 狂おしいスリルこそが愛を救う
唯有沉迷於瘋狂 才能拯救愛情
心までは奪えない
我只會做我自己
誰にも壊せない
不管是誰都無法破壞
迷惑はかけるものでしょう
即使帶來麻煩又怎樣
叫び続けていたい
想要不停地呼喊著
何度でも　何度でも　駆け出せる
不管多少次 不管多少次 奮勇向前
欲しいのは時代の１ページ
我想寫下的 只是時代的新頁
翻譯 風雨飄搖　　　潤稿 月娘
校稿 haruka　　　時間 tt
終於南十字祭開始了
我也要出道成舞臺演員了
莎莉娜社長
一上來就立刻要我演這麼高難度的即興演出
下回 Star-Driver 閃亮的特克特
神話前夜
你的銀河已經閃閃發光了