=======================
======================
水野你教我的魔法咒語
讓我成為了真正的我
啊 球技大賽的首日就是這種陽光明媚的晴天
而且大家也都充滿了愉悅的笑容
我作為學園長真是無比高興
請大家盡興的比賽 通過比賽
學會公平競爭的重要性
接下來是1年級的棒球淘汰賽
1班草莓明星隊 VS 2班紅蘿蔔戰鬥者的比賽正式開始
一起行禮 請多關照
第一局前半 紅蘿蔔戰鬥者的攻擊
來吧 塔科特
好球 好球 好球 打手出局
好 再接再厲吧
塔科特大人 塔科特大人....
給對手加油怎麽行
塔科特同學 餵餵 加油 加油
這頂帽子很適合你
好啊 學長們是網球比賽啊 真優雅啊
是她嗎 嗯 就是她
不會有錯啊 她就是瑪蒂克爾
對女生全部都投中央
這家夥投的球 這樣也沒關系啦
好球 打手出局
那就是塔科特同學哦 很帥吧 我去替你報仇
鞠野？
一半 難懂 箭是男性.......
[一半 難懂 箭是男性？ ]
一半 難懂
箭是男性.......
場外本壘打啊
她是天才運動少女 很帥氣吧 我們的代表大人
你喜歡那種類型嗎 那去攻陷她啊
也是啊 這樣的話今後的作戰也會順利很多了
我說 武雄那家夥 是不是真的認真了啊
4號啊
支援太完美了
第一局後半 草莓明星隊的攻擊
上吧 塔科特同學 塔科特同學太棒了
幹掉他們 更大膽一些
鬢角垂下的頭發要有重量感
遵命 夫人 不用現在剪發吧
我們三個人真是好久沒有這樣在一起了啊
不好
安全
好疼...
不會吧 塔科特同學
餵 塔科特 羨慕死我了
對 對不起
沒事吧 嗯 我倒沒事
你沒事吧 能站起來嗎
太好了
比賽開始
壞球
你是水野的姐姐吧
看來我妹妹在演藝部備受你的照顧啊
特納西.塔科特同學 嗯？你知道我的名字啊
妹妹經常和我提起你
謝了
我聽說你們是雙胞胎 真的很像呢 要.鞠野同學
水野也一直跟我提起你
連漂亮的眼睛的顏色也那麽像
這就是牽制球啊
好球 打手出局
站住 這種時候球擦肩而過
不是說是因為用力過猛造成的嗎
夫人您玩得可真盡興啊
加油啊 4號打手
嗯
好球 好球 好球 打手出局
切
兩人出局 兩人出局 一發逆轉啊
第九局後半 一班紅蘿蔔戰鬥者攻擊
上啊 塔科特同學
松山裕仁 跑壘手 三壘上
二壘上 逆轉跑壘手 新藤諏訪
被嫉妒燃燒 超級王牌 巧.武雄
青春笨蛋 特納西.塔科特
一決勝負
塔科特同學 好厲害
好球 打手出局
咦？
7比6 1年級2班紅蘿蔔戰鬥者勝利
一起行禮 非常感謝
太厲害了..塔科特同學
太遺憾了 最後一擊
棒球如果也能二刀流就好了
過來 過來 耳朵湊過來
一半 難懂 箭是男性
記住了嗎 剛剛那是什麽
這個嘛 一定會沒事的咒語啦
下次你就詠唱這個 用力揮棒的話 一定就能打中了
那你自己打球的時候 也詠唱多好啊
不要...我是提供咒語的人 不是使用的人
再有...不相信的話 就不管用哦
再見了....塔科特同學
比賽中推倒了鞠野
和她妹妹魔女之子又這麽要好
你真是受歡迎啊
我沒推倒她 也沒那麽受歡迎
和子在吃醋呢 琉璃
啊 情敵登場 我沒吃醋也不是情敵
不把她們放在眼裏嗎 為什麽你老這麽說啊
因為....這可比比賽更加驚心動魄啊
有什麽事嗎
綺羅星 綺羅星
你是sword star嗎
我就覺得瑪蒂克爾可能就是你了
最後的投球 你使用第一階段了吧
嗯 連那種遊戲也要輸給那個特納西.塔科特的話
就太沒趣了 這有什麽問題嗎
水野真是被特納西.塔科特迷得神魂顛倒啊
就在剛才 好像又告訴他什麽咒語了
妹妹那樣 真是辛苦你了
辛苦？
哎...今天本來想耍耍帥呢
塔科特同學今天挺帥的呢
但是最後一球 那個很奇怪
嗯 怎麽了？
要吃冰激淩嗎 要吃
你覺得我選了什麽口味呢
巧克力薄荷 水野太厲害了
不愧是魔女之子
今天我教了塔科特同學一定會沒事的咒語
他說下次一定會用
你還是別這樣了
以後別亂教別人咒語了
你平時教給別人的魔法咒語 其實根本沒有人真的相信
大家都是裝著相信的樣子
在心裏都在嘲笑你是個笨蛋呢
也許真的會有這種人 但塔科特同學不同
沒有不同 大家都一樣
那鞠野你也不相信嗎
我當然...是相信的了
我差不多知道你們爸爸在哪兒了
媽媽接下來要去找他
但是那個人...別叫那個人...
為什麽不叫爸爸呢
可是那個人根本不算是個父親
只是一直在欺騙媽媽的不正經的男人
就是因為這樣你們爸爸才會 離開小島的
不過沒關系 我覺得爸爸並不是討厭我們了
只是厭倦了這個島上的生活
稍微有點累了而已 一定是這樣的
西森阿姨也在的
在爸爸媽媽回來之前 你們可以看家吧
好漂亮
鞠野...我本來只討厭那個男人
現在連媽媽也討厭了
那我教你一定會沒事的咒語吧
鞠野啊 sword star之前就喜歡她嗎
真想拉她來做同伴嗎
餵餵 不是說好趕快找出日死巫女
然後把她當成空易拉罐一樣利用完就扔掉嗎
我只是 想要趕快幹掉銀河美少年而已
哎呀..那麽這次 就由我來出擊吧
是夏天的風
今年也來了 我去品嘗一下夏季
水野
我喜歡清澈的季節
微風又將熱浪帶來
已經相逢了上千次 已經閃耀了上萬次
光芒就是這樣產生的
開啟吧 電棺
Apprivoiser(馴養）
來了
塔科特
塔科特同學
Apprivoiser(馴養）
颯爽登場
銀河美少年
道伯恩
star sword(星之劍)émeraude
star sword(星之劍)Safir
天體實體
是什麽 武器嗎
不能使用王之柱
而且用第一階段的力量 也是無法戰勝賽巴迪的吧
看清楚了 瑪蒂克爾 好了 了結你
結束了嗎 銀河美少年 粉身碎骨吧
一半 難懂 箭是男性？
一半 難懂....
箭是男性？
一定沒事的咒語 怎麽回事
豪爽 銀河十文字斬
遊戲結束了啊 煩人
看來只在打棒球時 才需要我的支援啊
箭是男性？那是什麽意思啊
不相信就不起作用嗎
一半 難懂 箭是男性
一半 難懂......
連漂亮的眼睛的顏色都這麽像
特納西.塔科特同學啊
你在想什麽呢
在想洗完澡後的冰激淩
你想吃什麽口味 我來猜猜吧
不愧是魔女之子
不用魔法我也知道的
因為鞠野和我喜歡的東西
一直以來都是一樣的
第十話 然後是鞠野的初戀
在渡邊夫人的遊輪上舉行的宴會
全班同學都得到了邀請
不過那艘船總覺得有點古怪
希茉奴的眼神也好可怕
下集 Star Driver 閃耀的塔科特
賽巴迪的個人活用法
吶喊吧 Apprivoiser(馴養）
你的銀河 定會閃耀