=============
==================
===============
很久没有看到了啊
不 一直在看啊
第二十话 被描绘的那天的彩虹
猪猪字幕组 bbs.jumpcn.com
赛巴迪克福莱特的复原十分完美
明明有生命危险
却毫不犹豫 立即投身于复原工作中
说实话我对你们真的是非常的佩服
Wind Star的赛巴迪为什么还没复原好呢
我想让赫肯特参与我开发的系统的验证实验工作
这可为了击败道伯恩的新玩具哦
那么 什么时候可以让我玩了呢
距离最终调整完毕 至少也还需要一周的时间
这样啊 请尽量快点哦
我说 解除了零时间 来到外面的瞬间
这个小岛受到核攻击也是有可能的吧
根据科学公会的计算
赛巴迪足以抵抗核武器的攻击
但到了那时候
没有和赛巴迪进行Apprivoiser（驯养）的人又会如何呢
原来如此 在皆水巫女的封印被打破的瞬间
和赛巴迪进行Apprivoiser(驯养）是最安全的
最保险的方法就是乘上赛巴迪的我
亲手来打破皆水的封印
凭现在这第三阶段的状态 即便离开零时间来到外面
世界也能归我们所有吧
赫特你隐藏的事情太多了
非我日死巫女是谁 你还不愿意告诉我们吗
说到有事隐瞒 我们是彼此彼此吧
前日听说有人和Camel Star进行了飞镖比赛
好像是想用飞镖来决定战斗的顺序
拥有那种身手的Camel Star为何一直都会输呢
真是不可思议
这样啊 因为害怕赛巴迪的复原程序的风险
故意输掉的啊
没有证据就怀疑同伴这可不好哦
你说得也有道理
抱歉了 原谅我吧 Camel Star
这种笑法... 你还是和那时候一模一样啊
特基欧
我的名字是特纳西.特基欧 你呢
形代良助
良助先生啊
就算是父母决定的未婚妻
能够像你这样每天都来接我 也真是循规蹈矩啊
她的名字叫作空
当时身处于大学研究室的我
已经开始接触到了位于小岛地下遗迹的
机密研究工程
但这份工作也是父母给我安排好的
停下车
好美啊
还是第一次见到这么美丽的彩虹
这可真美啊
好不容易雨停了 我出来看看
这可真是绚丽的彩虹啊
画到画里去吧
这就是和特基欧的邂逅
第一次看到那幅画的感受
现在我还清晰的记得
瞬间便被吸引的...
自那之后我只要一有空闲
就来到特基欧那里
不过要找到在岛上各处作画的他是非常困难的
你知道吗 这里是这岛上看夕阳最美丽的地方
画这种东西真是不错啊
能将瞬间产生的感受 永远的保留下来
特纳西.特基欧同学
为何你的签名是R呢 这是我的雅号
算是未来的名字吧
比起这个 能让我为空小姐作画吗
她的美丽有永久保留的价值
对不起 塔科特同学
拜托你来做这种事
没事 没事 我是在这里借住的 有事尽管吩咐
啊 是和子小姐啊
那里好像是她从小就很喜欢的地方
她经常在那里午睡的
好像猫猫一样呢
咦？你是三年级的良学长吧
星期日也要学习吗  化学实验部的部长
欢迎光临
给我杯生姜汽水 遵命
绮罗星 绮罗星
你是第三队Bougainvillea代表  伊布洛钮吧
你是Vanishing的Camel Star啊
怎么了？你空闲的时候不是一直乘坐着动物
在岛上到处跑吗
我的第一阶段理所当然的被你了如指掌了啊
原来如此啊 你之前擅自使用过赫肯特吧
仔细想想赫特对你的行动一直都熟视无睹
是吗 是不是对我有意思呢
你也拥有印记
仔细想想你是剩下的哪个赛巴迪的Driver
就明白了你的真实身份了
看来隐藏事情比自己预想中还要难啊
为何赫特不解除你的封印呢
非我日死巫女小姐
因为时机尚未成熟
医院方面已经备齐了设备...
不 为了以防万一
你是真的爱着她吗
好呀 我们三个人要不要去街上逛逛啊
果然存在着想将在这个小岛地下发现的
奥里哈鲁根模型 偷偷复活的秘密组织啊
你这个外来人是怎么知道的？
而且你就是其中的一员
我只是接受了家族代代相传的印记而已
我的一生都将在设置好的轨道上行驶
真羡慕自由的你
得到的人 在羡慕没有得到的人吗
我的家中也承传着印记
但是老爸却不想让我这个独生子继承印记
你是真的爱着她吗 空她对你...
特基欧描绘的世界
虽然是现实世界
但其中却适宜的凝聚着我
无论如何都觉察不到的美丽
画出这种画的特基欧
竟然对地下遗迹的力量如此执着
让我感到十分奇怪
他想成为奥里哈鲁根模型共生能力者
但那并非是想成为就能实现的
为何你会在这里
你的眼罩是怎么回事
他是牧场.新语 好像愿意给予我印记
能够做到吧 嗯 除了在岛上传承的王和巫女的印记
根据持有者的意愿 应该可以继承的
想要这种东西的话 就给你好了
不知何时他找到了印记的持有者
而且人家还答应给予他印记
我对他的手腕感到吃惊
特基欧 从今开始我不再是特基欧了
是雅.灵寺了
反应周期变短了
看来已经接近觉醒了
这样啊 赫特也在害怕赛巴迪的复原风险
所以在从那个名叫新语的少年身上
继承得到新的印记和赛巴迪之前
阻止了阶段的提升啊
什么嘛 一切都为了他自己合适啊
也就是说没必要再等待打破皆水封印时机的成熟了
班长
你在这种地方做什么啊
这是我在岛上最喜欢的地方
妈妈活着的时候 我经常来这里散步
妈妈？ 卡拉OK店的五色夫人呢
她是我的婶婶
谢谢你  什么啊
我唱歌的事情 你真的替我保密了呢
班长和诹访 和子是儿时玩伴吧
他们两个....
啊 不 还是算了 抱歉 没什么
他们两个从小就十分要好
小时候我们三人经常在一起
他们虽然都很照顾我
其实我一直在想 我是不是在妨碍他们
好疼
别动 被毒蛇咬了
班长
打过血清之后就没事了 谢谢你
零时间
塔科特的样子很奇怪
Apprivoiser(驯养）
star sword(星之剑) Corail
你的身体能坚持多久呢
这样啊 刚刚的毒蛇 是Camel Star的第一阶段
抱歉了 道伯恩
什么？ 分离攻击？
你想干什么
我来干掉皆水巫女
和子
第一阶段的攻击对第三阶段的赛巴迪是没用的
他想打破皆水封印吗
Needle star(针星)？
Apprivoiser(驯养）
和子 和子
得手了
克福莱特？
你想干什么 Needle star(针星)
这是我想说的话
Wind Star（风星）的赛巴迪还不能动呢
别擅自解除零时间！
起内讧了吗 总之 这是机会
快住手 Needle star(针星)
什么？ 糟糕了
银河之光啊
聚集于我身吧
闪耀的流星
道.导弹
一群笨蛋
等等 等等 塔科特同学 塔科特 别太胡闹了
你太胡闹了 没事的 好冷 看招 看招
和子快来这边吧
stop...
真是的 都湿透了
真是的 啊 好冷啊
陷入沉睡了
明明答应我要给予我印记的
新语却逃入了沉睡之中
特基欧对那个男孩十分执着呢
我喜欢他画的画
喜欢画画时的他
但现在的他已经被野心所占据
心中已经没有了别的东西
无论是画 还是你
我最近一直在想 我们三人为何就不能再要好些呢
为何会变成这种关系呢
你在说什么呢
你怀了孩子吧
特基欧并没有改变
从相识开始 他就没有任何变化
既便如此也要比你....
我在你眼中根本没有任何价值吧
没有这种事 你骗人
不是骗人
空从那之后就离开了小岛
我知道她将出生的孩子 托付给了特基欧的父亲
但她的去向 我现在仍然一无所知
把我的印记给你吧
我不需要这种力量
因为这个力量 我从一开始就看到了你和空的结果
我并不想看到 一直挣扎着想不去正视...
这只眼睛就失明了
他好像马上就能醒来了
我说 我怎么都想不起来了
空是何时离开这个岛上的呢
你的内心果然是被零时间所束缚了
绮罗星十字团科学公会研制出的超阶段系统
是能将赛巴迪的能力提升至目前的
第三阶段状态之上的非常有威胁的新兵器
下集  Star Driver 闪亮的塔科特
生理能量绽放的年龄
你的银河已在闪耀！