==================
===================
好困啊 星期日早上就別練了吧
喜歡上一個人究竟是什麽感覺呢 嗯？
想要將其擁抱在懷 將要將其支配
最終只是這樣而已吧
這是你新式的精神攻擊嗎
讓對手露出破綻的語言攻擊嗎 師父
說起來 之前我們打賭比試的事 有些不了了之了呢
就是說如果你贏了 我就放棄和和子婚約的那件事
我可以再加些籌碼哦
是啊.. 如果你能贏我 就把和子給你
真有趣 師父 因此讓我徹底清醒了
第23話 Emperor(皇帝)
豬豬字幕組 bbs.jumpcn.com
你還差得遠啊 今天的比試應該是我贏了吧
你在了結對手時猶豫了
這是因爲只是在練習嘛
你要警惕這份天真
今後會有何種情況襲來 無法預料
何時何地都能作出准確判斷的內心的爆發力
你要謹記這點
不 倒是能夠自然應對的柔韌的精神才更重要
你有能一直保護和子的自信嗎
早上好 早上好 早上好
早上好 和子小姐 啊 早上好
如果您要一起入浴的話 我會幫您准備好換洗衣服的
能說得這麽正經 你真夠厲害的
塔科特 給我鹽 嗯？嗯
用餐時打擾 真是抱歉
少爺 剛剛您有東西送來了 東西？
包裝上寫著是美術品 好像是一幅畫
拿來給我看看
這是....
看來我是見到了你的父親啊
塔科特同學的父親？
年齡看上去和我們差不多
嗯？第一階段？難道說是绮羅星的....
我預料到了 我就說怎麽會找不到呢 原來如此啊
這幅畫 雖然很像 但沒有少爺您的感覺
讓人感覺到一股令人厭惡的能量
是啊 只能感覺到對事物的支配欲望
啊 對不起 這是塔科特你父親的手筆啊...
不用在意 反正也是接下來要戰鬥的對手
不管對手是誰
只要是威脅到和子的人 我都會與其戰鬥
就是說這種程度無法讓你動搖是吧
怎麽說呢 無論何種狀況都能適當應對的
我的這份平常心..
好
和子 嗯？我們去約會吧
約會是..我和诹訪同學你單獨去嗎
啊 這樣可以嗎
嗯 很可愛 稍微等我下
爲了配合和子你衣服的顔色
啊 這樣啊
這又如何
咦？塔科特同學
想起學生宿舍了嗎 我只是散散步而已
學長你們一直都是要好的三人組啊
倒是你 今天不是三人組嗎
诹訪和和子去約會了 什麽？去哪裏了？
誰知道呢 怎麽樣的約會啊
我不知道啦
聽著！我還沒有放棄呢
宿舍管理員她怎麽了啊？
正值青春 芳心亂動吧 和你一樣
房間修好了 你可以隨時回來
我會考慮的
把他叫回宿舍來 你有什麽作戰計劃嗎
才不是這樣呢
因爲他發自內心的一臉痛苦啊
話說都不是Driver了 我們要在绮羅星再待多久啊？
你上周被擔任經理人的女生告白了吧
你不是也收到了真弓的情書了嗎
她可是一直都關注著摩托車雜志的哦
讴歌青春 最終迎來啓程之日的時候
還身爲局外人 這樣好嗎
只要紅和不說放棄 我們都還是Filament
無論過去還是現在 都是她的騎士啊
快看快看 那兩個人
哦 真是宛如畫卷啊
覺得最近 我們獨處的時候 你總是放不下心啊
沒有這種事啦 不過我稍微有點吃驚
雖然我們一直一起去散步
但你這樣直接的說要去約會 這還是第一次吧
有朝一日 我們結了婚的話
塔科特會來找我們玩嗎
還是和子和塔科特結婚之後 我去找你們玩呢
之前舞台劇時的吻戲感覺如何啊
那只是演戲而已啦
我說和子 我們接吻吧
開玩笑 我開玩笑的
喂 那邊的同學
我想問下路 可以嗎
我聽說這附近有個能清楚觀看火山的海岸
到底在哪裏呢...
少演這種套近乎的戲了
所以我勸你還是算了吧
果然只有除掉那家夥了啊
不是因爲他出手打我
一直保護著皆水巫女的他
最終只有用力量將其驅除了
我要行動 要讓吉梅洛克複原
這麽熱血 不是你的作風啊
不能相信赫特 在他得到Sympathy(同感)前
必須做個了斷 掌控主導權
動手吧 sword star
就算是擁有真正的印記
沒有賽巴迪也毫無意義
不現在動手 就只有放棄了
好吧
被逼到絕境 你的表情也有趣多了啊
來大幹一場吧
怎麽樣啊 這個約會
來接吻吧
挺愉快的
真羨慕啊
我們現在不是也一起吃飯 算是約會了吧
你這麽一說 倒是也不錯
诹訪說白天和他約會了
讓我傍晚來和你約會呢
這算什麽啊
那家夥到底在想些什麽啊
塔科特同學你今天做什麽了啊
見到爸爸了
總之先揍了他一拳
零時間
又是那家夥啊 這邊也有 怎麽回事啊
第三架？
今天可真是夠熱鬧的啊
3對1啊 我應戰了
Apprivoiser(馴養）
飒爽登場
銀河美少年
道伯恩
他們改變了戰鬥方式啊
給人一種快到最終一幕的感覺啊
吉梅洛克的分離戰法
效果是相當顯著的
若不是克福萊特來礙事
我絕對是有勝算的
就是說遊戲的時間結束了
今天就要了結一切 道伯恩
star sword(星之劍)émeraude
star sword(星之劍)Safir
甯願背負賽巴迪複原的風險
至少那三人比你更有勇氣
年輕可真好啊 真羨慕
被包圍就糟糕了
我方的賽巴迪提升到第三階段 都增強了實力
並且人數本身就造成了實力差距
那個道伯恩即便是特別的賽巴迪
也並非是擁有絕對的能力差距
這麽一想 反而他能一直取勝至今 倒是個奇迹了
豪快 銀河十文字斬
好了 你要怎麽做呢..
什麽
特納西.塔科特從幼年開始就接受了star driver的訓練
並且是在所謂的要保護弱者的煩人家訓的名義下
不過今天也要終結了
我們Vanishing真是能幹啊
嘿呀
什麽
配合更默契了 陷入危機了啊
塔科特同學 去死吧
過來 塔科特
讓我乘上道伯恩 诹訪 诹訪..
你想幹什麽
用我來發射道.導彈 嗯？
相信我
好 上了 诹訪
奇特！
道.導彈
好厲害
好厲害啊 诹訪
沒錯 我就是非我日死巫女
並且我..
還是綺邏星十字團第三隊
Bougainvillea代表 伊布洛鈕
真是千鈞一發啊
感覺敵人終于也破釜沈舟了
店長 我要卷心菜卷 蛋包飯 蛤肉湯
再追加一份小蝦沙拉
和子你不害怕嗎 一點都不害怕
因爲塔科特和诹訪都在的話 就天下無敵了
先不說我 诹訪確實很厲害啊
不行啊
帝王紮麥克的能量容量現在還無法計算
如果那個怪物真的複活的話 會如何呢..
話說 今晚聚在這裏的目的是什麽啊
這個嘛 我也不知道
我說 伊布洛鈕好像不在
來不來都可以的話 我可以回去了嗎
我可沒那麽多閑工夫
接下來召開綺邏星十字團總會
今宵我們迎來了新的同伴
绮羅星十字團 第一隊 Emperor(皇帝)代表
帝王
帝王紮麥克的Driver
新藤诹訪爲何會... 诹訪同學
诹訪同學來了
绮羅星 绮羅星
咦？早上你沒有讀書啊
而且很罕見的你這麽開心
發生什麽好事了嗎 班長
這是秘密
下集 star Driver 閃耀的塔科特 非我日死巫女
绮羅星