===================
======================
豬豬字幕組 bbs.jumpcn.com
被全被染成一色的花朵
升向空中的光芒
數億的氣息 現在世界正在重生
呀 少年 你就是馬爾克了吧
沒錯 我就是馬爾克 少年馬爾克
但你是誰呢
你的穿著和頭發的顔色
都是在這一帶難得一見的...
難道說你是那個一到晚上就會在大海原肆意妄爲的
那個烏賊大王的化身嗎
我來見你了 嗯？
從非常遙遠的地方
我說 馬爾克 你現在在戀愛吧
她是柯蕾絲 你知道她嗎
並且能看到她嗎 我能看到
所以有事想和你說才來到了這裏
和我說？ 什麽啊
當然是和她有關....
也是這艘船的故事...
第二十二話 神話前夜
在日光下閃耀的長發
柯蕾絲是個美麗的少女
然而她也是一位天生不幸的少女
因爲普通人是看不到柯蕾絲的樣子的
並且也無法碰到她
這是何等絕望的處境啊
但柯蕾絲並不孤獨
因爲她與克魯姆納相遇了
你能看到坐在這裏的我的樣子嗎
你說話真奇怪 你就在那裏 所以我能夠看到你
我這眼鏡的度數很合適
你和普通人不同 擁有特別的生命靈氣呢
那生命靈氣的光輝 照亮了我的樣子
請你告訴我吧 你叫什麽名字
我是克魯姆納 青年克魯姆納
我是柯蕾絲 孤身一人的柯蕾絲
普通人看不到你嗎
嗯 能看到我的男性 你應該是第一個
那我就是世界上最幸福的男人了
因爲能夠獨自一人占有你這麽可愛的笑容 克魯姆納
我找到了你 從今開始柯蕾絲就是我的了
柯蕾絲 對不起
我的身體如同海市蜃樓一般
光是你能夠看到我 這已經是個奇迹了
但你是無法觸碰到我的
請你忘記今天的事吧
我再也不會出現在你的面前了 柯蕾絲
等一下 柯蕾絲
就算不能觸碰到你
但我也這樣見到了你的笑容
可是你卻說我再也看不到這份笑容了
請不要說這種悲傷的話
接下來的每個日夜 我都想看到你的笑容
這是不能被允許的事情嗎
啊 克魯姆納
你的話令我成爲了世界上最幸福的女孩
感謝神明
我一定是爲了今天才會出生的啊
诹訪同學
你好
這可真是令人吃驚
這麽大的寶石 我還是初次得見
克魯姆納先生 你看上去很幸福啊
你爲何會知道我的名字？
街上的酒館中 議論的都是你的話題
那家夥正在和根本不存在的夢中的女人
一起生活呢
只是街上的那些人看不到而已
隨便他們去說好了
都怪我喝醉酒的時候 不下心說漏嘴了
剛剛我在經過你家門前的時候
和她打過招呼了 嗯？
清爽的水手服和栗色的眼眸
如同流水般的長發 更加耀眼的閃耀著
這可真讓我吃驚啊
柯蕾絲的穿著 我沒有和任何人提起過啊
就是說你也看到她了嗎
你也擁有閃耀著生命光輝的靈氣嗎
我擁有的不是什麽生命的靈氣 是魔法之眼
魔法之眼？ 那就是說你是....
魔女嗎
我說小哥 你也帶著這麽危險的東西啊
只要是男人都會帶著把匕首的
相見不能相守的戀人真是寂寞呢
我光是看到她的笑容就很幸福了
她的頭發還真是漂亮啊
難道說你手上卷著的頭發是柯蕾絲的？
不 我不會認錯的 這確實是柯蕾絲的頭發
我是居住在北海的魔女艾茵
而戴在我脖子上的是夜之寶石
只要戴著這個 就能碰到柯蕾絲的身體了
你應該明白這東西的價值吧
只要有了這個 就可以握住柯蕾絲的手
擁抱她的身體了
還能親吻她那楚楚可憐的唇瓣
你若是想要的話 讓給你也無妨
不過 可不能白給你啊
不 不 不 不 可以碰觸她的身體？那又怎樣？
我只要能看到柯蕾絲的笑容…
我也是女人所以很清楚
其實柯蕾絲很想被你擁抱 其實每晚都在爲此抽泣呢
只要在網上賣掉儲蓄 股票 國債
珍藏的葡萄酒 還有牛仔褲收藏…
我只要一樣東西與這個寶石作交換
在北部島嶼的造船廠中有一艘船
我想讓你開動那艘船 船？
知道了吧？ 我要那艘船與這枚寶石交換
來了 你在找誰啊 不…沒找誰
好像也有從本土來的人 快點 該到下一幕了 是
克魯姆納發動了那艘船
那居然是一艘能翺翔天際的飛船
然後 他沈浸在自己發動的這艘船的力量中
如我所願 它能在廣闊天際自由飛翔 好驚人的力量
我已經脫胎換骨了！
克魯姆納駕駛著這艘船環遊了世界
但在魚之星球中 在空中飛翔是被禁止的
女王住在城堡的高塔中
接近女王的房間是被嚴令禁止的
所以在空中飛翔 即便是飛魚也是不被允許的
飼料 飼料 鲨魚的飼料
在這魚之星球中 統治者必須住在至高點
我所身處的這個高度 只能屬于我
威脅到我地位的無禮至極的賊人
把你們都丟到海裏喂鲨魚去！
你…你是…
我是這魚之星球的新的國王
我的戲份難道只有這點…
沒錯 王必須身處在至高點
就是說 能夠達到至高點之人才配稱王
然後克魯姆納  成了魚之星球的國王
那柯蕾絲呢？她怎麽了呢？
乘著船自由飛行在星球上的時候
克魯姆納不知不覺地遺忘了對柯蕾絲的愛
或許他那時已經看不到柯蕾絲的身影了
喂 克魯姆納 你這樣也無所謂嗎
失去了作爲你幸福之源的柯蕾絲 你究竟要去往何處……
現在只要有這艘船就行了
只要有了這艘船 世界就盡在我的掌控之中！
那可不行 船是約好要給我的 這已經是我的船了
你的船？ 你還沒發現嗎？ 你已經和船融爲一體了....
我和船融爲一體了？
難道說 我變成了船嗎？
由劇團夜間飛行帶來的神話前夜
現在進入休息時間
後半段將于十五分鍾後上演
觀衆們！一定要欣賞到最後啊！
咦？這不是班長嗎
怎麽樣呀？塔科特同學他們的表演
還挺有趣的
感覺真是個悲傷的故事呢
最終克魯姆納還是選擇了野心 放棄了愛情
不過 冷靜的班長 應該更欣賞有效率的人生吧
我…
盡管如此 我還是覺得柯蕾絲是幸福的
好冷  你的歌非常好聽
嗯？啊 謝謝你 你是從本土來的嗎 是的
難道說 你是專程爲了看這場表演…而過來的嗎
要說的話 應該是爲了看你而來的
我是來看看塔科特同學喜歡上的女生
到底是個怎樣的女孩
克魯姆納 按照約定 我來接收這艘船...接收...
喂 魔女別害羞啊
我來接收這艘船了 你出現了啊 魔女
這是這個星球上擁有最高魔力的船
我爲了發動這艘船 整整等了7000年
很遺憾 你因爲我的魔法已經動彈不得了
對了對了 我答應將這顆夜之寶石給你的
不過 你似乎已經不想親手擁抱柯蕾絲了 也不需要了吧
艾茵... 你爲何能動？ 你中了我的魔法…
這是這個星球上擁有最強魔力的船 這話是你說的吧
如今的我已經與這艘船融爲一體了
比你擁有更強大的魔力
去死吧 可惡的魔女
你這笨蛋 居然使用了這艘船的魔力
你終于要和船融爲一體了
這就是抛棄了深愛少女的你的命運 克魯姆納 艾茵...
因爲與船融爲一體 克魯姆納得到了不老不死的能力
他從此以後也持續統治著魚之星球
據說這位國王總是隱藏在城堡深處 決不會現身于人前
並且克魯姆納那擁有巨大魔力的船 仍舊存在
這艘船已非任何人所能破壞 因此只有將其封印
柯蕾絲你居然有這樣的過去
但爲何要把這件事告訴我呢
難道說 你也是魔女？
或者說你果然是那烏賊大王的化身？
我們是不定性者 是無法使用魔力之人
嗯？我們？你就像曾經的克魯姆納一樣
是擁有燦爛生命靈光的少年
所以才能看到柯蕾絲的樣子
而且也擁有能發動這艘船的力量
聽著 擁有燦爛生命靈光的少年啊
我們不定性者 是決定不使用魔力的銀河一族
破壞擁有巨大魔力的這艘船
以及對偶然接觸到這艘船的人們的生殺大權
這些權利我們說到底是沒有的
你將如何處理這艘船
我們只能靜靜地關注著你
馬上就到吻戲了吧
好像沒有這句台詞吧 是部長的即興發揮？
只是 我無論如何 都希望你至少能夠了解
這艘船的故事
並且 我也想知道 同樣能夠驅動這艘船的你
接下來要怎麽做
莫非你也像克魯姆納一般 手持匕首嗎
如果我也有燦爛的生命靈光的話
那麽 那並不是用來驅動船的
而是爲了能看到她的笑容才擁有的
即使手持匕首 那也是爲了保護她的
是嗎
我向你保證 柯蕾絲
你所珍視全部...
無論發生任何事 我都會拼死守護的
馬爾克
非常感謝大家
敬請關注下回公演
這劇本是你寫的嗎？ 嗯？結束得恰到好處呢
恰到好處嗎
因爲 如果再繼續下去的話
這次就輪到 馬爾克被船的魔力所侵蝕
就會有更多讓柯蕾絲悲傷的場景出現了
那個…我覺得這是觀衆們仁者見仁的事啦
這是我初中時的朋友 緒方.華
這位是... 塔科特同學你經常提起的.... 和子小姐吧
我也沒有經常提起吧 剛剛謝謝了 不客氣
咦？你們已經見過面了嗎
可以的話 今晚能住在我家嗎
謝謝你 不過還能趕上最後一班渡輪
那我送你去港口吧
不用啦 不用啦 你們接下來會有慶功宴吧 但是..
真的沒關系 塔科特同學比過去更有精神了
應該說有種閃耀綻放的感覺呢 嗯？
塔科特同學你現在 一定能聽到世界的聲音吧
塔科特同學初戀的對象嗎
嗯 也許是呢
和我完全不同的類型呢
是啊 完全不同呢
這也是個不錯的男生哦 加油啊 塔科特
我的聯絡方式 我從你身上感覺到了特別的東西
可以的話 你願意來做我繪畫的模特嗎
我等著你的聯絡
哎...真是的 大叔我可不要啊
那麽... 這顆星球的命運 就看他們最後的表現了
嗯 和其它的不同 道伯恩是爲地球人而制造的賽巴迪
我們也不知道它到底隱藏著怎樣的可能性
不管怎樣 我們所能做的 只有關注著他們
恭候您多時了
今天零時間並沒有發動...
但不知爲何他又陷入了沈睡之中
你一直在這樣幫我嗎 不要...
你就是非我日死巫女吧
Vanishing的賽巴迪 三架同時襲來了
並且诹訪和和子要約會了？
下集  Star Driver 閃亮的塔科特
Emperor(皇帝)
各位一定要堅持看到最後哦！