=======================
====================
=============
我回來了 你回來啦 水野你聽說了嗎
你媽媽回到島上來了哦
她昨晚來了家裏 不過沒有讓她進門
怎麽可能見她呢 好像她還會在島上待2 3天
這是你媽媽的地址 她說她住在京都
水野你自己喜歡怎樣都可以
說起來鞠野呢 沒和你在壹起嗎
她不在嗎 她還沒回來 還在學校嗎
不知道 不知道....
你們是不是因爲媽媽的事情吵架了？
裝著姐姐的樣子 別說得好像什麽都懂似的
我可能對鞠野說了很過分的話 水野
如果鞠野就這樣消失了的話 你也沒事吧
大嬸你真是的 你在說什麽啊
鞠野到底去哪裏了啊
如果鞠野就這樣消失了的話 你也沒事吧
對啊 鞠野不是巫女 可以離開島上的
她是不是已經離開了啊
歡迎 要.水野同學
星期日的學校 真是給人壹種不可思議的感覺啊
每天上學都看習慣了的地方
只是因爲是休息日 好像就變成了十分陌生的世界
你爲什麽會知道我是日死巫女呢
你說過只要今天我來這裏 就能幫我離開島上...是吧
咦？ 嗯 我說過的
我說想保護和子是發自內心的
但對Apprivoiser(馴養）後能夠得到的力量
說實話我也很感興趣 這也是理所當然的
擁有戰士的印記就代表 擁有強大的生理能量
也可以說成是野心
再過不久 那個銀河美少年就會被擊敗
我們不想奪去他的性命 應該說我們也視他爲同伴呢
你又如何呢 也並非對力量本身完全沒有興趣吧
你真的認爲能行嗎
這是個機會 他這麽說呢
這個嘛....
豬豬字幕組 bbs.jumpcn.com
第十六話 塔科特的印記
喂 你們兩個大男人要卿卿我我的洗到什麽時候啊
我快閑瘋了 你可以壹起進來洗嘛 進來吧 和子
壹瞬間竟然有想進去的沖動 真是覺得自己有些恐怖了
什麽
這裏是？
我們是绮羅星十字團 绮羅星？
看來你還沒有完全清醒呢 你騙了我呢！
沒有騙你 我會按照約定 保證你可以離開小島
放開我 放開我 別摸奇怪的地方
我對日死巫女還沒有覺醒這件事
說實話感到有些吃驚
沒想到第壹階段竟然會有如此強大的力量
你沒有見過賽巴迪的戰鬥 當然也不知道零時間
你幹什麽啊 快住手 不要
明明擁有印記
卻能夠拒絕登上零時間傳送台的上級Driver
在這绮羅星十字團中也只有數人
恐怕那個皆水巫女也做不到
還是說是你把這個責任
強加于你衍生出的那個分身上了呢
你說什麽啊 分身是什麽啊
當然是說你在幼年時創造出的那個假家庭了
如果鞠野就這樣消失了的話 你也沒事吧
大嬸你真是的 你在說什麽啊
你原本就是獨生子 不記得了嗎
那天 在螢火蟲飛舞的橋上 哭泣的人是我嗎
不要這樣了
我只是想想些高興的事情
怎麽會....鞠野是我的...
零時間
巫女的賽巴迪？日死的封印.....水野
表巫女的封印 是什麽
又有壹個封印被破壞了 零時間在發出悲鳴
------------------------------
水野
各位
我的star sword(星之劍) 破壞了日死巫女的封印
將绮羅星十字團引向了第三階段
而且要在今天 摧毀道伯恩
塔科特同學？ 太好了
Apprivoiser(馴養）
你剛剛閃耀的印記 是真的嗎
別以爲只有你才是銀河美少年
銀河..美少年 能站起來嗎 塔科特同學也和這個有關嗎
太危險了 你盡可能的遠離壹些 塔科特同學
Apprivoiser(馴養）
銀河美少年 道伯恩
塔科特同學
什麽 原本Pile(核反應堆)是這樣使用的
道.銀河光束
塔科特同學
道伯恩只有這種程度嗎
這道光是什麽
star sword(星之劍) 能以Driver的生理能量爲能源而變換
在進入了第三階段 發揮出本來光芒的我的劍的面前
生理能量脆弱的戰士的印記 會失去力量
你又如何呢 銀河美少年
印記....
動作停下了
塔科特同學 真是幅動人的畫
不能動了 是因爲那道光嗎
這下就了結你
什麽
怎麽回事啊
那是印記嗎
那是塔科特同學的光芒
我說 你真的要做嗎 塔科特同學
這個是爲了飛行而制作的 話是如此
沒事的 想做的事和該做的事壹致之時
就能聽到世界的聲音了 是吧
我想聽到世界的聲音
沖啊 夏和 嗯？
飛起來了
夏和 你沒事吧
總覺得壹直被你這種笑容敷衍過去
真的呢 不過你平安無事太好了
小華你聽說了嗎 夏和生病的事
雖然真實情況只有夏和才知道
不過夏和看起來很幸福呢
沖啊！
厲害
夏和 我覺得我也能聽到了
世界的聲音
我應該告訴過你 不要做不必要的冒險的
夏和那家夥 被醫生說只有不到壹年的時間了
但想起他在這壹年中的事情
卻覺得耀眼得不得了
是不是我也想要那樣閃耀呢
好疼
找到了閃耀的碎片 在身上镌刻上了和印記壹樣的傷痕啊
嗯？
我把印記讓給你了 爺爺？
塔科特 你想見抛棄了你的父親嗎
塔科特同學也是被父母抛棄的啊 和我壹樣
啊 我想去那個島上
不揍他壹拳我就平息不了怒氣
但也不僅如此
我現在心中充滿了要去那個島上的沖動
不 我想去！
銀河美少年嗎 真耀眼啊 塔科特
想做的事和該做的事壹致之時 便能聽到世界的聲音
你這家夥在說什麽呢 你不會明白的
怎麽可能
塔科特同學 水野醬 你已經沒事了嗎 你指什麽啊
和子也很擔心你呢
我能更早些注意到就好了 嗯？
你明明叫我水野醬....卻對和子醬直呼其名叫和子呢
但是 塔科特同學
果然是和我想象中壹樣的塔科特同學啊
從過去開始就很率直 很帥氣呢
能見到你太好了 再見了 明天見
再見了
那個人 不 媽媽已經離開了小島
但是我 現在正爲了追尋她而要離開小島
這次要好好和她見上壹面 說句再見
鞠野？ 喂喂
我從大嬸那裏聽說了 鞠野 是鞠野吧 你真的存在吧
不會消失的幻影已經成爲了現實 我真的存在的
聽說你下定了要去見媽媽的決心呢 嗯 要去見她
見到她要給她壹拳 嗯？很率直嘛
但我想要去見媽媽是爲了鞠野你 嗯？
如果不見到媽媽 徹底的說聲再見
我覺得會再也見不到鞠野你了
鞠野 我好想見你 你現在在哪兒啊 在你身後
你沒有我跟在身邊 真的會把什麽都搞得壹團糟啊
你說什麽呀
終于到了暑假 年輕的我們
正在海灘上盡情享樂 這時素未蒙面的女生二人組登場
下集 star driver 閃耀的塔科特 Vanishing
你的銀河已經綻放了