===========================
==========
来 都投入些
别把演艺部当作是文化社团
演戏就是格斗技
不过为什么要来室外啊
当然是为了满足粉丝需要了
满足粉丝呢
部长 要在这里上演的话
扩音器果然要设置在那个钟表的位置比较好
啊 我来介绍一下
准备部员之一青木翼同学
他是自行车部的 因为对机械很擅长
在演出的时候帮我们负责音响和照明的工作
你好
也来做演员多好啊 可爱型的我们非常需要哦
能够做好后台的工作就足够了
演技什么的 我完全不行
没事的 姐姐我会手把手的教你的
啊 不 那个...
那个 对不起
准备部员虽然很多 但知道赛巴迪的秘密
以及綺羅星存在的人目前为止只有我们六个人
不能乱讲话对吧
咦？地震？
翼同学
第五话 曼陀罗的花语
来 可能稍微有点疼哦
这样就好了 会疼吗
怎么 脸色稍微有点差啊 不 没事
难道是有什么烦恼的事情吗 翼同学
老师 您怎么知道我的名字的
这个...因为老师每时每刻
都牵挂着这个学校里的每位学生啊
我也在做心理医生啦 有什么事尽管和我商量
不 我真的已经没事了 谢谢您了
切 被他逃了啊
请进 打扰了啊 学园长
他是健康食品公司的开发研究员
十分优秀的男人呢
我觉得和冈本老师您很配呢
就是年龄稍微有点大了 你觉得如何
如果你现在没有在交往的男友的话...至少见个面
觉得不满意吗 冈本老师果然还是喜欢美少年啊
学园长 是
您为什么要这么说
那个 这个是...
糟了
冈本老师
哎呀 你应该是..
妮琪·凯特 对对 凯特同学 有什么事吗
请您也好好记住女生的名字吧
我是化学实验部的部长 老师您是实验部的顾问哦
对不起 因为实在太忙了
老师 最近好像有人擅自从社团的药架上拿药出去
必须考虑个对策了
这样啊 这可令人头疼啊
那种行为不用去提醒下吗
接吻是违反校规吗
对脑波没有出现反馈....成功了
能够干涉独立时间轴的赛巴迪约德克和
零时间的舞台
并且通过我们科学公会将其中的技术掌握后
得以实现的...这是究极兵器
这样就能战胜道伯恩了
之后我们将掌握綺羅星的主导权
当然务必谨记 这个装置的完成得益于我们科学公会中
拥有格林教授这样的Star Driver
谢谢 我有一点不明白
大家都是作为大学部研究员来到这个岛上的
为什么格林你去做了学校的保健老师呢
你是会隔窗之吻的人吗 当然了 我是的
女孩子主动提出 真是下贱
你叫什么名字 小雏 小雏 好可爱 名字也好可爱
真受欢迎啊 虽然又可爱
又会来事 不过受欢迎的也有点过头了吧
是这个味道啊 没错 味道
味道？
这个味道可不是闹着玩的
这样下去的话 会成为那女孩的男宠学园的 男宠学园？
[和子 妄想中]
不不不 不会到那一步吧
[你怎么知道的?]
看 在看着塔科特和诹访同学呢
眨眼？
第一次在日常生活中见到
很能干啊 难道说之后是那个传说中的...
出现了 飞吻 真的是存在的啊
那边那位同学 嗯？
不过她是哪里的啊
哎呀哎呀 那个女生人气好高啊
要邀她来演艺部吗
又是地震 真大啊
看来是停了啊
气多岛在动吗 嗯
咦？那女孩不见了
那个女孩 我好像在哪里见过 到底是谁呢
难道说....
咦 老师 这么晚了您还在 真少见啊
我担心瓶子是不是在刚刚的地震中摔碎了
我怎么说也是顾问啊
将用曼陀罗花制成的魅药带出去的 果然是老师您啊
曼陀罗？
老师对学生出手
可不仅仅是违反校规的问题哦
綺羅星 綺羅星
果然是格林教授啊
你难道是伊布洛钮 是伊布洛钮吧
用充满魅力的味道让异性成为俘虏的曼陀罗的魅药
若不是10-20岁之间的年轻人服用 就无法发挥效力
但10-20岁的年轻人真的喝下的话 就会丧命
是现实中无法使用的魅药
不过 原来如此 作为约德克驾驶员的你
能在现实中使用啊
那种统治力 你要用在哪里呢
想要品尝一下你 小雏
找到了哦 看 就是这个
的确很像 应该就是本人吧
这是我们学校的毕业相册
不过这是10几年前的了
她的名字叫冈本绿
就是那个保健老师
但你不是说那是10几年前吗
有种Star Driver的第一阶段力量能使自己返老还童
果然是绮罗星啊
但是据说这种力量大到
能使周围的时空发生扭曲
最近的地震可能就是 因为有人乱用了那种力量
由于气多巫女的封印被解开了
气多岛的火山 也变得不稳定了
最坏的可能是火山爆发
要是气多岛火山喷发了 这座岛也受灾的话
他们应该也会有麻烦吧
他们可能并不知道这股力量与地震的关系
这样的话就糟了
那孩子正在胡乱使用第一阶段的力量
向许多男生发出了邀请信呢
这是放在诹访同学书桌里的信
这味道确实不得了啊
叫他们出去干嘛呢
那当然是…想怎么干就怎么干啦
想怎么干就怎么干…想怎么干就怎么干？
那我就装作接受邀请去探探情况
你果然收到了啊 你想怎么做？
偷偷的赴约…之类的我完全没想过
我只是想要先调查下看看啦
你来了啊 嗯
坐吧 信你读了吗？ 破坏力真大啊
破坏力？ 不过 你也把这个发给很多人了吧
没有很多哦 我只向喜欢的人发
你喜欢多少人啊 秘密哦
糟了 好香啊
最近地震好多呢
要是附近的火山岛喷发了的话 那就糟了呢
别去想那些可怕的事 好好享受现在吧
这些地震是你造成的吗？
是你所使用的力量招来这些灾难的吗？是又怎样？
引起地震违反校规了吗？
告诉你一件好事吧 已经决定了 打倒你的人
就能成为我们绮罗星十字团的领袖
战斗会更加激烈  觉悟吧 银河美少年！
我早就有觉悟了
真遗憾 我还想尝尝你的滋味呢
有想要的东西 便不要犹豫！
少女这么说
虽然终于知道了乌贼大王的藏身之处
可那里是一整年都因暴风雨
而被危险湿气所包围的海域
连刺杀乌贼塞姆也在犹豫这次的出航
但少女这样斥责犹豫的塞姆...
是啊 真有想要的东西的话 便不能惧怕风险！
那位少女说的真是至理名言啊
刺杀乌贼萨姆将少女留在海边的小屋里
独自驶向危险的大海
名为人生的冒险 仍在继续
开启吧 电棺
Apprivoiser(驯养）
皆水巫女吗？
来了啊
飒爽登场
银河美少年！
道伯恩
好帅啊
不过 今天就是你的末日 银河美少年
那就让我见识一下吧 老师
科学公会所谓的新兵器
star sword(星之剑)émeraude（原子潜水舰）
star sword(星之剑)Safir（原子潜水舰）
来吧 让我好好品尝下你吧
两把星之剑的冲击力是9万8千拉美得
超乎预想 可不能被正面击中啊
预知模式（precognition mode）行动 (Act)
上啊！
看见了 看见了哦
这个系统可以预知在零时间空间里的前几秒动作
在格斗战中有着绝对的优势
手臂扣杀（Arm Bomber）
怎么回事 这家伙 动作太完美了
好强 不过那又如何！
我也要一口气决出胜负！
不行 塔科特同学 她已经看破了
转变模式 （mode change）
纤细的腰骨 厚实的胸板 来吧 下一招是什么
爽快！上臂…银河…脖子…
十文字！ 啊~锁骨！
斩！好美味！
爽快！银河十文字斩！
糟了
怎么了 到底怎么了啊？
真是的
给你行了吧
难道说你是看敌人看得入神了所以输了？
真是这样吗？那又如何！
没什么 只是觉得好厉害啊 吃了一惊而已
你真是性情中人啊
（喜欢的男学生列表）
全完了啊
请进
翼同学？
怎么啦 伤口还疼吗？
老师 能拜托你帮我做心理咨询吗？
我知道这是不可以的
我…一想到老师 一想到老师…
胸口就好痛苦
这样啊 胸口痛啊
进来 那你就躺在床上吧
我来给你诊察下啊
与和子一起去岛上的商店街购物
这难道就是约会？
然而魔之手迫近和子之时 诹访他…
下回 Star Driver 闪耀的塔科特 王之柱
你的银河 定会闪耀！