=========================
========================
是春天的风
今年的春天也降临了
银河的一面啊
是流星
你许了什么愿？
和子你的话 就算离开东京也一定会万事顺利的
你为什么要说这种话 坏心眼 这样很开心吗
是我的话 和子....住口
你知道你在说些什么吗
求你了 和我约定吧 诹访同学你一定要.....
不熟悉的男生的味道
仿佛马上就要消失一般 和子
第一话 银河美少年
到了啊
我新的舞台
啊 他醒了
早上好 那个....这里是我家
我是新藤诹访 这位是扬卷和子
她是在海岸边发现倒地不起的你的
救命恩人
能下床吗 早餐已经准备好了
对不起...刚刚那声是我肚子叫的
别笑得那么过分啦
行李已经送到宿舍去了
我想只要我人到了 就万事大吉了....
真好吃 能再来一碗吗
你没赶上最后一班渡轮
就只身跳入大海之中了吗
怎么能第一天就迟到呢
入学典礼的话 乘坐早上第一班渡轮完全能赶上
怎么可能呢 特纳西·塔科特同学
你太不可思议了
算了 能吃到这么美味的早餐
总之平安无事真是太好了
和子如果没发现你的话 你就没命了
特纳西·塔科特同学
你为何要来这座岛上的学园呢
是来做了不起的事情的 了不起的事情？
没错 无比充实的校园生活
就是说 是来讴歌青春的是吧
没错 没错 蔚蓝的天空 湛蓝的大海
要讴歌青春的话 果然还是南国之岛最合适
我爷爷这么说 你爷爷？
嗯 他说这个学园很棒 果然我是来对了啊
看到你们更坚定了我的想法
和子担心你 所以早上也来看看你的情况
是好孩子吧 说什么呢
那么特纳西·塔科特 我冒昧的问一句
你已经体验过初吻了吗
作为青春的最大事件
已经排入了我的日程之中
你在说什么啊
你认为人工呼吸能算是接吻吗 人工呼吸....
好了 别说了
多谢款待 我回去了
那个....嗯？
你是我的救命恩人吧 非常感谢
学校再见 我送你 嗯
真是位可爱的小姐啊
和子小姐是我们少爷的未婚妻
我说 人工呼吸也能算是接吻吗
和子
在高中我们也是同一班级呢 是呢
而且诹访同学也是同一班
1组吗 和你还真有缘啊
我说 在诹访同学旁边的男生
那男生是不是也有点帅啊
好帅啊 是谁啊
他是特纳西·塔科特
你为何会知道
哟 哟
什么 什么 怎么回事 很熟悉吗
我叫真纪奈琉璃 拿手的料理是土豆炖肉
好想吃土豆炖肉 土豆炖肉很不错呢
没见过的人呢
和皆水巫女很亲密的样子呢
那家伙是转校生吗
收拾行李？
你也住在这个宿舍里吗
我住在岛上 没法进宿舍啦 也是啊
你喜欢这幅画吗
这幅画
是我爸爸画的
他也在这岛上吗 大概是吧
话说她呢 没和你在一起吗
和子现在应该在进行祓禊(日本神道仪式) 祓禊？
她是这岛上的一名巫女
一名巫女？ 被称作四方巫女
这个岛上有四位特别的巫女
听说是你的未婚妻呢
这种事你听谁说的啊
我的家族确实有和岛上巫女结婚的传统
但到了21世纪的今天 我觉得恋爱应该是自由的
和子好像很欣赏你
我是来请你一起吃晚饭的
接下来举行新入生欢迎会
住宿生要全员参加 这么说呢
好 注意了
住宿生都到齐了吧
我是美女宿舍管理员 品田红和
喂 这可不是该笑的时候 今天开始请多关照
在用餐之前 一定要记住这个宿舍的绝对规则
男生在3楼 女生除了2楼 不准去别的楼层
1楼的大厅和食堂是例外
大浴场在9点前女生使用 之后为男生使用
如果有人敢破坏这个规则
如果有人破坏了？
就要穿着泳装做100个单杠上滚翻 所以谨记吧
你那口红不违反规则吗 嗯？
这是防裂唇膏 可倒是挺红的嘛
是红色的防裂唇膏 彻夜你烦死人了
那个...穿泳装做上滚翻是当真的吗
没事的 真的会被罚的 也只有红和了
喂 彻夜 那个人真的做了啊
新入生 你是从本土游泳过来的吗
太过血气方刚了啊
你能做到这种事 应该经历过相当的训练吧
来我的社团吧 哦 是拳击社团吗
果然会打架很受欢迎吗
打架和拳击不同
我是2年级的 本田乔治 来参观一次吧
喂 那边的 如果被乔治诱骗了的话
你那俊俏的脸蛋就要残缺不全了
别说这种多余的话
接下来还有一件事
后山的金山废矿遗址很危险
绝对不要进入围栏之中
绮罗星 绮罗星
Apprivoiser(驯养）
他的第一阶段将开创新时代
起始之剑
star sword(星之剑) Diamant(金刚钻)
好了 祭祀的时间到了
电棺和赛巴迪确认连接 成功了
步骤在一个接一个的完成呢
这是很大的进步
各位 我们星之剑
终于打破了气多巫女的封印
将我们绮罗星十字团 引领到了第二阶段
刚才的那是怎么回事啊
特纳西·塔科特 拼着性命渡海而来
他真正的目的究竟是什么
被千叮万嘱不要进入
反而会想去看个究竟 这才是男生本性
爷爷 我开始了自己充实的学校生活
用这个钳子
糟了 有什么过来了
那个孩子
怎么了 有人把东西忘在这里了
危机了 那里吗
喂喂 一看就是可疑的家伙
你们究竟是什么人
想对那个孩子做什么 你问这个干什么
保护弱者 就是我家的家训
光逃的话是保护不了的
用拳头
消失了？
不是说了吗
打架跟拳击是不同的
这不是皆水巫女吗 这是怎么回事
用赛巴迪出去
皆水的解除 应该在到达第四阶段才开始
我可没有收到改变顺序的联络
总结一下不就知道了吗 什么
塔科特同学
我是说第二阶段的首席Star Driver
由我来担任就好了
可是 他知道吗
再晚就成问题了
提供技术的企业 股价也开始下跌了
话说住在新藤家府邸的那个少年
最终还是来了金山遗址呢
是来找他父亲的吗
你不要抽烟好吗
我是没事 可是她就…她？
这是……祭祀的供品该撤下来了
好好相处吧 小鱼
能为我唱首歌吗？
我睡不着
飘雪似星辰
向天体伸出双手 塔科特同学 塔科特同学
挺住点 塔科特同学
你跟我来
那家伙 在干什么……黑白的画面中
开启吧 电棺
Apprivoiser(驯养)
上吧 阿雷菲斯特
那是什么！
第一层封印看来已经解除了
你们知道自己在做什么吗！放开她！
真遗憾 接下来只有被选中的人才能进入
真是难以置信 居然创造出如此巨大的空间
太完美了
这真可谓是禁锢正要发动的赛巴迪的华丽牢笼啊
气多的封印停止了
也就是说 那就是皆水的赛巴迪
把巫女...
皆水巫女守护的这零时间封印
由我来打破！上吧！
我说了叫你放开她！ 塔科特同学？
你这家伙！
为何能不戴假面就进入这个世界？ 什么！
爷爷 你只和我说到这里啊
印记发光了 会如何呢
难道说…你……
你这家伙 居然是银河美少年吗！
当想做的事 和该做的事一致之时
便能听到世界的声音 原来是这么一回事啊
来吧 放声歌唱吧 让我们一起讴歌青春吧！
Apprivoiser(驯养)
居然是银河美少年！是真的？
第22个赛巴迪
飒爽登场！
银河美少年！
道伯恩！
道伯恩?
他乘上了赛巴迪 是第三阶段吗！
好厉害 行动好轻松
这就是道伯恩的力量！
这样确实要燃烧起来了
别以为乘上了赛巴迪就得意忘形
话虽这么说 你可是连坐也没坐上啊
打破虚伪的面具 没错吧 爷爷
回到了原本的时空
传输后经过的时间为零
Raging bull(蛮牛)
我将把你从Star Driver中除名
肚子饿了呢
新学期 真让人兴奋不已 充实的校园生活
可是那些盯上和子的究竟是什么人？
下回 StarDriver闪亮的塔科特
綺羅星十字团的挑战
你的银河 一定会闪耀！