====================
===================================
==================
我说 塔科特同学
你对人妻女高中生怎么看？
很行
很行？怎么个行法？
这个...怎么个行法...
我的丈夫名叫 渡边雷欧 你知道吗
就是那个古兰.特内尔财团的总裁
今年已经65岁了
那个人一直过着不离开巴黎的生活
所以我们才这样分居生活
你知道这意味着什么吗
就是说 还是新妻子的我..
每晚独自一人独守空房 在想些什么
塔科特同学你知道吗
渡边同学 嗯？
上课时请安静
塔科特同学 午饭怎么办
在游泳到这岛上的途中
我这个月的生活费分给了鱼儿们
那我把自己的便当分给你
土豆饼...
可以的话 这月的午饭都让我为你来做吧
土豆饼我很拿手
你做的土豆饼 应该很好吃吧
渡边同学 请叫我渡边夫人
请不要在教室中剪发
委员长 你每次都这么固执呢
啊 夫人 不要动 马上就好了
没什么关系吧 反正有人会打扫的
塔科特同学在为钱发愁吗
可以的话 今天放学后愿不愿意来我家打工呢
打工吗 嗯 是打扫泳池 人手不足 我正发愁呢
渡边夫人的家...是那个家吗
大家也能一起来的话 就真是帮了大忙了
真的吗 啊 和子也愿意去吗
我可以也去吗 讨厌....诹访同学也去吗
看起来很有趣的样子
当然是非常欢迎了
你家那么厉害吗
塔科特同学你不知道吗
不就停泊在东港嘛 那艘巨大的..
第三话 乙名银行
人妻小姐居住在这艘豪华客船旅馆中吗
不是啦 这艘船全部都属于渡边夫人的
好像是结婚时让她丈夫买给她的
咦？你也来了吗
真没办法 要老实点啊
欢迎光临 今天就拜托了啊 请多关照
夫人 老爷来电 什么事
是 是询问夫人何时可以回巴黎
请您早些回去 还真是怕寂寞呢
告诉他我待会儿会联络他 遵命
Allo Simone 不接电话吗
我丈夫日语不好 我又不擅长法语
这样真亏你们能结婚啊
哎呀 我这么年轻 充满了性感魅力
我家丈夫虽然是个色鬼
但却是世界上数一数二的有钱人
从全球化的角度来讲 也不是什么稀罕的夫妇啊
我们是被名为欲望的确实的羁绊连在一起的
毫不遮掩的讲这些话的夫人 我意外的非常喜欢
性感魅力这种话 我还是第一次在日常对话中听到
那么各位 就拜托大家了
还是第一次看到这么豪华的船
好像有什么东西
那个泳池是鳄鱼男爵的家
没事的 鳄鱼男爵非常听话的
真的吗
人妻夫人都在做些什么呢
一定是买卖股票啦
每当渡边夫人敲击电脑键盘时
就会驱动相当于小国的国家预算的金钱
这样的富豪 为何会来这座岛呢
你可要老实点啊 喂 副部长
老鼠
(应该不是老鼠)
可恶 可恶 可恶..
孝之 快干掉老鼠 交给我了
怎么了
副部长
够了吧
请让开
太厉害了 塔科特同学身手很好呢
如何 两位来场比试吧
这也是打工的一部分吗
我说 我说 不戴防具就这么打吗
没问题吧  你有剑术的经验吗
我替你出场也可以 这时薪多少
赢了的话打工薪水变为两倍
还可以和我进行隔着玻璃的接吻
如果你喜欢的话 也可以不隔玻璃
这算什么啊 这种事不行啦
两倍啊
这个条件你接受了吗
两倍很合适呢 不是说这个
开始
真无聊 夫人？
不行啊 两人都没拿出真本事
停止
明明是自己让他们打的...
真是善变呢
綺羅星十字团 第4队 乙名银行头取抵达
接下来召开綺羅星十字团总会
Filament又战败了 这又如何
坏掉的赛巴迪你们准备如何处理
全部赛巴迪的所有权都归我们乙名银行
这种事没有人认可的
话说坏掉的赛巴迪能修好吗
很难吧 不过构成每架赛巴迪的奥利哈康（Orihalcon）
正确来说是具有金属属性的
光学有机结晶体 可以确认到固有的遗传因子
还是有修复的可能性的
为何只有那个道伯恩才是第三阶段？
这还是个谜 不知是那架赛巴迪的力量
还是银河美少年的特殊能力呢
理由根本不重要
现在重要的是要击败那家伙
并且击败那架道伯恩的人便是我们的首领
击败他的人便是首领
成为首领的话 就能明确赛巴迪的所有权了吗
能成为的话 荣光永伴我们 并毁灭银河美少年
綺羅星 綺羅星
我说孝之 白天的比试 你为何没拿出真本事
对手并非那么厉害的角色
那场比试也不必那么认真吧
我说孝之
是你的话 能打败道伯恩吗
西蒙妮 你来打败他不就好了吗
喂 你明白吗
并非打败道伯恩的小队
而是打败他的个人能够成为綺羅星的首领哦
没错 只要孝之你打败道伯恩
你就能得到比那个女人更高的地位
夫人叫你了
夫人 泰铢又下降了两点 是啊
把流通的期货卖空
如今价格跌到原先三分之一的时候再买进
赚取纯利润后 给我一下子抛出去
大户们肯定会大量抛售的 到时肯定还会跌的
我们就趁势小小地赚一笔
失礼了 夫人
你能战胜道伯恩吗？
您是什么意思呢？
并非打败道伯恩的小队
而是打败他的个人能够成为綺羅星的首领哦
没错 只要孝之你打败道伯恩
你就能得到比那个女人更高的地位
就算你成为首领也没关系哦
不打败道伯恩
古兰.特内尔也会有麻烦的
我只不过想确认一下你这次是否想认真去做
他后来怎么样了
就是那个住在鱼之星球的 技术精湛的渔夫
你说的是塞姆啊
最终他是否与少女一起
向着炫目的银河世界启程旅行了呢 这个嘛
在鱼之星球 只有一艘去银河世界的船
那是国王的船
是国王的船啊
好船不可能轻易得到 是啊
不过呢 有一天 国王贴出了告示
打败乌贼大王 带来它的蓝血的人
就会给予他一切想要的东西
在鱼之星球 有只一到夜晚 就会为所欲为的乌贼大王
就算吃掉 也不会美味吧
少年塞姆为了得到前往银河世界的船
决心与乌贼大王战斗
名为人生的冒险还在继续
我就是为了保护那孩子 才来到这座岛的吗
开启吧 电棺！
Apprivoiser(驯养）
飘雪似星辰
向天体伸出双手
琉璃？
塔科特同学没有接吻 你放心了吧
你肯定觉得塔科特同学很帅吧
笨蛋！
来了吗
又是这个吗…塔科特同学呢？
接受我的挑战吧
要打到夜里吗？还不给时薪
Apprivoiser(驯养）
飒爽登场！
银河美少年！
道伯恩！
star sword(星之剑)Améthyste（原子潜水舰）
剑？
爷爷 就是那个吧
star sword(星之剑)émeraude（原子潜水舰）
star sword(星之剑)？那家伙也有星之剑吗？
也就是第11把star sword(星之剑)咯
你这家伙！
还来刺我啊
因为我是认真的
秘剑 纸暴风！
塔科特同学
道伯恩 真是个无聊的男人
不行了 好难打啊
star sword(星之剑)Safir（原子潜水舰）
什么？这是第12把star sword(星之剑)？
二刀流！
他拿手的是二刀流啊
之前的动作不畅是因为没使出这招吗
充满银河吧 道之光辉！
豪快 银河十文字斩！
道之光辉…
特纳西·塔科特啊
也许真挺帅呢
输了就要还你是吧
明明有印记
你还特地使用电棺 是什么感觉呢？
孝之 真是可惜了啊
西蒙妮 是 夫人
转告一下我丈夫
我暂时不能回去了
我来到这座岛
也许是为了聆听你的歌声
听到你的歌声之时...我
下回 Star Driver 闪耀的塔科特
和子的歌声
你的银河 定会闪耀！