============================
=====================
沒事的 水野
因為我是為了保護你才會留在這裏的
好舒服啊
鞋子...
來了
打擾了 我來送您遺失的物品了
塔科特同學？
我回來了
第十四話ayn god(唯一之神)的眼睛
啊 累死了
在哪裏被撿到的呢 這個嘛
啊 命運中的相會 你在幹什麽呢
你看啊 我丟了鞋子回不了家了
來送我回家吧 就在附近
就在附近呢 不 一點都不近吧
你一直都從這裏跳出去嗎
我雖然讓她不要這麽做了
但這孩子就是不聽話
怎麽了啊
啊 因為很少有進入女孩子房間的機會啦....
很興奮嗎 塔科特同學不去女朋友家玩嗎
我沒有女朋友啦
那留下吃飯吧
大嬸也上夜班不在家
啊 不 我先回去了 多謝你們的果汁
水野醬 不能太讓姐姐擔心哦
下一位客人 請來這邊
歡迎光臨 這位客人是第一次來我們店裏吧 是啊
咦？水野同學 啊 和子同學
今天是剪發嗎 要剪個什麽頭型呢
是戀愛吧 戀愛？戀愛？
是戀愛 不會有錯啦 原來是這樣啊
戀愛要怎麽做才會順利呢
這當然只有...奮力向前才行了
奮力向前？ 奮力向前 是這樣嗎 和子同學
奮勇向前
雖然劇本還沒有寫好 不過這次有接吻鏡頭
接吻鏡頭 接吻鏡頭 接吻鏡頭
接吻鏡頭
[和子妄想中]
沒關系嘛
反正是演戲嘛
你在幻想什麽呢
很遺憾 這次是男女的接吻
不過這會成為話題的 你想讓這成為話題嗎
這是當然了 演戲就是宣傳
有了客人舞臺才能真正成為舞臺
那麽演員呢 按照我的印象女性是....
部長 和子大人可是皆水大人哦
不能讓島上神聖的巫女 在眾目睽睽之下
進行濃艷的接吻啊 濃艷？濃艷...
我我我！如果和塔科特同學演對手戲的話
我願意謹慎的作為女演員候補 啥？ 真大膽
生理能量真是旺盛啊 綻放出了青春啊
年輕人 真是奮勇向前了
讓我再想想吧
大家都在傳呢 下個舞臺劇有接吻鏡頭嗎
開始安排好戲了呢 沙裏奈部長
真好啊 什麽啊 如果是塔科特同學或者諏訪同學的話
我也想成為對手戲的候補呢
女演員是誰呢 果然是和子？
還沒決定呢 真好啊
會不會是塔科特同學的初吻啊
雖說是接吻 但只是演戲嘛
你原來這麽在意啊 嗯？
再過不久 賽巴迪ayn god的再生啟動準備就要完成了
ayn god(唯一之神)的眼睛並非第一階段
只有使用賽巴迪本體機能的第二階段以上 才能使用
所以為了尋找巫女 作為Driver的瑪蒂克爾
必須要乘上電棺
這樣就能找到還未發現的巫女了嗎
只要解開日死巫女的封印
我們的賽巴迪就能進入第三階段
和道伯恩的戰鬥也會變得更加有力
我何時才能和ayn god進行Apprivoiser(馴養）？
明天就有可能 成功的關鍵要看你的生理能量了
正和我意 我一直在等著這個時機
他回來了
赫特 赫特 今天開始回歸了嗎
第二場慶典開始了
終於到了我們Vanishing的時代了
綺羅星 綺羅星
現在發表讓我煩惱一晚的接吻鏡頭的演員名單
這次的接吻鏡頭
由塔科特同學和水野的新人組來完成
啥？哦 yeah
在學園中已經成了大家熱議的話題
你們兩位要加油啊 嗯？ 明白
要加油啊 塔科特同學  啊 嗯
會加油啊 會加油啊 會加油呀
很遺憾？
怎麽可能
發現鞠野
你心情很好呢 那個啊
我首次登場的舞臺劇就有接吻鏡頭
接吻？對方是誰呢 塔科特同學？ 沒錯 沒錯 沒錯
這樣啊
真是一對關系要好的姐妹啊
接吻鏡頭的演員原來不是和子啊
你怎麽知道的啊 怎麽知道的..你看你啊.....
你又來看我了啊 真讓我高興啊
畫畫時候的你 看起來真的很開心呢
創造世界的重壓和喜悅
畫畫時也許就仿佛是 模擬體驗了一番神的心理呢
沒錯 這是非常幸福的時刻
畫自己喜歡的東西
如何啊 我非常想畫一次你的肖像畫
要吃冰激淩嗎 要吃
今天要什麽味道呢 和鞠野一樣
你猜我挑選了什麽味道呢 芒果
你每次都這麽厲害呢
看到和我一模一樣的你和塔科特同學接吻
我一定有種怪怪的感覺吧
但如果你期望的話 我就必須要守護
我就是為此才會留在這裏的
Apprivoiser(馴養）
構成ayn god(唯一之神)的奧裏哈魯根(傳說中的金屬)
正在開始光子活性化
為了水野
我也不能輸
我一定要保護水野
看到你一個人真是少見啊 塔科特同學
男人總是孤身一人活下去的
我聽說了哦 在學藝會中你要親親了呢
您怎麽知道的啊
諏訪同學 和子 塔科特
這家夥是怎麽回事 不來戰鬥嗎
那個賽巴迪是....ayn god(唯一之神)
沒錯 是ayn god(唯一之神) 為何會知道它的名字
賽巴迪的記憶嗎 那架賽巴迪 給人一種非常厭惡的感覺
好呀 看到你回來
讓人有種體驗到了接近第三階段的實感啊
ayn god(唯一之神) 的眼睛 開始啟動 請您準備
隨時可以開始
什麽
擁有能看穿巫女所在之處眼睛的賽巴迪
但為何只有那個賽巴迪被撕成了碎片
是否應該更深一層的考慮一番呢
四方的..巫女們
我要保護水野
我不在？嗯？我....
這是怎麽回事 身體不能動了
快住手 不要占據我!
你是誰啊
瑪蒂克爾接下來想要打倒銀河美少年嗎
不對 這並非是瑪蒂克爾
是ayn god(唯一之神)自身失控了
怎麽會....也來這邊了
這家夥是怎麽回事
Apprivoiser(馴養）
救救我
有人的心靈被束縛住了
那是邪惡的賽巴迪
絕對不能讓它復活 諏訪同學
好
star sword(星之劍)émeraude
star sword(星之劍)Safir
我現在就來救你 不知名的這位小姐
豪快銀河十文字斬
餵餵 和子啊
你已經體驗過接吻了嗎 保密！
已經夠了....
在零時間中消失了？
不存在日死巫女
通過ayn god(唯一之神)的眼睛 我確實看到了
日死巫女現在根本不存在於這個世上
我得知了這個結論 嘿....
你是....我怎麽了啊
不 沒什麽
瑪蒂克爾好像發現了你的真正身份呢
她公開發表也沒關系
那孩子最終還是沒有說多余的話呢
也就是說ayn god(唯一之神)的眼睛正常的發揮了作用
那孩子不知道 在紮麥克印記的持有者出生的年份
島上必將誕生四名巫女的真理
所以才覺得她的謊言能說得通
已經沒事了 我會一如既往的守護著你的
你說什麽啊 但是塔科特同學果然很帥啊
真讓人犯愁啊 怎麽才能讓她開口呢
你已經知道了吧
那孩子有必要隱藏的女孩子
也就是說那孩子就是日死巫女
我喜歡冰激淩 和烏鴉可助是朋友
最近塔科特同學成了我最喜歡的人
但我還不知道
下集 star Driver 閃耀的塔科特 封印的巫女
吶喊吧 Apprivoiser(馴養）