============================
=====================
没事的 水野
因为我是为了保护你才会留在这里的
好舒服啊
鞋子...
来了
打扰了 我来送您遗失的物品了
塔科特同学？
我回来了
第十四话ayn god(唯一之神)的眼睛
啊 累死了
在哪里被捡到的呢 这个嘛
啊 命运中的相会 你在干什么呢
你看啊 我丢了鞋子回不了家了
来送我回家吧 就在附近
就在附近呢 不 一点都不近吧
你一直都从这里跳出去吗
我虽然让她不要这么做了
但这孩子就是不听话
怎么了啊
啊 因为很少有进入女孩子房间的机会啦....
很兴奋吗 塔科特同学不去女朋友家玩吗
我没有女朋友啦
那留下吃饭吧
大婶也上夜班不在家
啊 不 我先回去了 多谢你们的果汁
水野酱 不能太让姐姐担心哦
下一位客人 请来这边
欢迎光临 这位客人是第一次来我们店里吧 是啊
咦？水野同学 啊 和子同学
今天是剪发吗 要剪个什么头型呢
是恋爱吧 恋爱？恋爱？
是恋爱 不会有错啦 原来是这样啊
恋爱要怎么做才会顺利呢
这当然只有...奋力向前才行了
奋力向前？ 奋力向前 是这样吗 和子同学
奋勇向前
虽然剧本还没有写好 不过这次有接吻镜头
接吻镜头 接吻镜头 接吻镜头
接吻镜头
[和子妄想中]
没关系嘛
反正是演戏嘛
你在幻想什么呢
很遗憾 这次是男女的接吻
不过这会成为话题的 你想让这成为话题吗
这是当然了 演戏就是宣传
有了客人舞台才能真正成为舞台
那么演员呢 按照我的印象女性是....
部长 和子大人可是皆水大人哦
不能让岛上神圣的巫女 在众目睽睽之下
进行浓艳的接吻啊 浓艳？浓艳...
我我我！如果和塔科特同学演对手戏的话
我愿意谨慎的作为女演员候补 啥？ 真大胆
生理能量真是旺盛啊 绽放出了青春啊
年轻人 真是奋勇向前了
让我再想想吧
大家都在传呢 下个舞台剧有接吻镜头吗
开始安排好戏了呢 沙里奈部长
真好啊 什么啊 如果是塔科特同学或者诹访同学的话
我也想成为对手戏的候补呢
女演员是谁呢 果然是和子？
还没决定呢 真好啊
会不会是塔科特同学的初吻啊
虽说是接吻 但只是演戏嘛
你原来这么在意啊 嗯？
再过不久 赛巴迪ayn god的再生启动准备就要完成了
ayn god(唯一之神)的眼睛并非第一阶段
只有使用赛巴迪本体机能的第二阶段以上 才能使用
所以为了寻找巫女 作为Driver的玛蒂克尔
必须要乘上电棺
这样就能找到还未发现的巫女了吗
只要解开日死巫女的封印
我们的赛巴迪就能进入第三阶段
和道伯恩的战斗也会变得更加有力
我何时才能和ayn god进行Apprivoiser(驯养）？
明天就有可能 成功的关键要看你的生理能量了
正和我意 我一直在等着这个时机
他回来了
赫特 赫特 今天开始回归了吗
第二场庆典开始了
终于到了我们Vanishing的时代了
绮罗星 绮罗星
现在发表让我烦恼一晚的接吻镜头的演员名单
这次的接吻镜头
由塔科特同学和水野的新人组来完成
啥？哦 yeah
在学园中已经成了大家热议的话题
你们两位要加油啊 嗯？ 明白
要加油啊 塔科特同学  啊 嗯
会加油啊 会加油啊 会加油呀
很遗憾？
怎么可能
发现鞠野
你心情很好呢 那个啊
我首次登场的舞台剧就有接吻镜头
接吻？对方是谁呢 塔科特同学？ 没错 没错 没错
这样啊
真是一对关系要好的姐妹啊
接吻镜头的演员原来不是和子啊
你怎么知道的啊 怎么知道的..你看你啊.....
你又来看我了啊 真让我高兴啊
画画时候的你 看起来真的很开心呢
创造世界的重压和喜悦
画画时也许就仿佛是 模拟体验了一番神的心理呢
没错 这是非常幸福的时刻
画自己喜欢的东西
如何啊 我非常想画一次你的肖像画
要吃冰激凌吗 要吃
今天要什么味道呢 和鞠野一样
你猜我挑选了什么味道呢 芒果
你每次都这么厉害呢
看到和我一模一样的你和塔科特同学接吻
我一定有种怪怪的感觉吧
但如果你期望的话 我就必须要守护
我就是为此才会留在这里的
Apprivoiser(驯养）
构成ayn god(唯一之神)的奥里哈鲁根(传说中的金属)
正在开始光子活性化
为了水野
我也不能输
我一定要保护水野
看到你一个人真是少见啊 塔科特同学
男人总是孤身一人活下去的
我听说了哦 在学艺会中你要亲亲了呢
您怎么知道的啊
诹访同学 和子 塔科特
这家伙是怎么回事 不来战斗吗
那个赛巴迪是....ayn god(唯一之神)
没错 是ayn god(唯一之神) 为何会知道它的名字
赛巴迪的记忆吗 那架赛巴迪 给人一种非常厌恶的感觉
好呀 看到你回来
让人有种体验到了接近第三阶段的实感啊
ayn god(唯一之神) 的眼睛 开始启动 请您准备
随时可以开始
什么
拥有能看穿巫女所在之处眼睛的赛巴迪
但为何只有那个赛巴迪被撕成了碎片
是否应该更深一层的考虑一番呢
四方的..巫女们
我要保护水野
我不在？嗯？我....
这是怎么回事 身体不能动了
快住手 不要占据我!
你是谁啊
玛蒂克尔接下来想要打倒银河美少年吗
不对 这并非是玛蒂克尔
是ayn god(唯一之神)自身失控了
怎么会....也来这边了
这家伙是怎么回事
Apprivoiser(驯养）
救救我
有人的心灵被束缚住了
那是邪恶的赛巴迪
绝对不能让它复活 诹访同学
好
star sword(星之剑)émeraude
star sword(星之剑)Safir
我现在就来救你 不知名的这位小姐
豪快银河十文字斩
喂喂 和子啊
你已经体验过接吻了吗 保密！
已经够了....
在零时间中消失了？
不存在日死巫女
通过ayn god(唯一之神)的眼睛 我确实看到了
日死巫女现在根本不存在于这个世上
我得知了这个结论 嘿....
你是....我怎么了啊
不 没什么
玛蒂克尔好像发现了你的真正身份呢
她公开发表也没关系
那孩子最终还是没有说多余的话呢
也就是说ayn god(唯一之神)的眼睛正常的发挥了作用
那孩子不知道 在扎麦克印记的持有者出生的年份
岛上必将诞生四名巫女的真理
所以才觉得她的谎言能说得通
已经没事了 我会一如既往的守护着你的
你说什么啊 但是塔科特同学果然很帅啊
真让人犯愁啊 怎么才能让她开口呢
你已经知道了吧
那孩子有必要隐藏的女孩子
也就是说那孩子就是日死巫女
我喜欢冰激凌 和乌鸦可助是朋友
最近塔科特同学成了我最喜欢的人
但我还不知道
下集 star Driver 闪耀的塔科特 封印的巫女
呐喊吧 Apprivoiser(驯养）