好困啊
星期天早上就不能算了吗
喜欢上一个人 到底是怎样一回事啊
啥？
想拥抱对方 想占有对方
到头来不就是这档子事吗
你那难道是对新手的精神攻击？
是为了制造可乘之机的文字游戏吧 师父
说起来 之前的那个约定
不经意之间都快忘了
「如果你赢了 我就废除我和和子的婚约」那件事
稍微调高一点赌注也没什么关系
对了 如果你赢了我
我就把和子让给你
这可真是有趣啊 师父
多亏了你 我现在完全清醒了
第二十三话 帝王
你还差得远啊
实际上今天应该算我赢得吧
最后的一击你犹豫了
我不都说这是练着玩的嘛
收起你那天真的想法吧
今后不知道会有什么危险来袭
时刻都要具备敏捷地做出正确判断的能力
这一点你必须记住
不 自然而然就能应付自如的精神状态更胜一筹啊
你有自信能永远保护好和子吗
早上好
早上好 和子小姐
嗯 早上好
如果想一起入浴的话我来帮您准备换洗衣服
能这么一本正经地开玩笑 还真是厉害
塔科特 把盐给我
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
打扰各位用餐了
翻译: SX@爱上计算器 M熊@飒爽登场 诺@诹访君吐槽不能 校对：诺 时间：仓鼠酱
少爷 刚才来了一个包裹
包裹？
包裹上贴有「艺术品」的标签
好像是画
让我看看
这个是……
看来我遇到过你父亲呢
塔科特的父亲？
我记得年龄和我们差不多
第一阶段？
难道说他也是绮罗星的人？
我大概也猜到了
总是找不到他 原来是这么一回事啊
这幅画是有点像
但并不是主人
透露出一股不祥的欲望感
的确 只能感觉到一股支配欲
对不起 明明是塔科特爸爸画的……
别在意
反正今后是要和他开战的
无论对手是谁
只要是盯上和子的人 我一定会和他战斗的
看来光就这点来看你还挺坚定的
可不是吗
我可是时刻都具备敏捷地做出正确判断的平常心啊
很好
和子 和我约会吧
约会？
我和诹访两个人？
見上げた空
仰望浩瀚星空
広がる夢 未来のドアを開けて
无限延伸的梦想 开启通往未来的大门
光に絶えず今も照らされてる
无尽的光芒照亮此时此刻
鮮やかな空
拥有明亮色彩的天空
窓を開ければ注ぐSunshine
推开窗便是满眼阳光
風に触れたら　昨日の涙も消えて
微风拂过 风干昨日的眼泪
寂しくなっていつも見えない星を探して
寂寞时总爱寻找那颗看不见的星星
すぐ側にあると気つかず追い求めていた
一味追逐寻觅却从未发现它近在咫尺
見上げた空広がる夢
仰望浩瀚星空
未来のドアを開けて
无限延伸的梦想 开启通往未来的大门
光に絶えず今も照らされてる
无尽的光芒照亮此时此刻
星空には瞬く夢
浩瀚星空中闪耀的梦想
数え切れぬ願いが
我怀揣着数不尽的心愿
今叶う時を待ち焦がれてるから
已无心等待它们慢慢实现
歩き出して
现在就迈出步伐
妮琪·凯特在绮罗星十字团内的名字 今后将参考wiki 写作 Ivrogne
穿这样可以吗？
嗯 很可爱
稍微等我一下
我试着与和子衣服的颜色搭配了一下
原来是这样啊
那又如何？
哎呀 塔科特酱
怀恋起学生宿舍了么
只是散步而已
前辈们依旧是关系亲密的三人组啊
你才是啊 今天不是三人组吗
诹访跟和子在约会
什么 在哪里？
谁知道呢
怎样的 什么约会？
不知道啦
听好了 我还没放弃呢!
宿舍长怎么了
因为青春的缘故而坐立不安吧
跟你一样的情况
房间修好了 什么时候回来住都可以
让我考虑考虑吧
把他叫回宿舍 是有什么战术吗
不是那回事啦
那个家伙 痛苦的表情不是装出来的
话说回来 都已经不是Driver了
咱们两个到什么时候才能「绮罗星」一番啊
你上周被社团经理告白了吧
你不也是收到了真由美的情书吗
她还特意去买了机车杂志来看
讴歌青春
当最终迎来了启程之日 只做个闲杂人等便满足了么
只要红绪不放弃 我们就还是Fliament
不论过去还是将来 都要做她的骑士
快看 快看 那两个人
啊 真是浑然天成啊
总觉的最近一旦两人独处 就平静不下来呢
没有这回事啦
不过还是稍微有点惊讶
虽然我俩经常一起散步出门什么的
但是这么正式地被告之「约会吧」 还是第一次吧
如果哪天我们结婚了
那个时候 塔科特会来找我们玩吗
还是说 和子会跟塔科特结婚
那么我会去找你们玩吗
请问有没有第三种选项=w=
之前舞台剧的Kiss 感觉如何
那个只是演戏而已啦
和子 我们Kiss吧
玩笑
我开个玩笑而已
嘿 那边的男孩子
我问个路 可以么
这附近 据说有可以清晰看到火山的海岸
到底在哪个位置呢
不要惺惺作态了
所以说让你不要这么做的
果然那个家伙只能处理掉了啊
不是因为被他揍了
保护皆水之巫女的他
最终也只有依靠武力来排除了
我决定上了 让Gimlok复原
一点都不像你啊 这么热血
首领不能信任
在那家伙得到Sympathy之前 联手取得主导权是有必要的
那就干吧
Sword Star？
即便是拥有真实的印记 没有Cybody就没有意义
干与不干仅此而已
那好吧
被逼急了 表情不错啊
那就大干一场吧
话说 约会进行得如何啊
我们Kiss吧
很开心呢
真好啊
现在我们二人共进晚餐 也算是约会嘛
你这么说也没错啦
诹访君他说 白天和自己约过会了
晚上就去跟塔科特君约会吧
那是什么说法啊 那家伙在想些什么啊
塔科特君今天干了什么呢
见到我爸爸了
总而言之给了他一拳
零空间？
又是那家伙吗
这边也有？
怎么回事
第三台？
今天还真是热闹得有点过分啊
三对一吗 我接受挑战！
Apprivoiser
飒爽登场
银河美少年
道伯恩
改变作战方式了吗
感觉即将迎来最终战役啊
Gimlok的分离战术看来颇有效用啊
要是Koflight不来捣乱的话早就胜券在握了
游戏也差不多该结束了
到此为止了 道伯恩！
Star Sword Emerald
Star Sword Saffier
承受了Cybody复原所伴随的风险
那三个人至少比你更勇敢啊
真不错啊 年轻气盛 还真让人羡慕啊
若是被包围了就糟了
我们的Cybody已升到第三阶段 能力颇有提升
另外人数上也占有优势
那个道伯恩就算是台非常特别的机体
也并不一定具备能力上的优势
这么一想
应该说至今为止他一直的胜利都是其自身的奇迹啊
豪迈银河十字斩
来吧 你打算如何应付？
什么？
特纳西·塔科特自幼就被作为Star Driver进行各种训练
并且一直受着「保护弱者」这一令人生厌的家训所教导呢
不过今天就得落下帷幕了啊
我们Vanishing Age还挺能干的嘛
什么？
配合越来越默契了
It's a pinch（还真是个危机啊）
塔科特君
尝尝我的厉害！
过来 塔科特
让我坐上道伯恩
诹访？
诹访君
你这是要干什么
利用我发射出道之导弹
相信我
好嘞
要上了 诹访!
Eccentric（）！
道之导弹！
好厉害
好厉害啊 诹访
没错 我就是逆日死之巫女
而且 我还是绮罗星十字团第三队
Bougainvilleae的Ivrogne
好险啊
敌人也开始拼命了啊
老板 卷心菜卷蛋包饭蛤蜊浓汤各一份
还要再来一份虾仁沙拉
和子不害怕吗
完全不怕
因为塔科特君和诹访君联手起来是无敌的啊
先别说我 诹访真的很厉害啊
不行
帝王sāmekh的能源容量依旧无法测算
那种怪物要是真的复活了 会变成什么样？
话说今天晚上聚集至此的目的是什么
我也不知道
Ivrogne貌似不在啊
出不出席无所谓的话 我也回去可以么
人家又不是很闲
现在 绮罗星十字团总会开始
今天晚上 将迎来新的伙伴
绮罗星十字团 第一队Emperor代表
King
帝王Sāmekh的Driver
新藤诹访为什么?
诹访君 诹访君来了
绮罗星
（<ゝω·）绮罗星 ~☆
心までは奪えない
永不失我心
何度でも何度でも　駆け出せる
无数次无数次 奔跑朝前
風とともにヒュルリラヒュルリラ
伴随清风摇曳
颯爽と近づくわ
亲近飒爽心情
暇つぶしのつもりでいるなら
若只是打发无聊的时间
ちょっと本気見せてよ
也请稍微拿出点干劲
モノクロの世界
这枯燥无味的世界
君だって飽き飽きしてるはず
你也一定感到厌倦
汚されても手放せない
即使障碍重重也绝不放手
たったひとつのプライド抱きしめて
紧拥唯一的骄傲
夢は夢で終われない 君は君のままで
梦想不会终结 你也不会改变
いつだって生まれ変われる
何时都能重获新生
うつつ抜かすくらいの狂おしいスリルこそが
只有超越现实般疯狂的紧张感
愛を救う
才能拯救爱
心までは奪えない
永不失我心
誰にも壊せない
谁都无法阻挡我前行
迷惑はかけるモノでしょ？
忧愁总是自找的
叫び続けていたい
想要高声呐喊
何度でも何度でも駆け出せる
无数次无数次 迈出步伐
欲しいのは時代の1ページ
想在时代中书写自己的一页篇章
哎呀 今天早上没看书啊
而且不知为何 心情这么好啊
有什么好事么？班长
这可是秘密哟
下回 STAR DRIVER 闪亮的塔科特
逆日死之巫女
（<ゝω·）绮罗星 ~☆
请关注本组四月将制作这部新番