在黎明前
虽然很轻微 但是脑波确实出现了反应
说不定不久后就会苏醒了
是吗
第十七话 Vanishing Age
雅怜司好像已经回到了战线上
皆水之巫女 扬卷和子
sāmekh的驾驶员 新藤诹访
然后他是道伯恩的驾驶员 特纳西·塔科特
他们好像并没在有意无意间
将Cybody的存在的相关情报透露给普通人
本来新藤家族和巫女家族
就都肩负着隐藏岛上流传下来的遗迹的力量这一任务
不久后保守秘密就将毫无意义了
要不了多久全世界都将知道Cybody的存在
是的
即便如此 现在身处其中作为当事人的他们都好耀眼啊
洋溢着生命的力量
見上げた空
仰望浩瀚星空
広がる夢 未来のドアを開けて
无限延伸的梦想 开启通往未来的大门
光に絶えず今も照らされてる
无尽的光芒照亮此时此刻
鮮やかな空
拥有明亮色彩的天空
窓を開ければ注ぐSunshine
推开窗便是满眼阳光
風に触れたら　昨日の涙も消えて
微风拂过 风干昨日的眼泪
寂しくなっていつも見えない星を探して
寂寞时总爱寻找那颗看不见的星星
すぐ側にあると気つかず追い求めていた
一味追逐寻觅却从未发现它近在咫尺
見上げた空広がる夢
仰望浩瀚星空
未来のドアを開けて
无限延伸的梦想 开启通往未来的大门
光に絶えず今も照らされてる
无尽的光芒照亮此时此刻
星空には瞬く夢
浩瀚星空中闪耀的梦想
数え切れぬ願いが
我怀揣着数不尽的心愿
今叶う時を待ち焦がれてるから
已无心等待它们慢慢实现
歩き出して
现在就迈出步伐
是诹访君
诹访君不管做什么都如同画中风景啊
他可是我们少爷啊
部长 我今天本来打算让诹访教我冲浪的
冲浪？你还想更加受欢迎吗
我很受欢迎么？
真爽啊 塔科特酱
我说 和子
我……昨天和高杉前辈去看电影了
我们班的高杉君？
是那个网球部的部长吧？
你们在交往吗
我还没有正式答复
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
他向你告白了？
就看了电影？
翻译：马姐 诺家的momo SX 沵沵家时间错乱的诺 校对：诺 时间：影酱
其实啊……
kiss……
为什么会肚子叫啊？
真好啊
有男朋友陪伴的暑假啊
汝也快点决定要选谁吧
你没听过「生命短暂 恋爱要趁少女」这话么？
这少女的胸也未免忒大了点吧
好重
如果诹访君溺水了 我想为他做人工呼吸
刚才说的接吻的事就忘了吗
小光你看那边
感觉真不错啊
圆香也想试试
看 很受欢迎吧
塔科特军是我们部重要的吉祥物男孩
不能轻易借给你哦
吉祥物男孩？
圆香 这边好像也很好有趣哦
爆炸性的身材呢
有人跟你挑衅哦
沙滩排球啊……
我说 要不要和我们决一胜负？
如果我们胜了 就把那个吉祥物男孩租给我们
那啥 吉祥物男孩啥的……
总觉得不能输啊
拿下比赛 我也想让塔科特君为我涂防晒油啊
喂 高杉前辈怎么办啊？
真没办法啊
哎呀 真可爱
怎么回事？
游戏一局决胜
Dynamite（非同凡响）         Pretty（小可爱）
先得到21分的队获胜 那么……
小光
圆香
别介意 别介意
好像情绪很高涨啊
少爷
好强 这两个家伙不光是只有嘴皮子功夫啊
真是个乐趣无穷的岛屿啊
阳光充足
我会准备好防晒油等你的
混蛋
成功啦
找到该瞄准的部位了
该出手时就出手！
进入状态了呢
看我的
胸部！
这还真是够惊人的啊
和子小姐好厉害
这进展真让人兴奋啊
拿下了
真是耀眼啊
那两个人到底是何方神圣啊？
真舒服啊
这边儿也麻烦你了
可恶
塔科特君明明马上就该给我涂防晒油了
所以我问你啊 高杉学长要怎么办啊
日死之巫女的封印已经解开了
我们已经突入了第三阶段
距离启程的日子更近了
接下来 该轮到第三位巫女解开封印了
辟西之巫女
然后呢 那位巫女在哪里？
那位辟西之巫女
诸位 辟西之巫女是谁 以及她在哪里
我已经知道了
但是我不打算在这里公布这条信息
怎么回事？
进入第四阶段的话
可以说 Driver就更加地与Cybody融为一体了
能够进一步进化为真正的人
这虽然也是很值得高兴的事
但是 Cybody不能离开零空间
和Cybody融为一体的Driver如果不能解除Apprivoiser
就会存在从此永远被关在零空间里的危险
所以 打破辟西之巫女的封印的同时
就要解除零空间
也必须要打破皆水的封印
居然为了不打破辟西之巫女的封印
就擅自隐藏她的真实身份吗
你不能信任我们吗？
之前 进入第二阶段的时候
就有无视剧本 想要打破皆水之封印的急进派吧
总之 还是先打败保护皆水之巫女的那个道伯恩吧
最后 还是只能打倒他吗
话说回来
之前战斗的时候 我看到首领的胸口上有真正的印记了
在谈那件事之前
怎么回事？
电力柩
你这家伙疯了吗
我们很快就不需要电力柩了
你能解释一下吗
关于这件事 席尔瓦教授有重要报告要发表
进入第三阶段之后
能够启动Cybody的
就只有身上拥有真正印记的Driver了
像之前那样的假面一般的印记 已经无法驱动Cybody了
你说什么？
然后 我们Vanishing Age的Driver
全部都拥有真正的印记
所属于成人银行的这三个人
Window Star Needall Star 还有Bunker
好像也拥有真正的印记呢
之后好像不再需要徽章了呢
隆智……
根据他们的期望 之后他们三位Star Driver
将跟随Vanishing Age行动了
你这是闹政变吗？
coup d'état 德语 意为使用暴力手段强行发起的政变
你从一开始就是这么图谋的吧
请不要误会
当我们迎接启程之日时
世界就是我们的了
而我们
指的就是在座的绮罗星十字团的全体成员
这革命蓝图真够华丽啊
不过在资金和技术方面 希望能够继续接受支持援助
做的过头就不好了
不过总而言之
没必要等到电力柩维修复原了
首领是何时找到辟西之巫女的踪迹的？
这个对我们也保密吗
她还需要完成一些必做的重要事情
所以也为了她的安全
直到时机到来前都不会外漏
这样啊
依旧是如此狡猾
总之要继续提升阶段的话只要打到道伯恩就行了吧
那么事不宜迟
就由我Window star去迎战道伯恩如何
那两个孩子都是危险角色
是安多利光和景圆香两个人吗
没错 特别是圆香 是位危险的大小姐
当我知道她是绮罗星十字团成员时
本想招入成人银行对其进行管理的
被反戈一击了
我反倒是对隆智拥有印记这一点更加感到惊讶
嗯 的确啊
总而言之 没有男孩给我按摩的确是不方便啊
看 圆香 天亮了
这个岛真不错
似乎很有趣呢
这样的感觉还是第一次啊
破后重生
生命初始
现在虽然感受不到
心中仍能隐约触碰
等待朝阳
这床好冰
心中的小小世界
一去不复返的时间
塔科特君别再睡了
无动于衷的心灵
塔科特 集中注意力
秋色之风
零空间吗
诉说着往日
来来往往 隐匿踪迹
这家伙 以前我有看到过！
请告诉我唯一的真实
进入第三阶段 零空间似乎也起了变化啊
那是什么
表巫女的神殿
表巫女？
是这个零空间的操控装置
启程寻找 等待毁灭的终焉
有Driver在里面！
和道伯恩一样吗？
内心所期待的 却是招致悲伤的记忆
绚烂登场
银河美少年  Heigent
破后重生　生命初始
果然很耀眼
却依旧触动我心
明明是女孩……却自称银河美少年？
即使不被世人所知
不用 Window star 这个称呼
而是改用Heigent了啊
意味着已经和Cybody一体化了吧
你是否正注视着我的眼眸
一体化后的Driver就是所谓的银河美少年
无论何时
您说她很危险对吧
她很强吗
她啊 会想方设法获得她想要的一切
不择手段
Apprivoiser
飒爽登场
银河美少年
道伯恩
Star Sword perlé
perlé 法语词 珍珠的意思
不错啊
胸膛
真让我兴奋啊
糟了……
真让人不爽啊 道伯恩
那家伙刚刚迟疑了一下
对
不出所料
道伯恩虽然在对阵有人驾驶的Cybody时拥有大量经验
但未伤及对手不过是运气好罢了
当陷入不杀死对方就无法取胜的局面时
你是否有行动的觉悟呢
特纳西·塔科特君
我玩腻了
塔科特君
糟了
对第三阶段没有效用吗
高阶段的Cybody果然很厉害啊
不过
只有我们这边拥有升至第三阶段 能力提升了的Cybody吗
好嘞 就是这了
该出手时就出手
找到该瞄准的部位了
你是不是能令我兴奋的人呢
银河之光 聚于我身
闪耀的流星
Τ射线诱导弹！
以后还想跟你玩玩呢
这强大的力量究竟是怎么回事
说不定 是那Cybody本身就很特殊啊
不愧是他啊 在不伤及对手的条件下取得了胜利
塔科特君
虽然说掌握了主导权是件好事
你的Resuival还处于损坏状态啊
作何打算啊 首领
Cybody的复原对于Driver来说是存在着风险的
很遗憾的是
现阶段 毫发无伤地将其复原所占的概率是一半一半
那可 不太妙啊
修复过程中 Driver的死亡率好像是很高的哦
不错啊 正让我兴奋
心までは奪えない
永不失我心
何度でも何度でも　駆け出せる
无数次无数次 奔跑朝前
風とともにヒュルリラヒュルリラ
伴随清风摇曳
颯爽と近づくわ
亲近飒爽心情
暇つぶしのつもりでいるなら
若只是打发无聊的时间
ちょっと本気見せてよ
也请稍微拿出点干劲
モノクロの世界
这枯燥无味的世界
君だって飽き飽きしてるはず
你也一定感到厌倦
汚されても手放せない
即使障碍重重也绝不放手
たったひとつのプライド抱きしめて
紧拥唯一的骄傲
夢は夢で終われない 君は君のままで
梦想不会终结 你也不会改变
いつだって生まれ変われる
何时都能重获新生
うつつ抜かすくらいの狂おしいスリルこそが
只有超越现实般疯狂的紧张感
愛を救う
才能拯救爱
心までは奪えない
永不失我心
誰にも壊せない
谁都无法阻挡我前行
迷惑はかけるモノでしょ？
忧愁总是自找的
叫び続けていたい
想要高声呐喊
何度でも何度でも駆け出せる
无数次无数次 迈出步伐
欲しいのは時代の1ページ
想在时代中书写自己的一页篇章
在宿舍区举办BBQ Party
啊 着火了！
我的房间在燃烧
虽然能住到诹访家是件好事……
下一集 Star Driver 闪亮的塔科特
凯特的清晨与夜晚
你的银河已经开始闪耀了！