很久没见过这景象了
不 或者说一直都在看吧
第二十话 画面中那天的彩虹
Cybody Koflight（小飞机）已经很完美地复原了
虽说有生命危险
但是为复原 没有丝毫畏惧挺身而出的你们
老实说 让我深感佩服
Window Star的Cybody被施加了什么措施？
Heigent正在协助我所开发的系统进行论证实验
这是为了战胜道伯恩而准备的新玩具哦
那么 什么时候能开始游戏呢
在完成最终调整之前
至少还需要一周时间
是吗 最好能快一点啊
見上げた空
仰望浩瀚星空
広がる夢 未来のドアを開けて
无限延伸的梦想 开启通往未来的大门
光に絶えず今も照らされてる
无尽的光芒照亮此时此刻
鮮やかな空
拥有明亮色彩的天空
窓を開ければ注ぐSunshine
推开窗便是满眼阳光
風に触れたら　昨日の涙も消えて
微风拂过 风干昨日的眼泪
寂しくなっていつも見えない星を探して
寂寞时总爱寻找那颗看不见的星星
すぐ側にあると気つかず追い求めていた
一味追逐寻觅却从未发现它近在咫尺
見上げた空広がる夢
仰望浩瀚星空
未来のドアを開けて
无限延伸的梦想 开启通往未来的大门
光に絶えず今も照らされてる
无尽的光芒照亮此时此刻
星空には瞬く夢
浩瀚星空中闪耀的梦想
数え切れぬ願いが
我怀揣着数不尽的心愿
今叶う時を待ち焦がれてるから
已无心等待它们慢慢实现
歩き出して
现在就迈出步伐
订正 根据wiki的更新 今后我们将译为 逆日死之巫女 谢谢各位的支持=w=
我说 解除零空间来到外面的瞬间
这个岛也不是没可能受到核攻击 对吧
根据科学工会的计算 Cybody足以承受核弹攻击
不过在那时
没有和Cybody进行Apprivoiser的人会怎么样呢
确实 皆水之巫女的封印被破除的瞬间
还是和Cybody保持Apprivoiser来的安全
最保险的还是由乘坐Cybody的我亲手打破皆水的封印
以现在第三阶段的状态就算离开零空间
也可以把世界变为我们的囊中之物吧
首领隐瞒的太多了
他还是没有告诉我们逆日死之巫女到底是谁啊
要说隐瞒的话大家都彼此彼此吧
前几天和Camel Star玩了盘飞镖
是以飞镖的胜负来定战斗顺序
但是水平那么高的Camel Star为什么总是输呢
真不可思议
是吗 因为害怕Cybody复原时所需要承担的风险
故意输掉的吧
毫无根据的怀疑同伴可不太好哦
也对啊
对不起 请原谅我 Camel Star
这种笑声 你还是和以前一样啊
时生
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
我的名字叫特纳西·时生
你呢
片城凉介
翻译：马姐 momo@诺酱你还有我 SX M熊@依然眷恋着人妻 校对：诺@情人节神马的最讨厌了 时间：影@很久没过没有情人的情人节了
凉介吗
虽然我是父母指定的未婚妻
但是像这样每天都来接我
你还真是听话呢
她的名字叫空
当时正在大学研究所的我
已经是参与到岛上极密研究项目的一员了
但是这份工作也是父母替我找的
稍微停一下
好厉害
第一次看到如此漂亮的彩虹
这还真是厉害啊
好不容易雨停了所以出来看看
这可真是漂亮的彩虹啊
画幅画吧
这就是和时生的相遇
至今依然清晰记得第一次见到那幅画时的情形
一瞬间就被它抓住了心
从那之后 我只要有空就会去时生那里
要在岛上找到到处晃悠的他其实颇费功夫
你知道吗？
这里可以看到这座岛上最美的夕阳
画真是个好东西啊
可以把瞬间的记忆 永远地保留下来
特纳西·时生君 为什么你的签名是R呢
这是我的雅号哦 算是未来的名字吧
比起这个 空小姐愿意给我当模特吗
那份美丽有永远保存的价值
抱歉 塔科特大人 拜托您做这样的事
没事儿 没事儿 反着我是个吃白食的
吩咐我做什么都行
是和子大人啊
那里 好像是她从小就喜欢的地方
经常在那里午睡
总觉得 好像猫咪啊
你是三年级的亮学长……吧
周日也念书吗
化学实验部的部长同学
欢迎光临
我要姜汁汽水
明白了
（<ゝω·）绮罗星 ~☆
你是第三队Bougainvilleae的代表 Everonu……吧
你是Vanishing Age的Camel Star（骆驼之星）吧
怎么 听说你一有空就附在动物身上到处闲逛 不是吗
你了解我的第一阶段能力 怎么跟理所当然似的
原来如此
你之前想擅自使用Heigent来着吧
想想看的话 首领一直都很纵容你啊
是吗
他是不是对我有意思啊
你也拥有印记
只要想想你是剩下的哪个Cybody的Driver的话
自然而然就知道你的真实身份了
真是的 我的工作暴露得比自己预想的要早呢
为什么首领还不解开你的封印呢
逆日死之巫女小姐
在等待时机呢
毕竟还是医院的设备比较齐全啊
不 不到万不得已不去医院
你是否爱着她呢
哟
等下要不要三个人一起上街逛逛？
想要秘密复原在这座岛下发现的oreichalkos
这样的秘密结社果然是存在的
你这个外人是怎么知道的
而且你还是其中的成员
我只是继承了家族中代代相传的印记而已
我的一生都只能在早已铺好的路上奔跑
我羡慕拥有自由之身的你
拥有的人反而嫉妒没有的人
我家也继承着印记
但是爸爸却不让身为独子的我继承印记
你真的爱着她吗
空可是对你……
时生所画的世界 与现实世界相符
真实地记录了现实世界中我无法领略到的美丽
画出这样的画的时生 执着于地下遗迹的力量
对此我只觉得不可思议
他一心想成为oreichalkos的共生能力者
但是 这并非想做就可以做到的事情
为什么你这家伙会在这里
这个眼罩是怎么回事呀
他叫牧叶慎吾 好像是来给我印记的
可以做到吧
没错 除了岛上代代相传的王和巫女的印记之外
其他印记按照其所有人的意愿是可以继承的
时生想要这东西的话 就给你吧
不知何时 他不仅找到了印记的所有者
甚至成功的得以继承
我被他的手段所震惊了
时生……
今天开始我就不再是时生了
而是雅·怜司了
反应的周期变短了 貌似觉醒在即了
原来是这样 首领也畏惧复原Cybody时所需承担的风险
所以为了能从那名为慎吾的少年那里
继承新的印记以及Cybody
甚至停止了阶段的进步
什么嘛 原来这一切都是他的一己之愿
也就是说 解开皆水之封印是没有等待的必要的
班长
在这种地方干什么呢？
这里是这座岛上我最喜欢的地方
我妈妈还活着的时候 经常来这里散步
妈妈？
那么「NIchigo」店里的哪位古月女士是？
那是我的阿姨
谢谢你
什么？
我唱歌的事情 你真的帮我保密了呢
班长跟诹访还有和子是青梅竹马吧
关于他们两个
不 还是算了
不好意思 什么事都没有
他们两个从小就一直关系很好
小时候我们三个人总是在一起
虽然他们两个人对我都很好
但其实 我总在想 我是不是个电灯泡啊
好痛
别动！你被毒蛇咬了
班长……
打一针血清就没事了
谢谢
零空间
塔科特的样子好奇怪
Apprivoiser！
Star Sword Corail
这副身体还能撑多久呢？
原来如此 刚才的蛇是Camel Star的第一阶段
不好意思啊 道伯恩
什么
分离攻击？
你想干什么？
皆水的巫女我就收下了！
和子
第一阶段的攻击对第三阶段的Cybody是毫无效用的
你是打算打破皆水之封印吗
Needle Star？
Apprivoiser
和子 和子！
到手了
Koflight（小飞机）？
你这是想干嘛 Needle Star
这是我要问你的才对
Window Star的Cybody现在还无法动弹
不准擅自解除零空间！
起内讧了吗
总而言之
It's a chance！
快住手 Needle Star
什么？ 糟了
银河的光芒啊 集于吾身
闪亮流星！道之导弹
一群蠢货
等等 等等啊 塔科特君
塔科特 别玩得太过头了哦
就算恢复了精神也太闹腾了啦
没事啦
好凉！
和子 到这边来
Stop Stop Stop
诹访到这边来啦
你看 浑身湿透了啊
真是的 啊 好凉啊
他沉入了睡眠
明明答应要把印记给我的
慎吾却逃入了深深的睡眠中
时生对那个男孩子真的很执着啊
我曾非常喜欢那家伙画的画
也曾非常喜欢画画的那个他
但是 如今的他把野心视为一切
他心中已容不下别的任何东西
不论是画 亦或是你
最近我一直在想
我们三人为什么没有更加亲密
为什么会变成如今这样的关系
你在说什么呢
你们有孩子了吧
时生并没有发生任何改变
自从我们相遇起 他就从未改变过
就算如此他依旧胜于你
你根本从未把我当成一回事吧
没这回事
骗人
我没骗你
在那之后 空离开了岛屿
并把出生的孩子托付给时生的父亲抚养
而其究竟在何方 我至今无从知晓
我把我的印记给你吧
我不需要这种力量
凭借着这个力量
我从一开始就看透了你和空的一切
我并不想看见
终于令自己看不到那些东西之后
我的这只眼睛便也失明了
马上就能苏醒了
我说 空到底是什么时候离开这座岛屿的？
你的心果然被锁在了零空间内
心までは奪えない
永不失我心
何度でも何度でも　駆け出せる
无数次无数次 奔跑朝前
風とともにヒュルリラヒュルリラ
伴随清风摇曳
颯爽と近づくわ
亲近飒爽心情
暇つぶしのつもりでいるなら
若只是打发无聊的时间
ちょっと本気見せてよ
也请稍微拿出点干劲
モノクロの世界
这枯燥无味的世界
君だって飽き飽きしてるはず
你也一定感到厌倦
汚されても手放せない
即使障碍重重也绝不放手
たったひとつのプライド抱きしめて
紧拥唯一的骄傲
夢は夢で終われない 君は君のままで
梦想不会终结 你也不会改变
いつだって生まれ変われる
何时都能重获新生
うつつ抜かすくらいの狂おしいスリルこそが
只有超越现实般疯狂的紧张感
愛を救う
才能拯救爱
心までは奪えない
永不失我心
誰にも壊せない
谁都无法阻挡我前行
迷惑はかけるモノでしょ？
忧愁总是自找的
叫び続けていたい
想要高声呐喊
何度でも何度でも駆け出せる
无数次无数次 迈出步伐
欲しいのは時代の1ページ
想在时代中书写自己的一页篇章
绮罗星十字团的科学工会所制造的「超阶段」系统
是能将Cybody带入如今的第三阶段以上的环境下运行的
极具威胁性的新兵器
下一集 StarDriver 闪亮的塔科特
欲望之年
你的银河已经开始闪耀了！