四分五裂！
Star Sword Opal
来决一胜负吧 道伯恩
胸膛！
这种战斗方法
真是令人不爽啊 道伯恩
見上げた空
仰望浩瀚星空
広がる夢 未來のドアを開けて
無限延伸的夢想 打開通往未來的大門
光に絶えず今も照らされてる
無盡的光芒照亮此時此刻
鮮やかな空
擁有明亮色彩的天空
窓を開ければ注ぐSunshine
推開窗便是滿眼陽光
風に觸れたら　昨日の涙も消えて
微風拂過 風幹昨日的眼淚
寂しくなっていつも見えない星を探して
寂寞時總愛尋找那顆看不見的星星
すぐ側にあると気つかず追い求めていた
一味追逐尋覓卻從未發現它近在咫尺
見上げた空広がる夢
仰望浩瀚星空
未來のドアを開けて
無限延伸的夢想 打開通往未來的大門
光に絶えず今も照らされてる
無盡的光芒照亮此時此刻
星空には瞬く夢
浩瀚星空中閃耀的夢想
數え切れぬ願いが
我懷揣著數不盡的心願
今葉う時を待ち焦がれてるから
已無心等待它們慢慢實現
歩き出して
現在就邁出步伐
马上开始进行复原
赶快进行oreichalkos金属的解析
Cybody的复原对Driver来说有生命危险
但她简直毫无畏惧
道伯恩一直都在考虑对方Driver的安全呢
这是屈辱
是啊
但是道伯恩就是强大到有这么做的资本
所以 仅仅修复Cybody是不够的
但是很快 新玩具就要完成了吧
贵安
「超阶段」装置
这是席尔瓦教授动用了上亿的预算
制造出的高价的玩具
我会永远感激成人银行的援助
Window Star
我一直都希望你能回到我的身边
你有这么恋恋不舍吗
提出分手的明明是你啊
是啊
夫人 那个……
您以前跟景·圆香之间发生过什么吗
我是指……上司和部下以外的关系
那是很久以前的事了
但是我觉得……
对圆香来说 我只不过是个刺激的新玩具
是我提出 要结束那段关系的
但是同时我也觉得 我不能对她放任不管
她的贪欲没有理由
只是单纯的不断地寻求刺激而已
那是种危险的欲望
总有一天她会变成动摇世界的怪兽
隆智留在那个小组没有关系吗
要吃吗
这是今早送过来的
从隆智的老家
他父亲也是个耿直的人呢
反复拜托我照顾他儿子
看来他还没告诉家里人
他已经不在我身边了呢
现在就停手不好吗
意料之外的难啊
你们就不怕Cybody复原失败所带来的危险吗
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
翻译：momo@开学了 马姐 诺@外景悲剧 SX酱 校对：诺 时间：仓鼠酱
你总是说些我听不懂的话呢
啊？
我们是由亡命之徒组成的Vanishing Age吧
第二十一话 充满欲望的年纪
我开动了
上次谢谢你了
帮了大忙了
你最近和凯特关系很好啊
那是因为在她的店里打工吧
上次被毒蛇咬了的时候
她正好在附近并且救了我
可以和你们一起吗
请便
很期待学院祭啊
戏剧部的表演成为热门话题了呢
特别是接吻的那一幕
因为那个是纱理奈部长的活动战略
要接吻的是谁和谁
是你吗
不是 是塔科特
吉祥物男孩吗
你能不这么叫我吗
演对手戏的是谁
还没定呢
是吗
那么圆香就入部作为候补吧
你耗时多年精心制作的系统终于快完成了呢
虽然还处在自身实验的阶段
我已将Heigent用于实验了
就算完成了系统也不意味着能进入第四阶段吧
当然不意味着能提升阶段
因为没有打破巫女的封印啊
但是理论上是可以将Cybody提升到第三阶段以上
可以算是3.5阶段吧
原本就伴随着对操纵者的巨大危险
Window Star志愿报名的吧
你就随心去做就好了
虽然轮不到我说
为什么她要冒这种风险 让我觉得很不可思议
Star Driver的心理状态有些时候让人无法理解啊
被强大的力量所吸引
想变得更强
这没有什么好不可思议的
我也是如此
仅仅为了得到强大的力量
失去了很多东西
我说 时生
这回你要画什么样子的我呢
当然是画至今为止最漂亮的你
所以 我想看看至今为止最漂亮的你
你有把门锁好吧
下雪啦
这是火山灰啦
这座岛上是不会下雪的
有什么关系嘛 这就是雪
是啊 如果你这么认为的话那就是雪吧
包围我们两人世界的这些 就是雪
再见
但是如果真的得到了强大的力量
就可以夺回失去的一切
不 我一定会夺回来的
你是真心打算加入戏剧部？
加不加入呢
加奈子的事情昨晚我也是头一次听说
有时也觉得圆香会离我很远
你在吃醋吗
可是你进入戏剧部 不就要和吉祥物男孩接吻了吗
可没这回事呢
因为今天开始要玩新的玩具了
上次谢谢你了
帮了大忙了
所谓的「超阶段」系统 据说已经完成了
现在开始由window star来尝试
在此之后我将会去杀掉银河美少年道伯恩
是吗
实验适用者的生理状况已确认
生理状况5至8号的参数调整已展开
输入数值
固定在0级
oreichalkos的波动周期极值解析完毕
解析完毕 已确认
开始设定
确认H cocktail已注射
太棒了
等等
应该没风险吧？
没关系 来吧
H cocktail粒子在实验适用者体内开始光子活性化
适用者的生理机能正在缓慢形成第一阶段
测试目标在正弦领域范围内徘徊
已成功
排异反应解除
所有数值均适用
已成功
Apprivoiser
window star
怎么了？
来了
那是什么
难道是他们的新武器吗
Apprivoiser
飒爽登场
银河美少年
道伯恩
这的确很厉害啊
难道是……
她难道是 景·圆香？
这就是第三阶段以上的Cybody
还不错啊
啊 欲望满溢出来了
感觉好棒啊
这是景·圆香吧？
绚烂登场
超阶段
Heigent
真美
的确很美啊
Star Sword Perle
那就让我们开始吧 道伯恩
不是吧……
情况不妙啊
如果与往常一样使用道之导弹的话
将会把对方置于死地
不想死的话就得杀了我的Heigent
你已经逃不掉了 道伯恩
看来必须陪你玩玩了啊
特纳西·塔科特是否已经有所觉悟了呢
虽然只是稍稍提升了一点 但还真是个不错的玩具啊
塔科特君
如何 很兴奋吧
这场生命的赌博
比任何你所体验过的男女关系更能感知到对方的存在
这可是极度刺激的Play啊
怪物……
把塔科特君……
怎么了？
这是……怎么回事！
趁现在
银河的光芒啊 集于吾身
闪亮流星！道之导弹
这是怎么回事？
皆水之巫女保护了道伯恩吗
封印系统不允许人为的阶段提升行为吗
不 并非如此
大概是因为
不能忍受自己喜欢的男生在眼前被其他女生侵犯吧
我说 那是和子做的吗
咦？你们还留在这了啊
那个 部长
学园祭的演出
我申请成为Kiss戏的角色候补
没想到在欲望强度这一方面上我会输给别人
现在还赶得上末班轮船吗
你想出岛吗
也就是说已经Game Over了吗
我的真面目被完全暴露了呢
而且 输了还不承认失败是最不可取的吧
是啊
打扰了
明白了 明天放学后对吧？
我会准备好惯例的房间
谢谢
很感谢您 夫人
夫人 刚才的电话是？
是隆志哦
说是想脱离Vanishing Age 回到成人银行
真是自说自话的家伙
你不能接受吗
等他回来了欺负他？
当做什么都没发生过一样回到以前的关系
总觉得有点不舒服
夫人对景·圆香的强大实力有很高的评价
我也想变强
我说西蒙娜
我是真的希望你能成为强大的人
真正强大的人
所以成为一个可以原谅背叛者的人
如果能做到的话
就能成为真正强大的人哦
心までは奪えない
永不失我心
何度でも何度でも　駆け出せる
無數次無數次 奔跑朝前
風とともにヒュルリラヒュルリラ
伴隨清風搖曳
颯爽と近づくわ
親近飒爽心情
暇つぶしのつもりでいるなら
若只是打發無聊的時間
ちょっと本気見せてよ
也請稍微拿出點幹勁
モノクロの世界
這枯燥無味的世界
君だって飽き飽きしてるはず
你也一定感到厭倦
汚されても手放せない
即使障礙重重也絕不放手
たったひとつのプライド抱きしめて
緊擁唯一的驕傲
夢は夢で終われない 君は君のままで
夢想不會終結 你也不會改變
いつだって生まれ変われる
何時都能重獲新生
うつつ抜かすくらいの狂おしいスリルこそが
只有超越現實般瘋狂的緊張感
愛を救う
才能拯救愛
心までは奪えない
永不失我心
誰にも壊せない
誰都無法阻擋我前行
迷惑はかけるモノでしょ？
憂愁總是自找的
叫び続けていたい
想要高聲呐喊
何度でも何度でも駆け出せる
無數次無數次 邁出步伐
欲しいのは時代の1ページ
想在時代中書寫自己的一頁篇章
南十字祭终于要拉开帷幕了
我也终于要登上舞台了
纱理奈部长 难倒一下子就要来真格的了？
要我出演那种高难度的即兴表演吗？
下回Star Driver闪耀的塔科特
神话前夜
你的银河已经开始闪耀了