イカロスのような
如同伊卡洛斯一般
無垢な勇気をなくして いま 生きてるぼくら
我们活着 确失去了那份纯真的的勇气
それなりの日々を
我们手握着疑问
それなりにただ過ごして はてなを握りしめてる
浑浑噩噩度过一成不变的每一天
答えを探すと迷路になる
也许会在寻找答案的途中迷失方向
答えが此処にあると知れば
只要坚信你要的答案就在此处
全てが新しい音色になる
一切将会谱出新的乐章
この風の向こうに　たしかな輝きがあるはずさ
在这风的彼端 一定有着最真实的光辉
そう信じて
我坚信着
その涙はきっと　いつか乾くはずさ
那脸庞的泪水 终有一日会风干
いまはまだ難しくても
就算现在还有些艰险
いまは遠く見えても
就算现在还有些遥远
わずかな微笑みだけでいい
只需要一个小小的微笑
風を斬って　息をきらして　走ってくんだろ
我们便能乘风破浪  奔跑向前
Sam杀了少女
为了驶向光彩夺目的银河世界
他把少女的鲜血注入了船的引擎里
说到底 Sam喜欢的不是少女
而是憧憬着的银河世界
他所爱上的那位少女从一开始
就只是装饰憧憬之旅的花朵而已
船载着Sam 驶向了银河的世界
但是很快 Sam就发现了
虽然一直深深憧憬着银河的世界
但是 这里的群星
和他生长的鱼之行星 又有什么不同呢
那颗鱼之行星也同样是银河中的一颗星星
银河并不是遥远的世界
Sam其实从一开始
就已经住在这个光彩夺目的世界里了
那么 Sam又是为了什么而杀死少女的呢
这就是结局了吗？
故事真的到这里就结束了吗？
我不想再听你的故事了
你走吧
第八话 无论何时都如同流星一般
永别了
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
总觉得气氛很僵啊
翻译：momo_钟沵沵 马姐@银河囧少年 诺*这是润润Mamo的Drama么 新人M熊君 校对：诺 时间：影·mamo被润压你就太没面子了
没有很僵啊
很僵啊！
你看
早
看你很有精神的样子 真是太好了
前天晚上 谢谢你救了我
这不是能在教室里说的话吧
抱歉
但是 我就是这个意思
你不用多心 我只是做了自己想做的而已
怎么这样……
但是诹访君……
诹访君他明明知道这可能会搭上性命
却还是进行了Apprivoiser
那个……这个给你
我果然还是不太舒服
我回去了
我知道了
明天见吧
看吧 气氛很僵
很不自然啊
有吗？
有啊！
总觉得诹访君好冷淡
昨天他们俩一起请假也很不正常
果然还是发生什么事了吧
你们三个人到底都怎么了啊？
三个人？
是啊
前天 塔科特君不是和扬卷同学去约会了吗
总觉得你们三个感觉很不自然
三个三个的……
我也是吗？
是啊
你打了我是吗
诹访？
你给我小心点
你 想死吗？
很不自然吗……
接下来 绮罗星十字团总会开始
诸君 和sāmekh完成Apprivoiser的进藤诹访
已经从沉睡中醒来了
sāmekh的Star Driver终于诞生了！
但是 现在还无法确认sāmekh本体的全貌
总之 即使是在他的协助下完成了第一阶段
也没有能启动Cybody 成功完成第二阶段的案例
计划不必变更
打倒道伯恩就能成为首领的规则 也没有变更吧
规则不会变更
但是有必要重新考虑今后的作战方案
最好把进藤诹访
当成是那个特纳西·塔科特的同伴来考虑
在Cybody的战斗中
有可能利用进藤诹访完成的第一阶段
有趣
把第一阶段的力量运用到第二阶段的战争中
这个主意真是不错啊
虽然你好像很高兴的样子
打算拉sāmekh的Star Driver入伙 但却失败的人是谁啊
啊呀 是啊
抱歉啦
总之
基于sāmekh的Driver已觉醒这一现状来考虑的话
我们最该考虑的课题 是如何进入第三阶段
如果不这样的话
就无法战胜那个道伯恩
你难得的不自信嘛
又从你手里逃走了是吗
她们曾经是自由的
从一开始就是
你总是因一时的冲动让最重要的东西溜走
和子
凯特？
你打算把那个礼物退掉？
不打算像往常一样
稍微过一阵子再以别的理由交给他吗
没那回事啦
是因为不合身
想换一件
是吗
等下 等下
我要上车 上车
原来还有这一手啊
狐狸 狐狸 狐狸
那个
去码头是坐这班车吧？
是的
还有三站
谢谢
去旅行吗？
差不多
真不错
其实我直到今天早晨为止都被关在巨大的笼子里
很开心吧？
是的
因为我喜欢把我关起来的那个人
其实我觉得那样也无所谓
他也说过喜欢我
为什么呢
虽然双方互相爱慕
但是还是无法很好的发展下去
最终我决定离开这个岛一个人重新开始
那么 再见
那个……
保重
保重啊
谢谢
各位也多保重
移送显示 数据传送 选择违法程式
ADPS启动
严格处分输入
加速模拟 由50000展开至1000000
很有干劲啊 格林教授
状态不错
状态不错？有什么好事吧
跟男孩子有关？
总觉得很游刃有余啊
游刃有余？
今天Scarlet Kiss也是这种感觉啊
自我排异成功解除
那么开始吧 接下来就拜托你了
了解
marker beacon 一般为航空用指示标
指示标设定完毕
那孩子的第一阶段能力是操纵和她接过吻的男人吧
那是和谁接吻的呢？你能猜到吧
是啊 我们来见识下她的能力吧
诹访君 你已经归我所有了哦
飘舞的雪花是星之碎片
向着天体伸出双手
感受到转瞬即逝的愿望
如今的一切都在黑白画之中
怎么摆出一副那么吓人的表情啊
我想和诹访说两句 可以么？
男同胞间的谈话
明白了
夏加？
走吧
和子大人真幸福啊
把夏加和泰加支开了吗？
很感谢你
你猜到了吧
那两个人是被派来监视我的
如果我要离开岛屿的话就会杀了我
拥有sāmekh标记的人 是不被允许离开岛屿的
新藤家自古就有此家规
所以我从小时候起就一直被监视着
听说你从小时候起口袋里就会放一把小刀
和子一直很在意这件事情
不知道你为什么要放 但又由于害怕没有向你询问
你其实从没有以真心面对过任何人吧
一直把自己关在高墙内那个只属于自己的世界里
怎么了？ 今天很闷热 不是吗
作为一个外人的你能理解我与和子
被囚禁在这座岛上所感受到的绝望吗
和子从未放弃希望
和子那么说了吗
而且 我会将绮罗星的所有cybody摧毁
让和子离开这座岛屿
我问你一件事
你是不是已经知道了 和子今天拿的那个包裹是你的生日礼物
明明知道却仍旧拒绝接受吗
我说过要你 不要随便跟我动手吧
我的第一阶段有可能会把你摧毁
你不会做出那种事的
你既不会想要杀了谁
也不会对谁产生喜欢或厌恶的情感
你根本没有对我重视到会燃起杀气的地步
不 其实你对自己也抱着一副无所谓的态度！
你其实不也是我的同类吗
我从第一次见到你 就对你产生了兴趣
你冒着送死的风险游到这座岛屿到底是为什么
你骗不了我的
你是在试探自己吧 试探自己的生死
你说我没有以真心面对过任何人
那你又有多真心待人呢
刚才那一拳 要是动真格不会是那种程度吧
还是说 你打算就以那种程度的力量来保护和子吗
如果真是如此 我都没必要动用王之柱
随时都可以杀了你
好了 放马过来
我要让你亲身体验一下
零空间……
塔科特君
还有诹访君
怎么了
诹访
Apprivoiser
飒爽登场
银河美少年
道伯恩
新藤诹访已经被我Scarlet Kiss的第一阶段所支配了
他的一切都归我所有了
诹访君！
诹访君所溢出的欲望
连我的Pageant都被他扰乱了心绪
Pageant是品田红绪（Scarlet Kiss） 机体的名字 至于“欲望”什么的 请各位无视这女人的妄想
借由sāmekh之力能量 大大提升的Pageant已经是无敌的了
还算是动了脑筋啊 这可有趣了
而且特纳西·塔科特和新藤诹访是朋友
这种情况下战斗的话……
是我赢了
打倒银河美少年的就是我了！
怎么会……
塔科特君 诹访君
诹访……
诹访
我们上！诹访！
来吧！塔科特！
怎……怎么了
哦 了不起呢
Scarlet Kiss的第一阶段 可以如此完美地控制被操纵的对象么
不对 不是我
是他自己在动 Pageant被操纵了！
怎么了 就只有这点实力么 塔科特
你为什么让和子伤心
我看错你了 诹访
你知道什么啊！
那把小刀啊 正是因为要保护和子才带的啊
真是笨啊 孤岛生长的乡下人啊
你好吵啊 外乡人
两个人……都在笑？
不行 Pageant承受不了这么大的能量了！
=w=相顾凝视 各位腐女们感想如何？=w=
名为人生的冒险仍在继续
夢動いた
梦想开始悸动
二人の鼓動触れた時
当我们触碰到彼此的心跳
ねぇ　今誰を思っているよ
你正在想念谁呢
硝子星に眺めた切ないその横顔
透过玻璃星星看到你的侧脸 让人如此无法割舍
微かな距離でも届かなくて
即使近在咫尺 却也无法向你传达
言い訳ばっかりを束ねて
找出种种借口
今を逃げてた
逃避着现实
弱虫だったあの頃
那时的我如此胆小
崩れそうな弱さと向き合える気がしてる
现在终于鼓起勇气直面那溃不成军的软弱
出すよ 明日の扉開けて
出发吧 打开通向明天的门扉
君が居る場所まで
前往你所在的方向
逃し続けてきた思い伝えたい
想向你倾诉那份一直未说出口的情感
here in my house君が笑う 何気ない世界で
你在这坦诚相对的世界里 向我微笑
聞こえるその声が 私の涙強くする
而你的声音 让我的眼泪也变得坚强
you are my only shooting star
你是划过我生命唯一的流星
新加入剧团「夜间飞行」的女生水野
另一方面 绮罗星十字团也有新成员登场
下集 StarDriver 闪亮的塔科特
水野的初恋
那么 各位再见了