本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
------------------------------------------------------------
=========================================================
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
黑星…54式…
翻译 89 澄 校译 童话 后期 DK 压制 ST★RISH
那把枪…
为什么…为什么…
现在…在这里…会出现那把枪…
迷わずに今
毫不犹豫 现在
矛盾だらけの世界を
把这个充满矛盾的世界
その手で撃ち祓って
用你的手击破
こぼれた涙の温もりで
明明通过溢出的泪水的温度
優しさを知ったはずなのに
知晓了温柔的感触
どうしてまた傷つけ合って
为什么还要相互伤害
憎しみを生み出していくのだろう
不断孕育出仇恨
軋むような痛み
知晓刻骨铭心的痛苦的
知ったその強さが
你那份坚强
いつか未来を優しく包むのなら
如果有一天能够温柔地包容未来的话
迷わずに今
毫不犹豫 现在
矛盾だらけの世界を
把这个充满矛盾的世界
その手で撃ち祓って
用你的手击穿
紅い涙で覆われた悲しみを
把用鲜红的泪水覆盖的悲伤
そっとそっと抱きしめて
轻轻地 轻轻地拥入怀中
鳴り響いた衝動が
希望那响起的冲动
始まりの音に変わるように
能够化为开始的奏鸣
死亡追击者
强大的意义
战斗的意义
我以为…只要看着那家伙…
看着桐人 就总有一天能够理解
我不想放弃
手雷？
桐…人
已经够了 把我放下好了
马是不行的
速度虽然很快 但是非常难驾驭
诗音 用你的来复枪把那匹马给破坏掉
知道了 我试试看
为什么…
扣不了扳机
为什么啊
没办法扣扳机…
诗音 抓紧了
我们能逃掉吗
可恶 还不一定呢
不要放松警惕
为什么啊
要被追上了
再快些
快跑…快跑…
不要啊
不要啊 救救我 救救我吧
诗音 听得见吗诗音
诗音 再这样下去会被追上的
由你去狙击那家伙
我不行的啊
打不中也没关系 只要牵制他的脚步就可以了
不行的 那个人…那个人…
那你来替我驾驶 我来用那把枪
黑卡蒂犹如我的分身
除我之外的任何人都无法用好它
无法射击 我没办法扣动扳机
手指不听使唤了
我…已经无法战斗了
不 你行的
没有人会无法战斗
战与不战 这选择都在于你自己
如果要选的话 那我会选择不战斗
因为我 已经不想再有痛苦的回忆了
我曾以为在这个世界我就能变得坚强
但这不过是假象罢了
我也会帮你射击的
所以哪怕一次也好 让这手指动起来吧
不行 这么颠簸没有办法瞄准的…
没关系 五秒后就不会颠簸了
2…1 就是现在
在这种情形之下 为什么他还能这么冷静沉着
不 并不是什么冷静
这个人只是无时无刻都全力以赴而已
选择了一条不给自己任何借口
尽自己全力去战斗的道路
这…才是这个人的强大之处
偏了
难办了啊 本想找个视野开阔的地方
但是这里连躲都不好躲了啊
那里估计有洞穴
去那里的话应该可以避开卫星扫描
好的 走吧
总之在这里躲开下一次的卫星扫描吧
那家伙刚才 是突然出现在你附近的吧
难道说那个破斗篷 还有将自己透明化的效果吗
没有被卫星扫描到也是因为那个？
我想应该没错
超纤维光学扭曲迷彩的能力
不过在这里应该没关系
脚下全都是沙子
即使透明化了也无法消除脚步声 也能看到脚印
不可能再像刚才一样突然出现在附近
原来如此 那看来得竖起耳朵来听了啊
呐 那家伙
「死枪」有可能在刚才那场爆炸中阵亡吗
Death Gun
恐怕没有
车爆炸之前 我看到他从机器马上跳了下去
虽然不可能毫发无伤 但我也不认为他会就这样死了
是嘛
刚才在球场 为什么你可以这么快地来救我
你不是应该在上层的外围吗
因为我一眼就明白了
那个铳士X并不是我们猜测的那样
为什么
因为不管怎么看 那都是个女孩子
那时我就知道我们的推测大错特错了
而且她的名字不是读作「枪手X」
正确读法是「Musketer·X」
我费了一番力气才把Musketer·X打倒
从体育场上方往南边看去时
就发现诗音你倒在地上
我觉得有点不妙
就擅自借用了Musketer·X小姐的来福枪和烟雾弹
就这么边开枪边丢烟雾弹的冲进去了
如果我能振作点的话…
你不用这么自责的
你看我啊 我也没注意到那家伙躲在了附近
如果我们互换角色 吃了那枪麻痹弹的人就是我
这种情况下的话 诗音你会来救我
不是吗？
我被他安慰了
被原本以为是对手的人
自己的失败 软弱全被他看透了
现在就像哄小孩子一样被他安慰
那么我先走了
诗音你在这里继续休息会
说实话我希望你现在就下线
可惜的是 大会中无法下线
诶？
你要单身和那个男人…「死枪」战斗吗？
Death Gun
啊 那家伙的确很强
说实话 在一枪都不吃的情况下打倒他很难
下次他的枪口指向我的时候
我或许会弃你而不顾
所以说 我不能再让你和我一起行动了
就连你也害怕那家伙吗
嗯 很害怕
如果是过去的我的话…
就算知道有生命危险 或许也会与他一战
但是现在我有了很多想守护的东西
不能死 也不想死
想守护的东西…
嗯 不论是假想世界还是现实世界
那么 你继续躲在这个洞窟里不就好了
BOB中虽然不能自主下线
如果大会中只剩下我们俩和另一个人的话
只要自杀 让那另一个人获胜就好了
这样大会就结束了
原来如此 这也算是一个方法
但是 我不能这么做
因为就这么坐视不管的话
还不知道有多少人会命丧那把枪之下
这样啊
果然…你很强
我不会逃避了
诶？
我也要出去 和那个男人战斗
不行 诗音
如果真被那家伙击中的话 说不准就要死了
我是完全的近战型角色
但你和我不一样
如果被隐形中的那家伙
近距离无防备状态下击中的话
你的处境比我危险多了
就算我死了也没关系
我刚才真的怕死了
死亡对我而已 太恐怖了
我比五年前的自己还有柔弱
还丢脸的发出悲鸣
如果我一直这样的话 还不如死了的好
害怕是理所当然的啊
哪有人不怕死
我不喜欢害怕啊
我累了 这么恐惧的活着
我不会说让你陪我一起去
我一个人也能战斗
你想说自己要「一个人去战斗 一个人去死」吗？
没错…大概这就是我的命运
放开我 我不得不去
你错了
人不可能一个人死去
人死的时候 她在某个人心中所占有的位置也会陪着她死去
我的心中 已经有你了 诗音
这种事和我有毛线关系啊
我一次都没有将自己托付给他人过
我们不都已经有关系了吗
那么！那么！
你就一辈子来保护我啊！
「我们结婚吧」
明明什么都不知道
明明什么都做不到
别擅自说那种话啊
这是…！
这是只属于我的
只属于我的战斗啊！
就算我输了 死了
也没有人有资格责备我！
还是说你要和我一起背负这些吗
这双！这双！
由你来握住这双杀人犯的手吗…！
杀人犯 杀人犯 杀人犯
杀人犯
你个杀人犯
别碰我 你个杀人犯
会把血沾到我身上的
杀人犯 杀人犯 杀人犯…
讨厌你 最讨厌 我最讨厌你了！
我虽然讨厌你
但让我躺一会儿
我啊…
杀过人…
五年前 在东北的某个小镇的邮局里发生了一起强盗事件
新闻上说 犯人因为枪膛走火而死
事实上是在那现场的我 抢了强盗的手枪
将他射杀了
五年前…
那是我十一岁的时候
从那以后 我一看到枪就恶心眩晕
每次看到枪 我都会想起那时自己枪杀的男人
我好怕 真的好怕
但是…
嗯 但是在这个世界里我没问题
所以我才想到一个方法
如果我在这个世界变得最强
那么现实生活中的我也能变强
能够忘却那段过去
但是刚才…我被「死枪」袭击的时候…
Death Gun
突然间非常害怕 渐渐的不再是诗音
回到了现实中那个我
死不论是谁都会怕啊
但是 但是啊
就这么恐惧的活着和死一样难受啊
如果不和「死枪」 和那段过去战斗 逃避现实的话！
Death Gun
我肯定会变得比以前还要柔弱
所以 所以啊
我…我也…杀过人
我之前也提过了
我在其它游戏里见过那个破斗篷「死枪」
Death Gun
那款游戏的标题是…
「Sword Art Online」
那么你果然是…
嗯 我就是所谓的SAO生还者
然后那个「死枪」也是
Death Gun
那个男人隶属于名为微笑棺木的杀人公会 红名玩家
Laughing Coffin
一段时期 我们为了将他们打入监牢
于是组成了大规模的讨伐部队
我也是其中一员
因为情报的泄露 我们受到了他们的奇袭
在这场乱战中 我亲手斩杀了两名微笑棺木的成员
Laughing Coffin
但是我强制自己忘却这件事
直到昨天见到「死枪」之前…
Death Gun
那么「死枪」就是和你战斗过的微笑棺木的…
Laughing Coffin
嗯 应该是讨伐战之后打入监牢的其中一人
所以 我必须要在这里和他做个了断
在这个世界！
もっと強く
更加坚强
そう、強くなりたいと願った
没错 我祈愿能变得更加坚强
悲しみを超えて
去超越悲伤
変わることない過去に何度も背を向けてた
对着一成不变的过去 无数次转过身去
誰にも見せられない傷を隠したまま ずっと…
藏着无法给任何人看的伤疤 一直如此
溢れだしたこの痛みは
溢出来的这份伤痛
全て一人で抱きしめる
全都自己抱着不放
いつか消える温もりなら
如果是终有一天会消失的温暖
一つもいらないよ
宁肯一个都不要
もっと強く
更加坚强
そう、強くなりたいと願った
没错 我祈愿能变得更加坚强
暗闇をかける孤独な星のように
就如同那在黑暗上驰骋的孤独的星尘一样
心深く沈めた弱くて脆い自分
在内心深处躲避着的脆弱的自己
言葉にできなくて
无法言语
声にもならなくて
也无法叫喊
きっと誰にも見つからないように
一定正不让任何人察觉到地
ただ 、光を待ってる
悄悄地等待着光明
下回 强大的意义