本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除.
------------------------------------------------------------
========================================================================
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責.
翻譯 ksc 澄 89 校譯 童話 後期 DK 壓制 K
結衣 怎麼了
那個…這個只是一個推測而已
這個「精靈國度OL」與其他的TheSeed架構的VRMMO相比
ALfheim Online
有一個巨大的差異
那就是運轉遊戲的「紅衣主教」系統並不是機能縮減版
Cardinal
而是被使用在舊SAO中的全功能復製版
全功能？
在本來的「紅衣主教」系統裏有任務自動生成系統
Cardinal
通過網絡收集世界各地的傳說和民間故事
利用和備考它們的固有名詞和故事模式
*聖劍篇就用了北歐神話亞瑟王傳說
就能夠無限生成任務
那這個任務也是「紅衣主教」自動生成的任務嗎
Cardinal
從剛才的NPC的舉動來看 這個可能性很高
正因此 根據故事的推進 很可能被拽入一個無底洞之中
根據我查看的數據來看
現在這個任務和成為ALO原型的北歐神話之中
包含著所謂的最終戰爭
「約頓海姆」，「尼福爾海姆」之中 不只是霜凍巨人正在進軍
Jotunheim
Niflheim
*「尼福爾海姆」：北歐神話地名 意為霧之國
在它們的更下層之中 從一個叫「穆斯貝爾海姆」的灼熱世界之中
Muspelheim
*「穆斯貝爾海姆」：北歐神話地名 意為火之國
出現火焰巨人族們 將世界樹全部燃為灰燼
諸神之黃昏——Ragnarok？
怎麼會 不可能的
再怎麼說遊戲系統不可能讓整張地圖都崩潰…
在原版的「紅衣主教」系統裏有將所有地圖都破壞的權限
Cardinal
因為舊「紅衣主教」的最後的任務  就是讓浮游城·艾恩葛朗特崩壞
怎麼這樣…
我的店…
我都還沒和命運之人相遇…
如果 就算那個「諸神之黃昏」真的發生了
Ragnarok
從備份資料裏直接回檔不就好了
如果使用「紅衣主教」的備份資料的話 能回檔的只有玩家數據
Cardinal
並不包含地圖數據
對了！
…不行啊
你說什麼啊
本來我想問問GM知道這事嗎的
給我說GM沒上班
畢竟是年底的週日上午
哥哥…要沒時間了
好吧 總之 先趕到最下層去吧
ずっと光の中
一直 在光芒之中
昨日まではなかった
昨天還並非如此
足あとを辿ってきた音
跟隨我腳步的聲音
ゴールの見えない迷路　雨に打たれた地図
看不到終點的迷宮 被雨淋濕的地圖
後悔も何もないけど
雖然沒有什麼後悔
叫んだ声は
叫喊的聲音
きっと届くから
一定會傳達到
この物語の始まる鐘の音が
在宣告這個故事開始的鐘聲
所連接的旅途之中
繋ぐ旅の途中で
君が描いた未来の世界は
你所描繪的未來的世界
いつかの空に導かれて
被指引到曾幾何時的天空
２つの想いを一つずつ形にして
將兩份願望逐一化為有形
奇跡を…もっと　超えて
將奇跡 不斷超越
君が描いた未来の世界は
你所描繪的未來的世界
今もどこかで生き続けて
現在也在哪裏存在著
どんな夢重ねて　偽ることのないあの光を
將那無論承載多少夢想 絕無虛偽的光芒
Ah… Oh Keep me for my way
Ah… Oh 一直做我自己
巨人之王
該死
不妙啊 哥哥
金色的那個 物理耐性太高了
是
艸的
要是能有個會用攻擊魔法的人在隊裏的話
輪得到你說這個嗎
那時候只會是魔法耐性高的黑色那只上前頂傷害
真的是難打到煩
衝擊波攻擊 2秒前
「範圍內隊員HP恢復 火傷消失」
tú fylla heilaqr austr brott sudr bani
桐人
如果按剛才的戰鬥節奏的話 還剩150秒MP就會見底！
哥哥 掛墜已經黑了七成
來不及掛一次再回來了
是…這樣嗎
大家 既然這樣 能做的事只有一個了
雖然拉條時間很長 但如果是帶魔法攻擊屬性的劍技的話
有可能打倒黃色的巨人！
只能賭一把 去堆劍技集火打倒金色那只
很好 就等著你這句話呢小桐人
西莉卡 拜託你倒計時發信號
是
現在！
畢娜！「泡泡噴射」
Bubble Braze
GO！
桐人！
僵直時間…
就是這裏！
好了 你個傢伙
給我…坐下
太好了
話說回來 你剛才那是怎麼回事啊
一定要說嗎
當然啦
我見都沒見過啊
是系統外技能啦 劍技連攜
劍技連攜？
之前的更新ALO不是加入了劍技了嗎
但是裏面沒有雙刀流和神聖劍的獨特技能
但是你剛才明明是雙手…
剛才的那又不是雙刀流
誒？
我是將單手劍技能 前後雙手岔開發動了
無縫連接的話 最多只能三四次吧
突然好有即視感啊
話說回來 你剛才那是怎麼回事啊
一定要說嗎
當然啦
我見都沒見過啊
特殊技能 雙刀流
錯覺 錯覺
好了 沒時間閒聊了
莉法 還有多少剩餘時間
啊 嗯
按照現在的進度來看 估計還有1小時左右
這樣啊
結衣 這個迷宮總共有四層對吧
是的
三層的面積估計是二層的七成左右
四層的話 基本都是Boss房了
假設最終Boss戰要花掉30分鐘的話
我們必須要在30分鐘內敢到Boss房
這樣的話
不管他是巨人之王還是什麼
也只能夠跟他拚個你死我活了
好了
所有人的HP和MP都恢復之後
我們就趕快把第三層解決掉吧
好了 就剩最終Boss了
拜託了
請你們把我從這裏放出來吧
陷阱
是陷阱
是陷阱吧
哦 陷阱吧
陷阱嗎？
怎麼樣 結衣
是NPC 和兀兒德一樣直接連結到了言語引擎模組
不過 只有一點不太一樣
這個人是有HP血條的
有HP條也就是說可能發生戰鬥吧？
是陷阱
應該是陷阱
我認為是陷阱
當然也有可能不是陷阱
現在我們沒有時間可以浪費了
得盡快趕到「索列姆」那邊去才行
哦 嗯
嘛 說的也對
拜託 誰來幫幫我…
拜託…
是陷阱吧
我知道這是陷阱
但是就算這是陷阱
就算我知道這是陷阱
儘管如此我還是…
沒辦法把那個人置之不理啊
就算…就算這樣任務失敗
導致「阿魯恩」崩潰
我的本性告訴我 要將她從這裏解救出來
這就是我的武士道
我現在就救你出來
謝謝你
妖精劍士大人
能站起來嗎 沒受傷吧？
嗯…沒問題
小心點…
雖然離出口有點遠
姐姐你一個人回的去嗎
我不能就這麼從城堡裏逃走
在奪回本族被巨人之王「索列姆」搶走的寶物之前
請問能否帶我一起去「索列姆」的房間呢
總覺得這發展很可疑啊
就是啊
喂 小桐人…
真是的 知道了 知道了
既然都這樣了 只好就這樣走下去了吧
反正也不能100%確定這是陷阱
好勒 我們接受你了 小姐
這下我們就是一條繩子上的螞蚱了
一起去打倒「索列姆」吧
非常感謝您 劍士大人
不要讓結衣聽到奇怪的諺語啊…
收到來自NPC的組隊申請。
允許組隊嗎？
我叫克萊因
「芙蕾雅」…
Freyja
*「芙蕾雅」：北歐神話中的美與愛的魔法女神
真是個好聽的名字
MP非常高 是魔法型的角色嗎
按迷宮的設置來看
估計下了那個階梯就是最終BOSS的房間了
肯定會比目前為止的BOSS都強不少
但是也只有全力以赴一條路了
攻略開始前期 在掌握BOSS攻擊模式前 以防禦為主
我會在反擊的時候發出指示
BOSS血量變黃或者變紅的時候可能會改變攻擊模式 大家都注意一點
最終BOSS 火力全開把他打爆吧
好勒
能提升HP上限的魔法我還是頭一次見到
這裏總共能值多少Urud呢
有小飛蟲飛進來了啊
我聽到了嗡嗡嗡的惹人煩的振翅聲
是誰…
在你們幹出壞事之前
就讓我來一個個擊敗你們吧
原來是從阿爾普海姆來的小飛蟲們啊
在兀爾德的教唆下來到這裏的嗎
怎麼樣 低等的小傢伙們啊
只要你們告訴我她在哪裏
這個房間的金銀財寶就隨你們拿 怎麼樣
武士一言 駟馬難追
本大爺怎麼會被你那種花言巧語給勾引到
這不是「芙蕾雅」殿下嗎
既然從牢獄中出來了 就是說決定要成為我的夫人了嗎
夫人？！
是的
那個小女孩是為了與我成親才被帶進了這個城堡的
但是她在結婚典禮前晚 竟然闖進了我的寶庫
所以我將她打入冰牢以示懲戒
哥哥 我好像在書上看到過…
「索列姆」和「芙蕾雅」 被盜的寶物
那個我記得是…
誰要做你的夫人
既然如此 我要和劍士大人們一起將你擊敗
將被你奪走的寶物拿回來
真是有氣勢的發言
真不愧是美貌與勇氣之名都傳遍大地的「芙蕾雅」殿下
但我的興趣就是摧殘那些高潔之花
待我擊敗了小飛蟲們
我會好好疼愛你一番的
可惡 怎麼會讓你得逞
本大人克萊因 絕對不會讓你碰到「芙蕾雅」一根手指的
小飛蟲的聲音越來越大了呢
就讓我來打敗你們 作為我君臨「約頓海姆」之前的一點慶祝吧
要來了 都聽好結衣的指示
開場先迴避
You need a Time Machine
你需要一個時間機器
すきだらけの顔並べて
都是你喜歡的表情
いつもと同じ話して
總訴說著相同的故事
テレビの中
電視之中
ヒーローが未来の為に忙しそう
英雄們正為了未來而奔波忙碌
他にはない居心地があるよ
沒有比這更讓人安心的地方
ナイーブな一人が好きだったのに
你曾喜歡獨自一人
もう戻れない 他愛のない時間を分け合い
卻再也回不到從前 分享微不足道的一點一滴
嬉しいよとか 寂しいよとか
快樂也好 寂寞也罷
似たもの同士だから
我們如出一轍
言わない 冒険映画とは 遠い毎日に
不可言喻的冒險電影 在未來的每一天
呆れるような 溢れるような
驚呆也好 多忙也罷
思い出し笑いが続きますように
望這份快樂永存心中
You need a Time Machine
你需要一個時間機器
下一話 「誓約勝利之劍」
Excalibur