本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除.
------------------------------------------------------------
========================================================================
我就說了 這麼一來的話陀螺儀就會過度敏感
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責.
如果想要優先追蹤視線的話
這塊的參數得再有點富餘才行
翻譯 ksc 小雨 澄 89 校譯 童話 後期 DK 壓制 K
但是 那麼做的話如果有突然的舉動的話不會有卡頓延遲麼
那裏只能期待自適程序的學習能力了 和人
我說 還不行嗎
午休就要完了
總之 初期設定就這樣OK了吧
那個 有紀 你聽得到嗎
是 聽得很清楚
接下來要對鏡頭進行校準
等視界清楚了之後說一聲
嗯 瞭解
就是這裏
很好 這就搞定了
明日奈 雖然加了水平穩定器
但還是避免劇烈的運動哦
瞭解
ずっと光の中
一直 在光芒之中
昨日までは無かった
昨天還並非如此
足跡を辿ってきたほど
跟隨我腳步的聲音
ゴールの見えない迷路　雨に打たれた地図
看不到終點的迷宮 被雨淋濕的地圖
後悔も何もないけど
雖然沒有什麼後悔
叫んだ声は
叫喊的聲音
きっと届くから
一定會傳達到
この物語の始まる鐘の音が
在宣告這個故事開始的鐘聲
所連接的旅途之中
繋ぐ旅の途中で
君が描いた未来の世界は
你所描繪的未來的世界
いつかの空に導かれて
被指引到曾幾何時的天空
２つの想いを1つずつ形にして
將兩份願望逐一化為有形
奇跡を…もっと　超えて
將奇跡 不斷超越
君が描いた未来の世界は
你所描繪的未來的世界
今もどこかで生き続けて
現在也在哪裏存在著
どんな夢重ねて　偽ることのないあの光を
將那無論承載多少夢想 絕無虛偽的光芒
ah… on give for my way
ah…請指明我前進的道路
夢的開始
哇 好大的學校啊
抱歉啊有紀 本來想先帶你在校園裏逛逛的
午休就要完了
沒事 我也很期待旁聽課堂
OK 那麼就去給下節課的老師打招呼吧
怎麼了？
呃 我從以前就很沒轍呢 教師辦公室
沒事的 這學校裏淨是些不像老師的老師
報告
關於前幾天和您說的那件事
啊 我准了
呃 那個學生名字叫什麼
啊 是 木綿季…我叫紺野木綿季
哦？紺野同學 今後也歡迎你來聽我的課
接下來要開芥川龍之介的「手推車」
那課不上到最後會很無聊的
啊 是 謝謝您
老師再見
結城 你那個是？
為什麼知道我的名字？！
不是啦 我的姓
這樣啊 抱歉抱歉
這位是紺野木綿季
現在因為住院無法外出 所以這樣和我一起聽課
我叫木綿季 接下來要受大家照顧了
好厲害
請多指教
我是宏太 請多指教
嗯 請多指教
請多指教哦
起立
行禮
坐下
嗯 今天開始講課本的92頁
芥川龍之介
「手推車」
芥川龍之介的「手推車」
那麼 先讀一遍課文吧
紺野木綿季 你能讀一下嗎
-哈？！
-唉？！
呃…
不行嗎
我能讀
有紀 會讀嗎？
…當然的 別看我這樣 可是個書蟲哦
「良平八歲那年，小田原和熱海之間開始鋪設小火車軌道。
他每天都去村邊觀看這項工程。
說是工程，其實只是用斗車裝運土方
不過良平正是對此頗感興趣而跑去觀看的。
裝好了土的斗車上站著兩個小工。
斗車走的是下坡路，不用人推它自己就會飛跑起來。
斗車搖晃著車的底座在前進，小工們那號衣的下擺隨風飄蕩，
細長的路軌彎彎曲曲
瞅著這副情景，良平很想去當個土方小工。
他還想和那些小工一起乘一下斗車，哪怕一次也是好的。」
有紀你朗讀的真好
有沒有逛過學校
我們帶你去吧
大家等一下啦
對足球有沒有興趣
謝謝大家啦
真有趣
太好了
亞絲娜 今天真是謝謝你了
我非常開心
我絕對不會忘記今天的一切
說什麼呢 老師不是說你每天都可以來嗎
明天的國語課是第三節
可不許遲到哦
嗯
話說回來 你還有沒有別的想去的地方
嗯…那個 我還有一個地方想去看看
哪裏啊
這地方真美 有紀
天空真開闊
嗯
抱歉啊 亞絲娜
因為我的任性 你家裏那邊不要緊吧
沒關係 沒關係啦
剛剛我發信息說明了
好啦 有紀 你想去的地方在哪裏
那個…
好像到了 就是這附近吧
前面拐彎處的那棟白色房子前停下來就好
這裏就是…有紀你家吧
嗯 真沒想到還能再見到
亞絲娜 謝謝你能帶我來這裏
要進去看看嗎
不用了 這樣就夠了
好了 不快點回去的話會晚的
再稍稍待一會兒也不要緊哦
其實我在這裏生活還不到一年
但那時候的每一天我都記得很清楚
在那個花園 我和姐姐經常互相追逐玩耍
大家一起烤肉 還和爸爸一起做過書架呢
那時候真是開心啊
真好
但是這個家要被拆了
誒 為什麼
阿姨說想把這裏改建成便利店或是賣掉
怎麼會…
所以在那之前我想再來看一眼
那你這樣做就好了嘛
有紀你現在15歲吧
16歲時就和喜歡的人結婚吧
這樣的話那個人就能一直守護這個家了
亞絲娜你的想法好厲害
但是真可惜 沒有合適的人啊
是嗎…阿淳不是很好嗎
不行 不行啦 那個小鬼
我想想…亞絲娜你和我結婚吧
但是那樣的話亞絲娜你要嫁過來
如果反過來的話我就變成結城木綿季了
但是兩個女孩子的話…
抱歉 抱歉 我開玩笑的
亞絲娜已經有重要的人了
那…那個 算是吧
你還是小心點的好
那人給我感覺 和我在不同的意義上
生活在現實以外的地方
真的謝謝你了 亞絲娜
能再看一眼這個家 我已經非常滿足了
住在這個家的時候
媽媽在祈禱之後經常會對我和姐姐這麼說
「神不會給予我們無法承受的痛苦」
但我卻有些不滿
我不想聽聖經上的 想聽媽媽從心裏說出來的話
但是現在再次看到這個家時我明白了
媽媽並不是靠語言而是用心意包圍著我們
她一直祈禱著我能直面困難一直走到最後
我現在終於明白了
我也是 我也一直聽不到媽媽的心聲
即便面對面的談話也聽不到她的心聲
我的言語也傳遞不到
有紀你之前也說過吧「有事情不衝突是不會傳達到的」
我怎麼才能像有紀你一樣強大呢
我一點…都不強大啦
怎麼會呢
有紀完全不會想我一樣因為他人的臉色而害怕退縮 不是嗎
你和人相處的很自然
但是我活在現實世界時好像也在演繹著一個不似自我的我
為了不讓爸媽傷心 我想我必須要打起精神來
有紀
所以我想啊
就算是演技 也沒什麼大礙嘛
只要能讓大家露出笑容 不就行了嗎
你看 我不是沒多少時間了嗎
不想將時間浪費在顧忌猜疑上
一開始就咚彭一下 坦白了說話
就算我因為這樣被對方討厭了 也沒關係
結果上我知道了對方的真實想法
的確 就是因為有紀你這麼和我坦誠
我們才能在這短短的幾天內變得這麼要好
不…這不是因為我啊
誒？
這都是因為就算我遠離你 你依舊沒有拋棄我
所以啊 你就像對我一樣和你媽媽好好聊一次吧
我覺得只要你有心 感情是肯定能夠傳達給對方的
沒事的
亞絲娜你比我堅強多了 說真的哦
有紀
正因為有亞絲娜你彭的一下打開了我的心扉
我才覺得可以將自己的一切托付給你
謝謝你
謝謝你 有紀
我覺得只要你有心 感情是肯定能夠傳達給對方的
沒事的 亞絲娜你肯定能行的
請進
回來的有點晚了
對不起
如果想吃點什麼的話 冰箱裏有食物
前段時間我和你說的編入申請
明天就是截止日期了
記得早上的時候給我寫好
關於這件事
嗯？
媽媽 我有話想和你談
說說看
在這裏 我很難和你說明白
那麼你想在哪裏談
虛擬世界…
只要一會兒就好了
有個地方 我想你能來一下
我才不要用這種東西
如果不是面對面的話 我不想聽你說話
求你了 媽媽
我有個東西 真心想讓你看下
只要佔用你5分鐘的時間
求你了
我現在的所感受的一切 所思索的一切
在這裏無法向你表達
只要一次就好了
媽媽 你來看一下我的世界吧
只給你5分鐘
但是…不論你做什麼
媽媽我絕不會讓你繼續在那所學校上學了
並且說完了以後
記得一定要去寫申請表
好的
你手裏的東西 怎麼弄
選一個你覺得舒服的姿勢
打開電源後 它就會自動登陸我的子帳戶
進入後 等我來找你
我打開電源了
Link Start
這東西感覺真是奇怪
一張陌生的臉 身體能隨自己的意志來控制走動
而且 身體異常的輕盈
這是自然的啦
這個人物的體感重量估計在40Kg左右
應該和現實差很多
太失禮了 我才沒有那麼重
說起來 你長相和現實世界中基本一樣啊
嗯…是的
但是真人的話 臉稍微胖點吧
媽媽你才是太失禮了呢
我和現實生活中完全一樣！
好了 沒多少時間了
你想讓我看什麼
跟我來一下
怎麼樣 不覺得有點像嗎
你說和哪裏像啊
只是無趣的樹林而已…
想起來了吧
外公外婆的家
我最喜歡…宮城縣外公外婆的家了
還記得我初一那年的盂蘭盆節嗎
爸爸媽媽去了京都的結城本家
而我卻自作主張 一個人去了宮城
我記得的
那個時候 我向外公外婆道歉了
說「真的很對不起 媽媽沒能一起來掃墓」
那時候 是因為結城本家有一個必須要出席的法事
我不是在責怪什麼
因為那時候 外公是這樣說的
說媽媽 是他們最重要的寶物
走出大山 上到大學 成為學者
多次登上雜誌 逐漸變得出色
這讓他們非常高興
之後 外公還補充說
即使這樣 也許媽媽也會有一天想要停下腳步休息一下
所以 為了在媽媽想要尋找支柱的時候
能夠向你說出 這裏就是你的歸處 這樣的話
他們要一直守住這個家和這座山
最近 我覺得我終於開始懂得外公當時說的那些話了
只為了自己而奔波的 那不是完整的人生
某人的幸福就是自己的幸福 世上還有這樣的活法
我想要選擇一個能讓周圍的人們笑容常駐的 那樣的活法
能夠隨時為累了的人帶去支持 我想要嘗試這樣的活法
為此現在…我要在那所我最愛的學校裏
學習 做各種各樣有意義的事
媽媽…
這…這是什麼啊
我才沒有在哭…
媽媽 這個世界的眼淚是藏不住的
想哭的時候誰都忍不住的
真是個不便的地方呢
早上好 媽媽
早
你…
有一生都努力支持某人的覺悟了嗎
嗯
但是 為了要支持他人
首先自己必須要變得強大
大學必須要好好地去上
為此 第三學期和明年必須要取得比現在更好的成績
媽媽…
那轉校的事…
我說過了 全看你的成績
好好加油吧
謝謝你 媽媽
謝謝你 有紀
我出發了
街明かり照らした 賑やかな笑い声と
輝煌的燈火 照亮著歡聲笑語以及
路地裏の足跡
小巷邊的足跡
伝えたい思いは どれだけ届いたんだろう
想要傳達的思念 你究竟感受到了多少
いつも振り向いて確かめる
我總是回首確認
いつだって迷わず 君はきっとどんな僕も 追いかけてくれるから
無論何時 毫無猶豫 無論哪一個我 你都會常伴左右
じっと見つめた君の瞳に
你專注的眼中所倒映著的
映った僕が生きたシルシ
正是我活過的證據
何度も途切れそうな鼓動
我好似快要停止的胸中的鼓動
強く 強く鳴らして
一次次被震撼
今日を超えてみたいんだ
給予我跨越今日的勇氣
下一話 聖母·聖詠