本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除.
------------------------------------------------------------
=========================================================
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責.
翻譯 茶茶 小雨 ksc 校譯 童話 後期 DK 壓制 KUROKO
總是拍不到哥哥呢
所有的戰鬥都有直播吧
我以為以桐人的性格 最初開始就會衝出來打呢
不…不… 別看那傢伙那樣 他其實挺會算計的呢
也許在等參加人數減少 哪裏躲著呢吧
就算是桐人也不會那麼做的吧
對吧 結衣
沒錯 爸爸的話 一定以攝像機都拍不到的速度
瞬間從敵人的背後偷襲 打倒敵人
真說不定呢…
而且明明是槍的遊戲 卻不用搶 非用劍
真像哥哥的風格呢
那個人好強啊
藍衣服的那個？
可惡
好厲害
肯定是這次的優勝候補之一吧
喂喂 這不是不成嗎
還沒被打倒呢
那是什麼
應該是讓對方一定時間內麻痹的攻擊吧
就像風魔法的「封雷網」一樣
迷わずに今
毫不猶豫 現在
矛盾だらけの世界を
把這個充滿矛盾的世界
その手で撃ち祓って
用你的手擊破
こぼれた涙の温もりで
明明通過溢出的淚水的溫度
優しさを知ったはずなのに
知曉了溫柔的感觸
どうしてまた傷つけ合って
為什麼還要相互傷害
憎しみを生み出していくのだろう
不斷孕育出仇恨
軋むような痛み
知曉刻骨銘心的痛苦的
知ったその強さが
你那份堅強
いつか未来を優しく包むのなら
如果有一天能夠溫柔地包容未來的話
迷わずに今
毫不猶豫 現在
矛盾だらけの世界を
把這個充滿矛盾的世界
その手で撃ち祓って
用你的手擊穿
紅い涙で覆われた悲しみを
把用鮮紅的淚水覆蓋的悲傷
そっとそっと抱きしめて
輕輕地 輕輕地擁入懷中
鳴り響いた衝動が
希望那響起的衝動
始まりの音に変わるように
能夠化為開始的奏鳴
「死槍」
Death Gun
詩音 開槍
唉？打哪個？
打那個破披風的！
拜託了！狙了他！
快！
在他開槍之前！
什…！
那傢伙
發覺到我的位置了
怎麼可能
在哪裏看到過我 被系統判定為可識別了
剛才那是…什麼
失去連接
我和這把槍的…
真正名字是死槍
Death Gun
我…早晚…也會出現在你們面前
然後…用這把槍…給你們帶去真正的死亡
我擁有…這個力量
不要忘記
還…沒有結束
什麼…還都…沒有結束
It's show time
我在哪裏見過那傢伙
但是 到底是在哪裏
不對 只可能是那裏
在艾恩葛朗特裏
我說 你幹什麼呢
騙…騙人的吧
那傢伙…難道說
你知道那傢伙是誰嗎
啊…不…之前的名字我也不知道
但是…沒錯
那傢伙是 「微笑棺木」的成員
Laughing Coffin
微笑棺木
難道說那傢伙是
使用菜刀的那個隊長
啊 不…不是PoH
和PoH的說話方式和態度都完全不一樣
但是剛才的 It's show time
是PoH最喜歡的台詞
大概是PoH身邊的
領導層的幹部玩家
桐人…
絕對沒錯 那傢伙就是死槍
Death Gun
死槍?
就是傳聞中 被他射過的玩家再也沒有上線過的那個？
是的 他用某種方法將玩家真的殺死了
怎麼可能
現實世界中已經有2個人死了
還沒現身…
桐人…你繼續監視橋
我這就確認那傢伙的名字
知道了
咦…
沒有
這麼短的時間就移動了嗎
不可能
這是個好機會
機會？
那個破斗篷沒有顯示在終端上
和你一樣潛到到河裏去了
如果是這樣的話 他現在的武器應該全部解除掉了
拿著一把手槍的話應該也能在水裏移動吧
即便是那樣 只有一把手槍的話我們可以輕鬆的…
不行
你不是也看到了嘛
他用那把黑手槍將Pale Rider殺掉了
如果被打中 說不定就真的死了啊
我…不想承認
有玩家不是單純的PK而是真的將人殺死這種事
但確實存在啊
那個破斗篷死槍他
Death Gun
在我以前經歷的VRMMO中殺了很多人
明知道對方會死 還是揮動著手中的劍
而且 我也…
那種傢伙…真的在…GGO…
詩音…
詩音！
我沒事 只是有點被嚇到了
說實話 你所說的我沒辦法馬上相信
但我也不認為你說的都是胡編亂造出來的
謝謝 這就夠了
總之 如果我們不馬上離開這裏的話…
以為我們正在交戰的其他玩家會湊過來坐收漁翁之利的
沒錯
那我們在此分別吧
你有什麼打算啊
我去追死槍
Death Gun
詩音 你盡量不要去靠近他
但是…
我會遵守約定的
下次見到你時我會全力與你一戰
謝謝你沒有攻擊我聽我把話說完
喂
真是的
等一下啊
我也和你一起去
死槍那傢伙很強啊
Death Gun
你如果輸給他還怎麼和我戰鬥啊
那個…
雖然我也不願意 我們還是暫時一起行動吧
先把他踢出決賽才對嘛
不…那傢伙真的很危險
我們都不知道死槍在哪裏 在不在一起還不是一樣危險
Death Gun
騙人的吧
看來要先解決這傢伙
我來進攻 掩護就交給你啦
知道了
就現在 詩音
不會吧…
死槍應該會沿河北上
Death Gun
在出現下一個犧牲者之前我想阻止他
詩音 有沒有什麼好主意
就算他有什麼神奇的力量
從根本上來說是狙擊手
應該很不擅長掩護較少的開闊地帶
我感覺他應該是要去那座城市的廢墟
好 我們也朝著城市前進吧
知道了
在SAO 大家都堅守著無論什麼情況也不能讓HP全損
因為 HP歸零時人就會真的死亡
但是 微笑棺木的人卻殺了數十
不…是數百人
最後我們攻略組採取行動
組成討伐隊想要將他們抓獲…
那 我哥哥他…
他應該也在前線戰鬥了
真的很慘烈
哥哥他從昨晚開始就有點怪怪的
也許…他是為了解決以前的宿怨才…
等等 不是說打工嗎
我要先下線了
我想先聯繫一下桐人的委託人
委託人嗎
如果是讓桐人進入GGO的那個人 肯定會知道些什麼的
還有 小唯
在我不在的這段時間能不能找一下和GGO有關的信息
我知道了 媽媽
那麼各位 請稍等我一陣子了
沒追上死槍
Death Gun
不會是我們追過了吧
我想不會的
我們是邊跑邊注意水裏的情況
是嗎 那麼他現在應該藏在城市的某處吧
河在這裏就結束了
OK 那就在下次的掃瞄中確定死槍的位置
Death Gun
在他攻擊其他人之前進行強攻
這樣雖然很好
但有一個問題
但不要忘了死槍並不是他真正的用戶名
Death Gun
也…也是啊
我記得第一次上場的詩音你不瞭解的有3人吧
這中間Pale Rider並不是死槍
Death Gun
也就是還剩下2人
槍士X或是Sterben的其中一人就是他了吧
如果他們兩個都在這裏 我們可沒時間去考慮啊
我說啊 剛才我突然想到的
把「槍士」反過來讀就是「死槍」 死槍
jyuushi
shijyuu
Death Gun
X是十字架畫十字的手勢
Cross
…這麼想是不是太白癡了
嗯 不過角色名之類的大家不都那感覺的麼
我是從本名上拽字編的
你呢？
一樣
好吧 兩個人都在的話就去槍士X那吧
如果我和PealRider一樣被麻痹了 你也別慌張進入狙擊狀態
唉？
死槍一定會出來 用那把黑色手槍了結我才對
Death Gun
抓那個時機狙
我打的可能是你哦
你不會那麼狙我這事 我早就明白了
抓緊吧 沒時間了
拜託了哦…夥計
我和你協力可只有這會哦！
桐人 你從北邊開始找
有了
現在在這個城市裏的只有槍士X
嗯 Sterben不在啊
也就是說 槍士X就是死槍
Death Gun
他盯著的大概是這人
得在莉心進入死槍的射程之前阻止他
Death Gun
沒錯 掩護交給你了
瞭解
找到了 在那
看樣子還在等莉心出來啊
行 現在開始從他背後突襲
詩音在運動場前面的大樓裏進入狙擊狀態
唉？我也一起…
因為有你的掩護我才能無所畏懼地衝鋒陷陣
組合不就是那樣的嗎
我會在與你分頭30s後開始戰鬥
這點時間夠嗎？
嗯 足夠
好 交給你了
只要打倒了死槍 那傢伙就會變回敵人
Death Gun
狙了他 打倒他 然後 忘掉
和那傢伙 一定不會再見面了
什麼？
誰？
死槍應該在運動場內才對
Death Gun
桐人 你是真的 還是冒牌的
這下子就能真相大白
那時候 瘋狂廝殺的你的樣子我還記得
把這個女人 你的同伴殺了
讓你和那時候一樣發瘋的話
你就是真的
殺了？
要把我？
桐人 來吧 讓我看看
你的憤怒…殺意…
狂氣的劍
再讓我看一次
黑星…54式…
黑星54式：「54式黑星」仿製蘇聯TT生產的國產槍  因為便宜深受國外痞子喜愛
那把槍…
為什麼…為什麼…
現在…在這裏…出現那把槍…
もっと強く
更加堅強
そう、強くなりたいと願った
沒錯 我祈願能變得更加堅強
悲しみを超えて
去超越悲傷
変わることない過去に何度も背を向けてた
對著一成不變的過去 無數次轉過身去
誰にも見せられない傷を隠したまま ずっと…
藏著無法給任何人看的傷疤 一直如此
溢れだしたこの痛みは
溢出來的這份傷痛
全て一人で抱きしめる
全都自己抱著不放
いつか消える温もりなら
如果是終有一天會消失的溫暖
一つもいらないよ
寧肯一個都不要
もっと強く
更加堅強
そう、強くなりたいと願った
沒錯 我祈願能變得更加堅強
暗闇をかける孤独な星のように
就如同那在黑暗上馳騁的孤獨的星塵一樣
心深く沈めた弱くて脆い自分
在內心深處躲避著的脆弱的自己
言葉にできなくて
無法言語
声にもならなくて
也無法叫喊
きっと誰にも見つからないように
一定正不讓任何人察覺到地
ただ 、光を待ってる
悄悄地等待著光明
下集 死亡追擊者