本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除.
------------------------------------------------------------
=========================================================
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責.
距離BOB正賽
時間：剩餘65分鐘
翻譯 89 ksc 校譯 童話 後期 DK 壓制 HINATA
不過…不管你是重名的冒牌貨…還是真貨
總有一天 要殺了你
「死槍」開始活動 是第二屆BOB之後
兩次的犯罪 都是眾目睽睽之下進行的
恐怕在那之前 為了不引人注目
一直都致力於角色的強化的可能性很高
所以應該不可能用「死槍」這個名字登記參賽吧
但是 對他來說BOB是最好的舞台
他一定會在那裏出場的
一定要查出「死槍」角色的名字
再一次和他…
迷わずに今
毫不猶豫 現在
矛盾だらけの世界を
把這個充滿矛盾的世界
その手で撃ち祓って
用你的手擊破
こぼれた涙の温もりで
明明通過溢出的淚水的溫度
優しさを知ったはずなのに
知曉了溫柔的感觸
どうしてまた傷つけ合って
為什麼還要相互傷害
憎しみを生み出していくのだろう
不斷孕育出仇恨
軋むような痛み
知曉刻骨銘心的痛苦的
知ったその強さが
你那份堅強
いつか未来を優しく包むのなら
如果有一天能夠溫柔地包容未來的話
迷わずに今
毫不猶豫 現在
矛盾だらけの世界を
把這個充滿矛盾的世界
その手で撃ち祓って
用你的手擊穿
紅い涙で覆われた悲しみを
把用鮮紅的淚水覆蓋的悲傷
そっとそっと抱きしめて
輕輕地 輕輕地擁入懷中
鳴り響いた衝動が
希望那響起的衝動
始まりの音に変わるように
能夠化為開始的奏鳴
「最強決定戰」
Bullet of Bullets
距離BOB正賽
時間：剩餘36分鐘
我說 詩音
詩音？
詩音姐？
詩音…
停
剛才不是已經打過招呼了嗎
難不成你還有什麼事嗎
不…我只是想在正賽開始之前
做些有意義的情報交換…之類的
如果你願意的話…
可以是可以…
反正到頭來也是我單方面的說明會吧
那…那種想法…我也不是沒有…
距離BOB正賽
時間：剩餘32分鐘
請問這次大會 您的狀態如何
到了緊要關頭我就用那個一決勝負
好厲害啊
正賽每次都是這樣熱鬧的
ZXED用了我的情報正賽一定能有好排名
想要確保勝利的話就用這個
各位選手的絕密情報一份只要1000遊戲幣
暗風 我可全賭你身上了啊
huuka的賠率是多少…
戴因…雖然裝備和能力都不錯
不過依舊老樣子表現平平啊
這次估計也就15名左右的程度吧
要說黑馬的話 我覺得賭力奇不錯
你說誰表現平平啊
對…對不起
這次的我和以前可不一樣了
喂 那個是小桐人吧
聽說是用光劍砍了不少人吧
冷艷高貴的狂戰士嗎 好像很不錯啊
不不 果然還是小詩音好
我也被小詩音射了呢
是吧
我也有點想被砍了呢
那你還不如去ALO呢
啊 抱歉
對…對不起 桐人
你們倆…
要幫我加油哦
小…小桐人 要加油啊
我要把全部財產都賭你身上
你…到底在幹什麼呢
距離BOB正賽
時間：剩餘20分鐘
那麼…
就是說正賽中 30名玩家會被隨機傳送到同一張地圖嗎
然後進行遭遇戰 活到最後的就是勝利吧
我就知道 結果還是想讓我來做說明嘛
而且這些在運營商發來的郵件上全部都有吧
我姑且也看過了…
那個…我想確認一下自己的理解有沒有錯
你還真敢說
基本上都和你剛才說的一樣
正賽是30名玩家在同一張地圖上的遭遇戰
說是隨機分配
但是每位玩家之間至少會有1000米的距離
1…1000米？
那就是說 地圖會非常寬廣？
你真的有看過郵件嗎
正賽地圖是直徑10Km的圓形地圖
由山脈 森林 沙漠等地形組成的復合地圖
時間設定是下午開戰
所以也沒有裝備好壞而造成的不平衡
這樣真的可以遇上嗎
因為是槍戰遊戲 所以這點距離還是有必要的
而且參賽者都會被自動分配一個「衛星掃瞄器」
Satellite Scan
Satellite？
間諜衛星那樣的東西嗎
沒錯 設定上每隔15分鐘就會有監視衛星從上空經過
那時候 會向所有在場玩家發送玩家的位置情報
那麼 就是說在一個地點埋伏的話
最多也不能超過15分鐘的意思嗎
沒錯
但是 有這樣的規則
對玩狙的不會很不利嗎
一槍幹掉一個 然後轉移陣地
15分鐘足夠了
是…是嘛
就這樣吧 沒事了吧
下次 找到你的時候…
等等 等一下 等一下
還有其他事嗎
接下來才是正題
那個…雖然是個很奇怪的問題…
在首次參加BOB的玩家裏 詩音不認識的人有幾個
什麼？這算什麼問題
拜託了 請告訴我
這個很重要
光是名字的話倒是無所謂
首次參賽的人…
除了某個令人生氣的光劍使外 還有三人
三人？都叫什麼
銃士X和Pale Rider
還有…這個是念Sterben嗎
「死槍」就在這些人之中嗎
到底什麼事啊
從剛才開始就什麼說明都沒有
那個…
我差不多真的要生氣了哦
你這算什麼 是想讓我生氣而在正賽裏失誤的計劃嗎
不是的 不是的
不是那樣的
和你在昨天的預賽裏突然變得很奇怪
有什麼關係嗎
是啊 沒錯
昨天 我突然被之前玩過的VRMMO遊戲裏的玩家搭了話
恐怕就是剛才幾個名字的其中之一
是朋友嗎
不是 是敵人
我應該和他真正廝殺過
但是 我甚至連他當時的名字都不記得
廝殺？敵人？
那是…組隊的時候鬧矛盾…之類的理由？
不 是真正賭上了性命的廝殺
他…他所屬的集團
犯下了絕對不可饒恕的罪行
和解已經不可能
所以只能用劍來做個了結
那件事本身我並不後悔 但是…
我卻一直無視了自己理應背負的責任
強迫自己忘記 直到現在
但是 事情已經不允許我繼續逃避了
這次我必須真正面對
對不起 說了奇怪的話 忘記這些吧
即使如此你仍舊能扣得下扳機嗎
如果那把槍的子彈
能夠殺死現實中的玩家
並且不這麼做的話 自己…
或者說某個非常重要的人就會被殺
那種情況下 你仍舊能扣得下扳機嗎
桐人…難道你在那個遊戲裏…
抱歉 這是不能問的問題呢
不…沒關繫了
桐人…
詩音？
差不多該去等候室了
否則就沒時間檢查裝備和集中精力了
啊…是啊
我瞭解你也有你自己的苦衷了
但是你和我的約定又是另一回事
昨天決賽上的那筆帳 我一定要討回來
所以你要是被別的玩家幹掉 我一定不饒你
我知道了
在遇到你之前我絕對會活下來
謝謝
最喜歡槍油與硝煙味道的戰士們
準備好了嗎？
萬馬券押注的時間馬上就完了哦
來吧 在VRMMO中難度最高的GGO的
最強玩家將在今晚揭曉！
MMOStream將全程直播此次比賽
於是！倒計時開始了哦！
「最強決定戰」 開戰！
Bullet of Bullets
bingo
漂亮！！
棒！打得好啊詩音親
還活著的有21人
Dyne那邊被追著啊
利奇是用重機關鎗打梭子的打法 應該不會主動移動
要瞄的話應該選Dyne那邊
那傢伙還活著嗎
誰要管那種傢伙啊！
娘的！搞什麼啊那傢伙！
來吧小子 趕緊滾出來 老子給你打成蜂窩
無論何時都要「注意死角」哦 Dyne君
Check six
Check six：航空用語 「注意6點方向（正後方，死角的意思）」
誰！
噓
等等 我有個提案
這種情況下提案和妥協都不可能！
總有人會死！只是如此！
拜託了！我不想被對方察覺到！
什麼意思
我想把在那個橋上的對戰看到最後
在那之前你別出手
看了 然後做什麼
雖然會看情況 不過多半是我離開這
我不會打你
我可能會從背後狙你哦
如果那樣的話我就認命
拜託你吃了這提案 就要開始了
如果你重新振作的話 下次會好好跟我打？
沒錯
你好歹也警戒下啊
如果那傢伙打算跑路的話 我可會在他動之前開槍
我知道了
不 等等
鬧哪樣
我艸！
那傢伙 好強
靠控制裝備重量來增強立體機動力
而且「輕技」技能點得很高
Acrobat
娘的！
可惡！
有換彈夾的時間 還不如直接拿在腰間把子彈射光不就好了
那個藍色的 很強嗎
那傢伙就是那個披風裏頭的嗎
是敵人 我和他應該實打實地廝殺過
那傢伙我要狙了
我知道了
但是 如果那傢伙是那個男人的話
你想說他能在這點距離下躲過去？
開什麼玩笑
我聽漏了槍聲？
不 確實是我們沒聽到
這怎麼回事
能考慮的應該是槍聲小的光槍
如果是實彈槍的話應該有加消聲器
那傢伙應該還沒死才對 為什麼不想動了？
應該是從森林那打的吧
不 我覺得應該是從更遠的敵方開槍狙的才對
剛才我看地圖的時候1km內沒人才對
說起來桐人！你又是從哪冒出來的
我是追著那個叫Pale Rider的人
不 啊 這樣啊
什麼啊
說起來 被掃瞄的時候我在順著那游的
一直在潛在水裏 所以沒被衛星掃到吧
你穿著裝備怎麼潛的
當然是把裝備全都脫下來丟到道具保管那了
如果一直躲在河裏就不會被「衛星掃瞄器」捕捉到了啊
Satellite Scan
我先記著了
詩音 在那傢伙的角色上出現了奇怪的閃光特效
電擊彈？
從什麼時候就在那了
「沉默的暗殺者」？
SilentAssassin
SilentAssassin：AMP/AMW（L96A1）的衍生型 這裏叫的是英軍裏用的「沉默的暗殺者（SilentAssassin）」這個外號
那把步槍的名字嗎？
是
裝備有標準型消聲器的高性能狙擊槍
雖然聽過在GGO裏存在的傳聞 我還是頭一次見到
居然能用那種槍 那傢伙何方神聖
想用手槍了結了他？
詩音 開槍
唉？打哪個？
打那個破披風的！
拜託了！狙了他！
快！
在他開槍之前！
もっと強く
更加堅強
そう、強くなりたいと願った
沒錯 我祈願能變得更加堅強
悲しみを超えて
去超越悲傷
変わることない過去に何度も背を向けてた
對著一成不變的過去 無數次轉過身去
誰にも見せられない傷を隠したまま ずっと…
藏著無法給任何人看的傷疤 一直如此
溢れだしたこの痛みは
溢出來的這份傷痛
全て一人で抱きしめる
全都自己抱著不放
いつか消える温もりなら
如果是終有一天會消失的溫暖
一つもいらないよ
寧肯一個都不要
もっと強く
更加堅強
そう、強くなりたいと願った
沒錯 我祈願能變得更加堅強
暗闇をかける孤独な星のように
就如同那在黑暗上馳騁的孤獨的星塵一樣
心深く沈めた弱くて脆い自分
在內心深處躲避著的脆弱的自己
言葉にできなくて
無法言語
声にもならなくて
也無法叫喊
きっと誰にも見つからないように
一定正不讓任何人察覺到地
ただ 、光を待ってる
悄悄地等待著光明
下話 死槍