本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
------------------------------------------------------------
=========================================================
这个名字…那种剑技…
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
你是…真货吗
翻译 89 kcs 小雨 校译 童话 后期 DK 压制 Aladdin
我也…我也认识这家伙
这家伙跟我一样也是SAO生还者
是谁…到底在哪见过…
问题的意义…你不明白吗
嗯 不明白 真货是什么意思
那就算了
不过…不管你是重名的冒牌货…还是真货
总有一天 要杀了你
迷わずに今
毫不犹豫 现在
矛盾だらけの世界を
把这个充满矛盾的世界
その手で撃ち祓って
用你的手击破
こぼれた涙の温もりで
明明通过溢出的泪水的温度
優しさを知ったはずなのに
知晓了温柔的感触
どうしてまた傷つけ合って
为什么还要相互伤害
憎しみを生み出していくのだろう
不断孕育出仇恨
軋むような痛み
知晓刻骨铭心的痛苦的
知ったその強さが
你那份坚强
いつか未来を優しく包むのなら
如果有一天能够温柔地包容未来的话
迷わずに今
毫不犹豫 现在
矛盾だらけの世界を
把这个充满矛盾的世界
その手で撃ち祓って
用你的手击穿
紅い涙で覆われた悲しみを
把用鲜红的泪水覆盖的悲伤
そっとそっと抱きしめて
轻轻地 轻轻地拥入怀中
鳴り響いた衝動が
希望那响起的冲动
始まりの音に変わるように
能够化为开始的奏鸣
旷野的决斗
「微笑棺木」
Laughing Coffin
那个纹章
是存在于SAO中的杀人公会「微笑棺木」
Laughing Coffin
因为他们 而导致了许多的玩家丧生
但是 杀了人的并不只有他们
就要到报告里所说的「微笑棺木」的据点了
Laughing Coffin
在突入前我再确认一次
他们都是红名玩家
在战斗中他们恐怕会毫不犹豫夺取我们的性命
所以我们也不可以犹豫
一旦犹豫就会被杀
话是这么说
但是不论是人数还是角色等级都是我们攻略组比较高
也有可能他们会直接投降呢
不可能…难道作战情报被泄露了吗
虽然被偷袭了
不过大家都重整旗鼓了
能行的
到此为止了 速速投降吧
喂 你听到了没
住手 再来一刀你就没命了
住手 快停下
那之后 那里便成了真正的鲜血地狱
直到赢得最后的胜利为止
我们付出了十多人的性命为代价
而「微笑棺木」中 没有投降而被消灭的有二十余人
Laughing Coffin
杀死了其中两人的…是我的剑
如果刚才那个家伙是幸存下来的「微笑棺木」的成员
Laughing Coffin
应该在那场战斗之后的某个时间地点 与我有过交流
不…说不定是我用这双手杀掉的两个人其中之一
不可能 那种事情怎么可能
“我和这把枪的名字是死枪”
一样的 那家伙和死枪的声音是一样的
那家伙就是…那个灰披风就是死枪吗
你这什么脸啊
唉 不 没什么
是那么险胜的比赛吗
但那样的话你回来得也太早了点
才第一战就怂成这样 决赛可是梦中之梦了
你给我好好打啊
你可欠我个人情
喂 我说…
怎么了
发生了什么么…
- BOB预选第二战 战场 -
- BOB预选第四战 战场 -
这打法真疯
他 一直拿那种打法赢过来的
下一场可就是半决赛了
诗音下一场也是半决赛吧 加油哟
- BOB预选第五战 战场 -
对战对手叫斯丁格 主武器是FN SCAR卡宾枪
FN SCAR全称FN公司特种部队用战斗突击步枪(Special operations forces Combat Assault Rifle)。本应是突击步枪 可改装成狙击型。卡宾枪开发在2012年企划 13年废止。
一旦被抓了近身 作为狙击手我首先没有胜算
但是 在这地图里想要接近我的话 必须要从那里走
在那里狙掉他
全怪他
让我的第一狙打空弹 然后趁机往近身冲吗
但是在我的视界里 第一狙的弹道还历历在目
第二狙可以打得更准
干脆从车上跳下来往这跑多好 可能就看到着弹线躲开狙击了
准备时间
还剩            秒
战场
战场大陆间高速公路
- BOB 预选决赛 战场 -
那家伙一定走着掩体往这冲才对
机会只有他抓不到我位置的第一狙
打中他！绝对
为什么我这么想要赢他啊
因为他和我很像？
想说我的狙击他随时都能躲开？
不打算躲？
少给…
少给我…
少给我开玩笑了！
为什么啊 你想说和我的比赛很无所谓？
我的目的只有参加明天的正赛
没有再战斗的理由了
那你用那把枪把自己崩了多好
心疼子弹钱？
还是说你以为故意被我打中我就会满足？
区区是VR网游的 区区是一场比赛
你那么想的话是你的事
但是 别把我也卷到你的价值观里！
不过 如果真的在决赛碰上了
我也不会因为是预赛 而放水哦
原来如此
当然 碰上了的话就让我们尽全力比试吧
抱歉 是我错了
不过是游戏 不过只是场比赛
但是 正因如此才要全力以赴
不这样的话就没有活在这世上的意义与资格
我明明是知道的
诗音 能让我补救吗
现在 和我一决胜负吧
你说现在…
你那边子弹还有剩余吧
嗯 还有一发
那我们用决斗吧
我想想…离开10米
然后你用来福枪我用剑
我将子弹抛向空中 子弹落在地面上决斗开始
怎么样
我说啊 只有10米的话着弹线就形同虚设了
我的「黑卡蒂」射出的子弹绝对能击中你
Hecate
这在系统上是必中的距离
不试试怎么知道
难道…他有什么对策
如果那样的话 他又有什么对策呢
无论怎样 好想见识一下
好啊 就这样一决胜负吧
果然…他有准备
那么…要开始喽
怎么会…不可能啊
我瞄准的是左腿 为什么你能预测到我瞄准哪里
透过瞄准镜我看到了你的眼睛
你是说通过视线就预测出弹道了吗
好强
这种强大已经超出VR网游的限制了
你既然如此强大了 还在惧怕什么呢
这哪里是强大 不过是技术而已
骗人 骗人的
只凭技术怎么可能斩断「黑卡蒂」的子弹
Hecate
你明明知道的
怎么才能像你一样强大
我…我…我就是为了强大才…
如果…如果说子弹能杀死现实中的玩家
而且不进行杀戮的话自己或是珍视的人就会被杀
在这种情况下你还能扣下扳机吗
难道他知道吗
我的过去 那件事情…
不对 难道说这个人也…
我已经做不到了
所以我根本算不上强大
我那时斩杀的两人 不…三人的真实姓名都不知道
只是闭着眼睛 堵着耳朵 想要忘记一切
好了 决斗就算我赢了 没问题吧
那个…
那你能不能投降呢
我不喜欢砍女孩子
下一次我绝对不会输
明天的正赛 在遇到我之前不要死啊
投降
要投降吗？
将手放在下面区域
代表放弃比赛或投降
此操作无法取消
もっと強く
更加坚强
そう、強くなりたいと願った
没错 我祈愿能变得更加坚强
悲しみを超えて
去超越悲伤
変わることない過去に何度も背を向けてた
对着一成不变的过去 无数次转过身去
誰にも見せられない傷を隠したまま ずっと…
藏着无法给任何人看的伤疤 一直如此
溢れだしたこの痛みは
溢出来的这份伤痛
全て一人で抱きしめる
全都自己抱着不放
いつか消える温もりなら
如果是终有一天会消失的温暖
一つもいらないよ
宁肯一个都不要
もっと強く
更加坚强
そう、強くなりたいと願った
没错 我祈愿能变得更加坚强
暗闇をかける孤独な星のように
就如同那在黑暗上驰骋的孤独的星尘一样
心深く沈めた弱くて脆い自分
在内心深处躲避着的脆弱的自己
言葉にできなくて
无法言语
声にもならなくて
也无法叫喊
きっと誰にも見つからないように
一定正不让任何人察觉到地
ただ 、光を待ってる
悄悄地等待着光明
下集  红色记忆