本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除.
------------------------------------------------------------
========================================================================
亞絲娜小姐
向你介紹一下
這是我的公會 瞌睡騎士團的夥伴們
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責.
我叫阿淳 亞絲娜小姐 請多多指教
翻譯 89 澄 小雨 Ksc 校譯 童話 後期 DK 壓制 夢中人
我…我的名字叫達爾肯
請…請多指…好痛
也該治治你那緊張癥了吧 阿達
一到女孩子面前馬上就會這樣
我叫小紀
很高興見到你 亞絲娜小姐
初次見面 我叫朱涅 謝謝你願意幫助我們
我叫提奇 請多指教
然後我 姑且算是公會會長 有紀
那個 亞絲娜小姐
我們 想要打倒這一層的BOSS
僅以在場的人員哦
ずっと光の中
一直 在光芒之中
昨日まではなかった
昨天還並非如此
足あとを辿ってきた音
跟隨我腳步的聲音
ゴールの見えない迷路　雨に打たれた地図
看不到終點的迷宮 被雨淋濕的地圖
後悔も何もないけど
雖然沒有什麼後悔
叫んだ声は
叫喊的聲音
きっと届くから
一定會傳達到
この物語の始まる鐘の音が
在宣告這個故事開始的鐘聲
所連接的旅途之中
繋ぐ旅の途中で
君が描いた未来の世界は
你所描繪的未來的世界
いつかの空に導かれて
被指引到曾幾何時的天空
２つの想いを一つずつ形にして
將兩份願望逐一化為有形
奇跡を…もっと　超えて
將奇跡 不斷超越
君が描いた未来の世界は
你所描繪的未來的世界
今もどこかで生き続けて
現在也在哪裏存在著
どんな夢重ねて　偽ることのないあの光を
將那無論承載多少夢想 絕無虛偽的光芒
Ah… Oh Keep me for my way
Ah… Oh 一直做我自己
沉睡騎士團
所謂的BOSS戰 原本是7人一組X7 共計49人一同挑戰的大型副本
所以即使再怎麼厲害…只以7人進行挑戰也太…
我覺得是不是有點太勉強了
嗯 完全不行呢
其實25和26層的BOSS我們也去挑戰過了
哎！就…就以你們6個人？
沒錯 就我們來說都已經非常努力了的說
但是各種嘗試之後 卻被其它大型公會率先攻略了
為什麼要做這麼亂來的事呢
我們是在某個遊戲的網絡社區認識的
立刻就志趣相投 成為了朋友
但是很可惜 我們能夠一同旅行的時間
估計也只到這個春天為止了
因為大家都要忙起來了
所以 我們決定在解散之前
製造一個絕對不會忘記的美好回憶
那就是BOSS攻略嗎
是的 只要攻略掉BOSS
就能在第一層 初始之城的黑鐵宮
能夠在那裏的劍士之碑上留下名字吧
雖然可能只是一種自我滿足 但是我們無論如何都想要在那裏刻下名字
但是…有一個問題
如果是一個隊伍打倒了BOSS 那麼全部組員的名字都會被記錄下來
但如果是多個組一同打倒的 那麼記錄下的只會有隊長的名字而已
也就是說 如果想要刻下瞌睡騎士團全員的名字
就必須僅以一組去挑戰BOSS
所以我們大家商量之後決定了
組員上限是7人
所以 想要尋找一個與我們這裏最強的有紀相當的
甚至比她更強的人
試著邀請他加入組隊
所以才…進行那樣的比試嗎
怎麼樣 請問可以接受這個請求嗎
這點可能算不上什麼大禮…
不…不… 挑戰BOSS肯定需要大量的費用
這些錢還是用在攻略上吧
報酬的話 就BOSS攻略獲得的某些獎勵就可以了
那麼 你願意接受嗎
這裏 已經不是過去的艾恩葛朗特了
但是 我依舊被過去那些所謂的勝算 還有安全區等等概念束縛著
安全的攻略 既定的勝利
這些並不是遊戲真正的樂趣
有紀他們一定知道這一點
比我知道得更清楚
就盡力去嘗試看看吧
成功率方面就暫且不顧
謝謝你 亞絲娜小姐
你…你叫我亞絲娜就可以了
恩 你叫我有紀就好了
說起來 有紀小姐…有紀你那對戰是為了找強的人吧
恩 對呀
這樣的話 在我之前應該出現過比我厲害的人吧
比方說黑服單劍的影精靈 有印象嗎
啊 有印象啊
那個人的確很強
那你怎麼不拜託他呢
他不成
為什麼？
他貌似覺察到了我的秘密
那麼我們明天一點在這個旅館集合 沒問題吧
OK
瞭解
加油啊
斷開連接
電力消失
媽媽 你…你在做什麼啊
上個月 你晚飯晚點的時候我說過了吧
「下次你再因為玩遊戲而遲到的話 我就拔電源了」
玩的忘記時間了 是我不好
但是你也不用拔掉電源線吧
你搖一搖我 或者在我耳邊大聲叫下我
我在遊戲裏面會聽到警報的
上次我這麼做了
等你睜開眼花了至少五分鐘
這…轉移…說再見…各種事情啊
什麼「再見」啊
你將遊戲中的約定看得比真實世界的約定還要重嗎
對不起 我下次會注意的
沒有下次了
如果你再因為這個違約了的話
我就會沒收遊戲機
說起來 媽媽我很難懂你啊
因為這個器械
你可是被白白浪費了2年青春啊
看到這東西不會覺得厭煩嗎
這個和NERvGear不一樣
要吃飯了 快換衣服下來
今天我不吃了
隨你便
這樣沒問題吧 亞絲娜
啊咧？亞絲娜
那個…
有紀，阿淳和提奇是近戰前衛
達爾肯和小紀中距離型
朱涅是後方援護
這樣看來我加入後方援助比較好吧
對不起啊 亞絲娜你的劍法明明那麼好
不啊 我又不能當肉盾
不過這下子就靠阿淳跟提奇盡量擋住攻擊了
做好心理準備哦
交給我們吧
那麼我們先去看看BOSS房吧
他們真的需要我嗎…
沒想到這麼簡單就能突破迷宮入口
大家都好強啊
那就是BOSS房哦
有紀等下！
Stop stop stop 我們不是來打架的
那就把劍收起來
如果看到他們有再次拔劍的意圖
立刻用水帶綁住他們
我知道了
還是第一次在ALO與人對戰
好激動哦
如果你們不打算PK為什麼藏起來
我們在等人啦
如果在同伴到來前被別人鎖定的話會很麻煩
所以就躲起來了
好吧
我們是來挑戰BOSS的
如果你們那邊還沒準備好我們就先走一步了
嗯 當然
我們會在這裏等同伴的
嘛 你們加油吧
再見啦
別管那些人 我們快走吧
總之 先按計劃看看裏面什麼情況吧
別說什麼看看情況啦
看到了 就把它打倒吧
嘛 那當然最好了
但是沒必要用珍貴的道具進行恢復
總之在我和朱涅能進行治癒的範圍內努力就好
遵命 老師
就算死了也不要馬上回到城鎮
好好看看BOSS的攻擊模式
全滅以後再一起回到隆巴爾的存檔點就好
瞭解
要上嘍
敗了 敗了 那攻擊算什麼啊 明顯犯規嘛
防守也很強
那防守動作是隨機的吧
明明很努力的…
等…亞絲娜…？
大家也快點到這裏來
我們可沒有悠閒的時間
大家都還記得BOSS房間外的那三個人了吧
嗯
他們是專門攻略BOSS公會的偵察隊
他們在監視除同盟公會外挑戰BOSS的玩家
在之前那一層 再之前的也是
你們進入BOSS房間應該都被他們看到了
我們完全沒有注意到
估計他們的目的不是妨礙你們進行攻略而是收集情報
利用像瞌睡騎士這樣的小規模公會
來獲取BOSS的攻擊模式和弱點位置
但是在我們進入BOSS房間後門馬上關閉了
別說是收集情報了 基本上連戰鬥情形都看不到
這次我疏忽了
在戰鬥到最後才發現阿淳的腳邊有只灰色的蜥蜴亂竄
那是暗之魔法的「盜視」
將使魔附在別的玩家身上以此獲得對方視野的咒語
也就是…難道在25 26層我們全滅以後
BOSS馬上就被攻略
並不是偶然嗎
應該不會錯
正因為有紀你們的拚死努力
讓BOSS的技能徹底的暴露出來
他們才能完成攻略
也就是說我們這次也徹底的扮演了獵犬的角色嗎
為什麼會這樣 可惡
也不一定哦
什麼意思 亞絲娜
現在的現實時間是白天的2點半
在這個時間要緊急召集幾十人
既便是大規模的同盟也很難辦到
粗略估計也要一小時左右
我們就利用這個間隙
5分鐘後結束會議
再用30分鐘回到剛剛的BOSS房間
好嗎
就快到了
喂 等等我
我才不呢
這…這…什麼情況
沒事 才只有不到二十個人
看樣子還能再讓我們刷一次
真的？
你好 我們想去挑戰BOSS
能讓我們過去嗎
抱歉啦 這裏現在禁止通行
禁止通行是怎麼回事
接下來我們公會要去刷BOSS
現在正在準備中
在那等一會吧
等一會？要等多久
差不多1小時吧
我們沒那麼閒去等
你們要立刻去刷的話另當別論
要做不到的話就先讓我們刷
就算你這麼說 我也辦不了啊
這是上頭的命令
有意見的話跑去公會總部抗議去
在主城
要去那種地方的話才真會浪費掉一小時
我說你
也就是說我們再怎麼抗議都不會讓道是吧
說白了就是那麼回事
這樣啊 那就沒辦法了
打一場吧
有紀 你這樣…
亞斯娜 也有事情不衝撞是不會傳達到的
比如說 自己到底有多認真
之類的
嘛 話是沒錯
大家…
來這堵門的他們也應該有這覺悟才對
就算只剩自己也會繼續保護這裏
是吧 沒錯吧你
我們…
來吧 拔劍
卑鄙 居然偷襲
也有事情不衝撞一下是不會傳達到的
是啊
沒錯呢
完蛋
要是我沒有前前後後優柔寡斷的話
抱歉啦亞斯娜 把你捲入我的急性子裏
但是 我沒有後悔
因為剛才的亞斯娜的笑容 是從相遇到現在最棒的
我才是 不能幫上忙 抱歉
這層可能沒戲了
但下一層的BOSS 絕對要大家一起打倒
真沒禮貌的傢伙們
不好意思
從這往前 禁止通行
街明かり照らした 賑やかな笑い声と
輝煌的燈火 照亮著歡聲笑語以及
路地裏の足跡
小巷邊的足跡
伝えたい思いは どれだけ届いたんだろう
想要傳達的思念 你究竟感受到了多少
いつも振り向いて確かめる
我總是回首確認
いつだって迷わず 君はきっとどんな僕も 追いかけてくれるから
無論何時 毫無猶豫 無論哪一個我 你都會常伴左右
じっと見つめた君の瞳に
你專注的眼中所倒映著的
映った僕が生きたシルシ
正是我活過的證據
何度も途切れそうな鼓動
我好似快要停止的胸中的鼓動
強く 強く鳴らして
一次次被震撼
今日を超えてみたいんだ
給予我跨越今日的勇氣
下一話 「劍士之碑」