------------------------------------------------------------
=========================================================
好強…
一瞬間…只要一瞬間就好
只要能夠打破這個快攻…
桐人
如果准鏡沒事就好了
這是我親手殺死他們的意義
我必須承受 並且不斷思考這個問題的
這是我能做的最低限度的贖罪 我現在是這麼認為的
桐人現在 正在努力將自己的話付諸實踐
用親手阻止代表SAO黑暗面的 名為「死槍」的犯罪者
Death Gun
這樣的形式
能做到這一點並不是因為桐人很強
而是他能夠接受自己的軟弱
時而煩惱 時而痛苦
但是即使如此 仍舊能夠繼續向前
有什麼…我能做的事嗎
迷わずに今
毫不猶豫 現在
矛盾だらけの世界を
把這個充滿矛盾的世界
その手で撃ち祓って
用你的手擊破
こぼれた涙の温もりで
明明通過溢出的淚水的溫度
優しさを知ったはずなのに
知曉了溫柔的感觸
どうしてまた傷つけ合って
為什麼還要相互傷害
憎しみを生み出していくのだろう
不斷孕育出仇恨
軋むような痛み
知曉刻骨銘心的痛苦的
知ったその強さが
你那份堅強
いつか未来を優しく包むのなら
如果有一天能夠溫柔地包容未來的話
迷わずに今
毫不猶豫 現在
矛盾だらけの世界を
把這個充滿矛盾的世界
その手で撃ち祓って
用你的手擊穿
紅い涙で覆われた悲しみを
把用鮮紅的淚水覆蓋的悲傷
そっとそっと抱きしめて
輕輕地 輕輕地擁入懷中
鳴り響いた衝動が
希望那響起的衝動
始まりの音に変わるように
能夠化為開始的奏鳴
幽靈子彈
桐人…
繼續這樣出汗的話 會有脫水的危險
中途下線一次…是不可能的吧
畢竟不管我們在這裏說什麼 桐人也聽不到
而且在嚴重脫水的情況發生之前
AmuSphere應該會自動切斷遊戲的
我知道了 就在觀察一陣子吧
媽媽 手
請握住爸爸的手
媽媽的手的溫度 一定可以傳遞到爸爸那裏的
我的手沒辦法觸及那邊的世界
請把我…請連帶著我的份也…
沒那回事
唯的溫度 也一定可以傳達到的
我們一起為爸爸 為桐人加油吧
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除.
媽媽
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責.
加油啊桐人 為了那些相信著你的人們
我會永遠在你身邊
翻譯 89 澄 ksc 小雨 校譯 童話 後期 DK 壓制 月夜兔
永遠保護你的身後
支持著你的
我確實 是拒絕了知道這傢伙名字的機會
不想再次和他們扯上關繫了
但是 其實這種事本身就是不可能的
我並不是忘記了
而是強裝出一幅已經忘記了的樣子而已
只是自欺欺人而已
紅眼…
我記得…在討伐戰之前的會議上
黑的…
紅的
紅的！
沙薩！
紅眼的沙薩！
那就是你的名字
桐人
這條預測線 是詩乃根據她自己的
經驗 靈感 以及全身鬥志所發射的幻影子彈
這是最後一擊 我絕不能辜負她的「幽靈子彈」
還沒有…結束
那個人…不會讓你…結束掉這一切…
不 已經結束了 沙薩
你的同夥我們也會馬上找出來
「微笑棺木」的殺人行為就此結束了
Laughing Coffin
桐人…
爸爸…
結束了啊
恩
差不多該讓大會結束了吧
恩 也是
「死槍」已經倒下了
Death Gun
想要對你下手的他的同夥也肯定藏匿了蹤跡
所以你就算現在登出了應該也沒有什麼危險
以防萬一 記得馬上去報警
但是就算我播了110 該怎麼解釋現狀啊
你說的也對…
我的委託人好歹也是個公務員
去麻煩下他也不是不可以
我也不能在這裏問你的真實姓名和住址呀
行的 我告訴你吧
誒 但…但是…
我的真名是朝田詩乃
住址是…
太巧了 我現在潛行的地方就在你附近啊
誒 真的假的啊
那麼要不我登出之後就去找你吧
誒 你願意…
不用了 沒事的
有個值得信任的朋友就住在附近
那麼我登出了以後就和委託人聯繫
讓他派警察過去
知道了
先別管這個 你就不和我說下你的個人情報？
啊 抱歉
我的真名叫桐谷和人
桐谷和人 所以才叫桐人啊
確實是很隨便的命名
你…你好意思說我
好了 為了登出 我們得先把這個BOB做個了斷先
怎樣 詩音
要像昨天那樣以決鬥來分出高下嗎
你這不是已經遍體鱗傷了
就算贏了這樣的你 我也一點都不開心
勝負就留到下次BOB大會吧
好了 就讓我們結束這場BOB吧
但是要怎麼做啊
這一定要有一個人HP歸零才能決定優勝者吧
我聽說第一屆BOB是兩人同時獲勝的
原因在於 應該獲勝的人不小心中了『手榴彈大禮』
手榴彈大禮？那是什麼東西？
果然「死槍」的被害者是2人
Death Gun
也就是說 共犯也有2人以上
簡直蠢爆了
朝田 你在嗎？
唉…？
是我啊 朝田
新川
那個 無論如何都想給你慶祝奪冠
買了這個來的
那個 真心恭喜你奪冠
你好厲害啊朝田
詩乃 你終於成了GGO最強的槍手了呢
不過 我知道的
如果是朝田的話 終有一天能當上的
朝田有著其他人沒有的 真正的強大
謝謝你
那個…朝田
什麼？
朝田…你和我說過的吧 會等我的
新川…？
你說了吧 只要我等下去的話 總有一天會屬於我的
唉…？
所以 所以我啊！
怎麼了啊 這麼突然
我會一直陪著你的
就算不用依靠那種傢伙
我也會一直…一生保護…你的
新…新川
朝田 我喜歡你 我愛你
我的朝田
我的詩乃
住…住手
不可以的哦…朝田
朝田不可以背叛我的
新川？
新…川…？
不可以動的哦 朝田
這個注射器裏的東西一進入身體的話 肌肉就會無法運動
心肺很快就會停止運轉
注射器？
打了某種藥物吧…
嗯 因為我家開醫院的啊
和爸爸也約好了考進醫學專業 沒辦法啊
那…你就是？
你就是另外一個「死槍」？
Death Gun
唉…挺厲害啊 看穿了「死槍」的秘密
沒錯哦 我就是「死槍」的另一半
Death Gun
雖然這麼說 在這次的大賽之前 是我操作Sterben的
不過 只有今天讓我來干現實這邊的活
畢竟不能讓其他的男人來碰朝田
就算是兄弟也一樣
兄…兄弟？！
以前在SAO裏加入殺人工會的 是新川的哥哥？
放心吧 我不會丟下朝田你自己的
還 還來得及 還能重來的啊！
你有去上補習班的吧
要當醫生的吧！
醫生？
那種東西已經怎麼樣都行了！
無論父母還是學校那幫人都是無可救藥的蠢材！
我只要能在GGO裏當上最強的話就滿足了
但是 但是
那個叫ZEXD的人渣 說什麼敏系最強的謊
GGO明明是我的一切
為此我捨棄了現實的一切
可惡…
所以…
所以就殺了ZXED嗎
是啊 為了讓「死槍」成為GGO
Death Gun
不 是所有VRMMO中最強的傳說
沒有比他更好的祭品了吧
這樣一來 我對這無聊的現實已經毫無眷戀了
好了 朝田
我們一起走下去吧
新川…
讓我們一起去像GGO一樣的
不
更奇幻的也好
讓我們在那裏得到重生
結為夫婦一起生活吧
一起冒險 生孩子
一定會很開心的
讓我們成為一體吧 朝田
啊 朝田 真美 太美了
我的…我的…朝田
我一直…一直都好喜歡你
自從在學校聽說朝田你遇到的那個事件以來 一直…
能用真的手槍擊斃罪犯的女孩子
找遍全日本也只有朝田你了
真的好厲害
我說過吧 朝田你是真的強大
所以在塑造「死槍」時我選擇了54式
Death Gun
因為你是我憧憬的對象
我愛你 愛你 比任何人都要…
怎麼會…
我已經…什麼都不想看到
不想感知到了
這一定…不是真實的
桐人…
還讓你來救我了呢
讓你白跑一趟 對不起
乾脆下線後我去找你吧
如果他真的過來 也會遭遇危險的
但我已經沒有辦法了
才不是呢
我們至今為止只會關注自己
只會為了自己而戰鬥
現在說這些也許已經太晚了
至少在最後
也試著為了他人而戰吧
好了 一起去吧
朝田
朝…朝田
朝田…朝田…
快跑 詩乃
桐人…
もっと強く
更加堅強
そう、強くなりたいと願った
沒錯 我祈願能變得更加堅強
悲しみを超えて
去超越悲傷
変わることない過去に何度も背を向けてた
對著一成不變的過去 無數次轉過身去
誰にも見せられない傷を隠したまま ずっと…
藏著無法給任何人看的傷疤 一直如此
溢れだしたこの痛みは
溢出來的這份傷痛
全て一人で抱きしめる
全都自己抱著不放
いつか消える温もりなら
如果是終有一天會消失的溫暖
一つもいらないよ
寧肯一個都不要
もっと強く
更加堅強
そう、強くなりたいと願った
沒錯 我祈願能變得更加堅強
暗闇をかける孤独な星のように
就如同那在黑暗上馳騁的孤獨的星塵一樣
心深く沈めた弱くて脆い自分
在內心深處躲避著的脆弱的自己
言葉にできなくて
無法言語
声にもならなくて
也無法叫喊
きっと誰にも見つからないように
一定正不讓任何人察覺到地
ただ 、光を待ってる
悄悄地等待著光明
下一集 一小步