本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除.
------------------------------------------------------------
- 新生艾恩葛朗特22層 -
========================================================================
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責.
翻譯 ksc 小雨 89 校譯 童話 後期 DK 壓制 K
好啦 現在睡的話 晚上又會睡不著的
寒假只有三天了 得加油寫作業了
詩乃也在回老家前就全寫完了
好睏啊
房間弄太暖了嗎 降點溫度嗎？
才不是 我想一定是因為那個
那個？
啊 原來如此
從GGO裏回來之後 一直就在拚命的樣子
就是那個吧 之前在艾基爾的店裏給我們看的結衣的
什麼什麼電學！
機械電子學
但…但是… 他睡得好香啊
搞的我都想睡了
ずっと光の中
一直 在光芒之中
昨日まではなかった
昨天還並非如此
足あとを辿ってきた音
跟隨我腳步的聲音
ゴールの見えない迷路　雨に打たれた地図
看不到終點的迷宮 被雨淋濕的地圖
後悔も何もないけど
雖然沒有什麼後悔
叫んだ声は
叫喊的聲音
きっと届くから
一定會傳達到
この物語の始まる鐘の音が
在宣告這個故事開始的鐘聲
所連接的旅途之中
繋ぐ旅の途中で
君が描いた未来の世界は
你所描繪的未來的世界
いつかの空に導かれて
被指引到曾幾何時的天空
２つの想いを一つずつ形にして
將兩份願望逐一化為有形
奇跡を…もっと　超えて
將奇跡 不斷超越
君が描いた未来の世界は
你所描繪的未來的世界
今もどこかで生き続けて
現在也在哪裏存在著
どんな夢重ねて　偽ることのないあの光を
將那無論承載多少夢想 絕無虛偽的光芒
Ah… Oh Keep me for my way
Ah… Oh 一直做我自己
森林之家
久等了
不過我說你倆 也不用每次都在這種窮酸店裏約會吧
難道沒有更花哨的地方嗎
比起SAO裏你開的店來已經夠花哨的了
我可是挺喜歡那家店的
你到底看上那家黑店哪裏了
桐人你可連白飯都吃過
那是另一回事
你在那壞笑個什麼勁
沒 看你們這樣 實在想像不出是以前攻略組的雙巨頭
那可是彼此彼此
艾基爾MMO遊戲玩得久嗎？
算是吧 和老婆也是在遊戲裏相遇的
那時候老婆還在美國住著
一年後就跟她一起在這兒開店了
人生真是變幻莫測啊
你那話克萊因要聽到了會怎麼說呢…
就因為是這樣 當時打算買兩個NerveGear的
但預約上的只有一個
就連誰先玩SAO也是在遊戲里對戰決定的
我現在也想當時贏了的是我而不是老婆 實在太好了
我當上攻略組多半也是因為有這家店在吧
因為不能總交給老婆自己忙
我確實也有過被想要回到家人身邊的心情救過
一定攻略組的…不…
在艾恩葛朗特的所有玩家都是這樣的想法吧
亞斯娜也有過那種立場的吧
我當時不怎麼喜歡自己家的
所以也有過差點失去在艾恩葛朗特戰鬥的意義
覺得無論是現實世界還是虛擬世界中都沒有自己的位置
但是 桐人給了那樣的我歸所
比起現實世界中的家 更能認為是自己家的地方
雖然我知道SAO被通關了的話 我們在22層的家也會消失
但是 「總有一天我還能和桐人結衣一起生活」
我想…正因為我一直相信著這樣的事情 於是它給與了我力量
關於這件事 下次更新的內容 剛才公佈了
內容是新武器和劍技的追加和
新生艾恩葛朗特 21層～30層的解禁
於是…那就是說？！
只要干翻21層的boss 就能再買一次那個小木屋？！
但是…新生艾恩葛朗特的內部被改了很多
所以還有沒有同樣的玩家部屋得去一次才知道
嗯 但是 我相信著
那個家也正在等我們
但是…更新日是平安夜啊
- ALO主城上空 -
剩下就交給你了
亞絲娜 就差一點了
加油
亞絲娜 要上了
爸爸 揮拳攻擊要來了
交換
第一名
太棒了 到達22層嘍
亞絲娜轉移門的激活就交給我們了 你快去吧
嗯 謝謝大家
桐人
出售中
桐人…結衣…
我回來了
喂 亞絲娜 你自己都睡著了
連莉茲你也…
看到他這樣 怎麼就覺得這麼困呢
為了提神我去泡點茶吧
不知不覺雪停了
但是積雪很厚啊
說起來…亞絲娜你聽說了嗎
絕劍的事情
絕…劍…
絕劍…是指新上線的稀有道具之類的嗎
不對 不對 是人名啦
比起綽號應該算是俗稱吧
因為太強悍了不知道誰開始這麼稱呼的
命名為絕劍
絕對無敵之劍 空前絕後之劍
估計就是這個意思
很強…
然後呢 你說的絕劍是怎樣的一個人呢
經常聽到傳言時正好是過年的時候
也就是一周前左右吧
也對 怪不得你不知道
你從年末開始就一直在京都的老家吧
真是的 在這裏不要讓我想起不愉快的事情啦
嘿嘿 千金大小姐也是不容易啊
真的挺不容易的
穿著和服正坐一天各種打招呼
晚上想悄悄潛行
住的隔間連無線網絡都沒有
我還特意把Amu Sphere帶去了 全都白費了
而且…
亞絲娜…
亞絲娜
喂 亞絲娜 有沒有聽我講話啊
啊 抱歉 想起不好的事情了
怎麼 難道在京都你被逼著相親了嗎
沒有…沒有…什麼都沒有
開玩笑 開玩笑
之後呢 說她強是因為狩獵玩家嗎
不是 她專職決鬥
參加過大賽嗎
沒有 完全是生面孔
但是技能值很高
應該是從別的遊戲轉過來的吧
在24層主街區稍北面
不是有個長了棵大樹的觀光小島嗎
她每天下午三點在樹下出現
和想交戰的玩家一一過招
最初是在MMO TOMORROW的論壇裏發帖尋找對戰者
求最強對手
明明是ALO新人還說大話
一下子就會被打敗的
在第一天雖然跑去了30人左右
都被打敗了嗎…
全部都被輕鬆幹掉了
都沒有人能將他的HP砍掉三成
相當厲害啊
有些難以置信呢
剛轉移過來就能飛成那樣
像我 能好好地開展空中戰鬥可是花了半年時間呢
畢…畢娜
西莉卡也和她對戰了嗎
怎麼會
觀看決鬥時我就覺得肯定贏不了
莉茲和莉法即便如此昨天還是去對戰了
真是勇於挑戰
真多嘴
什麼都要嘗試一下嘛
雪…
又開始下了呢
剛剛說到的絕劍
如果這麼展示自己的強悍
是不是就不會有人去挑戰了呢
那倒不會
因為賭注很了不得
難道有賭什麼非常厲害的稀有道具嗎
不是道具
賭注是「自創劍技」哦
Original Sword Skill
而且是超強力的必殺技級別
「自創劍技」？
Original Sword Skill
什麼系的？有多少連擊？
看樣子我想應該是單手劍全部適用的哦
超驚人的11連擊哦
11！
目前最強的「自創劍技」是多少連擊來著
Original Sword Skill
是尤金將軍創造的「火山噴射」 我記得應該是8連擊吧
不過將軍好像沒有讓任何人學習這個
如果是這樣的話 挑戰者那麼多也可以理解了
大家都實際見識過那個技能嗎
沒有 好像只在挑戰開始前表演過而已
那之後就沒在實戰中用過了
或者說 還沒人能將絕劍逼迫到使用「自創劍技」的程度
Original Sword Skill
也就是說 莉法也敗下陣來了嗎
直到雙方的血量被削減到6成為止 還是勢均力敵的
但是…
最後還是被一個默認技能給打敗了
啊 很重要的一件事忘記問了
絕劍的種族和裝備呢
他是黑暗精靈族 武器的話是單手長劍吧
不過粗細和亞絲娜的細劍比較接近吧
總而言之就是非常快
快到眼睛追不上的程度呢
那種事還是頭一遭呢 超受打擊的
速度型啊
連莉法都沒辦法的話 看來我大概也沒什麼勝算吧
說到速度型的話 那邊不是正睡著一個犯規級別的傢伙嗎
桐人呢 應該是會對這種事很感興趣的類型吧
怎…怎麼了？
已經比過了哦 哥哥他
不過還是很帥氣地輸掉了
桐人他…是認真打的嗎
雖然這麼說有點那個什麼…
不過那個次元的戰鬥 我這程度可分辨不出來認真不認真
不過當時桐人並沒有用二刀流
光是這種意義上來說就不是全力了吧
而且啊 我是這麼想的
在普通遊戲的時候 桐人大概不會真正認真去戰鬥了吧
換句話說 桐人會去認真戰鬥的
只有當遊戲不再是遊戲的時候
只有當虛擬世界變成了真實世界的時候
所以那種讓他不得不認真戰鬥的場景 我覺得還是不要出現的比較好
本來就是被麻煩所眷顧的體質了
嗯 也是啊
但是 就我的感覺來說
我認為哥哥他是認真的哦
至少 放水這種事應該是完全沒有的
只是 有點讓我在意的是…
在決定勝負之前
在兩劍交鋒動作停下來的時候
我感覺哥哥好像對絕劍說了什麼
之後雙方分開 結果哥哥沒能迴避掉突進攻擊而敗北
究竟說了什麼呢
關於那個 就算問他也不說呢
雖然我覺得其中肯定有文章
這樣啊
那麼 只能直接去問那位絕劍了吧
果然還是準備挑戰一下？
雖然覺得自己贏不了就是了
那位絕劍總覺得讓人很在意呢
我覺得除了街頭PK之外 還懷著其他目的才來到ALO的
嗯 我也這樣覺得
但是想要知道那個 就得有桐人那樣的實力較量才行哦
嗯 我知道的
大家能來一起看看嗎
嗯
那是當然的 這種百年一遇的比賽怎麼能錯過
你用哪個角色去？
你有另一個風之精靈的賬號的吧
還是用 用習慣了的這個去吧
既然對方是速度型 應該不會是比瞬間破壞力而是持久作戰吧
那就這樣決定了哦
我看看 下午3點 在24層的小島對吧
那麼明天2點半在這裏的…
不好 已經6點了？晚飯要遲到了
那今天就先到此為止吧
大小姐還真是辛苦呢
還不醒過來呢
這樣還能睡 還真是無可救藥的厚臉皮呢
我說 利茲
怎麼了
你剛才說絕劍是轉服過來的玩家
既然那麼強的話 會不會是原SAO玩家呢
我也第一個想到了這種可能
所以在桐人和絕劍打完之後就問了他的想法
哥哥 該起床了 回去了
桐人他 怎麼說…
他說絕劍絕對不會是原SAO玩家
要問為什麼的話
他說如果 如果絕劍曾在那個世界待過
那麼二刀流技能就不會給我 而是給了那個人了
街明かり照らした 賑やかな笑い声と
輝煌的燈火 照亮著歡聲笑語以及
路地裏の足跡
小巷邊的足跡
伝えたい思いは どれだけ届いたんだろう
想要傳達的思念 你究竟感受到了多少
いつも振り向いて確かめる
我總是回首確認
いつだって迷わず 君はきっとどんな僕も 追いかけてくれるから
無論何時 毫無猶豫 無論哪一個我 你都會常伴左右
じっと見つめた君の瞳に
你專注的眼中所倒映著的
映った僕が生きたシルシ
正是我活過的證據
何度も途切れそうな鼓動
我好似快要停止的胸中的鼓動
強く 強く鳴らして
一次次被震撼
今日を超えてみたいんだ
給予我跨越今日的勇氣
下一話 絕劍