本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
------------------------------------------------------------
=========================================================
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
翻译 89 小雨 kcs 光组合 校译 童话 后期 DK 压制 OTOYA
报名截止5分钟前
还来得及 这边
迷わずに今
毫不犹豫 现在
矛盾だらけの世界を
把这个充满矛盾的世界
その手で撃ち祓って
用你的手击破
こぼれた涙の温もりで
明明通过溢出的泪水的温度
優しさを知ったはずなのに
知晓了温柔的感触
どうしてまた傷つけ合って
为什么还要相互伤害
憎しみを生み出していくのだろう
不断孕育出仇恨
軋むような痛み
知晓刻骨铭心的痛苦的
知ったその強さが
你那份坚强
いつか未来を優しく包むのなら
如果有一天能够温柔地包容未来的话
迷わずに今
毫不犹豫 现在
矛盾だらけの世界を
把这个充满矛盾的世界
その手で撃ち祓って
用你的手击穿
紅い涙で覆われた悲しみを
把用鲜红的泪水覆盖的悲伤
そっとそっと抱きしめて
轻轻地 轻轻地拥入怀中
鳴り響いた衝動が
希望那响起的冲动
始まりの音に変わるように
能够化为开始的奏鸣
枪与剑
好了 快走吧
「死枪」 会在这些人之中吗
就是这里了
要先用这个做大赛参赛登记
预赛报名
都是常见的触控式终端
操作上没问题吗
嗯 我试试看
好的 我也要在旁边报名 你有什么不明白的尽管问
谢谢
第三届 Bullet of Bullets 预赛报名
填写您现实世界的真实姓名以及住址等信息。
不进行填写仍可以参赛，但是高排位的奖金将无法获取。
填写用户信息
姓名
住址
电话号码
填写完毕请按「Y」，终止报名请按「N」。
要…填写现实世界的情报啊
注意事项 :
请在以下输入框中，填写您现实世界的真实姓名以及住址等信息。不进行填写仍可以参赛，
但是高排位的奖金将无法获取。高排位的奖金
结束了吗
嗯…算是吧
真的多谢你处处帮忙
没关系啦 反正乘坐「沙漠赛车」也挺有趣的
Buggy
比起这个 你比赛的区域是哪一个
那个…F区
F区37号
啊…这样啊
是同时报名的问题吧
我也是F区
12号的话…
太好了 就算碰上了也已经是决赛了
太好了是指什么呢
只要能进到淘汰制预赛的决赛阶段
不论最后输赢 都可以获得正赛参赛资格
也就是说 我们一起晋级正赛不是不可能的
哦…
不过 如果真的在决赛碰上了
我也不会因为是预赛 而放水哦
原来如此
当然 碰上了的话就让我们尽全力比试吧
第三届 预赛淘汰赛报名 已经全部结束
话说回来 以国外的游戏来说
这游戏的日语支持做的还真不错啊
明明官网就只有英文而已
虽然运营方「ZASKAR」是美国企业
不过在这个日本服务器的运营人员中
好像也有日本人
不过你也知道 GGO不管在日本还是美国的法律上都属于灰色地带了
是因为通货还原系统吧
对外的主页上 都只有最低限度的情报
比如角色管理 通货还原所用到的电子钱包账户之类的
与游戏相关的手续多数都只能在游戏中办理
怎么说呢…好厉害的游戏啊
所以 与现实世界几乎完全隔绝
但是也因为这 游戏中的和现实中的自己
简直判若两人
啊…没什么 抱歉
差不多得去预赛会场了
准备好了吗
嗯
这里 就在这下面
怎么了
啊…不 没什么
是嘛
先去更衣室吧 你也得先换上刚才买的战斗服吧
啊 好的
BoB3的准备时间
还剩余28分钟
真是的 都是群乱来的家伙
诶？乱来的家伙？
刚才那些吓人的家伙吗
是啊
在开赛前30分钟就在那秀主要装备
这不就像在说「请来针对我吧」一样吗
啊…原来如此
你也是 光剑和「FN.5-7」
在自己的比赛开始之前再装备比较好
你在干什么呢 你也得赶紧换装了吧
啊…是 不…
不是这个问题
这个…那个…对不起
一直都没有做自我介绍…
我…其实是…
现在才？
桐人…
挺有意思的名字嘛
男性？
哈？什么？但是你明明…
不是吧 男人？！就你那个造型？
你这个…
别跟过来
但…但是…接下来要怎么做我…
但是…我没什么认识的人…
别跟过来
但…但是…
BoB3的准备时间
还剩余10分钟
我只跟你讲最基本的
之后我们就是对手了
谢谢
别误会了 我并没有原谅你
倒计时为0时
在这里的所有参赛者
剩余09分钟
将会与预赛第一场的对手将会被自动传送到专属的某个赛场
赛场是1000m3的正方体空间
地形 气候 时间都是随机的
双方将在至少距离500m的地方开始
决出胜负后 胜者回到这个待机区域
败者将会被传送到一楼大厅
即便输掉也不会随机掉武装
因为F区有64人
赢五次就能晋级决赛
得到正式比赛的出赛权
就解释这么多 别问我问题
大致懂了
谢谢
要打到决赛啊
都教了你那么多了
最后一点也想要教给你
最后…
让你尝尝败北子弹的味道
那我就期待一下
不过你没问题吗
如果预赛都过不了我也别玩了
这次一定…
要把高手全都杀掉
估计今天是我们最后一次谈话了
我就报备一下
这就是将要打败你的人
诗音
我是桐人 多指教
呦 诗音 怎么这么晚
我还担心你会不会迟到呢
你好 「镜子」
Spiegel
碰到点闲事占据了时间
我记得你不是不参赛吗
不知道碍不碍事 我是来给你加油打气的
在这里能看到大屏幕的实况转播
话说 闲事是指…
把对面那家伙带来这里之类的
你好 我就是对面那家伙
你…你好 初次见面
你是诗音的朋友吗
别被外表骗了 那家伙是男的
我叫桐人 性别男
男的？！就是说…那个…
诗音真的很照顾我 各方面…
别这么说好不好
我哪里照顾你了
而且我不记得同意你叫我诗音
别这么冷淡嘛
什么冷不冷淡的 我根本不认识你啊
明明都帮人家选装备了
那是因为你…
让大家久等了
现在开始第三届Bullet of Bullets预赛淘汰赛
参加比赛的各位玩家将在倒计时结束后
自动传送到预赛第一场的比赛场地
祝给位好运
要打到决赛 听到没有
我会轰飞你脑袋的
既然你都约我了 我怎么能不赴约呢
你…你这…
是不是有点玩过了
准备时间：剩余        秒
赛场：古代寺院遗迹
我要杀掉所有高手
那个女孩会不会是死枪呢
究竟…哪一个才是真正的诗音呢
在这里想破头也不会有结果的
如果在剑上过招的话
不 如果交火的话
一定会得出什么的吧
剩余 01 秒
子弹也太多了吧
这么打根本靠不过去
如果能靠这把剑防住几枪的话…
但是要弹开这种速度的子弹
必须精确地预测子弹的轨道
不 我能行
着弹线会准确地告诉我子弹的轨道
(｀・ω・´)外挂模式开启(｀・ω・´)
上
糟…
有没搞错
离这么近的话
啊…又犯了
这要人命的战斗还要再打4场…
诗音她在…
你是…真货吗？
真货…？什么意思
你谁啊
我看了…你比赛
你用了…剑
是又怎么 又不违反比赛规则
我再问 一次
你是…真货吗？
这家伙 认识我？
不会有错 我肯定在哪见过这家伙
也像这样面对面说过话
但是在哪里…我到底在哪里和这家伙…
这个名字…那种剑技…
你是…真货吗？
我也…我也认识这家伙
这家伙跟我一样也是SAO生还者
是谁…到底在哪见过…
もっと強く
更加坚强
そう、強くなりたいと願った
没错 我祈愿能变得更加坚强
悲しみを超えて
去超越悲伤
変わることない過去に何度も背を向けてた
对着一成不变的过去 无数次转过身去
誰にも見せられない傷を隠したまま ずっと…
藏着无法给任何人看的伤疤 一直如此
溢れだしたこの痛みは
溢出来的这份伤痛
全て一人で抱きしめる
全都自己抱着不放
いつか消える温もりなら
如果是终有一天会消失的温暖
一つもいらないよ
宁肯一个都不要
もっと強く
更加坚强
そう、強くなりたいと願った
没错 我祈愿能变得更加坚强
暗闇をかける孤独な星のように
就如同那在黑暗上驰骋的孤独的星尘一样
心深く沈めた弱くて脆い自分
在内心深处躲避着的脆弱的自己
言葉にできなくて
无法言语
声にもならなくて
也无法叫喊
きっと誰にも見つからないように
一定正不让任何人察觉到地
ただ 、光を待ってる
悄悄地等待着光明
下集 旷野的决斗