對女神及彌諾陶洛斯…
還有鳥頭都各使用了一次技能
還對皮囊注入了兩次魔素
已經沒MP了
剩餘的就只有活動狀態補正值以外的
我自己的MP
要是自己的MP耗光  會發生甚麼事
這身汗也是消耗所造成的嗎
不行
完全不覺得這MP能撐到返回地上
PARALYZE
無效？
不能對同對象連續賦予一樣的技能
SLEEP
(睡眠性賦予SLEEP)
不能對同對象連續使用一樣的技能嗎
POISON
不過倒是可以賦予複數的技能
看來應該還會有其他的限制
這疲勞果然是消耗自己的MP所造成的嗎
開甚麼玩笑
我知道了啦
我就跟你賭一把
賭上我所有的一切
就看是我自己的MP會先用完
還是你們全部會先被我賦予異常狀態
(02. 廢棄遺跡)
饒了我吧
這些傢伙到底有幾隻啊
PARALYZE…
我自己的MP也所剩不多了
糟糕  快失去意識…
這是怎樣
數量還在增加嗎
這真的有點不妙了
知道了啦
那我就奉陪到底吧
要認定自己是生是死
等全部耗盡再說
PARALYZE…
結果是我的意志力先耗完嗎…
不  至少還能再用一次吧
就靠路人的鬥志
全部用出來吧
三森…燈…
等級上升了
MP已回復
PARALYZE…
活動狀態補正值上升
PARALYZE
是怎樣  發生甚麼事了　　PARALYZE
為甚麼等級上升了
是因為被毒死的那傢伙的經驗值嗎
大量的經驗值…
也就是說  我能繼續戰鬥了吧
PARALYZE
PARALYZE…
- 技能等級上升了
- 技能的經驗值是靠使用次數來獲得的嗎
而想取得新技能則是要靠技能等級嗎
還是先撐過這局面最要緊
是怎樣  這不是能鎖定複數目標了嗎
PARALYZE
我的固有技能
有可能也只是對那女神無效
來到廢棄遺跡之後的成功率
目前都還是100%
後面那群傢伙的頭上沒出現目標鎖定標示
狀態異常賦予也有射程距離嗎
PARALYZE
無法重複賦予相同技能
不能疊加同個技能的效果
不過無法連續使用技能的時候
我就感覺應該不能疊加了
POISON…
技能等級上升了
對現在的我來說
只覺得這些傢伙是經驗值
STATUS OPEN
活動狀態的數值是用初始數值乘上等級數嗎
只有初始數值較高的MP成長得比較誇張
對現在的我來說MP就是生命線
施放固有技能的燃料
只要這個耗盡  三森燈河就絕對完蛋
等級上升了
接下來
SLEEP…
技能等級上升了
這樣SLEEP也2等了
等級上升了
無法確定
也不能大意
不過我能活得下去
靠這股力量的話
不管來多少隻我都殺得掉
感覺能用的只有這個啊
先想辦法逃出去吧
也要去找水和食物才行
被魔物殺掉的人類
給我食物…
給我吃的東西
吃的東西…
牛和鳥…
毒性賦予已經解除了
好痛  真硬啊
那就…
全身都是酸所組成的嗎
可惡
完全就是為了除掉廢棄者而來
可惡  用不到力
總之要動一下才行
變色了？
糟糕
紫色的範圍增加了？
可惡
我怎麼能這麼輕易就放棄
好重
有甚麼東西在裡面嗎
(牛肉乾)
(鹹香美味！)
真好喝
不知這是甚麼機制
也不知道還會不會變出食物
這就是我的破爛特殊道具嗎
差不多了吧
等級上升了
好殘忍的景象
就好比虐殺
沒錯  這都是我做的
好恐怖
毫不留情的行為
等級上升了
這到底是怎樣
殺掉…
我要殺掉…
總有一天一定要…
殺掉
不殺的話…
就會被殺掉
燈河
對不起讓你久等了
已經沒事了
跟我們一起走吧
叔父母給了我所謂的平凡
給了我人情的溫暖
還教會了我怎麼溫柔待人
所以我想變成像他們一樣溫柔
且能理解他人痛楚的人…
我原以為我能變那樣
但現在卻甚麼都感受不到
不會畏懼奪取他人性命
也不會感到苦惱
我覺得自己好恐怖
可我也沒辦法啊
接受現在的我吧
等級上升了
STATUS OPEN
我也只能接受了
接受嶄新的自己  登河・三森
PARALYZE  POISON
等級上升了
氛圍又變得大不相同了
這個寶石
是要我注入魔素的意思嗎
也有廢棄者抵達這裡嗎
沒有爭鬥的痕跡
是因為缺水和食物
所以就認命一同死在了這裡嗎
你們真是了不起
這是…這是寶石嗎
出去地上也許就會用到
不好意思  這一袋我就收下了
也去別的地方探索看看吧
這下就是第25個房間了啊
這間比其他房間消耗掉我更多MP耶
你也是廢棄者嗎
是因為這傷勢才送命的嗎
我讀得懂這世界的文字
我叫安格林‧巴斯拉德
世人都稱我為「大賢者安格林」
可是有些人或許會比較熟識我以前的名字
而那名字就叫…
黑暗勇者安格林
這是…
與過去被稱為最強的黑暗勇者一樣的反應
我被女神薇希斯強制送來這裡
看來對女神來說
我已經是不被需要且礙眼的人類
如果你有心想活著離開這座遺跡
我便想將自己抱著必死的決心
帶至這裡的東西託付給你
而我應該會就這樣死在這裡
臭女神
雖然女神說大魔帝是邪惡的存在
但那女神也沒好到哪裡去
不過無心拯救這世界
只想著要向女神復仇的我也是同類吧
邪惡VS邪惡VS邪惡
真是不怎麼好看的構圖
這是禁術大全
上面寫的是藥或魔法道具的製作配方嗎
也許能用在某些地方
禁咒的咒文書？
(禁咒的咒文書)
看不懂
禁咒嗎
被稱為最強男人的大賢者
特地隱藏起來帶到這的東西
肯定會是強力的咒文
只要能解讀這個
或許就能成為對抗女神時的殺手鐧
抱歉了
就當作是交換原諒我吧
這是甚麼…
小心噬魂魔
大家都是被那東西殺掉的
看來不嵌入甚麼東西就打不開呢
這裡是通往地上的嗎
這樣的話…
就在…這附近
肯定在
被稱為最強的暗黑勇者
連那號人物都打不過的魔物  噬魂魔
STATUS OPEN
來到這裡之前
我已經盡可能地升級了
如果能用這技能解決就好了
那是甚麼
是一張臉嗎
肯定就是這個吧
不管怎麼想  那應該就是噬魂魔
PARA…
好痛啊  可惡
反而被先發制人了
恐怕是只要我一有攻擊的意思
那個光束就會射過來
找不到…攻擊的破綻
該怎麼辦
想逃出去就必須要拿到那個寶石
可是應該很難殺掉它
要賦予異常狀態就必須喊出技能名
而且還必須要有一定的音量
這裡也已經是射程距離的極限了
該怎麼辦
有甚麼突破的方法嗎
繼續提升活動狀態的數值嗎
不  說到底也根本發動不了技能
這樣的話…
殺過來了嗎
連那被稱為最強的男人都能擊退
恐怕也是讓廢棄者生存率變為零的存在
肯定不會錯
那傢伙就是遺跡之主
所以這肯定也會成為
廢棄遺跡中最後一場生存競爭
(噬魂魔Tamasiigui)
古老的遺跡
這裡應該就能躲過他們的追蹤了吧
沒有動靜
它應該也知道我躲在這附近
可是卻沒向這裡發射光束
那是在…做甚麼
好噁心
這樣啊
這是在重現
是在向我展示廢棄者臨死的模樣
被它殺死的廢棄者的遺容
死前最後一刻的表情
它是在用這些來試探我的反應
這就是噬魂魔的娛樂消遣
這裡的魔物們
怎麼每一隻都有這麼噁心的興趣
這傢伙…
PARALYZE
接著是毒性賦予…
可惡
我做不到啦
雖然已經是半死
但要我對有著人類模樣的對象…
使出這麼殘酷的毒技能
我辦不到啊
開甚麼玩笑
我…我啊
才沒墮落到這種地步
與把人的靈魂當作玩具的你可不一樣
如果是魔物就算了
但面對有著人類模樣的對象
面對無辜的這些傢伙
我怎麼可能使得出這個毒的力量呢
我…
我還是人類啊
別過來
快停下
我們是同伴吧
也同是人類吧
別…別過來
這傢伙在品嘗我的絕望
還細細地品味著
那表情就像是遇上了最棒的獵物
這傢伙正樂在其中…
停手  別這樣
拜託你們
快停下  別過來
別過來…
別過來  別過來啊…
誰來都可以
真的不管誰來都沒關係
誰快來…
快來救救我
誰快來救救我啊
噬魂魔愉悅的心情不斷傳達過來
真是太棒了
PARALYZE
沒錯  太棒了
現在對你來說就是最棒的時刻
你翹首以待的最棒的瞬間
卻因此而產生的破綻
你沒有察覺到吧
我一次都不曾放下這隻左手
就是這個
傲慢的強者會有的致命弱點
自以為比對方更勝一籌的瞬間
認定自己已然獲勝的瞬間
所產生的大敵
其名為大意
技能等級上升了
這一切都是在演戲
演得很好吧
那當然啦
畢竟我花了好幾天  好幾個月  好幾年
都在想辦法讓自己變得無害
變得平凡
變得溫柔
就連我自己都欺騙  蒙蔽
最後甚至連「真正的自己」都差點忘了
我一直以來都在扮演著
溫柔又平凡的空氣路人「三森燈河」
POISON
這些傢伙都有明確的殺意
就算它們是你用廢棄者的靈魂製作的魔物
我也不可能手下留情
面對惡意就要用惡意
面對殺意就要用殺意
反擊到底
在這遺跡裡我的活動狀態數值是最低的
這樣也正好
好讓你們小看我
所以我才活到了最後
被自己看扁為爛雜魚的廢棄者
意外地反將一軍
你最後的下場還真是狼狽啊
對吧  噬魂魔
硬要在麻痺狀態下勉強動彈的話
會有追加傷害的啊…
POISON
技能等級上升了
已經夠了
你們就好好睡吧
SLEEP
等級上升了
真虧你能活到最後
我就像是自己的事一樣替你感到高興
沒想到你竟然能打倒火龍殭屍  真是厲害
你打算吃魔物的舉動真是嚇了我一跳
如果回到地上也能用上我們的寶石就好了
不怎麼值錢的話就抱歉了
總之  謝謝你打倒了噬魂魔
請你務必將那個女神…
雖然我也沒義務答應這項請求就是了
不過  放心吧
也許會花不少時間
但我最後一定會跟那個臭女神
好好做個了斷的
拜啦
(逞強地說著沒問題來掩飾自己)
(像是在說服自己般輕輕點頭)
(向著逐漸遠去的無數回憶)
(道別的那一天)
(在陌生街道上)
(從擦肩而過的某人身上)
(看見了你的身影)
(我便將鬆掉的紐帶)
(重新綁好)
(義無反顧地向前邁進)
(要是鐘上的指針能為我停下就好了)
(我不禁總是這樣想著)
(因為有想守護的東西)
(以及無法忍讓的事物)
(所以即便迷惘我也仍會再度踏上這條路)
(因為有嚮往的目標)
(以及永不改變之物)
(所以我還能一直堅強下去)
(字幕由官方提供)
(下一集  03. 邂逅~AVENGER(S)~)