一般來說這個水晶應該會變白金色才對
也就是說…
這玩意的壽命也到頭了呢
不用回報給亞萊昂嗎？
(廢棄遺跡)
今天的報告書也像平常一樣
寫毫無異狀就好了
實際上也確實沒甚麼奇怪的地方
會不會其實已經有人活著離開這遺跡了啊
那是不可能的
畢竟這裡可是生存機率為零的廢棄遺跡啊
你對蒼蠅王感興趣啊
蒼蠅王？
據說那傢伙是曾經把魔之島變成要塞
並在與各種侵略者抗戰的當下
慘遭邪惡根源疏遠流放的魔族之王
蒼蠅王所率領的戰團最後雖然全滅了
但也許是因為他們都死得十分瀟灑
所以連蒼蠅王旗下的士兵都很受歡迎
登河閣下…
帶入多餘的雜念會妨礙到他的這趟旅程
所以至少先暫時當好他的「劍」吧
現在的我不適合當善良的勇者
惡魔才比較適合我
女神薇希斯
總有一天你也會變成被人蹂躪的那一方
不  是我會把你變成那一方
把靈魂賣給惡魔的人的執念
你可別小看了
(並非僅是重力與世界之和諧的noise)
(混入的威脅)
(將不與之為伍的我帶至境界線)
(分歧瓦解無情的包圍)
(真正的自己說著謊話)
(要將我廢棄的話就請便吧)
(o! No! No! Not too late!)
(No! No! No! Let you go!)
(被捨棄之人)
(La La La La Bye Bye Bye)
(Don't you let me go)
(早就捨棄所謂期待  Good night)
(不斷糾纏到使人厭煩的)
(正義與惡相互交會)
(就算說了投降)
(天空也仍會笑著  真是沒血沒淚)
(敷衍  蒙蔽  未被選中的人生)
(見鬼去吧)
(魔防白城  瑪格納王國)
沒想到那個五龍士竟然會全滅
那麼  這件事是否屬實呢
(同  集狼之間)
那個人類最強死去的事
(格諾傑亞・西葛穆斯)
(瑪格納王國  白狼王)
我至今仍難以置信
五龍士的屍體我也已經確認過了
(基恩・洛王)
(烏爾薩王國  魔戰王)
目前正在調查中
亞萊昂那邊有甚麼可靠的情報嗎
(尤瑟夫・沃耶塔)
(亞萊昂王國  堅王）
女神
(女神薇希斯  亞萊昂王國)
黑龍騎士團之前
似乎是在追殺瑟拉絲・亞休連
就是涅亞的前聖騎士團長吧
(阿魯瑪・賽特諾奇亞)
(約納特公國  聖眼的守護者)
有掌握到她在那之後的行蹤了嗎
現場只有找到疑似是瑟拉絲・亞休連的
沾滿血跡的衣服碎片
以出血量來看  她可能受了很重的傷
也就是她與對方打到兩敗俱傷
或許也已經斷氣了是吧
另外  說到涅亞
聽說聖王奧特拉已於昨晚過世了
而且死前似乎還變得神智不清
連仗都不打
就把國家拱手讓人的懦夫根本不重要
不論如何
作為對抗大魔帝的最大戰力
而備受期待的黑龍騎士團在此退場
對我們神聖聯合來說實在是莫大的損失
所以今後異世界勇者的存在
會變得比以往更加重要吧
巨魔進犯  繁榮者亞來昂也
(法爾肯鐸特翠涅・米拉帝斯歐爾席特)
(米拉帝國  狂美帝)
哎呀  這說法還真是別有深意呢
只要邪惡根源出現
其他國家就不得不依靠亞萊昂
這也是沒辦法的事
畢竟活在這世上的所有人都深受邪王素影響
無法使出自己原本的力量
是要來談弒神者的傳承嗎
我說  關於那件事情…
是有必要在這個場合討論的嗎
不會有問題嗎
打斷原本的話題還真不好意思啊
繼續討論吧
我想再跟各位確認一次
大家覺得這次殺害五龍士的
會是瑟拉絲・亞休連嗎
似乎已經在烏爾薩發現
聲稱殲滅黑龍騎士團的人了
他們的名稱是
咒術師集團亞信特
(07. 蒙洛伊的血鬥士)
從這裡再往北走就會到金棲魔群帶了
沒有追兵的氣息啊
我想這裡應該是最適合我們做準備的城鎮了
這裡是？
看起來是血鬥場呢
血鬥場？
是的
就是奴隸或傭兵互相廝殺的鬥技場
在此戰鬥的人被稱為血鬥士
只要獲勝就能拿到報酬
就類似古羅馬的劍鬥場吧
負責營運的是烏爾薩公爵家以及傭兵公會
現在這個血鬥場主要是供人民娛樂用的
但聽說原本是傭兵團用來評定戰士的地方
旅館的話感覺這間還不錯
畢竟旅費也要節省開銷
我覺得住一間房間或許比較明智
前提是主人你不嫌棄的話
我好歹也是男的喔
我不介意
那就住一間吧
好…好的
不愧是王都  客人還真多
喂  你聽說了嗎
這裡的話…　　黑龍騎士團的事
是有甚麼新的情報嗎
聽說那位殺光五龍士的瑟拉絲・亞休連
好像已經死了耶
他們同歸於盡嗎
- 你還好吧
- 不  聽說她只是單純打不過而死的
謝謝你　　那到底是誰殺掉他們的
殺光五龍士的  據說是亞信特
亞信特？
就是最近造成話題的那個咒術師集團啊
他們似乎到處宣稱
五龍士就是中了他們的咒術才死的
你怎麼看
最近傳言傳得很厲害
都說他們崇拜著詛咒之神「咒神」之類的…
我們是亞信特的守護者
(亞信特兵團)
是守護咒神遺子慕亞齊大人的士兵
咒兵
快  把位子空出來
快給我們拿酒來
我們可是烏爾薩的救世主耶
完全沒有一點壓迫感
他們願意接手當殺掉五龍士的犯人
或許也正合我們的意
果然就是他們把對方咒殺的吧
反正就算是別人殺掉的
也可以聲稱是他們的詛咒起了作用的吧
原來如此  還有這種觀點啊
說到其他可能打得贏五龍士的…
飛龍殺手還有血鬥場的豹人
禁忌魔女怎麼樣啊
就是之前聊到的那個魔女啊
對啊
我記得她是黑暗精靈吧
不過已經有十幾年沒人見過她了吧
其實見過那個禁忌魔女的傢伙就在王都…
可以詳細告訴我你們在聊的事情嗎
你是怎樣  為甚麼突然湊過來
在那之前  請先各點兩杯喜歡的酒
然後再各點一道菜
當然都由我請客…
好啊  少年
來我旁邊坐
小姐  同樣的酒再來一杯
據說見過禁忌魔女的就是
被人們稱頌為蒙洛伊最強的血鬥士
怎樣才能見到那位血鬥士呢
那種怪物去血鬥場就能見到了吧
去找管理血鬥的子安公爵談一談的話…
少年  你運氣真好
她就是蒙洛伊最強的血鬥士
伊芙・史畢德
(伊芙・史畢德  豹頭女血鬥士)
能讓我請你吃點甚麼嗎
聽到你的傳聞之後
我就一直很想跟你見上一面
我叫哈提
是一名傭兵
我叫伊芙・史畢德
吃得真是豪邁啊
是說血鬥士…
有事就快說
你並不是對身為血鬥士的我感興趣  對吧
被發現了啊
那我就直說了
你知道禁忌魔女在哪裡嗎
你也相信那種隨便亂傳的謠言啊
我確實去過傳聞魔女所居住的金棲魔群帶
但我並沒有見過魔女
也就是說你並不知道禁忌魔女在哪裡啊
不好意思  事情就是這樣
這樣啊
為甚麼你要找禁忌魔女
大概是求知慾作祟吧
畢竟我未來的夢想是成為學者
所以才會想僱傭兵去見魔女
那裡不是人類進入之後還能活下來的地方
恕我失禮  我認為你應該活不過三天
謝謝你為我擔心
你真是個濫好人
看起來你還很年輕
應該好好珍惜生命
不過這話由血鬥士的我來說
應該沒有任何說服力吧
她說了謊
她否認的態度反而證明了相反的事實啊
是的  也就是說…
伊芙・史畢德知道禁忌魔女在哪裡
糟糕了
怎麼了嗎
我忘記幫嗶嘰丸帶食物了
久違地用一下那個吧
烤到酥脆的麵皮還有…
這是芝士嗎
好好吃
這是甚麼東西啊
在你的世界裡  這是很普遍的食物嗎
是沒錯
失…失禮了
異世界的食物合你的胃口嗎
是的  美味得讓人不禁揚起嘴角
雖然還想讓你多吃一點
但很遺憾
我沒辦法隨心所欲地拿出同樣的東西
透明的袋子…
寫在上面的是文字嗎
還真是漂亮呢
越是自己世界沒有的東西
看起來就越是漂亮吧
那麼  來想一下今後的方針吧
好的
首先是禁忌魔女的所在地
如果有方法能巧妙地
從那個血鬥士口中打聽出來就好了
明天來收集看看她的情報吧
對血鬥士來說
除了性命以外甚麼才是最重要的
我想大多數都是錢
畢竟只要有錢
就能從奴隸主手中買回自由之身
但是  這會需要龐大的金額
龐大的金額嗎…
你還好嗎
再撐一下  我一定會讓你離開這裡
席菲澤雅
斐利斑加
威奧澤加
不管甚麼時候看
都覺得好像是魔法少女變身的畫面
華麗的劍技…
不愧是屍人視為對手又寄予厚望的人
那個…近身戰鬥應該有甚麼訣竅吧
你對這感興趣嗎
現在的我太仰賴技能了
況且這或許會在緊要關頭派上用場
我明白了
首先要從以最低限度的動作
封住對方的招式開始…
怎麼了
沒事  只是我還是聖騎士團長的時候
也像這樣指導過團員
突然覺得有點懷念
那麼
請來襲擊我
不是…那個…
雖然我叫你襲擊我
但這僅指用暴力把我打倒的那個意思
我知道啦
要上了
然後再這樣做
這招不需要用到武器
也能對你不想下重手的對象使用
學這招的話  短短幾天…
不好意思
我在全身是汗的狀態下緊貼著你
別在意
如果你對身體緊貼有所排斥的話
就用比劃的教我怎麼做就好了
登…登河閣下覺得這樣的指導方式可以嗎
可以
沒問題  繼續吧
登河閣下的…
不可思議的感覺
簡直就像是他的一部分融入到自己的體內…
我在做甚麼
看來沒有被任何人看見
就算是有好感的對象
這樣也實在是太卑鄙下流了
可以打擾你一下嗎
甚麼時候
登…登河閣下是從甚麼時候站在那裡的
不好意思  沒注意到你過來
話說你找我有甚麼事嗎
因為我的衣服不見了
所以姑且來確認一下
真是非常抱歉
雖然覺得有點自作主張
但還是想說拿來跟我的一起洗
連我的衣服一起給你洗  沒問題嗎
請別在意
洗衣服這種事我已經習以為常了
真正的濫好人  就是在說這種人吧
瑟拉絲奮力地想成為我的「劍」
壓抑著各種情感試圖扮演好這個角色
要好好感謝她才行
登河閣下
你還沒睡嗎
總覺得有點睡不著
這可不行
既然這樣…
這是藥草的一種
能變得比較好睡嗎
沒錯
有好幾種呢
是的  這些藥草顏色雖然相近
但效果卻完全相反
據說服用這個就會充滿精力
還會變得很興奮
失禮了  我絕對沒有其他的意思
我知道
藥草嗎…
等我一下
好香喔
在放藥草之前  要先喝一口看看嗎
請務必讓我喝看看
好好喝
把這個放進熱水裡就能變成湯嗎
以攜帶糧食來說還真是優秀
接著放藥草看看吧
好的  我現在就放
完成了
不小心倒太多的那杯要不要由我來喝？
不  這要由我來喝
這個責任請務必讓我來承擔
是嗎
由於我搞錯份量或許變得有點濃
但喝了之後還蠻清爽的呢
清爽？
你不這麼覺得嗎
這個藥草的話  一般來說…
搞錯了嗎
是的…
登河閣下  真的非常抱歉
沒關係啦
多虧了這個
今晚我似乎能多讀一會這東西了
真傷腦筋  完全靜不下來
那個  有甚麼我能做的嗎
你快睡吧
明天還要收集情報呢
登河閣下
我想問你一件事
甚麼事
你很經得起誘惑嗎
不  那個…
這個嘛…
現在或許很經得起誘惑吧
現在…嗎？
畢竟現在對我來說復仇才是最重要的
所以就變得很難去注意別的事
就某種意義來說也算是種咒語束縛
咒語束縛…
不過  只要成功復仇之後
我或許就會開始去注意別的事了吧
在那之前…
大概…
就跟被詛咒沒分別吧
為了能早日解除那個詛咒
我會全心全意來協助你
拜託你了
是的  我的主人
(血鬥場)
我回來了
有打聽到甚麼嗎
該說真不愧是高人氣的血鬥士嗎
一說到伊芙・史畢德  大家都滔滔不絕
她原本是奴隸
據說是被奴隸商人賣到血鬥場的
投入罕見豹人參與的血鬥
初次登場就引起了十分熱烈的反響
在那之後的三年裡  她一次都沒輸過
你有聽說明天就是
伊芙・史畢德的最後一場血鬥嗎
聽說了
那就表示她已經賺到
足以買回自由之身的錢了啊
這樣的話  用錢跟她交涉或許就有困難了
不過  還有一項令人在意的情報
她似乎早在兩年前
就已經得到足以贖回自己的錢了
那她為甚麼還在這
她似乎還有另一個…
小孩？
打算要贖回來的人
我還有一件事想告訴你
過去被說是最強的血鬥士
大部分都在最後的比賽中戰死了
這件事我也聽說了
但那不就因為是最後一場
所以才安排了很難對付的對手而已嗎
事情似乎並沒有那麼簡單
負責營運血鬥場的公爵家
似乎會動手腳讓戰局不利於血鬥士
或許這之中就有突破的線索呢
(逞強地說著沒問題來掩飾自己)
(像是在說服自己般輕輕點頭)
(向著逐漸遠去的無數回憶)
(道別的那一天)
(在陌生街道上)
(從擦肩而過的某人身上)
(看見了你的身影)
(我便將鬆掉的紐帶)
(重新綁好)
(義無反顧地向前邁進)
(要是鐘上的指針能為我停下就好了)
(我不禁總是這樣想著)
(因為有想守護的東西)
(以及無法忍讓的事物)
(所以即便迷惘我也仍會再度踏上這條路)
(因為有嚮往的目標)
(以及永不改變之物)
(所以我還能一直堅強下去)
(字幕由官方提供)
(下一集  08. 與蒼蠅王同行)