姐姐  登河大人…
麗茲  登河閣下說了
就現況來看  生存機率最高的是他自己
登河閣下肯定不會說毫無意義的謊
他一定會和伊芙一起回來的
喉嚨…發不出聲音
這傢伙  中了我的貳號
怎麼還能如此靈活地行動啊
每刺一次  精確度就越來越高
難道她具有能在實戰中成長的資質嗎
找到破綻了
糟糕
樹
姐  等你很久了
看來鹿島同學沒事呢
算千鈞一髮就是了
姐  能姑且問一下
你阻止我給牠最後一擊的理由嗎
她不是魔物
她和至今遇到的魔物大不相同
牠是母獅嗎
是豹
她是豹啊
這兩者有甚麼差別嗎
她與魔物的不同之處就是她有高度的智慧
寄宿於那雙眼中的意志與其舉止
挺像是比較接近人類
所以…這是甚麼意思
意思是她看起來能與我們正常溝通
但那傢伙好像說不出話啊
似乎是你的攻擊影響到了她的喉嚨
是我害的？
我搞砸了嗎
可惡  搞砸了
我闖禍了
首先就由身為姐姐的我來向你道歉吧
這是我這個經常貿然行事的妹妹
太過優先於我的指令
衝動行事所造成的結果…
真是不好意思
只要姐不在身邊
我總是會不經大腦地貿然行事
我的指示有所不足也是…
雖然很沉穩  但舉止卻毫無破綻
接下來我會問一些問題
如果還說不出話
- 這種感覺…不是同類的人
- 能否請你以動作來表達意思
你對我們三位是否抱有敵意
那我們就這樣彼此分開也沒問題吧
感覺跟登河很像
這名少女到底是何方神聖
聖•高雄
這是我的名字
我們是異世界的人類
為甚麼報上名號…
說話了
- 太好了
- 這算是我個人的禮儀  伊芙・史畢德
- 如果她就這樣從此說不出話
- 之後我可是會擺脫不了罪惡感…
- 這算是我個人的禮儀  伊芙・史畢德
之後我可是會擺脫不了罪惡感…
看來你想表達甚麼都會寫在臉上呢
豹人族的血鬥士銷聲匿跡那件事
我也有所耳聞
你不是一個人吧
我想…你是在找走散的同行者？
你說得沒錯
我在尋找我的主人
不過  你在搜尋就表示
你認為他就算被捲入那場大遷徙
也依然活著  對吧
你的主人擁有著
就算對上人面種也能生存下來的能力…
你的洞察力真是令人佩服
但我的主人可不是這麼輕易就能摸透的人物
這讓我更感興趣了
PARALYZE
BERSERK…
嗶嘰丸
SLEEP
POISON
MP還有剩…
但嗶嘰丸這邊…
你做得很好
你也應該早就到極限了吧
如果真的覺得到了極限
就不要隱瞞  直接表達出來
在那之後  我會自己解決
與我分開後  瑟拉絲她們就交給你了
剛才跌倒的時候咬到了嗎
但是都已經來到這裡了
STATUS OPEN
等級也已經破2000了
但補正值再怎樣增加
體力和傷口都不會恢復
身體也漸漸沒力了
然後
剩下一隻
恐怕是人面種
你一直都看著吧
視線沒有捕捉到對方的外型就無法賦予
發動狀態異常技能最重要的關鍵
最後一隻人面種看穿了這個特性
來到最後的局面了
(12. 王與劍)
斯雷
嗶嘰丸
抱歉  能請你再幫我最後一個忙嗎
PARALYZE
真正的主角在上方
BERSERK
沒錯
我讓你把面具看作是一個假頭臚
誘導了你的思路
這其實是誘餌
而我會從側面襲擊
就在你被嗶嘰丸吸引注意的期間
我跳到了上空
就為了看到你的全貌
你不讓我辨識外型  從而封住我的技能
但是
這也同樣表示你也看不到我
STATUS OPEN
沒想到已經在危險邊緣了
等級上升了
PARALYZE的技能等級上升了
高階技能將會開放
高階技能？
抱歉  讓你們那麼勉強
好了  我們快回瑟拉絲她們身邊吧
腳也不行了呢
MP還很充足
接下來要看我的體力撐不撐得下去了
PARA…
我姑且有預料到會出現這一幕就是了…
找到你了  我的主人
你背得動斯雷和嗶嘰丸  還能理解
但連我都行嗎
畢竟這個臂力就是我的長處
我在找你的途中
遇見了異世界的勇者
聖•高雄和樹
還有一個叫鹿島的少女
高雄姐妹和鹿島啊
你有講到我的名字嗎
沒有
畢竟我不清楚你和她們之間的關係
這樣就好
還是讓三森燈河死去比較好
能預想得到2-C的勇者們
將會成為我向女神報仇的阻礙
你就算受了重傷也不會停止思考嗎
可以的話
我也想快點到能靜下來的地方好好休息啊
斯雷閣下
登…
登河閣下
姐姐
登河大人
小斯  小嗶嘰丸
姐姐
我按照約定  活著回來了
登河閣下  你能平安回來真是太好了
瑟拉絲  你去幫我看一下斯雷的傷勢
那麼  就讓我去外面看著吧
抱歉啦  你應該也累了才對
跟你比起來算不上累
包紮好了
能處理傷口  還會用劍
你真是讓人無可挑剔
我還會縫紉
拜託你了
交給我吧
睡不著嗎
可能是精神亢奮  不太睡得著
不過能躺下來就已經算不錯了
那麼…
雖然不知道這樣能否讓你沒那麼亢奮…
快睡吧
那個…
其實我的精神也很亢奮  不太睡得著
原來如此  這句是客套話啊
那我就不客氣了
膝枕這種東西
我只有在很久以前躺過叔母的
瑟拉絲
請你不要全部一人承擔
我看起來有那麼難受嗎
魔群帶中的魔物一起攻過來的時候
登河閣下擺出了一副能輕鬆應對的態度
雖然伊芙和麗茲看到你那樣的態度
似乎也覺得很放心…
但卻隱約感受到幾分虛假嗎
是的
我偶爾會感到害怕
害怕登河閣下讓自己攬下太多重擔
某天會不會就突然崩潰
這讓我非常擔心
瑟拉絲
如果你無論如何都很擔心我的話
就全力扶持我  讓我不會變那樣
好的
請務必交給我  登河閣下
- 我找回了那時的「登河」
- 小心我殺了你  小鬼
- 如果我還維持著那份隨時間築起的「普通」
- 摧毀得了我  就有種試一下啊
那我在這個世界  應該早就崩潰了
所以現在按照這樣的做法就行了
所以在你難受的時候
請不要客氣  儘管吩咐
只要是我能做得到的事
不管甚麼事  我都會做的
是個過度保護的副團長呢
我希望你能至少把這說成是自我奉獻的精神
如果我有姐姐的話  或許就會像這樣吧
話說回來  登河閣下現在幾歲呢
17歲啊
你比我小嗎
那當然啦
高等精靈果然都很長壽吧
我19歲
你的年齡嗎
我還以為你早就活過100年了
等等
是說你原本以為我幾歲啊
20出頭到25左右
應該說是因為你實在太沉穩
原來如此
關於你的事  我不知道的還很多呢
彼此彼此
那之後難道你要把我當弟弟來看待了嗎
不  你是烏蠅王戰團的王
就算比我小  我對自己所效忠的王的態度
事到如今  並不會因此改變
不管怎麼說  我都不是當王的料吧
不  登河閣下
你現在已經是我心中無可取代的唯一的王
這樣啊
登河閣下？
已經睡著了嗎
你果然累壞了呢  登河閣下
這就是符合登河閣下年紀的原本的樣貌
沒想到我竟然會像這樣愛慕著某人
這就是…
登河閣下
登河…閣下
這就是…
我這是…
在做甚麼…
瑟拉絲  睡不著嗎
非常抱歉
為甚麼要道歉啊
不好意思
我用技能讓你睡一下  好嗎
麻煩你了
SLEEP
這樣啊
我在不知不覺間也對你放心到這種程度了啊
我想正式再向你道謝  高雄同學
鹿島  你還真是正經啊
叫名字就好了
畢竟我們兩個都姓高雄
是說我想問一下
想問甚麼呢
你為甚麼會在淺葱她們那組啊
不管怎麼看  鹿島你都是班長那一派的吧
這是因為…
果然不行啊
為了膽小的咕咕
可靠的淺葱同學
我來幫幫你吧
咕咕你很會啊
通過考驗後就算了結一件事啦
人類就是攜手合作才能生存下來的喵
但就算攜手合作  不互相協助的話
接下來就會開始自相殘殺的汪
所以我們也要互相協助的呱
小鳩同學  你有在聽人講話嗎
我會就這樣留在淺葱同學的小組裡
總覺得淺葱很不妙呢
嗯  我知道
但這總有一天或許能拯救十河同學
甚麼？
那個  登河閣下
怎麼了
我有些話…
總有一天想跟你坦白
總有一天嗎
是的
我現在還沒有勇氣說出口
所以請再給我一點時間
我知道了
像那樣單方面傳達愛慕之情的方式
絕對是錯的
坦白說出來的話
或許會失去登河閣下的信賴
但是我必須要說
就算會被罵
會破壞現今的關係也一樣
只要瑟拉絲還沒發現我早已察覺
那就維持現狀就好
瑟拉絲遲早會自己坦白吧
說出「我喜歡你」
但這是比舉劍面對敵人更令我畏懼的事
所以登河閣下
請再給我一點時間讓我鼓足勇氣
在那之前
我只要繼續扮演好吾王的「劍」
我只要繼續扮演好瑟拉絲的主人就行了
(魔女的領域)
這是…
魔術刻印呢
就是滿足條件便會發動的類似陷阱的東西嗎
術式的一部分已經破損了
所以應該不會發動
這看起來是相當老舊的術式
老舊的術式啊
不要跟我說  魔女其實早就已經死了
那是甚麼
類似的刻印
看來已經發動了
PARALYZE
看起來應該就是負責迎擊入侵者的石像吧
以防萬一  還是打碎吧
不了  我不想貿然主動破壞石像
讓魔女認為我們是好戰分子
竟然毫無魔物的氣息
完全進入魔女的領域了啊
這也是石像嗎
看來不需要用技能對付
他們只是在默默地工作
登河
如果能照常理直接用魔素打開就好了
原來如此
魔女沒有將這個特別隱藏起來
是因為要消耗異常多的魔素啊
但只有魔素量是我最有自信的
伊芙
鹿島同學
十…
這不是咕咕嗎
我好擔心你啊
淺葱同學
對不起  讓你擔心了
所以你為甚麼會和高雄姐妹在一起
途中碰巧遇見  她們還救了我
高雄姐妹也真是有人情味呢
鹿島同學
你沒事真是太好了
十河同學
沒事的
因為高雄姐妹她們救了我
四恭聖那些人還在找咕咕
我去跟他們說找到了
真是太好了  我們的同伴能毫髮無損回來
現在繼續當膽小愚蠢的咕咕就好了
但我還是必須變強
看來我們去尋找鹿島同學是正確的選擇
我們在森林中發現的士兵們
雖然只是猜測
但他們的目的應該是暗殺2-C的學生
而且還不只是要殺一兩個人
這是怎麼回事
連鹿島同學都死了的話
一定會對十河同學造成巨大的負面影響
原來如此
只要她現在的內心崩潰了
之後的展開就可想而知
這樣就會非常無聊
地下竟然有天空
好壯觀
這就是所謂魔法的力量嗎
還是說穿過大門後就進到其他空間之類的
有風
登河
那恐怕就是
我們在尋找的禁忌魔女
如果傳聞正確的話
她就是唯一能讀懂禁咒咒文書的人物
握有能完成向女神報仇的線索的人物
盡速通知四恭聖
大魔帝的軍隊有了很大的動靜
讓他們快點把勇者帶回來
遵命
好了  那些勇者們
會身負多少傷
又會變多強後歸來呢
真是令人期待
- 至今走過的絕不是輕鬆的道路
- 那麼  你會不會說古代語呢？
- 而是不斷消耗精力嚴苛的道路
- 你是指這種語言對嗎
但我終於抵達了
現在才要開始
首先先報上名號
妾身名為埃麗卡・亞納奧羅巴爾
也就是你們所說的禁忌魔女
給我等著  薇希斯
我要蹂躪你的一切
(並非僅是重力與世界之和諧的noise)
(混入的威脅)
(將不與之為伍的我帶至境界線)
(分歧瓦解無情的包圍)
(真正的自己說著謊話)
(要將我廢棄的話就請便吧)
(No! No! No! Not too late!)
(No! No! No! Let you go!)
(被捨棄之人)
(La La La La Bye Bye Bye)
(Don't you let me go)
(早就捨棄所謂期待  Good night)
(不斷糾纏到使人厭煩的)
(正義與惡相互交會)
(就算說了投降)
(天空也仍會笑著  真是沒血沒淚)
(敷衍  蒙蔽  未被選中的人生)
(見鬼去吧)
(字幕由官方提供)