本字幕由F宅字幕组制作 仅作学习交流之用
如果您喜欢本作品 请支持正版
片源:苏伊美特  翻译:小恩  校对:yukihop  时轴:酒浆  手抄:可瑞西
我的双胞胎弟弟死了
水母食堂
喂 怎么了
没事吧
没...事
声音都哑了
虽说是夏天 但夜里还是挺凉的
你 叫什么名字
不知...道
总之先去医院吧
喂 喂 振作点
睡相真难看啊
早
打针好像起了作用呢
稍微恢复一点精神了 要吃点东西吗
嗯
如果吃得下的话 还有面包
不用 这些就夠了
是吗
那个 我记忆有点模糊了
是你送我去医院的吗
嗯
不好意思 给您添麻烦了
添麻烦什么的 彼此彼此
真好吃
是吗
剩下也沒事儿的
不 我会慢慢吃完的
你还记得什么吗
嗯 好像确实是被带去了医院
啊 在那之前 我在沙滩上睡着了
说起来 你为什么会睡在那种地方呢
到底...是为什么呢...
那之前的事情都不记得了吗
嗯 额...
大概...是吧
连名字都不知道的话 很不方便呢
岚君
多谢惠顾
那是谁
昨天在海边捡到的 而且还没有名字
欸 捡到的?!
什么捡到的 又不是猫
你...是从哪儿来的呀
啊...
夏子 他失忆了
欸 失忆? 那去过医院了吗
去是去过了 总之感冒是治好了
该怎么说呢 你也是悲惨啊
吃了东西快点好起来吧
嗯
那 这个孩子连名字也不知道啊
嗯 所以想给他起个名字
我说 他跟流浪猫可不一样啊
就当是个外号
我说你啊
你觉得 乌鸦 怎么样
からす
注释：「からす」在日语里有表示落魄的男人的意思
如果是鸟的话 海鸥更好吧
喂 说你呢
喔
起名字的话 海鸥比乌鸦更好吧
啊 名字的话 海鸥的确比乌鸦更好
你小子 恩将仇报啊
啊 对不起 不过为什么要用鸟类做名字呢
啊 为什么来着
行了 吃拉面的时候 你是喜欢加味噌的
加酱油的 还是加盐的
我喜欢加盐的
知道了 你的名字就叫「盐」吧
欸 那种名字你不喜欢吧
啊 比起海鸥 还是挺好的
(?д?≣?д?)
岚一个人经营着这个食堂
夏子好像每天早上都会
从位于商店街的自家的果蔬店过来送货
这家店好像被称为水母食堂
就让我再多受些照顾吧
再多一点
过得高兴吗
啊 欢迎回来
我回來了
身体怎么样了
已经好多了
非常感谢
是吗
那个
嗯?
今天 我能去店里帮忙吗
因为一直受你照顾
想着能不能做点什么回报你
打扫卫生 端端盘子 洗洗碗什么的
嗯
太好了
欢..迎光临
我要蛋包饭
我也是
我要咖哩炖菜套餐
客人还真不少呢
意料之外吗
也称不上是意外吧
是吗
在这里打工 总觉得很高兴
哟 盐君
精神好点了吗
是的
今天还有蛋包饭吧
我也觉得今天的鸡蛋特別好吃
你也要蛋包饭吗
一样的就行吧
是的
盐君 一起吃吧
都这个时间了 你想干什么
怎么了 要回去了吗
不...不是要回去
再說 我也不知道要回去哪里
说得也是啊
岚
怎么了
对不起 我...
之前撒谎了
其实 我并没有失忆
嗯 我早就知道了
你 打算离家出走 然后投海自尽吗
我不知道
只是 我根本感觉不到
这样活下去的意义是什么
是吗
上个月 我的双胞胎弟弟自杀了
用菜刀 切腹自尽了
同卵双胞胎 和我长得一模一样的弟弟
为什么他会自杀呢 我完全不知道其中的原因
那个 岚
我离家出走这样做 也许在別人看来并没有多大意义
为什么还要继续下去
即使別人认为没用
对你来说 却是非常重要的吧
虽然确实如此
除此以外 还有什么需要在意的呢?
我听到妈妈说
一看到我的脸 就想起死去的弟弟 非常痛苦
我也不知道为什么会这样
只有那句话真的深深地刺痛了我
我感觉非常痛苦 于是就离家出走了
我也是会难过的啊
所以 被那样说的话
我会觉得自己很可怜
不知道为什么 悲伤中好像混杂着其他的感情
不管怎样都觉得非常讨厌
即使是我 也有为弟弟的死而感到很悲伤啊
你不是已经很难过了吗
你现在难过得足夠多了啊
我到这里来的理由
因为能看到海 什么都没想就从车站下车了
虽然不管这里是哪里都行
最初从哪里开始都行
明明在哪里都可以
但不知不觉 就会觉得非这里不可
这是件很幸福的事情啊
实际上 我跟你一样 也是被捡回来之后才在这里的
欸
我也是兄弟两人
等意识到的时候 就躺在那个沙滩上了
被经营这个食堂的老爷爷捡了回来
居然 和我一样
你要干什么
看着吧
欸~
那是...什么...
水母食堂
水母
我得了一种叫做「水母病」的病
当我的肌肤碰触到水的时候
身体就像水母一样变成胶狀
我还只是身体左侧胸部周围这样
渐渐地 手脚也都会这样
这是病?! 没听说过这种病
我哥哥的病扩散到了全身 隐藏了自己的行踪
隐藏了自己的行踪什么的...
看你的反应 好像跟你的情况不同啊
只是最后跟你确认一下
明天早上 坐上电车回家吧
不要
为什么
我想留在这里
因为 就算到別的地方 都会觉得非此地不可
你也就只是 一时冲动才这样说而已
就算是一时冲动 我也是真心的
总之 你应该先告诉家人你平安无事
那个...
只考虑自己情况的人 我们这里不需要
你每天早上都下海吗
打过电话了吗
还是早上 太早了
先解决麻烦的事是人之常情
打过电话之后 即使不回去也可以吗
你回不回家 不是我能强迫你的
那么...
虽说如此 也不是同意你留在这里了
欸...欸~
早上好
打扰..到你们了吗
没有 已经结束了
然后呢
写信
我会写信给家人的
怎么了 吵架了吗
虽然没有吵架
虽然?
嗯 在那之前 我必须要向你道歉
怎么了
说失忆什么的 是我撒谎了
蛤 什么?! 真假?
真的非常抱歉
你好好解释一下
啊 难道说是因为那个 岚哥才生气的?
额 那个是另外的原因
我想在岚的地方多待一阵子
但他说要先告诉家人我平安无事
所以才要写信的吗
盐君是个离家出走的少年呢
我想再在这个小镇待一阵子
不如说 想在那个食堂多待一阵子
这样啊
那个 夏子...
嗯?
夏子喜欢水母吗
嗯 喜欢啊 非常漂亮
你看过了啊
是的
岚他 给我看了
先把剩下的蔬菜搬下来吧
我来给你帮忙
能不能稍微给我讲一下关于岚的哥哥的事情呢
那就从最初讲起吧
原本那个食堂 是一个叫武藤哲二的爷爷创立的
那对兄弟突然出現 是在二十年前的事情了吧
在一次烟花大会的那天
我潜入了食堂 想在二楼的特等座上看烟花
但是在那里看到的
是巨大水箱之中 游曳睡着的男人
那就是岚的哥哥 渚
即使是年幼的我 也知道这并不寻常
所以没有对任何人说过
一开始的时候
渚没有发生皮肤透明之类的变化
但在十年前的夏天 哲二爷爷去世了之后
渚继承了食堂
那时候 他碰到水的话
皮肤就会变得像水母一样了
我们要去哪里
一个好地方
一开始是心脏的周围
三年之后就扩散到了全身
最后变得只能在水槽里生活
食堂也暂时休业了一段时间
就像是全身都由水分构成的人类一样
但却可以很清楚的看到表情
我一到水槽前 他就会朝我绽开笑容
渚 他 曾是我喜欢的人
他 也对我说过喜欢我
渚消失了之后 岚继承了食堂
但是 这次是岚开始变得...
岚他并不是讨厌你在家里
倒不如说恰恰相反
他看上去是那样 实际上是很喜欢和人相处的人
大概 他只是一不小心
就觉得大家从他身边离开 是理所当然的事吧
已经关门了吗 灯都关了
是啊
我去二楼看看
岚哥 在吗
怎么了
我也不知道 只是总觉得海里好像有个人影
岚 岚
夏子 沙滩上碎石很多 光着脚很容易受伤
脚怎么样有什么关系 就连岚都要消失不见了
等等 你在这里等着吧 我去
等着我
岚
啊 是你啊
你在干什么啊
干什么...
是在睡觉啊
竟然说在睡觉
什么事
別管了 快上岸吧
你在...哭什么
好疼
你这笨蛋
我怎么可能也会消失在海中不见了啊
岚
嗯
我再重新拜托你一次 请让我留在你那里
应该说 就算你拒绝我也要赖在那里
蛤
毕竟要注意 岚会不会做出什么危险的事
你这家伙
虽然有一半是开玩笑的 但我果然 还是想留在这里
而且 让我看了那种东西 我怎么可能忘得了
对我来说 这是一件很重要的事
拜托你了
信呢
今天已经寄出去了
真的尸
那 名字呢
名字?
我不是说了 不知道名字的话会很不方便吗
三崎 三崎洋太郎
是吗 三崎啊...
...比盐好多了
回去洗个澡睡觉吧
海の音色が
大海的声音
耳をかすめていく
掠过耳际
手にした砂は
手中的沙子
こぼれ落ちて
滑隙落地
小さくも大きい
虽渺小却显巨
嘘に隠した
隐藏在谎言里
軌む胸の
透循著胸中
硝子を
清澈的玻璃
それでも太陽は また
尽管如此 太阳
昇るんだ
依旧升起
新たな空気が
崭新的空气
過ぎてく現実が
现实的过去
僕を僕にしていくから
让我成为我自己
今日を生きていけるよ
所以才能活在此际
それぞれを支えて
每每让我支撑下去
终