曙光社字幕組
Staff
翻譯
杯具妹子 小M
Sherry 琳琳
夜夜 六翼
校對
杯具妹子
時間
CK0227
後期
liti
被liti調教的袋鼠
==========CN==========
----------　　～　ver～----------
----------What 'bout my star----------
----------　----------
----------Welcome To My FanClub's Night!----------
----------Aimo----------
----------私彼----------
----------pink monsoon----------
----------Aimo ～sherly ver.～----------
----------What 'bout my star@Formo----------
----------納豆----------
----------開拓重機----------
----------超合金----------
----------娘娘CM----------
--------------------
----------·----------
----------Aimo--------
----------射手座☆午後九時 Don't Be Late--------
----------妖精--------
---------鑽石裂痕--------
-----------------
-----------------
-----------------
----------ダイアモンド　クレバス　～ランカ　ver～----------
----------What 'bout my star----------
----------ユニバーサル　バニー----------
----------Welcome To My FanClub's Night!----------
----------Aimo----------
----------私の彼はパイロット----------
----------pink monsoon----------
----------Aimo ～sherly ver.～----------
----------What 'bout my star@Formo----------
----------スターライト納豆----------
----------開拓重機----------
----------ダイナム超合金----------
----------娘娘CM----------
----------だるまゼミナール----------
----------ファミリーマート·コスモス----------
----------Aimo--------
----------射手座☆午后九时 Don't Be Late--------
----------妖精--------
---------钻石裂痕--------
---------オベリスク--------
---------ライオン--------
---------そうだよ--------
宇宙中不分上下
只是一直在漂浮著
可是我
卻還是想要飛起來
就算會掉下去也無所謂
只是想在真正的天空中
愛上神明的那一刻
神様に恋をしてた頃は
未曾想有如此離別
こんな別れが来るとは思ってなかったよ
如若無法再度觸及
もう二度と触れられないなら
至少在最後的時刻
せめて最后に
想要再次與你相擁
もう一度抱きしめて欲しがったよ
It's long long good-bye.
劇場版Macross 虛空歌姬
很久以前 人類曾和被叫做天頂星人的巨人種族發生過戰爭
因為第一次和地球外生命體的戰鬥
經受了滅絕危機的人類們
把未來托付給了宇宙探索
為了尋找新天地
向銀河各個方向進行了探索
新歷2059年
第025號巨大移民船 Macrosss Frontier
朝著銀河中心區域 繼續著它的大航海
然後現在
超越了星辰大海 在這艘Frontier上
一位歌姬 降臨了
馬上就將進入人工重力區域 請注意腳下安全
還真是個適合居住的城市呢
話說回來 你已經做好覺悟了吧？
要是在這裡也沒有找到目標的話 你就……
古蕾絲 我可是雪露啊
雪露·諾姆不管在何時何地 都會盡全力歌唱
騙人 真的拿到雪露演唱會的票了？
嗯 是哦
因為一些內部關係我會在演唱會上進行飛行演出 順便就拿到了
傳送給你吧
啊 謝謝你了 阿露特
今天的外賣我會給你們特大優惠的 好好期待哦
哦~deculture
真的能見到啊…
我走了~
Baby 想如何掌控？
Baby どうしたい？ 操縦
緊握方向盤已準備就緒
ハンドル ギュッと握って もうスタンバイ
want my heart & want my love?
但是已不想要那搖擺不定的吻了
NO!? んもう! スウィングしてKISS
半路而廢的風格可不行
中途半端なスタイルはNO
給我強烈到飛起的愛
ブっ飛んじゃってるLOVEならfor me
Beautiful! Excuse me!
(Excuse me!)
只是因為想要無數的可能性
欲したら ラララ Possibilities.....
. I don't care
$ How much fake
. 合二為一
. ふたつにひとつ
如果愛我就這麼做
But 愛なら して
What'bout my star?
(What'bout my star?)
(What'bout …)
怎麼樣盧卡 這次的演算
從Strip ACE開始 旋轉3圈後逆向上升
這樣的話就可以了吧？
無聊 要是我的話可以轉5次
你對綵排的時候被銀河妖精指責了那件事就這麼不服氣嗎？
我無論何時都只想要全力飛行罷了
要是因此出了事故 讓觀眾受傷的話 誰來付這個責任？
我不會犯那種錯誤
哦~說來說去 難道你還對舞台心懷眷戀麼？
天才舞伎的阿露特公主
你剛才說了啥？！
生氣的臉也好棒
啊啊…又開始了
真是的…
庫蘭前輩
還真是群長大不大的孩子
讓你們久等了 娘娘外賣
蘭華
喲~蘭華 還真快啊
啊？嗯…大家 這是娘娘特製銀河拉麵
今天附送麥哲倫星雲哦
啊　是麥哲倫鳴門卷　我先開動了
嗯~這種獨創湯汁的香味
我開動了
餵我說　給我站住　庫蘭
等你才有鬼
吶 阿露特
阿露特也一起吃吧
娘娘特製的鮪魚包子
現在不用
在飛行前 想盡量讓身體輕盈一點
這…這是…
來了！
去吧！
西北風 風速4M/S
蘭華？
飛行彈射加速器連接
5 4 3 2 1 GO
TAKE OFF
太好了
In the beginning with the song
Stars singing as they're playing a beautiful tune of heaven
林明美 2009
Shalon Apple 2040
Fire Bomber 2045
啊 開始了
and NOW
都來聽我唱歌吧！
3 2 1…
我是你的小白兔
わたしあなたのうさぎのWhite
天真無邪的撲進你胸口滑行
跳ねて飛び込む無邪気なグライド
溢出宇宙的牛奶航線
宇宙にこぼしたミルキイウエイ
吶 好想咬一口那顆糖果之星哦
ねえあのキャンディスター食べたいな
我是你的小黑兔
アタシあなたのうさぎのBlack
淘氣孩子的性感旗幟
暴れん坊のsexy flag
臀部曲線 若隱若現的危機感
ヒップなライン チラ見せデンジャー
以眨眼為信號請在我的胸間下潛
ウィンク合図で胸の谷間にダイブ
侵犯我的絕對領域 楚楚可憐
絶対領域犯してく 純情
用讓我無法掙脫的力量
生まれ変われないくらい
激烈奪取的話
きつく 奪い合えたら
你看 哭泣的天使其實是惡魔哦
泣いてた天使がホラ悪魔
太過於天真 浪漫1000%
テンシンすぎてランマン1000%
只因為天然 大膽1000%
テンネンなのよダイタン1000%
毫無防備的內側
無防備な内側
you light up my life and give me reason to live
重要的是快感1000%
カンジンなのはカイカン1000%
曖昧的是極限1000%
アイマイなのはゲンカイ1000%
隱秘的快樂是把雙刃劍
private joyはリバーシブルで
就算如此也沉淪在相同的夢境之中
それでも同じ 夢を見る
Black or White? 混沌與恍惚
Black or White? 混沌と恍惚
Dark or Light? 相互指責相互擁抱
Dark or Light? せめぎ合い抱き合い
Truth or Doubt? 錯誤的妄想
Truth or Doubt? あらぬ妄想
around you good 對 馬上就要
around you good そう もうそろそろ
目標確認
糾纏著盡情玩弄
ほだされ翻弄ホロホロ
安定裝置解除
Heaven or Hell? 徒勞無功的空轉
Heaven or Hell? 空回るカルマ
不管前路如何 請給我一場激情的約會
どのみち導いてみて 波乱のランデブー
艾尼瓦 喬尼
My fairy tail will never end
still go on & go on go on go on…
好厲害
銀河的妖精
知更鳥低語道
コマドリが言いました
太過於無聊
退屈すぎて、
按部就班的故事 謹謝不敏 揮手再見
コマ送りストーリー、素通り、サヨナラ
(故事)
(ストーリー)
(謹謝不敏)
(素通り)
(揮手再見)
(サヨナラ)
看你的回應 想和你身軀糾纏 想和你一起死去
キミ次第 キミとシタイ キミとシにしたい
想和你一起前進 想和你在一起 在一起 在一起
キミとイキたい キミといたい いたい いたい…
我喜歡這種疼痛
イタイのがスキ
讓我聽見最完美的選擇吧
Perfect choiceをきかせてよ
Bravol1 3 擊墜
Golf7中彈 緊急歸航
無人迎擊隊第二波向UNKNOW發射
離接觸還剩下10秒
8 7 6 5 4 3 2
電磁風暴？
UNKNOW對Ghost和導彈進行了干涉是事實嗎？
是 大統領閣下
打破水幕！
Can you hear me? MY lovely boys & girls
(boys & girls)
噴射而出的奇跡就是
滑り出した奇跡は
現在 (I) already catch your heart
今 (I) already catch your heart
那麼STAND UP！用5G的速度飛翔吧！
さぁSTAND UP！ 5Gくらいで飛ばせ！
我在此時此刻 I realize that I live
私は　今　I realize that I live
開什麼玩笑
就在這裡
ここにいるわ
FEEL! I'm a shinin' STAR!
熱烈起來吧！Engine on-beat！
盛り上がれ！ エンジン·オンビート！！
你在做什麼啊
還有更多哦
Welcome to my fan club's night! S.O.S.!
真是的
超越空間的誘惑 流星般的約會？
超空間で　誘惑　流星デート？
那個笨蛋
全機進行2號機的支援
Welcome to my fan club's night! S.O.S.!
(S.O.S.! S.O.S.…)
超高速的浪漫！ 送往你身邊！
超高速ロマンディック！ あなたへ！
Vibration 現在融為一體 感受靈魂的震撼
Vibration　今ひとつに　心揺らせ
超越心跳的極限
トキメキを超えて
Can you hear my voice? Be good boys & girls.
請真切感受此刻的一體感everywhere
今　確かに感じてるの　一体感everywhere
S.M.S小隊骷髏小隊隊長呼叫新統合軍
這塊地區由我們接管
Don't you feel it?　最終警告
了 瞭解
哼 不是你們這群害怕成那樣的傢伙們所能對付的敵人
隨著加快的節拍起舞！shouting through
アゲル周波数　踊れ！shouting through
We'll enjoy a day today!
「Code Victor」 就是隊長之前說過的那些傢伙嗎？
上吧！
(Then) I sing a love song for you.
與節奏相互迎合
リズムキープと相俟って
Step by! Keep on step! Oh yeah.
現在請在這裡打下重音！Don't be late!!
今ここでフィルイン！ Don't be late!!
Welcome to my fan club's night! S.O.S.!
(S.O.S.!)
Welcome to my fan club's night!
Sheryl on Stage!
這都是群什麼東西啊
基裡安 保護城市
不用你說我也會的
真是的 你準備幹什麼啊
這還用說 當然是演出啊演出
別開玩笑了 要是我晚了一步 不光是你 連觀眾們都
能夠預測的人生可沒有什麼樂趣啊
我只是想更加刺激地歌唱罷了
什…什麼！
你不是在綵排的時候說了不要小看你們嗎？
我只是正好想測試下你到底飛得多好罷了
瓦斯噴射器？
真是笨蛋呢 我怎麼可能把命賭在一個菜鳥身上
那麼 趕快進行下一首吧
喂！
避難警告發佈 避難警告發佈
市民們請盡快進入就近的防空設施避難
這不是演習
哎？騙人的吧
瞭解 我們馬上就回去
走吧 盧卡
知道了
避難？我的演唱會才剛剛開始啊
真是的 到底發生什麼了
Purple Vermilion小隊潰敗
最終防衛線被突破了
Island1被盯上了
排斥防禦盾全開 投入所有能量
這是怎麼回事？
笨蛋 這裡很危險 快去避難
不要 那些可是打亂我重要演唱會的傢伙們 我怎麼能偷偷摸摸逃跑
騙人
不好
雪露
冷靜下來 冷靜下來 冷靜下來
雪露 飛起來
但是…
瓦斯噴射器！
這到底是怎麼回事
好好抓牢了
VF-25
什麼時候已經投入實戰了？
你這怪物！
怎麼能被你幹掉
這個怪物！
住手！
蘭華？
乖乖待在那裡不要動
不要…
不要過來
能行
不是基裡安 是誰？
蘭華？！
為什麼會在這裡？
沒子彈了？
糟了
住…住手
裝甲背包？
你是誰？基裡安出什麼事了？
我…我是… 反倒這個怪物到底是什麼東西啊
居然…！
好厲害
蘭華 沒事吧
振作一點 蘭華
蘭華 是我
哥…哥哥
哥哥？
好 乘上來
不快點離開這裡的話
哥哥 哥哥 哥哥！
為什麼 為什麼要做這種事
那種事情 我絕對…
不要…！
什麼？這個Fold反應
阿露特？
結束了嗎？
雪露大人 我來接你回去了
真是抱歉 Vajra的進攻比預想的還要快
佈雷拉 什麼啊 到現在才來
右肩和左腳共有7處創傷
結合處右側還有內出血
但都是輕傷
住手 跟你說過好幾次不要隨便掃瞄我的身體了
古蕾絲女士在等您
在捲入紛爭前 盡快回去吧
失禮了
等等 我還…
用最短距離返回
請好好抓住
嗯？布…佈雷拉
終於 連這個船團也被它們發現了嗎…
這個是損害處理和環境受害的報告書
還有包括應付媒體對策在內的信息管制工作計劃書
還是像往常一樣準備周到啊
得到您的表揚 深感榮幸
但是 不覺得時機實在是太湊巧了嗎？
您的意思是這是Galaxy配合雪露·諾姆的來訪進行的陰謀…？
不光要調查Vajra 這條線也給我追查下去
不能預測…嗎
難道是那個時候？
政府決定 為在一系列的攻擊事件中的戰死者舉行集體葬禮
根據新統合軍參謀總部的統計 戰鬥中死者總數為228名
主持葬禮的尼古拉斯大總統 承諾對死傷者的家屬進行足夠的補償…
民間軍事企業？
對 我和米歇爾還有盧卡所屬的S.M.S並不是軍隊
奧茲馬隊長
我明白
本來的話 就算是非常事態
無故駕駛最新型的VF-25 也是要上軍事法庭的
但那個時候可是…
對 我們S.M.S是根據獨自判斷而行動的民間企業
所以 早乙女阿露特 你的處置由我們的意見決定
也就是說要封我的嘴嗎？
感謝你救了我妹妹 救了蘭華
蘭華 蘭華她沒事吧？
實際上蘭華對於親人和親近的人的死亡和受傷 會產生特別激烈的反應
Dissociative Amnesia
解離性健忘症
由於受到外傷或者精神傷害 無法回想起某些特定經歷
但是如果出現可以讓其回想起的誘因
就會引起強烈的不快感和恐懼感
也就是所謂的暫時性記憶障礙
蘭華已經恢復了
我已經讓她回家了 沒問題吧？
一直以來都麻煩你了 卡娜麗亞
沒事
特定體驗是指？
蘭華其實早就失去了所有的親人
父母兄弟 所有的人
但是…你…
我並不是蘭華真正的哥哥
我只是11年前沒有保護好那孩子的家人的無能駕駛員罷了
可蘭華連這件事都忘記了
和那個可怕的事件一起
可怕的事件？
到底發生了什麼？
知道了真相就無法再回頭了
沒關係
我想要知道一切
給你24小時的緩衝時間
再好好的考慮一次吧
自己到底想做什麼
到底為了什麼 賭上了什麼在戰鬥
阿露特 你又想逃避了嗎？
逃避？誰會啊
現實中的戰爭和你最拿手的舞台表演不一樣
這種事我也明白
不 你不明白
按照你現在這個樣子 總有一天要不就是你自己死 要不就是害死別人
他是個勇敢的戰士
未曾懼怕也未曾退卻
用生命保護了一切最終力竭倒下
但這並不是終結
他的肉體總有一天會成為我們的食物 能源 大氣
繼續滋養我們的生命
現在就靜靜安睡吧
我們的戰友
再見了 後會有期
敬禮
阿露特 你又想逃避了嗎？從本家 從舞台上
不對 我 我…！
Aimo aimo
アイモ アイモ
Neederu ruushe
ネーデル ルーシェ
Noina miria
ノイナ ミリア
Enderu purodea
エンデル プロデア
Fotomi
フォトミ
蘭華？
阿露特
真是首好歌
我啊 對於小時候的事情什麼都不記得了
但是 卻還記得這首歌
這是我唯一的回憶
是嗎
所以 有時會來這個山崗上唱歌
因為在這裡不會被任何人聽見
我一直以為活著是一件理所當然的事情
早上起床 洗臉 吃一頓美味的早餐
和哥哥還有阿露特爭吵 嬉鬧
但是這其實很虛假吧 人們也是 世界也是
真是的 阿露特你有在聽嗎？
很不可思議吧
哎？
只是一張紙 在經過幾次折疊和舒展後
就會變成可以飛翔在天空中的飛機
真的很喜歡呢
哎？
總覺得紙飛機就像演員一樣
普通的一張紙可以變成在天空中飛行的樣子
事到如今我可沒有再去當演員的意思…
我也能飛起來嗎？
不可能的
也是呢 像我這種人
就像這樣
只要你還說著「如果能做到的話」或者「像我這種人」這種話
就絕對不可能
真是壞心眼呢 阿露特
這個嘛…
我想要把這份心情傳達給大家
所以能聽我唱歌嗎？
隨便你啦
謝謝 阿露特
Aimo aimo
アイモ アイモ
Neederu ruushe
ネーデル ルーシェ
Noina miria
ノイナ ミリア
Enderu purodea
エンデル プロデア
Fotomi
フォトミ
這裡是溫暖的大海哦
ここはあったかな海だよ
對 我想要飛起來 哪怕那是一片戰鬥的天空
ruu rei ru re i a
ルーレイ ルレイア
在天空中飛舞的雲雀哭泣著
空を舞う ひばりはなみだ
ruu re ru re i a
ルーレイ ルレイア
這個聲音
你是溫柔的綠之子
おまえはやさし みどりの子
騙人
你是…
我可是不常做這種服務哦
雪露小姐
你為什麼會在這裡？
你聲音很不錯 叫什麼名字
哎？啊 蘭華 我叫蘭華·李
聲音沒那麼好啦…
我可不會說什麼客套話 但是…
但是？
為什麼你會唱這首「Aimo」？
「Aimo」？
對 「Aimo」
什麼嘛 現在正是要緊關頭
Hello 古蕾絲
哈？騙人 已經到錄音時間了？
那種事情稍微給我推一下…
哎？現場直播？
知道了 我馬上過去就行了吧
抱歉～到我的Show Time時間了～
所以我趕時間
後面的下次再聊吧
那傢伙在搞什麼啊？
為什麼她會唱那首歌？
早乙女阿露特 美星學院航空科 駕駛員養成課程2年級
從今天開始 加入S.M.S小隊
再問你一次 在你飛往宇宙的時候 不知有何種危險在等待著你
做好覺悟了嗎？
當然
不 已經做好覺悟了 奧茲馬少校
真是漂亮啊
不愧是元歌舞伎紅牌啊
總覺得…
真是個好男人啊~
那好 現在作為S.M.S隊員 對你表示歡迎
你們…
S.M.S小隊入隊歡迎會
你…你們…
真是的 那群傢伙 什麼入隊歡迎會啊
一大早就陪他們胡鬧到現在
這麼突然的搞什麼啊
Hi~
沒關係嗎？一個人冒冒失失的就跑出來
你好歹也是個名人吧
啊啦 討厭和我在一起？
是啊 很麻煩
但是我下個星期就要回Galaxy了 只有今天才有機會
一定要找到
那是可以傳遞思念的石頭
我最重要的護身符
可以傳遞思念？
這裡沒有 也就是說很有可能掉在機庫那邊
這是怎麼回事？
為什麼不和我說一聲就跑去參加Miss Macross的比賽了？
心動心跳 心動心跳
キューンキューン キューンキューン
你看 因為這個都被停學了！
我的男友是飛行員哦
私の彼はパイロット
你知道我為了讓你去上那個貴族學校花了多少心血嘛？！
又不是我拜託你的！我想要成為歌手
散發著耀眼的光輝 急轉直下
キラリ輝って 急降下
噴射出激烈的氣流 急轉上升
ゴーと噴かして 急上昇
別說夢話了 像你這種小傢伙 不可能成為歌手的
跟隨在後的延長飛行痕跡上
長く尾を引く 飛行機雲で
哥哥你個大笨蛋！
笨蛋 笨蛋 笨蛋
笨蛋
不行 管理人今天好像不在
什麼啊 你不是說交給你就好了嘛
借我 我直接跟那個不知道是保管遺失物還是遺物的管理人說
住手啦 明天就上班了 我會替你調查的
明白了 那作為交換 這個就歸我保管了
還給我
你自己來拿呀~
太卑鄙了
聽好了 米歇爾 這是隊長命令
絕對要找到蘭華
怎…怎麼這樣 隊長 突然之間對我這麼說…
蘭華怎麼了？
稍微有點狀況
你還是老樣子呢
要是對我的事情也能這樣關心一下的話
我們已經結束了吧
也是 都是以前的事了
不是 說了不是蘭華了
那是誰？盧卡那傢伙說看見你帶了個女人到處跑
是誰都好吧
但是 聽那個妹控隊長說 蘭華好像被學校停學了
停學？真是的 在做什麼啊
知道了 我要是找到了的話…
搞什麼啊！
在跟女朋友找借口？
什麼？
你和那個在山崗上唱歌的孩子在交往吧？
交往…？不是啦
是嗎~原來不是啊
比起這個 話說你為什麼知道那首蘭華回憶中的歌曲？
果然很在意啊 蘭華的事情
都說了不是的
如果想讓我告訴你那首歌的事情的話 就來抓我吧
喂
baby pink monsoon
lady sings LOVE, hum...
怎麼了？轉來轉去的
I wanna lose control
你還真是很有人氣啊
it's all about communication
(communication communication…)
為什麼確定耳環就在我這裡？
古蕾絲 我的經紀人的視覺記錄裡記錄下來了
直到清晨來臨 只屬於兩人的just spinning around
朝までふたりjust spinning around
視覺？
就是Implant
原來是那個啊 把機械植入大腦內 但是貌似是違法的吧？
還有很多時間足夠我們相愛哦
恋する時間はたっぶりあるのよ
在Galaxy很普遍哦
什麼時候已經這麼普及了？
你有去過Galaxy麼？
be my boyfriend
啊 小時候的時候去過
想要肆意揮霍青春
若さをムダ使いしたい
果然
讓我們一起放縱一起出格
一緒に脱線して台なしにして
哎？
和那時候不同 現在整形啊生化人啊什麼都有哦
更加深入地打開這份距離感
もっと深く開わってよこのposition
那…你也是？
我可不一樣 全都是天生的
你也明白這是最棒的時刻吧？
最高だってわかるでしょ？
這也是一個賣點
baby pink monsoon
lady sings LOVE, hum...
那就讓緋聞來的更猛烈些吧
ガラス窓がくもっちゃう程scandal
不要就是不要
在哥哥認同之前我絕對不回去
隊長…你哥哥很擔心你啊
要去哪裡？
我去哪裡都行吧！
所以才說小孩子啊…但是既然找到了 也沒辦法放任不管
等等我 蘭華
真舒服
那樣竄來竄去的話會摔倒的哦
要是能抓到我 就來抓呀~
那麼就上吧
快點快點
好 我上了
小鳥的歌唱 森林居然這麼寬廣
簡直就是個不可思議的國度啊
不可思議的國度嗎
我倒是覺得在這種人工森林裡這麼興奮的你才更加不可思議呢
雪露
做什麼呢 變態！
笨蛋 這才是我要說的
好好看一下
啊 是嗎 我又被你救了一次呢
真是的…
你想做什麼？
乖乖別動
你是從沒有什麼自然物的船上過來的吧
對這裡的細菌還沒有免疫力
所以暫時做個處理
真是準備周全呢
啊 這個是 前段時間訓練的時候
是嗎 你也是軍人啊
我討厭軍隊 什麼事情都要服從命令和我天性不合
嗯~那就是民間軍事企業？
原來你也知道啊？
算是吧 只有付錢 不管多麼危險的工作都會做的那種對吧
也不是為了錢什麼的
不是也挺好嘛 我們兩個都是職業人士呢
職業？
我是唱歌的職業人士 阿露特是戰鬥的職業人士
真要說的話 我更希望你叫我是在天空中飛行的職業人士啊
天空嗎？
我總有一天要去一個擁有大氣層的星球 在真正的天空中飛翔
擁有大氣層的星球 一定會有更多的味道吧
看來是真的呢
哎？
你不是Implant而是天生如此的事情
笨蛋
Aimo aimo
アイモ アイモ
Neederu ruushe
ネーデル ルーシェ
這首歌…
雪露…
Noina miria
ノイナ ミリア
Enderu purodea
エンデル プロデア
Fotomi
フォトミ
這是我去世的媽媽一直掛在嘴邊的歌曲
據說是媽媽的媽媽 外婆從某個星球上聽來的 命運之歌
某個星球？那為什麼蘭華…
不知道哦
因為我也是第一次啊
在這個廣闊的銀河裡 遇到了會唱Aimo的孩子
也就是說…難道和11年前的事件…
事件？
不 沒什麼
也許真是命運之歌呢
那個孩子的歌聲有著動聽的迴響呢
雖然很可愛 但總覺得有些悲傷 就好像一直是孤身一人
對 與其說是唱給人們聽的 更像是唱給小鳥和森林聽的感覺
你真是很瞭解她啊
因為我是職業的啊
而且那個孩子 蘭華她
她很喜歡你哦 阿露特
喂…那不可能啦
Antares 1報告G 目標從Island 1向Island 3移動
好像準備前往天頂星商業區的樣子
Fairy 9已經登陸Island3 根據事態發展謹慎行事
瞭解
就讓我驗證一下吧 歌聲的力量
回收的Vajra研究結果表明
外殼和Valkyrie一樣都是能量轉移裝甲
可以進行單體Fold
體內可以生成導彈類的物體
而且令人吃驚的是
可以被稱為大腦的部分實在太過於微小
什麼？
也就是說 可以推斷為是受到某人操縱的生物
生物兵器？
如果操縱Vajra的是Galaxy的那些傢伙的話
那麼這次雪露·諾姆的來訪也是
Galaxy那群傢伙…
吃了這個就回家吧
隊長真的很擔心你啊
不要 哥哥永遠都當我只是個小孩子
而且不知道何時又會發生戰爭
我想把歌聲傳達給大家
撒嬌也請適可而止一點吧
隊長是抱著怎樣的心情在戰鬥的
身為外行人的你還真能說呢
確實 大家都裝出了忘記之前的戰鬥 好像什麼都沒有發生的樣子
但是 蘭華…
你要是真的那麼想唱歌的話 現在能在這裡唱嗎？
在這個沒有任何人會關注你的地方
喂 還想玩啊？
當然 因為我告訴了你「Aimo」的事情 所以就好好陪我吧
Baby 想如何掌控？
Baby どうしたい？ 操縦
緊握方向盤已準備就緒
ハンドル ギュッと握って もうスタンバイ
want my heart & want my love?
但是已不想要那搖擺不定的吻了
NO!? んもう! スウィングしてKISS
（KISS KISS KISS KISS KISS…）
半路而廢的風格可不行
中途半端なスタイルはNO
給我強烈到飛起的愛
ブっ飛んじゃってるLOVEならfor me
Beautiful! Excuse me!
只是因為想要無數的可能性
欲したら ラララ Possibilities.....
這個聲音
. I don't care
$ How much fake
. 合二為一
. ふたつにひとつ
如果愛我就這麼做
But 愛なら して
這可真是服了你
What'bout my star?
(What'bout my star?)
star…
What'bout my star?
Deculture！
不錯哦蘭華
What'bout my star?
這孩子的歌聲
Fold波形確認
凱茜 喂
為何
真是厲害 說實話我嚇了一跳
多虧了阿露特哦
說曹操曹操就到
雪露…小姐
謝謝 我今天很開心哦
真意外啊 你居然會道謝
煩死了 這種事情可不多見 給我感激的收下啦
那麼 雖然很想好好地向那孩子詢問下「Aimo」的事情
但是差不多我也該回去進行演唱會的綵排了
啊 說起來下個禮拜
嗯 上次的回敬
這次打算更加盡興地開唱哦
真是沒辦法啊 耳環我一定會找到還給你的
我等著哦 阿露特
騙人的吧
你…
蘭…蘭華？
啊 小姐
你正是我一直尋找的命中注定的歌姬啊
可以來我這裡出道嗎？
出道？
哎？
出道是…
用你的歌聲去改變世界吧！
用歌聲？哎？
跟我來吧 去NEVER NEVER LAND
おいでよ NEVER NEVER LANDへ
一起來NEVER NEVER吧！
一緒に NEVER NEVERしよう！
(NEVER NEVER吧！)
(NEVER NEVERしよう！)
去到無以倫比的NEVER NEVER LAND
すてきな NEVER NEVER LANDへ
今晚也來NEVER NEVER吧！
今夜も NEVER NEVERしよう！
(NEVER NEVER吧！)
(NEVER NEVERしよう！)
不要放棄 NEVER NEVER！
あきらめないで NEVER NEVER！
給你獻上 NEVER NEVER！
あなたにあげる NEVER NEVER！
夜空中閃耀的 星光納豆
夜空にきらめく スターライト納豆
粘乎乎的 NEVER NEVER！
ねばって NEVER NEVER！
有夢想 就要有韌勁
ねばって 夢があるなら
阿露特好久不見 還精神嗎？
跟我來吧 去NEVER NEVER LAND
おいでよ NEVER NEVER LANDへ
無論何時 都NEVER NEVER吧！
いつでも NEVER NEVERしよう！
S.M.S的訓練一定很辛苦吧
(NEVER NEVER吧！)
(NEVER NEVERしよう！)
去往屬於我們二人的NEVER NEVER LAND
ふたりの NEVER NEVER LANDへ
Victor事務所的艾魯摩先生說服了哥哥
滴溜溜地NEVER NEVER吧！
ぐるぐる NEVER NEVERしよう！
我終於如願以償的以歌手出道了
(NEVER NEVER吧！)
(NEVER NEVERしよう！)
雖然都只是些小地方
請不要顧慮 NEVER NEVER！
遠慮しないで NEVER NEVER！
但我還是會全力歌唱的
聲名響徹宇宙 開拓重機
宇宙が知ってる　開拓重機
在無人的荒野 開動百萬馬力
無人の荒野に　100万馬力
前段時間還第一次開了鏟土機哦
為了銀河的話 Frontier
銀河のためなら　フロンティアー
(Frontier)
(フロンティアー)
為了未來的話 Frontier
未来のためなら　フロンティアー
(Frontier)
(フロンティアー)
再附送一個 Frontier
もひとつおまけに　フロンティアー
但是 為什麼是泳衣啊
不能開拓的星球 絕對沒有
開拓できない　星はない
戴納姆
ダイナム
戴納姆 動力全開
ダイナムダイナミック
沸騰的靈魂 超合金
たぎる魂　超合金
滿懷喜悅地組裝 高仿真模型
つくる喜び　リアルホビー
用你的指尖 漸漸地組裝
あなたの指で　そっと組み立てて
啊 還在深秋葉原變成了Valkyrie歌唱
拜託你要做好它哦～
育ててお願イ～
難以置信的稀有道具
信じられないレアアイテム
當然還有變形
變身 變形 合體 動力全開
変身　変形　合体ダイナミック
娘娘娘娘 你好娘
娘々娘々 ニーハオニャン
豪華 好吃 真是太棒了
ゴージャス☆ デリシャス☆ デカルチャー～?
那麼偶爾也一起去娘娘吃鮪魚包子吧
一起…
第25次被擊墜 可喜可賀啊
你這傢伙提高敵人難度了對吧！
真的沒事嗎 花心公主
如果弄哭蘭華的話 隊長和我都不會坐視不管的哦
就算摔倒 就算被打到
ころんでも　たおれても
也會有好運 會再次站起來
きっと目がでる　起きあがる
絕對合格 不倒翁補習班
絶対合格　ダルマ·ゼミナール
即使手足無措
手も足も　でなくても
到那天到來之前 先且忍耐吧
いまはガマンだ　その日まで
必勝合格 不倒翁補習班
必勝合格　ダルマ·ゼミナール
穿過宇宙
ユニバース　よこぎって
考上大學
ユニバーシティに　さくら咲け
大學合格 不倒翁補習班
大学合格　ダルマ·ゼミナール
到底要什麼時候才能駕駛Messiah（VF-25）飛翔啊
那個啊 技術先不說
你一感到不順利就會抓狂
你說什麼
好了好啦 不用擔心的啦 馬上你就有機會飛的啦 阿露特前輩
什麼馬上啊馬上的 又不是娘娘的外賣
說娘娘 娘娘就到
呃 娘娘?
真是的 你這個花心男
什麼啊
想解除誤解的話 只有現在哦
一直沒見面吧 從那時候起
米歇爾
蘭華
你告訴了蘭華了嗎 阿露特前輩的回家時間
你說呢
呃 那個 對不起 沒能和你聯繫
S.M.S的訓練比我想像中要更加艱苦
對了 我從盧卡那聽說你出道是嗎 恭喜
但是真虧你那個石頭腦袋的隊長…哥哥大人能答應呢
怎麼樣 成為歌手的感覺 課程緊不緊
不要勉強累壞了身體...
現在出了什麼歌曲
下次好好唱給我聽聽
找死啊
歡迎光臨
蘭華
歡迎光臨 來到我的內心
いらっしゃいませ　私のこころに
你在尋找什麼呢
探しているのは　なんですか
小小的歎息 不安的心情
ちいさなためいき　ふるえるキモチや
這首歌...
以及剛剛流下的眼淚 這裡都有哦
とれたて涙も　ありますよ
謝謝你 阿露特 都是多虧了你
多虧了你在背後推了我一把 我也能飛翔了
這裡也有宇宙 FamilyMart
ここにもコスモス　ファミリーマート
今天也歡迎光臨 來到我的內心
きょうもようこそ　私のこころに
這是我的第一首廣告歌曲
今天開始放送了
可以的話 讓我奉上如常的笑容
いつもの笑顔で　よかったら
雖然現在只在Island 1的澀谷以及聖·弗朗西斯科的店播放
用真心做成的飯團 飽含愛意的關東煮
ハートをおにぎり　恋するおでんや
但據說受到好評的話
就能在Frontier所有商舖播放
再加上滾燙的耳垂 這些你要嗎
あつあつ耳たぶ　どうかしら
好厲害啊 蘭華
總覺得在街上聽到自己的歌 有點難為情
這裡也有宇宙 FamilyMart
ここにもコスモス　ファミリーマート
不 很動聽的聲音哦 蘭華
蘭華 之前...
那個 阿露特…
你 對雪露小姐...
那傢伙…雪露她
是呢 果然是職業的
職業?
嗯
開始我覺得她只是擅長唱歌
但卻是個任性 尖酸的傢伙
沒想到她平時是那麼單純 還有著童真的一面
給人反差太大了
但是當她站在舞台之上
又能堂堂正正的向觀眾展現自己的魅力
讓人覺得不愧是真的職業人士啊
阿露特不也是一樣嗎
被稱為早乙女一族的天才少年演員
我不是的
雖然從小就被教授舞技
而且小時候我確實覺得「讓大家高興」
「大家稱讚我很漂亮」這些事情很有趣
但是卻漸漸開始討厭這條被父母決定好的道路
總覺得好遙遠啊
呃?
明明你就在我的身邊 卻覺得好遙遠
蘭華…
其實 說不定我是在害怕
在舞台上演繹種種角色
於是不斷地演繹角色
在被人說不斷的演繹別人的時候
太過於投入
該說是被角色上身麼 甚至連自己到底是男是女
連自己到底是誰 都開始搞不清楚了
早乙女阿露特自身的存在
彷彿都要從這個世上消失
我就是害怕這種感覺 才逃離了舞台
阿露特就是阿露特
無論發生什麼事情
無論什麼時候
阿露特就是阿露特
謝謝你 蘭華
阿露特中尉 不要接近這個女人
呃？
雪露·諾姆有可能是Galaxy派來的間諜
間諜？這怎麼可能
真是這樣嗎？ 你仔細考慮下
雪露來訪後僅僅幾天
演唱會當天就被Vajra襲擊
還有 為什麼銀河的妖精要接近像你這樣一介區區飛行員後備生？
那是因為 耳環...
假如這是「作戰」的話
那為什麼是我
如果那是因為你是所有Vajra的研究者都想得到的
Gallia 4唯一的倖存者蘭華 她的非常親近的人的話
蘭華？
不會吧 所以她才會唱蘭華的那首歌嗎
蘭華的那首歌？
她也會唱蘭華唯一殘留在記憶裡的那首「Aimo」
什麼？
聽好了 現在開始你不要再和雪露·諾姆扯上關係
還有 如果她們敢動蘭華一根手指的話
你要全力阻止她們
195 196 197 198 199 9200
201 202 203 4 5 6 7 8…
你在嘮叨什麼呢
數星星
差一點就到一萬了
一萬？能數到那麼多…
你看的到？
眼睛可是狙擊手的生命
米歇爾
你要說的事情是？
馬杜伊·哈里
斯泰因·馮·羅恩羅德
利高勒
夏隆華普
名人明星去做間諜
或者和恐怖活動牽扯上關係的例子 不勝枚舉
難道…但是她…
雪露她…
真是的 就因為你是個愣頭青
她才能靠色相把你迷得昏頭轉向
就是要利用這種你想不到的地方 這是諜戰的基本
你也要說雪露是間諜嗎
至少 它的可能性不是0
而且 要說女人心的話 你不是比我瞭解得多麼
銀河歌舞伎裡比任何女人都要美麗的阿露特公主
米歇爾
哈哈 真的 你做飛行員太浪費人才了
雪露重開的演唱會在明天舉行
也就是說 如果要動什麼手腳的話 很可能就是今晚
不可思議的國家嗎
啊啦 沒見過的小東西
你是從哪裡來的呢
你也和你的媽媽走散了嗎
啊 好癢
等等 討厭
你這孩子真是的
要更有女人…味嗎
你真體貼~
對了 阿露特的話肯定知道怎樣才能跳得更有女人味
阿露特…
原來在這種地方啊
怪不得一直都…
誰這麼晚打來啊
雪露…
您好 我是早乙女
我現在無法接聽電話 有事的話請您留言
真是的 難得本小姐打電話給你
總之 我會去山崗的普利菲斯公園
聽到這通留言後給我迅速趕到
要是敢不來的話 我不會輕易放過你的
這到底是怎麼回事
你也太慢了…
雪露小姐…
蘭華
這麼晚你為什麼…
其實 我就要開首場迷你演唱會了
恭喜 終於正式出道了呢
不 還完全不能和雪露小姐相比
只是一場小型街頭演唱會罷了
不知為什麼我就是很緊張
舞步也記不住
還睡不著覺
所以想讓阿露特教我怎麼跳舞
但是又難以開口
怎麼回事 我太多話了
你真可愛啊
但是我…
不用擔心 我和阿露特只是玩玩而已
玩玩？
你和阿露特一起來吧
這個是…
一直都在扮演銀河的妖精雪露·諾姆
偶爾也想活回原本的自己 如此而已哦
Aimo aimo
アイモ アイモ
Neederu ruushe
ネーデル ルーシェ
Noina miria
ノイナ ミリア
Enderu purodea
エンデル プロデア
Fotomi
フォトミ
這裡是溫暖的大海哦
ここはあったかな海だよ
什麼…
你…難道
為什麼
小愛 怎麼了
小愛？
是啊 今天在家門前撿到的迷路的孩子
但是真厲害
這孩子肯定是對你的歌聲產生了反應
我的歌聲？
你不是在那顆星球上生活過嗎
那顆叫Gallia 4的星球
Gallia 4是…
是啊 你不記得了嗎
是孕育你的星球啊
我沒有小時候的記憶
記憶喪失…
對不起
小愛！
等等
等一下
雪露
蘭華
等等
蘭華！
住手
阿露特
不要對蘭華出手
為什麼 為什麼你要對蘭華…
你突然幹什麼啊
別動
真不願相信 你居然是Galaxy的間諜
間諜？
你為什麼這麼說
你襲擊Gallia 4的倖存者蘭華就是最好的證據
你接近我也是為了調查蘭華
不…不是這樣的 阿露特
雪露小姐是為了幫我抓住逃走的小愛
小愛？
真糟糕 我看錯你了 阿露特
雪露小姐…
看來沒錯 古蕾絲上校
這次終於找到我們尋求已久的「Code Q1」了
不過那孩子歌聲中的Fold聲波還太弱
我倒是更在意那個綠色的生物
在圖書館中也沒有相應的資料
可能和Vajra有某種關係
它們的活動也變得頻繁了起來
時間所剩無幾
明日的作戰準備沒問題吧 Fairy 9好像身心都受到了打擊
不必擔心
我一手打造的Fairy 9 雪露·諾姆 不僅能將喜悅
還是個能將憤怒和悲痛都化為力量歌唱的奇才
明天她的歌聲肯定能喚醒「Code Q1」沉睡的力量
真有自信啊
似乎你們身邊有很多人已經開始起疑了
沒問題嗎
這個時候就讓他來出手了
我會隨意使喚你的
瞭解
Galaxy的事情就交給我們來調查
你就在家裡思過一天吧
但是…
小屁孩給我閉嘴
就算她沒有襲擊蘭華
她也確實對「Aimo」和Gallia 4的事情很關注
在沒弄清楚他們底細前 你也別接近他們
但是明天有雪露小姐最後的…
歌和生命哪個更重要？！
怎麼會…
雪露·諾姆 最終演唱會 離入場還有2小時 請大家靜心等待
Sheryl Nome, Final Revenge Live, starting in 2 hours
艦長 各部門檢查完畢
全艦的重新偽裝完成
看來總算趕上了
今夜搞不好有大事要發生
今晚是說 雪露的演唱會會發生什麼嗎
上次Vajra的攻擊只是場前哨戰而已
下次攻擊的話 肯定會是場激烈的死鬥吧
這是船員的直覺嗎
舊傷總會隱隱作痛啊 在暴風雨來臨之前
艦長…
有事報告
什麼
收到求救信號
我看錯你了 阿露特
雪露
可以傳達思念的石頭
她的感受
怎麼回事
雪露
不要… 一個人…
不要讓我孤單一人…
孤單一人
她說不要讓她孤單一人？
雪露
往下 往下  好 就停那裡
檢查照明 從L1到L72
阿露特
雪露 你聽我說
昨天的事情真的很抱歉
給我回去！
雪露
那…請至少收下這個
那是…
我不奢求你的原諒
而且我也不知道你到底是不是間諜
但是請你聽我說一句
無論發生什麼事情
你都不是孤單一人
突然之間你說什麼呢
這東西 也許是這個耳墜告訴我的
你內心深處的感受
自說自話  我怎麼可能孤單一人
雪露
很精彩的表演
不過快到時間了
什麼？
那邊的觀眾也別躲著了 出來吧
觀眾？
被你識破了 不愧是Galaxy的生化人啊
隊長？
你騙我
不是的 這…
古蕾絲·奧康納
不 是古蕾絲·哥德諾娃大佐
根據銀河安全保障條約第17條
我們將以間諜嫌疑人罪名逮捕你
你們還真是自說自話啊
什麼？
雪露 你也聽好了
看來他們是不會等到演唱會結束了
2小時前
準確的說是銀河標準時間21時13分
收到了我們母艦Galaxy受到Vajra總攻擊的聯絡
Galaxy？
求救 求救  我們快要不行了
拜託 派人…
Galaxy向Frontier發送了求救信號
可是你們的政府卻決定無視這求救的命令
你胡說 那麼過分的事情父親…政府不可能這麼做
Galaxy那邊都在傳言
說 Frontier想要最先佔有Vajra
企圖獨佔那裡的資源
你說什麼？
真的嗎？
真的  所以我一直以為Frontier是個更糟糕的地方
怎麼會…
收到發給軍隊上級士官的機密情報
Galaxy的求救信號是惡意擾亂我方的行為 無視它
怎麼會這樣
明白了吧
你們Frontier為達到目的 不惜觸犯銀河條約
也要拋棄同胞
怎麼會…
古蕾絲 Galaxy的受損情況怎麼樣了
已經失去了三分之一的護衛艦了
主島被攻陷也只是時間問題了
為什麼現在才說
沒辦法 Galaxy太遠了 幫不上忙啊
我們既不是新統合軍 也不是僱傭軍
S.M.S出動一次需要多少錢
什麼？
回答我！
你們不想去證實一下究竟Galaxy和你們Frontier政府哪方是正確的嗎？
有趣  銀河妖精還要當戰爭女神嗎
奧茲馬 不行
這也許是陷阱
1億2千萬 信用卡付款
Macross Quarter和艦載兵器的基本費用
以及追加武器的費用
價錢不錯
Vega的黑卡
不夠的話再加上下張專輯的版稅
我這邊也是冒著生命危險的
生命…
看什麼 你也是職業軍人 有什麼牢騷嗎
沒有 我也是為了保護他人才加入S.M.S的
沒想到居然是你出錢實現的
任務結束之後還給我
當然要完好無損的
雪露
交涉成立 艦長同意了
你們是認真的嗎？
所以我才不贊成軍隊民營化
阿露特准尉 從現在起
我們S.M.S將立刻前往Galaxy船隊進行營救難民作戰
任務代號 「銀河妖精」
艦體各部位無異常
Defold成功
本艦前方02方位 確認Galaxy難民船隊的反應
顯示望遠影像
好慘
敵方Vajra好像擁有巡洋艦等級的戰艦
莫妮卡 確定敵方部隊的空間配置
遵命
拉姆 打開通訊回路
通知難民船隊 我們將前往進行救援
遵命
米拉 通知全部Destroid部隊擺出對空迎戰陣型
凱茜
在
我們S.M.S的作戰方法跟軍隊不同 有點粗暴
你有心理準備嗎？
求之不得
嗯 全艦 準備戰鬥
都來聽我唱歌吧！
重力反比例 那火山般的光翼
重力反比例 火山みたいに光るfin
是你所知道的 我那躍動之心
キミは知ってんの あたしのbeating heart
妄想銀河 失足墜落即成致命之海
妄想のギャラクシー 滑り落ちたらポイズンsea
穿越數億光年 賜予你大膽的吻
何億光年 大胆なキスで
來了
全機 突擊Love Heart！
飛越吧 等不及了吧
飛び越えろ ハラペコなの
上吧 米歇爾
用MMG陣型 別掉隊啊
前往下一個舞台吧
次のステージにいきましょう
不用你說我也知道
帶著那流星四散般的約會
持ってけ 流星散らしてデイト
這稀有的戰鬥
ここで稀有なファイト
因狂喜而焦灼
エクスタシー焦がしてよ
飛翔吧 給予你的心中歡樂
飛んでけ 君の胸にsweet
別發呆 敵人來了
是
一切交付於我
おまかせしなさい
我會給你更美好的一切
もっとよくしてあげる アゲル
射手座☆午後九時 Don't be late
射手座☆午后九時 Don't be late
Don't be late lovely date
開始了
怎麼可能放手不管啊
無法原諒的是你那虛假命運
赦されないのは 偽りの君の運命
就是那名為美貌的虛幻奇跡
美貌という名の儚い奇迹
開火
一瞬的浪漫 一旦消散了立刻就會後悔吧
一瞬のromantic 溶けたらすぐに it regrets
無重力狀態 雙腳無法觸碰地面
无重力状態 地に足もつかない
就連思念也已經充滿這整個宇宙
想いでも この宇宙いっぱい
好 擊落了三艘
賜予你 這心底躍動的愛
鼓動鳴らして愛をあげたい
看我的
帶走吧 這剛得到的好機會
持ってけ もぎたてpretty chance
不要去勉強去掩飾自己
无理に飾らないで
去擊破這無形的障壁吧
そのbarrier 破ってよ
飛翔吧 將你最有魅力的部分
飛んでけ 魅力的なpart
難民艦船已從戰鬥區域進入Fold安全圈
無限地延伸
无限に広がる
以此不斷動搖他的內心
heart 揺らしてあげる アゲル
處女座誕生的吸引力
乙女座生まれ ファッシネイト
什麼
難民艦船中三艘被擊沉了 倖存者…
怎麼會這樣
騙人
怎麼會…
M5和M6 M5和…呃
哎 阿露特
為什麼…
嗯 哥哥？
是我 本來應該直接對你說的
但是總覺得有點難以啟齒
我有工作 所以今晚不回來了
工作？
但是我一定會帶著大家一起回來
別擔心 乖乖等著
向著你的身邊 向著遙遠大地
あなたのもとへ 遥か地上へ
怎麼會這樣 那麼阿露特也是…
雨滴鞭撻著我 思念沒有回報
鞭のように打つ雨よ この思い報われず
這個才是本體嗎…骷髏4號！
何妨泡沫般消亡
泡になり消えても 平気
阿露特 別過去！
(你的痛楚)
(あなたの痛み)
我知道 但是…
believe'in me
(在你身邊)
(あなたのそばで)
只是如此這般 I Lovein'you
ただあるがまま I Lovein'you
不能讓損害再擴大了
為了被解開而編起的發
解かれるための結んだ髪が
很美吧 淚眼因而婆娑
きれいだね 滴でにじんでく
只要幹掉那個母體的話…
向著你的身邊 Where are you? Why the love?
あなたのもとへ Where are you? Why the love?
Fairy realize that I can feel on my soul
下一首是對我而言很重要的一首歌
我想大家出生至今 也一定經歷了許多相遇和離別
已經不想再失去任何重要的東西了…
雪露小姐
吶 大家可以聽一下我任性的請求嗎
這首重要的曲子 我想為某個人…不 為某些人而歌唱
為了那些正在遠方為我們拼上性命的人
啊 她知道的
雪露小姐她是知道的 即使如此也…
愛上神明的那一刻
神様に恋をしてた頃は
未曾想有如此離別
こんな別れが来るとは思ってなかったよ
如若無法再度觸及
もう二度と触れられないなら
至少在最後的時刻
せめて最后に
想要再次與你相擁
もう一度抱きしめて欲しがったよ
It's long long good-bye.
再會 再會   一再重複著
さよなら さよなら 何度だって
這是…歌聲？
心底卻在不斷地告訴自己
自分に 无上に 言い聞かせて
揮手告別亦是溫柔
手を振るのは優しさだよね?
這光芒是…
現在  我想更堅強
今 強さが欲しい
Vajra全部隊停止攻擊
Vajra正在準備空間Fold跳躍
Fold？
遇見了你 如星閃耀 我因而新生
貴方に出逢い STAR輝いて 私が生まれて
難道說他們打算去追Galaxy的難民艦船嗎
渴望去愛 渴望被愛
愛すればこそ Iあればこそ
全艦準備緊急空間Fold跳躍
無望的奇跡 等待降臨 又能如何
希望のない 奇迹を待って どうなるの?
召回戰鬥部隊 追擊Vajra
淚水盡染 星辰之光悄然而逝
涙に滲む 惑星の輝きは gone…
Defold？
這裡是…Frontier？！
騙人 為什麼又會在這麼重要的時候…
阿露特 哥哥
果然來了 受到那些孩子的Fold song的吸引
啊 怎麼辦 就這麼中止…
難道 Vajra盯上了這裡？
那是…雪露的演唱會會場
Battle Frontier啟動率85％
射擊區域中的友軍請立刻迴避
主炮 Macross Cannon 能量填充率…
90 91 92 93…
敵方大型艦隻 已進入主炮主線軸
目標 摧毀敵艦反應爐
主炮 瞄準確認
全員 應對衝擊
主炮發射
主炮命中
等一下 敵艦反應仍然存在
你說什麼
怎麼可能
又是Vajra 為什麼
啊 Vajra他們…
蘭華 快跑
哎？
Vajra也許是盯上了你
盯上了我？
Vajra…盯上了我…
這樣下去的話 這樣下去的話…
大家都會死的…
雪露小姐 快去避難
但是我還沒有…
雪露！
乘上來 快避難
阿露特 你為什麼會在這裡
Galaxy的難民們呢
他們都沒事 所以你快上來
阿露特！
Vajra…這樣下去大家會…阿露特會…
這樣下去的話…
如果…
如果Vajra是盯上了我的話
我…
我…！
蘭華？
怎麼回事？
難道…那孩子想自己引開Vajra？
阿露特
蘭華她想把自己當成誘餌啊
誘餌？
去救她啊 快啊
可惡！
阿露特…
蘭華！
該死的Vajra 為什麼要把蘭華…
阿露特
就算是我…
就算是我的歌聲…
也是多少能把Vajra給…！
為了讓小鳥看見黎明之光
夜明けの光を小鳥が見つけるように
那就讓我來發現它
私が気づいてみせる
微弱的前兆 讓我心激動不已
かすかなきざしに高鳴る胸をまだ
但我不知 世界仍在沉眠
世界は眠っていて　知らない
雪露？
因為愛之 所以知曉絕望
愛したから絶望を知った
此手仍有緊握之力
この手にまだ掴む力
即使不斷失去
失っても失っても
也請發誓 向著那份眼淚
誓いなさい　その涙に
Fold聲波 提升到LV9了？
讓奇跡寄於此身
奇跡にとりつかれて
難道「Code Q1」的力量喚醒了「Fairy」體內沉睡的力量？
飛越廢墟 輕旋而上
ガレキを飛び越え上昇するカーブ
你們在幹什麼 趕緊轉播雪露的歌聲
去尋找吧 那心靈的躍動
心に鼓動　求めなさい
可現在是非常狀況啊…
直到此生結束
この命返すまで
雪露可是正為了賦予人們勇氣 拼了命在唱歌啊
能趕得上嗎 要趕上就好了
間に合うだろうか間に合うといいな
趕緊向全艦廣播
告訴大家希望尚存啊
希望？
希望！
OK
啟動無人攝影機
將雪露的歌聲和影像 向全艦實況播放
古蕾絲
為何 將自己與理想中的自己遠離
なりたい自分を遠ざけるのはなぜ
飛機染污了天空
ヒコーキ空を汚してく
若心被真正的孤獨所凍結
ほんとの孤独に凍えるくらいなら
雪露 你…
人就會變得如此殘酷
人はこんなに残酷になる
雪露... 雪露... 雪露...
向著守護我的黑暗
守られてたんだ暗闇に
哭腫雙眼祈禱著
まぶたを腫らして祈る
即使不斷失去
失っても失っても
只為了再多活一秒
あと一秒　生きるために
B17區域 重力控制系統 中彈
去推動靈魂的背脊吧
魂の背中押せ
在變幻無常的命運中 留住羈絆
つなぎとめていて点滅する運命
蘭華
去尋找吧 那心靈的躍動
心に鼓動　求めなさい
蘭華！
追溯那變因
不確かさたぐりよせ
阿露特
能趕得上嗎 要趕上就好了
間に合うだろうか間に合うといいな
雪露小姐？
雪露小姐在唱歌？
也請發誓 向著那份眼淚
誓いなさい　その涙に
讓奇跡寄於此身
奇跡にとりつかれて
飛越廢墟 輕旋而上
ガレキを飛び越え上昇するカーブ
去尋找吧 那心靈的躍動
心に鼓動　求めなさい
直到此生結束
この命返すまで
這種時候…！
也請發誓 向著那份眼淚
誓いなさい　その涙に
Antares 1呼叫S.M.S的駕駛員
讓奇跡寄於此身
奇跡にとりつかれて
現在開始掩護你
掩護？
飛越廢墟 輕旋而上
ガレキを飛び越え上昇するカーブ
Antares 1是…？
別說了 快點
去追Vajra
去尋找吧 那心靈的躍動
心に鼓動　求めなさい
瞭解！
直到此生結束
この命返すまで
能趕得上嗎 要趕上就好了
間に合うだろうか間に合うといいな
雪露！這裡就交給我們
所以你就盡情地唱吧！
OK 不用你多說
群星回轉 於世界中心
星を回せ世界のまんなかで
打個噴嚏 引起某處森林蝴蝶亂舞
くしゃみすればどこかの森で蝶が乱舞
你所守護的大門 鑰匙已凌散不堪
君が守るドアのかぎデタラメ
令人羞慚的故事
恥ずかしい物語
不好 想用那艘母艦逃跑嗎
即使互相舔舐那份傷口 獅子也依然強大
舐め合ってもライオンは強い
城市被…
想要活下去
生き残りたい
我還想再活下去
まだ生きていたくなる
蘭華！
在星座指引下 此刻 我們目光相匯
星座の導きでいま、見つめ合った
別想得逞！
想要活下去
生き残りたい
已經走投無路
途方にくれて
一瞬即逝
キラリ枯れてゆく
將真正的姿態展現之前
本気の身体見せつけるまで
我不會沉眠
私眠らない
風終將向東而去
風はやがて東へ向かうだろう
蘭華！！
高氣壓襲向這顆星球的冰河
高気圧この星の氷河を襲う
阿露特！
飲下魅惑之水 胸中陣陣作痛
さそい水を飲んだ胸がつらい
將遙遠的故事
遠まきな物語
緊緊抱擁 直至骨髓深處
かじり合う骨の奥まで
想要活下去
生き残りたい
蘭華！
阿露特！
想要活下去
生き残りたい
我還想再活下去
まだ生きていたくなる
在星座指引下 此刻 我們目光相匯
星座の導きでいま、見つめ合った
太遠了
想要活下去
生き残りたい
太亂來了！
已經走投無路
途方にくれて
一瞬即逝
キラリ枯れてゆく
將真正的姿態展現之前
本気の身体見せつけるまで
讓開！
我不會沉眠
私眠らない
蘭華
阿露特
蘭華！
不好
我為何而生？
何しに生まれたの
去吧 阿露特
米歇爾
我因何在此？
何しにここにいる
米歇爾！
蘭華！
想要活下去
生き残りたい
阿露特…
無法掩埋的傷痕
埋まらない傷
畏懼著光明
光恐れてた
想得到饒恕的生命 此刻 相互吸引
許されたい生命がいま、引かれ合った
漂泊的終點
さまよい果てて
願是在你身旁 讓心靈平靜
君のとなりでほてり鎮めたい
將真正的姿態展現之前
本気の身体見せつけるまで
我不會沉眠
私眠らない
雪露
阿露特？蘭華！
雪露小姐
我們要上了哦 蘭華
是！
想要活下去
生き残りたい
即使在崖邊也好
がけっぷちでいい
我也要愛著你
君を愛してる
渴望覺醒的生命 此刻 相互耽迷
目覚めたい生命がいま、惹かれ合った
讓瘋狂來取代
狂気に代えて
我衷心祈禱
祈り捧ぐよ
我會愛著你
君を愛してる
在那星座的指引下…
星座の導きで…
(指引下…)
(導きで…)
想要活下去
生き残りたい
我還要再活下去
まだ生きてたい
我愛著你
君を愛してる
在讓你看見我的真心前
本気のココロ見せつけるまで
我不會沉眠
私眠らない
高精度防護罩 集中到主炮炮口
給我轟爆它！
敵艦 Fold護壁 消失
就是現在！用Macross Cannon
Vajra軍進行Fold 開始撤退了
我們…
贏了嗎
那是當然的
這就是S.M.S的作戰喲
但是…損失太大了
傳達給各部門 馬上救治傷員
瞭解！
米歇爾！米歇爾！
米歇爾…
喲 來的還真慢啊 庫蘭
米歇爾！
歌姬們的力量…
S.M.S骷髏小隊所屬 早乙女·阿露特准尉呼叫Antares 1
感謝貴機的掩護
我只是做了自己應做的事
下雪了
好美
哀悼之雪…
哥哥
沒事吧 蘭華
真是的 我都已經不是小孩子啦
做得好 蘭華
阿露特
雪露 蘭華
你們兩位都唱的很棒
阿露特…
Galaxy的難民船雖然救出了7艘
但是有3艘…
抱歉
你已經盡了自己最大的努力
我也只是想要跟你一樣而已
收下吧 那是給保護了我們的你的獎勵
但是 這是你重要的…
都說給你了 你就好好地收下啦
我可是不常做這種服務的哦
謝謝你們 阿露特 蘭花
我已經知道 我不是孤身一人了
雪露小姐
不是孤身一人…嗎
真的哦
そうだよ
你的每句話 都是我最珍貴的寶物
君の言葉は　いつだってたからもの
不知多少次
何度も届いているよ
帶給我光明和力量
ひかりとエナジー
曙光社字幕組
翻譯
杯具妹子 小M
Sherry 琳琳
夜夜 六翼
校對
杯具妹子
時間
CK0227
後期
liti
被liti調教的袋鼠
雖然現在無法相見 我仍然會過得好好的
いま会えないけれど　ぼくは元気でいるよ
所以 雖然現在無法相見
だから　いま会えないけれど
你也要過得好好的哦
君も元気でいるといいな
告訴我吧 昨夜你的夢 還有鄰居小狗的故事
聞かせて　きのう見た夢　隣の犬の話
告訴我吧 我所不知道的 你看到的世界
教えて　僕の知らない　君の見てる世界
雖然現在很想相見 不過暫且讓我閉上眼睛
いま会えたいけれど　会えない愛する人の声を
聽一會我那最愛的 卻無法相會的人的聲音吧
いまあと少しだけ　目を閉じて聞いてたいんだ
早上好 你所在的街道 又迎來了嶄新的一天
おはよう　君の街では　いちにちが始まる
晚安 我所在的街道 已經升起了夜晚的第一顆星星
おやすみ　僕の街には　いちばん星が
隔著數億光年的星空 給你獻上一個吻
幾億光年も遠くの空から君にキスを
願它能飛越這數億光年的距離 來到你的身旁
幾億光年を飛び越えて　届きますように
雖然現在無法相見 我仍然會過得好好的
いま会えないけれど　ぼくは元気でいるよ
所以 雖然現在無法相見
だから　いま会えないけれど
你也要過得好好的哦
君も元気でいるといいな
完結篇
劇場版Macross F -道別之翼-