不行
瓦蕾塔的靈魂不回應我的呼喚
不會錯的
真的有某個法術 正在干擾降靈儀式
有人為因素 是這個意思吧
應該沒錯
那麼 根據犯罪搜查的原則
因她的死 而獲益最大的人物
應該就是你了吧
威爾斯•佩拉姆•科靈頓
等一下
如果少爺是犯人的話
根本沒必要特地把君主叫來
為了製造不在場證明的證人
這麼想也是很合理的
不 真兇另有其人
沒有錯
在我們魔術師的世界裡
糾結兇手是誰 以及犯案的過程 是沒有意義的
只能進行犯案動機的推理
你想說的是這個吧
那麼擁有動機的只有他而已 不是嗎
Miss化野 你說威爾斯有的殺人動機 都只是臆測而已
是啊 你的辯護也一樣啊
艾梅洛閣下Ⅱ世
我身上背負著降靈科 給我的重責大任
直到暴風雨平息之前 請讓我繼續調查
好啊
務必讓我洗耳恭聽 名偵探的推理
沒想到 你還想繼續調查下去
你果然是個如傳聞所述的男人啊
傳聞
各式各樣的傳聞啦
那 之後該怎麼辦
威爾斯少爺被化野監禁起來了
你有什麼對抗她的對策嗎
你得幫我 獅子劫界離
這件事情 死靈魔術師的幫助是必要的
希望你先付我訂金
我現在手頭上沒那麼多錢
給我一根
成交
那 你的目的是什麼
當然是執行正義
法政科不管魔術 只管政治
可以說點像樣的笑話嗎
你不也很喜歡嗎
像這樣有趣的事情
雖說要我幫一個忙
沒想到竟然是幫忙蒐集資料啊
對 對不起
您怎麼了嗎
感覺有點懷念
你喜歡這種書嗎
不是我 是我的家人裡有人喜歡這個
是您的孩子嗎
應該 算是那樣吧
不列顛傳說中 小孩死掉之後的靈魂
不會上天堂 反而會變成妖精
不過死靈魔術師 跟妖精還有天堂無緣啦
長篇大論說完了 回去吧
這些書讓我來
沒關係
我要讓君主欠我一個人情
就是這樣 我從來沒有離開村莊
所以來到倫敦之後各種大開眼界
當寄宿弟子也真是夠辛苦的了
但是 師父真的對我很好
那是
黑犬
Black Dog
黑犬,亦稱黑妖犬,為傳說中的地獄犬,出沒於歐洲各地.
其身形如犢,雙眼會放射出刺眼的紅光.它的出現被認為是死亡的預兆.
出現在十字路口的妖精 也是一種惡靈
快逃吧 這對小姐你來說太難應付了
亞德
第一階段 限制解除
好厲害啊 小姐
真是不得了的魔術禮裝啊
沒想到在工房裡 會出現黑犬
而且是這麼嚴謹的結界之中 不可能是自然發生的現象
那個可視為瓦蕾塔等人 遭到雷擊身亡的真相吧
黑犬也是雷鳴的化身
這座工房的危險性 明顯地提高許多了呢
在這之前我想問一件事
關於小姐的魔術禮裝
那是什麼
這個情報對現況來說是必要的嗎
黑犬對那個禮裝表現畏懼
禮裝的性質 或許能成為破案的關鍵
格蕾
那是亞瑟王的槍 終焉之槍
Rhongomyniad
Rhongomyniad:亞瑟王的兩大武具之一,與聖劍齊名的聖槍,通稱「倫戈米尼亞德」,亦稱「先鋒之槍」
關於這把槍,最出名的傳說便是亞瑟用它在卡姆蘭之戰中貫穿了莫德雷德的身體使其喪命.
槍 那是一把鐮刀耶
鐮刀只是假借的外貌
亞德也好鐮刀也好 不過是封印槍的禮裝而已
少囉唆 多尊重我一點
某個家族生下了擬似亞瑟王的孩子
也就是她
等等等等等等
亞瑟王不是男的嗎
是女的
是一個和格蕾差不多年紀的少女
我在聖杯戰爭之中 曾經遇過英靈之姿的她
不會有錯
聖杯戰爭
圍繞著萬能的許願機 七位英靈彼此鬥爭的魔術儀式
傳說你曾經參戰過看來是真的呢
我只是在旁邊目睹一切而已
並沒有參與戰鬥
不過這下我明白了 是亞瑟王啊
這樣的話就說得通了
在不列顛傳說中
說到伴隨狂風和雷鳴現身的 死靈大軍
就是亞瑟王率領的狂獵了
確實
如果無法上天堂 也無法下地獄的死者之靈
成為幽靈和妖精的話
亞瑟王就是幽靈和妖精的國王了
亞瑟王負傷倒下 在阿瓦隆並在撒手人寰
這個傳說 成為之後神話裡冥界之旅的由來
原來是這樣啊
所有謎底都解開了
這麼一來 假設就能得到證明了
艾梅洛閣下Ⅱ世事件簿
魔眼蒐集列車
Rail Zeppelin
Grace note
儀式開始
威爾斯 獅子劫 萊涅絲
準備好了嗎
好是好了
就算換一個地方 我也不覺得相關人士能降靈成功
這並不是降靈 這是咒文
兄長大人 我現在的身體狀況 無法幫你進行儀式
只要站在那裡就可以了
托利姆瑪鎢 支撐她的身體
Trimmau
遵命
開始吧
吾等在此點燃火焰的道標
彼方之人啊
穿越白色的牆壁 看見火焰的道標吧吧
其為擊碎偽裝的鐵鎚 穿越蒼海的渡船
成為穿越峽谷的階梯
吾誠心呼喚
彼方受祝福之子啊
豐饒大地之子啊
永恆的火焰啊
驅散濃霧 使遠方的客人降臨於此
你是
果然是這樣嗎
沒想到 你們會使用這樣的魔術
你會說話
用威爾斯的妖精眼 和萊涅絲的魔眼擁有的元素相照映的話
並非難事
你竟然把我當成觸媒操縱啊
只是觸媒而已 並沒有操縱
這座工房被設計成 能夠引發魔眼的力量
為了能利用威爾斯的妖精眼
我的妖精眼
靈脈使得魔眼的活性化 藉此引發其力量
然後 這個魔力將死者作為核心 催生出人工妖精
沒錯吧
正是如此 人類之子
果真如此
這是怎麼回事 師父
也就是說 犯人是崔佛卿
而這座工房本身是兇器 正是如此
進入宅邸的時候 我就想到會是這樣
所以落雷並不是意外 而是蓄意殺人嗎
沒錯
這座工房本身 就是個巨大的殺人裝置
馬貝里工房召喚黑犬 殺了許多人
實行殺人的日期
都是星星和月亮的位置能增強冥府與大地之力的日子
三年共15人
那些犧牲者
被這個利用妖精之力 和妖精眼運作的工房進行改造
成為新的人工妖精 黑犬
吞噬死者靈魂的妖犬嗎
這座工房是崔佛卿 為了控制人工妖精
並使役它們而建造的
為了達到這個目的
或許他覺得犧牲多少人 都無所謂吧
也就是說
那個妖精和威爾斯的妖精眼
就是讓工房運作的齒輪嗎
但是 為什麼崔佛卿也死了
應該不是因為 失去控制能力而死的吧
是我殺了他
是你
是的
那位魔術師欺騙了你 擾亂了我們的秩序
因此給予懲罰
原來如此
但是你卻無力阻止這間工房的運作
所以才會向外求救
我知道那位小姐將會喪命
但是力量已經發動無法阻止
雖然早就知道結果 卻無力阻止
你
我不想使你感到悲傷
僅此而已
原來如此
你是因為有她在這裡 才不想將工房讓給別人
沒錯吧
你怎麼知道
你是出了名的討厭女人
看得見妖精的人 會因為妖精而著迷
就是這樣吧
真是美麗的愛情故事啊
但結論可以說是威爾斯的妖精眼殺死了瓦蕾塔對吧
他只是被利用了而已
你會因為刀子殺人 而讓刀子站上法庭嗎
靈脈的動向有點奇怪 這是
快跑
總算逃出來了
這是什麼
失控了
糟了
這是怎麼回事啊 君主
我太過小看化野設下的封印帶來的影響
結果我的儀式 反而讓整個工房活性化了
抱歉 我應該要注意到的
不 會變成這樣 只是遲早的問題而已
死者會喚來死亡
黑犬會變成狂獵
你看
那是
前往妖精國度的大門
該不會
就是你想的那樣
那些傢伙正在渴求同伴加入
要我們 加入死者的行列
原來如此
你想做什麼
這件事我似乎也有點責任
我會暫時守在這裡 萊涅絲小姐就交給我吧
我知道了
走吧
這就是父親的
ceorfan:[古英語]切割
不錯嘛 降靈科的菁英
閣下 經費可以跟鐘塔報銷嗎
找法政科報銷啦
好的
可惡 他到底殺了多少人啊
以地下靈堂的數量來看
沒有列入報告內的死者人數 應該相當可觀
你應該早就發現了吧
也是啦
沒辦法了 格蕾
拜託你了
我知道了
打算做什麼
使用終焉之槍
真的嗎
一起掩護她
灰暗 喧鬧
Gray     Rave
渴望 使墮落
Crave      Deprave
沒錯 那個
用上這招了啊
銘刻 於我
Grave      me
掘墓 為你
Grave    for you
糟了 它們發現她是我們的王牌
別在意 做好你份內的工作就好了
古老的神秘啊 滅絕吧
使那甘美的謎 盡數歸於無
擬似人格停止 魔力收集率突破規定值
開始解除第二階段限制
聖槍 拔錨
亞瑟王的槍
沒想到會出現在這個時代
閃耀於終焉之槍
Rhongomyniad
門並沒有消失？
太遲了 崔佛卿的術式已經完成
只是摧毀人工妖精已經不夠了
看來沒辦法了
你想做什麼
挖出威爾斯的魔眼 破壞這座工房
不 這麼做也是沒用的
就算真的這麼做
充其量就是讓封印的靈魂們 一齊失控而已
但是 要分析術式再進行解體 不知道得花上幾個月啊
還是有辦法的
還是有辦法分解術式
打從一開始這麼做就好了
我心裡隱約有這種自覺
等等 威爾斯
你要是這麼做的話
我不會死的
我只是去了她
還有父親 和瓦蕾塔所在的國度而已
別去啊 你會被死者捲入門內的
威爾斯
謝謝你 艾梅洛閣下Ⅱ世
謝謝你解開了我的謎題
再見了
威爾斯
解決一個事件真是辛苦了
我要給你一個謝禮
什麼事情
收拾善後的途中 我發現一個有趣的資料
事到如今馬貝里工房 還有什麼秘密可言
是關於威爾斯魔眼的出處
出處
他的魔眼是天生的啊
該不會
是的 魔眼蒐集列車 您聽說過嗎
只有聽過傳聞
專營魔眼買賣的夢幻列車 魔眼蒐集列車
Rail Zeppelin
真的存在嗎
崔佛卿最初為了 讓威爾斯成為工房的基礎
而做出來的樣子
這就是關於魔眼蒐集列車的資料
雖然只是影印版本
該不會法政科打從一開始 就是為了回收這份資料
哎呀 你在說什麼呢
狡猾的母狐狸 果然不該跟你扯上關係的啊
小姐 給你一個忠告
千萬不要把視線 從那位君主身上移開
師父嗎
被死者禁錮的男人最棘手了
要是死者伴隨生者的身邊
會無時無刻將他拉進過去的回憶
就算是聖杯戰爭的從者
也與死者無異
聖杯戰爭
真是熱衷於研究啊
不知道那傢伙在聖杯戰爭裡 到底經歷過什麼
少囉唆  沒事就快滾
但是 再這樣下去 那傢伙會被捲入麻煩的事件裡
你之前在阿德拉也做了多餘的事
對於那傢伙來說 小姐你是必要的存在
那麼再會了 多多保重啊
格蕾
是
我們也回倫敦吧
好的 我現在過去
終焉之槍與妖精眼
在魔術師的世界裡,兇手是誰,以及犯案的過程,是沒有意義的。
大事なものをいつも
我總是容易混淆
私は間違えるの
什麼是最重要的事
微笑みに
在微笑背後
みんな何かを隠してる
大家到底在隱藏著什麼
もう誰も知らない
沒有人知道
約束がひとつ
有一個約定
物語の始まりと終わりを繋いでた
連接著故事的開始和結局
呼び合っているような
雲雀像是與我相互呼喚般
雲雀の声だけ遠く
聲音卻離我十分遙遠
雲の向こうへ
它向著雲的彼端飛去
草原に優しい影を残して
在草原上留下溫柔的身影
ねえ 本当はいつだって光の中にいたよね
吶 其實你一直在光芒的照耀下吧
愛の形を 見つけに行くの
和我一起去尋找愛的痕跡吧