對不起 我不該越過前輩請求和您同行
不要緊 反正費拉特和史賓他們去參加校外教學了
在列車裡一定要注意安全
這輛列車很危險嗎
魔眼蒐集列車
此句與之後內容不符
這輛列車專賣非人吸血種產生出的魔眼
列車內就等同於異界
那些客戶中的某人
很有可能就是偷走聖遺物的犯人
就算並非如此
會搭上這輛列車的人
只有魑魅魍魎而已
所以才會戴上魔眼封印的眼鏡嗎
真是準備周全啊
化野菱理 怎麼又是你
雖然我有預料到你看了威爾士的資料後會來
還在想是哪一位君主
原來是傳聞中的現代魔術科
久疏問候 Lady
沒想到現代魔術科的擺設
諾里奇
竟然還記得我的長相
我是奧爾嘉瑪麗
奧爾嘉瑪麗•艾斯米雷特•亞寧姆史菲亞
Olga-Marie Asmleit Animusphere
天體科君主的女兒
那麼 你是有看中的魔眼嗎
這個嘛 很難說
醜話先說在前頭
今年的拍賣品 我們天體科勢在必得
就算競爭對手是君主也絕不讓步
承蒙您高看了
大小姐 時間差不多了
我知道了 特麗莎
Trisha
總之 還請不要阻撓亞寧姆史菲亞家的計劃
好可怕 好可怕喔
大小姐
亞寧姆史菲亞會下山還真是少見呢
天體科會對洞悉神秘的魔眼感興趣也是理所當然的
走吧
總覺得車內比外觀上看起來更寬敞呢
我說過了吧
因為這輛列車內 等同於異界啊
這裡 盡是一群貴人啊
一半都是熟悉的面孔
來的都是些怪物啊
該不會
卡拉博•佛藍普頓
Karabo Frampton
聖堂教會的成員
沒想到聖堂教會的人都出現了
跟鐘塔敵對的那個嗎
別這樣
我並不想在這裡惹事生非
我也是拍賣會的參加者
有意見嗎
失禮了
沒事 這是正常的反應
竟然連艾梅洛Ⅱ世老師大駕光臨
等你好久啦
是你啊
伊薇特 你怎會在這裡
Yvette
我們家是研究魔眼的權威嘛
是魔眼蒐集列車拍賣會的熟客
也是理所當然的啊
哎呀 沒想到連卡雷斯也在這裡
來做老師的小跟班嗎
不是 雖然是我拜託老師帶我來的
花心可不行喔 老師
不對 BL好像也不錯
如果多人PLAY技巧不好的話 就抱歉啦
哎呀 真可愛
志願情婦嗎
是的 我是夜晚侍寢的熟客
好了 你給我閉嘴
可以的話 最好現在就從這扇窗跳下去
十分抱歉在各位暢談之時打擾
我是擔任本車拍賣會主持人的雷安德拉
Leandra
我是車掌羅丹
Rodin
接下來 魔眼蒐集列車將準時發車
Rail Zeppelin
三天後的拍賣會上
我們會展出多數珍藏的魔眼
還請不要留下遺憾
不過 最後邀請人還是沒有現身
要去找找嗎
還是算了吧
對方特地邀請我來就一定會有什麼動作
在這種情況下煩惱也無濟於事
師父
讓我睡一下吧
我昨天又熬夜了
就是這裡嗎
歡迎 獅子劫界離
你會約在這麼別緻的店裡 還真是意外
我不認為這裡的餐點能符合萊涅絲大小姐的口味
這裡是我哥哥最喜歡的店
而且 這間店的三明治很好吃哦
那麼 君主的妹妹找我這個自由魔術師有什麼事情
我哥哥在聖杯戰爭用的觸媒被偷走了
難道是 召喚英靈用的祭器嗎
被偷的是 征服王伊斯坎達爾的斗篷
真是個不得了的東西啊
是啊 就是那肯尼斯特別弄到手的東西
如果是征服王的斗篷的話
就能與伊斯坎達爾本人 或其臣下中的某人
締結魔術性質的緣分
如果是降靈術師的話
可是人人都想得到呢
哥哥為了拿回那個斗篷
現在就在魔眼蒐集列車上
你該不會要我去幫忙吧
才不是 據說沒有邀請函的話
絕對無法搭乘那班列車
我只想知道真兇的線索
原來如此 想玩偵探遊戲啊
既然是要調查能夠從君主保管庫偷走觸媒的嫌疑犯
需要一個勇猛善戰的人幫忙
這件事我明白了
但是 為何不是現代魔術科內部自行解決呢
當然是因為內部的人嫌疑最大啦
不是這樣嗎
確實如此
另外 我會派一個助手幫你
一定會派上用場的
艾梅洛閣下Ⅱ世事件簿
魔眼蒐集列車
Rail Zeppelin
Grace note
寄宿弟子妹妹 這邊這邊
幫我撤走好嗎
你要點些什麼嗎
不了 我覺得有點不太舒服
喔 是嗎
老師人呢
他還沒
反正老師一定是在賴床吧
會說什麼再睡五分鐘之類的話對吧
再睡五分鐘
你真了解他啊
所以人家才志願要當他的情婦啊
情婦 嗎
聽到這番發言也不為所動啊
看來你不是我的競爭對手啊
感情視的魔眼
我家的魔術是切割寶石
並轉化為魔眼
這個可以看見人的感情
抱歉 我不明白對哪句話該產生反應才好
是嗎 真沒意思啊
歡迎你 老師
伊薇特
來來來 請坐
可愛的寄宿弟子也在這裡喔
情況如何
我已經問過車掌關於邀請函寄件人的事情
這張是發給一些人作為自由邀請用的邀請函
他們也不知道這張邀請函當初是發給誰的
這樣啊…
自由邀請函可是發出去了蠻多的呢
是這樣嗎
如果沒有新的買家加入
競標就會變得千篇一律
每年大約有十幾封被拿出去到處發給別人
看來從這封邀請函是沒辦法追溯源頭了
不可能啦
話說 關於這輛列車的事你不該問卡雷斯的
直接來問我不就好了嗎
為何我不直接找你 就當作你的自習課題吧
好過份喔 老師真壞
接下來 就請你好好做誘餌吧 名偵探
老師 我剛在門縫間找到這個
這是…
你發現了邀請函 並親臨此地 我深感榮幸
師父
嗯 是那個竊賊的來信
要我傍晚時去一趟貨運車廂
魔眼蒐集列車上的貨運車廂在最後兩節
艾梅洛閣下Ⅱ世
方便請你借一步說話嗎
我不知道能否說出入您眼的話
我也稱不上是這次拍賣會的客人
談這個話題 你是鐘塔裡最適合的人
畢竟 是關於聖杯戰爭的事情
願聞其詳
為何天體科會提到聖杯戰爭
前任艾梅洛當家過世的事情在亞寧姆史菲亞家也成了話題
這件事情就算閉門不出都能傳到耳朵裡的
聽說你就算牽扯到索菲亞利家 也想參加聖杯戰爭
沒想到亞寧姆史菲亞家竟然對這類俗世之事感到興趣
這裡也是星辰之一啊
觀察天空也好 觀察大地也好
都是在觀察星辰
我們判斷你來這裡是為了購買作為聖杯戰爭武器的魔眼
不是這樣嗎
雖然不完全對 可以說差不多吧
我想要的是 這次拍賣會壓軸的商品
彩虹魔眼
對應人體內部的天體運行之極致
雖然不是很明白 但這是很厲害的東西嗎
魔眼有分等級
高等的魔眼有黃金 寶石的等級劃分
彩虹是再高一級
想不到真的存在
就算在鐘塔
見過彩虹魔眼的人也幾乎不存在
但是 既然出現這麼珍貴的魔眼
你為何不認為我會為了聖杯戰爭而競標這個商品
我認為現在的艾梅洛家應該沒有這樣的財力
講話真是毫不留情啊
原來如此
也就是說你確定彩虹魔眼會出現在拍賣品裡
行吧 特麗莎
把這張牌告訴他也是為了讓對話能順利進行下去
我明白了
因為我看到了
...
現在正好
艾梅洛Ⅱ世先生
可以請你舉起右手嗎
這樣嗎
是的
3 2 1
抱歉 我出去外面一下
未來視的魔眼嗎
未來視:看見未來的能力 廣義上是魔眼的一種
我看到彩虹魔眼會出現在這次拍賣會上
對不起 恕我告退
那麼 你想要我如何協助
彩虹魔眼出現的時候
要是有其他想下標的笨蛋來攪局
我希望你也加入競標行列
但是說我沒有那個財力的人可是你啊
沒有會笨到跟兩個君主家系為敵的魔術師吧
其他人放棄競標後 你也立刻退出的話
就能把損失減到最小
我先答應你這個要求吧
謝謝
能有建設性的對話真是太好了
如果你願意協助我的話
我也會給你等值的謝禮
小姐 你還好吧
抱歉 我有點暈車
因為這班列車並非行走在一般的鐵路上吧
魔眼蒐集列車行走於靈脈上形成的魔術軌道
不習慣的話 確實會不舒服
只要攝取糖分和水分就好了
應該可以舒緩症狀
感謝你
你還好嗎
我不是故意窺視的
是嗎 原來你不是魔術師啊
模擬亞瑟王的姿態 這樣嗎
為什麼你會知道這個
抱歉 我的魔眼能看見過去
雖然並沒有去看的必要
謝謝 已經沒事了
如你所說
我並不是魔術師
就算自稱師父的寄宿弟子
也只是虛有其名
所以 你擔心自己能否成為君主的助力 而感到不安嗎
是的
沒問題的
你早已是他身邊不可或缺的人了
我可以保證
這也是魔術嗎
不 是我的人生經驗
可以坐在你旁邊嗎
又有什麼事嗎
之前調查關於聖杯戰爭的事情時
得知關於一個名為韋弗•維爾維特的少年的故事
真是
想必是個滿目瘡痍的紀錄吧
以魔術師家系來說 只是第三代
前途不被看好的他
從聖杯戰爭中倖存下來了
但是他歸來後念頭一轉
繼承了艾梅洛家 成為了君主
只是虛有其名罷了
到底在聖杯戰爭中遇到了什麼巨大的人生轉折點呢
例如說
邂逅了某個過去的英雄
真是有趣的推測
是啊
因此關於這個推測我還有一點
倘若你現在再次召喚出同一個英靈
而那位Servant身上 卻沒有與你共度過的回憶呢
天體科竟然對這種事情有興趣 可真讓我驚訝
這件事情跟星星沒有關聯才是
緣分是類似星辰的存在
也是有這種說法的
我也想問你一件事
你有看到是哪一種彩虹魔眼將被拍賣嗎
我認為沒必要告訴你這麼多
就算是魔眼蒐集列車
也不太可能會一次安排『彩虹』位階的魔眼
原來如此 這樣說也有道理
人類依賴情報而生 又被情報束縛而死
其中視覺擁有最大的情報量
『視認』是人類歷史上最初的魔術
獲得情報這件事情 也可說是魔術的根本
因此人會被回憶 被情報所支配
擁有魔眼這件事情
等於接受被魔眼束縛的宿命
要是你想要購入魔眼
務必再三考慮清楚
謝謝你的忠告
本列車將在此停留兩小時左右
關於各位乘客
要留在車內
或是下車四處遊覽
還請自由選擇
師父
我在聖杯戰爭發生的事情 你應該聽說過一些吧
沒有
可是 這樣
Servant沒有前一回召喚的記憶 嗎
剛才談到的那些
我早就知道了
但是師父
如果你有思念的對象
那麼希望對方能記得你 不是理所當然的嗎
是啊 我當然也不是覺得就算被忘記了也無所謂
不過 我有就算如此也想相見的對象
有想確認的事情
為了能在這十年之後的未來裡繼續走下去
有些想要做個了斷的事
這僅僅是我的一點小執著
彼此都保有記憶
可以彼此仔細玩味那段回憶
像那樣的幸福 就算是用賒帳換來的也太過奢侈了
憑我的人生 可償還不清
師父
格蕾
是
這是
我本來在森林裡呼吸新鮮空氣的
然而 之後我回到這裡
特麗莎她
啟程的汽笛與第一起命案
『視認』是人類歷史上最初的魔術。
大事なものをいつも
我總是容易混淆
私は間違えるの
什麼是最重要的事
微笑みに
在微笑背後
みんな何かを隠してる
大家到底在隱藏著什麼
もう誰も知らない
沒有人知道
約束がひとつ
有一個約定
物語の始まりと終わりを繋いでた
連接著故事的開始和結局
呼び合っているような
雲雀像是與我相互呼喚般
雲雀の声だけ遠く
聲音卻離我十分遙遠
雲の向こうへ
它向著雲的彼端飛去
草原に優しい影を残して
在草原上留下溫柔的身影
ねえ 本当はいつだって光の中にいたよね
吶 其實你一直在光芒的照耀下吧
愛の形を 見つけに行くの
和我一起去尋找愛的痕跡吧