日本 冬木大桥
英国    阿奇佐尔缇宅
你 你们到底是什么人
突然把我抓过来
我可算是你的隐藏粉丝呢
韦伯•维尔威特先生
Waver Velvet
然后你这家伙又是谁啊
我是莱妮丝•埃尔梅罗•阿奇佐尔缇
Reines El-Melloi Archisorte
是第四次圣杯战争参加者也是你的恩师
肯尼斯•埃尔梅罗•阿奇佐尔缇的义妹
Kayneth El-Melloi Archibald
这样说你就明白了吧
其实血缘上来说是侄女就是了
那找我来是…
不不不 我对复仇没有兴趣
只是想问你一些我之前就觉得奇怪的事
你之前参加了冬木进行的魔术仪式
围绕着万能的许愿机的名为圣杯战争的战斗
对吧
嗯
哥哥战败了 还不幸丢了性命
没错 而我也输了
算是幸运还能来到这里
先不论你幸运与否
半年后 回国的你借了一大笔钱
将哥哥留下来的埃尔梅罗教室买下了
你想说我是强夺肯尼斯老师遗产的恶贼吗
怎么会呢
你可是位风评还不错的教师哦
只是 我想知道
你为什么会想要做这件事情
我应该有知道的权利 对吧
这就说来话长了
你知道吗
人被倒吊起来的话 没办法活太久的样子
虽然确切的数字众说纷纭
总之大概三个小时 就无法忍受血流上下颠倒的负担
心脏就会停止运作
我知道了啦
伊拉克 巴比伦
— 第四次圣杯战争结束数月后 —
这里是…
巴比伦
Babylon
远古时代最初的王
吉尔伽美什的遗迹
Gilgamesh
然后
也是世界的霸者伊斯坎达尔殒落的城市
Iskandar
可恶
可恶 快发动啊
必须赶快去找医生啊
怎么了？
这家伙动不了啊 可恶
明明是日本制的
让我看看
没关系的
这里是那家伙的城市
所以我不想看见有人遇到困难
果然
火星塞完全坏掉了
只要能撑到医生那里就好了吧
是啊
我知道了
那么…
不是吧
这样就可以了吧
听好了 中途绝对不能熄灭引擎
只是紧急修理而已
去找医生的时候
顺便去换掉火星塞哦
谢谢你啊 外国的小哥
你是魔术师吧
是啊
我想也是
这是… 停止系的魔眼
我也在时钟塔待过
Barzan
在这里说到伦敦归来的巴尔赞
这里的人可都认识呢
我可不认识你
我正在找住宿的地方
要开同学会的话 请找别人吧
虽然只是魔眼和有发动条件的魔术组合成的术式 但是
效果不差吧 学弟
很难说
反正你要找旅馆干脆住我那里
不错吧 嗯
好了 这里是客房
虽然不是三星级旅馆
你就好好休息吧
魔术师的肉体是最好的素材
我会好好地使用的
你可不要太乱来啊
把我当祭品吗
我走啦 学弟
之后再让人送饭过来
别开玩笑了
可恶
一定是在时钟塔混不下去
才会在这种乡下地方作威作福
可恶 冷静点
魔眼的效果早就消失了
这个应该只是低等的结界而已
可以请你安静点吗
吵死了
你…你是…
韦伯
你不是韦伯•维尔威特吗
梅尔文
是啊
我是你的同学梅尔文•威因兹啊
Melvin Weins
呀 见到你好开心啊
不要突然吐血啊
你还是跟以前一样会突然吐血呢
话说 你为什么会在这里
哎呀 学长说有个稳赚不赔的投资
结果被骗来伊拉克 就落得这个下场
就是那个家伙吗 叫巴尔赞的
本来超期待遇到阿拉伯美女的说
连三千万元都被骗走了
你可真是个人渣
不可以这样说你朋友啊 韦伯
我可不记得我们是朋友
是吗
那你又为什么在这里
你之前跟我借了钱去日本对吧
梅尔文
伦敦    时钟塔
你说过只要能告诉你愉快的故事
多少钱你都愿意出对吧
当然
只要听得到有趣的话题
随时都能从妈妈的钱包掏钱给你
那么 现在立刻赞助我去日本的旅费
日本？
我会把这整座时钟塔掀翻给你看
如此这般
请你跟我说说所有的见闻吧
感觉日本怎么样啊
艺妓的膝枕什么的真好啊
抱歉 这些话都不能告诉你了
我…
在那场圣杯战争里什么都没能做到
那 你说要给我听的话题就是圣杯战争吗
是啊 你也听说过吗
我只听说了肯尼斯老师死状甚惨
所以你还不知道哥哥死了啊
既然圣杯战争没有胜利者就结束了
我就觉得他不可能还活着
也是 这根本就不用确认
而且 同行的未婚妻索拉乌小姐也死了
Sola-Ui
听说遗体惨不忍睹
魔术刻印也几乎无法回收的样子
真浪费
是谁杀死了肯尼斯老师
听说是剑士的英灵
Saber
真的召唤了曾经的英雄作为使魔吗
这就是圣杯战争
传说中的英灵互相厮杀
逃出去吧
韦伯
留在这也没用
没想到你竟然用魔术让门的接缝老化
实话说直接破坏牢门是不必要的
只要摒弃固有的观念 就能找到许多空隙
你是不是变了
不是失去童贞了吧
才没有…
这个我有兴趣了
到底怎样 还在不在
这种事情随便啦
然后 我们就在深处找到了工房
那是…
这里的人都是被骗来挖掘巴比伦的遗迹的
说可能是伊斯坎达尔的坟墓
正好他们在忙着挖掘遗迹
我们赶紧溜吧
你刚才说什么？
所以说我们赶紧逃啊
不是 你刚才说这里有什么
我是说这里似乎有伊斯坎达尔的坟墓
毁掉这个地方
咦 可是你不是说不想久待
我说毁掉这个地方
君主•埃尔梅罗二世事件簿
魔眼搜集列车
Rail Zeppelin
Grace note
好厉害啊 真想在特等席上好好欣赏一下
你是好莱坞电影里的英雄吗
这又不是什么光彩的事情
你真的要这么做吗
你不喜欢就先走吧
别开玩笑了
你知道我体质虚弱的
也是
而且这么有趣的事情 我不在特等席上欣赏就亏大了
那就来帮忙
什么啊 只要这样做就好了吗
又来了
这家伙已经没用了
你就当祭品吧
等一下
你的现在行为 违反了时钟塔“隐藏神秘”的宗旨
不能就这样放过你
真令我吃惊
你是笨蛋吗
好不容易逃出来了 怎么又跑回来让我抓啊
当我魔眼的俘虏
你来得正好
你的魔术回路虽然是三流水平
还是可以当作工房的火种
那我就心怀感激地拿来用啦
三流还真是对不起了
不过 你也一样啊 学长
这个魔眼是无敌的
得到魔眼的力量和伊斯坎达尔的圣遗物
我就能超越时钟塔了
难道是那样吗
不会是“想报复否定我实力的时钟塔”的意思吧
什么
果然
都是以前见过的术式
但是伦敦和巴比伦这两个地方灵脉也好什么也好都不一样
你这样不行啊
你这家伙 我的魔术你这家伙懂什么
我知道啊
魔术师之间互相残杀真正的意义
好了
那种恐惧和痛苦我就毫无保留地告诉你吧
你做了什么
我只是破坏灵脉的平衡 使恶灵活性化而已
你所有的术式不过就都是 在效仿君主们而已
只要稍微破坏死角就变成这样
但是我还有 我还有魔眼
魔术战的话
笨蛋
魔术师一定要击败魔术师 可没有规定过啊
你说什么
怎么了 韦伯
抱歉 我只能还你这些钱
跟你约好要告诉你愉快的故事 我也没做到
我真的是个无力的蠢蛋
但是
但我有无论如何都想做的事情
所以
请借我钱
我想把失去老师的埃尔梅罗教室买下来
为什么
我一直在想 我果然
要对那个人的死负责
没有保证人 也没有抵押品
但是 拜托你了
可以啊
没有保证人 也没有抵押品
但我借你钱的理由只有一个
随你爱怎么说
我们是挚友啊
我们要成为挚友啊 韦伯
你在说什么啊
逻辑是不是很奇怪吗
不奇怪啊
你刚才的话让我深受感动
没问题
挚友的话 还款期限就帮你展延到最长啦
住手 不要吐在我的衣服上
就是这样
原来如此
然后你花了三年的时间 维持埃尔梅罗教室的存续
不 成功保住了
别再讽刺我了
无论怎么说也只是糊弄得过去而已
不过 无论事实如何
你竟然能在魑魅魍魉蠢蠢欲动的时钟塔里
将埃尔梅罗教室维持了三年
要说是奇迹也不为过
但是我个人 还是要回到最初的疑问
韦伯•维尔维特
你不惜做到如此 也要坚持运营那间教室
你到底是抱着怎样的心境
你的义兄君主•埃尔梅罗
也是我的恩师肯尼斯老师所以丧命
是因为我的愚蠢的葬撞行为
我和老师之间并不算和睦
他也并没有十分赏识我
但是我在那间教室获得成长 也是事实
那么 我不能从那些跟我曾经一样的学生手中
剥夺他们学习的机会
哎呀哎呀 失礼了
没想到竟然是这么一本正经的理由
确实 要是你没有偷走贵重的伊斯坎达尔的圣遗物
我的义兄或许还能多活一阵子呢
正是如此
我没能善用这个东西
连个征服王的主人都做不好
我承认我有罪
所以 希望你能饶我一命
哎呀
“如果无法原谅我的话杀了我也没关系” 这种时候难道不该这么说吗
我还有必须要做的事
赌上那个王的名誉
那么 机会难得
就让我利用你的罪恶感 提出几个要求吧
现在 埃尔梅罗派已经债台高筑
债务大到足够拍一部好莱坞的超级大片了
意思是要我帮忙还债吗
你既然说要负责 我希望你先从解决债务着手
明白了
真的假的
假的话这种金额我会随便答应吗
那 那第二点
什么
你也听说了吧 义兄的魔术刻印
也就是埃尔梅罗家的源流刻印 只回收到一成左右
嗯 魔术师的本质 被破坏了
就算聘私家调律师修复 也要花三个世代的时间
这样下去这个家系就完蛋了
我明白了 我会想办法的
怎 怎么了
没事吧你 你答应的也太随便了点吧
难道说你在那场圣杯战争中 脑子里被塞了虫子吗
没有被塞虫子
我说了吧 我会负责任的
原来如此
那么 接下来是最重要的事
你知道君主是什么吧
掌管魔术协会最高位的魔术师
怎么可能不知道
没错 对于我们埃尔梅罗派来说
君主的地位是不可放手的
如果失去指派君主的资格的话
就无法被视为时钟塔内的派系
所以说 作为妥协方案就由我来继承
但毕竟太过小了不是吗
希望你能在我成长到合适的年龄以前
维持埃尔梅罗的君主之位
这个也可以 但具体要怎么做呢
意思是在我成年之前 让某人来承担君主的工作啊
等一下 也就是说
就是这个意思
和其他的君主们进行交涉实在是无聊啊 那就拜托你了
新任的君主•埃尔梅罗
还是说 应该这么称呼你呢
亲爱的 兄长大人
要我成为肯尼斯老师的继任者
我有一个条件
什么
希望在君主•埃尔梅罗之后加上二世
这个称号对我来说太过沉重
适合它的就只有老师
我以为你打从心底讨厌义兄呢
个人来说我现在还是不喜欢他
不过 身为魔术师 我非常尊敬他
而且 我有一个必须要追上的对象
没错 就算圣杯战争已经结束了
愚蠢又可笑的人生也还在继续
因为要继续下去
我才必须挣扎前进
直总有一天 抵达你想见到的
世界尽头之海
伦敦    时钟塔
— 现在 —
师父 你回来了
是啊 终于完成伊泽路玛的善后工作
那真是太好了
有客人在等您
是那些家伙吧
欢迎回来 挚友
又是麻烦的差事对吧
那是当然 亲爱的兄长大人
为了还债 需要你帮我一个忙
绝对不会让你吃亏的
你们说吧 是怎么样的事件
当然是
最适合君主•埃尔梅罗II世的 困难事件啦
巴比伦与倒吊人与王的记忆
希望在君主•埃尔梅罗之后加上二世。这个称号对我来说太过沉重，适合它的就只有老师。