還記得瑪麗•利爾•法果嗎 兄長大人
Mary Lil Fargo
統率天文科的亞寧姆史菲亞家的一門
Animusphere
法果家的獨生女
也是我以前教過的學生
為什麼提到她
前幾天 亞寧姆史菲亞家的使者來訪
說瑪麗的父親阿涅斯特•法果突然去世了
Ernest Fargo
而且 還在家裡發現他支離破碎的屍體
已經有好幾位魔術師束手無策
希望借用現代魔術科君主的智慧來幫忙
我想確認一件事情
為什麼我非得介入這件事不可
這很簡單啊
除了我哥哥以外 一流的魔術師都是有錢人
瑪麗能繼承巨額的遺產是毫無疑問的
只要事情順利 或許能收到豐厚的謝禮
對於你的還債之路 也多少有點幫助不是嗎
真麻煩
至少當作找出學生的殺父仇人
稍微亢奮點嘛 哥哥大人
我又不是正義的伙伴
也從沒想過要成為那種人
格蕾
拜託你了
好的
英國    法果家
圓頂建築啊
rotunda
怎麼了 師父
那個半球形屋頂的建築
屋頂代表天空
建築物內代表大地
也就是說那個建築物 象徵著一個世界
而屋主也就象徵著世界的神吧
世界的神
有這麼明顯的提示 那些人為什麼會看不出來
師父
不 沒事 走吧
我是負責照料本館的
女僕克蕾雅
Claire
大小姐 艾梅洛閣下到了
老師
非常高興見到你
我已經不知道怎麼辦了
別說喪氣話
以前教過你了吧
魔術師遇到困難時 更應該要保持冷靜
是 老師
這位是
我的弟子格蕾
請原諒她的無法清楚地露臉
接下來 首先請你說明事件的詳細經過
關於這個就由我來說明吧
你是
見到你是我的榮幸 艾梅洛閣下
我是阿涅斯特的友人
也是共同研究者的費南德•李
Fernando Li
是降靈術師
那麼使用降靈術 直接問被害人的話
本來不抱希望嘗試了一下
但是很不幸地這個宅邸佈下了結界
不要相信這傢伙說的話比較好
亞雷克
Alec
不管怎樣 殺死阿涅斯特叔叔的人很有可能就是他
亞雷克 你怎麼可以懷疑費南德叔叔
你是法果先生的侄子亞雷克嗎
我好高興啊
你竟然知道我這種落魄的魔術師
你是在懷疑我嗎
對魔術師來說
共同研究者這種關係 等於是最方便暗算的對象
對吧
確實
不過我聽說你跟阿涅斯特也借了不少錢嘛
是的
亞雷克大人在事發當日
似乎是為了債務和老爺發生口角
克蕾雅 你這傢伙
亞雷克 不要這樣
克蕾雅 你也別說了
你本來就沒有資格插入我們的對話
非常抱歉 大小姐
阿涅斯特•法果先生過世當晚 你也在這裡嗎
是的 這是當然
那天晚上在場的人包括我在內 就是這裡的四個人而已
原來如此
事不宜遲 讓我看看阿涅斯特•法果先生陳屍的現場
法果先生的遺體分別在這裡的五處
還有館內另外兩處 總共七處 報告上都寫了
為了利用天體的魔術 而設計的走廊構造
果然是七大行星啊
七大行星
我記得 七大行星對應著人體各個部位
師父曾經教過
沒錯
本圖中以火星對應頭部,金星對應頸,水星對應胸部和手臂,太陽對應心臟,月亮對應身體,
木星對應腰部和大腿,土星對應小腿和腳部
接著只要搞清楚這些對應的配置
或許能得知誰在什麼意圖之下用了什麼魔術
傳說中的君主也不過如此嘛
這種事情只要是魔術師 連三歲小孩都會
要是能這麼簡單就解決的話
就不用特地通過本家 請您過來一趟了
我們用魔術將命案現場保留下來了
讓我看看吧
這是
懂了嗎 君主
你們會感到困惑也是無可厚非
我們好歹也是亞寧姆史菲亞一族 天體科的魔術師
你剛才說的那些理論 我們早就想過了
這個排列方式 跟我們所知的傳統知識完全不相符
這是現代魔術
所以現代魔術科 或許可以解開犯人的意圖嗎
沒錯
我會盡我所能
拜託你了 老師
這個建築物真令人感到窒息
總覺得 好像一個牢籠
Lady 你將這裡比喻為牢籠 真是恰到好處呢
師父 那些人之中真的有犯人嗎
據說事發當日已佈下強力的結界
外部犯可能很低
費南德先生想要法果先生的研究成果
亞雷克先生想要財產
各自擁有不同的動機
而且 父親一旦死亡 能夠繼承這兩項遺產的只有瑪麗
怎麼會 師父懷疑瑪麗小姐是兇手嗎
這只是一個可能性的假設 Lady
那麼 嫌疑犯就是這三個人嗎
不 還有一個
難道是 女僕克蕾雅小姐
可是那個人又不是魔術師
這世上的分屍案大部分 都是非魔術師的普通人犯下的
雖然只是假設
克蕾雅小姐 可能曾經遭法果先生虐待
虐待
她的肢體動作稍微有點遲鈍
這是衣服底下有傷的人才有的動作
大概是想遮掩被虐待的痕跡吧
好過分 這件事情瑪麗小姐她
她當然知道
但是 並沒有出手制止
為什麼呢
對魔術師來說 孩子是個人財產
孩子完全無法忤逆父母
魔術師的家系中
不管有多麼見不得人的秘密也都見怪不怪
所以也無法判定瑪麗沒有殺人動機
四個人都具備殺人動機嗎
是的
魔術師就是能引發無法預測的超常現象的存在
因此 Howdunit
Howdunit:推理小說術語,「犯罪手法是什麼」
「如何做到」根本毫無推測的空間
但是 Whydunit
Whydunit:推理小說術語,「動機是什麼」
「為何去做」就是例外
沒錯
那個就是解謎的關鍵
無論如何 現有情報依然不足
我稍微出門一下
請等一下 我也一起去
艾梅洛閣下Ⅱ世事件簿
魔眼蒐集列車
Rail Zeppelin
Grace note
是的 健康方面完全沒有問題
雖然是個老菸槍
但年齡看起來比實際上年輕
而且 父親大人常常說
「若要到達根源 稍嫌人生苦短」
「抵達根源」的目標 是所有魔術師的
因此 魔術師會讓子孫繼承魔術刻印
將夢想寄託給下一代
父親大人總是想著「要讓自己抵達根源」
所以自殺是不可能的
原來如此
那麼 阿涅斯特先生的研究內容 也是跟這個有關嗎
是的 父親大人從以前開始 就把"永恆"這個詞掛在嘴邊
永恆
父親大人追求的是不變的事物
我也對此長年深信不疑
直到遇到老師你
我
星星自古以來被喻為永恆不變的象徵
但是 現在的我們已經知道 事實並非如此
作為天體魔術的前提 長久以來深信不疑的天動說
天動說:即「地心說」
在17世紀就被推翻 這是眾所周知的
沒錯
就連星辰的光輝也不是永恆的
真不愧是老師
不 你竟然記得我課堂上說過的每一句話
你從那個時候起 就十分優秀
其實我早就盯上這裡了
這麼多貴重的魔術書
可是能換不少錢啊
找什麼犯人嘛 真蠢
感覺還差一點碎片就湊齊了
師父 你似乎一直很在意
大廳的現場有什麼問題嗎
這個啊 整理一下好了
正如我課堂上說過的
人體的各個部位 與七大行星相互對應
是
例如
火星對應頭部
該圖像類似簡化托勒密式天動說(地心說)七大行星軌道 (原順序自內向外為月水金日火木土)
但是缺少了最外側的土星 取而代之的是將地球置於中部湊成七個行星 與基於天動說的古典占星系統存在差異
水星對應胸部和手臂
太陽對應心臟
大廳中間有頭部 身體 頸部 手臂和心臟
分別以火星,月亮,金星,水星,太陽的符號代表頭部,身體,頸部,手臂,心臟
書庫裡有骨頭和頭髮
以土星符號代表骨頭(與前圖不合,但與托勒密的《占星四書》相符)
倉庫裡則是雙腿
以木星符號代表雙腿
我記得 曾經說過排列方式與理論不相符
沒錯
決定性的線索 就是代表太陽的心臟 竟然放在大廳的正中央
放在正中央不行嗎
這種類型的魔術 正中央應該站魔術師本人
其周圍放置數個 所謂起到禮裝的作用的物品
但是 房間正中央放著屍體的心臟
如此一來 就像屍體正在使用魔術一樣
怎麼了 師父
君主 不好了
亞雷克 怎麼會
我發現的時候他已經
竟然發生第二個殺人事件
這下變成三流懸案了
有股味道啊
剛剛是誰的聲音
亞德有反應就表示
是的
似乎還殘留死靈的氣息
你說死靈
那個人骨和頭髮
象徵來掌管死亡領域的土星
尚未消失的土星魔力召喚出死靈
這是死靈魔術
是你的專業領域對吧
真是愚蠢 你懷疑我召喚死靈嗎
不
不過這是應用你的研究成果 這點不會有錯
我的
我們去中央大廳吧
在那裡 一切謎底都將揭曉
然後
老師 犯人到底是
就讓我按順序說明吧
首先 在這個宅邸所設下的魔術 果然還是按照七大行星理論的
屍體分成七個地點擺設 也是因為如此
等一下 我已經說過這是不可能的吧
那就是一個陷阱
陷阱
你們是亞寧姆史菲亞的一門
使用天體魔術的時候 會遵從天動說
沒錯吧
正是如此
遵從不把地球當作中心的地動說的魔術之類的
地動說;即「日心說」
不過只是歷史知識淺薄的技法
這違反了我們的傳統
沒錯 這是亞寧姆史菲亞的美學
不過 還是有捨棄這個信念的人
就是阿涅斯特•法果先生他本人
你說什麼
因為他有啊
傳統 美學 信念
同時還有即便顛覆這些 也要實現的夢想
果然
這 這個是
象徵太陽的心臟放在館內中心
以同心圓延伸出去的是水星的手臂 和金星的頸部
該圖像為簡化地動說(日心說)行星軌道 為現代占星術模型
太陽 水星 金星之後 就是地球嗎
沒錯
但是 地球沒有對應的人體部位
對應地球的 是靈魂
所以 我認為這裡應該有收納靈魂的某個東西
果然
這個宅邸本身
就是為了讓你能成為永恆的存在而建造的工房
父親大人
瑪麗 我的女兒啊
把你的命給我
要成為永恆還不夠
性命 智慧 還有力量
這傢伙不太妙啊
父親大人 為什麼
因為儀式並不完整
並不在一門的傳統中 只是實驗階段的技法
不可能維持安定
而且 他的目標並非單純的延長壽命 而是不老不死
阿涅斯特
他與別的魔術師不同
並非把夢想託付給下一代
而是不擇手段也要靠自己抵達根源
因此 在這個模仿天空和大地 模擬了世界的宅邸之中
將自己象徵七大行星的肉體 四散各處
為什麼會這樣
他覺得這麼做 就能和這座代表宇宙的宅邸融為一體
成為永恆的存在吧
我的夢想
彼方的根源
師父 這位家主已經
我明白
能拜託你嗎 格蕾
好的
你想做什麼
一個人太危險了
我們去掩護
不需要
應該說 你們往後退一點比較好
不然會被波及的
亞德
好嘞
第一階段 限制解除
那是
該不會是 對死靈特化過的 魔術禮裝
我好開心啊 吃到飽啦
灰暗 喧鬧
Gray     Rave
渴望 使墮落
Crave      Deprave
竟然在捕食周圍的魔力
老師 你的弟子到底是什麼人
才不會讓你消滅
我的 永恆啊
銘刻 於我
Grave      me
掘墓 為你
Grave    for you
這樣就沒問題了
之後本家會處理的
這件事從頭到尾都真的非常感謝你
小事不足掛齒
不過真虧他敢嘗試那樣未完成的魔術
因為對父親大人來說 得到永恆是他一生的悲願
接下來
剛才的場合有一個推理 我並沒有提到
老師
瑪麗 你應該早就知道了吧
你父親的儀式最終會以失敗收場
你是個優秀的魔術師
就算不知道儀式的全貌
父親的研究內容和目的 也是可以推測出來的吧
當然並不是說你懷有殺意
但是不完善的儀式會導致父親死亡 你卻沒有阻止他
對嗎
如果是真的 你會怎麼做
我不會做什麼 也不能做
這種事情又沒有證據
只是一個假設而已
但是 Whydunit
你為什麼這麼做 我有點興趣
父親大人獲得永恆的夢想如果實現了
我必定會 永遠不被允許去改變
被父親大人
還有名為宅邸的牢籠束縛一輩子
因此 我只是向他證明了永恆的事物並不存在
正如老師之前教過我的
老師 真的 真的非常感謝你
請你保重
永恆的事物並不存在
全部都會有所改變
就算是人也不例外嗎
師父
回家吧
好的 師父
七大行星與永遠的牢籠
箱庭
就連星辰的光輝也不是永恆的。
大事なものをいつも
我總是容易混淆
私は間違えるの
什麼是最重要的事
微笑みに
在微笑背後
みんな何かを隠してる
大家到底在隱藏著什麼
もう誰も知らない
沒有人知道
約束がひとつ
有一個約定
物語の始まりと終わりを繋いでた
連接著故事的開始和結局
呼び合っているような
雲雀像是與我相互呼喚般
雲雀の声だけ遠く
聲音卻離我十分遙遠
雲の向こうへ
它向著雲的彼端飛去
草原に優しい影を残して
在草原上留下溫柔的身影
ねえ 本当はいつだって光の中にいたよね
吶 其實你一直在光芒的照耀下吧
愛の形を 見つけに行くの
和我一起去尋找愛的痕跡吧