把暗誓書交出來  那月
我無法原諒這個瘋狂的世界
這也是為了你好
你要奪取我的記憶嗎
就連你想要守護的同學們
總有一天也會長大成人
都會將無處可去的你給淡忘的
那樣也不錯嘛
那我乾脆成為這所學園的老師
守護新生們的成長吧
真是愚蠢
可別忘了你作為監獄結界的管理人
只是公社創造出來的道具而已
總有一天你會陷入永劫之眠中
會孤獨一人被留在異世界之中
這是…發生在十年前的戰鬥的記憶
小那的…南宮老師的夢？
不  這也許是你的夢哦  劍巫
Awaken my blood destiny！
離さないで 伝う鼓動を感じて
不要將我放手  感受傳來的悸動
凍てつく 闇夜を恐れない
不要懼怕  極度嚴寒的黑夜
溢る 想い すべてが今 僕らを繋ぐ
凍てつく 闇夜を恐れない
滿溢的思念  一切都將如今的我們聯繫在一起
不要懼怕  極度嚴寒的黑夜
溢る 想い すべてが今 僕らを繋ぐ
滿溢的思念  一切都將如今的我們聯繫在一起
潤んだ瞳に 滲む雫 何を祈り 待っていたの？
濕潤的眼眸  滲出的淚珠  你在祈禱著什麼  等待著什麼
手を伸ばせば 届く距離に
我們如此接近  以至於伸出手就可以互相碰觸
何も出来ずに
手を伸ばせば 届く距離に
但我卻什麼也做不了
我們如此接近  以至於伸出手就可以互相碰觸
何も出来ずに
但我卻什麼也做不了
…だけど今なら 解るよ この痛み
…但是如今的我已然知曉  這份痛楚
ただの傷跡じゃなくて
並不只是單純的傷痕
錆びつく 運命に 立ち向かう 覚悟くれたから
因為其給予了我與腐鏽的命運抗爭的覺悟
この手を掴んで 離さないで 伝う鼓動を信じて
抓住我的雙手  不要將我放開  深信這傳遞而來的悸動
僕らは 失くした数だけ 強くなれるよ
我們雖失去了許多  但也與之對應地變得堅強了
Awaken my blood destiny！
撃ち抜く疾風 誰にも止められない
這呼嘯而來的疾風  誰也無法將其阻止
A thing to do for you！
撃ち抜く疾風 誰にも止められない
這呼嘯而來的疾風  誰也無法將其阻止
A thing to do for you！
煌めく銀の刃で 溢る 想い
這閃耀著銀色光輝的利刃  滿溢的思念
すべてを今 君に捧ごう
我現在將一切  都獻於你
就這麼放任第四真祖不管  真的沒問題嗎
之後的事情就交給古城了
說不定這樣才會更有趣呢
如果能夠做些應急處理就好了
喂  給人類用的止痛藥對吸血鬼也管用嗎
冷靜一點  煌坂
現在是能冷靜下來的時候嗎  你都快死了啊
真是的  如果可以用咒術就好了
因為暗誓書的影響  魔族特區的異能力全都消失了
我的傷口也完全沒有癒合的跡象
由咒術支撐起的這座島  沉沒也只是時間問題了
對了  血
快點來吸啊
之前你快死的時候  雪菜和王女也是這樣救你的吧
那時侯和現在的情況不一樣啊
本來就是因為我失去了吸血鬼的力量才快不行了
讓現在的我吸血…
閉嘴
這…這樣就沒什麼好抱怨了吧
如果我肚子上沒有開個大洞的話
現在的情景絕對會讓我心頭一顫
比起這個  煌坂…
原來你穿的是繫繩內褲啊
這…這個怎樣都行吧
話說你的吸血衝動呢
難得你這麼主動幫我  真是抱歉
難…難道內褲還不夠嗎
喂  等一下  冷靜下來
優麻
你…你是怎麼找到這裡的
我還留有可以用來找到古城的魔力
不過畢竟還是不夠我用來使用瞬間轉移
你…那身體狀況
和我比起來  你看起來更像是快死了呢
這都是拜你母親所賜
雪菜也被擄走了
我知道
所以馬上開始吧
開始什麼
繼續你剛剛想和古城做的事
這次三個人一起
姬柊
沒事吧  雪菜
學長  紗矢華
你的傷勢不要緊了嗎
嗯  已經沒事了  要看嗎
好痛啊  開個小玩笑而已啊
從你嘴裡說出來就完全不像是玩笑了  你這變態
我的雪菜會被玷污的  不許你靠近她
別管這個笨蛋了  我們去參加社團活動吧  雪菜
社團活動嗎
學長  你又開始打籃球了嗎
什麼叫又開始啊
雖然我們的籃球社很弱小  但還沒有被廢除呢
但是你身上魔族的力量…
M？
※魔族開頭的發音和受虐狂相同
你的性癖原來是這樣的嗎
才不是啊
不過我們社團的經理確實像是個S
真是的  淺蔥給我們安排的練習內容
是想弄死我們嗎
你看  和這種變態說話的話會被傳染上M的
我們快去弓道道場吧
姬柊？
原來是這麼一回事啊
作為普通的低年級生與學長相遇
同時還有溫柔的紗矢華在身邊
這就是我所夢寐以求的吧
也許有可能會發生的另一個世界
雪霞狼
只要你願意  剛剛的夢也可以成為現實哦
那就是暗誓書的力量吧
可以如自己所願隨意篡改世界
你利用這股力量
將弦神島上除自己之外的所有異能之力都消除了
你這麼做究竟是為了什麼
我是要證明受到詛咒的不是我們魔女
而是這個世界
證明？
這是一個實驗
而你是這個實驗的見證人
也就是觀測者  姬柊雪菜
夠了啦
求你了  饒了我吧
很漂亮哦  煌坂
為什麼要做這麼過份的事
已經沒時間了  差不多開始吧
誒…
不快一點  這座島就要崩潰了
阻止這一切需要古城的力量
借你的劍一用
優麻
喂
仙都木阿夜利用暗誓書
將弦神島全範圍內的異能之力都消除了
但是她沒有消除自己的魔力
不  因為發動著暗誓書的正是她
所以應該說  她無法消除自己的異能之力
多虧了這點  作為她的複製品的我的魔力也健在
古城只要吸了我的血
就是說也許這樣就可以取回吸血鬼的力量了嗎
優麻
那麼把我脫光是為了什麼啊
那是為了…
優麻  你傳給我的好球
Pass
我絕對不會白費的
煌坂
慢著  我還沒做好心理準備呢
而且也沒沖澡呢
好…好痛
那裡…不行  我還…
我不會讓你死的
曉古城
我不會讓你死的  煌坂
從現在開始  我不會再讓任何人犧牲了
嗯
可惡  被雪霞狼刺傷的地方還是不會癒合嗎
你太過拘泥於有形之體  所以身體才會被擊穿
你太過拘泥外形  所以身體才會崩潰
所謂的吸血鬼是超越生死界線的存在
活在「存在」和「不存在」之間之物
聖與邪  生與死
讓這一切都回歸於原初的混沌之霧中即可
我明白了  原來是這樣啊  奧蘿菈
曉古城  你明白什麼了
第四號的眷獸已經覺醒了
從被姬柊刺傷的那一刻起
眷獸半實體化  變成了胸口的傷嗎
焰光的夜伯的血脈繼承者
Kaleido Blood
曉古城解放汝之枷鎖
速速出現  第四號眷獸  甲殼的銀霧
Natra Cinereus
島嶼停止崩塌了
是因為第四真祖的眷獸吧
嗯  沒想到能夠將整座島變成霧
只要霧化  就什麼都不會損壞了
沒有實體的東西  想要破壞也破壞不了
也就是說只要他願意  隨時都能毀滅整座島
這一事實被再一次證明了呢
雖然我聽說曉古城還是個不能霧化的不完全的吸血鬼
但沒想到第一次的霧化竟然就如此壯觀
真不愧是第四真祖
觀測者們的宴會篇  IV
這把槍…
七式突擊降魔機槍可以將魔力無效化
Schneewalzer
被稱作可以斬破一切結界的破魔之槍
但那是真的嗎
你想說什麼
不是將魔力無效化
而是將世界變回了原來的樣子吧
那麼可以自由使用這把槍的你又是何方神聖
你真的是這個世界的人類嗎
就因為你那些無聊的猜測就把我帶到這裡來了嗎
我一直在思考
魔法和魔族  原本是只存在於人類想像之中的事物
沒有這些事物存在的世界
或許才是原本該有的正確形態
但現實是異能確實存在  即使它們是錯誤的
沒錯  所以我才說世界被詛咒著
但是  人類也一直存活於這個世界之中
度過了數千年
數千年嗎
「五分鐘世界」假說
說的是人的記憶以及歷史都是在五分鐘前由某人創造出來的
只是個假說  一個無法被證明的思考實驗
確實是假說  不過將其證明的方法確實存在
如果我能夠成功地隨意創造世界
那個假說就毫無疑問是可能的了吧
難道說  你是為了這個？
沒錯  依我所願改寫世界
改寫成我所堅信的正確形態
為了這種事情  你要殺死住在弦神島上的幾十萬人嗎
這是他們將我等魔女視為不祥存在予以鄙視  隨意利用的報應
這個魔力
怎麼可能
速速出現  第三號眷獸  龍蛇的水銀
Al Meissa Mercury
沒想到你能夠咬破結界  進入到我的世界的核心中來
這裡是我們的學校  你才是入侵者吧
仙都木阿夜
雪菜  你沒事吧
她沒對你做什麼奇怪的事吧
紗矢華  襯衫的鈕釦扣錯了
你吸了我的複製品人偶的血嗎
以此恢復了身為魔族的力量啊
你傷害了許多我的重要伙伴
我才不管你是不是優麻的母親
也不管你到底有什麼目的
從現在開始  就是我的戰鬥了
第四真祖
戰爭
你錯了  學長
是我們的戰鬥
反擊
你說因為自己是魔女
才一直被這個世界的人們鄙視  利用
那麼  你對優麻做的事又算什麼
才活了區區十幾年的小鬼頭  居然敢在我面前大言不慚
但是  你們應該不會忘了吧
這裡  依然是我的世界的內部
現身吧  我記憶中的罪犯們
你以為我會被這種再生出來的傢伙幹掉嗎
速速出現  雙角的深緋
Alans Minium
雪霞狼
沒想到被世界拒絕的異端們的配合  居然如此難對付
既然如此…
就讓我來奪取掉你的記憶吧
Le Ombre
影
姬柊
居然是  黃金的守護者
你終於掏出那本書了  阿夜
那月
將我的時間還給我吧
小那月  你的魔力恢復了嗎
雖然是只夠使用一瞬的存量
這都是託某位真祖在浴池裡亂噴鼻血的福
你無論如何都要與我為敵嗎  那月
我名空隙  以永劫之焰焚毀背約詛咒之人
汝當衝破黑血桎梏  歸於應在之所
為憐惜英魂之蒼藍少女  獻上寶劍吧
優麻
Le Blue
蒼
我製造出的人偶  居然違逆我的支配
一切都結束了  阿夜  回到監獄結界吧
你所做的夢  已經到頭了
孤立無援了嗎
但是  還不能結束
住手  阿夜
那是…什麼？
Lost
墮魂
魔女的最終形態
自願讓惡魔吞噬靈魂  讓肉體化為真正的惡魔
事已至此  已經沒人能阻止她了
阿夜已經…
怎麼會這樣
不對  學長  我們能阻止她
這也是為了優麻
雪霞狼並非將魔力無效化  而是讓世界變回它應有的樣子
這是她自己說的  所以…
明白了  我也差不多到極限了
好的  一招定勝負
速速出現  獅子的黃金
Regulus Aurum
獅子神子  高神劍巫  誠心禱祝
破魔曙光  雪霞神狼
以鋼之神威  助我討盡惡神百鬼
你是算到會變成這樣  才利用了仙都木阿夜嗎
Fangzahn
零式突擊降魔雙槍
把它留在魔族特區真是你們的失策呢
是因為沒辦法將其運出去
畢竟那是失敗品
確實  從某種意義上來說是件很適合我的武器
你接下來要去哪  弦神冥駕
你不阻止我嗎  靜寂破
Paper noise
還是算了
你既已裝備冥餓狼
我不覺得能在不殺死你的情況下阻止你
而且  放走你對於我們獅子王機關並無實際損害
原來如此  判斷很明智
那我走了
幹得不錯  我的學生們
寄る辺ない僕の気持ちは
無所依附的我的這份心情
僕の言葉は
我的這些話語
忙しい日々にのまれても
淹沒於忙碌的時間之中
どうせ些細な冗談や空音ばかりで
反正也盡是一些瑣碎的玩笑和謊言
嘆いていた過去を許してくれないか
你能原諒我那悲嘆的過去嗎
戯けた声で慰めて
用一些傻話安慰著你
ぎごちない距離が
這令人尷尬的距離
埋まって行く時間も
以及漸漸埋沒的時間
笑って運命の所為にしよう
笑著  將這一切歸咎於命運
神様答えてよ
神啊  回答我吧
僕等は希望に近づいている
我們正在朝著希望前進
未来はもう選んでいる
未來已經做出了選擇
褪めない冷めないココロを抱いて
緊緊擁抱這還未褪色變冷的心靈
地方不錯吧  這本是我秘藏的地點
不過這次算是欠你們人情了
破例一次
你又要回到監獄結界去了嗎
不用在意  馬上就能再見的
下週開始又要正常上課了  要按時來上學  不許遲到哦
我知道的  小那月
不許叫我小那月
好痛
優麻
你的傷沒事了嗎
我拜託空隙  不  南宮老師  給了我一點時間
雖然只是被母親利用  但畢竟當過「圖書館」的幹部
之後會有很長的審訊
不過  還會再見面的吧
是啊
大概  就在不久之後
喂  優…
在那之前  古城就先寄放在你這了
姬柊  我下次不會輸的
學長
等一下  剛才那不算我的責任吧
是啊
可是  學長的破綻也太多了吧
昨天也在擔心學長會不會死了  你知道我有多擔心…
抱歉
如果真這麼想的話  就留在我的視野範圍內不要任意妄為
乖乖留在我的身邊
是說直到煙火晚會結束嗎…
今後一直都是
這算是…  求婚？
居然正面進攻  挺能幹的嘛
雪菜好大膽
不是  我是指作為學長的監視者…
討厭  真的不是這樣的
學長  能閉上眼睛嗎
他們說  讓我在離島之前搞定完
我也是第一次  很緊張
鍊金術師的歸還篇  I