我是雪村葵
高中一年級的春天
以與兒時玩伴日向的再會為契機  開始爬山了
第一次爬的是天覽山
接著是高尾山
還有三峠
富士山
在那裡  我第一次學到了爬山的嚴峻
跟媽媽一起去的霧峰
充滿和日向間回憶的山  谷川岳
站在山頂上的那個時候
不只和日向
還和新交到的朋友
楓姐
心奈
還有小洸一起
去了很多地方  交到了很多朋友
度過的那些日子
這些都是無法重演  重要的每一天
而現在  我們的夏天即將要結束了
即使季節改變了  我們還是會繼續前進
繼續追尋美麗景色和色彩鮮明的記憶
一步一步
再遠一點
再高一點
對不起心奈  明天突然有工作
沒關係的媽媽  別介意
暑假都沒有帶你出去玩
SAFE
我要開動了
好好吃
不知道葵姐她們今天會不會來
小貓咪  你要去哪裡？
哇~
原來這裡有一條路啊
葉隙流光
涓涓流水
徐徐微風
夏蟬唧鳴
真舒服
小貓咪的媽媽嗎？
對了  再稍微走遠一點吧
怎麼樣？
媽媽比較厲害喔
心奈許了什麼願呢？
就是啊  希望能一直一直跟媽媽在一起
可以的  會一直在一起喔！
嗯！
筆…塚？
再多走一點路吧
飯能櫻花之森
櫻花的觀景點  第二天覽山
媽媽~快一點快一點~
心奈  等一下
楓
好了  楓
快點過來
也不用在這麼熱的天氣裡讀書吧
別再抱怨了
想要考上大學  今年夏天就得開始讀書才行
不  即使是現在也算太晚了
快點  邁開步伐
好~好~
好一次就夠了
來  今天是數學  英文  和古文
吾滿襟淚  與鬼相陪
文法錯了！
楓姐  請加油
我記得這附近…
這條路啊  被稱作電影小路
Cinema?
Cinema  就是電影
這裡以前有間電影院
這樣啊
好冰啊
你怎麼了？
媽媽  不見了
媽媽？
媽媽
迷路了？在哪裡走散的？
公園  我看到小貓才…
這附近的公園…
是那裡和那裡吧
跟姐姐一起走吧
你知道嗎？
嗯  沒事的
對了  我也曾經迷路過
媽媽  媽媽
很孤單  很害怕
不過媽媽非常拚命地找  才找到了我
啊！媽媽！
小舞
媽媽
是那個姐姐帶我過來的
謝謝你
不會  別客氣
雖然說是回禮也很奇怪
如果方便  請你收下
是香草吧  謝謝你
拜拜
再見
好香
啊  我想起來了
對  是什麼時候呢
媽媽也帶我來過這裡
不管走到哪裡  都充滿跟媽媽的回憶
所以我一點都不寂寞喔  媽媽
找到了  心奈
心奈
葵姐  日向姐
你果然在這裡
打電話到你家都沒有人接
在打工的地方拿到了年輪蛋糕  一起吃吧
好久沒吃年輪蛋糕了
與其說是拿到  其實是光姐給我的
要跟朋友碰面嗎？那就把這個帶著吧！
雖然那個是商品啊
咦？第二天覽山
有那個地方嗎？
那是什麼異世界的幻想名字啊
在哪裡啊？
在加治神社的另一頭
真的嗎？
真的有！
是誰在何時取的名字啊？
那裡的櫻花好像很漂亮
春天時大家一起去吧
明天就要開學了啊  暑假怎麼一下就過去了
你在說什麼  不是去那麼多地方玩了嗎？
完全不夠啊
寒假怎麼不快點來呢
真是傻眼
歡迎回來
好香  怎麼會有這個？
這個是啊…
我在飯能到處散步
有尊哈哈笑狛犬的神社  媽媽還記得嗎？
之後我又走到了有電影院的小路
接著在光之橋看著風景  吃著飯糰
然後…
對不起啊  心奈
嗯？
媽媽啊  下星期日請到假了
這次我們一定要一起出門喔
真的嗎？
這次是真的！
要去哪裡呢？
嗯…
現在這個季節  秩父有個紫薇很漂亮的地方喔
我是齋藤楓  高中二年級
是比小葵跟日向大一屆的同校學姐
關於爬山  姑且也算是學姐吧
跟小葵她們熟識的契機也是山
第一次見到的小葵看起來很成熟  卻很膽小
現在的感覺完全不一樣了
開心的春天跟夏天結束  秋天來臨
登山季節即將結束
二年級生也到了該要思索大考的時期
是個苦思的秋天
天覽山和
高尾山
三峠
在三峠看到的富士山好漂亮啊
可是富士山只爬到一半
好了好了  別再聊這個話題了
去了好多地方啊
吾妻橋和霧峰還有谷川岳
就是說啊  國中時完全想像不到
沒想到會去爬山
下次要去哪裡
果然是聖母峰吧  還是喬戈里峰？
這種事還是交給楓姐  我們只要做好準備…
來一下
不要亂碰喔
如果像之前那樣把我織好的拆開  我不會原諒你喔
葵這傢伙  當我是破壞狂嗎？
我什麼都不會碰的
珠珠  寶特瓶套  又增加了呢
該說她有條理呢  還是很閒呢
寶箱
是什麼呢？
手工的髮飾？
接著劑都跑出來了  好遜
啊？て？
嗯？
我什麼都沒碰喔~
絕對碰了什麼
我開動了
好吃
這裡  在整理儲藏櫃時發現的
哇~是我跟葵耶  好小
我好可愛
說自己可愛？
這個  國小的入學典禮
這個時候就住在隔壁而已
所以一直都在一起
好懷念啊  老爺爺
就是說啊  老奶奶
喂  誰是老爺爺啊！
葵這個時候是喜歡米田吧
又講這個話題
你和米田現在變得怎麼樣啦？
不怎麼樣啊  他去了哪裡我也不知道
咦？他不是在隔壁班嗎？
真的嗎？
過分
後面的大概是…
日向搬家時的照片
因為家裡的關係  離開了飯能
葵那個時候哭得超慘的吧？
我才沒哭  那是日向你吧
我才沒哭  是葵吧
好吧  那…
到底是誰哭了？
能夠回到飯能真是太好了
要是我不回來  葵就一直沒有朋友了
我真是太偉大了
橡果？
是什麼呢？
嗯？橡果怎麼了嗎？
爸爸  我小時候有什麼發生什麼跟橡果有關的事嗎？
橡果啊
等我一下
這個吧
這是銀杏吧
聽我說完啦
以前不是跟小葵一起去過小朋友森林公園嗎？
那時候不是有撿到橡果嗎？
嗯…有嗎？
那個銀杏呢？
這也不記得了嗎？
這個是你給爸爸的
說是因為很漂亮
這是我收到你給我的第一份禮物
不好好珍惜的話會遭天譴吧
爸爸
這個給你  很漂亮喔
媽媽  你在哪裡？
啊  是橡果
這裡也有
好啦  不是有東西要給日向嗎？
嗯！
日向
小葵
絕對  不會忘記你的
我絕對會好好珍惜跟小葵在一起的回憶
絕對會
我絕對會好好珍惜的
不是て  是日向的ひ
我以前的字也太醜了吧
但是葵  一直保存著啊
葵給我的人偶放哪去了？
沒有  沒有
要搬家時拿到的  到底放哪裡去了？
完全不記得
從古高句麗來到日本的渡來人約在716年建立了高麗郡
是現在的平賀市和飯能市的一部分
葵一直很珍惜著  我卻…
不好好珍惜的話會遭天譴吧
倉上  從132頁開始讀
倉上日向？
日向
有！
從132頁開始喔
真難得
真不像平常的她
要是告訴她我把收到的人偶弄丟了  葵一定會生氣吧
楓姐  你看起來好像很累
搞不好還會哭出來
那個  我先回去了
日向？
你們好
嗯？
日向姐怎麼了嗎？
誰知道
我把一個回憶搞丟了
又吵架了嗎？
還沒有
如果覺得是自己的錯  就坦率的道歉吧
這是跟媽媽在一起之後  爸爸學到的其中一件事
今年春天  又回到了飯能
又能再見到葵
覺得期待已久
覺得非常開心
我出門了
日向
早安
那個啊  就是…
對不起
咦？怎麼了？
聽我說完
搬家時葵給我的橡果人偶被我弄丟了
明明約定好要好好珍惜的
但跟葵分開很寂寞  想見面的心情並沒有不見
所以  對不起
什麼嘛  就這樣？
因為是日向嘛  弄丟了也是沒辦法的事
你願意原諒我嗎？
還什麼原不原諒
我也是忘了那個髮飾
最近才從置物櫃裡翻出來的
咦？是這樣嗎？
不如說  弄丟了只要再撿回來就好啦
做條項鍊好了
這次一定會好好珍惜的  絕對！
這很難說
咦？
我確實是把收到的人偶弄丟了沒錯
葵  好久不見
小學之後就沒見過面了吧
這是誰？
這傢伙完全不記得我了啊
比起把橡果弄丟  把朋友忘記更過分吧
發現紅蜻蜓了
別想混過去  等等
你看你看  大顆的橡果
閉嘴！
把東西弄丟真的很遺憾
但是只要再找到就好了
創造多到連寶箱都裝不下的回憶
和葵一起