本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
翻譯: akk&MF  校對: cz  時軸: 嚯嚯  後期: 燕子  壓製: cz
好痛
好痛…
下次可得挑對地點和對手
你那邊也是嗎
捕獲了盜竊的現行犯
真是的  腰酸背痛
真傷身體
是這樣嗎
哥雷姆是不懂的嗎
哎呀哎呀
真是可靠的保鏢們呢
是你嗎
謝謝你之前送的食物
沒事沒事  那種東西要多少都行
不過你們的工作就到今天為止嗎
明早就要出發去下一個城鎮
就是要去西邊的街道嗎
是這個打算
是嗎
那裡最近小偷很多不太安寧呢
不過沒事
我能告訴你只有村裡人才認識的路
要是索瑪麗出什麼事也不好
何なんだろう　この胸のモヤモヤは
心中的這份躁動  是怎麼回事
洗いたてのタオルに顔を埋めるような
就像將臉埋入剛洗過的毛巾一般
鳥が鳴いている　朝焼けのメロディー
鳥兒們吟唱著  朝霞的旋律
どこまで歩いても　この道は続いている
無論走到哪  這道路都會延伸
手を繋ぐよりも　指を繋ぐような
比起手牽手  更像是緊握這手指
寒い夜は寄り添い合って
寒冷的夜晚彼此相依
星空の毛布で眠る
以星空為毯子安眠
テーブルの向こうの笑顔
餐桌對面的笑臉
最果ての地を君と目指した
為你指向盡頭之地
ありがとうはこっちの言葉
我才該說謝謝你才對
守護之人與敵對之人
索瑪麗  怎麼樣
還差一點
哥雷姆的手很大做起來也很辛苦呢
沒事
做好了
做好了哦 錫佐
我看看我看看
做得不錯嘛
是嗎
嗯
哥雷姆也一定會很開心的
不知道爸爸會不會早點回來
食物加上日用品
大概就這些了吧
預備了這麼多  暫時就不用擔心物資了
也賺了很多工資  路費充足
再有輛合適的馬車的話就…
怎麼了
什麼啊  想給小妹妹買禮物嗎
挺可愛的嘛
肯定很合身
完美
我還是第一次見到防禦力這麼優秀的衣服
不知道索瑪麗喜不喜歡
我覺得還是算了
那麼  比起防禦力更注重防寒性的呢
不  還是說…
沒想到你還會為小孩子的衣服憂愁
是這麼愉快的事嗎
不不
不過我不討厭現在的你
是嗎
我們回來了
那個  爸爸
怎麼了
那個
那個…
這個  送給爸爸
給我？
是索瑪麗給你的禮物哦
手環嗎
是你親手做的嗎
嗯  每天一點點努力做的
是嗎
給我的嗎
我在市場看到的
雖然不是我自己做的
什麼嘛  不愧是父女
想的事情都一模一樣
做好了
和我一對呢
嗯
我好開心
謝謝你  爸爸
我才是  感謝你
嗯
那麼  離晚餐還有一段時間
趁現在收拾下行李吧
你在說什麼呢
大家是不是忘了很重要的事
很重要的事？
對  很重要的事
錫佐  好冷的
喂喂  很重要的事就是這個嗎
我可不會輸給你
因為雪都下這麼厚了
怎麼能不一起玩一次
錫佐  給我出來
有破綻
還真打到我了
看招看招看招
真是的  小孩嗎
錫佐
我工作外出期間  我讓索瑪麗感到寂寞了
沒事吧  索瑪麗
我不會輸的
我要來啦
我很感謝錫佐
不要和他學吊兒郎當了就好了
不要啊
爸爸  幫我
了解
哥…哥雷姆  這會不會有點…
爸爸好厲害
你…不要過來啊
就在前面嗎
和情報一樣
抓到後按人數平分了
不要放跑了
久違的人類了
人類？
難道…
什麼  人類狩獵？
是
離他們到達沒剩下多少時間
為什麼他們會來
和我們無關吧
而且這裡也沒有人類…
有哦
什麼
有  就在這裡
小妹妹  不是吧…
我要保護她從這裡逃走
因為  我們是朋友
錫佐…
亞巴希  你呢
你說過我做的點心很好吃吧
嗯
還想再吃嗎
嗯  我想吃
想和大家一起吃
作為保護你的理由已經足夠了
喂  你
怎麼了  這麼晚了
真是粗魯的客人
喝口茶冷靜下？
鬼族？
這間小屋應該有人類在
人類？怎麼可能有
是不是故事書看多了
給我找遍每個角落
不在
藏在哪了
你看
我都說沒有了
他難道要逃去人類那裡
追上去  別跟丟了
那麼
應該能順利逃出來吧
這裡像迷宮一樣呢  爸爸
是舊的廢棄礦山
我聽說穿過這裡的話  不用經過街道就能到達山的另一邊
我們預定和亞巴希在那裡會合
亞巴希沒事嗎
沒事沒事
他沒弱到一下子就被抓住
是嗎
居然自己決定做誘餌
這裝帥一點都不符合他的風格
亞巴希很帥哦
是嗎
還有點心也很好吃
錫佐很有趣
和你在一起也很開心
你們兩個都是我重要的朋友
快點走吧  亞巴希等著呢
怎麼了  錫佐
不  怎麼說呢
我稍微懂一點你的感受了
爸爸  錫佐  快一點
若是為了守護那份笑容
我便有種無所不能的感覺
索瑪麗真是一個不可思議的孩子
是的
看來走得很深了
前面有座架在坑內的石橋
只要通過那裡…
已確認獵人正在接近
要跑起來了
難道亞巴希他…
和剛才的獵人不是同一群
要走了
怎麼這樣
為什麼
找到了  在這裡
一個接著一個  為什麼會這樣
為什麼會找到這裡
那就是人類嗎
小小的  看上去挺美味的
把小孩交出來
錫佐  別咬到舌頭了
快停下來
得  得救了
好厲害  爸爸好厲害
遲早會被追上  趕緊向前出發吧
是因為使用力量了嗎
身軀崩壞的聲音無法停下來
憑什麼不行
人類只配被我們吃掉或者賣掉  毫無其它價值
開什麼玩笑
不好的預感
一定要平安無事啊
累了嗎  索瑪麗
沒事的
沒辦法  畢竟平時這個時間都睡著了
看吧  爬上階梯後馬上就能到出口了
好
出去過後  首先尋找能夠藏身的地方
是啊
也得趕緊和亞巴希匯合
什麼人
哎呀哎呀
羅扎阿姨
我忘記了石橋已經斷了
想要給你們送去新的地圖
原來是這樣啊
謝謝你  羅扎阿姨
這裡邊就是出口了
幫大忙了
咦
這是…
羅扎阿姨
為什麼
為什麼要把我們關起來
立即放了我們
沒事的  你們馬上就能出來了
但是  索瑪麗不行
為什麼
因為  人類可是很值錢的啊
難道  你也是獵人的同夥
爸爸
我確實能夠破壞掉圍欄
可是  要是再使用那個力量
我的活動時間就又會被削減
不行  現在要儘可能久一些…
我們去準備了
好的
離準備好還有一些時間
我給你們講一個你們不知道的故事
很久很久以前  在一兩百年前
我還是個孩子的時候  人類隱居在我們居住的不遠處
我們互不干涉  在各自的村莊中平靜地生活著
有一天  人類的小孩被野狼襲擊了
然後  有一位心地善良的村民看見了
那位村民拚死救下了人類的孩子
但是…
人類卻把他殺了
但那其中肯定存在著誤會
不  不僅那一次
類似的事情上演了很多次
僅僅是因為種族不同  為什麼能夠做出那樣殘忍的事情
我們無法理解
逐漸的  我們明白了這是「歧視」
之後發生了戰爭
我們從中學到了  無法和我們相容的種族也是存在的
只有迫害人類  我們才能得到安寧地生活
人類被迫害  被殺害  被販賣  被吃掉
這全部都是自作自受
索瑪麗
但是  索瑪麗…
很久很久以前  不知從何處
來了一位奇怪的客人
漂洋過海的旅人  遇見了頭頂犄角的怪物
竊竊私語著它們長得不一樣
然後統統把它們丟入鍋中
隨意一口兩口嚐嚐湯
紅色花兒  零落凋零
是奇奇拉教我唱的歌
這是從古相傳的童謠
這裡所唱的「它們長得不一樣」你知道是什麼意思嗎
指的就是「異形」
你們把非人類之物  統統都用這個詞語所概括
在我們看來  人類才是異形
所以你們全部都要被我們狩獵
聊天結束了
到了切蛋糕的時間了
我要眼球
我要腦子  那個可好吃了
我要腸子  快給我腸子
大家可要守規矩只拿自己的那份
小孩子的肉可是很貴的
還有  內臟我要了
人類確實以前犯下了錯誤
但是  那和索瑪麗沒有關係
錫佐
快  把小孩交出來
迫不得已了
怎麼了
我不會把索瑪麗交出去…
哥雷姆
還以為你能搞出什麼事情來
爸爸  爸爸
爸爸
快醒來  爸爸
爸爸  爸爸
我的身體發生了什麼
索瑪麗
住手  不要將索瑪麗帶走
爸爸  爸爸
不要  放開我
吵死了
爸爸  爸爸
這麼纖細的脖子  一下就能切開
那怎麼了
哥  哥雷姆
那傢伙  怎麼了
爸爸？
並ぶ影の大きさ比べ笑う
比較著並排的影子相視而笑
夕暮れを背に
把夕陽甩在身後
そっと風に乗せたのは　まだ小さな願い事
乘風而去的是那小小的祈願
永遠とか　生命だとか
什麼是永遠  什麼是生命
何も分からずに
我還一無所知
真っ直ぐな瞳で　見上げた横顔は眩しかった
只知道當我抬頭仰望你時  你的側臉總是那麼地閃耀
重ねた手に伝う温もりは
手牽著手傳遞的這份溫暖
どんなときも愛をくれたよ
無論何時都在給予我愛意
溢れ出すこの想いが
這不斷溢出的心意
あなたに届く日まで
直到傳達到給你的那天
交わした約束進もう  未来へ
向著共同許下的諾言和未來  前進吧
心心相連的父女