本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
翻譯: akk&MF  校對: cz  時軸: 嚯嚯  後期: 燕子  壓製: cz
別哭啦 奇奇拉
這樣眼淚會哭乾的
索瑪麗  可是…
索瑪麗  該上馬車了
差不多得走了
嗯
沒事的  奇奇拉
我和爸爸約好了  要永遠一起旅行
所以我一定會再回來的
好嗎
我知道了
小姑娘想和你一直在一起的願望
希望你不要辜負
爸爸
怎麼了  索瑪麗
走吧  要出發了吧
嗯  也是
何なんだろう　この胸のモヤモヤは
心中的這份躁動  是怎麼回事
洗いたてのタオルに顔を埋めるような
就像將臉埋入剛洗過的毛巾一般
鳥が鳴いている　朝焼けのメロディー
鳥兒們吟唱著  朝霞的旋律
どこまで歩いても　この道は続いている
無論走到哪  這道路都會延伸
手を繋ぐよりも　指を繋ぐような
比起手牽手  更像是緊握這手指
寒い夜は寄り添い合って
寒冷的夜晚彼此相依
星空の毛布で眠る
以星空為毯子安眠
テーブルの向こうの笑顔
餐桌對面的笑臉
最果ての地を君と目指した
為你指向盡頭之地
ありがとうはこっちの言葉
我才該說謝謝你才對
好熱
躊躇的鳥兒
坐馬車很舒服
可是太熱了一點也不舒服
日落了會有沙塵暴  要趁現在移動才行
在到達村子前稍微忍耐一下
喝吧
缺少水份補給很危險
是溫的
到達後  首先要休息
我想喝冰的
活過來了
你的表現還是那麼誇張
要走了
好
這地方好奇怪啊  爸爸
這座「酒杯村」是在火山口遺蹟上建造的
旅行者們的停宿之處
因為這裡的地形最適合等待沙塵暴離去
所以旅行者們自然會聚集在這裡
因而變成了村子
索瑪麗想吃這個
光吃冷的食物身體會著涼
否決
可是一直都好熱
是旅行者嗎
請  祝旅行愉快
喂  這是什麼
是村子長久以來的習俗
根據以前的傳說
在這裡成為村子之前
在火山遺蹟裡聚集了幾位旅行者
他們中有一個擅長喝酒的男人
他把他的酒分給大家  舉辦了宴會
然後不可思議的是  這些旅行者們全員安全地穿過了沙漠
從那以後  這座村子就會請旅行者喝酒
以此來祈願平安穿越沙漠
畢竟這裡經常會有被稱為「龍之旋風」的
危險的龍捲風發生
原來如此
那是以村子名產玉米發酵蒸餾出的酒
玉米？
好像是砂糖的原料吧
那個甜甜的嗎
索瑪麗還不能喝酒
好殘忍
小朋友也有玉米冰淇淋吃哦
冰淇淋！
沒辦法
那麼
那個玉米冰淇淋能給我一個嗎
怎麼了
學我點冰淇淋嗎
我又沒學你
那個不好意思…
冰淇淋就剩下一人份的了
我要  索瑪麗要吃
等下  你幹嘛偷跑
先到先得
不是應該讓給年長者嗎  你個小不點
我才不是小不點
你才是一點大人樣都沒有
讓給我啊
索瑪麗  在店裡要安靜
才不給
區區一個小不點這麼囂張…
你…
你在做什麼  烏佐伊
海特拉
我的同伴給您添麻煩了
是這樣啊
那很辛苦吧
嗯  碰到困難了
長途旅行的話  還是準備一輛馬車比較好
很好吃吧
讓給你了
可以嗎
感謝你
沒什麼…
我只是不想吃了而已
烏佐伊你們是一起在旅行嗎
是啊
我們用馬車在旅行
我們旅行是為了找藥
我身體有點虛弱
想要找治癒的方法
她則是陪著無依無靠的我
因為只有海特拉一個人太危險了
不過我們不是父女
我是高貴的哈耳庇厄一族
海特拉是法爾科荷魯一族
是長著鳥頭的種族
不過海特拉姑且也算我的監護人
原來如此
你們又是為什麼旅行
你們的組合才奇怪
我們的旅途是為了找尋人類
人類？
為什麼要找人類
為了調查  研究人類
我吃飽了  很好吃哦
烏佐伊人真好
我說索瑪麗
要穿越沙漠的話  要不要和我們一起
烏佐伊？
沒關係嘛
穿越沙漠有很多沉重的行李
裝卸又很麻煩
真想有個幫手呢
那是你的目的嗎
哎呀  暴露了嗎
不過讓你們白坐馬車的話
這也是個不錯的條件吧
不過…
烏佐伊讓我們坐她們的馬車誒  爸爸
真的沒關係嗎
嗯  我沒關係…
明白了
那我和索瑪麗兩個人就承你們照顧了
交給我吧
我好期待烏佐伊的馬車  爸爸
是嗎
烏佐伊  你想幹什麼
不是出於單純的熱心腸吧
沒錯
那孩子有和你一樣的氣味
難道…
沒錯
那孩子是人類
和你一樣
為什麼人類會和哥雷姆一起
這種事沒什麼所謂
比起這個我有個主意
主意？
帶上那兩個人穿越沙漠的話
不行
這樣做有什麼意義
海特拉
我們已經沒有時間了
所以  拜託了
這是最後一件了
謝了
你在做什麼
把車輪換成撥沙車輪
之後的路程如果不換成這種車輪的話馬車會陷到沙裡面
原來如此
好帥啊
我說
怎麼了
為什麼沙漠都是沙
你真傻  因為都是沙才叫做沙漠
這不是理所當然的嗎
那為什麼水…
你好煩啊
怎麼了
發生什麼了嗎  海特拉
不  沒事
是嗎
索瑪麗  出發的準備做好了
要走了
我有東西忘房間裡了
沒辦法  去拿吧
離開房間時偷懶沒確認嗎
烏佐伊
我們先上去吧
雖然很熱但是感覺不到熱  風兒好涼快
為了讓通風變得順暢我可是下了好大的功夫
烏佐伊的馬車真是完美
索瑪麗  進裡邊去
沒事的  進裡邊的話就看不到外邊了
我說烏佐伊  那個是什麼
那是仙人掌
表皮很硬  但要是開花了就可以吃了
好吃嗎
我想想…
取決於烹調方式吧  沒什麼特別的
烏佐伊  那個呢
我說你啊
別人的話好好聽到最後…
是沙塵暴
大家小心一點
氣流紊亂複雜  不像是沙漠倒像是波濤洶湧的大海
晃得好厲害
抓穩了可別掉下去
索瑪麗
才說了怎麼你就是不聽呢
你要是不在了就不好辦了
怎麼啊
烏佐伊很珍視索瑪麗嗎
不是這個意思
那是什麼  有什麼東西正在接近
是奧斯納沙漠裡兇殘的大魚
沙鯊
說不定還會追來
趕快離開這裡
好…好帥！
當然
海特拉本來就帥
索瑪麗的爸爸也很帥
比不上海特拉
才沒這麼回事
就是這樣的
你們兩個就此打住吧
氣溫下降了不少
烏佐伊
在做
這是什麼
礦石探測器
裡邊的被稱之為「呼喚石」
是在沙漠之中的洞穴裡採到的礦石
有在發出很小的聲音吧
真的誒
有相同的石頭在附近的話它就會產生共鳴發出聲音
也就是說  聲音越大的方向就會有洞穴是嗎
嗯
那洞穴就是我們今天的營地
好好聽的聲音
以前倒是覺得很吵人
哈耳庇厄族的聽覺十分超常
是到是
什麼都能夠聽見也挺困擾的
烏佐伊  我和哥雷姆先生來搭帳篷
麻煩你準備一下燈光
知道了
沒事做的話你也來幫忙
為什麼要用籠子呢
你真的是很多問題啊
閉上嘴跟著你就知道了
這個像是發光的石頭一樣的就是燈籠螢火蟲
光亮正好合適  借來用一晚上
索瑪麗也來抓抓看
你這麼矮就抓一些矮處的啦
就比如說藏在那黑色岩石附近的
真的誒
烏佐伊居然知道啊
是海特拉告訴我的
險峻的山脈  森林的深處  寒冷的冰原
這些我們都一起去過
索瑪麗和爸爸也去了很多的地方喲
那個
你和那個哥雷姆是什麼關係
你們不是真正的父女吧
真正的？
索瑪麗的爸爸就是索瑪麗的爸爸
這樣啊
烏佐伊的爸爸呢
我沒有父親
哈耳庇厄族由雌性所撫養長大
只有母親
這樣啊
那你媽媽在哪裡呢
聽海特拉說是因病去世了
對不起
也沒什麼
小時候的事情我也記不太清
海特拉一直陪在孑然一身的我的身邊
我喜歡海特拉
所以我不寂寞
和索瑪麗一樣
什麼一樣啊
烏佐伊你喜歡海特拉
索瑪麗喜歡爸爸
所以我們一樣
別說話繼續幹活
烏佐伊明明也在說話  不講道理
手不要停下來
燈籠螢火蟲就那裡
找到了
沒錯
為了海特拉
我…
海特拉  我曾經聽聞過在沙漠西邊盡頭處有人類出現
你知道嗎
對不起  我什麼都不知道
這樣啊
那個
為什麼你在調查和尋找人類呢
是不是…
和索瑪麗有什麼關係
詳細解釋十分困難
這樣啊
我們回來了
回來了啊
我們採回來了好多光光
辛苦了
烏佐伊
什麼都不用擔心  你好好休息
可是
爸爸  還有什麼需要幫忙的嗎
我想想
那我們去打一些水回來吧
深處裡應該有水
走吧
注意水邊
交給我吧
烏佐伊
怎麼了  沒事吧
好奇怪啊烏佐伊  和來時的路不一樣
身體不舒服的話
哥雷姆先生
我開門見山地問了
索瑪麗
是人類吧
怎麼了  烏佐伊
嚇壞我了
為什麼你知道
請聽我說完
我也是
我也是人類
你說你是人類
我們為了治好這病踏上了旅途
拜託了  我們一起…烏佐伊
阻止她
烏佐伊  我好疼
別這樣
有了你的血  說不定海特拉就能得救了
所以
你的命
我就收下了
並ぶ影の大きさ比べ笑う
比較著並排的影子相視而笑
夕暮れを背に
把夕陽甩在身後
そっと風に乗せたのは　まだ小さな願い事
乘風而去的是那小小的祈願
永遠とか　生命だとか
什麼是永遠  什麼是生命
何も分からずに
我還一無所知
真っ直ぐな瞳で　見上げた横顔は眩しかった
只知道當我抬頭仰望你時  你的側臉總是那麼地閃耀
重ねた手に伝う温もりは
手牽著手傳遞的這份溫暖
どんなときも愛をくれたよ
無論何時都在給予我愛意
溢れ出すこの想いが
這不斷溢出的心意
あなたに届く日まで
直到傳達到給你的那天
交わした約束進もう  未来へ
向著共同許下的諾言和未來  前進吧
生命之花仰望鳥兒