本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
翻譯: akk&MF  校對: cz  時軸: 嚯嚯  後期: 燕子  壓製: cz
哥雷姆先生
我開門見山地問了
索瑪麗
是人類吧
為什麼你知道
請聽我說完
我也是
我也是人類
拜託了  我們一起…烏佐伊
阻止她
何なんだろう　この胸のモヤモヤは
心中的這份躁動  是怎麼回事
洗いたてのタオルに顔を埋めるような
就像將臉埋入剛洗過的毛巾一般
鳥が鳴いている　朝焼けのメロディー
鳥兒們吟唱著  朝霞的旋律
どこまで歩いても　この道は続いている
無論走到哪  這道路都會延伸
手を繋ぐよりも　指を繋ぐような
比起手牽手  更像是緊握這手指
寒い夜は寄り添い合って
寒冷的夜晚彼此相依
星空の毛布で眠る
以星空為毯子安眠
テーブルの向こうの笑顔
餐桌對面的笑臉
最果ての地を君と目指した
為你指向盡頭之地
ありがとうはこっちの言葉
我才該說謝謝你才對
生命之花仰望鳥兒
請詳細說明
為了治療這病  我們去了各種各樣的地方
但是日子一天天過去卻沒有任何線索
就在這個時候
在某個邊境之處
我們遇到了一個占卜師
那個占卜師看著我說
是血被玷汙之人嗎
若不淨化這血液  你便無永無安寧之日
汙穢之血會以新的血液得以淨化
烏佐伊應該還記得那個占卜師的話
因此將索瑪麗…
走快點
有了你的血  說不定海特拉就能得救了
所以
你的命
我就收下了
不要…
不要  不要…
站住
為什麼
不要  我不要
爸爸
不要
不能被抓住
我都約好要永遠和爸爸在一起了
抓住你了
不要  放開我
烏佐伊
乖乖聽話  不要亂動
索瑪麗
對不起
烏佐伊…
海特拉生病了
同時他也是個人類
人類…
我完全找不到治療的方法
人類的病誰都不了解
也不能和別人說
可是海特拉的身體卻越來越差
我以為只要喝下健康人類的血
說不定他的病就能好了
所以  我…
索瑪麗
爸爸
海特拉
身體有沒有異常
沒有  只是稍微濕了而已
等下  爸爸
烏佐伊救了我
所以不要生氣
擦下頭髮  不然會著涼的
烏佐伊
我只能依靠些什麼
就算傷害別人  就算背上罪惡
就算如此只要是為了你…
可是
明明你就要死了
明明想永遠和你在一起
我卻沒能做到
我沒能做到…
這就夠了
還冷嗎
不冷了
是嗎
烏佐伊真是愛哭鬼
那個  真的對不起…
你做我朋友就原諒你
真是個奇怪的孩子
哥雷姆先生  關於烏佐伊的事
不  我已經沒有追責的打算了
對於戀人來講這是理所當然的行動吧
我將其理解為家人
家人…
怎麼了嗎
我沒有作為烏佐伊家人的資格
你不覺得很像嗎
從身為人類的我皮膚上長出來的這個
與烏佐伊的眼睛周圍和身體上長出來的羽毛
我以前
吃了烏佐伊的媽媽
曾經我和為數不多幾位人類
為了躲避異形  四處躲藏求生
和我最重要的家人一起
可是
有一天村子突然被襲擊了
是異形們的人類狩獵
同伴們  女兒的朋友們
都接二連三被抓住
若是反抗手臂就會被撕毀
想要逃跑就會被扭下雙腿
其中還有被當場吃掉的
總算逃到森林洞窟裡的我們還算幸運
不  想到之後的事
或許這不應稱為幸運
因為害怕不知何時會到來的異形  精神飽受折磨
夜晚也不能好好入睡
沒有像樣的食物和水
就這樣過了兩天  三天…
親愛的…
我們三個都到極限了
我去看看外面的情況
鳥？
異形…就在這麼近的地方
我們也得變得和他們一樣才行
不變成背離人道的怪物
就活不下去…
吃了她吧
老…公
好疼
好疼啊  爸爸
爸爸  媽媽
騙人的
為什麼會變成這樣
媽媽
所以我沒有資格成為她的家人
烏佐伊
至今為止
我一直被欺騙了
風變得更強了
說不定會變得狂暴起來
我們稍微繞一下路
轉西邊去吧
烏佐伊你的那份早餐
你吃吧
我沒食慾
昨天夜晚裡發生了什麼嗎
真不知道該說你是遲鈍還是機敏
索瑪麗你有被欺騙過嗎
欺騙？
嗯  就是欺騙
那是一個讓一直以來的美好的回憶都變成虛妄的殘酷謊言
我真是太傻了
我一直被欺騙著
烏佐伊？
也是
因為謊言成為的父女  無法成為真正的父女
才不是謊言
因為烏佐伊和索瑪麗都…
突然發生了什麼
是龍捲風
這樣下去會很危險
所有人都…
烏佐伊
烏佐伊！
不要
海特拉你也會被捲走
可是
現在去也只會引起二次災害
冷靜下來
我已經確認了被捲走的方向和風的流向
從地形上來看  兩人平安無事的概率很大
風停後馬上去救援
我知道了
嘴裡都是沙子
索瑪麗…
我們得救了
那個
你剛才說因為謊言成為的家人不是真正的家人
那是…
但這份喜歡的情感卻不是假的哦
索瑪麗喜歡爸爸
烏佐伊喜歡海特拉
所以沒關係的
參照索瑪麗他們的體重
和風的強度和方向的話
她們兩個人應該在這附近
怎麼了
烏佐伊或許是聽到了昨天的話
我一直欺騙著烏佐伊
再也無法像以前一樣了
也就是說  審判的時刻來了
審判
對自己曾經犯下的罪行進行審判
無論結果如何
必須直面所需要贖罪的人
即使那樣會背負更深罪業
怎麼了
那是…
索瑪麗
是影足鳥
地盤意識很強烈  性情極具攻擊性
要是冒然接近不僅我們會受傷
也會連累索瑪麗她們受傷
我去引開那隻鳥
以哥雷姆的身體
就算被攻擊到了也能夠抵抗住
趁這個時候  海特拉你去救出烏佐伊她們
我先觀察時機然後發射閃光彈
那隻鳥在慌亂後撤離
烏佐伊
海特拉
要行動了
這邊
海特拉
什麼  什麼意思
海特拉  誘導的任務本應是我的
這樣的話更加靠譜
而且
我的命已經不長了
爸爸
海特拉他打算赴死嗎
怎麼一回事
與烏佐伊相遇之後
我一直否定著自己
每當她的笑顏和深情的愛對向我時
我的內心深處都在呼喊著  我沒有那個資格
我的救贖只能是拼上自己的性命去保護她
所以
這樣就好
你們兩個都閉上眼睛
不要擅自一個人結束
你要是選擇死亡逃避的話我絕對不會原諒你
告訴我
為什麼要一直待在我身邊
你就沒想如果我知道了真相
我會殺掉你嗎
即使這樣也沒關係
我是為你而存在的性命
如果烏佐伊你願意的話  隨時都能夠獻上
對  就在此刻
那你就給我活下去
烏佐伊
不要想用死來贖罪
即使多麼苦痛也要站起來走下去
然後和我一起活下去
這就是對你的懲罰
嗯  我向你約定
烏佐伊果然真是個愛哭鬼
並ぶ影の大きさ比べ笑う
比較著並排的影子相視而笑
夕暮れを背に
把夕陽甩在身後
そっと風に乗せたのは　まだ小さな願い事
乘風而去的是那小小的祈願
永遠とか　生命だとか
什麼是永遠  什麼是生命
何も分からずに
我還一無所知
真っ直ぐな瞳で　見上げた横顔は眩しかった
只知道當我抬頭仰望你時  你的側臉總是那麼地閃耀
重ねた手に伝う温もりは
手牽著手傳遞的這份溫暖
どんなときも愛をくれたよ
無論何時都在給予我愛意
溢れ出すこの想いが
這不斷溢出的心意
あなたに届く日まで
直到傳達到給你的那天
交わした約束進もう  未来へ
向著共同許下的諾言和未來  前進吧
向魔女尋求線索