本字幕由悠哈璃羽字幕社制作，仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
翻译: akk&MF  校对: cz  时轴: 嚯嚯  后期: 燕子  压制: cz
呱呱  呱呱
跳
你在做什么  索玛丽
扮青蛙
要快点走了
不找到躲雨的地方的话会感冒的
了解
不要  好痒啊
何なんだろう　この胸のモヤモヤは
心中的这份躁动  是怎么回事
洗いたてのタオルに顔を埋めるような
就像将脸埋入刚洗过的毛巾一般
鳥が鳴いている　朝焼けのメロディー
鸟儿们吟唱着  朝霞的旋律
どこまで歩いても　この道は続いている
无论走到哪  这道路都会延伸
手を繋ぐよりも　指を繋ぐような
比起手牵手  更像是紧握这手指
寒い夜は寄り添い合って
寒冷的夜晚彼此相依
星空の毛布で眠る
以星空为毯子安眠
テーブルの向こうの笑顔
餐桌对面的笑脸
最果ての地を君と目指した
为你指向尽头之地
ありがとうはこっちの言葉
我才该说谢谢你才对
雨中散步
雨在沙沙地下
平凡日子里的记忆
爸爸看那个
那是什么
那是  树屋吗
去看看吧
好
看起来没人在
就在这里借住一晚吧
留宿好开心呢
这里应该是「敲木人」的小屋
敲木？
这周围的树木是糖果树
是一种能采集到高糖度树液的树
树上被打穿的洞就是采集树液后留下的痕迹吧
将结晶后的树液粉碎后就是树糖
摊贩上也会将其作为糖果卖
那个甜甜的会化开的吗
然后采集树液的人就被称作「敲木人」
这座小屋是敲木人们在收获时期使用的吧
理解了吗
嗯  理解了
那么进食吧
嗯  吃饭吧
尽头之地
我的身体究竟能不能撑到那时
爸爸
索玛丽  你还没睡吗
睡之前给我念这个
在床上找到的书
某位敲木人留下的笔记吗
好像记载了料理的方法
蜜菇牛奶果酱
牛奶和蜜菇入口即化的糖分
只要舔上一口  就能立马忘记劳累
好好吃的样子  还有呢
威卡葡萄酒炖牛肉
沁入鼻腔的葡萄酒丰醇的香味
一定会忍不住发出称赞
角兔的咕噜咕噜肉
仙人掌刺和猪肉的鸡蛋汤
东国风沙鲨…
肚子饿了
不是才吃过晚饭吗
嗯  可是…
我想吃爸爸亲手做的料理
我可不保证味道
爸爸！
里面有食物
是保存食品
我们也借了食物
加上住宿费  就留一点路费在这吧
嗯
粗磨的小麦和发酵粉以及黄油
牛奶用便携的奶粉代替
蛋用在树上采集到的野鸟蛋
砂糖就用这里有的树糖代替
这是要做什么
做粗磨小麦的舒芙蕾
蛋糕吗
应该是类似的东西
晚上的蛋糕更别有一番魅力
那就开始吧
索玛丽也要帮忙
首先  取出蛋中的蛋黄
在其中加入树糖  搅拌均匀
在一半小麦粉中加入发酵粉  搅拌
在溶解了奶粉的水中加入剩下一半小麦粉
同样搅拌
那个  爸爸
剩下的蛋用不到的话我能吃掉吗
生吃蛋很危险
而且  剩下的也会用到
切
下一步是
在蛋清中加入少量树糖
一直打发到其呈云状
云？
总之先搅拌下吧
怎么样
好像云哦
太好了呢  爸爸
接下来把这个加到刚才的面糊里面
搅拌  并注意不要消泡
涂上黄油
倒入洒满砂糖的模具
之后将其放入烧热的火炉里
烤上七个沙漏左右的时间就完成了
爸爸
怎么了
我很开心我的爸爸是你
是吗
嗯
索玛丽
爸爸
做好了  索玛丽
好像好好吃  我能吃了吗
可以  不过要注意不要烫到
嗯
味道怎么样
怎么了  吃到蛋壳了吗
不是
因为太好吃了  稍微流了点泪
过于夸张的感想
一点都不夸张
爸爸第一次亲手做的料理让我超级开心
是吗
嗯
要凉了
趁热吃
嗯
爸爸…
安静点  不要发出声音
不好意思
能不能让我稍微躲下雨…
你是…
咦  难道是哥雷姆先生
那就是说
锡佐  亚巴希
得救了
要是在那么大的雨中露宿的话会感冒的
好久不见  锡佐
索玛丽好久不见是不是长大了点
是吗
嗯嗯  有点小姐姐的感觉了
真开心还能见到你
嗯
这是羁绊呢
羁绊？
她也发生了很多  有很多想法吧
就是这样
是我爸爸做的
挺厉害的嘛
只是照着笔记做的而已
太好了呢  约定实现了
那个  我们也能一起吃吗
没关系
那就大家一起吃吧
一起吃吧
怎么了
那个…索玛丽很困了所以先去睡了
明天见
怎么办
从刚才开始牙齿就摇摇晃晃的
给
要吃吗  索玛丽
不  现在就算了
你怎么早上开始就没什么精神的样子
是…是吗
我很正常啊
就是那里吧
那里就是亚里西基镇吗
虽然投宿的话还是去其他地方好
不过现在就忍忍吧
毕竟还得采购一些物资
真是充满杀气的城镇
这一带不受法律约束  小偷和抢劫很常见
非法捕猎还有贩卖走私等交易在这边的黑市很猖獗
这座城镇和信奉优雅和平主义的我真是不相称
那锡佐你们来为什么来到城镇
听说卡吉路巴镇里哈奇巴奇中最好的名医来到了这里
想要请教他许多问题
哈奇巴奇？
就是指修补坏了的牙齿的人
应该是牙齿方面的医生专家
有从书籍中看过
通常被牙虫侵蚀的牙齿只能拔除
要…拔牙
走吧
找到了
就是这里
打扰了
奇怪  没人在吗
虽然不知道你们是什么人  但是你们注意一下脚下啊
听到了声音但是好像没有人
在这里  这里
真是的  你们的眼睛是瞎了吗
我叫索瓦库
正如你们所见  是小鼠族
听说哈奇巴奇是只有身材小巧的小鼠族才能胜任的工作
嗯
毕竟得进入到嘴巴里把被牙虫侵蚀了的牙齿治好
要进到嘴巴里
你们是想听我修牙齿的故事是吗
当然
真那你们没办法
那把耳朵挖干净了好好听
首先把患者的牙齿固定住后我再进去
一下子画面就好有冲击感
然后好好观察嘴巴里边
一旦发现被牙虫侵蚀的部分就把它挖掉
最后在上药和加盖
盖子由加入了特殊的药制成的
分为透明的树脂型和牙形的银型两种
被挖去的洞很大的话就用结实的银盖
小的话就用树脂盖
如果实在太严重了就得连根拔起
要是早点让我治疗的话你的宝贝牙齿就没事了
可要是晚了那就没救了
你们要爱护好牙齿哦
要是掉了可是再也回不来了
我说你们肚子饿了吗
找到旅馆后再吃饭
切
索玛丽
什…什么
从刚才你的样子就很奇怪
是不是发生了什么
嘴巴怎么了  让我看看
没…没什么
索玛丽
是晚了那就没牙了
我该怎么办
好疼
这小鬼怎么回事
没事吧  索玛丽
你就是这小鬼的监护人吗
那你可得陪我医药费
撞到了人得陪1000块
抱歉  没有这么多
真是不懂事的家伙
叫你把身上的钱留下来
这种城镇的正义由强者说了算
原来如此  是这么一回事啊
那么…
混蛋  你干…
强者即正义对吧
等…
可恶  开什么玩笑
这是入乡随俗
这边的矮子
索玛丽  离开这里
你个矮子…
真是遗憾
你们给我记住了
好的  好的
索玛丽
怎么了  是不是受伤了
爸爸  牙齿掉了…
你说什么
怎么办啊  刚才说一辈子都不会回来了…
这个难道不是换牙吗
换牙？
你们这对父女一起瞎着急了啊
我的知识里没有小孩子会换牙
别担心
齿列很好也没有坏牙
过一段时间就会长出新的牙齿
对了
这是？
在我们哈奇巴奇的习俗里
要把小孩子掉了的牙收藏起来作为回忆
你拿去吧
不好意思  我是一名旅人
行李少一些更好
这样啊
那掉下来的牙齿就由我…
不
我还是拿着吧
因为这是一份回忆
嗯
那个小盒子里的洞
就是索玛丽还会掉的牙齿数量
好期待它全部填满呢
我也是
话说回来要怎么啊
完全没有空的旅馆
找你们好久了  刚才痛揍了那群小年轻的人
就是你们吧
真是的  一个接着一个
找我们有事吗
你们真是让我大开眼界
反正你们现在还因为没找到旅馆很困扰吧
住的地方的话我可以帮你们
但作为交换  能帮托你们一件事吗
什么事
我是经营旅馆的  雪渡期间可是特别麻烦
雪渡
看吧  下起来了
这一带天气变幻异常急剧
会持续下一个星期的雪
雪势能够把水桶都给翻倒
我们把它叫雪渡
亚里西基的治安本来就差
雪渡期间旅人们聚集起来麻烦事就更多了
客人们打架  偷盗  赖账
所以！
想拜托武艺高强的你们当保镖
你说保镖？
当然不会是无偿
我有一间城镇外的小屋
那里就借给你们当旅馆
比这里的旅馆安心多了
还不收住宿费
不错的提案吧
收拾得不错  布局也不错  挺不错的小屋
我才不是当保镖那快料
毕竟答应了
明天就协助旅馆老板为他做贡献
我知道的
怎么样
突然变凉的话索玛丽就会一直打喷嚏
应该是小孩子的身体在忍受着下雪的寒冷
你对索玛丽真了解呢
早饭的准备也完成了
明天还有事要做  我先去休息睡觉了
嗯
晚安
那个
我一直在想
索玛丽…
那孩子
是人类吧
你是什么时候注意到的
从第一次遇见的时候就觉得有些异样
比如索玛丽受伤时血的味道之类的
这样啊
能告诉我吗
身位哥雷姆的你  为什么会当一个人类的父亲
这并不是我所期望的
只是从那天起
我不再终日单调地守卫着森林
而是变得渴望追求自己的本能
作为一名父亲守护她
並ぶ影の大きさ比べ笑う
比较着并排的影子相视而笑
夕暮れを背に
把夕阳甩在身后
そっと風に乗せたのは　まだ小さな願い事
乘风而去的是那小小的祈愿
永遠とか　生命だとか
什么是永远  什么是生命
何も分からずに
我还一无所知
真っ直ぐな瞳で　見上げた横顔は眩しかった
只知道当我抬头仰望你时  你的侧脸总是那么地闪耀
重ねた手に伝う温もりは
手牵着手传递的这份温暖
どんなときも愛をくれたよ
无论何时都在给予我爱意
溢れ出すこの想いが
这不断溢出的心意
あなたに届く日まで
直到传达到给你的那天
交わした約束進もう  未来へ
向着共同许下的诺言和未来  前进吧
幼子和绿岩