本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
翻譯: akk&MF  校對: cz  時軸: 嚯嚯  後期: 燕子  壓製: cz
無生命反應
貨物是…
人類嗎
了解了
人類的小孩
爸爸
爸爸！
索瑪麗這麼說了嗎
是
也許是一種防衛本能
但具體緣由至今無法理解
但是
那一天在那一個森林裡
她叫了我父親
何なんだろう　この胸のモヤモヤは
心中的這份躁動  是怎麼回事
洗いたてのタオルに顔を埋めるような
就像將臉埋入剛洗過的毛巾一般
鳥が鳴いている　朝焼けのメロディー
鳥兒們吟唱著  朝霞的旋律
どこまで歩いても　この道は続いている
無論走到哪  這道路都會延伸
手を繋ぐよりも　指を繋ぐような
比起手牽手  更像是緊握這手指
寒い夜は寄り添い合って
寒冷的夜晚彼此相依
星空の毛布で眠る
以星空為毯子安眠
テーブルの向こうの笑顔
餐桌對面的笑臉
最果ての地を君と目指した
為你指向盡頭之地
ありがとうはこっちの言葉
我才該說謝謝你才對
幼子和綠岩
人類  離開這裡
這座森林不是外人的居所
爸爸
我不是你的父親
中止你的跟蹤  離開森林
爸爸
不能干涉外物
那個人類的小孩會餓死  還是…
不  那個小孩不是管理對象
我的職責只有管理森林
爸爸
我找到爸爸了
禁止你之後的跟蹤
若再嘗試接近  我將會強制排除你
立刻離開這座森林
吃吧
你本來不在我的管理下
攝取完之後就離開吧
攝取？
咬吧
好吃
是嗎
人類的小孩  我理解了你不想離開森林
但是  至少說明下理由
因為別人說外面很危險所以不能去
那是誰的命令
你原先在哪
你的名字是什麼
不知道
這樣什麼也解決不了
那你的父母在哪…
爸爸
絕對不是
好漂亮
我不明白這些
不明白？
話語的意義能理解
但是沒有共感
守護人只會根據規定好的事件行動
並管理森林
是只為了森林而存活的存在
不寂寞嗎
哥雷姆沒有感情
因此只會一個人在森林徘徊
不是一個人
我們會一直在一起
不要動
嗯
枷鎖的聲音會讓野獸警戒
謝謝
這句話是多餘的
我去抓魚
爸爸
怎麼了
不行
放開我
為什麼跳下去
可是爸爸的手臂
那是脫落下來的  沒有問題…
不行
我不要爸爸壞掉
你該適可而止了
那不會再接合上了
比起這個  你該反省下溺死的危險
你的行動是沒用的
對不起
為什麼我會…
我的活動時間所剩無幾
我消失後  這個人類在森林裡生存下去的可能性極低
那麼
要離開森林？
對
要將你送回人類身邊
現在處於溫暖時期也能旅行
還有一件事
關於你的名字
哇  貓貓
不  那隻野獸的名字是「深綠索瑪麗」
是它最先找到了你
索瑪麗
借用它的名字  從今天開始你就叫做索瑪麗了
索瑪麗？
對  索瑪麗
嗯  我知道了
那就是我和索瑪麗的關係
以及踏上旅途原委
哥雷姆  你剩下的時間還有多少
如果可以的話  能讓我看看你現在的身體嗎
明白了
表皮只剩下這些
內部的肉出現了龜裂
體液也在流失
一個月前  關節處也開始咯吱響
往後  如果我的身體崩壞了
我希望把索瑪麗託付給你們
我很樂意
可是  你覺得這樣就好嗎
拖著殘破不堪的身軀走到這裡
只是因為義務嗎
和索瑪麗踏上旅途後  現在我才懂得
其實原因  從最開始就很清楚
我只是想一直看著她的笑容
那麼就不能夠放棄了
其實這之後  你也想待在她的身邊守護著她吧
所以  對吧
早上好
嗯
好冷啊
要不要再去睡一下
一大早就這麼沒精神
喝口茶醒個神吧
是從今天開始吧  當旅館的保鏢
嗯  約定好了七天
工作是懲治品行不端的客人  就我們兩個人做
飯做好了  想吃了就吃
吃完記得打掃房間  別忘了
知道了
本來我是想留下來看家的
不用擔心
我會照看索瑪麗的
索瑪麗經常不顧左右
眼前要是有好奇的事物就會衝上去
希望你注意一下不要讓她摔著了撞著了
哥雷姆
還有  關於喜好
她不喜歡帶有苦澀味道的蔬菜
但是也要考慮到營養均衡  不能妥協
這些夠了吧
真是的  這也太保護過度了吧
可是
沒事的  交給錫佐我吧
趕緊趕緊  一路小心
十分不安
早上了
錫佐  雪好大
爸爸
咦
哥雷姆他們去工作了
對哦  說是要去當保鏢
對的
所以今天你和我留下來看家
趕緊來吃早飯吧
我開動了
吃完過後索瑪麗打算幹什麼呢
索瑪麗想…
想不到
平時都是和爸爸玩的
這樣啊
我想到了
我想送爸爸禮物  感謝平時對我的照顧
挺不錯的啊
但是要對爸爸保密哦
我知道的
禮物  禮物
送爸爸  禮物
禮物…
完成啦！
完成了嗎  畫像
遇到麻煩了
我覺得挺不錯的
挺不錯是不夠的
必須要100滿分
換成其它的東西
其它的東西？
一起邊打掃衛生邊想吧
嗯
我們回來了
爸爸  歡迎回來
怎麼啊  迎接方式這麼誇張
才不誇張
明白了
第一次分別了這麼久
嗯
原來如此
那就不奇怪了
話說真是太過分了
客人們的吵架稀鬆平常
吃霸王餐的還有偷東西的
還好我們是兩個人
要是只有我可忙不過來
多虧了你們倆  還給發了工資
反而還挺好的
你好意思說嗎
說起來
店主說明天會送物資到我們這裡
物資  是食物嗎
嗯
因為下雪購買東西太辛苦了
反正是幫大忙了
麻煩你們接收一下
了解
話說回來
今天的衛生弄得真馬虎啊
明天弄好一點
索瑪麗也要幫忙
了解
禮物
有沒有好的東西
沒事吧  索瑪麗
在想事情沒注意
就是那個
工具也齊全  來編織東西吧  索瑪麗
但是索瑪麗不會編織…
沒關係  我教你
那好  我試試看
不過要編織什麼好呢
我想想
昨天說的物資嗎
來了  你好…
哇  好可愛
你就是他們說的小孩子嗎
那個…我已經成年了
小孩子是在那邊
哎呀不好意思
我是店主的妻子羅扎
你們可以叫我羅扎阿姨
這麼多  可以收下嗎
可以的  丈夫昨天可是誇讚你們幫了大忙
所以你們多吃點
咦  是在編織什麼東西嗎
索瑪麗想給送禮物給她爸爸
但是還在想該送什麼
那麼…
手環怎麼樣
好漂亮
手環作為編織物很暢銷的
我們店裡也有在賣
被稱作是最幸運的手鐲
飽含著製作者祝願幸福的寓意
但是  索瑪麗能行嗎
沒關係
有一種叫三色編的  連小孩子都能夠輕鬆編織
來挑選三個喜歡的顏色吧
那  這個和這個
還有要這個
然後將三色的毛線紮起來
右邊的放到中間
之後將左邊的線放在上邊
最後在內部相交叉
不斷重複就行
很簡單對吧
慢慢地不要著急
不斷將毛線交錯
好厲害  成功了
太好了  索瑪麗
哥雷姆肯定也會高興的
嗯
包含的情感越是強烈  就編織得越是結實喲
所以要好好地編織
嗯  我會好好地編織
真是個乖孩子
好癢啊
羅扎阿姨
也教教我
好的
你要選什麼顏色呢
我們回來了
歡迎回來
亞巴希你也辛苦了
這些話從哪兒學來的
看上去挺興奮的
發生什麼了嗎  索瑪麗
什麼都沒
真是難得一見啊
那傢伙肯定能買很多錢
不是在耍我們吧
絕對沒錯
那就是人類的氣息
並ぶ影の大きさ比べ笑う
比較著並排的影子相視而笑
夕暮れを背に
把夕陽甩在身後
そっと風に乗せたのは　まだ小さな願い事
乘風而去的是那小小的祈願
永遠とか　生命だとか
什麼是永遠  什麼是生命
何も分からずに
我還一無所知
真っ直ぐな瞳で　見上げた横顔は眩しかった
只知道當我抬頭仰望你時  你的側臉總是那麼地閃耀
重ねた手に伝う温もりは
手牽著手傳遞的這份溫暖
どんなときも愛をくれたよ
無論何時都在給予我愛意
溢れ出すこの想いが
這不斷溢出的心意
あなたに届く日まで
直到傳達到給你的那天
交わした約束進もう  未来へ
向著共同許下的諾言和未來  前進吧
守護之人與敵對之人