很久以前，這個國度
被一大片叢林覆蓋著
在這片土地上住著
從太古時代就存在的眾神
亞克路
哥哥
妳來得正好，神婆叫大家回村莊去
-老爺爺也這麼說
-老爺爺？
-他說山野都變了樣
-鳥兒都飛走了
動物們也都不見了
是嗎？我去老爺爺那裡看看
-你們快點回去
-好
好像有什麼東西…
-爺爺，那是什麼？
-不知道，好像不是人類
神婆正在叫大家回村子裡去
來了
-是邪魔
-邪魔？
亞克路，快逃
它朝村子裡去了，好像要襲擊村子
阿席達卡，千萬不要去打邪魔
否則你會受到詛咒的
亞克路
請您消消氣，不要再前進了
我們都認定您是山的主人
為何突然變得這麼兇惡？
-有怪物…
-快回到村子裡去
快停下來
您為什麼要襲擊我們的村子？
停下來，請您平靜下來
再撐一下
-打倒牠了
-哥哥
-快叫神婆來
-別讓火熄滅了
哥哥，你還好嗎？
卡雅，不要碰我，這不是普通的傷
阿席達卡受傷了，神婆呢？
各位，不要靠近他
神婆
來，用這裡面的水
慢慢地澆在妳哥的傷口上
好
不知道您是從何方來
我知道您本不是這樣兇惡的神
我們將在此地為您築一個墳
以慰您在天之靈
忘記仇恨吧，請您就此安息
骯髒的人類啊
讓你們知道我的痛苦和怨恨吧
有不祥的事情要發生了
那個來自西方遙遠國度的巨山豬
全身佈滿毒傷，而且潰爛不已
漸漸因恨而結成咒語
所以才會變成邪魔
-阿席達卡王子
-是
讓大家看看你的右前臂
神婆
阿席達卡王子
你那時是否覺悟到
自己的命運可能就此改變？
嗯，在我的箭射向牠之前
我就已經做好心理準備了
那傷口的毒一旦滲入骨頭
便會要了你命
神婆，沒有別的辦法可想了嗎？
阿席達卡可是為了保護
我們村民以及那些小女孩
難道就讓他呆坐等死？
命運不是任何人可以改變的
不過他自己可以決定
是要等著死神降臨，還是要勇敢面對
看吧
這個是在巨山豬身體裡找到的
就是這東西讓牠筋骨斷裂
五臟六腑破碎而痛不欲生
由於仇恨使牠變成邪魔
我想西方必定是發生了不祥之事
去到那裡
凡事要用澄淨的心去看待事情
說不定就能找到解除咒語的方法
是
我們自從被大和打敗後，就藏身於此
算來已有五百多年了
現在大和國王已無力再戰
將軍們也衰老不堪
不過我們這裡老一輩的
也是體力不濟
或許現在正是年輕人
去西方打天下的時候了
依規則禁止送行，你保重啊
-哥哥
-卡雅，不是禁止送行的嗎？
我會接受處分的
戴上這個
當作是我一直陪伴在你身邊
這不是妳很寶貝的玉刀？
希望它能保佑你一路平安
卡雅會時時刻刻想著哥哥
所以你一定要平安回來
我會的，我也會想著卡雅
發生戰亂嗎？
別跑
哎呀
快過來這邊
王八蛋，瞄準那個頭目
我們來一決勝負，去死吧
住手
我這隻手怎麼了？
別逃，你這個死頭目
閃開，別擋路
見鬼了
傷口顏色變深了
什麼嘛，這飯稀的跟什麼一樣
有了…
這個可以嗎？
這是什麼東西？又不是錢
要是沒錢付，就把米還給我
等一下，讓我這個老朽看看
這個是大顆砂金
對了，妳要的是錢，那我幫他付好了
這個就讓給我吧
各位
這附近有沒有把金子換成錢的地方？
有沒有啊？
依我看，這可以換一簍米
不只，三簍
等一下
還給我，那是我的
別走那麼快
你不用感謝我
該說謝謝的人，應該是我這個老朽
就在我被地方武士搶劫的時候
因為你的出現，救了我
你剛才射箭的樣子
就好像被鬼神附身一樣
你注意到了嗎？
真的是錢財不可露白
看人心有多貪婪，猶如無底洞
若在熟睡的時候被偷襲會很慘的
跑一下吧
巨山豬變成了邪魔啊
我是追著牠的足跡來到這裡的
沒想到在半路上跟丟了
那是當然的，看那裡
上次來的時候，這裡還不是這樣子的
又是洪水，又是土石流，死了很多人
這段日子，到處都是含恨而終的冤魂
有戰死的、路上倒斃的、病死餓死的
如果說有邪魔
這個世界本身就是個邪魔
好吃
我不該來到這個村莊
因為我所以那兩個人才會死
錯了，因為你所以我才得救
把你的碗給我，先吃再說
人終究會死
只是早晚的問題，又何必太傷感呢
好精緻的碗
看到你
就好像看到古書上記載的古時遺族
在東方的盡頭，有一支蝦夷的分支
他們乘著赤獸
手上拿著石箭，驍勇善戰
重要的是要活下來
這是我從師匠那邊學來的
來，這些都是用你的米煮的，多吃點
你有看過這種東西嗎？
這是從哪裡來的？
從巨山豬身上取出來的
就是這個東西
讓那個身形龐大的巨山豬死亡
再往西繼續走下去
翻過一座座山之後
有個荒涼的濃密森林
-就是人們說的山獸神森林
-山獸神森林？
聽聞那裡的動物都非常巨大
保持著遠古時代的模樣
還是去了…
各位，剩下不多了，不能鬆懈下來
出現了
是犬神
先安撫牛隻，不要慌，各自就定位
不要一急就讓火藥淋濕了
要等牠靠過來
一號，開火
二號，開火
那些傢伙也只不過如此
那些只是小鬼而已
母犬神怎麼沒有一起出現？
是莫娜
莫娜來吧
幹掉牠了
那傢伙是不死之身，這樣死不了的
-死傷慘重啊
-馬上出發吧
-掉到谷裡的人怎麼辦？
-不管，重新整隊
還有氣息
撐著點
我叫阿席達卡，來自東方的盡頭
你們就是傳說中
住在山獸神森林的古老神明嗎？
離開這裡！
小精靈，這個地方也會有小精靈？
靜下來
你再亂動的話，對傷口無益
只要不理它，它就不會傷害你
它們象徵這座森林還很繁盛
它們會引山獸神出來
山獸神，巨大山犬嗎？
不是，是更厲害的怪物頭頭
消失了
你看亞克路沒異狀
表示附近沒有危險
不好意思，小精靈
我們要通過你們的森林囉
拜託你，回頭吧
對岸另外還有路
要通過這個森林實在太勉強了
那裡水流太急，根本無法渡河
而且這個人的傷不快點處理
就會沒救了
小精靈，你是想帶路呢
還是故意要讓我迷路？
小精靈它們好像
不想讓我們離開，越聚越多
好雄偉的大樹啊
是那個少女和山犬的腳印
看來這裡是他們的地盤
這次情形真的不妙了
這裡是那個世界的入口
是吧，先休息一下
這個腳印…
有三個蹄的蹄印
還很新
小少爺，怎麼了？
小少爺，要不要緊？你臉色發青啊
我早說了這條路不安全
你剛剛有沒有看見什麼？
沒事
撐著點，再忍耐一下
謝…謝謝你
走掉了
奇怪…為什麼從那時開始
身體忽然變輕了？
不會痛了？
太好了！好痛，果然還沒好
小少爺，你堅持果然沒錯
我們到達達拉城了
儼然就像一座城堡哪
那是黑帽大人的達達拉城堡
他們正在煉鋼鑄鐵
喂
-森林那頭有人過來
-會不會是魔法族？
是我啊，養牛的甲六
甲六回來啦
我沒騙你
甲六現在正朝這個地方過來
臉可看清楚了嗎？
發生什麼事啊？
我寫字的時候，大家安靜點
我們以為已經死了的甲六
現在出現在對岸
什麼？
不是幽靈吧？
-其他人呢？
-有些人掉下山谷
只有我們被救
死的都是養牛那些人
讓開
光頭大爺，包著頭巾的那個人是誰？
我沒見過啊
各位石火箭壯士們
就是這位先生，一直揹著我走過來的
要好好款待這位先生
好痛，不要碰那裡
那位請留步
首先我要謝謝你，把傷者送了回來
但我不明白
為什麼我們回來沒多久
你也跟著到了
而且你還從谷底那裡來
揹著這麼壯的人
-穿過山獸神森林…
-甲六，你還活著呀！
阿時
你這個笨蛋
養牛的卻傷了腳
這樣我們怎麼討生活？
可是我…
我一直好擔心你
你乾脆被山犬吃掉算了
我再找個更好的男人嫁掉算了
阿時，求妳原諒我吧
阿時，你們夫婦倆
可不可以不要吵了？
你憑什麼兇我？丟下傷患偷跑回來
這叫保衛家園嗎？
平常達達拉是沒什麼重大事情
可是遇到緊急時刻，就該犧牲自己
我也是身不由己
謝謝你，很高興你救了我那死老公
太好了，我剛才還擔心
我救他回來究竟對不對
你長得還滿帥的嘛，讓我看看你的臉
光頭
待會兒可得好好謝謝人家
帶客人進屋子裡去
甲六
歡迎回來，實在很對不起
不用這樣，黑帽大人
這樣會讓這個笨蛋得意忘形的
阿時也請妳原諒
由我帶隊卻傷亡這麼慘重
別這麼說，如果當時只有男人在的話
搞不好他們全都
獻祭給山犬的五臟廟了呢
說得沒錯
年輕人，先好好休息吧
果然長得好俊
這是趕走莫娜才能運回來的米
大家要知道感恩
快點哪
哪裡…
就是他嗎？
真的，就跟阿時講的一樣
-好帥的男生
-會不會年輕了點？
妳根本不在乎年紀
安靜點好不好？我們可是在守夜哪
要帥哥這邊也有
我才不要養牛的呢
小伙子，要不要來我們家？
別住這間臭房子
可惡，我們拼了命才換來糧米
小心嘴巴爛掉
也不想想，換米的鐵器是誰做的？
還不是我們這些女人
日以繼夜踩著風鼓換來的
如果方便的話，可不可以
讓我參觀妳們的工廠？
-真的嗎？
-那要抹粉上工了
也要塗口紅嗎？
約好了要來哦，我們會等著你的
小少爺，請你不要見怪
是黑帽大人寵壞她們了
我聽說活潑的女人
會讓村莊更有活力
可是你說說
哪個鑄鐵廠會讓女人幹活？
都說女人會弄穢鐵嘛
很少會願意雇用女人
可是黑帽大人每次看到那些
被賣身的女孩就花錢贖回來
她其實很溫柔的
大叔，嘴裡的飯快要掉出來了
話雖如此
她完全不怕那些鬼靈會作祟
對啊，遇到山犬的時候神勇極了
我真想讓你看看
她如何對付拿各神的
拿各神？
牠是隻巨型山豬，是這個區域的主子
沒人敢靠近那座山
睜看著那座寶山
卻沒有人敢去動它
因為我們這一帶的鐵砂用完了
有好幾個採礦師，腦筋動到那上面
結果全都遭到不測
因為我們的工作是挖山、砍伐樹林
所以山神生氣了
開始打了
因為黑帽大人
帶領石火箭隊打戰去了
小少爺，怎麼了？
手很痛嗎？
不是，我是在想那隻巨山豬的事
牠心裡應該非常怨恨吧
叫阿席達卡的，讓你久候了
這是上等的鋼材
須要花點時間，準備明天要運送的事
妳去告訴大家先小睡一下
是，大人
我們這裡有人懷疑你
可能是武士或魔法族派來的打手
因為有很多領主
都在覬覦我們的鑄鐵廠
可否告訴我，你這趟旅程的目的？
我想妳應該認得這個東西
就是這個斷了巨山豬的筋骨
和腐蝕牠的肉身
讓牠變成了邪魔
我手上的傷
就是刺殺巨山豬的時候留下的
這個詛咒可能會要了我的命
你是哪一國人？騎的赤獸很罕見
我國是在東北方，其它的不便多說
臭小子！不乖乖回答，小心我宰了你
你就算知道了這個東西的秘密
那又如何？
我想用澄淨的眼光
看清楚事實真相，再做考慮
澄淨的眼光？
我知道了
我給你看一個秘密，跟我來
-黑帽大人
-光頭，這兒交給你了
這裡是我私人的宅院
大家都因為害怕而不敢靠近
想知道祕密的話就過來
打擾了
現在正在組合階段
重了一點
要像那個
可以毫不費力的握住才可以
如果鐵身再削減下去
恐怕鐵箍會裂開
不是只有我要用
這裡的女人也要會用
到時候一定很有看頭
這是改良的新石火箭
因為明國時期的太重，不好用
不論是怪獸還是武士的鐵甲
這石火箭都可輕易打穿
好強的氣勢
莫非黑帽大人…
打算一統天下嗎？
讓你們趕工，真是不好意思
待會兒我會差人送酒過來
那太好了
妳已奪走山神的森林
迫害山神成邪魔
還要利用這個石火箭
製造出更多的仇恨和詛咒嗎？
對你我只能說抱歉
那個鐵彈的確是我打的
愚昧的巨山豬，要詛咒就詛咒我好了
你那隻右手是想殺掉我嗎？
如果能讓詛咒因此解除
我會不惜這樣做
可是這隻手不會就此甘休
是要殺光了這裡所有的人
才善罷甘休？
黑帽大人，阿久有話要說
黑帽大人
千萬別小看那年輕人的力量
年輕人，我也是被詛咒之身
你的憤怒與悲傷，我完全可以體會
若你明白我的痛苦，就請不要殺她
她是唯一把我們當人看的人
她不僅不怕染病
還親手清洗我身上潰爛的傷口
用布為我仔細地包紮
阿久
這樣活著，很痛苦而且很難受
被社會遺棄，人人誅之
只能苟且偷生
看在我這個愚昧之人的面上
請不要…
它們又來了
只要一入夜，他們就會回到這裡來
無非想要取回這座山，並種植樹木
阿席達卡
要不要留下來幫我們的忙？
難道妳想要奪走山獸神的森林嗎？
如果沒有古神
魔法族也只是普通的野獸
當陽光再度照射森林
山犬們鎮靜下來
這裡就會成為強盛的國家
魔法公主也會變回人類
魔法公主？
就是那是個被山犬
奪去心靈的可憐女孩
她一直想要殺掉我
傳說山獸神的血可以治百病
說不定可以治癒工匠們的鉛毒病
以及消去你手上的傷痕
黑帽大人，我們改良的新武器如何？
改得很好，很適合用來一統天下
不過還是有點重
還是這麼嚴格
你來了啊
-阿時，我也幫忙踩好嗎？
-你想幹麼？
可不可以讓我踩一下？
他人都來了，就讓他踩吧
好大的力氣
你還真的來了
這男人真不錯
-這個時候還注意這些…
-可是…
你這樣踩不了多久的
這工作的確是滿吃力的
得連續踩上四天五夜呢
這裡的生活苦嗎？
蠻苦的，可是比起山下那邊又好多了
對吧？
可以吃得飽飽的
而且沒有臭男人囂張跋扈
這樣啊
-明天就要走啦？
-多待一陣子嘛
就留在這裡工作好了
謝謝你們的好意
可是我必須去見一個人
她來了
是魔法公主
住手
我不想和妳打
可惡
-她跑上去了
-她在屋頂上
往大人寢殿的方向去了…
好像就她一個人
看我怎麼抓妳
增加火把
石火箭隊快放下柵欄，別讓她逃了
不得擅離職守，不可大意
好像是在屋頂上
不要慌張，鼓風爐要不停的踩
一旦火熄了，這些鐵就報廢了
-一個人嗎？
-好像是被逼急了
大概是想殺了您吧
沒辦法了，跟我來
魔法公主，妳聽得到嗎？
我就在這裡
我知道妳要為魔法族報仇
不過我們這邊也有人
要報丈夫被山犬殺掉之仇
出來吧，今晚我們就一決勝負
出來了
她在屋頂上
前面閃開，小心流彈
是陷阱，不要過來
山犬的公主，快回森林裡去
不要白白送死
退亦是勇，回去森林裡
-那小子果然是…
-隨他去
太好了，掉下來了
退後
就算剩下頭顱，山犬也會死咬著
-等她掉下來再開火
-是
開火
不要過來
妳振作一點
住手
上啊
-別讓她逃走了
-殺死她
光頭大爺，您還好嗎？
不用管我，快去
你果然是魔法族的同夥
站住
你讓開
阿席達卡，你想幹麼？
這個女孩就交給我吧
難道說
你要這個魔法族當你的新娘？
妳的心中有魔障，這女孩也是
大家看清楚
這就是一個人內心充滿仇恨的樣子
這個詛咒會腐蝕你的肉身
讓你走向死亡
不要再讓仇恨佔據你的心靈
不要賣弄你自以為是的道理
讓我先砍了你的右手
黑帽大人
誰過來幫忙一下
不用擔心，她很快就會醒過來的
黑帽大人，醒醒啊
告訴大人，我把這個女孩帶走了
站住，我絕不放你們走
竟敢對黑帽大人不敬
不…不要動
琪由，別亂來啊
中彈了竟然還能走
-黑帽大人呢？
-沒…沒事了
把我的石火箭拿來
叫石火箭來此集合
不能就這樣讓他走了
阿時，快來看
你…
小少爺，你不能過這道門
沒有許可，門不能開
請你回去吧
你救了我們同伴，我們不想與你為敵
請你諒解
我不請自來，現在我要這樣走出去
不可能的
這扇門要十個人才能打得開
小少爺，不要啊，你會死的
動了…
閃開
是山犬
火藥呢？
不要衝動，你們的魔法公主沒事
我現在就過去
亞克路，走吧
謝謝你們
他走了
住手
他是我的
你是不是中彈了？還活著嗎？
為什麼要阻撓我？
趁還沒死前快回答我
我不想讓妳白白送死
我才不怕死
為了趕走人類，死也不足惜
我知道，從見到妳時我就懂了
阻撓我的人就得死
我要刺穿你的喉嚨
讓你沒法再說廢話
活下去
你還說，你們人類休想指使我
妳好美
怎麼了，小桑？讓我咬死他
是大猩猩們
猩猩們，敢對我們莫娜一族無禮
這裡是我們的森林
我們要那個人
把人交過來，就儘早離開
快走，在我的牙未咬穿你的喉前
上啊…
我們要吃人類
要吃那個人
給我們吃那個人
被稱為森林智者的你們
為什麼要吃人類？
吃了人類，可得到人類的力量
想要得到可以打垮人類的力量
所以要吃人
不行
即使吃了人，也得不到人的力量
只會弄髒你們的血
而且你們就不再是猩猩
種樹…再種樹
人類全都剷光，森林不能恢復
我們想殺人類
有山獸神與我們同在，不要放棄種樹
莫娜一族會奮戰到底
山獸神不會出來的，我們會死
山犬的公主，妳根本不擔心
因為妳是人類
居然這麼無禮，看我咬碎你們腦袋
住手
算了，我不在意
你們先回去吧，這個人類讓我來處理
那，那傢伙呢？
可以吃嗎？
不能吃，回去吧
過來，我們化敵為友吧
我要搬動你的主人，幫個忙
你很聰明呢
不要上來這個小丘比較好
有人類的臭味
去你想去的地方吧
做你想做的事情吧
出現了
螢光巨人，終於發現了
還不快看
我們就是為了這個
才忍耐穿上臭獸皮的
看了山獸神，眼睛會瞎掉的
你這也算是西國的一流獵人嗎？
我看過天朝大王發的公告
他說允許獵殺山獸神，快動手
山獸神夜裡會幻化成螢光巨人
現在祂快變回白天時的樣子了
那裡就是山獸神的棲息地
快要消失了，就在那裡
-疙瘩先生
-我知道
就是那裡
數量好可觀
那些不是這座山的
不知是哪幾座山的巨山豬
好像是鎮西的乙事主帶過來的
鎮西？渡海過來的嗎？
我想應該不會錯
那個長了四根獠牙的
率領整族巨山豬過來
被發現了，快撤退
動作快，跳，跳啊
傷口不見了
亞克路
你若醒了，就要跟亞克路說聲謝謝
牠一直守護著你呢
為何妳知道亞克路的名字？
牠自己說的
還說了許多
關於你和你家鄉、森林的事
山獸神讓你活下來，所以我幫助你
我做了不可思議的夢
我夢見金色的鹿
吃這個
嚼一下
我們為了保護森林所以殺人類
為何這裡有人類？
她是我女兒
到處都有人類
回你自己的山去殺人也不遲
我為保護山獸神森林才殺人
為何這裡還有人類？
這個人的傷是山獸神治好的
所以不殺，放他回去
山獸神幫助人類？
山獸神救了人類？
為何不救拿各神呢？
難道山獸神，不是森林的守護神嗎？
山獸神掌管生命生殺大權
難道你們忘了嗎？各位巨山豬
不，是山犬獨佔山獸神才會這樣
而且才沒救拿各神
那是因為那傢伙怕死，像我現在…
身體裡面，也還留有人類所打的毒彈
拿各神逃跑了
而我選擇不逃避
我要面對自己的死亡
媽媽，那就請山獸神救您
小桑，我活得夠久了
山獸神不會醫治我
反而會吸取我生命吧
不可能
媽媽因為要護衛山獸神才來的
我才不上當
拿各神是我美麗堅強的兄弟
不可能會逃跑的
是山犬吃掉的，被吃掉的
閉嘴，不准侮辱我母親
群山的眾神啊，請聽我說吧
殺死拿各神的是我
拿各神變成邪魔，並襲擊我的家鄉
所以我必須殺它
是一隻好巨大的山豬，這就是證據
我來此是希望，山獸神能解除詛咒
但是山獸神能治我的傷
卻不能消掉這傷痕
我會痛苦地活著
詛咒會侵蝕我的身體，直到死去
是豬神乙事主
終於來了個明理的傢伙
等一下，乙事主
這個人不能吃
是莫娜的女兒呀，我有聽過妳的事
您的眼睛…
讓開，我不會吃掉他
山犬的公主
沒關係，我想交代拿各神的臨終
謝謝你，年輕人
我很難過，族裡居然出了個邪魔
乙事主，不能解除這個詛咒嗎？
離開森林吧
再讓我看到你，到時我會殺了你
乙事主啊
光靠我們，無法贏過人類的石火箭
莫娜，我們這一族全都又瘦小又愚笨
再這樣下去的話，只會變成俎上肉
也會成為人類獵殺的對象
你說這什麼話？
現在跟人類一決勝負
便正中人類的下懷
我們從沒想過要借助山犬的力量
即使族人全部戰亡
我也要人類知道族人之勇
山獸神…
不要讓牛群散開
還不要發射，等近一點
發射
裝子彈，動作快
就位！
可惡
黑帽子那傢伙搞錯對象了吧
你們先混進去
看到了，回來啦
-老大
-不需要太擔心
-你告訴大家要出動了
-是
是疙瘩大人啊
師匠催著要箭
現在可不是
跟鄉下武士鬧著玩的時候
淺野公在煽動地方武士呢
淺野公…是侍衛大臣哪
他要我們分一半的鐵給他
這傢伙好貪心
可是我們現在沒空和人類互鬥
山獸神已聚集在森林
不久就會來打我們
趁這時候把鐵全給他吧
妳先實現和師匠的約定
之後要怎麼戰都隨妳
黑帽大人，快一點
武士來了，快一點
說人人就到，那是淺野的使者吧？
-對使者要有禮貌
-是
您回來了
不接見使者嗎？
達達拉的黑帽大人
剛才跟鄉下武士
打的那一仗真是漂亮
我們以朝廷使者的身份前來
快恭敬的把門打開
有事就在那裡說
這山是黑帽大人打來的
不要有利可圖就想來佔便宜
快點回去
女流之輩，竟敢對使者無禮
什麼無禮
我一生下來，就是這麼沒禮貌
咧
想要鐵嗎？那就接招
真是的…
連侍衛大臣和犬神族
都沒放在眼裡啊
達達拉城的女人可真勇猛
就這張紙，有效力嗎？
這能召集各路人馬，一定有效
雖說是隻野獸
可是我們殺的是神獸啊
黑帽大人
你們看得懂這個嗎？
是天朝大王的
-天朝大王？
-什麼是天朝大王？
-就是皇帝
-皇帝？
真是的…
-可以了
-是
只要我們繼續在這裡鑄鐵
森林的力量就會減弱
往後犧牲的人數也會減少
我們已經投入許多錢和時間
借給妳的石火箭隊四十人
可不是要用來鑄鐵的
師匠是這麼交待的
你該不會相信山獸神
有著長生不老的力量吧？
有一些怪人還有師匠
他們的想法我實在無法理解
不懂比較好
我會信守承諾的
打一群擠在森林裡的巨山豬
總比打莫娜一族更容易
叫你那些躲在山崖下的手下出來吧
被抓包了
對了，還有一件事
有沒有一個年輕人來到這裡
寄著赤獸的騎特少年
他離開了
好怪的感覺
他們不是普通的獵人，是山導遊
山導遊？
請讓我們同行
絕對不能相信那批人
要是黑帽大人出事，那該如何是好？
我們好不容易才學會石火箭的用法
所以更需要大家守住這裡
人類比魔法族更可怕
殺死山獸神後，妳們自然就會瞭解
紙傘大師殺了山獸神之後
就會收手了嗎？
不只武士，石火箭隊說不定也是敵人
男人是靠不住的，各位，要撐下去
不用擔心黑帽大人，我一定會保護她
希望如此
什麼？
如果你也是女人就好了
很痛嗎？
只要往下跳，便可一了百了
體力一旦恢復
傷口又會開始劇烈疼痛
我好像睡好幾天了
睡夢中只記得受她照顧
我本來是打算，你一呻吟就咬死你
可惜一直沒機會
好美的森林
乙事主還沒行動嗎？
回你的洞穴裡去，小夥子
你是聽不到森林
遭巨山豬群肆虐的哀鳴聲的
我逐漸老朽的身軀
傾聽著森林的哀鳴
我一直在等那個女人來
把她的腦袋咬碎
莫娜，難道除了爭鬥
沒有其它法子可想了嗎？
真的阻止不了嗎？
人類正在聚集
他們放的火，馬上就要燒過來了
小桑怎麼辦？
要她也走上這條絕路嗎？
真不愧是人類，好自私的想法
小桑是我這一族的女兒
森林生她就生，森林死，她也跟著死
饒過她吧，她終究是人類哪
閉嘴，小子
你以為你能撫平她受創的心靈嗎？
闖入森林的人類為了脫險
把當時還是嬰兒的小桑丟下不管
她既當不成人類，也當不了山犬
身世可憐又不好看，但卻是我的心肝
憑你救得了小桑嗎？
我不知道，但至少能一起活下去
要怎麼活下去？
要和小桑一起共同對付人類嗎？
不，那只會加深仇恨而已
小子，你已經沒什麼用了
你的身體，早已被那傷痕侵蝕了
天一亮就快滾吧
可以走動啦？
謝謝，多虧小桑和山獸神相助
亞克路，讓你擔心了
腳變得不太靈活了
太安靜了，連個小精靈都看不到
風中有鑄鐵廠的味道
謝謝帶路，有件事想麻煩你
把這個東西交給小桑
走吧
好難聞的味道，鼻子好難過
這不是普通的煙
他們打算要破壞我們的嗅覺
那女人出現了
盯著我們這邊看
-一看就知道是個陷阱
-陷阱？
他們打算激怒巨山豬
並將牠們逼出森林
想必一定有週全的準備
得趕快通知巨山豬
牠們快開始行動了
大家都會沒命的
乙事主不是笨蛋
但就算知道是陷阱
牠們還是會正面攻擊的
那是身為巨山豬的尊嚴
即使剩下最後一隻
也不會有絲毫退縮
開始砍樹了
那也是誘敵之計
媽媽，我要在這裡向您告別
我要去做乙事主的眼睛
因為牠有可能困在那陣煙裡
也罷
說不定妳和那個年輕人
還有一起活下去的機會
我討厭人類
阿席達卡給我的？
好漂亮
你們陪小桑一起去
-我要留在山獸神身邊
-走吧
莫娜一族也要一起奮戰
乙事主在哪裡？
謝謝
從鑄鐵廠傳出來的
走吧
-什麼人？
-是武士
站住
闖過去
來吧
嚇我一跳
停住了，快發啊
別發了，浪費箭啦
快，快
是真的，就是那個人
不是鬼吧
阿席達卡
阿時嗎？
大家都沒事吧？
如你所見
武士趁男人們都不在時，全攻過來了
山腳下已經被佔了
-他們還笑我們是女流之輩
-黑帽大人呢？
已帶男人們去攻打山獸神了
沒辦法通知她，我們被困在這裡
攻打山獸神？剛才的聲音果然是…
小少爺，我幫您帶來了…
為何沒拿鞍和鞭？
-可是…
-沒用的東西
甲六，謝謝你
我去通知黑帽大人
你們撐得下去嗎？
必要時就澆燒融的鐵水
阿席達卡拜託你了
快叫黑帽大人回來
沒打中
船來了，快啊
黑帽大人拜託您了
我們會努力奮戰的
一定會回來，加油吧
-拜託了
-小心喔
出來了，快發啊
有追兵…亞克路，拜託你了
是動物被燒焦的味道
亞克路
別過來
亞克路，讓我看看傷口
對不起，在這等我，我一定會回來
不行，在這裡等我
加油，就快到了
什麼人？
這裡是戰場，外來人快離開
我曾受達達拉的人照顧，有急事相報
黑帽大人在不在？
黑帽不在這裡，我幫你傳達，快說吧
我只跟她本人說，黑帽大人在哪裡？
小少爺，你還活著啊？
大頭，怎麼情況這麼悲慘？
剛才才又埋了幾個
實在太慘了
達達拉城遭到武士偷襲
女人們盤據在城廓上，努力對抗敵人
現在回去還來得及
事情不妙了
是淺野那幫人，趁我們都不在時進攻
黑帽大人不在這裡嗎？
到森林裡去殺山獸神了…
馬上叫她回來，否則就來不及了
討論完就馬上離開
大家回去工作
你難道不管嗎？
等一下啊
他們打算見死不救
再不回去就來不及了
馬上派人叫她回來
森林那麼大，沒辦法找到人
放烽火或什麼都行
不是你最拿手的嗎？
黑帽大人被他們騙了
攻擊的巨山豬群裡，有沒有山犬？
小桑…不，魔法公主呢？
我不知道
黑鴉鴉的一群，殺了過來…
她在
我們在最前面所以看得到
然後呢？
我不知道，突然什麼就都不記得了
紙傘那些傢伙把我們當誘餌
引豬群衝上來
那些傢伙從上面丟地雷彈
小桑怎麼了？
冷靜點，我是來救你的
是山犬，山犬還活著
小少爺，你…
-小少爺
-閃開，小子你幹麼？
我要請牠帶路，去叫黑帽大人回來
你是魔法族的人吧？
閃開
山獸神的頭和達達拉
到底哪個重要？
是毒針
住手
大家用力，用棍子頂
喂咿
喂咿…
出來了
你們越過沼澤，躲到湖附近
是
小心一點，石火箭隊也是他們的人
幫我保管，最後一支箭斷掉了
你和大家一起去
亞克路拜託你們啦
去小桑那裡，黑帽大人也在那裡
可要跟緊點山導遊啊
今天帳要算個清楚
疙瘩和尚
情況如何？
身負重傷的乙事主和魔法公主
往山獸神的棲地逃去了
果然是想向山獸神求救
跟蹤的時候要小心
若發現有人，山獸神不會出現的
不用你說
他臉上塗的是巨山豬血嗎？
那是山導遊的拿手伎倆，真有一套
加油，就快到山獸神的聖池了
有人來了
乙事主，有點不太對勁兒
再撐著點兒前進
有什麼不祥之物來了
到底是什麼？
血的味道讓我分辨不清
是猩猩？
都是你們的錯
你們害森林走向滅亡
你說什麼？
這就是你們對待
保衛森林的人的方式嗎？
是你們帶來毀滅
帶來非人非動物的東西
非人非動物？
來了，森林完了
是戰士…
回來了
回來了，我的戰士回來了
繼續趕路吧，戰士們
去山獸神的身邊
乙事主，鎮靜點，死者是不能復生的
披著戰士的生皮想掩飾味道
有人混在裡面
停下來，他們想要我們
帶路去山獸神那裡
山獸神快現身
如果你真的是森林的守護神
讓我一族復活，並讓人類滅亡
乙事主，心要平靜
快被包圍了，牠已經不行了
丟下牠吧
不行，現在丟棄牠，就會變成邪魔的
去告訴媽媽，人類的目標是山獸神
只要媽媽在身邊，一定會有辦法的
去吧，不能讓山犬的血脈斷絕
好孩子
誰過來我就殺誰
我要讓全森林的生物
都看清你們的真面目
是阿席達卡
退後
好熱，身體像被火燒
不可以
乙事主，不可變成邪魔哪
乙事主
有回應了
-聽得懂嗎？
-小桑有危險
我們走
好熱
不要
我不要變成邪魔，乙事主啊
太慢了，上來
是山犬
黑帽大人
可惡，先去吧
黑帽大人，聽我說
停火…
是阿席達卡
達達拉城遭到武士偷襲
不要殺山獸神了，快回去吧
女人們正在奮戰之中
男人也都要回去了，大家都在等妳
有沒有讓我可以相信的證據？
沒有，如果可以，我也想幫達達拉城
你是要我不要殺山獸神
回去殺武士嗎？
不是
難道沒有森林和達達拉城
並存的方法嗎？
他站在哪一邊啊？
黑帽大人，咱們回去吧
我已讓女人們做了萬全的準備
自己的命只有自己能保
快到聖池了，山獸神就在前方
終於到了緊要關頭了，千萬別大意
不需要那女人…
殺神是很可怕的，就讓她代勞吧
莫娜，死了嗎？
小桑
小桑，妳在哪裡？
阿席達卡
乙事主
小子快走
吵起來的話，山獸神是不會現身的
乙事主啊，安息吧
乙事主，把山犬的公主還給我
小桑在哪裡？
小桑，聽得見嗎？
是我，阿席達卡啊
小桑
射倒他
上啊，讓他死
小桑
阿席達卡
小桑…
算了，這可是為了殺那女人
而留下的最後一口氣力…
張開結界
你們不要亂來
可別要受到詛咒變成邪魔
都不能說話了
幹得好
可以了，先照料一下受傷的人
退下吧
真是可怕的景象
出現了
把我女兒還來
阿席達卡
你能救小桑嗎？
山獸神
黑帽大人，不要攻擊
黑帽大人，妳的敵人應該在別的地方
石火箭沒有用
得把頭打掉才行
小桑
妳不能死啊
山獸神在吸取生命哪
不行，會變成螢光巨人
大家留心注意
要如何殺神
雖然山獸神是專司死亡的神
不要害怕遲疑
住手
黑帽大人
可惡，怪物
幹得好，把頭棺拿來
疙瘩和尚，把頭棺拿來
搬運工死了，快…
不要碰觸山獸神的身體
牠會吸走你的生命
拿去吧，約定好的頭
黑帽大人
莫娜，只剩下頭竟然還能動
糟了，快，快一點
疙瘩和尚
快逃
快點逃
我不會游泳
踩得到底的
把那傢伙給我，我要把她碎屍萬段
莫娜報仇了，她已經遭到懲罰了
黑帽大人
幫個忙
太丟臉了
我跟阿時約好，要帶妳回去的
牠在找頭，這裡也很危險
小桑
幫個忙吧
不要，你也站在人類那邊
帶那女人快滾吧
-小桑
-不要過來，我最恨人類
我是人類，妳也是人類
-閉嘴
-我是山犬
-小桑
-不要過來
對不起，我已經盡力了
完了，一切都完了，森林死了
還沒有結束，我們還活著
助我一臂之力吧
等一下，幫個忙
全部都一樣，一點用處都沒有
別亂轉
頭在動
牠在呼喚
打開了，阿時
謝謝
太安靜了
他們打算等到天亮
那個年輕人，通知黑帽大人了嗎？
阿席達卡一定辦得到
說不定已經在趕回來的路上
甲六，你那什麼睡相
趁這個時候，讓他睡一下吧
怎麼回事？有點奇怪
是螢光巨人
不要離開崗位
怎麼辦？往這裡來了
不行了，快逃吧
要守住達達拉城
我們已經答應黑帽大人了
是阿席達卡
大家快逃
山獸神來追討牠的頭了
黏液不要摸，會死人的
往水裡去，黏液碰到水就會慢下來
男人和黑帽大人往這邊來了
我去把頭拿回來，還給山獸神
-阿席達卡
-動作快
-牠來了，怎麼辦？
-牠來了
阿時怎麼辦？
不要吵
-大家到湖裡去
-是
鎮定一點，幫助傷患和病人
快點…
那裡不能過
燒到大屋頂了…
已經完了
達達拉城一燒起來，就一切都完了
只要活著就有辦法，再往深處去，快
找到了，在那裡
去吧
留下頭
你也活著啊，太好了
把頭還給山獸神，放下快逃吧
別傻了，現在怎可能還回去
太陽一出來，全部就結束了
你看
那個笨死神在吸收生命
已經快要撐破
太陽出來的話祂就消失了
疙瘩和尚，會被追上的，快
想要擁有天地間所有的東西
是人類的天性
我不想殺你
別這樣
別那麼兇嘛
快跑
完了
阿席達卡
糟了
被包圍了
太陽啊，快出來吧
把頭棺打開
還搞不懂嗎？已經太遲了
阿席達卡，跟人類講道理是沒用的
人類錯得夠多了
會怎樣我不管了
山獸神啊
頭還給您
請安息吧
來了…
不動了
是我們的男人
黑帽大人
不要吵，只會令傷口惡化的
倒下去了…
抓好，不要放手
好厲害
原來山獸神是傳說中的開花爺爺
小桑…妳看
即使恢復生機
可是不再是山獸神森林了
山獸神已經死了
山獸神不會死的
因為祂本身就是生命
共有生與死
祂告訴我要活下去
我喜歡阿席達卡，但我不能原諒人類
沒關係
小桑住森林，我住達達拉城
一起活下去吧
我會騎亞克路去找妳的
太丟臉了，因為山犬揹我才能活下來
得道個謝才行
找個人去把阿席達卡接回來
各位，重新來過吧
重新建一座美好的村落吧
真是服輸了，贏不了率直的傻瓜
（劇終）