Processed by 繁化姬 dict-f5430bf3-r1054 @ 2025/03/03 01:23:20 | https://zhconvert.org
回应我, "岚之梦"
来吧, "火顶之梦"
不要丢下我
艾尔诺
无法匹敌
光凭这样是无法触及她的
但是, 我却无法彻底放弃
我不想放弃
艾尔诺
绽放吧, "花之梦"
害怕吗 又要睁大你的双眼
憎恨吗 事不关己般的自己
即使清楚知道自己并没有才能
但这能成为不断逃避的理由吗
在内心响起的 这一道悲鸣
能给予回应的 又会是谁呢
至少在人一生中会有几次
想做个为人正直的当事者
如果那就是今天呢
害怕吗 又要睁大你的双眼
憎恨吗 事不关己般的自己
但是 你也发现了吧 身体停不下来
"然而想着不愿失去的你"
"这些不过是无聊的恐惧"
Lulalala
不惜曝晒性命 歌唱吧
此时此刻 肯定会懂
Lulalala
就此画下句点吗
才不要对吧
(第十话 我们的梦想)
我其实是吊车尾啊
就只有我
耗费了六年还留在学院
其他精灵都毫无例外地登上塔了
没有才能
一族之耻
同胞们总是这样说我
证据就是幻想魔法
那本该是将幻想变成现实的魔法
就像魔导大祭时那样
但我的魔法是没有实体的幻影
仅仅是虚有其表
实际上并不能击败敌人
但你名列学院前三名
连实力也是…
莉亚娜说过了吧
现在还留在学院的都是滞销的劣等者
劣等者?
魔导大祭的猎才
或是创造出新魔法
崭露才能者可以无视学院的毕业课程
直接登上塔
在这六年来
我只能一直望着那些人的背影
我们毫无疑问地是滞销品
可是你有被称为完美才女的成绩…
那也是仅限于学院里而已
我们只是不知大海的井底之蛙
更何况我见识过了
当时和我同为学院的一年级生
却跃升为至高五杖的真正天才
"冰姬之杖"
爱尔法利亚‧亚尔维斯‧赛尔佛特
从那个时候开始
我心里或许就有谱了
面对真正的才华
劣等者是绝对赢不了的
让我第一次了解到自己是劣等者
并体会到绝望的人
是在故乡和我被相同乳母养大的义妹
同乳义妹?
对
她身为一族荣耀的高贵公主
难道是…"妖圣之杖"
艾尔诺‧利欧斯‧阿尔弗
我和艾尔诺一起长大, 感情亲近
我想一直支持着娇小的她
但她是能创造出王之森的
伟大高等精灵
为了前往成为至高五杖的她身边
我一直独自努力着
但我现在仍是吊车尾
是拼命瞧不起你们魔导士
试图自欺欺人的丑陋精灵
是吗
原来是这样
原来是这么回事
所以我才一直觉得我们很相似
你…你在说什么?
用不着那样安慰我
我只会碍手碍脚而已
别再管我了, 你先走吧
我不会那样做
我保证
放心吧, 伊格诺尔
你是优秀的精灵
而且我很了解这一点
在你振作起来之前
我会保护你的
我明白你们对塔抱持的劣等感了
但我认识一位即使被耻笑为无能者
依然努力不懈的男生
就算听到你们自虐的发言
我朋友也会一笑置之的
(恶梦之眼 学分数7)
遇到的都是强敌区分
(盖尔格沙 学分数8)
难度果然和之前的楼层相差太多了
(变形蛇怪 学分数9)
然而他为什么能瞬间击倒敌人?
明明都连续战斗那么久了
这个男人的体力太夸张了吧
你没事吧, 伊格诺尔?
你为了保护我都遍体鳞伤了
为什么…
你不像同族那样舍弃我
因为你绝对不是什么讨人厌的精灵
这点我很清楚
怎么了?
有奇怪的声音
探…探知魔法没有反应
不, 这个是…
地下城产出了魔物
它在燃烧
是火焰魔物!?
糟了, 这个魔物是…
"爆兽之脐带"
那个魔物是!?
巴尔卡鲁
是这个楼层的特异种
属于危险魔物
是11个学分的等级
物理攻击对火焰构成的身体无效
而且对魔法也具有很高的耐性
那就是连塔都提防的魔导士天敌!?
(巴尔卡鲁 学分数11)
没错
唯一有效的是妖精的幻想魔法
后方是死路
只能战斗了
而且光凭我无法打倒那只魔物
伊格诺尔
希望你能助我一臂之力
我…
我办不到
我刚才说过了吧
我的幻想魔法不完整
我做不到的
我肯定…
肯定会失败
失败也没关系
失败也没关系, 伊格诺尔
不, 就让它失败吧
不是天才的我们
如果不失败就无法前进
可…可是
如果我失败了你就会…
我不会死哦
因为我和你拥有相同的梦想
我要登上有爱尔菲在等我的塔
在那之前我绝对不会死
所以我才一直觉得我们很相似
放心吧, 伊格诺尔
你是很优秀的精灵
而且我很了解这一点
我跟他拥有相同的梦想
却是这么…
剑果然无效
只能由我来了
拜托了
拜托…一定要…
一定要…
"岚之梦"
还是不行
我的失败果然会害死他
伊格诺尔
加油, 别认输!
你至今为止的努力绝对不会白费
我相信你!
相信我?
你那么相信被同胞放弃的我…
你在做什么?
只是丢脸到家而已
算了吧, 丢人现眼
少自以为是了
你是一族的污点
就算那是事实
我也不会再对你们感到畏惧了
唯有他的这份信赖
我绝对不愿辜负
我绝对不会放弃你
回应我, 来吧, 开启
"王森之召界"
成功了, 伊格诺尔
威尔‧赛尔佛特
我想为了过去的失礼向你致歉
你是值得尊敬的战士
我原本不想说的
但我还是说吧
我也一直都很尊敬你
你在做什么?
这是罗斯提做的魔道具, 搜查地图
用使用者的血就能自动生成地图
原来你不是毫无目的地乱走啊
没错
奇奇也记得珂蕾特跟席翁他们的气味
所以只要有残留的气息…
大家一定都要平安无事
喂, 你有水吗
水很珍贵
不能随便消耗
如果你无论如何都想喝
就变出你擅长的冰块, 融了再喝
怎么可能啊
现在更不该消耗魔力吧
连探知魔法都是断断续续地使用
你有力气鬼叫
不如变出杯水来看看啊
说什么鬼话
你也就只会喷出些没用的火啦
可恶的席翁…
最近魔法有点长进就这么得意忘形
我原本就跟他很不合了
居然还沦为被无能者羞辱的同类
开什么玩笑
有敌人
少瞎扯了
我有用了探知
根本没有魔物的反应
我们才刚在第10层遇过相同的情况吧
恶魔连探知都能躲过
邪灵哨兵
就算这里是恶梦之肠
哨兵也不该像这样一口气出现啊
是大量增殖了吗!?
难道是在第10层见到的怪物造成的吗
喂, 制造分身吧
就算无法妥善操控也能充当掩护吧
你在胡说什么
凭那点数量怎么可能有办法对抗哨兵
如果再不快逃…
都是那家伙
害我…
尝到生平最大的屈辱
我要烧了他们
为什么邪灵哨兵会出现在这种地方
快…快逃啊
利利尔
血之泪, 斩首的祝福
被诅咒少女的神圣
"圣女的处刑剑"
学生直接到第6层避难
其他教师和守护者正在引导疏散
听从他们的指示
是
爱德
在地下城进行天空竞技?
不会吧…太强了
瓦克纳, 其他学生呢
大多都已经避难了
幸好多数学生只抵达第8层
除了一支小队之外
莉亚娜的小队吗
按照事前的报告
他们应该去讨伐楼层守门员了
第10层很广大
现在魔女之眼的数量有限
要找到他们非常困难
我知道他们在哪里
我给威尔的奇奇是卡邦克鲁
奇奇的秘晶与这颗水晶相连
威尔他们的所在地
是第11层
珂蕾特
我这就过去
莉亚娜, 时间经过多久了?
掉落到第11层后, 过了16个小时
水和粮食都见底了
虽然有趁空档休息
但魔物们让我们无法好好放松
多亏了莉亚娜才能勉强抵挡袭击
但她也快撑不住了
如果再这样下去…
抱歉, 珂蕾特
我一心想求取功名
害你们陷入了险境
这都是我的责任
你怎么这么说!?
全都是第10层那只怪物害的啊
这种事情大家用膝盖想也知道
珂蕾特…但是…
而且你如果要那么讲
我没被邀请还擅自跟来根本是活该耶
谢谢你, 珂蕾特
没事的
威尔一定会来救我们
威尔, 就在那个转角
感应到魔导士的气息了
好
席翁!?
大量的魔素
难道你独自打倒了这群哨兵吗
才不是他一个人
是两个人打倒的好吗
尤里乌斯
那家伙的火力确实厉害
但也不想想牺牲了多少我的分身
你把冰姬之杖的秘法当成什么了
你还活着啊, 吊车尾
席翁也没事真的太好了
莉亚娜她们不在吗
这里只有我们两个
她们没和你们在一起吗
怎么会这样
所以她们现在还孤立无援
莉亚娜, 珂蕾特…
慢着, 珂蕾特
状况有点不对劲
布鲁诺老师?
你们好啊, 美丽的小姐们
什么你好啊, 白痴
上面应该交给你处理了吧, 无头
为什么还有小鬼跑来第11层?
看来是公爵漏杀了
因为地面崩塌就掉下来了吧
别说得一副事不关己
还不都是你玩到把秘密都泄漏了
别生气啦, 马尔泽
怎么回事?
那些头是老师们的…
你们杀了他们吗
你们到底是什么人
只是单纯的坏人哦
我们想破坏虚假的天空
虚假的天空?
难道是指至高五杖的大结界!?
这是什么意思?
根据传承, 如果结界被毁坏
灾厄将会降临吧
那么, 既然有缘相见
把你们的头…
给我吧
掰掰
抱歉, 太晚找到你们了
威尔
还有大家
你们怎么找到这里的!?
多亏了奇奇的鼻子和珂蕾特的矿石
我们找到好几个掉落的矿石
所以才循着气息找到这里
话说那些家伙是谁
没有头
居然有这么多可爱的头
我负责抵挡
大家就趁机…
你们真棒
太让人兴奋了吧
我一定要将你们的头纳入收藏
没时间了
麻烦的家伙们已经追过来
去回收那个东西吧
好可惜
那就把他们都杀了吧
公爵
什么!?
那是门!?
魔女王的转移秘术!?
那该不会是…
不会吧
在第10层出现的那只怪物
270学分的
邪灵公爵
下集, 杖与剑的魔剑谭
第十一话, 胆小鬼的真名