Processed by 繁化姬 dict-f5430bf3-r1054 @ 2025/03/03 01:23:21 | https://zhconvert.org
害怕吗 又要睁大你的双眼
憎恨吗 事不关己般的自己
即使清楚知道自己并没有才能
但这能成为不断逃避的理由吗
在内心响起的 这一道悲鸣
能给予回应的 又会是谁呢
至少在人一生中会有几次
想做个为人正直的当事者
如果那就是今天呢
害怕吗 又要睁大你的双眼
憎恨吗 事不关己般的自己
但是 你也发现了吧 身体停不下来
"然而想着不愿失去的你"
"这些不过是无聊的恐惧"
Lulalala
不惜曝晒性命 歌唱吧
此时此刻 肯定会懂
Lulalala
就此画下句点吗
才不要对吧
(第十一话 胆小鬼的真名)
(千分之一法则)
千分之一法则
这是塔设定的学分转换公式
替魔物设定的1学分
相当于魔导士持有的1000学分
270学分的…
因此换算成魔导士的持有学分时
270学分就是27万
邪灵公爵
快躲开
太扯了吧
这股威力是怎样
莉亚娜, 我们快撤退
还有可以逃跑的通道
快跑
你们先走
回应我, 来吧, 开启
"王森之召界"
伊格诺尔, 动作快
好
居然强行突破了幻想魔法
太夸张了
那只魔物是怎样
我在学院的藏书中读过
邪灵公爵
是在第25层出现的邪灵族高阶品种
第25层!?
那种怪物怎么会出现在这里
是用"门"的那些魔导士做的好事吗
成功甩开它了吗
不, 它正在找我们
竟然有那么多邪灵守卫和哨兵
因为邪灵公爵发号施令了
命令它们来找我们
这个第11层会出现大量哨兵
也是因为那个怪物在这里吗
喂, 难道我们逃不了了吗
无法逃出恶魔们所支配的这层楼
我们要就这样死在这里了吗
筋疲力竭
满身疮痍
而且荒谬至极
绝望正在扼杀所有人的心
究竟该怎么办才好
迎击吧
只能讨伐邪灵公爵了
当有高于男爵的领主存在时
邪灵系魔物就会跨越楼层形成领地
但只要击倒领主
它们就会溃不成军了
到时候应该能找到突破口
既然敌方大将被"门"召唤到第11层
只要我们能扰乱下属士兵
学院也会比较容易赶来救援
是这个意思吗
说什么蠢话
你疯了吗, 无能者
光凭我们怎么可能打赢那种怪物
我有个作战计划
但我不勉强大家
毕竟我不会用魔法
废话, 谁会相信你的计划…
我相信他
我被他的智慧与付出拯救了好几次
这次我也会相信他
我也相信他
因为威尔最了解地下城
就算想逃
也会被它们发现进而包围
那也只能迎战了
我可不是顺着那个吊车尾说的哦
伊格诺尔, 珂蕾特
还有席翁…
莉亚娜, 我允许他碰触我了
希望你能相信精灵认可的盟友
看来我打从一开始就搞错了
你不该是盾, 而是队长才对
在这种情况下
只有你的双眼没有被绝望扼杀
莉亚娜
既然我信赖的伊格诺尔相信你
我也会将一切委身给你, 赛尔佛特
不, 是威尔才对
下达指令吧
我们遵从你的判断
我知道了
我们一定要活着回去
你们疯了吗
无能者的计划怎么可能赢得了…
没错, 尤里乌斯
光凭我的计划无法打赢
你才是关键
所以拜托你把力量借给我
你说什么…
我会把爱尔菲魔法的秘技告诉你
冻土之槛, 破天之雹, 悠…
悠久遥远, 刹那逝去
泪之竖琴, 苍冰之乐章
万物皆陷于停滞之中
你说冰姬之杖的秘技!?
没错, 爱尔菲的魔法白之艺术
可以将咒语接续下去
接续?
一般来说只要咒语中断
魔法就无法发动
但是爱尔菲的白之艺术
可以接续正在咏唱的咒语
即使分身被破坏使咒语停止
其他分身也能接续咏唱
- 爱啊, 消散吧! 恋啊, 离去吧!
- 借由这个方法
- 甚至可以发动
- 吾身已将汝斩断, 献上…
- 需要咏唱冗长咒语的高阶魔法
献上鲜血, 以骸立誓
说什么可以发动啊
那个混账无能者
他们知道使用白之艺术有多困难吗
竟然要我做这种事
可恶
吾身为守护之人
悲情少女墓碑之守护者
大家掩护尤里乌斯
就算是低阶咒语也没关系
总之用连击来阻止敌人
珂蕾特, 席翁, 伊格诺尔
- 深绿之狩人  - 红贵之侍从  - 黄土之隐士
毫发无伤
可恶
铁壁之翼…
就跟威尔说的一样
如果藏书中的资讯是正确的
邪灵公爵的翅膀是铁壁
席翁跟我的攻击都无法贯穿
我们只要当诱饵就好
在尤里乌斯的炮击开始之前
分散敌人的注意力
风啊
构筑吧, 苍铁之棺
其为极地盛开的森之园
"冰冻恸哭的冰铁之森"
冰冻魔法的同时攻击
尤里乌斯的绝招竟然…
被挡下了
不过敌人是学分数270的怪物
或许能抵挡尤里乌斯的必杀技
所以最后…
莉亚娜
血统雷传
骑士甲胄‧雷装
"雷翔"
即使能挡下炮击本身
翅膀也会因为结冰而变得迟钝
以莉亚娜的高速机动力
能够穿越缝隙冲进敌人怀中
屏障!?
难道是用了远程法阵!?
对魔物施加了外挂型自动防护罩!?
是那些魔导士事先写下术式了吗
莉亚娜
奇奇
邪灵公爵怎么会出现在这种地方
现在没时间思考了
快赶路, 瓦克纳
威尔…
"森林之风"
威尔
莉亚娜, 你们两个没事吧
我没事
但威尔为了掩护我…
威尔…
竟然强行打碎了我的冰
它又要发动攻击了
撤退
大家带着威尔逃走
我会争取让你们离开的时间
就算要拼上性命
我也会阻止那个怪物
你在说什么, 莉亚娜!?
是我没能解决掉它
所以这件事得由我来做
不行, 这怎么可以
你知道欧文沙斯一族为什么会短命吗
因为身为骑士
我们要成为伙伴的盾
我陪你
伊格诺尔? 为什么…
莉亚娜
因为我遇见除了你之外
令我尊敬的其他利桑斯人了
莉亚娜, 伊格诺尔
喂, 现在该怎么办
也只能逃了
伊格诺尔和莉亚娜都会死
为了不让他们白白牺牲
就算只有我们也要逃出生天
这不是耻辱
这才不是耻辱
抛下他们逃离这里才不是…
席翁…
拜托你揍我
什么?
我忍不住发抖
爱尔菲给我的护目镜坏了
我不行了
我…我如果没有护目镜
就会害怕得不得了
开什么玩笑
是你起的头吧
都是因为你害我们看到该死的希望
莉亚娜和伊格诺尔都要死了
你却说你会怕!?
给我负起责任
把我们带到这一步的责任
都是因为你, 我才…
- 我们才…
- 席翁, 你快住手
谢谢你, 席翁
我不会再发抖了
珂蕾特, 奇奇就拜托你了
那家伙是怎样
他根本就没在怕嘛
他很害怕哦
威尔无论何时
都一直很害怕
你…你在说什么啊
谁会相信那种话…
你有拿过剑吗
你说什么
杖可以从远处发动魔法
可是剑不一样
必须向前接近比自己巨大强悍的对手
你有想象过那是多么可怕的事吗
威尔是胆小鬼哦
他只是个无论多么胆怯
无论多么丢脸
都害怕逃跑的胆小鬼
人们将其称之为勇气
我也要战斗
开什么玩笑
开什么玩笑啊
敌人的防御有如铜墙铁壁
而且从那庞大身躯难以想象的强大机动力
更害我们的攻击无法准确命中
都是因为那动攻守一体的翅膀
想要攻略邪灵公爵
就得斩断那对翅膀, 让它跌落地面
砾石啊
珂蕾特
莉亚娜他们已经无法战斗了
只能靠我们想办法
好可怕, 已经没有护目镜了
我害怕到不行
但是
我更加害怕失去同伴
珂蕾特
奇奇已经不在身边了
如果被直击就会立刻毙命
一击必杀
可是那招攻击
我已经看过了
威尔
那是…
咆啸吧, 钢之断崖
破碎吧, 峡谷之石刃
将我此时的所有力量都献给威尔
血统地传
"巨兵之短剑"
灰烬啊, 如今是逝去亡都的残渣
席翁
想起吧, 当初焚烧汝之炎苦记忆
回忆吧, 当初除去汝之焦土焰奏
以无从归去故乡之火枪
此时此刻, 烧尽吾敌
席翁
用守护者当作掩护发动突击!?
你都做得到了
我怎么可能做不到啊
"熊熊燃烧的烧灭之丘"
席翁
怎么会…
连那招都打不倒它吗
近距离受到高阶魔法的攻击也都没事
怪物…
无法用杖取胜
用剑也无法击倒它
这是…
快回想起来啊, 威尔
是杖与剑才对
这样真的好吗
少啰嗦
我已经决定了
一切都是为了守护这个世界
愿有朝一日
杖与剑能彼此相交
杖与剑…
席翁
用魔法…
让杖与剑一起
"红贵之侍从"
那是…
难不成…
是"魔剑"
这…这是什么
火焰缠绕在剑上!?
是附魔魔法吗?
不, 不对
是剑吞噬了魔法!?
吊车尾的, 你…
视野一片赤红
力量不断涌现
仿佛被奔腾的力量洪流驱使着
回过神时, 我已说出了那个名称
装填完毕
"炎贵之魔剑"
下集, 杖与剑的魔剑谭
第十二话, 杖与剑