======================================================================
===================================================================
從結果上來說
怪異——圍欄火蜂的毒
並沒能完全轉移到我的身上
（今天一整天都請和火憐老老實實地待著  曆）
但就算如此  火憐的燒也退了不少
哦？
喲  八九寺
嗯…
我  我說…八九寺？
啊…是阿良良木先生嗎
你舌頭倒是打個結啊
阿良良木先生  居然這麼平常地和我打招呼
你還真是墮落成了個無聊的人啊
發生什麼事了嗎
你還真是話中帶刺啊
說起來你不也是很不情願嗎
我那只是故意裝作不情願而已
讓你住手  你就真的住手了嗎
（危險  別推）
我的精彩回應豈不就全都浪費了
你裝也裝的太過了
我感覺就像聽了個無聊的笑話
這笑話一上來就把笑料全用光了
你至於說到這個份上嗎
喂  八九寺  等等啊
我不認識你
我那友好的阿良良木先生已經死了
從阿良良木先生身上除去性騷擾要素的話
那他就只剩下水蚤了
（性騷擾  水蚤）
水蚤什麼的  一開始就不存在於構成我的要素中
我已經連你的臉都不想看到了
請消失吧
別說了
雖然這話我已經聽戰場原說了上百次
但是從你嘴裡說出來我會真心想要消失的  所以別說了
咦？我不是叫你消失了嗎  怎麼還在啊
阿良良木先生連消失都消失不掉嗎
神啊  讓我讀檔重新來過吧！
那麼  究竟發生了什麼
我看你今天和昨天不同  還挺一本正經的
一本正經…也許吧
因為發生了很多事啊
是嗎
罷了  我也不多問了
但是阿良良木先生
我很在意你的臉色為什麼這麼差
嗯？是嗎
你的身體狀況好像不太好啊
嗯…
嗯？
雖然火憐的病有一半轉到了我身上、
但表面上應該看不太出來。
不、八九寺她——
能看得出來嗎。
據說是叫圍欄火蜂
不過從屬性上來說應該和你的蝸牛完全不同
但依然是個不好對付的傢伙
是嗎  真讓人頭疼啊
但阿良良木先生一定能化險為夷的
至今為止  阿良良木先生不也都是這麼過來的嗎
如果真是這樣就好了
但諸事不順  我正在頭疼呢
因為我的妹妹們太笨了
比阿良良木先生還笨嗎
別在說話前先給我扣上笨蛋的帽子
她們說的話都是對的
這一點上我也想尊重她們的意志
但她們把問題想得太簡單了
雖然想做的事情是正確的
但卻不知道該如何去做
她們看起來就是這樣
那不是別人一直在對阿良良木先生說的話嗎
嗯？
而且  如果阿良良木先生不是這種人的話
我也就沒法在這種地方悠閒地散步了
既然如此
想必也有很多人因為你的妹妹們而得救了吧
但是  我總覺得她們太孩子氣了
一點也聽不進別人說的話
這次的事情也是
必須趁她們還老實的時候趕緊做個了斷
老實…嗎
八九寺  人什麼時候才能長大成人呢
嗯？
只要嘴上還掛著這種話  那就長不大
雖說20歲就算成年了  但那也會應時代而變
（註：日本的成年是20歲）
雖說有人認為只要開始工作就算成人了
但其實就算不工作也是能長大成人的
只要隨著年齡的增長誰都能成為大人嗎
說的也是
就算想讓上著初三和初二的傢伙突然長大成人
那也是不可能的啊
因為從實際年齡上來說她們還是孩子啊
就是這一點
初中生理所當然還是孩子
但問題在於她們自己沒有意識到這一點
哦…
就算這樣  她們說不定也比不把自己當大人的大人要好些
沒有什麼東西比把自己當孩子的大人更無藥可救了
順帶問一句  八九寺你覺得自己算哪邊呢
身體雖是小孩  智慧卻堪比大人
你是名偵探嗎！
那麼  八八寺
我們在聊什麼來著的
阿良良木先生
你少算了一座寺廟
啊  是嗎  我沒注意到
抱歉
八七寺
你這系統是設定成每叫一次我的名字就少一座寺廟嗎
八六寺
就快到戰場原家了
我們必須在這裡分別了
哎？
啊  說的也是呢
確實如此
因為她討厭我啊
那麼阿良良木先生  請多保重
你才是多保重
但是  此時的我還無從得知
接下來這位名為八九寺真宵的純真少女身上將會發生什麼…
說著玩的
不  我還真的是不知道
今朝目が覚めたら  忘れちゃった
今早睜開眼睛  差點忘了
夢の続き  まだあたし待っていた
昨天的夢  依然在等我去延續
運命だよこれ  ほっとけない
這就是命運  不能置之不理
理由があるんだ  正義の味方だから
我可是有理由的  因為我是正義的夥伴
燃えるこの温度に  溶けるその答えは
融化於炙熱的溫度中  這份答案就是
清く正しくそして格好良く
光明磊落  正直善良  帥氣無比
なくちゃね
就這麼簡單
手をつなぎ  どこまでも行こう
牽起雙手  勇往直前吧
頭より先に早く
別想那麼多
君となら  どこまでも行ける
和你一起  世界任我行
きっと  ずっと  もっと
一定能  始終  更進一步
接下來該怎麼辦
我該到哪裡去找她啊
既然火憐還沒能定下目的地的位置  我也不想馬虎地行動
這位失蹤人士真讓人心煩意亂
與戰場原不同  火憐應該沒法跟貝木直接聯繫才對
假設他們能聯繫得上  貝木也不可能老實地與她見面
幸好自行車借給了羽川
否則我的自行車一定會被火憐搶去
自行車與徒步相比  行動範圍是完全不一樣的
糟了  要是她坐上了公車  那範圍就不可估計了
跟我不一樣  妹妹們都有公車月票的
設身處地地想
如果我是火憐  會去哪裡呢？
身體不是最佳狀態  而自己又有不得不去完成的事情
雖然周圍都在阻止自己  可要是阻止不成功的話…
實在是想不透  鬼知道那傢伙會怎麼考慮啊！
火憐與蜜蜂  其六
那個…阿原同學？
我說  阿良良木君
偶然間自己攜帶的上百枝削尖的鉛筆…
不知怎麼飛出去刺到了無關的第三者
這也應該算是意外吧
不  那是案件啊！大案要案啊！
你這鉛筆殺人事件肯定會登上三版頭條的！
那我就繼續在那張報紙上面削鉛筆
冷靜一下  戰場原
就算你擺出一副想試試看的表情
可你說出來的方法根本不成立啊
總之你把鞋給我脫了趕快進來  阿良良木君
不用擔心  我不會監禁你的
那我進來了
那麼…能讓你這麼費心思準備武器的理由
能說出來讓我聽聽嗎
我要去和貝木談判
既然阿良良木君拒絕接受我的保護
那我也只好主動出擊了
不要把「綁架監禁」用「保護」來偷換概念好不好
話說回來  在那之後我和羽川談過…
哎？羽川大人她…啊  不
羽川同學說我什麼了沒有
你剛才是不是說了「羽川大人」？
才…才沒有呢
（欺負人是犯罪）
我們學校可沒有發生過什麼欺負人的事情
你被欺負了？你還有被欺負的時候？
話說你平時一副我行我素的樣子  也難免被羽川提醒吧
那也別說是欺負你啊  這麼說多不好
所以說  我才沒那麼說呢
每天早上給羽川同學擦鞋子  也是我出於自願而做的
為什麼你對羽川那麼畢恭畢敬？
先不提這些  你是要去見貝木對吧
不過戰場原  你知道貝木他人在哪裡嗎
我有名片
我有以前從他那得到的名片
事到如今我沒把它撕了扔掉還真是奇跡
（Ghost-Buster  貝木泥舟）
戰場原  我要說一句世界上最過分的話
（Ghost-Buster）
你不覺得被這東西騙了的人也很有問題嗎
這就是他陷阱的巧妙之處
誰能想到以如此愚蠢稱謂自居的傢伙真是欺詐師啊
真的是這樣嗎
不過  戰場原  那個…
你真的給這個號碼打過電話  和貝木談過了？
嗯  那個男人還真是一點都沒變
一副讓人不爽的樣子
我可以一起去嗎？
你要去和貝木談判的話  我也要一起去
現在我可以當你什麼都沒說
不想死的話  就把剛才的話收回去
我妹妹被貝木下了毒手
染上了叫作「圍欄火蜂」的莫名其妙的怪異
正發著高燒
現在我以將怪異分擔一半的形式  中和掉了一部分
不過還不知道之後會變成什麼樣
阿良良木君分擔了一半？
阿良良木君你這麼做真的沒問題嗎？
因為我有吸血鬼的治癒能力  應該沒問題
不過我也不能打包票
是嗎  也就是說已經沒有退路了
況且妹妹依然被捲了進去
阿良良木君想必也沒理由退縮吧
不僅如此
你也被捲了進去
為了我  你都傻到想一個人去找貝木做了結了
我說的沒錯吧
我這也不只是為了阿良良木君
貝木本來就是我必須做個了結的事情之一
就算貝木沒有回到這個小鎮
我也會先去找他
為什麼要做到這種地步
不都是些小事嗎
那是我傲嬌了
傲嬌了…你還真想對那五個欺詐師進行報復嗎？
事情不是都過去了嗎
你必須去了結的事情  除此之外應該還有別的吧
怎麼會  雖說有那五個欺詐師在先
…我這不是在學忍野先生的口氣
「我並不打算把自己當成受害者」
是我自己找上門去卻又被他們背叛
只是因此而記恨他們的話…
我的人格才沒有…
先不提我的人格  我可沒打算胡攪蠻纏
…看樣子還是你的人格有問題
不過只有貝木是例外
為什麼？
促使我父親和母親離婚的就是貝木
當然  我不能把所有的錯都歸在貝木身上
我也沒打算這麼做
但那個男人曾把我們全家都玩弄於股掌之中
這一點我絕對無法原諒
如果我容忍了這一點
我就不是我了
就算沒有貝木  我覺得我父母還是會離婚
我覺得我們全家也會天各一方
失去母親都是因為我
不過  阿良良木君
就因為這樣  這種帶有惡意故意為之的行為…
就因為不管怎樣結果也是相同的話
這種行為就能得到原諒嗎
這種帶有惡意故意為之的行為…
就因為即使不這麼做  變成這樣也只是早晚的問題
這種行為就能被原諒嗎？
惡意…
惡意可是我的專利
這我還真是不知道
貝木就只是為了他的金錢慾望
以我遭遇的螃蟹的怪異為幌子
把我的家庭弄得一團糟
雖然無論如何到今天一定也是同樣的結局
在這件事情上阿良良木君只能排在後面
保護阿良良木君只是我編出來說著好聽的藉口
或許我只是在恨貝木而已
藉口…
所以我說我傲嬌了
你不要誤會  我可不是為了阿良良木君才這麼做的…
…哦
應該…
應該不是…這麼回事
螃蟹  戰場原所遭遇的螃蟹
那是在她被螃蟹附身的時候所發生的事情
所以戰場原她一定…
在當時連憎恨貝木泥舟都根本做不到
因為那就是屬於那種類別的怪異
本來可以像孩子一樣生氣
就像失去了母親一樣的孩子那樣
只是這樣一來…
只有一點讓我搞不清楚
貝木本來只是個冒牌貨的欺詐師才對吧
可從你的描述看來  他確實發現了你身上的螃蟹
這樣啊
不過…比真貨還要有本事的冒牌貨
可是比真貨還要麻煩的
當然  當時我認為他只是投機取巧的傢伙
不過現在回想起來  那應該是他故意裝成無能的樣子
為了從我的父親手裡騙出更多的錢
現在好像變成從中學生手裡騙零用錢了
為了防止他得逞  我的妹妹就中了他的花招
是嗎  阿良良木君的妹妹還真是正義超人呢
正義超人是什麼東西
栂木二中的Fire Sisters
我也聽到過一些傳聞
你也聽說了啊
我事先說清楚  阿良良木君
從我的印象來看
貝木的不吉沒有辦法用正義解決
要我直說的話  正因為阿良良木君你擁有正義感
所以在偽善面前顯得強大
但是在惡人面前卻顯得弱小
所以才說那不算是正義呢
但我也不能眼睜睜看著你去犯罪
我可沒打算犯罪
只是懲惡揚善而已
在現代社會  這兩者是一回事
戰場原  也許你並沒有體會
我可是愛著你的
就算你真的犯了罪  被關進監獄
我也會天天去見你的
不過  可以的話還是希望能和你永遠在一起
有時我也奇怪  到底是什麼原因讓我和你交往
但我喜歡你不需要什麼理由
要去就一起去
然後你來保護我  我也會保護你
…大事不好  超絕帥呆了
我要是男的  就會對你那種男人氣概嫉妒到死
最後一刀殺了你
恐怖！
女兒身真好  可以讓我愛你
阿良良木君  我明白了  就照你說的做
那就是說  你答應帶我一起去貝木那裡了？
嗯  但是相對的  我有個請求
什麼請求？
但我討厭請求這種溫柔的說法
你就理解成「條件」好了
作為帶你去找貝木的條件  怎麼樣
我答應  不管你提出怎樣的條件
不管有多少我都答應
我只求你一件事
阿良良木君
這次和貝木見面  我準備做一個了斷
就像主人…
不  就像羽川同學剪掉了頭髮一樣
這已經不是讓人在意程度的口誤了
（主人）
我可不能就這麼聽過就算了！
我才沒被威脅呢
你還被威脅了？被羽川？
不管在哪裡
只要在羽川同學面前就得下跪這是理所當然的吧
不管在哪裡都得下跪嗎
就像羽川同學…羽川同學她剪掉頭髮一樣
就像她用這種辦法邁出前進的一步一樣
我要用與貝木的對決  來告別自己的過去
我也要向前邁進了
話說回來  你到底要我做什麼啊
要我怎樣你才答應帶我一起去？
現在還不能說
還是說不出口的事嗎
在和貝木的對決結束後  不管結果如何
到時候我都會說的
那現在說不也一樣嗎
現在說了  不就不算是伏筆了嗎
這還是伏筆啊！
沒錯  阿良良木君死後
我便在沒能此時此刻說出口的後悔中孤獨走完一生
而且還是要我死的伏筆嗎
沒錯  然後作為高潮場面的重要道具
生日時阿良良木君送我的天體望遠鏡還要派上用場
到那時哪還有能用上天體望遠鏡的場面啊
好啦  現在就說吧  伏筆什麼的都見鬼去
你要這麼說的話就當我沒說好了
我知道了  就聽你的
是嗎  那我們走吧
讓我們互相保護吧
定好的時間是下午五點
是嗎  那我先回家一趟
這樣  那你傍晚時再回來好了
哦  記住千萬不要隨意行事啊
那當然了  你認識我這麼久  見過我說謊嗎
放心吧  這次不一樣  我還要你聽我的請求呢
也許會撒點小謊  但說好的事是不會變卦的
是嗎  那樣也好
嗯  這是交易哦
而且
我也有一點點睏了
阿良良木君也是  雖然有段時間不省人事但還是熬夜了吧
雖然沒那麼嚴重
但貝木這個欺詐師可不是用昏沉的大腦就能扳倒的對手
這個嘛  我其實對睡意還是能忍的
托吸血鬼體質的福
但還是睡一下吧
今晚你可不一定能睡得了哦
啊  哥哥
哦  醒了啊
早上好
火憐不見了！
我剛才醒過來的時候…發現哪兒都找不到火憐
她應該還沒完全康復呢
冷靜點  月火妹妹
鞋也不見了  衣服也好像被換過了
冷靜點  你有沒有什麼眉目
比如那傢伙可能去的地方
我哪有啊
我想她多半是去找那個叫貝木的了
但那個人到底在哪裡  我又不知道
也就是說  火憐妹妹知道貝木在哪裡了？
應該不知道  畢竟放跑過一次了
我去找她  你給我在家等著
哎…但我也能去找…
如果你先找到火憐妹妹  會有反被她說服的危險
你還真是不相信人家呢
是沒有相信  但是在擔心
但是…我現在更想發火！
想想看  如果我是火憐我會去哪裡
首先肯定是先離家遠遠的
要不然被發現的話會被揪回來
這肯定是最起碼的  但問題是…
之後會怎樣！
之後會怎樣  之後會怎樣  之後會怎樣！
你好吵哦
吵得人家都睡不著了
如果你心生動搖  那這種動搖也會直接傳達給我
小忍…你知道都發生什麼了吧
大概吧
真是的  在莽撞這點上令妹比你真是有過之無不及
啊  說起來以前我迷路時也是被你找回來的呢
好懷念呀  好懷念呀
我能問一句你願不願幫我嗎
咔咔
很遺憾  現在的我沒有可以反抗你的立場
就算主僕關係十分複雜
但力量上毫無疑問是你佔優勢
吸血鬼的羈絆即靈魂的羈絆  我跟你說過多少次了
因此  只要你下令的話
不管那命令多麼與我的意願相左
我也只有服從的一條路
這不是命令  我也沒有可以命令你的立場
那我就不聽了  蠢貨
剛才那些
無非是因為願意協助這種話不能從我嘴裡說出
出於體面才讓你用命令的口吻來說的
你怎麼就不明白
在這個關頭我捨棄睡眠出現在你面前
怎麼想都是出於想協助你的目的吧
你可真是個典型的傲嬌啊
那我命令你  給我去找出火憐妹妹在哪裡
哎呀  真討厭真討厭
我是何等悲哀  居然要聽從這般下等人類的命令
可是呢  你既然如此濫用強權  我也便只有服從了
哼  你還真是沒有我就什麼都做不成呢
哎呀哎呀  真是可憐到不行的小鬼啊
咔咔
令妹的血和你的血在構造上相似
所以我可以從氣味上推測出大致方位
嗯…看上去並不是離得太遠的地方呢
1　2
1　2　3　4
さっきからあの制服の子が
剛才起你就很在意那個女學生
気になってんの　バレバレだわ
這點小事哪裡瞞得過我
あたしが隣にいるのに
明明有我在身邊
それってどういうつもりなの
你這究竟是什麼意思
ずっとあたしがこのまま
別以為我會像這樣
いるなんて思わないでよ
永遠陪伴在你身邊
きっといつか
要知道總有一天
どこかの誰かがあたしのコト
一定會有某個人
もらってしまうの　わかってるの？
將我從你的身邊奪走
その時になったて遅いんだから
到時再後悔已經遲了
その時に泣いたって知らないんだから
到時再痛哭也無濟於事了
そんな顔したってだめなんだから
就算露出那種表情也沒用
Really，you are easy
怒りたくもなるのわ　You know
我可也是會生氣的　你懂的
我是月火呦
我們是Fire Sisters！
一個人做預告也沒問題的呦
有句俗話說「不打碎雞蛋就不能做蛋包飯」
真是擔心她們兩個…
雖然是諺語  但說的卻是平常到家的普通小事
「不打碎雞蛋也能做蛋包飯」
正好！  你去幫幫那兩個家伙吧！
這樣說起來難道不是更有感覺嗎？
如果說俗話諺語就是這樣平常的東西
哎？  要來當我們的助手？
那我也能創造出一兩句諺語出來
「不等天亮就看不見太陽」
「作業不會自己完成」
那就先出發去巡邏吧！
「不去上學就不會遲到」
「要是沒有哥哥我就自由啦！ 」
下集  火憐與蜜蜂  其七
「火憐與蜜蜂」不結束的話  「月火與不死鳥」就不會開始
好像迷路了呀！