=============================================
===================================================================
我覺得約定這種東西還是盡早完成比較好
在好不容易從月火的打孔錐子的魔爪下逃脫後
我撥通了神原的手機
哎呀  阿良良木學長  這樣我很困擾啊
雖然我確實說過想見一下阿良良木學長的妹妹
但我只是當作玩笑說說  並不是認真的
呃…因為  阿良良木學長
（書面內容為情色小說，下同）
阿良良木學長的細心體貼我真的非常高興
但即使如此…
（插入）
但我也不能收下你妹妹的處女之身啊
誰要給你啊  與其給你還不如我自己獨享
你的心意我領了
心意也不會給你
我妹妹的一根頭髮都不會給你！
因此  在經過一番曲折之後
我順利和神原約好  今天中午過後帶火憐去見她
嗯  那麼…
我會穿好衣服等你們的
你為什麼基本都是全裸的啊
あっどっこい
啊嘿呀
あっほいっしゅ
啊嘿喲
見渡せば　一面　白金の世界に
極目遠眺  一眼望去盡是白金的世界
一歩だけ踏み出して
就向前踏出這一步吧
いつまでも　止まらない
無論何時  永不停步
この胸の　トキメキで
用心中的那份悸動
一緒に踊ろう
和你一起舞動吧
君の背中であの日見つけた月が
那天在你的背上所看到的月亮
今日も　ミラーボールみたいに　夜空で
現在也如玻璃球一樣在夜空中
キラリ　チラリ　輝いてる
閃閃亮亮地  發著光
変わってくもの　変わらないもの
漸漸改變的東西  一成不變的東西
飽きっぽいわたしが
容易厭倦的我
初めて知った　この永遠を
用這初次知道的永恆
君に誓うよ
與你交換誓言
プラチナ　うれしいのに
Platinum  明明應該高興的
プラチナ　切なくなって
Platinum  但卻變得憂鬱了
プラチナ　涙が出ちゃうのはなんで
Platinum  為何會流下淚水
どうしてディスコティック
為什麼會如此地迪斯風
我不知道該如何反應
是怎麼回事呢
我有種開玩笑的時間已經到頭了的感覺
愉快的時光是不是要結束了呢
玩耍就到此為止了
月火與鳳凰  其二
哥哥  哥哥  你知道猜拳的必勝法嗎
是否知道這個必勝法
可是會大大影響你今後的猜拳生涯哦
本來想把它當作只屬於我自己的秘密的
但托哥哥的福  今天成了個好日子
我就慷慨一回教給你吧
連月火我都沒告訴過她哦  呢嘻嘻
好啊  知道了  我聽我聽
我這個好人曆哥哥就聽聽火憐妹妹的點子吧
好  既然哥哥這樣求我了  就教給你好了
先實踐一下吧
啊對了  光是猜拳的話也提不起哥哥的興致嗎
乾脆賭點什麼得了
算了吧  麻煩死了
不不  要不這樣的話
待會兒你準得說是故意輸的什麼的
然後用這種辦法死不認輸的可能性還是有的
故意輸掉猜拳…
這可是和必勝法同等級的難事了
好  那這樣好了  哥哥
來個運動會式的懲罰遊戲好了
輸掉猜拳的一方要從這裡開始背贏的一方走
背…？
就是背著啊  背著走到目的地
算了  也好  萬一輸了耍賴便是
好吧好吧  就按你說的條件來
唔  答應得倒是挺乾脆嘛
沒啦  我才沒打什麼主意呢
要相信哥哥
你家哥哥可不是會賴皮違約的人哦
就是啊  哥哥是我的驕傲嘛
和這傢伙的約定我大概已經違過上千次約了
可為什麼還有那麼高的信賴度
那開始吧  石頭剪刀…
啊…等下等下等下  勝負可是已經開始了哦
口號要自己來喊  這是必勝法的第一步
才第一步？一個猜拳搞得還挺複雜
話說一共能到第幾步啊
第二步
白期待了！
自己來喊口號  以此來掌握場上局勢嗎
弄得跟心理學似的
算了也罷
好了  那你來喊口號吧
哦  開始嘍
石頭！
剪刀！
哼哼哼  明白嗎  明白了吧哥哥
說完石頭後一說剪刀就出手
用這個辦法可以強行使還等著喊布的對手慢出
這便是利用競技的名字逼對手慢出的究極戰術
也就是說不管對方出石頭剪刀還是布
因為他出得慢了  我就自動勝出啦
來吧哥哥  背我上路吧
這也太卑鄙了吧
你以為這世上有人會承認這種失敗嗎
人家剛才好不容易才想出來的
剛想出來的啊
火憐妹妹  這可是你犯規出局了
光背我可不幹  追加罰你讓我騎脖子
真沒辦法…
來吧哥哥  騎到我的脖子上來吧
那個…啊不  這個…
還是算了吧  火憐妹妹
我最近光忙著學習  搞得好像有點胖了…
多少公斤了？
這個…56公斤
那就不算什麼嘛  180公斤以下對我來說就不算重
（螢幕字：相當於月亮上的30公斤）
你是月亮界的住民嗎！
這個…倒不是那個問題  火憐妹妹
要是背著還沒什麼
騎脖子的話  你的馬尾辮不會礙事嗎
哎？啊  你說這個馬尾辮啊
確實有點礙事啊
是吧
嗯  哥哥說的沒錯
不愧是哥哥  說的都是句句在理呢
鑰匙？為什麼這種時候要拿鑰匙出來啊
哎  哥哥你弄開塑膠袋啊弄掉衣服的標籤什麼的時候
難道不會用鑰匙的鋸齒嗎
哦  輕多了輕多了
哦  正好有個垃圾桶
好  這下可以讓哥哥騎脖子了
你！從小學時候就開始留馬尾辮了吧
難道就沒點留戀嗎
嗯…長得煩人  護理起來又費勁
睡覺的時候也超麻煩  睡醒了還會亂掉
一直都覺得很煩的
你一直都在忍著嗎
來吧哥哥  騎脖子嘍
騎脖子啦騎脖子
為什麼那麼積極啊…
為什麼被騎的反而那麼積極啊
你這超級M妹！
這分明就是為我準備的懲罰遊戲好不好
啊  這個…
我站起來咯
哇哇哇哇哇…
可怕可怕可怕可怕可怕！
這個超高的視角太嚇人了
放我下去  放我下去  現在就放我下去！
對不起快點放我下去  火憐小姐！
啊不  火憐大人！
哥哥  拜託個事好嗎
什麼事啊
哥哥的身體局部頂著我的後腦勺  感覺好不舒服
這樣吧哥哥  為彰顯公平  像我的馬尾辮一樣
把哥哥的身體局部也切掉好了
（曆）
嚇死人啦！
你的頭髮也許還會再長出來
可我的局部要是切掉了的話  從某種角度上說就全完蛋啦
是嗎  但是哥哥的重量雖然沒問題
但要是亂晃的話就很難找平衡
所以能不能請你不要動呢
別開玩笑了  我又不是你
在這種長頸鹿一樣的視角  鬼才能找平衡呢
真沒辦法  讓我想想吧
哥哥  把重心向前傾
讓上半身的重量壓在我的脖子到頭部
然後  把懸空的兩腿伸到我的腋下
就像遊樂場的保護裝置一樣固定在我身上
這樣嗎
好啊！
好  這樣就沒問題了
這個…我可好像有點問題啊
這樣我連手指都動不了了  渾身還好麻
火憐大人  這樣會不會連血液循環都會停止啊
但我可是輕鬆多了哦
剛才哥哥的小腿還蹭著我的胸  很不舒服的
身體局部頂著我的後腦勺  兩腿夾著我的腋下
哥哥  騎脖子是這麼色情的行為嗎
嗯？應該說一般情況下是男下女上的
那我們走吧哥哥
呢嘻嘻
那邊那個鬼畜小哥
啊？
人家想跟你問個地方  可以不
怎麼說呢  人家在找一個叫睿考塾的地方
你曉得在哪裡不
那個…
怎麼了  鬼畜小哥
遇到有困難的人就要親切地施以援手
小時候就沒人這樣教過你嗎
呃  那個…
客觀上從第三者的視角來看會是怎樣呢
踩著郵筒的這個女人和騎著妹妹的我相比的話
大概是我這一方性質比較惡劣吧
被叫成鬼畜也是情有可原的
人家名叫影縫余弦  你曉得不？
我叫阿良良木曆
我叫阿良良木火憐
鬼畜小哥和雀蜂妹子啊  有趣
嗯？她剛才是不是說了「雀蜂」？
不過那件事似乎已經結束了  沒關係
那麼如何？人家再問一次
睿考塾  你曉得不
那個…
請稍等一下
我有一個對全日本的補習學校都瞭如指掌的
不可思議的女性朋友
打電話咯  給羽川同學打電話咯！太好啦！
讓您久等了  我是羽川
阿良良木君  你有好好看書嗎？
沒偷懶吧
嗯
是嗎  那就好
我嗎？嗯  可以啊
我正在簡單做些午自修呢
睿考塾？嗯  我知道
（真的知道啊…）
你還真是什麼都知道啊
才不是什麼都知道呢
我只知道我知道的事情
話說回來  阿良良木君
說起睿考塾  你也應該知道才對啊
你看…
就是忍野先生和小忍一直住著的那棟廢棄大樓
那棟建築裡的補習學校就是那個名字
睿考塾…
原來那個學校還有個如此知性的名字啊
這也算不上什麼值得道謝的事情
那麼…阿良良木君
替我向神原同學問好
拜拜
話說…關於要去見神原的事  我一句話都沒提啊
我只是問個學校地址而已
個人情報居然就被洩露了這麼多
這代價也太高昂了吧
曉得了嗎？鬼畜小哥
嗯  那個…
啊？原來如此  是在那邊啊
不過…影縫小姐
那個學校已經廢棄了  你要去那裡做什麼？
嗯…也不是要去做什麼…
首先還是要建個據點吧
那麼謝啦  鬼畜小哥
啊  對了對了
說不定一會兒會有這麼高的小女孩跟你問同樣的路
要是遇見了也請你同樣親切地指給她吧
怎麼了？
從剛才開始就一直這麼安靜  挺了不起嘛  火憐妹妹
到底怎麼回事
別把我一個人丟給那種不可思議的傢伙好嗎
啊…對不起
不過總覺得那傢伙是個相當厲害的人
不知不覺就擺出架勢了
厲害？
是嗎  我可沒看出來
只要排除行為還有語言這兩點
怎麼看都是個司空見慣的漂亮姐姐嘛
那個人和哥哥說話的時候  一次也沒失去過身體平衡
簡直就是堪比花式滑冰運動員一樣的平衡能力
你不是也總是在牆上走嗎  而且還是倒立著
這個…雖然是這樣沒錯…
不過那傢伙的修行可是不淺
拳頭也完全演化成了打人式的形狀
是…是嗎？
嗯  打在汽車保險桿上氣囊都能彈出來的級別
（SRS氣囊系統  補助拘束裝置）
啊…
剛好能和我的師父一較高下的水準
至少我是贏不了她
哎呀哎呀  火憐小姐  你也太低調了吧
實力差距我還是看得清的
只要對方不是惡人的話
原來如此
話雖這麼說  那個人也不一定就不是壞人
在那之後  我順利地把火憐送到了神原家
在大門口分別將雙方介紹給了對方
這位是直江律高中二年級的神原駿河同學
是個變態請當心
這位是栂木第二中學三年級的阿良良木火憐同學
是個笨蛋請當心
哎呀～
你們同步害羞個什麼勁啊…我又沒誇你們
把火憐送到神原家之後
我一個人既沒有倒立也沒有騎脖子
就這麼走在回家路上的時候  發現了八九寺
哦…
哎呀哎呀
反正你們都認為這時候我會興奮地衝向八九寺對吧
認為我會面對那個絲毫沒有注意到我的存在
毫無危機感  如同剛出生小鹿一般的少女
從她的背後狠狠抓住  盡情地蹭她的臉蛋
你們肯定都是這麼想的對吧
沒錯  我承認
我也曾有過那樣的時代  的確有過
不過我已經是大人了
我現在對名為八九寺真宵的這個少女  絲毫不感興趣
可是  雖然這樣…
不如說正因為已經對八九寺失去了興趣
我現在就更沒有特意無視掉八九寺的理由了
如果無視她的話
你們反而會覺得我是刻意對她有什麼想法
會有這種不知羞恥厚臉皮的誤解也不是不可能
如果這麼想  只是如果這麼想哦
作為我對她並沒有什麼刻意想法的最簡單易懂的證明
這時候我去輕輕打聲招呼或許才是最賢明的策略
很好很好
既然已經得出了這樣的結論  我也沒辦法推翻
沒什麼好猶豫的
雖然如果我不趕快回家學習會被羽川罵的
我就只拿出一分鐘來花在八九寺的身上吧
那麼！
來  我要盡情地抓住你了喲  蹭你的臉蛋喲
摸你揉你喲  愛你到心滿意足為止喲
今天我一定要推倒八九寺！
八九寺！！
哇！阿良良木先生
小忍！原來是你幹的好事啊！
可惡  你這混蛋混蛋混蛋！
你要鬧哪樣鬧哪樣！竟敢給我搗亂！
竟敢在我人生最大的目標上搗亂！
我再也不給你血了！你這金髮金眼！
早知道我就丟下你不管了！
那…那個…
那個…木木良良先生
八九寺
別把我的名字叫得好像花俏商品Little Twin Stars似的
（Sanrio公司設計的形象，奇奇和拉拉）
我的名字是阿良良木
話說你剛才看到我摔倒而做出吃驚反應的時候
不是清楚地叫了阿良良木先生了嗎
抱歉  舌頭打結了
不  你是故意的
Honey舌頭打結了  哎嘿
太可愛了！
啊…阿良良木先生還是對這種即興段子沒轍啊
（車輛禁止通行）
不過阿良良木先生
大白天這麼在街上徘徊閒逛  你還真是悠閒啊
考試複習已經放棄了嗎
徘徊閒逛…
假裝努力學習來吸引羽川姐姐的注意
已經讓你感到厭煩了嗎
你這說得也太難聽了吧
反正羽川姐姐也不是能一直被你騙住的人
你借考試複習的名目
欣賞羽川姐姐吊帶的事情大概早就暴露了
阿良良木先生動力的一半
都是來自羽川姐姐的胸部吧
我在你眼裡到底是什麼樣的人啊
剩下的一半則是在下凸凹有致的身體
你的身體哪裡有凸哪裡有凹啊
你的身體該怎麼說呢
應該是彷彿美味牛排一般的平板身材吧
我雖然喜歡你
可這並不意味著我喜歡洗衣板的蘿莉
你在小學生裡面也算是胸比較大的
所以我才把你當成攻略對象的
我只是對你目前發育不良的胸部的未來抱有期待而已
你這都不是人類能說出的話了
不過那個…八九寺
我雖然和戰場原在交往  而且也非常喜歡羽川
要是結婚的話  我還是想和你啊
請不要這樣奪走我人生中重要的初次求婚  阿良良木先生
話說哪有人會向小學生求婚的
一點也不領情
我胸中所洋溢的這份感情
該如何才能傳達到八九寺的心裡啊
直接摸應該就可以了吧
揉一揉應該就能傳導過去了吧
哎呀哎呀  好像有一陣不祥的感覺
你感覺還真是靈啊  八九寺
我隨時隨地都在打你胸部的主意
稍微有機可乘我就會摸上去
話說回來  乾拭先生
雖然明天我的確要去神原家打掃房間
但我又不是什麼喜歡清掃的清掃狂人
不要用什麼乾布清掃法一樣的名字叫我
我的名字是阿良良木
抱歉  舌頭打結了
不  你是故意的
一口吃掉了  啊嗚
甜蜜吻痕？！
很好  這次對即興段子做出反應了
我也不是好欺負的
吶  鬼哥哥
你要是知道的話請告訴我
關於我想知道的路怎麼走
我用營業式表情說道
名字是睿考塾  現在已經廢棄掉的一個補習學校
鬼哥哥  你知道它在哪裡嗎
我用營業式表情說道
我的名字叫斧乃木余接
口癖好煩人
真要這樣多少也來點營業式的表情好不好
是嗎  我叫阿良良木曆
請多關照  鬼哥哥
我用營業式表情說道
這個嘛…請多關照
那個  睿考塾的話…
（工事中  給大家添麻煩了）
（請沿右行）
嗯…是嗎  謝謝
多虧你幫忙了  鬼哥哥
還有蝸牛小姐
我用營業式表情說道
咦？八九寺  那傢伙剛才叫你蝸牛小姐了吧
啊？嗯  是的
咦  不覺得奇怪嗎？
說起來影縫小姐…影縫余弦
她好像也是不只叫我鬼畜小哥  還叫了火憐什麼
鬼畜小哥和雀蜂妹子啊  有趣
鬼？鬼畜？
鬼  吸血的鬼  吸血鬼
不過說起來阿良良木先生
在我看來  那孩子可是十分不得了
剛好能和我的師父一較高下的水準
你哪兒來的師父
1　2
1　2　3　4
さっきからあの制服の子が
剛才起你就很在意那個女學生
気になってんの　バレバレだわ
這點小事哪裡瞞得過我
あたしが隣にいるのに
明明有我在身邊
それってどういうつもりなの
你這究竟是什麼意思
ずっとあたしがこのまま
別以為我會像這樣
いるなんて思わないでよ
永遠陪伴在你身邊
きっといつか
要知道總有一天
どこかの誰かがあたしのコト
一定會有某個人
もらってしまうの　わかってるの？
將我從你的身邊奪走
その時になったて遅いんだから
到時再後悔已經遲了
その時に泣いたって知らないんだから
到時再痛哭也無濟於事了
そんな顔したってだめなんだから
就算露出那種表情也沒用
Really，you are easy
怒りたくもなるのわ　You know
我可也是會生氣的　你懂的
忍野忍是也
我們是Fire Sisters！
為了回應大家的期待  就談談甜甜圈的話題吧
以前我問主人黃金巧克力圈的美味之處究竟在哪裡的時候
Golden Chocolate
嘻嘻嘻
呵呵呵
特大危機啊！
那個家伙不知道是開玩笑還是怎麼
被幹掉啦！
看招！
好厲害！
好棒啊！
說「不過…這黃金色的部份也不是巧克力啊」
啥？
哎？  怎麼進我們家了？
請問大俠尊姓大名！
這麼說來成為Mister的也不是Donut啊！
不禁讓我有種只把黃金色的部份集在一起吃掉的衝動
哎？
哥哥  剛才有個美女進了我們…
於是之後我又保持了一段時間的沉默
下集  月火與鳳凰  其三
說成「月見鳳凰」的話聽起來好像麥當勞一樣啊
哼哼哼
這是誤會啊！