===================================================================
======================================================================
我是對的
火憐…
總之先告訴我們發生了什麼吧
你不是要讓我聽聽你的猛將傳嗎
哼
我再說一遍  大號的妹妹
告訴我發生了什麼
我  才  不  說  呢
阿良良木君
記得阿良良木君在我被爸爸打的時候很生氣對吧
而那個阿良良木君又為什麼想要打火憐妹妹呢
我覺得體罰有時也是必需的
如果阿良良木君能夠好好地說出一個
能讓挨打的火憐妹妹服氣的理由
那倒無所謂
對不起
為什麼要向我道歉呢
抱歉  我太激動了
翼姐姐  請不要責怪哥哥
剛才都是我不好
而且如果被打的話  我一定會還擊的
是嗎  那看來是我多管閒事了嗎
就是啊  翼姐姐
但是我不覺得火憐妹妹能還得了手
就算還不了手也能以牙還牙
翼姐姐你不知道我的牙有多硬
哥哥  請心平氣和地聽我說
======================================================================
這次Fire Sisters稍微請羽川姐姐幫了點忙
這你叫我怎麼心平氣和！
阿良良木君
不要發出太大的聲音
會把你父母吵醒的
而且原來阿良良木君會像這樣朝妹妹怒吼來恐嚇她們嗎
真讓人意外
（想在羽川面前裝乖）
真難做到！
羽川姐姐  請不要責怪哥哥
哥哥只是在擔心我們有沒有給姐姐你添麻煩
真是的…
阿良良木君  我是自願協助火憐和月火妹妹的
要怪她們的話就怪錯人了
我所認識的阿良良木君
可不是個會拿妹妹出氣的人對吧
嗚…
嘿嘿
好吧好吧
我答應你們不生氣
也對爸爸和媽媽保密？
當然  所以快點向我說明
究竟發生了什麼事情
那麼  究竟發生了什麼事情呢
羽川  可以到我的房間來一下嗎
哥哥想要把翼姐姐騙進自己的房間啊
（總有一天要宰了你）
好啊  走吧
放心吧  火憐妹妹  月火妹妹
因為你們所做的事情是正確的
只要聽了我的話  阿良良木君也一定會明白的
我會好好解釋的  請不要擔心
羽川姐姐…
翼姐姐…
因為我很信任你們這位哥哥啊
喂  那邊的大號的
幹嘛啊  小號的
你確實沒有錯
你總是正確的  這我可以肯定
但也只是正確而已  你並不強大
不夠強大的傢伙是會輸的
練習格鬥技的你應該很清楚吧
貫徹正義最重要的條件不是正確
而是強大
所以正義總會取得勝利
你差不多也給我意識到這點吧
只要沒弄明白這點
你們的所作所為就永遠只是
扮演正義夥伴的遊戲
也就是冒牌貨
偽物
今朝目が覚めたら　忘れちゃった
今早睜開眼睛　差點忘了
夢の続き　まだあたし待っていた
昨天的夢　依然在等我去延續
運命だよこれ　ほっとけない
這就是命運　不能置之不理
理由があるんだ　正義の味方だから
我可是有理由的　因為我是正義的夥伴
燃えるこの温度に　溶けるその答えは
融化於炙熱的溫度中　這份答案就是
清く正しくそして格好良く
光明磊落　正直善良　帥氣無比
なくちゃね
就這麼簡單
手をつなぎ　どこまでも行こう
牽起雙手　勇往直前吧
頭より先に早く
別想那麼多
君となら　どこまでも行ける
和你一起　世界任我行
きっと　ずっと　もっと
一定能　始終　更進一步
要比較阿良良木姐妹——Fire Sisters兩人的話
的確  無法否定身為實戰成員的火憐更為引人注目
可是  關於妹妹月火比起姐姐更是個狠角色的誤解卻蔓延出去了
我是想避免這種誤解的產生
火憐和月火還是小學生的時候——當然我那時也是小學生了
有一次  火憐被牽扯進某次事件當中
那是在Fire Sisters成立之前的事  她倆也經常分開行動
為了救助因某種原因被某些東西逼到絕境的火憐
月火不假思索地從校舍的屋頂跳了下來
幸運的是結果正如她精確計算一樣
她剛好掉在一台停著的卡車車頂帆布上（這是功夫電影嗎！）
因此月火也保住一條小命（當然  結果還是斷了幾根骨頭
她身上還有不少號稱為名譽而受傷留下來的傷痕）
反正  就是因為她這次天外飛仙事件
平時對她的那些乖乖女兼溫柔得體的評價一股腦的煙消雲散了
不過最為不可思議的是  來家裡玩的朋友居然一個都沒有減少
總之
月火的行為過激  而且她會無意識地去抑制自身的過激行為
周而復始  不知道什麼時候  就變成不是單純的歇斯底里了
其行為可能會成為有意圖的暴走
有意圖的暴走
真的有那麼危險嗎
問題不在於她的歇斯底里
而在於這份歇斯底里的深處那份真正的暴躁——這才是月火的本質
火憐與蜜蜂  其四
感覺真新鮮啊
啊？
我是指  阿良良木君對待妹妹的擔心方式
與對待我  戰場原同學  真宵妹妹  神原同學和千石妹妹時完全不一樣
怎麼說才好呢  感覺似乎更加拼命呢
拼命什麼的…
阿良良木君在對待妹妹時用的是另一個人格呢
你剛才說的還真是嚴厲呢
雖然正確但不夠強大？
聽起來就像是你在說自己一樣
你想說這是同屬厭惡嗎
你是不想被人這麼說吧
不過  硬要說的不是同屬厭惡反而是自我厭惡吧
羽川  你和她們認識也才不過一個月  所以可能還不清楚
我和火憐妹妹一起生活了15年  和月火妹妹一起生活了近14年
以我的經驗來說…
噗…呵呵
羽…羽川？
啊…抱歉抱歉
不過阿良良木君在稱呼妹妹們時也加上「妹妹」呢
什…
究極失誤！
不用在意的
你看  我不也叫她們「火憐妹妹」  「月火妹妹」的嘛
不  不是的
剛才那個是…我只是在模仿羽川而已
對了  是在修辭學上把她們視為孩子的表現手法
我平時對她們都直呼其名的…
總…總之  這些就暫且別管了
進入正題吧  羽川  現在情況非常緊急
是啊
話說回來  枕頭的部分我還是知道的
她們好像是在尋找中學生間流傳的詛咒的出處是吧
哎  你為什麼會知道
實際上千石告訴了我
雖然不是本意  但我家的妹妹們…
火憐妹妹和月火妹妹
我家的妹妹…
火憐妹妹和月火妹妹～
火憐妹妹和月火妹妹在中學生裡非常有名
千石好像也聽說過她們的動向
原來如此
對了  這麼說來千石妹妹本身以前也是那些詛咒的被害人吧
正確來說是唯一的被害人吧
不是唯一的  雖然說是最大的受害人
「給我坐到床上去」
「阿良良木君  最好還是不要總把女孩子
因為詛咒在中學生之間產生了很多壞影響
往床上勸比較好」
「？為什麼？」
千石就讓我上床來著
而且還說別的地方都不許坐
我一邊回憶一邊坐上椅子
「話說回來羽川  為什麼在半夜還穿著制服？」
沒錯
從剛才就想吐槽  但是一直沒吐
羽川翼穿的是制服
「明明是暑假還穿制服  雖說你平時就是這樣…
各種各樣是指？
難道你沒有私服嗎？
我從來沒見過你穿私服的樣子」
基本上是人際關係的惡化
「我有睡衣啊  你不是看過的嗎」
「睡衣不算私服」
順便一提  穿內衣的樣子我也看過
不過那也不算是私服  我想看的…
歸根結底還是羽川以自己的眼光挑選的外出用服裝啊
根據我的調查  流行的詛咒基本以惡意的詛咒為主
到底什麼時候才能看到啊！
「不  只是偶爾…傍晚時候和火憐妹妹匯合之後
就這麼直接過來了  我是不是應該從那裡
開始說明比較好？」
「嗯  拜託了」
偏向性非常明顯
她們兩人認為有人故意而為之的推測  雖說基本上是胡亂猜測的
但是也不是完全錯誤的
順便問一句  你是什麼時候開始和她們共同行動的
說不上是共同行動
只是偶爾被拜託時幫幫她們而已
硬要我回答是從什麼時候開始的話…
對呢  是暑假開始的時候吧
那麼  原來是你幫她們的啊
也就是說已經查明犯人的身份了吧
總之  當時打電話給火憐的不是別人  正是羽川翼
你說成是我的錯  這真是讓人困擾啊
忍野那傢伙就是在警戒著你這種地方啊
才能過於出眾  絕對能夠找到答案的地方
是啊  但是我也不能因此而放手不管
沒錯  就算我和火憐妹妹  月火妹妹…
就像我和火憐妹妹  月火妹妹必須接受自己的弱小一樣
你也必須接受自己的強大
於是  火憐妹妹去和查明的犯人直接談判…
然後被怎麼樣了嗎？
沒錯  我和她們分頭行動  事後才被叫去現場的
所以沒有直接見到那個犯人
至少在火憐妹妹見到犯人之前和她匯合的話  我或許還能有些辦法
火憐妹妹是怎麼形容那個犯人的
那個  好像是一個叫作「貝木泥舟」的…
不吉的傢伙
照顧妹妹的任務暫時交給了羽川  我先去洗澡了
如果不稍微花點時間冷靜一下的話
我估計又會對火憐和月火大吼大叫了
對了  羽川
嗯？
你打電話給戰場原時說了些什麼
啊  那個？
月火用手機發消息給你後  說沒馬上回覆很奇怪
於是我就打電話過來了
無論怎麼說  那兩個孩子還是很信賴「哥哥」的呢
那個  我也知道姑且是這麼個情況
但是  你是怎麼把戰場原說服的
沒怎麼樣
只是我聽了戰場原同學的聲音後就瞭解了大致情況
便簡單地拜託她了
簡單地拜託？
就說「你如果不講道理的話  我就要對阿良良木君告白了喲」
好可怕…
請問…
既然像這樣看到了我的裸體
也就是說你不得不娶我過門對嗎
我的主人
小…小忍？
咔咔
你這是怎麼了
擺出一副鴿子中了竹槍子彈般的表情
（註：鳩が豆鉄砲を食らったような顔、比喻驚慌失措）
不  該說是吸血鬼中了銀彈般的表情嗎
我開口說話有這麼稀奇嗎
難道說你以為我已經不會說話了嗎
小忍  你…
哼  我厭倦了
我本來是會說話的
這點你也很清楚吧
真是的  怎麼可能永遠沉默下去呢
還請你察覺到啊  我的主人
謝謝你
啊？你道什麼謝啊
啊  不…
那是…
你看這個
是你幫我砍斷這鏈子的吧
是這樣嗎  咔咔
我記不太清楚了
但是罷了  你那手鐲我也差不多看厭了
來
這點小事不用道謝
我只是在做自己想做的事情而已
從過去到現在  一直都是這樣
而這次只是偶然  真的只是偶然
我和你的目的是一致的
我的主人
小忍  我說啊
頭髮
頭…頭髮又怎麼了
幫我洗頭髮就好
反正是鬧著玩  我想試試那個什麼叫洗髮水的東西
我暗中偷看你洗頭的樣子  一直都覺得很有趣
我可以摸…嗎？
不摸的話怎麼洗呢
那就連護髮也一起幫你做了吧
我說啊
停
不要說話
我不會原諒你
你也不會原諒我吧
這樣就好
我們不會原諒對方
這樣就行了吧
我們不能把過去的事情付之一笑
就算這樣  也並不代表我們就不能親近
這就是我反覆考慮了不知三個還是四個月所得出的結論
如何呢  我的主人
沒想到你居然會考慮這種事情  真是出人意料
你也考慮了很多事情對吧
因為我最近都待在你的影子裡  所以全都知道
我也不會一直都生你的氣
我的氣量沒有那麼小
而且  看來不好好說出來的話你是不會領悟的
嗯？
我確實很喜歡吃波堤圈
但
我最喜歡吃的是黃金巧克力圈
至少注意到這點  要買兩個的話第二個就買那種
明白了
圍欄火蜂
屬於大雀蜂類別的怪異
這…難道是說…
就是你那個巨大妹妹現在所惹上的怪異
還沒大到「巨大」那個份兒上
我先說清楚  這當然不是來源於我的知識
而是那個小子的知識
你怎麼可能理解我的心情
那個輕薄至極的小子會旁若無人地
將一些毫無用處的怪異故事滔滔不絕地講上一整天
而我卻必須一言不發地聽他說完時的心情
這也太痛苦了
這也是那些雜談中的一個
圍欄火蜂
記得好像是…
室町時代前後發生的怪異吧
簡單說來就是原因不明的傳染病
這種傳染病會引起讓人無法動彈的高熱
最後甚至會致人死亡
實際上也出現了數百名的犧牲者
經過很長時間後  才有知名的陰陽師將其控制
在什麼什麼書上好像就是這麼寫的
換句話說  就是被無形的蜜蜂所刺
身體好像被火焰所包圍一樣
正因為火憐是那種性格
故意裝出一副堅強的樣子
我居然一時疏忽完全沒有發覺
她的身體似乎因此承受著巨大的負擔
高燒不止而渾身發熱
就好像正在燃燒一般
就像被火焰所包圍般灼熱
總之  是疾病
真是的  怪不得羽川會幫她說話
就算如此我還是認為她這是自作自受
自作自受？你對家人還真是嚴格
我一直在旁觀  所以事到如今也不覺得有多吃驚
不過雖然不像那位前任班長所說的那樣
我還真是感到有些意外
前任班長？
（那傢伙現在也是班長啊）
我也沒打算這麼嚴格對待她們
不過  我家的妹妹不管怎麼看來
似乎是被貝木那傢伙染上了怪異之毒了
雖然我不知道這種事到底有沒有可能發生
很有可能啊  又不是做不到
不過…
如果那位傲嬌小姑娘所說的話可信的話
那個叫貝木的應該只是個冒牌的欺詐師才對
偽物
說的也是
當然  又不是說冒牌貨就不能使用真貨的技能
也可能正因為是冒牌貨  才比真貨顯得更真
真是至理名言
的確  哪怕作為專家來說還是個半吊子
作為欺詐師來說可能還真算的上一流
半吊子的專家啊
不過這樣一來  似乎比獨當一面的傢伙更加麻煩
用半生不熟的技巧來控制怪異
就算在我看來也已經是超出常理了
這哪是半吊子  簡直都不算是人類了
如果要給他的存在下一個定義的話
那個傢伙本身就算是一種怪異吧
關於這些  我就去問問戰場原好了
不如說…也只能問她了
目前所面臨的問題是
那傢伙…
在你面前也不用隱瞞嗎
火憐妹妹
火憐妹妹的症狀究竟該如何醫治
小忍  你能把火憐妹妹的病症吃掉嗎
很遺憾
所謂的病症只是個結果
就算我可以把蜜蜂美味地吃掉
被蜜蜂所刺的結果卻吃不掉
也是啊  的確是這樣
那應該怎麼做？
忍野就沒提過什麼關於圍欄火蜂的處置方法嗎？
是說還是沒說呢…印象中他好像的確是說過
不過也都是些囉囉唆唆的東西
這麼一想  還真是好久都沒有泡過澡了  咔咔
是嗎
嗯
四百年沒泡過了
這規模還真是沒法效仿啊
你色瞇瞇地看什麼呢
居然對這種小孩子的裸體感到興致勃勃
你天生就是個變態嗎
不  我不是帶著這種眼光來看的
這樣被你熱切的目光所凝視
我也會不由自主地想些有趣的事情
啊？
不不  都是些無聊的事情
比如我現在發出一聲能傳遍整個房子的慘叫的話
之後會怎麼樣呢
諸如此類…
也就僅此而已
如果你願意用大量甜甜圈來封住我的嘴的話
我也是很樂意和你坐下來進行協商的
有種你就試試
我和你都是一根繩上的蚱蜢
既然你跑不出我的影子  那你也別想全身而退
最起碼你再也吃不到Mister Donut的甜甜圈了
咔咔  原來如此  你還有這一手
看來你還是稍微成長了一些嘛  我的主人喲
哥哥你要洗到什麼時候
接下來你不是要聽我的故事嗎
那個…
咦…
咦？
哥哥  剛才那個孩子呢
剛才的孩子？
你在說什麼啊
別在這緊要關頭說這些不知所云的話啊  你個傻瓜
是我看錯了嗎
肯定是你看錯了
什麼留著一頭耀眼金髮皮膚透明潔白…
操著一口古風還用高高在上的口氣說話…
八歲左右胸平得像洗衣板一樣的女孩兒
可從來沒在這兒出現過
是嗎
算了  我就不做追究了
哥哥  你洗得時間還真夠長的
你到底打算洗到什麼時候啊
馬上就好  去客廳等我
好～
話說你倒是先敲門啊
之前你從來都沒說過這種話吧
什麼意思嘛  裝出副成熟的樣子
別因為最近健壯了點就給我得意忘形
哼
咔咔  我可真替你捏了一把汗啊
你妹妹的行為可真過激
要你多嘴
話說回來  有些事情那小子的確沒有告訴過你
大概他是有意在瞞著你吧
你究竟什麼時候會死呢？
你這是什麼意思？
沒什麼  我只是想說…
你幾乎完全是個人類
但同時還殘留有少許吸血鬼的成分
這樣一來  你的壽命之類的又會有多長呢
就算身體強度恢復了人類的水準
說不定壽命還是和吸血鬼一樣
至少治癒能力好像還保留著
說不定你和我一樣
別說四百年  就是五百年也能活下來
戀人
朋友
學妹
妹妹
全都一個不剩地死去  從你的面前消失
最後只剩下你和我還留在世上
不論你和誰建立起怎樣的羈絆
到頭來時間都會將這羈絆摧毀
怎麼樣  這麼一想你是不是也會覺得頭疼呢
我在此給你提個建議
你啊
要不要立刻殺了我  徹頭徹尾地做回個平凡的人類呢
別開玩笑了
正如你所得出的結論一樣
我不會原諒你  而你也不會原諒我
就是這麼簡單
而且這個事情已經結束了
不會再有下文了
直到死去為止我們都會一起生活
哼  那就好
你就盡情祈禱別在睡夢中被我取下腦袋就好
我的主人
反正這只是我的餘生  隨心所欲就好
暫且作為你的影子跟著你  以此打發時間好了
但我沒有和你友好相處的打算
你要是掉以輕心的話  我立刻就殺了你哦
總之  就是這樣
我和小忍邁出了和解的第一步
1　2
1　2　3　4
さっきからあの制服の子が
剛才起你就很在意那個女學生
気になってんの　バレバレだわ
這點小事哪裡瞞得過我
あたしが隣にいるのに
明明有我在身邊
それってどういうつもりなの
你這究竟是什麼意思
ずっとあたしがこのまま
別以為我會像這樣
いるなんて思わないでよ
永遠陪伴在你身邊
きっといつか
要知道總有一天
どこかの誰かがあたしのコト
一定會有某個人
もらってしまうの　わかってるの？
將我從你的身邊奪走
その時になったて遅いんだから
到時再後悔已經遲了
その時に泣いたって知らないんだから
到時再痛哭也無濟於事了
そんな顔したってだめなんだから
就算露出那種表情也沒用
Really，you are easy
怒りたくもなるのわ　You know
我可也是會生氣的　你懂的
我是羽川翼
我們是Fire Sisters！
說起來在電子辭典剛開始抬頭的時候
人們總是說「電子辭典只能查到自己要查的詞」
「而紙辭典不僅如此  還可以了解周圍的詞彙」
你是誰呀？
你們好！
最近電子辭典的鏈接搜索功能十分發達
哎？  羽川姐姐？
我只知道我知道的事情！
甚至比紙辭典更加有效
不僅可以說完全得到了珍貴的市民權
哎…
說不定是冒牌貨！
哎  是本人嗎…？
現在被拿來當作戰場原同學的武器也不足為怪了
不過像這樣一繞遠路
容易把最先查到的詞彙忘光了這一點倒是相通的
呀～
快脫一件看看
看一下乳量不就知道了嗎～！
就算辭典可以電子化
但人的大腦卻不能電子化啊
下集  火憐與蜜蜂  其五
生起氣來還真嚇人
加油啊  紙辭典