越想越觉得不可思议
完全看不出这个遗迹的建造时代和背景
本字幕转载自羚邦翻译，日文歌词:LYRICAL NONSENSE，后制by坂田楠雄
仅供学术交流使用，请勿用于商业用途，喜欢本片的话请支持正版
也就是说
可能会遇上极有意思的东西
没错
也很有可能会遇上可怕的不死族 各位
不过 我有一点期待
是呢 为何要建造这座坟墓
里面又埋葬着谁
是的 探索未知会让人有些兴奋
还有钱
如果里面放了许多该多好
怎么了
这一定会是件最好的委托
I am very, very crazy, very
永远不会停止
永遠に止まらない
将世间万物 全部纳入口中
世界の全て　この口腔の中
开始吧 黑暗中的晚宴
さあいざ　闇の中で晩餐会を
无论是谁全都化为食粮
誰も彼も食糧へと
Can't stop, can't stop, eating
Can't stop, can't stop, not enugh
Can't stop, can't stop, not enough
Anything can be eaten, even if you say no, hahaha…
Anything can be eaten, even if you say no, hahaha...
燃尽生命烹制全餐
生命尽くしフルコースを
给予味觉粗暴快感
味覚に暴力快楽を
Don't stop, don't stop, eating
Don't stop, don't stop, one more bite
呜呼 还不够 还未腻 原罪的冲动
嗚呼、足りない、飽きない　原罪の衝動よ
I am very, very crazy, very
永远不会停止
永遠に止まらない
被欲望吞没的王者罪孽 I wanna go
欲に喰われた亡者の業　I wanna go
Very, very tasty, very
召开盛大宴席
盛大に宴を
将世间万物 全部纳入口中
世界の全て　この口腔の中
I just want yo eat. How tasty it is ?
I just want to eat.　How tasty it is
Chapter 7 落入蜘蛛网的蝴蝶
等所有队伍都到达位置后
发出信号 同时开始行动
从四个方向入侵 各自探索小灵堂
之后在中央灵堂汇合 这样可以吗
没有问题
了解了
不可视化的效果时间差点不够
撑到这里就没问题了
我们走
似乎没有陷阱
「永续光」
有人认识那个纹章吗
不 我不认识
会不会是在王国建立之前就有的东西
话说回来 队长
你能不能不要再用那种奇怪的语气了
这里只有我们了
累死我了
什么汝啊吾啊
是不是傻
辛苦了
只有我们几个的时候
可以用平时的语气说话
不 那样也不行
用那种生硬的口气
看起来更像是个能干的工作者
换来换去也很麻烦
工作中就那么说是我的策略
你们不都知道的吗
好了
走吧 汝等
这是
用贵金属的丝线编织成的
仅凭这个就能卖上几十金币吗
要不要现在就拿走
这个太大了
比起这个 还是先到正主那里去吧
格林迦姆 你来得好晚
深表歉意
让汝久等了
我们也没有规定好集合时间
没事的
吾有一事相问
汝之队伍是否有发现财宝
有许多 美滋滋啊
老伯他们也是的
汝等亦是吗
前来此座坟墓似乎是个正确的选择
接下来的预定
是各队伍分头探索下面的楼层
有死者的味道
没错
是卡崔平原的浓雾中经常能闻到的味道
老朽向你们提议
老朽的队伍从外部再搜索一圈
有没有暗门
可能还隐藏着其他路线
老伯说得有道理
说不定会有能从入口附近
一口气通向中枢的安全通道
因此
老朽的队伍来做脏活累活
希望你们能把发现的东西分我们一点
让老朽想想
一支队伍10%
再加上明天
如果发现了下面的楼层
能把最优先权给老朽的队伍吗
吾等没有异议
我们也是
我个人有点意见
不过10%也无所谓
好 那就决定了
你们也要小心点
不过 要是看到值钱的东西
可以为我们留下来
那我们也出发吧
罗巴 那具尸体上有不死族反应吗
不 没有
是吗
不过 这座遗迹还真是谜团重重
说不定是六百年以前的东西了
如果真的是
那可是历史性大发现了
我们快点走吧
我非常想赶紧猎杀魔物
不管怎么说这也太过了吧
真的假的
真的只是普通的骷髅吗
不管怎么说也不会这样吧
竟然是最弱的骷髅
我明白了
没有支配这座遗迹的魔物
对方要不就是个
完全没有衡量对我方战力的无能之人
要不就是个没发现有人入侵的低能
我可不要
那就吾先上
不可大意轻敌
要考虑到强大不死族出现的可能性
保持警惕前进
走了吗
都走了
就算是工作者
在本次委托期间也是我们的伙伴
希望他们能平安归来
莫莫先生你觉得呢
全都会死吧
没有
我是想说他们要做好这种觉悟
此次的遗迹之前未被发现过
不知道会有什么危险在前方等待
过于美好的愿望反而会伤害自己
原来如此 是这个意思
谢谢你担心他们
那么 按照预定计划
我先去休息了
好的 请好好休养
接下来 娜贝
不 娜贝拉尔
我要回纳萨力克了
我会让潘多拉·亚科特过来
如果有什么事 就交给你来斟酌处理了
遵命 安兹大人
那么 拜托你了
是
欢迎回来 安兹大人
我回来了 雅儿贝德
按照计划 接下来会有入侵者出现
欢迎准备得如何了
万无一失
一定能让客人们尽兴
是吗
雅儿贝德
我很期待你会如何招待他们
请看这边
终于开始入场了
雅儿贝德
一个都不能放他们活着回去
这是自然
请欣赏闯入无上至尊居所的愚蠢盗贼们
将会落得怎样的命运
以及
你希望用哪些人
来作为剑的实验材料呢
我想想
刚才那真是太轻松了
轻松得有些让人害怕
真麻烦
那只骷髅魔法师应该会用第一阶魔法
从那里使用攻击魔法会有些麻烦
但是弓箭对骷髅无效
我来吧
「击退不死族」
好 继续前进
老伯 也太浪费了
我们得到了明天的优先搜索权
也不全是损失
再说了
率先入侵谜之遗迹的风险太大
就让他们去当小白鼠吧
很冷静的判断
你们是什么人
怎么办 老伯
人数相同
应该会有办法吧
话说回来
在墓地里扮女仆
真是要怀疑支配者的品位了
杀了他们吧
该杀
不能随便杀
要先让他们品尝让人难以想像的痛苦
好了好了
原本就定好要杀了他们的
不过 看到你们都有了干劲 我很欣慰
那么 我们出于某个原因
不能直接出手战斗
非常遗憾
因此 让我来为大家介绍你们的对手
纳萨力克自动防卫者
出来吧
什么
竟然是夹击
不
看来她们并不打算认真战斗
魔法武器
真是光荣
能让这种程度的不死族来做我们的对手
不过
是吗 这就是遗迹的最强战力了吗
猜对了啊
还真没想到 会是老朽们来当小白鼠
太让人头痛了
老伯 我们逃吧
不妙
真的不妙
在楼梯上被夹击 我们无路可逃
要坚持住
也有这种突破方法呢
我会为各位加油
接下来 请开始吧
哎呀 感觉有点不妙啊
没想到会是这样
科塞特斯大人也很惊讶
这样下去
很快就要结束了 完全没有表现的机会
糟糕了 会死的
神官先生
再不使用治愈魔法
战士就要死了
不行 是即死
而且刚才那一击让战线崩坏了
开什么玩笑
盗贼也倒下了
这下胜负已分了
看起来很好吃
不行
我们的任务是回收失去战斗力的人
好了 只要还有一口气
就治好再送去拷问室
死了的
和安兹大人报告一声吧
怎么可能打得过那种家伙
就算是神的庇护
也是有极限的
还在追吗
在 正在跑过来
可恶
这里有门
这混蛋坟墓
什...
有人在吗
这里 格林迦姆
没有其他人吗
到底出什么事了
难道说 是传送魔法
可恶 快逃
不 你们逃不了了
是谁
我是奉安兹大人之命掌管此地的
恐怖公
你是什么人
我再报一次名字比较好吗
不 不是这个意思
我就直说了
要不要和我做个交易
希望你放我们出去
与之交换 我们会给你你想要的
交易吗
我很感谢你们
也不是不可以交易
感谢
我想要的已经得到了
你们能提供的东西有些不足
我的眷属已经厌倦了同类相食
为此 对即将成为饵食的你们
就如我刚才所说 十分感谢
什么
只有两个人让我有些遗憾
还请被纳入眷属的腹中
开什么玩笑
我要活着回去
真努力
那就再来一次吧
你醒了
睡得怎么样
不用害怕到缩成一团啦
好了 你是被我们抓住了
这里是纳萨力克地下大坟墓
至高的41人
留到最后的至尊
莫莫...
不 是安兹大人所居住的
这个世上最为尊贵的场所
阿子大人
没错 安兹大人
他是位非常非常出色的大人
要是安兹大人愿意称呼我为宠物
我愿意把第一次送给他
夏提雅那个小丫头
还有雅儿贝德那只母猪
都想得到安兹大人的宠爱
但绝对是我比她们更有魅力
你是不是也这么觉得
姐姐我啊
是纳萨力克地下大坟墓的
特别情报收集官 尼罗斯特
也被称为拷问官啦
据说制作我的大人
饱受尿结石的折磨
为了表示对那位大人的敬意
先从这个开始吧
接下来我们会在一起很长时间
如果因为这点小疼痛就哭了
之后会很难受哦
为什么要停下
继续走
那 那个...
我能听到声音
声音吗
终于来了
入侵者阁下
你是
在下是被吩咐在这里迎击入侵者的人
同时还要进行各种实验
但你们看起来都太弱了
那是什么魔兽
对 对不起
是我不认识的魔兽
真是派不上用场的废物
那么 在下得到的命令是但杀无妨
快开始战斗吧
他们是负责给在下的战斗打分之人
不会插手 请不必在意
那边的精灵们不需要准备吗
不需要
我一个人就足够了
那在下要上了
在下名为仓助
你也报上名来
我没有报给野兽听的名字
那么你就是一位无名的愚蠢之徒
会从在下的记忆中消失
武技 「缩地 改」
混蛋
武技 「能力提升」
「能力超提升」
在对手实力未知的情况下
要拉开距离
但在下身为战士 必须战斗
也没办法了
近身战
别小看我 魔兽
什么
果然在下的尾巴太强了
你 你们还呆着做什么
快给我上魔法
治疗
给我治疗魔法
「中伤治愈」
Middle Cure Wounds
还不够
给我上强化魔法
快点
人类与魔兽之间
天生就有身体能力的差异
这样就弥补掉了
在下原本就打算对付你们所有人
因此无妨
不如说
在下也希望这样能让这场比试
变得更精彩一些
「缩地 改」
「斩击」
我的手
治...治疗 治疗
快点
你们
在下没有折磨人的爱好
就到此为止了
扎里尤斯阁下 怎么样
很出色
那一击确实是发动了武技「斩击」
在下十分高兴
要更加努力训练 成为仓助战士
怎么了
那是精灵的埋葬方式吗
不知道
这里是哪里
果然刚才那是魔法陷阱啊
突然一下脚底发光
回过神来就在这里了
和刚才的地方感觉完全不一样
我知道类似的地方
帝国的斗技场
这么一说 确实
那么里面就是竞技场了
应该是
传送到了这里
应该就是这么回事
It's a deep and silent night
什么都听不见　陷入永眠
何も聴こえない　永遠に眠れ
悲叹、愤怒、卷起漩涡　轰鸣叫喊
嘆き、怒り、渦を巻き　轟いた叫びも
迷失于黑暗中　无声无息　无影无踪
闇に迷い　声も無く　消えていった
互相欺骗　彼此背叛
騙し合いも　裏切りさえ
毫无意义　一丝不留
無意味だった　何も残さず
It's a deep and silent night
什么都听不见　一切均已成眠
何も聴こえない　全てが眠った
世界又会　再次轮回
そして世界は　また繰り返す
冷静无情的幻想(梦想)
無慈悲な幻想(ゆめ)
外面
传送到了外面吗
那只要用飞行魔法逃走就没事...
挑战者是
入侵纳萨力克地下大坟墓的
亡命且愚蠢之徒 四名
他们的对手是
纳萨力克地下大坟墓之王
并且也是至高无上的伟大死之王
安兹·乌尔·恭大人