Processed by 繁化姬 dict-02eab3ea-r1054 @ 2025/06/15 03:51:34 | https://zhconvert.org
你聽說了嗎
繼法爾科男爵之後
聽說連黑影子爵也被臭人類殺掉了
竟然會敗給臭人類
就是啊
把五貴族的臉都丟光了
說穿了
搞不好五貴族根本沒什麼了不起…
你們吵死了
我啊
對沒有能力卻又自以為是的傢伙最不爽了
你…你是…
五貴族之首, 伊奧安娜公爵閣下
是…是我失禮了
這個玩具最近有點不靈光
對了, 你要不要當我的新玩具?
還是算了
感覺你很會掉毛
會害我全身都是毛
楞著幹嘛
還不快清理那個骯髒的垃圾
遵…遵命
受不了
所以我才討厭低賤的廢物
不會輸的
沒問題 相信自己
我一定會守護那個奇蹟
虛幻的夢 向下墜落的此刻
殘留下來的孤獨力量
魔法降臨在逐漸消逝遠去的生命
將撿起的碎片拼貼起來
無時無刻當作心靈養分
透過我的眼睛看世界
你就會得到你的寶藏
讓我們環遊世界一起去發現吧
不會輸的
沒問題 相信自己
沒有不可能的事
我已經克服了許多困難
因為是你給予我的
所以我會守護那個奇蹟直到永遠
艾因, 你沒有辜負我的期待
黑影那種貨色
沒有輕鬆解決掉的話我反倒傷腦筋呢
你在幹嘛
哎呀, 伊奧安娜
你對那個叫艾因的傢伙還真執著啊
艾琪朵娜大人
那當然
畢竟這孩子有著特別的眼睛
但終究也不過是只臭人類吧
普通的人類有辦法打倒法爾科和黑影嗎
即便是新手運, 能連續兩次便是實力
那就來確認看看好了
那麼我有件事想拜託你
拜託我?
你怎麼不交給底下的去做
我想拜託你綁架一個世界樹精靈
你不是要去見艾因嗎
他的目的是要走遍世界樹精靈的所在之處
你可以埋伏他
世界樹…
孕育瑪那的那個嗎
哎呀, 你對世界樹有興趣嗎
算是吧
我知道了, 艾琪朵娜大人
我會宰掉艾因
然後把世界樹精靈抓來給你
真有自信呢
畢竟我可是菁英
喂
走了
你聽不到嗎
奇怪
已經死了
算了
抱歉, 艾琪朵娜大人
幫我把這個垃圾丟掉
有趣的孩子
好了, 小伙子
你可沒時間慢慢休息了
你得更加努力變強才行
那麼艾因先生
你中午想吃什麼?
你今天要做飯給我吃嗎
對
請進
艾莉絲, 怎麼了嗎
艾因, 我有事情想跟你說
可以嗎
當然可以
你進來…
我聽說有突發告白事件
那是什麼, 感覺好好玩
我也要, 我也要參加
尤莉, 琵娜
不是
我想說的是有關我們姊妹的嚴肅話題
我最近自己用千里眼搜索了世界樹
因為我也很想見到大家
而且…
我希望能多少幫上你的忙
艾莉絲
這個惹人憐愛的樣子真讓人受不了呀
艾莉絲姊姊好厲害
難道說你找到了嗎
與其說我找到了
不如說是故意讓我找到的
那是什麼意思呢
太複雜的事我聽不懂
總之我們趕快去見她吧
姊姊我也贊成
奇怪
剛才是不是有不認識的人混進來了?
有嗎
是你的錯覺吧
沒錯沒錯
你是誰啊
哎呀, 被發現了
來吧, 我的妹妹
姊姊
我都忘了
現在的姐姐我不是本尊
庫魯修姊姊
庫魯修姊姊?
是我們的二姊
嗨, 姐姐我叫庫魯修
請多指教囉
精靈竟然自己跑來?
我是艾因
是尤莉的助手
請多指教, 庫魯修小姐
叫我庫魯修就行了, 別這麼見外
姐姐我和小艾你感情不是很好嗎
小艾?
不是…我們才剛見面而已…
說得也對喔
世界樹精靈真的都是個性很特別的人耶
姊姊, 請講正事
對喔
其實世界樹現在被魔族盯上了
我想請小艾稍微幫個忙
被魔族盯上?
雖然現在勉強撐得住
但敵人比想像的還要強
我知道了, 我馬上過去
你的世界樹在哪裡?
不是…
被盯上的不是姐姐我
現在被盯上的是梅的世界樹
梅?
對, 是我們最小的妹妹
是個非常可愛的孩子
我用千里眼搜索阿比斯伍德的時候
找到了梅的世界樹
那裡似乎整個都是廣大的隱藏迷宮
這樣啊
現在是梅的守護者在努力撐著是嗎
不, 小梅的守護者很久以前就被殺掉了
怎麼會…為什麼?
世界樹是孕育瑪那的寶貴資源
不惜痛下殺手也要搶奪的大有人在
所以說
為了保護小梅
姐姐我才會身兼精靈和守護者
但你不是沒辦法離開自己的世界樹嗎
從上排下來的三個高階精靈
長女, 次女和三女
擁有單獨行動的技能
所以有辦法在一定範圍內自由移動
原來是這樣
意思是之前都是庫魯修在守護梅
但魔族襲擊過來
梅可能隨時會被擄走了是嗎
就是那麼回事
不愧是小尤莉的未婚夫, 一點就通
她剛才好像
很順地說出了某個讓人在意的字眼…
然後現在在這裡的姐姐我就像分身一樣
雖然本尊正在小梅身邊保護她
但可能撐不了多久了
這樣啊
那個魔族, 用姊姊的"邪眼"也贏不了嗎
要是認真起來應該可以吧
但那樣會轟掉小梅的世界樹跟整個雷西克領
這個很不好控制
難道那個面具
是為了封印那個"邪眼"嗎
沒錯, 答對了
連力量如此強大的庫魯修都棘手的魔族嗎
而且這次目標竟然不是我
而是挑精靈下手
我絕對饒不了那傢伙
好, 我知道該做什麼了
我要去救庫魯修和梅
你們都沒問題嗎
沒問題, 一起去救小梅吧
當然沒問題
我知道了
庫魯修
我們一定會去接你們的
所以請你再稍微撐一下
原來如此, 難怪妹妹們會喜歡你
小艾莉絲知道世界樹在哪裡
我等你們來喔
小艾和我可愛的妹妹們
這座森林整個都是隱藏迷宮嗎
似乎是
這裡施了力量強大的"詛咒"
要是從上空攻略
似乎就會觸發詛咒, 再也走不出森林
居民似乎口耳相傳說這是"被森林吞噬了"
話說回來
看周遭全都是長得差不多的樹…樹…
到底要往哪裡走才對啊
沒事
艾莉絲已經鎖定了世界樹的位置
我會組合千里眼和鑑定的能力
找出正確的路線
開始囉, 來了來了!
接下來就是哥哥的輕鬆討伐怪物時間了☆
那是什麼
畢竟我親身體會過了
就算設置了高難度陷阱或怪物
你還是能輕鬆前進
迷宮都要哭了
真的是受不了
但是從剛才就一直沒有怪物出現呀
對耶
我明明聽說這座森林有很多強大的怪物
正因為它們強大吧
這就表示森林的怪物也不是笨蛋
就是因為看出了你的實力才不會貿然靠近
既然如此
那就更要加快腳步
超加速
你打敗魔族後又變得更強了
你沒發現身體出現的變化嗎
變化?
你總有一天會懂吧
像這樣避免不必要的戰鬥…
等等, 停下來, 艾因
要來了
我等你很久了, 艾因
我是魔貴族五等爵的伯爵
不滅的"霍涅特"
來吧, 我可愛的僕人們
為我而戰吧
然後去死吧
我說你, 廢物就別出來鬧場好嗎
就算是艾因, 也很難應付這個數量吧
要是打敗了法爾科和黑影就囂張起來…
可是不行的喔
好了, 結束…
奇怪, 不見了?
很抱歉, 我絕對不會對魔族手下留情
哎呀
真可惜
我的能力是"費洛蒙控制"
我能夠用費洛蒙自由操控僕人們
那麼問題來了
我究竟在哪裡呢
哪個才是你並不重要
只要全部打倒就好了
烏爾蘇拉
我已經鎖定了每一隻的要害
趕快打倒她
謝啦
那種事怎麼可能辦得到…
施加"必中"
燃燒子彈"
這是怎樣
這樣下去百分之百不妙
看這情形…
現在還是走為上策
奇怪, 那是誰的?
算了, 無所謂
只要逃進這裡…
我說你逃什麼逃啊
伊奧安娜大人?
不, 那個…
那傢伙比我想的還要強
那個, 下次…
沒用的棋子哪來的下次
別笑死人了
一堆廢物真的有夠討厭
那種貨色竟然是五貴族的伯爵
看來這個世界沒救了
不過至少她有替我帶路
是吧, 艾因
我是魔貴族五等爵的公爵"伊奧安娜"
請多指教
這傢伙一定就是庫魯修說的魔族吧
跟剛才的霍涅特等級完全不一樣
你明明沒有"魔力探測"
竟還嗅出使用"魔力阻隔"的我的魔力
一個臭人類還挺行的嘛
討伐非魔族的臭人類
應該是下面的人的工作
但看來綁架世界樹精靈的同時
或許也不枉費我順手來把你宰了
不只盯上我, 竟然還盯上了精靈
我饒不了你
饒不了我又怎樣?
我會打倒你
"等級剝奪"
分身?
我沒給他發動弱化能力的機會
"金剛力"
好痛好痛好痛
好久沒遇到了
像你這樣能讓我流血的傢伙
看來可以享受一下了
"精密射擊"
能讓任何防禦和格擋無效
無論如何都會追擊本體
再見了, 艾因
格擋
這是怎樣
"精密射擊"可是格擋無效的能力
算了, 只要閃開…
怎麼回事
好像不太對勁
不只是能力不管用
連平時躲得掉的攻擊
也都躲不開…
只不過是吃了一記"等級剝奪"
就弱化成這樣…
咦…
砍掉你的頭竟然還活著
魔族的頑強跟蟑螂有得拚呢
我就告訴你一件事吧
我"等級剝奪"用了不只一次
我每一次用"金剛力"揍你的時候
都附加了"等級剝奪"
雖然我不記得揍了你幾次
但你現在比旁邊的怪物還要弱
那是怎樣
我…我可是五貴族之首, 還是個菁英
我打從出生就一直是菁英
我是具備被選中的魔族
才會擁有的力量與才能的天才
我的力量怎麼可以在這種地方
被這種傢伙輕而易舉地奪走
要不是你用了"等級剝奪"這種卑鄙手段
我早就贏了
下次我一定會殺掉你
我一定會殺了你
給我洗好脖子等著吧
艾因!
別想逃
別管她了
現在最重要的是確認庫魯修和梅的安全
也是, 我知道了
艾因
艾莉絲
我來帶路
好, 麻煩你了
在這裡
這是…樹的繭嗎
對
庫魯修姊姊和梅就在前面
這道牆感覺確實很牢固
但這樣不會太顯眼嗎
一看就知道裡面有重要的東西
因為有精靈之力包覆
一般人似乎看不見
原來如此
因為我有義眼所以才看得到嗎
伊奧安娜的眼睛似乎也看不到這個繭
只不過她似乎感覺得到氣息
才會在附近不斷發射子彈
要怎麼樣進到裡面…
怎麼回事?
我等你們很久了
趕快進來吧
謝謝
好漂亮
姊姊我可愛的妹妹們
我好想你們喔
姊姊
好乖好乖
嗨, 庫魯修姊姊, 你過得好嗎
小琵娜, 我很好
那是怎樣
是她們專屬的打招呼方式
她們以前就很合拍
莫名地意氣相投
小艾莉絲也要一起嗎
不要
小艾莉絲好死板喔
你明明其實很想和心上人
進行只屬於你們的打招呼方式
明明就很想
你在說什麼
庫魯修平安無事真是太好了
不過梅在哪裡呢
她在那邊睡午覺
她就是梅嗎
就讓她繼續睡吧
不要吵醒她…
不論遇到何種考驗都不需要著急
風會繼續吹 只要相信自己就好
別放棄未來
搖滾絕對永遠不滅
不斷彈奏下去吧
盡是些無關緊要卻又非做不可的事情
心裡曾經熾熱燃燒的太陽也已沉沒
我已經搞不清楚自己身在哪裡
我曾經珍視的事物都去哪了
被人群埋沒
在孤獨之中
人都會體會到何謂現實
我眼裡的難道是遙不可及的海市蜃樓嗎
只要相信自己就可以改變未來
就算岩石擋在前方也要堅持己志
即使不順利
沒錯 一定有機會
競爭的對象是自己
一直以來所追求的搖滾目標
下一集, "永遠幸福"