Processed by 繁化姬 dict-02eab3ea-r1054 @ 2025/06/15 03:51:28 | https://zhconvert.org
睡得好飽
早安, 姊姊
琵娜, 你去洗澡了嗎
頭髮濕濕的喔
吹頭髮好麻煩, 幫我
真拿你沒辦法
琵娜
艾因先生到現在都還沒醒, 應該沒事吧
姊姊真是愛擔心
媽媽也說他只是太累了而已
可是…
對了
不然來做能讓他打起精神的料理怎麼樣
好主意
既然決定了
那就去買菜吧
好久沒和姊姊一起出門了
但是和艾因先生分開沒關係嗎
外面說不定很危險
沒事啦沒事啦
不會遇到什麼危險事件啦
要是沒有那傢伙…
要不要我借你力量呢
我叫艾琪朵娜, 是個精靈
艾琪朵娜? 你說你是精靈…
你找我有什麼事
你看起來
似乎對某位鑑定士懷有強烈的恨意
不會輸的
沒問題 相信自己
我一定會守護那個奇蹟
虛幻的夢 向下墜落的此刻
殘留下來的孤獨力量
魔法降臨在逐漸消逝遠去的生命
將撿起的碎片拼貼起來
無時無刻當作心靈養分
透過我的眼睛看世界
你就會得到你的寶藏
讓我們環遊世界一起去發現吧
不會輸的
沒問題 相信自己
沒有不可能的事
我已經克服了許多困難
因為是你給予我的
所以我會守護那個奇蹟直到永遠
奇怪, 這裡是哪裡
喂, 要走了, 艾因
廢物, 有夠慢
不好意思
這是…在幹什麼…
拿去, 這是你的份
謝謝你, 索伊德先生
別笑了
能拿到錢你就要心懷感激了
畢竟你這個人還不值一枚金幣呢
最弱的鑑定士再怎麼努力
都過不了什麼好日子啦
什麼人就該過什麼生活嘛
不對
這是另一個可能性的世界
要是沒遇到尤莉
我就會變成這樣
你只是運氣好罷了
你只是碰巧獲得精靈之眼
並不是你變強了
最弱職業的垃圾
再怎麼掙扎都一樣是垃圾
你的本質是不會變的
小子, 你還好嗎
烏…烏爾蘇拉
奇怪, 這裡是…
我記得…
我見了國王之後…
什麼啊, 你不記得喔
你過度疲勞, 睡了好一陣子
真的是有夠亂來
這樣啊
抱歉, 給你添麻煩了吧
尤莉她們也很擔心你喔
尤莉呢
她好像跟琵娜一起上街了
那樣沒關係嗎
我隨時掌握著尤莉的位置
要是有什麼異狀可以馬上趕過去
是嗎
你再休息一下吧
你剛剛還呻吟了呢
我做了一個不太好的夢
夢?
我只是碰巧遇見尤莉她們
所以才能改變命運的不是嗎
但我現在其實…
應該在地獄犬的肚子裡才對
我只是個運氣好的人
多虧給我力量的大家, 我現在才會在這裡
我的本質從以前到現在都沒變
都一樣是最弱職業的廢物
小子
索伊德說得對
你再說一次
我是說
我願意幫忙你向你恨的那個鑑定士復仇
那是有可能的嗎
你知道精靈之眼嗎
精靈之眼?
沒錯, 你恨的那個鑑定士也有精靈之眼
艾因嗎
對, 鑑定士拜精靈之眼所賜
毫不費力地成了最強
所以那個混蛋才突然變那麼強嗎
我就覺得奇怪
那種底層人是不可能靠正當手段變強的
沒錯, 你說得對
你難道不想要精靈之眼嗎
我…我想要, 快給我!
這就是…精靈之眼
有了這個就能把艾因那個混蛋…
好了
去吧, 孩子
身體好輕
就像褪去了沉重的人皮一樣
從腹腔內湧上來的全能感
這就是精靈之眼的力量嗎
喬琳
這…這傢伙是怎麼回事?
路上怎麼會有怪…
怎麼樣啊, 喬琳
已經沒有男人會保護你了
這個聲音…
難道是索伊德
你是索伊德嗎
之前的事真的很對不起
我全部都跟你道歉
對…對了
是我自己決定對艾因施麻痺魔法的
我可以這樣跟公會自首
還…還有
這個男人也不是我男友
是他威脅我不當他的女人就要殺了我
你希望的話, 我可以再回去當你的女…
我得努力
怎麼這麼突然
我不想要單方面被保護
我也想報答艾因先生
姊姊
那是什麼聲音
是怪物
怪物出現了
姊姊
你還好嗎
好痛
我馬上幫你治療
奇怪, 不痛了
你有辦法自己一個人逃嗎
可以, 可是大姐姐呢
不用擔心我
等我也幫其他人治療完
就會馬上逃離這裡的
好了, 你趕快走吧
謝謝你
我馬上進行治療
玩弄螻蟻就到此為止吧
接下來要先瞄準精靈
精靈?
沒錯, 只要殺掉精靈
鑑定士就再也沒辦法使用精靈之眼的能力了
這麼一來…
艾因就會變回原本的雜碎
好了, 已經沒事了
謝…謝謝你
去死吧
結界術
姊姊, 快逃
索伊德
你胡亂攻擊是打不破結界術的
現在正是使用我給你的
和精靈之力相反的力量
"反靈術"的時機
快追上去吧
不會吧
可惡
竟然這麼輕易就被打破
琵娜, 你快逃
姊姊
真是個笨女人
竟然把力量給了那種雜碎
要怪就怪那個傢伙害你沒命吧
艾因先生…
尤莉, 琵娜, 你們沒事吧
- 艾因先生
- 小哥
琵娜
抱歉我們來晚了
媽媽, 艾因先生…
我就知道你們會來
尤莉明明很害怕
卻還是努力保護妹妹
大家都到眼睛裡去
我來解決這傢伙
鑑定
這是怎樣
以前從來沒發生過這種事
似乎是"隱匿"技能
但這隱匿技術竟然有辦法欺瞞精靈神的義眼
這傢伙到底是…
格擋
用結界抓捕它
不行, 對它沒效
反靈術
你還好嗎
我沒事
竟然打破了精靈的結界
那點力量的結界
在我的反靈術前毫無意義
鑑定士艾因
要請你死在這裡了
怎麼, 你就只有這點實力嗎
撿垃圾的艾因
你怎麼會知道…
那個聲音該不會是…
你是索伊德嗎
你現在才知道嗎
我也跟你一樣
獲得精靈的加持後進化了
精靈的加持?
跟我一樣?
小子, 你給我專心一點
你在猶豫什麼
不動手的話, 死的人就是你
但就算變成那個樣子
那傢伙還是…
我的力量很驚人吧
不過沒想到原來你也有著這等力量啊
但你也真奇怪
你怎麼不為自己用那股力量
看啊
那是瞧不起我, 背叛我的傢伙
這種有如怪物的力量
只要得到手
一直以來忍耐的所有事情都變得蠢到不行
艾因
你跟我一樣, 所以你應該懂吧
索伊德, 你這傢伙…
就算你裝出一副偽善的樣子我也曉得
你其實很想要報復我這個
一直以來對你百般折磨的人吧
對吧?
才沒那回…
真的嗎?
你真的沒想過嗎?
既是下級普遍職又是不幸職業的你
也總是被大家瞧不起吧
一直被人叫"撿垃圾的"
別說了
你也跟這個怪物一樣
不對
你跟我的本質沒兩樣
為了生存不擇手段
是個毫無自尊的最底層人類
雖然稍微變強了
但依舊是卑劣的人類
請你別胡說
艾因先生才不是那樣的人
我都曉得
艾因先生是個非常溫柔強大的人
他不會憎恨別人
小子, 不, 艾因
你聽好了
你變強了
我指的並不只是你的實力
你的內心也成長了許多
你這一路為了幫助許多有困難的人
而使用了你的能力不是嗎
你有像那傢伙傷害弱小嗎
沒有
你說你想向尤莉報恩
你的勇氣和溫柔並不是尤莉給你的
是你本來就有的
是你自己培養出來的品行
別被她騙了
最了解我的是我自己啊
艾因先生
我現在之所以會在這裡
還有能見到家人
全都是因為遇見了你
多虧你, 我也改變了我的命運
我…
我…真的變強了嗎
煩死了
你要拖拖拉拉到什麼時候
你和我終究是一丘之貉
沒錯, 我跟索伊德是同類
承認的話應該會輕鬆很多吧
什麼
我一直以來
都覺得用職業決定一切的世界很垃圾
因為我是不幸職業又很弱小
能變強也是靠尤莉她們的力量
並不是靠我自己
我一直像這樣在否定我自己
但尤莉和大家卻願意相信這樣的我
既然如此, 我想回應大家對我的信賴
我要成為大家相信的艾因
這個魔力量是怎麼回事
總算變成完全的守護者了啊
受不了, 你也太晚才有自覺了吧
我不會再迷惘了
我要變強到能夠保護大家
你肯定了自我實力的此刻
終於能完全發揮出精靈之力了
那又怎樣
看我殺了你
怎麼可能
竟然完全看穿了我的行動
別這樣
不准你用那樣的眼神看我
結界
沒用, 反靈術
為什麼
就我看來, 你獲得的加持頂多只有10%
你不可能贏得過現在的艾因
該死! 該死該死該死…
精靈, 給我更多的力量
我是最強的
艾因
結束吧
贖清你的罪吧
為什麼…
你為什麼還想著要幫助我
助人還需要理由嗎
你就是這點讓人火大
明明很弱還那麼囂張
很弱就不能幫助人嗎
很弱就必須卑躬屈膝嗎
我已經決定不要再像那樣逃避了
連我都改變了
你一定也能改變的, 索伊德
你只要
先嘗試握住眼前的手就行了
只要這樣就行了
應該是有人利用了索伊德內心的脆弱
賦予他精靈之力
到底是誰
為了什麼目的
艾因的戰鬥資訊回收完畢
作為計劃的第一步算是很順利
唯一的失策是索伊德沒死
不過我封印了他魔族化的記憶
所以計劃不會曝光
話說回來
斬擊中混入了尤莉的淨化之力
還真是精明啊
米克托蘭, 你再等等
我一定會讓你復活的
不論遇到何種考驗都不需要著急
風會繼續吹 只要相信自己就好
別放棄未來
搖滾絕對永遠不滅
不斷彈奏下去吧
盡是些無關緊要卻又非做不可的事情
心裡曾經熾熱燃燒的太陽也已沉沒
我已經搞不清楚自己身在哪裡
我曾經珍視的事物都去哪了
被人群埋沒
在孤獨之中
人都會體會到何謂現實
我眼裡的難道是遙不可及的海市蜃樓嗎
只要相信自己就可以改變未來
就算岩石擋在前方也要堅持己志
即使不順利
沒錯 一定有機會
競爭的對象是自己
一直以來所追求的搖滾目標
下一集, "禁書庫的少女"