Processed by 繁化姬 dict-492adca6-r1052 @ 2024/10/18 02:18:43 | https://zhconvert.org
公主殿下
"拷问"的时间到了
《公主殿下，「拷问」的时间到了》
公主殿下
今天的拷问是…
沙滩剑术对决
规则很简单
谁先击破对方头上的气球
谁就是赢家
(上级拷问官 阳鬼 阴鬼)
所谓的"拷问"到底是…
你的对手是阳鬼和阴鬼
如果公主殿下你输了
就要请你说出王国的秘密
原来如此
那我如果赢了 又该怎么办呢？
公主 你觉得自己能赢啊？
什么？
我们可是魔王大人举办的
沙滩剑术对决大赛的双人组冠军哦
而…而且还蝉联两届冠军哦
(魔王大人杯 沙滩剑术对决大赛)
魔王还真是办了个有趣的活动啊
我…我们是魔王军的最强组合
公主你是…
不可能赢过我们的
她们是这样说的哦
好吧 如果公主殿下赢了
无论什么愿望 我都会帮你实现
无论什么愿望都可以？
是的 即便要求我们释放你也可以
那么 比赛开始
小阴 要上咯
先采取B作战阵形
好
所谓的B作战
就是用我敏捷的动作吸引敌人目光
然后我再趁机…
不会吧
这不是预料中的事吗
公主殿下不仅是王女
也是国王军第三骑士团的
骑士团团长
光靠你们两个是不可能赢过她的
原…原来公主真的是骑士团团长啊
真失礼
我可是从小
就在国王军的顶尖剑士手下
接受他的剑术指导
转完十圈才能跑
先碰到树的人就赢了
好好教剑术啊
先到的人就能独占傍晚的点心 对吧
给我去学剑啊
碰
这次是我赢了
吉莫提教导了我何谓剑术
以及战斗有多么严苛
你们来挑战我
是不可能有胜算的
看来今天的拷问是公主殿下赢了
来吧 现在只剩小阳咯
公主 你好好回想一下规则
刚才只说"先击破的人就赢了"
并没有其他规则
出来吧
我的最终兵器
也就是说…
只要能击破气球
不管用什么方法都可以
(阳鬼特别订制机关水枪)
这个水枪一秒可以发射45发水球
赢了 这次的赢家肯定是我
糟糕
因为公主殿下天天都招
害我不小心就忘记了
即便在国王军里
公主殿下的剑术也是数一数二的好
比剑术她是没问题的啊
糟糕 没水球了
再这样下去
可能就得把公主殿下释放了
事到如今
我只能帮阳鬼一把…
不 不行
一开始在说明规则时
我就说过
"公主殿下的对手是阳鬼和阴鬼"
这下该如何才好？
你就无视那种规定吧
无论用什么手段
都要赢下比赛才行
是我心中的恶魔
(朵伽 托加尔)
公约这种东西只要努力遵守就好
没必要死守不放
以及我心中的政治家
说到底
让对方轻松获胜
根本算不上什么有趣的故事
作家
只要有热情 就能改变世界和规则
革命家
说得也是
不可以让公主殿下
就这样被释放
真不错
像这样活动筋骨…
真的好开心啊
那么 小阳
我要给你最后一击了
等等
公主
(魔王女儿究极超强传说中的实习拷问官 小魔魔)
做好觉悟吧
(克洛儿队所属战斗员 疯狼)
(猛兽使者 克洛儿)
(四级战斗员兼初级拷问官 洁安德)
(魔王城员工食堂副厨师长 莫德凯萨)
(拷问辅佐官 达坦玛)
(武器工匠兼初级拷问官 吉尔葛)
(首席拷问官 朵伽托加尔)
(路过的海鸥)
各位
我们不会…
再放任公主殿下为所欲为了
很好 尽管放马过来吧
(出局区)
上啊 小阳
公主殿下加油
我赢了
公主 做好觉悟吧
克洛儿 你太天真咯
我早就预判到你的动作了
就是那里
我预判了你的预判
小阳的气球被击破了
既然如此
就没有什么敌我之分了
等等我
公主殿下
真好玩
抓到你了
被抓到了
(公主殿下玩得很高兴)
今天真开心呢
咦 说好的释放呢？
公主殿下
上次跟上上次
我都因为太专注在施魔法
最终以失败收场
这次…
这次我…
(国王军第一骑士团)
(圣白骑士 鲁修布列坦)
圣白骑士鲁修布列坦
一定会救出公主殿下的
你这家伙 是谁？
完全没有…
察觉到他的气息
《公主殿下，「拷问」的时间到了》
你是人类吧
在这里做什么？
是魔族
这股压倒性的威压是怎么回事？
他肯定不是个普通人
先下手为强
"神圣的半月斩击"
你是迷路了吗
冷静一点
你一个人类却迷路到这里
我能理解你心里有多不安
布列坦流剑术
(闪光连击)
"闪光连击"
我只是偶尔会经过这里
并不是来伤害你的
其实我刚才去参加声优的签唱会
结果在回家的路上 碰巧看到了你
签唱会？
我平时总是
在后方抱着胸静静地听着
但今天稍微往前去了一点
多亏如此
让我有种更加融入在演唱会的感觉
魔族怎么可能去什么签唱会
这恐怕是什么可怕的暗号
既然如此
全魔力集中
圣白骑士魔法
(神之光辉)
"神之光辉"
这样就结束了
稍微冷静一点了吗
怎么可能
因为攻击的反作用力…
你为什么要帮我？
我可是人类啊
但是 我们同是一条命
而且 你别在脖子附近的胸针
是动画"启动骑兵灵魂十字"中
主角部队的队徽吧
(启动骑兵灵魂十字)
你…你为什么会知道？
它明明完美融入我的服装
从没被任何人发现过
因为我也有一个
这个队徽
真的做得很好
让人能深深体会到动画里的感觉
我懂
其实对于动画道具周边化
我一直有些话想说
真希望官方不要把角色一起画进去
一旦放入角色
整个世界观都会错乱的
我更想要像角色那样
拥有所有道具啊
没错
抱歉 突然拿剑砍你
没关系
原来如此
并不是所有魔族都是坏人
也不是所有魔族都是我们的敌人
我们的敌人只有魔王和魔王军
要分清楚这一点才行
那么 我该回去了
你不是为了什么急事才来的吗
毕竟刚才花了一点时间
我会找时间再来的
如果改天还能相遇
再来聊聊动画的事吧
那还用说吗
感觉爸爸今天心情很好呢
他说他今天交了一个新朋友哦
(启动骑兵灵魂十字)
《公主殿下，「拷问」的时间到了》
好耶 对上了
(上级拷问官 芭妮菈佩修兹)
这样就是连得三分
还剩下六张
看我精准无误地一口气全部凑齐
又对上了
扑克牌果然要玩对对乐最有趣
而且一个人也能玩
跟朋友一起玩 会不会更好玩呢
我在想什么啊
我可是高尚名门佩修兹本家的女儿
才不需要什么朋友
虽然爸爸和妈妈常叫我
不要受家名束缚 要快乐地生活
但我的自尊不允许那种事发生
可是
当时在游乐园 真的玩得好开心
公主殿下
对了 去拷问公主殿下吧
没错 这是拷问
并不是因为我想和她一起玩
公主殿下
"拷问"的时间到了
今天的拷问是…
扑克牌
只要你愿意说出秘密
就能和我玩扑克牌哦
那算哪门子的拷问啊
你觉得公主殿下
会仅仅因为想玩扑克牌
就说出秘密吗
扑克牌很好玩呢
公主殿下？
说到扑克牌
这里跟这里被挡住了
这样我出不了牌啦
哎呀…是谁挡住的呢？
不就是吉莫提吗
您想怎么做呢？
公主殿下只剩一次跳过的机会了
您要跳过吗
跳过
是我赢了
再这样下去 傍晚的点心…
以及明天的点心都要被我独占咯
好不甘心 我的点心
-那种惨败的悔恨感
-公主殿下…
以及流过的泪水
让我的精神变得更加坚强了
公主殿下
看来那些点心被他吃掉
真的让您很不甘心啊
扑克牌就是这么有趣的游戏
不是
我可不会因为这样就说出秘密哦
区区扑克牌 我还是忍得住的
真的吗
(咚)
事情就是这样
虽然这个邀约很诱人
但是 请容我拒绝
怎么这样
扑克牌很好玩的哦？
非常非常好玩哦？
其实只要简单招些东西就好了
像是今天早餐吃了什么之类的
虽然这话不该由我来说
但那种秘密 真的有必要问吗
难道你是想跟我玩吗
怎…怎么可能有那种事啊
我才没有想跟你一起玩呢
不是两个人 就没办法玩抽鬼牌
或是想玩大富豪和Spit什么的
我可想都没想过啊
把真心话全都说出来了
想跟我玩的话 直说不就好了吗
我可是高尚名门佩修兹家
本家的女儿
想跟别人玩什么的
我才不是这么浮躁的人
高尚的我 不需要朋友
好吧 我招了
公主殿下？
我跟你一样
"高尚的骑士不需要朋友"
我一直抱持着这种想法
独自奋斗到现在
但是
我其实…
一直很想要朋友
我…我也是
好了 我已经说出秘密了
来玩吧
哪一张是鬼牌呢？
这样太狡猾了
好啦…快抽吧
我想想哦
这个
你真的要抽那张吗
原来如此
那个
还是换这张吧
(芭妮菈交到了朋友)
原来如此
公主一直想要朋友吗
是的
似乎是因为过去曾被人背叛过
所以一直逃避这件事
能交到朋友 真是太好了
(朵伽托加尔 传送每日报告)
送出报告书
总算完成工作了
晚餐要吃什么呢
反正等等有事要外出一趟
干脆就在外面吃吧
(丼饭 乌冬面)
欢迎光临
烤牛肉丼
原来还有这种的啊
(牛肉咖喱)
咖喱
这么说起来
好像也经常听人说
这里的咖喱很好吃
下次点看看吧
明明每次都这么想
但我最后还是会点同样的东西呢
让您久等了
亲子丼
虽然吃过各种各样的亲子丼
但还是这家牛丼连锁店的
亲子丼最好吃呢
这个适合吃亲子丼的汤匙
也是我喜欢这家店的点之一
没错 就是这个
果然没点错
每次都能安定地提供
如想象般美味的亲子丼
是这家连锁店的厉害之处
等吃了一半后
再稍微加点酱油调味
好了 来吃第二轮吧
今天有点冷呢
因为肚子现在暖乎乎的
所以感受得出来
那么
买好卫生纸就回家吧