翻譯：大爱深夏 校對：Iron Blue 大海 時軸：基基的小宇 後期：小潘
能接受别人的意见的才叫做真正的贤者
我们的光杆会长竟然说出了这样的名言
出大事了 积极意义的大事
会长你发烧了吗
小红也算是在成长啊
怎么回事嘛 这种好像总算盼到小孩有出息了啊的爹娘般的眼神
会长你想说你本来就很有出息吗
所以说
无视我吗
今天要回收学生们对于学生会的建议表
建议表 什么时候发的啊
说起来一直都没回收呢
但是不用我们特意去回收的吧
班会的时候拜托一下就好了吧
我觉得我们亲自跑一趟才会有收获啊
确实说不定是这样的
直接来问的话
就是真冬也会提一两个建议的吧
会长的热情我们明白了
但是就靠我们几个去听要求和回收问卷
跑不过来的啊
是啊 而且好多学生都回家了
其实不用全部都回收的啦
只要听听几个率直的意见
有个学生会走基层的诚意就行了呀
真是谋士啊
还有 我猜一定会有人会要求改变校规的
所以我就想顺便考虑下改革校规的事情
振り返れば　笑い出すような小さなカケラ
握りしめてた
穏やかに流れる　キラキラ光る今
ずっと　（ずっと）　隠してた　思いよ届け
並んだ帰り道　ゆらゆら揺れる手が
もう （もう）　後３ミリで届くぐらいの距離
迷った時も　（悩んだ時も）　大切なキモチを
言えないなんて 言わないで
振り返れば　笑い出すような小さなカケラ
本当はもう掴んでいたけど
見つけられた　大切な宝箱を
秘密の鍵で閉め　誰にも見つからないよう
同じ世界のココロの中に
第4话         回收的学生会
小红啊 就算是学生们提的意见 但是改校规这也有点...
说什么呢知弦 现在就是崛起的时刻
这是我们的使命啊
哦 会长说了好像最终boss一样的台词
但是说出这种台词的角色基本都会被主角干掉的哦
你太甜了真冬
我是为了创造理想中的世界
活祭个女主角之类根本不在话下的女人
若是为了改变校规
对着一两个学生
从暗处啪一下
丢个番茄 我也是下的起手的
番茄节啊喂
但是现在大家过的都挺自在的啊
我可是有好多想改的啊
举个栗子
比如 这个
如须在上课时间以外使用学校设施 请先征得教员的同意
你不爽这条的哪儿啊
这样就不能造秘密基地了啊
本来就不能造啊
普通的高中生总会想做一个的嘛
小学生我还能理解
而且做也没必要一定要在学校里弄吧
在屋子外面设基地这种幼稚的事情我小学就不玩了
高中生的话
当然想在学校里开辟一个专属的优质秘密空间啊
杉崎你不懂这种浪漫的吗
你完全是在耍小孩子脾气
这个学校的规则就像这样束缚着学生
被束缚的只有会长你
不如说只是会长自己卷起自己
好 大家也踊跃提意见吧
没人会提的啦
小红说的没错 感觉确实有几条校规觉得改了比较好
我也有些意见
仔细想想也许是有些想要改的地方
看吧 大家也有想要改的校规
好 深夏你先来吧
我不满意的校规是这个
禁止使用摩托 电动自行车 小型汽车 普通汽车上学
不是挺普通的嘛
不漂移个几下就不能上学这样的学生说不定有啊
什么人啊这是
漂移什么的犯不着吧
不要用你的价值观去衡量别人
三观有问题的是你啊
嘛嘛
去听听意见的话 说不定也有像这样要改的其它校规
大人们定下的规矩都见鬼去吧
这就是我们学生会
还是一样喜欢说一些不三不四的名言啊
既然如此 大家就去回收各年级的问卷吧
无视我啊 你们是怎么对待顾问的
嗯 走吧
不要无视我啊喂
那个 一年级只有真冬一个人去收吗
嗯 那就把真仪瑠老师分配给真冬吧
都说了这对待态度
说实话完全没用不要也罢
喂你这什么态度
真冬你的意见有道理
但是这样能平衡 这次就忍了吧
诶
我说你们的对话是不是有点问题
知道了
其实与其说没用不如说是拖后腿的
没办法真冬就将就下吧
别看这样 拿个问卷还是干的来的嘛
连这个我都觉得有问题
那走吧 真仪瑠老师
我只能拿个问卷吗
我们也去吧小红
嗯 走吧知弦
好啦深夏
好不容易学生会室就我们两个人 来干点色色的事吧
接下来 我们也走了 键
是
对学生会的建议？
想改校规也行哦
有想说的就尽管说
啊 那我想和会长约会
你是在说你想死对吗
知弦
没什么特别的要求啦
我也是
和真仪瑠老师一起的话 大家都不想说实话了
嗯 厕所的芳香剂偶尔也请换一下别的味道
那 换成炒面面包味的怎么样啊
嘻嘻嘻嘻
要求什么一点没有
说起那个学生会我们啥都没指望过
呵呵
一塌糊涂啊
虽然早就料到
还真是很讨厌我们啊
我们两个算是很好被当成宣泄对象的类型吧
朋友之间直来直往我倒也不讨厌
哦 深夏
菊地
之前那场比赛真谢谢你啊
彼此彼此 好久不玩篮球还挺开心的
怎么觉得我好像是局外人呢
深夏也感觉聊得很开心啊
不行 感觉不爽
深 深夏 我先去D班收吧
我也一起去
没事 你慢聊
这点事我就吃醋了
哈哈哈哈
哦 你在做事啊 抱歉打搅啦
没啦 今天的工作就是这么聊聊天
杉崎你真是爱勾搭
记住可爱女孩子的名字有什么不好
我只是在遵从人的本能
不讨厌我这样性格的话 今后请多关照咯
请多关照
干嘛啊 围着一群女生没羞没臊的
咳
哦 深夏好快啊 再多聊一会儿也行的
是说我碍着你事了么
键 你已经回收完问卷了吗
现在在听着呢
刚刚说的对学生会的意见...
让杉崎当我男朋友吧
你的正室好像生气了哦
你说谁是正室啊 啊？！
喂 深夏 很高兴你会吃醋 不过还是收敛下
啊？吃尼玛的醋啊 快干活！
好好 我要回收问卷了哦
怎么回事啊 我什么时候变的这么爱发火了
谢谢大家咯
别笑得这么恶心 键
今天你的笑容 很让我火大
谈得挺开心的啊
大家都是好孩子嘛
嘿 那可真好
但是你别忘了你是在做学生会的工作
我又没忘
刚刚你不也聊得挺开心的嘛 和那个菊地君
那是朋友间嘘寒问暖一类啊
不像你 净是些废话
我那是在收集信息好不好
果然亲自跑一趟效果不一样啊
是啊
说起来知弦你有没有想改的校规？
不携带不必要多的现金来校 这条
为啥？
麻烦啊 这条校规
对于我们组织来说
我们组织？
这个「学生会的一存」系列的
新伏笔？
就是因为这条校规
Project Genocide才不能顺利推进
谋划着不得了的事情却能好好遵守着校规的神奇组织啊
真冬 欢迎回来
诶 真仪瑠老师呢
实在太没用了 就放着她不管了
啊 问卷飞了...
原来如此
老师跑去哪儿捡了啊？
谁知道
校规
这样啊
椎名会定期过来外援 定一条这样的校规吧
想弄个爆炸头呢
真的假的
深夏你不喜欢那种啊
那就算了
不要讨厌我哦 拜托了
哦对了 这个 给你了
好吃
在我不知道的地方
深夏她也忙着各种活动 也认识了各样的人物啊
怎么说呢
看着这样的她 我感觉有点骄傲 也有点 有点...
怎么啦 键
再吃点吧
不用 深夏你都吃了吧
这样啊 那我不客气了
你还在生刚才的气的话
不好意思啦 我有点冲动
不是 不是这样的啦 抱歉
那就好
接下来去文系的社团看看吧
对于深夏来说
我不过是她众多男性朋友的其中之一而已吗
哎
键居然会唉声叹气
是因为我刚刚碍着他了吗
为了受女生欢迎日夜刻苦
终于努力得到回报的那个场面
我干嘛做傻事啊
我先去吹奏乐部看看 你慢吃 待会儿过来吧
抱 抱歉呢
食堂里加入回转寿司 在学校里设置摩天轮 什么的
你在写啥呢真冬酱
是我想修改的校规
游戏漫画全面解禁
真有你的风格啊
不止真冬 其他学生们应该也这么想的
游戏和BL
BL不等同于漫画
说起来 现在大家也带过来的
真冬你还想要求什么呢
发动碧阳学园学生全员宅化计划
在课程中加入宅系的科目
背景：动画学 人偶模型学 游戏学
考试里根据科目出题
背景 期末考试 请列出下季度所有新番的名称
这样的话 这里的学生将来要做什么工作呢
成为优秀的家里蹲
有谁有要求的吗
嗯嗯 希望杉崎来吹奏部里打下手干杂活
这个可以有啊
这个真没有啊
键 他变了啊
要怎么做才能像你一样
以成为我作为目标的人 是没资格进入学生会的
啊 吹奏乐部要求太多了
比起我来早已经成了大家话题的中心了嘛
是什么让键变了这么多啊
是因为我们吗
不然的话 是因为更以前结识的
家人和青梅竹马的女孩子...
深夏你怎么了
没 没什么事
怎么可能没事啊
胸口有点刺痛
诶 那不就糟糕了
保健室 不对 救护车
不用叫了 没事了
就算你说没事
我这边担心的不得了啊
嗯 好像好了
希望能更新下破烂的扫除用具
可以啊 随便拨点预算好了
不好了 真仪瑠老师...
啊 老师
怎么了
拿问卷这种活 我能做...
没事吧
快走了
拜托真仪琉老师就是个错误
跟你说了没关系啦
还是休息一下比较好吧
其他人还没回来吗
坐吧 要毛毯吗
不要
要吃柠檬吗？婴儿床买好了吗？名字起好了吗？
所 以 说 我没怀孕
再说你这根本就不是在担心我啊
也许是错觉吧
我感觉你的脸部的肌肉比平时紧张了百分之二
你这是有多了解我啊？！好啦 真的是没问题
真的吗？
真...的
那个 虽然说关心我是很高兴啦
我不习惯这种的 好奇怪
不过也不讨厌
一下子摆出这样的态度 我会害羞啊
键 和我们遇到之前是什么样的人啊
呃 什么意思啊 这么突然
看到了今天的你 就有点...
把现在的我的好色个性拿掉 大概就是进碧阳之前的我了吧
这样啊 果然你以前就是个擅长社交的家伙啊
嗯 毕竟青梅竹马也是个受欢迎的人啊
也许是和她在一起 不知不觉就变成这样了
喜欢吐槽也是 性格容易激动也是 几乎都是因为飞鸟那家伙
原来她叫飞鸟
唔...
没事吧 深夏
没 没事 看来确实不是病啊 原来如此 原来如此啊
原来如此什么啊
怎么说 感觉老实承认了之后一身轻松啊
真是没想到
果然你还是不对劲 从刚才开始就说话支离破碎的
手量不准
奇怪 好像没发烧...唔啊
完 完了 一定会被说是性骚扰然后挨揍的
虽然有点不甘心 不过我好开心 好高兴 好幸福啊
竟然笑了 果然哪里不对劲 让什么附身了吧
嘿嘿 你害羞了吗
不如说是害怕啊
键就是这点可爱
可爱 深夏说我可爱
确定了 这货不是深夏 绝对是操纵着她的什么东西啊
我 我是能看到的
键 就让我确认一下这份感情吧？
想 想要确认的是吸血的冲动？还是吃人的感情啊？
就算要这么死去 如果最后能感觉到她的嘴唇的话
罢了 洒家此生无憾了
果然还是不要啊啊啊！至少 至少再稍微情色一点！
诶 看上去 好像很柔软
请 温柔一点哦
哈哈哈 这算啥嘛
深夏？
抱歉抱歉 你说的话太奇怪了
哈 说话奇怪的到底是谁啊
但是 通过刚才的确认我明白了
那种感情 绝对不是一时的鬼迷心窍
这家伙 从刚才开始就又是像和我说似的其实是自言自语
果然还是被什么附身了吗
啊 如果还有救的话请救救她
啊 大家回来了啊
这样和恶魔的独处时间就结束了 太好了太好了
呐 键
嘛 今天这样就差不多满足啦
诶？这家伙很有精神嘛？
啊 原来是在吸我的生命力！
我回来啦~
啊 杉崎和深夏回来了啊
啊 会长 这边问卷的回收都解决啦！
在哪在哪？
不行啊 会长 还有大家也是 不要靠近现在的深夏啊
哈？
学 学长？
Key君？
那时候的深夏 眼神温柔得奇怪
虽然想修改校规 但是除了我之外的意见好像都有点微妙
喂喂 会长 那是我的台词
那是真冬的台词
也是我的台词呢
说 说起来 为什么杉崎没有像平时那样
提什么「女生只穿内衣来上学」这样的的提案呢？
与其说是没啥动力
到不如说工口正是因为被校规禁止才比较萌啊！
所以说现在这样就好
今天的Key君很是无趣呢
没想到居然这么说我 好吧 那我就提点建议吧
哎 除了工口之类的你也会考虑点别的啊？
学长不色情的提案 真冬很是期待
让我看看Key君的进化吧
要是杉崎的意见好的话 我们的意见就撤回吧
呃 那个 这个...
本次
通过学生会的活动
决定于校规中追加一项
作为碧阳学园的学生
即使稍微偏离前进的方向
每天也要保持开心
这条校规是不是也有很多人想修改啊
禁止携带宠物 昆虫等生物
你有想带来的宠物吗
也许没有要修改的必要吧
小红 还有Key君也是 都会自己来上学的啊
我们是宠物吗？！
小红是宠物
我是 虫子？
杉崎 不要把桌子当床用
哥哥不喜欢林檎的空手道吗
总觉得有点紧张
H禁止
下集 圣战
杉崎大暴走
也许 这个变态的哥哥现在还在日本吧大概