翻譯：大海 校對：大海 不幸 時軸：不幸 小潘 no大 後期：小潘
沒有親手做的呢
是啊 這就行了吧
把買來的巧克力給學生會裡的學弟
沒什麼奇怪的
沒有 吧
終於買來了 情人節的巧克力
真是太期待明天了
姐姐今晚在和什麼戰鬥呢
真冬的戰鬥從現在開始
巧克力小屋哦
好好吃的樣子 從哪裡開吃呢
終於快到明天了
今年也能收到學生會的女主角們的…
振り返れば 笑い出すような　小さなカケラ握り締めてた
穏やかに流れる キラキラ光る今
ずっと(ずっと) 隠してた 思いよ届け
並んだ帰り道 ゆらゆら揺れる手が
もう(もう)後3ミリで届くくらいの距離
迷った時も(悩んだ時も)大切なキモチを
言えないなんて言わないで
振り返れば 笑い出すような 小さなカケラ
本当はもう掴んでいたけど
見つけられた 大切な宝箱を　秘密の鍵で閉め
誰にも見つからないよう
同じ世界のココロの中に
終於到這一天了
EX話          送禮的學生會
期待已久的2月14日情人節到了
好了女同學們 杉崎鍵隨時恭候哦
啊啦Key 真是巧呢
知弦姐的超不自然機器人動作
啊啦Key 荒木…
找荒木有事啊 我馬上去叫
知弦姐 怎麼了
今天有點奇怪哦
那個 Key
這個
哥哥大人
小愛麗絲
那個 哥哥大人
這個是愛麗絲的情人節巧克力哦
給我的 難道是為了送巧克力特別來的？
真是的 非要早上第一個送巧克力
為什麼和這個變態關係這麼好
哥哥大人 這是本命巧克力哦
是嗎 謝謝啊 小愛麗絲
收下本命巧克力的哥哥大人要履行責任哦
不要和別的女人睡了
為什麼突然感覺這個巧克力這麼沉重
我也送 請收下
是 謝謝
收下了呢
獨家頭條哦 拍到學生會副會長的受賄現場
妳在自導自演什麼
話說巧克力怎麼行賄
那是世界第一的糕點師特製的
要100萬円才能買到的最高級巧克力
靠 跟剛才的在不同意義上感覺好沉重
姐姐大人 送本命巧克力的時候要誠實哦
妳說什麼呢
怎麼了 莉莉西亞同學
對不起 知弦姐
知弦姐
小栗夢 給妳巧克力
謝謝
再見
情人節真是天堂 咕嘿嘿
還能收到多少呢
知弦 早
我還以為大家為什麼高興呢
原來如此啊 今天有個載入史冊的黑幫火拼事件
情人節虐殺日
各位 祝你們有個血腥情人節
為什麼是血腥…
椎名學姐
請收下這個
多謝
送出去了
太好了呢
一如既往地受歡迎呢
剛才是一年級的吧
妳是被憧憬的學姐這種類型呢
跟姐姐大人倒是有點不一樣
喂 鍵
手伸出來
給
深夏 這是…
糟了 太緊張拿錯了
這是給我的…
這是剛才從別的學妹那裡收到的巧克力
妳這是在晒嗎
閃瞎我的狗眼
我知道妳受歡迎
還給我 把剛才的心動一刻還回來
我一瞬間還真期待了
杉崎
深夏找杉崎有事嗎
不 沒什麼
杉崎 有空嗎
話說 巡
妳今天不是在電視臺錄節目嗎
是啊 但是離錄製還有些時間
我只是去露個臉
而且今天是
今天怎麼了
這個送給你
義理巧克力嗎
謝謝
不是義理啦
我只送你巧克力 只有一個啦
只能買一個嗎
演藝圈看起來很華麗 內幕如此殘酷啊
是是 就是這樣
別看我這樣可是很辛苦呢
是嗎 雖然不是很明白 加油哦
杉崎同學
能收下義理巧克力嗎
當然 我好高興 謝謝
真的嗎 太好了
給
收到的巧克力有
一 二 三 四 五
今年兆頭不錯啊
不 也不能這麼說
早上明明遇到了知弦姐 卻沒送我巧克力
深夏的話 那個情況一般是…
我做錯什麼了
杉崎同學
給你多餘的巧克力
我也是
真的嗎 謝謝 我好高興
杉崎同學就算不是本命
也會非常高興地收下 值得一送呢
當然啦
少女送我…
學長真受歡迎呢
但是真冬的巧克力可不一樣
不論怎麼說這是親手做的
明年也請多關照
林檎？
喂
萬年做白日夢的處男哥哥 我是林檎哦
飛鳥又教了妳什麼嗎
她說在稱號之前加上萬年是大人的禮儀
哥哥的稱號確實是做白日夢的處男吧
哥哥求妳了 不要再用這個單詞
沒事 你有什麼事嗎
今天是情人節吧
所以放學回來時可以去哥哥家嗎
難道說 這次也是手製的巧克力嗎
手製的
真是的 不用那麼怕啦
林檎也記得去年的事啦
哥哥 哥哥…
沒想到吃了林檎親手做的巧克力會那樣
但是 今年沒問題了
我試吃了一下 好吃到大腦一片空白
是 是嗎 今年也好期待啊
不只是角色屬性 巧克力都撞車了
而且還有黑暗料理這個真冬沒有的有力要素
我早知道 真冬只是小林檎的測試版而已
好多好多
巧克力不管收多少都讓人高興呢
不管收多少…
喂喂 好好跑
杉崎學長 幸苦了 這是我們送你的
好高興 我把大家的愛收好了
學生會的工作要加油哦
去學生會室就能收到大家的吧
接下來
你什麼時候出獄的啊
我沒被抓喂
一點沒變啊 水無瀨
怎麼了
是我的錯覺吧 你看起來不高興的樣子
這是…
高興一點怎麼樣
難得收到這麼多出獄禮物
妳要用這個梗到什麼時候
那你收到我的也不會高興吧
給我的？
謝謝
好輕 還是開過封的
裡面的東西我已經享用了
真心不高興啊
什麼啊 讓我去丟垃圾嗎
好像還剩一個的樣子
謝謝 水無瀨
這是杉崎鍵口中說出的最後一句話
別說不吉利的話
比起這個 你不去學生會可以嗎
再見
差不多該來了
只要簡簡單單地送給他就行了
送給一直照顧自己的學弟
也就是義理的 義理的…
不是義理
雖然不是義理的 跟本命也不一樣
我一個人演什麼傲嬌啊
是啊 是啊
以我的方法像以前一樣糊弄過去
知弦姐在幹什麼呢
啊啦Key 真是巧呢
又是超不自然的機器人動作
啊啦Key 啊啦Key 啊啦 啊啦
我知道了 荒木是吧 我這就去叫
那個 我做了讓您生氣的事了嗎
沒有這種事哦
不用在意龜甲捆綁 沒什麼深刻的理由
更讓人在意了喂 希望你給個簡單易懂的理由
先別說這個Key
現在有時間嗎
不行啊
沒事的 馬上完事
雖然不知道是什麼理由 總之對不起
至少給我留條命…
來 Key 巧克力哦
這什麼情況 感覺好可怕
這麼高興嗎
這壓力是怎麼回事
我高興就行了吧
那個 非常感謝您的巧克力
雖然情況有點不對勁 我好高興 真高興
好高興 好高興啊
這是什麼 心要融化了
對了 喜怒不形於色
再見 Key 祝你有個血腥情人節
這是什麼退場臺詞
知弦姐 知弦姐 把繩子解開啊
今天心裡很充實太滿足了
知弦姐
這次一定要成功
能聽見嗎 有人嗎
這聲音…
深夏 妳來得正好
快幫我解開
我聽錯了啊
我在這裡啊 不要逃避現實啊
得救了
發生什麼了 被賊襲擊了嗎
不 是某種意義上比賊更可怕的存在
沒事 總之得救了
謝謝 深夏
喂 鍵
等等…
等等？
等等… 你陪我一會兒
怎麼了 深夏大姐頭
我現在又要被綁起來嗎
誰是大姐頭啊
不是那個陪我的意思啦
找你有點事罷了
找我有事？
給你啦
什麼啊 又是學妹送的嗎
不是啦 這是…
這是我送你的…
那就是
對 情人節巧克力
謝謝了 深夏
你可別誤會了 我只是喜歡你罷了
什麼玩意 這屬性太新穎了
那個 趁情人節的機會表達一下好意罷了
所以用傲嬌語氣說這種嬌嗔的話啊
我該怎麼反應
屬性重複了怎樣
巧克力重複了又怎樣
再見
學長
小真冬 要去學生會嗎
是
那就一起去吧
那個…
看起來沒什麼精神啊 出什麼事了嗎
不 沒事
那就好
就是現在 送巧克力的機會只有現在
學長
給 巧克力
給我的？
謝謝
收下了
這個是我親手做的
親手做的？
是嗎 我更高興了
可以打開嗎
請打開
還多粉色的心
這都是小真冬對我滿滿的愛啊
這個是單純因為只有這種模具
是嗎
除了心型的 還有中目黑學長的
中目黑學長等身大的 二選一
心型最棒 真的最棒了
怎麼樣
很好吃
謝謝 小真冬
對了 真冬忘拿東西了要回教室
大家好慢啊
好好吃
不管看幾次都很開心呢
甜甜的小山
要是帶回家就會被媽媽作為每日零食沒收
這個愉悅的心情是現在才有的寶物
都怪杉崎催得那麼急 沒辦法才準備的
會長 叫我了嗎
杉崎 你為什麼在這裡
這還用說 我是學生會成員
解雇
這是什麼衝擊性的展開
你好煩
對了 杉崎
來 情人節巧克力
什麼啊 上周你不一直吵著要嗎
會長
我切實收到了會長的心意 非常感謝
你畢竟是我的部下
會長送的巧克力啊
好高興
不要得意忘形 杉崎
這不是因為喜歡你…
義 義 咦 那個…
勉強啦
什麼勉強了
保質期？
說錯了
所以說 那個…
義 義 白米飯？
饒了我吧 會長
不要米 給我巧克力
那個那個 給巧克力給巧克力
怎麼了 什麼意思
咦 奇怪 不是本命的巧克力
只想起是義開頭的
這不是巧克力啊
這個是真真正正的巧克力哦
雖然我不記得是叫什麼巧克力了
但是送給男生的巧克力…
這還是第一次 就這樣
非常感謝
不用謝
那個
來晚了對不起
會長 今年也收到不少呢
會長
你們兩個怎麼了 有點奇怪哦
沒什麼
就是 比起這個 開始今天的會議了哦
我好高興 我切實收到了大家的心意
受人恩惠要用生命償還
白色情人節？
我會考慮豪華公寓
這實在是…
請讓我用相機記錄您和中目黑學長情慾的生活
我的純潔…
拳擊部拜託我幫忙
陪我練練
我會死的
要能排上號的世界甜點排名1到100名的全部哦
只有一個月是不可能的啦
沉重 好沉重
騙你騙你 騙你的啦
Key還當真了
什麼啊 饒了我吧
學長 真冬是認真的
我也是
我杉崎鍵一定會報答你們的心意
看好你哦
是呢
好期待哦
剛才的那些就算了 真的算了
學生會送給你 充滿愛的禮物