本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
从我记事开始 人们就一直对我说同样的话
人渣
废物
好吃懒做
我生长于贫民区
父母没有时间也没有能力养活我
肚子饿了就偷窃 抢夺
除了杀人 我什么事都干过
我想睡就睡
想醒就醒
活得很自由
好痛
喂 长没长眼睛啊
流浪儿吗 废物
饶了我们吧
住手
你说什么
変幻自在の命剥き出してやれ
裸露生命 任其变幻自如
実態がない分まだ出来損ない
没有实体 尚且未成形态
名詮自性です　噂ごと吸い取れ
名副其实 传闻一并吸入
本懐果たした　その先が見たい
实现大志 想要一睹未来
伽藍の空疎な五体　使い捨ていざまえ祝い
五体空空 庆祝用废则黜
名前名乗ってやるよ　観念して頂戴？
报上大名 能否就此认输
勝ち筋なぞ欲してない　土台殆ど運次第
无需胜策 基本全靠运数
答えも出してやるよ　刹那の銘采配？
得出答案 刹那施展妙术
此方　堂々巡りの最中
此刻 我正一筹莫展
労働鼠の性だ
这就是劳动鼠的天性
Wake Up Bankers Pay Back!
银行员醒醒 拿钱来！
今日も労働
今天也要劳动
One verse One punch
每写一行 打出一拳
AnswerにはFantasyを
以空想作为答案
Stand up my fav people
站起来吧 同胞们
許してくれ　嘗て犯した科を
饶恕我吧 我曾犯下罪行
裁いてくれ　真新しい良し悪しで
制裁我吧 用崭新的善恶
諭してくれ　どうせ助かったのなら
教导我吧 既然已经得救
愛する人を介してこの世の絶景が拝みたい
只想借由心爱之人 欣赏世间美景
さあ今日は今日で明日は又明日
今日已至 明日又是明日
煩って行こうぞ　生身の流離
不厌其烦 此生辗转流离
色即是空です　瞬く間に移ろう
色即是空 世界瞬息万变
万歳鼓動が　ほら玉響果敢ない
鼓动万岁 却如白驹过隙
徒弟与师父
没头没脑地沿着海边走
也找不到通往外界的海流
只会被太阳和沙滩夺走体力…
别说大实话啊
这是我用蠢脑筋思考过后的决定
森林里有虫子和怪物啊
我们合作就能打败啊
既然已经知道你是女子 就要避免冒险
你还是跟我成婚吧
各种方面都为时尚早
别说成婚不成婚了
首先得活着离开这里才行
多花点时间也没关系 要保证安全
要极力避免战斗
谨慎的这一点也很适合当我丈夫
是 是谁
从天上下来的…
森林中喧闹不已 实属稀罕
灶神尸横遍野
亦实属稀罕
是你们所为？
变成男人了
是怪物
我们逃
为何要逃
纯属无益
虽为小事
但若环境异于平日 也难免引人挂心
我对此十分厌恶
区区人类 竟如此灵活
区区人类 竟如此迅捷
濡亥
我叫你就跑
别想着击败他 只要逃跑
我没太多体力
但对剑速很有信心
就是现在
衣服破了
糟糕透顶
师 师父
跑起来 典坐
是
那是谁
山田浅右卫门士远
我的师父
眼睛瞎了
却能在森林里跑动
好像是通过气味和声音观察的
跑了挺远了
濡亥小弟…小妹
有他在就可以放心了
士远是我的恩人 也是我的剑术师父
他很强的…痛
你刚才的攻击过于追求剑速 动作很乱
面对那种对手 首先要攻击头或脚
迈步也不到位 听声音就知道
每一刀都要认真挥到位
你在这种时候还要指点我啊
反而让我放心了
你的虎头蛇尾也是改不掉啊
真是的
还好你没事
我还以为下船后就会与你永别了
你是在等我吐槽吗
话说 你一个人在做什么啊
我完成任务 准备返回时
却没见通往外界的海流 所以四处寻找
和我们一样
有一个地方似乎有通往外界的海流
但是
那里散发出我从未听过的声音和气息
我一个失明之人实在有所不便
就在寻找和我一样想离开的人
请带我们去吧
三个人一定会有办法
也许吧
但在那之前
你在做什么啊 师父
轮到你来解释了
你为何要袒护罪人
如果罪人违反规定或做出意外行为
我们有义务立刻将其处死
我就遵照了命令
那个罪人企图笼络我
我就将其处死了 也没让她太痛苦
你似乎很偏袒这个罪人
给我解释一下
如果解释不清楚 我就将其处死
这孩子没有犯罪
名册的内容我都记住了
罪人的经历我都清楚
但是 罪名由时代决定
典坐
山田浅右卫门是时代挥下的刀
我们身为刀 没理由能选择斩杀对象
更何况 如果你违反规定
可能会让整个山田家背上谋反之名
你一个人的行动 可能让家族陷入危险
但是 你不还是教了我剑术吗
我曾经是个无家可归的无赖
你不是也不讲理由地收留了我吗
那是因为我觉得你有才华 有可能性
那我也一样
我觉得世界有可能会容得下这孩子
你说话有模有样了啊
都是受你的影响
而且我知道
你很温柔
只要我诚心请求 你就会答应
真不懂为什么要救人
好吧 既然你都这么说了
成功了
你看吧 他其实人很好的
嗯…
但是 我只是暂缓处死她而已
如果保护她会让山田家…或者让你陷入危险
我就会…
怎么了
你怎么知道她是女的啊
当然知道
我眼神很好
你真喜欢开这种玩笑
请多关照 师父
请多关照 濡亥
但是 你不用叫我师父
因为我并没有教给你任何事
那么事不宜迟 我们去看看师父说的海流吧
声音小点
不要着急 谨慎行事吧
当下最危险的是刚才的怪物
实在不像是人类
还要考虑一下遇到他时要怎么处理
只是逃的话 应该可以用刚才的办法
我竟被人小瞧了
多 多谢搭救 师父
谢谢…
师父
奇怪 头竟然还在
本领不错
我已看破
若是死亡 就无法成「丹」
但你们令人恼怒 杀也无妨
怎么办 必须逃跑
但是…
不 只能在这里了结他
试一刀流 奥义
等等 典…
竹刺雨
说了我已看破
典坐
师父 你为啥要收留我这种人啊
怎么说话的
请问你为什么要收留我
我们的工作是取人性命
所以我想把工作之外的时间用来救人
你虽然有些粗暴
但我觉得你的灵魂存在可能性
说得倒是好听
真不懂为什么要救人
可恶
你的剑路很乱
在被感情牵着走
被愤怒和迷茫之情
我又不想当武士
做这种事有什么用
我不会要求你一开始就追求武士道
但是
等你以后有了想保护的人
你千锤百炼的剑术 一定能帮到你
想保护的人…
你看那棵樱花树
树干很细 含苞未放
但花苞蕴藏着无穷的可能性
你也一样
你那名为可能性的花苞 定将绽放
人渣
废物
好吃懒做
流浪儿啊
我们继续吧
没有
可能性什么的
我没有
我没有地位 没有钱
我打从出生开始 就没有可能性
我不干了
什么
我不干了 我才不要过这种憋闷的生活
我要自由地生活
你是认真的吗
是啊
那我有一个条件
条件？
一局就好
何时何地都可以 只要赢我一局
如果做到了 我就允许你离开
我才不管
你要去哪里
道场在另一边
我听士远说过了
你已经赢过他了吗
你想把我带回去吗
你随意
不过 最后陪我散个步吧
我起得太早 无事可做
长眠于此的人 是士远曾经的晚辈
他名叫铁心
晚辈？
他和你一样品行不端
他有天赋 却不思努力
那他肯定没少挨训吧
像我一样
当时的士远专注于自我提升
并没有像现在这样积极指导
最终 铁心说要自由地生活 离开了道场
就这样过了一段时间
有一天 士远如往常般出门执行任务
站在了罪人面前
但是 士远举起刀之后 却迟迟未能挥下
难道…
对
士远发现了
面前的罪人就是铁心
铁心离开道场后日渐穷困
最后染指犯罪
师父他怎么做的
当然砍了下去 作为山田浅右卫门
士远清楚地听到了铁心的遗言
他是这么说的
「师父 对不起」
在那之后
士远就开始认真指导晚辈 救助他人了
你如果继续当无赖 或许会重蹈铁心的覆辙
他一定是不忍心让你堕落下去
你也一样
你那名为可能性的花苞 定将绽放
你要怎么做
要连一局都没赢下他 就逃离这里吗
典坐吗
师父 跟我比试一场
和以前不一样了啊
我从来没有对某件事上过心
但现在…
侧面还是漏洞百出
再来一次
再来
我想赢他一局
他是第一个相信我的可能性的人
师父 我可以相信我的可能性吗
以后我是不是真的能像你所说
找到想要保护的人
指尖开始变冷了
但是 胸口往上却像在燃烧一般火热
是吗
我要死了吧
大家都会在这里
被这个怪物杀死吗
你休想
就算我死 也要让他们逃跑
怎么做都行
全力争取时间
不能过来
快逃 快逃啊
你们…快逃
不行 师父 打不过他
你也明白吧
喉咙受伤 发不出声音
师父 快逃
快喊出来 一声都好
典坐…
师父 对不起 明明你那么看重我
濡亥 你要活下去
你拥有可能性
可能性…
我有怎样的可能性呢
真难缠
为什么要抛弃他 我要回去
不行 这就是典坐的心愿
可是 就算这样…
你不是师父吗 他不是你的徒弟吗
这都是次要的
我们是拥有相同志向的同伴
他拼上性命保护我们 不能辜负他的决心
我们无法战胜那怪物
要是留在那里 我们都会死
只能暂时撤退
但是
我一定会报仇雪恨
そっと重ねてみた
轻轻覆盖其上
だけどもはみ出した
却未完全重叠
端の方だけ破った
角上有些破损
太好了 我赢了
だけどあなたはそのままでいいと
你却说 这样就好
漂亮
之后你就自己决定吧
散らかった欠片をもう一度繋いで　直してくれた
将散落的碎片重新拼接 修复完好
师父 今后也教我练剑…
不对
师父 今后也请继续教授我剑术
心は紙一重
心如薄纸一张
那是当然
その心を感じていたい
我想感受你的真心
いつの日も
日复一日
明ける明日を待って　儚い夢に焦がれて
等待明天的黎明 盼望虚幻的梦想
あなたは誰かを今日も想いながら
你今天一定也在思念某人
胸に抱いた願い　追い続けるのでしょう
不懈追逐心中的愿景
いつかその声が届きますように
只愿她能听到你的声音
何度傷ついても
无论几度受伤
守り続けた愛が
都希望那守护至今的爱
いつかあなたを包みますように
将你拥入怀中