本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
好美…
但是 怎么在这种地方还这么悠闲
为何人类会出现在此
灶神做什么去了
说得好像你不是人类一样
你们是怪物的同类吗
真可爱
你们可想来一同交欢？
交…
别说低俗之词
抱歉
毕竟难得有人类来到此处
唉
我们正在欢愉之时 你们却害我萎去
纳命来
毕竟是这种岛 存在什么东西都不奇怪
有没有仙人也不是问题的本质
重要的是 这座岛上的人是敌是友
仅此而已
変幻自在の命剥き出してやれ
裸露生命 任其变幻自如
実態がない分まだ出来損ない
没有实体 尚且未成形态
名詮自性です　噂ごと吸い取れ
名副其实 传闻一并吸入
本懐果たした　その先が見たい
实现大志 想要一睹未来
伽藍の空疎な五体　使い捨ていざまえ祝い
五体空空 庆祝用废则黜
名前名乗ってやるよ　観念して頂戴？
报上大名 能否就此认输
勝ち筋なぞ欲してない　土台殆ど運次第
无需胜策 基本全靠运数
答えも出してやるよ　刹那の銘采配？
得出答案 刹那施展妙术
此方　堂々巡りの最中
此刻 我正一筹莫展
労働鼠の性だ
这就是劳动鼠的天性
Wake Up Bankers Pay Back!
银行员醒醒 拿钱来！
今日も労働
今天也要劳动
One verse One punch
每写一行 打出一拳
AnswerにはFantasyを
以空想作为答案
Stand up my fav people
站起来吧 同胞们
許してくれ　嘗て犯した科を
饶恕我吧 我曾犯下罪行
裁いてくれ　真新しい良し悪しで
制裁我吧 用崭新的善恶
諭してくれ　どうせ助かったのなら
教导我吧 既然已经得救
愛する人を介してこの世の絶景が拝みたい
只想借由心爱之人 欣赏世间美景
さあ今日は今日で明日は又明日
今日已至 明日又是明日
煩って行こうぞ　生身の流離
不厌其烦 此生辗转流离
色即是空です　瞬く間に移ろう
色即是空 世界瞬息万变
万歳鼓動が　ほら玉響果敢ない
鼓动万岁 却如白驹过隙
鲜花与祭品
站住
什么
小孩子？
本土的人吗 还是…
画 画眉丸
这孩子是…
话说
这是什么…盆栽人啊
怪物…的一种吗
画眉丸
那女孩说不定是了解这座岛的唯一线索
我要抓住她
可是 有一只怪物…
你们来对付它
不是吧
佐切
我必须盯着画眉丸
仙汰阁下 祝你好运
你 你做什么啊
我不想被人看到我的招数啊
这个对手不强 我想趁现在试试
看看忍术对怪物是不是有用
你很习惯在森林里奔跑啊
那果然没错 我有事问你
画眉丸
怎么回事
小孩子纤细的手臂不可能做到啊
等一下
我们不会伤害你
只是想问你一些事
太好了 她能听懂
这威力…
果然不是单纯的腕力
是另一种力量…
上岛之后遇到了太多谜团
这女孩 怪物 石像 村子都太神秘
事情原本很简单
寻找仙药
获得赦免 回到妻子身边
虽然不知是不是人类 但外貌是小女孩
我想尽可能手下留情
但我们也拼上了性命
我就快忘记手下留情的感觉了
画眉丸
我劳累过度 现在很烦
我只是在找仙药而已
不要逼我做除此之外的事
哭了
肯定会哭啊
我该怎么办
总之先把她放下来
反正抓到了 也行吧
嗯…这样看起来…
就是个普通的孩子
我说 什么情况啊
怎么这么温馨
我可是大干了一场
接下来怎么办
要问她仙药的事…
但必须等她停止哭泣才行
有人擅长哄小孩吗
求求你们…
它…
说话了？
求求你们 把她还给我
我带你们去村里
告诉你们仙药之事
我拒绝
你会说话确实吓了我一跳
但谁知道你是不是在撒谎
还是问这孩子更安全
确实
村里有食物
我们不缺食物
还有浴池
泡澡 泡澡 泡澡 泡澡
对方身份不明 真的能相信吗
是什么人都无所谓
只要知道仙药的事就行
要是有可疑举动 就击败他们
到了
是个荒村啊
好浓的雾
没有别人啊
千年前还并非如此
千 千年？
请来我们家
好惊人的装饰啊
全都很老旧
你们真的住在这里吗
我不会撒谎
事不宜迟 我问你…
有事等会儿再说
首先要泡澡啊 泡澡
哪有闲工夫泡澡啊
是真浴池啊
爽翻了
你管管那女人啊
我 我管不住
这家伙也是 这么顺从
别这么说嘛
能休息的时候就该好好休息
要不要一起…
我拒绝
真死板
明明小佐切都来泡了
小…
我只是来监视你的
仙汰阁下不太方便
我们只是暂时交换了工作
并没有把原本的任务…
忘记…
不行了
这一路上受苦受累 根本无法抵抗这浴池
厚着脸皮跑来别人家里
居然还闲适地泡起了澡
这是毛巾吗
谢谢
她还挺亲你嘛
她是不是不会说话啊
有水井 也有碗
别喝
现在还不知道那怪物的真正目的
也是…
还有食物
总 总之 要尽快问出这座岛的情报…
这么馋就吃吧 出了事我可不管
没有毒 那孩子也吃这个
你和那女孩是什么关系
恕我不愿告知
是吗 我其实也没兴趣
我只想找仙药
差不多可以告诉我了吧
这座岛的情报 还有仙药的所在
哇 有吃的耶
你居然先吃起来了
对 对不起
我也要吃 我这就吃
真是…
让人步调生乱啊
你不吃吗
我不是来吃东西的
我并不知人类如何称呼此处
我们只将此处称为「岛」
此为神明居住的神仙乡
这里与我所知的神明和神仙乡大不相同
神明不应该更类似于灵体吗
我未曾离开岛 不知你所言为何物
这里真的有长生不老的仙药吗
当然有 此物的传闻从古流传至今
传闻中 此药名为「丹」
乃永恒生命之源头
丹？
不是橘子吗
在哪里
岛分为三个区域
海岸及沿岸森林名为「瀛洲」
这座村庄位于名为「方丈」的区域
丹位于岛中心的「蓬莱」 在浓雾深处
这 这么快就得知了重要情报
在森林里找根本没意义嘛
而且也不是橘子
这里有仙药
我能回到妻子身边
你见过实物吗
不
你怎么证明你没有撒谎
你们也终将遇到他们
到那时 你们将不再怀疑
只要遇到天仙
他们不会衰老 不会死亡
永远美丽 完美无缺
你们能来到这里 定是击退了灶神
但天仙远非灶神能比拟
他们无人能敌
我们顺从地迎接你们 诚实说出情报
你们一定有所怀疑
这只是对你们的怜悯
因为这将成为你们最后的心愿
上岛的人类无一能幸存
天仙不会放走任何人
无一能幸存是什么意思
我看你就是在骗我们吧
我与你们非敌非友
不过陈述事实罢了
天仙会杀死所有入侵之人
天仙是什么人
是这座岛上地位最高之人
他们统率灶神 惩罚罪孽深重之人
尤其是上岛的人类
但你们不必担心
受到惩罚的人类并不会单纯死去
而会转生为美丽的鲜花
能摆脱罪孽与俗世 获得永远的幸福
化为鲜花的生命 将成为丹的源头
这只是传闻吧 没法全信
长生不老的仙药真实存在
我也蒙受了部分恩惠
再生了
他刚才也说自己活了千年
这女孩也一样吗
喂 别拿刀指着人家
哇 受不了
是吗 抱歉
不论你们信与不信 此处确为神仙乡
踏足此处的人类 将由神明处置
离开岛也难于登天
你要跟我去浴室吗
因为仙汰阁下不愿和我交换
反正我只是洗洗伤口 倒也无所谓
总比让你在那放松神经要好
我没有放松
刚才就放松了
洗完澡出来 你还打了一会儿瞌睡
我没有
你有
好烦人
岛上有三个圈层
仙药在中心圈层 蓬莱
仙药有天仙守护
虽然获得了新情报 但都只是断片
他们的话真的可信吗
我名为木人
这孩子名为梅
她生长于这座岛 至今已有数百年
今后也只想过平静的生活
不得妨碍我们
不像在撒谎
但也不能全信
尤其是…
天仙吗
在大陆的神仙思想中
「天仙」指地位更高的仙人
「灶神」「蓬莱」等词
也都是大陆的道教用语
先不用急着解谜
重要的是判断天仙是否会阻碍我们取得仙药
与此无关的事尽可能…
尽可能不要干涉
呃…
我说 你干什么啊
我不是说了要洗伤口吗
她不是在里面吗
这又没关系
在我们村里 男女老幼都是共用一个澡堂
只有村长家有私人浴室
现在哪里顾得上洗澡时的礼节
仔细一看 她的头发和皮肤都脏兮兮的
明明有洗浴用品 却没有使用
是没有父母教她用法吗
我使用现有用具 重现了江户的澡堂
为了让你们两位能专心洗浴
这里就由我来进行管理
这有什么意义啊
是小小的报恩
他们对我们有一宿一饭之恩
而且你也紧绷过头了
能休息的时候就要好好休息
用这个洗身体吧
我很擅长帮人洗浴 因为经常帮父母洗
这是灰和炸干的椿叶渣
我从本土带来的 量不多
用这个来洗头发
你看 洗干净了
虽然我无法消除伤疤
但心情是不是好多了
你们在搞什么
真是的 明明有一大堆事要想
那个女孩也是…
你神经太紧绷了
越是处于极限环境下 越要好好休息
是这样吗
就是这样
而且我们是夫妻
只是给你擦个背 有什么好害羞的呀
是这样吗
就是这样
我没有害羞
我是不喜欢洗澡
感觉紧张感和战斗的直觉都被水冲淡了
你想说我冲淡了你的武运？
我 我不是这个意思
你神经太紧绷了
能休息时就要好好休息
否则会在真正的战斗开始前就倒下
真正的战斗？
接下来有重大任务吗
不 我说的是名为人生的战斗
安稳而朴实 依靠自身的信念
时而前进 时而躲藏
但决不会放弃主导权
比川中岛之战都要长得多
注：日本战国时代一次历时12年的漫长战役
这就是名为人生的漫长战斗
你是主将 我是军师
要你休息也是我的战略建议
知道了
那最后就进到浴池…
不要
我不喜欢浴池
已经洗干净了 就这样吧
像猫咪一样
等明天我们开始了二人独居
就不能使用父亲宅子里的浴室了
无所谓
作为主将 我能发布一个战略指令吗
是吗 请尽管吩咐
不要用头发遮住伤疤
你可能有许多顾虑 但我不在意
你不需要遮掩伤疤
不 我只是喜欢这个发型而已
是吗
不过
既然主将如此下令
那我就照做
谢谢你
小姑娘
你不必为那道伤疤感到羞耻
女性有时必须遮掩伤疤
没有这种事
我认识一个身上有大片伤疤的女性
但她比任何人都美丽
外貌根本不重要
你这什么表情
说得太有道理 我有点吃惊
我有时会想
他的本性或许并不坏
他或许也在一点点地发生着改变
不知是不是因为休息好了
我冷静地想起了最初的心情
想起了最应该优先的事
意识到了没有时间可以浪费
再次绷紧了神经
そっと重ねてみた
轻轻覆盖其上
だけどもはみ出した
却未完全重叠
端の方だけ破った
角上有些破损
だけどあなたはそのままでいいと
你却说 这样就好
散らかった欠片をもう一度繋いで　直してくれた
将散落的碎片重新拼接 修复完好
心は紙一重
心如薄纸一张
その心を感じていたい
我想感受你的真心
いつの日も
日复一日
明ける明日を待って　儚い夢に焦がれて
等待明天的黎明 盼望虚幻的梦想
あなたは誰かを今日も想いながら
你今天一定也在思念某人
胸に抱いた願い　追い続けるのでしょう
不懈追逐心中的愿景
いつかその声が届きますように
只愿她能听到你的声音
何度傷ついても
无论几度受伤
守り続けた愛が
都希望那守护至今的爱
いつかあなたを包みますように
将你拥入怀中