変幻自在の命剥き出してやれ
裸露生命 任其变幻自如
実態がない分まだ出来損ない
没有实体 尚且未成形态
名詮自性です　噂ごと吸い取れ
名副其实 传闻一并吸入
本懐果たした　その先が見たい
实现大志 想要一睹未来
伽藍の空疎な五体　使い捨ていざまえ祝い
五体空空 庆祝用废则黜
名前名乗ってやるよ　観念して頂戴？
报上大名 能否就此认输
勝ち筋なぞ欲してない　土台殆ど運次第
无需胜策 基本全靠运数
答えも出してやるよ　刹那の銘采配？
得出答案 刹那施展妙术
此方　堂々巡りの最中
此刻 我正一筹莫展
労働鼠の性だ
这就是劳动鼠的天性
Wake Up Bankers Pay Back!
银行员醒醒 拿钱来！
今日も労働
今天也要劳动
One verse One punch
每写一行 打出一拳
AnswerにはFantasyを
以空想作为答案
Stand up my fav people
站起来吧 同胞们
許してくれ　嘗て犯した科を
饶恕我吧 我曾犯下罪行
裁いてくれ　真新しい良し悪しで
制裁我吧 用崭新的善恶
諭してくれ　どうせ助かったのなら
教导我吧 既然已经得救
愛する人を介してこの世の絶景が拝みたい
只想借由心爱之人 欣赏世间美景
さあ今日は今日で明日は又明日
今日已至 明日又是明日
煩って行こうぞ　生身の流離
不厌其烦 此生辗转流离
色即是空です　瞬く間に移ろう
色即是空 世界瞬息万变
万歳鼓動が　ほら玉響果敢ない
鼓动万岁 却如白驹过隙
阴与阳
本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
我还以为是破抹布动了起来
这不是那时的忍者吗
很虚弱啊 或许能杀？
竟能以这个状态与我同归于尽
你果然是极品高手
很难无伤击败
你的疲劳远超你的感知
动作很迟缓
你才是 左侧重心不稳
不会掩护弱点啊
看站姿就知道
你的左手受了重伤 无法使用吧
好了好了 到此为止
不要做无谓的互相牵制
哪里无谓了
我们在凭准备动作进行战斗预判
没用的
这很不科学 也不是现在该做的事
没有意义
我们现在该做的是收集情报
要问出他的遭遇以及同行浅右卫门在哪里
或者关于那名少女的事
互相残杀无法获得有益的情报
所以
我们要在不杀死他的前提下 夺取情报
我很擅长不取人性命的处置方式
咦 你打算战斗吗
我们可是有两个人
要行动就是现在
但是
这两个人很强 毫无疑问很强
以往的办法不管用
因为我已经不是空壳画眉丸了
什么意思
我知道你们很强 所以我有个提议
能跟我们合作吗
一动不动啊
看来并没有撒谎
但是我很失望
我渴求的是强者
而不是轻易向敌人低头的懦夫
你的思考太肤浅了
我倒是想听听看 他为什么不惜这么做
那个叫天仙的怪物是什么啊
我们没遇到那么强的家伙啊
为什么
不知道
居然还有再生能力？
折断脖子用火烧也不会死？
内脏是什么样子的啊
不知道
具体的我不清楚
我只是想获得赦免 和某个人见面
为此我会不择手段
请你们助我一臂之力
可是 也没法证明你说的是真的
好 我答应你
能去蓬莱还能见到天仙 简直一石二鸟
我们不也刚好迷失了方向吗
这倒是啦
但他是竞争对手吧
没关系啦
反正我真正的目的并不是赦免
你不是想磨练剑术吗
这只是手段
我想长生不老
难道你想自己服下仙药吗
不是啦
字面意思的长生不老毫无趣味可言
我要达成震惊天下的丰功伟业
那样一来 我就会成为传说 流芳百世
我民谷岩铁斋之名就会长生不老
我此刻的身姿将被绘为画作
我此刻的话语将被写为文字
永远流传下去
这才是真正的长生不老
你真是…
漫无边际啊
无妨 我是认真的
那你呢 啥啥卫门
我已经决定了
是浅右卫门
虽然我对你这夸张的浪漫没有兴趣
但我对不死的生物体十分感兴趣
就让我来击败那个叫天仙的
杀死之后请让我来解剖
合作正式生效
那你再说说别的情报
嗯 首先是这个少女…
你在惊讶什么啊
呃…
她刚才还很年幼 现在长大了
没什么好奇怪的 这就是女人发育的奥妙
不是这个问题
画…画眉…丸
你能说话了吗
你是什么人
不 你先告诉我仙药的事
抱歉
谢谢你救了我
你能说话了就告诉我
那神秘的力量
你是天仙的同类吗
果然不论怎么想都很奇怪
仙汰阁下？
你刚才说 天仙是在蓬莱挑选人们灵魂的神吧
对
听你说了这么多 我现在确信了
这里果然不太可能是真正的神仙乡
这里的宗教体系明显是人造的
什么意思
蓬莱 瀛洲 坐禅 还有天仙
这些词语原本出自不同的宗教圈
反正是神秘岛屿 混着就混着呗
这就是问题所在
这些混杂的要素 都是对特定文化圈的片面解释
如此一来 人类世界的宗教观要更加先进
来劲了
混杂的方式也十分粗糙
只是特定的时代和文化 肤浅地混合在了一起
这种不协调感 我有印象
什 什么
茂笼牧耶
他是以倒幕为目的的新兴宗教的教祖
他的宗教也与这里相同
是多种宗教要素拼凑而成 十分不协调
我之前会觉得这里像残次品 就是这个原因
不仅是信仰 就连怪物甚至这座岛的构造
或许都是由人创造而出
据我推测
不让所有人都有来无回 只让变成花的人回去
也是某人有意为之
但是 正因如此
既然是某人有意为之
那这意图也能成为解谜的突破口
仙药和逃离路线都一定能找到
对对对对不起 我说太多了
这倒没事啦
不愧是仙汰阁下 学识丰富
你很喜欢做这种研究吧
嗯 算是吧
你十分可靠
除了放哨
如果这推测是真的 那也挺麻烦
持续了上千年的意图
只靠我们真的能攻略吗
说不定画眉丸他们也早就死了
不 他一定还活着
而且一定没有放弃
他此刻也一定在某处思考办法 采取行动
为了见到最爱的人
这就是画眉丸
如果你知道天仙的秘密和对抗他们的方法
就告诉我吧
如果有能对抗天仙的力量
气
气？
那个力量就叫这个吗
气 强 弱 心 身 强 弱
丹田 运气 强 弱
可怕？
气 强 弱
莫名其妙
丹田是指武道中的肚脐吗
准确来说是肚脐稍下的位置
在大陆医学中代表经络
所以气到底是什么
不知道
气乃流淌于万物内部之力量
流淌于万物内部的力量？
天仙能操纵气吗
对
世间万物皆由气的流转构成
触碰气 即触碰森罗万象之根源
莫名其妙
毕竟这是基于一种独特的信仰
让他跟我们解释清楚可能很困难
要是有个擅长解说的帅哥老师就好了
就算你这么做 我也不打算教你剑术
求你了 师父
教我剑术吧
你那时不是发誓了吗
要为典坐报仇
不行
我不想再眼睁睁看着年轻的生命凋零了
我一个人战斗就够了
我会报仇 但无意等你变强
我也想战斗 师父
之前也说过 我并不是你的师父
因为我什么也没教过你
不 我偏要这么叫
你不是一般地强
我刚才从你身后袭击时也是
只凭直觉根本做不出那种动作
求你了 也教教我吧
我再也不想看到最爱的人死在我面前
我受不了了
求求你 当我的师父吧
这种感觉不是一朝一夕就能学会的
太难了
世间万物都自带波
波？
对
在身体周围流淌的波
而我能感知这种波
因此我知道你的身高体重 也知道你扎着头发
真的吗
当然
只要学会利用波
不仅能让感觉敏锐 还能提升身体能力
擅用气者 能获得比肩神明的力量与体魄
要感知波 必须调整好心态
不能太激动 也不能太平静
气 心 强 弱
静与动 阴与阳的循环
即流转 正是激发气之力量的关键
愤怒与平静的中间 或二者兼有
要让内心处于这样的状态
这样一来 就能更容易感知波
这在佛教中叫作中道
这样的心态 能激发出超乎原本的力量
例如
可以激发出远超自身原有的强大力量
受到致命伤也不会死
但是 这一技法无法很快习得
更何况 我自己也有很多不懂之处
那至少教我剑术…
你甚至还谈不上这个
持刀的动作就很差
那要怎么持刀啊
首先 左手对准身体中线
右肩与右脚朝向相同
只需要在挥砍的瞬间用力握刀
其他时候只要轻轻握住
不要胡乱挥砍 要注意左手的动作
咦 他怎么开始教起来了
只是顺势？还是故意的？
不可杀生
珍爱一切生命
师父
剑速也很重要
不沾油脂能延长刀身寿命
世间万物都自带波
而我能感知这种波
不要依赖腕力 要利用刀的重量
能节省体力
只在最后才让腰部发力
双膝微屈 昂首挺胸
我无法成为你的师父
执行任务时 我必须坚定立场
但是 既然想学 你就自己学吧
好的 师父
但是 我打不过那个怪物也是事实
需要继续磨练招式
但在这座岛上 没有那个时间
真是的
都没时间慢慢说
既然气就是杀死天仙的手段
那听她慢吞吞地说明也太浪费时间了
战斗方法就要在战斗中学
幸运的是 我们不缺练手对象
来 教我用气吧 小妹
真是个狂野的大叔
那家伙…是什么
只要把人类扔入洞中 他们就会渐渐变为花
你做的东西真厉害 牡丹
今后就能高效收获丹了
在扔入洞之前 不要将人类杀死
如果那人想爬出来 会怎样呢
奄奄一息的人类 不可能爬出那深洞
而且 内壁也会进行妨碍
他们都想让他人变得和自己一样
会抓住对方不放
敌人不是只靠气势就能击败的
需要整理现状
哥 哥哥？
我们去杀了那些混蛋 桐马
不 要赶紧离开岛治疗伤口…
可 可是…
我们去杀了那些混蛋 桐马
好
那我们来制定对策吧
不需要对策
那要怎么杀啊
他们的弱点应该在下半身
我砍断那怪物的身体的时候
他的身体是从下半身开始再生的
并不是从头或心脏开始
这么一来 要害不是股间就是肚脐了
他们看着像植物一样
比起上面 下面的根部才是弱点也不奇怪
哥哥真厉害
这就叫整理现状和制定对策
怎么了啊
没什么 就是想细品一下
细品什么
我知道了
你也想吃怪物肉了吗
不是的
而且这不是怪物…
吃了吧
不补充点体力可撑不下去
哥哥
果然还活着啊
恕我失礼
突然说话 恕我失礼
请不要警惕
你 你是什么人
无所谓
是怪物 杀掉
不不不 我具有智慧
我们谈谈吧
我只是奉天仙之命 前来侦查
天仙就是那些不知是男是女的家伙吗
正是 天仙是我等之师
除你们之外 还有其他上岛的人类
我的同伴应该也已前去侦查
我等乃道士
道士？
那些怪物不是叫灶神吗
天大的误会
灶神乃无智慧的残次品
纯属渣滓 甚至不被允许进入蓬莱
我等道士乃天仙的直传弟子 左右手
我等在城内求学于天仙
照顾他们 为他们处理麻烦
这便是我等之职责
蓬莱 城内…
所以请求你们
回到洞内 老实变为丹…
野蛮
哥哥
为何有如此腕力
你的力量远超常人 难道会用气…
烦死了
既然你是天仙的同伙
那么把你揍扁 就是找到他们的最快方法
真是好事送上门啊
看我不逼你说出来
也罢
既然无法和平解决
那我们也自有对策
罪孽深重 愚不可及的人类
就让你们明白 还是老实成为丹才更幸福
哥哥…
桐马
去把杂兵砍了
交给你了
好的
哥哥 你专心和他打
此人很强
但已疲劳不堪
只要观察他的气之流动 便一目了然
身负重伤竟还如此敏捷 实在惊人
但纯属徒劳
不会用气之人的攻击 不足为惧
他虽有天赋 却也不过如此
气弱的攻击没有效果
即使有效也能瞬间恢复
惊人 但是…
气乱之处便是意识的死角
即破绽
哥哥
そっと重ねてみた
轻轻覆盖其上
だけどもはみ出した
却未完全重叠
端の方だけ破った
角上有些破损
だけどあなたはそのままでいいと
你却说 这样就好
散らかった欠片をもう一度繋いで　直してくれた
将散落的碎片重新拼接 修复完好
心は紙一重
心如薄纸一张
その心を感じていたい
我想感受你的真心
いつの日も
日复一日
明ける明日を待って　儚い夢に焦がれて
等待明天的黎明 盼望虚幻的梦想
あなたは誰かを今日も想いながら
你今天一定也在思念某人
胸に抱いた願い　追い続けるのでしょう
不懈追逐心中的愿景
いつかその声が届きますように
只愿她能听到你的声音
何度傷ついても
无论几度受伤
守り続けた愛が
都希望那守护至今的爱
いつかあなたを包みますように
将你拥入怀中