変幻自在の命剥き出してやれ
裸露生命 任其变幻自如
実態がない分まだ出来損ない
没有实体 尚且未成形态
名詮自性です　噂ごと吸い取れ
名副其实 传闻一并吸入
本懐果たした　その先が見たい
实现大志 想要一睹未来
伽藍の空疎な五体　使い捨ていざまえ祝い
五体空空 庆祝用废则黜
名前名乗ってやるよ　観念して頂戴？
报上大名 能否就此认输
勝ち筋なぞ欲してない　土台殆ど運次第
无需胜策 基本全靠运数
答えも出してやるよ　刹那の銘采配？
得出答案 刹那施展妙术
此方　堂々巡りの最中
此刻 我正一筹莫展
労働鼠の性だ
这就是劳动鼠的天性
Wake Up Bankers Pay Back!
银行员醒醒 拿钱来！
今日も労働
今天也要劳动
One verse One punch
每写一行 打出一拳
AnswerにはFantasyを
以空想作为答案
Stand up my fav people
站起来吧 同胞们
許してくれ　嘗て犯した科を
饶恕我吧 我曾犯下罪行
裁いてくれ　真新しい良し悪しで
制裁我吧 用崭新的善恶
諭してくれ　どうせ助かったのなら
教导我吧 既然已经得救
愛する人を介してこの世の絶景が拝みたい
只想借由心爱之人 欣赏世间美景
さあ今日は今日で明日は又明日
今日已至 明日又是明日
煩って行こうぞ　生身の流離
不厌其烦 此生辗转流离
色即是空です　瞬く間に移ろう
色即是空 世界瞬息万变
万歳鼓動が　ほら玉響果敢ない
鼓动万岁 却如白驹过隙
心与理
本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
这孩子真能吃 这是好事
要健康成长哦 陆郎太
哎呀 吃完零食就开始玩耍了吗
快躲开 佐切
源嗣阁下
我这就给你包扎
快逃 佐切
我已经…
快点…逃…
画眉丸
那家伙是死囚还是怪物
毫发无伤
他是备前大巨人 陆郎太
负责他的行刑人是…
卫善阁下
眼神就像盯上猎物的掠食者
我们这么多人 很难逃脱
那就没办法了
杀掉吧
不过要怎么杀
刚才那一踢都没有效果
说明他身体的结实度与石隐众比肩
忍者铁则 其九
须准确分析敌人的能力
先看看他的力量有多大
躲远点 会死的
可是…
腕力比我更强
你要看多久 杠
来帮忙
你也会忍术吧
遵守约定 跟我合作
好好好 我当然会遵守约定
你们负责出战力 我们负责出情报
加油 画眉丸
别输了 画眉丸
冲啊冲啊 上啊上啊
你好强 画眉丸
走好
简单的横扫
只要专注于破坏他的手…
拳速和反应都很快
而且 我的直觉告诉我
他的手无法防御 被击中则必死无疑
那就…
忍法 雷砾
飞行道具没有效果
忍法 挠刃
锋利如钢的挠刃都伤不了他
还有什么方法
寻找能起效的远程忍术
不必了
没用了
快逃 佐切
请不要放弃
只要把血止住 就一定能得救
你真是奇怪
刚刚还如男人一般态度强硬
此刻却散发着女人的慈爱
我现在不是男人也不是女人
我只是不想让师兄死掉而已
这就是你的生存之道吗
不分男女 不论强弱
即使矛盾也全数接纳 视为己物
此即「中道」
这便是你的信念
我终于明白了
刀是武士的灵魂 我将其托付给你
陆郎太很可能杀死了卫善阁下
既然你是武士 那我便不再要你逃跑
去斩杀陆郎太
山田浅右卫门佐切
近身战太危险
飞行道具也没用
要是有使用火法师的时机…
至少要有两个人 才能抓到他的死角
只要瞄准肌肉 肌腱 骨骼之间的间隙下刀
不论多么结实的身体 都能斩断
不论对手多么异乎寻常 原理都和斩首一样
了解人体构造 下刀于间隙
这就是山田浅右卫门的剑
画眉丸
来得刚好 正缺人手呢
协助我
请协助我
那个 我想去给同伴包扎
他早就没救了
再说了
你不是会救人的料吧
话说回来
闹出这么大动静 怪物都不过来啊
观察怪物才更有用吧
要是他们死掉
我们逃跑就好
血这么快就止住了
看来那么点小伤威胁不到他的性命
还是要一击杀死才行
只能瞄准骨头的间隙 砍断他的脖子
但是 脖子的位置太高
所以我们要兵分两路
你从死角砍断他的腿 让他跪下来
你说得倒是轻松
你能做到的吧
我来化解他的攻击
没事吧
嗯
处决对象 师兄的仇人
但是 用力过猛会让刀路生乱
更冷静一点
清空内心感性 将理性贯彻到底
来了 再试一次
腿在抖…
化解攻击时被震到了吗
持续化解攻击需要极高的技巧
徒手攻击却有大炮的威力
必须冷静下来 被击中就必死无疑
很难在他乱动的时候斩断骨头
行动时骨骼间隙会变小 刀无法通过
通常斩首时 对方都处于伸出头的状态
要想一击斩杀 需要让他跪下伸出头
但砍不断他的手脚
要让他跪下来都很困难
真是棘手啊
肚子的…叫声？
这什么啊
好大的声音
画眉丸
他的怪力超乎寻常 所以我十分警惕
这样应该能撑住
这样应该能勉强…
不好
糟糕 必须快点站起来
这不是致命伤 快站起来
死…
我必须镇静下来 冷静应对
压抑住情感 保持理智
冷静下来
不要激动 让内心保持平静
中道 这便是你的信念
不一分为二 即使互相矛盾也全数接纳
视为己物
不论是情 还是理
以情为力量 以理为导向
非静亦非动
取二者之间
好厉害
虽然她的试一刀流段位是十二位
但山田家的段位并非单纯由实力决定
而是取决于继承当家之位的资格高低
因此女性会被排挤
如果单看实力…
佐切的实战经验尚浅
但是
当她的使命 目的 内心合而为一
迷惘消失之时
其剑技便能超越一流
虽然对岛上的怪物露怯
但身为浅右卫门 于罪人面前不露丝毫怯色
真是个死正经
我果然没有看错人
第一次见到她时 我就知道
这个人…很强
位于低处 向前伸出的头颅
普通的办法行不通啊
有没有办法能让他保持住伸出头的姿势
我有个办法
就是有点过激
对手是备前大巨人
近身战太危险 飞行道具无效
只能用刀划过他身体组织的间隙 斩落他的头
做到这件事 需要的不是高超的身体素质
而是山田浅右卫门那专精于斩首的技术
但对手体型庞大 反应迅速
用普通办法无法将他斩杀
那就…
不好
我们逃 仙汰
忍法 雷砾 火法师版
忍法 缝风 火法师版
忍法 大砾 火法师版
忍法 棘衾 火法师版
你不能再继续了
而且 已经足够了
要逃多远啊
有多远逃多远 眼睛狸
他们的目的不是攻击陆郎太
而是点燃周边一带
难道说…
是烟
树木中的油质燃烧会产生浓烟
树枝树叶燃起后 浓烟很快就会充斥四周
烟会集中在高处
大哭大闹的他会大口吸气 吸入大量烟
和火刑一样
最致命的不是火和高温
而是吸入便会昏迷的毒烟
毒？
即一氧化碳
一氧化碳会与血液中的血红蛋白结合
迅速让人陷入缺氧状态
这便是一氧化碳中毒
之前那烟也熏得我够呛
但只要蹲下来就吸不到了 很安全
我会被烧死
就看是我们先倒下
还是他先把头伸出来了
快砍 比力气我撑不了太久
安静…
而激烈
肚子饿了
想玩 想玩 想玩
肚子饿了 肚子饿了
为什么就是吃不饱
为什么没人陪我玩
让你闹了太久
你很害怕吧
对不起 都怪我技艺不精
不过已经没事了
没有人会憎恨你
没有人会憎恨现在的你
只愿死者皆安详逝去
火势变大了
怪物可能会过来 远离这里吧
源嗣阁下…
喂 再不走要被烧死了
在这座岛上 且不说罪人 连同伴都无法悼念
内心必须足够强大…
强大…
不分强弱 即使矛盾也全数接纳
这便是你的信念
果然过来了
朝着起火的地方聚集了
但是 动物应该会本能地远离火焰才对
它们越来越不像自然生物了
没办法 往怪物出现的方向走吧
不会很危险吗
危险是危险 但也只能去了
目前怪物的生态就是仙药的唯一线索
我刚才受的伤还没缓过来
好想休息 好麻烦
不想去就别去了？
不
就算很麻烦很危险
只要有线索 就必须抓住
我要以最快速度找到仙药 尽早和妻子团聚
倒是你
你不担心同伴的安危吗
不
大家接下这个任务 都是做好了赴死的觉悟
过度担心反而是对他们的冒犯
如果担心同伴
就应该尽快找到仙药
将大家从这次任务中解救出来
我们终于利害一致了
我依然是你的监视者
那是…
母狐狸和狸子
居然逃了这么远啊
喂 说好的合作呢
这是…
村子…吗
只可能是村子吧
如果这里是真正的神仙乡
那么 这座村子里是否住着仙人呢
难喝死了 都不够填饱肚子
这东西能吃吗
我没吃 在喝血而已
在山中补水的常识就是喝动物的血液
你刚才说的仙人是什么啊
是虚构的存在
是仙道中构想出的一种超人类
相貌多为老人 会使用奇怪的法术
而且长生不老
这座岛上或许真的有仙人
神仙乡中居住的原本不应是怪物 而是仙人
无聊
要是有那种老头 直接杀了完事
说不定能填饱肚子
你在开玩笑吧
哥哥？
前面有东西
这次总该好吃了
そっと重ねてみた
轻轻覆盖其上
だけどもはみ出した
却未完全重叠
端の方だけ破った
角上有些破损
だけどあなたはそのままでいいと
你却说 这样就好
散らかった欠片をもう一度繋いで　直してくれた
将散落的碎片重新拼接 修复完好
心は紙一重
心如薄纸一张
その心を感じていたい
我想感受你的真心
いつの日も
日复一日
明ける明日を待って　儚い夢に焦がれて
等待明天的黎明 盼望虚幻的梦想
あなたは誰かを今日も想いながら
你今天一定也在思念某人
胸に抱いた願い　追い続けるのでしょう
不懈追逐心中的愿景
いつかその声が届きますように
只愿她能听到你的声音
何度傷ついても
无论几度受伤
守り続けた愛が
都希望那守护至今的爱
いつかあなたを包みますように
将你拥入怀中