慎平
小慎
從窗外狙擊
步槍…
那些傢伙把根津先生幹掉了
沒有影子的氣息
打死你的子彈不是影子
是真步槍的子彈
不該讓根津先生離太遠的
讓他蹲守在潮可探知影子的範圍外
是我的錯
他們知道根津先生是盯防的狙擊手了
可惡
我還以為他們是衝我來的
等等  他們難道不是想活捉小慎嗎
要是殺了你的話  只會重新輪迴
為什麼
波稻發現了
那傢伙是和我一起輪迴的
我說過吧  輪迴的起點在延後
我能感覺到極限在逼近
時間的邊界在緩慢地…
卻又不停地崩塌
如果還是在同樣的時間被殺的話
我應該…
只能再輪迴一次了
キミの言葉　今になって　もっと集めたくて
現在我想要多記錄一些你留下的話語
旅の　しおり　落書きさえ　大事だから
旅途中的書籤和塗鴉 都是我的寶物
描いて　消して　切り裂かれて
寫在紙上又擦掉 直到紙張裂開
目覚め代りの相殺　白昼夢のトリック
頭腦一度清醒的我 卻在白日夢的詭計下
未知に迷ってた
又一次走入了迷茫
月に照らされ
月光照耀之下
映し出すキミの影
你的身影出現在眼前
その輪郭が　僅かに揺れる
輪廓微微抖動
その合図で───
是你給我的暗號——
願うならフィクション　スローモーション
我想要的是虛幻 是慢動作
そして始まる　鮮やかな温もりと　残像が
我才能感受你的體溫 看到你的殘影
誰かの明日を　護るなら　戦士気取って
你要保護別人的明天 就當自己是個戰士
悔しさと　悲しみで　恐怖を断ち切れ
胸懷每一分懺悔與悲痛 斬斷恐懼的連鎖
命のパラドックス　神のアルゴリズム
生命們的悖論 超人般的解法
戦略は　追い込まれ　笑っちゃうね
越是邁入絕境 我越會笑得從容
第7次輪迴
你只能再輪迴一次?
燈光 攝影機 開拍
假如這裡是界限
我每次死的時候會回到這裡
因為不能回到界限之前
所以界限就是起點
上一次我是在7點55分死的
這次的開始時間是6點40分
想像時間從那裡開始
我跟著時間以一定的速度向前走
現在是7點20
界限也在往前推移
現在比我走的速度還慢點
所以界限不會追上我
但是我每死一次  界限的腳步就會加快
如果現在你死了的話
第八次輪迴的起點是什麼時候
是啊
如果按現在的情況推算  大概是…
剛過7點的時候吧
那不就是剛剛嗎
如果我再和上次一樣的時間…
或者比上次更早遇害的話
就沒有第九次了
在我原地踏步的時候
界限就會超越我
就算回到過去  也沒有落腳點
我會掉入漆黑的懸崖下
喂喂  這是真的嗎
該不會只是你自己這樣想吧?
他作為觀測者看到了  應該是真的吧
event horizon
那個懸崖就是觀測界限  事件視界
掉下去的話  你的死亡也就確定
之後的世界裡  波稻的觀測就會固定為事實
波稻發現了這件事  就來殺慎平
真狠心
為什麼我被發現了?
我認為第四次輪迴的行動被波稻知道了
應該是我被掃描了
第四次輪迴最後的場面裡
我受了致命傷
到那裡之前  我一直在交戰
是在那時記憶被讀取了吧
影子和影子是如何交換訊息的
和你一樣直接展現記憶嗎
嗯  也可以說話和寫字
但波稻還會使用心靈感應
可以認為和波稻有接觸的影子
會和我們一樣  擬似參加過輪迴吧
等等  數據是可以帶入輪迴的吧
我的步槍被那些傢伙複製的可能性呢?
如果被複製了的話
這裡就很危險了
那個不用擔心
列印出的複製品和影子距離過遠  就會自行消失
複製品只能存在於影子周圍半徑大約50米之內
換句話說  就算複製了可以遠距離射擊的步槍
子彈也只能飛50米遠
就算子彈無限也沒有意義了
上次雖然敵人佔上風  但是我也有收穫
通過這個印記  波稻可以知道我的位置
波稻為了看到我死
絕對會來這裡
今晚就在這裡一決勝負
慎平  他們從正面過來了
你可真是盛大登場啊  紙垂
你的同伴也是多了不少啊  慎平
雖然看不到大家在哪裡
肯定是躲起來了吧
陷阱嗎
我不是你們
不會像你們一樣卑鄙
我們就不要耍花招了
堂堂正正地戰鬥吧
看來你很有自信啊
正合我意
對吧  小澪?
是的
不愧是小慎
太帥了
姐姐
他們是要取我性命
我來做誘餌
逃了
這算哪門子堂堂正正了
你要把小慎帶去哪裡?
網代慎平
真是個狡猾的傢伙
那個叫紙垂的影子的確沒有弱點
難道他無敵了嗎?
動作快點
你等一下  澪
你先自己待一下
爸爸你們跟我來
我們去追慎平和潮
澪  你去殺了那個獵人
好的  我明白了  母親
龍之介
這裡都交給我了
那就麻煩了
我現在說的話  你也許聽不到吧
有件重要的事忘記告訴你了  龍之介
謝謝
可惡
有傢伙過來了  你們出場吧
我的影子
由我來打倒
什…該死
傻哥哥
你的壞習慣就是容易上頭  橫衝直撞
抱…抱歉  朱鷺子
羅生克蘭
蓋登思鄧
像炸彈那樣  安靜地鬧一場吧
日…鶴…
小朝
往左閃
本該能射中的子彈…
我說過吧  她會擋的
原來是這樣
龍…
這傢伙能看到  身處於2秒後世界的我的動作
往那裡「咚」地一槍
根津先生
沒有瞄準鏡也這麼準
那老頭的技術不錯啊
紙垂  你沒事吧?
你快躲到死角去
這裡很危險
哎呀呀
澪那傢伙  到底在磨蹭什麼
是朱鷺子啊
蓋登  碾碎她
停下
你的主人已經不是朱鷺子了
殺了朱鷺子
波稻  怎麼了嗎?
那個野影子跟我的連接被切斷了
能做到這點的…
潮
不甘心的話就過來這裡呀
是你幹的好事嗎!
這下可就好玩了啊
你身體的柔韌性很好呀
澪很擅長運動
真想永遠欣賞下去
只可惜…
窗  就是現在
嘴上說要堂堂正正打一場  都是騙人的啊
真是過分  我們還相信了呢
別看我這樣  其實我很單純的
我知道你們會追來
就算知道是陷阱也會追來
就像現在這樣游刃有餘
你們以為這樣就算得上是俯瞰了?
慎平更勝一籌
是用汽油點燃的火海
他們已經無路可逃了
有用  影子的弱點果然是火
爸爸媽媽  對不起啊
很燙吧
不過沒事
只要殺了他  一切就能恢復原狀
嚐嚐子彈吧
俯瞰時切忌東張西望  波稻!
我要給潮報仇
抓住你了
我要消除你
別想一直以詩織的模樣放肆地笑…
你這個假貨
住手
住…住手  不要消除我
我選中了這副身體
要跟這個女孩  和她的父母一道回去
三個人永遠在一起
波稻…別想用眼淚賺到我的同情
所以…
別消除我
不會吧…那傢伙還活著!
潮
慎平
小潮
雖雖雖然不能用火殺了我我我
但但但你會死死死
我我我早想到了了了
你你和波稻可可以把訊息帶到下下一個輪迴吧吧
換換換句話說受傷和死亡
也也也會被帶帶走吧?
慎平離死還有幾分幾分鐘
我我避開了要害
小潮如果死死在慎平之前會如如何何何
我我我可有可有興趣興趣了
怎麼會…
怎麼會這樣!
不好意思  我沒有興趣
我可沒準備死
動作真快啊
我都沒發現你換成了替身
我抓抓抓住的的…
是用頭髮列印出的假人
你不是無敵的
我來消除你
人手?
裡面是有人的
火焰消失了
沒法呼吸了…波稻…
你…竟然…
發生什麼事了
他們逃走了
只差一點就消除他了…
潮
紙垂  你還好嗎
嗯  揉一揉自然就能恢復了
爸爸和媽媽呢
慎平受了致命傷
再過幾分鐘他就會死
最後的輪迴也將開始
肚子餓了
是啊
潮
我沒事的  慎平
只是複製了太多  有點累而已
可是你出血了啊
你可不要再逞強了
慎平
這點血只是玻璃片劃到了立體而已
慎平  你受的才是重傷
防彈背心  網上能查到做法
好痛好痛…不行不行
碰到我肩膀和腋下了啊
太好了
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:泡沫ゆめみ&小雨   校對:傻瓜三世   時軸:MIR   後期:小聖
複製出的汽油和火柴造成的大火
實質上只是數據
潮可以自由設定它的燃燒範圍
所以對建築物和我們幾個人無害
火焰對影子有效
與紙垂融合的普通影子立即死亡
對紙垂也有延緩行動的效果
另外在潮的侵入下
我們偶然發現紙垂的身體裡有人
但是波稻掃描了體育館內的空氣並消除
外界空氣湧入真空化的體育館內
他們抓住機會逃走了
沒能用掃描確認到紙垂的真實身份
話說空氣也能掃描嗎?
氣體液體都是可以複製的
只不過必須是容器內的東西
潮複製的也是油罐裡的汽油
把體育館視為一個大容器的話  並非不可能
敵人真的很厲害
我沒有掃描這麼大範圍的本事
我很不甘心
不過今晚的收穫很大了
嗯
所有人都活著
這是最好的事了
是啊
潮  跟我來
跟計劃中一樣嗎
嗯
我再問一次  潮
如果切斷和波稻的連接
真的就安全了吧?
羅生和蓋登都是成功的
嗯  我會調整下她的思想
簡單來說就是改得跟我一樣
雖然現在要消滅她很簡單…
但你同意這麼做吧?  澪
嗯
動手吧  姐姐
讓我的影子成為同伴
原型