勝算?
笑死我了
好快
這個身手和潮一樣…
不
比潮更快啊
你準備拚死一搏了啊
日鶴
キミの言葉　今になって　もっと集めたくて
現在我想要多記錄一些你留下的話語
旅の　しおり　落書きさえ　大事だから
連你旅行計劃上的塗鴉 都是我的寶物
描いて　消して　切り裂かれて
寫在紙上又擦掉 直到紙張裂開
目覚め代りの相殺　白昼夢のトリック
頭腦一度清醒的我 卻在白日夢的詭計下
未知に迷ってた
又一次走入了迷茫
月に照らされ
月光照耀之下
映し出すキミの影
你的身影出現在眼前
その輪郭が　僅かに揺れる
輪廓微微抖動
その合図で───
是你給我的暗號——
願うならフィクション　スローモーション
我想要的是虛幻 是慢動作
そして始まる　鮮やかな温もりと　残像が
我才能感受你的體溫 看到你的殘影
誰かの明日を　護るなら　戦士気取って
你要保護別人的明天 就當自己是個戰士
悔しさと　悲しみで　恐怖を断ち切れ
胸懷每一分懺悔與悲痛 斬斷恐懼的連鎖
命のパラドックス　神のアルゴリズム
無論是生命的悖論 亦或是神明的解法
戦略は　追い込まれ　笑っちゃうね
解開這重重圈套 我們會開懷大笑
差之毫厘 失之千里
好險好險
紙垂  你要睡到什麼時候?
嘿喲
喂  那可是我們神社的寶貝「天沼矛」
你用著很順手嘛
龍之介畢竟是影子
雖然不會複製  但還挺擅長模仿的
每一擊的殺氣都很重啊
真讓我震驚
你還是個嬰兒的時候  我就認識你了
可你卻這麼討厭我?
為什麼如此努力?
你拚命戰鬥的意義是什麼?
我討厭的是你的語言
我的語言?
人類會說語言  運用詞彙
一個人的人性決定了他用的語言
你不會理解我的意思的
就算活了幾百年  你也不會懂
那我問問你吧
你為什麼回來了  日鶴?
知道自己會死也要回來
是蠢貨才會做的事
這不像你啊
你知道的吧
上次你提這個問題的時候
你應該掃描了我的大腦
我懂了…你讀取了我的記憶卻無法理解
你不如再來掃描一遍我的腦子吧
製造我的影子  然後讓她回答你吧
我才不會吃這套
日鶴  你已經免疫了吧
影子澪可以幫你做到
你想在我閃光的空檔裡破壞我的身體吧
全給他看穿了
你覺得沒有我的眼睛  就能打敗紙垂
如果打倒紙垂  就很容易打敗我在地下的真身
你是這麼想的吧?
波稻
你先別說話
回答我  你為什麼要回來?
是被訊息叫過來的嗎?
這是網代慎平的人格吧
雖然他可以冷靜地俯瞰事物
但也會無法放下不理解的事情
會執著於答案  變得很暴躁
你要跟她交談嗎
如果能爭取到時間就正好
交給我吧
一開始是好奇
但我一直在尋找…
贖罪的機會
贖罪?
正如紙垂所說
龍之介的死是我的錯
他的死被當成了一場事故
誰也沒有指責我
朋友和父母都安慰我
我成了被事故奪走了雙胞胎弟弟的
一個可憐的孩子
明明我相當於是親手殺害了他
奇蹟發生  我得以向龍之介的影子道歉
但是這並不意味著他可以復生
要說現在我還能做的
就是拯救即將離去的生命們了
嗯
所以我會救人  一定會的
「贖罪」就是你的理由?
真令人作嘔
為了素不相識的人拼上性命嗎
最煩人的就是你這種  自以為正義的人
正義?
正義是…
我嗎?
你再俯瞰一下啊  波稻
那個男人真的是為你而行動的嗎
什麼
波稻要歸鄉的目的
和第3次輪迴的最後  這個男人所說的話對不上
「這就是我的結局」
那是什麼意思  紙垂?
結局?
那個男人永遠只在乎自己  只用第一人稱的視角
結局啊…我怎麼會知道呢?
只是一派胡言  波稻
她在用語言迷惑我們
嗯
反過來想想  說明她已經沒有招數了
愉快的對話就到這裡了
本來是不想讓波稻看到的
看來不能貪心了
之後就拜託你了  朱鷺子
紙垂的鎧甲不是人
裡面是空的
所以…
你應該可以融合進去
附身人類是你的拿手絕活吧  龍之介?
鑽進他的鎧甲裡  從內部破壞
什麼
你是…
該死的日鶴  竟然還有這種殺手鐧
把龍之介的數據轉移到紙垂的黑泥上
以此為素材…
竟然製造出來了
居然…真的成功了
姐姐
快後退  小慎
他很危險
好啊  我等你們很久了
你把澪和窗怎麼了?
你果然是來找小澪了  慎平
小慎  都叫你退下了
這人交給我來
與其殺我  不如殺了慎平吧  小澪?
我把小澪和窗送去了蛭子洞
估計母親已經在用餐了
慎平  你還是晚了一步啊
紙垂  你膽子真不小啊
居然躲都不躲  一個人在這裡等我
這事不能交給其他的影子來做
畢竟我不想再失去同伴了
身為人類的我是不可能被侵入的
什麼
居然害怕被侵入
難道他覺得潮還活著?
咦…
等下  既然他覺得潮還活著
就應該讓他保持這個想法
被你看穿了啊
小澪  趕快殺了慎平讓他輪迴
否則就太遲…
你這麼選啊
反正只要輪迴  我就會復活
你廢話真多
小慎  這傢伙說的是真的
現在澪已經死了
你能知道?
原型死了的話  我能感覺到
輪迴嗎?
不  還不是時候
我需要了解情況
你調查一下這傢伙的記憶
好
好奇怪  這傢伙沒有記憶
這是怎麼回事?
他體內是空的
就連剛才和我們對話的記憶都沒有
這是什麼情況
這傢伙是怎麼行動起來的?
紙垂有兩個  不是影子
是兩個人類  就跟克隆體一樣
這傢伙手上的確沒有燒傷
那另一個…
一定在南雲老師那邊
老師不可能平安無事
波稻是用老師的手機給我打的電話
小慎  這邊
朱朱
太好了…
慎平…你還活著啊…
我是循著影子澪的氣息…找來這裡的…
朱鷺子  出什麼事了?
根津叔…和凸村哥…幫我逃走的…
求你們了…去虎島…
快去虎島吧…
龍之介正在和紙垂打鬥…
快去救救…龍之介…
死了
這是朱鷺子的記憶
快去虎島吧
朱朱帶著菱形醫生的德林加手槍啊
還剩1發子彈
小慎
決定了  我們不去
老師和龍之介很可能都已經被殺害了
從朱朱的記憶裡  無法確認他們的生死
但我們也沒時間去確認了
現在確定的  就是澪已經死了
事件視界已經很接近了
如果不抓緊時間  就無法扭轉澪的死亡了
現在說不定還來得及救下兩撥人
如果現在輪迴  應該能回到10:10左右
應該是我和孩子們下鷹巢山的時間
你能看見?
嗯  雖然很模糊
不過已經無法阻止10:10波稻打的電話了
首先我會以最快速度回到小舟餐廳
去救你
然後立刻追上澪和窗  攔住他們
等我回來之後  沒時間和你詳細說明情況
你別多問  跟著我就好
我會救下澪和南雲老師兩撥人的
要和時間賽跑了吧
那我走了
第9次輪迴開始後28分鐘
10點39分
你…你們…
為什麼會出現在這裡?
小慎?
趕…趕上了
我是從小舟餐廳
讓影子澪帶著我從下水道趕過來的
你居然放她出來了?
她沒有危險
對了  你們倆都把手機關了嗎?
什麼?
不是你要我們關機的嗎?
說是影子可能會給我們打電話
傻子  那個電話就是影子打來的
抱歉  慎平
明明有我跟著還…
沒事
已經沒時間了  我和影子澪去虎島
抱歉  我向你開槍…
那個…
傷口很痛  但沒事
剛才我重新複製了你  已經治好了傷口
雖然真的很痛
對不起
別在意
如果我是你  也會做一樣的事
窗和澪  你們回小舟餐廳照顧好孩子們
包在我們身上
小慎
一定要救朱鷺子他們啊
好  交給我吧
澪  我們去虎島吧
①第9次輪迴開始  10:11
根據朱朱的記憶
②救出影子澪  10:35
小舟餐廳
南雲老師是在10:45發出信號的
③攔住澪和窗  10:39
趕上!
一定要趕上啊!
澪  沒工夫戰鬥了
我要跳了  別咬到舌頭
到了
那是紙垂的攻擊
和在朱朱記憶中見到一模一樣
那傢伙到底幹了什麼?
羅生一瞬間就被消滅了
原來如此
情況被改變成了這樣啊
羅生
你來了  比我想的要早啊
慎平
朱鷺子別出手
你會死的
你輪迴了  知道這場戰鬥的來龍去脈啊
是逃走的朱鷺子告訴你的吧
哎呀  你吃驚什麼呢  慎平?
多虧你的輪迴  我們也有了再戰一次的機會
怎麼會…
謝謝你讓我們贏得無比輕鬆
老師!
隔這麼遠打不中的
不要浪費子彈  凸村
那就是波稻啊
他竟然說這是第二次戰鬥?
他輪迴了  知道我的狙擊點了  可惡!
我方的武器只有我的山刀
凸村的德林加手槍
蓋登  以及澪了
我有些不安  慎平
要是現在戰鬥的話…
全死光
慎平  澪  我們撤退
上蓋登身上來
聽不到我的話嗎  慎平?
但是老師…難道不管老師了嗎?
蠢貨  所以才要撤退啊
你想讓日鶴白白犧牲嗎
這是…
我們走  紙垂
雙拳難敵四手
進展已經夠大了
我明白了
撿…撿回一條命
老師
南雲老師
是…慎平啊…
老師
對…對不起…
我…我還說要救你的…
那個約定…
我恐怕…已經完不成了…
不會的  不會那樣的
給我槍  凸村哥
哦
我馬上回到過去
住手
下次…下次我一定救你
住手  已經遲了
小慎  你應該再清楚不過了
輪迴能力已經到了極限
你沒法救下全部的兩撥人
那送老師去醫院
澪可以很快帶她過去
你…給我聽好…
她…只是個孩子…
波稻…可能是個怪物…
但她的原始人格…
害怕寂寞…又愛撒嬌…
她只是…一個孩子…
紙垂的目的…和波稻…不一樣…
波稻大概…只是被紙垂利用了…
最大的頭目…是紙垂…
慎平…求求你…
給波稻解脫吧…
是
我保證
夠了
不要再說話了  日鶴
人生走到這裡…倒也不錯…
請不要愁眉苦臉的…
人生不在於…它的長度…
而在於…要如何過完一生…
弟弟…就交給你了…
最後…要替我翻盤啊…!
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
喂  日鶴…
翻譯:泡沫ゆめみ&小雨   校對&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
日鶴!
潮風に溶けた面影は幻のままで今も
你的面容融化在海風中  至今依然是夢幻
リアルで鮮明な思い出は
真實而鮮明的回憶
何度も何度も繰り返す
在我腦海裡一遍遍地浮現
嘘でもいいからそばにいてよ
陪在我身邊吧  我不在乎是真是假
もっと近くで
再靠我近一點
すぐ好きになって
初見便鍾情於你
時間だけが過ぎて
日子一天天地過去
あぁ…戻りたいな
啊…好想回到曾經
失恋ソング沢山聴いて
聽過無數講述失戀的歌
泣いてばかりの私はもう
只知道哭泣的我現在
捨てたいから
想要丟掉這些歌
強がらないで
那就不要再逞強
素直になってよ
率直地去表白吧
なんて遅いよね
也許醒悟得太遲了吧
網代慎平最漫長的一天