慎平
你閉下眼睛
等等…什麼?
好了  睜開吧
你剛才幹什麼了
是給你的禮物
你什麼意思啊
慎平  知不知道你已經多少年沒回老家了?
從國中畢業典禮開始算的話…
兩年嗎?
就是  過年你都沒回來
抱歉
回來了記得跟大家問個好
怎麼回事
潮  你也一起…
我回不去了
慎平  你一定要找到我啊
等等…等等啊
要保護好澪哦
潮
咦
這是…
對不起對不起
我不是有意的…
非常抱歉!
奇怪的夢  害得我差點人生完蛋了
冷靜冷靜  這種時候…
要「俯瞰」自己  冷靜下來
我還是第一次被打臉吧
嗯  冷靜下來了
馬上就要到日都島了
和歌山縣和歌山市  紀淡海峽上的日都島
人口約700人
特產是艾草餅和魷魚乾
是個以觀光和漁業為支柱的小小孤島
這是我的故鄉  時隔兩年我回來了
為了參加我的青梅竹馬…
小舟潮的葬禮
歡迎回來  小慎
澪
一路辛苦了
喂  你幹什麼
我出了點汗  想在水裡涼快一下而已
看你這麼有活力  我就放心了
小舟澪是潮的親妹妹
姐姐剛去世沒幾天
她不可能保持平靜
「要保護好澪哦」…
真是的
來
沒事吧?
海水好鹹
東京怎麼樣?
去澀谷了嗎  澀谷
不知道  我沒怎麼出去玩
毛巾上沾到鼻涕了
不用跟我匯報這種事啦
對  是的
請把那個拿來
是啊  暑假是賺錢的時候
但是不認識的人一下就多了
最近連熟悉的人  有時都變得陌生了
畢竟這個時候遊客會很多
什麼
小慎  你日語好標準
我嗎
是啊
不是吧
我們隨口聊著天  向著追悼會場走去
先天の勘に沿ってボクはゆく
我跟著先天的直覺前進
きっと知っていた運命の渦の中を
走向我早已預感到的命運漩渦
海へ行ったまま帰ってこないや
飄向大海 一去不返的
猫の唄声と潮騒の記憶
是貓的歌聲與海潮聲的記憶
「守らせてくれよ一度くらい」一度くらい
想對你說「讓我保護你一次吧」
奪い、なお奪い合う
爭鬥吧 互相爭鬥的我們
また、はっきりと、いのちを
生命之火再一次熄滅
「バイバイ」待って　お願い
你說「再見」我卻求求你不要走
意味がないな　君が居ないと
沒有了你 一切都沒有了意義
そんな夏だけが残っていく
這樣的夏天還要留下多少次
キリがねぇな　悲しみは叩き割るたび増えていく
越是敲碎痛楚 越是難掩悲傷 彷彿永無止盡
十年前我失去了父母
是小舟家收養了我
再見了 夏日
所以潮不僅是我的青梅竹馬
還是我的家人
離開島的前一天
潮說她想吃我做的咖哩
我推說下次做  就沒做
可是再也等不來「下次」了
真是可憐啊
慎平也很難過吧
你們聽說了嗎?
菱形醫生解剖了潮的遺體
解剖?  那真不得了
明明只是個小女孩
剛才是誰啊
這裡禁止拍照
閃光燈?
慎平
你終於回來了
窗
為了救溺水的孩子  潮被水沖走了
明明…明明我跟她在一起
對不起  慎平
儘管打我吧…打到你心情平復為止
我怎麼可能心情平復呢
而且看著大家都哭了
我反倒能冷靜下來
慎…慎平
窗  我聽說你老爸解剖了潮
潮是死於海上事故吧?
你看那邊的小姑娘
那是小早川詩織
就是小早川店的那個
都長這麼大了啊
已經讀小學三年級了
剛才我說的…
潮用生命救上來的女孩就是她
這樣啊
她好可憐的
受了事故的刺激  現在連話都不會說了
怎麼會這樣
到出殯時間了
慎平
你能來幫個忙嗎
來了
我晚上給你打電話
細節到時候再說
嗯
慎平  抱歉  我回來晚了
你回來啦  艾倫
歡迎回家
雁切先生的話可真多啊
澪  你怎麼都不幫忙啊
我就是負責吃的
馬上就做好了
聞著好香  潮最喜歡吃這個了
澪  能幫忙擺個盤子嗎
你連姐姐的那份都做了
好久沒吃小慎做的咖哩了
我開動了
咦
澪  你這是怎麼了
望著自己家做什麼啊
難道是和人吵架了嗎
嗯  嗯
然後呢  為什麼還需要解剖?
只是流言被誇大了而已
沒有做解剖
警方屍檢時  我老爸也在場而已
什麼嘛  既然這樣…
但是屍檢時  在潮脖子上發現了吉川線
吉川線?
沒錯  這個痕跡說明她被人勒過脖子
就是說有可能是他殺
那天我們在遊客不會來的
小學背後的沙灘上玩
潮率先發現了溺水而浮在海上的詩織
便去救她
我和澪也馬上跳入了海裡
那時沒有任何可疑人物
大家都知道吉川線的事嗎
怎麼可能
只有澪  艾倫先生
以及巡警和我的老爸知道
可是根據案發情況
警方判斷沒有他殺可能
就按照意外身亡處理了
這樣啊
我知道了  嗯  謝謝你
澪
這是姐姐去世前戴的項鍊
我覺得交給你比較好
潮戴的這個…
喂…你突然是怎麼了
要把身子擦乾啊
小慎
再也…見不到…姐姐了
我不要這樣…不要啊
我絕不原諒…殺死姐姐的人
澪…你知道些什麼嗎?
你這傢伙…
抱歉  我沒事了
你快去洗澡吧
要是我一直陰沉著臉  姐姐會生氣的
今天哭完  我再也不哭了
好漂亮
慎平
謝謝你  我會好好戴著的
那傢伙竟然還留著…
要想忘卻失落感
最好的辦法就是讓自己忙起來
艾倫和澪一定也是這麼想的
而我也一樣
我說慎平
什麼
找到你要找的人了嗎
要找的人?
今早見面的時候  你不是說了嗎?
在找一個戴著眼鏡的大胸妹
那個人真的是我嗎
奇怪
你一早就喝多了吧  中村先生
歡迎光臨
好熱好熱
麻煩給我上平常那個
今天熱得受不了啊
這位是凸村哲
他是小舟家的親戚
也是島上唯一派出所的警察
你平時點的是什麼?
原來是慎平啊
小潮的事  我該怎麼說呢…
哲哥  歡迎啊
小澪  今天也很可愛哦
還是平常吃的B套餐
加炸蝦  中碗飯對吧?
沒錯
今天早上出什麼事了?
怎麼沒來吃早飯呀
是啊  你要聽我說嗎?
真的是出大事了
我告訴你哦  小早川一家全都消失了
小早…
小早川詩織
潮用生命救上來的女孩
消失了?
聽說今早8點  小早川店都沒有開門
鄰居汐見家的太太就去看了一眼主屋
裡面空無一物
不過那家店欠了不少錢
趁夜出逃了也說不定
喂  澪
你要去哪?
久等了
昨天的葬禮明明還來過的
小早川家的人
嗯
對不起  店裡…
沒事
詩織最近很奇怪啊
聽說她是被嚇得不會說話了
不是的
在更早之前…大概是上週吧
她就說過奇怪的話
我去鷹巢山捕蟲的時候見到的
見到了什麼?
一個和詩織一模一樣的女孩子
從那一天之後  我在學校裡和上學路上
都有被人盯著的感覺
那是什麼?  分身的幻覺嗎?
那是影子吧
這人是誰?
根津叔叔  是個獵人
那叫做影子病
影子?
是在這個島上流傳的…
一種類似地方病的東西
最近很少見了
但是在戰前還是有很多的
如果患上影子病  就會看到影子
看到影子的人會死
會被影子殺死
然後影子會偽裝成被害者
去被害者的家裡滅門
傳說中是這樣的
所以患上影子病的人
都會求蛭子大人幫忙祛除
這是我爺爺說的
他剛剛說的什麼?
小慎
我小時候也聽婆婆說過
你不知道影子的傳說嗎
知道的  但那不是迷信嗎
嗯  我知道  但我見到過…
姐姐的影子
在姐姐去世的三天前
我們一起去參加萬年青海灘的撿垃圾大會
那個時候…
你看那個  澪
你蠢啊?  這種玩笑也能開的嗎?
是真的!
但是很快就從我眼前消失了
然後姐姐就在三天後…
我很擔心詩織他們
冷靜下來
冷靜  冷靜
澪  剛才的話你還跟誰說過嗎?
你昨天保證過不會再哭了吧
我們去找蛭子大人問問影子的事吧
剛才那個大叔提到過祛除的方法吧
所以呢
小慎
蛭子大人是位於小島北部  日都神社的愛稱
沒人應門啊
都出門了嗎
去前殿那裡看看吧
澪?
怎麼了
等等!
看見剛才那個了嗎
沒看清楚
我感覺那個好像是詩織
什麼
我們快追
快點
不在啊
難道在更深處嗎
前面是炮台遺址
貿然進去是很危險的
澪  從俯瞰的角度多想想吧
小慎的俯瞰學出現了
如果剛才那真是詩織的話
為什麼要躲著我們呢?
確實…為什麼呢?
槍聲?
這個人是之前跟我在船上的…
小慎  你發什麼呆呢?
這個人出血了  你看你看
怎麼辦…怎麼辦啊  小慎
我搞砸了
我去叫人
澪
行了…給我…聽好了…
那…那傢伙是…
老爸不是經常說嗎?
小慎…
洗好盤子並收拾好了…
才叫做完一道菜
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
潮
翻譯:泡沫ゆめみ&小雨&德川家康的貓   校對:傻瓜三世   時軸:MIR   後期:小聖
咦
覚えているから
我都還記得
存在を変えていく
所以我會改變存在
息をして　息をして
深呼吸  深呼吸
ぬるい潮の匂い　蝉時雨
潮風溫熱的氣息  伴隨著蟬鳴陣陣
忘れられるものなんてない
我永遠忘不了目前的一切
ひどい後悔に飲まれないように
為了不陷於悔恨而無法自拔
命を燃やしている
我燃燒著自己的生命
あなたと繋いだ掌の熱だけで
與你相握的手心裡傳來的熱度
生きていける
給了我活著的動力
あまりに短い夏だけで　何を残していけるのかな
如此短暫的一個夏天  我可以留下些什麼嗎
一度きりだから僕らは変わりたい　変わりたい
時間過去不會重來  我們想要改變  想要改變
影子