潮
奇怪
南…南雲老師?
你…你還活著
什麼
少年  你和我應該是第一次見面
馬上就要到日都島了
因…因為…
日鶴姐就是南雲龍之介老師吧?
你為什麼知道我的真實身份?
和歌山縣和歌山市  紀淡海峽上的日都島
後方還能看見淡路島
面積5.3平方公里  人口約700人
特產是艾草餅和章魚乾
是個以觀光和漁業為支柱的小小孤島
這是我的故鄉  時隔兩年我回來了…
奇怪
我好像見過這些景色
雖然我熟悉故鄉的景色也正常
但總感覺最近…
我為什麼會知道那個人是南雲龍之介呢
歡迎回來  小慎
一路辛苦了
澪…
澪  危險
你在幹什麼呢  小慎?
確實…我在幹什麼啊?
慎平
要擁抱也是和我吧
你終於回來了
已經兩年了啊
頭髮長長了啊
能見到大家真好
都平安…
為什麼我現在會這麼高興?
窗  為什麼我會回來啊
你這樣過分了啊
難道只有我們想念你嗎
慎平  你是認真的嗎
不  我好像一直很擔心大家…
頭髮真的長長了
像換了一個人
像個大人了
這…這樣嗎
潮和你聯絡了吧
我昨天都在電話裡說了
叫你今年別回來  不然會被潮打的
姐姐說見到小慎  絕對要打他一拳
潮的話真有可能這麼做
慎平都已經回來了
你個混蛋!
潮
打了
並沒有
什麼啊  慎平
你回來了啊
我回來你早就知道吧
你還給我電話留言了
你怎麼這麼跩啊
覺得把故鄉丟一邊  故鄉也不會長腿跑了嗎?
可怕
她很生氣啊
因為海灘不夠乾淨才生氣吧
她說之前才打掃過海邊  又有人丟垃圾
那個人是不是慎平?
不是不是  認錯人了
澪  快點回店裡
好
咦  為什麼直接來我家了
不回自己家看看嗎
打擾了
今天我回日都島
預計十點到
哎!
今天我們在大阪
在大學的討論會上做演講。
估計明天晚上回去。
你自己吃飯沒問題吧?
沒問題
我自己隨便吃點。
不好意思這麼突然。
演講加油
好的
謝謝啦
今天沒人在家
慎平  歡迎回來
我回來了
才一陣子不見  就這麼英俊啦
過獎過獎
回來過節的嗎
是的  啊不對…
是潮吧  她說跟你打過電話
你們和好了嗎
還沒有
剛才在港口見過了
然後呢
哎呀
自從你去東京之後  就一直冷戰了啊
嗯
那個…我就當這是網代哥的手機了啊
其實我是完全不想見你
但是暑假裡  你也該回來一趟了吧?
你要是聽了這通電話還不理睬
我就去東京抓著你的脖子
沿著東海道把你拖回來
就這樣  網代哥
我不是不在意「網代哥」的稱呼
但在考慮她突然聯絡我的理由時
我就想起前一天做了一個奇怪的夢
雖然記不清夢的內容
但彷彿聽到某人的聲音一回頭
這個小島就會消失一般
這樣的不安籠罩著我
我想親眼確認大家的平安
於是回到了這裡
好涼
當然了  這是冰淇淋
還是選這個吧…
也讓我看看
喂  快點挑
我來選
讓我看看
裡面的冰淇淋會化掉的
我說了快點挑
好了  我要抹茶冰淇淋
關上櫃子
我也要一個
還有焙茶味的
你們好
歡迎光…
慎平
好久不見
大家都長大了
慎平  是真的嗎
真的回來了
和潮說的一樣
潮?
她今天早上就一直在說
「我叫過了  所以慎平會回來的」
我已經聽過五次了
為什麼要說五次?
你不明白嗎
她只是嘴上不承認  心裡早就想慎平啦
慎平還真回來了  好厲害
好厲害  慎平
也不是我厲害吧
那她有說「網代哥」什麼的嗎
網代哥?  好噁心!
她一直都是「慎平  慎平  慎平」的
是有多喜歡你啊
像夫婦一樣
詩織  再來一根
你自己拿吧
詩織你不吃嗎
要化了啊
煙火…
話說  夏日節和波稻的生日同一天啊
而第二天又是潮的生日
是啊  好事真是一個接一個
現在我終於放下了心
3年級1班
小早川詩織
那我走了
這就走了嗎
很久沒回來了  我想到處轉轉
啊?  你是遊客嗎?
遊客!
遊客～
日都神社
是慎平嗎?
網代慎平
雁…雁切先生
果然是慎平啊
好久不見了  巌先生
我們幾年沒見了?
兩年了
已經這麼久了
這是我兒子  還記得嗎?
剛才在日都港見過了呢
大和先生
沒錯
不愧是慎平啊
他去年從本島回來
我打算今年開始讓他點篝火了
世代交替了呢
沒錯
今年也到時候了呢
日都神社
供奉神
日天照大神
是啊
只求一切都能平安
不過說起來  小潮在打掃海灘的時候
把吊墜給弄丟了
那個啊
她好像非常看重
從前天開始就在找了  但一直沒找到
真叫人同情
慎平?
抱歉得失陪了
沒事
無論在島上的哪裡  都能聽到潮水的聲音
總覺得跟著這個聲音…就能夠見到
慎…網代哥  今天怎麼總是碰到你
在港口剛見面的時候  你叫我慎平的
真的假的  不會吧
難道不是你這個傻子聽錯了嗎
對不起
都是我自作主張  跑去了東京
我真的知道錯了
太好了
慎平沒事真的太好了
潮風に溶けた面影は幻のままで今も
你的面容融化在海風中  至今依然是夢幻
潮…
話說  我做了個奇怪的夢
前天晚上
夢到再也見不到慎平了
リアルで鮮明な思い出は
真實而鮮明的回憶
果然是因為沒去送慎平  所以遭天譴了
何度も何度も繰り返す
在我腦海裡一遍遍地浮現
可我不想就這麼分隔兩地
嘘でもいいからそばにいてよ
陪在我身邊吧  我不在乎是真是假
手就不聽使喚地給你打了電話
真的很對不起
もっと近くで
再靠我近一點
不…
其實我…
抓住了
すぐ好きになって
我立刻愛上了你
這樣你就動不了了
時間だけが過ぎて
日子一天天地過去
總覺得  我和你做了同一個夢
あぁ…戻りたいな
啊…好想回到曾經
這樣就扯平了
失恋ソング沢山聴いて
聽過無數講述失戀的歌
被抓住了
泣いてばかりの私はもう
只知道哭泣的我現在
捨てたいから
想要丟掉這些歌
強がらないで
那就不要再逞強
素直になってよ
率直地去表白吧
怎麼了?
沒…這個難不成…
お願いあの日の私
好想回到那一天去求求自己
找到了
あきらめないで傷付いても
不要輕易放棄  哪怕會心痛
太好了
どうかその手を離さないで
也不要鬆開心愛的他的手
這好像是我前天在打掃海灘時掉的
離さないでよ。
永遠不要鬆開。
我一直都在找
生怕找不到了該怎麼辦
なんて遅いよね
也許醒悟得太遲了吧
那就沒臉見慎平了
還做了奇怪的夢  打從心底覺得不安
沒事
雖然傷心過  寂寞過
但現在我很開心
慎平  你頭髮長了好多啊
嗯
好奇怪
謝謝
同一時間在不同地點做了同一個夢
而你是在夢中得知了我的真實身份
我是這麼覺得的
但我和潮都不記得夢境的具體內容了
預知夢…不  應該是記憶…
是這個島上民眾擁有的民族記憶還是…
重新來過的感覺…平行世界…
不  是在平行世界的記憶…
在夢醒之後  我突然想起了一本書
我只看過網上的短評  還沒讀過
烏斯彭斯基的《伊萬·奧索金的奇異人生》吧
注 : P. D. Ouspensky  俄國神秘學家  《伊萬·奧索金的奇異人生》是他創作的小說  講述了一個人得到了魔術師
的幫助  有能力回溯時間後  試圖修正自己所犯過的錯誤卻徒勞一場的故事
沒錯  就是這本
好啊
波稻的生日會結束了啊?
嗯  都吃撐了
你好
龍之介
日鶴和慎平認識嗎?
聽說是偶然同坐了一艘渡輪什麼的
謝謝
是日鶴
謝謝你的生日禮物
太好了
大家都陪你慶祝了嗎  波稻?
嗯
明天潮也過生日了吧
是啊  沒錯
波稻  不能打擾人家說話哦
抱歉了  慎平
沒事
波稻只是來感謝我送她生日禮物
並沒有打擾到我們
是嗎
嗯  那我走啦
走啦  爸爸也不能打擾他們哦
龍之介  你也要咖啡嗎
你很在意我弟弟的女兒嗎
嗯  謝了
沒有…我只是…
覺得很高興而已…
很奇怪吧
我為什麼會有這樣的想法呢
注 : 節選自珀西·比希·雪萊的詩作《Hymn to Intellectual Beauty(讚智性美)》——Why dost thou pass away
and leave our state, This dim vast vale of tears, vacant and desolate?
為何你要丟下我們  去往他鄉?
只留下這座空寂的淚谷  幽暗而荒涼
請問這是…
你有同感?
沒有  不好意思
姐姐
你不要太欺負慎平哦
慎平是南雲龍之介的忠實書迷
被他識破身份也沒什麼奇怪的
我是不露面作家
沒有在任何場合露過面
少說你那套毫無邏輯的推理  傻瓜
真嚇人…
你應該沒有在島上到處說我的身份吧?
怎麼會呢
姐姐很煩人吧
最近在準備新書  每天神經緊繃的
所以病狀更重了
但是你別看她這樣
真的見到書迷  她開心得不得了
什…什麼
你是現在正在創作新書嗎
算是吧
好厲害
是聖系列嗎?  還是說其他的…
我怎麼會告訴你呢
我本來回到和歌山是為了取材和修養
沒想到有了意外之喜
你說的那些很有意思
再跟我詳細說一說
好
爸爸  姐姐說差不多該出門了
嗯  我早就準備好啦
歡…歡迎光臨
你呆站著幹什麼呢
抱歉
日鶴姐  慎平  你們來了啊
那麼  大家一起走吧
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
走吧
在這之前
翻譯:泡沫ゆめみ&小雨&木蘭   校對&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
好  再靠近一點
來  準備拍囉
好  茄子～
嘿咻  嘿咻  嘿咻…
時間將過去的夏天漸漸覆蓋
往昔如水流逝  留給我的…
只有安心  寂寞和一抹心痛
說來慎平  你和潮和好了嗎
哎?
啊…嗯
怎麼這麼支支吾吾的啊
我跟她說清楚了
是嗎  那就好
不對  更準確地說…
是我們心頭上的隔閡突然消失了
感覺有點寂寞
差不多這種感覺吧
是嗎  那就好啦
不對  不好
不是…你這樣很好了
但我這邊還不行
還不行?
慎平  今天我需要你幫個忙
幫忙?
放煙火的時候
你和大家一起在海灘看吧
我要和澪一起進神社
窗  你還是喜歡澪啊?
怎麼  不可以嗎?
你們在說什麼呢?
那個…
你們關係可真好呀
老師  馬上就要放煙火了
稍等一下  我現在正文思泉湧
謝謝你讓我走出了瓶頸
夏日重現
南雲龍之介
是我
哦
你在哪
攤販這邊
馬上去海灘
其他人呢
窗要和澪在神社裡看
窗他又打算跟澪表白囉
你怎麼會知道啊
窗自己說的呀
他說不希望被我看到
叫我和大家一起去海灘
他居然跟潮說了一樣的…
不過窗真是不長教訓
明明去年夏日節上才被澪回絕過一次
真的嗎
抬神轎太賣力  肚子開始餓了
請我吃章魚燒吧
那麼在海灘堤壩斷了的地方見
你喜歡我哪一點呢  窗?
潮
慎平  好慢
給你
太好啦  謝謝
哎  章魚燒就這麼點?
這都嫌少?  你想吃多少啊?
可那時候我們都約好的啊
那時候我說了什麼來著?
對啊  你想想那個時候啊…
怎麼就差一點想不起來呢!
是那個時候嗎
在廢棄醫院裡  讓你鑽進縫隙裡的時候
不管你要吃10個還是100個  我都給你買
歡迎回來
「我回來了」
忘了放糖
祝你(我)生日快樂
祝潮18歲生日快樂
謝謝大家
恭喜你呀!
謝謝!