先天の勘に沿ってボクはゆく
我跟著先天的直覺前進
きっと知っていた運命の渦の中を
走向我早已預感到的命運漩渦
海へ行ったまま帰ってこないや
飄向大海 一去不返的
猫の唄声と潮騒の記憶
是貓的歌聲與海潮聲的記憶
「守らせてくれよ一度くらい」一度くらい
想對你說「讓我保護你一次吧」
奪い、なお奪い合う
爭鬥吧 互相爭鬥的我們
また、はっきりと、いのちを
生命之火再一次熄滅
「バイバイ」待って　お願い
你說「再見」我卻求求你不要走
意味がないな　君が居ないと
沒有了你 一切都沒有了意義
そんな夏だけが残っていく
這樣的夏天還要留下多少次
キリがねぇな　悲しみは叩き割るたび増えていく
越是敲碎痛楚 越是難掩悲傷 彷彿永無止盡
跨入黑暗
沒事吧?
嗯  痛倒是不痛…
找到你了
詩織抓住了我  然後她的臉看起來好像變了
只有我看到了嗎?
我不會看錯的  那是夏日節最後現身的女孩
這是什麼意思
和詩織的戰鬥  讓你的記憶受損了
你變得像一團黑泥一樣
但那孩子沒時間把我完全消除
我用剩餘數據復原了身體並回到了這裡
這樣我就終於能把真相告訴你了
真的下雨了
我就說要帶傘吧
不愧是你  連時間都可以俯瞰
接下來就要去廢棄醫院了
頂著這麼大雨?
那裡在深山裡吧
馬上太陽就落山了
那又怎麼樣?
潮去過了
我們沒時間了
你不願意的話可以不來
潮知道地點
你這人可真是…
傻瓜嗎
我肯定要去啊
雨會停嗎
明天是夏日節  要是天晴就好了
澪不去嗎
怎麼說呢  現在不是這種時候…
是啊  抱歉
不是  你看我連浴衣都沒有
什麼啊  別擔心這點小事
我借你合身的浴衣
謝謝你  朱鷺子
但我還是…
求求你了  澪
明天和我待在一起
朱鷺子?
糟糕  淋濕透了
真不走運
哎呀  你們是島上的孩子嗎
是…
等一下  澪
請問你是哪位
啊  抱歉抱歉
我是和歌山北派出所的三浦
你們認識小早川店的小早川嗎
你們久等了
我是不是應該吐槽你的打扮?
我是很認真的
我倒要問你  這身裝備沒問題嗎?
你該不會空著手…
沒問題
有我在呢
原來潮是你的裝備啊
為什麼她們要探索廢棄醫院啊
小學四年級的暑假  我嘗試過溜進去
凸村和他的朋友們邀我去試試膽量
那傢伙是警察吧
不認識「禁止進入」的字嗎
輪得到你說嗎?
但是我們沒能進去
你們幹什麼呢
被我爸發現了
這一帶是我們家的土地
所以那時我沒放在心上
只覺得老爸會在也正常
但想想很奇怪
老爸來這個廢墟要做什麼?
要藏起樹葉  就藏在林中
沒有樹林  就種出一片林
那藏在廢墟裡的會是什麼呢
潮  附近有影子嗎
恢復記憶的潮能夠感知影子的氣息了
怎麼樣
現在沒事
喂喂喂喂…你們是開玩笑嗎
穿泳裝來幹什麼?
又不是來游泳的!
那你呢  是來打棒球的嗎!
好了好了
這可是我的戰鬥服
你敢小看嗎  笨蛋
那個人好可怕
和澪一點也不一樣
解釋一下  慎平
我們發現穿真實的衣服會影響變身
即便我穿鎧甲  我的真身也是平面的影子
影子被刺穿  我就會死
要戰鬥的話  泳衣是最好的
只要是複製過的東西  我都能反覆變身
只要容量足夠  我就能增加變身種類
很厲害吧?
是的  但我不知道該往哪裡看了
喂
不得了  當時的東西原樣保存著
應該很有歷史價值啊
明治年間建的房子  迄今有100多年了吧
1960年左右成廢墟的
有沒有什麼和影子有關的東西…
樓梯塌了  所以沒法調查二樓嗎
能用影子的力量上去嗎  潮?
是害怕怪物嗎?
你還挺可愛的嘛
早知道不告訴你了
怎麼樣
好厲害
是藥品架嗎
這是…
升汞
什麼?
氯化汞
這是劇毒  現在已經不使用了
這種東西居然隨便亂放
這是以前的病歷和處方
盲腸炎  支氣管炎  肺炎
沒有和影子病有關的紀錄
慎…慎平…
怎麼了?
快來看
那是什麼啊?
好詭異啊
這是木雕吧
看起來很有年頭了
左腋下夾著魚
是鯛魚吧
我好像見過這樣的…
什麼來著…保佑生意興隆的…
是惠比壽大人吧?
沒錯
1.七福神之一。身著禮服，右手持釣竿，左手抱鯛魚。
2.外來的神明。
3.漁業之神。神格化為人形，古時候為鯨魚。
4.漂流神。來源於對海上漂流上岸物的信仰。
漁業之神啊
不過惠比壽大人應該是個胖乎乎的大叔吧
這個比較像是女性
我沒聽說過惠比壽大人有女的
怎麼了?
蛭子(水蛭子、蛭子命)
『古事記』中，國誕生時，在伊邪那歧和伊邪那美之間最初誕生的神。
但是因為「這不是個健全的孩子」，出生後不久他便被放入蘆葦舟，流入了大海。
古事記裡的這一表述，後人將其解釋為蛭子命可能跟水蛭一般，是個沒有手腳的異形。
難道說…
是蛭子大人?
蛭子大人?  為什麼?
不知道  這只是我的推測
可如果這真的是蛭子大人
話說蛭子大人到底是什麼樣的啊?
我從沒見過
這裡只說「沒有手腳  宛如水蛭的異形」
為什麼這樣的神明  會被供為能帶來好運的神明?
烹飪書
這家人是住在2樓的嗎?
這是菱形家的舊相冊
喂  潮
什麼事?
好嚇人啊
過來過來
2樓怎麼樣?
如果要仔細調查的話  一天也不夠啊
我覺得你應該能鑽到這個縫隙裡
你可真會使喚影子啊
明天慶典上記得請我吃章魚燒哦
不管你要吃10個還是100個  我都給你買
真的嗎?
這話是你說的哦  慎平
那就說定了
怎麼樣  裡面有什麼嗎?
總覺得地板上…
這是怎麼回事?
太黑了  我什麼都看不見
那你試試看閃一下光呢?
不用特地複製什麼東西
對哦
這裡有鑰匙孔
這面牆可能是扇門
那你先回來吧
我看是不能暴力開門了
只能去找鑰匙了
可惡  這裡也太可疑了
一幹活  肚子就餓了
你可真夠淡定的
給
飯糰?  為什麼你帶著這個?
我們是時候吃晚飯了
慎平  連你都…
美味啊
好吃
果然還是米飯好吃啊
肚子吃好大
你一個人也吃太多了吧
你說這是女性吧
這個雕像肚子是鼓起的
說不定是懷孕了吧?
的確如此
可是蛭子大人會保佑子嗣安產嗎
等等
影子的掃描可以看透物體內部
比方說人類的骨骼和內臟
所以才能複製
肚子裡面有東西
我複製出來看看
居然能用頭髮…
這是…
鑰匙
隱藏門
通往地下的洞啊
你們倆都小心點
這底下有影子的氣息
必須借助影子的力量才能打開的門…
我家竟然有這種東西
老爸…
潮
只要和慎平在一起  我就不會害怕
走吧
不許往上看
我聽說有好幾條在戰時挖的地道
入口被封閉
這裡應該有幾十年沒人進來過了吧
不對  應該是只有影子走的路
能感受到影子的氣息嗎?
在那邊
是非常令人討厭的氣息
你們倆聽好了
如果真到了進退兩難的地步
潮只需要保護好自己
而窗必須要全力保護好潮
你們見識過我的力量了吧
我會保護你們倆的
我死了也只是再次輪迴
可如果你死在我前面  還能跟著我一起輪迴嗎?
如果不能的話
我下次見到你…
應該會在24日的煙火下
不  還能想到最糟的情況
最糟的情況?
那就是再也見不到你了
你的戰力可以以一敵百
我想要避免失去你
怎麼這麼多廢話
你就別再俯瞰了  說出真心話吧
剛才那就是我的真心話啊
當年的約定  是我一輩子會保護好的約定
約定?
這次我一定保護好你
慎平  難道說…
雖然不明白是怎麼回事
但我絕不會讓你再死一次
潮  你願意讓我們保護嗎?
無所謂  你們高興就好
人形的黑色痕跡
這個很舊了
以前有人在這裡被影子消除了
原來是老鼠啊
嚇死我了
有了
剛才老鼠轉過的角落  裡面有影子的氣息
被發現了嗎?
不知道  我去看看情況
我說過的吧?  我去看
小心點
將3發
將3發打入影子  封印其行動
看到了嗎?
看到了  只有1隻
是在用餐嗎?
潮  既然你能感受到影子的氣息
那傢伙有感覺到你在附近嗎
不好說
想是想不出答案的  現在必須行動起來
打先手
我首先封印那傢伙的行動
然後由潮消滅它
窗做援護
沒有反應
說明它沒有發現我們
它被瞄準了卻不退縮
很好  目標越大越好
我要再往前走五六步
糟糕  這傢伙還有嗅覺
影子跑了
只要當成是棒球就好了
好球
不好
等一下  潮  我和他會解決的
不好  窗會死的
冷靜  我要俯瞰  俯瞰!
現在就是俯瞰的時候啊!
你現在發抖了吧
這樣子射多少根針都打不中的
放鬆下來  集中精神
自從那個時候起  你就一直在這樣想像了吧
自從父親母親去世的時候起
我只要這麼做…
就能放空一切雜念
看吧
潮
幹得漂亮
成…成功了
慎平  我們幹掉它了
嗯…
抱歉  射在你身上了
我毫髮無傷
結果好就行
我也平靜下來了
你一開始沒射中  我可嚇死了
我明白的  你一定能射中的
昨天你一點沒睡  都在練習射擊
原來你醒著的啊
那你叫我一聲啊  真丟臉
好痛…
怎麼了?
現在安心還太早了
我最初感受到的影子氣息沒有消失
我有很糟糕的預感
好像聽到了撓黑板一樣的聲音
知道聲音來自的方向嗎
那邊  那個轉角左側的前面
好
喂  慎平…
知道有危險還走得這麼堅定嗎
因為他已經看過了吧…
如果什麼都不做  未來會發生的事情
你也想保護澪的吧
那當然了  我也是拼上了命的
那你可沒空在這裡當軟腳蝦
往前走就是了
是影子澪刺出來的傷口
雖然我找回了力量  以潮的數據影印出了手臂
但只是表面上的恢復嗎
真身受的傷害沒有恢復
消失!
慎平  我有個問題
潮不是能複製射釘槍嗎?
如果她複製一下  就有兩把了吧?
我們試過的  也確實複製成功了
但是無法使用
按照潮的說法  只要被複製的原型存在
複製出來的器械都只是假貨而已
原型
複製品
(無法使用)
想要正常使用  必須消除原型
原型消除
複製品
(可使用)
所以不能增加啊
剛剛的鑰匙只要外形一致  是假貨也不影響使用
但是要用到電力  煤氣以及其他能源的複製品
不消除原型就無法使用
那你手上的射釘槍呢
其實這是複製品
複製品的優點很大
即便射完釘子  或者沒有氣體和電了的話
潮還可以用原始的數據做複製  補滿射釘槍
怎麼了?
槍聲?
慎平
這裡的氣氛變了…是自然形成的洞窟
有海水的味道…離大海很近了吧?
不好…怎麼會…什麼時候?
我們的周圍有影子的氣息
被包圍了
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
有多少隻啊?
翻譯:泡沫ゆめみ&小雨   校對:傻瓜三世   時軸:MIR   後期:小聖
快跑啊  潮
快跑起來!
覚えているから
我都還記得
存在を変えていく
所以我會改變存在
息をして　息をして
深呼吸  深呼吸
ぬるい潮の匂い　蝉時雨
潮風溫熱的氣息  伴隨著蟬鳴陣陣
忘れられるものなんてない
我永遠忘不了眼下的一切
ひどい後悔に飲まれないように
為了不陷於悔恨而無法自拔
命を燃やしている
我燃燒著自己的生命
あなたと繋いだ掌の熱だけで
與你相握的手心裡傳來的熱度
生きていける
給了我活著的動力
あまりに短い夏だけで　何を残していけるのかな
如此短暫的一個夏天  我可以留下些什麼嗎
一度きりだから僕らは変わりたい　変わりたい
時間過去不會重來  我們想要改變  想要改變
用餐時間