舞衣不在的时候
我踏上寻找兄长的旅程
陪着我的是兰丸和三毛
它们是这附近的野猫老大们
学校很大，市镇更大
可以看到很多
在跟阿爷一起住的山上
所看不到的东西
漂亮的东西
有趣的东西
奇怪的东西
看起来很好吃的东西
看起来很难吃的东西
一切都很难得一见
一切都令人惊奇
厌卷了的话
就跟兰丸它们一起玩捉迷藏
飘来飘去的裙子很碍事
我小时候可是
全身光溜溜地在山里面奔跑的
可是，如果在这边做一样的事
会被舞衣臭骂一顿
玩累了就睡午觉
兰丸跟三毛
也会和我一起缩成一团睡觉
肚子饿了，不过我会忍耐
因为舞衣烧的饭在等我回去吃
兄长，我过得很好
兄长也有在找我吗？
总有一天可以见到你
你说是不是啊？兄长
这里很少人知道的
可以吧？
等等啦
讨厌
喂，就说别这样嘛
有什么关系
别再逗我了
死相
真是急性子
反正夜晚还长得很
慢慢来…好吧？
在这片朗朗晴空里
将我们的心情飞散洒满其中
如果命中注定的那个人
能够是你那该有多好
但是现实却无法如愿以偿
在闪耀光芒的风里
梦想的羽毛飘然落下
鼓起勇气迈向未来
没错就这么美丽地前进
开始奔腾的热烈心跳
跃动出跟那一天同样的速度
我喜欢你率直的眼神
希望能永远看着你
掰啦
燃烧十七岁（^^;）
哥～
我说啊
妳也已经国二了耶
也该稍微长大一点了吧
别老是像个小孩子一样
我有长大啊
你看你看
我不是说这个啦
啊，对了
哥哥，这次的打工你没问题吧
毕竟阵爷爷都来拜托我了
好耶!
再来还要找一个男生
和两个女生啊…
哥哥你有没有认识适合人选？
被妳这么一问我也…
小碧要辞职了？
是啊
我找到其他正职工作了
妳說正职…
小碧啊
妳几岁
17岁
是吗
就说是17岁嘛
最近有点脱离本行的感觉
就趁这个机会下定决心
女人一旦决定要做
就得要认真做!
像这样的感觉
总觉得啊…
小碧妳真好
这种…
该说是丝毫不迷惘吗
怎么怎么
请教我人生的道理啊？
对不起
小茜最近也…
等等…
小茜妳等等啊!
她在她在
帮忙结婚典礼？
我跟巧海…
还有命也一起？
这家伙的爷爷家
是在这附近的神社
算是很有历史的地方
叫做"封架神社"
在那里帮忙
之前说到
很便宜的收惊就是这里？
答对了
之前？
妳不用多问
妳也该好好说明一下吧
平常我们家是不主持婚礼的
但就是有人不断拜托
所以才需要找人帮忙啦
妳啊，生什么气？
没事～
好吃
这个好好吃
要不要都给妳
诗帆!
妳是好人!
好，这样至少凑齐人数了
也好啦，反正我周末没事
巧海也想打工看看
对我来说反而刚好
不过，真的可以吗
那还用说
是不是啊，诗帆
哥哥是笨蛋
没事
怪家伙
小碧
我想问啊～
那份打工
需不需要多一个
非～常能干的帮手呢
哎呀
小碧
妳刚刚不是说反正都最后了
所以才调班到周末的吗
是这样吗
而且还挺硬性调班的耶
是这样子吗
如果小碧翘班的话
会只剩下小茜一个人吧
好像是这样吧
所以不行
舞衣好坏心～
太久没爬…
这还真累人
巧海，行李让我拿吧
这点东西，没问题的啦
好啦，大家加油
诗帆呀～
哎呀，不好意思喔
让你们特地跑来
我家老太婆过世之后
就从没主持过婚礼了
你们真是帮了大忙啊
首先请你们帮忙从这里搬出
婚礼上需要用到的道具吧
不好意思～
来了
我要点菜
这边的餐还没好吗
马上来
帮我加水好吗
好，马上来
结帐喔
请稍等一下
我们的餐还没吗
马…马上来…
小碧…
妳上哪去了啦
小心点喔，那边有高低差
好
诗帆
这个房间也要整理吧
那个不行!
那个是不可以打开的门
这是神社
流传下来的故事就是了
据说里面关着很久以前
在城镇上大肆胡闹的可怕恶神
如果打开的话就会引发灾难
最近
对这种事情也不能一笑置之
总之不去招惹恶神
就不会引发灾祸了吧
差不多是这些了吧
剩下的只能一点一点搬了
虽然体积大，但是并不会很重
肚子饿了
也许可以一次搬完
那就是…
好
没有东西忘了拿吧？走啰
好～
也罢，有状况就拿出压箱宝吧
比起这个…
好痛…
不会吧
鸟居是清的"江户紫"
这本是宇田川的"滨千鸟"
还不只春画
幽玄的"和汉千祭图录"
东赖坊的"伊予封略演义"
这里是宝山啊!
供应食宿还可以泡澡
又有钱拿的打工
真是太幸福了
这个？
一生下来就有了
洗澡的时候可以看得很清楚
那么…
那个也？
看…看起来很像对吧
我也觉得很意外
不过啊…
诗帆的皮肤真好呢
丝毫没有皱纹耶
请不要摸啦
真是的
喂，诗帆妳啊
浮在洗澡水上面耶
啊～讨厌，妳好贼喔
骂我贼…
不行啦
她们啊
应该不是知道我们在这里
还故意的吧
姐姐…
照这样子看来
你跟诗帆应该没有什么吧
哪可能有啊!
真是没出息
你分明就
看过诗帆的裸体很多次了
饶了我吧
那是幼稚园的时候耶
还是说你…
其实想把那个大奶妹？
别说傻话了，你这臭老头
真是
总觉得好像来毕业旅行一样
很开心呢
我是还好啦…
尿尿…
那边不行
厕所在这边
那个啊
明天的新娘的？
这件是我的
是奶奶的遗物
爷爷说将来等我嫁人的时候
要给我穿
是这样的啊
舞衣学姐
别把哥哥…
别把我的哥哥…
拜托妳!不要把我的哥哥抢走!
妳說啥
这是不可能的啦
因为…
哥哥一定喜欢大胸部嘛
舞衣学姐的胸部又大
而且最近妳们之间
好像又有所交集
所以我就…
妳真的很喜欢那家伙呢
别担心
我跟他之间
没有妳所担心的那种事情
真的吗
真的
那妳可以帮我吗？
让我跟哥哥
可以凑成恩爱的一对
诗帆妳也是很直呢
OK，我就帮妳吧
不过我也不知道
我能帮什么就是了
舞衣学姐!
我最喜欢妳了!
诗…诗帆？
那是我的
等…等等!命!住手啦!
真是的，她们真的很吵耶
很痒啦
佑一学长
那个…你真的对姐姐…
别把那个老头讲的话当真啦
那种难搞又好强的
我可敬谢不敏
不过她也有温柔的一面喔
你是恋姐癖吗
不是啦
早点睡吧，明天还要早起呢
我一定要声明不是喔
真是的
新娘们到了喔
来了～
那么那么，出动啦～
差别真大啊
过份!
那么今天一整天就拜托你们啦
好!
虽然封印还没破除
不过我想也是时间问题了
是这样吗…
我认为
这是葬送那个的大好机会
所以我也不打算插手
真白小姐，很适合妳呢
谢谢妳，二三
这不是舞衣同学吗
今天真是适合婚礼的好天气啊
会长
各位也都受到邀请了吗
是的
算是学生会的工作
简单来说
新娘的父亲是本校理事之一
然后新郎是我的学弟
话说回来，舞衣同学
那件衣服还真适合妳呢
讨厌啦，神崎学长真是的
嘴巴好甜
不不，我是说真的
让我心动了一下喔
哎呀，真是太荣幸了
舞衣学姐～
抱歉，你们请自便
加油呀
我认为不应该
调戏那种没经验的女生唷
静留同学
妳这么说真让我意外
天晓得
怎么连阳子老师都这样
因为你扮猪吃老虎
这是在说什么
已经早上了吗
笨蛋笨蛋，我是大笨蛋
这满溢的知性
和好奇心实在可恨，太可恨了
好，反省完毕
接着…
上阵啦!
真是的
明明就确认过这么多次了
舞衣，我很期待妳唷
绝对是这扇门没错
这么一来
我的论文就可以完成了
小碧
妳为什么会在这里
舞…舞衣
呃…
这个啊…
要含着泪听，含着泪讲
有着比
马里亚纳海沟更深～的理由
哎呀
那个
不能撕掉啊!
什么
快!快贴回去啊!
为何？为什么啦
会引发灾害的!
突破封印
不愧是舞衣公主
这里是什么地方？
这是…
HiME？
舞衣
小碧!
这么一来
就得跟那幅画说再见了哪
地震吗
小碧!
命
玖我同学
啧
来迟了吗
叫妳的子兽出来
别闹了!
妳想连累外面的客人吗
不可能啊
如果那个迦具土
擅自乱冲乱撞的话
该怎么办
妳收服无法控制的玩意
又是要干嘛啊
我有什么办法
孤兽…
自古以来
就是威胁人类的妖魔鬼怪
人类在恐惧之中
渡过了痛苦的岁月
但是，心中抱着热忱斗魂
一名果敢挺身
面对怪物的少女出现了
她名叫…
烈风的HiME
杉浦碧!
小碧
妳们还太嫩了!
从孤兽的魔掌之中解救人类
是我们HiME的使命
对抗邪恶无须迷惘
更别说同伴之间起内讧了
守护世界的口令
那就是…
正义与爱和友情!
友情？
罢了
这里就交给我吧
出来吧!钢之牙
愕·天·王～～～
愕天王？
要做就要认真做
愕天王～!
龙卷～风
大地因车轮的声响而怒吼
愕天王!
螺旋～～
怒冲破一
呐喊!
正义…
必胜!
小碧…
吾敬畏地道出伊邪那歧大神
与筑紫的日向…
小碧，谢谢妳
别谢别谢
说起来，弄破封印的是我
我错在先
那幅壁画…是什么？
这还要再等等
等我的论文完成了
我会第一个让妳看的
论文？
结果小碧妳到底是谁
正义的伙伴
那个没办法拿来当饭吃吧
小碧？
我代替住院的泽田老师
负责教导本班日本史
我叫杉浦碧
你们就叫我小碧吧
「请别迷惘」 这句话我说不出口
也有无法传达给你的思念
太过寂寞的笑容摇摆不定
抚过伤口Lonely good-bye
连热情都会让我痛楚
追寻着永恒的碎片
你曾是我的天空我的梦
将那段燃烧熔化的日子…
别忘记要时时想起
就算只是收藏在心底
Search for my life 总有一天还会再相遇
就是喜欢你那清澈的双眼 现在
走上各自的道路
重新开始前进
迷途的小猫们
小碧啊，妳到底是几岁呢？
就说我17岁了啊～
可是既然妳能当老师… 鸨羽同学
修女？
老师如果说她是17岁
就是17岁
不可以过份追究
我开始搬到爷爷的神社
所在的风华町
是在我刚满五岁的时候
其实说老实话，我非常排斥
跟大家分离
来到这个小小的城市
所以我很常哭
一个人孤单地哭
一直到那个时候…
到我遇到哥哥为止
他并不是白马王子那种型
但是在我眼中
他却是白马王子
他并不是英雄
但是，对我而言他却是英雄
爱恶作剧，又坏心眼
但是却非常体贴
是诗帆的哥哥
其实啊…
其实…
我很想叫他"佑一"看看
但是，如果我这样叫的话
我们之间的关系
一定会有所改变
现在还是维持这样就好
我当哥哥的妹妹就好
但是呢…
总有一天一定…
那个…哥哥
诗帆最喜欢哥哥了喔