這女孩就是嗎？
是的 高次物質化能力
總算做到能夠耐得住
實際運用的程度了
艾莉莎…
帶給我們希亞斯黃金時代吧
謝謝 我沒事了
可是妳的生命跡象還有點混亂…
沒關係
我不能休息
我就是為了這一天而存在的啊
可是…
真的很過分
竟然把我的窩搞得這麼亂
不管換做誰都會不高興吧
你就是凪…
對吧？
不管妳們怎麼努力
星星可是不會如妳們所願的
妳們把我的計畫
打亂的這份恩情
就讓我來好好回報一番吧
隨你高興
不過真正過分的人究竟是誰呢
到底是你們還是我們呢…
最近的小孩真沒教養
在這片朗朗晴空裡
將我們的心情飛散灑滿其中
如果命中注定的那個人
能夠是你那該有多好
但是現實卻無法如願以償
在閃耀光芒的風裡
夢想的羽毛飄然落下
鼓起勇氣邁向未來
沒錯就這麼美麗地前進
開始奔騰的熱烈心跳
躍動出跟那一天同樣的速度
我喜歡你率直的眼神
希望能永遠看著你
飛翔天際ミ☆女高中生
理事長
妳把我們找來這裡是？
沒別的意思
就是希望各位能夠拯救學校
佔領學園的是希亞斯財團
他們想將媛星的力量據為己有
並且鎖定了各位HiME
財團的HiME
艾莉莎·希亞斯
及其護衛深優·葛瑞亞
如果無法達成目的
她們會將整個學園
連同學生一併消滅吧
就像昨天炸斷橋樑一樣…
那個…
是艾莉莎的力量嗎？
人造衛星蝕一號
這個東西似乎是得到她的力量
變成了子獸
艾莉莎…
她們在找HiME
所以只要我們出去的話
說不定就會釋放其他人
妳說什麼傻話？
超不可能
妳以為她們是
會乖乖談條件的人嗎？
可是…
有一件事我要先弄清楚
日暮茜是HiME嗎？
茜同學被打敗了
被深優·葛瑞亞…
她們不僅對學校造成威脅
更會對HiME造成威脅
所以…
好吧
雖然我沒打算
幫你們一番地的忙
不過現在似乎也不能講這種話
要守護大家的話
就只有靠我們出面來打贏這場仗
此乃正義HiME的工作!
小碧…
我拒絕
麻煩當我蹺一堂課吧
隨妳便
如果妳有自信
可以一個人逃得了的話…
舞衣
可以答應我一件事嗎？
請一切都以
學園裡的學生安危為優先考量
我答應妳
我明白了
就這麼決定了!
神啊…
饒了我吧…
HiME…巧海他姐…
既然都來了
不跟大家打個招呼嗎？
妳還真是害羞呢
不過 妳會幫忙吧？
不然 妳最重視的巧海
也會有危險哪
誰喜歡那個傢伙…
黛安娜
這麼一來從建築物裡面
就看不到外面了是嗎？
這能力真方便
雪之 妳好厲害!
真白小姐 時間到了
各位 準備完畢了
那顆衛星再過6小時
就會完全將學校納入射程之內
在那之前讓學生們逃脫
並壓制住艾莉莎·希亞斯的話
就是我們獲勝
祝各位作戰順利
舞衣同學與杉浦老師
請攔截住列隊在海灣上的
敵方主力艦隊
夏樹同學們
請去應付包圍住城市
以戰車為首的地面部隊
願神保佑妳們
我去就是了吧!
各位請明白
各位的行動
同時兼具誘敵作戰的效果
能夠吸引多少
敵人的軍力離開學校
將會影響到逃脫的可行性
請別忘記這點
所有人都就定位了
風華學園奪回作戰 開始!
迦具土!
愕天王!
GO!杜蘭!
你好啊
反正既然要做
就讓我徹底享樂一番吧
鴇羽？
巧海…大家…
迦具土!我們上!
女…女武神們…
我已掌握到了 請冷靜點
可…可是…
沒關係 與作戰計畫相同
螺旋～
怒衝破!
不想死的話
就趕快從船上逃走吧!
很危險耶!
真是的!
看來那封信的逃脫作戰
是可以相信的
那麼 我們也行動吧
是 請交給我辦
軍隊採取行動了
現在應該逃得了
詩帆 妳先逃吧
哥哥呢？
我…
要回學校去
你就這麼…
你就這麼喜歡舞衣學姐嗎？
不是這樣的…
只是…
我只是…
聽好 妳盡量逃離學校遠一點
哥哥!
他們都還活著喔
不給他們最後一記嗎？
別管他們
雪之 狀況怎樣？
楯同學？
這是…怎麼回事？
你為什麼在這裡晃來晃去？
玖我…
有沒有我能幫忙的…
你很礙事!
快點消失!
這裡沒有你可以做的事情!
哥哥…
黎人？
快逃出學校!
各位往後山去!
艾莉莎呢？
還沒出現嗎？
找到了 在海邊!
（那些寂寞的少女們）
（是誰囚禁在月亮後的荊棘之城）
（這12名少女閃耀著微弱的光芒）
（有如幾千年綻放一次的花朵般）
妳們!
（飛舞在暗影中好似低喃著愛）
（只是夢想著…）
艾莉莎!
別再這麼做了 好嗎？
不可能
為什麼？
我們擁有
足以行使力量的目的和信念
所以才會挺身而戰
不過 妳們卻沒有這種東西
所以才會問我們原因
既沒有相信的事物
也沒有覺悟
連自己真正想要的東西
真正該做的事情都不知道
我們不能將星星的力量
託付給妳們這種人
真白小姐
那個衛星已經抵達上空了!
就算是衛星
也不一定會以恆速前進啊
勝負已分
不論讓學校的學生
逃到什麼地方
都逃不出月神的射程
拜託妳 住手!
條件只有一個
對希亞斯投降
那就沒辦法…
月神 黃金之雷
迦具土!
舞衣？
要做什麼…
難道
同樣是挺身而戰
什麼信念啊…覺悟的…
這種東西
可是…
我…
只是…
怎麼這樣…
舞衣…
舞衣同學…
舞衣
什…什麼？
小姐!
命令艦隊將一切全部抹去
已經結束了
投降吧
小姐…
飛彈？
快逃!
下雪了？
是剛才的爆炸引起的嗎？
結果我還是…
詩帆!妳振作點!
詩帆!
拜託妳!睜開眼睛啊!
詩帆？
只要能夠穿過這座山
就可以逃出去了
小姐 請妳忍耐一下
水…給我水…
好的
小姐？
喬瑟…夫
我可是接受委員會
直接下達的命令啊!
如果計畫失敗的話
叫我要收拾善後
人造的女武神這種東西
果然還是
不該存在於世界上的啊!
深優…
小姐
請妳振作!
小姐!
不該存在的東西…
我一直被這麼說著
而活到現在…
不過只有深優…
總是…
好溫暖喔
小姐
不可以
我們再一起做雪人…
光芒逝去了…
那溫暖…
柔和的金色光芒…
明明就是很可愛的人…
明明就是很寂寞的人…
為什麼會這樣!
本作戰自現在起凍結
有沒有意見？
下回又是300年之後了啊…
哎呀 對我們希亞斯來說
這時間很短的
我們走吧
我會無時無刻…
陪伴著小姐的
深優會永遠…
守護著艾莉莎小姐
舞衣
喂 舞衣沒有回來嗎？
碧
舞衣到底怎麼了？
舞衣