这女孩就是吗？
是的 高次物质化能力
总算做到能够耐得住
实际运用的程度了
艾莉莎…
带给我们希亚斯黄金时代吧
谢谢 我没事了
可是妳的生命迹象还有点混乱…
没关系
我不能休息
我就是为了这一天而存在的啊
可是…
真的很过分
竟然把我的窝搞得这么乱
不管换做谁都会不高兴吧
你就是凪…
对吧？
不管妳们怎么努力
星星可是不会如妳们所愿的
妳们把我的计画
打乱的这份恩情
就让我来好好回报一番吧
随你高兴
不过真正过分的人究竟是谁呢
到底是你们还是我们呢…
最近的小孩真没教养
在这片朗朗晴空里
将我们的心情飞散洒满其中
如果命中注定的那个人
能够是你那该有多好
但是现实却无法如愿以偿
在闪耀光芒的风里
梦想的羽毛飘然落下
鼓起勇气迈向未来
没错就这么美丽地前进
开始奔腾的热烈心跳
跃动出跟那一天同样的速度
我喜欢你率直的眼神
希望能永远看着你
飞翔天际ミ☆女高中生
理事长
妳把我们找来这里是？
没别的意思
就是希望各位能够拯救学校
占领学园的是希亚斯财团
他们想将媛星的力量据为己有
并且锁定了各位HiME
财团的HiME
艾莉莎·希亚斯
及其护卫深优·葛瑞亚
如果无法达成目的
她们会将整个学园
连同学生一并消灭吧
就像昨天炸断桥梁一样…
那个…
是艾莉莎的力量吗？
人造卫星蚀一号
这个东西似乎是得到她的力量
变成了子兽
艾莉莎…
她们在找HiME
所以只要我们出去的话
说不定就会释放其他人
妳說什么傻话？
超不可能
妳以为她们是
会乖乖谈条件的人吗？
可是…
有一件事我要先弄清楚
日暮茜是HiME吗？
茜同学被打败了
被深优·葛瑞亚…
她们不仅对学校造成威胁
更会对HiME造成威胁
所以…
好吧
虽然我没打算
帮你们一番地的忙
不过现在似乎也不能讲这种话
要守护大家的话
就只有靠我们出面来打赢这场仗
此乃正义HiME的工作!
小碧…
我拒绝
麻烦当我跷一堂课吧
随妳便
如果妳有自信
可以一个人逃得了的话…
舞衣
可以答应我一件事吗？
请一切都以
学园里的学生安危为优先考量
我答应妳
我明白了
就这么决定了!
神啊…
饶了我吧…
HiME…巧海他姐…
既然都来了
不跟大家打个招呼吗？
妳还真是害羞呢
不过 妳会帮忙吧？
不然 妳最重视的巧海
也会有危险哪
谁喜欢那个家伙…
黛安娜
这么一来从建筑物里面
就看不到外面了是吗？
这能力真方便
雪之 妳好厉害!
真白小姐 时间到了
各位 准备完毕了
那颗卫星再过6小时
就会完全将学校纳入射程之内
在那之前让学生们逃脱
并压制住艾莉莎·希亚斯的话
就是我们获胜
祝各位作战顺利
舞衣同学与杉浦老师
请拦截住列队在海湾上的
敌方主力舰队
夏树同学们
请去应付包围住城市
以战车为首的地面部队
愿神保佑妳们
我去就是了吧!
各位请明白
各位的行动
同时兼具诱敌作战的效果
能够吸引多少
敌人的军力离开学校
将会影响到逃脱的可行性
请别忘记这点
所有人都就定位了
风华学园夺回作战 开始!
迦具土!
愕天王!
GO!杜兰!
你好啊
反正既然要做
就让我彻底享乐一番吧
鸨羽？
巧海…大家…
迦具土!我们上!
女…女武神们…
我已掌握到了 请冷静点
可…可是…
没关系 与作战计画相同
螺旋～
怒冲破!
不想死的话
就赶快从船上逃走吧!
很危险耶!
真是的!
看来那封信的逃脱作战
是可以相信的
那么 我们也行动吧
是 请交给我办
军队采取行动了
现在应该逃得了
诗帆 妳先逃吧
哥哥呢？
我…
要回学校去
你就这么…
你就这么喜欢舞衣学姐吗？
不是这样的…
只是…
我只是…
听好 妳尽量逃离学校远一点
哥哥!
他们都还活着喔
不给他们最后一记吗？
别管他们
雪之 状况怎样？
楯同学？
这是…怎么回事？
你为什么在这里晃来晃去？
玖我…
有没有我能帮忙的…
你很碍事!
快点消失!
这里没有你可以做的事情!
哥哥…
黎人？
快逃出学校!
各位往后山去!
艾莉莎呢？
还没出现吗？
找到了 在海边!
（那些寂寞的少女们）
（是谁囚禁在月亮后的荆棘之城）
（这12名少女闪耀着微弱的光芒）
（有如几千年绽放一次的花朵般）
妳们!
（飞舞在暗影中好似低喃着爱）
（只是梦想着…）
艾莉莎!
别再这么做了 好吗？
不可能
为什么？
我们拥有
足以行使力量的目的和信念
所以才会挺身而战
不过 妳们却没有这种东西
所以才会问我们原因
既没有相信的事物
也没有觉悟
连自己真正想要的东西
真正该做的事情都不知道
我们不能将星星的力量
托付给妳们这种人
真白小姐
那个卫星已经抵达上空了!
就算是卫星
也不一定会以恒速前进啊
胜负已分
不论让学校的学生
逃到什么地方
都逃不出月神的射程
拜托妳 住手!
条件只有一个
对希亚斯投降
那就没办法…
月神 黄金之雷
迦具土!
舞衣？
要做什么…
难道
同样是挺身而战
什么信念啊…觉悟的…
这种东西
可是…
我…
只是…
怎么这样…
舞衣…
舞衣同学…
舞衣
什…什么？
小姐!
命令舰队将一切全部抹去
已经结束了
投降吧
小姐…
飞弹？
快逃!
下雪了？
是刚才的爆炸引起的吗？
结果我还是…
诗帆!妳振作点!
诗帆!
拜托妳!睁开眼睛啊!
诗帆？
只要能够穿过这座山
就可以逃出去了
小姐 请妳忍耐一下
水…给我水…
好的
小姐？
乔瑟…夫
我可是接受委员会
直接下达的命令啊!
如果计画失败的话
叫我要收拾善后
人造的女武神这种东西
果然还是
不该存在于世界上的啊!
深优…
小姐
请妳振作!
小姐!
不该存在的东西…
我一直被这么说着
而活到现在…
不过只有深优…
总是…
好温暖喔
小姐
不可以
我们再一起做雪人…
光芒逝去了…
那温暖…
柔和的金色光芒…
明明就是很可爱的人…
明明就是很寂寞的人…
为什么会这样!
（那些寂寞的少女们）
（是谁囚禁在月亮后的荆棘之城）
本作战自现在起冻结
有没有意见？
下回又是300年之后了啊…
哎呀 对我们希亚斯来说
这时间很短的
我们走吧
我会无时无刻…
陪伴着小姐的
深优会永远…
守护着艾莉莎小姐
舞衣
喂 舞衣没有回来吗？
碧
舞衣到底怎么了？
舞衣
Parade♪
舞衣朝向天空凋零而去…
对着因为少女的牺牲
而重新拾得的这片晴空
悲伤地响起葬送之歌…
等等…
谢谢妳 舞衣
永别了 舞衣
下一回开始的主角宝座就由我来接收了
喂 别随便咒人死好吗？