我第一次見到夏姬
是在我國中3年級
夏姬1年級的時候
她看起來很寂寞
但是她卻絕對不承認此事
那似乎在逞強的眼神
讓人印象深刻
一開始的時候
她確實讓人很難接近
但是在我對她管東管西之後
她就漸漸地敞開心房了
然後就可以看到她的很多面
才剛認為她很漂亮
卻又發現如同刀刃般尖銳的特質
但卻又發現本質上是個
很普通的可愛女生
對內衣很挑剔
其實很喜歡布娃娃
或者是蓬蓬的粉紅色連身洋裝
雖然我有點在意
她那時而望著遠方的眼神
但是我想現在還是別問的好
畢竟我也…
還有事情沒有對她坦白呢…
祈禱有朝一日
能夠看到夏姬發自內心的笑容
希望那一天能夠到來…
我想，現在還是靜靜地
守護在她身邊就好了
今天上到這裡
回家路上小心啊
千繪
今天要去波瓦提耶對吧
當然是要去啦
耶～
我也要去
吃蛋糕不會長高的喔
舞衣
妳要不要去
蛋糕吃到飽喔
我想去!
可是…
我要打工
先走了
真可惜
鴇羽同學這麼早就有班啊
對了 你也是在那裡打工嘛
跟日暮一起
不要那樣子笑啦
在這片朗朗晴空裡
將我們的心情飛散灑滿其中
如果命中注定的那個人
能夠是你那該有多好
但是現實卻無法如願以償
在閃耀光芒的風裡
夢想的羽毛飄然飛揚落下
鼓起勇氣邁向未來
沒錯就這麼美麗地前進
開始奔騰的熱烈心跳
躍動出跟那一天同樣的速度
我喜歡你率直的眼神
希望能永遠看著你
雨－－。淚……
下雨了
妳的便當總是很可愛呢
就是說吧
我也是早上跟媽媽一起做的
好厲害唷
對吧
深優同學
要不要一起撐？
我送妳到教會
雨傘…喔 下雨了呢
已經進入梅雨季節了呢
梅雨鋒線仍在往北前進
今夜到明天之間
應該會穿越日本海這邊
我聽說
深優是葛瑞爾神父的女兒
喬瑟夫·葛瑞爾
是我正式的養父
請問有什麼問題嗎
不
那個
教會應該在那邊
右斜前方有路
是…是喔
300公尺後左轉
好的
我想了一下
要不要去海邊呢
索性就去沖繩一趟如何
不會吧 真的嗎
為了一場夏日的回憶
兩個人攜手努力打工是嗎
年輕真好啊
反正是來吃飯
兼探望勤勞少女 就通通來啦
真是多謝了
舞衣呀
聽說鴇羽巧海是妳弟弟？
是沒錯…
他真的跟尾久崎晶
住同一間宿舍嗎
我第一次聽說耶
是這樣嗎
是這樣子沒錯啦…
鴇羽舞衣同學 妳不瞭解啊
就是這麼一回事
校園第一美少年的晶
跟目前受喜愛的程度
急速上升中的鴇羽巧海兩個人
在同一個房間同睡同起耶
只有兩個人…
不論早晚…
真是危險啊
喂!可不可以別把我家弟弟
拖進奇怪的世界裡面啊
姐姐出現了
就我所知
應該是不用擔心吧
那個 晶
我晚餐煮太多了
要不要一起吃？
軟弱
還燒什麼飯
你到底在想些什麼啊
可是…
腳!
你的腳!
踩進我的地盤裡了
啊…對…對不起
那 你要不要一起吃飯
我～就～說～
這還真是難搞啊
我很希望他們好好相處的耶
不過晶很可愛耶
對了 鴇羽同學
妳喜歡唱KTV嗎
喜歡!
我們有到明天截止的免費券
要不要一起？反正明天放假
明天啊…
我從早上就要來這裡上班
抱歉!下次也要找我喔
下次我一定去
又下雨了
她賺這麼多錢要做什麼啊
舞衣一定有她的原因在嘛
別追究這麼多
可是…
別說了
我回來了
命？
命!
喂!妳是怎麼了啊
肚…肚子…好餓…
妳為什麼要一直等我回來啊
我不是有教過妳
怎麼買學生餐廳的食券嗎？
舞衣煮的飯比較好吃
拍…拍馬屁也沒用
不會給妳加菜的啦
這孩子為什麼總是…
舞衣？
我去打工
回來之後會弄晚飯給妳吃
午飯妳自己想辦法解決
舞衣
後來呢？跟晶處得好嗎
有種前途多難的感覺
不過漸漸地熟絡起來了
是嗎？看來是不用擔心了
我也習慣這個班級了
在宿舍這邊
神崎學長等人也很照顧我
姐姐妳呢
我嘛…
每天都過得很愉快
有帶介紹函嗎
要記得跟移植協調師
好好打個招呼喔
我知道
可是姐姐
真的…
這件事應該在
來到這間學校之前就說好了吧
但是…
如果你還想講
那我就把你到幾歲
都還跟我一起洗澡的事情
洩漏出去唷
姐姐!
不可能吧…
好啦 打工打工
等等
我要上車
對不起
咦？澤田老師
那我去跟關係不錯的
美國醫院那邊問看看
萬事拜託了
醫生 國道上
似乎有公車發生車禍
5分鐘後會進來
巧海 今天就先這樣吧
好的
非常謝謝你
喂喂 聽說了嗎
澤田老師的事
我看到新聞了
聽說傷得很重
那班公車 小茜也常搭吧
我聽到新聞真的很擔心呢
早安
早…
老師是住你家的醫院吧
照爸爸的說法是
雖然沒有生命危險
但是要住院一段時間
澤田老師年紀也不小了啊
那時候
不會吧
舞衣？
怎麼了？臉色很難看喔
現在才早上喔 振作點啊
有…有嗎？我沒事啊!
今天午飯到自助餐廳吧
我會帶命一起去
坐好
確實是那個做的
我們這邊的人
有出來負責收拾殘局
不過 澤田老師還真倒楣
反正也已經處理完畢
現在轉進一般的醫院了
孤獸呢
不知道
但是…
確認有戰鬥過的跡象
是新的HiME
我明白了
這邊也會加以妥善處理的
我去泡茶 請稍微休息一下
謝謝妳 二三
雖然說這是HiME的宿命
但我們真的是強迫她們去面對
殘酷的事…
怎麼啦
什麼事
那個
命 不可以弄掉啊
吃掉了喔
舞衣
聽說可以去探病了
那女生就由我們作代表
男生就是我
還有楯吧
他剛剛還在那邊耶
再來就是跟大家講一聲
這是別的事情啦
鴇羽同學是不是
有個弟弟還是什麼的？
有啊 叫做巧海
哎呀 果真如此
原來是這樣
難怪她要這麼賣力打工
怎麼回事？
就是啊…
巧海他？
要帶鮮花
還有水果
以及冷茶對吧
對對
另外還有交通費
差不多是這樣吧
妳們今天有沒有空
我想好好去唱個歌
好不好？
今天要把之前的份一口氣唱掉
抱歉
我今天也有點…
是這樣啊…
舞衣 真的很抱歉
不會啦 我突然約也有不對
別在意唷
偏偏今天就剛好
葵她們也有社團活動啊
擺出了緊張的姿態
但其實已經是老手了
快點快點 不然會賣完
會賣完喔？
對啊 快點
等我
雖然有排到假是好事
不過竟然找不到事情可以做
回家好了
我已經決定不要再有所牽扯了
為什麼又…
真是的
請跟著前面那輛公車
公車？
對
到這些錢可以到得了的地方
那個 到這裡就可以了
這位客人 找錢!
還有妳的東西!
好痛
有怪物
那究竟是什麼
玖我同學
可惡 讓它跑了
動作真是迅速
來
快點
那些是什麼人？
他們是隸屬於
被稱作"一番地"組織的人
就是他們將HiME聚集到學園
然後那些救護車是幌子
咦？
會被送到
跟那些人有掛勾的醫院
然後進行" 處理"
讓他們忘記自己看到的東西
騙人的吧？怎麼這樣…
我不知道
妳是怎麼看待自己的力量
但身為HiME的我們
就是置身在這樣的現實之中
雪見台四已經把傷患運走了？
我沒聽說啊
那…那是…
妳有沒有受傷？
沒事嗎？
有一名傷患
咦？妳…
哎呀？各位…
鴇…鴇羽同學
怎麼？妳們
該不會沒跟這傢伙講
要來探望澤田老師的事吧？
不是說要全班湊錢嗎
什麼年代了還搞排擠啊
真是 又不是小孩子
不是啦
哪裡不是了
因為…因為…
那個…
我們聽說了…巧海的狀況
覺得妳…一定很辛苦…
為什麼會…知道
啊
不…就是啊…
我不小心聽到爸爸他們的談話
然後就…
對不起
然後啊
就覺得很難啟齒
她才剛轉進來沒多久
覺得也不好給她增加負擔
真是抱歉
我才要說抱歉呢
還害妳們還特地為我著想
妳願意原諒我們嗎
當然啊
應該說沒有什麼
原諒不原諒的吧!對不對
不過鴇羽同學好偉大喔
令人尊敬
沒這回事啦
需要借筆記或考試重點的話
要記得說喔
謝謝
加油喔 舞衣
我們真的 真的會為妳加油的
那麼
明天見
哎呀 舞衣
爸爸剛剛已經來接走巧海了喔
舞衣真是棒 總是這麼努力
大姐姐會替妳加油的
怎麼 妳還在啊
你才是
稍微…
去跟以前
叨擾過的醫生打個招呼
沒帶傘啊
不過我不讓妳撐喔
誰希罕
我可敬謝不敏
不過就是…
雨傘而已…
妳…
喂 等等
我叫妳等一下
想也知道是開玩笑的吧
不過就是撐個傘 何必…
進來吧
拿去吧
熱的比較好
別鬧了吧
妳以為現在幾月啊
鬧你的
只是想說點任性的話而已
真是的
抱歉 突然就…
有種突然想大哭一場的感覺
你有沒有碰過這種情況？
沒啊
是嗎
說的也是
你不會說些話嗎…
什麼？
要我加油之類的話啊
"加油"這種話啊
不管是說的人還是聽的人
都很不負責任
而且…妳啊
已經夠拼了吧
不…所以該怎麼說…
請妳一罐咖啡應該就夠了吧
而且還是一罐冰咖啡呢
那是因為我是酷男啊
你在說什麼啊？酷男？
有意見啊
沒有
喔～原來你很酷啊
妳啊!
妳給我差不多一點
唷 哥哥早
啥？
你給我…
慢著啊!喂
楯 早啊
昨天的謝禮
好燙…
熱咖啡？
我不像某人
會勉強自己裝酷
混蛋…
舞衣
舞衣果然是舞衣
這不是廢話嗎？
好啦 走了喔 命
「請別迷惘」 這句話我說不出口
也有無法傳達給你的思念
太過寂寞的笑容搖擺不定
撫過傷口Lonely good-bye
連熱情都會讓我痛楚
追尋著永恆的碎片
你曾是我的天空我的夢
將那段燃燒熔化的日子…
別忘記請你好好記著
只要收藏在心底就好
Search for my life 總有一天還會再相遇
就是喜歡你那清澈的雙眼 現在
走上各自的道路
重新開始前進
燃燒十七歲（^^;）
梅雨
連日雨
淚雨
我討厭雨
舞衣？
我討厭下雨天
舞衣妳怎麼了？振作點
簡直就像我的眼淚一般
腦袋發霉了嗎
從沒有雨傘的我臉上滑落的雨滴
下雨天確實令人討厭
那是…