Go!　Ahead!
Let's take it to the door!
Go! Ahead!
You never gonna stop!
漫漫长夜中
長い長い夜が
无心等待天明
明けるのを待てずに
向著方正的夜空
しかくい夜空の
飞跃而上
むこうえ飛び出した
带著与我相似的你
似たもの同士の
一起出发
君をつれ出しで
我们的目的地就是
僕らが目指すのは
那个秘密的地方
秘密のあの場所
在这灯火因灭的城市里
あかりの消えたの町に
浮现而出的88个故事
浮かぶ88のストーリ
谁都不曾知晓
誰も知らない
那触手可及却又高高在上的星之所在
近くて遠い星の在り処
闪闪发著光 突破向前吧
輝きながら づき抜けるのさ
这份光亮 令谁都无法夺去
この光は　誰にも　奪われない
在那仿如迷宫的暗黑之地
めいろのような 真っ暗な場所も
Oh～ oh～
那声音就是指引我方向的灯塔
その声が　僕を導いってくれる
一直照耀我前方
きっとshining in my way～yeah～
是牛鬼
捩眼山的牛鬼
你们的大将是谁
由我牛鬼来做他的对手
果然你是闹得最凶的一个啊
总大将
交给我 我正缺条围巾
能为您出力是我的荣幸
快撤 快撤
我打
太棒了
是吧 这就是老子的奴良组
非也 我是称赞您太棒了
总大将 滑头鬼大人
住手 你想杀了我吗
哎呀 偶尔一次没关系的啦
让妾身吸一口
下次吧
看来收工了啊
你们 给我来个胜利的欢呼吧
庆长年间
在自古以来都为妖怪聚集地的京都
聚集了大批觊觎霸权 燃烧着野心之火的年轻妖怪
好可怕的武装集团
刚才那个就是传说中的奴良组吗
从南国至北方 全日本的妖怪都在向京都聚集
如果不获取力量
得获取更强大的力量…
滑头鬼与璎姬
求您了 璎姬大人
请您一定要想办法救救这孩子
璎姬大人
好痛 好痛 好痛啊
疼痛没关系的 我一定会治好你的
这…这是…
父亲大人
发生奇迹了
看过的医生都已经说他没救了
公主 公主您是神之子啊
非常感谢 实在是太感谢了
这点薄礼请您务必收下
不行 不行
拜托您帮我求求公主救救这孩子吧
这样下去他就没救了
不行
治疗你们这些贫民毫无意义
怎么能这样…
只要璎姬能出面的话…
那位大人是不会把我们这些穷人放在眼里的
要钱的话这里有哦
你是什么人
所以请放行吧
这是怎么回事
所以把活肝…把活肝交出来
妖怪啊！
失礼
没受伤吧
你可是我的宝贝啊
要是有个什么闪失我该怎么办
我没事…
付了你那么高的报酬
还让这种东西进入宅子里 这让我很是为难
花开院阁下
明白了
我现在就去加强结界……
妖怪的活肝信仰吗
就像古代中国妖怪要抢夺三藏法师的内脏的传说一样
婴儿 巫女 皇女
越是尊贵的血脉就越能让妖怪的力量增强
他们相信这个传说 并且不断追求着
以活肝为目标的妖怪数量越来越多
这果然和那个传闻有关吗
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
那个魑魅魍魉之主身在大阪的传闻
翻译 马姐 肉肉 蕾拉 校译 洛艾妖 时间 有马 特效 御天 后期 克
真可怜
加强庭内的守卫
快去
是
听说过璎姬吗
她拥有连不治之症都可以治愈的力量
而且她的美貌让人目不转睛
听说吃掉那女人的活肝一定可以得到更强的力量
活肝 活肝
那个女人的活肝是夺取天下的钥匙啊
璎姬吗
退魔刀？
是注入了阴阳师念力的刀
砍杀妖怪之时会发挥其力量
觊觎公主力量的家伙与日俱增
请您随身携带以防万一
好
那我先告辞了
为什么会变成这样
父亲大人也变了
都是因为我的力量
好美的脸庞
你沉思的忧郁面容让月色都相形见绌
你…你是什么人
无礼之徒
原来如此 确实是个名不虚传的绝世美人
我想得到你
不要 请你放手
你…你要干什么
果然如鸦天狗所说 是个好女人
妖怪
是冲着我的活肝来的吧
这种事…
不要
原以为只是个柔弱的公主
没想到还挺…
喂 喂
这是妖刀吗？
不流血了
你…
到底是什么人？
难道说
公主殿下
您没事吧
滑头鬼
哎？
世人是这样称呼我的
你…很有趣哦
我还会再来的
公主殿下
发生什么事了吗？
没事 什么都没发生
是我的错觉吗？
不…可是…
璎姬啊
世风每况愈下
城里最近出现很多不良浪人
他们不但干抢劫绑架的勾当
甚至还出现了剖开婴孩肚子的事件
这种小事不用向我报告
是…
我们丰臣家现在可是面临着很严峻的局面
迎战德川势力的准备…
做好了吗？
可是 淀殿下
现在外面都在流传
大阪城里有有妖怪横行
什么？
这可是关系着丰臣家族的声望…
哈哈哈
尔等居然听信此等狂妄之言
不…
我们也知这不过是迷信罢了…
这是必然
没想到秀吉死后
丰臣家这么快就走向灭亡之路了
接下来应该由秀赖来继承大业的
可是就凭他那黄口小儿
是不可能取得天下的
我们 需要力量
若是让德川取得了天下
必定不容我等妖怪于世
淀殿下
哦 就是这个
为了这即将出生的孩子
还需要更大的力量
四处帮我去找！
找出更加尊贵的活肝脏
找出更尊贵的人命
为了我羽衣狐！
公主殿下
请问有什么不寻常的事吗
什么事都没有
我没事
有什么事的话请随时叫我
谢谢
虽然只有些微气息 但是在周围还是感觉到些妖气
不可能
不可能有妖怪能够打破这已强化过的结界
如果有的话……
每天都过得好压抑
今天也辛苦那些…
阴阳师了
你为什么能进来
你从何处弄到父亲大人的烟管的…
真是好东西啊
看来你家很有钱嘛
也因为如此
你才成了笼中之鸟吗？
请不要这样说
这也是没办法的事
这就是我的命运
我说…
要不要出去走走
哎？
不是说压抑吗？
怎么能…
这样我很为难
我是不能到外面去的
为了这个家
也为了父亲大人
我都必须呆在这个家里
而且还有那么多人巡逻
好疼…
被砍的手腕好疼
什么？
抓到了
你欺骗了我 妖怪
喂
安静点
我只是借你一晚罢了
到了早上自会把你还回来
什么…
别不情愿嘛~
你应该感到高兴才对
父亲大人
父亲大人和大家为什么没察觉到我们
哈哈哈
因为我是滑头鬼嘛！
到这种闹市…
谁都不会发现的
飘飘忽忽之事就交给我滑头鬼就行了
滑头鬼？
没错
来去任我行的妖怪
你也随心所欲地过过日子如何
哦！！！
这就是
总大将为了追求
天天都去探望的
京都第一绝世美女啊!
怎么样 乌鸦天狗
我认输了 其美貌更胜传言呢！
哦 吃醋了吧
别说傻话
他们是 妖怪吧
别担心 他们都是我的下仆
听说她是千金小姐啊
我来教你玩游戏
跟我玩吧
那个 那个 妖怪大人
哇 好厉害
你真的是第一次玩吗
是梦浮桥 得了50分！
好厉害啊 璎姬
我只是碰巧的而已
好 下一个是我
不对 是我啦
不 是我
真是搞不懂总大将在想什么
把人类女人带来这种妖怪集会里
真好事啊
是想一会儿吃了她的肝脏吗
谁知道总大将到底是什么打算
呐 滑头鬼大人 到那边再来重新喝过吧
就我们两个人
等 等等
开心吗 公主
那个 城外真的很开心
璎姬
是
和我共结连理吧
等等 等一下 总大将
您刚刚说什么呢
您要和这个女人……
你打算和人类交合吗
等等 滑头鬼 这女人哪点好了
不是这个问题啊 雪女
雪丽
她可是比你想象的要优秀很多的女人啊
不要连名带姓地叫我啊
你个 变态
喂 雪女
我要杀了你
滑头鬼你个笨蛋 去死吧
璎姬
是
你是特别的存在
我一直注意着你
思念之情日益加深
简而言之就是我爱上你了
璎姬 做我的女人吧
谢…谢谢您
我还以为您不会放我回来
我会遵守约定的
我可不是会撒谎的妖怪
是啊 您还是堂堂正正从大门进来的
呐 和我在一起吧
我将会取得天下
为此我需要你
妖怪大人
可以吧 璎姬
对不起 我不是您所想的那种人
并不是对所有人一视同仁全都解救
如果是觊觎我这力量的话 请回吧
我不是想要你的力量
我是说想要你待在我身边
明天 我还会来的
我很困扰的
没事吧 鸦天狗
雪女那家伙 连我的肺都冻住了
总大将真是的 竟然做出和人类交合这种不合常理的事情来
就是因为他那样大家才会追随他啊
啊 不被常识束缚
那个人才有成为魑魅魍魉之主的资质
没错 这就是奴良组
我们已经强盛到有了百鬼夜行
虽说如此
没想到我们能那么快就进入京都
只要她想 那家伙随时都能对这里出手
盘踞于大阪城的大妖怪中的大妖怪
羽衣狐
有勇无谋 希望现在还不算时机过早
吾等此次前来是希望璎姬能下嫁于丰臣秀赖殿下做为侧室
真是惊人的金额
丰臣家吗 这真是做梦都没想到呢
不愧是我的女儿
您意下如何
不 等等 我那么小心养大的女儿
而且还拥有神通之力
得让他们出更多钱
这真是荣幸万分 但是
侧室还是有点…
这样小女也太委屈了
鬼一口 这家伙打算压榨我们呢
太贪心可不好啊
收下吧！
这是给你的钱
若非如此贪婪 还能免于一死
怎么了 什么声音
妖怪
为什么 结界被破坏了吗
结界？ 是指这绳子吗
万分抱歉 吾等力量不济
就算是我不在 花开院本家的阴阳师们竟然……
这是怎么回事
你是 滑头鬼
果然最近感受到的些微妖气是你啊
是我又有何干
璎姬在哪
如果那不是你的同伴 她就是被妖怪抓走了
盯上璎姬的妖怪
信仰活胆的妖怪吗
那些家伙去哪了
大…大阪城
大阪城
羽衣狐吗
Who knows 无法变得率直
Who knows 素直になれない
Turn up 那不争气的双瞳
Turn up 不器用なひとみ
Who wins 都在关注着
Who wins ことの速さを
你我也在就此事态变化之速度而暗自竞争
競い合って　きづつけあったです
You say 散发着梅雨霉味的唇舌
You say　梅雨くさいのした
Make up 在那澄净开阔的蓝天之下
Make up　澄みきいた空は
Some time 发现了吗 我们大家都是朝着同一目标前行的
三杯　僕らは皆目指している　そうきついたんだ
只是全力向前奔跑是不够的
全力で走るだけじゃ駄目さ
We are dreamers
Dreamers
无法按心中所愿直直向前
思い通りには 前に進めない
濒临崩溃 大声呼喊
壊れそうで　声を上げて
恸哭之夜 明了之事
泣いた夜に　分かった事
埋藏于于小小之心中的
小さな胸　仕舞い込んていだ
那倔强逞强的自我
強がりな自分は
推开门扉 放飞自我
ドーアを開け　体寄せって
将那不安与梦想一同乘风而去
風に乗せよ　不安も夢も
只要与你在一起 定能绽放光芒
一緒ならば　輝けるよ
Orange smile
下回
与此刻连结
我现在就去救你 璎姬
羽衣狐不是普通的妖怪
喽罗小辈吗
妖怪大人
阻碍我之人 必诛之