不会错的 是按照十三代目封印的顺序
下一个死的 就是我
啊啊啊啊 我不想死啊
我想还想成为当主啊
可以的 可以的 你的话一定能成为的
拿出自信来 花开院灰吾
因为你不是还有……
研究出来的成果在吗
在这呢 阴阳师
原来在这地方等死呢啊
好了 由谁来呢
让妾身看看有趣的余兴节目吧
让老朽来吧
什么啊 就是个灰丧着脸的大叔吗
正等着你们呢 妖怪们
注目吧 我花开院家井户吕流阴阳术
阳力 注入速进济片的力量
将阳之力直接注入身体 最强的阴阳术
我变成这样之时
已经无人可挡了
不好 妾身竟然不小心把他杀了
Go!　Ahead!
Let's take it to the door!
Go! Ahead!
You never gonna stop!
漫漫长夜中
長い長い夜が
无心等待天明
明けるのを待てずに
向著方正的夜空
しかくい夜空の
飞跃而上
むこうえ飛び出した
带著与我相似的你
似たもの同士の
一起出发
君をつれ出しで
我们的目的地就是
僕らが目指すのは
那个秘密的地方
秘密のあの場所
在这灯火因灭的城市里
あかりの消えたの町に
浮现而出的88个故事
浮かぶ88のストーリ
谁都不曾知晓
誰も知らない
那触手可及却又高高在上的星之所在
近くて遠い星の在り処
闪闪发著光 突破向前吧
輝きながら づき抜けるのさ
这份光亮 令谁都无法夺去
この光は　誰にも　奪われない
在那仿如迷宫的暗黑之地
めいろのような 真っ暗な場所も
Oh～ oh～
那声音就是指引我方向的灯塔
その声が　僕を導いってくれる
一直照耀我前方
きっとshining in my way～yeah～
羽衣狐京都全灭侵攻
就是这个吗
清永寺的第五封印
好了 请把它拔出来吧 羽衣狐大人
因为这个东西妖怪是无法触碰的
喂 这样好吗 陆生
就这么放跑他们没关系吗
京都的事你要怎么办
怎么可能没关系
那么……
没用的
现在的我就算追过去
陆生
铸铎
我先说好了
我可不会像昨天那样手下留情了
好
土彦
噢
我们经立本来就是由动物幻化而来
潜入侦察就是小菜一碟
我们必须再多了解下京都
什 什么
是荒骷髅啊
原来你在这啊
当初被一起封印在这了
羽衣狐大人 真是好久不见
我苦盼这天很久了
这样剩下的封印 就3个了
西方愿寺的封印被打破了吗
妖气直逼洛中
柚罗 修得要加速了
已经没什么时间了
嗯!
二十七代目 一直禁止尚未成熟的你使用那个
现在正是解除那个禁令之时
柚罗 魔魅流
马上就该你们出场了
真是可怕啊 羽衣狐
伏目稻荷 柱离宫 龙炎寺 清永寺 西方愿寺
从最初第一个封印被破坏 才13天而已
已经有5个封印被破坏掉了
终于只剩下3个人了
我们分家啊
只剩下福寿流 爱华流 八十流有继承人了
到 到底该怎么办
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
赶快强化第三封印啊 现在只能这么做了
你在说什么蠢话
翻译 茶茶 马姐 肉肉 茶 校译 洛艾妖 时间 有马 特效 御天 后期 克
我们不会再出人了
我们的当主候补可都死了
怎么可能去协助你们
给我等一下 现在不正是全部分家齐出头的时候吗
着急了啊 福寿流
当然的啊 下个会被杀的正是他自满的儿子
雅次啊
我说 拜托了 我们应该齐心合力
别管他们了 老爹
多无聊啊 这种争论
今天可不是来决定被杀的顺序的
雅次
刚才那个可这真不算什么有建设性的意见
问题不就是 什么时候用什么方法抓住羽衣狐
不是吗
不 不只是那样雅次
你不知道要培养起一个阴阳师 是多么困难的事
确实 我们花开院家的血一直被狐狸诅咒着
本家的男子一定将血脉延续下去
所以一族将分家中有才能人作为养子
入赘本家继承血脉
决不能让血脉断掉
那样的话
把那个狐狸杀掉 解除诅咒不就好了
创…创造式神使 破户
喂  快把式神收起来
哈哈哈啊 大家都这么想吧
啊 不要说蠢话
喂  谁去阻止那家伙的式神
不 确实如此
因为要守护 所以才去破坏
而且该守护的东西不是血脉
应该是京都才对
秋房
想 反击吗
等等 秋房
万一失败了的话 剩下的封印怎么办
二十七代目
我自有一策
策略？
在下一个封印 鹿金寺进行反击
哟 金光闪闪啊
久违了四百年的风景啊
不过感觉现在都是崭新的啊 对吧
姐姐大人 好绚丽的灯光
想不到京都真有如此美丽的东西呢
你喜欢吗
是的 我终于明白姐姐选择京都的原因了
哦
只要没有人类…
我觉得这个都城会非常漂亮
的确
那么 今晚
就让妾身欣赏下与这座寺庙相称的 奢华的余兴节目吧
姐姐大人
羽衣狐 你落单了啊
你已经无法离开这里了
没有人会来救你
你已为我们创造出的最强结界所困
今夜 此次 在此
现在就让你再次堕入黑暗
老妖狐
这次的墓碑真是光彩夺目啊
不过 阴阳师啊
要进坟墓的是你们
福寿流结界术
京中京外全方位金钟罩
你已经无法逃脱
也无人可以进入
哦 好美丽啊
一直通往天际吗
上啊 我的式神
喂 这样妾身不就看不见了吗
成功了
就这样 把她打成肉饼
对了 别让她跑了 我可爱的式神
妖怪之主
你已经绝对无法前进了
四百年前 我们花开院家将你封印
利用式神破军和妖刀弥弥切丸
很不巧 我们之中无人能使用破军
经过四百年的钻研 现在的我们能力远在那之上
福寿流花开院雅次的最强结界将你隔离
爱华流花开院破户的最强式神牵制你的行动
然后是我的最强妖刀八十流妖枪 骑亿
我要用它消灭你
就妖刀的制作来说
我拥有已超越十三代的自负
哦 那妾身还真想见识下呢
什么
那个比这个金钟罩更漂亮吗
先让我看看吧
所谓的最强结界和…
最强式神
我很期待哦
羽衣狐大人
你在这里吗
在这里吗
我现在就来救你
等等 好戏正要开始呢荒骷髅
啊 原来你在这儿啊 羽衣狐大人
切
看 都是因为你们慢慢吞吞地
被封印了四百年的荒骷髅把这个金钟罩给破坏了
快让我一饱眼福吧
你所谓最强的
怎么办 秋房
别乱了阵脚
我来进攻 你们掩护我
秋房
就这么办吧
妖枪 骑亿 不败之枪
就算没有式神破军
也不可能会失败
你…不是人类吗
花开院八十流阴阳术 慿鬼枪
雅次 破户
上了 继续吧
对了 一直抱持「发」的状态
战斗中绝对不能解开哦
这家伙的「畏」真有意思
比我想象中更实用
哦 陆生不错嘛
大事不好了 陆生
淡岛
京都方面的远野的人传来消息
阴阳师被全灭了
强悍的阴阳师连庙一起被灭了
京都落入羽衣狐之手了！
你不是在京都有朋友吗
得现在马上去救她啊
陆生
现在的你应该能斩断村里的「畏」吧
京都啊
鬼童丸 那家伙不是一般的强
那样的家伙京都比比皆是
倘若真是那样
能对抗奴良组的人又有几个呢
打扰喽
怎么回事 他是从哪里进来的
陆生？！ 陆生那家伙到底在那磨蹭什么啊！
快点离开不久得了吗
好了 安静点！
我还以为他一定是偷偷逃走了呢
既然还活着 就说明他也变强一点点了吧
也就一点点吧
虽然时间短暂  远野的诸位对驽钝的我传授技艺
想给您送上份厚礼以示感谢
遵循义理的问候啊
你远道而来到「远野」 是来学习为人处世之道吗
只听过他爷爷的丰功伟业
实际上失去前代的奴良组也只剩下衰落这条路了吧
你什么都不知道吧
八年前 当我父亲在我面前被杀害时
我恐怕就和羽衣狐见过面了
从那时起 奴良组便开始衰落
相对的关西的妖怪势力却不断扩张
倘若那真是羽衣狐 一切就都合情合理了
所以 为了再次见到那个女人 我要去京都
为了切断这段颇深之孽缘
喂喂 不是为了救那个大美女朋友啊
真的假的
四百年前的主人…羽衣狐是父亲的敌人
少主要替老去的总大将夺回妖王之位吗
值得一看啊
就让我们远野坐山观虎斗吧
哼！ 怎么了
这里就没有人想近距离的见证我成为魑魅魍魉之王的瞬间吗
什么意思啊你
就算在这大山里逞英雄 也不过是个山大王罢了
我是在问 到底有没有有胆量跟着我去京都的人
啊？！ 你刚才说什么
敢瞧不起我们远野
是不是要我们把你打得出不去才好啊！
消失了
到底怎么回事
啊！
承蒙您的关照了 我这就告辞
到底是什么时候…
又消失啦
这次会从哪儿出来
陆生
真像啊
什么？
跟突然出现 没过多久就变得很强
然后就带着同伴离开的那家伙真像…
这些家伙我带走喽
赤河童 你也要来吗
同伴
远野之人谁会跟他走
我那时若不是大将 也好想跟着走啊
好冷 明明是夏天啊
弥弥切丸
我告诉过你等你从这村子出去时我就会还你
你忘了啊…
生剥鬼
要道谢就趁现在
赶快把杂活儿干完…我们就…
这段时间真是谢谢你们了
陆生 虽然我们是不会和任何人喝妖铭酒的
但如果你说「我力不从心求你救救我吧」
我也是可以考虑看看的
啊 求你啦
京都的妖怪貌似很强呢 我需要战斗力
你们若是能加入我的百鬼 就太好了
喂 陆生
真是个直率的孩子啊
怎么办
什么怎么办 不是约好陆生开口的话咱们就去吗
喂 怎么啦 快点准备准备
要出发喽
唉？ 为什么立场转过来了
人家化妆品没带来
铸铎没来啊…
不是教过你 要一直保持畏吗
铸铎 这样你算是在远野死过两百次了
这样很危险的 我说你啊
对你的教育还没完呢
先声明 我是决不会和你喝妖铭酒的！
谢谢啦
是要切断乡里的畏吧
你不用弥弥切丸吗
弥弥切丸是要用来斩杀更强大的妖怪的刀
这里的畏 用这个伙计就够啦
耶~ 京都京都 好期待啊！
唉 难道雨造还是第一次去外面
当然啦 到底是什么样的世界好期待啊
要走喽
再见了 远野
Who Knows? 无法变得率直
Who Knows？　素直になれない
Tune Up! 那不争气的双瞳
Tune Up！　不器用な瞳
Who Wins? 在那互相变幻着
Who Wins？　鼓動の速さを
内心鼓动 互相伤害的日子里
競い合って　傷付け合ったDays
You Say 在青空笼罩之下
You Say　露草色した
Look Up! 那片澄净开阔的蓝天
Look UP！　澄み切った空を
Some Time… 发现了吗 我们大家
Some Time…　僕らはみんな
都是朝着同一目标前行的
目指している　そう気付いたんだ
只是全力向前奔跑是不够的 We are dreamers
全力で走るだけじゃだめさ　We Are Dreamers
无法按心中所愿直直向前
思い通りには　前に進めない
濒临崩溃 大声呼喊
壊れそうで　声をあげて
恸哭之夜 明了之事
泣いた夜に　分かった事
埋藏于于小小之心中的
小さな胸　仕舞い込んでいた
那倔强逞强的自我
強がりな自分
推开窗扉 放飞自我
窓を開け　身体寄せて
将那不安与梦想一同乘风而去
風に乗せよう　不安も夢も
只要与你在一起 定能绽放光芒
一緒ならば　輝けるよ
Orange Smile
滑头鬼之孙？女子推手相扑大会篇
阴阳师少女 花开院柚罗 VS 认真巨乳 卷纱织
谜样美少女 及川冰丽 VS 年级美女前五名 家长加奈
半决赛第一场
接招吧
卷获胜
半决赛第二场
这孩子到底是什么人啊
哪个班？几年级？
到底是陆生同学的什么人啊？
此为动画影像
快回答我！及川冰丽！
陆生少爷~
加奈获胜
总决赛 加奈VS卷
跟柚罗一样输啦
卷获胜
生为巨乳女真是太棒啦
真好啊
完
灰色的阴阳师
好可怕 我好像要被黑暗吞噬了
去斩断因缘吧
妖怪啊 都沉没于黑暗吧！
快来啊 陆生大人