今天去城裡找找魔族吧
翻譯：大友陣 名字普通 ナナコ 校對：魚心
時軸：猴戲米婭 壓製：bibi
魔族就在這裡啊
不是這個意思 夏美子不是說過嗎
找到隱居在這座城市裡的魔族
然後通過他們找出我姐姐千代櫻
不要把什麼什麼之杖用在這些無聊的地方
被搶走了
你不會忘記了吧
沒有忘記 只是…
找到隱居在這座城市裡的魔族
然後通過他們找出我的恩人櫻小姐
暑假才開始沒幾天
發生了這麼多事感覺已經過了很久了
確實感覺過了很久了
為什麼呢
時機已…
你會去找的吧
放馬過來吧 我這就去找
立刻出發吧
但是很抱歉
這次我們不能陪你一起去了
到底是…
這座城市裡以前和姐姐打過交道的魔族被結界保護起來了
所以魔法少女和你一起去的話就無法接近
如果你發現了結界
不要破壞它 記住樣子就回來
要留心哦
就跟我家門上貼的那東西一樣對吧 明白了
夏美子好像很有精神
難得桃會拜託我做事 非常開心
這可是只有我能完成的任務啊
嗯 拜託啦
然後回家的時候記得帶晚餐要用的食材
你們就在家裡垂涎等候吧
快醒醒夏美子 你只不過是去跑腿的
どきどきはこれから
心跳時間到了
奇跡起こる予感
奇蹟將要發生的預感
へなちょこ さじ加減で いいでしょう
平平無奇 量力而行就好了
いざ
就是現在
進め
前進吧
いちかばちか どんな場所だって
成敗在此一舉 任何地方都能到達
ゆける!
走吧！
もっと聞かせて コアの音まで
繼續讓我聆聽吧 直至內心的真實聲音
二人手を合わせたら 怖くないよ
二人攜手並進就沒有什麼可怕的
困った時には 思い出して
遇到困難的時候想起
君がいるってこと
有你在我身邊
同じ空 二人で見上げて
二人仰望同一片天空
笑いあって 辛いことも乗り越えちゃおう
共同歡笑 再艱辛的事情也能跨越
誰がのために頑張ること
為了某人而努力
それも悪くない
也挺不錯的
今日も隣で
今日也在身邊
ときめきはこれから
激動人心的時候到了
發現新種類!
街邊咖啡店是魔族的巢穴!
雖說如此 漫無目的的閒逛可不是個辦法
這種時候應該…
魔族住在哪裡?
杏里關係很廣嘛
這大熱的天你跑來找我就問這個啊
就算是我 難道你以為能知道這麼重要的情報嗎
也是啊…
魔族的住處我一清二楚
也是啊 再怎麼說杏里也…
欸!
我知道一個魔族經常去的地方
咖啡店 阿斯拉
多魔櫻商店街有一個叫阿斯拉的咖啡廳
那裡的店長就是魔族哦
咖啡店 阿斯拉
咖啡店阿斯拉
真的 還有像是結界的東西
店長的長相顯得拳頭很強 可能會嚇你一跳
你就期待一下吧
拳頭很強是什麼樣子啊
從外面能看見嗎
夏美子~
兼職
招募
週六 週日能上班
會使用敬語
小倉同學!
早啊 電腦用得越來越熟練了呢
你怎麼知道
想知道一個很有用的網址嗎
要參觀一下地下網路嗎
不用了 不用了!
我剛買完東西先回家了 再見
拜拜啦
啊 再見 路上小心
沒時間猶豫了
不如魔穴焉得魔族!
打擾一下~~!
欸?
沒人嗎
歡迎光臨
拳頭強壯的外觀
我想你肯定就是店長了吧
加油~ 我拳頭看起來很強壯嗎
非常抱歉
雖然還沒到開店時間 不過快開店了 請坐吧
如果這麼厲害的拳頭都不是店長的話 那誰是店長啊
那個 其實我不是來消費的
我是看見外面貼的紙來找店長的
知道了 我去叫店長過來
麻煩了
拳頭…
就是你找我嗎
啊 初次見面
我是店長 白澤
原來如此!
你就好好期待吧
拳頭很強…
我的樣子嚇到你了吧
沒 沒有 那個…
其實前不久我後空翻失誤了
所以到處都是傷
只剩後背了
雖然很震驚但不是因為這個
加油 店長
是因為你戴著碎掉的眼鏡出來才嚇一跳
是這樣嗎
也不是這個
仔細一看這孩子戴著奇怪的東西
真的欸 好神奇
你們的邏輯呢
那個…
別說話 我都明白
被逼入末路的漂游者最後都會來到這裡
極東島國的縫隙中最後的魔鄉
我等待著像你這樣的魔族的到來
好…好厲害 這個人看破了一切?
人
?
你是來面試工作的吧
不是!
兼職
招募
週六 週日能上班
會使用敬語
不是看見外面貼的才進來的嗎
不是那張啊!
我們店正在招人
也有一部分是因為我受了傷
平時都是狸子在打整店鋪
對不起讓你們誤會了
但我其實有問題要…
沒事 你週末節假日都有空吧
應該有空吧 你到底想說什麼
聖誕節呢 黃金週呢 元旦呢
突然叫你也能趕過來嗎
什麼!?
狸子 抓住她!
9點45分抓住了
幹什麼!
抓住了
求你了 在這裡工作吧
現在本店空前地缺少人力
但我不是來找工作的
土下座
只是體驗一下也行
至少半天 不 三天
或者兩三年也行
可能你就是人類史上第一個看見我土下座的人
店長 還能土下座的話你自己不能工作嗎
請把頭抬起來
狸子情商低老是惹顧客生氣
急需一個會敬語的人才!
欸…
還有三分鐘就開店了 這是餐桌的編號
只限今天
我是狸子
工作的內容是…
訂單內容寫在這上面 上菜 收拾
就是這些
反正只是個小咖啡店
一天的話應該沒問題
等忙完了立刻向他們打聽櫻的事
優子 來了兩位客人
啊 來了
又來了四位
來了
五位 二位
來了!
一位 一位 四位 五位
啊 好 好
十二位帶四個孩子帶一條狗
這客人不是超多的嗎
其實狸子君是個狐狸精
她做的菜有種莫名的成癮性
客流一點都不會停的
你們店這樣子真的沒問題嗎
我很喜歡做飯 別的事我一點興趣都沒
還好你能被錄用
這樣下去我會被正式錄用的
必須趕快結束工作問到訊息然後離開這裡
詢問訊息 詢問訊息
詢問點單 詢問訊息
詢問點單 A套餐 蛋包飯
五號桌 咖哩與B套餐各一份
魔族向著女服務生進化了
優子 午餐高峰已經結束了
你可以去吃員工餐了
我開動了
這 這真的太美味了
就好像大腦整體都放鬆了下來一樣
本來為了迫切的要事才來的 這一切卻彷彿隨風飄散
那是因為這頓飯裡面 添加了最棒的調料 其名為「勞動」
然後優子君 我們店的員工餐 免費且隨便吃
夏美子好慢啊 我肚子都餓了
作戰會議都開完了 要不去便利商店買點東西吃吧
再等等吧 相信夏美子
不管怎麼說夏美子還是會做事的
夏美子應該能把有用的訊息和美味的食材一併帶回來的
是啊
白天我們吃的也是便利商店便當啊
時機…
這兩人 把自己的生命線都託付給夏美子了嗎
我回來啦 我回來了
歡迎回來 情況怎麼樣
桃 我找到兼職了
嗯?
而且學到了重要的事情
勞動 是最美味的調味料
加油啊夏美子 要學習勞動的寶貴 並吃到更美味的飯菜啊
你是不是忘記了重要的事情
前情提要
找到了一家小餐館 裡面有似乎知道些情況的魔族
我們來吃晚餐吧
這些可是優子的戰利品
很好吃的哦
姐姐好厲害
大家一起來吃吧
哎呀 你在注視著什麼啊 聖子
這種時尚菜品 得先飽了眼福才能再飽口福
盯——————
要涼了
那為了方便品嘗 我來擺個盤
就用在店裡看到的擺盤方式來擺一擺
就像這樣
時髦度又上升了
我在六年級生專屬的自助輕食區看到過這樣的飯菜
時髦~
真上鏡啊
去飲食相關店面打工真是個好事啊 夏美子
嚼嚼 吃吃
和大家一起吃飯 飯就會很香 不自覺就多吃了不少
是的 這麼美味的飯菜 應該也給鄰居們分一些
對 我也是這麼想的
我也給桃和蜜柑同學那裡送了大大的麵包
做得好 優子
我把我家的時髦餐點一號拍照留個念
良 你不吃嗎
等我這個角度拍完了我就吃
桃 這個柑橘果醬很配夏美子送來的麵包哦 請
我直接吃 不抹果醬
欸 抹上柑橘果醬一定更好吃的
不 不用了
從有魔族的小餐館開始打工以來 夏美子的情況就有些不太對
今天學到了如何將三明治切好塊的方法
還吃了好多甜品
不對吧
這是看起來很美味三明治
啊 好 確實看起來挺美味的
你現在最重要的工作 是和找到的魔族進行交涉
啊 想起來還有這事了 我給忘了
我明天一定會問一問
我出門了
一路順風
你怎麼看 蜜柑
明顯有異狀
夏美子竟然學會了做這麼時髦的餐館套餐
在六畳間吃這個有點怪
我也挺介意這個但是這不是重點
她已經連續四天忘記調查的事情了
第二天的那時我還覺得這就是夏美子 有時也許會忘事
但連續四天都忘記這麼重要的事有點可疑
是啊 她在家的時候看起來很有精神 說話卻前言不搭後語
昨天甚至直接保持著店員待客模式
喀啦喀啦
夏美子 你有空嗎
夏美子 夏美子 你沒事吧
啊 是客人 您要點點什麼
給我上檸檬茶和檸檬蛋糕
收到您的點單了
…就像這樣子 回過神來時我們已經玩了一小時小餐館模擬遊戲了
你怎麼就順著她的話走了
我昨天也嘗試過進入夏美子的意識中
但卻一片模糊 找不到入口
可能是她睡得很淺
或者是在打工的店裡被施加了什麼法術或者是暗示
這樣下去 夏美子要成了別家店裡的看板娘了
我們已經知道阿斯拉餐館裡面有魔族
萬事俱備 直接強行打破結界吧
立刻執行 堅決反對夏美子打工大作戰
哦————
我覺得這個作戰是不是能改個積極點的名字
這個是 那個眼鏡女特製的附體人偶啊
看到了吧 我能動了
先祖大人很可愛
不過話說回來 桃啊 我們來這個公園是要做什麼呢
這裡不是和阿斯拉餐館方向完全相反嗎
啊 你沒跟先祖大人說明情況嗎
嗯
那 總之我們先動手吧
現在就由蜜柑來從遠處狙擊來擊破阿斯拉的結界
我的技能基本都是遠距離攻擊
一靠近就緊張 就會完全打不中
從超遠距離打命中率可就不低了
一般情況下不該反過來才對嗎
找到了 結界在阿斯拉正門玄關右側
你能在這麼遠的距離下找到嗎 這裡離那裡可有一公里啊
我不是用目視確定的
這個高台公園是城鎮靈脈的源頭
只要對準建築物所在區域 就能順著靈脈找到大致位置
最適合魔法狙擊了
莉莉絲小姐 你拿好這個
哎呀 這是什麼
拿著這個棒子在結界上擦一擦
就能改寫一部分結界的狀態
因此 就…
請你坐上蜜柑的箭 將你發射到阿斯拉咖啡廳的結界附近
啊?!
我 要起飛? 現在就起飛?
我可沒聽你說過還有這事
先告訴你的話你就不來了吧
我要事先聽你講過我就不陪著你們過來了
話說回來 要是靠著這個棒子就能改寫結界的話
讓她帶著這個棒子進去不就得了
結界如果被無關人員擾動會自動反擊的
但是從進入結界到結界反擊中間隔了幾秒
所以必須以高速進入結界 然後迅速改寫結界
從這裡到阿斯拉的結界大約有一公里
我一秒鐘就能把你送到那裡
也就是說 接下來我要以每秒一千公尺的速度被發射出去嗎
我們不會讓你白冒險的
我會送你製作附身人偶的券
就給我一張像敲肩膀券一樣的廉價的紙片？
#註：敲肩膀券：日本小孩送給父母的禮物
父母憑此券可獲得敲肩膀的待遇。
讓我來讓我來
可是落地之前只有幾秒的反應時間吧
要是我或者蜜柑失敗了怎麼辦
沒事的
我這還有10個莉莉絲小姐的人偶
只要還有生命值就可以繼續挑戰
生命值？
那麼 奪回夏美子的戰鬥開始囉
什麼叫做我的生命值？
先祖
沒事 最多可以失敗10次
我不會失手的啦
優子？優子？
對不起 剛剛在發呆
是不是太累了？
優子 你去休息一下吧
去裡面吃點東西吧
優子 我在想會不會是…
這是箭嗎？
老闆 是箭書
我還是第一次收到 真開心啊
要是想跑我就射你
請保持冷靜
對不起啊
陽夏木
心臟咚咚直跳
一點也不讓人開心啊
上面寫著很危險的內容啊
櫻大人的結界也好像被什麼東西破壞了
這是巫女做的吧
現在她們都叫魔法少女了
都過了這麼久了 就讓自以為是的巫女掉進糞坑裡吧
狸子 信上都寫著保持冷靜了
還有城裡沒有糞坑哦
突然到訪 實在抱歉
這裡有一位顧客和一位使魔 可以進去嗎
是魔法少女
來了位衣著很講究的大小姐呢
今天本店不便接待 不好意思
狸子
吉田優子在嗎
本店不能指定服務員哦
吉田優子
先走了
那裡是員工的房間…
桃？
你是來光顧這裡了嗎
你是不是忘記了什麼重要的事情？
重要的事情？
是這些菜有問題嗎
這些菜很好吃啊
我不是這個意思
優子是我們的談判人員
請你們別再隨便給她洗腦 剝削她的勞動力了
這種狀態很不健康
夏美子 該醒了
洗腦？
等一下 狸子
這家店的店長是我 讓我來說吧
話先說前頭 我可是很強大的哦
老闆本來是個毫無戰鬥能力 刻薄 脆弱 受了傷的人
為了保護我們 爭取談判的籌碼 居然裝作很厲害的樣子
真令我刮目相看
狸子
不要公開別人的戰鬥力啊
現在姑且先假裝我很厲害
好
那個 我全都聽見了
夏美子 夏美子
該醒了 夏美子
狸子是一隻壽命較長的狐狸
毫不誇張地說 她做的料理都凝聚著她的心血 是能治癒心靈的料理
具有能讓人暫時忘掉平日裡的疲勞和壓力的效果
效力和重口味的大蒜拉麵之類的沒太大區別
退一萬步講 就算是狸子做的菜讓她一下子忘掉了重要的事情
這不就意味著你交給她的任務對這孩子來說是個壓力嗎
你不說話證明你心裡也有數吧 魔法少女
那邊的使魔也是這麼認為的吧
別找我 這是我最後一條命了
還有我不是使魔
我們一定要僱傭優子
畢竟你們都不對她的付出給予回報
回報？
就是就是
我做的菜對身體很好的哦
雖然如果吃了十倍的量就會飄飄然 出現健忘的症狀
就算這樣 只要過了整整一天就會徹底恢復的
十倍？
如果吃了十倍的量就會忘掉很多事情嗎
嗯 如果是對此比較敏感的人的話
狸子 我現在才知道有這回事
是嗎 我也是第一次告訴別人呢
狸子
這小子最近一直在狂吃她帶回家的豪華剩菜
她說被丟掉的三明治之類的食物也太可憐了
這是老闆給我的
精神恍惚是因為料理的作用讓她感到飄飄然 睡眠變淺
從而睡眠不足
我想只要吃一天正常的飯 好好休息
就能回想起忘掉的要緊事
這次真是非常抱歉
下跪就不必了
畢竟我們這邊也打碎了你們的窗戶
所以說要談判的事情是什麼
沒什麼 現在更重要的是讓優子睡覺
今天就先告辭了
這…這樣啊
前進
總之今天就先回來了
前進 前進
我是不是忘記了什麼重要的事情？
現在先別想這些
前進 前進
我確實給了夏美子你太多的壓力
前進…
沒有啊 我剛剛想起來了
我現在最重要的事情是…
是什麼呢
對了 我的使命是讓桃面帶笑容
錯了
錯得離譜
桃 要振作 這是我最後一條命了
加油吧 夏美子
今天就先好好睡一覺吧
また会えたね ドラマなんだって？
我們又見面了 這是電視劇嗎?
すぐ 教えにも行っちゃうぞ
我馬上就會告訴你的
可及的なるはやでっ
盡我所能早點出發
あらポストも「おはよう」なんて
哎呀 信箱也在說著「早安」
もうしっぽまで冴えてる
連尾巴也清醒了
白線をとんでっていつメンつどえば
越過白線 全員到齊後
今日もはじまってく
就開始新的一天
突然にミステリー くらくら迷うけど
儘管突然襲來的謎團讓我頭暈目眩不知所措
手と手を取りどこまでも進め
我們手牽著手 無論到哪都能勇往直前
ぐるぐる 町は回りかがやく
轉來轉去 旋轉的城市閃閃發光
ころころ十重二十重して
繞來繞去 不知繞了多少圈
夢を混ぜた宵加減は 君に花を咲かせるよ
在交織著夢想的傍晚時分 請你讓鮮花綻放
四方まで囲むテトラゴン ああ まちカドに花束
圍繞四周的正方形 啊 如同獻給街角的花束
ねえいまは もうすこし
我說趁現在 再讓我
そっとそっと その花を見せて
悄悄地悄悄地 看一下這些花吧
よくばっちゃえば もう一回！
實在想看的話 就再讓你看一次吧!
下集預告
在住在城裡的魔族老闆 狸子和良的幫助下
我弄清了很多原本不知道的事情
比如說桃喜歡多魔櫻的理由
夏美子 趕快回想起十年前的事情
聯合強攻！奪回桃色夏美子的戰鬥!
現在正是運用桃能力的時候
酸的東西對大腦有好處哦