前情回顧
翻譯：大友陣 名字普通 ナナコ 校對：魚心
時軸：猴戲米婭 VV  壓製：違
希望從根本上解決掉蜜柑的詛咒問題
這是哪裡?
啊! 有什麼東西!
感覺又軟又暖
那是我的右手
視野不好可能是因為詛咒的成分融入到了蜜柑的以太體裡
應該很難靠直覺進行瞬移了
先觀察一下有沒有奇怪的地方吧
奇怪的…
肚子…
桃的身體還好吧
肚子露出來不會著涼嗎
除了藥難喝得要命 其他還好
但是…
暗墮藥水會使身體產生抗性
用多了就沒效果了
要在關鍵的時候喝哦
這個辦法不能使用太多次
然後除了翡翠以外的研發費用就交給千代田了
謝謝你!
從各種意義上來說 這次要是失敗了會非常糟
藥裡面放了什麼呢
總之先前進吧 該往哪裡走呢
讓我來吧
決定方向之杖!
它說走這邊
沒問題嗎 這個辦法真的沒問題嗎?
減少心理負擔
嗯 那走吧
どきどきはこれから
心跳時間到了
奇跡起こる予感
奇蹟將要發生的預感
へなちょこ さじ加減で いいでしょう
平平無奇 量力而行就好了
いざ
就是現在
進め
前進吧
いちかばちか どんな場所だって
成敗在此一舉 任何地方都能到達
ゆける!
走吧！
もっと聞かせて コアの音まで
繼續讓我聆聽吧 直至內心的真實聲音
二人手を合わせたら 怖くないよ
二人攜手並進就沒有什麼可怕的
困った時には 思い出して
遇到困難的時候想起
君がいるってこと
有你在我身邊
同じ空 二人で見上げて
二人仰望同一片天空
笑いあって 辛いことも乗り越えちゃおう
共同歡笑 再艱辛的事情也能跨越
誰がのために頑張ること
為了某人而努力
それも悪くない
也挺不錯的
今日も隣で
今日也在身邊
ときめきはこれから
激動人心的時候到了
暗夜的儀式!
魔族新伙伴!!
桃 你能看見什麼東西嗎?
目前還什麼都沒有看見
我還有零食之杖哦
這是幹嘛 現在沒這個心情 以後再用吧
有什麼東西
看見光了
那是…
蜜柑!
我現在就過來
先停下
我的尾巴…
你這傢伙 對我的尾巴溫柔點!
我不建議冒然靠近
以前不也告訴過你嗎 要認真觀察
認真?
看見這幅景象你會怎麼想
蜜柑很可愛
錯誤 魔族死掉了
你沒看見有團濃厚的黑霧圍繞著蜜柑嗎
我想這裡就是保護蜜柑的最終據點了
先試試能否從遠處進行交流吧
危機管理!
Excuse me. I want be your friend.
We are the world
I have a 點心盒
為什麼要選擇英語!
因為它是外國來的
果然會發起進攻嗎
我來爭取時間 你快試著說服它!
啊 是!
點心不見了…
這 這個…
那個… 烏迦魯魯
蜜柑現在遇到麻煩了
能請您想辦法從她心底出來嗎!
不行 現在的它沒有視覺和聽覺
應該是失去了附體的身體 自己的存在也溶解掉了
小心
夏美子快退下
它感應到了外來的魔力所以反射性地向你們發起了攻擊
那麼我就全部砍斷
就像寄生一樣
這樣做也很有可能削減到蜜柑的魔力
怎麼會這樣
找機會撤退吧
在小桃夢裡的時候明明可以順利地清理乾淨淤泥
是攪拌混沌以塑形的神話之矛哦！
桃 再幫我爭取一點時間
我要製作一件能讓溶解掉的東西重新匯聚的武器
賴皮武器! 天沼矛!
天沼矛!
攪拌混沌以塑形的神話之矛！
這樣的武器…
這是打蛋器吧!
這只是一個巨大的打蛋器吧!
要攪東西果然這個最合適嗎
用這個塑造起霧的形體
讓它和蜜柑分離開
沒問題吧 這個樣子的武器真的沒問題嗎?
對於被滿屋混沌所困擾的顧客 我推薦這個
天沼矛!
魔族版本
好的 要開始攪拌了!
要塑形了!
好 愛怎樣怎樣吧
攪拌攪拌!
霧開始聚集起來了
變亮了
停
成功了
總算成了
變得小多了
是女生?
說話了!
太好了
這樣一來…
夏美子沒事吧
好像魔力耗竭了
重要的是蜜柑和這個孩子
麻煩你去說服她們了
知道了 我會盡力的
你休息吧
不過我很不擅長和別人交流
要是行不通的話可以用肉體交談嗎
要盡力避免!
知道了
要昏過去了
你就是烏迦魯魯?
我有形體… 為什麼
你是誰啊
我是受陽夏木蜜柑所託來的談判員
怎麼辦 這種時候夏美子會怎麼做
喜歡點心嗎 想和你說說話
可以的話坐下吧
我可以理解為你這是坐下了嗎…
奇怪
蜜柑
蜜柑!那之後身體還好嗎?
只要恢復健康了什麼都不用怕
已讀無視 噴射氣流
蜜柑
蜜柑!那之後身體還好嗎?
只要恢復健康了什麼都不用怕
已讀無視 噴射氣流
蜜柑
蜜柑!那之後身體還好嗎?
只要恢復健康了什麼都不用怕
已讀無視 噴射氣流
蜜柑
蜜柑!那之後身體還好嗎?
只要恢復健康了什麼都不用怕
已讀無視 噴射氣流
蜜柑
蜜柑!那之後身體還好嗎?
只要恢復健康了什麼都不用怕
已讀無視 噴射氣流
蜜柑
蜜柑!那之後身體還好嗎?
只要恢復健康了什麼都不用怕
已讀無視 噴射氣流
蜜柑
蜜柑!那之後身體還好嗎?
只要恢復健康了什麼都不用怕
已讀無視 噴射氣流
蜜柑
蜜柑!那之後身體還好嗎?
只要恢復健康了什麼都不用怕
已讀無視 噴射氣流
蜜柑
蜜柑!那之後身體還好嗎?
只要恢復健康了什麼都不用怕
已讀無視 噴射氣流
蜜柑
蜜柑!那之後身體還好嗎?
只要恢復健康了什麼都不用怕
已讀無視 噴射氣流
蜜柑
蜜柑!那之後身體還好嗎?
只要恢復健康了什麼都不用怕
已讀無視 噴射氣流
蜜柑
蜜柑!那之後身體還好嗎?
只要恢復健康了什麼都不用怕
已讀無視 噴射氣流
蜜柑還沒有回覆我
只要恢復健康了什麼都不用怕
已讀無視 噴射氣流
蜜柑!那之後身體還好嗎?
只要恢復健康了什麼都不用怕
已讀無視 噴射氣流
蜜柑
蜜柑!那之後身體還好嗎?
只要恢復健康了什麼都不用怕
已讀無視 噴射氣流
蜜柑
蜜柑!那之後身體還好嗎?
只要恢復健康了什麼都不用怕
已讀無視 噴射氣流
蜜柑!那之後身體還好嗎?
只要恢復健康了什麼都不用怕
已讀無視 噴射氣流
蜜柑
蜜柑!那之後身體還好嗎?
只要恢復健康了什麼都不用怕
已讀無視 噴射氣流
蜜柑
蜜柑!那之後身體還好嗎?
只要恢復健康了什麼都不用怕
已讀無視 噴射氣流
蜜柑
蜜柑!那之後身體還好嗎?
只要恢復健康了什麼都不用怕
已讀無視 噴射氣流
蜜柑
蜜柑!那之後身體還好嗎?
只要恢復健康了什麼都不用怕
已讀無視 噴射氣流
蜜柑
蜜柑!那之後身體還好嗎?
只要恢復健康了什麼都不用怕
已讀無視 噴射氣流
蜜柑
蜜柑!那之後身體還好嗎?
只要恢復健康了什麼都不用怕
已讀無視 噴射氣流
蜜柑
蜜柑!那之後身體還好嗎?
只要恢復健康了什麼都不用怕
已讀無視 噴射氣流
蜜柑
蜜柑!那之後身體還好嗎?
只要恢復健康了什麼都不用怕
已讀無視 噴射氣流
蜜柑
蜜柑!那之後身體還好嗎?
只要恢復健康了什麼都不用怕
已讀無視 噴射氣流
蜜柑
蜜柑!那之後身體還好嗎?
只要恢復健康了什麼都不用怕
已讀無視 噴射氣流
蜜柑
蜜柑!那之後身體還好嗎?
只要恢復健康了什麼都不用怕
已讀無視 噴射氣流
蜜柑
蜜柑!那之後身體還好嗎?
只要恢復健康了什麼都不用怕
已讀無視 噴射氣流
蜜柑
蜜柑!那之後身體還好嗎?
只要恢復健康了什麼都不用怕
已讀無視 噴射氣流
蜜柑
蜜柑!那之後身體還好嗎?
只要恢復健康了什麼都不用怕
已讀無視 噴射氣流
蜜柑
蜜柑!那之後身體還好嗎?
只要恢復健康了什麼都不用怕
已讀無視 噴射氣流
蜜柑
蜜柑!那之後身體還好嗎?
只要恢復健康了什麼都不用怕
已讀無視 噴射氣流
蜜柑
蜜柑!那之後身體還好嗎?
只要恢復健康了什麼都不用怕
已讀無視 噴射氣流
蜜柑
蜜柑!那之後身體還好嗎?
只要恢復健康了什麼都不用怕
已讀無視 噴射氣流
蜜柑
蜜柑!那之後身體還好嗎?
只要恢復健康了什麼都不用怕
已讀無視 噴射氣流
蜜柑
蜜柑!那之後身體還好嗎?
只要恢復健康了什麼都不用怕
已讀無視 噴射氣流
蜜柑
蜜柑!那之後身體還好嗎?
只要恢復健康了什麼都不用怕
已讀無視 噴射氣流
蜜柑
蜜柑!那之後身體還好嗎?
只要恢復健康了什麼都不用怕
已讀無視 噴射氣流
蜜柑
蜜柑!那之後身體還好嗎?
只要恢復健康了什麼都不用怕
已讀無視 噴射氣流
蜜柑
蜜柑!那之後身體還好嗎?
只要恢復健康了什麼都不用怕
已讀無視 噴射氣流
蜜柑
蜜柑!那之後身體還好嗎?
只要恢復健康了什麼都不用怕
已讀無視 噴射氣流
蜜柑!那之後身體還好嗎?
只要恢復健康了什麼都不用怕
已讀無視 噴射氣流
蜜柑!那之後身體還好嗎?
只要恢復健康了什麼都不用怕
已讀無視 噴射氣流
蜜柑
蜜柑!那之後身體還好嗎?
只要恢復健康了什麼都不用怕
已讀無視 噴射氣流
蜜柑!那之後身體還好嗎?
只要恢復健康了什麼都不用怕
已讀無視 噴射氣流
蜜柑
蜜柑!那之後身體還好嗎?
只要恢復健康了什麼都不用怕
已讀無視 噴射氣流
蜜柑
蜜柑!那之後身體還好嗎?
只要恢復健康了什麼都不用怕
已讀無視 噴射氣流
蜜柑
蜜柑!那之後身體還好嗎?
只要恢復健康了什麼都不用怕
已讀無視 噴射氣流
蜜柑
蜜柑!那之後身體還好嗎?
只要恢復健康了什麼都不用怕
已讀無視 噴射氣流
蜜柑
蜜柑!那之後身體還好嗎?
只要恢復健康了什麼都不用怕
已讀無視 噴射氣流
蜜柑
蜜柑!那之後身體還好嗎?
只要恢復健康了什麼都不用怕
已讀無視 噴射氣流
蜜柑
蜜柑!那之後身體還好嗎?
只要恢復健康了什麼都不用怕
已讀無視 噴射氣流
看地址蜜柑好像就住在這裡
這張紙是什麼
為什麼門壞掉了
算了
打擾了
廢墟裡
死屍累累
這是什麼情況!!
極端精神案件嗎!
噓 現在大家潛入夢裡了
與此同時 在蜜柑心裡
好甜
姑且已經坐上談判桌了
烏迦魯魯 以美索不達米亞的怪物為原型製作出的使魔
要怎樣才能圓滿地請她出去呢
長長的爪子
雖然臂展比不過劍的長度
但也可能有飛行道具
弄不清腳底霧氣的動向
蜜柑在她的附近我也不方便施展
桃啊 你剛才分析的東西是以打架為前提的吧
不 我會好好交流的
總覺得有點危險啊
要我給你個建議嗎
好吧 麻煩你輔助一下
令人擔心的孩子
完了要給我很多附體人偶
啊! 有事件! 有事故!
噓 現在大家潛入夢裡了
莉莉絲小姐?
桃 對不起 來客人了
一個人加油吧
閉麥
欸? 客人?
我感覺到你身上的殺氣了
抱歉 放心吧不是對你的殺意
剛才怎能一瞬間放下心來呢
不過蜜柑成為人質真是不好辦啊
蜜柑醒來的話 交涉本身就不成立了
零食沒了 有肉嗎
欸 肉?
夏美子 有肉之杖嗎
我…試試
夏美子 把那什麼什麼之杖 指向了天空！
但是 MP 不足！
十分抱歉 現在肉…做不出 粥之杖倒是能變出來
抱歉 別勉強自己
沒有肉嗎 遺憾
她的外形在逐漸崩毀 夏美子手杖的效果不是持久的啊
我單刀直入地說了 你能從蜜柑心靈深處離開嗎
你 說話 太複雜 用簡單的話來解釋
你 這裡 快離開 重獲自由
我 只有 上面這 一個要求
她 這下 沒有了 詛咒煩惱
我們 回頭一起 派對happy
桃 你這都快成了說唱歌手了
這世界上最簡單易懂的語言就是肢體語言了
你這傢伙 別急著放棄啊 再加把勁啊
我 離開這裡 不行
我 是為了保護她才被創造出的
這是 我的工作 這是 我堅持的原因
我被召喚的時候 附身物太脆弱 直接壞掉了
但在這裡就算沒有肉體也能保護她
我就在這裡 不管身形為何物
你以前是以什麼標準保護蜜柑的
我 外面 看不到
只要她心靈動搖 我就釋放攻擊
蜜柑 安全了 我 很了不起 我是有能的使魔
你這樣子是不行的
她一直都深受你的行為困擾
感情稍有波動就會向四周釋放攻擊
她為了抑制感情可是費了不少事
她 深受困擾嗎
那是相當地困擾 而且多說一句 我也因此十分困擾
千代田劇場
千秋樂紀念
談話會
我被我姐姐為了蜜柑而創造的
「讓深受詛咒傷害的人能夠展露笑顏結界」所影響
經常要做一些令人羞恥cosplay
因此你能否對算是受害者代表的我道一個歉呢
桃 你這麼說事情會變得更複雜的 先別說了
我 以前原來沒做好本職嗎 我是廢物使魔嗎
我已經知道了你是出於善意才這麼做的
但是 你做事的方法比較壞
這樣嗎 我 保護蜜柑的工作 讓人困擾 不好
我 好像馬上要融化了
我會在融化之前離開的
謝謝你能明事理
我 使魔 有人道謝 喜歡 雖然是第一次有人給我道謝
太好了 比預想中要順利
不過…
等一下
你剛才是不是說過 工作是你堅持的原因
你從這裡離開後 會怎麼樣
我的職責消失了 沒有工作 沒有附身物 失去了一切存在的基礎
最後會從這個世界上消失
消失?!
我 使魔 沒有心靈和靈魂 消失 非常正常
等一下等一下等一下 這種末路是不可以的
我可不許你就這麼消失
你要是這麼喜歡聽別人道謝 怎麼又說自己沒有心靈呢
突然興奮起來 你是誰啊
杖?
我是剛剛還躺在那裡的 自稱暗之女帝的人
我還自稱是這個街區的老大
體力不足
夏美子 別勉強自己
街區老大 就這傢伙?
就這個尾巴這麼細的傢伙 是你老大? 暗之女帝?
嗯 姑且是老大
我也不能接受你就這麼消失不見的結局
我們先考慮考慮挽救措施 直到形態撐不住為止
但是 我 是為了保護蜜柑才誕生
她卻一直因我而困擾
蜜柑一定不會原諒我
烏伽露露小姐?!
我怎麼感覺你突然急速地消失了一部分
是因為使魔對職責的執著感消失掉了嗎
總感覺 使不上力氣…
加油啊
加油啊 你這不是心靈嚴重受挫嗎 還說自己沒有心靈嗎
我會在融化之前離開的
我在這裡的這段時間 真的很快樂 活了這麼久
代我向蜜柑道謝吧
我本來 希望能有機會 聽到蜜柑對我工作的成就 說一聲謝謝
等…等一下!
給我等一下!
蜜柑同學?
聽你剛才這說的 別擅自推測別人的心情然後又自顧自地消沉啊
你這傢伙 好難抓 先把融化過程給我停一下
別咕嚕咕嚕了 停
蜜柑把混沌用手臂鎖起來了
蜜柑 你怎麼醒來了?
蜜柑現在是處於清醒夢的狀態
你們不也曾經歷過一次嗎
參照第一季第11集6分左右
剛才外部世界突然來了個客人
我讓她幫忙把蜜柑半身上下微微抬動
夏美先 這樣做就行了嘛
OK
多虧各位幫忙 我才能久違地和你說上一次話
烏伽露露 我作為你的雇主 命令你
不准消沉 重來一次
重來嗎 我明明做不好我的工作 你不生氣嗎
說實在的我確實生氣了 過去可真是不容易
正因如此 我決不允許你以偶然的失敗這種輕巧的方式
因此心靈受挫從而就此消失
而且呢
快快樂樂
這個街區的朋友們~
我就算犯了重大錯誤 這個街區的朋友們也會容納我
所以 你要重新努力
那邊的桃色東西怎麼辦 剛才 我被她要求向她道歉了
她是個心胸寬廣的魔法少女 那說的話你可以忘記了
欸 你們等一下
我知道了 我會再次努力的
有這份心就好
但是 怎麼辦才好 這個身體 終究會融化
在這裡有些困難 但在外面的世界 也就是現實世界或許能找到你的工作
也…也就是說?
把烏伽露露以正確的方法再次召喚到現實世界
給她賦予一份新的工作
其名為「多摩市烏伽露露再僱傭計劃」
再僱傭?!
再僱傭!
我好睏 這個動作要持續做到什麼時候啊
加油啊杏里 加油
夏美子她們在夢境中還好嗎
啊 起來了
早安 夏美子
杏里 幸虧你能來啊 真的太謝謝你了
順便現在來幫忙召喚一個新生命吧
好啊 交給我吧
才不對啊 完全不懂你在說什麼
這不是又要我幫你做些不妙的事情啊 你快點給我解釋解釋啊
啊 好 十分抱歉
計劃會議要召開了
大家一起腦力激盪吧
使魔烏伽露露啊
烏伽露露在十年前的一次召喚中以錯誤的方式誕生了
不能在現世中維持穩定的存在
你們回憶一下烏伽露露所說的話吧
我被召喚的時候 魔法陣又小又混亂
所以我不太明白是什麼命令
附體物也很脆弱且不聽使喚
而且最讓我介意的是
作為貢品的炸雞塊不僅魔力稀少 還一股檸檬怪味
這個…我為我老家的口味道個歉
貢品就是契約時的見面禮
要是超級難吃的話 我會使不上力氣的
給肉加檸檬真的難以置信
使魔這種東西 簡單概括起來就是
為以簡易程序運行的魔力之塊授予附體物而生的
製作起來是需要相應的素質和技術的
但陽夏木一家是沒有這樣的素質技術的
然後就因為宿主蜜柑這一優質的魔力源
烏伽露露就變成了難以稱之為使魔的強大而複雜的東西了
意思是蜜柑養育了烏伽露露啊
也就是說基本等於是媽媽了
媽媽?!
等等 別喊了 別叫我媽媽啊
不過…
確實 我也想拯救那孩子
我以前一直以苛刻的眼光看待她
認為是爸爸召喚的錯誤的東西
但是 事實並非如此
因為我家疏失而以錯誤的形式誕生
她卻依舊拚盡全力
我想讓她在外面的世界重新獲得生的意義
現在把烏伽露露以正確的方式召喚出來的話
就能在這個世界上以穩定的形式存在了…大概如此
明白了 我幫這個忙 雖然我好睏啊
現在烏伽露露全憑幹勁在蜜柑的心靈中苦苦支撐
就在今晚結束這一切吧!
啊 要熬夜? 是要熬夜嗎?
大家一起來召喚○○吧
我想先列出必要的材料和步驟
有誰對此比較熟悉嗎
或許可以交給那個人
小倉同學
嘿 多謝邀請
我現在就下來
我想讓你做個質量極佳的和人身一樣大的人偶
你考慮一下最好的材料是什麼
預算無限嗎 破億也沒問題嗎
別犯傻了
這都是怎麼回事啊
對不起 已經習慣了
(嘰哩呱啦)
烏伽露露召喚計劃
優質的附身人偶
正確的魔法陣
蘊含魔力的美味佳餚(供品)
召喚烏伽露露的計劃制定好了
總結得好快啊
因為千代田(姐姐)留下的筆記已經基本上完成了
大概櫻小姐也在中途做過相同的計劃
不過似乎因為沒辦法固定住消散的烏伽露露就擱置了
啊 原來是這樣啊
大概就是這樣
直接寫在壁紙上了…
這是你租的房子嗎
別說了
要是現在我筋疲力盡了 烏伽露露會徹底消失的
因此 很遺憾地告訴大家…
我認為要在今晚就備齊所需的東西是不可能的
我們做不出簽訂契約要用的供奉的菜餚
用上等的魔力料理招待使魔是和使魔簽訂契約的方法
不過 技藝精湛的廚師中會做魔力料理的可謂是少之又少
技藝精湛的蘊含魔力的料理…
要大師級的哦
我打工的地方的前輩可能會做
鎮上有這種人嗎
不過 魔力料理裡還得有優質的肉
這個時間點還開著的肉鋪恐怕…
杏里家是開肉鋪的
確實
可是可是 做附身人偶的材料還需要很多幻獸的尾巴毛
因為這種毛裡蘊含著魔力 所以可作為鍊金術的材料
就算網購也要等幾天
「幻獸」是什麼啊
是通人話的傳說中的生物的總稱
也就是動物型魔族
這孩子就認識一位啊
有嗎
我打工的地方的老闆就是動物型魔族
這不意味著我是壞人哦
材料應該齊了吧
能舉行儀式了
最後 作為附身人偶材料的上等的靈脈土好像也不太夠
雖然前一陣子爬過的山好像就是靈脈
我帶回過那山上的土
為什麼
作為我勝利的紀念
這是拍這張照片的時候的事了吧
夏美子你果然很有趣啊
我跟著你真是太好了
知道了…
可以了 這下就能在今晚舉行儀式了
趕緊著手去做吧
好
夜已深
有優質的肉了
用於儀式的魔法料理?
這麼晚了還來打擾 非常抱歉
沒關係 我很樂意幫忙
我希望你能做出讓吃肉的小魔族開心的料理
哇 這肉很棒啊
看得我都有幹勁了呢
命運多麼奇妙 為了新來到這座小鎮的孩子
我會傾注心血做出終極的炸雞塊的
這是我一生中最棒的傑作啊
這裡面凝鍊著普通人吃後會昏迷的高濃度的魔力
這樣反而有問題了吧
接下來該輪到老闆了吧
喂 狸子
接下來你要對我做什麼
為了救人 需要很多老闆的尾巴毛
狸子 把話說好聽點
我自己來拔尾巴毛吧
老闆你腰扭到了吧
可能會有點痛
我來處理
請你解釋一下為什麼一定要綁起來啊
我最喜歡老闆了 所以想看看老闆各式各樣的表情
狸子 關於你的感受 我們之後談談吧
我有點理解了
優子?
狸子 給我住手
狸子
在老闆被拔尾巴毛的時候 請欣賞美麗的菊花的畫吧
魔力料理&幻獸的尾巴毛
非常感謝
我也很開心
從打工的地方得到了料理和幻獸的毛
好刺眼啊
我們這邊目前也快要完成魔法陣了
已經快好了嗎
千代田同學 麻煩你塗上最後的顏料吧
要用橡皮擦擦這裡嗎
我先把顏料攪拌好
這不是體育祭的成員們嗎
用手機說明了情況 大家就都過來了
現在還不能哭 烏伽露露會消失的
大家都在幫忙 儘管都這麼晚了
好睏啊
要慢慢地往附身人偶黏土裡加水攪拌哦
姐姐 這人是誰啊
良也來了?!
南野同學
落合同學
魔法陣做好了
接下來就拜託做附身人偶的工匠了
交給我吧
附身人偶工匠的精雕細琢
不過她的腳下模模糊糊的
這部分就由我來教你吧
好了 就是這樣
這樣是不是就算準備齊全了
好厲害
真的一晚上就完成了
啟動魔法陣的任務就交給夏美子了
欸 我?!
新烏伽露露是魔族 所以用暗屬性的武器比較好
我會幫你補充魔力的
我還是夏美子的眷屬
因為暗墮藥水的效力還剩一點
知…知道了
危機管理!
不講道理的武器!
好重
開始吧 夏美子
好
烏伽露露 出來吧
太好了 我們成功了
我的身體在外面
炸雞塊好好吃
我沒有擠檸檬汁進去哦
我很習慣新身體
我的新工作是什麼呢
我們互相討論過了
你已經成為不能再稱作使魔的複雜的存在了
所以說 你就找找這鎮上你想做的工作吧
這就是你的新工作
找工作…工作
好困惑 好像又要壞掉了
人生就是要在這種事情上奮鬥啊
怎麼了
不過因為是命令 我會努力的
那我走了
你要去哪裡 你沒有可以住的地方吧
蜜柑生氣了 我要找盡可能遠的地方住
你怎麼還在說這樣的話
在你找到想做的事情之前 先住在我家
你都住在我心裡十年了
就算再住個十年二十年也差不了多少
你從今天開始就是我的家人了
聽到了嗎 聽明白了嗎
明白了
這座小鎮裡又多了一位朋友
また会えたね ドラマなんだって？
我們又見面了 這是電視劇嗎?
すぐ 教えにも行っちゃうぞ
我馬上就會告訴你的
可及的なるはやでっ
盡我所能早點出發
烏伽露露 你看起來很清爽啊
あらポストも「おはよう」なんて
哎呀 信箱也在說著「早安」
蜜柑幫我整理的
もうしっぽまで冴えてる
連尾巴也清醒了
老大 給我下點任務
白線をとんでっていつメンつどえば
越過白線 全員到齊後
請別叫我老大
那時候是一時興起才…
蜜柑跟我說了 你是我的老大
今日もはじまってく
就開始新的一天
你召集大家救了我
突然にミステリー くらくら迷うけど
儘管突然襲來的謎團讓我頭暈目眩不知所措
有很多沒有你就做不到的事情
所以我認你是老大
手と手を取りどこまでも進め
我們手牽著手 無論到哪都能勇往直前
雖然你尾巴很虛 看著小不點的
你這傢伙 不准說小不點
ぐるぐる 町は回りかがやく
轉來轉去 旋轉的城市閃閃發光
老大
您接下來有何打算
你這傢伙 肯定是在耍我吧
ころころ十重二十重して
繞來繞去 不知繞了多少圈
沒耍你啊
夢を混ぜた宵加減は 君に花を咲かせるよ
在交織著夢想的傍晚時分 請你讓鮮花綻放
你在幹什麼
在看門
多虧了夏美子 這孩子才能找到容身之處
四方まで囲むテトラゴン ああ まちカドに花束
圍繞四周的正方形 啊 如同獻給街角的花束
我覺得你的做法是正確的
事後回想 當時實在是太莽撞了 我尾巴毛都豎起來了
ねえいまは もうすこし
我說趁現在 再讓我
這不挺好的嗎
和我姐姐的做法有點像
そっとそっと その花を見せて
悄悄地悄悄地 看一下這些花吧
雖然看著小不點的
よくばっちゃえば もう一回！
實在想看的話 就再讓你看一次吧!
你這傢伙果然在耍我吧
沒耍你啊
加油啊 夏美子
繼續建設讓大家住得舒心的小鎮吧