桃 你在我們家幹什麼呀
翻譯：大友陣 名字普通 ナナコ 校對：魚心
時軸：猴戲米婭 假假的人VV 壓製：bibi
為了方便小良完成暑假作業 我在幫她連上網路
網路…?
桃連工程上的事都懂嗎
沒那麼複雜
只是把我家的WiFi接過來了
WiFi? 也就是說
嗨起來! WiFi!
開始了嗎
只要烘托出快樂的氛圍網路先生就會過來嗎
錯得離譜
どきどきはこれから
心跳時間到了
奇跡起こる予感
奇蹟將要發生的預感
へなちょこ さじ加減で いいでしょう
平平無奇 量力而行就好了
いざ
就是現在
進め
前進吧
いちかばちか どんな場所だって
成敗在此一舉 任何地方都能到達
ゆける!
走吧！
もっと聞かせて コアの音まで
繼續讓我聆聽吧 直至內心的真實聲音
二人手を合わせたら 怖くないよ
二人攜手並進就沒有什麼可怕的
困った時には 思い出して
遇到困難的時候想起
君がいるってこと
有你在我身邊
同じ空 二人で見上げて
二人仰望同一片天空
笑いあって 辛いことも乗り越えちゃおう
共同歡笑 再艱辛的事情也能跨越
誰がのために頑張ること
為了某人而努力
それも悪くない
也挺不錯的
今日も隣で
今日也在身邊
ときめきはこれから
激動人心的時候到了
暗黑魔女再次降臨！
來自地獄的浴池霧氣！
密碼變更
請輸入新的密碼，點擊變更按鈕
請輸入8個字元以上的英文或數字
新密碼
新密碼(再次輸入)
顯示密碼
桃 你在幹什麼
設置路由器
設置青少年模式
桃 你打字都沒看鍵盤嗎
盲打
完全搞不懂
不懂也沒事
我要集中一下注意力
桃 要怎樣才能成為超級駭客呢
有點小煩人欸
好了
設置完成
這樣網路也連進夏美子家裡了
欸?在哪裡!
已經覆蓋完了 網路一下子就飛過來了
網路還會飛嗎?
嘿…在飛啊
說起網路…
蜜柑 你在做什麼
在玩推了特
就是在網路上發一些日記和照片
可以發現朋友們平時見不到一面 可好玩了
說起來桃都不肯把ID告訴我
桃也在玩這個嗎!
好像是的
你很好奇嗎
我不了解的桃在網路上衝浪
只要找到了就可以輕鬆地更加了解她
也就是距離桃的笑容更進一步
但是沒有手機或者電腦的話就連不上網哦
而且還要註冊帳號
這樣啊…
這個機會不容錯過!
在網路上註冊帳號後找到桃的日記
《打到魔法少女！！訓練清單》
絕對（儘量）每天都要做!!
1.平板支撐
2.深蹲
3.休憩
4.舉啞鈴
5.正突拳
事不宜遲趕緊讓我用用網咖
等一下
你幹什麼! 我的尾巴可不是惡魔緊急停止裝置!
夏美子還不太懂怎麼用電腦吧
確實我是個新手 但最基本的知識我還是有的
不用桃來教我
小桃 辛苦你啦 喝點茶吧
優子也坐下來喝吧
好的
既然夏美子已經坐下了
網路很黑暗
接下來是魔法少女的網路掃盲講座
這都準備好了
茶好燙
媽媽 你們不會串通好了吧
才沒有 是你誤會了
在五秒內打倒魔法少女!!
這些情報只想告訴你
點擊
這裡
還剩25分鐘結束
趕快點擊!!
接下來問魔族一個問題
一個魔族找到一個可疑的網站並點擊進去
登 錄 成 功
請在3小時內
轉帳18000000哥倫比亞比索
未支付的情況下
無一例外地會派遣
魔法少女去 暴力討債
然後發現被強行定下了謎之契約
被網站管理索要了巨額金錢
為什麼會發生這種事啊
因為是在網路上
遇到這種情況 這個魔族應該怎麼辦
趕快打電話過去 說清楚自己是誰只管道歉
錯誤
魔族死掉了
我死了嗎!
在網路上做出草率的行動就會死
網路好可怕
要是有東西要在網路上查的話 我幫你查吧
這樣我很不方便
因為我想要做的是監視桃的動態
我想夏美子肯定是想查些羞愧的事吧
不是 這是侵犯隱私!
剛才我說的不是想要偷看桃的隱私
而是不想讓你細究我的隱私
請不要細究了!
我知道啊 你說這麼多做什麼
總之 今天先請回吧
您辛苦了 您辛苦了 您辛苦了
這樣做好嗎 優子
好得很 我還得到了父親的權杖
已經不是以前的自己了
桃因為比我厲害就想在任何方面都指導我
但是 小桃好像有些失落
桃還給你帶了這個
鳥都能學會的
網路與電腦
她早就想到會變成這樣就把這本書給我了
鳥都能學會的
網路與電腦
不甘心… 但還是借來用用吧
啊咧 電腦不會動了
這種情況…
在鍵盤上同時按下Ctrl+Alt+Delete打開任務管理器
在應用一欄關掉未響…
這是什麼咒語嗎!
應用是個什麼鬼! 秋天的食材嗎
請附帶一本解釋說明書用的說明書!
冷靜一下 我可愛的子孫啊
先祖大人
這種時候就應該用從父親那裡繼承的萬能權杖
原來如此
把權杖變成鈍器敲打液晶螢幕
這是借的!
我在搬重重的行李哦~
好了 終於登錄上推了特
太複雜了 全是陷阱
夏美子
新來乍到的魔族一枚。
要打倒魔法少女
動態
按讚
關注
粉絲
個人訊息未公開
關注請求
然而! 這樣就離監視桃更進一步了
居然把WiFi主動送給敵人真是愚蠢啊 桃
必殺—魔族回車!
欸! 有四千萬人正在使用推了特嗎!
是我小瞧了 我還以為網路只有50多個人在使用
這樣的話就算一天查找100人 要找到桃的話也得花上千年
難得從父親那裡繼承了萬能的權杖
目前還完全沒有利用上
在現代文明面前古代的武器已經過時了嗎
不不 這也不是什麼什麼之杖的錯
註冊帳號累死了
打字也累死了
還不能用平假名打字
第一條動態!
是我太無能了
本來只要能偷看到桃的推了特的話就能更加了解她的心情了
小桃好像有些失落
桃的心情太難懂了! 不說出來的話誰知道啊!
父親 請賜予我可以跨越這個難關的力量
變成鈍器去威脅桃
肯定會倒蝕把米的!
夏美子?叉子?
剛才真對不起
沒事
想知道桃在推了特的帳號
什麼什麼之杖的使用方法也太奇怪了吧
為了告訴你難以開口的事就借助了父親的力量
夏美子也註冊了帳號嗎
是呀
Shadow Mistress 全用羅馬音拼出來的啊
是的 我很努力了
你為什麼這麼想要知道我的「推了特」
此處的詞是動態(呟い)和
推特(ツイッター)的尾音(ター)
的合成詞ツブヤイター
那是因為想知道你…
想知道如何才能讓你露出笑容
其實是為了一天24小時監視你
如果你在被我幹掉之前被別的奇怪魔族趁機偷襲的話
會讓我很困擾的
抱歉啊夏美子 我要暗墮為這個東西的眷屬
羊駝炸蝦雞形鰻魚
以後你自己連WiFi上網吧
好神秘的生物
你這尾巴是想表達什麼感情
結果 桃還是沒告訴我帳號
姐姐 你終於打算進軍SNS界了嗎
我大受感動
SNS是什麼 超級厲害的(Sugoi)網路(Net)世界(Sekai)?
是Social Network Service
有一則新的關注申請
顯示
好像有什麼東西彈出來了
這是什麼
上面寫著「關注申請」
可能是來投奔姐姐的人
欸 但是這個帳號我沒告訴過任何人
而且還照著桃告訴我的方法上了鎖
有一則新的關注申請
太可疑了 肯定是邪惡網路派來的使徒
快拒絕 快拒絕
是這樣嗎
良 不睡覺壞孩子妖怪馬上來了 小學生該進被窩了
好
姐姐 加油啊
嗯 良子晚安啦
@FreshP_0325
發來的關注請求
請多指教
接受關注申請
接受
說起來桃不是看到了我的帳號了嗎
這難道是…
但可是 桃還說不想告訴我她的帳號來著
愛好：
鍛鍊肌肉/有氧運動/
訓練/貓/烏龍麵/
多摩櫻
魔法少女 12年履歷
魔力被篡奪 正在復健
僅靠物理手段便能打贏戰鬥
這不就是桃嗎
你是桃嗎?
是的
為什麼你要教我上網啊?
我想更深入地了解你
開個玩笑
我是為了監視你
你別以為這樣就算贏了啊
牆壁好薄啊
過幾天後
夏美子哦哦哦
你終於創建好帳號啦!!
夏美子
是的!!
我創好帳號了
啊 看到桃的號了
已關注
說起來前幾天看的電影很有意思啊
是的 非常有趣
僵屍抱著螃蟹炸彈跳到醋飯海洋裡面的場景讓我非常興奮
話說你下週有空嗎
沒有修行的話就有空
太棒啦 預約到夏美子了
還有就是你都喜歡什麼
晚上把WiFi斷了吧
加油啊桃小姐 多發動態 開心用WiFi呀
這都是什麼
你這是吹得什麼風啊
給你的賄賂…不對是給您的貢品
我今天有話想問問莉莉絲小姐
我思考了一下夏美子她母親所說的話
以前你的這個魔像是由約書亞先生來保管的
你有在過去看到我姐姐千代田櫻的記憶嗎
哼哼 你給我聽好了
我全都忘光了
今天要辦的事辦完了
啊別收起來啊 我還沒嚐過呢 還沒嚐到味道呢
我從上古時代遭到封印以來 力量就一直在被弱化
尤其是最近兩千年 已經弱到封印空間以外都看不到了
直到十年前 我之意識才得以恢復 能夠看到外面的世界
力量弱化時期的記憶都很模糊
也就是你這兩千年一直被關著嗎
嗯 基本上就是這樣
狀態好的時候也不過是只能干涉關係近的人的夢境
最近夏美子還能聽到我說話 不會無聊
嗯? 你這是什麼表情 我才不需要小毛孩的同情
無言上供太可怕了 別供了別供了
夏美子別哭啊
桃 你在思考什麼事情嗎
欸 我什麼都沒想…不 我是在思考一些事情
最近老是把莉莉絲小姐扔來扔去
我是不是有點做壞事了
不 才沒有
仔細一想不都是她先挑釁我的嗎
啊 確實
我 我說
我也有點想法
你這是幹什麼 要拷問我嗎
我想把自己的身體借給先祖大人用一天
我想讓您明天快快樂樂過一天
我以前把莉莉絲小姐轉移到夏美子身上的功能給封印了
我現在就把當初樹脂黏著劑做的封印 直接物理剝除
你這不就是拷問嗎
不會傷到你本體一分一毫的
物理是可以超越魔法的
我真的什麼都不知道 剛才說的就是我所知的全部訊息了
手鑽已經開動了你先閉嘴
先祖大人被切削的時候
請您先欣賞美麗的花園風景
先祖大人被切削的時候 請您先欣賞美麗的花園風景
先祖大人 早安
桃剛剛回去了 您在剝除手術途中睡過去了
夏美子啊 你搞錯了 那是因為太害怕結果昏過去了
我還活蹦亂跳的那個時代
曾經做過不打麻醉拔蛀牙的手術
剛才讓我回憶起那時的痛苦了
欸 不愧是先祖大人
啊 桃給我發消息了
你能不能多在乎一點我的感受
對 對不起 網路太難了
明天你是要把身體借給莉莉絲小姐用一天
要是任由莉莉絲小姐自由自在的話
或許就會在偏遠地區遇難
或是以夏美子的身姿去隨意借錢負債
所以我很擔心 以防萬一也讓我同行吧
請多指教
她這麼說
什麼 我才不要她同行
難道她的意思是我是不諳世事的廢柴魔族嗎
我自己能獨自散個步的
但是先祖大人 您知道去溫泉的路嗎
您知道怎麼支付入場費嗎
我不知道但是隨便走走應該能到吧
然後下個跪人家就會給我帶路了吧
我覺得您應該讓桃陪您一起去
先祖大人
我過去 曾經很擔心先祖大人和桃之間劍拔弩張的關係
我希望你們能藉此機會緩和一下關係
她這也算是想幫助您啊
嗯 你要是這麼說的話那就…
但是 就算是桃要當貼身保鏢
我也要處於主導地位
這文章有種瞧不起我的感覺
明天見面一定要先給她來一個下馬威
是這樣嗎
夏季時令最後折扣 優惠五折起!
我有一個想法
天氣陰沉
萬朶莊
讓你久等了
黑暗魔女莉莉絲 借助後代的身體閃亮登場
哎呀哎呀 十分抱歉
狗狗 安靜 要老實一點哦
桃 今天先祖大人就拜託你了
我希望你們兩個人關係能緩和一些
嗯嗯 我今天代替夏美子 來和你玩一玩
我今天就去學習了 還請您玩得開心
嗯 我會遮斷和外界的聲音聯繫 你就好好休息吧
你要為成為黑暗魔女莉莉絲的保鏢而感到驕傲
莉莉絲小姐 你左右的襪子沒成對啊
這是流行穿搭
夏季時令最後折扣 優惠五折起!
就是這個!
我們要先行找齊 能夠讓桃畏懼的服飾
現在就找齊嗎
這裡不是寫了當天發貨嗎
或許能趕上吧
買這個買這個 這個看起來加不少攻
這件也不錯
先祖大人先祖大人 購物車裡的總金額越來越高了
哼哼哼 你這麼笨估計想不到吧
網購要是能巧妙利用優惠 是可以白嫖商品的
我可是修習過這一項呢
是這樣嗎
是的 比方說首次使用返點呀 什麼支付呀 什麼支付呀
將這些複雜的流程結合起來 就可以先不管眼前的待付款項了
也就意味著實際上不要錢
不愧是先祖大人
註: 其實不是免費的
全部貨到付款
來吧 點下去
我點了
全部貨到付款
哼哼 怕了吧?
好想讓她吃一發手絞昏厥技
但這是夏美子的身體 我不能這麼做
突然有些不想陪她玩了
你害怕了？你害怕了嗎
不害怕 只是覺得你太有個性了
大家都在往這邊看
這是因為我特別會穿搭
竟然理解不了我的品味 真是愚蠢
你這傢伙 怎麼能穿得怎麼吊兒郎當呢
因為怕麻煩
你也太不講究了吧
你應該有飽含平日的謝罪之意 穿著白色裝束過來的骨氣
早知道就不來了
天氣陰沉
算了 還是要感謝你給我帶路
話說 你知道這種天氣意味著什麼嗎
莉莉絲小姐性格中純消極的部分化為景色顯現了出來
才不是呢
過去先祖開關只有在天氣好的時候才能用
但是現在哪怕天氣不好的時候我也能附身到夏美子身上
也就是說
夏美子的魔力正穩步上升
這都是拜某個愚蠢的每天讓她鍛鍊的魔法少女所賜
嘿嘿 嘿嘿
忍住啊 千代田桃
就算現在當場來個背摔 受傷的也會是夏美子
夏美子
呃 小倉同學？
我剛收集完實驗材料呢
想看看嗎
不想看嗎 應該想看吧 肯定想看吧
咦？
其實我還沒收集完 就不奉陪了
不過這主意似乎有戲唱
以夏美子的魔力 我只能借用身體兩三個小時
魔法少女 抓緊時間坐觀光專線大巴去別府溫泉吧
等巴士的時間都不夠
那下呂溫泉呢 或者登別溫泉？
下呂
登別
別府
多魔
都去不了
不要 不要 不要 我就要去溫泉
我喜歡溫泉
無論如何都想去溫泉是吧？
多魔 健康中心
好 到了
這地方之前就來過了 已經是第二次了
桃 這是第二次來了 雖然還行
好想回去
售票機
莉莉絲小姐 給我1200日元
不是來犒勞我的嗎
只是朋友聚會而已
被年輕人請了不會覺得咽不下這口氣嗎
我的錢包裡沒錢
這是夏·美·子·的錢包
朋友聚會應該平等相處
既然這樣 做一次就給你20日元
這是什麼 拷問工具嗎
這是蝴蝶機
我是為了溫泉才來的
對於附帶的健身房一點興趣也沒…
水果牛奶120日元一瓶
好嘞 再多做6個
糟了 夏美子的魔力好像所剩不多了
趕緊去浴池吧 魔法少女
浴池？
我在外面等 莉莉絲小姐就一個人泡吧
為什麼
讓我們泡到頭部充血神志不清
然後把我們之間的隔閡連同汗水一起沖走吧
話說回來 上次來這裡的時候 你也只是在外面監視我
沒有換成場館提供的服裝 就用一根神秘的棒子變身了
所以說你是不好意思脫衣服吧
不 只是嫌麻煩
平時裝得那麼冷酷 沒想到其實是個少女
沒有啊
沒事的 沒事的 我興致來了
脫吧 快脫
多魔 健康中心
不要
一看到你那沮喪的樣子 我就有了居高臨下的感覺
不對 我就感到我們是可以共同戰鬥的
你感到羞恥的樣子 就由我精心地留存在記憶裡吧
脫下衣服感受羞恥吧 魔法少女
剛才惡劣氣候的雷擊導致了停電
原來是停電了嗎
正好去大廳等一會吧
桃桃桃 現在什麼情況 是世界末日嗎
夏美子…不對 莉莉絲小姐 你怎麼了
我…我…
受不了一片漆黑啊
盡力背著我逃出去吧 我好怕黑
但你明明是掌管永恆的黑暗的魔女啊
我被封印的時候還不太成熟
緊急出口
在我能控制魔力之前 封印空間裡都是一片漆黑
也看不見外面的世界
這樣是不是就不害怕了
這就是所謂的「智慧型手機」嗎
嗯嗯 這樣我就能活下去了
那在電力恢復之前
【瘦臂 增肌】
窄距伏地挺身 5次
這是能鍛鍊肱二頭肌的影片
這是能讓臀大肌更好看的影片
現在是什麼情況
我又活過來了 謝謝你陪著我
你身上有受過傷嗎
嗯 不過我不覺得見不得人
不知道為何在以太體狀態下戰鬥受的傷很難癒合
姐姐失蹤後還發生了很多事 不方便跟你說
那我就不問了
不知道我有沒有做錯什麼
和平時比起來已經好很多了
咦 泡沫不會消失
貴的洗髮精能產生這麼多泡沫嗎
多魔 健康中心
我還是第一次穿這樣的衣服走路
先祖 你享受健康中心嗎
嗯 雖然遇到了一點麻煩
不過我把討厭的桃玩弄於股掌之間
這樣啊
話說回來 那傢伙的身上有…
還是算了
桃非常關心我 那傢伙是個好人
那就好
那下次我還會把身體借給你的
我並不討厭像這樣被夏美子拿著
是嗎
話說那個叫做「智慧型手機」的東西真好用啊
幫了我大忙了 你也應該有一個
夏美子 把莉莉絲小姐借我一下
好
莉莉絲小姐 聽聽這個
我好怕黑
這是？
現在的智慧型手機還有錄音功能 真方便啊
這之前被你使的壞心眼整得夠嗆
這下終於找到能讓你閉嘴的黑料了
掌管永恆的黑暗的莉莉絲小姐居然有黑暗恐懼症
你一定不想被你可愛的後代知道吧
什…什麼！
如果你想要我低調處理這段錄音的話
在各種問題解決之前 咱們好好相處吧
你這傢伙 這樣還算魔法少女嗎
她們好像在小聲聊天
她們關係變得這麼好 看來聚一聚是對的
加油吧 夏美子
明天大概會有劇烈的肌肉疼痛哦
帳單
事實上並不是免費的
要是下次再這樣 我就把你放網路上拍賣掉
非常抱歉
また会えたね ドラマなんだって？
我們又見面了 這是電視劇嗎?
すぐ 教えにも行っちゃうぞ
我馬上就會告訴你的
可及的なるはやでっ
盡我所能早點出發
あらポストも「おはよう」なんて
哎呀 信箱也在說著「早安」
もうしっぽまで冴えてる
連尾巴也清醒了
白線をとんでっていつメンつどえば
越過白線 全員到齊後
今日もはじまってく
就開始新的一天
突然にミステリー くらくら迷うけど
儘管突然襲來的謎團讓我頭暈目眩不知所措
手と手を取りどこまでも進め
我們手牽著手 無論到哪都能勇往直前
ぐるぐる 町は回りかがやく
轉來轉去 旋轉的城市閃閃發光
ころころ十重二十重して
繞來繞去 不知繞了多少圈
夢を混ぜた宵加減は 君に花を咲かせるよ
在交織著夢想的傍晚時分 請你讓鮮花綻放
四方まで囲むテトラゴン ああ まちカドに花束
圍繞四周的正方形 啊 如同獻給街角的花束
ねえいまは もうすこし
我說趁現在 再讓我
そっとそっと その花を見せて
悄悄地悄悄地 看一下這些花吧
よくばっちゃえば もう一回！
實在想看的話 就再讓你看一次吧!
下集預告
今天我們去城裡尋找魔族吧
去找魔族的住所吧
可是一點頭緒都沒有 我打算去問問杏里
我知道一個總是能遇見魔族的地方
進入魔族的巢穴吧
發現新品種！城裡的咖啡廳是魔族的巢穴！
夏美子 回來的路上順便買下晚餐的材料