你可以做到 你能做到的!
要堅信自己可以做到!
翻譯：大友陣 名字普通 ナナコ 校對：魚心
時軸：猴戲米婭 VV 壓製：違
很好 已經有了人形了
謝謝你的幫助
經過十年的沉寂
始終在四處奔波的小鎮守護者櫻
魔法少女千代田櫻 就在您的眼前
來 握個手吧
妹妹小桃真是麻煩您照顧了
どきどきはこれから
心跳時間到了
奇跡起こる予感
奇蹟將要發生的預感
へなちょこ さじ加減で いいでしょう
平平無奇 量力而行就好了
いざ
就是現在
進め
前進吧
いちかばちか どんな場所だって
成敗在此一舉 任何地方都能到達
ゆける!
走吧！
もっと聞かせて コアの音まで
繼續讓我聆聽吧 直至內心的真實聲音
二人手を合わせたら 怖くないよ
二人攜手並進就沒有什麼可怕的
困った時には 思い出して
遇到困難的時候想起
君がいるってこと
有你在我身邊
同じ空 二人で見上げて
二人仰望同一片天空
笑いあって 辛いことも乗り越えちゃおう
共同歡笑 再艱辛的事情也能跨越
誰がのために頑張ること
為了某人而努力
それも悪くない
也挺不錯的
今日も隣で
今日也在身邊
ときめきはこれから
激動人心的時候到了
夕陽下的誓言!魔族們前進的道路!
千代…櫻小姐
好厲害 我立大功了!
沒想到調查核心的時候直接找到本人了!
桃也一定會很開心的
趕快從這裡出去吧
衝呀！衝呀
這個…等一下
可是要怎麼回去呢
等一下
等等 冷靜一下
我的角扶手
我的形體還不夠穩定 亂來會消失的
對 對不起! 千萬不要消失啊!
快想想拯救夏美子的辦法
可是…
這次要是把夏美子放在惡夢裡不管的話
我以後可能都不敢正眼面對那孩子了
我…不想這樣
我一個人去找她的話反而要花上幾天
處於封印中的我也最多給出關鍵點的導航訊息
只要解開古代的封印就好了
放出鮮血就行了吧 要多少加侖
慢著慢著慢著!
放下棒子!
區區一個後輩的鮮血可不能完全解開古代的封印
請不要這樣啊 桃！
想想別的辦法
別的辦法…
對不起
現在要和你一起回去的話還太困難了
為什麼
這幅形體只是你記憶中的像海市蜃樓一樣的存在
不久就會消失
還有 我的核心已經埋進你身體裡了
原來如此 在我的身體裡
你說什麼?!
聲音太大我會消失掉的
哎？為什麼會這樣？！
到…到底是怎麼回事啊?
這個…該怎麼解釋呢
現在我是借用你的大腦說話的 沒辦法做出複雜的解釋
對你來說與其用貧乏的詞語來進行說明
還是直接用感官去體會理解得更快
總之先繼續去尋找十年前的記憶吧
趁這個機會也熟練一下自己的力量
等等 我是還有點難以接受
把核心埋進來是什麼意思
好了 別想這些了快集中精神
不行啊
沒問題的 靜下心
好 正視前方拿起你的法杖
試著尋找一下自己的記憶
幸好你找到了這根法杖
廢棄工廠奇蹟般的留有相應的波長
我才能夠將訊息傳達給你
在廢棄工廠聽到的聲音原來不是幻覺啊
閉上眼睛 去感受並打開大腦內的另一雙眼睛
集中精神 想像你從凝聚的意識尖端落下
緩緩被吸入記憶的水池
然後就叭~的一股氣找到它
完全不知道後半說的是什麼
感覺到噝~的一下 就叭~再一鼓作氣就好了
集中 集中 集中
十年前的你比清子想的還要虛弱
靈魂受到詛咒的影響變得非常虛弱 變得縹緲
我所採取的措施也只是臨時的應對
變成核心後 連維持貓的形態所需的魔力都快消耗殆盡時
我突然想起了你
這裡是?
應該成功了
你這不是可以嘛
打擾了
優子
溫柔的你連妹妹的詛咒也一起承受了
這座城市短期內應該不會面臨災禍吧
所以… 我的核心就託付給你了
你的生命就由我的核心來支撐吧
請一定… 要健康地活下去
我的生命是靠櫻的核心支撐的
嗯 所以現在還不能和你一起回去
時間快到了
從你那裡每天偷偷刮存一點的魔力用光了
欸!! 這麼殘忍的嗎？
我還有好多事想要問你 好多事需要你幫忙
等一下!
不把櫻小姐還給桃的話 桃永遠也不會微笑的
我就失去努力的目標了
沒關係 小桃似乎已經找到了比我 比這座城市
比自己還要重要的東西
很快就能見到她的微笑了哦
等我慢慢儲存了足夠的魔力再和你說話吧
不過每天可能會睏那麼一小會
這點請原諒我吧
沒...沒關係的
而且 核心總有一天可以取出來的
等你成為了超級強大的魔族 靠自己的力量克服詛咒就好了
這樣我就不需要繼續支撐你的生命了
這也太困難了吧
超級困難哦
不過說不定會有什麼辦法哦
還有一件事
耳朵靠過來一下
最後還有一件事要拜託你
為了快點找到迷路的夏美子
需要一個人去夢境裡尋找
要求她的魔力強到不會被普通的噪音影響而失去和我的聯繫
而且和夏美子的靈魂頻率如果沒有接近到親屬水平的話
就沒辦法把她穩定地送進去
是夏美子親近之人 魔力又很強…
我想到了
櫻小姐 消失了…
「最後 我有個請求…」
好 該找找回去的方法了
碾碎不好的回憶 四處逛逛 總有機會回去的
如果我能平安回去 我就用這個武器來吃烤薄餅
要成為超強魔族的話 這種事情隨隨便便就…
我胡說的
根本不是輕鬆隨便啊
唔嗯嗯
逼進死角...
原來如此 就算有武器 持有者沒體力的話也是廢物
本魔族記住這件事了
到此為止了嗎
別以為這樣就贏…
別放棄————!
我來救你了 夏美子
桃! 你怎麼到這裡來的
還有 你的服飾是不是變黑了
我暗墮了
完全不懂你在說什麼
暗墮? 你在說什麼?
為了到達這裡 需要成為你的眷屬…
你受傷了
你沒事吧
啊這個是…是舊傷
是這樣嗎 太好了
話說回來 這身好帥啊 比原來那身要帥多了
你身高和這種簡樸的黑色很襯
啊啊 我好興奮啊
給我冷靜冷靜
非常抱歉
詳情稍後再敘 我們回去吧 夏美子
暗黑魔桃 你能聽見嗎
暗黑是什麼
我在那個轉角處開了個門 快點離開吧
暗黑魔桃是什麼
夏美子 走了喲
這是個非常複雜的問題 你別提了
我好在意 我好在意
快告訴我 快告訴我
撤退
啊 不要扯尾巴 別扯了
日常出口
別以為這樣就贏了
啊? 還有這種方法?
可是 這真的能成功嗎
這是夢境?
確實只有這種不成功便成仁的辦法
但是有各位的協助的話 或許真有試一試的價值
如果沒能回來的話 那之後就…
我知道
不對 這不是我的記憶 而是別人的記憶
我為了找回姐姐的核心
因此而去保護街區
而且還一直努力到現在
但是 我現在有了比這些更加珍視的東西
能做到的 我都會去試試
哈 剛才那是…
話說回來 這裡是哪裡
早安
你醒啦
怪物鳥啊啊啊!
抱歉抱歉 忘記把cos裝脫下來了
啊 小倉同學
這裡是我的研究室
你怎麼穿成這樣
這個是中世紀醫生的cosplay
為什麼穿成這樣
因為能激發我的熱情啊
是這樣嗎
我是一隻活的鳥哦
為了救出你 我們是需要知識和準備活動的
所以讓小倉來幫忙了
救出?
哦對了 桃
夢中的桃穿了一身令人驚詫的黑色服飾
而且還自稱暗墮了
桃為了進入你的夢境 暫時成為了你的眷屬
眷 眷屬? 但卻是暫時的?
是的 也就是說沒有完全暗墮
也就是說 現在的桃 靈魂是暗屬性 身體是光屬性
是雙重屬性桃!
啊 這這這…這什麼 好帥啊
但是只有靈魂變為了暗屬性是怎麼回事
其實這傢伙 在靈魂層面早就做好了暗墮的準備
香檬果汁能不能讓她醒過來呢
蜜柑同學 我來
夏美子…那我來把桃撐起來
好
桃 張嘴
好酸
夏美子 桃的暗墮就是經你之手完成的
你明白這意味著什麼意思嗎
也就是說 桃對你…
先祖大人——!
為什麼自己對自己的脖子來了一手刀
身子…自己動起來了…
早安
因為這次要去的地方 是夢境之中
只要讓靈魂暗墮就足夠了
但是 這種狀態無法一直保持
核心被黑暗吞噬後 以太體也會被逐漸轉化為暗屬性
沒時間了 蜜柑
蜜柑同學?
夏美子 從桃身邊離開
接下來就是「仲夏心跳刺激大實驗節」
哦不對 「將千代田同學拉回光明側大作戰」即將開始
實驗?!
根據過去傳承的文獻所說 想要阻止暗墮的話
推薦用飽含友情的力量狠狠地重擊一發
你這是哪裡的文獻啊
很多名作哦
我現在要給予桃一發魔力重擊
將她拉回到光明側
這是魔力凝結成的箭矢 因此不會對肉體造成傷害
但是這樣子看起來真的好可怕啊
那個 桃暗墮的狀態 非得要靠這種方式強行扭轉嗎
桃變弱後的能力之差 就由我來努力彌補吧
我會努力鍛鍊到能舉起大石頭為止
早上也會跑全程馬拉松的
你這是不是有點太難了
就算是扭轉會比較強行 現在我還是變回去比較好
我明白了
唔嗯嗯
我也沒做過這種事 所以也是不成功便成仁
但這可是桃拜託我的 我一定會成功
沒問題 沒問題
回來吧 桃
我十年前受了你的大恩 現在報答予你
桃
算是…成功了嗎
嗯 我好像已經回歸了
你回歸了嗎 真的嗎
蜜柑 很抱歉讓你做這種令人不愉快的事情
沒什麼 快來感謝我蜜柑偉大的友情力量吧
友情...
話說回來...
我現在經受了莫大的緊張感 詛咒已經壓不住了
附 贈 品
我又搞砸了
蜜柑小姐
不好意思 把實驗室毀了
沒關係 這都是學校的設備
這才是最大的問題吧
我好想研究這詛咒的力量啊
這事先放一邊
之前的藥好像派上用場了 我很滿意
請允許我再對你做些實驗吧
藥?
之前小倉同學給我的可疑的藥 我全都吃下去了
在夢裡的時候 這藥彌補了我減弱的魔力
受不了了 我的以太體和胃裡翻江倒海的
這不是人類可以吃到嘴裡的東西
桃
這是哪裡
視野也太好了吧
好像一不留神就到了這麼高的地方
我是逃晚了嗎
萬朶莊
想讓桃成為我的眷屬 我還差得遠呢
蜜 柑
並且
明明給大家添了這麼多負擔
卻依然沒有把櫻小姐的核心帶回來的希望
我該怎麼跟桃交代
總之先談談怎麼把核心取出來吧
桃
夏美子
你身體好點了嗎
我有話想跟你說
你這不還人情的魔族
新鮮魔桃錘頭巨鯊
肯定會變成這樣的
你好像臉色有點差?
沒事吧
是櫻的核心支撐著夏美子你的靈魂 這樣啊
她還跟你說了別的什麼嗎
櫻小姐消失之前 她好像拜託我要保護好這個小鎮
說了這樣的話啊
不過 冷靜下來一想 這是我絕對做不到的
我想找個辦法把核心取出來 把它還給桃
用吸塵器吸一吸 或者用力敲背是不是就能出來了
核心又不是卡在喉嚨裡的年糕 別亂來了
我姐姐的核心就先暫時交給夏美子你保管吧
可是 這樣一來桃你一直以來的努力就…
我知道姐姐就在你這裡 現在這樣就夠了
我姐姐不也說過嗎
要是有一天你成為了超級強大的魔族 就能把核心取出來了
我會等到那一天的
要成為超級強大的魔族 就是給我七輩子也做不到啊
肯定能成功的吧
太隨便了
你就試著接受櫻讓你保護小鎮的請求吧 就當順便磨練自己
我會幫你的
但這不是桃的小鎮嗎
知道了核心…我姐姐的去向後
我就沒什麼理由非得待在這個小鎮了
所以說 今後我只想盡力守護這帶給夏美子笑容的小小街角
我覺得這就是我新的目標
所以你再考慮一下吧
太陽眩しすぎて(チカチカ目をこすった)
陽光過於耀眼 (搓著疲憊的雙眼)
夏美子?
你笑了
思わず飛び出したよ(ドキドキの始まりさ)
小小心臟情不自禁地 (開始小鹿亂撞)
為什麼 明明我沒能把櫻小姐帶回來啊
滴落
ゆらゆら揺れる前髪 左手で抑えたら
用左手按住飄動的瀏海
夏美子?!
為什麼哭了
我沒哭 這只是眼睛裡的液體
いつもの景色がきらめくよ
往常的景色 變得光輝燦爛
我怎麼可能會為了一個不肯墮入黑暗的魔法少女而哭呢
3 2 1 …
今すぐ伝えたい 二人の秘密
兩個人的秘密 現在就想告訴你
別以為這就算贏了
私達ならできるよ(いつも隣りにいて)
我們一定可以做到 (請一直在我身邊)
櫻小姐拜託我的事情 就憑這樣的我真的能做到嗎
きっと(信じてるから)
一定會的 (堅信不疑)
まちカドで見つけた  大事な宝物
在街角發現的 重要的寶物
我最後還有一個請求
請你照顧好小桃
例え君が遠く離れでも  必ず追いかけるよ
就算身處遠方 我也一定會追隨
我沒想到那孩子會回到這個小鎮
ずっと輝いてる  未来はここにある
一直光輝閃耀 未來就在這裡
雖然有點笨拙 但她是個好孩子
好的 我會時刻盯著她的
我們可是宿敵啊
お楽しみはこれから
期待從這開始
太好了 這樣我就可以安心退隱了
然後 請你也試著順便保護一下這個小鎮吧
好的
什麼 順便?!
我感覺你的思考方式和我有幾分相似之處
こっそり倒したくて　(チラチラ目を盗んだ)
想要偷偷打倒你 (閃著光芒的眼睛悄悄盯著你)
我期待你的表現哦
たまらず駆け出したよ　(ドタバタな毎日さ)
不要猶豫開始奔跑吧 (每一天都充滿鬧劇)
我還是覺得她看錯人了
ぽろぽろ流れる涙　優しくぬぐったら
淚水不斷滴下  但只要輕柔地擦乾眼淚
別…別哭啊
那個…
你有什麼想吃的嗎
いつもの笑顔にときめくよ
就又有了平日的笑容 歡欣不已
碎冰冰…
3 2 1 …
今すぐ見つめ合おう　ふたりの世界
現在就來互相凝視兩人的世界吧
我連把一個魔法少女變成眷屬都做不到
私たち出会ったかな？　闇の中でも
我們能夠相遇嗎 哪怕是在黑暗之中
還想保護這個小鎮?
肯定是做不到的吧
不過夏美子你以前不是說過嗎
只憑我一個人是沒辦法戰鬥到底的
所以要並肩戰鬥
我會幫助你的
今後再多招幾個人不就行了
你可是「Shadow Mistress」啊
心の片隅　(描いてきた)
在內心的角落 (描繪著的)
單槍匹馬作戰反而顯得奇怪
好像我老師也說過這句話
誰にも負けない強さが　(woo)
不輸給任何人的堅強 (woo)
既然桃願意幫我 我會盡力去做的
いつもふたりを抱きしめてくれるから
始終擁抱著我們兩人
這樣吧 雖然要建立魔法意義上的眷屬契約還比較困難
もう迷わないよ　(前向いて)
因此我不再迷茫(向前看)
我們定當一同出生入死
何も怖くないよ　(信じてるから)
我無所畏懼 (堅信不疑)
我們二人雖屬性迥異 卻是情義上的眷屬
町かどで見つけた　大事な宝物
在街角發現的 重要的寶物
拿著 這是碎冰冰之誓
你在說什麼
還是忘了吧
たとえ君が遠く離れても　かわらず大好きだよ
就算你身處遠方 我仍將愛你如初
拿了之後就忘了吧
再說一次 剛剛的再說一次嘛
ずっと輝いてる　未来はここにある
一直光輝閃耀 未來就在這裡
冰會化掉的 趕緊吃吧
求你了 再說一次嘛
加油啊 兩位魔族
お楽しみはこれから
期待從這開始
和伙伴一起切磋琢磨 不斷變強吧
また会えたね ドラマなんだって？
我們又見面了 這是電視劇嗎?
すぐ 教えにも行っちゃうぞ
我馬上就會告訴你的
可及的なるはやでっ
盡我所能早點出發
あらポストも「おはよう」なんて
哎呀 信箱也在說著「早安」
もうしっぽまで冴えてる
連尾巴也清醒了
白線をとんでっていつメンつどえば
越過白線 全員到齊後
今日もはじまってく
就開始新的一天
突然にミステリー くらくら迷うけど
儘管突然襲來的謎團讓我頭暈目眩不知所措
手と手を取りどこまでも進め
我們手牽著手 無論到哪都能勇往直前
ぐるぐる 町は回りかがやく
轉來轉去 旋轉的城市閃閃發光
ころころ十重二十重して
繞來繞去 不知繞了多少圈
夢を混ぜた宵加減は 君に花を咲かせるよ
在交織著夢想的傍晚時分 請你讓鮮花綻放
四方まで囲むテトラゴン ああ まちカドに花束
圍繞四周的正方形 啊 如同獻給街角的花束
ねえいまは もうすこし
我說趁現在 再讓我
そっとそっと その花を見せて
悄悄地悄悄地 看一下這些花吧
よくばっちゃえば もう一回！
實在想看的話 就再讓你看一次吧!
下集預告
我是吉田優子
升上高中後的第一次暑假裡
我打算做暑假該做的事情 好好享受
說到暑假 肯定得去參加節日慶典啊
我會幫你穿上浴衣的
浴衣看起來很涼快啊
短暫的休假!!魔族的夏日節慶
我也要穿?
快給我一個附身人偶