真的就只是抱一下而已啦 就一個企劃而已
真的一下就行啦
閃開
喂 我說
哇哦 忍者少女
塔納托斯
真是服了
糟糕了
抱歉 被一個人逃跑了
喂 你在搞毛啊忍者
忍者又不是萬能的 所以才要你這個打炮的吧 你倒是幹點事啊
那叫狙擊手 別叫我打炮的
街頭監控捕捉到了逃亡者
給我座標
這就去追
逃亡者從心理上厭惡停留
吶 接下來去吃什麼
這邊會控制信號燈來誘導目標的行動
請看準時機將其抓住
明白
這邊也已確認到逃亡者
允許進行射擊 能做到的話請儘快
知道啦 別催我 這可是相當精密的操作
不可以一槍斃命哦 上頭可是命令了要留一個活口的
目標進入射界 我來讓他失去行動能力
準備進行抓捕
媽的
嗯？怎麼了？
抱歉 好像打到了不該打的地方
那個 那你是打到哪裡了？
到底是用了什麼子彈啊
腦袋都爆掉了
拜託你看看距離好嗎 是子彈側過來了 這不怪我好嗎
是你說的可以打中腳的 槍法真爛
你說什麼！
玲奈同學 能聽到嗎
你那邊能留一個活口嗎
玲奈同學？能聽到嗎？
能聽到的話請回答
什麼
沒太聽清 請再重覆一遍
抱歉 這邊本來預定抓捕的逃亡者的行動失敗了
無論誰都行 能留一個活口嗎
啊 不好意思 剛把最後一個人給殺了
哎呀呀 這可傷腦筋了
連一個人都沒剩下嗎
剛剛的聲音是怎麼回事 你打了什麼
不好意思 好像有一個還活著的 但我下意識就開槍了
好像沒我的事了 我就先去休息了
晚安
啊哈哈 一不小心
蠢貨！
都說了對不起了
沒人想幹這樣的工作
把飛了一地的腦漿塞回去大概還有救？
但既然幹了就不能手下留情
怎麼想都沒救了好嗎！真是又要被罵了！
沒人喜歡這樣的工作
但既然做了就要幫助到別人
沒關係啦 反正是我被罵
因為這是見不到客人的買賣
但是 Master也會罵你哦？
正因為是不能被客人看見的買賣
那還真是難過啊
總之 接下來就交給本社的人來處理 我們先撤 回車上來吧
今天的我們仍是幻影
就算我們死了也不會有人流淚
狙擊手明白
同伴們一定會笑著為我們送別
忍者明白
射手明白
因為誰都無法保證明天的到來
灰色幻影扳機
本字幕由極影字幕社（KTXP）製作，請勿用於商業用途。若您喜歡本作品，請購買正版。
翻校：空空   時軸：月嵐   壓製：小賈   繁化：小新
早安 玲奈
早安 桐花
今天也是個平和的早晨呢
彷彿昨天的一切都只是一場夢…
要真的是夢就好了
搞砸了啊
你每次工作搞砸了就一定會來照看番茄呢
有什麼意義嗎
嗯 怎麼說呢 人生總是失敗難免會讓人不甘心吧
所以我就會養些開花結果後能吃的東西 要嚐嚐嗎
能吃嗎
吃了不會拉肚子吧
真失禮啊 當然能吃啊
來
我嚐嚐
你這個人啊
早餐準備好了 能幫我把邑沙季叫起來嗎
話說 你聽說了嗎 據說我們班今天會來一個新的班主任
那是今天過來嗎
怎麼樣都行 希望這次能來個堅持久一點的吧
好
好像還有點早
快要一個小時了 還要繼續嗎
那麼 我就上了
面！
危險！
嗯？你是誰？
來這裡幹嗎
不 不好意思
那個…
那個 我是…
哦？你難道就是今天來的…
啊 好痛！
要死
眼睛都冒星星了
那個…
終於打到了吧
咦？
蒙眼睛…戴耳機？
喂
背後搞偷襲是犯規的好嗎
那個
那個…我是今天來面試的有坂
啊 果然沒錯
你就是有坂秋櫻里吧
是的
抱歉介紹晚了
我是這所美濱學園的學園長 仙石一縷
啊 是 學園長
然後這位是…
我叫蒼井春人
初次見面 有坂秋櫻里小姐
你好 初次見面
面試時間還沒到吧？
因為怕遲到所以提早了一點出門…
結果比預計到的還要早…
這樣啊
嘛 算了
我去沖個澡換個衣服
時間到了記得來學園長室
我也想沖澡啊
那就抓緊吧
一個人的時間可是有限的
真夠自私的
那個 蒼井君是學生吧
是的 姑且算是學生
雖然多少有些特殊待遇
特殊？
是的 不過不只是我
這個學校本身就相當特殊
你是怎麼聽說我們學校的？
這個… 說實話 我只知道宣傳手冊上介紹的內容
還有就是只有相關人士介紹才能進入啊 秘密組織之類的傳聞…
不 你認為的大致上沒錯
這個學校也可以說是一所殺手學校
咦？
學園長 我把有坂小姐帶過來了
嗯 進來吧
呀 你們終於來了
非常歡迎
對對對 對不起
我就知道她會這麼幹
你真是不解風情
那個！
那個…請快把衣服穿上
CIRS…嗎？
蒼井沒給你說嗎
我又不知道可以透露多少給她
所謂CIRS 簡單來說的話
就是解決警察和自衛隊無法解決的問題的組織
但由於數年前某個CIRS成員幹出了一件無法收場的事件
組織再也藏不下去了 才不得不重組
這時候留給那些被下放下來的幹部們的地方
就是作為新組織培養機構的這所美濱學園
換句話說 這所美濱學園既是CIRS的代工廠
也是民間的人才培養機關
這裡的畢業生大多數都會在CIRS或是相關的執法機關就職
不過這些終究只是表面工作
這裡最主要的目的還是收留那些走投無路的年輕人
走投無路的年輕人…嗎
有坂小姐 你的家人呢
嗯…我就一個母親…
正在服役…
我想你應該也已經察覺到了吧
這就是你會來這所學園的理由
原來是…這樣…
你就負責SORD所屬的A班
SWORD？
那個 所謂SORD就是
Social Ops Research&Development的簡稱
也就是民間委託型工作諜報培育機關
換句話說 A班就是這些不斷在完善自己實戰經驗的學生所在的班級
嗯…
簡單來說就是邊上學邊實際執行任務來「實習」
啊 是…這樣似乎容易理解一些了
那我要去那個班教什麼
別擔心 實際的操作會由我們這些專家負責
你就負責教些一般學科和心理健康就行
心理健康管理…嗎
這邊的蒼井春人就是A班的班長
具體的你問他就行了
我叫有坂秋櫻里
請 請多多指教
事情就是這樣 大家先做個自我介紹吧
那就先從玲奈開始
在
我叫深見玲奈 職業是Master的射手
Master的…射手？
啊…那個 她所說的Master就是我
還有射手就是使用長度在40厘米以下手槍的槍手
手…槍？
啊 不用說得那麼仔細
玲奈 你喜歡的食物是什麼
是肉…吧？
嗯…按照牛 豬 雞的順序 我喜歡吃比自己大的動物
但是玲奈除了肉 也吃好多其他東西吧
是啊 總之記住她是個大胃王槍手就對了
Master 這話也太傷人了吧
接下來是…
桐花不在嗎
我回來了
咦？桐花你的工作呢？
不是說要待機9小時嗎
如果目標一直不出現的話的確是這樣
但才2小時那傢伙就大搖大擺地出現了
我趕緊收拾完就回來了
收拾？
你誰啊
那…那個 我…我是這個班的…那個…
你說什麼？能說清楚點不？
對對對 對不起
桐花 對方可是老師
她就是接下來任教我們班的有坂老師
是嗎 就是你啊
我是獅子谷桐花 是這個班上的特等射手
特等射手…
所謂的特等射手… 該怎麼說明好呢
簡單來說就是中距離狙擊手
先說清楚了 原本我的專長可是遠距離射擊 別給我搞錯了
哈…
一點都不可愛吧
好痛
與其被你說可愛還不如咬舌自盡呢 哼
接下來是克莉絲
在
我是鯨瀨·克莉絲汀·櫻子
主要負責情報收集
咦？是這樣嗎？
我還以為克莉絲是負責燒飯做菜掃地洗衣服的
說什麼傻話 克莉絲可是我們的財政官
你以為我們的武器彈藥是從哪裡來的
總之就是個打雜的 專長是計算機和爆破器材
你只要記住克莉絲是班上的保姆就行了
我看起來有這麼老嗎
不 怎麼說呢 是形容你的地位或者生活方式
我開玩笑的
最後是邑沙季
你還是第一次見到忍者吧
忍…者？
我是狗駒邑沙季 俄羅斯忍者
俄羅斯？
有段時間在俄羅斯很流行忍者對吧
當時出現了很多忍者學校 我就是那時候學習的忍術
哈…
嘛 後來忍者熱潮退去
我也在自己的忍者學校變格鬥術教室的時候離開了
請問…
請不要用這種快哭的表情看著我
她說的是真的嗎
當然是開玩笑的
說得也是… 哈哈哈…
沒錯 我只是一個隨處可見的喜歡忍者的女孩子
真的是…隨處可見嗎
老家既不是伊賀也不是甲賀 而是新琦玉
那是哪兒！？
特技… 應該是拼圖和遊戲吧
居然這麼普通！？
這傢伙很有趣吧
我該不該笑…
以上就是A班的所有學生
雖然問題學生有點多 還請多多指教
哪有 我才是
話是這麼說 但真的會順利嗎
還習慣這所學校嗎 有坂老師
嗯… 雖然遇到了不少困難
不過都在其他老師的幫助下順利解決了
怎麼感覺我是學生 你才是老師
經常有人說我“老氣橫秋”
說起來…蒼井君你今年多大了？
大概19歲左右吧
大概…嗎
至少文件上是這麼寫的
我比較特殊 父母在我懂事前就已經不在了
對不起 我不知道現在應該說些什麼才好…
我們學校這樣的可不少見哦
老實說 我至今還不太清楚到底有哪些該問 哪些不該問…
那今天要不要深入一下 去看看她們的世界呢？
好厲害 學校地下居然還有這樣的設施
哦呀 這還真是少見的面孔呢
好久不見 山本小姐
半年不見了吧 我說啊 這好歹也是你的工作吧
至少時不時來露個臉吧
義務訓練的話已經完成了
找人代的吧
玲奈就是為此存在的啊
然後呢 今天是來幹嗎
來參觀？
不 今天我只是帶我們的班主任來看一看而已
初次見面 我是有坂
我叫山本和泉 是這裡的靶場安全官
Range Master
請多指教
是
Master
呀 玲奈
重死了 快下來
我拒絕 我才不要
我是絕對不會放手的
因為要補充Materium嘛
Masterium？
或者說是主人成分吧
玲奈只要和春人分開一段時間
就會像那樣貼在一起補充離開時損失的某種物質
話說 邑沙季同學什麼時候在這兒的！？
因為我是忍者 忍忍
我說啊邑沙季 可不是句尾加個忍忍就像忍者了
不要緊嗎… 那樣…
沒事 她可不是那種內褲走個光就哇哇亂叫的女生
那個…我不是這個意思…這完完全全是後腦勺著地來著…
雖然是家常便飯了 不過還是很過份啊Master
一分鐘就行了讓我好好抱一下嘛
所以我不是忍了一分鐘嗎
話說蒼井君和玲奈同學是什麼關係啊
什麼關係是指？
就是說…戀人…之類的
不是哦 我是Master的私人物品
這是什麼意思…
我的槍法一直很爛
所以只能僱傭一個像玲奈一樣的槍手
槍手…嗎？
吶 老師 難得來參觀一次 順便來看看我訓練吧
啊…好
OK 玲奈 準備好了沒
沒問題 隨時可以開始
First Round！開始！
很好！繼續！
Second Round！開始！
1.91？太慢了！
怎麼說呢 比我想像中的更像運動競技呢
怎麼說也是訓練嘛
但是和競技不同的是
蠢貨！哪有人會打紅色目標啊！訓練中止！
她們是以實際殺人而訓練的
嗚哇 搞砸了
別鬆懈 快把彈匣給我拆了
對不起 說了不太合適的話
站在這種地方很礙事 讓開
哦 桐花啊
訓練已經結束了嗎
現在才要開始
你們在幹嗎？參觀？
我想也是時候讓有坂老師看看你們平時都在幹什麼了
行吧
可以讓她看看你的訓練嗎
可以是可以 不過殺人的訓練就算看了也沒什麼有趣的
命中
結束
唉
我是不是不適合這份工作呢
喂 那邊的女人
是 在叫我嗎
除了你還有誰
確實沒人呢
就是沒人才挑的這個時間這個地點
廢話少說 趕緊拿貨
那個…請問你是不是認錯人了？
咦
我真是服了 居然叫這麼個外行的蠢女人過來
開車
是
怎麼辦 這下傷腦筋了
是不是應該寄給警察局呢
不會吧 真槍？
喂 我說
我回來了
歡迎回來 春人先生
啊 真是累壞了
今天回來得真晚啊
嗯 我沒想到會這麼花時間
辛苦了 我這就去給你泡茶
咦？
這是緊急集合的聲音吧
SORD全員請迅速前往學園長室
是野上導師發來的命令
克莉絲 馬上讓大家集合
來得好 諸位SORD
發生了緊急情況
緊急集合還真是少見
到底發生了什麼
出了點麻煩事
具體情況讓野上來說明
今天1830時 收到了CIRS本部傳來的有坂秋櫻里被綁架的消息
綁架有坂教師的是公安通緝的犯罪集團
通緝編號939503
通稱「人吉會」的成員
這樣的傢伙為什麼會綁架我們的老師
綁架原因暫時不明
但極有可能是誤闖了某個違法交易的現場
哎呀呀 雖然看上去就很衰 沒想到會這麼不走運啊
具體內容都印刷在紙上了 現在都過目一遍
綁架發生在1個小時前
情報這麼快就傳到我們這兒 也就是說…
CIRS一直在盯著人吉會
僅此而已？
我們對有坂教師的手機動過手腳
什麼意思？
這可是監視中的有坂教師 與完全不相干的另一監視目標接觸了哦
正常都會觀望一下吧
啊 原來如此
總之而言就是你們的班主任陷入危機了
你們要怎麼做
♬ 飛奔吧 我的ONE BOX ♬
♬ 衝破黑暗 奔向那無盡的遠方 ♬
又在唱些奇奇怪怪的歌
別開玩笑給我好好開車
太過緊張以至於無法動彈也不好辦
這點緊張感剛剛好
話說玲奈還沒來嗎
塔納托斯
幹嗎？
能追蹤到深見玲奈個人終端發出的信號嗎
已經在追蹤了
那孩子是笨蛋嗎？
難道她走反了…？
不是 她像個笨蛋一樣正在高速接近我們
好像開過頭了
我再確認一次
她是笨蛋嗎
真是的 說到底為什麼要綁架她啊
沒收她的駕照什麼的嚇唬一下不就行了嗎
抱歉 老大 不小心就…
要趕緊做了這個女人閃人嗎
不 還要再等等
從剛才開始我總有什麼不好預感
什麼不好的預感啊
你們就沒感覺嗎
如坐針氈一樣危險的氣息
你們不明白這種感覺嗎
目標建築物
是一座於1992被封鎖後廢棄至今的重化學工廠
有坂秋櫻里就被困在其中的一個角落
嘁 不接啊
難不成出事了？
開始計時
狂犬玲奈
突擊開始
混蛋 發生了什麼
眼睛… 什麼都看不見
老大 老大
下次投胎做個好人吧
玲奈聽得見嗎
是 Master
找到老師了
她沒事吧
嗯
四周情況如何
那個 殺了2個男的1個女的
對不起 Master 被人吉給跑了
這樣啊 他交給我們來處理
先確保人質的安全
OK
老師
我來救你了哦
嗯？不好意思 我不懂你在說什麼
啊 嚇了我一跳
還有活著的啊
啊 抱歉抱歉 這就給你鬆綁
沒事吧老師
有哪裡受傷了嗎
啊？哎？你說什麼？
啊 是閃光彈把耳朵炸傻了啊
老師 沒受傷吧
是 多虧了你 我沒事
哎呀 不用說那麼大聲我也能聽見啦
今天真他媽倒霉
很遺憾 今天還沒有結束 人吉先生
你是什麼人
晚上好 我們是SORD
臭小子
別小瞧我
我是臭小子 那你又是什麼
臭大人？
一手造出這麼腐爛發臭世界的大人
別在孩子面前裝啊
大叔 再來兩份餃子和一大碗炒飯
好嘞
喂 玲奈 你能不能客氣一下
沒關係 放開了吃吧
我也再要一份餃子和小碗炒飯
這麼晚吃會變胖哦
今天就不管這些了 吃到飽為止
你真的給我差不多一點
為什麼 你不吃嗎
你的胃到底是什麼做的
來多少就能吃多少
咦 為什麼我會…
不要緊 常有的事…
對不起
我…
吃完了就去醫院吧
是
雖說是殺手
但就像這樣 每個人都是普普通通的女孩
雖然有時也會扮成大人
接些只有大人才能辦的工作
但她們終究還是脫離常識
遠遠不夠成熟的孩子們
對了 雖然現在她們有了SORD這樣的名字
但在此之前 她們只是連存在意義都被人遺忘的
人稱「幻影之子」的存在
日本的媒體也會稱她們是「沉默的士兵」或是「無聲扳機」
但即使是現在 老一輩的人們仍習慣稱她們為——
「幻影扳機」
歌声が響いている　僕を呼んでいる
歌聲迴響 彷彿呼喚著我
悲しい夜は　眠れなくなる
悲傷的夜晚 輾轉難眠
月も涙を光らせる
就連月光也將淚水照亮
「取り戻せる」と　言葉にすれば
只要將「挽回一切」化為言語
誰かの声　重なった
就能與誰的聲音 相互重疊
いつかは　この夢が　この夢が
堅信著 終有一天 這個夢
空へ届くこと信じて
將響徹整個天空
汚れた翼で　きみだけを求めた
污穢的這雙羽翼 只為你而展翅
息ができないほどに　心焦がし
呼吸彷彿停窒一般 心如焦火
世界が色褪せ　消えるその前に
世界顏色褪去 就在消失之前
青く燃える闇の炎　撃ち抜け
擊穿這蒼白燃燒的黑暗之火
路地裏の孤独にも　風は優しくて
就連角落的孤獨 也有風兒溫柔吹拂
物語よ続け　きみと　どこまでも
故事還將續寫 就由我與你一同走到最後
老師果然還是想要辭職吧
還是像往常一樣…自習吧
嗯
Master！
早上好 所有人都到齊了吧
老師她怎麼樣了
檢查結果沒有任何異常
只是精神上的疲勞造成短時間內神經有點混亂
她還會回來嗎
這就難說了
她一定很害怕吧
關鍵是 有坂老師還有想要回來的念頭嗎
這就不知道了
什麼意思啊 老師又不是因為我們才被綁架的
即便如此 為了救出老師
我們也在她面前殺了那麼多人
是我做錯了嗎
我可沒有這麼說
不管怎樣 眼前一下子死了那麼多人
正常人都會深受打擊吧
幹得太過火了嗎
大家早上好
對不起我遲到了
大家都到齊了吧
老師？為什麼？
什麼為什麼… 第一節本來就是我的課吧？
咦？沒搞錯吧？
是沒有搞錯…
就是說嘛 別嚇我嘛
還以為是我搞錯了呢
不不 問題不是這個
昨天都發生了那種事 虧你還有勇氣回來啊
這個嘛 我也猶豫了很久
實際上今天早上我還在醫院床上下不定主意呢
在這之前 我遇到討厭的事總會找藉口逃避
但是 是你們教會了我 一味逃避是沒用的
所以 在今後的一段時間我會繼續做你們的老師
雖然算不上什麼可靠的老師 今後也請多多指教
歡迎回來 老師
我們也是 請多多指教
我可一直相信老師會回來哦
除了桐花 大家都很歡迎老師回來
除了桐花
啊？這是為什麼啊？
而且為什麼要說兩遍？
搞得好像只有我一個人不歡迎一樣
那桐花也歡迎嗎
隨你怎麼說 想做老師就做唄
你說什麼
你是聾子嗎
別廢話了 趕緊上課
是
那就接著昨天的課程
打開教科書第148頁…