本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
有干劲了呢
翻译: 丸丸  Carl  Eureka  校轴: ruminoesa  后期：Poi
第一目标
地下城主
怎么回事
不好了
哥布林们蜂拥而出了
昨天之前明明还好好的
这些家伙难道是想趁机攻击我们吗
从剑齿虎身上吸收来的技能
是芙兰吗
冲波斩
全部打倒
芙兰那家伙 都说了不要一个人冲进去
我们不赶紧的话
好处就会被那个小妹妹抢走了
芙兰
这次可不能像之前那样逞强
我明白了
小心谨慎地通关地下城
说得倒挺轻松
算了
紧急情况可以用之前花了手头所有钱买的道具
传送羽毛
传送羽毛来脱离地下城
在地下城等地区
使用即可瞬间脱离
我会尽全力探索这里的
来了吗 分割思考
只盯准拥有有用技能的哥布林 抢走魔石
其他的就随便打打 或者是留给后面的同伴解决就好
听懂了吗
明白了
前面的两只 魔石
没有魔石的尸体容易被人怀疑
把他们装进次元收纳里吧
接下来的三只无视 留给后面的伙伴们吧
收到
接下来的是魔石
无视无视无视
魔石魔石
芙兰狩猎魔石的能力越来越强了呢
我也习惯和哥布林战斗了
很厉害哦
被表扬了
芙兰
无视 魔石 魔石
无视
魔石
数量比想象中的要多啊
那些哥布林身上的魔石技能我们都已经有了
没有用处的哥布林吗
那就用分割思考
二重咏唱 火焰标枪
师父的分割思考 好厉害
毕竟我的分割思考也在不断变强
这个技能以前芙兰也尝试过
怎么了芙兰
头好疼 分割思考不行
看来只有我这样的无机物
才能无风险地运用这个技能
师父 看这个
还有第二层吗
看起来还挺深的
BOSS也许在下面
地下城首战就开了无双
技能 回声定位 震动感应 气息探查 热源感应
探测到两只巨大哥布林
找到了
那就给我们带路吧
带我们去见国王和皇后
师父 前面有吵闹的声音
也就是说终于要正面迎敌了吗
是地下城主吗
谁知道呢
危险
小心后面
不愧是多纳多隆多先生
很强啊
但是这里几乎都被那个小妹妹扫荡完了
虽然是有好好留给我们一些
以哥布林狂行军的标准来看
这里的哥布林尸体还是太少了
多纳多隆多大爷
那个小妹妹到底是什么来头
谁知道呢
我只知道她那个年龄就拥有7级的剑技和剑术
几乎是专家的水准
难怪那些大哥布林根本不是他的对手
但就算这样她也还是个孩子
有可能因为大意遭遇意想不到的意外
我们赶紧追上她吧
找到了
好强的压迫力
那就是哥布林国王和女王
在魔狼平原的时候也是这样
哥布林们在感知到入侵者的时候
似乎会聚集到国王的身边
师父 要上吗
不 先等等 这数量太多了
国王和女王看起来也很强
这里谨慎一点为好
我知道了
我先用魔法来攻击他们作为牵制
然后你趁机去干掉国王和女王
好的 我知道了
我们上吧
分割思考 二重咏唱
烈焰冲击
火焰标枪
就是现在 突击
咦
这该不会是已经死了吧
呃 那个…
芙兰…
师父你这个笨蛋
我本来真的很想和哥布林国王打一架的
对 对不起
我的活被抢了
我的…
这个…
对了 剩下的哥布林呢
都跑了
这就是所谓的作鸟兽散吧
师父 我们这样算是完成任务了吗
不清楚
如果刚才那个是地下城主的话
应该会有所反馈的
门 地下城还没闯完
的确
或许地下城主并不是哥布林国王或女王
而是其它东西
地下城主…
我要狩猎它
地下城主
看来她已经恢复精神了
这种套路感觉不妙啊
别大意了 芙兰
怎么回事
我看到了…
有好多虫
虫
好大的瓢虫
这也太多了
鉴定
名称：军团甲虫
种族：魔兽·妖虫
Lv：2
生命：6 魔力：5
力量：3 敏捷：20
军团甲虫
技能：硬化1
酸牙
等级挺低的
但是有治愈师和魔弹手技能
不少是持有职介的家伙
也就是说会有很多魔石
这下成自助餐了
我要多干掉些
那就上吧 芙兰
就它们那种大小 我可以用念动封住它们
尽情狩猎吧
吸收魔石
这里简直是福利关卡
30分钟后
已经砍掉了好多
但感觉它们的数量完全没少
等等 这是怎么回事
它们在召唤同伴啊
原来如此 都是这家伙啊
名称：军团甲虫首领
种族：魔兽·妖虫
Lv：5
生命：8 魔力：18
力量：4 敏捷：22
军团甲虫首领啊
技能：风魔术1
眷属召唤5
指挥1
配合1
酸牙
眷属召唤技能
怎么样 芙兰
差不多打够了吧
OK 福利关卡结束了
三重爆裂
首领归我了
吸收魔石
这次拿到了很多吗
不光是魔石值 你的等级也提高了不少
个体名 芙兰的等级已升至17级
太好了
而且还学了各种技能
获得技能眷属召唤 风魔术升至7级
师父 那里还有一扇门
还有更深处啊
你感觉到了吗
非常强烈的魔力
这个魔力比魔狼平原南部的BOSS
C级魔兽暴食史莱姆君主还强
只要和师父一起就一定能赢
没错
但可以肯定的是 前方这个未知的家伙不是什么善茬
我们先尽可能地多加些辅助魔法吧
首先是全面抗性
个体名 芙兰的状态异常抗性值获得暂时提升
接下来是强化反应速度和感知的感知强化
还有强化身体能力的物理强化
身体变轻盈了
然后是再生
个体名 芙兰所受伤害将在一段时间内自动回复
师父 你的魔力没问题吗
没事 我从军团甲虫那里吸满了魔力
芙兰
只要你活着回去 我就给你做我最拿手的料理
拿手的料理
没错 它叫做咖喱
咖 咖喱
那是什么 从来没听说过
但光是听咖喱这个名字 我就很期待
所以你千万不能死啊
我绝对不会死
欢迎来到最深层
克里姆托大人
怎么了 妮尔
多纳多隆多和芙兰他们的地下城征讨行动还顺利吗
那边的地下城刚形成没多久
没有强大的魔兽 肯定没问题的
说的也是
只要不发生什么出乎意料的事情就好
芙兰妹妹
妈的 打不开
芙兰 你没事吗
快回答我
哥布林国王和女王好像都被小妹妹干掉了
这么说 里面的应该是…
对 恐怕就是
释放出强大魔力的就是这家伙
话说回来这家伙是谁啊
他是地下城主吗
先鉴定一下吧
名称：上级恶魔（Greater Demon）
种族：魔兽 恶魔
Lv：30
生命：1900 魔力：2409
力量：720 敏捷：675
技能：挖洞3，黑暗魔术4
威压4，搬运2，恐慌4
剑技5，剑术5
异常状态抗性7，土魔术7
攀登1，毒魔术7，魔力屏障6
暗魔术10， 料理1
黑暗强化，黑暗无效
暗视，自动魔力回复
支配无效，皮肤硬化
魔力提升(小)，力量提升(小)
什么 居然是上级恶魔
特殊技能：技能掠夺6
这个属性值是怎么回事
这可不仅仅是太强了的程度
头一次看到属性数值超过1000的
还有特殊技能和黑暗魔术
全是些未知的技能
根据兰德尔的说法
上级恶魔的威胁程度是B
说明
经地下城主召唤而来，是地下城的固有种族。
是混沌之神的眷属，其战斗力非常高。
召唤时，由地下城主对原本个体附加能力，因而其能力千差万别。
称号：恶魔伯爵
装备：魔影钢长剑
B
也就是说他一人就能毁灭一个国家
喂喂 你是不是害怕了
完全没有
虽然你看上去很弱
但我不会手下留情的
既然你能来到这里 就说明你也挺强的
没错 我很强
你还真敢说
喂 恶魔
你在干什么 快点解决她
那是什么
技能：挖洞2，眷属召唤5
棍棒术2，心话2
调教2，霸气1
名称：稀有哥布林
种族：邪人
Lv：11
生命：25 魔力：131
力量：12 敏捷：13
称号：地下城主
装备：橡木棍
皮制长袍
替身手镯
这家伙才是地下城主吗
他的属性数值好差啊
这么说 那个是地下城核心吗
应该是的
快点干掉她
叽叽喳喳的烦死了
我会干掉的 你给我闭嘴看着就好
会说话的哥布林
哥布林和虫子我倒还能接受
但它真能操纵威胁度B级的恶魔吗
喂 小鬼
你区区一个人类 竟然干掉了我的哥布林帝国的精英
嗯 是我干的
这下我不得不重新制定征服人类城镇的计划了
喂
不过只要杀了你 再召唤下一个哥布林国王就可以了
只要地下城核心的混沌力得到补充
魔兽什么的要多少有多少…
闭嘴 你这垃圾城主
信不信我杀了你
这个恶魔为什么一直这么叛逆
因为你的支配对我无效
我只会按照自己的想法去战斗
是因为支配无效的技能么
好了 让我们正式开始吧
那把剑 很危险
个体名师父导入500魔力
你的剑还挺不错么
竟能和我这把正面抗衡
才不会输给那种剑
不 他的剑
魔力传导率很高
名称：魔影钢长剑
攻击力：561+450
保有魔力：56
耐久值：1000
导入魔力后攻击力已经破千了
魔力传导率：C+
技能：影返
还好我也有导入魔力总算是能应付
但凡刚才有点失误可就要折在这了
挡得挺好的嘛
气刃斩
就是现在
等等 芙兰
那把剑技能是影返可以被远程收回
混账
他故意露的破绽引你攻击
在剑技上看来是你比较高呢
但
我这招又如何呢
不见了
什么
芙兰
受死吧
分割思考
芙兰
该死的
火墙
念动 上级愈合
连那种级别的回复魔术都会用么
有点意思
师父
没事的 芙兰 放心吧
立马就接回去了
手感恢复了吗
还有点儿刺痛但不要紧
对不起 我大意了
别在意 那不是大意不大意的事
他出现的时候完全是死角
应该是靠某种技能
虽然不知道你怎么做到的
但那种情况下还能防住 是挺有一手的
芙兰 身后
我可要继续了
已经会应对了么
这样才好玩嘛
怎么看都是突然消失了
瞬间移动么
但他的技能里并没有那种能力
如此就只能是魔术了
暗魔术或者黑暗魔术
每次魔力气息都是从地面出现而非空中
黑暗…暗…地面…
我明白了
芙兰 影子
那家伙是从你的影子里出现的
你能从这儿对准他吧
技能 振动牙加魔毒牙
冲波斩
怎么样 这下应该…
黑暗魔术
黑暗冲击
用了毒么
而且是突破了我异常状态抗性的毒
不过 有点痒而已
没受影响
分身蛇那得来的王毒牙进化技
魔毒牙都不行么
这就黔驴技穷了吗
专门应付强敌的套路被堵死了
师父 怎么办
说实话形势相当不妙
如果没法在他认真起来前找到胜负手的话
就用转移羽毛逃吧
但我一定会赢
一定要赢
然后吃咖喱
干劲是不错
但还远远不够班
对我而言不过区区擦伤而已
你是没吃饱饭么
果然身法和剑技还是你这家伙厉害点
我认可你了
那我就把那份剑术…夺过来吧
当心 芙兰
对面要放招了
刚才有魔力的气息
发生什么了
完全搞不懂中了什么招
特殊技能 技能掠夺
能把想要的技能夺为己有
你的剑术技能现在是我的了 懂吗
也就是说你已经失去和我继续战斗的资格了
你就呆站着引颈受戮吧
上级恶魔是作弊者