本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
翻译: Carl  Eureka  校轴: ruminoesa  后期：Poi
是个黑猫族的小鬼啊
就交给我吧
因为我们的族人很习惯处置他们
青猫族是黑猫族的…
敌人
第一次见到这个样子的芙兰
芙兰 青猫族是个什么情况
早在几百年前
他们就欺骗我们黑猫族
导致我们处于最低贱的地位
他们的种族之后也一直瞄准我们
把我们卖给黑市商人
是这么回事啊
他们对芙兰来说就是天敌
是相当恶劣的家伙
强者感知
有着千人斩之称的杜兰可是卢斯战役的英雄
你这种家伙会被秒杀的
你在发抖啊
是不是怕我
芙兰
青猫族是仇敌
杜兰 把她碎尸万段
你是不是在怕我
也是啊
毕竟黑猫族注定就是要被青猫族捕杀的
芙兰
名称：幻辉石魔剑
攻击力：650
保有魔力：200
耐久值：600
魔力传导率：B
技能：幻影击
这把剑…
叫幻辉石魔剑
比上级恶魔的剑还厉害
没事吗 芙兰
青猫族…
我和父母旅行的时候也是
屡次遭到袭击 经历了九死一生
喂 你还要反抗啊
芙兰
那个混蛋
之前有个反抗我的黑猫族女人
我就当着她的面
把她女儿的耳朵 四肢 尾巴依次砍下来了
那个小孩在中途就发疯而死了
这家伙
剩下的那个女人也被我挖掉眼睛挂在树上
然后一点点扒掉了皮
那个惨叫真是令人亢奋啊
之后就把她喂给饥饿的野狗了
你有听过吗
骨头在人还活着的时候被碾碎的声音
真是太好玩了
这个死畜生
你能更让我尽兴吗
没事的 芙兰
现在的你是以进化为目标的黑猫族冒险者
你已经强到可以和上级恶魔交战了
师父
芙兰是不会败给这种家伙的
我向你保证
你这是什么眼神
谢谢 师父
什么
多少人
至今为止 你杀了多少黑猫族
5个
不对 6 7 8 9…
10个往后我就不记得了
很好
这样我就能毫不迟疑地杀了你
比起师父还是差了点 但这把剑还挺漂亮的
我收下了
我的剑 不 我的手没了
虽然活物塞不进去
但切下来变成物品后就能放进次元收纳
你这个混蛋黑猫
我绝对不饶恕你
为什么 明明是我的等级更高
等等 芙兰
这个…最后一击就交给我吧
师父
我要改变黑猫族被压迫的现状
芙兰
我之所以想要进化
也是想告诉其他活着的黑猫族 有志者事竟成
我想鼓舞他们
但如果让这类家伙活着
本就不多的黑猫族将会灭亡
届时就太晚了
所以这种事我迟早都要经历
我认为这个必须由我亲自动手
是啊
在这个生命无足轻重的世界里
把我的世界里的价值观强加给她或许是不对的
既然这样 我的使命就是…
明白了 不过下手的时候就用我吧
可以吗
为什么身为青猫族的我会被区区黑猫族…
这或许只是我的自我满足
但我想至少能稍微分担一下这个孩子的决心
次元收纳
消失了
杜兰被切碎后消失了
要拿那个僵尸怎么办 要杀掉吗
他姑且还不是僵尸哦
这是什么
总算赶上了 不能杀了他
公会会长
来找芙兰的这个是水精灵
可爱吧
好奇怪 像史莱姆一样
我还以为它会长得像人
什么…请不要把它和史莱姆相提并论
我这个明显可爱得多
能变成人形的那些是更高级的精灵
不在战时是不可能召唤那些高级精灵的
公会会长好可怕
看来是个精灵爱好者啊
换个话题
关于奥格斯特·阿鲁桑德
完全把他给忘了
他已经被我们的冒险者送去奥尔梅思伯爵府下了
其实奥尔梅思伯爵委托我们公会
秘密地找到他的儿子 并将他控制起来
听说他之前因为对王室无礼而被软禁
但却趁隙带着巨款逃走了
他是想报复完芙兰再跑路吗
虽然不知道他会被处理掉
还是一辈子都关在地牢里
总之这件事也算告一段落了
怎么了
你刚才说委托 那有报酬吗
当然了 我会连带奖金一并支付给你的
真的假的
但这件委托不能对别人说
你也不想被卷入大贵族的麻烦事吧
我口风很紧的
那你回去的时候去妮尔的柜台那里领取报酬吧
OK
我回来了
哎呀
对不起
咦 你…
我…
我是你的妈妈哦
真的假的
这个人是芙兰的妈妈
这个人真的是芙兰的妈妈吗
不是
也是啊 她又没有猫耳
而且你说过她已经去世了
我好像有点弄错了
你可以叫我妈妈哦
不要 我不会叫的
这是怎么回事
放开我…
真是个冷淡的孩子呢
不用这么客气的
放开我…
好可爱
那我放开你 你能亲我一下吗
不要不要不要
那我就不放开你 也要亲你
芙兰 你这么不情愿的话就挣脱吧
师父 我挣脱不开
这个人很厉害
好啦好啦 阿曼达
你再怎么喜欢小孩也要适可而止啊
知道啦
阿曼达不是…
不好意思 一不小心闹过头了
她是A级的冒险者
别看她这样 她可是我们阿雷萨公会的王牌
A级的
这位精灵小姐姐是A级
那我得好好看看
名称：阿曼达
年龄：58岁
种族：半精灵
职业：岚斗士
Lv：70
生命：646 魔力：825
力量：327 敏捷：451
技能：威压7
吟唱缩短6
隐密8
解体8
风魔术10
刚力5
瞬步7
状态异常抗性7
全方位感知6
呃 58岁…
种族是半精灵么
称号：儿童守护者
地下城攻略者
屠龙者
风术师
魔兽歼灭者
A级冒险者
技能：属性剑7
投掷8
鞭技10
鞭圣技5
鞭术10
鞭圣术6
暴风魔术4
魔术抗性6
就是那种看似年轻又长寿的吧
技能
：魔力感知6
精力控制
屠龙者
暴风强化
魔力控制
稀有技能：精灵的宠爱
装备：天龙须魔鞭
老多头蛇全身皮铠
魔毒蜥蜴外套
魔眼王牛靴
替身天轮
话说她也太强了
装备：雷霆鸟羽毛发饰
防壁戒指
魔痹枭羽毛手里剑
×24
就算我全力以赴估计也打不赢
A级 果然名副其实
你…
我记得是叫芙兰对吧
你怎么知道我的
因为大厅里到处都是你的传言
独自称霸哥布林地下城的新人黑猫小妹妹
没错吧
我之前让她去调查了发生异常现象的魔狼平原
是我闹出来的那个啊
正是如此 我不得不回来汇报
感觉超麻烦
喂喂…
真的很抱歉
不好意思 下次再见了 芙兰小妹
没什么好不好意思的 再见
哎呀 芙兰小妹
你也是采集草药任务么
好巧啊
阿雷萨最近的另外一个地下城是哪个
那就是附近的乌鲁穆多地下城了吧
乌鲁穆多…
我考虑考虑
哎呀 又巧遇了
给我根棉花糖
哎呀 巧了
哎呀 真是巧
哎呀 太巧了
哎呀 就是巧
哎呀 好巧…
被跟踪了
她到底想干嘛
妮尔…
那人到处跟着我
看来她好像喜欢上芙兰妹妹了
那个人是有啥毛病么
阿曼达虽然人有点怪
但确实不是坏人
别看她那样
她从年轻的时候就开始经营孤儿院
救助那些无家可归的孩子们
阿曼达…
也因此 她有着儿童守护者的称号
称号是神明根据其人的所作所为而赐下的
也就是说 虽然有点难以置信
但她是神明也认同的 孩子们的同伴
虽然是有点难以置信…
难道她是想用那种方式守护你么
什么 在说我的坏话么
阿曼达
你…别用潜行技能然后突然出现在人边上啊
那位可是A级的阿曼达大姐
我还是第一次见到她
别随便盯着看会惹到事的
我听说
盯着她看上3秒脑袋就会被砍飞
什么
外表看不出来 是那么恐怖的么
话说回来 芙兰小妹
我们老是遇到呢 真的好巧
骗人 是你跟踪我
真的完全不是那么回事
芙兰 等你调整好自己的心情后
可以叫我妈妈哦
我不会叫的
对了 芙兰妹妹 公会会长叫你过去
等等 是谁啊
我来了
芙兰小姐 拜托你进来的时候稍微稳重一点
最近老是被你叫过来
好啦好啦 别再一副臭脸了
所以 啥事
是对你没有坏处的事
魔石
这是我当冒险者的时候积攒的私货
你不想要吗
每颗都是威胁度D以上魔兽的魔石
我想要大块的魔石
但总觉得有些可疑
你要给我么
这个嘛
我可以送你两颗
但是
前提是你能接下我的委托
委托
阿雷萨近郊的地下城 蜘蛛巢穴
我想请你加入对它的调查行动
地下城
蜘蛛巢穴
10颗魔石的话我就接受
那…有点太多了吧
3颗 3颗的话行吗
8颗
8…太乱来了
不然我出4颗吧
6颗
不行不行 4颗已经是极限了
我没法再给你更多了
那就再见
行了行了 5颗
真的给5颗吗
不能再多了 真的没法再多了
算了 5颗的话要先预付才行
芙兰 你真的好会讨价还价
被宰得好惨
不过他是为了什么呢
为什么你这么想让我去地下城呢
对你升到D级而心怀疑虑的冒险者
要比想象中的多
明明是会长你擅自给我升的
被你这么说还真是令人心痛
有些人传你是靠花钱买的升等
甚至还有恶意传我喜好小女孩的
那…那怎么可能呢
看来他很讨厌自己被人传成萝莉控
总而言之 我想让你再次达成D级别的委托
抹去那些奇怪的谣言
师父 你怎么看
另外 只要你完成这件委托
我就会发给你乌鲁穆多地下城的通行证哦
你怎么知道
我好歹也是公会会长
阿雷萨公共设施里发生的事
无论好坏都会传到我耳中
我觉得可以
明白了 那件委托我接了
哎呀 好巧 我听到你们的谈话了
我也要一起去
如我所料
这件委托的参与者几乎全是男的不是么
但 不过
委托是有对应级别的
我要一起去
我知道了
咖喱…
蜘蛛巢穴啊
师父 蜘蛛巢穴里会有很强的魔兽么
真是的 别一边吃一边说
蜘蛛巢穴里会有很强的魔兽么
谁知道呢
蜘蛛巢穴是已经被通关的地下城
委托也就是采集地下城素材
上级恶魔那种等级的魔兽应该不会有
无聊
算了算了 反正他说过会给我们乌鲁穆多地下城的通行证
我们就给会长一点面子吧
不管怎么说他也给了我们魔石
这些是怎么样的魔石
根据鉴定…
『要塞寄居蟹』
『三叉戟鲨鱼』
『海狮』
5颗里面3颗是威胁度D
『赤色巨人』
『古老雪怪』
还2颗是威胁度C
全都是我没听过的魔兽的魔石
那么事不宜迟
我就一口气都吃了
全部吸收
自我进化效果已发动
获得自我进化点数45点
攻击力：434
保有魔力：2050/2050
耐久值：1850/1850
魔力传导率：A
自我进化 等级8
魔石值 3146/3600
记忆 70
点数 2
来了 期待已久的升级
攻击力：478 ↑
保有魔力：2500/2500 ↑
耐久值：2300/2300 ↑
魔力传导率：A ↑
自我进化 等级9 ↑
魔石值 3630/4500 ↑
记忆 79 ↑
点数 47 ↑
师父 变强了
魔石的技能怎么样
这个嘛
技能：游泳，水流控制，狂化
重量增加，耐寒，毒知识
冰雪抗性
黑暗魔术1，弓技1，恐慌1
棍棒技1，心话1，短弓技1
短剑技1，调教1，刀技1
皮革1，魔工学1，魔力障壁1
暗魔术2，炼金术1，协作5
陷阱感知1，黑暗强化，黑暗无效
酸牙，自动魔力回复，支配无效
皮肤硬化
风魔术7，硬化4
剑圣技1，剑圣术1
属性剑1
眷属召唤6
状态异常抗性3
土魔术5
毒魔术3
水系的技能增加了好多
不过因为我囫囵吞枣的吸了一通
技能的数量有点太多了
这样下去掌握起来会很辛苦
眷属召唤
名称：军队甲虫·首领
种族：魔兽·妖虫
等级：5
生命：8 魔力：18
力量：4 敏捷：22
是军队甲虫首领的技能啊
技能：风魔术1
眷属召唤5
指挥1
协作1
酸牙
眷属的话
是能召唤伙伴或者使魔那样的东西么
真想用一次看看
无论如何 这是第二次去地下城了
如今已经变强的我们应该能通过才对
所以 奋力前进吧
我们应该是变强了才对
蛟击
快躲…躲开 芙兰
没想到
居然会变成那样
A级冒险者是怪物