哇 好可愛
寄宿生？
好厲害喔
是住在外國人家裡的那種嗎
要去哪個國家呢
英國！
要去媽媽的朋友家打擾一個星期左右
不過忍 你不是不會講英語嘛
好過分 還是能說一點的啦
像Hello之類的
別的呢
Katsudon之類的
豬排飯
那是英語借詞
我會每天祈禱忍能平安回來的
謝謝囉
那裡好像有個和我同年齡的女孩子
是嗎 能成為朋友就好了
是啊
會是怎樣的女生呢
爸爸回來囉
謝謝您
忍
來了
歡迎你 小忍
初次見面 多有打擾了
Hello
你 你好
好漂亮的金色
請多指教
那個
這個孩子比較怕生
不要緊
直接進來吧
啊 對齁
好有外國的味道
這裡是客廳
盥洗室
有要洗的衣服的話就直接說吧
知道了
7點吃晚餐
這是你的房間
隨便用吧
好的
還有什麼想問我的嗎
呃 那個女孩呢
好像……
Hello
那個 這個
波比 回小屋裡去吧
愛麗絲 她想和你做朋友
忍
我叫大宮忍
大咪咪？
叫我忍就好了
我的名字叫愛麗絲·卡塔雷特
金髮！金髮蘿莉！
等等我嘛
愛麗絲一一
這麼快就打成一片了呢……
日本的女生好恐怖喔！
哇～
要是能合你口味就好了
我開動了
忍 味道怎麼樣
好好吃
甜點不吃了嗎
不了
OH！有日本女孩要來嗎？
蠻有趣的嘛
但我又不會說日語……
對了 可憐 在她寄宿期間
你就假裝是我妹妹 過來一起住吧
不對喲 我才是姐姐吧
呵呵呵
而且 明天開始我就要去旅行了
可憐家好喜歡旅行唷
鐺鐺
來 這個奇怪的人偶送給你做護身符
別擔心
就算語言不同 一定也能心靈相通的
可憐老是說得這麼輕鬆…
來 波比 來這裡 來
好孩子 波比
你弄癢我了啦
愛麗絲 早安
波比
沒受傷吧
嗯 沒事
那個孩子有好好道歉嗎
不不 這不是愛麗絲的錯啦
我幫你熱一杯牛奶吧
謝謝您
那個…剛才…
愛麗絲
Hello
這個 謝謝你
非常暖和哦
謝…謝 Thank you?
嗯 謝謝你
你不生氣嗎？
嗯 非常暖和哦
作為謝禮 能稍微過來一下嗎
巧克力？
這邊哦
這是從日本帶來的禮物
本來是想昨天就給你的
是姐姐幫忙選的
她說這個比較適合送給外國人
我來幫你吧
這個呢 要這樣
哦～原來是插在頭髮上的東西啊
謝謝你 姐姐
愛麗絲 我知道囉
似乎是要插在頭髮上然後捲起來
我卷～
對不起 沒能派上用場
忍
謝謝
當做筷子來用也可以哦
忍 你會做點心嗎
要攪拌均勻哦
好的
Hello～
謝謝
過來過來
明天送你去機場哦
謝謝您
來玩花牌嗎
啊 花牌
但是我不知道規則
百人一首……笑臉福神？
好棒 第一次看到呢
她問你真的是日本人嗎
純度100％啦！
愛麗絲 水溫怎麼樣
那是櫻花香味的入浴劑
你們這裡好像不習慣泡澡的樣子
要浸到肩膀哦
這個就是日本的味道
忍 我覺得暈暈的……
愛麗絲！
晚安
你好…
可以一起睡嗎
Hello！
日本是個什麼樣的地方？
Japan…日本？
日本現在是早上
真是神奇欸
這裡明明還是晚上
那邊的太陽卻已經升起來了
有種只有我們被拋在世界一角的感覺
這種話題小綾大概會比較喜歡吧
啊 小綾是我在學校的……
好想在未來有一天可以去日本喔
承蒙您的照顧了
要再來玩哦
好的
Hello
謝謝
之後會把照片寄給你哦
Hello！
你好！
Hello Hello
你好
Hello——
你好一一
日本……
忍 快起床啦 要遲到囉
知道了～
忍～?
忍 快去上學啦！
我出門囉
不可思議之國的
早安 小忍
啊 早安
早安…
然後啊…
早安
終於來了
忍 好慢
對不起 因為讀了一下信
信？哇 航空郵件
難道是以前去英國寄宿的家庭寄來的？
嗯 是愛麗絲寄來的
哦哦 好厲害 從夢中仙境寄來的耶
是英國啦
但是全都是英語 我看不懂 正煩惱著呢
你不是說讀了一下嗎 讓我瞧瞧
哇 真的全都是英語欸
Dear 忍～
我的名字是大宮忍哦
喂 你可是高中生囉
你們兩個都之後再聊ㄎ啦
這是第一次收到信啊
嗯 到底寫了什麼呢
真沒辦法啊 給我看看
那個 我想是說要到日本來
大概
真厲害 綾能看懂啊
信上有沒有寫什麼時候能過來？
哼 別辜負忍的期望唷
陽子你真囉嗦
妳的學校 高興 制服
高興的制服？
呃 忍 鞋子！
抱歉 稍微等一下哦
那個 那邊的同學
哇 金髮少女！
請問您認識一位叫做忍的女孩子嗎？
咦 忍？
很抱歉 我沒有她現在的照片
是一個和這個人偶長得一模一樣的人哦
喂 你也太失禮了吧！
啊 在這裡啊
卡塔雷特同學 走這邊哦
來了！
那我就失陪了
瓦斯響板？
好像是個蠻歡樂的名字嘛
讓你們久等了
真令人在意
剛才的女孩穿著我們的制服
不 比起那個我現在不管怎麼看忍都像那個木芥子人偶
你更在意這個喔？
早安
老師 早安！
大宮同學 今天也很有精神嘛
是的！
請進來吧
是剛才的
愛麗絲？
忍！忍！
好久不見了 真的來日本了呢
嗯 我是為了見忍而來的
愛麗絲會說日語了？
我有認真學習囉
真厲害 但是為什麼到這裡來？
卡塔雷特同學 先從自我介紹開始吧
啊 抱歉
初次見面 我叫愛麗絲·卡塔雷特
從英國轉學過來
你現在才注意到喔
信裡有寫了的喔
但全是英語…
所以我在第二頁用羅馬字寫了一遍哦
綾！
各位 請多多關照
問題なんか何もないよ
一切都不存在問題哦
ケッコー　結構　いけるもんネ?
只要前進一定會順利
失敗だって　笑顔で　さぁ
即使失敗仍帶著笑容
キミと　一緒　乗り越えて行こう！
與你一起解決掉難題
Three, Two, One　Jump！！
眩しい朝日　新しい日が始まるね
炫目的朝陽　帶來嶄新的一日
寝ぼけた顔で　「おはよう」の一言交わす
我帶著倦意　向你說一聲早安
毎日の中に　キラキラした欠片たちが
閃亮的碎片　灑落在每一天裡
まだまだあるの　探してみようよー　一緒に
讓我們一起　繼續將它們採擷
小さな水溜りも　悩んでる今日の事も
路上的小小水窪　以及今天的小麻煩
せーので飛び越えようよ　笑顔がイチバン
都一塊跳過去吧　你的笑容才最重要
Jump！！
イェイ！　イェイ！　きっとだいじょぶさ
來一同自信地歡呼吧
ケッコー　結構　楽しいネ！
生活是這樣充滿快樂
ぎゅっと閉じた　その目を　さぁ
只要你稍稍閉上雙眼
開く　時だ　今
再次睜開時就會發現
問題なんか　恐くないよ
如今已不再畏懼困難
Let’s go！！ Let’s go！！　いけるもんネ?
只要前進一定會順利
失敗だって　笑顔で　さぁ
即使失敗仍帶著笑容
キミと　一緒　乗り越えて行こう！
與你一起解決掉難題
Three, Two, One　Go！！
竟然剛進高中就有外國人轉入啊
頭髮和瞳孔都像人偶一樣
ありふれた日々の　素晴らしさに　気づくまでに
直到那一刻　我們都只是　嬉笑玩鬧著享受彼此相伴的時光
對呀對呀
好想給她換上一身禮裙
ふたりはただ　いたずらに時を重ねて過ごしたね
直到那一刻　我們才發現　最平凡的日子卻有著最美的光輝
放在玻璃櫃裡欣賞一整天呢
開玩笑的
啊咧…
只是說笑而已啦 請笑一笑吧
我還以為你是認真的
まるで空のように　大きな夢　紡ぐことも
哪怕我們將夢想編織得宛如天空一般寬廣
來 寫好了
啊 謝謝
小路…綾
道の端に　咲く名もない花にはとてもかなわない
卻也遠不及在路旁盛開的無名花朵的份量
請多指教
豬熊陽子
野豬的豬 灰熊的熊 豬熊
是不是有強大帥氣的感覺呀
涙のひと粒が水玉のようにはじけても　君の笑い声だけは
即使有淚的水珠飛落迸射　可只有你那份笑容
我…我 食物 不好吃 饒命…
棒讀了
いつも僕のそばで輝いてみえる　そのままの色で
一直在我目之所及的地方　閃爍著當初的色彩
那個髮簪真可愛啊
啊 這個是忍寄宿的時候給我的
哇 那個時候的東西你到現在還珍惜著啊
Please Gimme Your Voice！　君と僕が　いまここに出会えたこと
請讓我聽到你的聲音　如今的你我在此相遇
但我之前還以為髮簪是用來捅人的武器呢
恐怖啊
你是要當殺手嗎
在日本的時候住在哪裡？
小さな幸せが大きな　愛につつまれてく
這小小幸福總有一天　會被大大的愛所包圍
妳是一個人來的對吧
啊 嗯 我打算去忍家…
愛麗絲
怎麼會…獨身一人 無家可歸地…
愛する君のために
以此獻給我最愛的你
住到我家來吧！
雖是陋室 但卻有我！
那個 我本來就打算…
啊哈哈 這兩個人真有趣
小女叫愛麗絲 還請您關照
媽媽明知道愛麗絲會來還保密
真是嚇了我一大跳
就是想嚇嚇你而已啦 對不起哦
不過你的日語說得真好啊
正座也好標準呢
我學習了很多日本的事情哦
而且還穿過一次和服呢
正座固然辛苦 但穿和服更是又重又熱
十二層衣物的重量 大約有十公斤左右
我堅信只要經受往這種考驗
就能成為合格的大和撫子…
那麼辛苦的話就不用再堅持了啦！
隨便坐就可以啦
在我家裡不用客氣哦
那個 小小薄禮
哎呀 太周到啦～
在機場買的銅鑼燒
日本貨！
櫻花綻放的時節
來自英國的少女來我家住了
愛麗絲 歡迎來到日本
我的房間是西洋風哦
盥洗室也是義式風格
洗澡是用圖式鐵桶浴盆嗎
才不是啦～
這裡是—
全都是西洋風的
日本…
就算個子小
See you next time～