今天有一堂選修的音樂課考了唱歌
好緊張喔
總覺得有種黑色的氣場…
唱歌什麼的……
這裡有一位正倍感沮喪呢
反正我就是個音癡
綾的歌很好聽喔
非常有「綾！」的感覺呢
那樣的歌聲很有綾的味道呢
聽著就覺得 這才是綾呢！
THE☆阿綾綾
你們絕對不是在誇我
哼 陽子唱得那麼大聲 好像很高興嘛
是這樣嗎？謝謝
忍就像是會唱歌的管風琴呢
那還是人嗎！
愛麗絲唱歌時班級上都充滿著笑容
♪月上枝椏 我與你共賞
♪圓圓穹頂下飄落的雪景
♪即使今日…
非常有治癒人的效果
對了
把它錄下來然後拿去向全國放送如何
讓世界充滿笑容
麥啦
可憐唱得好棒呢
不不 沒那麼好啦
只是有幾處日語發音還是磕磕絆絆呢
真想聽聽你跟愛麗絲的合唱呢
可以啊
那我來唱高聲部吧
咦 我也想唱高聲部呢
由我來唱才對
我唱得更好啦
妳們兩個 吵架是不對的
那麼就由我來
幫你們喊拍子吧
不是低聲部喔！？
粉櫻惜珍重
♪春天的呼吸 與風送來的信
♪我們仰望著美麗天空 尋覓晴朗的笑容
♪總有一天這珍愛的每日也會如櫻花般…
金！
金 髮！
忍你別妨礙她們兩人啦
問題なんか何もないよ
一切都不存在問題哦
ケッコー　結構　いけるもんネ?
只要前進一定會順利
失敗だって　笑顔で　さぁ
即使失敗仍帶著笑容
キミと　一緒　乗り越えて行こう！
與你一起解決掉難題
Three, Two, One　Jump！！
眩しい朝日　新しい日が始まるね
炫目的朝陽　帶來嶄新的一日
寝ぼけた顔で　「おはよう」の一言交わす
我帶著倦意　向你說一聲早安
毎日の中に　キラキラした欠片たちが
閃亮的碎片　灑落在每一天裡
まだまだあるの　探してみようよー　一緒に
讓我們一起　繼續將它們採擷
小さな水溜りも　悩んでる今日の事も
路上的小小水窪　以及今天的小麻煩
せーので飛び越えようよ　笑顔がイチバン
都一塊跳過去吧　你的笑容才最重要
Jump！！
イェイ！　イェイ！　きっとだいじょぶさ
來一同自信地歡呼吧
ケッコー　結構　楽しいネ！
生活是這樣充滿快樂
ぎゅっと閉じた　その目を　さぁ
只要你稍稍閉上雙眼
開く　時だ　今
再次睜開時就會發現
問題なんか　恐くないよ
如今已不再畏懼困難
Let’s go！！ Let’s go！！　いけるもんネ?
只要前進一定會順利
失敗だって　笑顔で　さぁ
即使失敗仍帶著笑容
キミと　一緒　乗り越えて行こう！
與你一起解決掉難題
Three, Two, One　Go！！
終於到了這個季節
有什麼好事嗎？
每年差不多都是這個時候左右
到了秋天終於可以…
這包裹全身的舒適感 太令人安心了！
烏丸老師 總覺得叫人有點悲傷
肚子餓的可憐
就是這個意思
原來如此
愛麗絲你在做什麼筆記
我把在學校聽到比較困難的日文記下來以防忘記
原來如此
做了筆記就比較不容易忘記
綾 你帶了什麼啊
運動服啊 下一節是體育嘛
忘記了！
明明都已經記在這裡了欸
為了不會忘記帶 還特地放在門口顯眼的位置來著
愛麗絲也相當冒失呢
忍你沒注意到嗎
這麼說來
我也想過 明明有體育課 愛麗絲卻沒帶運動服呢
見死不救！?
但是我以為是穿在裡面了
又不是泳衣…
愛麗絲別擔心
小烏的運動服就是為了這種時候而存在的
但 但這是老師的…
沒關係哦 衣服的外觀和現在幾乎是一樣的
不會露餡 不會露餡
耶 這 老師！?
雖然借到了上衣 但沒有褲子欸
沒關係 不穿也罩得住
運動衫足矣
是啊 毫無違和感
那怎麼行呀！
啊 我帶了夏天用的短褲
就是它！
好了 大家集合
是
好 好冷
體育這種科目 為什麼不從這世上消失呢
你在說什麼啦 別光看
好痛 好痛啊 快停下
別發出奇怪的聲音啦
我的身體很硬的 別太用力啦
痛痛痛痛痛
投降投降！又不是在玩瑜伽！
吵死了
一千公尺 跑那麼遠幹麻
有什麼好處嗎
綾果然跑得好慢啊 我先走囉
這麼說來 忍和愛麗絲呢
好慢！
忍…雖然很慢 但似乎絲毫不亂！
忍
啊 是小綾啊
要是有餘力的話 還是以自己的速度跑才不累吧
不 我沒辦法跑更快 這是最高速度了
但是看你完全也不累欸
嗯 是啊 大概能連續跑兩三個小時吧
這是什麼持久力！
忍…忍…
嗯？
不…我…你 先 走…
糟糕 小綾 愛麗絲她！
愛麗絲在用英語跟我說什麼！
One more please？
不 不對…
對了愛麗絲我教你一個念了就不會累的咒語
咦？有那種東西嗎
因為是運動部經常喊的口號
所以一定是有效的！
那個…是怎麼喊呢
飄…飄…
啊 飄飄忽忽 沒錯
我記得應該就是飄飄忽忽
飄飄忽忽？
你跟著我念看看
飄飄忽忽……飄飄忽忽……
那幾個飄飄忽忽的人是什麼情況
你們也太慘了吧
愛麗絲沒事吧
我想這句話一定就是用在這種場合
註：原文的日文是很口語化的“糟糕了”
對嗎？
壞菜了
嗯 差不多就是這個意思
有人知道這題的答案嗎
這種時候就算不會也要舉手啊
這不行的吧！
萬一被問到的話要怎麼辦
沒事的 那就有機會上演小節目了！
你給我回答問題啦！
雖然午休了 但是因為早上吃了所以沒飯吃了
給我個炸雞塊吧
唉…真是的…
來 啊～
好吃
啊…啊…啊…
幹嘛…
午休～午休～
我來了
話說可憐一直都來得比較晚呢 去幹什麼了嗎
我都是和班裡的朋友吃完了便當才過來的
那這些麵包和零食呢…
不是有給地藏菩薩供奉食物的習俗嘛
貢品？
可憐醬 這個零食給你吃
這個是我親手做的
謝謝
別客氣
就和那種習俗差不多嘛
也就是說全都是別人送的嘛
就像是餵食可愛小動物的樣子嗎
你也稍微客氣一點嘛
大家 特別溫柔！
我 高興！
大家 哈皮一一！
別裝模做樣啦！
可憐 你來日本以後是不是變胖啦
這不合理！
每天都吃這麼多的話會胖的唷
可憐 掛著這個
什麼？
請勿拍打餵食
你要減肥喔
我沒減過肥欸
有沒有誰能當參考呢
老師…
減肥絕對不能勉強來
只要三不五時地活動一下身體
腿抬高了走路就行了
這樣啊 這樣看來還是蠻簡單的
但是老師的屁股蠻大的呢 稍微有點
真是的 可憐 這樣很沒有禮貌的
你要說這是安產體型 下次要記得這麼說哦！
那也有點…
陽子經常吃東西 但是身材幾乎沒有變化呢
因為我幾乎每天都有在跑步嘛
就算多吃了 只要把那部分靠運動消耗掉就可以了
那我也和陽子一起跑步
要跑多遠呢
嗯…慢跑的話差不多10公里吧
那我差不多跑個10公分吧
沒有意義！
女生稍微胖一點比較好哦
以前被姐姐這麼說過
我也想變成像姐姐那樣
忍就保持這樣就好了
像現在這樣圓圓傻傻的就夠可愛了
「你如果瘦了的話 就會變得像憔悴的水豚一樣哦」
那不就是說本來的你很像水豚嗎
首先要搞清楚自己目前的體重 這點很重要
我先來量量看
這…這個體重秤壞了吧
我覺得應該沒有喔
那就是衣服的問題吧
對 絕對是衣服的問題！
快面對現實！還有別脫啦！
沒變呢
真的嗎
真是的 都是因為愛麗絲說我胖了
多重…
要說出來嗎…有點害羞欸>///<
偷偷告訴我就好了
我比她重多了
綾 你要去哪
這樣的話 就可以繼續吃大家送我的東西了
這樣不好啦
日本人要有謙讓精神哦
可憐也要效仿才行
還有老吃零食對身體不好
明天我做便當給你吃吧
愛麗絲做的便當 我也想吃
為了忍 我會盡全力去做的！交給我吧！
那我呢
得和媽媽同時段起床喔
起得來嗎
放心吧
5點就得起床囉
這個就好了吧
突然就變得隨便了！
早上嚎
早安 愛麗絲醬…嚎？
對了 把飯弄成英國國旗吧
這是在做什麼呢
愛麗絲 差不多要去學校囉
再給我3分鐘
今天的便當是愛麗絲為我做的
是什麼啊 象形便當？
藍色的部分雖然表現不出來
但其實是英國的國…
米！
米？
米！米上寫著米!
秋天了啊
說到秋天的話…
藝術之秋
食慾之秋！
紅葉之秋
運動之秋！
阿綾綾呢？
學習之秋
綾真是死心眼呢
想想其他高興的東西吧
下週就要考試了 大家都沒問題嗎
咦？！
完了 完全忘記了
可惡啊
我蠻喜歡考試的
咦 為什麼 還以為我們是同伴呢
最喜歡考試的時期了
安靜無聲的教室裡
只有寫字的聲音
最適合睡午覺了
給我答題啦
我也很喜歡考試
考試前忍會給我出題目的
對吧
忍可沒那種閒情逸致吧
上次不是還考不及格嗎
你是怎麼知道的
看來是該亮出我座右銘的時刻了
Que sera sera
意為「船到橋頭自然直」
你的船都觸礁了吧
一開始學習就意識飄忽了呢
所以不知不覺就睡著了嗎
可別睡喔
唉 就一次也好 好想像愛麗絲那樣考進90分數帶呢
忍…
我知道了 我來幫你
你可以偷看我的答案
愛麗絲
不行的吧
給我好好讀書
老師 我把日誌拿來了
嗯 好的
大宮同學 考前複習還順利嗎
嗯 馬馬虎虎
那個 老師
我將來能成為翻譯嗎
老…老師相信你一定能做到！
老師 怎麼哭了
考試範圍是哪裡
連這個都不知道？
忍 我回來囉
咦 怎麼了
愛麗絲 請教我英語
忍突然有了幹勁
從沒見過她那種表情
忍
不如說…
是誰啊！?
大家早安
早安 愛麗絲
早上嚎
Hello、Goodbye、Que sera sera
沒 沒事吧
到了展示你學習成果的時刻了
加油 忍
Je t'aime（I love you的法語）
怎麼是法語
前途一片黑暗
忍 加油
嗯 人事已盡 只待天命
我覺得我現在已經天下無敵了…
多虧了愛麗絲
怎麼忍好像變得不像忍了
啊 那裡有個金髮的公主
哎呀…背好的單詞…忘記了…
哇啊啊 對 對不起 忍
陽子看起來都不怎麼讀書的
沒問題吧
在家有讀啦
不過我的腦袋也是有極限的嘛
所以我想到了
透視前座的綾看你寫的答案 妙計呀
你有這種超能力嗎
靠氣魄啊 氣魄
開始
感覺到好強的視線
不能想這個 必須要集中啊
集中 集中
完全看不到
嗚嗚 要是考砸的話就都是綾的錯
這種話是我該說的
這個聲音是
有用心讀過書的話肯定能考取好分數
忍 加油
這是將失去的信賴奪回來的機會
大家加油
嗚 考完了
好喜歡考完後的解放感
真是的 明天也還有考試喔
忍 辛苦了
啊 忍失魂了
一下子老了好多啊
喂 人家可是很在意的欸
真的考到高分了
忍好厲害
比我還好
太感謝你了 愛麗絲
我還是第一次考到這樣的分數
不 這都是忍努力的成果喔
太好…真是…太好了
咦 老師 請別哭啊
ありふれた日々の　素晴らしさに　気づくまでに
直到那一刻　我們都只是　嬉笑玩鬧著享受彼此相伴的時光
ふたりはただ　いたずらに時を重ねて過ごしたね
直到那一刻　我們才發現　最平凡的日子卻有著最美的光輝
まるで空のように　大きな夢　紡ぐことも
哪怕我們將夢想編織得宛如天空一般寬廣
道の端に　咲く名もない花にはとてもかなわない
卻也遠不及在路旁盛開的無名花朵的份量
涙のひと粒が水玉のようにはじけても　君の笑い声だけは
即使有淚的水珠飛落迸射　可只有你那份笑容
いつも僕のそばで輝いてみえる　そのままの色で
一直在我目之所及的地方　閃爍著當初的色彩
Please Gimme Your Voice！　君と僕が　いまここに出会えたこと
請讓我聽到你的聲音　如今的你我在此相遇
小さな幸せが大きな　愛につつまれてく
這小小幸福總有一天　會被大大的愛所包圍
愛する君のために
以此獻給我最愛的你
數學考了80
忍考的怎麼…樣
這就和我一樣了
愛麗絲
啊 還是往常的忍嘛
考試期間我們在教室一起學習吧
咦 我不能去隔壁班嗎？
老老實實待這裡的話就給你巧克力
我會好好讀書的
這不就像是…
今天是什麼日子？
See you next time～ Bye～