接詞遊戲～
可愛的東西的名稱
兔子
金髮少女
呃 小貓
小狗
呃…那個…忍
愛麗絲
忍
忍xN　　　　　　　　　　　　　　愛麗絲xN
真讓人受不了
問題なんか何もないよ
一切都不存在問題哦
ケッコー　結構　いけるもんネ?
只要前進一定會順利
失敗だって　笑顔で　さぁ
即使失敗仍帶著笑容
キミと　一緒　乗り越えて行こう！
與你一起解決掉難題
Three, Two, One　Jump！！
眩しい朝日　新しい日が始まるね
炫目的朝陽　帶來嶄新的一日
寝ぼけた顔で　「おはよう」の一言交わす
我帶著倦意　向你說一聲早安
毎日の中に　キラキラした欠片たちが
閃亮的碎片　灑落在每一天裡
まだまだあるの　探してみようよー　一緒に
讓我們一起　繼續將它們採擷
小さな水溜りも　悩んでる今日の事も
路上的小小水窪　以及今天的小麻煩
せーので飛び越えようよ　笑顔がイチバン
都一塊跳過去吧　你的笑容才最重要
Jump！！
イェイ！　イェイ！　きっとだいじょぶさ
來一同自信地歡呼吧
ケッコー　結構　楽しいネ！
生活是這樣充滿快樂
ぎゅっと閉じた　その目を　さぁ
只要你稍稍閉上雙眼
開く　時だ　今
再次睜開時就會發現
問題なんか　恐くないよ
如今已不再畏懼困難
Let’s go！！ Let’s go！！　いけるもんネ?
只要前進一定會順利
失敗だって　笑顔で　さぁ
即使失敗仍帶著笑容
キミと　一緒　乗り越えて行こう！
與你一起解決掉難題
Three, Two, One　Go！！
金色的愛麗絲
金色的可憐
真熱
的說～
下個禮拜暑假就開始了
想和大家一起去哪裡玩玩欸
好呀好呀 去海邊吧海邊
咦～山裡更好
接詞遊戲～
夏天想去的地方的名字
海邊
山裡
是山裡啦
山～裡～
你這個死頑固
你們兩個都別吵了
兩者綜合一下 就在家裡待著如何
你那是綜合哪兩者啦
InDoor派
我的話 只要是涼快的地方
只要和大家一起 去哪都很開心哦
咦～去海邊嘛 海邊
麥啦 會曬傷欸
陽子穿泳衣很合適的樣子 真好
什麼嘛 我話先說在前面 我只能算是普通的
你那個算普通的話 那我…
你很難搞欸
海邊我之前去過囉 夏威夷哦～
噢 藍色的天空 白色的雲彩
很開心的樣子～
一看是星期六 就飛過去了
我的個子明明就更高的說…
什麼嘛 那種事情
塞個胸墊進去不就萬事OK了嗎
來吧 快吐槽我
為什麼帶這個來啦
決定不下來呢
現在到底是在說什麼來著
那就這樣吧 用撲克來決勝負
輸者要聽贏者的話
正合我意
山裡更好～山裡更好～
沒辦法呢 那就去山裡吧
富士山我來啦！
那到是有點難
真熱 沒有忘記的東西吧
嗯 水壺 漁具 防蟲劑
泳衣乖乖放在家裡了
很好
讓大家久等了
我勒 忍 你不熱嗎
那怎麼看都不是去爬山穿的衣服吧
是Cosplay嗎
森林裡的妖精哦
你在說什麼呢 你大腦沒事吧
森林系女孩！
為什麼不是登山系女孩呢
森女比較可愛嘛
忍很可愛哦 就像妖精一樣
是嗎
我可不想見到痛苦萬分的妖精
女孩子為了美 必須要學會忍耐才行
這是姐姐告訴我的
好熱～
好吧 但你可別倒下哦
是～
話說可憐還真慢欸
應該是和她爸爸一起來的
啊 來了
這什麼這什麼
好囉 大家都上車吧
你是何方神聖
大小姐？
暑假 雖然不是富士山 但是去登山了
是山欸！
好熱
防曬乳都快被汗燙融了
氣喘不過來嗎
在吃關東煮之類的時候
不是會「呼——呼——」這樣吹嗎
原來如此 讓空氣冷下來啊
你們兩個在幹什麼啊
大家好慢喔
快到了嗎
爬到山頂以後就會有種令人滿意的達成感
是呢
加油！
嘿 不是那邊哦
各位 這裡可以享受河釣哦
爸爸把東西都準備好了
這才是主要目的喔
釣魚就交給我吧
想當初在英國的時候可是被某人百般調教呢
調教？
釣到的魚就是午餐哦
能釣到大的就好了
得讓忍看到我帥氣的一面
絕對不會輸給可憐的！
愛麗絲 好熱…
\上鉤囉/
釣到大傢伙囉
可憐好厲害
小時候就很擅長釣魚了
愛麗絲？！
等等哦 忍 我馬上就為你抓來好吃的魚！
有這份心就夠了啦
我開動囉
很好吃呢 愛麗絲
啊 對了
我為大家做了便當哦 可以的話…
哇——
萬歲～
你幹嘛啦 有稍微進步一點的唷
好好吃的樣子
真的欸！好吃！
真想讓綾成為我的那個呢～
那個 是什麼啦>///<
那個…媽媽！
有母親的味道哦
好多蟲子喔
就是說啊
忍 危險！
愛麗絲…
對不起…蚊子…蚊子…！
綾！求你了
我如果和綾一起的話 感覺什麼都能做得到！
咦 你突然間是在說什麼呢>///<
所以一起去跳水吧
辦不到的啦
如果有帶泳衣就好了
你就真的那麼想游泳嗎
就來玩玩水忍耐一下吧
這樣才是青春嘛
好
好涼
綾 快來 很舒服哦
你居然潑我
潑囉
那就稍微玩一下
忍 發現螃蟹了
螃蟹先生嗎
對啊
忍！
我來囉
喂 你又來
看我這一招如何
這是犯規
綾 快過來
等…等等
忍——
忍——！
吸飽了水 衣服變得非常重
忍 沒受傷吧
大家 對不起
沒關係啦 反正是夏天 很快就會乾了
但是髒掉的衣服恢復不了了
還不都是因為你穿這種衣服來…
就算沒有這件衣服 忍還是妖精 沒關係的
在那之後 我們釣到了非常多的魚
忍吃著我烤的魚 說非常好吃
下次想去爬看看富士山
治癒人心呢～
忍 你什麼時候來的
愛麗絲 可憐
怎麼辦 她們兩個…
她們兩個……
你掉入湖裡的 是金色的愛麗絲嗎 還是金色的可憐呢
怎麼這樣
我無法做抉擇 非常難選啦
這什麼鬼啊
啊…金髮
忍真的很喜歡金髮呢
這種的如何
和唯是青梅竹馬
家裡很有錢的富二代
是個天然呆
經常隨著柚子的性子
一起對唯上下其手
唯：你們幾個！這不可能的吧！
緣：那… 明天 後天 明年都一直是暑假呢
有好多種顏色的頭髮喔
柚子：沒關係！作業完成前都還是暑假！
藍色的頭髮好像也不錯
不可以 忍別染上奇怪的色癖啦
愛麗絲好可愛
這是我以前穿過的
好 穿好了
謝謝你 忍
可憐也有帶過來吧
YES
我還是第一次參加日本的祭典
我也是哦
大家會一起拉載著超大武士的花車對吧
花車？
味噌？
呀——呀——咄！
那是青森的祭典
今天要去的是本地的夏日祭典
那大文字跟神與歸社呢
大概沒有吧
是嗎
愛麗絲 握住這裡
有什麼關係 有什麼關係嘛
呀 惡代官大人～
金髮加上浴衣也是別有一番風味
忍要穿什麼去呢
我要穿…
久等了
陽子
怎麼了啦
浴衣很適合喔
果然還是因為黑髮的關係嗎
陽子的也…
久等囉
這是邪門外道
燈籠！
鳥居！
法披！
Happy？
Happy的時候就穿法披哦
又在亂說了
哥哥——
烏丸老師
啊啦 大家
小烏迷路了嗎？
跟哥哥走散了嗎？
不 當然是只有我一個人來啊
不過有3支欸
這個是…
那個…
我自己一個人
要吃的
會胖的喔
要先去哪個呢
先吃燒餅？
炒麵或許也不錯
棉花糖則是甜點吧
巧克力香蕉也是甜點
真讓人猶豫欸
那就先快速地把想吃 想玩的東西先確認一遍吧
咦 我已經想要先吃了
肚子吃撐的時候再說
「啊 我好想再吃這個」或是
「零錢不夠用了」可就晚囉
這是常有的事呢
這樣就…
得仔細想要吃什麼才行呢
章魚燒很好吃的喔
已經開始吃了
好狡猾
嗨 老闆兒 來一份章魚燒
來囉
呃…300元
好 300元對吧
愛麗絲不買嗎？
要來一個嗎？
可以嗎 謝謝
很燙的 小心一點
你早點說嘛
那麼就重新來過 出發吧
GO GO
我想要這個
可憐
你還是照一下鏡子比較好
愛麗絲也是
玩得真瘋啊
來決勝負吧
我求之不得
真熟練啊
既然這樣的話
喂
掰掰
難得撈到的說
是Catch and release哦
啊 好可惜
我完成了
我也完成了
那是什麼
艾菲爾鐵塔
我輸了
真可惜啊
怎麼了 火災嗎
祭典的聲音
我們也想加入
等一下 可憐
啊啊
陽子也去吧
綾呢
我在這邊看就好
綾你該不會…
陽子 阿綾綾
那邊應該是只有打太鼓的人才能上去的對吧
真自由啊
要怎麼跳呢
好像是…
對對
好開心喔
接下來就是煙火了
什麼時候放煙火呢
咚 咚
蠻可惜的
畢竟不是煙火大會嘛
咦 沒有嗎
煙火 煙火
有的喲
有煙火嗎
有啊
雖然比不上衝天炮
別亂揮
好漂亮喔
綾
你去哪裡了
不去放煙火嗎
來
從什麼時候開始覺得痛的
在車站等你們的時候
那不就是一開始嗎
為什麼不說出來呢
不想給大家潑冷水嘛
放著不管才會這麼痛的
下次要好好說出來唷
我知道了啦
真好啊 沖天炮
勇姐
勇姐也來玩嗎
我就算了
勇
你買了什麼
西瓜
西瓜！
剛剛大家一起逛廟會
這是給姐姐的禮物
大概沒辦法全吃光吧
忍 謝謝你帶我來廟會
怎麼樣
超開心的
這也是我最開心的一次
是嗎
和別的時候有什麼不同嗎
嗯 真要說的話
那大概就是有愛麗絲一起逛的關係吧
忍
燒完了呢
夏天也快結束了呢
還有很多很多煙火哦
哦 高射砲
別放喔
那種的要到更廣闊的地方才能放
哇 都已經點上了
別對著這邊啦
快避難！
要怎麼辦啦
澆水
別往我這邊來啦
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
ありふれた日々の　素晴らしさに　気づくまでに
直到那一刻　我們都只是　嬉笑玩鬧著享受彼此相伴的時光
ふたりはただ　いたずらに時を重ねて過ごしたね
直到那一刻　我們才發現　最平凡的日子卻有著最美的光輝
まるで空のように　大きな夢　紡ぐことも
哪怕我們將夢想編織得宛如天空一般寬廣
道の端に　咲く名もない花にはとてもかなわない
卻也遠不及在路旁盛開的無名花朵的份量
涙のひと粒が水玉のようにはじけても　君の笑い声だけは
即使有淚的水珠飛落迸射　可只有你那份笑容
いつも僕のそばで輝いてみえる　そのままの色で
一直在我目之所及的地方　閃爍著當初的色彩
Please Gimme Your Voice！　君と僕が　いまここに出会えたこと
請讓我聽到你的聲音　如今的你我在此相遇
小さな幸せが大きな　愛につつまれてく
這小小幸福總有一天　會被大大的愛所包圍
愛する君のために
以此獻給我最愛的你
那個少女在晚上
獨自一個人對著桌子
在寂靜的房間裡
咕嘰 咕嘰 咕嘰
只有時鐘發出陰森恐怖的聲音
然後
凌晨0點 9月1號
暑假作業完全沒寫
別一副事不關己的樣子
都已經8月31號了
用俳句來說出夏天的回憶
第一次的
登山和廟會
是小忍啊
放煙火時
可憐很危險
是小忍啊
也不用非得要讓我出場的嘛
肚子餓的可憐
See you
晚安