看吧
本字幕由離譜Sub製作 僅供學習交流使用
請勿用於商業用途 並自覺於下載後24小時內刪除
好戲開場了
本字幕由離譜Sub製作 僅供學習交流使用
請勿用於商業用途 並自覺於下載後24小時內刪除
翻譯: 内気 ま、いっか  校對: 萌萌的小被子 ねねね
交流群: 690716401  Telegram: @lpsub_ch
友一 你到底做了什麼
翻譯: 内気 ま、いっか  校對: 萌萌的小被子 ねねね
時軸&特效: Gin Lambholl  壓製: x_x Lambholl 偷懶的小蜜蜂
交流群: 690716401  Telegram: @lpsub_ch
首先作為前提的是
我在這第二關遊戲開始之前
就決定要耍點手段揪出叛徒
然後第三回合的那個壞話
那樣的沢良宜志法以前跟美笠天智交往過
就在那個出現的時候  我和沢良宜一起
一邊不讓別人發現一邊展開了行動
不讓別人發現？怎麼會…
沒有你們兩個單獨商量的時間吧
是啊
所以我們在幾乎沒講過話的情況下就開展了行動
我在壞話紙上給了沢良宜指示
對 這就是他的第一個手段
果然 和「殺人犯」是做不了朋友的
請好好看這第四回合的影像
嗯？
啊 拿著兩張!
沒錯
接下來 在那之後呢
握著筆
這怎麼了？
請好好回憶一下
從隔間出來後他說了什麼
好的 我把白紙放進去了哦
對 他明明說他把白紙放進去了
但他卻拿起了筆
這點確實矛盾
從這份影像來看
可以知道他並沒有正常使用壞話紙
原來如此 壞話紙嗎
那個時候交給她的嗎
然後在隔間裡志法醬看了那個
不過 你居然那麼信任志法醬啊
她應該也有可能是叛徒的
當然不是馬上信任的
是測試過的
測試？
我在壞話紙上寫的第一個指示是
以前說過的 只有我們兩個人知道的秘密
在這回合作為壞話寫下來
請告訴我一個你的秘密
要其他三個人都不知道的秘密喲
那是以前四部跟沢良宜吵架的時候
告訴她的秘密
內容是…
片切友一曾經一個星期不洗澡
只有兩個人知道的秘密
就是說寫這個的只有我或沢良宜
那麼第四回合叛徒寫出來的惡劣的壞話
就自然不是沢良宜寫的
從那開始我就把沢良宜認作同伴了
接下來我就去確認心木是不是叛徒了
等等
叛徒是誰 你是一個個確認的嗎
對喲
我找叛徒的方法是
排除法
在第五回合我偷偷給了心木一張壞話紙
內容是
沢良宜是同伴
但為了揪出叛徒 請繼續跟沢良宜吵架
然後在下一回合
寫一個只有你知道的沢良宜的壞話
在那個時候指示的嗎
接下來心木在第六回合寫的是
其實沢良宜志法 平時穿的是男性用的平角內褲
這下如果叛徒寫了別的惡劣的壞話的話
心木就是清白的
然後那個出現了
其實美笠天智謊報了自己的年齡
寫了這個壞話的是剩下的哪個呢
也就是四部或天智自己
當然這個計劃也用壞話紙告訴沢良宜了
那回合我可是一直在志法醬身邊
你應該沒有機會把壞話紙交給她才對
機會有的吧 雖然只有三分鐘
難 難道是
那個時候？
這就是第二個手段喲
哇啊
這個遊戲
明明不管誰按什麼順序進入隔間都應該沒有意義
好的 我放了白紙進去了 接下來就拜託你了
他若無其事地
抱歉 天智 你可以先進去嗎
多次
那我去吧
操控進入順序
也就是說一切都在按他的計劃進行
接下來就只剩四部和天智了
辨別這個就簡單了
就是這個特殊事件啊
既然主辦方知道是誰申請參加朋友遊戲的
叛徒因為風險太高就應該不會去主動要求選自己
結果 就剩你一個了 天智
那麼 志法醬和心木的吵架全都是演的嗎
確實可能有點演過頭了
我也是 抱歉
那麼 那個攻略方法呢
聽好了 下回合開始
除了第一的人員以外 全部寫自己的壞話
那各也在你的什麼計算之中嗎
對 我一開始就知道那個方法有漏洞了
那個時候我說了吧
這之後借款增加的可能性很低
那是在進行最終確認
你的背叛是為了錢還是其他的
結果 因為在那時還沒收手
看來是有其他目的
為 為什麼沒有馬上公開我就是叛徒
因為遊戲還有下半場
我覺得要是暴露了身份的你開始暴走
接連不斷地寫新的壞話的話 我就難辦了
所以最大限度地讓你自由活動
好的 那就你先來寫吧
在最終回 你進入隔間的期間
我指揮大家交了白紙
奇怪 太奇怪了
你不是說要用排除法把我揪出來嗎
但是這個遊戲
一個人一回合可以寫好幾個壞話
你做的事並不符合排除法
沒錯 那就是第三個 最後的手段
最大膽狡猾的手段
不愧是你天智 就像你說的那樣
既然一個人可以寫好幾個壞話
就連最開始的沢良宜也不能斷定她就是清白的
所以我在測試的時候
從大家那得到了友情的證明
友情的證明？
沒察覺到嗎
大家的某種變化
這 這是
大家的牌子都不見了
回答正確
常有的吧
作為友情的證明 大家互相交換重要的東西
作為我對你的信任
拜託你把重要的牌子交給我
不是叛徒的三人馬上就把牌子給我了喲
怎 怎麼會
再說 你覺得心木會馬上相信沢良宜是同伴嗎
在便條裡寫著喲
我拿著沢良宜的牌子
她背叛不了
那個時候 心木的牌子也交給我了
最後四部的也一樣給我了
只是交出牌子的話 借款並不會翻倍
真虧那傢伙能注意到呢
似乎有試驗過呢
在第四回合之前
他的牌子消失了一次
應該是四部跟美笠吵架的時候
悄悄給了沢良宜吧
真的耶
然後 在給她壞話紙的時候
也收回了自己的牌子
這個通過液晶部分裝有視線追蹤的攝影機
可以判斷有沒有看到背面呢
通過這樣的試驗後
就用便條指示沢良宜把牌子給他了
看吧 這個時候沢良宜就已經摘下來了
欸～ 又大膽又狡猾
他是為了不讓他們寫下好幾個壞話
做這種背叛的行為
將牌子當作了人質
告訴他們「要我相信你就把牌子交出來
不交的話我就不相信你」
他肯定知道沢良宜絕對拒絕不了
而後連鎖反應變成他們不得不去交牌子
因為不交的話就會被孤立
這樣一味的攻擊對方的弱點
完全就是壞蛋的想法
他很清楚金錢的力量和恐怖與人心的柔弱
他想法的根基說到底就是邪教和傳銷
不過從結果來說
大家都笑著通過遊戲也沒什麼不好的吧
相反哦
不如說把這個作為遊戲的生命「牌子」
交給別人還能保持著笑容的人更加可怕吧
超一流的騙子能讓被騙的人露出笑容
這個男人究竟是何方神聖
友一 最後告訴我一件事
為什麼 為什麼是我
你所做的是按可信度一個個拉攏的方法
也就是說從一開始你就覺得我是最可疑的吧
我 我有什麼失誤嗎
跟失誤稍微有點不同啊
我啊 自認為對你們的事很了解
所以 我覺得在遊戲裡最不像你自己的你 最可疑
我不像我自己？
我認識的天智是頭腦聰明又冷靜
我們發生爭執的話就出來當和事佬
但是那樣的你卻在遊戲剛開始就和四部吵架
你那時候說了寫壞話的是四部對吧
你覺得真的會有這種事嗎
這個壞話雙六是曝光朋友秘密的遊戲
四部寫壞話這種事是絕對不可能的
難道是
沒錯 因為誰都沒有告訴過四部自己的秘密
欸！
特別是四部 絕對不要告訴他哦
跟沢良宜說我的秘密時 我這樣說過吧
嗯 說了
心木也特別不想自己的秘密被四部知道吧
嗯
欸!!
誰讓四部是個大嘴巴呢
嗯
四部又蠢又笨拙
那個第四回合的壞話
四部誠直到國中還在和媽媽一起洗澡
那大概是他自己寫的吧 為了保護沢良宜
就是這樣
心木秘密曝光的時候
你是真的想去鼓勵她 不是嗎
你有著這麼純真的臉蛋不是處女嗎
這是理所當然的吧
我說過要她別這麼老實
看吧 這就是打算鼓勵她
真是個笨蛋
這樣的四部就是這樣有可能會暴露秘密的傢伙
因為他的演技絕對很糟糕啊
結果最後一回合你進隔間的時候
他的舉動就很奇怪吧
啊 是嗎 原來如此啊
四部是個笨蛋啊
正因為我想嫁禍給那個絕對勝任不了叛徒這一職位的笨蛋
所以顯得很可疑啊
沒想到被四部這個笨蛋給扯了後腿
我是不是被耍了
沒有啦沒有啦
因為你是個好笨蛋啦
那個 雖然打擾到你們感嘆青春很抱歉
可以繼續遊戲嗎
還沒結束呢
雖然找到背叛者了可喜可賀
但是這下還是改變不了志法一個人失敗
真的可以嗎
對了對了 還有事情沒完成 稍等一下
欸 嘿嘿嘿 在幹嘛呢
啊  友一君你真是的
瑪拉布老師 其實我
欸？？
趕緊調查剛才他說的是不是真的
好
那個 友一 你還有讓大家順利通過的殺手鐧對吧
當然了 我有讓誰都不會變得不幸的最佳手段
片切友一 這到底是
瑪拉布 這話是真的
欸？？？？？？
雖 雖然很突然 但是遊戲結束！
第二場遊戲 壞話雙六
由片切友一一人到達終點遊戲結束
遊戲結束？
友一一個人到達終點？
怎麼了 發生什麼事了
友一君在第七回合提交了假的壞話
剛剛他自己證明了這是假的了
友一他 說謊了？
因此「上帝」們懲罰他到志法醬前面一格
也就是說 到達終點
友一 這算什麼最佳手段啊
不 這樣就好了
這就是最佳選項
你一個人到達終點的話 天智怎麼辦啊
他徹底背叛了我們 就這麼不管嗎
是啊 我也很在意天智為什麼要做這些事
但是那也是在我參加第三場遊戲的時候
你們要問的事情了
友一
是否原諒他 不需要我 你們決定就好了
說到底我沒資格去怪天智
什麼意思啊
心木 還記得你在震驚之餘 我說了什麼話來鼓勵你
嗯 因為我在之前做過你們比不了的過分的事
是 我在過去做了很過分的事
並且一直瞞著大家
因為要是你們知道了大家就做不了朋友了
我覺得某種含義上那是比天智做的事大得多的背叛
到底是什麼事啊 友一之前做的
在第七回合
我撒了「四部曾經殺過人」這樣的謊
其實 其實啊
是我啊 曾經殺過人
友一是殺人犯？
雖然我想過會是有什麼事
但沒想到片切友一曾經殺死過三個人
該說他是個不得了的人呢
還是說他根本就是個怪物呢
噗噗 友一君 你果然是個笨蛋
選擇自己一個人晉級第三場遊戲
不行嗎
第三場遊戲特別難 幾乎不可能一個人通關
呼呼 可能你想自我犧牲成為英雄
但這肯定會讓你後悔的哦
到底是誰會後悔呢
什麼 你什麼意思
對我來說 朋友就是個讓我做正常人的制動器
因為我不想讓他們看到真實的我
但是下一場遊戲 這個制動器沒有了
也就是說 我能拿出全力了
第三場遊戲我打算把你們主辦方打個稀巴爛
做好心理準備吧
啊 好怕好怕
那麼可怕的一張臉
大家都傻眼了呢
殺人犯友一君
友一 你是在騙我們的吧
但是管理者們都處罰了 就是真的囉
等一下 殺人什麼的 一定是事故吧
不幸的事故什麼的
不是事故哦 友一君是貨真價實的殺人犯喲
而且殺了三個人
非意外的情況下殺了三個人
那不就是個殺人狂嗎
這樣的你還像個正常人一樣學習玩耍打鬧
再想到我和一個殺人犯待在一起 真是讓人噁心
住口 四部
人總得有些事情是說不出口的
天智 呵 那話什麼意思
說得好像你也有些事情是說不出口一樣
你這種隨心所欲的公子哥不會懂的
這還多虧了你這惡貫滿盈的老爹做的事啊
混蛋 也有能說的和不能說的話啊
我只是把我想的說出來了 就像你經常做的那樣
你們在幹嘛啊 快住手你們兩個
受不了了 我要回家
友一 你說說話啊
他們需要你說出真相啊 友一
我可不會原諒殺人犯
煩死了 閉嘴!
爸爸 媽媽
說啊 友一
你說什麼
冷靜點 你們倆 閉嘴 四部
動動你的腦子
我就知道 你個叛徒
我就知道會這樣
已經夠了
嗯？
要是這麼吵的話
我也不需要朋友了
喂 瑪拉布 參加第三場遊戲從這裡跳下去就行了吧
是這樣沒錯
吶 友一你真的打算為了大家 一個人參加第三場遊戲嗎
啊 說真話 我不想再增加借款了 所以就把累贅給丟下了
說白了 相信朋友什麼的麻煩死了
對友一來說 朋友就是那麼能簡單放棄的東西嗎
從前 有人對我這樣說過
這世上有比金錢更重要的東西
那就是 朋友
說心裡話 朋友真的有這麼重要嗎
我到現在也不能理解
但是我很重視這句話
因為我最喜歡這個人了
但我已經受夠了
既然這麼麻煩 那我一直一個人就好了
為 大家這樣真的好嗎 友一要走掉了哦
至少為即將去地獄難度的第三場遊戲的友一
說點什麼鼓勵的話吧
如果你們還能挺起胸膛說友一是我的朋友的話
啊啦啦 真遺憾
果然沒人會跟殺人犯做朋友呢
不 這樣我就放心了
大家都把我給忘了吧
因為我也會忘了大家的
結果我只能 用這種方法保護他們了
抱歉了 媽媽
C組
第二場遊戲
壞話雙六
通關
獲得200萬獎金
只不過  作為對晉級的片切友一的懲罰
遊戲中產生的借款一百八十萬增加到他的借款上
等一下
我不能讓友一一個人去
天智？
瑪拉布老師
其實我也在遊戲中撒謊了
所以也懲罰我吧
啊？事到如今又怎麼了啊
第三回合 我寫了我跟志法之前交往過的壞話吧
那時候瑪拉布老師你也說過的吧
那時候你們沒有戀愛感情的話 可能就是說謊了哦
我對志法一點戀愛情感都沒有
啊？啊？怎麼回事
天智君
我這次 打算破壞所有人的友情
是為了獨占某一個人的心
所以那是志法大人對吧
不！
我真正喜歡的是
友一啊
什麼東西啊？
我一直喜歡著友一 想吸引友一的注意
等等 別因為處境不利就在這胡說八道啊
你是故意想到終點才胡說的吧？
知道了 證明出來就行了吧
喂 友一 你還是第一次吧
啊？什麼第一次
我是第一次
所以我不是很清楚該怎麼做
總之先把眼鏡取下來
欸？
啊？？
嗚哇 OK 完成證明
第三場遊戲 就請兩位盡情享受
幸♂福地
走吧 友一
我跟你一起的話
感覺可以一站這朋友遊戲的幕後黑手
天智！
友一！
只不過  作為對晉級的片切友一 美笠天智的懲罰
遊戲中產生的借款各九十萬增加到他們每人的借款上
這是什麼鬼展開啊
是啊 不過他應該也有他自己參加的目的
美笠天智 因為這已經是他第二次參加朋友遊戲了
拿走價值2000萬的你的人生