用这种符封印我们吗
不错 干得好 风影小子
为什么啊
我倒很乐意被封印呢
好像只要对方施术
身体就会自动回应
来了
围住他们
尘遁.原界剥离之术
老了啊 大野木
您说什么
快叫风影来
一旦不能立刻感知 你会死哦 大野木
我的术可不好对付
你们最好离我远点 真的
真的吗
我会把自己的弱点告诉你们 真的
真的
听好了 我使用阴遁 是幻术忍者
通灵兽是…
蜃
老夫使用雷遁
让土遁忍者守在前方
风遁忍者发动攻击
十分感谢
可以的话希望你们说的更详细些
身体不听使唤了
没空跟你们细说了
来吧
风遁忍者和土遁忍者跟我来
封印班也要跟上
是啊 去吧 雷影
如果我们在一起
他们根本别想封印我们呢
你有对策了吗 第五代风影
这里交给你们了
队长
没队长怎么打啊…
这算什么对策啊
听着 我说过我是阴遁忍者了吧
蜃会使用大范围的幻术
能让人产生幻觉
物理攻击是无效的
会发动海市蜃楼哦
我在你身上没感觉到杀气
那是当然
被施术者随意操控我已经很不爽了
快来封印我吧 风影
我说
交给你们了
站住
交给我吧 那个小胡子
小胡子…
不许叫我小胡子
否则管它是不是秽土转生我都要宰了你们
杀气
真难办啊
各位上啊
拜托了 一定要成功哦
很好 表情不错
听好了 我再说一次
攻击现在的我是没用的
你感知不到我的
请您不要太小瞧我了
岩分身之术
想以数量取胜吗 也行
成功了吗
怎么会…
我不是说过吗
攻击现在的我是没用的
现在的我是海市蜃楼
那我们该怎么办啊
都说了 要先打倒蜃啊
我说过的吧 这些都是它制造的海市蜃楼
它的壳很硬哦
使用大型武器和起爆符吧
但是…
又怎么了
刚才那波攻击 我们…
你们快去回收武器啦
不好意思了
大家快点
快快
那个是我的啦
我的武器在哪儿呢
那边还有好多呢
你们捡贝壳吗
真是不好意思 多谢了
真难办
好 各位上吧
瞄准蜃
成功了吗
真看不下去了
为什么
这究竟是怎么回事啊
我说过了吧 刚才就说过了吧
那个蜃也是海市蜃楼啊 笨蛋
都让你们瞄准本体了啊
可是本体到底在哪儿啊
我说过了啊
它在我背后 被海市蜃楼隐藏起来了
可恶
都说了 你们攻击现在的我没用啦
不 我们瞄准的是您背后的蜃
都说那是海市蜃楼了 白痴
您把我们都弄糊涂了
都弄糊涂了
被您弄糊涂了
我说你们啊…
小胡子
杀光你们
有杀气
快道歉 快点啦
抱歉
真难办
既然如此 我们再发动一次总攻吧
上了
你们行吗 你们真的行吗
刚刚是从哪里…
在后面 土影
居然这个时候…
尘遁.原界剥离之术
那是…
惑星螺旋丸
那是鸣人吗
可恶
无大人可是感知型啊
我爱罗 砂子
用砂子垫脚以反击吗
原来如此
快避开 我的术比你快
漂亮
这可是…
乱回旋螺旋丸
土遁.加重岩之术
这样您就会重得连手也抬不起来了
痛死了
厌恶其他村的你 和他们配合得不错嘛
毕竟我活了这么久
也希望有些变化嘛
小心点 我还没…
很好 不愧是我爱罗
还有 这位矮小的爷爷也很不错呢
老夫可是土影
话说…
你怎么会出现在战场上
为什么跑出来了
这个啊…该怎么说明呢
你能给我个合理的解释吗
可能够呛
所以还是让我来解释吧
我是总部的奈良鹿角
因为刚刚土影阁下和风影阁下都在战斗
所以我想稍后再和你们二位细说
说吧 不过战斗还未结束
我们即刻要赶赴下一个战场
在途中长话短说吧
赢得太没感觉了
是您太强了
没办法
再强也要让你们封印起来
否则只是个傀儡罢了
好了 起来起来
原来是这么回事啊
雷影居然也同意了
好吧 我明白了
那我就结束通讯了
鸣人
你前往各个战场去识破敌人的变身术是很好
但曾是人柱力的我很清楚
如此过度消耗九尾查克拉真的没关系吗
在当上火影之前 我是绝不会死的
你可别当了风影就把别人当小孩子看哦
我去右边的战场
我爱罗和土影爷爷去左边吧
鸣人 那边是三代雷影
我知道了
我们的对手是第二代水影
幻术忍者吗
那家伙相当棘手呢
都说这是海市蜃楼了
快回收
又来了
那边那个
叫我吗
你是雾隐的忍者吧
对我的术也一无所知吗
第二代大人的事我一无所知
应该说 我只了解现在的第五代大人
这就是雾隐保密政策的弊端啊
早知如此 我应该多留些传说啊
糟糕
你们听着 游戏结束了
接下来得拿出真本事了
我们一直都很认真啊
我的身体开始不受控制了
术也擅自发动了
真恼火 气死我了
这是水气球之术
你们可要躲好啊
我爱罗队长
什么嘛 你才回来啊
好了 这下能封印我了吧
我是如此打算的
我很期待哦
队长
没时间东张西望了
你就这点本事吗
弱点明明都告诉你们了
每个人都这么没用
知道弱点也没用
您太强了
与其说是水 更像是油
用砂子防御也会被渗透瓦解的
你们先去找无了吧
应该先对付厉害的敌人
这是战斗的基本吧
我就是这么干的
明显我比较强吧
他怎么看都是个半死不活的木乃伊
我没说错吧
确实如此
人不可貌相这话我终于懂了
你很强
终于明白了啊
什么叫人不可貌相啊
因为你是个小胡子…
别说了
我刚才告诉过你们吧
蜃发动的是大范围的海市蜃楼
所以物理攻击没用
你们必须赶快找出蜃并击败它
否则永远都…
话说你用砂子…
我在说话前就已经行动了
在那里
已经用砂子进行物理感知了啊
难怪你只守不攻 心不在焉呢
总算有个像样的对手了
差不多该结束了
和无大人战斗时查克拉消耗过度
已经无法使出尘遁了
没办法了
只能来硬的了
土遁.拳岩之术
可是啊…
这种花拳绣腿是没用的
大野木小鬼
没用尘遁 体力透支了吗
我已经不是以前那个被你小瞧的小鬼了
土遁.超加重岩之术
大野木 挺能干的嘛
这下完了…
幻术解除了吗
我的腰…
我知道你继承了土影之名
可你现在已经沦为腰痛缠身的糟老头了
刚才那掌确实很强力
但腰部吃不消了吧
快逃吧
这是鬼灯一族的水铁炮之术
我可停不下来啊
无论什么攻击都不起作用
完全伤不了他
我们需要更强的风遁忍者
我已经算是风遁高手了
说实话 联军里比我还强的风遁忍者恐怕…
有 就是我
下集 火影忍者疾风传
矛盾
这是螺旋丸的进化版吗
这招或许…