情况不妙啊
分散的查克拉正在融合为一体
并且过程前所有未的顺畅
简直能媲美六道老头
不过做的事却正相反
眼下没有外道魔像
他企图将须佐能乎作为容器
这个敌人会非常强悍 千万小心啊鸣人
又是这一招吗
鸣人 你的这一招恰好证明了你自身的弱小
对 这只是你用来排解孤独的招式罢了
混蛋
你只拥有尾兽们的些许查克拉
无法与现在的我抗衡
并且 也不是这家伙的对手
还没好吗 九喇嘛
可能积蓄太多了
地上有的全在这儿了 现在传给你
来了
感觉到了 如此庞大的自然能量突然...
上了
终于想杀我了吗
我们已经背负了太多东西
可是
我...
我也想和你战斗
想和你比一场 堂堂正正地战胜你
但 不是现在的你
这你应该明白吧 佐助
你我的这一场战斗 就是最后的决斗了
因陀罗之矢 这是现在的我所能释放的最强之术
消失吧
可恶 还没死
鸣人 要是我的自然能量没能及时给你
刚才那一击已经要了你的命
况且你的查克拉早已...
天照
也只能作为佯攻了
只用这招本身果然不行 得把尾兽们...
查克拉使用过度了吗
左眼的能力在这种情况下也用不了
还不死...
放弃挣扎吧
佐助
鸣人
可恶
佐助获胜 现在结和解之印
没把我放在眼里是吧 臭小子
不行 光这么骂还是不痛快
这坨狗屎
不对 你小子就是一坨死硬的稀屎
白痴
好痛
都说了忍者对练是神圣的传统
赶紧结和解之印
你醒了
傍晚了
佐助和鸣人呢
我猜他俩为做个了断
正在进行最后的决斗
挺住 查克拉就快凝炼完...
这是轮回眼的能力之一
我拥有宇智波...这一族的眼睛
胜利是必然的
这下...
这下我终于...能变成独自一人了
别了
我唯一的朋友
反击得漂亮 抓住了他瞳力变弱的瞬间
你一次次
一次次
一次次 一次次
一次次 一次次 一次次 一次次
放弃挣扎老老实实去死啊
我做不到
因为我是那个唯一
果然
我为你凝炼的查克拉已被他据为己有了
他甚至使出了加具土命
他想用这一击决胜负
听着 我把我所剩的全部查克拉都给你
交给你之后我会陷入沉睡
为防查克拉再被吸收
不到最后关头千万不要用术
不过他的轮回眼刚刚开眼
无法在释放术的过程中吸收查克拉
你连一个佐助都救不了
凭什么还能这样坚定
要是对自己的决定还存疑 就全完了
我会设法救佐助
我啊 希望有朝一日
也能想办法抹去你心里的憎恨
好了 去吧
你对我们而言也曾是唯一的
所以 佐助也一样
鸣人与佐助
这是...死了吗
这种感觉 大概就是死吧
抱歉 纲手婆婆
明明答应过你绝对不死的
下一集「火影忍者 疾风传」
「和解之印」
在当上火影之前