下次一定要扔到对岸
稍稍抬手扔出去
这就是诀窍
这个我当然知道
如果动真格 我早就扔过去了
话说 你是谁啊
此时此刻 算是你打水漂的对手吧
不过我已经扔过去了哦
这便是我和宇智波斑的初遇
我是问你叫什么名字啊
我叫柱间
姓氏由于某些原因不便透露
柱间啊
看好了 这次肯定能成功
这个手法
果然是…手里剑术
你这混蛋
故意站在我背后 让我分心是吧
我是那种有人站在背后就尿不出来的超级敏感的类型
对不起…
没关系啦
不用这么失落吧
抱歉啦 我不该强词夺理的
想不到
你居然有这么麻烦的自省症
混蛋
完全搞不清你是好人还是坏人了
我打水漂比你厉害 这总可以确定吧
混蛋 信不信我用你来打水漂
明明没想惹你生气的
作为赔礼 我已经做好被扔到对岸的准备了
来 扔吧
混蛋 你知道你的自省症有多烦人吗
倒是 你真的能把我扔过去吗
太碍眼了 给我闪一边去
再见
等等
你到底想干吗
能不能说清楚点
那…那个
那是…
你是忍者吗
这里马上会变成战场
快回去吧
这是羽衣一族的家徽
抱歉 我要走了
再见
那个…
我叫斑
斑
不能向陌生人透露姓氏
这是忍者的规矩
果然如此啊
你也是忍者吗
尽管性格迥异
但那时
亲近感却不可思议地蔓延开来
也多少能明白他为什么到河边来
瓦间
忍者不能悲伤
忍者为战死沙场而生
能找到遗体的一部分已经很难得了
这次的敌人除了羽衣一族还有宇智波一族
那些家伙绝不会手下留情
瓦间才7岁
这种…这种战争到底要打到什么时候
直到敌人一个不剩地被消灭为止
想创建没有战争的世界
路途非常艰辛
哪怕不惜牺牲孩子性命吗…
不允许你侮辱瓦间
他是作为独当一面的忍者战死的
不是什么孩子
柱间哥哥 没事吧
顶撞父亲的后果你是知道的吧
我…
板间
扉间
我真的不想让你们白白送死
什么拥有大爱的千手一族
什么独当一面的忍者
明明就是大人们合伙逼死了孩子
我们和宇智波一族又有什么分别
这么做是对敌人的敬意
就算是婴儿 只要手持武器便视为敌人
希望孩子能独当一面 这正是父母对子女的爱
想独当一面就必须送死吗
杀人 被杀
不知道又会招来什么样的仇恨
危险到连姓氏都不敢随便告诉别人
这样的忍者世界 根本就是个错误
像你这种家伙才是个孩子
父亲
今天哥哥的心情不太好
请原谅他吧
稍稍冷静下吧 柱间
大人们都是笨蛋
想要停止战争
和敌人签署停战协议不就好了
但是 那样的话 失去亲人和同伴的仇该怎么报呢
说这种话 你也会死哦
你和大人们都太冲动了
抱歉
今后的忍者只要克制自己的情绪
制定详尽的规则并严格遵守
以避免那些无谓的战争
真正的协议 同盟之类的行得通吗
真正的协议
战国时代
忍者和国民的平均寿命在30岁左右
导致这个平均值大幅下降的原因就是…
板间
…许多年幼孩子的死亡
好久不见
你叫…
柱间
怎么了 今天这么消沉
出什么事了吗
干吗这么问 我很好啊
少骗人了
告诉我出什么事了
没什么
没关系 说吧
不 真没什么
别闹别扭了
我洗耳恭听呢
真没什么啦
什么事都没发生
快说啊
怎么了
我弟弟死了
在这里 看着河流就感觉心头的疙瘩也会随之流走
这样啊
你叫斑吧
你也有这种感觉吗
你有兄弟吗
我有五个兄弟…
不过是曾经
曾经…
我们是忍者
随时可能会丧命
如果不想彼此枉死
那就只有和敌人推心置腹 坦诚相见
交杯畅饮 结拜兄弟
但这是不可能的
因为人心叵测
根本无法窥透
无法判断他人是不是真的怒不可遏
无法推心置腹吗
不知道
但是我经常在此探寻方法
这次 我终于找到方法了
不仅是你 我也扔到对岸了
说实话 我当时很震惊
我的想法一直没人能够理解 他却理解了
想要改变这个乱世的傻孩子
竟然不止我一个
确切地说
除了震惊 斑更像是上天给予的启示
有些事就算不推心置腹我也能了解
你啊
什么
不管是发型还是穿着都土得要死
我们的想法虽然不是完全一致
但在那之后便常常见面
在不知道彼此姓氏的情况下
互相切磋忍技
互相谈论未来
你的体术和身手都不赖嘛
居然和我不相上下
不 才不是
我还站着呢
痛死了
看吧 明明就是不相上下
什么时候…
在我被击倒的瞬间扔出去的
怎么能轻易就被你打倒呢
但到底要如何改变现状呢
必须对今后的事有所规划
首先要坚定这份信念 并且提升自己的实力
弱者无论如何咆哮 都无济于事
是啊
总之要精通各种忍术 让自己变强
这样大人们就不能无视我们的意见了
也就是说 要克服不擅长的术以及弱点
不过我已经毫无弱点了
真厉害啊
真的尿不出来呢
都说别站在我背后了
发现弱点了
信不信我把你扔进刚才尿过尿的河里
尝尝我的水遁
脏死了 别乱甩那玩意啊
每次见面 我们的关系就更加亲密
斑 我想到了一个非常厉害的术
一起来练吧
有多厉害啊
体术奥义超火遁幻术斩大手里剑二重击落术
无法想象这个术啊
这到底是体术还是幻术啊
抛开这个不谈 名字太拗口了
谁记得住啊
详细说的话…
闭嘴 今天我们比垂直攀岩
别动不动就消沉啊
这就是你的弱点
有这种想法正是你的弱点
让你误认为这是我的弱点之后…
立刻垂直攀岩
混蛋
先走一步
居然假装消沉
我赢了
不赢才怪
你都抢跑了
从这里看森林真是一览无遗啊
是啊 看得很远呢
比眼力 我可不输你哦
要比比吗
突然比这个干吗
对眼睛特别有自信啊
那是当然
我可是有写…
怎么啦
没什么 想想也没什么大不了的
什么嘛
怎么突然这么坦率
真那么强的话 兄弟就不会死了
明明没能保护好他们
还能说什么…
斑
抱歉 似乎让你也回忆起悲伤的往事了
那个 你的兄弟都没了吗
不 还有一个弟弟
我无论如何都要好好保护他
你的兄弟呢
我也还有一个弟弟
我也绝对要保护好他
决定了
我们在这里建个村子吧
这个村子里 孩子们不必互相残杀
为了能让孩子茁壮成长
要修建训练用的学校
再根据各人的能力分配任务
为了合理划分任务级别 还要设个高层
再也不用把孩子们送上凶险的战场了
也只有你这么天真了
你怎么看
还不错吧
那不就得了
是啊
如果村子建成的话
一定要在这个一览无遗的地方好好保护弟弟
那里之后就成了木叶村
我那时下定决心
为了见证美好的未来而忍耐
我俩都能扔到对岸了
这块石头 用来打水漂再好不过了
在下次见面之前 就先放在你那儿了
怎么了 扉间
哥哥 有话和你说
柱间 你最近常和一个少年见面吧
您怎么知道
父亲命令我时刻看着哥哥
是你…
因为我的感知能力比你强
最近你经常出门
所以我觉得一定有什么隐情
我调查过那个少年
他是宇智波一族的人
就连我族中身手了得的成年人也被他干掉了
那个少年的忍者才能似乎与生俱来
果然如此
你好像并不吃惊
该不会已经互通过身份了吧
不 我并不知道
恐怕他也一样
柱间
你懂我的意思吧
千手一族和宇智波一族是敌对的关系
我还没把这消息告诉千手一族的其他人
如果被他们知道 你会被当作叛徒的
不想被当作间谍的话
下次与那个少年会面后就跟踪他
拿到宇智波一族的情报
这是任务
如果被他发觉 就杀了他
我们的那些空谈不过是白日梦
或许永远都实现不了
斑…你…
相处虽短 但我很开心
再见之时就是战场之上了
下集 火影忍者疾风传
战国时代
可以的话
真希望我们的想法不一样