不吃吗
啊 这个…
让我想起一件很不甘心的事情
没事吗
是个相当厉害的体术忍者
既然我来了你们就放心吧
陈老师吗
那个被称为最强体术忍者的人吗
第三次忍界大战中牺牲的木叶英雄
我真的那么出名吗
我当时只是远远看过您
能与您战斗 是体术忍者的无上光荣
我被人操纵着 无法手下留情
求之不得
木叶大旋风
木叶突风
好强
凯那边情况不妙
李
对不起 我马上回来
佐井你就先休息吧
这是…你一定得避开
难道是传说中的奥义？
凯老师
我也一起上
李
陈老师
看来我真的很出名
能再见到您真是太光荣了
他明明在你出生前就已经过世
你怎么会见过他
那时老师根本没有死
当时
如果您真的是陈老师 我有个请求
能教我木叶龙神吗
你是那时候的小鬼吗
我从来不曾忘记
关于您 关于龙之眼
你还在继续做忍者吗
我不能放弃梦想
什么意思 这是怎么回事
你是这小子的…
对了 我还没给凯老师提过这件事
记得那时
我重伤初愈还没多久…
来 快看
我在图书馆偶然间发现了这个
木叶龙神？
是一位叫陈老师的高人创造的奥义
一听到奥义这个词 我都坐不住了
我们去找老师 让他把这招传授给我们吧
但看这 他是第三次忍界大战就牺牲了的木叶英雄
那也就是说 他已经死了？
没关系 这里面一定记录着木叶龙神的所有秘密
怎么会这样…我本想趁凯老师不在的时候
学会这个让自己变厉害呢
粗眉毛
和我一起练习不就行了吗
因为我必须不断变强 才能把佐助抢回来
鸣人
据说这人的墓就离村子很近
真的吗
既然如此 咱们就去给英雄上坟
振奋振奋 再开始修炼
小蓟每天都来供奉饭团吗
这是爷爷的墓
也就是说 这是老师的孙女？
你会木叶龙神吗
怎么可能会
爷爷活着呢
他每天都来吃饭团
怎么可能
什么叫还活着？
果然好吃啊
什么人
这位就是陈老师？
怎么可能 一定是唬小蓟每天送饭团来的骗子
不可饶恕
饭团不能给你们
不可以吃
居然毁了我唯一的乐趣
木叶龙神
木叶龙神 好厉害
原来…他真的没死
我认为自己有机会学到奥义 于是再次去了墓地
如果您是真正的陈老师 那我有个请求
能把那一招 木叶龙神传授给我吗
我不会使用忍术
所以想把体术修炼到极致
不会使用忍术吗
是的 但我为了证明哪怕只会使用体术
也能成为优秀的忍者 正在努力修炼
即便这样还在努力
不懂忍术的家伙怎么能当上忍者
我就来让你清醒清醒 你根本没资格做忍者
李
粗眉毛
怎么突然打我
你太弱了 放弃忍者的行当吧
这…这…
您为何对我家的李说那么残忍的话
这你应该最清楚
一个小鬼为当上忍者不惜拼上性命 可笑至极
您怎么知道
因为这家伙说过
你要去找老爷子对吧
我们也去
你们…对不起
请让我一个人去吧
老师说我没资格做忍者
我想用自己的力量得到他的承认
李
粗眉毛
所以…我一个人去
就知道你会这么说
来 把这个带上
小蓟给我的
谢谢
你怎么那么烦人
我不会强求您教我那招
只是…请您再对我使用一次木叶龙神
您说我没有资格做忍者
但我无法就这样接受这句话
如果我能破了那招 就请您…
承认我是个忍者拜托了
请再用一次木叶龙神吧
看在你有骨气的份上
我答应你的要求
说到底 你也不可能看破龙之眼
龙之眼
睁大眼睛看清楚 你没资格做忍者
一定…要让您承认我
木叶龙神
爆发式进场
吃完就回去吧 别干忍者了
求…求您 再用一次
龙之眼和龙卷
只差一点 我就能悟到了
为什么伤成这样都不肯放弃
和那家伙一个样
总之 放弃当忍者吧
当忍者…
我的梦想…
我决不能放弃
我愿意为当上忍者拼上这条命
这是我和凯老师约好的
我不能就这样 输给否定了我的您
所以 求您再来一次
放弃你的所谓梦想吧
我是为了你好
请等一下
在那之后 我再也没有见过老师
放弃梦想 这是为了李好
在忍者的严酷世界
不会使用忍术等同于无能
不 或者说甚至不应该以当忍者为目标
老师想让李放弃梦想 这完全没错
凯老师
但是
我绝不认同
您做的事情是错的
凯老师
本以为你能理解我的想法
那我就来证明 错的是你们师徒
我们没有错
李 你应该能让老师明白这一点
是
没想到竟能等到这一刻
表莲华
没想到所谓木叶神龙 其实就是龙卷风
也就是龙之眼
时至今日 就算想尝试也没有机会了啊
木叶龙神
怎么 放弃了呜
我说过 我不会放弃
你以为这样就能躲过？
龙之眼 龙卷的中心就是它的弱点
看我破了木叶龙神
一人表莲华
什么
居然 破了我的木叶龙神
为什么 这是为什么
为什么你竟能坚持至此
曾经我身受重伤 差点放弃梦想
可在那时 凯老师对我说这样说道
李啊 如果想从痛苦中解脱
就做好心理准备吧
你是指…放弃梦想的心理准备吗
失去梦想之后 你会比现在更痛苦
我和你一样
都是没了忍道不能活的大笨蛋
接受手术吧 李
你一路努力到现在 手术决不会失败
老天一定会眷顾你
即使有一兆分之一的概率 手术失败
我也会陪你一起死
从见到你的那一刻起 我的忍道
就成了把你培养成出色的忍者 我们说定了
凯老师
是吗 你遇到了一个好老师
老师
我也曾有个唯一的徒弟
他和你一样不会使用忍术
但他也说要单凭体术当上忍者
每天潜心修炼 最终实现了梦想
我本要将木叶神龙传授给他
但第三次忍界大战爆发
徒弟上了战场
结果被敌人抓住了不会用忍术和幻术的弱点
他惨死在了敌人手中
我将徒弟培养成了忍者 却从未想到会发生这种事
我没资格做他的师父
因为无法原谅自己的过错 我放弃了忍者身份
建了墓 就当自己已经死去
原来是这样
真对不起 我本以为你终究会重蹈我徒弟的覆辙
我才…
但是 你们师徒一定没问题
陈老师
看来那座墓也是时候派上用场啦
陈老师 我以后
一定去给您供奉饭团
那家伙也是秽土转生？
哭了？
看起来只是个孩子啊
鹿丸 丁次 井野
是我啊
这家伙 为什么知道我们的名字
我不认识这家伙啊
我也是
下一集 「火影忍者疾风传」
「雨转雪间雷」
不 我们认识你