这股查克拉…怎么回事
虽然这里的几个都不是感知型忍者
却都能感受到这股查克拉
这股查克拉…
走吧 赶紧带路 大蛇丸
似乎有点在意啊
对于鸣人…
这是九尾的…
不
是鸣人的查克拉吗
你已经能熟练地改变老夫的查克拉
并传输给大家了 鸣人
我掌握到要领了
一起上吧 九喇嘛
那个奈良一族的忍者
对于如何传输老夫的查克拉
分析得相当透彻啊
让你久等了
用一下影分身也没关系
好
真厉害
鸣人竟然给了我这么多查克拉
影分身之术
太慢了 鸣人
抱歉
丁次 井野
这是什么
卡路里吗
丁次 你又变胖了
鸣人那小子
在传输九尾的查克拉吗
八卦空掌
力量…不断地涌出
只用空掌就接下了那招…
那个小姑娘
接受了鸣人的力量后 变得相当厉害了啊
倍化之术
鹿丸 井野
准备好了吗
各位 作战计划都清楚了吧
都好好记着
首先是猪鹿蝶
万一这个作战计划不能如愿以偿怎么办
那就由活着的你替我继续指挥 鹿丸
总部马上就要被毁灭了
作为老爸 和你一起面对过的
恐怕只有下将棋的解闷时光
除此之外 我什么也没…
足够了
因为我是看着老爸的背影长大的
井野
你就如同山中一族的紫色家纹
像胡枝子的花语所描述的那样茁壮成长
积极向上的恋爱…是吧
胡枝子的花语可不止如此
最让爸爸骄傲的
是你对朋友的…关照
你让我看到了美丽绽放的胡枝子花
好了 时间不多了
最后还有什么话想说吗 鹿角
能帮我带句话给你老妈吗 鹿丸
在那之前千万别让她发现杂物间左搁板上木箱里的那个…
我都知道了 别担心…
最后我来说一句吧
我们永远活在你们心里
不要忘了
别小看我
什么
心转身之术
影子模仿术
进来了
又来这招
你这混蛋
比我还快
干得好 井野
接二连三地攻过来了
这次是奈良一族的束缚术
别小看奈良一族
很好 行动被封住了
已经可以了 井野
没事吧
宁次
小李 别再哭了
小李…
小李 只要我们不舍弃宁次的意志
宁次和我们的羁绊就一直存于心里
我告诉你们一件好事吧
正是那种羁绊造就了如今的我
别忘了那同样也是强大的诅咒
鸣人 我对你说过的吧
绝不会让同伴受到伤害
这句话 也是我的自我训诫
一路走来 很多同伴我都没能保护
所以我才告诫自己 一定要保护好同伴
可每次
我都要重新面对自己没能保护好同伴的事实
也就是说 我一辈子都要直面这道伤痕
所以 才要忍耐啊…
我们可是忍者
怎么能忘掉呢
话说这道伤痕
不正是同伴活在这里的印记吗
在梦境里
创造出不会受到伤害的同伴并不真实
那才是抹杀真正的同伴
不管是诅咒 还是什么
我想把真正的宁次…留在这里
将真正的宁次…
留在这里…
柔拳
没用的 小李
无论你再怎么努力也打不过我
这是既定的事实
你还是去找别人当对手吧
我打输的那场比赛看了吗
小李
我本以为既定的命运无法改变
你的刚拳和我的柔拳 到底哪个更厉害
总有一天 我们要认真比试一番
不过 在我翻白眼之前是不会输的
可宁次的眼睛一直都是白的啊
我的意思 就是当你为永远的对手啦
远比上次的查克拉更强 更多
根据你刚刚汇报的一系列情报
我想确认一件事
卡卡西
你不仅能用神威出入时空间
甚至能将整个八尾吸入放出
这都得益于鸣人传输的九尾查克拉吧
是的
确切地说 我是直接从九尾那里得到的查克拉
你的那句“甚至”…
有九尾查克拉时的神威和没有时的威力相差多少呢
简明地说一下吧
恐怕差三倍以上
之前的神威 无论是传送次数还是大小都很普通
差不多传完了啊
这下真的如你所愿了 四代火影
如今可以匹配老夫查克拉的
只有继承了栉名的血统
且常年担当人柱力的鸣人而已
而且鸣人成长极快
已经能感知其他忍者的查克拉
并将老夫的查克拉一一匹配传输给他们
老夫也可以通过鸣人这个媒介
将查克拉传输给任何人
皆人
这和你将自己的查克拉注入鸣人体内的方法一样
这小子早就超越了你们
他能匹配以及传输的查克拉的规模远胜于你们
栉名 皆人
是不是很惭愧啊
你们居然输给了鸣人这小子
不过 这正是…
你们想传承给鸣人的力量吧
我也该助你一臂之力了
可恶
它在用蛮力挣脱
鸣人 趁现在 快上
尾兽球
一闪
八卦空壁掌
风遁.大罗网
宁次的死决不会白费
一旦被刻上咒印 直到死后才能消除
日向一族的宗家和分家所孕育出的忍者的诅咒
那宛如在笼中等死一般的存在
真是绝佳的暗喻啊
你们就像刚才那个枉死的小鬼一样
宁次的…
宁次的意志…
还没…死呢…
右边交给我了
好的
可恶 之前脱臼的肩部…
柔拳
上吧 小李
我和你不一样 我…
不想斩断已有的羁绊
也不想让它被斩断
这里吗
这里看起来还是老样子啊
破烂不堪
毕竟这里是村子的远郊
哪一个
我看看 哪个呢…
找到了
总觉得这里阴森森的
既然找到了就快撤吧
是啊 我们走吧
去那个埋藏着所有秘密的地方
这里的…变化也相当大啊
佐助怎么了
跟我实施木叶毁灭计划之前一样
此话怎讲
就算他和村子都变了
这里仍是他的故乡
沉浸于感伤
脑中不断浮现过往的画面
需要花点时间才能再次确认自己的决心
那你不去确认一下吗
沉浸于感伤
决心摧毁木叶之类的
那个 仔细想想
我们也曾是你的精英部下
现在 我们身处木叶
村里的强者也奔赴了战场
对你而言 眼下不正是大好的时机吗
或许吧
不过你搞错了一件事
你们已经不再是“蛇”了
入口的石头是用忍术打开的啊
宇智波一族的南贺神社已经荡然无存了啊
上面无所谓
重点是下面
我们走吧
那我就开始了
离我远点
想要成功施展卷轴上所记载的忍术
首先必须取得死神的面具
那东西在木叶远郊的漩涡一族的纳面堂里
戴上这个面具
让尸鬼封尽的死神附在自己身上并将其引出
只要切开死神的肚子 封印就解开了
只是必须由我来当祭品
这样 我那双被封印在死神体内的双手…
就可以取回了
然后 双手恢复的我便可以施展秽土转生
没错…复活那四个人
当然 有一样东西不可或缺 你们知道的吧
你想让我们成为秽土转生的祭品吗
那样也不错
不过有比你更好的祭品
只不过现在看不见罢了
重吾 佐助 水月
开始准备
明白
重吾
你给佐助注入咒印仙力
这样一来
阿飞在佐助体内注入的负责监视用的绝
就会呼应这股查克拉而出
可恶 为什么…
你们这些柱间的细胞
我已经通过实验彻底研究过了
当然包括感知的方法
果然有六只
阿飞相当谨慎啊
从兜那里取回查克拉时
他所收集的情报也流入我的体内
佐助体内有六只绝的事他已经调查清楚了
我手上拥有那四个人的DNA
谁让我喜欢收藏呢
水月 重吾
剩下的两只交给你们了
明白 大蛇丸大人
秽土转生之术
好 来了
知晓一切的人们
历代的火影们
他就是初代火影
被传颂为忍者之神的那位吗
没想到
那个封印术居然被解开了
初代大人
我们似乎又复活于世了
你小子是谁啊
我是四代火影
下集 火影忍者疾风传
知晓一切的人们
都到四代了啊