进入铁之国后
搜索鸣人的工作就拜托你了 牙
我知道啦
怎么了
井野只会哭哭啼啼
小樱却拥有如此的决心
虽然不知道她打算如何向鸣人开口
但气氛一定会很糟糕吧
小樱一定是深思熟虑了吧
虽说四人小队是基本配置
但搜寻工作还是我负责
佐井强调过要秘密进行
而且需要我用鼻子时刻确认
团藏的直隶暗部根是否在后面跟踪
真是的 嗅觉忍者还真是辛苦啊
对吧 赤丸
你们都搞了些什么啊
所以才说忍者麻烦啊
对…对不住了
我一定会修好的
佐助背负着宇智波一族所有的憎恨
所以他要将那种憎恨的诅咒发泄向这个世界
那是最强大的武器
也是朋友 更是力量的 这就是憎恨
也就是佐助的忍道
这是佐助自己的选择
看来只能亲自去见他了
正如希所料 火影果然逃走了
都是佐助害的
晓的计划肯定没什么好事
毫无兴趣可言
佐助被…
把佐助交出来
那就等我说完
根据你们的回答再作决定吧
稍微冷静点 雷影
先听听他说什么 之后再动手也不迟
去给佐助治疗
那就是斑的能力吗
是时空间忍术吧
这里是…
好了 诸君想不想听我一言呢
为什么你要拉拢佐助
能够使用须佐能乎的写轮眼十分罕见
我想留下这副好眼睛
通过跟五影的实战来锻炼他的瞳力
是我将佐助送到这里的
虽然我也想抓个做人质以此削弱五影
但似乎不太现实
人质 为了什么
就是为了刚才提到的月之眼计划能够顺利进行
虽然宇智波斑还活着令人惊异
但你这样的人 为何还如此拐弯抹角
凭你的力量 任何计划都能随心所欲地实现吧
与初代火影柱间一战后 我身受重伤
现在的我 力量已经极其衰弱
只是一个空壳而已
那是为了让你恢复原状的计划吗
也可以这么说…
但不仅如此
你有何目的
所谓的“月之眼计划”到底是什么
容我坐下慢慢说吧
你的计划到底是什么
让万物与我融为一体
成为天地合一的完全体
融为一体…天地合一
到底是什么意思
宇智波有块代代相传的古老石碑
现在仍存在于木叶的地下
那里记述着过去六道仙人所写的秘密
如果没有瞳力无法阅读
依照写轮眼 万花筒写轮眼 轮回眼的顺序
能解读的内容也依序增加
这故事还真够离奇呢
连六道仙人都出来了
这是事实 他确实存在过
而且还留下了石碑
跑题了吧
你的计划和六道仙人有何关联
为何他会成为传说
并被当成忍者之神崇拜你们知道吗
这正是我的目的和他之间的关联
宇智波斑 你拥有万花筒写轮眼
晓之中也有人拥有轮回眼
你已经知道一切了吧
说来听听吧
他曾从某只怪物手中拯救了世界
怪物
我爱罗 你以前身上封印的只是那怪物的一部分
那怪物就是所有尾兽的集合体
拥有最强查克拉的存在
十尾
那怪物就是所有尾兽的集合体
拥有最强查克拉的存在
十尾
尾兽不是只到九尾吗
我应该已经说过了
那是所有尾兽的集合体
守鹤…我爱罗的尾兽
一尾
炎之妖猫 云隐二位由木人的
二尾
前代水影的…
三尾
熔遁老紫的四尾
岩隐藩的五尾
叛忍诗形的六尾
泷隐枫的七尾
雷影的弟弟 杀人蜂的八尾
然后就是木叶的妖狐 九尾
一尾至九尾 不过是十尾查克拉的分散体
通过六道仙人之手分散
真是个相当讨厌的话题啊
所以晓才会收集尾兽啊
六道仙人为了从十尾手中守护世界
开发出了某种忍术
现在这种忍术仍被秘密传承
那就是人柱力的封印术系统
没错 六道仙人曾是十尾的人柱力
为了压制十尾 将其封印在自己的体内
从危害人类的十尾手中拯救了世界的六道仙人
被尊奉为神一般的存在
六道仙人担心这过于强大且邪恶的十尾查克拉
在自己死后会解开封印再次为祸人间
于是在临死前使用最后的力量
将十尾的查克拉分为九体 散布至各地
查克拉被剥离的十尾本体则被封印
送到人类力所不及的苍穹之中
成为了月亮
这故事太扯了吧
人类怎么可能办得到这种事
成为十尾人柱力的六道仙人
已经不算是人类了
你收集分散的九股查克拉
也就是收集所有的尾兽
正是为了得到那超凡的力量
可是得到那种力量后你又想做什么呢
复活十尾
然后我要成为十尾的人柱力
利用那股力量来强化自身的瞳力
然后发动某个术
某个术
什么术 你想干什么
把我的眼睛映射到月亮上施展一个大幻术
无限月读
对世界上的所有人施展幻术
我要利用幻术控制所有的人类
将世界合为一体
没有隔阂 没有争执的世界
所有一切都将与我融为一体
统合一切
这便是我的月之眼计划
少开玩笑了 怎么能把世界交给你这种人
虚幻的和平只是个谎言
只有在现实世界里实现才有意义
活在那种世界里有何意义
没有希望 没有梦想
一切都是在逃避
将世界融为一体吗
团藏也说过同样的话
在我看来 与其说是跟世界融为一体
不如说是要把世界变成你自己的东西吧
你们五影又能做什么呢
其实你们应该很明白吧
希望从来就未有过…
希望和放弃已经没有任何区别
那只是敷衍的说辞罢了
把剩下的八尾和九尾交出来
协助我完成计划
不然 战争就会降临
战争
八尾 怎么回事
蜂不是被你们…
捕获八尾失败 让他逃了
你弟弟不愧是个完美的人柱力忍者
只有你弟弟能做到
果然 我就觉得是这么回事
那个白痴
竟然趁机跑到村外玩去了吗
不可原谅 等着我的铁爪吧
我不会把漩涡鸣人交给你的
我也是这么想的
雷影 你呢
当然不会把弟弟交出来
虽然我没有力量 但我拥有至今为止收集的尾兽力量
你们没有胜算哦
我不会放弃希望
好吧 第四次忍界大战…
就此宣战
第四次忍界大战 你是认真的吗
下次就在战场上见吧
接下来该怎么办
只有建立忍者联军了
为了与七头尾兽的力量对抗
雷影大人不是反对的吗
我弟弟似乎没事了
但不能让晓再肆意妄为了
建立联军 一口气作个了断
木叶怎么办 火影逃走了哦
团藏身边的流言蜚语从没断过
这次的会谈 他更是失去了我们的信任
如果让木叶的忍者们知道
团藏在木叶的地位就危险了
下台是早晚的事
忍者联军的事就由我去转告给值得信任的木叶忍者吧
谁
写轮眼 旗木卡卡西
白牙的儿子啊
现如今这个年轻的忍者
虽然笨拙 但为了云和木叶在此低头恳求
雷影大人
您作为五影之一
对此作何感想啊
好吧 他比团藏值得信任
就是
雷影大人 即刻出发寻找杀人蜂吧
晓的目标既然是八尾和九尾
他们肯定会对蜂紧咬不放的
希 马上通知村子组织搜索队 寻找蜂
还得立刻通知寒小队
重和轻也很沮丧呢
为了阻止斑的月之眼计划
绝不能让八尾和九尾落入他手
所以我们联军先行找到八尾和九尾
并将他们藏起来方为上策
就是这样 如果十尾复活了…
不 斑所持有的七头尾兽 力量之大我们无法想象
而且他可能会操纵尾兽或有其他杀手锏
否则也不会如此强硬了
我们忍者联军将八尾和九尾融为战力不是更好吗
那可不行
这也是保护他们的战争
斑收集七头尾兽发动战争
恐怕是因为仅靠虚弱的斑
以及晓的残党想抓住八尾和九尾比较困难
即便能做到 也要冒很大的风险
所以才打算用这场战争把他们两人引出
不管怎么说
把八尾和九尾投向战场绝非上策
我赞同这个分析
我也同意风影的意见
为了以防万一
不能让八尾和九尾暴露在敌人的面前
而且 我那个作为八尾的弟弟
根本不懂得战略
根本不知道他会做什么
反而会让战场陷入混乱吧
九尾的鸣人也是一样啊
说得是啊
是呢
我明白了
那以保护八尾和九尾名义拘禁他们如何 土影大人
向岩 雾 砂以及木叶提供杀人蜂的情报
利用那些情报组织搜索小队马上行动
发现八尾马上联络我
我弟弟只听我的话
还有风影 卡卡西的事就拜托你了
我在来时途中
碰见了旗木卡卡西和九尾人柱力的小鬼
他们或许还在铁之国境内
先从这个国家开始寻找吧
了解了
那…那个…稍微打断一下可以吗
怎么了
是 那个…这个…
快点说
晓里面还有一个跟我一样
同属忍刀七人众的干柿鬼鲛
那个人…拥有相当于人柱力的查克拉量
并持有七人众的刀里最为可怕的鲛肌
一旦他跟刀身融合
虽为人类 却能发挥出接近人柱力的力量
是没有尾巴的尾兽
这是从前辈那里听来的
那个人很特别…最好别小看他
有所耳闻
先不管那个 这样真的合适吗
斑操控的七头尾兽力量未知
如果拘禁八尾跟九尾
我们联军要保护他们两人
如果联军因此全军覆灭 不就毫无意义了吗
所以趁早让他们参战协助联军的 不是更有利吗
那可不一定
此刻 在这里 世界第一支的忍者联军成立了
它的力量也是个未知数
斑使用七头尾兽的力量应该也有风险
不然也不会专程前来交涉了
想必对方也有所顾虑
而且这场战争我们武士也会参加
土影大人 这样你还有什么顾虑吗
看来雷影和风影都已经上去了
佐助和香燐果然已经先走了
我们也上去看看吧
但对方警戒十足
很容易被发现的
我有个好办法
这家伙是怎么回事
真是恶心死了
用以往的办法根本找不到佐助
只好使用仙人模式了
首先 要提升持续时间
鸣人 该进来了
终于找到了
小樱 佐井和牙 连浓眉也…
为什么你们几个会来这里
鸣人 我有话对你说
这是怎么回事
你说真的吗 小樱
小樱 你…
那是你的真心话吗
住手 大和 听她说完
那是真的吗 小樱
我终于明白了自己的心意
下集火影忍者疾风传
小樱的心意
你到底想怎么样