「好好看着你」
水门老师怎么回事 把我们叫来自己却迟到
真服了他
你还好意思说？
再说一遍
好啦 你俩不要吵
想打架吗
啊 你是不是嘲笑我来着？
是又怎么样
久等了 大家都到齐啦
水门老师 有新任务吗
今天不是
这是什么
志愿书 我已经推荐你们当中忍了
水门老师 爱死你了
哦 别太心急
想当中忍 得通过考试
考试共分三次
都有相当大的难度
嘁 这样啊
你连集合时间都遵守不了 多半考不过
你说什么
好啦你俩别吵了
话虽如此 但我也是在与你们共同执行任务后
判断你们有资格参加中忍考试 这才推荐的
不过中忍考试不是强制性的
要不要参加 全取决于你们自己
当然参加
不会吧
说是中忍考试 本以为会考忍术体术
谁知道却是最叫我头疼的笔试
已经做完了？
是的
混蛋卡卡西
我完了
⑥血继淘汰
琳
野原琳
你过了
太好了
旗木卡卡西
这个嘛
当然了
区区笔试而已
看着吧 马上就能找到我的名字
没过
带土 看那个
以下为候补合格者 宇智波带土
太棒了
候补合格啊 真不愧是带土
你说什么
好啦你俩别吵了
现在可没时间高兴
合格者立刻前往指定教室
即将开始第二次考试的说明会
第二次考试在三天后
这次考的是实用技巧
你们必须使用所学的所有体术和忍术
来赢取合格资质
好 我赢定了
但是 这是以班为单位的团体对抗战
啊 不是个人战？
卡卡西 你可别拖我们后腿
这句话 我原样奉还
什么
你俩能不能别吵了
尤其记住 不要迟到
我知道
旗木卡卡西也要参加考试吧
是的 就是下一组
哦 我很期待
水门班 只剩五分钟就到你们了 没问题吗
是的 他应该马上就能赶到
一旦错过考试时间 就立刻失去资格
看吧 我说什么来着
就因为你总惯着他 他才老治不好爱迟到的毛病
没关系 他一定是遇上了什么急事才来晚了
应该能赶上考试
这可没准
来 给你糖吃
下午三点 考试时间到
可恶 都因为他…
他一定…
我来晚了
看 我都说了带土一定会来的
快点 否则就要失去资格了
这孩子
现在进行第二次班对抗战 第一回合预选赛
开始
火遁 豪火球之…
上次的账 我来跟你好好算算
上次？
什么 难道你不记得了
你谁啊 我不记得自己做过对不起你的事
混蛋 居然敢瞧不起我
加油啊 带土
好 看着吧
开始
胜者 迈特凯
他这是在干什么呢
加油
上啊 卡卡西
比赛结束
胜者 旗木卡卡西
太棒了
中忍考试一次过关 卡卡西果然厉害
是吧 带土
带土
你在这里啊
吓我一跳 是琳啊
卡卡西能通过考试是当然的
但我们肯定也能通过啊
明年的考试 一起努力吧
可是看着卡卡西 我好像就提不起劲来了
说什么呢
你不是要当火影吗
我会好好看着你的
带土
通过了 我也是中忍啦
祝贺你
等下到公园樱花树下来
今天我一定要对琳表白
抱歉我来晚了
没事没事
诸位
诸位？
怎么回事 为什么大家都来了
我把大家找来 就是想商量一下该怎么庆祝
商量庆祝什么？
卡卡西不是即将就任上忍了吗
我觉得同期的伙伴可以一起送点礼物
同期成员庆祝卡卡西就任上忍送礼企划（机密任务）
卡卡西就任上忍？
咦 带土你不知道吗
我们身为他的同期 也觉得很自豪呢
你说 送什么礼物卡卡西会高兴呢
我想想
按他的性格 还是送些实用的东西比较好…
接下来要进行的是实战训练
如果因为只是训练而疏忽大意 会没命的
懂了吗
是
哎 小意思 不过如此
把左手伸出来
没事 这没什么大不了的
一点擦伤而已 舔舔就能好
别说了 让我看看
一不小心疏忽了
眼睛里进了沙子
男人身上要是没一两个伤疤 那也太掉价了
这次正好给自己镀个金
所以这点小伤…
好痛
别逞强瞒我了
因为我一直看着你呢
你答应过我要当上火影
你听着 我也真心想阻止这场战争
拯救世界
所以我决定要在你身边好好地看着你
你不是说救你就等于拯救这个世界吗
有我看着你
就意味着你什么事都瞒不了我
加油啊带土
让我看到你当上火影 拯救世界的帅气身影吧
咱们约好了
走吧
你刚才
对卡卡西老师说 要把对同伴的思念和回忆全扔掉
就在你成为十尾的人柱力 差点被它吞噬意志的时候
而你不愿意这样 才会拼命压制它不是吗
你之所以能战胜十尾 按自己的意志控制它
正是因为你执意不愿抛弃过往
保持了自我意志 不是吗
你其实还是无法抛弃关于爸爸 卡卡西老师
还有那个琳的回忆
所以你即便成了十尾的人柱力
也仍然是带土
我说错了吗
可你企图拖着所有人都走上你那条道路的做法
决不能被容忍
你应该到我们这边来 以宇智波带土的身份
以一名木叶忍者的身份
好好偿还你犯下的罪
你不应该逃避这一切
在这尽头等待你的
是你最熟悉也是最恐惧的
孤独
还有什么必要留在现实中？
到我这里来吧 鸣人
要是那个叫琳的女孩还活着 一定会这样对你说
不要逞强掩饰自己
因为我正看着你呢
你就是你啊 混蛋
别逃避
应该是你到我这边来才对
带土
我不可能去到你那边
对于走过的路我也不会后海
我说过 我全都看见了
那么事到如今 你还想象自己当上火影的模样做什么
琳想要守护的人 不是现在的你
下一集「火影忍者 疾风传」
「实现了的诺言」
是宇智波带土