无限月读的世界 终于完成了
鸣人 现在不行
现在不能出去
要是没了用我的眼睛制造的须佐能乎
你也会被他的幻术困住
鼬真传篇 光与暗
「诞生的生命 消逝的生命」
这是怎么回事
这究竟是什么
他们都在里面吗
用须佐能乎挡住了光
外面现在怎么样了
佐助
你知道了又能如何
现在的你什么都做不了
佐助 不是这样的
我和鸣人都想知道现在的情况
也是为了分析下一步应对策略 小樱
卡卡西 现在的你和小樱一样
先闭嘴吧
佐助你这家伙 说了团队协作啊
第七班一起上 把斑干掉啊
现在的我的确什么都做不了
卡卡西老师
如果你能用左眼分析外界情况的话...
现在 佐助
就该由你担任第七班 这个四人小队的指挥
我不认为这家伙想到的战术
能比卡卡西老师和小樱的更好
虽说或许好过我吧
总而言之
斑的术发动了
是种强力的幻术
恐怕外面的所有人都已经中了招
幸免的
可能只有我们几个
无限月读吗
那现在 大家...
都在梦中
牙大人
首先定个狗日作为假日吧
火影命令
所有人每人养一只狗
养狗
火影命令
终于找到新种了
乖乖
好丰盛的佳肴 真香啊
为了让你品尝 我费了不少心思呢
你找到了个大厨啊
我开动啦
我就喜欢吃饭香的男人 够爷们
抱歉 我连你的份都吃了
没事 饭菜还有呢
我太幸福了
真是的 要我说几遍啊
如果因为执行任务晚回家 就事先通知我一声
害我多做了饭还干等好久
结婚真麻烦 我还是免了吧
我不会把井野给你
井野是我的女人 滚吧
不 她是我的女人
你俩不要吵架
我家闺女挺受欢迎啊
哎呀 好头疼哦
木叶刚力旋风
这是青春的胜利
小李
我喜欢你
小樱
佐井 佐井
佐井
哟 佐井
大家早啊
早
今天你的笑容也很灿烂呢
是吗
佐井的笑容是最漂亮的
最棒了
哪里
佐井 你的笑容木叶第一
终于完成了
随便飞随便跑 我的终极傀儡
承载着砂隐的夙愿
你就是砂之守护神
去吧
姐姐 姐姐
姐姐 求求你 给我出个主意吧
淡定 怎么了
是这样...
等一下 先跟我聊聊吧
你已经是风影了
自己做判断不就行了吗
不 我无论如何想听听姐姐的意见
我也是 求你了姐姐
非姐姐不可
姐姐
这两个弟弟真叫人没办法
然后啊 我爱罗这孩子呀...
是吗 在忍者学校啊
我爱罗大人
您的朋友来找您玩了
我来了
今天玩什么
去外面吧
我爱罗
别回家太晚
他们什么时候才能出来
应该是利用月光释放幻术的
虽说光芒在渐渐变弱
但只要光还亮着 就不行
可恶
在永别之前 我来告诉你你想知道的答案
我已经没有必要再说谎了
让你看看一切真相吧
这是鼬的记忆
那时 鼬告诉了我宇智波一族
与木叶村之间发生的矛盾
但并不只有那些
不仅仅是记忆
鼬的知识 鼬的思绪 鼬的痛苦
我会永远爱你
他告诉了我忍者宇智波鼬的全部...
斑 你没资格谈论宇智波
有资格谈论的
只有哥哥
这就是 忍界大战
水 水
不好意思
忍具
爸爸 为什么这个忍者要杀我
我什么都没做
因为这是战争
战争？
不是人与人的争斗 而是国与国的争斗
所以陌生人之间会发生毫无意义的斯杀
是这样的吗...
这就是忍者的世界
听着 鼬 不要忘记眼前的光景
虽说好容易停了战 但牺牲了太多人
听说三代要引咎辞职
也有人提出要将队长推为四代 还请您...
别提这件事了
旗木卡卡西怎么处置
他不是我族族人 却拥有写轮眼
听闻宇智波带土战斗得非常英勇
尊重他的意志吧
写轮眼还是由宇智波回收为好吧
战争才刚结束
别生事
是
好容易才得到和平
尽管时间短暂 但还是要努力维持
这是宇智波的责任
为死者哀叹没有任何意义
如果说死亡有意义 那只存在于它可以利用的时候
生命的意义是什么
没有意义
如果有 那只存在于生命永恒的时候
生命...没有意义
谁都不想死吧
你们
生命究竟是什么
请保重
谢谢
妈妈
什么事
你身体不舒服吗
不是的
听我说
你就要有个弟弟或者妹妹了
对 你要当哥哥了
妈妈 我想要弟弟
哎呀 妺妹也很可爱呀
我觉得是弟弟
啊 下雪了
夏天就会出生了
是个男孩 你的弟弟
这是生命 崭新的生命
名字取好了吗
佐助 宇智波佐助
啊 是个好名字 可...
对 是三代父亲的名字
我跟三代说过了
是吗
佐助 别辜负这个名字 当个男子汉
来 鼬 鼬
鼬
我以前也这样
出生
死去
哎
你是同期的宇智波鼬吗
一起玩吧
今天玩什么
踢罐子吧 踢罐子
昨天也是踢罐子吧
哎 太目中无人了吧
问你话呢
我要去练习手里剑
那咱们也练习手里剑呗
不行
那小子
装模作样的 太嚣张了
哎 你们几个
快住手
闭嘴 这是男人和男人的战斗
生命会诞生
生命会死去
生命...
会争斗
你小子别逃
女孩子吗
是男孩
好可爱
宝宝叫什么名字呀
妈妈 四代家也会有小宝宝出生吗
是啊 不知是个什么样的孩子
妈妈今晚要出门 你自己吃饭
好的
爸爸还有工作 你照顾好佐助啊
今晚是满月呢 佐助
什么
你回来啦 爸爸 教我忍术吧
忍术？忍者学校不是会教吗
太简单了
不愧是我儿子 对你来说确实太简单了
去演习场等我
记得晚饭前回来
下一集「火影忍者 疾风传」
「异才」
嗯 知道了