与太 求你了
快住手吧 与太
与太
鸣人
小樱
你叫了与太？他也出现在你那边了吗
「也」？小樱你那里也有吗
不光是小樱 我们这里也一样
还有牙那儿
是啊 闹得正欢呢
四个与太…
与太生气了吗 所以他才来找我们
因为我们害死了他
与太不是鬼魂 是被秽土转生操纵了
清醒些啊 丁次
等一下 秽土转生这忍术
和影分身一样能复活这么多个？
之前从没遇到过
我遇到的毫无疑问就是与太
那么 在你们那边的
说不定是那个白色的家伙
白绝吗
也就是说不是他本人？
可这雪确实是与太的…
不 只要本体使用术的话就能办到
或者应该说 是操纵了与太的人干的
大家听我说 你们那儿的一定不是真的与太
所以 你们不必痛苦
一切痛苦由我来承受 所以…
杀了冒牌与太吧
鸣人
对不起 与太
与太
超倍化之术
影子模仿术
与太
虽说这是冒牌货 可…
上了 赤丸
开什么玩笑
与太
我们当时确实想救出与太 可是
又变成一个人了
谁说的 是六个人和一只狗
大家都来了
你们几个 怎么自说自话闯进别人家里
说什么呢 明明一脸无聊
真是的 天气这么好还一个人躲在家里
难怪别人越来越疏远你
下雨了
与太吗
我们去救回与太
你从哪儿来
是哪个村子的
我不知道 太复杂了
不要凶我
你从哪儿来 是哪个村子的
毫无进展
在用刑之前 还是请三代火影大人来一趟吧
幻术…不…
喂 住手
快下来
笨蛋 我才不下来呢
我是漩涡鸣人 是忍者
什么
他是曾和那个可疑少年在一起的
忍者学校学生之一
能抓住我的话就来抓一个试试
全村的忍者都来抓我吧
太阳雨？
真是个遭天谴的家伙
第三大大人的颜岩被弄得一团糟
是啊
都是一个村子的人 怎么就能干出这种事情来
你看到什么了
不对…
是错觉吧
是啊
求你们了 放我走吧
影子模仿术成功
与太 喂
大家都来了
鹿丸你果然厉害 居然能对那些大人用忍术
难不成你是天才
不 你们还嫩着呢
别动
只要是威胁到村子利益的家伙
就算是孩子也决不能放过
这家伙很有可能是间谍
别瞎说
这家伙…与太不是那种人
与太是我的…
我的第一个朋友
朋友
我的 朋友
与太
我们逃
这条河很深
可要是不穿过这条河…
追兵肯定已经上路了
要是能渡河就好了
除了逃跑没别的办法
走吧 带与太去自由的地方
鸣人
丁次 鹿丸
与太
与太 多谢
与太 与太…
与太
与太 振作点
与太 已经没事了
与太
振作
太好了 你们…
已经没事了
有事的是你 振作点 与太
我已经…不行了
不可以 与太
对不起 要不是我乱来…
都怪我
明明应该能找到更好的办法
与太
与太 对不起
要和大家说再见啦
你在胡说什么 今后我们也要…
我不会忘记你们
可你们 是会把我忘掉的
说什么傻话 怎么可能忘
是啊 是啊 与太
不忘掉的话 会很难过啊
与太 我…
与太
就这样 我们忘记了与太
忘记了曾经那些快乐
忘记了我已经和大家成了朋友
我又变回孤身一人
与太 我不想忘记你
与其忘记 我情愿活在把你害死的悔恨中
难道得再一次
再-次让与太 经历那样的遭遇吗
我下不了手
这是…
鸣人 是我啊 我是与太
与太
这是我和鸣人的密码
这样就不会被秽土转生的术者听见了
鸣人 你脑中的那个声音是
与太
那不是与太吗
小高 鹿丸 井野 丁次
牙 赤丸
对不起 对不起 对不起
为什么道歉？
我们没能救你 还害死了你
所以我们…
鸣人 所有人 你们都不用内疚
因为我啊 在遇到大家的时候
就已经死了
我是被秽土转生复活的 然后才遇到了你们
当时我已经死了
我出生在一个拥有操纵天气能力的家族
以出售天气为生 在各个村子间辗转
我是整个家族里 最擅长操纵天气的
可是 因为天生身体弱
很快就死了
虽然死了 却又被唤了回来
与太 为我所用吧
蛇和戴眼镜的人说这是秽土转生的测试
把我丢在了你们的村子
那时 我很难过
与太
真的…对不起
不能陪着你
你不用道歉 其实我啊
活着的时候很痛苦 很痛苦
不管去到哪里都很孤独
可是死了之后 就不再弧独了
我认识了你们真的非常开心
可是在那条河边 我又活了过来
在那之后我又是一个人
半死不活地一直到现在
但因为有和大家在一起的回忆 所以一点也不痛苦
而且 虽然成了敌人
但我又见到了大家
你们都长大了啊 鸣人
小樱 鹿丸 井野 丁次
还有牙和赤丸 看起来都很好
与太 那就再和我们一起玩吧
别管什么秽土转生
就像以前那样 一起高兴 生气 悲伤
痛痛快快玩一场吧
什么 这是…
雪雪雪
真开心 我真的很开心
与太
鸣人 所有人 谢谢你们
我该开心地走啦
这回 大家可不要忘记我了
一定要记住我啊
不可以 与太
这下就没有遗憾
可以真正死去了
再见 鸣人 各位
但愿明天也是晴天
与太
没想到我的棋子竟被削减了那么多
好吧 下一着是…
扰乱战场吧
实在没料到会有把你们投入战场的一天
不过你们有你们的作用 帮我夺回被抢走的大棋
下一集「火影忍者 疾风传」
「秽土转生联军！！」
弃子就是为此而存在的