如何
你那借来的写轮眼能抵挡这个吗
让你见识下真品与盗版的差距吧
可恶
视线…
小樱 她怎么过来了
住手
不能让卡卡西老师背负一切
我跟你们不一样
我们走的不是一条道
我们一起努力过
我曾经认为那就是自己该走的路
尽管如此
我还是决意踏上复仇之路
为此我才活到现在
我无法像你和鸣人那样
我为了佐助什么都愿意做
所以…求求你 留下吧
我会帮你报仇
我会想尽一切办法帮你
所以请你和我一起留下…
如果实在不行 就带我一起走吧
你果然…很讨人厌
不要走
否则我就喊人了…
小樱 谢谢你
小樱
住手 佐助
你来的真是时候啊 鸣人
没想到你能过来啊
总之多亏你了
谢谢了 鸣人
佐助真的打算杀我
如果鸣人没有赶来的话…
现在我已经被佐助亲手杀死了…
佐助
小樱同是第七班的成员啊
对我来说是曾经的第七班…
鸣人 小樱 你们现在应该明白了吧
在他身上浮现的是真正的杀气
他已经不是曾经的佐助了
佐助
什么
鼬的真相
我听阿飞那家伙说了
鼬的真相…
我不知道那家伙说的是真是假
但不管怎么说
你所做的事…
我能理解
鸣人
之前就说过了
既没父母也没兄弟的你
对我的理解能有多少
外人给我闭嘴
你知道鸣人是怎么对你的吗…
无论什么流言蜚语
他都一直视你为伙伴
即便大家都准备对付佐助
鸣人还是一心想着救你
即便是现在…
想救我
怎么救…
这…
复仇
我绝对要把你…从复仇的泥泞中拯救出来
没那个必要
我的复仇帷幕已经拉开了
就在刚才
我手刃了一个鼬的仇人
为了得到那只右手
你杀害了多少宇智波族人
出手的是鼬
是你逼他的
这是里四象封印术
佐助 快远离团藏
就在这干掉了木叶的高层
他叫团藏
团藏…
佐助难道仅凭一人就打倒他了吗
至今为止 从未有过的感觉
被玷污的宇智波得到净化的感觉
宇智波从这腐朽的忍者世界超脱的感觉
你们是无法理解的
我所做的事
某种意义上来说
也是你们木叶长久以来的期望
如你们所愿 让亘古以来一直被否定的宇智波
从你们的记忆中消失吧
将你们…
木叶的一切…
赶尽杀绝
斩断同木叶所有的羁绊才是净化
才是宇智波的真正复兴
佐助…
憎恨…
那憎恨累积而成的历史
造就了现在的佐助
佐助也是这个时代的受害者
鸣人也好 小樱也好
虽不能确定 但多少也能察觉到
正因如此…
这是我的使命
鸣人 小樱
你们都给我离开这里
可是 卡卡西老师…
留在这里会看到不愿看到的事
趁现在离开吧
我…
小樱 从静音那学来的毒苦无是杀不掉佐助的
他继承了大蛇丸的免疫力
而且 你已经清楚自己的心意了吧
佐助
虽然我已经帮你恢复了
但你的身体…
继续战斗可不行…
佐助…
不要动 香燐
连同人质的要害一起…
这么做啊…
哥哥 这是第一个
罢了 佐助的事…
卡卡西老师
所谓不愿看到的事…
是杀了佐助吗
你们两个快走
有破绽 我可不会手下留情
等等 鸣人
鸣人
佐助 或许…我和你…
应该反过来才对…
不断地逃啊 逃啊 苟且偷生下去
然后当有一天你拥有跟我相同的眼睛后
再来找我吧
千鸟 螺旋丸
佐助
你知道的吧
我曾经被村民们厌恶
正是因为我体内的九尾
我曾经也憎恨村里的人
也曾想过报仇
把这些涂鸦给我擦干净
看那小子 就是那家伙
为什么要将这种家伙留在村子里呢
三代替我们想想就好了
吵死了
这个混蛋 滚一边去
这么突然来一下你要干吗
这种东西
给你好了 赶紧给我滚
为什么 到底为什么
大家都这样对我…
就连班主任也用这种眼神看我
我才不是扫把星或霉菌呢
我…我是漩涡鸣人
如果稍有偏差
我就会像你一样想着如此恐怖的事
我曾觉得我会一直孤单下去
直到同你和伊鲁卡老师相遇之后
高次 回家了
大智 吃晚饭了
好的
大家都回家吧
妈妈
怎么不听话呢
不是说过不准和那个孩子一起玩吗
好了 走吧
鸣人…告诉你真相吧
知道十二年前封印妖狐的事件吧
从那之后村里就有了条规定
规定…
那是条绝对不能让你知道的规定
只对我保密 什么规定…
绝不能说出鸣人就是妖狐的规定
也就是说 你就是杀害了伊鲁卡的双亲
毁灭村子的九尾妖狐
你所憧憬的四代火影将九尾封印在你体内
村里所有人都瞒着你
没人会认同你这样的家伙
去死吧 鸣人
鸣人 趴下
但是…
是啊 鸣人
你很寂寞吧
很痛苦吧
对不起 鸣人
我如果再可靠些
你就不会经历这些痛苦了
走火入魔般的我
因为你和伊鲁卡老师 我才得救
当我知道你也总是一人时
看到你跟我一样我就觉得很安心
我跟你都是小孩
现在回想起来
我背负着九尾
你背负着宇智波的宿命
我们背负着相似的包袱
真是讽刺啊
那天看到你的时候
其实想去找你聊天的
我很开心
觉得你应该能理解我了吧
但我还是放弃了
要问原因的话
因为你什么都行 让人羡慕
于是我决定把你当作我的竞争对手
从那时起…
你就成了我的目标
佐助
还记得吗
你曾在终结之谷说过的话
关于一流的忍者
刚才的对决让我终于有所理解
你也读懂我内心的真实想法了吗
这样的我…
下集火影忍者疾风传
一流的忍者
为什么对我如此执着