结束了
佐助 回村子来吧
从头开始 重新和我做朋友吧
好 我会回木叶
但你不要误会
我不打算与你们合作
我要以我的方式改变忍者世界
自来也忍法帐 鸣人豪杰物语
「好敌手」
我的想法不会变
你到底算什么
你的朋友
所以我说我不会把你给大蛇丸
作为朋友 我一定要带你回去
我要战胜你 这是我一直以来唯一的念头
来吧 鸣人
我不会输
火遁 豪火球之术
豪火球之术
九尾事件以来
我们宇智波一族遭受无端猜忌
被赶到村子的角落 到处都是监视的眼睛
照这样下去...
我还在继续和村子谈判
只要努力不断交涉 肯定能得到令人满意的结论
我保证
有些血气方刚的家伙还说
不如干脆把优柔寡断的四代给...
不要乱说
火影
我和你是在忍者学校入学仪式上第一次见的面吧
是啊 那又怎么样
从那一刻起 就已经注定了这一切的发生
你是宇智波家的佐助吧
如果你愿意 可以跟我家鸣人做朋友吗
这位是火影大人
你好
也是啊 要说当朋友
不如让我家佐助当您家儿子的竞争对手吧
他就是火影的儿子
在忍者学校 我作为宇智波族长的儿子...
让我想起鼬入学的情景
果然是兄弟啊
我被拿来与优秀的哥哥作比较
我努力支撑自己不被压力压垮
更是跟你较上了劲 唯独不愿输给你这个火影的儿子
后来 我成绩第一
你却垫底
可我并没有产生优越感 反而烦躁起来
这家伙凭什么是火影的儿子
他不配当我的对手
那么久以前的事情 你现在说也没用啊
可是
那一天
小狗被冲走了
有人吗 谁来救救它啊
危险 不能去
可是
你要是去救它 你也会被浊流冲走的
乖乖 没事了
我不甘心
面对那样的浊流 我连动都没敢动
可你却...
压根没考虑生死 为了救那小狗一头扎进河里
是身体自己动的 没什么了不起
闭嘴
我没敢动 你却动了
毫不犹豫地
这让我非常不甘
那之后过了不久
宇智波的不满到达了顶点
距离暴动只有一步之遥
今后不必再弄脏你的手了
宇智波和千手
本不应有交集的两方携手合作
守护木叶村的和平直到今天
相信这样的和平在今晚过后 也会永远持续下去
四代巧妙地用对话制止了我们宇智波的武装政变
我对火影和你的看法
产生了180度的转变
佐助
你并不只是个没用的吊车尾
你具有我所没有的某些东西
我开始觉得 你或许真能成为我的对手
可你呢
一点都没变
依然成绩垫底 满脸傻笑
我承认了你 可你呢
我不知道
我也是拼了命想努力做到一些事的
我曾想过和你一起变强
彼此竞争 互相提升
我原本这样想过 谁知你突然...
多重影分身之术
鸣人
上了
螺旋丸
鸣人 你抛下了我
自己一个人往前去了
所以我拼了命追上前去
千鸟流
我从大蛇丸处获得了力量 甚至凌驾于他之上
可你仍在前进
一步步走得越来越远
我已经放弃追逐你了
所以我要在这里打倒你
让你再也不能走在我前面
我要叫你明白 更优秀的是我
怎么样
还没完呢 我还有影分身呢
这是
仙人模式
仙法 大玉螺旋丸
继续影分身之术
仙法 螺旋手里剑
还没完
这还不算完
我之所以能努力到现在 全因为有你在
正因为我把你当成对手 才能走到今天
闭嘴
这点小花招就敢瞧不起宇智波...
不 就敢瞧不起我吗
我会超越你的
看来他是真的想干掉你
能把力量借我吗
他...佐助的力量太强大了
好 用我的力量吧
妖狐
不...你的名字叫什么
我的真名叫 九喇嘛
九喇嘛 谢谢你
不好 那团黑色的火焰
鸣人 用尾兽玉
那是什么
窍门和螺旋丸一样
终结我们的因缘
鸣人
我要打倒你
来吧佐助 身为朋友我会接纳你的
鸣人
佐助
你对我而言
无论以前 现在 还是将来
都是朋友
一直是朋友
好疼啊 白痴
朋友的拳头就是很疼
无论何时 你总能冲向任何地方
你对我来说太耀眼了
佐助
我真羡慕你啊
只是这样而已
这就叫朋友啊
就这样 预言之子漩涡鸣人成了火影
与同伴们一起如怒涛疾风一般
奔向了忍者的未来
至此 自来也忍法帐豪杰传
一卷宣告完结
鸣人当火影？
捧自家徒弟也别捧得太过了
不过以他们的本事...
是吧 这结局不错吧
还可以 算不错吧
纲手 纲手
别吵 我都仔细读过一遍了
自来也
纲手
断
你之前在看什么呢
自来也的书呢
不知道
我之前在读他的小说
你还迷糊着啊
断？
距离出发参加五影会议还有一些时间
要不要再睡会
我不想再做梦了
绳树 给你个好东西
别告诉你姐
喂
自来也
外面现在怎么样了 佐助
你知道了又能如何
佐助你这家伙 说了团队协作啊
第七班一起上 把斑干掉啊
下一集「火影忍者 疾风传」
「鼬真传篇 光与暗」
「诞生的生命 消逝的生命」
或许得救的只有我们