忍者的故事
是为复活妈妈而写的故事
让你们看看吧
不卖糖果的拉洋片表演开始了
「大筒木辉夜」
看那儿
有闪光 太可疑了
那是什么
星星吗
哪有这样的星星 它会动
追
是
女人？你说她是从天而降的？
是 这女人是从光落下的地方现身的
留神
你叫什么名字
快回答
这位可是祖之国的皇 天子大人
这女人怕是彼之国派来的奸细
关押起来 让她全交代清楚
是
慢着
这家伙
她做了什么
怎么回事
吾名
辉夜
神树的守护者
我从今天起负责照顾辉夜大人生活起居
名叫爱野
辉夜大人
听闻那棵树是数千年前突然生长出来的
眨眼间就成了大树
但关于它还有个可怕的传闻
据说人只要靠近那棵树 精魂就会瞬间干涸
如枯木一般死去
对不起 我不该多嘴
不必在意
那是事实
有朝一日...
天子大人
彼之国的朱雀大臣与玄武大臣求见
这是彼之国和祖之国的国境
问题在于这片湖
这片区域目前是祖之国的领地
但根据此番在彼之国发现的古书记载
这里自古以来是彼之国的领土
请把这片土地归还给我们
可是这个湖是祖之国的农田水源
要是给了贵国...
无论出于怎样的原因
我只知道赃物理应物归原主
这是世间的道理
若得不到满意的答复
届时无论怎样的灾难降临祖之国
我们都不承担任何责任
稍安勿躁
想必他们也需要时间来理清头绪
日后我们会再来征求您的答复
对了 听说天子大人迎娶了天女为侧室
据说那位女子貌美惊人且充满神秘感
我也想一睹为快啊
所谓发现的古书
恐怕根本是彼之国的胡诌
我明白
彼之国素来喜欢寻找借口向邻国挑起战争
借此扩张领土
这次也一样
然而彼之国的战力是我祖之国的三倍
打仗我们没有胜算
朱雀和玄武
派这二人出使我国 说明彼之国是认真的
我不认为他们会就这么恬不知耻地回去
天子大人 迎战吧
既然难逃一劫 不如叫他们瞧瞧祖之国的硬骨头
先别急
天子大人
辉夜在做什么
辉夜大人每天都会这样仰望天空
仿佛在等待什么人前来迎接自己
村民们说辉夜大人是从天而降的
我不记得是怎样与辉夜结识的了
能把那个借我一用吗
这个吗
一直吹夜风 很凉吧
那个光芒闪耀的世界 真的永远那样美丽安宁吗
抬头仰望夜空 就有种不可思议的感觉
在漆黑的空间里 居然漂浮着那样美丽的光
我总忍不住去想那究竟是什么
有朝一日 我是不是也能去到那里
听说你每天都在凝望天空
是在等什么人吗
即便真是这样也无妨
当你感到寂寞抬头眺望天空的时候
我愿意每次都陪在你身边
你有什么愿望吗
我的愿望是
没有战争的和平
和平吗
那是彼之国的
什么玩意 瞧不起人
住手 你看不出来他们是在挑衅吗
可恶
天子大人
彼之国的人在国境处为非作歹 行为愈发恶劣
必须采取对策
民众的愤怒已经到了极限
我知道 但是切不可对彼之国的人出手
可是
我想要的是和平
一旦战争打响 会有许多人丧命
设法与彼之国进行和平交涉
谁敢对彼之国的人出手 就以我的名义处死
这...
天子大人可在此
是的 大人每天都来
近来貌似辉夜大人态度也有所缓和
二人在一起的时间变多了呢
没问你这个
天子大人 天子大人
深更半夜的大喊什么
彼之国大军逼近国境
什么
辉夜 我不得不立刻上战场
去打仗吗
不 归根结底是为了和平
可如果事态恶化...
快做准备去藏身地点
是
别担心 我去去就回
我们也出发
是
宅子的护卫就交由你了
您放心
那个叫辉夜的女人离开了祖之国的都城啊
这是得到那女人的好机会
何必急于一时
祖之国即将成为我们的囊中之物
区区一个女人 还怕到时候弄不到手么
想要什么就得尽快弄到手 这是我的做派
好色之徒
召集高手
立刻去追辉夜
是
您睡不着吗 我陪您吧
敌袭 迎战
辉夜大人 爱野大人
怎么了
你躲在这种地方啊
你是谁 你可知这位是天子大人的侧室
天子？
我是彼之国的人 与我无关
这个国家即将毁灭
也就是说天子的东西将是我的
美貌果然名不虚传
而且气度非凡
从现在起你就是我的了
辉夜大人 快跑
辉夜大人
别想逃
这种情况下依然面无惧色
我越来越喜欢她了
抓住她
不许碰我
别后退
妖艳女子的真身是妖怪吗
这下祖之国彻底完了
希望您尽早撤兵
天子阁下好像误会了一些事
我布置军队不是为了打仗
而是为了守护国境
守护国境用得着这么大阵仗？
我国也并不想打仗
证据就是 我已下令若我国有人敢伤害彼之国的人
就立刻处死
原来如此
那请你处死辉夜
名叫辉夜的女人
不仅杀害我的部下 甚至连我都想杀
这不可能 你说辉夜？
如果不信 可以问问这个女人
这是真的吗
是的
辉夜大人...用可怕的力量
把彼之国的士兵们给...
天子阁下 想避免战争就用辉夜的首级来换
我们回去
你这模样 没事吧
那个叫辉夜的女人 是个可怕的妖怪
杀妖的事就交给他们 咱们趁这机会夺取一切吧
这是辉夜干的...
无论是何原因 她差点杀害朱雀阁下一事应当不假
辉夜
您意下如何 天子大人
难道真要交出辉夜大人的首级
不交出首级 便无法回避战争
您当真要这样做吗
全军追捕辉夜
挖地三尺也要把她找到
我别无选择
那是...追兵？
这是祖之国的
那么追兵是天子大人派来的
快走 我的命运和神树共存
辉夜大人 您只要向天子大人解释清楚
他一定会原谅...
辉夜大人
我的力量...
辉夜大人 若是伤到腹中的胎儿...
太残忍了 天子大人竟这么狠心
无论如何我都得去到神树边上
您去吧 这里交给我
等一下
天子大人 请撤兵 请您撤兵啊
辉夜大人腹中...
爱野
有天子大人的...
辉夜大人
健康的...宝宝...
爱野
毁灭祖之国的时机已到
给我上
如此一来祖之国就是我们的了
辉夜
照亮这个世界 无限月读
什么
你究竟是什么人
这片土地将由我来统治
与我的孩子们一起
妈妈深爱这片土地 也试着去爱人类
可她的希望被剥夺
为保护自己的孩子她咽下了神树的果实
然而
真正的绝望才刚刚开始
下一集「火影忍者 疾风传」
「羽衣和羽村」
妈妈在那之后不久生下了一对双胞胎