「去往梦中世界」
就差一点 只要有了这个…
只要有了这个忍具 就能在瞬间封杀敌人
可在此之前 得问问雾隐村的人这东西怎么用
现在 合为一体吧
身体动不了…
不行 我…
我得去救大家
怎么看这都是我的房间啊
木叶村
为什么
也就是说…我被从战场转移到了这里吗
除我以外的人都怎么样了 总之得去找人
等一下 这感觉是怎么回事
就算远离战场 这气氛也太祥和了吧
天天
你在这儿啊
太好了
凯老师和李也被转移过来了啊…咦
如彗星般突然现身的木叶潮流教主李洛克
冷酷登场
不行 你这不行
我有哪里不对吗
真正的流行教主是靠人们的口碑评出来的
成年人就该更高冷一些 李
您说的没错 我以后一定注意
more smart
等一下
这种时候 你俩还嘻嘻哈哈的
这种时候？
外面激战正酣
别在这种紧要关头胡闹啊
那个…你在说什么啊
第三次忍界大战的话 不是早就结束了吗
都说了 现在可不是装傻充愣的时候
我倒觉得 你是不是睡迷糊了
没错天天 你也该觉醒了
不是吧 这声音…
每次穿的都是土掉渣的运动内衣
就不能开开窍换其他更有风情的内衣吗
运动内衣？你…
为什么 这是怎么回事
太下流了 宁次
你这样做一点都不聪明
这也是在锻炼呢
不是吧 宁次居然成了色狼
不对 宁次不是已经死了吗
可老师和小李却显得很自然
你们在这儿吵什么呢
你们来得正好
老样子啦 你也说宁次几句吧
面麻
面麻？
我怎么了
烤肉最棒了
棒什么 就算是晚饭 我也更愿意吃清淡些的东西
是吗 这也不重吧
注：清爽和轻都是「軽い」
他指的不是重量吧
你还是这么傻
你怎么不吃呢 天天
我是来确认情况的…
说起来 宁次好色的毛病真叫人头疼
都说了那是锻炼
别狡辩了
你这一族的耻辱
再敢胡闹 信不信我挖出你的眼珠子 给我记住
别开这种玩笑嘛 雏田大人
好可怕 我可学不来
喂 别趁机接近面麻 宰了你啊
你靠近面麻会叫他为难的
一边去 走开走开
你给我消失
走开走开
你俩都很烦 离我远点
面麻你啊 真冷漠
别担心 你还有我呢
我才不要痞子助呢
真不给面子 但我就喜欢你这点 小猫咪
刚才谁说猫咪了 我最喜欢猫咪
没人说猫
有个更严重的问题…从刚才起感觉到的可怕气息的源头
在那边
喂 正吃饭呢你干什么
放心吧 我喷的是对人体无害的冰
并且 无论多小的虫我都不会放过
问题不在这儿
我吃饱了
这就回去了吗
反正是均摊 多吃点更划算吧
我已经饱了
钱我放这儿了
春野兆大人最棒了
为四代火影干杯
陌生的颜岩
这里果然不是我所熟悉的那个世界
但也不是梦
那么 我可能中了幻术
既然这样 我得赶紧解开幻术
解
解 解 解 解开啊
怎么回事 完全解不开
也就是说 我的解术能力根本奈何不了这个幻术吗
对 我必须去救大家
不能被困在这种地方
我绝不会让他得逞…
我一定要逃出这里 斑 把你封印
想逃出这个世界 就得彻底查清这幻术的情况
就算幻术反弹无效 也肯定还有其他办法
不过光靠以前的教科书 还是不行啊
喂 天天
你起来了吗
来喊我早锻炼的？
不对 这里是敌人创造的冒牌世界
没空理会那些假人
来了来了
早上好 天天
话说回来 仔细一看发现做得还真精致啊
莫名其妙说什么呢
我说 我不想接近你们
训练和任务也都不打算参加
把我的话记住了
不参加训练和任务…
李 天天又睡迷糊了？
或许吧
昨天吃烤肉她也早退了 也可能是感冒了
我没睡迷糊 也没感冒
总之你们快回去吧
好 排除杂音
这下我就能专心做调查了
天天究竟是怎么了
连任务和训练都放弃 身为木叶忍者太不应该了
你看你 被她讨厌了
不是这个问题
不 说不定还真被你说中了
毕竟你们班出过问题
是啊 那场色狼骚动
换我根本无法忍受
原因在我？
不是 在我看来
她之所以生气 还因为在场的其他人没及时阻止你
也就是说 我也惹她生气了？
调查的话就该去图书馆
虽然平时和这里无缘
天天
怎么又来了 没听见我说话吗
听见了
正因为这样 我们才过来找你的
来吧 宁次
非常抱歉
他俩的道歉非常完美
诚意得靠态度来传达
什么情况 完全不明白他俩的意图
不对 这俩人是斑的手下
也就是说 他们是不是想拉拢我
让我融入这个世界？
就原谅他俩吧 他们已经反省了
我也这么觉得
那个 天天
别费尽心机接近我 我是不会上当的
你 你 你 还有你
绝对不许靠近我
被讨厌得更厉害了
绝对不许靠近…
好啦 别那么失魂落魄的
不过到底是为了什么呢
与其说是发怒 倒不如说她像是有烦恼呢
烦恼啊
没有食欲 拒绝朋友的关心
独自烦恼…
不会错 典型的恋爱症状
你就知道这个
面麻呢 你怎么想
咱们再怎么讨论 也不会有进展
是啊
那咱们几个干脆豁出去试一试
好 去吧
这个不是 这个也不是
这个也不是 这个 这个 还有这个
还以为到了这儿能找到线索
可根本找不到可以参考的书啊
而且我本身就不擅长找东西
脑力劳动是其他人的工作
不知道现实世界的大家现在怎么样了
我根本没时间在这里耗啊
下忍用幻术
果然是为爱困扰的表情啊 小猫咪
别动手动脚
对不起 突然来找你
说了多少次 不要来烦我
这就回去了吗
因为有人来妨碍我啊
别说得这么难听啊 我们只是担心你…
别装了行吗 你们这些冒牌货
天天
你们再怎么干扰我 我也绝对不会放弃
我要回到自己的世界去
症状很严重啊
谁叫你对她动手动脚
唉
幻术的解法
真拿她没辙了
毫无破绽 一碰就炸
果然连你们也不行啊
既不是色狼骚动 也不是恋爱烦恼的话
我们到底怎么做才好呢
只能先不去管她了
顺带一提 我指的不是无视
对啊 她本人也希望我们这样做
不要吧 会不会冷酷过头了
我也觉得不该放任不管
有些事我也想弄清楚
面麻 你可真是个…
为同伴着想的好人啊
可再看天天那德行
那个娘们 我去纠正她的臭脾气
请等一下 雏田大人
消失了
那是她留下的分身 本人早就走了
雏田那家伙
我有种不祥的预感
我通过气味追踪 跟我来
花了一整天 一点线索都没找到
我真能回去吗
难道只能一直这样…
这是什么啊
好逊的武器
抢什么 还给我
不要
想让我还你 就为今天的事道歉
大家那么担心你 你却装模作样
给我一五一十把话说清楚
找到了 在这里
雏田 你不要逼她
闭嘴 再这样下去什么时候才算完啊
那我就动手抢回来
雏田
退下 天天
怎么回事
她这是…
你给我站住
你到底想干什么 对同伴居然出手那么狠
当然了 因为你们不是我的同伴
我没求你们担心我
我的行动只为达成自己的目的
你们会妨碍到我
这里不属于我 而且村子和你们的死活我根本不在平
你在骗人
因为你不是那样的人
随便你怎么说
那家伙到底怎么了
不只是脾气变怪了那么简单 简直就像变了个人
那家伙真是气死我了
哎呀 打起来了
最近的孩子啊…
原来如此
我想知道的是解术方法
而且是在普通解法无效 又指望不上同伴支援的时候
这有难度 如果你比术者更强大或许有可能成功…
果然…
下一集「火影忍者 疾风传」
「天天的归属」
不行了 想不出其他办法