宁次和鸣人抬起头
眼前是一个与刚才截然不同的空间
你是这次事件的幕后黑手吗
喂 把卡卡西老师还有木叶的人都还回来
否则让你吃不了兜着走
鸣人 离他远点
别妨碍我 现在我正和这家伙交涉呢
你看他的眼睛
白眼
你不是他的对手
你是什么人
为什么有白眼
难道 你与日向家有关
看清那飞扬的尘土
那是你们的同伴在这村子犯下的罪行
发生了什么事
他们不顾这个村子孩童的性命
选择遵守你们自己的规定
木叶村还是和以前一样 没有任何改变
你根本不懂木叶村
我当然懂 至少比在场的你们更懂
跟我来吧
日向宁次
如果你想知道木叶村隐瞒至今的真相
什么意思
他在说什么
自来也忍法帐 鸣人豪杰物语
「戴面具的男人」
小道
影首缚之术 成功
你们
还是来了
快去救那孩子
可恶
小道
井野
忍法 心转身之术
不
长门 快找
赶紧找出那怪物
看她的吧
她的精神已经进入了那小孩体内
这都行？
井野正在它肚子里跳舞呢
小南
趁现在
井野
小道
哥哥
丁次
你干什么 我差点被四分五裂
那家伙的眼睛是怎么回事
妈妈
明日叶 小道
你们这俩孩子真是…
对不起 对不起
是真岛大人保佑了你们俩啊
不是的 是那几个大哥哥大姐姐…
告诉我
从一开始你们就并非真心想要我们的命
而是想让我们做些什么 对吧
你这人可惜了
无法违抗木叶的命令
只能活在木叶的规定中
我认定你是这样的人
但现在看来 是我想错了
你们对待外人 就像自来也大人对待我们一样
即便对方不是木叶的人 依然愿意伸出援手
帮助扶持 你们用行动证明了这一点
看到你们来救孩子 我真的很高兴
多亏你们 我们也才平安脱身
开什么玩笑
哪怕就你们三个也好 跟我们一起干吧
什么意思
抓走阿斯玛老师的人不是他们吗？
不奢求你们入伙
留在木叶也无妨
但我希望咱们能像自来也大人那样
周游各国 跨越无谓的国境线
告诉全世界 我们是自由的
什么意思
是啊 不明白他在说什么
也就是自来也小队的意思？
我希望咱们能拥有相同的志向
我们到现在都没能问出阿斯玛他们的下落
不至于天真到这地步
首先 你们必须帮忙救出阿斯玛老师
嗯 没错
这件事…爱莫能助
除你们以外应该还有其他人在活动对吗
这次面试应该也不是你们安排的吧
抱歉 具体情况我们也不清楚
虽然不清楚具体情况 但还是知道一些消息的
虽说很麻烦 但看来我们…
还是非动手不可了
既然彼此的想法不一致
那就没办法了
你们的人？
是啊 三个人加一只狗
他们强得很呢
难道我们会处于劣势？
鹿丸 丁次 井野
等你们好久了
来这么晚
路上耽搁了
没其他人来过？
没有啊
一直就我们仨
真奇怪
我明明闻到几种其他人的气味
是吗
话说 接下去怎么办 鹿丸
对啊 我们正是为了这个才一路狂奔来的
来找鹿丸当指挥
首先 以向木叶村报信为第一要务
咱们需要得到四代的指示 不过
当然了 还得同时制定救回阿斯玛等人的计划
尽快与卡卡西班和凯班汇合 以便分担任务
麻烦是麻烦 不过赶紧搞定吧
事到如今 不能再拖了
立刻回村子汇报情况吧
要是出现更多牺牲者就麻烦了
你在说什么呢
别说救凯老师 现在就连宁次都不见了
你们队的鸣人不也失踪了吗
事情会变成这样 还不是因为他强出头
强调了多少遍别轻举妄动
我们大一届 对他不太了解
但他对于你们第七班来说 难道不是重要的同伴吗
同伴
况且 他还是四代火影大人的宝贝儿子
谁管得了那么多
这都和任务无关
你们怎么这么冷血
但对我而言 凯老师是最重要的老师
宁次是重要的同伴
决不能坐视不理
李 冷静点
总之 我要去找凯老师和宁次他们
我猜他们肯定就在这附近
人就在附近却掉头回村子不施救 这事我做不出来
不行 还不知道敌人会耍什么花招
不能分散战斗力
我们应该一起行动…
宁次 凯老师 我来救你们了
慢着 李 我明白了
我也来帮忙
净是些笨蛋
可是…
你打算怎么办
二班似乎已经顺利汇合了
但他们正在各自往反方向移动
看来有情况啊
能摸清具体动向吗
一方正往村外走
另一方在村子里到处跑
八成是李
那么 往村外走的是卡卡西班吗
他们想回木叶报信？
很有可能
因为卡卡西班里 有思维极度冷静的佐助
总之 抄近路和他们汇合
那就是村子里了
就算要救回阿斯玛他们
这样明目张胆地到处跑也太扎眼了
首先得让李冷静下来
来吧 跟我进来
如果想知道木叶村本质的话
怎么回事 这是什么
三代爷爷 还有…
这些人怎么会在这里
喂 我问你啊宁次
安静
再大声也无妨
这只是曾经发生在木叶村的往事罢了
没办法 如果我一人的性命可以拯救村子的话
日足 先别急
日向的血继限界是村子的重要杀手锏
宗家的使命 是永远守护它
然而也不能因为这样的使命
就令村子卷入绝望的战争中啊
我明白
分家不正是为此而存在的吗
只能将日差的尸体作为你的替身交出去了
父亲
那个人是谁 你认识吗
日向日差 我的父亲
一如日足大人告诉我的那样
那个向来强硬的日足大人去哪儿了
从没发生过这样的大事
不能轻易…
日差 你…
请让我去吧
你还有宁次这个儿子
为什么你选择为宗家而死
你说错了
我一直痛恨宗家
直到现在依然恨着 所以…
我不是为了宗家
而是为了保护你这个哥哥 我甘愿去死
对我而言 这是我第一次拥有做选择的自由
我在宁次面前的形象 向来丑陋不堪
所以 请这样转告他
我并不是为了保护宗家才被杀的
而是为了保护宁次 兄弟 家人
还有村子 凭借自己的意志选择了死亡
难道凭借自己的意志选择死亡
就是自由吗
哥哥 我只是想反抗日向的命运
哪怕一次也好
仅此而已
那个男人当时不得不说出这种话
他的心情你明白吗
在木叶村 他必死的命运无法改变
最后勉强剩下的自由
只有自欺欺人 骗自己说
自己是为保护所爱之人而死的
不 木叶不是这样的
我也希望如此
现在已经成了年轻忍者的天下
我也希望木叶有所改变
但你们已经被牢牢框死在了木叶的规矩里
我终于明白 无论年轻忍者还是村子的未来
都已经没有了选择改变村子未来的余地
不是这样的
你明白了这些 又想怎么样呢
既然无法从内部改变村子
就只能凭借外力来强行改变了
如何 要不要跟我走
宁次 难道…
居然躲在这种地方
好久不见 大蛇丸
你是说 你有能力改变木叶的规定吗
对 我需要有人协助我去做这件事
跟我来
好吧
宁次 别去
你在这里等着 我去听听他怎么说
下一集「火影忍者 疾风传」
「被封印的力量」
不行 你不许去