听说是真的
那个小孩啊...
哎 就是那个小孩吧 瘮得慌
喂 不要跟他一起玩
天知道他会对你做什么
真的吗
好香啊
老板 我还要炒饭和饺子
好 知道了
我要饺子
好嘞
怪人
就是那个小孩
听说过没有 四代是因为他才死的
我回来了
你是谁啊
别慌 我只是个路过的老爷爷而已
老爷爷 给你吃这个
是吗 谢谢你啊
哎 看起来真的很好吃啊
这可是我钓的鱼
肯定好吃啦
是吗
烫烫烫
你看那些星星
那一颗一颗的星星 和咱们世界的太阳是一样的
怎么样 数量很多吧
太阳就是白天出来的那个大家伙吗
对 这个世界大得没边
老爷爷 你知道得真多
在广阔的世界面前
人类的存在 太渺小了
而这样渺小的人们心里的烦恼
也是微不足道
是吗 这样啊 世界很大啊
无边无际
蘑菇汤 老爷爷你吃吗
我可以吃吗
老爷爷说的话真有意思
是吗
话说这些蘑菇没毒吧
吃了才知道
说的也是
对啊
小小的一个我 和这世界比起来
渺小的我 不管做什么
我都是我啊
好 今天就到此为止吧
不 父亲
我还能继续
宁次 不要勉强自己
不过你小小年纪...
变厉害了啊
父亲 谢谢您陪我过招
父亲
我听说父亲的兄长膝下
有个与我同龄的孩子
对 是个女孩 比你小一岁
女孩
明天要去为她庆祝三岁生日
她是个什么样的女孩呢
父亲 下雪了
第一场雪
应该能积起来
啊 好厚的雪
那我走了
老公 宁次...
宁次就拜托你了
他是一族中最得日向家才能眷顾的人
我会保护他的
祝贺雏田大人三岁生日快乐
雏田大人真可爱啊
宁次 保护雏田大人
守护日向的血脉 是你的宿命
日向的血脉？
父亲
宁次真厉害
我们小时候也曾像这样...
是为雏田大人而生的
这是日向家的宿命
好 今天到此为止
宁次真厉害
雏田还差得远啊
哪里 是父亲每天教导...
我...不喜欢
练习体术
说什么呢 你可是将来要继承日向家的人
乐观些 自信点吧
要是宁次哥哥能代替我就好了
宁次哥哥那么厉害
不可以说这种话
我会让你变强的
遇到危险的的时候 我会用生命保护你
宁次哥哥
雏田大人 下雪了
今早我和爸爸打雪仗
打中了他两下呢
日差...
孩子才四岁
真是太可怜了
宁次哥哥
你在做什么呢
怎么呆在这种地方呢
别光顾着哭啊
我...
你家在哪
真没办法来 走吧
你啊
有个这么大的家 为什么还要哭呢
像我 身边一个人都没有
但从来...
从来都不哭
再见
雏田
你身为宗家重要的继承人
为什么擅自行动
我...
为了你 为了宗家
有多少人牺牲了自己
你也差不多该知道这些事情了
你要超越我
不行不行
你和我很像 有可能的
那我一定超越你
小樱 不觉得留海很烦人吗
剪掉多好
再说这种话 当心小樱讨厌你
下一集「火影忍者 疾风传」
「SASUKE·SAKURA 」