站住
你是木叶的忍者？
是的 木叶忍村旗木卡卡西
火影大人派我送来书信
这是木叶与砂隱两村联名的书信
那就交给我
不行 我得到的命令是必须将书信
亲手交给村长山椒鱼半藏
你是打算借机接近半藏大人吗
向我举起武器 意味着与木叶和砂隐为敌
你们想清楚了吗
明白了 我去联系
「中忍考试 开始！」
半藏大人同意见你
卸下全部武器 到里面去
果不其然 入境审查严格到极点
守卫布置得密不透风
旗木卡卡西 有劳你了
把你带来的书信放在那里吧
木叶村送来了联合中忍考试的邀请函
恐怕这是他们用来搜集各村情报所耍的小花招
上次中忍考试
半藏似乎从这村子送去了很多下忍吧
那就送去几班人 让他们放下心来
叫他们以为雨隐村仍在半藏的掌控之下
再反过来搜集人柱力的情报
明白了
大家都到齐了啊
雨隐村山椒鱼半藏大人送来了书信
哦？他们打算按上次的做法
往木叶和砂隐村送来下忍
您认为这封信 足够否定雨隐村的传闻吗
不 很有可能他们是为了隐瞒事实 才佯装出积极送来下忍
主动亮出手牌的姿态
那么
雨隐村送来的下忍们
需要重点监视
真是太无聊了
芙 飞沫大人找你
糟糕 我做什么坏事了吗
飞沫大人 我们把芙带来了
喂 芙
村长 什么事啊
你到底想干什么
居然给木叶村寄去中忍考试参加申请书
不可以吗 那你就正式推荐我去啊
这怎么行 要是被人知道你是人柱力可怎么办
那我还是自己去吧
等…你等一下
站住 芙
我要看看外面的世界
村长要是不让我去 我就离开村子
好吧好吧
你说要去那就是非去不可了
你同意了？
那么 你听我说
中忍考试并非普通的升级考试
而是需要赌上自己的梦想和村子威信 以命相搏的战斗
曾经泷隐村虽然规模比木叶和砂隐小
却也因优秀上忍层出不穷 而为外界所敬畏
所以我们尽管并非五大国的忍村
却还是分到了尾兽
中忍考试正是向拥有忍村的大名和忍者首领
宣传泷隐之名的绝好机会
这是让我们重获辉煌的好机会
既然要参加就好好表现 替泷隐村扬名
好极了 我明白啦
看我去闹它个天翻地覆
唯独一点 你身为人柱力这件事
还得保密…
是
华严 妖狼 你俩隐去上忍身份保护芙
真拿她没辙
这封信的意思是说 泷隐村…
会送一组三个人来参加考试吗
虽然简化到了极点
但应该算是正式的申请书吧
到这时候 也差不多该截止了吧
怎么了
忘记招募木叶村的考生了
什么
你真的要这样做吗 监督官
嗯 前往第二次考试的最前线亲自监督
为了不让考试出现牺牲者
要是引出了叛徒们可怎么办
不…
那你又是为什么 不惜以身犯险…
现在我依然坚持自己曾经说过的那句话
难道你想和叛徒们交心？
这不可能办到
就算你愿意 对方也不会理你的
那家伙…鸣人也在为与他人拥有羁绊而努力着
直到能与大家共同分享痛苦悲伤和喜悦的那一天
我会一直努力下去
这次的事情 我也将它视作对砂隐村风影的考验
他啊 只要决定了就不听劝 真是…
砂隐村的参加人数与上次规模相近 9组27名
雨隐村15名
草隐村6名
泷隐村也提交了1组3名的参试申请
而云和水则送来了正式的拒绝信函
土将邀请函寄了回来
我们村作为共同主办的主办方
派出的考生人数也不能少于前次
希望各位率先推荐各自负责的下忍
你傻啊 这才半生不熟的呢
肉就是要没全熟的时候才好吃
话说阿斯玛老师
这次中忍考试咱们班怎么办
就你们现在的实力而言 自然是该推荐的
可鹿丸已经是中忍了 没有参试资格
也就是说少一个人
阿斯玛班本来就是围绕鹿丸的头脑组建而成的
如果要找替代者…
就算只是在中忍考试期间代替鹿丸 也不好找啊
那个 我倒是有个人选
如果说在头脑方面比得上鹿丸…
真有那样的人吗
虽然头脑比不过鹿丸
但要是论武力值 说不定比鹿丸更强
这样就没事啦
我进阿斯玛班？
你班里的佐助和鸣人不也都不在吗
既然要参加中忍考试 当然得找搭档组成三人小组啊
所以嘛 你就答应了吧
可是
你的能力我再清楚不过
况且在上次的中忍考试中 我也看到了你的潜力
可我…不行 你找别人吧
为什么 我很清楚你在这里两年里
一直在纲手大人身边进行着严格的训练
你已经有了很大的成长
如果想等鸣人和佐助…
要是你总这样 可就永远都抓不住机会了啊
不是这样的
就算我加入你们班 也只会给大家添麻烦
不会的 拜托了
看我的
动作好了不少
话说还记得我一开始教了你什么吗
当然医疗忍者不可以先死
所以决不能冲锋陷阵
说得没错
但这却不能成为你不学习战斗技术的理由
并且 把我接下来说的话
牢记在心 时刻激励自己吧
明白了吗
是
我尚且在修行中 会给大家添麻烦
可是…
怎么样 小樱怎么回答
拒绝了
这边缺一个 那边少两个
我本以为咱们仨正合适呢
小樱是怎么说的
说是怕给大家添麻烦
这理由可真难办
不过 我还没放弃呢
不好意思 借过
抱歉
请
谢谢
不好意思 这些资料也请您过目后盖章
静音 你想杀了我吗
过了那么久才重开中忍考试
要是没有纲手大人的章 任何事务都进行不下去啊
真是的 怎么有那么多杂事
说起来 刚才我在门囗看到小樱了
什么 有事的话怎么不进来呢
这种情况 换做鸣人的话 他会怎么做
接下来我会对你动真格的
你也把我当成真正的敌人来迎战吧
知道了
怎么了
小樱
在执行任务时遇到了山体滑坡
情况很危险
需要紧急手术 立刻送去集中治疗室
是
那么 现在开始
我不能总是仅仅追逐鸣人和佐助的背影
得靠自己突破自己的极限
不好 查克拉不够
必邪集中更多的查克拉
更多…更多的查克拉
什么 小樱？
是的 刚才木叶医院发来消息
不好
以小樱的实力而言 那手术她应该能胜任
那得是平时的她才行 我必须赶紧过去
小樱
使用查克拉的术式顺利结束
手术很成功 真不愧是纲手大人的徒弟
技艺非常精湛
是吗
这才是传说中的三忍之一纲手的徒弟
现在的你 一定有能力挑战任何难关
这下包括井野丁次小樱组在内 考生差不多齐了
虽然不及上次的29组 但这次的人数也不少了
终于要开始了
中忍考试 太久违了
两年没开了
是吗 鸣人哥哥也会回来吧
鸣人？
他难道不回来参加中忍考试吗
他不来
现在他在哪儿进行着怎样的修行 依然杳无音信
下一集「火影忍者 疾风传」
「三个问题」
这次考试没有鸣人哥哥参加吗