「名副其实的领导者」
这种题 再白痴的人都答得出
就是
那你打算答哪道题
凭什么告诉你
大家正在为不知该答哪题而烦恼
因为不知道其他队友会做出怎样的选择
宁次好像打算出手了
可就算他真的想出了办法 又为什么要告诉其他人呢
想必是因为 宁次需要用这种做法来解题吧
你知道？
我也不清楚同伴的想法
你到底什么意思
不过我认为只要告诉队友我打算拿几分
问题就可以解决了
前提是如果能够告诉队友的话
我可以用振动向其他教室传达数字
用墙壁发出四次震动 这样我不必走出教室
也不用破坏教室 就能传达讯号
可就算你敲打墙壁发出讯号
其他人也未必能理解你的意图啊
你会怎样理解四发信号
如果我听见四次信号的话
那应该不是让我和另一个人都拿40分的意思
如果两个人都皇40分 就是80分了
如此一来 发信号的人要是拿50分
40分
30分
0分
无论答哪道题都无法组成100分
所以我认为发出信号的人
想告诉我他打算答40分的题
其他两个人只要各得30分就行了
源内和稻穗也会这样想吗
美浓地和锻造没问题吗…
他们都是在各村与你们组成三人小队
一起来挑战中忍考试的队友
相信你们的同伴吧
那为什么你要把这些告诉我们
如果我突然震了四下墙壁 你会怎么想
会觉得很奇怪
情理之中 所以我不希望有这种想法的人来捣乱
倒不如把一切都挑明
让所有参加这次无聊笔试的考生全员都通过考试
全员？
打算这样玩？
全员合格 考官可就得哭了
好吧 我算是摸清那家伙的统率力了
全员？
原来如此 你说得没错
不过 给其他教室发信号的任务能交给我吗
可以 不过为什么
不能只让木叶承担责任 要是教室毁了我来扛
用振动来传达消息就行了吧
2 3
喂 5次了
怎么回事
全员合格？你也太天真了
要是没人落榜 考试还有什么意义
这家伙
事到如今 你可取消不了了
如果重新发出四次震动 只会引发混乱
五次就五次其实没关系
什么
三次也行 只要把信号发出去 几次都无所谓
无所谓？三次四次五次都一样？
嗯 没错
不 其实略有不同
不同的是我来答哪道题
原来如此
刚才的声音应该是信号
比起毫无目的地瞎嚷嚷 这方法可靠得多
不过为什么是五次呢
五次不就代表50分的题吗
然后该怎么办呢
我明白了
如果需要用50分的题来组成100分
那就必须有一个人得0分 其他两个人各得50分
发出信号的人答50分的题是不可能的
这信号一定是这个意思
你在说什么
我是说 其他两个人无从判断自己该皇0分还是50分
也就是说 他在要求另外两个人答50分的题
发出信号的人得0分吗
对 他希望收到信号的人思考队友的情况后再作判断
可是 发出讯号的人是谁呢
虽然不知道是谁发出的
但发出这个消息的教室的所有考生 意见是一致的
否则办不到这种事
也就是说 发出信号的教室的考生全部得0分
因为发信人要求其他两个队友各得50分
原来如此啊
不过竟然选0分 也太大胆了
敲打三次 这边的意图照样能传达
那样的话我们需要得40分
你怎么知道
以30 30 40这个组合来组成100分的话
发出信号的人不可能得30分
因为他无法指定接受信号的两个人中 由谁来拿40分
所以发出信号的人皇40分 其他两个人皇30分即可
混蛋 那你刚才怎么不说
我说过 因为不希望有人捣乱
如果这里有人能与其他队友沟通
那么他一定会来妨碍这全员合格的计划
你能做到 对吧
别想捣乱
你别捣乱才对
禁止私斗
考官 允许战斗吗
如果你不回答 我就视为你允许了
想动手吗 允许吧 考官大人
我说过第一次是笔试 禁止战斗
老老实实在时限内做题
听见没
宁次这家伙 还从我嘴里套出了提示
你指刚才的提醒吗
先前传到教室的五次震动
其他教室的人
也可能会猜测这是否是考官发出的声音
考官既然开口提醒
说明震动极有可能是其他教室的人引发的
而事实也是如此
那这下全员都能得100分了吗
不 未必
只要冷静地进行理论分析 就能得出宁次的结论
但到底能够冷静到什么程度
对队友信任到什么地步 又得另当别论了
你准备的正确答案是什么
我？
如果你是考生 坐在考场里的话
换做我 我会使用影子模仿术
但说到底 如果我不是考官就不存在这种考题
所以也不存在「如果我来答题会如何」的疑问
这算什么歪理
总之 得看他们能否结合队友和现状 做出多细的分析
不过合格者应该不少吧 第二次考试估计麻烦了
不会给砂隐村添麻烦 第一次考试还有一题
时间到
全员把答题纸反扣在桌上
下面是第二题
提问 小队在执行任务时暴露了行踪
为了甩掉追兵必须留一个人作为诱饵 那么留下谁
设定诱饵必死无疑
答案就写在考卷的背面
三人答案一致的队伍合格
唯独被选作诱饵 留下了名字的考生
将被视为死亡 失去资格
时限为3分钟
开始
到底…写谁
砂文字
写微尘…吗
我？
混蛋
换做以前的第七班 答案一定是鸣人
因为鸣人肯定会写他自己
小樱 佐助 我来当诱饵 你俩快逃
所以答案是…
鸣人
我
你这个大白痴
闭嘴 你俩什么意思啊都要我当诱饵
你才是 写个我是什么意思啊
我和小樱都猜到你会选你自己 所以写了鸣人啊
你写个我字 谁看得懂啊
你们两个太过分了
不懂得珍惜同伴的家伙都是垃圾
答案不是鸣人 我现在的队友是井野和丁次
所以
小樱
怎么办 怎么可能牺牲一个人
鹿丸这家伙到底想什么呢
井野 告诉丁次 答案是…
不是吧…
现在回收考卷 计分结束前你们都留在教室里
合格者会被广播叫到操场上
真难得 你们竟然主动来找我
有些话需要对你说
第二次考试 不需要木叶村的考官？
希望由砂隐村来安排一切事务
理由呢
第二次考试会场魔之沙漠
对我们这些熟悉它的人而言都充满危险
请您谅解我们需要安排警备事宜
你所说的警备 是为了谁安排的
自然是为了考生
各队考生的负责上忍会陪同一起前往砂隐村
这是最后的底线了
是 这倒无妨
你们怎么看
可疑
他们有所隐瞒
但可疑的不止砂隐村
雨隐村的反应怎么样
刚才我们被团藏叫去了
虽然尚在禁闭中 但他毕竟有着相当的人脉
你们应当知道
我曾协助雨隐村村长山椒鱼半藏的事吧
就是你管理根的时期对吗
我失势后 仍与半藏保持着秘密联络
团藏 难道你…
来自半藏的消息忽然中断了
旧果他想放弃我 完全可以把知晓诸多秘密的我引出去
然后杀死 可他没这样做
半藏怕是遇到了什么事
你指的是？
我猜雨隐村可能出事了
最坏的情况 半藏已经不在这个世界上了
不会吧…
表面上 雨隐村的村长还是半藏啊
去告诉纲手姬 在这种情况下 从雨隐村来的考生
需要多加留意
话我已经带到了
团藏居然说出这种话来
尽管他被人称作鹰派 忍者的黑暗
但毫无疑问他的行动都是为木叶着想
雨隐村吗 得加强监视才行啊
再加上砂隐村的事
把这件事告诉负责各队考生的上忍
只告诉第一次考试合格队伍的负责上忍就行吧
嗯
可恶
在这里的 都是通过了第一次考试的合格者
祝贺各位
是宁次发出了那个信号吧
多亏你咱们才合格了
正确说来 是砂隐村的那个人替我干的
你们怎么三个人都在
被选为诱饵的人应该不合格才对啊
三个人答案一致就能合格
我们谁都没选
什么
我们交了白卷
白卷？三个人都是吗？
牺牲一个队友这怎么可能办得到嘛
你们自己看看 三个人都留下的队伍有多少
对不起 我完全看不懂题目
没关系
就知道会这样 所以我们两个做了调整
我相信你们 所以什么都没写
是什么都写不出才对吧
你们啊
第一次考试过了
你们拥有互相沟通的能力 反而弄巧成拙
不 当你们准备牺牲一名同伴的时候
就已错过了正确答案
混蛋
我是负责第二次考试的考官 砂隐村的手鞠
由于第一次考试合格者过多 现在再从中进行淘汰
什么淘汰
首先 第二次考试也是团队战
没能三个人到齐的队伍当场不合格
什么
并且 第二次考试在砂隐村进行
集合地点是魔之沙漠监视所
虽说木叶和砂隐村之间的通道已经确立
但无论跑得再快 以忍者的脚力也需要赶三天的路
我已经用那只传信鹰给砂隐村送去了信
「按到达顺序 最后30人当场落榜」
并且和第一次考试一样 途中禁止私斗
想对战的 第二次考试会让你们打个够
完毕
李 天天
那家伙对情势的判断果然够快
站着干什么 我说了完毕
井野 丁次
我明白了
淘汰已经开始了
你连句「预备 开始」都不说
这是中忍考试 不是忍者学校
咦
浴衣快走啊
赶紧
下回还是寻常些 考考知识题吧
争取第一个到吧
第一个到也没什么好处啊
白眼
有一组人在我们前面
风影大人 中忍选拔考试策一次考试已经结束
考生们正在赶往砂隐村的途中
是吗
准备第二次考试
企图袭击你的那群人 活动愈发频繁
贸然露面的话 就正中他们下怀了
我明白 但如果我因此放弃
就等于宣布我向他们表示屈服
中忍考试是我…一切的开始
下一集「火影忍者 疾风传」
「第二次考试 前夜」
我一定要让这次中忍考试成功举办