「阴谋启动」
视神经连上了
芙
等等 你要去哪儿
卷轴集齐了 咱们应该直接去中央塔啊
不要 我还没交到朋友呢
而且 我想先玩一会再去终点
喂 你忘了吗
参加中忍考试是为了替泷隐村扬名
就算比不上风影下忍时代97分钟的记录
至少也该拿个第一名才行啊
根本没听讲去
淡定
芙 你再这样任性 村长一定会很失望
飞沫吗
没错
让泷隐村扬名 可是飞沫大人的心愿啊
飞沫
你这样做 会让飞沫大人怎么想
知道啦 我知道啦
真没办法
只有村长的名字才能镇住芙
不知道为什么 但总能让她听话
芙 又来了
你去哪儿
去中央塔啊
走反了
沙之眼确实不影响我爱罗的人身安全
但只要他的想法不变
就不能掉以轻心
我爱罗
吃饭吗
啊 时间也差不多了
不 暂时不用
是吗
被拒绝了
是啊
咱们这是去哪儿
去中央塔
等等 卷轴还没集齐呢
用用脑子 我们有地利呢
我们的卷轴不是地 而是天才对啊
我不是这意思
已经凑齐天地卷轴的人会被其他班盯上
所以 他们肯定会飞快地冲向中央塔
但是中央塔周围设有各种各样的陷阱
除了东边这条路
东边这条路什么都没有吗
那岂不是所有人都会走这条路？
不过这里有自然的流沙
我们可以从落入流沙无法动弹的对手身上
夺取卷轴 这主意不错吧
聪明
可这么做有点卑鄙吧
事关能否通过第二次考试 管不了那么多了
是啊 就这么干吧
哦 你就是法一啊
看起来很年轻啊
是的 我确实年轻
但我自幼便继承了分福大人流派的法力
分福的…
是的
我爱罗大人成了风影 至今仍是村子的威胁
只要他还在 村子就永远无法摆脱被恐惧支配的命运
而此次的中忍考试 是个抽出一尾守鹤的绝佳机会
自然了 这也意味着他的死亡
是
首先放任风影自由行动 诱他出塔
现在解开干扰远距离感知的结界
之所以这里被称为魔之沙漠
是因为一旦被卷入这里的大沙暴 就难以活着脱身
所以砂隐村的探查班会时刻用远距离探知来戒备
什么
那是什么
情况不妙啊
可要是远距离探知失效了 又会如何呢
现在本部估计已经乱作一团了吧
突然发生大规模沙暴
为什么之前没发现？
刚才的确没发现任何异常
是的 我这边也一样
会不会是有人干扰了远距离感知
你是说有人用结界之类的东西干扰了感知？
是谁 出于什么目的
别管这些了 先想办法营救考生吧
沙漠生存不也是考试的一部分吗
这次沙暴规模太大 要是所有人都死了可怎么办
一群叫人不省心的家伙
第二次考试暂停 引导考生们进入避难所
你们两个 风影就拜托你们了
他肯定想亲自出去救人
绝对不能让他出去
是
准备好了吗
一二三班跟我走
其余班跟我走
出发
这么大规模的沙暴 之前竟然完全没感知到
究竟是谁干扰的
希望别出事
是啊
这是什么回事
是沙暴
这我当然知道
这就是魔之沙漠的大沙暴吗
规模比我想象得还大
再这样下去 怕是不妙
这下可好
刚才就不应该浪费时间 直接去中央塔
危险
怎么了
我没事
沙暴吗 咱们的地利更明显了
顾不上这个了吧
太可怕了 好久没遇到这么大的沙暴
是啊 不知考生们怎么样了
是啊…风影大人呢
没事 还老实呆着呢
太好了
完全看不清前面
这算什么 距离中央塔只剩一点路程了
靠毅力克服吧
白眼
这规模靠毅力可克服不了
在附近找地方躲避沙暴吧
眼睛都睁不开
沙子打在身上
无法呼吸
不行了
穿上这个 防砂斗篷
第二次考试暂停
我带你们去避难所
别输给沙暴
镰鼬
好 趁现在快走
快走
没事吧 李
这么激烈的沙暴
木叶的斗篷根本无济于事
好 那么…
八卦掌回天
天天 赶紧
看我的吧
抵御沙暴可以用那个
来 进去躲着 等沙暴过去吧
好
你居然还备着这种东西
要不是这样 还没我出场的份呢
原来如此
说得没错
你们都不否定一下嘛
不行了 走不动了
加油 马上就到中央塔了
真的没走错路吗 走了那么久都没到
没错
看 是流沙 没错了
你现在还有闲心说这个
御舆
坚持住 把御舆拉上来
要被卷走了
差不多了
还差一点
来 抓住我
真受不了
再不赶紧到达中央塔 就得遇难了
飞沫
放心吧 我一定会保护好你
为什么
为什么要保护我
因为你很重要啊
所以 你也去保护自己重视的人吧
只要把每个人连接起来 这世界就不会再有争斗
先交上一百个朋友吧
怎么了 芙
中央塔在那边
喂 听见了吗
飞沫大人
为了飞沫大人
我接下来要做的事 肯定会让飞沫高兴的
好了 别乱动哦
我拉
用力…
我是砂隐村风影 我爱罗
我是泷隐村的芙
为什么救他们 你不也是中忍考试的考生吗
是村长飞沫教我的
飞沫
可能很多人都对你有误会
但你只要珍惜身边的人
为重要的人们竭尽所能就可以了
这样一来 就一定…
能交一百个朋友吗
他说总有一天我能交到一百个朋友
是吗 难怪
看着你 让我想起了某个男人
现在我终于明白了原因
你说的男人是谁啊
他和你很像
我和他战斗过 接触过
这才明白自己其实可以
和别人分享痛苦悲伤 还有喜悦
还有这样的人啊 我也想见见他 和他成为朋友
你们的卷轴是什么
天之卷
拿去吧
真的吗 那可帮大忙了
不行
我们不能收
为什么 我已经有了新的目标 所以不需要它了
是我爱罗大人教会了我们
该如何用自己的力量 打破自己的壁垒 战胜自己
该怎样才能抓住结果
虽然我们非常想要你的卷轴
但如果接受你的赠送 我们就不能算达成了合格条件
我们想靠自己的力量去赢取
明白了
芙
被他们抓到就麻烦了
那我先告辞啦
再见
谢谢你
这家伙真有意思
相信今后还有机会再见吧
我爱罗大人 觉悟吧
我爱罗大人 这…
他们的目标是我
你们没必要掺进来
当风影大人遇到危险时挺身而出
这是砂隐村忍者的义务
走 我以风影的身份命令你们
立刻离开这里
下一集「火影忍者 疾风传」
「被盯上的尾兽」
此事不许外传懂了吗