血龙眼
我会让你把事情交代清楚
你做得到吗
猛风 大烈破
还没完呢
没有风 台风眼吗
把真相告诉我
你做梦
可恶
那是？
我不会两次中同样的招式
这里就是地狱谷吗
血之池一族真的在这种地方...
真的
仔细看
这是有人生活过的证据
被冠以莫须有的罪名
被宇智波一族监禁于此的血之池一族
除了在这里生活之外别无选择
喝下这滚烫的水 击落空中的飞鸟
啃食稀稀落落的草叶 以此活命
听说疲于争斗的一族再也没有去过外界
一直在这里勉强维生
听说？
我从懂事的时候 就已经在御屋城的宅子里了
据说御屋城从地狱谷掳走了一个人
曾经独自一人吗
你以前是孤身一人吗
怎么 感兴趣了？真难得
那就让你看看吧
那时血之池一族只有我一个人
但在御屋城的宅子里 有许多我这样的孩子
我们被迫接受忍者训练
怎么了 不打赢就没饭吃啊
好疼啊
干得漂亮 千乃
直到那一天
御屋城带我去了一个地方
那就是斗技场
楔不动产社长楔先生的手牌
无败记录更新中
冷血无情的台风战士
风心
他的对手是久未登场的
御屋城炎大人的手牌
美丽血龙眼
千乃
血龙眼可谓闻所未闻
其中究竟隐藏着怎样的能力呢
观众席上的各位看来也很感兴趣
那么比赛立刻开始
Ready
Fight
既然这么好奇 这就让你见识见识血龙眼
我会在这之前把你吹飞
颱遁 强风烈破
哎呀 不知发生了什么
风心一直呆站在原地
风心一直杲站在原地
究竟怎么了 风心
我输了吗
对 你输了
真是让人大跌眼镜
不败的风心 居然被一个
初次登台的小女孩打败
我坐
你真厉害
讽刺我吗
不是啦
因为我的眼睛...你看到了 很特别
特别吗
血继限界的持有者 都是特别的
因为这个力量
人们总是对我心怀恐惧敬而远之
时而被排斥 时而被漠视
就算有这样的过往 也比我好多了
什么意思
我从懂事的时候 就已经在这里了
所以 我完全没有来这里以前的记忆
是吗
你真幸福
幸福？我吗？
不堪回首的过去 还不如没有
我出生在水之国
不过并不是雾隐村所在的本岛
而是周边的贫瘠小岛
后来 由于这力量
席卷小岛的风暴被认为是我造成的
为了送走我这个瘟神 父母亲自把我
卖给了那个叫楔的有钱人
在楔那里我学会的
只有服从和无止尽的受刑
不过 我并不讨厌在斗技场战斗
因为我能用这力量证明我的强大
谁知 却输给了你这样的人
对不起 不该赢你...
没错
可就算这样 我还是羡慕你
你记得爸爸的脸 妈妈的脸
记得自己为什么出生
为什么活着
而我什么都没有
无论拥有多么残酷的过去
都和空空如也的我不同
我...
说的这些话你不爱听吧
可这都是真心话
对不起
不知为什么
这是我第一次像这样把自己的过往告诉别人
也是第一次 为别人的眼泪所动容
后来我们进入了御屋城的护卫团
开始为他工作
直到某一天
我们在御屋城的宅子里发现一样东西
来看 千乃
那是一本很旧的历史书 记录了血之池一族的往事
走吧 千乃
去地狱谷或许能找到你们血之池一族的族人
你肯定也有过去
只要去到地狱谷 你就再也不会空空如也了
可是御屋城不会同意我们去的
不需要他同意
我和风心集结了其他想脱离御屋城掌控的同伴
一起逃跑了
这下我们就自由了
然后向着地狱谷跑去
然而
你们几个
你们以为靠卖这些粗制滥造的竹活儿就能活下去
是托了谁的福啊
自然是托领主大人的福
废话
爸爸
只给这么点我可不答应
爸爸 撑住啊
用你女儿来抵吧
网野
谁干的
不想受伤就快滚
是
请留步
谢谢你们救了我女儿
别在意 看不下去罢了
你们是哪儿的义贼
义贼？
求你们 能不能一直保护我们
被奉为义贼的我们
开始以雷光团的名义为附近的村子活动
我们得到了英雄般的待遇
每次出现 都会受到村民的欢迎
他们为我们提供饭菜和住宿
对我们非常好
对不起 去不了地狱谷了
没事 地狱谷什么时候都能去
现在就为这些人努力一下吧
见我们不属于任何势力而实力强劲
有些忍村意图反过来利用我们
在先代水影的时代
雾隐村也曾是我们的客户
那时也一样
我们被要求去袭击某个榨取弱者钱财的小国大名
你就应了我吧 你就应了我吧
你们就是人们说的那个...
对 雷光团
动手
住手 求你们
把钱交出来 就不伤害你
到此为止了
忍者
雾隐村
我懂了 这是想处理掉我们
同时与那个人渣大名建立联系
谢谢 得救了
没错
这很过分吧
不过 更过分的还在后头
让我们进去歇一会吧一会就好
到别处去
要是收留你们 说不定我们也会受牵连
我们不想连累村子
歇一下就走
你们不过是从别人手里抢些钱来给我们
少恬不知耻地说这种话
那些村子 连一杯水都没给我们
受伤的同伴一个接一个死去
最后就剩下我和风心
没地方去了啊
不 有的
于是我们
来到了地狱谷
我果然是空的
千乃
什么都想不起来
连自己的爸爸 妈妈 族人的脸都想不起来
就算来到这里也不可能明白
为什么出生 为什么活着
雾隐村的追兵吗
千乃
松手你个混蛋 疼...
这是什么
怎么了
千乃
千乃 没事吧
我还能做到这种事啊
那刚才的是血之池一族的真正力量？
我要复仇
宇智波一族明明被木叶当做养分吸收了
你为什么还要帮木叶
因为在那里有着能与我分担痛苦的朋友
他也希望这个世界能变成这样
这种世界绝不可能实现
下一集「火影忍者 疾风传」
「佐助真传 来光篇」
第五集「最后的一人」
这样的心愿 将我维系在了木叶