自来也忍法帐 鸣人豪杰物语
「相互的道路」
千鸟的破坏力也差不多到极限了
只要能让它进化的话...
可是要怎么做
父亲
连商量都做不到还能干什么
我已经决定要超过那家伙了
父亲 现在有空吗
现在有事
等一下再说
哥哥
你也进来吧
有重要的事
那么你已经有结论了吧
是 父亲
这是我在四代目身边工作的这段时间得出的结论
看来四代目是真的想要改变对宇智波的态度
我想要相信他
是吗
可是 为此我们也不得不改变
我们和其他人的距离实在太远了
这就成为了解决问题的枷锁
那么你怎么想的
我认为需要一些表现
证明我们没有其他的意思
只是想作为共同生活在村子里的一员
对这个村子 和对四代目发誓忠诚
把我们积极出力的态度...
这就是说要答应我们的条件就要我们表现出服从的态度吗
不是这样
这是我自己的认为
怎么这样 不就和便利屋一样吗
闭嘴 佐助
这是鼬的言论 一定是经过深思之后的判断
可是
而且参与政治也是我们长年的愿望
本来我们的祖先在血流成河的争斗之后
选择了在这里生活
应该要寻找妥协点
谢谢
父亲 不论什么时候都...
那么 就趁热打铁
我拿了火影给我们的委托
真是什么都看穿了
看来是早就料到我会同意这件事
是大名府的要员护卫任务
是大名直接的委托
要从木叶派遣护卫队过去
我认为会成为长期任务
既然我们接受了委托 就不允许失败
快些决定人选吧
总是这样
父亲只看得到哥哥
我不论怎么努力...
还是不如鼬吗
如果是你哥哥的话 一定会做得更好吧
这是鼬的言论 一定是经过深思之后的判断
不论何时 都一定不会认同我
是吧
我说过了吧鸣人
佐助君已经掌握千鸟了
真的啊
明明是我先开口的 被超过了
佐助君
我拿了慰问品来 一起吃吧
碍事
佐助君
你突然是想干什么啊
给小樱道歉
不要命令我
万年吊车尾那么拽
不是命令吧
而且我也不是吊车尾
早就追上你了
不承认我的只有你吧
你这家伙
别得意
我怎么可能和你对等
那你要不要试试 立刻马上
好啊
你们两个快住手
鸣人
佐助
不行
爸爸
不好意思 村子里禁止战斗
四代目大人
谢谢你
抱歉 小樱
那家伙呢
痛
佐助君
这个力量是什么
为什么那家伙
我绝对不会认同你的
赌上我的骄傲
一定要让你屈服
我创造出螺旋丸
不是让你用来伤害同伴的
为什么要这么做
我不甘心
我一直追着那家伙
但是那家伙却完全不认同我
因为人心并不简单啊
不过
我不会放弃的
就算现在不行
我也要变得更强
总有一天要让他认同
你应该也听了前几天的事了吧
你又想不问原因就责怪我吗
你想怎么样
没什么
只是不想再对你抱有期待了
所以我要走我自己的道路
你的道路？
是啊 没错 所以现在需要力量
有件事要拜托你
好 今天也要努力修行
真是的 一大早就吵吵闹闹
好了 走吧
鸣人
小樱
怎么了
糟了 佐助君他...
爸爸 是真的吗
佐助要离开我们班
是真的
刚才富岳过来说了
佐助君从今天开始就属于木叶警务部队了
为什么突然这样
我们的小队呢
第七班怎么办
这个...
我直接去问他
等一下
等一下啊
你干嘛啊
佐助君已经去大名府了
为了进行宇智波一族接受的长期护卫任务
过去的都是宇智波的精锐部队
说是想跟着前辈学习
这似乎是佐助君强烈要求的
佐助君他...
怎么会 也太急了吧
我们还没有和好呢
你这家伙真是笨蛋
你该高兴一下的
诶？为啥呀
他报名参加这个任务 是为了磨练自己
这么突然的提出志愿应该是和你交手之后
那小子也感觉到了什么
那...那家伙也...？
是啊 和你一样 不想输
总之应该有些意识了
是吗
是放心的时候吗
佐助会变得超级强悍
这次才会回来击溃你的
这不行
我也要修行
快点
现在就去 开始了
好 就是这个干劲
我会在遥远的地方给你加油的
嗯
等...等一下啊
这个说法 是不想看我修行了吗 好色仙人
我的伤也好了
差不多该去找大蛇丸了
怎么会
也不要这么失落啦
修行的话我有空会去看的
可是爸爸一直都超级忙啊
那就带我去吧
什么
是想一起旅行吗
好主意吧
这样路上也可以好好修行了
那个 自来也老师
我倒是无所谓
玖辛奈怎么说啊
那家秋总是忍者的三禁什么的烦死了
这个说服她就好了嘛
好了 我们走吧
真是个擅自的家伙 真头大
那...那个
也就是说 鸣人也要离开是吧
抱歉
我马上考虑你编入的地方
不用
那个 只要让我做临时队员就好
可是
因为鸣人回来之后也会回到同一个班
而且佐助君也有可能改变想法
是吗
而且 在他们两个不在的这段时间里
我也有想做的事
正好是个机会
拜托了
请让我挑战之前您说的那个忍术
同一个班 不能只有我一个人落后
表情不错嘛
好吧
相对的我可不会手软哦
是
真的可以吗
虽然因为富岳队长的话 让你加入了
同行的忍者都比你厉害
大名府的日子也会很严峻
求之不得
除去父亲和哥哥 你就是宇智波一族最厉害的人
既然哥哥跟在火影身边
我猜被任命为队长的就一定是你
所以才提出志愿的吗
我有必须要达成的目的
为了这个...
是吗 那就没关系了 走吧
我说 我从之前就这么想了
大蛇丸那家伙是坏人吧
为什么你还特地追着他跑
就算这样他也是我的朋友
可是那时 他走错了路
虽然应该把他拉回来
可是我还是没能阻止
是吗
无论如何都会想起
如果那时候我没有放手 他现在也许还会在这里
你不要有这种后悔啊
嗯
就算这样 我还没放弃
总有一天会把他拉回来的
明明不用特地来送的
这可不行
听好了 鸣人
忍者的三禁一定要遵守
自来也老师有一点太过于自由了
不可以学他的坏处
抱歉 她不听我的一定要来送
这是当然的吧
如果鸣人跟着老师收集情报去了不该去的地方怎么办
这孩子本来就不听话还爱乱来 叫人担心
放心吧
这家伙碍事的话我就把他扔在妙木山
妙木山？
不论出现什么料理 都要加油啊
嗯
喂
路上小心啊
大家
适可而止一点啊
鸣人你太努力的话 就好像我们在偷懒一样了
你在说什么啊
我们也要努力
绝对不要做万年下忍
先说好 我可是对往上爬充满了干劲的
修行的地方也找到了
诶？什么时候
我才不会输给鸣人
是吗
喂 差不多走了
哦 知道了
那我就走了
没想到你这样的忍者都失败了
只要那个计划成功了
支持四代目的稳健派上忍就能全部除掉
然后扩大我们的势力
也不能都推到我身上
失败的原因是日差聚集的那帮外来忍者
再说了 计划的中心是日差 他那边也有问题吧
我能做的都做了
所以你也要完成契约
我知道了
你对下一个容器的要求是什么
这个啊
其实鼬很好啦 但是这次没赶上
到下次的时机他已经开始下滑了
是吗
我会选和鼬有同等或是以上的素质
三年后肉体也会迎来全盛期的适合的人
好 拜托你了
又美又强大的最好的肉体
还不够
痛
千鸟流
好 很不错
等替换的人过来就能回到木叶了
是啊
在这里该学的都学了
而且我还有要达成的目的
也许这很多余
有目标是好事
不过太过于执着的话也许就会让人偏离正道
这个要记在心里
不要干涉我
三年 多谢你照顾了
可以的话很想看着你
可是对于停留在这里的我是不可能的
回来了吗
报告我已经听说了
虽说在那里集中了精锐部队
不过看来现在你是获得了仅次于止水的力量了啊
没什么了不起的
我会在近期超越鼬的
挺能说的嘛
这个是？
是木叶警务部队副队长的袖章
大话谁都会说
用实际完成任务 来证明你的能力吧
求之不得
我回来了
为了洗清那天的屈辱
然后再击败你 证明我的强大
最近警务部队的活动很抢眼啊
这也是他们的一种抗议吧
因为事情一直没动静所以很生气 一直被煎熬着
特别是年轻人们
在这中心的是...
下一集「火影忍者 疾风传」
「力量之差」
一族中拥有很强实力的 佐助君吗