这正是忍者联军之术
太可悲了
是啊
他们怀揣的希望根本就不存在
如今 他们也将一并不复存在
十尾差不多该出动了
第五杜门 开
这次不是针对十尾
而是针对我们发动的攻击吗
也是 擒贼先擒王是基本常识
按照作战计划
把控制十尾的他俩干掉
但是想得手的话
必须先阻止十尾哦
为什么
十尾不是被封住了吗
没事吧
可恶
肩部的骨头脱臼了
看 感知水球
简直堪比小行星啊
真是不可思议…
十尾方才并非我们所阻
而是为了变身蓄力才一动不动吗
怎样才能阻止这家伙
这样下去 根本奈何不了他俩
即便如此也要阻止它 否则我们就完蛋了
吓尿了
与其害怕 还不如积蓄些查克拉
以便随时配合总部下达的指令
必须先封锁十尾的行动
否则无法攻击控制它的人
可是怎么才能封锁呢
就算是我族最擅长的束缚敌人的术
用在那种庞然大物上
即便消耗再多的查克拉 效果也微乎其微
亥一 快联络卡卡西
卡卡西 是我
根据你刚刚汇报的一系列情报
我想确认一件事
十尾越来越难控制了
使用柱间的细胞加强束缚
这种状态下的十尾究竟拥有多大的力量
你难道不想确认一下吗
首先…
我会告诉他们
何为绝望
鹿角先生 暂且中断一下
怎么了
这是…
难以置信
鹿角大人 亥一大人
不行 神威根本来不及
用土遁抬高它的位置
居然可以攻击这么远
和之前的尾兽根本不是一个等级
威力太惊人了
才射了一发就开始摇晃了
看来控制得还不够好
继续发射
竟然有这种事
那么远的城镇 一瞬间就…
从刚才起就很奇怪
它似乎专门攻击远处
也就是说 所有的城镇和人都在射程范围内
这么说来
正在避难的大名以及留守村子的各位
还有各国的普通居民都有危险了吗
战场上的忍者们 正是为了保护他们而战
它想断了我们的信念吗
那个方向…
这…这是
怎么了 青大人
请冷静听我说
这里吗
鹿角 怎么办
做好本职工作即可
这是最后的工作
联络战场上的各位
我想到了阻止十尾的策略
终于打中了
这么一来 联军的指挥部就摧毁了
基本常识而已
鹿丸
此刻正在战斗中
不用说多余的话
井野也是
只要按照父亲所说的去做就可以了
这是怎么回事
你是作战胜利的关键
我没问这个
鹿角大叔和亥一大叔他们到底怎么了
宁次 你向右回旋
明白
八卦掌回天
好厉害
别发呆 鸣人
这里是战场 现在正在战斗中
难免有人员伤亡
但是 作战计划失败的话
所有人都会死
我当然知道
鹿丸和井野的父亲
一定会说“逝于子前乃忍者所愿”
正如我的父亲一样
鸣人 你的力量在作战中不可或缺
为了战斗的顺利 无论如何…
都要保护鸣人君
雏田
记住 日向乃木叶最强一族
本想在他们大言不惭之前发动攻击的
但十尾不是很好控制
目前这个形态还能支撑
但接下来
不成为人柱力就无法控制十尾了
为了让我成为十尾的人柱力
这具秽土转生的尸身可不行
必须是有生命的血肉之躯才可以
秽土转生的你就喜欢拉人同归于尽
却没不惜自爆地用尾兽球攻击脚下的联军
因为你怕我也成为炮灰吧
你的顾虑
就是为了成为人柱力 必须真正复活
这就需要我舍身对你施展轮回天生术
也就是说
你现在正处在不得不对我言听计从的微妙立场上
记住了哦
当年的小兔崽子 翅膀也变硬了啊
打从一开始 我就没当你是同伴
也罢
那之后的一切就由你决定了
继续攻击
我要让他们彻底知道何谓绝望
木遁.扦插之术
在九尾的力量恢复之前
用我的山土术应该可以抵挡一下
但是 凝聚查克拉需要时间
在那之前…
你这混蛋
太多了 回天应付不来了
谢了 宁次
成功变成仙人模式了
不能光依靠你这个天才
接下来我也…
螺旋手里剑
还没完
八卦空壁掌
糟了 被瞄准了吗
数量太多了
仅靠雏田和宁次的空掌…
白眼
土遁.山土之术
趁现在
医疗班
在哪儿 这里有重伤者
快点过来
不用了 我已经…
宁次
哥哥
鸣人
雏田大小姐可以为你而牺牲
因此 你的命…
不止一条
看来 我的命…
也成为其中之一了
你怎么能死在这里…
你不是对日向一族…
我依然记得你把曾经的我
从命运的诅咒中解救出来的那番话
为什么…为了我
不惜失去生命…
为了我…
因为你…
称我为天才
你和我不一样 不是拖后腿的
父亲大人 我终于明白了
您为了保护同伴而选择死亡的那种自由感受
不是说“绝不会让同伴受到伤害”吗 鸣人
我绝不会让同伴受到伤害
你的那句“绝不会让同伴受到伤害”
来吧 看看四周 再说一次啊
有种再说一次试试
触摸同伴逐渐冰冷的身躯
切实地感受一下吧
这就是死亡
宁次…死了
日差 对不住了
宁次他…
接下来这种事还会继续
你那幼稚的话语和理念都会变为虚无
这就是空谈理想和希望的结局
这就是现实
鸣人 这种现实还值得留恋吗
父亲和母亲不在了
师父自来也也不在了
而且 只要你继续和我对立
同伴将会一个接一个逝去
这个世界不会再有认可你的人
带土
之后等待你的…
就是你最熟悉 最恐怖的…
孤独
简直和原来的我如出一辙呢 带土
鸣人过不了多久就会崩溃
你想摧毁联军的核心吗
何必存在于这种现实呢
该过来了吧 鸣人
刚才宁次哥哥的话
“鸣人的命不止一条”
你听懂了吗
绝不会让同伴受到伤害
你的话和你的信念都不是虚无啊
宁次哥哥记住了
并诠释了
不止是鸣人
大家都是
将这番话语和信念牢记于心
互相支撑并连接着彼此的生命
正因为这样才是同伴
如果大家舍弃了这番话语和信念
宁次哥哥所做的一切就毫无意义了
这才是真的杀害自己的同伴
斩断和同伴的羁绊
我是这么认为的
所以 我们一起站起来吧 鸣人
言出必行
这也是我的忍道
鸣人 雏田大小姐可以为你而牺牲
因此 你的命…
…不止一条
不要忘了老夫也在
我知道
我绝不会斩断羁绊
绝不会舍弃同伴
可实际上 宁次…
再继续啰嗦试试
信不信我打爆你 然后占据你的身体 混蛋
你难道忘了吗
你的父母在你刚出生不久
也做过和宁次相同的事
他们不惜牺牲自己 将作为敌人的老夫封印在你的体内
并把未来托付于你
你的命打一出生 就已经和那两条命紧密相连了
不采取任何行动 非要等鸣人的反应吗
看来你十分在意鸣人啊
够了
别急
这么干不仅十尾会受伤 连你也会…
没关系
十尾的表皮很坚韧
似乎瞄准了这里
充电完成
请小心 蜂大人
上吧
吃我一招
蜂大人
万万不要乱来啊
无需担心 守护联军 由我操心
是啊
不只是爸爸和妈妈
是的
到现在为止
我的命早就不止一条了
雏田 谢谢你
多亏有你在我身边
还有宁次
谢谢你了
鸣人的手 宽大有力
最重要的…
我们上吧 雏田
令人非常安心
一路走来 很多同伴我都无力保护
在牢笼里只能等死
真是绝佳的暗喻啊
你们就像刚才那个枉死的小鬼一样
宁次的意志永不泯灭
下集 火影忍者疾风传
忍耐并活跃着的人们