好
鸣人
住手 斑
我说过
剩下的时间不多了
带士
他在反抗 他不想把轮回眼交给研
真烦人啊 明明都快死了
振作 别认输
你很强 一定…一定能得救
我的查克拉 已经…
佐助他真的
真的
再这样下去…再这样下去鸣人他
会死
「濒死之际」
九尾的查克拉…
连心音都听不见了
不…
振作起来 鸣人
为什么 医疗忍术无效
因为他失去了九尾的缘故吧
莫非…
斑得手了
但他还有救 所以咱们才得尽快赶路
去哪里
去找四代火影
风影小子 拜托你件事
这家伙的父亲四代火影水门体内
封印着我的半身
让它代替我进入鸣人的体内 这样鸣人就能得救
快去找四代
他会瞬身之术
你能不能想办法联系到他 让他过来
我办不到
他的瞬身之术被写在我的封印式中
在我被拽出来的同时就消失了
总之快带他去找四代火影
明白了吗 我爱罗
拜托你了 风影小子
这就是九尾交代我的
眼下只有这一个办法能救鸣人
咱们还得飞多远
还有好几公里
我的查克拉所剩无几 能做到的只有…
好
有我看着你呢 决不让你轻易死去
加速了
至少…用我的禁术把灵魂给…
已经感知不到查克拉了
别说用瞬身…连身体都动不了
斑这混账
香磷那家伙冲出去了
援护香磷
就没有什么战术吗 比如偷袭敌人之类…
哦 此路不通
我的问题还没人回答呢
别挡我的路
我要去佐助身边 滚开 混蛋
不是吧 香磷好强
这是…
与漩涡玖辛奈相同的力量
事到如今终于…
唉 居然把我难得的玩具弄坏了
敢瞧不起我
2丁
有两下子
动不了了
咒印吗
真可惜
厉害
大蛇丸闯过来了吗
算了
反正就算过去也来不及
不过 我还是得把你们收拾掉
现在没工夫感叹 咱们也上
话说回来 那家伙是谁
没事吧 香磷
别说这个了
佐助…我感知不到佐助了
这就是六道之力吗
现在就剩左眼了
总有一天会当上火影的超精英忍者
记住我的名字 漩涡鸣人
我要当上火影
超过所有前任
曾经你那看似荒诞的梦想 现在已经…
我不会让你死 不可以让你死
决不能让你死
因为你的梦想…已经近在眼前了
什么人
如果佐助情况不妙 大蛇丸或许会趁机夺取他的身体
这也是君麻吕的愿望
但香磷不会答应吧
佐助的位置有其他人
那人查克拉你熟悉吗
不熟 但是…
但是什么
那查克拉
有种非常不妙的感觉
那就得再快点
也不知那个莫名冒出来的家伙
会对佐助做些什么
他的风到比为止了吗
可恶
香磷 也剔冲得太狠啊 否则很容易体力不支
青春力量最大化 赶去大家身边吧
李 天天
是 可你已经精疲力竭了啊 凯老师
你的身体完全跟不上你的心啊
那是我爱罗的砂子
好像小樱也在上面
为什么往回赶呢
卡卡西还没超过我们吧
从鸣人处获得的九尾查克拉消失了
小樱这个医疗忍者急着赶路
怎么看都觉得像是卡卡西那边出事了
往回走 李 天天
我的热血在沸腾
超级忐忑不安啊
和这俩热血天然呆在一起就没好事
宁次 你为什么扔下我
好好 往回走吧
往回走就行了吧 那就往回走咯
宁次 我绝不原谅你
等着吧 我这就赶过去 卡卡西
卡卡西 快挖走我的左眼
带士的意识还很清晰 现在是好机会
接下来的问题 就是该如何把那家伙从带土身上剥离
不能把左眼交给敌人
身体有点沉重
有什么东西堵着胸口
六道的忍具吗 真无聊
不过这样轻松多了
咱们现在赶回去 能帮上什么忙吗
别发牢骚啦天天
我总觉得有某种神秘的恐怖正在靠近
对
你俩没事吧
是
真的假的 我记得这是…
你们可真烦人啊
带土的意识已经模糊了
卡卡西 准备上
等下 水门
把查克拉变更为感知模式
难道…
你的注意力都放在这里了
毫无疑问 我的半身已经被剥离出去了
老师
卡卡西老师
怎么回事
鸣人体内的九尾被抽走了 再这样下去…
鸣人
鸣人体内的九尾让我转告你
四代火影 把你体内的九尾半身
转移到鸣人体内吧
他说这样鸣人就能得救
卡卡西 那家伙交给你
明白
还有我
那我走了
路上小心
看到孩子之前 我绝对不会死
等这孩子出生 叫我担心的人就变成两个了
放心吧 我会保护好这孩子的
不管发生什么事 不管用什么方法
可你身为火影 工作忙得很
孩子会很淘气 整天嚷嚷着要当火影到处捣乱不听话
而且对女生的好意也会很迟钝 还总和老师作对
然后
你啊 孩子还没出生就开始担心
别瞎担心啦 你怎么知道这孩子肯定是男孩
而且还想当火影呢
还没出生 你就知道了?
因为
我是母亲啊
总而言之 我是火影
不会那么轻易就死掉的
无论发生什么 都有我这个火影来保护这孩子
放心吧
你敢肯定真会像你说的那样吗
当然了
因为我是父亲啊
凭现在的我
这次一定要…
这家伙是…
九尾
这下我终于得到你了
怎么了
鸣人怎么样了
什么
难道
斑大人
你太慢了 黑绝
我亲自来找你
斑 我有话问你
对你而言 我算什么
开什么玩笑 事到如今还问这种无聊的问题
你对我来说不是别的 正是用来否定这个世界的人
将这样的想法付诸行动的人
下一集「火影忍者 疾风传」
「两个万花筒」
对 你是…