面目如此狰狞
这家伙一定罪大恶极
那是九尾化的鸣人
和影分身完全不同
好强大的九尾查克拉
不亚于真身的克隆体
看来连九尾的查克拉也一并复制了
鸣人
用来克隆飞段的东西吗
什么时候向鸣人下的套
真的只是偶然
不过结局也在我的意料之外
绝不会让你逃走的
看来变得相当有趣啊
这就是忍者的战斗…
真厉害
小李 要上了
好的
更多的…
力量…
雏田小姐
力量
有意思…真有意思
我可以把查克拉给你
那是…
怎么回事
卡卡西…
很好 我们也去帮村民们
希塞露
保护孩子们
哥哥
来…
希塞露阿姨
鸣人 鸣人 鸣人
老师
给我让一让
不好意思
是的 等我注意到的时候
镇长已经不知去向了…
如果平安无事 那最好…
是啊
不好意思
诸位 有好消息
不幸中的万幸 没人牺牲
太好了
但是鸣人和多克先生呢
大叔…
鸣人
在他们即将被踩死的时候
出现了大蛇一样的东西
希塞露是这么说的
而且也没见着遗体 恐怕…
在兜的手中…
战斗时 晓的成员突然被召回
恐怕也是因为最初目的达到了吧
给我等等啊
这里是
不清楚 等我回过神来 就已经在这里了
等等
此外 那只九尾的克隆体
不知为何 突然失去了力量
看来兜想控制它也不容易
恐怕状态还不完全吧
说到底 他想干吗呢
从秽土转生的忍者级别来看
他并没想认真作战
平安无事真是太好了
谢谢了
告辞了
希塞露
是啊
只能相信…他们俩都平安无事
哥哥…
孩子们呢
米娜害怕看见流血的伤员
就先送他们回家了
承认吧
那就是你的本性
我们本就同坐一条船
好了 将你的身体交给我吧
解放我吧
鸣人
鸣人 鸣人 你还好吗
别烦我
对不起
快出去 快出去…
米娜 米娜
米娜
做过头了
我又不是她的亲生母亲
太较真了
因为你是真心和孩子们相处啊
不过我在村里时就相当了解米娜
她不是会随便说那些话的孩子
一定有别的什么理由…
果然还是应该把他们交给福利院照看啊
这也是为他们好
我也不能一直依赖你
我…我想收养那些孩子
如果能一起生活就好了
和大家一起热热闹闹地
痛快地笑 一起哭泣
偶尔吵吵架什么的
然后 总会有人一直留在我的身边…
不行吗
哪怕依旧维持兄妹关系也无所谓
难道还在意那件事吗
明明不是哥哥的过错
已经完全没关系了啊
别那么说
你无法生孩子了啊
对不起
请无论…无论如何让大家平安无事…
对不起 大叔
都是我的错
那家伙就是我
是潜藏在我体内的另一个真实的我
阿姨和孩子们 如果有个万一的话…
我…
不是的
你只不过被利用了
那才不是你
那种样貌…
那就是我
杀生…破坏…无论什么
由我来将一切…
小樱 准备一下
马上要出发了
遵命
这是要去哪儿
去巨坑
兜恐怕就在那里
我也要去
请无论如何都带上我
各位忍者也许觉得我是绊脚石…
怎么会呢
我非常理解你思念至亲之人的心情
一起去吧
像你这样拥有强大力量的人
无论将之用于正道或是邪道
都必须背负巨大的责任
但是你的力量…
为何想要变强呢
想要保护同伴以及重要的人…
想要帮助朋友
这份执念一定会指引你的
给你的力量指引出方向
不要迷茫
我相信你…
替你捡回来了
你…
你那正义的力量…
值得我相信
去救老师吧
太乱来了 会死的
太危险了
希塞露阿姨让我们在这里等着的
如果没有老师 我们早就死了
而且…
我们有他们想要的东西
用那个换回老师吧
这次换我们去救老师了
走吧
但是该去哪儿呢
目的地早就决定好了
我们的…村子
镇长
已经不必再装了
如果镇政厅的那帮笨蛋没上报国家的话
早就有所了断了…
你啊
你知道自己的价值吗
那个家伙由我来摆平
厉害 厉害 真厉害
真令人吃惊
这就是…天之矛
至今为止…
我从很多人身上学到了很多重要的东西
此时怎么可能放弃
下集 火影忍者疾风传
力量 第五集
我的力量…