那个蝼蚁似的叛徒终于死了
虽然只是个蝼蚁 但生命力堪比蟑螂啊
不许笑带土
鸣人
鸣人 如果你继续与我们作对
那你也会和那个化为飞灰
可怜又悲惨的家伙一个下场
以成为火影为目标的带土
在我看来
是最帅的
不可能
动不了
我明明没多大能力 却又被留下来了吗
没事吧 琳 卡卡西
带土
放弃吧
算了 卡卡西
我已经没救了
右边身体几乎被砸烂
连感觉都没有了
可恶
我把我的写轮眼
送给你
不管村里的家伙说些什么
你都是出色的上忍
这是我的心意
收下吧
卡卡西
你又一次
谢谢你 琳
我和带土也差不多该去找你了
咱们仨好好聊一聊吧
琳
这次在那个世界
咱们俩一起
度过只属于你我的时间吧
卡卡西太碍事了
就把他扔在这里吧
这是神威
带土 你...
卡卡西 你继续留在这里吧
别来得太快
为什么 带土
我是为了什么...
「写轮眼再现」
真是没辙
一来就让你看到我出丑的样子
平静点了吧
走吧 带土
琳 可以再等我一下吗
带土？
在去那个世界之前 等我一下就好
我得去一个地方
真是的 这次又想帮谁？
卡卡西
终于能和琳单独相处了
要是他立刻就过来 岂不是搅局
况且那家伙还什么忙都没帮上
真的就和田里的稻草人似的傻站在一边
看着叫人不爽
虽然发生了很多事 但你们关系还是很好呀
哪有 那家伙和我水火不容
那你能马上去吗
能 查克拉是连接两个世界的力量
我去找卡卡西了
我在这里等你
抱歉 琳
我去去就来
带土
在去那个世界之前
我来叮嘱你一声 别到这里来
为了祝贺你成为上忍 我都送了这只眼睛给你
要是就这么拿回来 我会睡不安稳的
带土 你...
不过 我也不会在这个世界醒来了
先不说这个
我刚才对鸣人说 要他当上火影
但我说的是第七代
你要当上六代火影 卡卡西
虽然还没就任 还是先把贺礼送给你吧
尽管有期限 但好歹是用得上的东西
你明白吧
说到底 你没忘记自己远播他国的威名吧
写轮眼卡卡西的大名
上了 各位
是
好嘞
明白
好
知道了
上吧
仙法 超尾兽螺旋手里剑
漂亮 鸣人
被这招打中 不可能安然无恙
难道说妈妈 现在就...
什么
又来了个大家伙
这是什么 狼？
狸猫？獾？兔子吗
随便是什么 这样我们更容易接近它
也更容易封印了
这不是人形的
不是凭妈妈的意志十尾化的
是尾兽们呼应了刚才鸣人的那一击
濒临分离
没安定下来
佐助 别被那个白色的手抓住
会在瞬间被吸收 而且非常快
我知道
佐助 用你的瞳术帮小樱脱身
好 成功了
须佐能乎 是谁
不是你的吗
怎么回事
卡卡西老师
带土 谢谢你
不 这不可能
这没什么奇怪的
老师可是鼎鼎大名的复制忍者
写轮眼卡卡西啊
他已经没有写轮眼了
虽然不明白怎么回事 但得救了
你也一起看着吧
这次我要保护他们
保护世界
来了
尝尝这招
把神威之力融入手里剑
神威手里剑
不出我所料
得到六道之力使得瞳力增强了
这力量是带土的写轮眼？
怎么会在卡卡西老师身上
比佐助的还厉害
这查克拉...
这个能从无限月读的忍者们身上直接抽取查克拉的
始球空间 是妈妈的特别领域
尾兽们已经安定
妈妈甚至使出了求道玉
糅合了风火土雷水阴阳
所有性质的血继网罗的膨胀求道玉
新空间展开了
你们将为此付出生命
这是...和我背后的球一样
大小相差太多了吧
而且它还在变大
那个太大了 没法用神威转移
即便我们前往时空间暂时躲避...
万一那东西变得过大
我们就再也回不来了
要想阻止它...
只能现在立刻封印它的本体 那个兔子大妈
没错
集合起来 传达行动计划
这是我们原第七班的...
最后的任务
我们一起拯救世界
明白
我是不死的
他俩中任何一个死了都无法封印我
那么
选哪个呢
我来跟你打 混蛋
不 一起进攻
她害怕被封印 注意力分散
先带我一程 然后起跳
太快了
妈妈刚获得力量
威力和速度都有了巨大提升
果然是个好能力啊 带土
能穿透攻击
这一招也能复活了
神威雷切
妈妈
不好 右手...
来不及展开其他空间逃脱
那么
果然两个都是阿修罗的转生者
那时候就已经变化了吗
而右边这个是真身
神威
不好
逃去冰雪空间吧
不行 因陀罗的转生者有天照
这不行
还有我呢
同为女人 别瞧不起我
鸣人 佐助 小樱
拙劣的恶作剧
不过要是恶作剧里也有团队协作的话...
中招了中招了
设计的是鸣人
老师 对不起
我阻止过鸣人了 可他...
小樱辩解 保全自身
佐助事不关己
貌似根本没把他们当成同伴
没有半点团队协作啊
怎么说呢
对你们的第一印象是
讨厌
我来 我来
我叫漩涡鸣人
喜欢的东西是泡面
更喜欢的东西是伊鲁卡老师请我吃的
一乐的拉面
最讨厌的是等面泡开的三分钟
未来的梦想
是超越火影
然后让村子的所有人
都认可我
我叫宇智波佐助
讨厌的东西有很多
没什么喜欢的东西
另外 我不希望我的梦想只是个梦想
这是我的野心
我要复兴一族 以及一定要杀死某个男人
我叫春野樱
喜欢的东西...或者说喜欢的人是...
哎...
要不要把未来的梦想也说出来呢
根本是一盘散沙
更别提什么团队协作了
我们那时也差不多吧
不过还是尽我所能吧
现在的你们 这画面真好啊
趁现在
去死吧
来了
我喜欢
终于出来了
九喇嘛 你的人柱力不简单啊
这下就皆大欢喜了
就是呀
不对 我们怎么办啊
怎么离开这个空间
我给忘了
下一集「火影忍者 疾风传」
「祝贺」
不过还是有点傻嘛