你说过「我谁都不是」
「我不想成为任何人」对吧
快住口 不要进入我的内心
但其实你和我一样 想成为火影对吧
如果换一种情况 或许我也有可能
追逐你的背影吧
因为我向往火影
那是已被我完全抛弃的过去和天真的自己
这种东西…
那我又为什么会看见
戴着面具掩饰自己又有什么用
你曾是卡卡西老师的朋友
是爸爸的部下 是和佐助一样的宇智波族人
还是和我拥有相同梦想的前辈 也是木叶村的忍者
你究竟什么意思
你想把我怎么样
我的意思是 你是宇智波带土
我说过
一定要撕开你的面具
「宇智波带土」
宇智波带土？
事到如今这个名字…这个人有什么意义
如今我已与十尾融合 作为超越者到达了悟的境界
也就是说我已不再是人
而是引导人们进入下一阶段的领袖
是与六道仙人拥有相同意志和身体的
第二个六道仙人
错 你是宇智波带土
刚才我们的查克拉相连 我看到了你的过去
你我拥有相似的过往 以及成为火影的相同目标
我们真的很像
我们都不知道父母是谁
也都失去了对自己最重要的人
所以你威胁我说「你最害怕的是孤独」
你一开始也一样 希望得到他人的认同和赞扬
因为想得到这些 才会树立起成为火影的目标吧
既然你和我一样
看看现在的你
你与所有忍者为敌 嚷嚷着什么为了世界的歪理
随心所欲胡作非为
没有人…就连那个你最在乎的人都不会认可
你现在这个梦想
曾经和我拥有同样梦想的你 已经完全与火影背道而驰
曾经和我那样相似的你…
不 正因为我们太相似
所以我才想看到对这个世界绝望的你
不 我想再次去体验
我前进的道路并没有错
与你之间的战斗 让我回想起曾经的自己
所以我才想要试探你
与我那样相似的你 什么时候绝望
直到抛弃曾经的所有回忆
正因为你和我太像 我才火大啊
你！现在不过是抛弃一切选择了逃避而已啊
不 我的所作所为与火影无二
我甚至做得更好 因为和平能真正实现
你说这话 是认真的吗
你真的是这样想的吗
琳救了我 也就是说
这等于拯救了整个世界
因为你想啊 我将来要当上火影结束这场战争
为这 我得好好活在这个世界上啊
明白我的意思吗
嗯 虽然很难懂
而且其实…怎么说呢
没有你在身边一直看着我的话
也就是说
那个…
谁让你一下子凑过来 吓我一跳
你不是要我在身边看着你吗
嗯 我说过 看着吧
我一定会背负着宇智波的纹章当上火影
对 我是这样想的
没人会在看不清前路时 故意走上一条坎坷艰辛的道路
不过是跨过同伴的尸体而已
如果有一条前路光明的近道 任谁都会选择它
是的 火影的目标应该是世界的和平才对
你在说什么
我想知道的 不是那条轻松好走的路
而是该怎样在坎坷的路上行走
即便这两道路通往同一个终点
你也这样认为吗
最初是谁告诉你 一条是坎坷的道路来着？
到头来还不得有人走过才知道吗
所谓火影 就是必须忍着疼走在所有人前方的人
所以火影决不会跨过同伴的尸体
对要当火影的人而言 不存在什么近道
而当上了火影的人 也决没有退路
你说呢
糟糕糟糕糟糕
今天决不能迟到啊
连入学仪式都迟到啊
这种人没资格进入忍者学校 没戏了
没关系的
这个我替你领了
我的？
嗯 只要提交这份资料 就能入学了
多谢帮忙 欠你一份人情
你这么惯着他 他可怎么改掉迟到的毛病
啰嗦 想打架吗
你说什么
想干嘛
明明是你不好
再说一遍 白痴卡卡西
十分满分
喂 你想杀了我吗
对不起
开始
到此为止
是
呃 那什么…
怎么了带土 我没点你名啊
卡卡西参加毕业考试？
可他不是和咱们同岁吗
听说因为优秀 所以跳级了
现在正考着呢
混蛋
好厉害
你的护额…
合格了是吗
祝贺你
怎么 你不祝贺我啊
谁要祝贺你 看我很快就会追上你的
给我记住
带土
快上课了 走吧
琳
你说过…你会看着我的对吧
我会追上那家伙
然后一定会超过他 当上火影
没问题 我会好好看着你的
好 加油
这样不行
不行啊 肯定通不过
完了 我怎么还追不上他
我该怎么对琳说呢
原来你在这儿啊 为什么自说自话跑出教室
对不起
害我好找 拿着
难道我…
祝贺你 从今天起你也是能独当一面的忍者了
太棒了
但是 下忍的辛苦这才刚开始呢
是
今后你会被编入一个三人班
每个班都会有一个上忍者师带着 执行任务
打扰了
您找我
我有事想拜托你
刚才出去的 是旗木卡卡西吧
嗯 木叶的白色獠牙 旗木朔茂的遗孤
他怎么了
旗木卡卡西是个优秀的忍者
但由于他对规定的遵守过于严格 导致无论分配到哪个班
都会和前辈同僚起矛盾
哪怕他对忍术再精通 在为人处事方面都还太嫩
想必是他父亲为救同伴破坏规矩最后自我了断的惨剧
在他心底留下了阴影吧
所以 您希望由我接收他
我知道你想说什么 但在这漫长的战争中
我们失去了太多上忍和中忍
现在不得不睁一只眼闭只一眼把年轻人送上战场
明白了
真是的 要我等多久啊
对不起 马上就到
那家伙爱迟到的毛病真是治不好了
不用担心 马上就来
琳你想得太简单了
我迟到了
琳
太迟了
真是的 你总这样
什么
行了 好好 快别吵
源造先生等好久了 快站好
好了 都看我
现在拍纪念照 看镜头
你还是无法完全抛弃和爸爸 和卡卡西老师
以及和那个琳的回忆吧
你想逃避这一切
如果琳还活着 她一定会这样对你说
下一集「火影忍者 疾风传」
「好好看着你」
我在好好看着你呢