第四部队发来消息
说是原负责保护团藏大人的暗部
被秽土转生了
下落不明的取根和风？
嗯 应该是
原来他们死了
两个人都出现了？
目前确认到的 只有取根
告诉各部队 一旦发现便优先封印
他真有那么厉害？
他是油女志黑的儿子
既然被秽土转生操纵着 就很有可能使用禁术
通知鸣人
不知道团藏大人的另一名守卫 风他怎么样了
是啊…他是山中一族的人
嗯 当年真不想把他送进根啊
怎么了
管它是不是禁术 没什么可犹豫的
不会有人给你任何限制
壶毒之术
自信之作 全看你的了
可恶 居然使用了这个禁术
亏得你能找到这里
是虫子带我来的
你是 志乃
取根…你是取根吗
看样子 你是被秽土转生了
是的
也就是说 你已经死了
是的 很遗憾
团藏大人怎么样了
听说已经死了
是吗 在那之后遭到了斑的毒手吗
事实情况略有不同 不说这个了
告诉我这是什么
壶毒之术
壶毒？
虫子就在这坑里急速繁殖
还记得我的毒虫吗
怎么可能忘记
因为 我和你曾经情同兄弟
学校还习惯吗
不习惯 因为班上的人太吵
还是像现在这样 和虫子一起玩更开心
这可不行 将来你必须以忍者的身份出任务
到时候 有朋友和没有朋友差别可大了
取根你不就没上过忍者学校吗
因为我在一族中是特殊的
特殊是什么意思
也该告诉你了
在我的体内 寄宿着带有剧毒的纳米级毒虫
虽然我对毒素有抗体
但如果别人感染了这种毒素
便会因体内细胞遭到破坏而死
别碰
这毒虫只能生存在生物细胞中
它们会在破坏细胞的同时繁殖
一旦宿主死去 毒虫也会一同死去
就像病毒那样吗
是啊 所以这虫只能生存在我体内
所以 我不能触碰任何人
取根不是不想去忍者学校
而是不能上学 因为…
没错 但你不同
快点适应学校 交上朋友吧
你的桌子上都是虫子
真的
别动它们
因为这是我养的虫子
啊 养虫子啊
养虫子的话 不都是养独角仙啦锹形虫之类吗
哎我说 把这些虫子都撒到班上女生身上吧
到时候她们又叫又跳的肯定很有趣
这不是普通的虫子
虫子就是虫子
来撒嘛 看她们哇哇叫
谁哇哇叫啊？
我不太明白什么叫做朋友
因为每个人都不一样
就算不一样也能在一起的人
不就是朋友吗
照这么说的话 班上所有人都是朋友了
这不可能
是你想得太多
爸
那是你的儿子吗
是的
现在进根正合适
你知道 根是暗部的培养机构
负责从小培育各类人才
目前根正面临重编 我希望油女家族能出一个人
这件事 是三代的意思？
选择的根的人才一事由我全权负责
像山中和宇智波家族那样拥有秘术的家族
都为根提供了人才
可志乃他…
你的儿子 想来肯定优秀
爸 你们在说什么
我把话放在前头 这不是期望 是要求
这…
要说优秀 我难道不行吗
取根
你？你连个下忍都不是吧
我是油女志黑的儿子
志黑还有儿子啊
出于一些原因 目前住在我家
哦 不方便出去见人吗 有意思
虽然年纪大了些 不过从今往后他就是根的人了
先说好 我不能和任何人搭档
别得意忘形 会用秘传忍术的人不止你一个
明天早上来找我
好
取根 这样真的好吗
进根而已 又不是去送死
但今后我们再也见不了面了 该和你告别了
为什么 取根
进根 就代表抛弃曾经和今后的人生
非常感谢您这些时间的照顾
毒虫虽然强力 但只有接触才会感染
这术有什么意义
壶毒之术需要大量肉体 所以才会被列为禁术
但在战场上 能得到足够的肉体
只要拥有足够的细胞 虫子就能得到充分繁殖
从而让死亡的细胞产生毒气
原来如此 毒气啊
然后只要让毒气爆炸
被我的毒虫污染的细胞便会散布到四周
让这一带的人接触感染毒素
这就是禁术 壶毒之术
也就是说 这一招不分敌我
快叫你的队友来吧 光凭你阻止不了我
不 或许能够阻止你的只有我
放弃吧志乃 从那之后我在根经历了严格的修炼
我知道根的人都是高手
我不曾想到 在根里居然也交到了朋友
秘术 虫玉
风
你交到朋友了吗
志乃
我不知道算不算交到了朋友
因为我不清楚对方是不是把我当成朋友
你还是一样 心思太细
我认为自己不过是对事物做出正确的判断而已
我很庆幸自己进了根
体质问题让我无法以普通忍者的身份参加普通任务
但根的暗杀部队却给了我机会
让我成了使用秘传忍术的忍者
你的忍术的基础是接触敌人
我想知道你的体术实力
来和风比一场试试
但…我的身体
团藏大人告诉我了
只要不直接接触皮肤就没问题
况且 你碰不到我
你说什么
你是今天刚刚来到根的新人
别把我和你相提并论
开始
你以为这样就能防住我？
如果来真的 你早就死了
团藏大人想知道的是你的实力
拿出你的真本事来
你不过是嘴皮子厉害
让他见识见识
到此为止
可恶
今后你们俩就是搭档了
风 你来把根的情况告诉取根
是
和他？
心转身之术和毒虫之术的配合应该不错
你知不知道风现在怎么样
不清楚 只听说你们两个都下落不明
是吗 说不定风也被秽土转生了
我并没有收到这样的报告
志乃 为什么陪我聊这些陈年旧事
你不向战友求援 又打算怎么阻止我？
我明白这是在拖延时间
因为培养虫子还需要一些时间
想和我同归于尽吗 这不现实
不要和我打近身战
既然不能用虫 就只有这一个办法
找个远程攻击的忍者来吧 还有会封印的人
暂时找不到这样的人
志乃
你是鸣人？
分身罢了 感觉到你的查克拉所以过来看看
他就是本部的消息里提到的那个人吗
没想到你还能分辨出我的查克拉
这是修行的成果
不 不是这个意思
志乃 让他不要轻举妄动
总之 把他打倒就行了对吧
把边打倒的话 毒虫就会散播开
况且他是秽土转生复活的 必须封印才行
还有 不要触摸到那人 小心被毒虫感染
不光是触摸
毒尘之术
快逃 决不能吸入毒尘
要是碰到或者吸入就会变成这样
鸣人 你没有封印术吧
没有 你有？
我有封印符 但现在根本没法贴到他身上
扔掉那符纸吧 志乃
我不得不排除所有妨碍者
身体会擅自发动攻击
决不让你碰志乃一根手指头
我来阻止你的行动
不该碰到他的人是你 呜人
因为…
没什么因为 志乃
小心些 人柱力
这是我在根修炼出的暗杀术
谁管你
螺旋丸
不好
别被打中
鸣人
志乃
可恶 人柱力
快打败我 封印我
否则 再这样下去我就…
没事吧
快退下 鸣人
你…
接下来 让我们用虫来决一胜负
你怎么没事 明明碰到了我的毒虫啊
毒虫碰到的是我的虫子
曾经的你 就像我的兄长
因为怀念和你在一起的日子 我饲育了那种毒虫
用自己的虫子作为饲料
经过几年几代的培育 养出了对毒有抗体的虫子
就是它们
拥有抗体的它们即使触碰了你的毒虫也不会死
你虽然是使用虫子的忍者
但怎么会随身携带这种特殊的虫子
况且数量如此庞大
没错 平时我带在身上的不过十只左右
这些是我刚刚培养的
或许是忍术结界的关系 速度比预计的要快
志乃 你…
我知道这是在拖延时间
因为培养虫子还需要一些时间
你还是老样子 心真细啊
比不得从前了
因为我不再是孤身一人
抱歉 我得封印你了
你不必道歉
我说 这个坑该怎么处理
不用担心 术者已经被封印
虫子很快就会全部死亡
这事算是解决了吧
走吧鸣人 牙和雏田就在那边
取根 谢谢你
我现在觉得 自己幸好没有进根
因为
喂 你打算干什么
快过来啊志乃
因为 我有了朋友
虽说叫我别对鸣人出手 但八尾的话…
况且我还想试试大蛇丸大人的研究
奇拉比 我为你准备了一份特别的秽土转生大礼
这家伙是…
你是…
前人柱力 弗卡伊
下一集「火影忍者 疾风传」
「心中的空隙 另一个人柱力」
好久不见 奇拉比