「二人的背影」
查克拉还不够…
清醒过来 丁次 丁次
你到底要做什么
我的人偶…
他才不是你的人偶
他是我的同伴
你干什么
滚出丁次的身体
该出去的人是你
不能输
山中一族的心转身怎么能输给别人
井野
姐姐
大小姐
我的忍术…
我的忍术被破了
没有被破 我没输
我没输 我没有输
井野 你赢了
井野 小樱
傀儡人偶？
怎么会这样…
我在这里 沙奈小姐
蝮 你还活着吗
当然了
姐姐呢
大小姐
姐姐 你没事太好了
我是没事 但我的人偶被毁了
沙夜小姐的术居然被破了
我没输 没输 没输
顾不上什么中忍考试了
报仇 我要报仇
可是沙夜小姐 你打算怎么报仇
把他们做成傀儡 扫十年厕所
姐姐果然有想法
这惩罚太下作了
木叶的三个人之中 金发女是感知型的
我们可以反过来利用她
沙奈 明白了吗
是的 姐姐
丁次和井野都在连畨的战斗中耗尽了查克拉
体力和精力都到了极限
如果再遇到敌人 我就必须…
那时候的我 总是被佐助和鸣人护在身后
现在的我 应该能保护他俩
就像那时候的佐助
还有鸣人那样
今天要把平时的训练提升一个级别
类似于试验性质的尝试 我也不知道会发生什么
做好心理准备了吗
总之先试试
出来吧 蛤蟆寅
我有种不祥的预感 你把我叫来是为了…
没错 把九尾的封印稍稍打开一些
先说好 我反对这种做法
九尾可不是人类就能对付得了的
所以我花了很多时间观察到现在
在之前的训练中 已经可以确认
在两根尾巴的状态下 鸣人还能保持自我
我有必要弄清极限在哪里
真的没问题吗 小子
打开封印 就意味着你会受到九尾的全面影响
你敢断定你不会失控暴走吗
我…
没关系 就算出现意外 有我传说中的三忍之一自来也大人
出手制止就行了
好色仙人
况且我和把九尾封印进鸣人体内的四代火影一样
都相信鸣人一定能学会这招
那我开始了
眨眼间就出现了两根尾巴
喂 第三根出现了
没错鸣人 控制住查克拉
克制自己
我知道
可为什么…有种焦躁的感觉
充满憎恨
好像内心变得越来越黑
我来帮你一把
你是…
不用客气 你不是想要力量吗
住口
不过 你还真是可怜又可笑
你拼命想挽回的男人
主动抛弃了村子
现在怕是早把你忘在脑后 找到了实力相当的搭档吧
闭嘴 老实点
蠢货 你才给我老实点吧
这次还是太鲁莽了
没办法
蛤蟆寅 你退下
我来阻止鸣人
这里是…
你醒了？
好色仙人？
这是怎么回事…
还用问吗 我阻止了你的暴走 就成了这样
貌似肋骨还是啥骨头断了
都怪我…
不是你的错 这次是我判断失误
我想得太简单了
好色仙人 我…
不用道歉 训练难免失败
可是
它向我挑衅 我却没忍住…
然后呢
你要像蛤蟆寅说的那样 因为做不到就放弃吗
到三根尾巴为止 我还能勉强维持意识
我感觉到有一股极强的力量涌现出来
我非常清楚 自己需要这招
即便现在办不到 我也决不放弃
我不会背叛好色仙人和四代对我的信任
早就知道这招没那么好练
看来有必要冉想想其他办法
现在鸣人肯定在什么地方努力训练
我也…
不能在这种时候退缩
沙岚之术
那么姐姐 接下来就拜托你了
拜托你啦 沙夜小姐
诅咒沙人偶之术
怎么回事 只有我们周围突然出现了沙暴
这不正常 应该是有人发动了攻击
是刚才那三个人 还没学乖呢
他们想趁我们视野被封锁的时候袭击我们
毕竟地利在他们那边
没问题
我把我感知到的信息发送给你们
井野
没事吧 你从刚才到现在一直感知能力全开
这不算什么
诅咒沙人偶之术 还会越来越多
那个感知型的金发女
为了对抗我的操纵术
耗费了大量查克拉 目前已然精疲力竭
现在再加上诅咒人偶
感知那么多敌人 负担肯定很大
蝮
沙奈 看你的了
是 姐姐
沙衣之术
井野 不要再硬撑了
可是…
只要三个人各监视一个方向 应该没问题
好吧
我用心传身将三个人的视野连在一起
这样应该能减轻负担
没问题 井野 它们脆得很
对 这样的话…
放马过来吧 看我把你们全砸烂
丁次
小樱
井野
算了 反正毒素扩散得很快
你们马上就动弹不得了
丁次 井野
这算不了什么
毒素扩散到全身之前 把它们全干掉
我再一次被别人保护着…
不能这样
我已经变了
赶快凝炼查克拉 就像那时一样…
不尽快治疗的话这人就死定了
快去找纲手大人
总之立刻送去集中治疗室
是
我不能允许你做手术和上前线战斗
可是 如果等着纲手大人来 伤员就死了
只能我自己上了
这是…
小樱的心进入了心传身之术…
现在只有我能救他 只有我
一定要控制好查克拉…
不好 查克拉不够
佐助 鸣人
我…在这种时候还想求助于他们
我不能做不到
做不到的话这人就会死
我需要更多查克拉
更多
我要…以我的力量 靠我的意志…
查克拉恢复了 虽然只有一点
我能行
我一定要救活这个人
参加中忍考试？
你说真的？
拜托了
我说过不可以
积蓄白豪之术查克拉的水坝 还有日常使用的查克拉的水坝
我利用对这两种查克拉的控制 成功完成了手术
我想参加考试 看看究竟能把自己逼到怎样的地步
我确实还不成熟
但井野和丁次不在乎 他们对我发出了邀请
邀请我一起参加中忍考试
我不想辜负他们对我的信赖
拜托了
拿去吧
非常感谢
不过 无论中忍考试发生什么 都是责任自负
没问题吧
是
原来如此
小樱顶着这样的压力 为了我们…
我都不知道…都怪我硬把你拉进队里
不是的
这不是为了你们 而是为了我 为了我自己
我追随着鸣人和佐助的背影走到了这一步
这是我对自己的挑战
井野 丁次
谢谢你们相信我
你们邀请我加入队伍 我真的…
真的…
非常感谢
胖子和金发已经动不了了 姐姐
宽额头也快…
宽额头的查克拉急剧增加
查克拉积攒好了
我一定要保护好丁次和井野
一口气…结束战斗
我没输 没输 没输
姐姐
输了 这绝对输了
蝮 命令你扫一百年厕所
没事吧 毒已经解了 麻痹症状很快就会消失
谢谢
我得向你们道歉
你在心传身的时候都看到了吧
我把你们卷进了我对自己的挑战…
太气人了
说着玩的
幸好邀请了你
井野
感觉咱们三个人在一起 就是无敌的
你们…
谢…
你们笑什么嘛
好 向中央塔前进咯
马上就能通过第二次考试啦
丁次 井野
真的…太谢谢了
发生了大规模沙暴？
远距离感知被干扰？
是谁干的 出于什么目的
别管这些了 设法让考生们避难吧
引导考生们去避难所
风影大人就拜托你了 他肯定想亲自出去救人
下一集「火影忍者 疾风传」
「阴谋启动」
决不能让他出去