快 动手啊
妄想
神威
「无限之梦」
小樱
卡卡西老师
佐助
小樱怎么会突然出现在这里
她刚才去了时空间
小樱 那边情况如何
卡卡西老师 你的左眼
一瞬间就没了 应该是斑夺走了写轮眼
让我看看 老师
抱歉
话说带土怎么样了
斑用神威把自己转移过去了吧
我是突然被送回这里的
斑
你快点毁掉我左边的轮回眼
我已经连动都动不了了
一个不小心
黑绝就会连轮回眼带我的身体一并夺走
如此一来 黑绝就会使用我右眼的瞳力回到外面
直接将轮回眼交给斑
一旦两眼集齐 会发生可怕的事情
可怕的事情？还会发生更严重的情况吗
我已经受够了
当年我也没能移植两只轮回眼
光这一只左眼
我就差点因为过强的查克拉和瞳力失去自我
一只眼睛就让并非原主的我变得如此强大
一旦两只轮回眼回到原主身上
恐怕就再也无人能与之对抗了
这…
两只眼睛集齐才能发挥真正的瞳力
来 快点动手吧
毁掉我的左眼
怎么了 小樱
这样不是糟糕了吗
带土已经精疲力尽无法动弹
照这么看 带土的轮回眼会被斑夺走
我设在你心脏的咒印符消失了
你是怎么摘掉它的
你应该不能伤害自己才对
卡卡西刺穿我的身体 除去了符
现在的我只能做到这种事
因为如果我想让自己成为十尾人柱力
就必须除去那东西
我用自己的生命做了赌注
但我是不会让你如愿的
不 你的行动完全符合我的计划
甚至超出了预期
有什么可笑的
设在人偶体内的咒印符
如果你企图从体内将它抹除
咒印会抑制这一行动
你好像知道吧 带土
我在你们体内设下了咒印符
你们自然是无法自杀的
因为你们是我重要的棋子
你…们？
也不知出于怎样的因果
你俩用了完全相同的方法抹消它 真是有趣
琳
没错 让那个小姑娘成为三尾人柱力
并且使她在木叶暴走的计划 是我制定的
而并非雾隐村
她利用卡卡西向敌人发出的攻击 牺牲自己保全村子
那也在我的计划之中
为的就是让你堕入黑暗 成为我的棋子
混蛋 你故意让我…
我特意挑了水门执行其他任务的时间
留下卡卡西一个人 让人抓走琳
操纵雾隐村忍者追杀他们 这全都是我的计划
这同时也是为了观察你能释放出多少力量
白绝们煽动你
凑巧在那时离开地下
你觉得那全都是偶然吗
我刚才去了外面
你说的琳和那个白痴卡卡西情况不妙
出什么事了
他俩孤立无援地被雾隐村忍者包围了
现在琳和卡卡西情况如何
根据同伴的情报 他俩现在貌似相当危险
还听到什么雾隐村的试验体之类的话 我又不懂
试验体？
总之 琳和卡卡西被几十个人包围了
而且他们净是些厉害的上忍和暗部
水门老师在干什么
谁啊
我问你黄色闪光在做什么
好像在执行其他任务
偏偏这时候…
只是没想到那小丫头死在了卡卡西手里
反正我原本也打算让傀儡忍者杀死她的
带土 我教过你吧 想操纵人心就要利用人心的黑暗
没有黑暗可以制造
你以为只有自己与众不同 这想法难道不可笑吗
为什么 为什么选我
因为你打心底对别人充满了善意和爱
你不是很擅长照看老人吗
对琳 对同伴 对火影
对忍者 你深深地爱着他们
一旦你堕落 这些爱就会转变为
对这世界的深刻憎恶
爱得越深 恨得越深
我还需要一些东西才能如愿
把你的左眼还给我吧
这样就好了
这下它就不能动了 这边拜托你啦
哦 包在我身上
斑好像出现在了那里
是吗 带土对你说了这样的话
斑随时都有可能出来
警惕些
那家伙的影子怎么样了
我用影分身和六道的棒子把它困得死死的
鸣人
小樱 让开一下可以吗
你想干什么 鸣人
看了就知道啦
卡卡西老师 睁开眼睛试试
天哪 这是怎么做到的
那个…用语言解释起来比较复杂
就是先获取卡卡西老师的一部分
然后这样…那什么
喂 我刚说过不能掉以轻心 鸣人
这句话我是第一次听见啊
行啦 这种时候就别抬杠了 鸣人
记得回头给我解释一下眼睛的事
斑夺走了卡卡西的眼睛 去了带土那里
等下他会带着成对的轮回眼现身
是吗
这样吧 先自我介绍
我来 我来
我叫漩涡鸣人
喜欢的东西是杯面
更喜欢的是伊鲁卡老师请我吃的
一乐拉面
讨厌的东西是倒进热水后等待的三分钟
将来的梦想是
超越火影
然后让村里的所有人
都承认我
我叫宇智波佐助
讨厌的东西有很多 没有特别喜欢的
另外 我不希望自己的梦想只是梦想
那是我的野心
我一定要把某个男人
杀死
我是春野樱
喜欢的东西…或者说喜欢的人是…
嗯…
要不要把未来的梦想也说出来呢
你已经超越了火影 鸣人
现在你已经成了被所有人认可的英雄
但你仍以成为火影为目标
还有小樱 你现在对佐助的心意和那时候不一样吧
虽然你依然喜欢他 但心意却是不同的
你到现在都喜欢那个一度想要杀死自己的人
无论发生什么 你都没有抛弃心爱的佐助
你认为从黑暗中拯救他是自己的责任
你就是这样一个善良的女孩
佐助 你的梦想曾是杀死鼬
而现在鼬已不在
你又怀着怎样的想法 想要去向何方呢
尽管我身为你的老师 却一直都不了解你
并且 现在也…
佐助 你现在的梦想是什么
成为火影
你这句话真正的意思 其实是…
像这样曾经的第七班全员到齐
可能也是出于某些因果吧 佐助
你现在在想些什么
如果不愿意告诉我们 也没关系
但我们曾经同为第七班成员
却是无可争辩的事实 对吗
前方 要来了
你们还记得最初的抢铃铛演习吗
当然记得了 团队协作啊
那么
死在一起也算是团队协作吧
斑 你找齐了两只轮回眼啊
下半身已经完全恢复了
带土
很可惜 带土已经不在了
这具身体现在是我的
这家伙貌似想清算自己犯下的过错
他在心里像个孩子似的恳求着
想把今后的事情托付给你们
多么自私啊
简直就像个任性的臭小子
也难怪
这眼力…
纲手大人 我好像终于追上了他俩
所以 不能后退
我来佯攻 跟上来
等…
小樱
第四项 只有精通忍法创造再生
百豪之术的医疗忍者
可打破以上规定
和柱间孙女一样的再生体之术吗
看不见的墙壁？打不到他
怎么回事
小樱
没关系 鸣人
佐助对我…
我没事
鸣人
我知道 变多了吧
那只左眼是 轮回眼？
斑的影子增加到了四个
余兴节目该结束了
他想干什么
地爆天星
先离开这里
鸣人他们呢
他们肯定能妥善应对
这就是六道之力
和之前相比更大 数量也不一样
别光注意上头
那家伙的影子就在这儿
这样的雨点硬了些 也大了些
来了
影子也过来了
影分身之术
看我的
我来记录下这些家伙死去的样子吧
九喇嘛
须佐能乎
尾兽玉螺旋手里剑
可恶 接二连三的落下
太惊人了
根炯徘块石碑的内容
当轮回之力的拥有者靠近月亮时
用来实现无限之梦的月之眼就会开启
照亮世间
无限月读
这里是…我究竟…
没事吧 大和
三代大人
啊 对了 我被兜抓住…
战争呢 战争怎么样了
鸣人他…鸣人他还平安吗
下一集「火影忍者 疾风传」
「无限月读」
振作些啊 大和