敌方的气息消失了
我方战友也无影无踪
战斗力过于分散了
应该让各部队集合
正是
卡卡西队长
缓小队请求援助
重所在的部队…怎么了
现在正和林檎雨由利交战
林檎雨由利…
忍刀七人众 雷刀牙的使用者
我现在就赶去
我也去
林檎雨由利是雷遁使者
以我的雷遁或许能相互抵消
大家别躲猫猫了
没有能让我心动的家伙了吗
雷遁.雷牙
我最讨厌胆小鬼了
增援还没到吗
我要烧焦你们作为惩罚
雷遁.雷电之门
缓
振作点 缓
不行了 眼前一片漆黑
坚持住 缓
增援很快就到
暖 接下来拜托你了
缓 缓
可恶 我受够了
还要死多少人啊
这就是战争吗
只有我们几个活着吗
看来是的
下面由我指挥
因为我的资历最长
林檎雨由利去找其他小队了
很快就会回来的
必须赶快下决定
不用多说 赶快撤退
逃吗
对手只有一名忍刀七人众
你难道想和林檎雨由利正面对决吗
这个…
这可不像你啊 重
我还以为你和我一样慎重呢
战争可不是为了复仇
况且和忍刀七人众正面对决
我们毫无胜算
他们如果是大象或老虎
我们就是蚂蚁
那我们来这里干吗
别太狂妄 重
你难道想当英雄吗
总之这里由我指挥
我们边牵制林檎雨由利边撤退
真无聊
没人能让我心动吗
那边还有两三个家伙呢
有没有我喜欢的类型呢
刚刚那道落雷
肯定是林檎雨由利的雷遁之术
瞬间击中如此广阔的范围…
这种强敌 一百个中忍也难以匹敌啊
未必
越是危难关头
越会出现隐藏的英雄
我理解你希望四散的小队都能幸存的心情
但就目前的状况而言 只是自我安慰罢了
根据战场的痕迹看来
林檎雨由利应该向北去了
幸存者应该就在那里
抓紧了
可恶
这样一直跑下去 直到环绕世界
在不断绕圈的过程中
甚至忘记为何要战斗
没人记得我的存在
至死一直逃窜
既然如此 干脆…
队长 你打算继续逃下去吗
只要一直逃下去 援军早晚会赶来的
他们或许能对付敌人
原来把希望都押在别人身上了
你在干什么
即便逃跑 也要留下战斗的痕迹
否则战斗结束后 难免会被别人说闲话
真无聊 装模作样啊
而且如此明显的陷阱…
摆明是向敌人暴露我们的去向
跟着他果然没好事
别想逃出我的手掌心
这陷阱是怎么回事啊
小看我吗
我决不会让你们跑掉的
林檎雨由利到底是何方神圣
她是个雷遁高手
据说死于绝症
一旦目标被她盯上 就无法逃脱
无法逃脱…
别说废话 愉
暖 你明知这些…
来了啊
可恶 比我想得要快
被追上一点都不奇怪
你那些陷阱根本毫无用处
既然逃不掉
那就战斗吧
不行
你想逃到什么时候
根本逃不出她的手掌心啊
我知道
你知道…
我们的性命都靠你了
所以才要逃啊
你还算忍者吗
你考虑过死去的同伴们吗
重 你误会暖了
暖 你也真是的 为什么…
闭嘴 愉
我不想继续逃了
重
暖 我了解你在村里的口碑
重 别再说了
你只是个看似慎重的胆小鬼
我虽然十分慎重 但不是胆小鬼
住手 重
现在和她交手毫无意义
我们无法成为英雄
这些不用你教我
缓死去的脸庞
在我眼前挥之不去
就算逃脱了
我也无法面对他的脸庞苟且偷生
快住手 重
现在和她交手毫无意义
我们无法成为英雄
这些不用你教我
缓死去的脸庞
在我眼前挥之不去
就算逃脱了
我也无法面对他的脸庞苟且偷生
重
看来林檎雨由利还在追杀着谁
糟糕的是
前面没有忍者联军的部队
被追的同伴会越来越孤立无援
抓紧
还是有敢正面和我叫板的家伙啊
为缓报仇
什么啊 这就逃了吗
就这点能耐啊
耍你呢
云流.骗斩
谁会被你骗啊
雷刀术.落雷
好强
想战胜她
就必须使用蜂大人传授的那招…
我的剑术 引以为傲
想学之人 一万起跳
你能学会 我也骄傲
你也拥有 身手高傲
蜂大人真的会传授给我吗
必杀之剑
可是云隐没一万人啊
直截了当告诉你
你的剑术水平中
我对说唱很热衷
也就是说 我的水平很普通
佯攻还算有功夫
应当重点去照顾
我的极限此止步
您要强化我的里斩
没错
就是这个术 里霞斩
想冲过来吗
挺勇敢的嘛
这个剑法难以琢磨 看不清套路
真正高明之处还在后头
吾之流.里霞斩 改
这下你躲不开了
全都是佯攻
得手了
雷遁.爆雷
有两下子嘛
普通人应该就中招了
但是我很强哦 抱歉了
重
我现在不杀你
因为最爱的我总是留到最后才吃
别过来 暖 愉
暖
你没事吧 暖
你真是会帮倒忙
抱歉 为了我…
没错 都被你搞乱了
仔细听好 重…
找到你们了
你逃不掉的
不行 完全赢不了
我肯定赢不了
没事吧 愉
是的
还有其他人吗
暖和重在前面
林檎雨由利也在那里吗
他们会在那里干掉她
暖说的没错
我除了一开始就逃跑别无他法
我不是英雄
是个彻底的笨蛋
你有所准备了吗
我明白了
只要战斗就可以了吧
你的这股干劲我很欣赏
一定要赶上啊
这家伙 我…
不 我们一定要打败她
暖 缓
居然想打倒我
你还没睡醒吗
我一直看不起你这家伙哦
“看不起”音同“舔”“林擒”音同“苹果”
“一直在舔苹果味的糖”借指“一直看不起林檎”
因为今天的糖是苹果味的
来吧 全力以赴吧
可惜 好不容易碰上喜欢的
雷遁.雷电之门
这是什么
居然引我进陷阱
这里原是无底沼泽
一旦陷入就无法逃脱
你居然不惜牺牲自己
不错嘛
缓是我的好朋友
公私不分的是我
我要为缓报仇
打倒她只有一个办法
前面有个无底沼泽
我用土遁在上面做了层掩饰
她只要在那里使用雷遁
一定会陷入无底沼泽
我打算引她去那里
在大战来临之前
我和缓 愉事先设了很多陷阱
你原来不是在逃跑啊
重 我知道自己的实力
不过计划取消了
快跑吧
我在这里拖住林檎雨由利
你这付身体肯定不行
再说也逃不出她的手掌心啊
别去 重
重
卡卡西大哥 凯大哥
看来总算赶上了
往上拉
你不和我一起去吗
很可惜 下次吧
下次再复活的话
我一定先吃喜欢的东西
你不会再复活了
这是临别的礼物
谢谢
重 我叫重
重
这是回礼
我在下面等你
干得好 重
你是英雄
真正的英雄是你啊
新的英雄果然不断出现呢
男人之间炙热的友情随时都令人感动啊
卡卡西 凯 听好
我先通知你们
鸣人和蜂此刻正赶赴战场
我们没能劝说住鸣人
但我们要以此为契机
一鼓作气 重整旗鼓
完毕
听到没有 卡卡西
我们期待已久的英雄终于要行动了
亘古以来 那里就被视为圣域
人称巨坑
但守护那里的村民被赶尽杀绝了
什么
怎么会这样
你们去挖出袭击村子的犯人
给予其应得的制裁
下集 火影忍者疾风传
力量 第一集
好久不见了 鸣人