伊鲁卡啊
什么事 火影大人
虽然并非不理解你的心情
但他和你一样 不懂得父母亲情
这么晚了 是谁啊
水木老师 有什么事吗
快去火影大人那里
听说鸣人出于恶作剧偷走了封印之书
距离书被盗已过了半天多
尽快找出鸣人
鸣人 快把卷轴交给我
水木的目的就是卷轴
为什么 鸣人
你怎么知道我不是伊鲁卡
伊鲁卡是我
他是我认可的优秀学生
勤奋又专注 也因此有些笨拙
得不到任何人的认可
他已经懂得人心的痛苦
现在已经不是妖狐了
他是木叶忍村的
是梦啊
「贺词」
伊鲁卡老师 这是什么意思嘛
之前不是录过一段吗
就那段枯燥乏味的普通贺词？
鸣人 雏田 恭喜你们结婚
别这么说 总之就用那段吧
是伊鲁卡老师你自己说要重新录的
害我一直等到现在
真抱歉 不过我越想越觉得
实在不知道该对现在的鸣人说什么好了
不过既然都纠结到现在了
还是希望能来一段特别带感特别感人的贺词啊
现在就差伊鲁卡老师你一个人的了
真抱歉 下回请你吃拉面 还是算了吧
好不好
筑根 散所 三船
你们又对三代雕像恶作剧
下周就是鸣人的婚礼了
伊鲁卡老师 你是不是得上台致贺词？
不会啊 这些应该全都由火影大人来做的吧
伊鲁卡老师
啊 你是一乐的
怎么了 最近怎么没来店里啊
哎 之前那是因为木叶丸
拜托我想贺词来着
往后得注意养生了
那贺词录完了吗
呃 差不多吧
过阵子我会去拜访的
替我问候老板
什么嘛 这很简单啊
那能飞到这里吗
果然
啰嗦 比翻墙我可不会输给你
多亏了伊鲁卡老师
那时候老师认可了我
那是第一次
所以才有了现在的我
我改变了
鸣人坦率地告诉了我他的想法
可我呢 却在做什么
好痛
好烫
唉 真不该做不习惯的事
来了
鸣人
伊鲁卡老师
你怎么来了
不是 那个 怎么说呢
哎 突然想起了伊鲁卡老师
不知道你现在过得怎么样
怎么了这是
你想 我都快结婚了
挺不放心单身的伊鲁卡老师
所以就来打扰啦
等一下 现在不行
发生了什么
不是…情况比较复杂
你来一定是有事吧 什么事
啊 呃…对了
拉面 一起去吃拉面吗
拉面？我正在做饭
所以才会乱成这样
伊鲁卡老师也赶紧结婚吧
真啰嗦 我还想说你 怎么能冷落雏田呢
冷落她？我俩还没结婚呢
你想多了
想多了？
所剩无几的单身生活
我想尽情放纵一下
笨蛋
我说你啊
究竟明不明白雏田是带着什么样的心情和你结婚的
怎么了 伊鲁卡老师
看来还是没能好好教会你怎么做人
责任都在我
来 我从头教你
这是去哪啊 伊鲁卡老师
去找雏田 我要向她道歉
培养出了一个这么不懂得体贴人的男人
快别这样 要是雏田在场
我想说的话也都没法说了
你想说什么
就是想吃个拉面什么的
老师也可以喝点小酒啊
然后边吃边好好聊聊 想说什么说什么
行了
该怎么祝福你 该对你说些什么
看来没必要想那么多
我有个请求
请求？
能不能以我父亲的身份出席婚礼
鸣人
你的请求 原来是这个啊
包在我身上
伊鲁卡老师
谢谢
说什么呢 鸣人
我才是 谢谢你
别这样
那再见啦 伊鲁卡老师
晚上好
哎呀
欢迎光临
怎么了
又有烦恼了吗
不 不是这样
我只是很庆幸选择了现在的工作
是吗 那今天吃什么
大碗味噌叉烧 加一份鸣门卷
好 大碗味噌叉烧
雏田
伊鲁卡老师
怎么样 准备还顺利吗
是的 现在就等当天了
是吗 那可太好了
是这样 有件事想告诉你
关于你们的婚礼
你同意作为鸣人的父亲出席婚礼了吗
你果然听说了 倒也是
鸣人已经想很久了
他确实是伊鲁卡老师的学生
但他说 不知道这样的关系能否只用师生二字概括
我也不知道这样的关系能否只用师生二字概括
鸣人这小子 和我想到一起了
所以他得出结论
让我以父亲的身份出席 是吗
是的 所以今后也请多关照
爸爸
听你这么郑重地称呼我 有点不好意思
于是这个…
这是什么
虽然不多 但请充作婚礼费用吧
既然是以鸣人父亲的身份出席
不这样做当然说不过去了
请你不要担心这个 拜托了
是吗 那我也只能
老老实实等婚礼当天了啊
我只是想做一些父亲该做的事情
怎么了
你这样子 和我爸一模一样
已经有新郎爸爸的感觉了
是吗
3 2 1 开始
鸣人 雏田 恭喜你们结婚
鸣人
怎么了伊鲁卡老师 又想不起来了吗
抱歉抱歉 这回肯定没问题了
再重新来一遍吧
鸣人 雏田
恭喜结婚
祝你们的家庭像这朝日一样明朗
祝你们幸福
恭喜结婚
恭喜
加油啊
美味的爱心料理可别吃太多啊
恭喜
鸣人 雏田 恭喜你们结婚
恭喜结婚
记得偶尔来吃味噌叉烧啊
恭喜你俩
恭喜
鸣人 雏田 虽然发生过很多事
不过恭喜你们结婚
鸣人哥哥 终于结婚啦
我也要加油
漩涡鸣人 恭喜你结婚
鸣人 加油啊
鸣人 雏田 恭喜你们结婚
希望你们相濡以沫 永远幸福
雏田 鸣人这小子冒失又莽撞
他不能没有你的扶持
鸣人就拜托你了
鸣人 跟你就不多说了
一定要让雏田幸福啊
OK 这下完美了
终于顺利录完了
先去做接待的准备吧
卡卡西大人
都说了不要叫我大人
各位影都到了
这就到了？
把他们带来吗
是啊
哟 风影一行 我们是雷影一行
今天是婚礼的大喜日子
忘记过去和睦相处
自然 我也不想再和小孩似的较劲
话说回来 为我的贺礼惊讶吧
让他俩如胶似漆
别闹啦
那么现在开始婚礼的接待工作
喂 手鞠去哪了
还请按到场顺序签到
刚才就没瞧见
惠比寿老师包了多少
作为社会人这个数是常识吧
这点就够了？
我放了五张进去
五张吗
我作为老师的颜面啊
啊 礼金吗 我还得是
注：鸣门卷配菜免费券
这个
错啦爸爸
应该是这个
真是的
听着 李 祝福他人
也能磨练自己的身心
这就是婚礼的意义
也就是说聚会也勿忘修行对吗
当然
行了 大家都拿你们当怪胎了快住手吧
开始抛接哑铃
是 凯老师
可喜可贺 可喜可贺
是啊 可喜特训
我看你们脑子有问题
然后呢 弄到蜂蜜酒了？
当然
我要给鸣人那小子说说千手一族的历史
你的历史有那么好吗 还能给别人讲解？
还行吧
来跟我讲讲看
不是 这个我…
驾
跑啊
未来 你这是在做什么
骑马马
赤丸是狗
骑在狗上玩骑马感觉很奇怪
那就骑狗狗
确实是骑狗狗
但赤丸看起来有点累了
这样多可怜啊 快下来吧
因为
不 我还要骑
真没办法 那么…
骑志乃哥哥凑合一下吧
志乃还挺会哄孩子啊
貌似他觉得自己有当老师的天赋
贼笑什么呢
谁贼笑了
说得好听
男人在婚礼上最乐意干的事
不就是结识新娘的闺蜜们吗
哪有这种事 真麻烦
走啦
很甜 这玩意绝对很甜
他俩是什么时候腻在一块的
你说谁
鹿丸和手鞠
你早就知道他俩在一起了？
不说他们 我们在周围人眼里应该也一样吧
佐助
怎么了 伊鲁卡老师
还有什么不放心的吗
没事 多亏伊鲁卡老师出的主意
警备和值班的忍者都安排妥了
哪里 这多亏了你啊
没有 我什么都没做
只是出了一点力罢了
这一切多亏了鸣人维系的纽带
因为有鸣人 我们
大家才会在这里
他一定会让雏田幸福的
还有其他放心不下的吗
忘记准备最后的致辞了
宁次哥哥
我要结婚了
姐姐 时间到了
好
姐姐真漂亮
是吧 父亲
好了 走吧
恭喜结婚
鸣人 to 博人
鸣人的儿子 博人的故事终于要开始了
博人传 火影忍者新时代
4月5日周三 傍晚5时55分开播