在那儿
果然是这里
谢谢你 小樱
小樱 我
先别说话 让我集中精力
对不起
为什么说对不起
为我之前所做的...
是啊
你真的...
太可恶了 白痴
终于回来了
鸣人
这时候 我想起了你那时说的话
你说和我在一起的时候 觉得兄弟或许就是这样的
当时我终于明白了这种感觉
就像爸爸和妈妈
以及哥哥鼬的痛苦和心情
令我感同身受那样
现在是你 鸣人
你的痛苦和心情我也同样感同身受
你没有斩断与我的联系
一直努力接近我的心
鸣人
就算你把怒火全部向我倾泻 也不足为奇
你却一直说我是你的朋友
明明我曾企图斩断这样的羁绊
都说了 这是村子的规定
除相关人员以外不许见鸣人
请回吧
这算什么 我们是大老远赶来的
我们要见他 看一眼也好
没错没错
都说了这是村子的规定...
我们要见鸣人
哎哎 危险 不要挤
交接的文件全在这里了
太多了
还好吧
恭喜你就任六代火影 卡卡西
谢谢您
只是不知道我能否胜任啊
总能行的 你看我也撑过来了
我会努力的
打扰了
报告 雷影大人一行人
以及风影大人一行人驾到
可以带他们去见鸣人吗
还有...
我有个请求
原来如此 鹿丸
你的想法我明白了
毕竟我自己也想为将来积累经验
剩下的就是那家伙了
从各地到访的人络绎不绝
真是受欢迎啊
放心吧 我不会给他那么多时间忘来所以的
我爱罗
鸣人
你又救了我
还有我们
伤怎么样了
你们也都看到了
不能说没事吧
那你的胳膊怎么办
纲手婆婆说
可以培养什么初代火影的柱间细胞？
与我的细胞互相融合
具体情况我也不明白
还能恢复原样吗
大概吧
今天过来 就是为这个做检查
这样啊
鸣人是忍者世界的太阳
右臂是重要的搭档
弄丢了它是败北 耶
设法将它找回
柱间细胞 培养
恢复原样 最棒
啊 耶
他现在...怎么样了
他的事 我不太想提
而且上面也不许我说
是吗
老...老师！
就算稚嫩炫目的青春结束
我还有我的未来
耀眼的太阳
炙热的酷暑
火红燃烧的成熟盛夏已经到来
好痛
凯老师
我太感动了 多么积极的想法啊
好烦
鹿丸 听说你
成了火影的助手啊
算是吧
我也得朝前走才行
话说 为什么带我来忍者学校
伊鲁卡老师 还有卡卡西老师
不是老师 是火影了
什么时候的事？
今早不是内部通知过吗
我不知道...
行啦 无所谓
那我该怎么称呼呢
卡卡西火影？
火影卡卡西Teacher ？
这个一会儿再说吧
鸣人
你连中忍考试都没参加吧
漩涡鸣人
我以六代火影的名义
任命你为木叶忍村上忍
我也很想直接这样宣布了
但在此之前 你得完成一件事
这是现在的你所必须的教材
这是...
也就是学习啦
学...学习？我不学
不学 不学 不学
与其学习 不如当一辈子下忍
等等 鸣人
在通往火影的路途中 没有近路可走
鸣人
你作为忍者的实力已经不需要我多说
但如果将来你想成为火影
就必须先立于人上
学习如何成为领导者
况且你脑子聪明
大致的谋略方面鹿丸也能辅助你
但即使如此 你还是需要最低限度的知识和素养
你我难道不是都以火影为目标的对手吗
你很努力了 鸣人
再过两年 你就能当上忍了
太久了
好 今天就先到这里
去吃拉面吧
太棒了
我想想 要加什么配菜呢
行啦 别太得意啊
多亏了伊鲁卡老师
你还记得那天的事吗
那天 老师认可了我
那是头一回
所以 才有了现在的我
要是没人认可我 一直那个样子的话
说不定我会一直憎恨村子和大家 长成个混蛋
但是 当时老师说的话
改变了我
但鸣人不一样
他...他是我认可的
优秀的学生
他是木叶村的
漩涡鸣人
谢谢你 伊鲁卡老师
真...真拿你没办法
今天豁出去了 配菜全加
太好了
佐助
老实说 原本你应该被强制入狱
之所以现在你的诉求被接受
曾经的所作所为被免于处罚
是由于你解除无限月读功勋卓著
但我成了六代火影
以及终结这场战争的功臣鸣人一再为你求情
这两点更是至关重要 切记
今后可别乱来了
否则我得担责任
对不住
你一定要走吗
纲手大人说用柱间大人的细胞制造的义肢
很快就能...
我想知道现在的自己
会怎样看待这个忍界和这个世界
我觉得自己能看见曾经遗漏的东西
那些只有现在的我才能看到的东西
况且还有些事情我放心不下
如果我说
我也要跟你去呢...
这也是我的赎罪之旅
你和我的罪孽无关
无关啊
下次吧
谢谢你
还以为你不会来为我送行
你还留着这个呢
你为了阻止我 失去了一只手
多亏你 我得救了
曾经势如水火的渺小的我们
现在已经能够分享彼此的痛苦
并且踏上旅途放眼世界后 我想到
这件事或许不仅限于我们
它可能有着更加深远的意义
然而 不是人人都能做得像你一样好
相信会遇到不少曲折
就像我们自己曾经那样
意义越是深远 过程就越坎坷
这个 还你
在和你真正一决高下之前
就先放着吧
这是一种近乎祈祷的心情
可即使如此 在实现之前都要忍耐
被委以此类重任的人们
或许这就是我们
忍者吧
远古有妖狐
其身负九尾
狐封印于忍童体内
二者经漫漫岁月 患难与共
终成挚友
灾厄再临 十尾复活
忍童已长成忍者
与妖狐及众忍团结一心
将其封印
封印妖狐之人
乃四代火影之子
名曰 漩涡鸣人
看起来真的很好吃
这是我钓的鱼
当然好吃啦
我会让你变强
遇到危险的时候 一定用生命保护你
宁次哥哥
下一集「火影忍者 疾风传」
「NARUTO·HINATA」