我理解你的难处 夕颜
但这次的任务确实很需要你
斯库伊…
我知道这很残酷
但为了减少我方的牺牲
哪怕多拥有一些敌方的情报也好啊
或许就能找到解决的方法
去吧 这是命令
没问题吗
真是让人讨厌的战斗啊
他们将自己的气味消除了
安排感知系忍者是正确的
夕颜前辈 能找到目标吗
在前方的森林中
他们绕过了战斗区域 朝两点方向前进
包抄的话 应该能阻止他们前进
刀法长进不少嘛
表现不错吧
两分已经能拿一分了
言过其实了哦…
三分拿一分才对
那是因为你会使用透遁
等着吧 我很快就会追上你的
那为了不被你赶上 我得更加努力了
有机可乘
没能察觉…
绝不会让你轻松超越的
我还要保护你哦
在战斗之前
需了解一下对方的情报
月光疾风是木叶流剑术的专家
善于使用透遁 相当老练
看来要极力避免近战啊
赶紧出发吧
这工作真没劲
原本还想闹得再大一些
开玩笑吧 我可不想被人随意使唤
难得返回这个世界
当然得好好享受一番嘛
是吧
没想到会是这样的重逢…
不过 你一定能…
我在和你说话呢
无视我吗 混蛋
来了
原来如此
不死之身原来是这么回事啊
还真是好使
休想得逞
追击者啊
这样才有趣啊
还剩两个
原本打算封印两个的
那家伙早早就挂掉了
不过也好 猎物我们对半分吧
影分身之术
那边就拜托你了
终于来了
退下吧
不好意思 你的对手是我
土遁.飞砾
成功了
请您退下
那就将卷轴还给我
什么
硫黄先生
你可没左顾右盼的功夫啊
接下来该你们去死了
抱歉…现在的我是你的…也是木叶的敌人
所以请务必阻止我
我不想伤害你…拜托了
夕颜 接着…
向我挥刀 夕颜
我…办不到…
这样下去的话…
夕颜…
混蛋…
这种程度的攻击…
就剩你一个了
我得走了
等等 可恶
硫黄先生
怎么会…
请忍忍 这就替你疗伤
硫黄目前的状况不适合继续追踪了
你也一样啊…
对不起 都是我的错
不…
你说的都是真的啊
那个…无法战斗…
对不起
我很想进暗部 却始终不能如愿以偿
不禁就计较起来…
我去取些水来
你想去哪儿
疾风前进的路线并未改变
只是追踪的话 我一个人就够了
留在这里也没用
夕颜前辈退出暗部是因为…
疾风曾是我的恋人
同时 我们也是木叶流剑术的使用者
相互竞争 磨练本领
这里
厉害
我的透遁可是火影大人都认可的
凭借我的感知能力和剑术
暗部已经同意我加入了
可是还不到家哦
还差一点点
疾风
你能得到肯定本应很高兴才对
但任务的危险程度也成倍增加
无论如何都要小心…
听说木叶医院里有一名暗部死了
我没事 但是…
犯人是药师兜
看来那家伙是大蛇丸的间谍
那个中忍考试的参赛者
是个彻彻底底的冒牌货
如果目标只是佐助的话
那帮人的行动实在无法理解
一定还计划着其他阴谋
所以务必查出他们的诡计
太危险了
对方可是和卡卡西前辈不相上下的高手
必须有人去执行任务
善于追踪术的我无疑最合适了
但是…
我去了
月光疾风被杀了
什么…
骗人的…
疾风竟然…
据说今早在桔梗城附近发现了尸体
怎么会…
摧毁木叶事件则发生在一个月之后
疾风…我会替你报仇的
我想替疾风报仇雪恨
于是不停地战斗 战斗着
战争结束之后
紧绷着的那根弦便断开了
我无法再握紧刀剑
对我而言 剑术曾是我和疾风的羁绊
所以总是情不自禁地想起他的死
夕颜前辈
无法握紧刀剑
无法再次承受他的死所带来的痛苦
即便如此 也不能让您前去
我不能抛弃伤员不管啊
是啊 我能明白你的感受
我曾经也无法同喜欢的人战斗
但…之后就拜托您了
小樱
卡卡西老师说过
这个术绝不可饶恕
它践踏了逝者的尊严与思念
我也如此认为
你还不去吗
夜风
请原谅我的唐突
看起来那个疾风
很希望你能阻止他…
夕颜
有危险叫我 疾风 我会赶到的
如果你觉得痛苦
只要祈愿 一定能帮你
我就向那轮弯月起誓吧
我对你 你对我
永远思念彼此 保护彼此
这里没事
增援很快就到
站住 月光疾风先生
你是…春野樱
已经成为一名出色的忍者了啊
我不想伤害你
我也不会后退
决不能将卷轴交给您
我不会进入您的攻击范围
那边
消失了
快逃吧
夕颜
我来了 抱歉来晚了
谢谢
我来助您一臂之力
还是赶紧去找封印班吧
仅仅打败他是阻止不了他的
三日月之舞
夕颜
疾风…
胧月夜
秘剑.月影
就像你说的 更厉害了嘛
我可不是为这个…
果然不该向那个起誓啊
不是那样的
我说你怎么还不回来呢
赶紧干活
在召唤我
连我的意识都要剥夺吗
疾风…
虽然很丢脸 但已经用尽全力了
夕颜前辈
永别了 夕颜
月亮总是不断变化
如果向那种东西起誓
誓言也会扭曲的
那只是人的看法
无论是形状还是称呼起了变化
月亮就是月亮
是永恒不变的
夜风他们已经平安返回了
是吗 太好了
夕颜前辈
最后…他还是守护了我
谢谢…然后
永别了 疾风
话说 那家伙是…
好像是秽土转生召唤出的武士…
非常厉害
武士
快退下 忍者们
大叔 带刀大叔吗
难道是鸣人
你还活着啊
下集 火影忍者疾风传
A‪级任务 御膳比试
快告诉我 他们两人之后怎样了