宽额头 宽额头 宽额头
你 怎么能嘲笑别人的缺点
蹭蹭
下雪了？
雪雪雪 下雪了
与太好像很喜欢你啊
喜欢你的宽额头
顶你
你…是谁
雪雪雪 雪雪雪
下雪啊
好容易从家里偷了束花想送给佐助
结果他连看都不看一眼就走了
好难过 井野好可怜
好可怜啊井野
与太 你真好这个送你
井野真主动 居然送花给佐助
小樱你很开心吗
小樱开心的话与太也开心
小樱 你高兴什么
不是啦井野
与太的情绪就和天气一样呢
难过的时候下雨 开心的时候下雪…吗
那花…
与太…
进村子了？
不可以再这样做了 与太
不能让村子里的人知道你在这里
要是被发现可就糟了
没被人看到吧
嗯 刚才我没有被任何人看到
真的吗
有一个奇怪的男孩
是谁
大家吃午饭的时候 他一个人出去坐在单杠上
单杠…鸣人吗
难不成 是他
想起来了 他总是一个人好像一直在生气的样子
是吗 我倒是经常看到他对我笑眯眯的
真是个怪人
他喜欢你吧
别这样
鸣人发现你了吗
可能…不知道
我说与太 千万不能再去村子里了
要是被人发现 我们可能就不能再在一起玩了
我不想和小樱分开
只有小樱吗
谢谢你 与太
不过佐助真有意思 明明平时那么酷
和花圃似的
我们真的要和与太战斗吗
只能像阿斯玛那时一样为封印他…
而战了
可是该怎么打
我们能战胜与太的天气吗
谁知道
仔细想想 我们根本对与太一无所知
怎么办才好
爸爸 帮我连接小樱
好
小樱
小樱能听见吗
井野？
抱歉 我现在没工夫说话
你还记不记得
你一定还记得与太吧
等一下 现在与太就在我面前…
怎么回事
我这里也是
与太那家伙正在发脾气呢
什么
奇怪 为什么与太也出现在你们那里？
与太…有3个
这究竟是怎么了
口哨
你是…什么人
好像…
你是…与太
是与太吗
与太
鸣人
干什么
喂 你把与太带到什么地方去了
绕着弯子提问真是件难事啊
鸣人 你应该知道吧
什么
你看到了什么对吧
没见过的 那个…
没见过我怎么看
你的脑子还挺聪明
等等 有什么可夸的
跟我来
哎 什么事
你把与太带到什么地方去了
与太？
之前你在学校操场上见过他吧
知道有与太这个人的 除了我们只有你
你一定见过与太 把他的事情告诉其他人了
与太是谁啊
一个在村子附近迷了路的孩子
看他可怜 最近都是我们在照顾他
可今天过来一看 却发现他住的地方被弄得一团糟
他人也不见了
那他不是外人吗
你们凭什么为了一个外人
用这样的眼光看我
这话是什么意思
自以为是
我们连证据都没有 就别为难他了
万一他真的什么都不知道
混蛋 凭什么每次都是我…
迷路了
你…
难不成
喂喂 你是什么人 为什么哭啊
出什么事了
我害怕
你是谁
我是与太
你就是与太吗
太阳雨？
这是你的忍术？
真羡慕你啊 像我连分身术变化术都用不好
总挨伊鲁卡老师的骂
你一个外人却能让大家都喜欢
再看看我…总是这样…
我认识你哦
嘘嘘嘘的
之前坐在单杠上吹口哨
教我 我也想学吹口哨
因为一吹口哨就不孤独了 就能振作起来了
振作什么呀 只是吹口哨解闷罢了
那与太也要解闷
不是有他们陪你玩吗…
你…
快教教我吧 我也要学吹口哨
看好了 先不要撅嘴 光往外吐气
然后慢慢缩小口型
吹出风的声音 咻咻声
这家伙显得很高兴
高兴的心情会变成风啊
哎
怎么
朋友
我们是朋友
啊 找到了 这家伙
站住 喂
讨厌
这家伙又来了
与太
我讨厌狗
你们对与太做了什么
谁知道
我带赤丸出去散步 结果碰上了他
然后雷一个接一个往下打
全都是他干的吧
与太
啊 是他
与太这家伙 一生气就打雷啊
乖乖
一 二
三 四
五 六
七 八
九 十
十一 十二
十三 十四 十五
我也要和鸣人一起
笨蛋与太 你在这儿一眼就会被人看出来
笨蛋笨蛋 别这么开心啊
你的情绪能改变天气 会露馅的
鸣人生气了
行啦 笨蛋与太
一边去一边去
九十八 九十九
一百
找到鸣人了
混蛋与太
会不会有人来踢罐子救我呢
鹿丸 丁次 井野 赤丸
小樱
还有 与太呢
与太
与太哭了
那个小孩由我们来看管
我们会在严密监视的前提下对他进行调查
等等 与太不是坏人
木叶村民以外人员不得未经允许
生活于村子周边
到时候也会传唤你们
在那之前就在家等着吧
与太 与太是我的…
那次 是我们和与太分别的前奏
并且我们…害死了与太
振作点啊与太 已经没事了
我要和大家说再见了
你在说什么呢 我们以后要一直在一起…
我不会忘记你们
可是 你们是会忘记我的
下一集「火影忍者 疾风传」
「残雪」
怎么可能忘记你