「风云」
于是我还跟同期的家伙们说
「真羡慕你们闲得没事干」
我来这里也一个月了
是时候把一些大案子交给我负责了吧
火影大人
昨天的报告在哪
第三层右边数起第二格
是这个啊 我记得应该还有附加资料
第二层第三格
有你在真是帮大忙了
对了火影大人
关于下周的视察...
说了多少次 直接叫我卡卡西就好啦
别太拘谨了 前辈
还有 记得劳逸结合
否则影响工作效率
明白
话说回来 我不是为了做案头工作才当忍者的啊
前辈 净是些无聊的工作 你居然不嫌烦
前辈？
好久没看云了
前辈有时候说话就和大叔似的
前辈 你是有烦心事吗
没有
搞定
今天也很轻松啊
先走了 辛苦啦
火影大人您辛苦了
辛苦
辛苦了
你怎么录用了那种人
成年人的世界是很复杂的
我不擅长应付他那种人
哦？我还以为鹿丸早就是这边的人了
饶了我吧
不过 像他这样的忍者变多
可能说明世界真的和平了吧
毕竟那之后已经过了两年
我最近有小肚子了
不想听
鹿丸 你现在还训练吗
嗯 随便练练
话是这么说 但练的时候没偷懒过吧
你这个性真不可爱
那小子...说了要他检查仔细点的
对了 那件事怎么说
等
没消息吗
让你承担这个责任 我很过意不去
我原本就不适合当忍者 之所以坚持到现在
是为了将来帮鸣人当上火影 对吧
为此 我也不能总像个小鬼似的
鸣人现在依然是个小鬼
他是他
我说 手头的事做完一起吃个饭吧 好久没去了
等会还得跟土影大人去这个呢
对了 昨天开会刚见了面
他扬言这次一定要打败你
总之拜托你手下留情吧
毕竟一半算是工作吧
我说鹿丸
长大成人究竟意味着什么呢
不对 不是这样 应该是这里
怎么样小子 没话说了吧
失陪
赢了就跑太不像话了
看来明天起得加倍了
欢迎
来了来了
这边
抱歉来晚了
那是我烤的肉
好
这块也烤好了
加一份牛背肉
然后啊 那个新人我教了多少遍还是不改
我班里也有一个人
看着他就像看着我自己 放心不下
阿斯玛以前也是这种心情吧
你俩都成了称职的教官了啊
鹿丸也成了火影大人的左膀右臂啦
不过我是压根不愿意像你们这样关照手下
毕竟鹿丸觉得自己动手是最快的
我适合独自工作
对我来说 只有你们才是特别的
突然怀念起了以前
还没到那个岁数吧
毕竟以前成天混在一起是理所当然的
可现在 像这样一起吃顿饭都得事先约好
这确实让人觉得空落落的
长大成人 或许就是这么一回事吧
是啊 鹿丸的气质都不一样了
哈？你弄错了吧
你没发现自己最近都不爱喊真麻烦了吗
有吗
吃饱了
多谢款待
收银台给了口香糖
有没有觉得很怀念
小时候常吃这个
好甜 有这么甜吗
那现在去哪
你还想接着吃？
继续吃烤肉呗
抱歉 我得回去了
鹿丸 是不是有放心不下的事情？
看你漫不经心的
没有 不过是忍者联盟出差的事罢了
你是指手鞠和勘九郎也要来的那个？
手鞠比我们还重要哦
好疼好疼 你说什么呢
希望有进一步的发展
以上是活动报告 各位还有其他问题吗
关于因大战而大量失踪的人员名单
之后的搜索怎么样了
正在全力调查
给忍者的委托连续三季度下降的原因呢
可是 如果未来委托数量继续减少
会对村子的运营也产生影响
下个月的会议上 应该能提交更详细的报告
对于忍者任务委托数量减少一事
我们明白有部分观点认为这是危机的体现
然而我们也必须理解 和平是需要代价的
既然没有其他问题了
诸位 我们一个月后再会吧
喂 等一下 鹿丸
手鞠 有事吗
你隐瞒了什么吧
怎么突然说这种话
看吧 用提问来回答提问的时候
就说明肯定有亏心的地方
木叶出了什么情况
不知道
连我都不能告诉吗
都说了没事
说明这事我没什么能帮上忙的啊...
没有
这样啊
我说手鞠
你我都站在代表村子的立场上
还是尽量不要插手别家的事
你干什么
我看错你了
于是你想起了你爸啊
一大早回到家 常挨我妈的骂
这可真惨
手鞠直觉敏锐 默之国的事迟早会被发现
据说有大量因大战失踪的人员和叛忍
流入这个神秘国家
并且还有负面消息称 他们非法接受忍者任务委托
照理说 这个问题应该是由忍者联盟共同处理
一旦被联盟发现我们正在自行调查
麻烦就大了
话虽如此
现在也不能举整个联盟之力去处置默之国的事啊
毕竟和平得来不易
自从佐井留下话说潜入默之国
已经过了两周时间
不能继续袖手旁观
终于来了
事态比想象的更严峻
如果放任默之国为所欲为
怕是有朝一日会对联盟造成威胁
这个国家只有唯一的领导者
他的名字叫
源吾
这名字第一次听说
他或许会改变忍者这一可悲的存在
乃至改变整个世界的结构
我开始弄不明白自己了
情况不妙
是呵
佐井带去的队伍中 全是暗部排名靠前的高手
连他们都被全灭 说明敌人非常强悍
是呵
佐井最初的判断是正确的
大部分大战失踪者和叛忍
毫无疑问就在默之国
不知佐井是否平安
他不会那么轻易被杀 不过
字里行间透着他对那个叫源吾的男人
有一种近乎赞赏的执着
难道佐井他...
他太纯粹了
救出佐井 摘除默之国的萌芽
如此一来 能够采取的方法只有一个
难不成你的想法和我一样
是的
但是不能让火影大人你亲自前去
是啊
想要不动声色地行动 三人小队最合适
能帮我从暗部调两个高手来吗
三人小队...第三个人选你有眉目吗
我们即将采取的行动 等同对联盟的背叛
所以必须挑在遇到万一时可以抛弃的人选
我去
你在联盟也有职务 不会是事到如今...
不过多一项工作罢了
阻止不了你吗
话说回来 我本以为你会点名要井野和丁次
这次任务需要的
是能操纵查克拉隐匿我方行踪的忍者
以及有能力切实击杀目标的忍者
况且
况且？
他们有他们自己的生活
暗部有合适人选
都是很好相处的人
你一定会喜欢的
哎？
前辈你要出差吗
嗯 事情都交给你了
真好啊 我也想去
真是...
拜托带特产吧
好吧好吧
这是暗部的镞
好相处的人...
还有一个人呢
在这里
什么时候来的
他叫胧 能够自由操纵自己和他人的查克拉量
完全消除气息 或是伪装成其他人
简单地解说一下
我能够改变的是他人的认知方面
并非是实际增加目标人物的查克拉本身
而是能让他人产生错误的认知
越解释越复杂
她还是个孩子吧
不是吧 忍者世界全看实力好吧
真敢说
火野子在忍者学校毕业后很快因为才华出众
被选入了暗部
虽然才14岁 但深受暗部成员信任
火影大人 说了别叫我的本名
你叫火野子啊
好可爱的名字
我讨厌别人用那个名字称呼我
这方面希望你注意
那你都会些什么
我的武器是查克拉针
我的针一旦锁定目标
直到击穿目标为止都不会停止追踪
简直是为暗杀而存在的啊
我不会无谓地杀生
刚才刺中了激活查克拉的穴位
它会比原先精神许多倍
依靠胧的术潜入
我用影缚颈之术封锁目标行动
镞将其—击毙命
正可谓能充分发挥相乘效果 也就是协同效应的
最理想的组合
太长了
正能满足鹿丸的要求
我没有不满 只是
怎么了
你这说话句尾总带西的习惯能不能改改
不行
那就这么定了 等准备好
可以明早出发吗
你不会说又要下将棋吧
有点事要处理
所以呢 可能需要一段时间才能回来
下个月或许来不了了
我这样的人 居然有了两个手下
太不适合我了
不惜奉献自我也要守护的东西
老爸和你都有吧
可我还...
鹿哥哥
未来
鹿丸你那么忙 其实不用每个月都来的
也没多忙
这位是保姆 有时会帮忙照看未来
你好
看不出来吧 他可是火影的得力助手
过奖了
是吗 真抱歉
我还不是很熟
她刚刚搬进村里
人们的往来能变得这样频繁
也是托了你和火影大人的福
哪里
希望现在的和平能一直延续下去
哥哥 花
哦 这是你给爸爸的花啊
未来真懂事
未来最喜欢鹿丸哥哥了
和平会延续下去的
我会把它维持下去
怎么事到如今还...见鬼
太不吉利了
哦 这不是鹿丸吗
起得真早
鸣人
你也很早嘛
早上醒得特别早 刚去一乐吃完拉面准备回家
那家店那么早就开了吗
最近改成24小时营业了
那也不能一大早吃拉面吧
早中晚三顿OK
我的半个身体都是拉面组成的
是不是有大蒜臭
对了
给你这个
真怀念 我可喜欢这个了
再见
工作吗
嗯 得去忙了
你也别光知道吃拉面 好好工作
也不知道是谁总给我弄些麻烦的任务来
半年都没休息呢
对你来说 现在是最重要的
我明白 可是
没什么可是
你要尽量完成更多的任务
让大家觉得「非鸣人不可」
世间复杂着呢 光一个大战的英雄还不足以服众
好好
鸣人
你是将来要当火影的男人 别忘了这点
有话就说说到做到 这是我的忍道
是我们的
鸣人
希望你永远都是现在这个样子
我就是为此而存在的
那么现在
开工吧
用这招保证能瞒过敌人的眼睛
想通关还不容易 杀光卫兵就行了
这样做 要是被人发现木叶插手其中就麻烦了
不能轻敌
再磨蹭下去只会增加被敌人发现的风险
下一集「火影忍者 疾风传」
「鹿丸秘传 飘浮于暗之默的云」
第二话「暗云」
镞 相信我