那是…
十尾的人柱力
十尾消失了？
怎么回事 干掉它了吗
不…
雏田 你都看到了吗
发生了什么 能说明一下吗
十尾被那个人全部吸收了
从查克拉来看也…
那莫非…
那是十尾的…
人柱力？
这…这是怎么回事
不妙 居然是人拄力
变得更令人厌恶了
带土
鸣人 你怎么知道那家伙就是人柱力
因为我和尾兽们成了好朋友
那时它们给了我查克拉 我能清楚地分辨出来
我能感觉到尾兽们的查克拉陆续进入了带土体内
况且我亲眼见过长门施展六道那个复活的忍术
两个术的印完全不一样
总而言之 那家伙一开始结印就是为了成为人柱力
这样啊
阿八 那是最终形态吗
不 不对 虽然棘手但并非如此
看来它没等变成最终形态 就被人柱力利用了
就算成了人柱力 明神门也能继续压制
好厉害
不…
居然挣脱了能压制十尾的仙法封印
竟强到这地步
什么
不可能 竟然破坏了四赤阳阵
好像比还是大块头的时候更厉害 是我的错觉吗
和原先只会凭蛮力撒野时不同
现在貌似学会集中力量了
大家别放松警惕
企图把十尾之力据为己有的敌人出现了
不知道他想要做什么
结界已经被破坏
住手 带土 快住手吧
带土？
直说了吧 这家伙…
比我更强
很抱歉 貌似确实如此
你那差点消失的分身 也不是他的对手啊大哥
我知道 可是…
虽说很乐于看到火影们畏缩的模样
但我等不及了
带土变得和六道仙人一样了
在使出杀手锏之前很可能被他抢先
什么
好快
猴子 四代 快跳
这是…二代大人的攻击模式
大哥
水门 快跑
二代大人的动作真快 飞雷神之术
这样的小打小闹果然杀不死他…
秽土转生术是我发明的 与其相配的战术也是…
不过亲身实践却是第一次
出现了 二代大人发明的
互乘起爆符
尝尝这个
不停用符召唤符 不断爆破
连续定点集中爆破
太厉害了 我都弄不清什么情况了
剔慌张 随时注意观察情况
管它什么十尾人柱力 火影大人们可是在战斗呢
我们也上
别着急 现在…
诸位 不能贸然靠近
那家伙…是怎么回事
迅速而坚硬 并且能瞬间使敌人化作粉末的攻击
手里剑影分身
很像大野木的尘遁
但它却是流体 能随时变化并保持形态以顺应攻防战
怕是有四种以上属性变化的组合
比血继限界…血继淘汰更胜一筹
但貌似形态变化的持续时间有限
爷爷
爸爸
你就不能用忍术把三代爷爷也转移走吗
办不到 至少得与我或者我的查克拉有间接接触
否则没法转移
别吵了 鸣人
火影们是秽土转生来的
他们知道自己死不了
才会冲到最前面去分析敌人的出招和能力
你看着他们的战斗 与其担心不如多做分析吧
佐助吗 真是个优秀的孩子
秽土转生还需要一些时间才能恢复
我先上去诱使他露出破绽
既然这样 看来我也得出场了
别再让我等下去 柱间
怎…怎么回事
我明白了 十尾并不服人柱力的约束
趁这机会干掉他
自创的忍术我也有
来一个久违的螺旋闪光超轮舞吼三式
蛤蟆吉 下面
穿透了地面
只有上半身…
不好
佐助
不是你
斩断过去的 是我
一定要赶上
飞雷神之术
带上的标记消失了
混蛋
好痛好痛
我还以为这下死定了
至少得与我或者我的查克拉有间接接触
否则没法使用
我家儿子也不比佐助差嘛
接下来…
简直像蛇一样
那是什么
他控制不了自己的身体 必须抓住这个机会
刚才他的目标是爸爸的分身吗
不 看着不像啊
怎么回事 什么情况
他打中了自己
打偏了
十尾力量过手强大 带土的意识只能勉强附着
根本无法驾驭
打偏了倒是好事 要是打中可就必死无疑了
还是别贸然靠近得好
接下来我要使用螺旋闪光超轮舞吼三式
我来为你们制造机会
记得立刻使出你们的组合攻击
我要当火影
琳
所以呢 当然没工夫搭理女生啦
对吧 老师
我带了 带土
你是谁
终于完成了 老师
糟糕
爸爸
鸣人 做好准备
虽然中了招 但没关系
我用飞雷神逃脱了
这可不好说
是什么的候…
我知道了 是和我一起被传送过来的…
再微小的力量 或许也会有被派上用场的一天
全看如何使用
若这份力量能够左右世界
那我们就更加不能有半分松懈
下一集「火影忍者 疾风传」
「突破口」
鹿丸 你一定能成为一个好火影