又有了
各地的联络班相继传来消息
有战友遭到暗算
现场极度混乱 找不到敌人
到底是怎么回事
应该没有发动夜袭啊
而且有感知系忍者设防
怎么会发现不了敌人
是中毒还是其他什么
尸体的状况如何
似乎都是外伤
是物理攻击
看来只有联军忍者被幻术操纵这种可能了…
鼬吗
等等 医疗部队传来消息
敌人的真身是…白绝
据说是变身为联军的忍者
连查克拉都能模仿的忍术
怪不得…
看来在白天的战斗中
被吸取查克拉的忍者 都能被模仿了
怎么办
木叶的鹿角
我方如果无法分辨敌友
拂晓的战斗则无法准备
如果不赶快想出分辨敌人的方法…
时间越久 死伤越多
最终会演变为友军间的互相残杀
这就是白绝的能力吧
也就是说白天的战斗是夜晚行动的铺垫
这才是敌方的目的
敌人没有行动
但是别大意
看守已经加强了
站住 什么人
自己人
第二部队 岩隐 黑土
为了和俘虏交涉而来
交换吧
帮大忙了
你也稍微休息一下吧
有我们看着呢
也是
虽然总用究极艺术感觉有点不值钱
但也没办法 嗯
雷遁
明知雷遁是自己的弱点 一直提防着…
迪达拉 迪达拉
别随便叫我的名字
是我啊 绝
绝 是你吗
因为你很有趣
看在以前的交情上来救你了
多谢了 快点 快点
稍微等一下哦
是这个吗
在那里面吗
什么
迪达拉哥哥 还活着吗
死了啊
这声音 是黑土吗
看在以前的交情上来救我了吗
虽然我是因为以前的交情被派遣过来的
但正好相反
是来找你帮忙的
这算什么
岩隐的审问吗
药师兜在哪里
谁知道
就算知道也不说 嗯
我说哥哥
你可是被兜强制复活
轻松被利用了啊
既然死了
就忘掉以前的事 给我们一点帮助吧
兜给我展现更加究极艺术的机会
那宇智波佐助呢
佐助
那家伙也被秽土转生了吗
佐助没死啊
别说蠢话了
那家伙被我的究极艺术杀死了
但是 我看到了啊
哥哥死后 佐助很精神地和雷影战斗呢
厉害
那家伙现在是晓的成员
忍者联军的大敌
那家伙加入晓了
是吧
算…算是吧
怎么回事
佐助还活着 加入了晓
别开玩笑了
死后我将化为艺术
前所未有的爆炸
将在此地留下前所未有的痕迹
然后我的艺术将会受到前所未有的称赞
好了 战栗吧 惊叹吧 绝望吧
拗哭吧
我的艺术…
喝
…就是爆炸
那样怎么可能没死
我都说还活着了
那可是我的究极艺术啊
你说的艺术根本没人知道呢
佐助那混蛋
那家伙怎么样了
他惊叹了吗 恐惧了吗 绝望了吗
他没有惨叫吗
土遁比雷遁弱
你的炸弹被雷遁击中的话就无法引爆了
这就是你的弱点吧
别开玩笑了 佐助
我可不会总受制于雷遁的
三船队长 总部有急电
联军里混入了敌人
正在不断进行暗杀
各部队的混乱正在蔓延
他们询问我部的情况
目前为止没有异常
是 我就如此回复了
三船大人
刚才来的那位岩隐女忍…
我认为她不是敌人
哥哥
在听吗 哥哥
给个回应啊
真是的 没完没了了
把这个打开
我直接跟他说
要打开吗
山
你遥远的天边
是河
你们这些武士…
真是太单纯了
你们这些家伙
是绝
什么
小心 那些家伙会吸收查克拉
艺术就是爆炸
迪达拉
为什么
雷遁应该封住了爆遁啊
用那个让雷遁失效了吗
为什么傀儡里有那个
多亏了我啊
绝
什么
要逃了哦
等等啊
别想逃
真是的
死了还给人添麻烦
俘虏迪达拉逃走了
同党绝也在一起 抓住他们
冷静下来
我的失误 我一定会负责…
现在不是沮丧的时候 快追
为什么要逃啊 干掉他们吧
我的起爆黏土已经没了
必须找个地方补充一下
来了
碍事
前面…
可恶
你还是和以前一样弱啊
那是拖延时间的战术啊
看来摆脱封印了啊
是兜吗
真有你的
我要回收了哦
等等
我的究极艺术被全盘否定了
我可不甘心就这么死了
虽然已经死了 嗯
你想战斗吗
我要完成超究极的艺术
艺术家的想法真难理解啊
但是知识分子还是会让艺术家发挥一下的
那家伙是…
快逃 我来拖住他们
拜托你了 中吉
雾隐之术
这是什么
躲到哪里去了
太多了…
消失了
可恶
感知到了
三船队长 在对面
走了
要逃到哪去啊
需要黏土 嗯
去找土里有黏土的地方
那就交给我吧
随你的便吧 迪达拉
你更适合自由行动
而且我也忙起来了
不在迪达拉哥哥找到起爆黏土之前抓住他
就会变麻烦了
之前幸亏云隐的重用雷遁压制了他
那家伙现在在别的部队
这支部队有使用雷遁的吗
第五部队兵分两路了
这支部队的主力是武士
忍者只负责感知 封印 情报等支援
三船队长 我会用雷遁
好
追兵来了 迪达拉
什么
起爆黏土才这么点
散开
雷遁
什么
哥哥那家伙…
来了
是地雷吗
跳
喝
不会让你们妨碍我的
看招
不够看啊
这就是艺术
哥哥要爆炸了
电流都被导出去了
加大雷遁的强度啊
这…已经是我的全力了
三船大人
喝
迪达拉
怎么回事
秽土转生的身体可是不死之身哦
某种意义上来讲 你就是移动的起爆黏土
果然…
真俗 绝望了 嗯
为什么
艺术是一瞬的闪耀
是瞬间就会凋零的花朵
但是这副身体却不会凋零
去寻找超越究极艺术的超究极艺术了 嗯
可恶 哥哥那家伙
三船大人 在哪里
三船大人
那家伙的地雷炸出的坑成了战壕
拥有起爆黏土的迪达拉非常凶猛
需要制定战术
只要能绝缘 雷遁就无法被导出
问题是这位雷遁忍者
可是 就凭我…
你就专心感知吧
向总部请求增援吗
没时间等待增援了
只能使用现有的战斗力
怎么办
这副不死之身
与我的美学合不来
蝎大哥在的话
说不定有什么主意
那么快就离去了
孤独啊
但艺术说到底就是孤独 嗯
地雷埋好了
怎么样 有什么灵感吗
艺术才没那么容易来灵感啊
更别说超究极的艺术了
佐助
为什么…
是你们啊
你这混蛋 为什么还活着
鸣人在哪里
谁知道啊
现在在你眼前的是我 嗯
我要找鸣人
你又来了啊
鼬之后是鸣人吗
完全不把我放在眼里吗
是啊
你…
追兵
再见了
等等
迪达拉
别让他逃了
别想逃
迪达拉 等等
那个佐助 好像…
这次一定要让你战栗 惊叹 绝望
让你那冷酷的脸扭曲
是吗 那里 在那里
果然比起雷遁
痴迷于艺术才是哥哥的弱点啊
黑土
你们打算干什么
喝
竟然没爆炸
可恶
凭这种刀没法阻止我的艺术
武士竟然会雷遁
不是雷遁 是蓄电池啊
看来很管用啊
不管用的
什么
这一带都是岩石啊 哥哥
刀穿透不了的
就算穿透了 雷遁也不会被导出
可恶 放开我 混蛋
很好
好了 哥哥
真正的佐助在哪里啊
混蛋黑土
可别小看我啊 可恶
竟然假扮成佐助 真是像啊
可恶
看来我从迪达拉哥哥嘴里套不出线索了
他一点都不配合呢
回去吧
保持之前的战线
向总部报告
队长 把那个还给我才行
别再添麻烦了哦 迪达拉哥哥
再见了啊
能行的 嗯
超究极艺术的主题决定了
在那里露脸也不错啊
艺术永远不会死
虽然我死了 嗯
忍者们参加第四次忍界大战的时期
我们要如何保护村子呢
这次大战 敌人很有可能来袭
那种小喽啰
迄今为止打跑过好多了
木叶的老板娘们可不能让人小瞧啊
下集「火影忍者 疾风传」
「妈妈联军」
保护村子也是很重要的