风心
怎么了
离他远点
那就是写轮眼
佐助那样的人 居然用写轮眼救人
出乎我的意料
不好
怎么回事
姬百合女士
这到底...发生了什么
这个人交给我
虽然救不了他
但能防止更多人受害
真麻烦
千乃
怎么了
小佐助竟然救了我
谢谢
千乃
你没事吧
没事没事...好痛
需要包扎
哎呀...
刚才的就是袭击了木叶的人体炸弹
很棘手的敌人啊
我不能接触他
先走一步
看来见不到御屋城了
你说什么
我说过 他是个极其谨慎的男人
发生了这样的骚乱 我不认为他还会现身
况且比赛中断了
手牌转让也不可能进行
也就是说佐助你无法获得那个
被认为制造出了人体炸弹
曾经身在御屋城护卫团的
名叫风心的男人的情报
你的辛劳都白费了
大蛇丸大人
你说什么
佐助 御屋城找你
去吧
你呢
我去包扎伤口
我陪千乃去
好
你好
我是御屋城炎
请多指教
这家伙真的是御屋城炎？
没错
好久不见 大蛇丸
我们已经多久没有像这样面对面了？
说不上来 久到我都记不清了
话说这吹的又是那阵风？
我记得你这人小心得很
怎么会轻易露面？
因为你们让我看到了有趣的东西
不过 人居然会爆炸 真吓了我一跳
那就是袭击木叶的人体炸弹吧
你知道？
要是消息不灵通 我还怎么混这一行
那是冲着你来的吧
这次或许是
这次是...
说明木叶遭袭另有原因？
按理说是这样啊
袭击木叶 也是冲我来的
制造人体炸弹的人
据说曾在你的护卫团里
不是吧
名叫风心 你认识他吧
是他啊
他原本是外面的人
外面的人？
他是我从斗技场赢回来的
出生在水之国的一个小岛上
因为岛上的人惧怕他
小时候就被卖掉了
被卖掉？
血继界限不就是这么回事嘛
对于一群自认普通的人来说 特异能力
仅仅代表着恐怖
出生就是罪过
但我是很喜欢血继界限啦
你想啊 又强大又稀罕 这不是很好吗
所以我才会四处搜罗 放进我的护卫团里
不过我也曾为提高稀有度 只留一个
把其他的全部杀光
但是呢 毕竟出身特殊
一开始表现出抗拒的人不在少数
要不是我会医疗忍术 想来也养不熟他们
相较之下风心还算顺从听话
但谁知一天他带着其他人出逃了
真不明白为什么要逃呢
我每天都喂他们吃的
还给零花钱呢
够了
风心有赤眼吗
赤眼？
啊 这么说来确实
和风心一起逃走的人里 确实有赤眼的
和风心一起逃走？
那么风心还有同伙
幻术圈套是那家伙设的？
那人叫什么
不记得了
好好想
真凶
对了 想起来了 记得那小孩是血之池一族的
血之池一族？
那是什么
一段悲惨的往事啊
没关系 你说
那是比千手柱间和宇智波斑
兵戈相向更为久远的往事
被鲜血染红的双眼
拥有血龙眼的血之池一族
他们居住在雷之国
尤其擅长幻术
据说一旦中了他们的瞳术
便绝对无法逃脱
血之池一族的女儿
以侧室身份嫁入雷之国大名家
那女孩性情温婉容貌秀丽
却因此遭正室嫉妒
不幸的是
大名在迎娶女孩为侧室后不久
便身染重疾不治身亡
「夫君的死 是因为娶了这个女人」
正妻将一切归咎于女孩
于是 知晓了血之池一族特殊体质的周围人
盲信了正妻的一面之词
最后 女孩连同她的家族
被流放到了一个名叫地狱谷的地方
当时正妻雇佣的...
怎么不说了
就是宇智波一族
你说什么
能够与拥有特殊瞳术的血之池一族相抗衡的
唯有拥有写轮眼的宇智波一族
据说血之池曾提出与宇智波对话的意向
却没有被接受
这说明在木叶遭到迫害 深陷痛苦的宇智波一族
也曾参与过对他人的迫害啊
鼬呢
这件事鼬知道吗
不好说 只能确定一点
只要去到地狱谷 或许能有所发现
地狱谷在哪
汤之国
你要去吗
不知道
是啊 我不认为风心会在那里
但我支持你 加油啊
人体炸弹这种危险的玩意
我也希望能早点处理干净
真意外 你一个武器商人居然会说这种话
这么方便的炸弹万一流通开去
我们还指着什么吃饭呢
你之前说过我只是个共犯 对吧
在受害人看来 加害者和第三方是一样的
救不了自己的人们
都是一伙的
不曾出手制止有钱人的恶劣癖好
只会站在一边说些同情的话的小佐助
不过是个共犯罢了
你说得对
可是
可是？
不 没什么
那什么 反正你也不会回答我
我就随口一问
这回你要去哪
地狱谷
看吧 就知道不会回答我
哎...地狱谷？
那个制造人体炸弹的家伙在那里吗
多半不在
那你去做什么
我想看看地狱谷
作为宇智波一族最后的幸存者
千里迢迢来到汤之国
居然不泡温泉吗
你们随意
往后就分头行动了
分头行动 为什么
制造人体炸弹的家伙 针对的
是我
咱们分开为妙
都一起走到这里了 你觉得我们会让你独自离开吗
我们也去地狱谷
人体炸弹
小佐助
离远点
野分 喂 放开我
刀上没有查克拉
好烫 好烫 好烫
你不是风心吧
别胡说 老子是雷光团的
我有写轮眼
用它能窥视你的记忆
撒谎的话 我不能保证你的性命安全
知道了
不能保证我的性命安全？
这句话我原封不动还给你
你杀不了我
土遁 土流壁
溶遁 护谟壁
橡胶可不怕雷遁
溶遁 护谟鞠
接下来
看招
这才刚开始呢
什么 那就增加数量
天照
这...这是什么
灭不掉
好烫 好烫啊
我...我什么都说
我说 求你给我机会坦白
赶紧把火灭了吧
加具土命
你不用张嘴
助我一臂之力 风心
等着我 首领
只要让那个叫佐助的家伙
以为我在追杀他就行了是吧
果然
没错
向我掷来的查克拉刀
与你在竹之村掷出的查克拉刀相同
露出你的真面目
真面目？
这不是你真正的模样
否则
你不可能出现在竹之村的老人硫磺面前
即便如此 你还是害怕见到御屋城炎吗
没错 这才是我的真面目
风心
没想到居然是你
所有血继界限的持有者都是特殊的
这力量令他人对我们心怀恐惧敬而远之
时而被排斥 时而被漠视
把一切都给我说清楚
在此之前 我会先把你干掉
下一集「火影忍者 疾风传」
「佐助真传 来光篇」
第四集「血龙眼」
须佐能乎