为什么站起来
为这样的世界战斗 已经没有任何意义了
再过几分钟 世界就完了
你为什么不惜一切都要战斗
因为这是我自己的忍道
说到做到
这就是我的忍道
我说过你该睡觉了
下一招分胜负 鸣人
要睡明天再睡
梦 得靠自己来做
「被同伴填满的心」
须佐能乎吗
那是…
斑以前使用时 也是这种感觉的吗
这是…鸣人和佐助
事到如今再做什么都于事无补
看上面 透过这顶部的洞你能看到什么
带土看到的景象和他的声音都传了进来
共鸣吗
是月亮 前往月夜梦幻世界的时刻越来越近了
月亮的梦境能为我填满地狱般的巨大空洞
这一刻终于到来了
看清楚
我的心里已经什么都没有了
现在就连疼痛都感觉不到
现实是残酷的
这个空洞只会不断扩大
留在这样的世界 我该怎样填补这个空洞
这把剑是六道仙人的神剑 沼之矛
你们已经没有胜算了
这是一把寄宿着仙人强烈意志的心之剑
仙人就是用这把剑创造了这个世界
喂 诸位 这是…
天天 这是…
咱们上 李
那家伙在呼唤我们
我的意愿凌驾于你们
你们再怎样挣扎都没有意义
仙人之力会阻止你们
佐助 我们集中一击
或许只能制造一个很小的机会
别错过了
而我 要用这把剑抹消这世界
带土
就算人们一开始对某人嗤之以鼻
但当看到他比旁人付出多一倍的努力时
还是会情不自禁地向他伸出援手
那是因为人总有一天会明白
心灵的空洞 是需要互相填补的
螺旋丸就拜托各位了
一定要打碎他的盾
就是这个吗
我能行吗
没问题
而当一个人 有着一颗被同伴填得满满的心
他会无比强大
去吧 大伙儿
我的脑海里…怎么会出现这样的画面
和我想的一样
你从尾兽们身上获得的查克拉产生了共鸣
一击就把尾兽查克拉从他身上拽出来了
是啊
若非当时得到尾兽们的青睐获得查克拉 就用不了这招了
我只是告诉了你阻止我的方法
没告诉你救我的方法
一开始就该告诉我怎么救你啊
你们尾兽怎么那么别扭呢
话说 怎么办
在这之前 我想给你一样东西
什么
伸出手来
要给我什么？
好东西 它会帮到你的 快点
我们被四尾召集而来
留在这里是为了告诉你一些事情 给你一些东西
是吗 那家伙还拜托了你们这些…
总之大家聚在一起看起来关系挺好的 这真不错
是四尾和老紫从这里消失后才变成这样的 鸣人
这多亏了你
鸣人 上前来 伸出手
我要履行我与四尾 不 孙悟空之间的约定
我名叫又旅
二位由木人
我名叫矶抚 已经见过面了吧
我是原四代水影矢仓
我叫穆王
我叫汉
我的名字是犀犬
再作一次自我介绍 泡沫
幸运七 重明
我是芙
鸣人 你这家伙真是…
就是现在
接下来该做什么你应该明白吧 鸣人
老样子 拔河
继续拉 把尾兽们的查克拉拽出来
没有一尾和儿尾查克拉 就拉不了它俩吗
原本和一尾共存的是我 我来
我爱罗
到这儿来 守鹤
终于暴露了弱点 阿八的查克拉交给我吧
比大叔
加油 比 别输啊
用力拽 如此一来那家伙的力量
就只剩十尾的空壳
大树就无法开花了
停了
这…意味着那家伙失去了对大树的控制
也就是说…
诸位
我刚说过 力量再微小也无妨 全看怎么用
现在时候到了
这股力量能够左右世界
听我说
你现在和他的查克拉连在一起
他的内心会进入你的脑海 但别被迷惑了
不要小瞧与六道仙人平分秋色的十尾人柱力的力量！
行了 继续拉 鸣人
鸣人 要我们出力的人是你
就让我们奋斗到最后一刻吧
大伙儿
不止如此
诸位 请抓住我的查克拉
就是它吧
好 诸位 我数一二大家一起拉
一二
我…
我居然…
后悔了吗
你说过「我谁都不是」
「我不想成为任何人」对吧
快住口 不要进入我的内心
但其实你和我一样 想成为火影对吧
如果换一种情况 或许我也有可能
追逐你的背影吧
因为我向往火影
那是已被我完全抛弃的过去和天真的自己
这种东西…
那我又为什么会看见
面对这些 掩饰自己又有什么用
你曾是卡卡西老师的朋友
是爸爸的部下 是和佐助一样的宇智波族人
还是和我拥有相同梦想的前辈 也是木叶村的忍者
你究竟什么意思
你想把我怎么样
我的意思是 你是宇智波带土
我说过
一定要撕开你的面具
宇智波带土？
事到如今这个名字…这个人有什么意义
如今我已与十尾融合 作为超越者到达了悟的境界
也就是说我已不再是人
而是引导人们进入下一阶段的领袖
下一集「火影忍者 疾风传」
「宇智波带土」
是第二个六道仙人