水门 你不是想让你儿子来为你善后吗
所以才将我剩余的半身封印在他体内
好让我的半身帮助他
九尾
那事到如今 就别后悔
玖辛奈的死你没有责任
让那小子成为人柱力也不是件坏事
世界现在面临灭顶之灾
而努力想要改变这一局面的正是你儿子
他已经不是那时的婴儿了
正好就是明天…
鸣人
我有话对你说 听好
果然和我想的一样
十尾人柱力竟然有这样的弱点
吸收十尾后 就无法使用穿透了吗
可恶
仙人的招式能行得通
仙人的力量
蛤蟆使用的攻击是仙术 也就是自然能量
现在想来 我最初感受十尾力量的时候
感受到的就是自然能量本身
或许可以用自然之力来对抗同等的自然之力
虽然我不明白其中原理
幸好之前学习了仙术 来吧
接下来是蛙组手
不仅立刻与我的飞雷神打出了配合 还拥有仙人之力
就像和哥哥并肩战斗一样
虽说奏了效 但他疗完伤后已对背后有了戒备
如果贸然飞到他背后 只怕会没命
差不多也该为月读做准备了 打扫一下吧
这样的现实世界 没有任何东西值得留下
这世界已经死了
喂 不妙啊
同时释放四个…
就算联军所有人同时制造土遁障壁也挡不住啊
数量太多
怎么办 快想想
如果用飞雷神 一人只能转走一个
就算四代和我能转走两个 对剩余两个也无能为力
大哥呢
斑 再等一下
你的同伴太乱来了
我们是秽土转生来的 不必在意
继续
诸位 别放弃
还有我和我的分身呢
只要改变尾兽玉的运行轨道即可
火影们会想办法将它们打到海上
拜托大家制造土遁之壁
我来用树界降诞将那东西引导向大海
想得美
六赤阳阵
是结界
莫非这…要把我们…
把所有人关在结界里 使尾兽玉不能被打到外界吗
战争就要结束了
既然如此 只能用飞雷神把它们转移到结界外部去了
四代 能转移两个吗
无法标记的情况下 一个已经是极限
现在只有一个办法
把那树…
连同树一起转移到外界去吗
你想得太简单了
没人救得了你
爸爸
我有个主意 虽然不知道能不能行得通
能和我碰个拳吗
我的半身 过得还好吗
把你的查克拉分我点吧
自己求自己 这感觉真微妙
鸣人 这家伙一事无成
他没能保护好你妈
也没保住自己的部下
你知道明天是什么日子吧
水门和玖辛奈的忌日
你父母死去的日子
在这个世界 死亡意味着结束
明白吗
是啊 那么明天
就是我出生的日子
明白吗 没有结束
我活在这世上
我们的鸣人 真的成了个坚强的孩子
玖辛奈
我们上 爸爸
你们的查克拉帮了我大忙 和我想的一样
是啊 因为我俩本来就是一体的
况且
他们是父子
他打算把我们关在结界里 用那东西扫清结界里的一切
怎么办
尾兽玉没能打破火影们的结界
这结界是红色的
只怕它与火影们的结界同样坚固
这样的判断应该没错
我们的力量不可能打破这样的结界
那么…
可恶 我什么都想不出来啊 老爸
你打算怎么做 鸣人
现在先让我集中一下精神
我来说明我跟九喇嘛想出的办法
你来判断是否可行
好 说吧
玖辛奈 你已经见过他了吗
真的长大了啊
鸣人
对不起 鸣人
这一路 你一定走得很艰难吧
辛苦的还在后头呢 爸爸
这是鸣人的查克拉
原来它没消失啊
我在为大家疗伤的时候已经发现了
刚才它只是变小了而已
这比原先的更强大
感觉到了吗 阿八
两个九尾的明与暗
这可不只是九尾
你要用这查克拉来保护我们不被尾兽玉炸死吗 鸣人
重吾啊
佐助 再这样下去就麻烦了
咱们出结界吧
使用蛇的逆召唤
我就是这样想的
带你和鸣人一起离开
我没把查克拉分给你们吧
过来
你的查克拉能有什么作用
没时间了 快点
竟然把查克拉分给了每个忍者
查克拉量与我不相上下
不对 这里面还有九尾的查克拉
这种东西根本无法抵御四颗十尾尾兽玉
引发的共鸣爆破
化为灰烬吧
这…
怎么样了
这查克拉再次保护了我们
不 仔细看
丁次 看那边
我们…
在结界外面
是瞬身之术
鸣人连这都能办到
不只是鸣人的查克拉
是四代火影的飞雷神之术转移了我们
四代 这下
你可是第二次救了忍者们啊
还是失败的…
次数…
更多
麻烦的还在后面呢
你们做了什么
爸爸把联军所有人转移到了结界外部
用那招转移了所有人？
至少得与我本人或我的查克拉有间接接触
否则无法转移
怎么办到的
原本大家身上就附着有我和九喇嘛的查克拉
总之只要把爸爸 查克拉和大家…
那什么
间接连接
对 间接连接在一起就行
我把爸爸的查克拉和我还有九尾查克拉试着连接了一下
仅此而已
这利用了影分身的原理
即便自身的查克拉分散四处
只要有哪怕微量的查克拉残存
当本体为控制查克拉而再次开始凝炼时
分散的查克拉便会产生共鸣继而联动
也就是说 四代的查克拉接触鸣人的查克拉
与鸣人留在联军身上的查克拉连接了起来
是这样吧 鸣人
咦 是这样啊
算了
二代大叔对我的影分身也很了解嘛
那是我发明的忍术 是我的影分身
能和我碰个拳吗
好 试试看吧
只要借助九尾…不 九喇嘛的力量 没什么办不到的
好 那咱们四个人齐心协力一起上
四个人？居然把我们当人
也不知从哪儿学的
鸣人
真想和现在的你好好聊一聊啊
男人不用说太多 我已经明白了
我已经见过妈妈的查克拉了
玖辛奈 撑不了太久了
准备开始八卦封印吧
我想把我的查克拉也注入鸣人体内一些
我们暂时见不到他了 有话趁现在对他说吧
鸣人 不要挑食
多吃饭 快快长大
记得每天洗澡 把身子泡得暖暖的
以及不要熬夜 要睡饱
还有 去交朋友吧
不用很多
只要有几个能信任的朋友就够了
虽然妈妈不擅长学习
但你要认真念书和练习忍术
不过谁都有擅长和不擅长的事
就算学不好 也不用太灰心
在学校里 要尊敬老师和学长
对了 还有件重要的事
忍者三禁
要特别留意钱的借贷
任务金要存起来
酒等20岁才能喝
喝太多对身体不好 记得适可而止
三禁里最成问题的就是女人
妈妈就是女人 所以不太明白
不过这世界上只有男人和女人这两种
等你长大就会对女人感兴趣
不过别被坏女人骗了
要找个像妈妈这样的好女人
还有 说到三禁就得提到一个人
小心自来也老师
鸣人 今后你会遇到很多痛苦
很多艰辛
你得把持住自己
你要有梦想
也要有实现梦想的自信
还有…还有许多 许多
许多事情 我真想和你爸一起
慢慢教会你
真想继续陪在你身边
我爱你
水门对不起 我只顾自己说…
没事
鸣人 爸爸想说的话
和啰嗦的妈妈是一样的
你想说的话 和啰嗦的妈妈想说的一样对吧
我早就知道啦
这到底是什么东西
这是神树
十尾的最终形态
所谓的查克拉 其实源自于这神树
什么
曾经是人从神树那里夺走了查克拉
它现在不过想夺回来罢了
下一集「火影忍者 疾风传」
「神树」
知道忍者是为何而诞生的吗 柱间