「被盯上的尾兽」
风之国著名的大沙暴啊
一直有所耳闻 没想到这样壮观
中止二次考试算做对了
如果轻举妄动 会没命的
几位是木叶忍村的人吗
火影托我们给风影大人送信
十万火急
我们代为转交
火影命令我们必须亲手交给风影大人
可以让我们过去吗
不行
第二次考试由砂隐村全权负责
这可怎么办…不过 既然不让过去
我们还是回木叶吧
嗯 也对
这俩人演技可真烂
那就失陪了
什么
别让他们跑了
不行了
振作
你想变成沙漠的沙尘吗
可是…
慌什么
我是砂隐村的监察官勘九郎
我是来救你们的
勘九郎大人居然特意前来救我们
跟我来 我带你们去避难所
是
不行了…走不动了
听着 把这也视为中忍考试的一环 努力克服它
监督官大人
如果这点沙暴就让你们叫苦连天
还怎么在砂隐村当中忍
这就叫百闻不如一见吗
大沙暴竟然如此可怕
连呼吸都很勉强
看我的 我来阻止它
第三生门 开
好 跟我来吧
走吧
喂 别乱动啊
不好意思 但总保持一个姿势憋得难受
与其在这里等着被砂子活埋 还不如干脆冲出去…
等会
白眼
穿过去了
再等不到一小时沙暴就会过去
到那时再行动吧
明白了 还得再忍耐一会
我来向风影大人汇报情况
好 进去吧
我进来了
现已收到各班发来的沙暴应对报告
目前所有考生都已进入避难所
风影大人
这是怎么回事
怎么了
你们的眼睛白长了吗
砂分身
风影大人去哪儿了
非常感谢您
要谢就去谢泷隐村的芙吧
是
走吧 第二次考试很快就会重开
什么
敌人？
这声音从哪里传来的
看来我们选错了路线
这里看不到高地的情况
怎么回事 这声音听起来好难受
赶紧离开这片区域吧
嗯 警惕着前进
法力 影法师
节奏变了 我们快走
是啊
什么
影子动起来了
它们这是怎么回事
砂分身
我爱罗大人 这…
它们的目标是我 你们没必要掺合进来
在风影大人遇到危险时挺身而出
这是砂隐村忍者的职责
你们回去参加第二次考试
这才是砂隐村忍者的职责
法力封印术
仙除离吸
趴下
力量…在流逝…
把锁链…
把锁链拔出来
快走 这里我一个人应付
可是
我以风影的身份命令你们
立刻离开这里
这件事不许外传 明白了吗
哎 怎么办
我也不知道啊
去中央塔本部 找人帮忙
可是风影大人说不许外传
笨蛋 有人想要他的命啊
放弃抵抗吧
这是我继承自分福大人的封印术
现在 我要把守鹤从我爱罗体内拽出来
浴衣 没事吧
不行 走不动了
祭 浴衣看来是走不了了 怎么办
御舆 浴衣就拜托你照顾
我去把我爱罗大人的事通知本部
可你就一个人…
拜托了 我必须去
祭
能不能交到一百个朋友呢
她也太任性了
放弃中忍考试 到底想做什么
芙
终于追上了
喂 你去哪儿 芙
回去参加第二次考试吗
果然摸不透啊
等等
我好不容易找的同胞 现在遇到了危险
同胞？
难道你打算去救人？
当然了
快回来 芙
可恶 既然这样就放弃二次考试吧
只要能把她平安带回去就行
让我过去
这是火影给风影大人的书信
我代为转交
不行 我必须亲自交给风影大人
都说了这不可能
不在这边
也不在这里
情况不对劲
风影大人不在这里
怎么会这样
风影大人他…
这锁链…
吸走了我的查克拉
那是…
没错 是尾兽查克拉
再这样下去 他因为被抽取尾兽而死去
芙？
别过来 这事与你无关
这和我也有关系
你应该知道我是什么人吧
嗯 你也是人柱力吧
所以我明白你的痛苦
有人告诉我 应该为朋友分担痛苦
住手
力量被吸走了
没事吧
还有一个吗
有意思 就连分福大人
也不曾一次封印两只尾兽
这是试验法力封印威力的绝佳机会
芙 小心
芙
对不起 我好像失败了
法力 仙除离吸
沙暴要是再持续一会
这里就成咱们的坟墓了
所以叫魔之沙漠 没人知道会发生什么
赶紧去二次考试终点吧
是啊 中央塔距离这儿应该不远
好 出发
怎么了
忘了什么东西吗
嗯 去中央塔之前 必须做一件事
我懂 之前我也和一个对手做了了断
你也有这样的对手吗
不 不是这样的
这有什么问题吗
两卷都凑齐了呀
其实…
两卷都是天之书
为什么
为什么你把这么重要的事瞒到现在
我没有故意隐瞒
只是发生了太多事 没来得及说罢了
这根本不算借口
事已至此 也只能再想办法弄到地之书了
白眼
那边
请等一下
真是的
你要从那样一个精疲力竭的人手中夺取卷轴吗
这样卑鄙的事情我绝对做不出
你误会了
有人倒在那儿了 怎么能坐视不理
是啊 宁次怎么可能做那么过分的事情
我当然没有那样想
怎么 出什么事了
风影大人…我爱罗大人
被人袭击了
我爱罗吗
还差一点
不会有人来救我们
消极的想法是不对的
无论等多久 砂隐村的援军都不会来
又来了 消极的想法
现在我告诉你袭击者正是砂隐村的人 你还这样认为吗
真的吗
下一集「火影忍者 疾风传]
「宁次的判断」
但是肯定会有人来救我们的