你到底是谁
我谁也不是 也不想成为谁
只要月之眼的计划成功就足够了
这充满绝望的世界已毫无价值
你们人柱力被封入尾兽后
是不是身陷无尽的绝望啊
你们或许比别人更能理解这种绝望吧
谁告诉你…体内有尾兽就是不幸呢
就算你觉得这个世界毫无价值
也不该擅自发动战争 还说自己谁都不是
你以为这样就能蒙混过关吗
真气人
一定要揭开你的面具
我打头阵
想要揭开这面具…
可没这么容易哦
八尾 九尾
我要得到你们 得到月之眼
绝不会把九尾和八尾交给你这种家伙
到底是怎么回事
他们的尾兽应该被抽掉了啊
或许借秽土转生复活之后
再次成为了人柱力吧
那些尾兽似乎也和以前不同了
多加小心 蜂
怎么 你也感受到异常了吗
可不能小看这家伙哦
熔遁.灼河流岩之术
原来如此
看来我并没认错人
连我的弱点都研究透彻了
这招看你怎么应对
将身体化为熔岩吗
看来无法轻松取胜了
水遁.大爆水冲波
看来没耍嘴皮子啊
谁让你不愿束手就擒呢
真麻烦
已经回来了啊
活捉可不容易啊
开始下雨了
估计是场暴雨
去树下避避雨吧
不然会着凉的
首领正在等我们的消息
按计划 抓捕成功后就开始封印三尾和四尾
稍微让他们等等也无妨
反正封印工作一开始我们就要彻夜不眠了
看来不行了啊
要善待老年人
你不了解这家伙才会这么说
使用四尾熔遁的这个人柱力可不简单哦
没试过的你怎么会懂我的苦呢
鲛肌干劲十足 了解
我们乘势出击 领教
等等 蜂大叔
反应挺迅速啊
ok 出其不意 ko
明明没看见 怎可能躲开
笨蛋 混球
不行的 蜂大叔
和我之前交手过的佩因六道一样
他们的轮回眼能共享视野
什么意思
是和长门一样的外道忍术
所以六人的视觉相通…
可恶 没机会说了…
糟糕 由木人的老鼠弹
快追上了
这是诱导 就算撤退也要风骚
由木人那家伙的身手精进了许多
惊讶 围巾好贵 削去一半 价值减半
因为那个写轮眼 他们能洞悉我们的动作
赋予了瞳力的人柱力 简直如虎添翼
再加上视界共享
六个人站位绝佳
进攻时机也把握得恰到好处
蜂 让我和鸣人说话
鸣人
他们巧妙地运用着两种瞳力以及尾兽的力量
这里恐怕很快就会暴露 怎么办
只有将六名人柱力逐个打败
如果和长门那时一样
他们应该都是被查克拉操纵着的
当时为了接受查克拉
他们的身上都插着黑色的接收器
原来如此
只要毁掉那东西
这外道忍术才能破解吧
即便如此也很麻烦啊
我们很难击中目标不说
那黑色的接收器也不知道在哪里
是那个吧…
在哪儿
她的胸部 仔细瞧瞧
黑色隆起 被我找到
最初以为是她的…
完全暴露没劲 走光才有美感
你…
这可是关乎世界未来的战争
你在胡乱想些什么呢…
就是那个
还得看看其他人
鸣人 等等
既打不中 也抓不到…
那就吃下你一招再顺势抓住
螺旋丸
果然在这里
那就索性…
你们还好吧
好痛…
蜂 在森林里和他们战斗对我们不利
会影响你的视野
明白没 蜂
将这片森林 夷为平地
本大爷可是八尾杀人蜂
别被甩下去哟 鸣人
接下来好戏就要上演了
尾兽八卷
看来蜂大人已经尾兽化了
感受到了强大的八尾查克拉
从感知情况来看 他们目前处于劣势
老实说 这样下去不太妙
还好五影那边暂时控制住了斑
目前问题不大
五影都集结了 再不行可就麻烦了
其他部队的情况呢
第一 第二部队很快就能歼灭敌军
还剩27个
26 25
虽然很无聊…但还是要一口气干掉他们
再过一会儿这边也能收拾干净了
黑土 别抢啊
您太磨蹭了 老爹
剩下的都交给我了
土遁.开土升掘
第三部队那边还有两名秽土转生者
忍刀七人众只剩鬼灯满月了
已经不太高兴对付这些家伙了
雾隐的忍刀七人众
桃地再不斩
林檎雨由利
栗霰串丸
通草野饵人
无梨甚八
西瓜山河豚鬼
还剩一个…鬼灯满月
如今正是展现武士道之时
就让你们见识见识傀儡师的忍道吧
第五部队看来还需要一些时间
但依旧处于优势
很好 替我传令第一 第二 第三 第五部队
各自的战斗结束后立即前往支援鸣人和蜂大人
青大人 坐标是多少
厉…厉害…
都倒下了
赶紧封印 蜂
蜂大叔还会封印术啊
管他们是不是被黑棒什么的操纵着
就用墨分身来卍字固定
封印术.亿怒端数烦流奴
章鱼擒拿（octopus hold）
就是那个吗
蜂的封印术式之一
只要那样数三下
也就是三秒后 墨汁会覆盖全身困住他们
等他们无法动弹之后再拔掉黑棒即可
1…2…3…
感觉这封印好华丽…成了吗
不 是敌人的力量华丽地爆发了…
去吧
那个面具混蛋
藏到地下了吗
虫食
猫爪
蛭间
好痛
是强碱性液体
皮肤都快溶解了
蜂大叔
珊瑚掌
这是什么
鸣人
花果山
糟糕了
没想到这些家伙这样都能尾兽化
鸣人 暂且撤退 再从长计议
角折
动弹不得…
混蛋
就算都是人柱力
两个打六个也吃不消吧
只要被这只手碰到 我就赢了
糟糕…
超级 木叶金刚力旋风
以鸣人为饵 趁我实体化之时…
多了些碍事的家伙
卡卡西老师 浓眉老师
在我的瞳力和尾兽之力面前 多两个帮手又能如何
这里也有写轮眼
还有我木叶高傲的苍蓝猛兽
特意为我而来啊 卡卡西老师 浓眉老师
第七班的学生在此拼命 我当然不能偷懒啊
那家伙既有写轮眼又有轮回眼
左眼以及右眼 那个…那个…
冷静点 没听明白你在说什么
下集 火影忍者疾风传
四尾 仙猿之王
鸣人 别以为我们来了你就能大意啊