好啦 看吧 笨蛋
都怪你一把年纪了还死撑
好痛…
抱歉了 风影
砂之眼…
一直用它盯着大野木吗
在干掉蜃的时候就换成砂分身了吧
痛痛痛痛
这家伙前途无量啊
而且他也没有眉毛
很好 抓住了
不 还不行
刚才砂子就是被那些黏液化解的
不妙 这场战斗变得越来越有趣了
沙漠层大葬
趁现在 将所有的封印符扔过去
如此大量的砂子
那些黏液也无济于事吧
连上封印之锁
很好 我们赢了
什么
这…这是 怎么可能
那是什么
又是幻术吗
是幻术吗
不 不是幻术
据说这是让先代无大人也吃尽苦头的
水影的无限爆破忍术
蒸危暴威
冰雹吗
水蒸气由于爆发而升空
遇冷后凝结成冰雹
变小了
这是…
这是水影利用体内的油和水制造出的分身
用油伪装成小孩的样子
体内其实都是水
其体质极易受冷热的影响
一旦行动起来
表面的油则会急剧加热使体内的水蒸发
从而形成水蒸气的爆炸
然后被冰雹冷却
恢复成孩子般的模样以备再次爆炸
来了
比想象中的快
没事吧
可恶 这个分身太快了
本体应该就在附近
别和分身硬耗
直接攻击他的本体
使用这个忍术的同时
本体会变得极其虚弱
大野木那小子了解得真清楚
无告诉他的吧
没有海市蜃楼的幻术 他就不会消失了吧
应该能感知到
本体在那座岩石背后
腰竟然这个时候…痛痛…
被发现了
在冰雹结束之前…
我要封印你
这家伙到底是什么
正在不断变大
正如土影大人所述一致
越是行动热量越是提升
水会急速蒸发
冰雹也停了
又要引发水蒸气爆炸了
抓住本体了
可恶
这个用来藏身也不错啊
我好歹也曾是五影之一
只要这个油在
你的砂之术毫无作用
除非能尽快将我封印
确实如此呢
想如何击败我呢
这还要请教你啊
我不想再教你们了
真不好意思
之前你一直很合作 现在怎么…
打算倒戈吗
当然不是
我好歹也曾是五影之一
我可是在帮你们啊
只不过换种方式
什么意思…
若不能以实力取胜 说明你们还不如死去的我
笨蛋
你们以为这样就能战胜敌人的头头吗
看起来要爆炸似的
先撤退吧
本以为找到一个五影里的金子
风影 你只是块顽石吗
在那边
等着 我来了
这是砂之盾
风影大人保护了我们
我爱罗大人呢
没想到在保护伙伴的同时还冒险前来突击
如果不制止这家伙再来多少次也没用的
冰雹也停了
好戏开始咯
瞬间膨胀让你错过防御时机了吧
又是砂分身吗
这也在我的计算之内
本体果然躲在下面
如何应对呢 又要爆炸了哦
仅凭砂子的速度抓不到它哦
怎么办…
到底是怎么回事
难道砂子的速度提升了
不过呢…轰隆
又冒烟了
绝对错不了
怎么停了…
这是…金
这小子将他老爹留下的砂金混入了砂子
作手脚了吗
刚才我的砂分身中藏有砂金
利用这家伙的热度把金融合在一起
金的密度是水的20倍
所以行动变慢了
难怪砂子轻而易举就捉到它了
但为何没有爆炸
混入冰雹后的砂足以冷却这家伙
要冷却水蒸气
导热性优良的金子则事半功倍
最后终于干了件配得上五影之名的事 不错
不过 真亏你想得出这种方法
等等
你果然是…闪光的金子啊
没想到战局竟转为劣势
还好那家伙的分身在说出真相之前被封印了
鸣人的那股力量…
即使是秽土转生的身体
再生也要花费大量时间
你太嫩了 大野木
身为我的弟子
竟没能察觉到我的分裂
这可是…
乱回旋螺旋丸
土遁.加重岩之术
小心点 我还没…
太好了
果然无法揭掉这张符
挺厉害的封印术嘛
没错 无这招不是分身而是分裂
只是将本体一分为二
分裂速度虽快但力量减半了
想要召唤出那家伙
衰弱的他需要花费更多时间
看来要重拟战术 争取更多时间了…
没事吧 我爱罗
你那边怎样
雷影已经被封印了
看到你们这里发生了爆炸
我就先手鞠一步 飞奔而来了
是吗 这里也快完事了
那么 你的对手呢
什么嘛 不是有朋友吗
什…什么 这家伙是…
竟然长成这样…
不 这是我的忍术
风影 那家伙不像你 真迟钝
不错的组合
是吗
好久没如此尽兴了
向总部汇报这里的战况
同前任五影之战 打得漂亮
这是我们的胜利
很好 安置伤员 送去医疗队
还能行动的人 在得到总部命令之前原地待命
土影 您也去医疗队吧
我已经没关系了 痛痛痛…
明明是个老头 别逞强了
别总当我是老人家
我可不输年轻人…
好 好
这就带你去医疗队
笨蛋 快放开我
我一个人能走
不服老不行哦
什么啊 我可是土影
是是 昨天就听你说过了
我爱罗大人 之后也请过来吧
都说放开我了 听不懂吗
这边走啦
好痛啊
别乱动哦
出发
鸣人 这是分身吧
你的本体现在何处
接到命令 终止接受新伤员
全力救治现有伤员
但是 战场上负伤的忍者正不断被送往这里
但无法鉴别是同伴还是变化后的敌人
怎么会…
竟然连查克拉都能完全复制
除了自己其他人都可以视为敌人吗
真是麻烦
不过 还是要尽快想出对策
芭蕉扇到底藏到哪里去了
明明那么好使…
这里有没有白绝的踪迹
还没发现
不过他可能变成任何人
雏田小姐 请多加小心
好 宁次哥哥 您也一样
还是有些模糊
封印班传来了消息
未能封印帕库拉和卡里
是吗…
剩下的忍刀七人众
西瓜山河豚鬼和鬼灯满月…
等我…各位
又可以陪你们玩玩了
我们并非复活那么简单哦
咒印的力量也远强于活着的时候
喜欢分析的白痴
多由也 女人要矜持
吵死了 胖子
下集 火影忍者疾风传
过去的亡灵
游戏结束