打扫完毕
到处都干干净净的啦
帮鸣人打扫房间啊
这样啊 毕竟鸣人哥哥三年都没回来呢
我已经打扫干净了
迎击准备就绪！
鸣人 你是鸣人吗
好久不见 小樱
鸣人哥哥
色诱术
怎么样 前凸后翘吧
木叶丸 我已经不是个小鬼了
你也别总玩这种忍术啦
这样的忍术太小儿科了
看着 我新开发的色诱忍术
笨蛋
你的脑子怎么一点长进都没有
「传承之物」
我还以为你多少会吃惊一下呢
因为我修炼的忍术厉害多了
真不愧是我欣赏的男人 一切在我的计划之内
计划？
这是怎么回事
你都看到啦 是我把这里打扫干净的
木叶丸 你啊…
我做这些不是为了求你教我新忍术啦
真的一点私心都没有
你看你 全说出来了
好吧 借这机会教你个厉害忍术
太棒了
既然这么定了 就先把行李收拾好…
这是哥哥之前穿的衣服？
都这样了已经没法穿了
只是不舍得扔掉
也就是说 这是哥哥的宝贝吧
被你这么一说 我都不好意思了
接下来我要教你的忍术
和一般的忍术可有着天壤之别
到底是多厉害的色诱忍术
别说了 快教我吧
首要因素是旋转
还要加上动作啊
然后 第二要素是威力
用惹火系来挑逗吗
而且 还有第三个要素
还有第三个要素吗
必杀
用最性感的动作摆必杀造型啊
你在说什么呢
不是色诱忍术吗
不不 比那更厉害
我要教你的忍术 学习难度是A级
查克拉的旋转 威力 必杀都到达极致的超高级忍术
螺旋丸
好厉害
可我完全不明白其中的原理
放心吧 所以我才要教你呀
而且这一招就算笨蛋也能学会
是吗
笨蛋？
这个忍术的学习由三部分组成
首先用这个水气球练习
水气球
哐的一下乓的一下把它弄爆
你是怎么办到的
我不是说了吗
就是哐的一下乓的一下把它弄爆啊
我是说哐的一下 乓的一下
多简单啊
于是你就好好练习吧 木叶丸
一句话就教完了？
而且这就走了吗
我接下来还得去和小樱训练呢
可是
别太依赖人了 木叶丸
这招只能靠你亲身实践来学习
而且
我相信你一定能办到
鸣人哥哥
好 打起精神加油训练
一定要在下次见面之前练成 让他大吃一惊
哐的一下 乓的一下
不好了 五代
吵什么
刚刚收到消息称
砂隐村的风影被一个
名为晓的组织带走了
我爱罗他…
重新给卡卡西班布置任务
立刻前往砂隐村
把握现状 传达给木叶村
尔后听从砂隐村的调遣
支援他们
哐的一下 乓的一下
里面确实在旋转
找到了 木叶丸
出什么事了吗
不好了
听说砂隐村的风影被一群叫晓的家伙抓走了
风影 就是哥哥的那个朋友…
听说鸣人哥哥也被派去支援他们了
好厉害啊
刚回村子就被选中执行S级任务
毕竟现在他和我们一样同为下忍
光一句哐的一下乓的一下 我还是不明白啊
你在干什么呢 木叶丸
你们什么时候来的
所以你才会发出奇怪的叫声啊
别说出来啊
我也觉得怪不好意思的
就一句哐的一下乓的一下 什么意思嘛
倒不如先别去想这些
怎么说
鸣人哥哥是个感性的人 这方面每个人都不一样啊
哎 他还说了什么吗
他还说…第一阶段是旋转
只能靠亲身实践来学习
这就对了 木叶丸
先实践这个吧
就是这样 拜托了
你说的这样到底是哪样 我不太明白
不过 你确定要我这样做吗
拜托了
为了学会新忍术 无论如何都需要你帮忙
好吧 我明白了 凭你这份勇气 我答应
来吧
牙通牙
怎么样 木叶丸
不…我说不上来
好 那么继续
拜托了
既然这样
来吧
肉弹战车
好 下一个
去吧 木叶丸
上啊
等一下
雏田姐姐 这都是为了帮助木叶丸啊
不是这个问题
我不会用旋转的招式
那么
明白了
你明白什么了
八卦空掌
根本没意义啊
笨蛋 笨蛋
下一个
等一下
这样我身体撑不住啊
也是哦 那你有没有掌握什么
不 完全没有
鸣人哥哥还说过什么吗
他说需要的东西都已经教给你了
可要说他教会我的 也就一个色诱术…
不对 等一下
怎么了
他说我的色诱术是小儿科
也就是说 只要掌握更诱人的风情
或许我就能学会那招了
一定是这样的 木叶丸
是吗…
可问题是 怎样才能…掌握所谓更诱人的风情呢
解决问题的关键一定在那个男人身上
事情就是这样
是吗 你在学习新忍术
可现在遇到了瓶颈
想打破瓶颈 无论如何都需要老师的帮助
木叶丸居然这么拼命
那我也只能全力去回应他了
乐意效劳 你想知道什么
风情
请教会我什么才是更诱人的风情
是吗 更诱人的风情
风情吗
鸣人哥哥说了
如果说自来也爷爷是个放荡色狼
那惠比寿老师就是个闷骚色狼
鸣人…就数他多嘴
只能靠老师你了
我需要老师的闷骚
可是…
找到了 木叶丸
闷骚的教科书
NO
这里也有
不要
还有这里 这边也有
不是吧…
好厉害 不愧是闷骚的要塞
天花板上面还有大量教科书
地板下面也找找
谢谢你 惠比寿老师
收获出乎意料的多
这下训练就能继续啦
那眼神
纯洁少女的眼中流露的感情
那感情的名字叫
qing轻 mie蔑
好厉害 原来有那么多种类啊
闷骚的学问真深啊
感觉要用另一种眼光看待老师了
可是说起来 候补太多也成问题啊
这个怎么样
倒是有旋转的感觉…
好 开练
好笨
真正的忍术这才刚开始呢
预备 起
不对 这次一定行
笨蛋 笨蛋
怎么样
接下来才是重头戏中的重头戏
刚才好像凸了一下
和之前的都不一样
我想起来 鸣人哥哥弄爆水气球的时候…
也和刚才一样 表面有凸起
那只要加大张弛的力度…
好
说干就干
怎么样
干得好啊 木叶丸
只是好像有点怪怪的
那就可以进入第二阶段了吧
幸好我趁哥哥去砂隐村的时间努力了一把
好 那开始下一阶段的修炼
第二阶段要使用的是这个
橡胶球？
没错 然后把这个…
一鼓作气 咚的一下弄爆
完毕
又这样吗 虽说已经预料到了
第二阶段也就这么一句话吗
我知道你的心情 不过木叶丸啊 这一招
只能靠亲身实践来学习 对吧
你自己不也很清楚嘛
其实我也想多看看你的练习
你刚回来 又要去执行任务了吗
这次任务查清了在大蛇丸那里有蝎的间谍
大蛇丸
也就是说…
顺利的话 说不能还能找到佐助的线索
引出间谍 把他抓住
看他说得轻松
可这任务应该也是A级 甚至高于A级吧
鸣人哥哥果然厉害
我那么优秀 不需要哥哥帮忙
所以你加油吧
我也会自己进步的 加油
可是真的好难啊
能确定的只有「威力」这一点啊
橡胶要硬得多 而且没了水也抓不住感觉
那么接下来该参考什么才好呢
绝对是这个好
不对 我这个才好
可妈妈说过 男人就喜欢这种反差萌
要说威力的话 只能是这个
我倒觉得这个人看起来很强
三个人意见都不统一…
原来如此 你说你因为某件事情
失去了身为老师的尊严
是啊 接下来我该怎么办
别这样 谁没失败过呢
一定有挽回尊严的机会
伊鲁卡老师
现在还是真诚地为木叶丸的成长加油吧
你在这儿啊 我找了好久
真巧 我们正说到你们呢
我们需要向惠比寿老师请教一些事情
向我吗
太好了 惠比寿老师
这可是重获信赖的好机会
你们
难道…
嗯哼
软软的
用鞭子惩罚你哦
你觉得哪个姑娘
最性感
告诉我们吧
在…在这种公众场合
做出如此寡廉鲜耻的事 我绝不轻饶你们
你们三个想什么呢 笨蛋
因为…
为了学习新忍术 我们得掌握更诱人的风情
真是这样吗 惠比寿老师
我无法理解
但是 忍术是忍者的杀手锏
即便只是个色诱术 也不能随意滥用
把忍术隐藏到最后一刻 在紧要关头使用出来
才能获得最大的效果
隐藏到最后一刻 在紧要关头使用出来
惠比寿老师
怎么了
你指的是这样吧
先使劲儿藏起来…
貌似确实很有威力呢
厉害
真不愧是闷骚的惠比寿老师
开始 使劲儿藏起来…
乓！
刚才胀了一下
有反应
可是还没爆开
鸣人哥哥远远走在我前面
哪怕此时此刻 他也在不停歇地前进
所以我也…
好痛
没事吧 木叶丸
好严重
压缩的查克拉把手弄得全是伤
我这就为你包扎
出错也是正常 你都连续训练多少天了
可恶
我的实力不够 没能把他带回来
下次我一定要用我的风属性查克拉超越佐助
太帅了 真不愧是鸣人哥哥
这才是我的对手
那你怎么样了 木叶丸
下一集「火影忍者 疾风传」
「鸣人的对手」
来吧 一鼓作气蓄力…乓！