既然进了暗部
那么你也回避不了这个任务
在这里做什么任务
六年前的九尾事件
高层曾怀疑是宇智波一族在背后捣鬼
从那时起 便开始了对宇智波地区的24小时监视
三代火影大人 九尾…
九尾突然出现在了村子里
知道了 我去制服它
你们负责保护非战斗人员
是
应该让宇智波警卫部队去保护非战斗人员
在后方待命才是
宇智波一族的瞳术能用来制服九尾
但它同样能被用来操纵九尾
若他们收服九尾为自己所用
只怕宇智波斑会复生
非战斗人员的保护就交由你负责
暗部和警务部队随你调用
村里的年轻人也是保护对象
知道了
这边 快跑
不要慌
这里很安全
队长 我们也去支援吧
警务部队负责保护非战斗人员
可是队长…
这是村子的命令
那边吗
不哭不哭 被吓坏了吧
趁现在 赶紧去避难所
这次九尾事件可谓疑点重重
本以为是玖辛奈的封印被解开了
但这样却无法解释为何琵琶湖和暗部们会被杀害
也就是说存在幕后黑手
是宇智波的人吧
证据呢
如果只是释放九尾 它也不过是暴走而已
要不是有人使它变得可被操控 根本不会引发事件
所以牵扯到写轮眼吗
毕竟据说宇智波的瞳术能操纵九尾
可目的呢
宇智波在木叶村的复权
原来如此
但这不过是推测
今后必须强化对宇智波一族的监视
将宇智波地区归入24小时监视体制下吧
但这只会招致更严重的反抗
让暗部秘密进行即可
小心为上
等等
还不确定就是宇智波干的
就因为没确定所以要这样做
如果查不出异常 反倒能证明宇智波的清白
玖辛奈
换班了
没有异常
这里是…
监视所可不止这里一个
团藏大人的暗部也在监视
怎么样 把这件事告诉你的族人吗
我在这里该做什么
用那东西盯着看
那么队长 我们先走了
好好监视啊 鼬
暗部也有这类工作
虽然不是暗杀 不过 同样是见不得光的活儿
任务就是任务
况且你监视的是自己的同伴和家人 就更是如此了
我可以帮你换班
不必 而且…
而且？
宇智波一族的人也感觉到了村子对他们的怀疑
我猜也是
让你乱来
你干什么 说到底那时候要不是你…
是你的错
不是我 是你
是你
你们快住手
喂吵什么
你这混蛋
老实点
可恶
警务部队给我滚开
和九尾那时似的躲到一边去啊
你说什么
好痛好痛好痛
把他俩带走
放开我
行了 闭上嘴赶紧走
只是醉鬼打架而已吧
调解一下不就行了
民众对于警务部队执法过严的投诉增多
人们对部队的猜忌与日俱增
宇智波开始耀武扬威了
不 这应该是反抗吧
六年前九尾事件留下的影响
明明那时宇智波家并没有人受害
这就是猜忌的根源吧
并且命令宇智波远离九尾的做法
同样也令宇智波感觉到了来自木叶的猜忌
导致隔阂产生
宇智波的隔离政策
是从二代大人起持续至今的木叶基本方针
事到如今说这个干什么
二代大人的意图并非隔离
而是为各家族考虑
你忘了我们的朋友宇智波镜了吗
怎么可能忘记 他的瞳术帮过我许多次
宇智波一族是木叶的伙伴
必须把这个伙伴留下来
如果能留住的话
冷静
幻术 是什么时候…
白眼
撤退
可是队长…
是木叶的瞬身 宇智波止水
我们不是他的对手 撤退
这下雾隐应该能老实一阵子了吧
止水队完成任务回来了
是吗 长期任务辛苦你们了
好好休个假吧
那么 我对三代有个请求
我对宇智波一族与村子之间互不信任深感痛心
我也是
我想重建一族与村子之间的信赖关系
能将这任务指派给我吗
你想停止普通任务吗
是的 以及请给我一定程度的权限
明白了
我会对外宣称你已被我派去执行机密调查任务
如果遇到万一 就报上我的名字
一切责任由我承担
非常感谢
看着你 我就会想起曾经的朋友
宇智波镜
您谬赞了
哥哥
任务完成了吗
那陪我练习吧
抱歉佐助 突然有人找我
以前咱们常来这里玩
你回来了啊
是啊 终于赶走雾隐的人了
有什么事
我想听你的真心话
你觉得富岳有几成是认真的
认真什么
政变
宇智波对村子的不满日益高涨
如果村子维持现状 只怕宇智波会突破忍耐的极限
只要村子变了 宇智波就会改变吗
但如果宇智波不变 村子也不会改变
只要双方继续互不信任 事态就只会一味地恶化
我想消除这些猜忌
你觉得能办到？
不清楚 但总得试试
一旦宇智波发动政变 那只会给双方带来不幸的结局
我也反对政变
但想阻止它 只能使用非常规手段
我明白 但你最好不要轻举妄动
为什么
部分警务部队的人怀疑你
他们命令我监视你
什么 难道你不知道明天是什么日子吗
你还没弄清自己的立场
明天我要去执行任务
什么任务
不能说 是机密任务
鼬 你同时还是连接一族与村子中枢的通道
这你应该明白吧
牢牢记住这一点
还有 明天集会必须到场
今晚宇智波又有集会
集会的事我也知道
但宇智波说是一族的祭祀 我也没法插嘴…
什么祭祀
他们这是想煽动族人对村子的敌意
利用敌对心理来加强一族的团结
这是在为政变做准备
我会扼杀这个萌芽 止水
宇智波止水
止水会出席集会
并且如果宇智波富岳真要谋划政变
我就使用别天神
你的瞳术吗
听说能在不被察觉的情况下操纵目标
使对方看上去就像按自己意志活动一样
我会让富岳考虑与村子共存的方法
光一个富岳改变主意 只怕不能平息整个宇智波的不满
不啊 宇智波愿意改变 那我们也改变即可
今后逐渐改善宇智波的待遇吧
这就是我的愿望
我会命一名暗部在后方支援你
拜托了 止水
是
鼬没来呢
真慢
有什么事吗团藏大人
马上就到集会的时间了
如果你对富岳施展瞳术 说服了宇智波
村子却没有改变 你会怎么办
火影大人答应了我一定会改变
即便有三代的游说 村民对你们的猜忌也不会轻易消失
我明白 但只要多花些时间…
并且
像我这样疑心病重的人也不会轻易改变想法
到那时你会怎么办
可是团藏大人
到那时候
你也会对我使用你的别天神吗
我…
你的写轮眼 我收下了
抱歉
只是普通幻术 很快就能清醒
写轮眼
它将成为我这只眼睛的替代品
另一只也给我吧
火遁 豪火球之术
水遁 水乱波
瞬身之术吗
追
止水吗
过来
宇智波的政变已经无法阻止
一旦木叶打起内战 别国必定会趁虚而入
战争不可避免
我本想使用别天神来阻止政变
却被团藏夺走了右眼
他并不相信我
他一意孤行地想用自己的方式保护村子
只怕我的左眼他也不会放过
在此之前 我把这只眼睛交给你
止水
我只能拜托你这个挚友了
保护好村子
还有宇智波的名号吧
我收下了 你打算怎么办
要是我死了 局面应该会发生些改变
遗书也已经留下了
等等 止水
别阻止我 鼬
如果你 还是我的朋友
止水
我到底犯了什么事
总之给我老实点
别动粗
队长
你有犯罪嫌疑
现在跟我去趟本部
听着 必须遵守搜查程序
是
好了 快走
宇智波止水是一族中年轻人的中坚力量
他的自杀 使得宇智波的士气和战斗力瞬间下降
就结果而言 还是扼杀了叛乱的萌芽啊
难道止水也只能用自杀的方式来阻止他们吗
是不是我把他逼得太紧了
貌似宇智波一族中 有人怀疑是你杀了止水
我和止水一样 所做的一切都是为了宇智波
只有不明白这一点的人 才会说出这种话
止水没有出现在汇合地点
因为隐藏着秘密所以受到怀疑吗
让暗部正式传达他的自杀消息
没问题吧 猿飞
那是…雷切
你是木叶的复制忍者
卡卡…西
前辈的大名流传得真广啊
干了那么多年自然有名气啦
处理现场 别留下任何与木叶有关的痕迹
是是 知道啦
毕竟在暗部 见不得光的任务是家常便饭
队长你说过 你的写轮眼是朋友托付给你的
连同他的意愿
朋友的意愿 是不是非回应不可
我个人认为是的
宇智波止水的事我也知道 和这有关吗
不 没什么
是吗
虽然帮不上大忙 但如果遇到什么事尽管开口
是
我只能拜托你这个挚友了
保护好村子
还有宇智波的名号吧
止水 自那之后情况变得更加恶劣
村子和宇智波 我都保护不了
似乎有人几次三番入侵村子
只能请警务部队加强巡查了
怎么
我好久没去宇智波地区了 刚去了一趟
他们似乎对外人的进入很是排斥
下一集「火影忍者 疾风传」
「惨剧之夜」
是吗