鼬真传篇 光与暗
「搭档」
那里吗
是的
晓？
管你们是谁
别妨碍我观赏艺术
非得让这种小鬼当我的搭档？
挺精神的 不过他这类型的活不长
这是首领的命令
他的能力很管用
你们知道我的能力？
你们到底是谁
在各邻国协助反动分子
用爆炸制造恐怖事件的是你吧
你一个叛忍做这种事 有何目的
目的？没什么目的
我只是受人之托引发爆炸而已
用我的作品
烦人
完了吗
不清楚
算了 我来吧
先说好 我不会停止对艺术的追求
随便你
不过
既然你进了晓 就得听命执行任务
知道了知道了
不过
那边那个
我不会再中你的幻术了
既然成了同伴 我就不会再对你使用幻术
我可以让你尝尝艺术的滋味
适可而止吧
蝎
你和迪达拉组队追杀大蛇丸
终于要行动了吗
你们说的大蛇丸是谁啊
路上告诉你
大蛇丸他们逃向了风之国
再往后的就不清楚了
知道这些就够了 出发
晓可真能使唤人
喂 快点
知道啦
鼬和鬼鲛去草隐
我的搭档呢
还得再等等
我已经命令兜用一些方法给我通风报信
既然是去往风之国 那就是这里
东之大沙丘
原来如此 村子的人一般不去那里
那里是老爷的家乡吗
别这么说 不过那地方的话再好不过
那里是他的据点
用我的艺术把它整个炸了吧
现在还不知道他在不在那里面呢
砂蛇
没用的
我们已经暴露了
不是吧
走
还以为鼬会找来
你们是晓派来的杀手吧
我会毫不客气地幸了你 叛徒
哦 你办得到吗
那个男孩曾在岩隐村爆破部队待过吧
别把我当小孩
你去天上盯着 别让他跑了
怎么着老爷
你想亲手杀死他吗
嗯 你和他没仇吧
需要支援的话随时告诉我
在这里我有地利
那就是老爷的作品吗
三代风影的实力想必你也知道吧
我这人见到好东西就想纳为己用
所以拿了一点来
什么
那个是什么
蝎吗 你竟敢把我...
这家伙是怎么回事 臭蛇
你杀死的三代风影
我用禁术复活了他
这回可不会像上次那样了
别再诉怨了
来看看
你的傀儡和我的禁术
究竟哪个更强大
可恶
砂铁时雨
傀儡里要是进了砂子
就动不了了吧
用不着你来解说傀儡
我能在傀儡里藏很多东西
下一个就轮到你了
还没完呢
什么
这也是永恒生命的一种形态
不会死 虽然已经死了
怎么可能不死
喝
我的艺术怎么样
为什么没死
在你们死后 我也会像这样复活你们
虽说我最想要的
其实是鼬的身体
老爷 那家伙就没有弱点吗
复活不是三代的能力
永远成为我的棋子吧
开什么玩笑
我可是三代风影
我
不是棋子
哎呀 术还有缺陷吗
看招
成功了吗
别跑
喝
艺术
是爆炸
我在瓦砾堆里搜了个遍
却没找到他的尸体
我不敢担保已经杀了他
要是他还活着 我一定亲手杀了他
话说那个异想天开的术是怎么回事
你有头绪吗
恐怕是二代火影开发的秽土转生之术
能够复活死者并随意操纵
而且杀不死
所以只能用封印术
或是用武力禁锢对方的动作
杀了大蛇丸不就行了吗
即便这样 秽土转生体也不会停止
什么嘛
今后留心大蛇丸的举动
只要他还活着 一定会有所动作
一般情况下没人能从那样的爆炸中逃脱
来这里的哪有一般人
说到不死之躯 这里也有一个
是汤之国的委托
说是出现了杀人狂 希望我们去除掉他
那里不是有汤隐村的忍者吗
他们杀不了他
那个杀人狂拥有不死之躯吗
那么那个人也是大蛇丸的秽土什么来着吗
这次派人去之前得变更一下编队
这位兄弟
要不要入邪神教
不为钱财也不为复仇
仅仅因为想杀就杀了
想杀戮的话还有其他办法
这人 一定另有目的
你果然叫我心烦
所以你是来监视我的 怕我杀了鼬是吗
因为没有其他感知型
况且 其他成员没法担任诱饵的工作
诱饵？
哟 这位姑娘
要不要入邪神教
邪神教？
对 邪神教
那是个什么样的教
杀了人也不会被问罪
不止如此 邪神大人还会更加高兴
是吗
怎么样 这教义不错吧
要不要加入？
原来你就是连续杀人狂
杀人狂？没那回事
我只是在向邪神大人献上祈祷罢了
看来也只能把你献给邪神大人了
怎么样
看来不是秽土转生
那我来试试他是否真的不死
你们是谁啊
穿着一样的衣服 乐团吗
乐队？
那个一脸阴沉的是贝斯
姑娘是主唱兼键盘
不对 这位兄弟才是主唱？
不是乐队
有了这样的祭品 邪神大人也会高兴的
怎么 就知道逃跑吗
别想逃
怎么 这就结束了？
好痛
很疼的啊
向你下达神的制裁
不要了
不死之躯的传闻貌似是真的
好了 仪式开始
一切准备就绪
去死吧
贯穿心脏
你...
太痛快了
愿邪神大人永享荣光
你胆子不小
喂喂 怎么还没死啊
宰了你
你办不到
弄清楚什么了吗
他舔了角都的血 说仪式开始
那应该是某种术吧
他能将自己受到的伤害赋予被舔到血的人
但还不清楚他不死的秘密
能分开他俩吗
不除掉他吗
什么
鼬 你要干什么
拉他入伙
就他？
开什么玩笑 我拒绝
我不懂什么晓不晓的
我的使命是为邪神教布教
即便是为了完成你的使命
也更应该加入晓
什么
因为晓是个无所不为的杀戮集团 譬如暗杀和战争
邪神教的布教我还要照常继续
随便你
二人小队也定了 各自去执行任务吧
没想到你成了我的搭档
这话我还想说呢
别让我心烦 否则杀了你
都说了 你来杀杀看啊
我不想要你的心脏
艺术是
爆炸
是艺术
我搞不太懂你的艺术
这可是转瞬即逝的美学
老爷你也该有所感悟了吧
是首领
近来诞生了一个叫音隐村的忍村
大蛇丸很可能与这村子的成立有关
那个混蛋
你们去秘密调查
因为他最擅长在背地里做手脚了
我去把他揪出来 用爆炸
都说了秘密调查
木叶村出事了 是大蛇丸干的
大蛇丸利用音忍和砂忍
向木叶宣战
但看来未能摧毁木叶
丢人
三代火影这场战争中阵亡
而大蛇丸下落不明
我想派个人去调查
我去吧
那就委托给你们了
还有木叶人柱力的事
虽说避免了灭亡的命运
但看起来损失惨重
那个曾繁盛一时的村子...真可悲
这可不像你
就连你 也会对故乡恋恋不舍吗
不
完全没有
佐助
你还平安吗
好久不见 佐助
宇智波鼬 我要杀了你
哦 写轮眼
而且和你很像
他是谁
我的弟弟
下一集「火影忍者 疾风传」
「真」
开了写轮眼吗