尾兽数数歌 这就开始了
第一是嗜睡过人的守鹤
第二是火焰熊熊的又旅
第三是精通水性的矶抚
第四是熔岩灼灼的孙悟空
第五是风驰电掣的穆王
第六是不紧不慢的犀犬
第七是飞天巨虫重明
第八是“威”声震天的牛鬼
第九是最强实力的九喇嘛
尾兽伙伴齐聚一堂
名字复杂却都不错
大家的名字都很棒
大家的名字都响亮
接下来是人柱力 开始了
第一是重度熊猫眼的我爱罗
第二是娇声如猫的由木人
第三是四代水影矢仓
第四是四十载人柱力的老紫
第五是坚韧强大的汉
第六是身着和服沉默寡言的诗形
第七是可爱的女忍芙
第八是说唱高手杀人蜂
第九是木叶的漩涡鸣人
各位强大的人柱力们
能和尾兽和睦相处吗
各位都是出色的忍者
各位都是厉害的忍者
一二
听说了吗
什么
据说斑在其他的战场出现了
斑
我们不是正在和他作战吗
他的出现有什么稀奇
不是啦
并不是那个可疑的戴面具的斑
是真正的斑啊
真正的斑是什么意思
难道之前的都是冒牌货吗
不是啦
据说出现了一个和真的宇智波斑一样厉害的家伙
在与五影的对战中还略占上风
和五影对战 又来了
是真的
据说还接二连三地降下了陨石
一瞬间制造出密林
最厉害的据说有个身高数十米的巨人
巨人
都说是“据说”啦
你们适可而止吧
这里的战场确实没几个敌人了
但即便是清扫残党 也仍是战争
给我提高警惕
优先解决眼前的敌人
对…对不起
是啊
在这个战场没有立下大功
就去下一个战场好好努力吧
我去左边
你们阻击右边的
好的
上了
轻松搞定
这可是我干掉的
什么啊 打算独自贪功吗
你不过最后用了点忍术而已
那才是关键的一击啊
退一百步讲 就算如此…
一个杂兵有什么好争的
真没意思
也是
八卦空掌
你们俩都给我小心点
没事吧
得…得救了
这个战场的战斗眼看就要结束了
如果在最后的节骨眼被打败…
那就丢脸丢到家了
下一个战场就是前线了
五影正压制着斑
卡卡西和凯提前支援的战术也奏效了
即便如此 前线的鸣人还是处于劣势
各战场的战斗结束后 他们也会赶往支援
你还好吧
没什么 不好意思
和战场上的战友相比
我简直非常轻松了
不…这里的气氛也很紧张
不用在意
现在是关键时刻
没事的
是吗…不好意思了
各位 听着
战争即将步入最终阶段
我们身为所有部队的首领
一旦出错将会酿成大祸
我无法让各位不要勉强
不过就差一步了
希望大家再坚持一会儿
拜托了
感知部队可不会这么轻易就发牢骚的
对吧 各位
我们也是
对吧 亥一队长
通信部队也能坚守岗位
让他们好好瞧瞧吧
是啊
如果有人累了 我会支援他的
稍微休息一下也无妨…
这时就该大吼一声“跟上我”才对啊
注意下现场气氛嘛
抱歉…
我不太擅长这种事
这段插曲缓解了过于紧张压抑的气氛
总部也更加团结了
总部和其他部队
以及奋战在前线的鸣人等人
如果大家的意志能够合而为一
这场战争…
就能如磐石般势不可挡 终而取胜
这是…
怎么了
尾兽球
终于要上前线了…
等着吧 我的功勋
怎么回事
出什么事了
是前线的方向
那…那里…
就是我们接下来要去的地方吗
刚才提到的斑或许并非传闻
看来巨大的功勋就在前方
这次一定要立功
干得好 鸣人
没想到你竟能完全控制九尾
不过还无法持久维持
和之前也没什么区别啊
谁说没什么区别
因为我一次性听到了好多复杂的名字
什么复杂的名字
你到底在说什么
看来你一无所知啊
我才不告诉你呢
看到眼前的鸣人如此成长
总觉得自己老了啊
怎么了 这可不像平常的你啊
我说这话虽然有点奇怪…
但你不觉得我们的青春还没结束吗
我们来这里后还没…
不要再说了
越说越空虚
这才像凯啊
那副表情…
汗
不…是雨
和这些家伙交手 怎么可能会出汗呢
鸣人不过是引诱佐助的棋子…
对我而言 这小鬼只是余兴节目
我对他的力量了如指掌…
这个异样感并非出自他的力量…
到底是怎么回事
到底是什么…
算了…
那些事毫无意义
鸣人是谁无关紧要
这场战争之后
过去 未来 所有的存在都会变得毫无意义
好…好厉害
刚刚你们感觉到了吗
不可思议…
绝对没错
是九尾的力量
但是 又有些不同
参杂了其他的东西…
之后的情况呢
漩涡鸣人用无比强大的力量牵制了戴面具的斑
真是不可思议的查克拉
不…应该是压制
蜂阁下 卡卡西阁下 凯阁下
仅凭四人…
亥一
全力将鸣人的情况传达至增援部队全员的大脑中
给你15秒
我想借此一鼓作气
他们四人正在拼命
我们这里能全力以赴的
就是将他们的信念传达出去
全员…这么做的话…
会给查克拉经络系统带来巨大的负担…
弄不好…
胡说什么…
10秒就够了
亥一先生
抱歉了…
眼下事关重大
尽量精简 说重点
虽然我口才不佳
交给我吧
总部传令
增援点战况优势
漩涡鸣人正全力以赴
本该由联军保护的鸣人和蜂阁下
正在前线凭借强大的意志战斗着
凯和卡卡西亦是如此
联军的诸位也要抱此信念
大家这股强大的意志…
正是这场战争胜利的预言
果然…口才不佳啊
竟然…用了20秒钟…
队长…
这也是你强大的信念啊
对不起…
鸣人…
我一直…一直…一直都在追逐你的脚步
此刻亦是如此
但是 这场战争结束之后
我不会再追逐你了
下次 我要站在鸣人的身旁
牢牢握紧你的手
与你并肩前行
等着我
鸣人 很久之前我就锁定你为竞争对手了
在我抵达之前
就麻烦你对付斑了
我的忍术能够完美地辅助鸣人
要问为何的话…
因为毋庸置疑
看来鸣人那家伙进展顺利啊
那家伙除了乱来就不会其他的了
人不可貌相 其实他还是很聪明的
鸣人是个白痴 我是个胖子
这种印象早已深入人心
但也会有意外发生哦
等着我 有点笨的鸣人
苗条的丁次正在赶来
不会冷静思考对策的家伙
所以才更需要我
等着吧 鸣人 我这就来了
老爸 谢谢
鸣人强烈的意志通过您传达给了大家
那个预言 一定要实现
凯老师没问题吧
有没有好好保护鸣人呢
卡卡西老师也在
应该没事吧
如果没下雨的话
就可以用超兽伪画飞过去了
有空抱怨不如加快速度 佐井
为了回应凯老师和鸣人的英姿
此刻正是贯彻自我意念的时候
这才是同伴的感觉
如今我已经非常清楚了 鸣人
鸣人
你拯救了木叶
这次又要拯救忍者世界
每次总是背负着千辛万苦
但是这次 无论如何都要一起…
不仅是我
这次大家都会一起战斗
在被卷入战争之前
还是先去寻找佐助吧
水月 你留在鹰就是为了干扰佐助和香燐吗
我总是情不自禁地想去劈开腻歪中的他们
你这家伙真够神经的
下集 火影忍者疾风传
洞彻黑暗之眼
我讨厌你们