这是有点久远以前的故事
在阿尔内斯的土地上
有两方势力为了争夺霸权而交火
一方是拥有有限生命的"凡人"
另一方则是挣脱了死亡枷锁的"不死"
不死战争将世界一分为二
双方战况极为激烈严峻
最终世界的命运掌握在两个男人的对决上
获得女神梅迪亚赐予圣剑伊库萨索德的
勇者古兰
以及立于不死顶端的魔王
贝尔托尔．贝尔维特．贝尔修瓦特
大陆历1599年
龙月12日
故事随着那道闪光划下了句点
勇者啊, 你真了不起
竟然以凡人之身打败了吾
你的强大
以及你那份无与伦比的勇气
值得吾的赞赏
你也很强大, 我是说真的
吾为何会败给你?
无论是战略还是军力, 甚至是吾本身
在任一方面都远远胜过渺小虚幻的凡人
告诉吾究竟是为什么
是因为生命
生命?
我们拥有生命
那对你们来说也许既渺小又虚幻
但正因如此
我们拼命地活着, 挣扎着
正因为我们弱小
所以才努力让自己强大
并因此从中发掘了生命的光辉
生命的光辉?
开什么玩笑
吾竟然败给了那种无聊的东西
即便如此我们还是赢了
这是凡人所拥有的光辉获得的胜利
我是这么认为的
你等着瞧吧, 勇者
光所在之处必定也存在着黑暗
而只要黑暗存在
吾便会一再出现于光明之前
因为吾是不灭之王
那么, 我便会一再地对抗黑暗
再见了
吾最大的仇敌
勇者古兰
再见了
我最顽劣的宿敌
魔王贝尔托尔
回去吧
然而世界依旧持续运转
贝尔托尔大人
是玛琪娜吗
是
六魔侯之一
煌灼侯, 玛琪娜．索雷兹
属下等待这一刻已经等了500年
把头抬起来
是
还请原谅我冒昧以这副模样觐见您
无妨
更重要的是, 幸得你为了吾的重生奔走
并成功实行了复活仪式”转轮之法”
那么, 这里是哪里?
旧新宿车站, 奈多亚地下大圣堂迷宫
无妨
来吧, 玛琪娜
魔王如今复活了
再次和吾一起统治阿尔内斯吧
关于这点, 我有件事要向您报告
什么事?
我们本应统治的世界已经毁灭了
什么?
在距今约80年前
我们过去生活的世界"阿尔内斯"
和存在于另一个次元的异世界"亚斯"
被卷入了前所未见的大灾难
并合而为一
该融合现象被称为"现想融合"
在不久后引发了地壳变动
在最初三年内
人口甚至减少到了十分之一
国家机能彻底停止运作
各个城市开始各自扮演起国家的角色
城市之间也曾爆发过两次大规模战争
而如今战争的伤疤也总算逐渐复原
这样的时代正是当前的现况
机械文明行星亚斯的高科技
以及魔法文明行星阿尔内斯的魔导技术
两种不同的概念结合
促成了急遽的发展
统合历2099年
这就是…
新世界的样貌
这究竟是什么情况啊!
我做了漫长的梦
身处冰冷的黑暗之中
因为没有你
才会让我如此心痛
听见世界终结的声音
罪孽与惩罚如此相称
我在污秽中挣扎
想要引起谁的注意
光雨倾注 吞噬黑暗
仿佛"悲哀痛苦眷恋"的感情外溢
若你能听见我的呼喊 下一次
我一定比谁都早 将你夺走
没想到凡人们的文明竟然发展到这种程度
贝尔托尔大人
发什么呆啊
抱歉, 吾刚刚在想事情
是, 非常抱歉
受不了
竟然不晓得自己冲撞了六魔侯的什么人吗
贝尔托尔大人?
吾就来教教那些愚昧的凡人们
让他们能懂得用灵魂去体会吧
- 注意看好了
- 那个…
- 唯有魔王才会使用的魔导奥义
- 贝尔托尔大人…那个…
-  无咏唱法
- 现在不太…
"全天侍奉"
快看
操纵天候的魔法?
现在还有人干这种蠢事哦
怎么这么吵
市内禁止使用大魔法
什么?
我们离开这里吧
吾为什么要逃跑?
还请您包涵…
在您逝世以后
我们和凡人们签订了停战协定
而在距今约80年前
由于现想融合造成的动乱
不死王国的人民四散各地, 移居各个城市
不久之后, 在部分企业的主导之下
发起了某项运动
运动?
狩猎不死
不死被当作非生物的邪恶存在
视为驱除对象
随着魔导工学技术逐渐发达
针对不死所使用的武器大量生产
我们几乎全数遭到歼灭
六魔侯怎么样了?
天忌侯, 梅
黑龙侯, 希瓦尔德阁下
以及青雷侯, 拉尔辛阁下皆下落不明
业剑侯, 泽诺尔阁下
为了让我逃走而甘愿成为诱饵
单独闯入敌阵
由于知晓"转轮之法"发动条件的
只有我和拉尔辛阁下
所以他要我以您为重
确实像忠心的他会做出的选择
实在是极尽大义之道
血术侯, 玛尔库斯呢?
这个…
贝尔托尔大人, 您会口渴吗?
不会
虽说不会对您的贵体造成影响
但这个城市的空气脏到不适合您呼吸
为了体恤您的喉咙
我去买喝的东西过来
还请您在这里稍作等候
嗨嗨
呜呼
两个就够了
不, 要四个
拜托你体谅一下
这是怎样?
广告是不是被骇了啊
那边那个女人
你叫我?
没错
干嘛
你刚才做了什么?
咦? 你…你是指什么
我听不懂耶
那附近的灵素飘荡之后
那里的投影就变了对吧
靠灵素的飘荡看穿了我的入侵?
真不敢相信
你是什么人?
吾是魔王
你到底在说啥
话说刚才那个把戏
吾虽透过感应灵素飘荡
得知你对虚拟影像动了手脚
但吾想不透其中的原理
那看起来是相当高超的手法
我没那么了不起啦
那只是单纯的入侵而已啦
是灵窜术
入侵?
没错
别看我这样
其实我的工作也是要冒着生命危险的
我是个灵窜士
说到刚才的手法
现在作为新宿市主流的IHMI制全像投影
在程序的逻辑防火墙上有致命的弱点
我只是针对那个弱点
把画面换成网络上泛滥的色情广告而已
希望你不要误会
那可不只是为了满足我的求知欲或打发时间
或是单纯想恶作剧而已
IHMI的网络规范和过滤之类还挺严格的
对认为真正的自由是存在于网络中的我来说
就好比是敌人一样
这就是那个啦
可以算是一种社会抗议活动吧
作为一个向腐败社会展现反抗思想的人
我这个超级天才美少女骇客…
吾问你
怎样?
吾正在寻找一个名叫玛尔库斯的男人
你听过这号人物吗?
去那里应该就知道了吧
说到玛尔库斯
他就是那里的社长, 而且很有名
欢迎光临IHMI
请问您有什么事?
去转达玛尔库斯
告诉他贝尔托尔来了, 他应该就明白了
已恭候多时
我是玛尔库斯社长的秘书
敝姓木之原
有什么事吗?
没什么, 吾只是好奇那只神秘生物
这是我们石丸魔导重工引以为傲的吉祥物
它叫石丸小弟
这孩子预计在不久的将来
会引发全世界的热潮
真是有个性的生物啊
好久不见了呢
吾王
玛尔库斯, 坐着和吾说话可是大逆不道
您今天前来有何贵干?
你难道不应该先祝贺吾的复活吗?
哦, 这个嘛
算了, 无妨
和吾一起重建不死王国
协助吾统治世界吧
我拒绝
你说什么?
我说我拒绝, 吾王
不对, 贝尔托尔
竟敢随意称呼吾的名讳
大逆不道
龙刀, 千鸟
武装锻造的魔法是吗
木之原, 没关系
你退下吧
我明白了
你变弱了呢
若是从前的你
应该在被砍到的瞬间伤口就会愈合
连一滴血都不会流
凭你那副模样还想统治世界?
别笑死人了
曾经支撑着你的信仰和有形的恐惧
全都被忘得一干二净了
我没必要向这样的你俯首称臣
麻烦你赶快从我面前消失
或是假如你愿意反过来跪下恳求我
我也不是不能考虑一下
吾会让你知道你是赢不过吾的
要来试试吗?
- 贝尔…
- 咒文对抗
你慢了我两步
怎么可能…为什么?
为什么?
能够使用无咏唱法的你
竟然被魔法天赋不如你的我给无效化了?
你很困惑是吗?
魔王贝尔托尔
对吧? 你很疑惑对不对?
这就是理由
那是什么?
这次要向各位介绍的
是人类的智慧
最先进的魔导工学的结晶
魔导具, 法米利亚
如各位所知, 要发动魔法
必须经过启动, 建构, 展开
咏唱, 宣言这五个步骤
而这个法米利亚
能够帮你省略建构, 展开, 咏唱的步骤
装上法米利亚的使用者
只需要进行选择和宣言
就能发动想使用的魔法
只要装上它
不同种族, 不同年龄的人们
都能学会无咏唱法, 无建构法, 无展开法
将这样的理想化为现实的
就是法米利亚
顺带一提
法米利亚设计成不适用于高阶灵性的肉体
换句话说, 你无法使用法米利亚
要是你哪天复活, 装上法米利亚的话
我的优势就会被削弱
这可不妥
非常不妥
- 贝尔纳…
- 咒文对抗
你的魔法处理速度确实了得
但是性能在你之上的法米利亚
如今已是人人皆有的生活必需品
而没有装上法米利亚的你
在如今的世界简直慢得不像话
马尔库斯, 你为何要这么做?
老是问为什么, 真难看啊
你真心以为我发誓效忠于你?
从一开始我就看你不顺眼
你既专断又傲慢, 在各方面又都在我之上
我打从心底痛恨到不行!
长久以来我不得不忍受
在你这种人底下以家臣身份替你做事
这种感受你懂吗?
哎呀失礼了, 我乱了方寸
意思是吾识人不清是吗
很高兴你终于明白了
差不多该请你打道回府了
血之剑
再见了, 过时的王
血化炸弹
过去那名为魔王的幻想在此结束
从今以后, 我将会成为真正的魔王
社长
什么事?
我想和您商量关于石丸小弟的商品开发
那种事麻烦在企划会议上提出
再生…好慢…
该死
什么?
你这家伙
哪有自己撞到人还骂人的啊
大逆不道
什么?
贝尔托尔大人
是怎样, 打架?
哇, 有够惨
吾为何会输?
- 贝尔托尔大人…
- 什么生命的光辉, 无聊至极
贝尔托尔大人, 请您振作一点
- 贝尔托尔大人…
- 那种东西…
那种…东西…
非常抱歉
你为何要道歉?
我在要告知您马尔库斯谋反一事上有所犹豫
才导致贝尔托尔大人您受了这样的伤
无妨
要是你告诉了吾
吾反而更会为了确认真相
而前去找马尔库斯的吧
这是我现在的住处
虽然没有格调, 但还算满宏伟的嘛
在我无数次崩溃
在这个时代能拥有这么大的住处
支离破碎的心脏边缘
已经相当了不起了…
轻轻将你柔美的轮廓重叠连结
这边请
是那里啊
轻轻将你柔美的轮廓重叠连结
在穿越过无数次的黑夜前方四散的梦境
我一直珍藏着心中美好的感情
以仓库来说有点小呢
不是的
我一直珍藏着心中美好的感情
重复着毫无意义的话语
这个房间就是我的住处
晨光无谓地照耀着街道
别说笑了
漫长的经过, 虚妄的挣扎
因为我薪水很低
在现实中一往无前地独行
这双磨损的鞋底见证了孤独的风景
你一直过着这样的生活吗?
是的
这双磨损的鞋底见证了孤独的风景
我那几近满溢的言语所向之处
已没有你的身影
只有那飘散的绯色馨香隐约残留
你的忠贞不二
吾会好好烙印在眼底
只有那飘散的绯色馨香隐约残留
再次拾起那些日子
吾会好好烙印在眼底
你实在极尽了大义之道
再次拾起那些日子
小心翼翼地收藏起来以免遗忘
你实在极尽了大义之道
您这番话…属下实在…不敢当…
小心翼翼地收藏起来以免遗忘
魔王与家臣