消灭邪恶
铠甲是红豆馅
用你的泪水煮熟糯米
你可以吃掉我哦
甜甜咸咸的哦
萩饼超人
战斗的萩饼就是萩饼超人
这首歌是什么啊？
萩饼超人的
片头曲
片头曲？
随时都能够……动画化
你的认真劲还真可怕啊
爸爸快看 萩饼超人
哦 小枝 画得真棒 好厉害啊
像这样弄的话 就会动呢
真的好厉害啊
萩饼超人 很帅吧
小枝 真是样样都行呢
前途……无量
小枝长大后想当什么？
能看到了
是京都
不曾相信命运 逃避着现实
運命なんて信じてないと  目をそらしてた
所有无形之物 全都脆弱易碎
形のないものはそう  全て壊れやすくて
你一言不发 注视我的内心
君は何も言わず見つめてた  この胸の中
将它轻轻捧在手心 不让它破碎
そっと手を伸ばして包んだ  壊れないように
You know what time is it!
You know what time is it
不断涌溢的Wannabes
溢れ出してく Wannabes
这就是艺术 邪魔歪道Border less
それが芸術 外道 border less
无声靠近
音も立てずに近づき
无论多少Brave Song 也Let Rest in Peace
幾ら Brave Songでも  Let rest in peace
现在这种触感
触れていた感覚が今
让二人合一 心神同步
二つを一つに  シンクロさせる
Blast away！(Baby,don't be afraid)
每当这两束光芒 (You'll feel your pain)
二つの光が (You'll feel your pain)
Blast away！(Someone there to heal me)
重合之时
重なり合う度に
所有的痛楚与眼泪
痛みも涙も全て
即使受伤 不断受伤
傷つけて傷つきながら
Slashing with your blade
朝着同一个未来 放射光芒
一つの未来へ輝き続けてく
和小枝的约定
人好多
京都是世界级的观光都市
有很多来自世界各地的游客会造访这里
京都好像很有意思
嗯？这可难说啊
哦 你醒了
早上好
你们什么都不知情 所以才能这么轻松快乐
你这是什么意思？
你不明白吗？
那么 我就没什么可说的了
喂 你要去哪啊
我的使命 是把绿发孩子带来京都
你们去完成你们的便命吧
再见
喂 等等啊 我们的使命是
咦？他去哪了？
十二天将们 个个都我行我素呢
龙黑点好像没出现呢
爸爸 红绪 你们怎么了？
不 没事
难得来一次京都
我们就找个地方玩一玩吧
我要玩
那么 我来带路吧
京都……是我的故乡
说来也是呢
有什么推荐的景点吗？
有 金阁寺
这个推荐倒是很主流嘛
……附近的和点心店的萩饼是绝品
又是萩饼啊
岚山的萩饼也……不能错过
除了萩饼没有其他的吗
说到京都 就是萩饼
那种事 我可从没听说过啊
没有什么能让小枝玩得很开心的地方吗？
比如？
我说 那种衣服是什么？
那是……和服
能够在店里租到
小枝 要穿吗？
嗯 要穿
据说穿着和服跟浴衣的话
有些店铺会给折扣跟礼物哦
你知道的挺多嘛
我早预料到会这样……
京都的导游手册！
哦 电影村好像很有意思啊 还有动物园呢
矿区电车 可能很有趣
小枝 全都想去
我要跟爸爸和红绪一起 穿着和服去
那就去吧
嗯
好 那么事不宜迟
嗯？谁打来的？
欢迎来到京都
是你么 变态内裤男
有在享受京都观光的乐趣吗？
走在充满浪漫和风情的街道上
夫妇间的爱意会更加浓厚呢 咻咻
我要挂了哦
爸爸
喂喂 快点走啦
小枝 爸爸他在打电话
不可以打扰他
小枝 我马上就讲完了 稍等一下
好
不但夫妻恩爱 而且亲子和睦呢
少啰嗦
那么 你有什么事？
我们得知了完全阻止龙黑点发生的方法
真的吗？
真的真的
只要采用那个方法
龙黑点就再也不会出现了
那个方法指的是？
想道吗？
那就来阴阳连本部吧
把在祸野找到的女孩 小枝也一起带来哦
带上小枝？
我等着你们哦
喂 等一下
为什么要带小枝……
疑问有很多 所以才要去
不去的话 什么都不会明白
是啊
黄粉 载我们去阴阳连本部 拜托了
好嘞
诶 不去玩了吗？
对不起 小枝
我们先把龙黑点的事搞定了再去玩吧
等工作结束 小枝想去哪里我都带你去哦
哪里都行？
嗯
约定好了
约定好了哦
所以呢 各项准备就拜托你了
明白了
但是 双星的二位知道吗？
很难讲啊
毕竟他们 跟那个女孩好像关系很好
总之先把事情讲清楚 之后就他们自己决定了
遵命
那么 那边准备的怎么样了？
为了举行天曹地府之祭
我已跟分散在全国各地的十二天将取得联系
并将他们召回京都
这样一来就可以防万一
是吗 太好了太好了
放心之后 肚子就有点饿了呢
御影君 麻烦你去衹园买盒「舞妓小最中」
明白了
拜托啦
果然来了呢
知道所有的龙黑点要被堵上
你可不会坐视不管
我猜你一定会来阻止我的计划
果不其然啊
暗无
但是 张开重重结界的阴阳连本部
你居然能这么轻易地入侵进来
就这样潜入了天之御柱的所在处呢
原来如此 原来如此
哎呀 难得见个面 你这就要回去了吗？
真绝情啊
我的话还没说完呢
不会让你逃的
不继续捉迷藏了吗？
归来
不愧是阴阳头
被追踪到这种地步 这是第一次
本以为十二天将赶赴各地的现在 能轻易将你葬送
看来是太小看你了
不敢当
能被身为婆娑罗的你夸奖 真是荣幸至极
打开祸野让现世落入我们手中
为达成这个目的 必须先把你消灭
那是我要说的
继续让你为所欲为的话 会让人很头疼呢
就由我土御门有马来当你的对手吧
有人吗
好像没有人在呢
好奇怪
阴阳连本部应该时时戒备森严才对啊
结果现在连守门人都没有
太可疑啦
啊 打开了
小枝？
这边
喂 小枝 你要去哪？
去看看吧
嗯
飞天骏脚
碎石狮子
咒障壁
不愧是婆娑罗 好可怕的咒力呢
统领所有阴阳师的阴阳头啊
只要将你消灭
现世的明星就会失去光芒 染上黑暗
在各地四处奔波 结果却是亳无收获
把这换算成时薪的话 损失会有多少啊
又被他溜了呢
这说明那位叫暗无的婆娑罗有么高明和难缠
新大人
您有看到有马大人吗？
不 我没看到
以那位的习性 大概又去哪闲晃了吧
很有可能
有马大人的房间里 发现了这个
这是……
居然引来了这么污秽
这也是受欢迎的男人的宿命么
但是很遗憾 我可没工夫陪你们玩
吵死了
消失吧
残阳炎来 急急如律令 月下冰尘 急急如律令
双天 无幻腕
这次换我主动进攻了
反击开始了
哎呀 咒力一下子减弱不少呢
那个面具 对你来说是相当重要的宝贝呢
现在的你 已经不能偷偷穿过结界了
我想你们婆娑罗也有自己的理由
不过可悲的是 无论怎么沟通
你我双方都将势同水火
差不多该结束了
这是……五芒星？
并不是会发光的才是星星
有的星星也会潜伏于黑暗申
咒力怎么……
这是吞噬阳之咒力的黑暗
咒力越强的阴阳师 失去的力量就越多
原来如此 完全掉入了陷阱么
现世将染上黑暗 星星将黯淡消失
不会消失的哦
夜色越是浓厚 星星就会越耀眼
强大而美丽
再见了 阴阳头
小枝
小枝 你要去哪？
那边
她就像是很熟悉这里一样
这……这里是什么地方？
这是……
难不成是阴阳连本部的本体？
小枝 等等
不可以跑那么前面啦
喂喂 我们好像来到了一个奇怪的地方啊
危险
小枝 你等一下啦
景色又完全不一样了
匪夷所思的……地方
这里是？
果然来了啊
昴大人
颜文字男
等你们很久了哦
你就是小枝吧？
欢迎回来
小枝？
欢迎回来是什么意思啊
就是我说的意思
这棵树是天之御柱
天之御柱？
隔绝现世和祸野的结界
是以这棵天之御柱来维持的
和字面意思一样 就是结界的根干
传说是阴阳道之始祖 也是最强阴阳师的……
安倍晴明大人所创造出来的
阴阳连把本部设在树上 一直守护着天之御柱
但是入侵这里的婆娑罗却把天之御柱的树枝折断了
你看那里
由于这个缘故 结界变得不再稳固
全国各地就出现了龙黑点
那么那段树枝的断裂 就是这次龙黑点骚乱的起因么
没错哦
所以呢 只要把断枝接回那里 就万事解决了
龙黑点的出现就能完全阻止
什么嘛 有这么简单的方法 怎么不早点说
这事也是最近才发现的啊
让天之御柱恢复原状
这就是有马大人的愿望
那么 那个断枝在铘？
就是这孩子
这孩子就是天之御柱的断枝
你说龙黑点消失了？
是 在前往京都的途中
因为在富士树海发现了龙黑点
本想动手封堵之时 龙黑点就突然消失了
明明什么都没干 它就自己消失了吗？
是 刚才我联络了各个发现龙黑点的支部
果然各地都发生了同样的现象
全国各地的龙黑点一起消失了
你是这个意思吗？
恐怕是的
到底发生了什么事？
你……你在说什么啊？
断枝是什么意思啊
小枝就是小枝吧
你们知道付丧神吧
经过长远的岁月 道具中会寄宿灵魂 自己活动起来
连道具都会像人一样行动
更何况是极其灵验的天之御柱
折断的断枝以自己的意识行动 这有什么奇怪的
但是……
你们一直都跟这孩子在一起吧
那么 你们应该也有所发觉吧
没有人引路 自己就能到达这里
这就是最有力的证据
你是天之御柱的一部分
是维持祸野和现世结界的关键
嗯？突然变暗了呢
那是……什么？
龙黑点
不好！超大的龙黑点啊 大量的瘴气啊
数之不尽的污秽跑出来了啊
终于来了么
来了这么多的污秽？
红绪 我们走
你们不必去的
我说过了吧 只要将天之御柱的断枝接回原处
龙黑点就再也不会开启
根本不需要去祓除污秽
只要那孩子回去 大家就能得救
两位要怎么办？
你被泪染红的双眸 是凝望未来的启明星
君の涙  赤く染まる瞳は  明日を見つめ 誘う星
那无人能挡的命运
誰にも止められない運命
别忘了 你并不是孤身一人
忘れるな  君ひとりじゃない
在这世事无常的世界
諸行無常の世の中で
我们要活下去 你们也是如此
僕らはサバイブ  君らもサバイブ
莫俯首 抬起头
俯くな顔を上げて
灭绝那摇摆不定的污秽
たゆたう穢れ  消したまえ
Hide and Seek （忽隐忽现）
Hide and Seek （見え隠れする ）
在光与影的之间
光と影のHorizon
大胆地(Hide and Seek 心神合一)
大胆に （Hide and Seek シンクロしてく）
相信自己的力量
自分の力信じて
你在摇摆 摇摆摇摆摇摆不定 如同阳炎
君が揺れる  ユラユラユラ揺れてる  陽炎みたいに
不动摇的信念 动摇动摇动摇绝不动摇 直到永远
ブレない気持ち  フラフラフラフラしない  いつでも
你也在摇晃 摇晃摇晃摇晃不定 如同起舞
君も揺れる  フワフワフワ揺れてる  踊るみたいに
不动摇的信念 铭记于心 直到永远
ブレない気持ち  持ち続けて  いつでも
一心前进
前に進むだけ
丘吉尔说过
人类必须正视真相
因为真相在正视着人类
小枝也要正视 盯……
你不用看着我
天马先生 就像女孩子一样可爱呢
永远带着笑容
吵死了