果然有模有样啊
红绪酱穿狩衣的样子
还好有适合她的尺寸
什么？
可恶
天翔显符
朱染雀羽 急急如律令！
他是十二天将 斑鸠士门
身负传说中安倍晴明大人所使役的式神之名的十二人
最高最强等级的阴阳师
那就是十二天将
斑鸠士门 虽然让人火大．
不过好帅！
我说化野同学
你在看什么？
让我们也看看嘛
不好！
嗯？刚才好像听到了什么？
诶？天之声？
我要早退
今天也要早退啊
感觉化野同学有好秘密呢
有点难以捉摸呢
就是这样才好啊
好女人就是充满神秘感啦
我这人这么没深度 真对不住你啦
很近哦 红绪大人
我知道
污秽又出现了么
感觉有点担心呢
化野同学总是早退 到底去了哪里啊？
我说 辘轳怎么想？
怎么想？
话说那家伙去哪 跟我有什么关系
什么嘛 你干嘛这么较真啊
不过 化野这位转校生确实还是谜团重重呢
难不成在那柔弱外表下 其实是某个不良集团的一份子
诶？
那种事怎么可能……呢
之后交给我吧
红绪酱 红绪小姐
双星闪耀  在梦中转瞬即逝
二つ星は瞬く  夢の途中で葛藤遭うとさ
如同噩梦一场  不知为何忘记了所有
悲しい夢見てたような  なぜだろうか思い出せなくて
深吸一口气
深く息を吸い込んだなら
来吧  我们上阵杀敌
さぁ行かなきゃ  敵が待ってる
你到底在哪里
ねぇ  君はどこにいるの?
即便受伤也无妨
傷ついてもそれでもいい
释放光之箭矢  我已经瞄准敌人
光の矢を放て   この目は今敵を捉えた
战斗女神啊  跨过那尸横遍野吧
屍を超えるのさ  Valkyrie
若无法再次相见
もう二度と会えなくなるのなら
我心甘情愿接受神罚  举起剑吧
この身で罰も受けよう  さぁ剣を取れ
I'm still alive so wake up  奔赴战场
I'm still alive so wake up  戦場へ
红绪与茧良
早上好 化野小姐
早上好
今天天气也很好呢
这种天让人想晒晒被子 然后在蓬松的床上睡午觉呢
啊 化野同学是睡床的？还是睡被褥的？
我坚决支持睡床呢
化野同学
可以跟你一组吗？
可以啊
谢谢你
来了哦
好厉害 化野同学的身体超柔软的
够了
为什么？
化野同学 午餐一起吃吧？
今天我带了自己做的便当
虽然不确定好不好吃
不过要是有你喜欢的菜就交换……诶？
好猛……
化野同学 关于下一节课
能不能把课本借我一起看？
我忘带了
放学后我会请你吃甜点的 拜托……
为什么？
为什么要关照我？
我 想成为化野同学的朋友
这个能不能算理由呢？
朋友？
为什么呢？
虽然不知道理由 但就是放心不下化野同学
所以……
希望你别再继续了
你一直在溜出学校 和危险的家伙见面吧？
为什么你知道这事？
果然是这样！
同班同学在受苦 我怎么能坐视不管呢
化野同学不行的话 由我来帮你说吧？
让他们别再叫你去了
这是我的意思
而且对手越强就越合我意
对手越强？
不行不行 那种事
你应该更珍惜自己才行
我和你所处的不是同一个世界
真是个奇怪的女孩呢
那样的孩子还是头一次遇见呢
完全无视红绪大人的「别靠近我」气场
反而能强烈感受到她那股「我们做朋友吧」的心意
朋友什么的……
我可没工夫着迷那种事
你在干什么？
没什么
有点不像你啊
站在这里发呆
你骂红绪大人呆是怎么回事 呆子是你吧
傻冒呆瓜的臭小鬼
谁是傻冒呆瓜啊
你这个废物式神
啊 红绪大人
那家伙搞什么啊
任务辛苦你了
辛苦了
这样很怪吧
我只是出个院而已吧
这下星火寮团队又人员齐整了呢
真的 没有亮悟先生坐镇果然不行啊
各位让你们担心了呢
不 看到你没事就好
我可没担心
一想到又要开始被你啰嗦
反而更郁闷了
喂喂 怎么能这么说
就是这个听到你的恶言恶语
我才终于有了回到家的感觉
切 这算什么啊
但是明天开始要怎么办呢？祓除污秽的工作
也不能立刻回归岗位吧
你们说什么傻话 怎么能继续让你们独扛重任呢
最近污秽的力量也变强了
多一个战力再好不过了吧
而且我也不能一味接受红绪小姐的帮助
对吧对吧 要是没有红绪大人的力量
现在你是什么下场可就难讲了哦
就是说啊
不 我……
我来帮忙吧？
因为大病初愈的亮悟看着让人担心啊
实在没办法就奉陪一下好了
辘轳 你是认真的？
不要我帮的话 我倒是无所谓
我只是出于无奈……
是吗 出于无奈么！确实无奈呢！
喂喂给我住手啦
笨蛋亮悟
如果是这样的话这还真是……
星火寮团队全员到齐！
你们啊
犬牙小鬼终于认真起来了么
嗯？您怎么了？红绪大人？
不
啊真是让人火大
终于认真起来了……么
那家伙以前经常说
要成为最强的阴阳师 要把邪恶的污秽全部祓除
我也是……
可没时间着迷于现世的杂务
我和你所处的不是同一个世界
好 明天一定要……
早上好
啊 早上好 红绪小姐
明明是周日还要锻炼？
每天坚持真了不起呢
你不觉得我们也很了不起吗？
今天的日程也排得满满的
别抱怨了
就算是休息日 污秽也不会等你的
那么我也……
糟糕 睡过头了
抱歉……
昨天晚上感觉完全睡不着
这就是所谓的远足前夜？
真是小屁孩呢
吵死了
好久没见了呢你的这身打扮
是 是吗？
话说这个是不是尺寸大了点？
你认为呢？红绪小姐
你不觉得还蛮像样的吗？
笨蛋 你在说什么啊
还没长大
你说什么！
不准笑！
今天的污秽祓除 能不能让辘轳来完成呢？
我明白了
对不起 红绪小姐 但是……
我想亲眼确认一下认真起来的他能做到什么地步
认真的话 我也……
化野小姐
终……终于追上你了
为什么？
因为我听班里人 说看到化野同学在这一带跑步
所以我也想跑一跑 顺便减肥
交给我吧
烈空魔弹 急急如律令！
全弹命中
果然好厉害啊
我们走 各位
是！
请慢用
向妈妈打听之后 她说这里的萩饼还蛮受好评的
为什么把我带来……
啊 我也肚子饿了
我开动了
嗯 好好吃
好吃……
太好了 你能喜欢
今天我会一直陪着化野同学的
就算那些坏人们叫你 我也不会让你走的
听到了吧？
今天我不会去的
因为有人替我去了
替化野同学去的人？
是个无可救药的窝囊废
窝囊废……
是谁？
我是替红绪小姐来的！来啊
为什么想到辘轳？
但是 认真起来的他
很执着 很强大
或者说 有点受他的勇气感染……
总觉得 很像呢
跟一个我认识的人
我也不能认输
我在说什么呢？
这种事 明明跟你无关的
不 没那回事
化野同学的事 无论什么我都想听
因为 我们是朋友啊
朋友？
不好！
可恶 这个污秽怎么回事啊！
闪空斩！
好可怕的家伙
骗……骗人吧
结界符都……
这是？
这是祸野的歪曲啊 红绪大人
两界之间出现裂痕了啊
祸野门开锁 急急如律令！
化野同学？
她是阴阳师吗？
亮……亮悟！
开什么玩笑
怎么可以让你继续为所欲为啊！
祓除吧
净化吧
急急如律令
干的漂亮
现世门开锁
不知道那孩子回去了没有
不过也没办法啦
看到那么可怕的东西
普通人一定会害怕得落荒而逃吧
化野同学！
太好了
我一直很担心你怎么还不回来
你 在等我吗？
那当然啦
啊 太好了
那个 对不起
不用啦 完全不用道歉啦
真是的 担心死我了
真是太好了
你能回来真的太好了
真是的 你早点说就好了嘛
其实我家也是做阴阳师的
我的爷爷 在一个叫星火寮的地方工作
星火寮？
你知道音海善吉吗？
善吉先生 原来姓音海啊
化野同学是阴阳师？
那么化野同学你住在哪？
难不成……
诶~累死人了
感觉最近棘手的污秽特别多啊
辛苦了 你很努力呢
亮悟……
今天大家能平安回来 也是因为你的努力
谢谢你
你 你在说什么啊
你笑什么笑啊
诶？茧良？为什么你在这？
什么为什么啊！
这算什么啊？
跟化野同学同居？
在同一个屋檐下？一起吃饭？
修罗场呢
是啊
朋友 该重新考虑下么
你这个青春期领跑者！！
意义不明啊！！
这个么……
果然是这么回事么
我不曾相信“命运”
运命って言叶信じてなかった
无论走到那里 都没有我的容身之处 便关上了心房
どこにいても  自分の居场所なんかなくて  心闭ざしていたの
所以开始假装 绝不哭泣 装作自己很坚强
だから演じてしまう  泣いたりなんかしない  强い自分を
每当心中警铃响起 你都会出现
心の非常ベル鸣るたび  君は现れ
紧紧握住我的手 如是说道
私の手ぎゅっと握りしめて  いつもこう言ったね……
难过时就轻轻伸出手
辛い时はそっと  手を差し伸べ明日へ
我会给你勇气 迈向明天
歩き出す力をあげるよ
不知何时开始 我习惯了你的温柔
いつからだろう こんな  优しい気持ちに  なれたのは そう
是和你相遇那天起
君に会った日から
我们的新试炼？
但是又不像那回事……
我故意不说是谁
不过如果借用那句名言的话……
这样就行了
哈？
新的试炼
下回也一定要看