若即若离 相互伤害的两人
重なっては離れて  傷つけあった二人
再次携手共进吧
もう一度 行こう
比如说依偎着对方 笑着看着同样的景色
例えば誰かに寄りかかって  同じ景色を見て笑い合う
这样的每一天 这样的每一天
そんな毎日が そんな毎日が
是我曾经的渴望
僕は欲しかったんだ
不是所有的美好事物都是正确的
綺麗なものばかりが  正しいはずじゃないし
满身泥泞的我
汚れた僕は
今天依旧走在那比梦还遥远 没有终点的旅途
今日もまた  夢の先の先へ  終わりのない旅を続けていく
你的话语一直温暖我心
君の言葉心温もりだけ胸に抱いたままで
若即若离 相互伤害的两人
重なっては離れて  傷つけあった二人
再次携手共进吧
もう一度 行こう
双星
你们真的理解吗？
你们现在当作咒力不断释放出来的是
我知道 但是
因为我们想保护这个世界
为什么渴望混沌到这种地步？
混沌也就意味着罪恶的诞生
污秽的诞生
这样可以吗？
透过御影
我听到了你们2人的强烈愿望
创造出没人因为污秽而悲伤的未来
祓除所有污秽 创造没有纷争的世界
我现在就是想实现那些愿望哦
不对 失去所有感觉的世界
那不能算是活着
这错了
你们是在自相矛盾
你们2人确实透过重重困难而获得了情愫
但是为获得这段情愫
应该也产生了不少憎恨 愤怒 悲伤和嫉妒
也就是说 你们自己也产生了污秽
为了打倒污秽而不断孕育出污秽
这样算再过几千几万年
也只会无限重复无意义的历史
如果渴望不会产生罪孽和污秽的世界
只要不是我所设想的完全之世界
都不可能完成
即便这样
我们也
你们
就安息吧
红绪
我们……努力过呢
能够做的事情
应该……都已经做了
起始的时刻到了
这是……
为什么？
那是？
不行哦
小枝？
小枝
还不行
爸爸和妈妈
你们不是会在这种地方放弃的人吧？
但是
已经……没有我们可做的事了
开什么玩笑
你怎么能在这种地方气馁 焰魔堂
士门
你们现在开始才真正要出场啊
昴大人
你们不是要超越我们吗？嗯？
天马
现在正是展现之时 新世代的力量
不是为了别人 而是为了开创你们自己的未来
不过嘛 能不能生钱还不一定呢
刚才的话是这个人独特的打气方式啦
也就是说要不留遗憾的活下去
GO AHEAD
你们在发什么呆啊
还不明白吗？
你们也在一起哦
全日本的阴阳师都跟随着你们
我们也是
赢了把你们高高捧起
庆功会上粗点心随便吃哦
加油啊 辘轳
加油 大姐姐
我们也挺你们
奋斗
各位
加油
别认输
这是爸爸妈妈一路走来的道路哦
这么多人在支持着爸爸和妈妈
所以爸爸和妈妈绝对不会输
别放弃 双星之阴阳师
加油！！
我们不会放弃
绝对要守护 大家的未来
这是
好美
他们跟天之御柱所吸收的人们的咒力……在发生共振
能听到 大家的声音
想再一次一起 开创未来！
什么？
好厉害
所有被吸收的咒力都被解放了？
咦？
成功了呢 他们俩
真了不起
果然是特别的一对呢
居然能发挥出这样的力量
不
虽然我也说不清
但可能正是因为他俩并非晴明大人那样特别的存在……
所以才阻止了这一切吧
可能吧
不明白
为什么你们能做到这一步
我可以说实话吗？
我啊 今后无论痛苦还是艰辛之时
永远都想跟红绪在一起
结婚生子 我们的孩子再结婚生下孙子
即便这样 我也想一直待在红绪身边
所以我才能这么努力
其实我也……
今后 一直一直
无论开心还是快乐之时
都想在辘轳身边跟他一同分享
所以 我才能这么努力
我喜欢你 红绪
我也 最喜欢你了
接吻请在二人独处时再进行吧
接？啊不……并不是……
绝对没那回事……
花蜜没有释放 世界没能改变
你们俩的邂逅作为这一切的开端
说不定是伟大的天意吧
发生的无数意外 就是叫我再对人类保留些许期待吧
我决定再等待千年
千年……
我很期待哦
期待千年之后 这里变为一个出色的世界
请等一下
我是阴阳师
必须祓除净化邪恶的污秽
但是今后无论罪恶还是污秽我都会接受
在接受罪恶和污秽的基础上
我们必须努力孕育出「阳」才行
为了把「阴」增长过剩的这个现世 变为理想的世界
对吧？
阴跟阳的调和
这才是阴阳道原本的究极状态
我曾经放弃的那个理想
我希望你们能在这个现世弘扬开来
那么 千年后再见
千年后……么
完全无法想象
总之 请多指教
我才是
辘轳
红绪大人
化野同学
辛苦你们了
红绪大人
但是没想到他们真的会这么快结婚呢
笨蛋 看到他们就知道 结婚只是时间问题吧
真好啊 我也想快点结婚
喂 难不成你有对象了？
没有啦 怎么可能有嘛
那啥 怎么说呢
对于对方有点好感 这样的都没有吗？
有人在说我吗？
红绪大人 您真美丽
谢谢你
真想让老爷跟夫人也看看啊
您这美丽的模样
婆婆
我 只是做嘉宾致辞而已
可恶 真紧张啊
辘轳
致辞就拜托你了
不行了 感觉会念错词啊
什么啊什么啊 我反而比你更镇定嘛
喂 亮悟
什么啊 突然这样
这是什么啊？
对不起
紧张的到底是谁啊
恭喜
真的是 变得这么出色……
终于要轮到我们了
好紧张
下定决心去做 仅此而已
给我振作一点
这我也知道啦
看来要被老婆吃定了
是啊
果然能支撑红绪大人的只有俺啊 真的是
粗点心店 木上商店店主·木上克里斯提娜樱子小姐发表祝词
那么接下来请新郎新娘的两位可靠后辈来致辞
焰魔堂辘轳先生 化野红绪小姐 请上台
是
对……对不起
振作一点啊 振作一点
辘轳和化野同学 毕业后大概也会结婚吧
那样的话他们就没工夫理我了呢
红绪大人……也会不再理会俺吗？
明明从小时候就一直要好到现在的说
红绪大人
别哭别哭
你瞧 致辞开始了哦
那个那个……
好痛
哎呀
你在干什么啊
两位都静下来
对不起 手忙脚乱的
那么 亮悟
遥小姐
恭喜两位喜结连理
今天到底该讲什么 我一直非常伤脑筋
一番调查后 我们找到了一句不错的话
所以想送给两位新人
欧内斯特．海明威说过
The world is a fine place and worth the fighting for
这个世界很美好 值得我为之而战
我们和亮悟以及遥小姐一样
作为阴阳师对这句话有很强烈的感触
战斗对我们来说 马上能联想到和污秽的战斗
而这里的战斗并非如此
怎么说呢
明天更胜今天 后天更胜明天
努力让自己越活越好
我现在觉得这才是所谓的战斗吧
话虽如此 还是免不得会怄气 会吵架
我希望能够接受这一切并继续前进 而不是一味反驳
说出来感觉有点不好意思
所谓人生可能每一天都是一场战斗吧
所以 战斗吧 亮悟
战斗吧 遥小姐
我们也会战斗的
咦？冷场了？
累死了
感觉致辞对身体负担很大啊
是啊
红绪
可以聊一下吗？
我说啊
什么？
我之前决定 如果没有变成破星王 成功回来的话
就要把一样东西交给你
可以……由我来戴吗？
戴在你头上？
笨蛋 那怎么可能
我是说由我帮你戴上啦
说的也是呢
我真是笨蛋
真是的
来 别乱动哦
嗯
虽然不是什么贵重的东西
咦？是这样吗？
也是我自己花了不少心思去挑的
好嘞 完美
该怎么说呢
我 现在……
非常……幸福
你非常……可爱
啊 不……怎么说呢……
谢谢你
红绪
是
双星闪耀  在梦中转瞬即逝
二つ星は瞬く  夢の途中で葛藤遭うとさ
风真舒服啊
如同噩梦一场  不知为何忘记了所有
悲しい夢見てたような  なぜだろうか思い出せなくて
终于把收录了那传说之回的漫画书……
深吸一口气
深く息を吸い込んだなら
我回来了
来吧  我们上阵杀敌
さぁ行かなきゃ  敵が待ってる
活着真好啊
继续孕育生命吧
你到底在哪里
ねぇ  君はどこにいるの?
住手 这样要追加费用啊
你在说什么啊
因为没什么事所以帮你体检一下啦
即便受伤也无妨
傷ついてもそれでもいい
那不需要用手术刀吧
父亲大人
您升天了吗！
释放光之箭矢  我已经瞄准敌人
光の矢を放て   この目は今敵を捉えた
吵死了
扫墓给我安静点
但是我这说话方式是遗传父亲的
战斗女神啊  跨过那尸横遍野吧
屍を超えるのさ  Valkyrie
C·U·T·E 可爱
若无法再次相见
もう二度と会えなくなるのなら
到头来 你算到了哪一步？
我心甘情愿接受神罚  举起剑吧
この身で罰も受けよう  さぁ剣を取れ
老实说完全猜错了
不 应该说更胜于预料
I'm still alive so wake up  奔赴战场
I'm still alive so wake up  戦場へ
因为这样 就算生下神子
好像也能从沉重的命运中解放出来
这个很好吃哦
还差一点呢
等着吧
Yeah
污秽的各位
嗨起来了吗？
于是我们回归了日常生活
作为阴阳师的战斗 应该还会继续下去吧
我们所认识的大家 也在各自的战场战斗
为了让明天充满笑容
止缚法
红绪
这个世界充满了罪恶与污秽
虽然可能会遇到艰难险阻
辘轳
但是 依然值得为之而战
但是一定在向更好的未来进发
共鸣
只有不断战斗
我们如此坚信着
才能让世界美丽闪耀
今天也要战斗