真抱歉 让你陪我来
不会
我一直想带你来这里一趟
我也是这么想的
是吗
我在这里 在雏月寮踏上了阴阳师之路
但是同样在这里发生的雏月之悲剧
又让我舍弃了阴阳师之路
而赋予我力量 让我再次踏上阴阳师之路的人
是你
我才是 从你那里得到了很多力量
我说红绪 能跟我过来一趟吗
有些事我想让你也听一听
不曾相信命运 逃避着现实
運命なんて信じてないと  目をそらしてた
所有无形之物 全都脆弱易碎
形のないものはそう  全て壊れやすくて
你一言不发 注视我的内心
君は何も言わず見つめてた  この胸の中
将它轻轻捧在手心 不让它破碎
そっと手を伸ばして包んだ  壊れないように
You know what time is it!
You know what time is it
不断涌溢的Wannabes
溢れ出してく Wannabes
这就是艺术 邪魔歪道Border less
それが芸術 外道 border less
无声靠近
音も立てずに近づき
无论多少Brave Song 也Let Rest in Peace
幾ら Brave Songでも  Let rest in peace
现在这种触感
触れていた感覚が今
让二人合一 心神同步
二つを一つに  シンクロさせる
Blast away！(Baby,don't be afraid)
每当这两束光芒 (You'll feel your pain)
二つの光が (You'll feel your pain)
Blast away！(Someone there to heal me)
重合之时
重なり合う度に
所有的痛楚与眼泪
痛みも涙も全て
即使受伤 不断受伤
傷つけて傷つきながら
Slashing with your blade
朝着同一个未来 放射光芒
一つの未来へ輝き続けてく
在混沌的中心
我们在相遇之前 就在追逐同一个梦想。
成为最强的阴阳师
为了创造人们不受污秽摧残的未来
邪恶的污秽全部祓除
这就是 我的梦想
听到那番话的时候 我全身都战栗起来
但是
经历过雏月之悲剧的我
我认为自己已经没资格为世界为未来
为那些伟大的目标而战
无法忍受人们在自己眼前受到伤害
如果有人在求救 我想作为阴阳师伸出援手
我只有这个单纯的想法
然而 变态内裤男却出现了
为祸野带来终焉的存在是神子
而那位神子是双星的子嗣
也就是说 所谓“双星之阴阳师"
是给要生下神子的夫妇的称号
最强的阴阳师夫妇将生出真正最强的阴阳师苗子
也就是说 你们要结婚生子
决定！恭喜两位！
我们好像被卷进了一个庞大的世界
在战斗中给污秽可乘之机
对阴阳师来说是绝不该有的失态
你有干劲吗？
既然你这么说 那让我见识一下吧
你用那只手臂能做到什么
你的觉悟强大到什么地步
接着 哥哥出现了
你的罪孽是没有真正想变强的觉悟
你在跟哥哥战斗之后
我们一起发了誓
变强吧 红绪
变强吧 辘轳
我们一起！
接着 我们学会了共鸣 再次与哥哥进行了战斗
炎抵
红破
共鸣
红莲流星拳
而哥哥他 也消失在黑暗深处
那之后 我跟变态内裤男做了约定
2年 我等你们2年
在此之前 请你们超越在场的十二天将吧
好 只要超越他们行了吧
看我的吧
用2年超越十二天将
那时 我认为我们做得到
不 我们只有这条路可走
但是 在跟小枝旅行的过程中
看到跟婆娑罗战的十二天将们之后
让我再度认清了事实
我们距离十二天将们还相差很远
但是 我们必须超越他们才行
听说那个有马 居然输给了区区一个暗无？
御影那家伙 说什么荒唐的话
这不可能！
既然是有马
他肯定是自有考虑 正藏身于某处
是这样吧 柯蒂莉雅
SO DEATH
没错吧
没错吧 没错吧
怎么会这样！怎么会这样！
身为首领的阴阳头不在的话
我们阴阳连的管理将陷入混乱
引发古今未有的大骚乱！
最吵闹的是你啊
为了防止意外事件发生 必须尽快找到有马大人才行
有马大人在何方 在何方~
不能安静点找吗？烦死了
开什么玩笑
这样一来 就算拿多少加班费都不划算啊
这样的话 只能把押他没事的赌金翻倍
谋求一获千金的机会了
宪刚真的很喜欢钱呢
不行么 江湖郎中
我没意见
但是 如果那个人真的被暗无干掉了
跟丢暗无的我们 也必须承担责任呢
新先生
话是这么说
不过那时暗无的气息突然消失了
似乎有种暗潮汹涌的感觉啊
很抱歉 有些事让我们很在意
我们调查完之后就会追上你的
明白了
如果方便的话 我会顺便去趟鸣神町
你好像很在意两位双星呢
还是说 你在那里还有其他在意的人？
没有那回事啦
那么 我出发了
那么 我们走吧
必须超越的不仅仅是十二天将
旅途中遇到的婆娑罗们
都拥有跟神威同级 甚至强于他的实力
结果有好几人都没能祓除掉
总有一天也必须跟他们做个了结呢
百地
你看着吧 我一定会洗刷你的怨恨
了不起的法术
咒力要多少有多少啊
我凑齐十二天将的人头
送给暗无当礼物吧
我必须吃更多更多的咒力
变成最为美丽的女人才行
必须做个了结的对手 不止这些
今天久违地开心了一回
下次你们至少要强到让我发挥出一半实力才行
啊 或者生出神子 让我跟他打也行
神威
而最必须打倒的是那家伙
能够控制阴阳两种咒力之人 才称得上阴阳师
我的目标是身怀究极咒力之人
崇高而孤傲的存在
没错 那就是最强的阴阳师
悠斗
我什么都不知道
十二天将 婆娑罗 悠斗
比我们强得多的人们
正在为宏大的目标而战斗
小枝也……
诶？
正在作为天之御柱
为了守护祸野的结界而战斗
是啊
在他们之中
被选为双星之阴阳师的我们所能做的事
只有我们能做到的事 到底是什么呢？
除了生下神子
还有其他什么吗？
嗯
我想起来了
爸爸 果然是真正的爸爸呢
那句话到底 意味着什么呢？
说起来……我到底是……
好啊
咦？亮悟他们呢？
去祓除污秽
我们接到委托说 正在拆除的医院接连发生原因不明的事故
这样的话 明明可以叫上我们一起去帮忙啊
他们说经历这么多事 你们俩一定都累了
亮悟他们也有在考虑自己能够徹到什么
话说回来
你们有什么事吗？
嗯 我有事情想问清弦和爷爷
清弦呢？
他正坐在后屋调查东西
请告诉我 清弦
嗯？
在进入雏月寮之前 我在哪里？
你说过我没有家人对吧
如果他们已经死了的话 我无话可说
我也有心理准备了
但是我想知道
我是在哪出生的 在哪长大
为什么会被托付给雏月寮
好吧
但是清弦 那件事……
差不多可以让他知道了
趁这个机会告诉他吧
要我回避一下吗？
红绪也一起听吧
今天我是为了这件事才带你来的
你啊 辘轳
是我捡来的
10年前 在祸野之中
第一次在祸野跟小枝相遇时
我隐约感觉到了
她跟我是一样的
所以 听说我也是从祸野捡来的
我有种「果不其然」的感觉
所以说 我到底是什么呢
辘轳 就是辘轳
辘轳是辘轳
无论正着念 还是倒着念
辘轳就是辘轳
那是什么啊
但是 谢谢你 红绪
之前我虽然说得那么振振有词
但其实 我有点害怕听到清弦的回答
有你陪我一起听太好了
不好！有污秽出现了
而且气息相当强大
怎么办？红绪大人
辘轳 走吧
嗯
污秽是在这一带出现的？
是啊
但是根本没有看到一只污秽啊
什么啊 臭小鬼
你是说俺这个专业式神判断有误吗？
话虽如此 但是污秽的气息真的消失了
到底怎么回事？
来的很慢嘛
因为太无聊 碍事的污秽 咱全部清理干净了哦
好久不见了嘛
你是婆娑罗！
那个称呼太不风流了
请叫咱「小珠珠」
这才不风流吧！
哎呀 你知道风流吗？
是个江户小子呢
这么说 你又是谁啊
咱只是一介路过的婆娑罗
结果还是婆娑罗啊！
是
你 来这里什么
出现了 可怕的小姐姐
来做什么？这还用问嘛
是来观察你们「双星之阴阳师」的状况的嘛
你说什么！
那孩子变回天之御柱的枝叶后
还以为你们会更加心情低落呢
结果这么精神十足 很好很好
为什么你知道小枝跟天之御柱的事
因为女人都是顺风耳啊
我们什么都知道哦
你说什么都知道？
嗯
那么你告诉我
你们婆娑罗想做什么
什么？
你们想毁掉结界 让世界变成祸野么
还是想毁灭人类？
有些家伙可能是这么打算的
毕竟人生各有不同 婆娑罗也一样啊
别想蒙混过去
你想要什么？
咱？
那是极其深远的 与存在有关的设问
对此设问 吾人尚未得出有效的解答
也就是说
不知道
开什么玩笑！
人家才没有开玩笑呢
好麻烦啊
那么
你接下来打算怎么办？
着……
你果然也不知道啊
兄台是否因事故之不佞而绝望
因茫漠未知的世界而感到恐惧
因没有指针的未来而感到懊恼呢？
但是 那不叫惭羞
反而是劈开人生而不可或缺的普遍情绪
也就是说
大家都在烦恼啊
让我们来跳舞！
你们全员宣告死刑
居然敢愚弄我至今
没有酌情减刑之余地
地狱之门现在开启
Welcome to my hell（欢迎来到我的地狱）
来吧 现在忏悔吧
地狱之门现在就开扈
Guilty or Not guilty（有罪还是无罪？）
To die（去死）
如果不知道该怎么办
那么尝试从未做过的事情
答案说不定在那里
诶 等等……
红绪……你……
她很懂嘛
红绪大人
如果红绪大人在跳的话
俺也要跳个痛快！
就此别过 有缘再见啦
红绪
虽然我现在还不知道该徹什么
但是我想去找出只有我们才能办到的事
你愿意陪我一起去吗
当然……的嘛~
天之御柱恢复原状
围绕龙黑点的骚乱偃旗息鼓
可能阴阳连的蠢货们是这么认为的
差不多开始吧
你被泪染红的双眸 是凝望未来的启明星
君の涙  赤く染まる瞳は  明日を見つめ 誘う星
那无人能挡的命运
誰にも止められない運命
别忘了 你并不是孤身一人
忘れるな  君ひとりじゃない
在这世事无常的世界
諸行無常の世の中で
我们要活下去 你们也是如此
僕らはサバイブ  君らもサバイブ
莫俯首 抬起头
俯くな顔を上げて
灭绝那摇摆不定的污秽
たゆたう穢れ  消したまえ
Hide and Seek （忽隐忽现）
Hide and Seek （見え隠れする ）
在光与影的之间
光と影のHorizon
大胆地(Hide and Seek 心神合一)
大胆に （Hide and Seek シンクロしてく）
相信自己的力量
自分の力信じて
你在摇摆 摇摆摇摆摇摆不定 如同阳炎
君が揺れる  ユラユラユラ揺れてる  陽炎みたいに
不动摇的信念 动摇动摇动摇绝不动摇 直到永远
ブレない気持ち  フラフラフラフラしない  いつでも
你也在摇晃 摇晃摇晃摇晃不定 如同起舞
君も揺れる  フワフワフワ揺れてる  踊るみたいに
不动摇的信念 铭记于心 直到永远
ブレない気持ち  持ち続けて  いつでも
一心前进
前に進むだけ
本杰明·迪斯雷利说过
初恋的魅力是不知恋爱何时会结束
下集是关于恋爱的故事？
难不成是士门的？
开什么玩笑
士门也得谈个恋爱才行啊
爸爸是这么说的哦
你是在模仿他吗？
师的报恩