ED
意为濒危物种少女。
该词汇来源于介绍濒危野生动物情报的书籍《【英】Red Data Book》 简称《RDB》
她拥有独一无二的神奇力量 是全世界人类都梦想得到的存在
君の声が呼び合うその光へ
汝声萦　向此辉
「RDG レッドデータガール」
薄絹越しに今 世界を見つめてる
隔轻罗以望尘世
飛べない籠の中 羽を縮めて
陷囹圄而惧鼓翅
風渡る森へと 咲き継ぐ花たちの
源风去　蹊入林间花缭乱
呼吸を真似して 羽をそっと揺らせば
效花息　悄然奋翼迎风上
ほら 君の声が
豁然兮　闻汝歌声若醍醐
固く閉じたままうずくまる
灼灼明矣拨云雾
この足元照らすよ
光耀此身
刻まれた未来が遠く 見えない場所でも
前路遥遥也无畏 只缘春时指可及
---OP---
恐れを脱ぎ捨てて 君の元へ
来事冥冥犹不闵 唯寄思怀向汝心
触れ合わなくても伝わる確かな想いが
心有灵犀不言传 红豆相思最不渝
何度でも向かう強さになる
千锤百炼终无悔 愿令冰心比金坚
変わってゆくために
浴烈火 脱胎骨
本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
日听：童话  苍星石  日听校对：木落 翻译：迩祢 AYA  校对：有明の月   时间轴：花开  压制：娜夏
おい
悪気はないの　ごめんね
悪気がないって　これが
今見ているものは現実と少しだけ違う
別の層に入っているから
この中に真澄がいるけど　どれだか分かる
後は真澄の眷属だと思って
大したことはできないけど
攻撃されるとやっぱり痛いと思う
どうして攻撃されなきゃいけないんだよ
護身しておかないと　結構酷い目に遭うよ
鈴原には護身は無理だぞ
心配しないで　彼女は私が守る
唵 缚日罗儗尔钵罗捻跛跢野 娑婆贺
【注：十八契印之一。于密教修法中，为使行者之身被金刚甲胄，
以防护邪神恶魔之怨害所结之契印，称为被甲护身印】
言ったでしょう
酷い目に遭うって
相楽が修行で習っていることを見せてよ
妖怪退治なんて習ってるもんか
まだ隠すの
真澄を捕まえるか　真澄の結界を破って元の世界に戻すか
二つに一つだと思って
やめようよ　真響さん　こんなこと
山伏の本業は調伏でしょう
調伏するなら錫杖が要る
願えば出てくるよ
真響さん　もうやめて　危ないよ
怖がらなくても大丈夫
そうじゃなくて　相楽くんが…
泉水子ちゃんだってあいつがどの程度か見極めたいでしょう
今まで何も知らされなかったって言ってたじゃない
泉水子ちゃんって何一つ知らされずに入学したの
相楽くん　全部を私に話すとは限らないから
相楽のパートナー枠になっていること　泉水子ちゃんも不満だったんでしょう
違うの
私　強く言い過ぎた
本当は知ってるの
相楽くん　私のせいで巻き込まれただけだって
迷惑に思うのは当然だって
深行くん
もう終わらせて　隣にいるのが真澄くんだよ　真夏くんじゃない
やっぱり真響さぁ　やりすぎだって
そうかな
このくらいやっても　後で笑って許してもえると思ってるだろう
自分が女だからって
私は私だからと思っているだけよ
災難だったな　シンコウ
なんか痺れがきた
真澄の場の戻し方が急だったから
鈴原さんに言い当てられて
錫杖をくれたの　真澄だったのか
鈴原は
どうしたの　鈴原さん
自分に落ち込んでるの
どうして
私　何も見えていなかったから
俺のことは見えたじゃない
真澄くんが見えても　自分のことが見えていないよ
怖かった
真響はシンコウを試していただけだったし
鈴原さんはばっちり安全だったろう
怖かったよ
怖くないはずないじゃない
そりゃ脅かすように押したからね
けど　鈴原さんはもっと平気な人かと思ってた
私が相楽くんを巻き込んだんだ
思わずそう言ったら　それが真相だったことに気がついた
期待していると思いたくなくて
真響さんには相楽くんを貶し加減に言っていたことも
何それ　鈴原さんの落ち込みってシンコウのせい
私って普通の人になりたいと思っても　ちっともそうなれない
でも相楽くんは　私さえいなければ全然普通の人なんだよ
真澄くんもこういうことしちゃだめだよ
俺のせい
少し元気になったじゃん
そろそろ置いてきぼりに気づいたら
あっ　あれ
鈴原さんみたいに普段から現実に鈍い人だと
ここでは迷子になりやすいよ
どうしよう…
大丈夫　戻してあげる
鈴原さんは俺を見つけられる人だもの
大事にしないと
鈴原さんいませんか
鈴原さん…
泉水子ちゃん　どこ
大丈夫ですか　鈴原さん
やだ　いつの間に後ろにいたの
ああ　ええと…
鈴原泉　水子さんですね
はじめまして　こんにちは
というか　こうしてお話ができて嬉しいです
えっ　あのう…
えっと　鈴原さんは僕たちの間では有名ですが
そちらにとっては得体の知れないやつですよね
いやいや　改めてご挨拶しますと
日本史研究会代表取締役　両国瑞彦です
すでにご存知かと思いますが
僕ら宗田真響さんのファンクラブでもあるわけでして
鈴原さんのことも非常によく存じ上げております
今後ともぜひ末永くお付き合いを
配下の者として同行しているわけか
ああ　鈴原です　すみません
この人たちは真澄のことは知らない
いや　結構天狗の面を揃えるのが大変だったんですよ
真澄が利用しただけ
荒っぽい手口だったのは認める
でもこうして鈴原さんに印象を残せたのなら
ごめんなさい
その甲斐がありました
でも　相楽にも泉水子ちゃんにも日本史研究会を印象づけたでしょう
実は　僕たち学園祭で忍者をテーマに展示発表するつもりなんですよ
皆さんにも参加してもらえると　嬉しいんですけどねえ
それってSMFに入るってことですか
俺は傍観者の立場で
如月会長の元にいるのが一番ありがたいです
それは泉水子ちゃんにもそれが一番って意味？
俺は指図する立場じゃない
本人が選べば
じゃあ　九月から改めてよろしくお願いします
では
結局　シンコウって正真正銘の初心者だったってわけか
親父の見立て違いがはっきりしたな
「本人の言うことにちゃんと耳を貸せ」と言いたいね
そうなんだけどさ
真響が怪しむ気持ちも分かるんだよ
真澄がいることやこの手の物事にシンコウはビビらぬすぎる
まともな神経を持たないように言うのはやめてくれ
シンコウなら　自力でなんとかしてしまいそうに見えるんだよ
実際は鈴原さんが終わらせちゃったけど
鈴原さんってどうしてあんなに自覚しないでいられるのかな
みんなに利用されるばかりなのに
三村さんからだ
どうしたの
タビ　具合がよくないらしい
戸隠にいるなら　すぐ来てくれって
タビが
俺　行かなきゃ
待ってよ　それなら　私も行く
私も　タビに合わせてもらうはずだったもの
いや　病気だったら　俺だけのほうがいい
真響は来るな　合宿を仕切らないと
ごめん　鈴原さん　タビが元気を取り戻したら会ってやって
病気の生き物には　周りが騒がしいとダメなんだ
自分は合宿を放棄するつもり
タビのために
タビのほうが大事だ
一人でなんか行かせられない
明日になったら　私たちと行こう
ダメだ　俺とタビとの約束なんだ
俺一人が抜けるだけなら　影響はないはずだ
真澄がいるから
まさか　真澄に身代わりをさせるつもり
真澄は学校生活をしたがっていた
合宿であっても　少しは味わえるはずだ
何言ってるの
ここは戸隠なんだ
真澄にはできる
真夏　あなた何考えてるの
真澄
学生になりに来ました
先はどうも
あれぐらいのことで怒っちゃいやだよ
俺　友達少ないから　結構気にしてるんだよ
ここでも幻を出したり消したりするわけ
しないしない　真夏になりに来たんだから
仲良くしようよ
相部屋なんだし　シンコウには真夏と泊まった記憶があるだろ
俺　そういうのも参考にできるんだよ
真澄の面倒を　お願いしていいかな
頼める立場じゃないけど
しおらしい宗田というのは　初めて見るな
茶化さないでよ
真澄を喜ばせることも大事だって　真夏はいつも言ってるの
タビのことで　真澄まで一緒に悲しくさせるなってことなんだと思う
何のこと
俺は普通にしていればいいんだな
何とかなるだろ
張り切るなぁ
めったいにないよ　こんなこと
そうですか　分かりました
真夏にもこっちに連絡するようにと
はい　お願いします
タビ　立ち上がれないんだって
前から疝痛を起こす馬ではあったけど
急に立てなくなったことはなかったって
それって　結構
危ないと思う
ああ　もう　真夏ったら
馬と人の区別がついていないんだから
真響さん
真夏と真澄って
昔から二人で一つのバランスを取るところがあった
私とはそこが違っていたの
バランス？
感情の
真澄があれほど明るいってことは
いた　いた
せっかく同じ屋根の下にいるんだから
もっとずっと一緒にいようよ
真澄　本当に真夏の振りをする気があるの
あるよ
でも　ちょっとくらい俺の希望を言ってもいいじゃん
どうするんだよ　これ
兄弟がどうしているか　離れていても分かるのか
いやー　そうでもない
会えば　過去のことでもすぐ分かる？
まあ　会えばね
考えていることは分かるのか
例えば今宗田がどう思っているかとか
痛っ！
それができたら苦労しないよー
ここは女子部屋のはずだったんだけど
すみません
今帰ります
ちょうどいい
夕食の後　全員に話があるから
お座敷に集まるように男子に伝えといて
これから　秋乃川さんと二人で舞踊を一曲見せたいと思います
私は生徒会長の立場で
生徒会を守るために踊るつもりです
この中に何かに憑かれた人
人ではないものが混じっています
そういう不正なものから守るために踊ります
天鈿女命の神話にあるように
舞踊には清めの力もあることを　あなたたちにも知ってほしい
如月さん　強い
停電？
ブレーカーか？
ライト　ライトないの？
ホラーショーだったよ　もう　完璧
学園祭の出し物にできそうだった
あれ　宗田弟がいない
おい　相楽もいなくなってるぞ
えっ　どうして相楽？
誰か探しに行ってこいよ
どこにだよ
いや　どこって
やべー　手分けして部屋を全部探して
おい　そこ！
じゃん！
納涼できました？
何だよ
びっくりしたかい
誰かが場を盛り上げないと　会長の意向に沿わないでしょう
何だよ　盛り上げすぎだよ
玲奈　着替えよう
余興はおしまい
もう一っ風呂　浴びてくるかな
行こうぜ
お風呂行く人？
如月さん　本当に真澄くんを弾いたの
そうだと思う　でも　ここでは真澄のほうが強い
でも　どうして相楽くんまで一緒なの
付き合いだよ　ちょっとした
あれ　真夏からの連絡じゃないのか
タビ　たぶん　今夜中だって
宗田は？
明け方まで眠らずに連絡待ってたみたいだけど
真澄くんは？
寝てる　ように見える
俺たちだけでもあっちへ行って　見てきたほうがいいかもな
うん　真夏くんを一人にしておいては駄目だと思う
私だって行くに決まっているでしょう
このまま放っておけると思うの
あいつったら　少しお説教しなくちゃ
どうして
真響が行っても　感じ方のズレがはっきりするばかりだよ
タビが死んでも　真響にはそんなに悲しく思えないでしょう
私だって　悲しいと思っている
そうかな　ずれた所が露骨になるのはまずいんでしょう
あいつが一人になりたい時くらい　俺の相手していてよ
私の気持ちよりあいつの気持ちを優先するってことじゃない
いつからこんなに真夏寄りになったの
二人の見解が完全に決裂しちゃったら
俺は真澄でもいられないよ
それが条件だったりするのか
宗田たち二人が真澄に対して同じ見解を持っていることが
まあね　二人の意志だからできることなのよ
真夏の気がすむまで　私が譲る時があってもいいのかも
私たちが代わりに行ってくるから　心配しないで
真夏くんを連れて帰ってくるから
じゃあ　お願い
そうしてくれる？
すみません　宗田真夏くんはいますか
友人のものなんですが
厩舎に戻って　片付けをしているんじゃないかな
呼んできましょうか
あの　タビは？
朝方ね
たった今　業者が運んでいったところだよ
それじゃ　さっきのトラックが
真夏くん
あれ　来たんだ
無駄足させて悪かったね
もう　タビは見せてやれない
どんな馬だったの
黒鹿毛って　黒に近い毛色だけど　足の先が白くてね
靴下っていうより　「足袋」って感じだった
だからタビなんだ
俺たちがちびの頃は　タビも血気盛んだったから
真澄と二人　結構落っことされたな
ずいぶん長生きだったよね
馬の寿命は馬主が決めるんだ
馬は立ち上がれないと
それだけでもどんどん弱っていくんだ
体重があるから　動けないと内臓が圧迫されて
壊死が始まる
もちろんひどく苦しむ
じゃ　朝方に死んだというのは
薬を打って心臓を止めた　薬殺ってこと
お前　それを
ひょっとしたら　まだ方法があったのかもしれない
でも　もう楽にさせることにした
宗田を呼ばなかったのはだからなのか
うん
ずいぶん心配していたんだぞ
でも　真澄が元気だっただろう
真澄にはいい機会だ
俺　今回色々考えちゃったよ
俺たち人間には成り行きに任せずに
決断して終わらせる方法があるんだな
真響は真澄とも　俺とも一生一緒にいられるわけじゃない
それは真澄も俺も分かっている
だけど　真響だけがまだ分かっていない
どうしてそんなことを言うの
今　終わらせる潮時だという気がしたんだよ
今ならまだ間に合う
俺があいつを一人にしてしまうよりは
何を終わらせるっていうの
言いなさいよ　真夏　何を終わらせる潮時だっていうの
どうして真澄を置いてきたんだ
俺を選んじゃいけなかったのに
真澄は無傷じゃない
傷ついているほう　悲しんでいるほうを大事にするのは当然のことよ
あんた　自分が悲しんでいることさえ分かっていないの
俺は　タビが死んで悲しいんじゃない
そんなの　タビに失礼だ
俺が悲しむとしたら
タビの守りがなくなって　嫌でも向き合う自分のことだよ
俺は真響が一番大事で　真響は俺が一番大事じゃ　もう駄目なんだ
真夏くん
誰かが私を呼ぶの
有人在呼喚我
どこかで私を呼ぶ
在某處呼喚我
遠くから近づいてる
溫柔的聲音
優しい響き
從遠方傳來
心　動き出して
心為之而動
一つ　教えて
請告訴我
この切ない予感の前で
這悲傷的預感將是否成真
まだ知らずにいた
未曾知曉的心願
思いが広がりかけてるの
漸漸浮現
夢見ていた自由に
一直有個夢
戸惑いがちのまま
夢中迷惘 而充滿自由
小さな声で願う
輕聲許下願望
みんなと一緒に
好想和大家一起
笑い合いたいね
相視而笑
まだ考えている
俺はやっぱり真澄と同じものになったほうが
真響のそばにいてやれるのかもしれない
真響さん
お父さん　お父さん　すぐに来て
真夏が真澄に連れて行かれちゃう
私が普通になりたいと思うのは
いけないことなの