沒想到忙到這麼晚阿
知惠老師也太突然了嘛
忽然就要我們幫忙準備下次的家長參觀日
嘛 沒辦法啊
高年級生只有我們而已嘛
今天只有你們兩個人嗎
算是吧
蕾娜呢
她…她說家裡還有事 就先回去了
你們兩位還真登對呢
才…才不是那樣…
我們兩個
只是因為要幫忙準備下次的家長參觀日…
登對…什麼意思阿？
還會有什麼意思？
奶…奶奶
要是弄哭我寶貴的孫女 我可不會輕易饒你
做好覺悟吧
你在說什麼阿 奶奶？
好…好可怕
話說回來
弄哭…是什麼意思阿？
你們好阿 兩位
你們大白天感情就這麼好了啊
再靠緊一點 讓條路出來
你們這些廢物
真危險耶
搞什麼嘛 真是的
大家到底在誤會些什麼啊
我們只是單純同社團的社員
不是那種關係…
你在臉紅什麼阿？
難道說你真的相當在意嗎
再說蠢話的話 我可要生氣了喔 小圭
我是無所謂啦…
就算是當魅音的男朋友也…
笨…笨蛋 當然是開玩笑的阿
我們怎麼可能變成那種關係阿？
對吧？
你…你幹嘛阿？ 魅音
對…對不起
等等…
到底是怎麼回事啊？
那兩個人究竟在搞什麼阿？
姊姊也真是的
這麼消極的話
圭一肯定會被強大的對手蕾娜給搶走的
真拿她沒辦法呢
就由身為雙胞胎妹妹的我來助她一臂之力吧
大小姐
別太多管閒事比較好…
別擔心
我已經有一個不錯的想法了
是只有雙胞胎才能用的招數喔
是…
Happy! Lucky! Dochy! Yes! Yes! Yes!
Happy! Lucky! Dochy! No! No! No!
あなたに 伝えたい
～
内緒の話なのです☆
ちょっとちょっと ダメですよ
怖い話は苦手なのです
怖い いつもの帰り道も
魔法をかけて あげますわよ
寄り道、花道、秘密基地
簡単です Very Very Easy! (レッツゴー！)
直なフリして Happy! Lucky! ( 1, 2 , 3 ! )
乙女 (Happy!) 心 (Lucky!) チラ見せよ☆ (カモン！)
笑顏あげちゃう ドキドキューン♡ ( 1, 2 , 3 ! )
かもね (Happy) なんてね (Lucky) どっちでしょう？ (カモン！)
答えはね 君が
ダ・イ・ス・キ！
Happy! Lucky! Dochy! Yes! Yes! Yes!
Happy! Lucky! Dochy! No! No! No!
小圭
魅…魅音？
幹嘛阿 又要打我嗎
昨天真的很抱歉
我一時激動做了那種事情
已經沒差了啦
我也有點得寸進尺啦
這個
昨天的賠禮
甜品節招待券？
給我的？
如果是下個禮拜日的話
我正好也在店裡
會什麼魅音會在店裡？
因為叔叔請我去那裡打工
如果你不願意的話就算了
我要去 我一定會去的
謝謝你啦 魅音
不知道小圭在不在…
不過事到如今還去道歉好像有點奇怪呢
可是…還是要道歉比較好吧
好！
等著我喔 我的天堂阿
馬上就來 「Angel Mort」甜品節
Angel Mort？
出陣！
歡迎光臨
歡迎來到「Angel Mort」甜品節
小圭你能來真是太好了
你難得招待我 還不來就太對不起你了
請讓我帶您入座
好！
不過你為什麼會為了我做到這種地步阿
就因為你打了我一巴掌嗎？
其實我有事情想拜託小圭你
果然 我就知道是這樣
那麼你要拜託我什麼呢
最近我被奇怪的客人纏上了 很困擾呢
所以阿
能不能拜託小圭…
假裝成我的男朋友來趕走他們呢
假裝成男朋友？
對 男朋友…
男朋友又怎樣阿？
這可不能當作沒聽到喔
像「哈」這樣來吸吸吸？
來吧 魅音
到這裡來陪伴我們吧
請…請不要這樣
給我等等
別對我的女朋友出手
這就是傳說中的「現充」嗎？
註：在現實生活中過得很充實的人，帶有貶意
真…真是贏不了三次元的人
嚇得我渾身發抖啊
這跟說好的不同喔
魅音
這筆債可不小喔
總覺得在哪裡看過那些傢伙…
謝謝你 小圭
沒什麼啦 魅音
小圭你啊
到了緊要關頭就會變得很可靠呢
如果小圭覺得可以的話…
能不能就這樣一直…
當我專屬的英雄呢
英雄？你是說…？
我從很久以前就對小圭…
魅音…
好痛…
你對我們的車子做了什麼啊
糟了…
好正的小姐啊
我們會饒了他的
來陪我們玩玩吧
住手
把車子弄倒的是我
跟她完全沒關係吧
這… 這是…
你屌屁啊
只會說說而已
小圭
別跟這種傢伙在一起
要不要跟我們來點火熱的心靈交流啊
幹嘛啊 大叔
不…不妙
這個人是真傢伙
不該是這樣的…
小圭
沒事吧
抱歉
果然啊
要身為言語魔術師的我當肉體上的英雄不太行啊
詩音
對不起 小圭
居然會變成這樣
我…
果然是詩音啊
你在說什麼啊 小圭
早就被我發現了啦
「Angel Mort」的不良少年…
不 是親衛隊
最後連葛西先生都登場了
我不可能沒發覺的
既然這樣 你為什麼…
雖然我有點搞不清楚狀況
不過你很努力啊
一定有什麼原因的吧
你才會做到這個地步
小圭…
所以啊
我原諒…你
小圭
好吃的餅乾 香脆的餅乾
我要把你烤出來～
你們到底在做什麼啊 做什麼啊
圭一和小魅居然在這種地方抱在一起…
難道說…
蕾娜要回家做飯給爸爸吃了
總覺得詩音那傢伙最近鬼鬼祟祟的 就偷偷跟來…
為什麼她會抱著小圭啊
真是的
不小心看到不得了的東西了
看樣子已經站在戀愛的人生十字路口上了
事情究竟會如何演變呢
再這樣下去
也許會在雛見澤掀起一陣腥風血雨
第二次的雛見澤大災害要開始啦
太可怕了
好害怕啊
不過 好期待啊
咪啪～
不行的說
多管閒事是不好的說
啊嗚～等一下的說
所以啊
我原諒…你
難道…
我也想和普通的女孩子一樣生活
學校下課後小圭會來接我 然後…
繞繞遠路
或是互相討論功課
但是
姊姊
我從以前至今一直看著詩音小姐
我認為把圭一當成男人來看待
並不是不好的事
人生除了痴痴的等待是否還有其他的選擇呢
痴痴的等待…
我認為就算詩音小姐追求屬於自己的幸福
也不會對悟史先生有所背叛喔
是…這樣嗎
我決定了
我還真是說了一些不符合我自己的話啊
蕾娜的這份心情究竟是怎麼回事呢 呢
小魅是我的好朋友
雖然愛情很重要 但友情也…
我根本沒辦法兩全嘛
為什麼會變成這樣啊
大家不能像現在這樣好好的相處嗎
我還想跟圭一一起和平常一樣做很多開心的事情
比如說去郊遊
去摘花
然後
然後…
不對不對 不是那樣啦
大家要好好相處才行啦
蕾娜這個笨蛋笨蛋笨蛋
咪啪～
我是來給你傳閱板的
梨花和沙都子？
大家好好相處的確是很重要的事情
不過也有不說出口就無法傳達的東西
比起一昧的煩惱
不如積極的去爭取
這樣也能互相理解了
是啊
互相理解
沒錯 說的對
咪啪～
惡鬼！惡魔！ 的說～
詩音那傢伙喜歡小圭啊
我居然完全沒發覺
我果然還是不行嗎
小圭是不是喜歡更有女人味的人呢
你覺得呢
我…
我也…
我也想和小圭一起去買東西
買些洋裝或是成對的飾品
然後一起在遊樂園玩
不過那種事是不是不適合我啊
現在開始有女人味也不行嗎
你覺得呢
沒有什麼覺不覺得
奶…奶奶？
你在磨蹭什麼啊
那可是個好男人啊
到了緊要關頭也很有毅力
腦筋轉得也很快
雖然也有點輕浮啦
不過說到底男人都是那樣的啦
喔…喔
你都無所謂嗎？
什麼無所謂？
就算他被別人搶走也無所謂嗎？
既然你身為園崎家的繼任者
不把心愛的男人好好掌握住怎麼行呢
但是…
對自己有點信心啊 魅音
你就算維持不變也很有女人味了
奶奶
謝謝你奶奶
我會加油的 我會試著加油的
好好地上吧
啊 不對不對
這個要這樣想 把這個變成這樣
就能得到答案了
是嗎 原來如此
小圭很會教人呢
沒這麼厲害啦
不過你是怎麼啦
忽然要我教你功課
這樣的事情我早就想試試看了
給你添麻煩了嗎
沒有啦
與其說是添麻煩…
我不想輸給姐姐
輸給魅音？
不…我是說讀書這方面…
是說讀書啊
那麼接著是這個問題
好吃 超好吃
來 也吃吃看章魚香腸吧
然後啊 然後啊
我還做了很多圭一最喜歡的蕾娜特製餅乾喔
要多吃一點喔
總覺得你的服務好周到啊
不喜歡嗎
不喜歡跟蕾娜在一起嗎
不是喜不喜歡的意思啦
只是好奇你的服務為什麼那麼周到啊
因為是圭一啊
因為是我？
因為我還想跟圭一在一起做很多開心的事啊
所以啊
蕾娜我…
蕾娜我還想跟圭一做很多很多…
我…
贏了
這樣魅就要做懲罰遊戲了
狀態絕佳呀 不愧是我
魅音難得會犯這種粗心的錯呢
真傷腦筋呢
是嗎
小魅真的是粗心才犯錯的嗎
什麼意思啊 蕾娜
蕾娜知道的喔
小魅是故意輸掉的
不對
她是在讓圭一
你怎麼忽然間說這種話啊 蕾娜
再怎麼說魅音也是我們社團的社長喔
她怎麼可能做出這種…
盯～
這氣氛是怎麼回事啊…
真傷腦筋啊
圭一喜歡誰呢
羽…羽入
我從梨花她們那裡聽說了
圭一因為太受歡迎而感到困擾
雖然說受歡迎的確很讓我開心
但是一直以來從沒想過女朋友或是戀人什麼的
而且如果我真的選擇了某一位
長久以來的關係就會破裂 無法復原
這就是我最害怕的
圭一太溫柔了
不過你這份溫柔有時候也會傷害人
梨花…和沙都子？
連你們也
就如圭一所說的
沒錯
再這樣下去我們的關係會被破壞到無法復原的
我們也不想讓圭一那麼痛苦了
那麼你們到底要我怎麼做啊
我有一個好方法
好方法？
這是怎樣啊
讓矇上眼睛的小圭轉圈圈
最後手指所指的就是女朋友
這是不得怨恨的一次定勝負
這樣也不錯吧
好
就這樣決定真的好嗎
我覺得這是很好的方法
靠運氣決定的話 也不會有其他困擾了吧
話說圭一的心情完全被無視了啊
你給我閉嘴
啊嗚
啊嗚啊嗚
那就開始吧
要開始囉
轉圈圈選戀人
就決定是你了
如何
不…不會吧
討厭啦
怎麼會這樣啊
我也還沒被拋棄啊
來 啊～
很好 胃口不錯
雖然我也不想輸給姊姊
但沒想到會以這種形式輸給家人
雖然有點不甘心
不過這樣也好吧
大家也能像以前一樣好好地相處
可惡啊 奶奶這傢伙
真是符合圭一的腦殘結局呢
大家這麼和睦真是太可惜了
真是太好了的說 真是太好了的說
來 啊～
什麼啊 是魅音啊
那個啊
我之前打了小圭一巴掌後就這樣一直沒道歉
這個是賠禮
怎麼了
反正我只是你們的玩具對吧
你在說什麼啊 小圭
至少我是…
那個…對小圭…
對我？
小圭你呢？
什麼啊
小圭你… 那個…
該不會覺得好強的女孩子不好啊
好強的女孩子…啊？
好強的女孩子啊…
我最討厭了
果然？
開玩笑騙你的啦
平時明明非常好強
一到緊要關頭臉就紅通通的女孩
或許也很可愛…
你幹嘛忽然這樣啊
你不是來道歉的嗎
給我等一下 魅音
這傢伙
我才不要
ジャンケンポンで決めた鬼で　追いかけちゃう
あっち？こっち？
胸騒ぎ覚めない夢　永遠より長く
ガラクタに見えるものも大事に思う気持ちしだい
駄目だと思ったとき 詩音に話そう
早く放課後が待ち遠しい
今日は何を 「お姉とはなすうかな」
なんでもない会話も
特別に変身　変身
ジャンケンポンで決めた鬼で　追いかけちゃう
あっち？そっち？
胸騒ぎ覚めない夢　永遠より長く
鍵は信じる心
以心伝心 今まで
あったことのないトラブルも
力合わせ戦うから
ミラクルに変えて行こう
合縁奇縁 明日が
ちょと暗いトークなっても
回り道を選ぶ今日は
誰より輝いてる
Yes our chance
(これからもずっと)
our dream
(二人がいいね)
自分を超えたとき始まるのです
穿越時空，在雛見澤相遇
OVA｢寒蟬 煌｣完結篇
看家的羽入
一個人度過的安穩的時光
就在那個時候，因為意想不到的事
4歲的梨花穿越時空出現了
最終，羽入能把幼小的梨花安全送回原來的世界嗎