繁中字幕出自 CathPlay，由 nochange@hd.clud.tw 抓取，简中为「繁化姬-中国化」转换
此份字幕由 ansonbanana@bbs.acgrip.com 调轴对应 DB 美版 BDRip
19世纪末
在工业革命造成的混乱及发展中
英国踏实地增加殖民地
将四分之一个世界纳入版图
成为了日不落帝国
那个史上最大的帝国
由总人口中不满3%的特权阶级所支配
在技术进步的反面
是自古在这片土地扎根的阶级制度
其不但造就了将人们
区隔开来的广大鸿沟
而且这个将生命从出生
就划分出优劣的制度
必然让人与人之间产生歧视
看来你很喜欢赛马呢
因为你相当热衷地
在阅读赛马的结果预测
真是丢脸啊
我明明不擅长却相当喜欢
甚至被老婆说与其把钱丢在马身上
不如拿去换上新的壁纸呢
那么, 就由我来稍微帮点忙吧
让你在换新壁纸的同时
还能送花束给你太太当礼物也说不定哦
太夸张了吧
难道你知道哪匹马会赢吗
赛马是种只要分析过情报
几乎都能赢的游戏哦
为遮蔽犯罪飘荡的MIST
紧握在手中的制裁LIST
为了埋葬他们的完全犯罪(秘密)CIST
这是献给你的DYING WISH
(Set a thief to catch another thief)
将某人的惨叫声
钉在十字架上嘲笑
Bloody world
没有希望(光明)的歧视社会(反乌托邦)
无法让幸福(花朵)绽放
(Set a thief to catch another thief)
比起有人受到虐待却袖手旁观
不如开始迈向终结
为了救助(守护)圣灵(灵魂)展开破坏
觉醒吧 复活的心灵
When lose your life
Lord of crime
看啊理想(梦想)的活祭品
即使总有一天会被烧死
也将得到永远的自由
(伦敦郊区, 1866)
接下来的威塞克斯杯该怎么办呢…
(绯色之瞳 第一幕)
要赌哪匹马才好
当然是会赢的马啊
要是知道谁会赢就不用那么辛苦了
约翰‧史赛克的马
练马师约翰‧史赛克的马会赢
真, 真的吗
虽然不能说绝对, 但概率相当高
这么说来, 先前的比赛
也跟小少爷你预测的一样呢
难道你看得见未来吗
怎么可能, 只是分析情报而已
因为赛马是能靠这点
达到八成胜率的游戏
分析情报…就能知道结果吗
谁知道…
算了, 上流阶级的大人物
教养就是跟我们不一样
小少爷
请你务必教教我
我要卖的花摆在家里总是一下就枯了
只要放进装了水跟少许
米醋的桶子保管就行了
米醋吗, 真的只要这样就够了?
是的, 不过只能加一点点
少爷
先前真的是太感谢你了
我用番木鳖碱做陷阱后
老鼠就完全不见了
这是谢礼
是吗
那我就不客气了
哥哥
您有事出门啊
是啊, 有点事要处理
上来吧, 我们一起回去
服装相当高级呢, 那是哪里的孩子啊
是莫利亚蒂家的少爷们
原来是…
长男阿尔伯特大人和次男威廉大人
不过…
那家的少爷是长那个样子吗…
你还是一样大受欢迎呢
是又来找你询问事情吗
今天稍微提了花朵…跟赌博的事情
你连在这里也在当大家的商量对象…
当顾问呢
你的知识宫殿总有一天
会变成世界的至宝
就继续像那样帮忙他人吧
是, 我会谨记在心
对了, 这个…
是前几天
找我商量该如何驱鼠的人
那边得到的谢礼…
那是你应得的报酬
我会帮忙隐瞒
你就跟路易斯一起吃吧
谢谢您
不…
万一被那些人看到会很麻烦
我也一起当共犯吧
路易斯
欢迎回来, 哥哥
你这是在做什么, 要是不快点躺下…
既然他手脚能动
当然能稍微帮点忙吧
比起这个, 你这家伙
到底是得到谁的取可
竟敢搭乘伯爵一族的马车
是我
阿尔伯特大人
欢迎回…
是我要他一起搭乘马车
这样可以吧
我知道阿尔伯特大人非常温柔
但要是您不跟这些人保持适当的距离
我会被夫人责备
路易斯, 这个交给你了
好的
立刻把那件外套脱了
即使是阿尔伯特大人的施舍
那依然是与你不相称的东西
竟然穿着这么高价的东西
在街上晃来晃去
怎么想都不像是不久前
还在巷弄里翻找剩饭的小鬼
真没想到
我得服侍比自己的地位还低下的人
我也真是堕落了
赛门, 你说的太超过了
但, 但是…
- 这是在吵什么
- 阿尔伯特大人
非常抱歉
威廉大人
你要出门啊, 哥哥
是啊, 因为是要去贫民学校的日子
哥哥你真是个怪人呢
即使是慈善组织协会的活动
竟然这么喜欢跑去看
那群穷人小鬼的学校
真要讲起来
特别跑去那种下流阶级聚集的地方
根本不是我们贵族该做的事
你上星期会感冒
也是在那边被传染的吧
我厌恶…
我厌恶这个世界
这个从出生就在我的灵魂
刻上名为身份之诅咒的国家…
我打心底感到厌恶
对不起
我上周因为得了感冒没办法过来
没关系的, 阿尔伯特大人
光是有您的这份心意
孩子们就很幸福了
比起这个
您留在家里休养会比较好吧
不…
我不是很想待在家里
帮我念这本书
可以哦, 我这就过去…
这是刚刚阿尔伯特大人给的新书
那两个人…
是我没见过的面孔呢
是的, 是在一星期前刚收留的兄弟
他们真的很可怜
弟弟的身体非常虚弱…
不过他们都会读书写字
甚至还会拉丁语
而且哥哥的学识丰富到
连大人都大吃一惊呢
甚至还对数学及化学有兴趣呢
在来这里之前
似乎还偷溜进大英博物馆的图书室呢
是主任图书馆管理员
把他们安置在这里的
明明是孤儿
却拥有连大人都感到吃惊的知识
一开始
我只是觉得这样的他非常稀奇
会对他感兴趣的契机…
真的只是这样
收孤儿为养子吗
是的, 您不觉得这样很棒吗
这么一来
我们就能亲手拯救可怜的孩子了
确实是这样…
公爵夫人, 您充满慈爱的话语
真的是让我深受感动
那么…
我会立刻办理手续
迎接孤儿到我们家并且好好养育
我就知道您一定会这么说呢
莫利亚蒂大人, 您也很赞同吧
是的, 当然
老公, 收养孤儿到底是怎么一回事
没有怎么一回事, 照我说的去做
还照你说的去做呢…
我们家已经有两名优秀的儿子了
为什么还要做这种事…
而且还是收养身份不明的孤儿
做慈善活动是贵族的义务
这点小事你应该也懂吧
是贝妮艾尔夫人对吧
你是被那个女慈善狂煽动
所以才会…
立刻取消这件事
不然我就直接去找那个女人
别闹了
事到如今怎么可能做出那么丢脸的事情
老公
花开得很漂亮呢
是的
因为照着那孩子说的去做
才能开成这样…
应该也是从书上学到的吧
竟然也有园丁的知识, 真令人惊讶
今天也教我算数吧
只要学会算数就能成为会计师了对吧
不行, 我要继续听这本书的后续
比起那个, 快教我怎么下赢国际象棋
你们啊, 不要什么都去拜托他啦
老师嘴上那么说
结果还不是拜托他教你怎么做止咳药
那是因为…
由我…来选择收为养子的孤儿吗
没错
因为你经常出入贫民学校
就帮我找个合适的小鬼吧
尽量挑选听话, 不会太麻烦的那种
遵命, 父亲大人
像这样计算后
每个人的进度
大约是一小时10英寸
这附近的地盘较坚硬
挖开40码的距离大约要一星期左右
看来你们在谈很困难的事情呢
阿尔伯特大人…
好啦, 差不多该回去工作了
要是动作太慢今天就做不完了
我打扰到你们了吗
没有, 重点的地方已经结束了
你就仿佛是大家的指导者…
不对, 是顾问呢
我至今为止都是这样过活的
靠借出知识换取食物或金钱当谢礼
算是比当窃贼更和平的生活方式
而且…
如果像我这种人能够帮到有困难的人
那我就想为对方尽一份力
你们听说了吗
汤普森老爷的那座金库被破坏了
是啊
偷偷地把放在地下室的宝物搬走了
毕竟都是从穷人那边掠夺的钱
真是活该
不过还真是个聪明的家伙呢
竟然在下水道从侧面挖洞偷溜进去
不过, 即使只有40码也是一大工程呢
即使只有40码也是一大工程呢
挖开40码的距离大约要一星期左右
怎么可能…
是我想太多了
阿尔伯特大人, 总是非常感谢您
您怎么了吗, 脸色不太好哦
不, 没事
孩子们现在正在礼拜堂
那么贵族们都是很了不起的人喽
是啊, 每天都穿着漂亮的服装
吃着美味的食物
睡在温暖的床上
这都是因为他们的祖先
努力为国家做出贡献
所以贵族才很了不起
但是也有讨厌的贵族啊
会从马车中瞪着我们
还会突然对我们怒吼
我妈妈也是在贵族的宅邸工作时
遇上很糟糕的事情才会死掉…
的确是呢…
贵族中也有坏贵族
各位, 如果出现坏贵族要做什么呢
我先前也教过你们吧
战斗
战斗并杀了他们
杀了他们
把坏贵族宰掉
战斗
杀了他们
把坏贵族宰掉
战斗
杀了他们
把坏贵族宰掉
只要消灭了坏人
这里就能变成理想的国度
他就这样在神的面前
述说着如何通往正确世界的邪恶之路
对, 对不起
哥哥, 你今天这么早就回来啦
你做了什么
正在指导粗鲁的仆人
受不了…
下流阶级的人还真是讨人厌
连好好泡壶茶都办不到
跟父亲大人说一声把那家伙开除吧
你就仿佛是大家的指导者…
不对, 是顾问呢
我至今为止都是这样过活的
靠借出知识换取食物或金钱当谢礼
受不了…
下流阶级的人还真是讨人厌
战斗
战斗并杀了他们
把坏贵族宰掉
如果像我这种人能够帮到有困难的人
那我就想为对方尽一份力
您想跟我说什么呢
把坏贵族宰掉…
您听到啦
那是非常了不起的一堂课
但是与贵族为敌就等于是
要跟这个国家宣战
你能跟这个国家战斗吗
我是这么打算的
明明生命的价值应该同等
无论是谁都应该平等地
拥有变幸福的权力
但在这个国家却做不到这点
对人们降下诅咒的阶级制度
人的内心因此受到污染
扭曲, 甚至孕育出了恶魔
那么反过来一样可行
只要消除恶魔人心就会得到净化
诅咒也会消失
这么一来这个国家肯定能变美好
你要向苏格兰场通报吗
就因为你是贵族
难道你就不想看到那一幕吗
与继承的灵魂共同犯下的誓言
沉溺于遗传基因因缘的理想论
Lie 若要分享疼痛就要做好觉悟
(决心的证明)
Like Dislike什么的根本不用在意
取决于目的
(最重要的是去实现)
仿佛牺牲自我的必要之恶
靠着没有人会察觉的正义
与背负相同罪孽的同志一起
为难以切断的羁绊自傲
将偶然的扳机作为必然的立场
沉醉于达成之中吧
At the end
Don't believe in what you can see
为没有必要得知的真实
(Whatever it takes)
委任于正确目的只有一个
(Let me hear you say)
不要对自己的内心说谎一起走吧
正因为没有答案对吧
There is no turning back
明明是孤儿
却拥有连大人都感到吃惊的知识
一开始
我只是觉得这样的他非常稀奇
会对他感兴趣的契机…
真的只是这样
没, 没事吧
医生, 快过来
你们是…
我是阿尔伯特…
阿尔伯特‧詹姆斯‧莫里亚蒂
还有…
下一话, 忧国的莫里亚蒂
绯色之瞳, 第二幕