繁中字幕出自 CathPlay，由 nochange@hd.clud.tw 抓取，簡中為「繁化姬-中國化」轉換
此份字幕由 ansonbanana@bbs.acgrip.com 調軸對應 DB 美版 BDRip
另外再給我一罐可可香精
知道了
犯罪卿扮家家酒
是啊…
我家的孩子把鄰居的孩子弄受傷了…
雖然到處有人在傳犯罪卿是義賊
但犯罪卿什麼的
只是把暴力正當化的平庸之輩
真希望孩子們
能跟這個年輕議員學習
議員?
被扭曲的話語所囚禁
I can't fall asleep at night
望著你走投無路的視線
I feel your sickness inside
受傷並毀壞
這無盡的 Punishment
I feel your sins 隨時
無法逃走 Take me away
I donʼt feel your love
But I can give you love
讓我看見能醒過來的希望(夢)吧
I donʼt feel your love
But I can give you love
每當醒來虛像(你)都會崩潰
總有一天
(Free your soul)
會找出來
(Free your mind)
Steal your heart
(Free your soul)
永無止盡
(Free your mind)
I will scream aloud
(倫敦的騎士 第一幕)
肅靜, 請保持肅靜
請繼續發言
懷特利議員
出來了
您是第三次提出選舉法修正案了對吧
即使在下議院通過法案
也勢必會在上議院被否決吧
我在提出法案前
就知道會有這種聲音了
但是為了這個國家的發展
勢必得讓所有勞動階級的民眾
得到投票權
為了達成這點
無論如何都要在本期的國會
通過這項法案
下議院的也有很多人反對吧
你有什麼對應上議院反對勢力的策略嗎
我會想辦法說服他們
敬請期待
請上車
謝謝
什麼
這個味道是…難道
是炸彈
立刻遠離馬車
快點
快說, 到底是誰僱用你的
你在說什麼
議員, 您沒事吧
沒事, 比起這個立刻調查這傢伙
調查這個男人? 這究竟是…
因為工作性質上
我有很多在眾人面前說話的機會
所以我只要看每個人的表情
立刻就能判斷對方在想什麼
將希望託付給我, 充滿期待的表情
對我充滿猜忌的懷疑表情
再來就是跟這傢伙一樣
抱持著殺意的表情…
他的包包裡有導火線
您立下大功了, 議員
各位聽好了
我絕對不會因為這種暴力而屈服
一定會讓選舉法修正案通過
如果要說為什麼
實現平等正是我的使命以及夢想
懷特利
亞當‧懷特利
你正是我們的代表
懷特利議員暗殺未遂
也有人認為這是為了
引人目光的自導自演
白色騎士是
打著"平等"名號的詐欺師嗎
就我所知
懷特利議員是個表裡如一, 毫無汙點
清廉正直的議員…
但他究竟打算高舉平等的旗幟
做到什麼地步呢…
威廉, 你怎麼看
炸彈客應該是上議員僱用的黑手黨
如果找到兇手與上議院的聯繫
並成為民眾革命的旗手…
那麼在選舉法改革後的情況下
勢必能輕易得到首相大位吧
然而於此同時…
這個國家在政治及社會方面
將會陷入極度混亂當中
會有眾多的人民因為
暴動及騷亂而喪命
而他是否也有在期待這個狀況…
看來有必要去試探他一次呢
"平等"嗎…
拿這種漂亮話當題材發揮的政治家
肯定不是什麼好東西吧
不…
莫蘭, 還不能這樣下定論
依照懷特利的情況
說不定不需要我們
也能讓這個國家走上平等的道路
吃飯的…
不, 不好了
誰快叫醫生來
你說打算暗殺我的炸彈客死了?
是的, 他用筆刺傷喉嚨出血過多而死
局員是這樣發現的
犯罪搜查部
正從自殺與他殺兩方面進行調查
竟然發生這種事…
在總局發生這種疏失
實在非常抱歉…議員
很難想像用錢僱來的黑手黨員
會因為對上議院的忠誠心而自殺…
如果是他殺…
只能當成蘇格蘭場內有內奸
巴特森偵查隊長
要查出炸彈客的僱主
眼下應該相當困難
雖然也不能說是作為交換…
但今後負責搜查的人
可以由我來親自挑選嗎
挑選人員嗎…
是的
請交給我吧
我自認很有看人的眼光
這篇報導完全不行
我們公司是以上流階級…
早安, 會長
早安, 米爾沃頓大人
您與上議院談妥了嗎
是啊
明明早點來委託我就好了…
透過黑道發出恐嚇信和暗殺未遂…
如果在那時殺了懷特利
他就會成為
"為平等而壯烈犧牲的英雄"呢
真是群愚蠢的傢伙…
怎麼會使出這麼爛的手段
上議院的委託是解決懷特利
我會用我的方法完成工作
那麼這次也是…
沒錯
讓善人懷特利染上邪惡
把他從正義騎士的寶座上拉下來
我這次也要在貴賓席上
觀賞他的"墮落劇"
阿爾伯特哥哥, 這邊準備好了
我打算在明天"試探"懷特利議員
我這邊也準備好你"委託的東西"了
哥哥, 謝謝你
如果他也跟我們一樣
是即使伴隨著疼痛
也要向前進的那種人就好了…
瑪姬, 早報呢
這個…我想想…
又是一整面我的壞話嗎
我完全不在意, 可以拿來給我嗎
好啦好啦, 我可不管囉
早安, 議員
羅賓森探長, 斯圖里奇探長
兩位也坐下來一起用餐吧
大家一起吃早餐嗎
各位感情真好呢
我們家一直都是這樣
探長們也早點習慣會比較好
而且瑪姬做的派真的很美味喔
那真是令人期待
早安, 亞當哥哥
那個…羅賓森先生, 斯圖里奇先生
還有馬卡斯, 大家早安
早安, 山姆
今天請讓我們也一起吃早餐
瑪姬呢
她應該是顧慮我的感受
在把報紙上有關我的負評剪下來吧
瑪姬是在擔心哥哥好嗎
每天都會送來的恐嚇信也是
前幾天不是還差點被殺死嗎
不只是瑪姬, 我也很擔心…
山姆…
我知道你會擔心
但是我不是那種被卑鄙小人威脅
就會扭曲自己想法的男人
不, 那個…
只要通過法案改變這個世界…
能讓你不用那麼辛苦的
平等世界肯定會到來…
哥哥, 我…
沒錯, 正是如此
令兄肯定能改變這個世界
為此我們也會負起責任做好護衛工作
雖然目前進展受挫
但依然會持續調查恐嚇信的來源
還請放心
山姆, 你今天真的不來參加典禮嗎
對不起…
路上小心, 哥哥
請務必注意安全
好, 我出門了
有刑警跟著, 老爺肯定不會有事…
您盡心規劃的公園終於完成了
議員您會在區長之後上台致詞
另外…
議員您招待的來賓
似乎會在典禮結束後入園
知道了…
謝謝
我很期待
這究竟…
怎麼會變成這樣
跟預定完全不一樣
反對議員法案的議員們
為什麼會出現在這裡…
這麼一來就連區長也要看他們臉色了
這場典禮會變成議員的批判大會…
各位市民, 大家好
我是區長丹布斯塔
今天很高興能像這樣
跟各位報告這座公園落成的消息
現在回想起來
建設這座公園的過程絕對不算平順
有治安問題…
公害問題…
而其中最大的問題…
就是坐在那裡的亞當‧懷特利議員
因為議員竟然讓一度
決定好的建設計畫撤回
懷特利議員竟然…
這是真的嗎
不僅如此, 他還…
將他自己規劃的新設計圖
強加給我們要求配合施工
其結果
就是讓預算大幅提升
甚至導致公園的建設計畫
一時陷入頓挫的情況
而我等無懼這些妨礙
堅持推進建設計畫
這一切都是為了讓這裡
成為美麗的公園
讓這座公園得以設立的最大功臣
並非懷特利議員…
而是今天在這裡的各位議員才對
那麼就有請史班賽議員
作為代表上台致詞
各位市民
在這種喜悅的日子說這種話
實在令人痛心
但我仍要藉這個機會告訴大家…
就跟公園建設案一樣
懷特利議員在選舉法修正案上
也同樣是獨裁者
即使下議院的各個議員意見不一致
獨斷提出法案
而下議院與上議院
私下有關修正案的協議
也因為懷特利議員的失控而受挫
換句話說, 妨礙修正案的…
不是別人, 正是懷特利議員自己
竟然說是議員在妨礙…
開什麼玩笑
如果照你們的方法慢慢跟上議院交涉
得花上30年才能通過修正案…
所以議員才會即使孤身一人
也要拚上性命奮鬥…
各位, 不要被漂亮的場面話騙了
究竟是誰才是真正在為各位市民著想
請一定要好好看清楚
謝謝各位的聆聽
史班賽議員, 謝謝您的致詞
剛剛那些話是真的嗎
誰知道…
也聽聽看懷特利議員的說法吧
那麼接下來由懷特利議員致詞
剛剛區長和史班賽議員所說的
關於這座公園建設的來龍去脈
全都是事實
是真的嗎
你不否定嗎
虧我那麼相信你…
我基於私心插手建設計畫是事實
此外關於選舉法修正案
我也知道兩院有私下對此進行協商
但是我依然在此前提下提出修正案
最後…
我要為公園的落成日期
因為我大幅延遲一事道歉
我的發言就此結束
只有這樣嗎
根本什麼都沒說明啊
肯定是背後有什麼不能說明的原因吧
討厭…對他幻滅了…
議員, 您為什麼不反駁呢
反駁什麼
只要仔細說明您規劃
這座公園的理念…
讓大眾明白並非只是完成
"普通的公園"就好這件事…
大家肯定能明白您的苦心
而且…
我很不甘心啊
竟然傷害了議員的名譽…
我的名譽?
那種東西怎樣都無所謂啦
比起那種事
你快看, 馬卡斯
我的來賓們似乎抵達了
好厲害
這座公園真的完全沒有高低差耶
這裡的話會很安全吧
來比賽誰先到那棵樹下吧
不要亂來喔
這是…
我就是想看到這副景象
那些孩子的笑容就是一切
我的目的已經達成了
議員…
您是…莫里亞蒂伯爵
午安, 議員
冒昧來訪真是不好意思
可以單獨跟你聊一下嗎
莫里亞蒂伯爵
身為上議院議員的您找我有什麼事嗎
其實…
我有件只能拜託你的事
這是…
現在的你最需要的東西
能證明上議院與黑手黨合作的
"不法證據"
只要有了這個
甚至能和上議院暗中交易
為什麼要把這種會危害
您自身立場的東西交給我
或許你不相信
但我也對上議院的做法相當不滿
而且…
如果是你肯定不會將這份不法的證據
用來換取自身的名譽…
我是在如此判斷後才決定交給你
議員…
只要你還是"現在的你"
我就會跟你站在同一陣線上
就是這麼一回事
他是個給人好印象的男人呢, 威廉
多虧你策劃的典禮
讓我們認清了懷特利的人性
是啊…
不過給予他的那股力量…
不論對他, 或是對我們來說…
接下來或許都會面臨艱難的抉擇…
然而…
如果我們什麼都不做
缺乏"力量"的他只會面臨
總有一天遭到抹消的命運吧
凡事要達成目的都必須付出代價
如果是要改變國家
這種巨大的目的就更是如此
是啊, 哥哥
我們走吧
等, 等一下…
我明明依照你們的指示…
殺掉對懷特利下手的犯人了…
救…救命…
好了
米爾沃頓大人的指示是
要讓人發現這名警官的屍體
就隨便丟在路邊吧
接下來的目標…
是山姆‧懷特利…
議員的弟弟
悲傷的連鎖與終將逐漸改變的命運
為了未來的世界留下再生之光吧
受到未曾經驗過的焦躁感侵襲
I feel lost
只記得自己用力寫下的信件
It's all true
別恨捨棄的明天看到最後一刻
作為被操作的代價你將會得到意志吧
活著緋色微風的凌晨五點
前往取回記憶的最後一天
Hold me down till the end
如果期盼著美麗就別猶豫
彷彿將罪行抹除般將一切劃下句點
下一話, 憂國的莫里亞蒂
倫敦的騎士, 第二幕