誰かに捧ぐ命なら　自分の境界も越えて
若把这性命献于某人  也将跨越自己的境遇
今ならば　ここでなら　強さに変わり　明日へ続くよ
事到如今  就在此地  慢慢变强  向着明日不断延续
忘れたい景色があり　忘れたい記憶もある
这里有想遗忘的景色  也有想忘却的记忆
渦のような迷いを絶てずに　下を向くプライド
一直陷入困惑的漩涡中  自尊心不断受挫
瓦礫に埋もれた光　もしもそれに気づいたら
若是注意到  被瓦砾埋藏的光芒
キミはきっと　踏み出しているね　新しい扉へと
你一定会  向着崭新的大门  迈开脚步吧
風のように　流麗な剣の舞
跳起如风一般  华美的剑舞
生まれいづる天命は　この手に奇跡を宿した
与生俱来的天命  为这手寄生了奇迹之力
flower of bravery!
勇敢的花儿！
真実だけを追い求め　気付けばそこにキミが居た
我一味地追求真相  回过神来你就在此处
特別な存在は　いつか絆に変わる
总有一天特别的存在  会化作牵绊
記憶の隅に映り込む　切り離せない悲しみも
深深印刻在记忆一角  连同着斩不断的愁绪
今ならば　ここでなら　強さに変わり　明日へ続くよ
事到如今  就在此地  慢慢变强  向着明日不断延续
果然泡澡是最舒服的
像这样一个人静静地泡着
一天的疲劳都会退去
丽羽大人
什么啊猪猪子  怎么了  敌人来袭吗？！
不是  是有东西想让您过目
想让我过目？
先别问  总之跟我过来
等等  我还是裸…
没关系啦  反正因为雾气看不到关键的地方
赶快走吧
要是气散了怎么办  猪猪子
你给我适可而止了
那  不惜打扰我的休息时间也想让我过目的是什么？
是  其实是在查检仓库的时候发现了这个
这是什么啊  肮脏的地图
而且还那么多虫蛀
虽然是这样  总之先看看这里吧
什么什么
地图所指之地
有着我们耗费一生所储存的宝藏
宝藏…
那么说这是！
没错  是藏宝图
去挖的话金银财宝就哗哗出来
这样的话就能弥补最近因为丽羽大人乱花钱
而变得寒酸的家计了
你是说因为谁乱花钱？
不…那是…
钱和婴儿的尿布是多多益善嘛
没错没错
说得也是
的确钱是多多益善
那么就…
嗯  今晚通宵做准备
出发寻宝去
第九席  袁绍  挖掘宝藏之事
可是没关系吗？
在这种时期只有我们去温泉慰劳旅行
春兰  虽然热心工作是好事
不过偶尔也需要喘口气哦
没错  好好工作  好好玩耍
跟用兵一样
凡事都要适度
就是这样
温泉真令人期待
只有行家才知道的真正的隐蔽之地
泉水似乎还有美肤的效果
好好泡上一泡让水嫩肌肤变得更光滑
然后跟华琳大人两人…
春兰  别摆出那么可怕的表情嘛
不会把你排斥在外的啦
我  我才不是这种意思
先不说那个
还真是对不起秋兰啊
竟然让她单独看家
是啊  不过也不能让我军首脑部全员都休假啊
以防万一必须得留下一个人
虽然话是这么说…
秋兰  要是没闹别扭就好了
温泉还真舒服啊
是啊  真舒服啊
来得还真值得啊
怎么了  秋兰  一个人呆在那种地方
你也过来这边吧
是  马上到
工作吧
怎么了啊  铃铃
好像有种臭味
不是我哦
虽然我因为吃了芋头肚子有点胀
但是绝对不是我哦
那就是说…
也  也不是我哦
绝对不是哦
大家都误会了啦  这是硫磺的味道啦
硫磺？
那就是说…
没错  附近一定有温泉
第一名
喂  抢跑也太狡猾了吧
说什么傻话呢  抢跑是战场上的精髓
但这里是温泉啊
好痛
怎么了
没有泉水
怎么搞得啊  真是的
这样的话就泡不了温泉了啊
会感冒的啊
是啊
你是…
为什么会在这种地方
你说为什么？
当然是为了泡温泉
哎呀  是吗
话说回来  关羽
下面还是老样子柔滑亮丽啊
柔滑亮丽…
温泉里没有泉水是怎么回事啊
没办法啊  根据这地方的人说
自从半个月前一场大地震后
泉水几乎都涌不出来了
害得我屁股肿了一块
铃铃的屁股也红了
可是这样一来难得的慰问旅行就浪费了
是啊  本想着让久违的温泉治愈一下疲劳的
太可惜了
铃铃也想在大浴池泡澡啊
那个  各位  不如去找一下新的温泉吧
找新温泉？
那就是说  找其它有温泉泉眼的地方挖吗？
是的  当然并不是说绝对能找到
不过我想值得试一试
桂花  你怎么想
我也认为有这可能性
很好  那么就立刻开始寻找温泉
给我等等
怎么了啊
既然要找的话
不如就由小莲我们和你们
竞争一下谁先挖到温泉吧
竞争？
嗯  挺有趣的
话先说在前头  这可不是光玩玩的
假如这次竞争  小莲我们赢了的话
你们就得当小莲我的仆人
你这家伙
春兰
叫孙尚香什么的
要是我们输了的话
就当你的仆人
华琳大人
但是  要是我们赢了的话
就要关羽成为我的东西  可以吧
我知道了
喂  你干嘛擅自做主
很好  既然决定了就出发吧
是
喂  等等  怎么可以
华琳大人  做那种约定没问题吗
不入虎穴焉得虎子
想要得到关羽那般的豪士的话
不冒点小风险是不行的
但是  不管怎么说要是输了
就得当那来历不明的丫头的家臣也太…
我们赢了就行了
虽然话是这么说…
怎么了  春兰
如此没有能赢的自信吗
不  并不是这样的
还是说  难道是吃醋了？
说  说什么呢
不用担心  就算关羽成了我的手下
也会跟以前一样关爱你的
你也知道我的床比较大吧
华琳大人…我…
很可爱哦  春兰
话说回来  桂花
已经走了很长的路了
真的能靠那种东西找温泉吗
当然  集结了伪科学之精华的这方法
不仅是温泉  就连埋在土中的陶罐也能找到
斗诗  我怎么觉得从刚才开始就一直在同一个地方打转
不会是迷路了吧
我想没有迷路
这地图到处都被虫蛀了
搞不懂要怎么才能到地图所指示的地方
喂  那不就是说没法到达藏宝之处吗
不过应该就是在这附近了
丽羽大人  那个那个
找到了吗
什么啊
为什么那拽丫头会在这种地方
难道说那些家伙也在寻宝？
那死丫头  又来碍我事
丽羽大人  依我看她们那也只有夏侯惇有两下子
管它三七二十一  出去把她们干掉吧
等等啊猪猪子  我们这边可是有丽羽大人在啊
确实…
给我等等  照你这么说就好像我是累赘一般啊
与其说好像…不如直接说就是累赘…
你说什么
丽羽大人  冷静一下
总之先看看状况吧
看了状况又能怎样
就这样跟着曹操她们
等她们找到宝藏后
就伺机抢过来
原来如此  这还真是个好办法
不愧是智力32
是34啦
啊  是这里
嗯？
就是这里  不会有错
这么说在这岩石下面就有温泉了
那么事不易迟  赶紧把岩石挪开吧
啊  稍微等等
口渴了  到刚才经过的那条河去喝点水吧
也用不着现在去吧
我也去啦
那么我也去吧
看来像是找到了呢
不过那些家伙都不见了
成群结队的到底去哪里了
会不会是去厕所了
我们不也是经常成群结队的去么
总之  我们趁现在把宝藏挖走吧
说的对
在这下面有宝物
把这个移开的话…
一  二
怎么了？孔明殿下
没  只是感觉好像听到什么声音
喂  温泉还没出来么
小莲好无聊
既然这样那么稍微来帮帮忙怎样
不要  小莲可是公主大人
这样出一身大汗的活我最讨厌
话说回来  孔明
在出发以前  向村里的人打听了那么多
然后在地图上画了一些东西  那些到底是什么呢？
温泉在地脉与水脉相交之地容易找到
所以这样的地方经常会出现特殊的现象
比如说上空整天环绕着奇怪的云之类
或者冒出奇怪的光柱之类
所以才向村民们询问出现类似这样现象的地方
然后在这些地方做上记号
这么说  这里就是你说的那些地方中的一个了？
是的
啊  是兔子
喂  一个人跑远很危险的
喂  等等  等等  快等等
喂
老虎…老虎…
是熊
啊  那是兰兰
果然是兰兰
兰兰  兰兰
喂  铃铃
兰兰是？
兰兰是以前铃铃收养的熊
在小时候就一直生活在一起
但是爷爷说兰兰已经长大  必须得还给森林
然后我们就挥泪而别
没想到竟然在这里见面  真是让人感动的再会
不…但是这只熊真的是你以前养的那只吗？
当然是啊
最好的证明是兰兰这只手臂下有段白色的毛
没有啊
看来是认错熊了
真是的  什么叫感动的再会啊
因为很像所以我就以为一定是…
什么一定  根本就不是
但是胡乱逃跑  现在的位置弄不清了
那么再看看地图调查下吧
真是的  那些到底是什么啊
肯定是陷阱  荀彧设的陷阱
哼  那个猫耳军师
下次再见面我让她吃不了兜着走
让她吃鱿鱼与洋葱吃到腿软为止
或者鳆鱼的肝脏也不错啊
还有在她鼻子前面把桔子皮一剥为二也很有效
啊  丽羽大人  猪猪子快看快看
看来那些人也是在寻找宝藏
丽羽大人  那些人的地图看来是没有被虫咬过的洞
那张图上宝藏的地方一定记载的很清楚
我们去抢来吧
对
你们想做什么
喂  吵死了
啊  你是那个时候智力24的
是34
你还真拘泥呢
喂  这种事就少废话了
把你们这张地图交给我
否则就不知道这小丫头会变成怎样
变成怎么样都没关系
给…给我等等
「变成怎么样都没关系」是什么意思啊
就…就是啊  你这么说我们抓这家伙做人质还有什么立场呢
没立场是我才对
就是啊  铃铃  虽然很明白你的心情
不过对方也有立场啊
就是啊  不管怎样
我认为当着别人的面说真话是不好的
我说你们啊
嗯？怎么了？
啊  不…后…后面…
竟然说后面
想分散我们的注意力  然后趁机夺回人质
这种雕虫小技你认为我们会上当吗  啊哈哈…
熊！！！
不要过来
啊  那是在我小时候去世的婆婆
婆婆在呼唤着我
婆婆
丽羽大人
让我…让我过河见我婆婆
太好了  醒过来了
丽羽大人
这里是？
丽羽大人  掐你扯你都一声不响会让人以为你挂了的
猪猪子
斗诗
你们俩竟然这样担心我
其实也没必要专程来这里寻找宝藏
真正的宝藏可能一开始就在身边
那么猪猪子  斗诗  我们回去吧
哎？但是宝藏呢？
已经没关系了
因为找到了对我而言比宝藏更宝贵的东西
好暖和
是温泉啊
听好了  这温泉是我找到的
全都要抱着心存感激的心情进来
哼  就算是你找到的肯定也是碰巧
哎呀  贫乳小丫头好像说了什么
斗诗  你听到了么
是啊  好像说了些嫉妒的话呢
胸小的话相对心胸也会狭窄吧
切
话说回来  把衣服脱了光着身子的话
看来是我们的压倒性胜利
是啊  虽然猪猪子只能算是附带品
从量来考虑的话是我军压倒性的优势
只凭数量不重质量  这还真有军事白痴的袁绍军作风啊
你说什么！
我只是说了真话而已
还是说让没用的胸部细胞把营养都吸收了
变迟钝的大脑无法理解我说的意思了
等等  我说你
丽羽大人
被看见了  被看见了
胸大无脑  简直是就荒唐的说法
是…是啊
这么说我不也是头脑简单了么
那个  春兰到底是站在哪边的啊
等等  不要闹内讧
再说  对胸部优劣仅靠大小来判断本来就不对
还要看颜色啊  形状啊  敏感度等等
哎呀  敏感度的话小莲就是第一哦
这…这个我也是
不  敏感度的话华琳大人才是第一
对吧  华琳大人
哎？这个…那个…
那么谁是第一就来试下吧
正合我意
不错
快看啊
看啊看啊
别看  因为这不是小孩子能看的
到此为止
啊？
为了纠正这乱世本应齐心协力的人们啊
竟为了这些小事争吵  真可悲
话说你是什么人
我吗？我的名字是…
变态假面
才是不变态假面  是华蝶假面
不…但是这身打扮不管怎么看都只像变态假面
哼  各位  再会
那家伙是来做什么的啊
哼  感觉像是被泼冷水了
难得的温泉却来争吵太无聊了  慢慢享受温泉怎么样
也是啊
好舒服  好舒服
世界の主役はあ·た·し ！
どーにも ！こーにも ！ ？
不管怎样 世界的主角就是我
yeah!
根拠なんてあたしだけ ！
豪華絢爛 ！問答無用 ！
富丽堂皇 无可厚非
唯一的根据就是我
あたしが来たなら極楽天国w
「 東南西北いつでもどこでも
东南西北天涯海角
只要有我在就是极乐天堂
今日も明日も大冒険 ！」
春夏秋冬お気楽三昧 ！
春夏秋冬无忧无虑
今天明天都是大冒险
おー！
ラクなときハイッと手を挙げて
イヤなときピューッて逃げといて
讨厌的时候撒腿就跑
高兴的时候应答着举起手臂
はい！
甘い誘い乗んなくちゃ
無茶をせず　でもねお茶はして
不逞强 但是知道休息
对于热情的邀请来者不拒
んー
欲しいものなんて　いくらでもあるの
想要的东西数之不尽
hai☆×2
大胆素敵に　ねらう瞳は無敵に ！
大胆利落 无敌的眼眸
1·2·3！！
世界の主役はあ·た·し！
やっぱり ！ ちゃっかり ！ ？
果然 无孔不入 我就是世界的主角
yeah!
そうでしょ ！ ？
勝手に回ってるなんてマジありえないから
不然世界是不会自己旋转的 不是吗
世界の主役はあ·た·し！
どーにも！こーにも ！ ？
不管怎样 世界的主角就是我
hai!
根拠なんてあたしだけ ！
豪華絢爛！問答無用 ！
富丽堂皇 无可厚非
唯一的根据就是我
hai☆×2
大家好  我是夏侯渊
这集的恋姬无双让你尽兴了吗
这集上镜的人  大家看上去都很高兴
我也好想去泡温泉
并不是我自夸  要是我脱了的话也很厉害的哦
哎呀  废话就说这么多吧
预告  预告
下回  恋姬无双  第十席
孙策  性命受到威胁之事
今天工作完后  和公孙赞殿下去喝两杯吧