誰かに捧ぐ命なら　自分の境界も越えて
若把这性命献于某人  也将跨越自己的境遇
今ならば　ここでなら　強さに変わり　明日へ続くよ
事到如今  就在此地  慢慢变强  向着明日不断延续
忘れたい景色があり　忘れたい記憶もある
这里有想遗忘的景色  也有想忘却的记忆
渦のような迷いを絶てずに　下を向くプライド
一直陷入困惑的漩涡中  自尊心不断受挫
瓦礫に埋もれた光　もしもそれに気づいたら
若是注意到  被瓦砾埋藏的光芒
キミはきっと　踏み出しているね　新しい扉へと
你一定会  向着崭新的大门  迈开脚步吧
風のように　流麗な剣の舞
跳起如风一般  华美的剑舞
生まれいづる天命は　この手に奇跡を宿した
与生俱来的天命  为这手寄生了奇迹之力
flower of bravery!
勇敢的花儿！
真実だけを追い求め　気付けばそこにキミが居た
我一味地追求真相  回过神来你就在此处
特別な存在は　いつか絆に変わる
总有一天特别的存在  会化作牵绊
記憶の隅に映り込む　切り離せない悲しみも
深深印刻在记忆一角  连同着斩不断的愁绪
今ならば　ここでなら　強さに変わり　明日へ続くよ
事到如今  就在此地  慢慢变强  向着明日不断延续
怎么了  从刚刚开始就一副苦瓜脸
肚子痛了吗
太奇怪了！
你说什么奇怪啊  张飞
就是这个
哪个？
关羽明明跟铃铃结为姐妹了
为什么不用铃铃这个真名称呼铃铃
亲近的人一般都互相称呼其真名  要不太奇怪了
你说的的确有理  不过我们也才刚相识
铃铃也想称呼关羽的真名  你却不愿意告诉铃铃
我知道了我知道了
我名为关羽  字云长  真名爱纱
我希望你用我的真名称呼我
这样就行了吧  铃铃
嗯
第二席  关羽和赵云共赴死地之事
请稍等一下
什么事？
未免误会我事先道歉
您是不是最近传闻中的黑发山贼讨伐者？
的确也有人那么称呼我
但这并不是我自称的
太好了  因为听说出现在附近的村子中
所以看到类似的武人就向她打招呼
但因为说是黑发的绝世美人
所以差点就看漏眼了
是  是吗
知道了您就是的话  就得立刻通知我们的主子了
请您在此稍等片刻
爱纱既美丽又有名啊
对啊  黑发倒是
不必多礼
不好意思让你久等了
我名为公孙赞  字伯圭
是治理这一带的太守
这位是和你一样的旅行中的武人
我名为赵云  字子龙  初次见面
赵云殿下正以客将的身份留在我军阵营中
很荣幸受到您的邀请
我名为关羽  字云长
然后这位是…
我是铃铃
喂  不是用真名  你不懂好好报上名号吗
关羽殿下  以您的年纪竟然有个这么大的孩子
不是啦  铃铃并不是我的女儿
只是结拜为姐妹了而已
结拜为姐妹吗
那谁是攻谁是受啊
要区别的话  那应该是铃铃是攻
喂  明明连什么意思都不知道  别乱回答啊
那这是什么意思啊
这  这是啊…
这种事还是以后再谈吧
其实我有事想拜托你
拜托我？
虽然我只是边境的小领主
但是我公孙赞为国担忧的心比任何人都强
冀州袁绍  江东孙策  还有在都城渐露头角的曹操
想要夺取天下之人全都在招揽贤良
汉王室的实权已失
为平乱世  请务必将你们的力量借给我
公孙赞殿下  很抱歉打断您的话
但这是不是操之过急了？
此话怎讲
黑发山贼讨伐者的传闻我也在旅途中听说过
但是传闻这种东西必经美化
这话的确没错
所以请先见识过关羽殿下的实力再招聘也不迟吧
嗯  原来如此
如果可以的话  就由我来当对手吧
哦  你觉得如何
能否跟赵云殿下过两招
啊不  可是我…
你怕了吗
怎么可能
喂  铃铃
爱纱非～常强
所以绝对不会输给你这种东西
应该说就凭你还用不着爱纱上
铃铃两三下就打飞你
还真有自信啊
那就让我来试试你的自信有几分是真的吧
正合我意
开始
就会东躲西藏
怎么了  这就完了吗
还早得很呢
铃铃  到此为止了
为什么要阻止  铃铃还能继续打
我知道  只是我也想对上两招了
请
有真功夫的人不必过招也能看得出来
公孙赞殿下  关羽殿下的实力我已经确实看到了
嗯
怎么了啊铃铃  鼓起脸来
按她刚才说的  似乎就是在说铃铃其实不强一样
不  那是…
张飞  你的确很强  只是没有运用好你的力量而已
话说回来  公孙赞殿下  不久前说的那件事
啊  赤铜山的事吗
赤铜山的事是指什么？
哎呀  很不好意思  我正为讨伐山贼而苦恼着
从那些家伙们出没的范围来考虑
贼窝应该就在赤铜山内
但是找不到类似的山寨  无法出动讨伐队啊
听到此事后  我在不久前献上了一计
那么  那计策是？
伪造出一支商队  躲在其行李中
故意让山贼抢走  以此来遁入贼窝中
就是说让山贼自己把我们带进贼窝里
原来如此  这还真有意思
但  但是单身闯进贼窝这种事…
不入虎穴焉得虎子
为歼灭狡猾的山贼  冒险是必要的
如何  关羽殿下
要与我一起造访山贼的老窝吗
我接受了
铃铃也要去
你不行
为什么
听好了  藏在行李中
直到贼窝为止  都必须隐藏气息
像你这种吵吵闹闹的孩子是绝对做不到的
肯定一刻也静不下来
才没这种事  铃铃是想干就能行的孩子
哦  那么现在就在此展示一下吧
那容易得很
只要这样呆呆坐着的话太简单了
铃铃  没事吧  振作一下
快醒醒  好烫
公孙赞殿下  医生  快叫医生来
躲在这里吗
嗯  稍微狭窄了点但也无可奈何了
两人一起进到这里面的话  就必须非常贴身才行啊
不用担心  我也不是没有这方面的兴趣
反而是非常乐意啊
原来如此  那样的话…
那个  这方面兴趣是指…这个  那个…
赵  赵云殿下
嘘  山贼随时都有可能出现
不要出声
这我也明白  但是赵云殿下的膝…
我的膝怎么了
快住手吧
公孙赞大人
怎么啦？
报告说刚刚诱饵商队被山贼袭击了
那么  结果呢？
是  伪装成商队的人都没受伤
物品全部被盗贼抢去了
怎么啦？
刚刚有没听到女人的声音？
啊？你在说什么啊？大哥
竟然产生了幻听  看样子是非常饥渴呢
啊  也许吧
好  再让抓来的村里的女孩来陪酒吧
今天也要举杯庆祝
看来像是…安全了…
这里看来像是在地下
地下？
恐怕这里以前是矿山吧
以坑道为藏身处  怪不得难以找到
比想像的更大啊  这样要寻找出口也要费一番工夫
但是遇到敌人能战斗的武器就只有这个
心中还真是没底呢
这也没办法啊
因为你的胸部占地方  比这个更大的武器根本就放不进去
又…又不是只有我的胸部占地方
也是  跟你的胸部相比  可能你的屁股要更占地方一些
什…
不要  快请住手
求你了
有什么不好嘛  又不会少块肉
还是说这个会少肉？
如何如何
可恶  太无法无天了
我要去教训下他们！
关羽  你想做什么？
还能做什么  当然是去救人啊
话是这么说  但毕竟敌众我寡…
而且我们的任务是将这地方报告回去…
流氓  到此为止
不要紧吧
啊…是…
你是什么人
吾名关羽  字云长
你们这帮栖居于地下的卑鄙盗贼  都给我做青龙堰月刀下的亡魂
咦…
你说做什么的亡魂？
那个笨蛋…
对付你们这些家伙  用这个就足够了
不想活命的话就放马过来
这句话原封不动的还给你
怎么回事？
她还有同伙吗
快把火拿过来
关羽  往这边走
赵云
看来是没追上来
真是的  还以为只有你妹妹莽撞
你也跟她不相上下
抱…抱歉
那个…  谢谢你们危难之际出手相救
没什么  不用拘礼了
只是做了该做的
我生活在这座山脚下的村子里
村子的孩子去山里摘野菜的时候
碰巧发现了这里的进出口
原来如此  因此被他们抓走了吗
其实孩子们都被关在这里的地牢里
如果我一个人逃走的话  不知道那帮家伙要怎么对他们…
你想怎么做呢？
毫无疑问  当然是去救他们
就猜到了
什么？张飞殿下…
是的  因为担心关羽殿下迟迟不归
说是自己也要去山贼的藏身之地
但是…  虽说去但怎么去呢…
正因为不知道山贼的藏身之地才安排这次计划
是啊  我也这样说过
但她说去了后总会有办法的  总之先告诉她赤铜山的位置
那么  你告诉她了么？
是的  然后她就像一阵风似的飞奔去了
迷路了！
这下难办了…
这样下去就不能去迎接爱纱了…
对了  爷爷说过要是在深山中迷路的话就去看树桩子
年轮之间的距离宽的话是南
是这边！
真是的  为什么就我…
还真是抽到下下签了
是钥匙
小女孩  搞不清出口在哪吗
对不起
啊  发现了  在这边
是出口
仔细想想后  虽说往南走了  还是一无所获
爱纱
终于找到了
铃铃
但是你站在那里做什么呢  爱纱
铃铃  把那棵树往这个方向砍倒
哎？为什么呢？
别废话了  赶快
明白了
快从这里走到对面去
好  大家赶快
不妙  赶快
不要紧
大家别慌张  冷静点
太好了
爱纱…
真是千钧一发啊
但桥也…
万事休矣了…吗
这样一来也只有放手一搏了
嗯
虽是钝刀  也聊胜于无
上吧  赵云
叫我星  既然是共赴死地
我希望你能以真名相称
明白了  星
那么你也叫我爱纱吧
那么  一起上吧  爱纱
哦
快把她们包围起来  一口气拿下
真不可思议  跟你肩并肩后就感到一股不会输的气势
爱纱
我也是  背后就交给你了哦  星
知道了
公孙赞大人
怎么啦？
关羽殿下和赵云殿下都回来了
哦  结果怎么样？
是  虽然很完美的找到了敌人的老巢但是…
但是？
她们已经把全部的山贼惩治了
就她们两人…  将全部的…
那…那么我的出场呢…
很遗憾…
『身跨白马  英姿飒爽  白马将军公孙赞在此』之类的场面呢
啊…  是这样啊
但这样做真的好吗
我们虽然没有做官的打算
但如果星继续跟随公孙赞殿下的话
身为出色的将才  定被赋予军权大任
公孙赞大人虽然不是不仁之人
但只有这点而已
既没有能平定乱世之才  亦不引人瞩目
若无其事地把她批得一无是处呢
在这广阔的世界  肯定有我真正值得侍奉的主人
而且更重要的是  跟你们在一起  感觉更有趣些
世界の主役はあ·た·し ！
どーにも ！こーにも ！ ？
不管怎样 世界的主角就是我
yeah!
根拠なんてあたしだけ ！
豪華絢爛 ！問答無用 ！
富丽堂皇 无可厚非
唯一的根据就是我
あたしが来たなら極楽天国w
「 東南西北いつでもどこでも
东南西北天涯海角
只要有我在就是极乐天堂
今日も明日も大冒険 ！」
春夏秋冬お気楽三昧 ！
春夏秋冬无忧无虑
今天明天都是大冒险
おー！
ラクなときハイッと手を挙げて
イヤなときピューッて逃げといて
讨厌的时候撒腿就跑
高兴的时候应答着举起手臂
はい！
甘い誘い乗んなくちゃ
無茶をせず　でもねお茶はして
不逞强 但是知道休息
对于热情的邀请来者不拒
んー
欲しいものなんて　いくらでもあるの
想要的东西数之不尽
hai☆×2
大胆素敵に　ねらう瞳は無敵に ！
大胆利落 无敌的眼眸
1·2·3！！
世界の主役はあ·た·し！
やっぱり ！ ちゃっかり ！ ？
果然 无孔不入 我就是世界的主角
yeah!
そうでしょ ！ ？
勝手に回ってるなんてマジありえないから
不然世界是不会自己旋转的 不是吗
世界の主役はあ·た·し！
どーにも！こーにも ！ ？
不管怎样 世界的主角就是我
hai!
根拠なんてあたしだけ ！
豪華絢爛！問答無用 ！
富丽堂皇 无可厚非
唯一的根据就是我
hai☆×2
好啊  各位  我是白马将军公孙赞
我们家的白马真的是一匹有才的马
我累了小睡的时候会悄悄地拿毛毯给我盖
每次去买东西时  都会接送我
好了好了  Super白马时间到此结束
下回  恋姬无双第三席
张飞马超对决之事
好  下回我一定会活跃的
哼  好可怜