誰かに捧ぐ命なら　自分の境界も越えて
若把这性命献于某人  也将跨越自己的境遇
今ならば　ここでなら　強さに変わり　明日へ続くよ
事到如今  就在此地  慢慢变强  向着明日不断延续
忘れたい景色があり　忘れたい記憶もある
这里有想遗忘的景色  也有想忘却的记忆
渦のような迷いを絶てずに　下を向くプライド
一直陷入困惑的漩涡中  自尊心不断受挫
瓦礫に埋もれた光　もしもそれに気づいたら
若是注意到  被瓦砾埋藏的光芒
キミはきっと　踏み出しているね　新しい扉へと
你一定会  向着崭新的大门  迈开脚步吧
風のように　流麗な剣の舞
跳起如风一般  华美的剑舞
生まれいづる天命は　この手に奇跡を宿した
与生俱来的天命  为这手寄生了奇迹之力
flower of bravery!
勇敢的花儿！
真実だけを追い求め　気付けばそこにキミが居た
我一味地追求真相  回过神来你就在此处
特別な存在は　いつか絆に変わる
总有一天特别的存在  会化作牵绊
記憶の隅に映り込む　切り離せない悲しみも
深深印刻在记忆一角  连同着斩不断的愁绪
今ならば　ここでなら　強さに変わり　明日へ続くよ
事到如今  就在此地  慢慢变强  向着明日不断延续
喂  星  你还在为刚才的事生气吗
我才没生气  只是非常不开心而已
果然是还在生气啊
趁你去茅厕时偷吃笋干的事我道歉  对不起
因为你一直没吃我还以为你讨厌它  所以就…
对吧  对吧
不是讨厌
因为是最喜欢的  所以就留到最后想慢慢品尝的
真好吃啊
多谢款待
咦？星把笋干留下来了
这里的笋干明明那么好吃  太浪费了
那就让铃铃来吃了吧
那么我也…
真好吃
笋干…
铃铃  都怪你贪吃
爱纱不也吃了吗
所以说那是…
对  对了  到下个村子再去吃拉面吧
这次连我的笋干也给你
铃铃的也给你
人和笋干都是独一无二的
不管怎么做那时候的笋干都不会回来了
第六席  张飞与孔明争锋之事
岔路吗  要走哪边呢
这种时候就交给铃铃吧
走那边
行行  那就走那边看看吧
笋干…
起雾了呢
越来越浓了
没完没了啊  开玩笑
<两者发音相同－－>
不妙了  这样的话走错路了也不知道
铃铃等等  别一个人走那么快
星去哪了
星  星你在吗
在哪  在哪呢
星  不要闹别扭了回答我吧
糟了  看来是跟星走散了
快去找她
喂  星
在哪里呢
听见了就回答我吧  星  在哪…啊
爱纱
铃铃  注意脚下  有个悬崖哦
爱纱  振作一点
没问题…
怎么了
好像扭到脚了
咦  怎么办啊
总之在这片雾里什么都做不了
与其乱走  还不如先暂时呆在这里
笋干…咦？
雾差不多都散了
那里有个民家
得救了  去那里拜托人家让我们休息一下吧
铃铃背你去
抱歉
别说客气话
而且软软的胸部顶着背好舒服啊
什…
喂  不要乱动啊
拜托  拜托了
来了
不好了  老师  水镜老师
怎么了  朱里  这么慌张
外面来了些旅客  但是受了很重的伤
这可不好
是这样啊  还真是不幸呢
这附近经常会突然起浓雾
这样就没事了
伤好之前就请在这里慢慢休息吧
或许还会找到走散的那一位朋友
太感谢您了
我叫司马徽  水镜
我叫诸葛亮  字孔明
朱里  帮她包绷带
是  老师
给您添麻烦了
不必客气
包好了
包得还真好呢
是的  因为我想跟老师一样熟练就做了很多练习
是吗  真懂事啊
水镜殿下  非常感谢您帮我治疗
不过也不至于这样吧
说什么话呢  没骨折已经是不幸中的大幸了
必须固定住才行
可是这样的话连茅厕都上不了
没事  想尿尿的话铃铃就背你去茅厕
有这个在不用做那种事啦
想方便的话就尽管叫我吧
不  那个有点…
这看起来真好吃
今天的晚饭是朱里做的
孔明殿下连料理也能做啊
希望合您的口味
那么就用餐吧
开动了
真美味
好吃
太好了
不过以你这年龄就能做出这么一顿好饭
对比一下  铃铃却只会吃
料理而已  铃铃也会做
是吗  那你能做什么料理
饭团啊  饭团啊
<两个都是饭团的意思  不过后者是前者的礼貌用语>
为什么啊  为什么大家要笑啊
星那家伙  没出事就好了
久违的泡澡真舒服啊
喂  不要穿成这样到处跑  会感冒的哦
关羽小姐  我来为您擦身了
什么都麻烦您真是太不好意思了
不用客气  有困难的时候要互相帮忙嘛
请把衣服脱下吧
不过在那之前…
嗯？
所以说  就是所谓的生理现象…该怎么说呢
是这个对吧
很感谢您的照顾  不过这个有点…
难道说是大的吗
不是这回事…铃铃
了解
拜托你了
交给我吧
既然要这样的话…
哦  这个是
这是我做的  为了让脚受伤的人也能移动
这个好方便
子曰「学而时习之  不亦说乎」
「有朋自远方来  不亦乐乎」
「人不知  而不愠  不亦君子乎」
有子曰「其为人也孝弟  而好犯上者…」
水镜殿下  孔明殿下还真是好孩子呢
诚实又懂事  喜欢读书  而且还懂帮忙家事
铃铃不也是个好孩子吗
不  铃铃完全比不上
活泼开朗  我最喜欢这种孩子了
而且非常为母亲着想
母亲？！
咦？不是吗？
不是  我和铃铃不是母女而是姐妹
而且是义姐妹的
为什么你会误解成母女
我还没有做过会生孩子的行为呢
我知道了我知道了  冷静一点
那孩子  自小就失去双亲
和姐妹一起在亲戚的互相推辞中
跟姐姐和妹妹各奔东西
在那之后暂时由我师傅照顾着她
最后还是由我来收养她了
这样啊
就像关羽小姐所说的一样
那孩子真的是个好孩子
非常懂事  自从来到我这里就没说过半句任性话
但是我时常会想  这是不是她因自身的悲惨经历
而不自觉地养成的可悲性格
水镜殿下…
…则以学文
水镜殿下做的药如此有效吗
是的  所以有时会受山下的村子委托送药过去
我想成为像老师一样能帮助大家的人
但是我想为此还得更加努力学习
是吗  孔明殿下还真是好孩子呢
抱歉  因为水镜殿下经常做所以就不觉地…
没关系  因为我喜欢被别人摸头
已经敷三天了  还一点也没有消下去的样子
这个时候  要是有沙龙巴草的话就好了
沙龙巴草是什么呢？
治疗这样的扭伤非常有效的草药
草药上面盛开着白色的小花
只需将叶子取来磨碎敷上
老师  沙龙巴草的话让我去取
啊…但是沙龙巴草都长在山的深处哦
不要紧的  那地方以前也和老师一起去过  所以位置我还记得
是呢
我要是能和你一起去的话更好些
但是今天要把别人拜托给我的草药送到山脚的村子里去
那么  就拜托你了
是
好了
那么我走了
小心别摔倒了哦
是
子曰「学而时习之  不亦说乎」
「有朋自远方来…」
不会让那家伙一个人出尽风头的
就这样跟在她后面  把那家伙采集到的草药
抢过来…
不是
等她到采集草药的地方后  铃铃就抢在她前面采了带回去
这样的话爱纱就会
看  是沙龙巴草
哦  真了不起哦  铃铃
不愧是我的妹妹
在什么都没有的地方摔到  还真是笨到家了
脚步也很慢
这样的话在那家伙后面采到草药也可以轻松的比她先回去
她在磨磨蹭蹭做什么呢
那家伙肯定怕高  所以才害怕不敢过吊桥
和老师一起过的时候她总是牵着我
不过这也是为了关羽小姐  必须加油
必须…加油
不害怕  不害怕
只是过一个吊桥而已要花多长时间呀
啊  终于到了
我记得的确是生长在这附近
啊  有了
但是…
那家伙那么怕高  肯定爬不到那里去的
等那家伙放弃回去后  铃铃再去采了带回去
肯定会因为害怕而半途放弃的
啊  危险！
为…为什么呢
为什么那家伙会那么努力呢
明明就害怕高处但为什么又那么拼命
再一点点  就差一点点…
张飞
拿去
为什么会在这里呢
问我为什么…只是碰巧路过而已  碰巧…
在这深山里
难道说是跟着我…
别说这些了  采集沙龙巴草要紧
哎  是…
啊  成功了
拿去
哎？但这是张飞…
找到的人是你  铃铃只是帮帮忙而已
由你交给爱纱
张飞
来  我陪你过桥赶紧走吧
张飞真温柔
在…在说什么啊
是你磨磨蹭蹭的没办法才…
所以铃铃才没有你说的温柔
那个…张飞
我能称呼张飞为铃铃吗？
如果你想这样叫也没关系
但铃铃是不会叫你的真名的
如果这样也可以的话  就随便你了
是  铃铃
回来啦  看来  身上脏的还真厉害
老师  这个
啊  了不起  一个人就能采回来了啊
不  并不是我一个人
我和铃铃一起采到的
肿几乎都消掉了
沙龙巴草果然很起作用
这样的话
嗯  走路的话已经没问题了
受到水镜殿下这么多照顾  应该用什么来报答好呢
有困难的时候相互照顾嘛  不需要什么报答
这样的话我可过意不去
只要是我力所能及的事请尽管说
这样的话我有一个请求
是
我想可能会给你们添麻烦
但希望你们能带朱里一起旅行
啊…带孔明殿下一起旅行？
是的
那孩子以前就说过想去旅行  想要看看这世间
我也是在年轻的时候喜欢云游四海来增长自己的见识
学到了很多东西
所以想让那孩子跟我走同样的路
正如您所知  最近世间变得动荡
无论怎么坚强  但她那年纪让她一人去的话…
所以如果可以的话  希望你们能把那孩子当做旅行中的同伴
这我倒是没关系  但对水镜殿下来说  这样真的好吗？
诶  是啊
的确那孩子要是不在的话  我会寂寞的
但是想去旅行  是那孩子对我说过的唯一的愿望
这样的心情  我很想帮她实现
明白了  我关羽会对诸葛孔明殿下负责的
水镜老师  请多保重
从这里是听不到的
但是要有好长时间不能再见面了
这样的话不去旅行就好了
老师  真的很感谢您至今对我的照顾
我…
会努力的
世界の主役はあ·た·し ！
どーにも ！こーにも ！ ？
不管怎样 世界的主角就是我
yeah!
根拠なんてあたしだけ ！
豪華絢爛 ！問答無用 ！
富丽堂皇 无可厚非
唯一的根据就是我
あたしが来たなら極楽天国w
「 東南西北いつでもどこでも
东南西北天涯海角
只要有我在就是极乐天堂
今日も明日も大冒険 ！」
春夏秋冬お気楽三昧 ！
春夏秋冬无忧无虑
今天明天都是大冒险
おー！
ラクなときハイッと手を挙げて
イヤなときピューッて逃げといて
讨厌的时候撒腿就跑
高兴的时候应答着举起手臂
はい！
甘い誘い乗んなくちゃ
無茶をせず　でもねお茶はして
不逞强 但是知道休息
对于热情的邀请来者不拒
んー
欲しいものなんて　いくらでもあるの
想要的东西数之不尽
hai☆×2
大胆素敵に　ねらう瞳は無敵に ！
大胆利落 无敌的眼眸
1·2·3！！
世界の主役はあ·た·し！
やっぱり ！ ちゃっかり ！ ？
果然 无孔不入 我就是世界的主角
yeah!
そうでしょ ！ ？
勝手に回ってるなんてマジありえないから
不然世界是不会自己旋转的 不是吗
世界の主役はあ·た·し！
どーにも！こーにも ！ ？
不管怎样 世界的主角就是我
hai!
根拠なんてあたしだけ ！
豪華絢爛！問答無用 ！
富丽堂皇 无可厚非
唯一的根据就是我
hai☆×2
赵云小姐  恭喜你在节目中毕业
哎？
这么长时间还真是辛苦你了  星
那个  毕业是指？
这样就分别我们会变得寂寞的  但是我们不会忘记星的
我会继承赵云的遗志  拼命努力的
那么  星  最后的工作  拜托了
下回  恋姬无双  第七席
张飞  关羽感情破裂之事
我说  这…这真的就是我的最后出场吗？
喂…  等等