請您收下
歡迎光臨
很好吃的樣子
謝謝
這打扮很合身啊 空…
歡迎光臨
喂 你這是便秘加死魚眼啊 振作點
喵波隆還沒完成 連續通宵
還要幫巧克力香蕉咖啡廳的忙 歡迎——
你也吃點香蕉吧
這可是完美營養食品哦
神田 沒事吧
七、七海
幹什麼 別這樣盯著看啊
啊 不 超合身
感覺好棒 是吧 空太
啊 嗯 棒 歡迎
完全自動操作模式啊 你這傢伙
我來代替神田啦
去喵波隆的準備室吧
咦 但是
喵波隆的製作 目前還沒有我能做的事
就讓我支援一下吧
倒是也稍微誇誇我這衣服合身嘛
七海？
拜託你招攬客人囉
我努力做
#11  銀河貓喵波隆
啊 沒法和女生一起逛的文化祭
真恨不得毀了它
仁這麼期待文化祭嗎
鬼屋嗎 可麗餅嗎
所謂文化祭的精髓
在於校內各處都會有美好的死角
所以
可以做些刺激的play
我還從來沒體驗過比現在更刺激的了
離發表還剩四天 增加動畫部分鏡頭
刺激過頭了讓人要暈倒了
雖然深表同感 但是不會允許你暈過去的魔物馬上就要登場了
有沒有睡着的孩子！？
接著 兩位
死前必喝 血瓶哦
上面寫著會引領你超越界限哦
嘛 對你來說突破極限還有點早嗎
不是那回事啊
好勒 那就用視覺衝擊來讓你醒過來吧
今年美術科的展示
真白穿喵娘裝哦
光聽你這說法 完全就是妖怪啊 大概不是那麼回事吧
是兔女郎的喵星人版吧
哼哼哼 從現在就開始"滿懷"期待吧
真白超可愛的
我都忍不住了流出鼻涕了
是鼻血吧
但是
喵娘嗎
想必很合身吧
歡迎光臨
這裡是森林裡的作品展什麼什麼的
你 在做什麼呢
歡迎光臨
這裡是森林裡的作品展什麼什麼的
你是手機待機人物嗎！
是看板娘（接客的）哦
那不是那個意思的…
森林裡的作品展
歡迎光臨
這邊請
咖啡店？
據美咲說
好像是讓作品展和咖啡廳和似顏繪和森林和蛋包飯和動物罩衣合體了
註：似顏繪其實就是肖像。不過多指非正式的。比如拿番茄醬畫的。
所以才是森林裡的作品展什麼什麼的
“什麼什麼”占的比重也太大了吧
來來 嚐嚐森林裡的狗熊親手做的料理吧
另附用番茄醬畫客人的臉的服務哦
來吧 後輩君
我來畫
快點指名吧 後輩君
我和小真白 到底選誰
靠太近了 前輩
我和後輩君之間才不講什麼近啊遠的呢
在臉上為客人畫肖像真是嶄新的想法呢
看著礙眼不爽就搞了
註：成句。供述犯罪動機的時候說的話
你是這個時代暴走的青年嗎
前輩 抱歉
我要指名椎名
居然輸掉了女人的戰爭
算了 我還有仁……
你 很拿手呢
畫得很細膩啊
是 是這樣嗎
嘛嘛 美咲前輩
畫好了
好快
似顏繪？ 你這是肖像嗎
有個詞叫“同類相殘”
那你這就是找碴了！
吃完了 回去作業了
真白也做完了吧
嗯
那麼大家一起回去吧
想穿著這樣就回去嗎
明明很可愛
轉過來 我幫你脫
怎麼了
什麼怎麼了啊 你啊
為什麼裡面清清涼涼的裏邊什麼都不穿就穿喵娘啊
不用擔心
穿了胖次
胖次沒有萬能到一穿就能解決一切……
我相信胖次
章魚燒 烏賊燒 雜樣煎餅
啊 我憧憬的日式文化祭
那麼對文化節感興趣
你也去準備室不就得了
最重要的是 你為什麼在人家的房間裡
比起文化祭 對你更感興趣
龍之介
和龍之介在一起的話
誰要去那密密麻麻全是女生的文化祭
為什麼這麼討厭女生？
吶 為什麼
別再靠近了 吃白飯的！
沒必要刻意強調胸部的山谷！
啊啦 這就是自然的姿勢
那就別揚著眼睛往上看！
假笑也被你指正了
連人家眼神你都要否定了嗎
聽說日本的男人都是“大男人主義”嗎 看來還真是
註：亭主關白 亭主，丈夫。關白，相當於宰相。丈夫說了算
誰……
誰是誰的丈夫啊！你這混蛋
外國產的害蟲
看我滅了你
你要是能在畫面裡做到的話 就請便吧
哇啊 總有一天要殺了你
那麼 來繼續剛才的話題吧
我回來了
切
別咂舌！
這裡的空隙讓人覺得彆扭啊
要不要加句台詞？
嗯 對哦
我來改
喵介的仇 無法饒恕
美咲前輩
這個角色
絶對 艾因
哪個角色
艾因？
啊 不是 不是
是這個部下
小個的那個
要加句台詞
啊 明白了
啊 肚子餓了
腦子也轉不動了
靠幹勁 幹勁！
椎名
鼓起勁 鼓起勁
這裡的喵介
嗯
我就只能做做夜宵什麼的了
安全 要是染上了就麻煩了
極限了 去洗把臉
這…個…
看
看看看看到了吧 不許防！
糟糕 抱歉
對不起 不是故意的
而且上面沒放女生使用中的條啊
那是因為 本來沒有打算脫下來的
難道說
把衣服脫下來能減少1KG嗎
你怎麼知道的
還有單腳稱就能輕的都市傳說呢
騙人的吧
飛機出發日是文化祭最後一天
嗯 沒問題的
真白也明白了
那麼 下次聯繫
聽到了啊
對不起
剛才的電話是？
在英國的真白的父親打來的
真白有「在等待她的人」
真白將回到她應該在的地方
你也想參加文化祭嗎
想做夢
你直到清晨都在畫呢
我說 椎名
只有兩個人的時候要叫真白
真白
那個 你
有沒有瞞著我的…
椎名同學
那個 展會的事情需要確認一下
去吧 我先去準備室了
真白有「在等待她的人」
真白將回到她應該在的地方
神田
太慢了
赤坂 你這幅打扮是怎麼回事
去學校後 被馬尾辮逼著顧店了
但是 為什麼是妹抖
條件是 穿這個 就可以光站著別的什麼都不做了
真是災難啊 沒想到你肯來文化祭
沒辦法啊
因為那個女人占著房間 連覺都睡不好了
廣受好評哦 要感謝麗塔了
神田
劇情高潮部分的場景檢查拜託你了
和駝背的艾因的戰鬥
戰鬥部分的同步操作2次
首先第一次
躲避艾因的喵喵拳！
通過左右手上下移動 迴避艾因的攻擊
然後第二次是
在陷入窮途末路的危機時
誘導觀眾席上的人打拍子
一同喊肉球光束
咆哮吧 肉球光束
當感應到足夠的音量時 放出必殺技
這裡帶領觀眾的是你 馬尾辮
嗯 好緊張啊
怎麼樣 神田
感覺好像差點什麼
差點什麼？
如果只是讓他們喊技能名字
難得這麼好的系統覺得好浪費
那麼怎麼辦
雖然改寫程序現在開始搞勉強趕得上
但是已經沒有追加作畫的時間了
有效活用系統的想法呢
並不是有具體想法才提的
製片人每次更改製作之前都要做好相應的覺悟
說的對呢 抱歉
你在發什麼呆啊
在臨近截止日期時迷茫的指揮官 只會讓現場混亂
等等 赤坂 你有點說過了…
雖然情況緊迫 沒辦法了
再好好想想自己的職責吧
藤澤和希
經常被問到怎樣才能成為一個創作者
想要做些什麼的衝動和慾望
是由內心生的
我覺得是無法將經驗傳授給別人的
想要做出觸動人心靈的作品
首先要讓自己感到震撼
自己的內心不被撼動的話 是無法讓別人感動的
製作令人內心震撼的作品
但是 現在我的內心…
不是喵波隆
全塞滿了椎名的事
真白
什麽事
你為什麼
來找你了 龍之介說空太在這裡
仁和美咲在那邊
在等著嗎
在私通呢
果然水高的文化祭很熱鬧呢
事到如今還要見我的理由 也差不多該告訴我了吧
必須回答嗎？
明明仁那個時候也沒有回答我
對於仁來說 我只是美咲的替代品吧
怎麼會
因為怕傷害到美咲
想要讓一直保持純潔的她留在自己身邊
所以抱的人才是我吧
你倒是也找找藉口啊
我對仁是認真的哦
我也是認真的
真會說呢
話說 你知道私通是什麼意思…
啊 找到了
美咲前輩？
你這地方做什麼啊
仁他…
美咲前輩？
風香醬
是我的姐姐 仁的前女友
但是 就相信你吧
我們復合吧？
比起那時候 我也稍微成熟些了
對不起 我沒那個打算
什麼啊 我在開玩笑呢
這麼認真的回答 我會害羞的
是啊 風香的玩笑我一向笑不出來啊
聽說你大學要去大阪了？
從阿姨那裡聽說的
嗯
因為文化學部比起水明大學更充實
前輩 那個…
前輩
美咲前輩
對不起
我知道卻沒跟你說
仁說過 沒有打算和風香和好
其實一直掛在心上
覺得仁是不是無法忘記風香
但是 那就說明我也還是有機會的吧
是啊
好啊 充滿幹勁了
首先是喵波隆的成功
一起創造仁和大家的最美好的回憶
美咲前輩
啊 話說 後輩君
你剛才說知道了 是指什麼？
風香的事情？
不 不是的
是仁要去大阪的大學的事情
那個
啊 是說過了呢
咦 這麼平淡的反應
不能每天見到了啊
這樣好嗎
後輩君 不可以瞧不起人類的文明哦
到大阪坐新幹線只要兩個半小時
飛機的話會更快
前輩你沒時間 空間和金錢的概念嗎
這種小事 只要有想見面的心情就夠了
重要的是無法抑制的衝動
現在就到界限的彼方去吧
那就是戀愛？
啊 也許
時速380公里
喵波隆 最棒的回憶 一定要創造
真 真白
dragon dragon
關於切入這個3D部分的時間點……
我知道你想説什麽了 但不要靠近我
謝謝
喵波隆和最棒的回憶
就這樣只成為回憶真的好嗎？
真白 就這樣回到英國
想要做出觸動人心靈的作品
首先得要震撼自己
只要有想見面的心情就夠了
關鍵是無法抑制住的衝動
震撼自己
衝動
對了
那個時候 真白
把自己的心情畫成了漫畫
赤坂！ 美咲前輩也來聽下
啊 怎麼了
關於先前的喵波隆的劇情高潮部分
Good-bye sadness!
告別憂傷
Girl meets, boy meets girl! そして I miss you
女孩的相遇 兩人的邂逅 還有我對你的思念
想要加進自己的衝動
喵波隆和喵傑諾 愛的最終決戰
Good-bye sadness!
告別憂傷
Girl meets, boy meets, girl meets super dream
女孩的相遇 男孩的相遇 女孩的美夢終得圓
通過判定觀眾呼聲的大小
讓他放出必殺技
想要在那裡加入附加價值
1回め まぐれで
第一次 也許是偶然
附加價值是什麼？
2回め ってどうだろう
第二次又怎麼樣呢
愛的力量
偶然じゃないよね？ 3回 目が合うのは
第三次遇見 就不是偶然了吧
繼 繼續……後輩君
変わったひとだと 割りとみんな言うけど
「你是個怪人」 雖然大家都這麼說
給喵波隆加入能量測量儀
在最終決戰之前 讓他能量先變為0
気になったことは違うんだそこじゃない
但是我所在意的 不是這個哦
然後讓觀眾喊出 他們現在最想把思念傳達給誰
吶喊的內容不限
君はたぶん純粋で 純粋を曲げず
你也許只是過於純真 純真而率直
表白也行
就算只是抱怨也行
把那個聲音化為能量
だから小さな日常にさえ立ち向かって
所以甚至連平凡的日常 都認真對待
在能量槽積滿後 就發射肉球光束
咆哮吧 肉球光束
夢を持ってきた
只是懷有夢想的話語
這樣的感覺 大家認為怎麼樣
言葉じゃ足りないユメのアリカ
還不足以找到夢想的所在
來了 就像後輩君說的那樣
果然只有愛才能拯救銀河的危機
きっとこんな風に始まる
會以這樣的風格開始
嗯 確實感覺很有趣
新しいトキメキセカイ
在這個讓人心情激動的新世界裡
這點程度的程序改寫只要兩個小時就行了
夢を持ってきた
懷揣著夢想的話語
真的？
言葉を知らないふりして行こう
裝作不知道向前邁進
那麼
戰鬥開始
トキメキとユメのアリカ
那是令人心情激動的夢想之所在
就這樣突破極限吧！
結束……了呢
距離上映還有五個小時啊
這剩下來的不多的時間
我們能做的是
睡覺！！
解散
面向勝負 一覺天亮
文化祭結束的話
真白就…
空太 醒著嗎？
醒著哦
空太
什麼啊
我想見你
你
在睡前想和你在一起
過ぎるだけの 時間じゃ悔しい
不忍心眼睜睜 任時光徒然流逝
刻まなくちゃ
總該留下痕跡
ここにいると心が叫ぶ瞬間
讓心靈的吶喊 宣揚自己的存在
I'm dreaming
去尋找夢想吧
迷いながら 涙を飲み込んだ
心懷迷茫 將淚水緊鎖在眼眶
不器用だね 夢を遠回り
笨拙的我 總是與夢漸行漸遠
大空を見上げ 何も言えず
抬頭仰望杳杳青空 沉默無語
胸が痛むわけ 考えていた
只想給心中的傷痛 找到緣由
DAYS of DASH
風を走り抜けて･･･
如今只管破風馳行
君と僕の中で 何が始まったのだろう
在彼此的心中 究竟發生著怎樣的變化
わからないけど
儘管我們尚未知曉
きらきら光る太陽が 照らす場所を
總之朝著遠方 被太陽照亮的那方土地
ずっと進もう
義無反顧地前進吧
永遠など知らないけれど
哪管這條道路 能否通向永恆
終於 喵波隆緊張起來了
#12    愛的力量 in 文化祭
吃了三個人 還嚼 這什麼啊
哈 沒人附和的吐槽
我才不是這種角色呢！