初次见面
鄙人是商人贾法尔
是否能在老板的店里
摆上我们的商品呢…
这算什么？
我不行啦 老太婆！
老太婆？
露露姆手刀！
我说过多少次了
面对年长的女性
要称呼她为女士或太太
我们是由辛巴达大人所率领的
伊姆查克认证的商船的一份子
要知道我们的一举一动
都会影响到主人的信用
不愧是我的妻子
对他们俩来说是最好的老师了！
主人若是不会读书写字 成何体统？
一般教育 人文 地理 社会
当然 数学也得好好学习
贾法尔 不要驼背！
不要晃动！
你们俩没事吧？
老大…不对 贾法尔 加油！
我的大脑快爆炸了
各位 吃午饭了
餐桌礼仪也要做好哦
如果发出声音…
就会挨手刀
-好好吃！
好吃吧
露露姆可是连家事也做得非常完美的
伊姆查克的第一才女呢
不行了 我的胃在说
绝对不能违抗这个人
不过贾法尔也变了很多
我还是第一次看到他的那种表情
这都是大家的功劳
那么
我们偷偷从货舱里
借点酒来庆祝吧？
被露露姆抓到了一定会被骂得很惨哦
-没关系的
-喂！
不要把脚抬起来！真没礼貌！
这个眼神和眉宇间的皱纹
会吓到对方的
我的眼睛！
要学的还有很多
-好了
-工作吧
喂！有个很厉害的东西来了！
从来没看过那样的！
好像是北方边境的船！
好高！
好可怕
这就是雷姆帝国！
雷姆帝国
是拥有世界最大版图的强国
拿波利亚是人口仅次于
首都雷玛诺的经济都市
其经济规模已经超越
大海洋国家巴尔巴德
可以说是世界经济的核心都市
世上充满了太多
你不知道的事物
终于来到雷姆帝国了
好吧！开始做我们的生意吧！
来吧！买吧！
全都是来自秘境伊姆查克的直销品！
要买就趁现在！
什么？怎么了？
伊姆查克？北方蛮族的？
-第一次看到这种手艺
-是真品吗？
当然 我们可是世界首个
获得伊姆查克的独家贸易权的商队
这就是证明书
原来如此
请放心 我发誓您是绝对不会吃亏的
姐姐
-请给我这个
-我要这个
谢谢惠顾
辛巴达好厉害啊
这应该不算诈骗吧
你们几个！
是谁允许你们在这里做买卖的？
真抱歉
我们现在正要去相关机构申请
请问要去哪里申请呢？
你明明是个商人
却是第一次来雷姆吗？
在我们的帝国所有的商业行为
都在雷姆商人工会的管理和统合之下
只有获得工会许可的商会
才可以在这里行商
明白的话就马上撤离！
你们也是 散了吧！
原来是这样的结构啊
因为只读了旧的文献
所以完全没注意到
店主是哪位？
是我
有何贵干？
如果可以的话 能把这里所有的东西
都卖给我吗？
什么？可是官员说这是违法的
确实 和工会以外的人
以及一般顾客的商业行为是被禁止的
可是隶属商人工会的我
从你们那里买进商品就没有任何问题
原来如此
你们从遥远的地方好不容易来到雷姆
该不会想把商品再搬回去吧？
对啊
如果您说的是真的…
当然！拜托了！
这是合约
我去叫搬运工人 请稍候
麻烦您了！
太好了！
否则所有的商品就会变成不良库存了
同样是商人好说话
他真是帮了个大忙
是啊！
好酷
-请收下
-这么多
以后还有机会的话
请务必再与我合作吧
好棒！看 这么多钱！
这真是大成功
嗯 如果还要把整批货物带回去
就太丢脸了
这到底是怎么一回事？
我们的商品…
竟然是卖价的五倍…
不对 是十倍的价钱！
被耍了 我们被骗了
他是专门做转手生意
获取暴利的商人
一定是专门找上我们这种
不能做正规买卖的人
并把我们当作冤大头
原来如此
真不甘心
我们到底损失了多少？
不清楚
不过说到底 在雷姆若不经过工会
就不能做生意
就算是被转卖 也不能抱怨
确实 我们太小看做生意了
的确 这就是现实中的买卖
我们完全是门外汉
你在说什么啊？
就是因为这样才有趣啊！
-我们被骗了啊…
-你还是不明白
所以才有趣啊
什么？
商人很厉害吧？
你不觉得他们是这个世界上
最强大的生物吗？
金钱转动世界 商人转动金钱
他们站在世界的最尖端
看准社会的动向
精确地算计着
说是商人转动整个世界也不为过
要跟这么厉害的人们竞争
怎么会不有趣呢？
真是的 果然比不上你
既然主人都这么说了
我们也只奉陪到底了
辛巴达 真的行吗？
嗯 你们赶快回去伊姆查克
进一些新货过来
你们回来之前
我去搞定工会和商会的事
了解 这里就交给你了
我必须学习更多的东西
世界的事 这个国家的事 人们的事
还有贸易和买卖的事
我决不能在这里就被困住
因为我要成为一国之君
不过先要填饱肚子
身上只有这么多
货物卖出的钱都为了进货
全额交给席纳霍霍了
得想办法靠这些钱留在这里
怎么了？这是你的？
方便的话 一起吃个饭如何？
我的名字叫哈伦
巴尔巴德的贸易商人
巴尔巴德？
我记得是仅次于雷姆的贸易国家吧？
如果要做生意 最好来一次看看
那是一个生气勃勃的国家
好的 到时就麻烦你了
你应该知道吧？
我把你的货品高价转卖了出去
是的
只怪我们的知识和经验不够
总而言之 我在做买卖上
输给了哈伦阁下
仅此而已
所以你为了要问出个缘由
才邀约我的吗？
是的 正如您所说
即冷静又贪心
看来你很适合做生意
若是如此 我就教你
伊姆查克的商品在这里是首次出现
虽然你拥有非常有利的商品
但你不仅失去了卖高价的时机
连今后市场价格的标准
也被别人控制了
光是这件事的损失
就比你想像的还要大
背后一定有什么
这个男人不只是个商人
话说回来 可不可以告诉我
你是怎么说服那个有名的豪杰
拉梅托托的呢？
来了！
自你的船浩浩荡荡地进入港口开始
我就一直很在意
我虽然再三向伊姆查克
提出交易的请求
不过都一再被拒绝
那样的国家为何会接受
你这样一个乳臭未干的少年呢？
一定要记住
与人交涉时 不可少了礼仪和言语
但是 最重要的…
我再怎么无知
也不可能那么轻易地
把交易的内幕告诉您
就是微笑
不管对方抱着何种敌意
他们是不会攻击带着微笑的人的
我必须更深入了解这个国家的一切
如果是用这个作为代价
我就可以把秘密全部传授给你
没错 如果我们是分享知识
互相合作的朋友的话！
你是叫我和你做朋友？
和一个比自己小一轮的小孩做朋友？
你太贬低我的身份了吧
不过 听一听也无妨
那么…
酒结冰了
这是冰之魔神华利弗的能力
这是只有攻略者才会
被赋予的迷宫之力
你就是那个迷宫攻略者？
是的
你所说的实在有趣！
与来袭的巨龙之间的攻防
古代遗迹的宝物库
这比我听过的任何宫廷诗人的故事
都还要精彩！
宫廷诗人？
用双脚四处冒险 走遍广阔的世界
对我而言可是如梦幻般的故事
实在是令人憧憬
可是我还是不明白
你要怎么运用这个力量呢？
为了改革
这个世界
改革？
我的祖国帕尔代比亚
不当虐待国民 正走上自我灭亡之路
所以我想要拯救国民
可是个人的力量是有限的
我认为需要更大的力量
为此 我必须建设一个
操控整个世界的国度
我要成为王
王？
那个玩意 除了力量之外
还得承受对等的重担
如果是真正在思考世界和国民的事…
辛巴达 你的话非常有意思
可是尚未成熟
若要成为雷姆商人工会的会员
就必须要有其他会员的推荐信
和入会金一千枚金币
这是庶民终其一生也赚不到的数目
不过如果你的志向是真的
而做生意是为了要建设一个国家的话
那就完成给我看看
明天我要出发到雷玛诺去谈生意
一个月后才回来
在这期间 你就靠自己的力量
赚到一千枚金币
根据这个结果
我再帮你写推荐信给商人工会
就是这个 这个流程
我一定要占为己有
没想到您竟然会跟民间的少年
进行交易
是不是因为这个少年
拥有特殊的能力？
只是心血来潮而已
就像是给路边的野花浇水一样
没有特别的含义
再说…
那只不过是小孩的胡言乱语而已
摆明了一个月后
就会因为自己的梦想破灭而放弃
话说回来 哈伦究竟是何方神圣？
请到上面的房间
您的同伴已把费用全付清了
事到如今 只好完成约定的事
不过问题是 要如何赚到一千金币？
席纳霍霍们把下一批货物
运到港口之前
必须成立商会 否则又要白跑一趟
就算做船夫和马车护卫
一天才三枚铜币左右
然后再做餐厅的洗碗工
就算什么都干了
在一个月之内也很难赚到
一千枚金币什么的
跟建国资金相比
是非常微不足道的金额
所以快想想！我到底能做什么？
什么啊
巴力攻略和华利弗攻略
都是多亏了这家伙才能安然度过的
有了！
（一个月后）
到拿波利亚了
不赶快去 就要结束了！
听说很有趣！好期待！
有什么活动吗？
-赶快！
-等等我
这是一个少年的故事
迷宫
那是成千上万的人曾挑战过
却无一人生还的地方
然后 穿过神圣之门的另一方
就是在遥远古代
已消失匿迹的广大古都
砍倒无数袭击而来的小龙
少年勇往直前
最后等着他的是
会释放雷电的巨龙！
然而少年勇敢地与之抗衡
在巨龙燃烧般的气息触及少年之前
这把刀刃就刺穿了巨龙！
没错 那个少年正是…
辛巴达！
太厉害了！
这才是名副其实的攻略者啊！
那道雷电难道是精灵的力量吗？
原来迷宫的传说是真的！
哈伦先生
好厉害 这里好像圆形剧场一样
是啊 托您的福！
-辛巴达！
的确
这个只有身为攻略者的你才办得到
你确实动了一番脑筋呢
别这么说
这都是托哈伦先生的福
您说我的故事
比宫廷诗人还有趣
如梦幻般的故事 非常令人憧憬
因此我才意识到的
任谁都会对冒险故事沉迷
为此雀跃不已
正如从前年幼的自己
但还是无法凑到一千枚金币
而且今天是约定的日子
拜托你！可以再宽限几天吗？
我一定会完成您的条件的！
因为我绝不会放弃！
这是我的观赏金
收下吧 辛巴达
为了你的梦想
作为一个朋友 我将助你一臂之力
那么和您的约定…
你还有堆积如山的事要完成
应该没有时间滞留在这种地方了
哈伦先生…不 老师 您到底是…
原来您在这里
您擅自外出 让我们很困扰
咦？
这位就是巴尔巴德第22代国王
我们的拉希德王！