처음 뵙겠습니다
저는 쟈파르라고 하는
상인인데요
어르신 가게에
저희 상품을
진열해 주십사 하고...
이게 뭐야!
도저히 못해 먹겠어
이 아줌마야!
아줌마?
루루무 촙!
몇 번이나 말했잖아요
연상의 여인은 부인 또는
사모님이라 부르라고요
우리는 신드바드 님이 이끄는
임챠크 공인 상선의 일원이에요
우리의 행동 하나하나가
주인님 명성에 영향을
끼친다는 것을 명심하세요
역시 우리 부인님!
저 둘에게는 최고의 선생님이네
주인이 읽고 쓰기를
못한다는 게 말이 됩니까!
교양, 인문, 지리
사회는 물론
계산법도 배워야죠
쟈파르! 허리를 펴세요
휘청거리지 마세요
너희들 괜찮아?
두목... 아니
쟈파르 씨, 힘내세요
머리가 터질 것 같아
여러분, 점심 드세요
식사예절도 지켜야 해요
쩝쩝 소리를 냈다가는...
촙이 날아올 거야
- 맛있어!
맛있지?
루루무는 집안일도 완벽한
임챠크 최고의 여성이거든
최고다, 위장이 말하고 있어
이 사람한테는
절대 반항할 수 없다고
그나저나 쟈파르도 많이 변했네
저런 표정은 처음 봅니다
모두 여러분 덕분이에요
자, 그러면
짐에서 슬쩍
축하주라도 빼 올까?
루루무 씨한테 들키면
혼날 거예요
괜찮다니까
똑바로!
다리는 가지런히!
예의가 없어 보이잖아요
그 눈초리하며 미간의 주름!
상대방이 겁먹을 거예요
내 눈!
배울 것이 너무 많네요
- 그럼
- 일하자, 일
이봐, 굉장한 게 왔어!
저런 건 처음 봐!
북쪽 변경에서 온
배라고 하던데
엄청 높다!
무서워!
여기가 뢰엠 제국이구나!
뢰엠 제국은
세계 최대의 영토를
자랑하는 강국이다
수도 레마노 다음으로
인구가 많은 도시, 나폴리아는
그 경제 규모가 대 해양국가인
바르바드를 능가하는
그야말로 세계 경제의
핵심 도시이다
세상엔 네가 모르는 것들이
가득하단다
드디어 뢰엠에 왔구나
좋아! 이제 장사를 시작하자!
자, 어서 사세요!
임챠크에서 직수입한 물건이에요
지금 아니면 못 사요!
저게 뭐야?
임챠크?
북쪽 야만족의 물건이라고?
- 처음 보는 세공품이네
- 진짜 맞나?
당연하죠
저희는 임챠크와 독점 교역을
세계 최초로 허가받았거든요
여기 증명서입니다
그렇군요
안심하세요
그대가 손해 보는 일은
절대 없을 거예요
누님!
- 이거 주세요
- 저도 이거요
감사합니다
못 말린다니까
신드바드 씨, 대단한데요?
뭐, 사기 치는 건 아니니까
네 이놈들!
누구의 허가를 받고
여기서 장사를 하는 건가!
미안하게 됐군
지금이라도 관련 기관에서
절차를 밟겠소
어디로 가면 되죠?
상인이라면서 뢰엠엔 처음인가?
우리 뢰엠 제국에서는
상업 행위 전반을
뢰엠 상인 조합에서
총괄하고 있다
조합의 허가를 받은 상점만
장사를 할 수 있지
알았으면 당장 정리해!
너희도 어서 돌아가!
그런 제도가 있을 줄이야
조사한 게 옛날 자료뿐이라
예상치 못했어
주인은 누구신가?
접니다만
왜 그러시죠?
괜찮다면 여기 있는 물건 전부
나에게 팔지 않겠나?
하지만 관리인이
불법이라고...
조합원 이외의 사람이
일반 고객과 거래하는 건
불법이지만
상인 조합에 속한 내가
당신들의 상품을 사들이는 건
아무런 문제가 되지 않지
그렇군요
멀리서 뢰엠까지 왔는데
물건도 못 팔고 돌아가는 건
당신들도 원치 않잖나
그렇죠
그 얘기가 진짜라면...
네, 잘 부탁드립니다
이건 계약서다
그럼 짐꾼들을 불러올 테니
잠시 기다려 주게
부탁합니다!
잘됐다!
상품이 전부
불량 재고가 될 뻔했는데
같은 상인끼리
얘기가 통해서 다행이네요
그러네
- 세상에!
- 대단하다
- 받아 주시게
- 이렇게 많이 주다니
또 기회가 된다면
꼭 나랑 거래해 주게
해냈어! 이 거금을 봐!
대성공이네요
응, 하나도 못 팔고
그대로 돌아가는 건
창피하잖아
어떻게 된 일이지?
우리 상품이...
우리한테서
사 간 금액보다 5배
아니, 10배 정도
비싸게 팔고 있어
당했다, 우리가 속은 거야
그 사람은 물건을 되팔아서
돈을 버는 전매꾼이었어
우리처럼 정식으로
장사할 수 없는 이들을 노려
이용해 왔겠지
그렇군요
분하다
우리가 손해 본 금액이
얼마나 되는 거지?
모르겠어
하지만 뢰엠에선
상인 조합을 통하지 않으면
장사를 할 수 없어
전매꾼에게 당했다고 해도
할 말이 없어
우리가 장사를
너무 얕잡아 봤어요
그러게요
실제 장사란 이런 거군요
우린 완전 초보니까
무슨 소리야
그러니까 더 재미있잖아!
우리는 사기당한 거나
다름없는...
뭘 모르는구만
그래서 더 재미있는 거야
뭐?
상인이란 사람들, 대단하잖아
이 세상을 가장 꿋꿋하게
살아가는 사람들이지!
세상은 돈으로 움직이고
돈은 상인들이 움직여
상인들은 세계 최첨단에 서서
사회의 움직임을 파악하고
빈틈없이 계산하지
세상을 움직이는 건
상인이라 해도 과언이 아니야
그런 대단한 녀석들과
경쟁하는데
재미없을 리가 없잖아
정말 너한텐 못 당하겠다
주인이 그렇다면
우리는 따를 수밖에 없지
신드바드, 정말 괜찮겠어?
응, 너희들은 서둘러
임챠크로 돌아가서
새로운 상품을 매입해 와
나는 그때까지 조합이나
상회에 대해서 알아볼게
알았어, 뒷일을 부탁해
난 더 많이 공부해야만 해
세계에 대해, 이 나라에 대해
사람들에 대해서
그리고 무역과 장사에 대해서도
이런 데서
발목을 잡힐 순 없어
나는 왕이 될 거니까
일단 밥부터 먹자
가진 건 이것뿐이네
판매한 돈은
상품 매입을 위해서
히나호호에게 전부 줘 버렸으니
어떻게든 이걸로 버텨야지
왜 그러나?
자네 것이 아닌가?
괜찮으시면
같이 식사라도 하시겠어요?
나는 하룬
바르바드의 무역 상인이네
바르바드?
뢰엠에 버금가는
무역 국가지요?
장사를 할 거라면
한 번쯤 가 보는 게 좋아
활기찬 나라야
네, 그때가 되면
잘 부탁합니다
알고 있겠지?
난 자네 상품을
비싸게 되팔았어
네
저희가 지식과 경험이
부족했기 때문이죠
즉, 전 장사라는 승부에서
하룬 님에게 진 거죠
그뿐입니다
그래서 알아내고 싶은 게 있어
나에게 말을 건 것인가?
네, 말씀하신 대로입니다
보기엔 차분하지만
야망이 크군
자네는 장사꾼 체질인 거 같네
그렇다면 가르쳐 주지
임챠크의 상품은
좌판에 처음 등장했네
자네는 압도적으로
유리한 상품을 가졌으면서도
가장 비싸게 팔 기회를
놓쳤을 뿐 아니라
앞으로 기준이 될 시장 가격도
타인에게 빼앗기고 말았어
자네 생각보다 훨씬
큰 손해를 본 것이네
뭔가 있어
그냥 평범한 상인이 아니야
이제 가르쳐 주지 않겠나?
호걸로 유명한 그 라메토토를
어떻게 설득했는지 말이야
나왔다!
자네가 그 배를 타고
요란하게 입항할 때부터
신경이 쓰였지
나도 임챠크에 여러 번
교역을 신청했지만
전혀 상대해 주지 않았었지
그런 나라가 어째서
어린 소년을 받아들인 건가?
명심하세요
사람을 상대하는 데 있어
예의와 말투도 중요하지만
가장 중요한 건...
아무리 무지한 저라도
장사 밑천을 쉽사리
밝힐 순 없죠
미소입니다
상대가 어떤 적의를 품고 있든
미소 짓는 사람을
공격할 수는 없거든요
저는 이 나라에 대해
더 깊이 배워야 합니다
그에 대한 대가를 원하신다면
제 이야기는 얼마든지
말씀드리겠습니다
지식을 공유하고
서로 협력하는 친구가 된다면요
나더러 자네 친구가 되어달라?
십몇 년은 나이 차이가 나는
어린애랑 친구라니
내가 얕잡아 보였군
하지만 이야기는 들어 보지
그렇다면...
술이 얼었어?
이건 얼음의 진
바레포르의 능력입니다
공략자만이 얻을 수 있는
던전의 힘이죠
자네가 던전의 공략자라고?
네
자네 이야기는 정말 흥미롭군
달려드는 거대한 용과의 싸움
고대 유적의 보물창고
그 어떤 궁정 시인의
이야기보다 재밌군
궁정 시인?
모험을 하면서
넓은 세상을 직접 돌아본다
나에겐 꿈 같은 이야기군
자네가 정말 부럽네
하지만 아직 모르겠어
자네는 그렇게 얻은 힘을
어디에 쓰려는 거지?
세상을...
개혁하려고요
개혁?
제 조국 파르테비아는
국민을 부당하게 억압하고
자멸의 길을 걷고 있습니다
국민을 구하고 싶었습니다
하지만 개인의 힘으로는
한계가 있습니다
보다 강력한 힘이
필요하다고 생각했죠
그러려면 세상을 움직일
힘 있는 나라를 만들어야 해요
나는 왕이 될 겁니다
왕?
왕이 가지는 힘은
중압감밖에 주지 않아
세상과 국민에 대해
진지하게 고민할수록...
신드바드
자네 이야기는 흥미로워
하지만 어딘가 엉성하지
뢰엠 상인 조합의
조합원이 되려면
다른 조합원의 추천장과
가입금 금화 천 닢이 필요하다
서민은 평생
벌 수 없는 금액이지
그래도 자네가 품은 뜻이
진짜이고
나라를 만들기 위해
장사를 하고 싶다면
어디 한번 마련해 보게
나는 내일 일이 있어서
레마노로 출발하네
한 달 후면 돌아오지
그동안 금화 천 닢을
자네 힘으로 벌어 보게
그 결과에 따라서
상인 조합의 추천장을
써 줄 수도 있네
이거야, 이 흐름을
반드시 잡고 말 테야
민간인 소년에게 그런 제안을
하실 줄은 몰랐습니다
그 소년에게
뭔가 특별한 게 있습니까?
그냥 해본 거야
길가에 핀 꽃에
물을 주는 것과 같지
게다가...
어린애 잠꼬대나
다름없는 소리야
한 달 후면
도저히 이룰 수 없는 꿈이라며
포기하고 있을 게 뻔해
그나저나 하룬은
대체 어떤 사람일까?
윗방으로 가시지요
일행분께서 숙박비를
모두 내주셨습니다
여기까지 온 이상
승부를 걸어볼 수밖에 없지
하지만 어떻게 금화 천 닢을
모으느냐가 문제인데
히나호호 일행이
새로운 상품을 들고 올 때까지
상점을 만들지 못하면
또 헛걸음만 하게 돼
뱃사공이나 마차 호위꾼을 하면
하루에 동화 석 닢 정도
식당 설거지든 뭐든
닥치는 대로 해도
한 달 안에는
도저히 모을 수 없어
금화 천 닢 정도는
건국 자금에 비하면
적은 액수야
그러니 생각해 보자
내가 무엇을 할 수 있는지!
뭐야
바알을 공략할 때도
바레포르를 공략할 때도
이 녀석 덕분에
해낼 수 있었지
그래, 그거야!
"한 달 후"
나폴리아에 도착했습니다
빨리 안 가면 끝난다니까
엄청 재미있다던데 기대된다!
무슨 행사일까요?
- 빨리 가자
- 기다려!
이건 한 소년의 이야기이다
던전!
수천, 수만 명이 도전했으나
아무도 살아 돌아오지 못했다
던전의 성스러운 문을 지나
앞으로 나가면
먼 옛날 멸망했던
고대 도시가 펼쳐져 있다
덤벼드는 무수한
새끼 용들을 베면서
소년은 앞으로 나아갔다
그리고 소년 앞에는
번개를 내뿜는
거대한 용이 나타났다!
소년은 당당히 맞섰다
용의 타오르는 숨결이
소년에게 닿기 직전
그 칼날이 용을 관통한다!
그렇다, 바로 그 소년이
신드바드다!
굉장해! 진짜 공략자야!
저 번개가 정령의 힘인가!
던전 이야기는 진짜였어
하룬 님!
대단하군
원형 극장에 온 것 같았어
네, 덕분에요
신드바드!
확실히 공략자인 자네만이
할 수 있는 일이지
용케 생각해냈군
아닙니다
하룬 님 덕분입니다
하룬 님이 제 이야기를
궁정 시인보다 더 재미있다고
말씀해 주셨잖아요
꿈 같은 이야기라 부럽다고요
그래서 깨달은 겁니다
모험담은 누구나
빠져들게 하고 설레게 하죠
어린 제가 그랬듯이요
하지만 아직 금화 천 닢은
모으지 못했습니다
그리고 오늘이 약속한 날...
부탁합니다
조금만 더 기다려 주십시오
반드시 마련해 보이겠습니다
포기하지 않을 겁니다!
내가 주는 관람료다
받아주게, 신드바드
자네의 그 꿈...
친구로서 내가 응원해 주겠네
그럼 약속은...
자네는 해야 할 일이
산더미만큼 많아
이런 곳에서
머뭇거릴 여유가 없을 터
하룬 님! 아니, 선생님
당신은 대체...
여기 계셨군요!
마음대로 외출하시면 곤란합니다
이분은 바르바드 22대 국왕
우리의 라시드 왕이시다