和泉
你大早晨的怎麼就露出一副傻乎乎的表情
在這邋邋遢遢地亂逛
藤咲
是我 怎麼了
不 那個
感覺你和平常差別很大
這是我早晨睡過了
比起這個 和泉
羽衣沒和你一起麼
你在做什麼啊 你這只臭蟲
這也是因為睡過了麼
你對自己胯下的管理能力低下了好多啊
你那麼大聲幹嘛
說起來
藤咲 你就當成被蟲子看見了
忘記吧
我沒法原諒被區區蟲子看的自己
你聽好了
不管是羽衣還是誰你絕對要給我保密
誰會說出去啊
別給我展示你丟人的一面了
丟
讓你看見丟人的東西真是對不起了啊
你說什麼了麼
好疼 我說 給我等下 藤咲
預備鈴要響了 蟲子
出什麼事了 和泉
沒有 那個
我為什麼要動搖啊
反正就是洗了個澡
然後慌慌張張地忘穿內衣了
和藤咲有點事
你們關係真是好啊
啥 饒了我吧 會長
她性格和長相都很可愛啊
雖然嘴有點毒
但那只是掩飾害羞
她可是很纖細的哦
會長
怎麼了
會長的皮膚真光滑啊
可愛麼
蟲子有說什麼了麼
那個毒舌哪裡纖細可愛啊
不不不不不
那只是看到了稀有的景象而已
只是一時興起
是的 稀有的
稀有的
和泉
馬上就要上課了
藤咲
你幹嘛啊 這麼吵
你把運動服什麼的給我穿上
啥
你突然過來幹嘛啊
運動服拿回家洗了
什
你想幹什麼啊
只能把我的借你了啊
比起暴露狂還是蟲子好點
而且說到底啊 和泉
不 沒什麼
總之 藤咲的事不用你管
喂
區區蟲子竟然還在乎體面
真是笑死我了
可惡
那傢伙
感覺今天和泉對可憐很上心
你倆一起把這個送到多媒體教室吧
不愧是會長 都看透了麼
喂藤咲
那邊的窗戶開著呢 你小心點
這傢伙 雖然隱隱約約感覺到了
她是故意的麼
別開玩笑了
你這不就是讓別人看麼
藤咲
咦
副會長和會計
現在最不想碰到的傢伙
西條
我在找你啊
我聽說你局部露出未遂
是誤會
不妙 必須讓西條盡快離開才行
你要你開口 我隨時都能幫你拍的啊
我說你啊
喂 藤咲
你等下
所以說那個是誤報
但是有目擊情報啊
怎麼可能啊
我又沒有裸體癖
喂 你在聽麼
好了 想讓我拍的話 我隨時奉陪
趕快消失
再見啦
不能把剛才拍的東西用在奇怪的地方啊
知道了知道了
和泉
把窗戶關上不就行了麼
抱歉
讓那個守財奴拍到照片的話 你要怎麼負責啊
沒事的 剛才只是在拍我
你在說什麼啊
話說回來 你是故意以身犯險的吧
反正誰也不會有興趣
反正這種丟人的東西
啥 你太自卑了吧
說丟人的可是你
難道說這傢伙只是在鬧彆扭麼
別看她那樣 她可是很纖細的哦
說丟人是我用詞不好
就是說
你身為我學生會的同伴
要是出醜的話 我也會覺得不好過
什麼同伴
你把自己當人看了麼
好了 快點送過去吧
原來如此
掩飾害羞麼
真是的 區區臭蟲別得意忘形啊
你想幹嘛 臭蟲
我覺得我明白了會長所說的藤咲的可愛之處了