だって目の前にあるものがすべてだし
目光所及的林林总总便是一切真实
疑うこともしなかった
所以我丝毫不会怀疑
地球はまるい　まるくて青い
地球是一颗蔚蓝的「0」
世界はいつだって未知数で
而这世界无论何时都是个未知数
自分にないものを
我缺少的
あなたが持ってるんだ
你却全都拥有
混ぜたら危険でしょうか
混合到一起是否太过危险
運命を少しかじっただけなのに
只是浅尝了一口命运的相遇而已
もう忙しい
就手忙脚乱到不行
知らなかったそんな顔もするんだね
我都不知道你还有这样的表情
もっとみたいな
真想再多看一点
不思議なもので
太不可思议
二人はいつだってないものねだり
我们总是渴求着自己所没有的东西
真逆すぎて似てるね
性格正相反 却又很相近
凸凹に重なる
凹凸不平 却重叠在一起
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：盖亚  abyss  九十九  i　校对：番茄鸡　时轴：卡布chino　后期：MIR　繁化：风风酱
海野君…
知道为什么我说我有婚约了吗
就是说你要继承这座神社吧
没错
你和天野说过了吗
还没有说过
是吗
看你们那么要好还以为肯定聊过了
应该说是说不出口吧
不想让她分担这种沉重的私事
也是 确实很沉重
那为什么又要告诉我呢
因为我感觉海野君是可以帮我分担的
没想到能有听到濑川说出这种话的一天
而且她家也去过了
分担 我要帮她分担
为了实现这个目标我要更了解濑川
一直等她主动接近我 这样好吗
不好
好 说干就干
辛苦啦
都说了先敲门啊
敲了好嘛
致各位高二学子
目黑川学园高等学校
关于举办远足活动的通知
本次远足的目的
接触当地文化和风俗，学习当地人的生活方式
通过小组活动加深友谊，创造美好回忆
在不打扰到当地居民的前提下，希望同学们创造出美好的回忆
给你这个
远足的通知单
远足？
我就知道你当时走神了
开班会的时候你心不在焉的嘛
还时不时傻笑
去了小弥家之后你就一直不对劲
发生什么事了吗
也…没什么
算了
不过说是参加的人要以小组为单位提交申请
好了 这个就给你了
怎么就推给我了
因为我不去呀
我想你也知道
我是酒店王的女儿 多少算是个名人
出于安全考虑 一般学校的活动我都不参加的
你想 比如说以赎金为目的的绑票之类的？
是…是这样吗
但我怎么感觉你经常往外跑？
这都是认识你之后的事了
以前人家可辛苦了
不过 本来我就不是很感兴趣
祝你玩得开心
等等
我也不去 还你
这种学校活动就是浪费时间
在家学习更有意义
而且高一时我就没去
对哦 毕竟你没朋友
虽然我不否定 但你哪有资格说我
不过凪君 我觉得你这次还是参加比较好哦
就是这个
话虽如此
濑川这么受欢迎 应该早就定好分组了吧
早啊
早
平时都是我来的最早
你今天怎么这么早呀
那个…
关于远足
远足？
希望你能跟我一组
可以哦
我们组队行动吧
还请你多多指教
漂亮
我们去哪
去哪呢
话说带点什么点心去呢
怎么办
好
小组成员申请
（2人以上）
组长：海野凪
濑川弥
我把濑川的名字写上去了
没想到她居然会同意
难道她就是在等着我去邀请她？
对不起啦 我想和关系好的人一组
没错没错
远足指南
各小组活动所需物品
小组成员申请
（2人以上）
组长：海野凪
濑川弥
好 趁早把这个表交上去吧
要填写当天行程吗
致各位高二学子
目黑川学园高等学校
关于举办远足活动的通知
本次远足的目的
接触当地文化和风俗，学习当地人的生活方式
通过小组活动加深友谊，创造美好回忆
在不打扰到当地居民的前提下，希望同学们创造出美好的回忆
目的地：镰仓（风雨无阻）
小组自行制定计划
随身物品：文具
远足指南
各小组活动所需物品
目的地是镰仓…啊
海野君
好安静啊
总觉得有点紧张
据说拔了一根白头发就会多长出三根
讨厌 好搞笑
好想一直这样下去啊
这不就是约会吗
那里肯定要填收集朱印啦
濑…濑川？
你还没提交行程表吗
啊…有点纠结
这有必要纠结吗
去镰仓就肯定要收集朱印呀
但难得去一次 不去看看海或者美术馆什么的吗
没什么兴趣呢
也是啊
我话说在前 我收集的肯定比你多
我…我也没打算认怂
你…笑什么
没什么
只是呢 总之呢
好期待这次远足啊
嗯
这实际上不就是约会吗
还真的下起雨来了呢
一时半会儿停不了吧
难…难不成
濑川是在暗示要跟我同撑一把伞？
濑川 不如我们…
嗯？
我们一起走到车站吧
嗯
到底还是我太天真了
也就是说你本来还想邀天野一组的？
嗯 机会难得 就想跟早自习的伙伴们一起
这样啊
但绘里香她又说因为家庭原因去不成了
所以我猜跟她关系好的你会不会也…
关系不好
真的吗
话说回来
我表白那事
就是…
如果我考试排名再赢你十次你就接受…
是这个意思吧
不是这样的吧
我不是说过我有婚约了吗
但…但这不是你自己所期盼的吧
但是 海野君
所谓的婚约 便是父母之命
只能认命
你懂了吧
爸爸 就是这种人
这种事情…
我就是这么过来的
我自出生起 就好似一名命运的奴隶
但如果 我只是说如果
虽然我到现在为止都还没输给任何人
但是要是哪天我输了…
要是我的生命中出现了如此优秀的人
我的命运是不是也会因此改变呢
海野君
来试着改变我的命运吧
改 改就改
我改变给你看
我一定要考第一
烦死了
别打扰我 我现在…
喂 你认识同班的这个人吗
你突然问这个干嘛
我像是认识这种派对咖的人吗
但这个人好像跟你一组哦
怎…怎么回事啊
他好像是我的粉丝
你的粉丝？
…跟踪狂？
为什么我的粉丝就都是跟踪狂了
而且 我们三个人一起早自习也被他知道了
被他看到了啊
他肯定是觉得 我们这三个人会组队参加远足
所以他一再拜托老师硬是加进来了
原来如此
于是 我决定要参加远足了
啊？
这个人就交给我吧
交给你…
我可太懂怎么去对付这种小粉丝了
当然跟踪狂还是算了
那行吧
而且 我之前一听要去远足
还以为肯定是挖地瓜或者公园散步呢
没想到是要去镰仓
小学生吗你 好好看通知
搜了搜镰仓后一下就来兴趣了
感觉能拍到超级棒的照片
所以啦 你就安心跟小弥去约会吧
去哪拍呢 惯例的大佛吗
海边也不错
好纠结呀
其实不就是你自己想去吗
远足啊 都多少年没去过了
根本睡不着
镰仓站
好 我先点下名
濑川
到
天野
游马紫苑…
嗨嗨嗨
大家好呀嗨呀
远足手册
我是组长 海野
四人都到齐了
太好了 绘里香你也来了
是啊 我求爸爸让我来的
两位好 来嗨来嗨
你好
这人比我想得还要麻烦
我真是高兴坏了
没想到居然能跟绘里香一个组
还以为在做梦呢
你好
濑川也一个组 真是超Happy
我们准备出发吧
稍等
海野 能借一步说话吗
就是这样
我第一次在SNS上看到绘里香的时候
我就对她一见钟情了
隔着屏幕疯狂传送爱的点赞
没想到这个小可爱居然会转来我们学校
我是在做梦吗
不 这是真的
而且 没想到本人比照片更可爱
现在居然还能有这样的人？
你懂我意思吧
不懂
凪凪你太冷淡了啦
叠字…
其实我之前有跟她搭过一次话啦
但那啥 被她神一般地回避掉了
不过那啥
但现实中也拼命发送了我爱的点赞啊
那啥那啥的 好烦啊这人
结果好像被她都屏蔽掉了？
所以我决定这次要大胆一点
虽然性格似乎不坏 但我实在应付不来这种类型
所以说 我可以追绘里香吧
为什么要问我啊
因为你俩看起来关系挺好的
想追就追呗
真的吗 那就好
多关照咯
久等啦
你们聊什么了
真想知道吗
这人什么意思啊
镰仓 小町路
表情不错 真好
这张怎么样 是不是拍得超好
也就一般吧
完全没夸
继续
去吧 从那个角度拍
收到
绘里香 准备好了吗
抱歉 我想多拍几张 你先走吧
行 我们走吧 海野君
原来还有这手 把他当摄像师来用
不愧是天野
要拍咯
拍好看点哦
真不错
怎么样
不错嘛 就是这个味
对吧对吧
请麻烦您给我画个朱印
不错不错 真不错
这张笑死
你也太上镜了吧
要拍咯
这张简直是辉夜姬
辉夜姬:《竹取物语》中人物，诞生于竹林中
正是 我就是辉夜姬
合理怀疑这里有声优梗。
耶
园内地图
拍得不错
有进步吧
海野君 画朱印的好像在那边
我们去看看吧
嗯
你们两个 我们要走了
OK 你们去吧
我们俩在这看看礼物
我们尽快回来
这个厉害了
肯定能火
脸都看不见了 完全没意义吧
海野君？
那可不行
组员分开行动的话 我作为组长会很头疼
这样真的好吗
你们也跟上
凪君要不要这么认真啊
组长真刻板
感觉这些照片都差点感觉
要求太高啦
你这么在意他们俩吗
因为你一直盯着他们看
不…我只是作为组长 要时刻照顾组员
那两个人总是动不动就跑远了
那毕竟 是我们让他们陪着一起收集朱印的嘛
话说 你不吃吗
吃
我有那么在意那两个人吗
绝了 这里一定可以拍出好看的照片
好美
是可以拍照 但是马上要到集合时间了
差不多也该回去了
绘里香 我去买个超好看的冰淇淋回来
拜托啦
咦 濑川呢
不会是一个人去盖朱印了吧
那她肯定会走的呀
就算你是组长 做得也太过了
你这不叫领队 是监视
我好不容易布好的局都给你白费了
那还不是因为你们动不动就消失
这不就是我们的战略吗
小弥这是去哪了呢
还想和她一起拍照呢
我连沙画都画好了
算了 就拿凪君凑活一下吧
我就算了
放心 这次我不会手抖上传的
那手机给我
嗯 完美
沙画全都拍进去了
停 这照片怎么行
明明写着FRIEND 但为什么只拍我一个啊
我的FRIEND呢
就…就是凸显濑川不在身边时的你的寂寞…
不行
快给我
等等 下一张我会好好拍的
抱歉
果然啊
果然还是觉得凪君拍的照片是最好的
也不算拍吧…就是按错了
那也很好看
但这张实在不能上传 只能不采用了
干脆就刚刚那张孤零零照吧
说不定会奇迹般地爆火呢
说起来 你之前说过吧
你有个想要联系上的人
难道说今天也是为了这个吗
天野？
想知道吗
知道了的话 命运或许会因此改变哦
当たり障りのない日常　お愛想笑いばかり身につもる
在这平平无奇的日常中  假笑的次数越来越多
何かが欠けてる現状　みしみしした切なさが胸滲む
哪里缺了一块的现状  让我胸口阵阵绞痛
君は急な共犯者　嘘みたいな秘密の共有
而你突然成为共犯  与我共享天大的秘密
突然色づいた世界　笑えるくらい鼓動高鳴る
忽然间世界染上了色彩  心跳加速到雀跃不已
ぎこちない優しさに
你那笨拙的温柔
心さらわれてく
将我的心掳走
私も私以外のあの子も
不止我的  还有她的
恋みたい　きゅっと締め付けるの　君の横顔　その視線の先
我是恋爱了吧  这胸口的苦闷  你的脸庞  你目光所至
無造作に向ける笑顔　ばか　ばか　ばか…
还有不经意间朝着我的那个微笑  笨蛋  笨蛋  笨蛋…
まっすぐにねじ曲がってくの　芽生えた気持ち　絡み合う運命
无法再平行的两条线  萌芽的感情  交织的命运
見守るだけなんて私　多分できそうにない
要我只是守望着你的幸福  这我可做不到