本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：盖亚  abyss  九十九  i　校对：番茄鸡　时轴：卡布chino　后期：MIR　繁化：风风酱
能教我学习吗
不行
听我说完
下次考试我必须考好一点
怎么现在才
反正动用你爸爸的力量总有办法
就算成绩差也船到桥头自然直吧
这次不太行
为什么
因为他说补考没考好的话
就要我回老家
什么
ラッキーグロッキー忙しい
Lucky Groggy 忙忙碌碌
2秒置き浮き沈み
2秒内大起又大落
ポッピーステッピー麗しい
Poppy Steppy 俏皮可爱
恋よ　エトセトラ
恋爱三言两语说不清
ウォーキンローリン狂おしい
Walking Rolling 太抓狂
ヒロインA B C D E
怎么有女主角 A B C D E
ウィッシーウォッシー悩ましい
Wishy Washy 太烦恼
ディアマイシンデレラ
我亲爱的灰姑娘
光っている
闪闪发亮
後虹っている
后又五光十色
十人十色素晴っている
一人千面多姿多彩
キリっていく
故作严肃
後デレっていく
后又羞羞答答
酒酒楽楽　逆張っていく
洋洋酒酒逆生长
気乗っている
饶有兴趣
だが迷っている
却又踌躇不定
うちにどっか行っちゃわないでよね
在我想好前你可千万别离开
Oh yeah Oh yeah Oh yeah
Do the dancing
with you
with who?
Do the dancing
with you
with who?
下面开始总结
情况如下
虽然已经奋力挑战了目黑川学园的考试
但由于战力相差太远 我军大败
因此要在下周一之前完全掌握考试范围
在补考中大获全胜
做不到的话
上级将命令我们要撤离这个家
您作何评价 军曹
再胡闹的话能请你出去吗
我的宗旨就是凡事都要享受
军曹要不要来拍张纪念照啊
禁止拍照
就是这样 想想办法吧
明明是你自己的问题还这么拽
我在努力啊
但是他为什么突然要叫你回去呢
你想 我不是刚考完转学之后第一次考试吗
成绩单
年级排名
班级2-A 姓名 天野绘里香
我其实已经很努力了
但这边的节奏跟俄尔的简直天壤之别
绘里香 你应该明白吧
要是你学不好
就给我回家
垫底…
再怎么说他们也不太能接受垫底
我也觉得
话说你们学校 聪明的学生也太多了吧
上课内容又这么难完全听不懂在讲啥
考试更是在看天书
只是你没好好学而已吧
你在之前的学校成绩如何
再怎么说这还是我第一次垫底
以前家教押题也能押中
现在虽然没有家教
我到底为什么才转到这学校来的啊
为什么呢 好奇怪哦
能不能不要看我
我先说好 我学习也很忙的
你一定要给我集中精神去学
Yes sir 军曹
先从数学开始
要是你再胡闹就立即把你开除
Yes sir
很好 很好
来 看这边
好 棒极了
你在干嘛
小幸说她也要来一起学习
我今年也要考高中 可以参加吧
你这身打扮倒看不出半点要冲刺的样子
别捣乱就行
请问 军曹
这里我不懂
这才刚开始啊
2.与半径为1的圆内接的正六边形ABCDEF的其中一边长为α…
θ=2π。
（1）试证明等式sin3θ+sin2θ=0成立。
（2）求cosθ的值。
（3）求α的值。
（4）求线段AD长度。
就是这道题…
数学不是有答案解析吗
先把那个看了
你听我说嘛 魔鬼军曹
怎么还说上司坏话
π是什么
这都不懂
我这人一钻进牛角尖就出不来了
π就是圆周率 约等于3.14
什么呀 而且为什么约等于3.14啊
初中新编数学
如图所示
通过这个六边形求出的无限小数约等于3.14
原来如此
所以这是啥来着
那 为什么这个3.14要写成π啊
只是找个符号的话换个可爱的颜文字不也可以吗
绘里香 遇到不会做的题也可以先跳过去做别的哦
对吧老哥
没错 这样更好
原来如此 那就跳过
做完了
问题1  请回答下划线部分a中的「我」的感受。
我看看
心动了
你英语写完了吗
等等 我在谷歌
换一科
《部分禁止力量试验条约》签订
新干线开通。东京大运会开幕
《对策基本法》制定
罗波阿13号载人飞船完成人类首次登月任务
《共同声明》发布
人造卫星发射
日本展览会开幕
札幌大运会。墓穴中发现壁画
阳光博览会开幕
新飞机机场开港
国立历史博物馆开馆
科学力量万博博览会开幕
青色隧道开通。
长野大运会开幕
首脑共同宣言
新说明书相关法案
七国集团峰会开幕
洗衣机伪造事件
熊类激增灾害
老头鱼三法通过
教育方向性改正
古坟修复
超级浴场开业
东京大运会开幕
动物园中熊猫诞生
新型电视发售
杜鹃方针修改法
荞麦厅设置
乌冬厅设置
历史应该不难了吧
凪君
这次又怎么了
我还是很在意π
为什么要用那个符号呢
我好像打扰到你们了
就先回房间了
你就待着呗 没事
不会吧 等等
我已经学三个小时了
我真棒
我说 你到底想不想学啊
我已经看了好多好多题目了啊
然而三个小时过去了
这么多科你一道题也没解答出来
我看不出来你想学习
那是因为…
为了赢过濑川 我自己也想学习
哦是吗 那算了
我回老家了
随你便
那个 喂 老哥
我知道的 补考肯定也过不了
爸爸应该也很清楚这一点
就是为了让我回去罢了
的确
遇上你之后 我也尽力尝试过独立起来
到头来还是变成这样了啊
原来我的命运就是对父母唯命是从
绘里香
命运啊
说来也是
如果天野从这里搬走了的话
我和幸也得搬回家里了吧
来这里已经有两个月了啊
虽然一开始也不习惯
但是之前回去了一趟后
好像也有点想念这里的生活
这张桌子我还挺中意的
床也是
又要回归打地铺的日子了啊
唉 没办法
怎么了 幸 还没睡吗
嗯 今天我睡这里
为什么
因为绘里香在学习
这样啊
老哥你好好教教她学习啊
你也看到我教她是什么样的了吧
况且她自己也认定了自己会回去 没办法啊
老哥才是那个认定了的人吧
你怎么了啊 又不是再也见不到了
老哥这个笨蛋
凪君不管做什么都拼尽全力
真的是个特别勤奋的人
我会帮你的
我一钻进牛角尖就出不来了
什么狗屁3.14啊
说到底你还是不懂学习方法
喂 你干嘛随便进我房间啊
你别管什么圆周率了
把钻研精神给我扔了
这次补考你就从考试题里面总结规律
就是死记硬背
来复习吧
好
话说我不是说过算了吗
你不是还要为了小弥学习吗
我会拖你后腿的
我还没差到会被区区一个你拖后腿
「区区」？
那你为什么还在学习
你不是认命回老家了吗
其实不想回去吧
不要顾虑 有话直说吧
是不是不想回去所以想让我教你学习
但是…
天野的问题就是我的问题
你是我的未婚妻啊
什…
你的命运我来改写
还改写呢…你说得倒好听
那你要说话算话
交给我吧
接下来两天你要听从我的指示
你果然是恶鬼军曹
你只能回答「Yes」或「是」
Yes sir
不是「Yes sir」 是「Yes」或「是」
很好 要的就是这种回应 再来一次
Yes sir
我就睡老哥房间吧
不准趁我不注意就玩手机
不准吃零食 不准睡觉 给我集中精神
太严苛了 做不来
海野 你怎么在这里
请不要在意我
补考结果出来了
考得不错
凪君
太好了 凪君
你做到了 天野
太好了
社长 真是太可惜了
绘里香
补考及格！
大小姐看来是回不来了
可惜？
不 我觉得很好
恭喜你通过考试
谢啦
太好了 你真的太厉害了 绘里香
还好啦 我认真起来就都不是问题啦
你好意思说 因为你 我两晚上没睡
而且还要给你出考卷 批改加讲解
还要监视你不能让你睡着 提供饮食
时间也是我在管理
全都是我
但通过考试的是我呀
您所言极是
不过谢谢你啦
我还是第一次为成绩感到开心
我倒是再也不想经历这么紧张的考试了
好啦 反正考试都通过了
所以 庙会时间到
什么什么 是给我准备的庆祝活动吗
不是啦
棉花糖
奶油土豆
是这周末老家那边办的庙会啦
我本来就打算如果绘里香能通过考试
就邀请你一起去玩
每年老爸他们都干劲十足 可好玩了
干劲十足 庙会
桑巴
VamoLá
开始
龙舌兰
听着就有意思
你那是哪国的节日啊
凪君你也去的吧
没得选择 我是强制参加的
强制？
餐馆
炒面 一份
500日元
炒面
大份
600日元
柴鱼
奇怪
孩子他爸 切好的卷心菜放哪了
刚才是不是被凪放冰箱了
是不是放厨房没带过来啊
你们别慌啊
卷心菜根本就还没切
不会吧
小凪 小幸 今年也来帮忙吗
真能干
虽然是强制来的
欢迎
行 也差不多了
虽然每年都搞 但每次都还是手忙脚乱啊
跟街委会打过招呼了吗
还没 马上去
章鱼烧
棉花糖
就麻烦你们看店了
好
绘里香说她要准备什么 会晚来
哥你也太没干劲了吧
这可是我宝贵的周末啊
上周全陪天野了 我自己都没学习
咱妈说业绩达标就能放你走
真的吗
海野家家训
障碍就是为了跨越而存在的
打起精神卖东西 老哥
炒面 一份
500日元
好嘞
冰沙
久等了 500日元
给你
哥 再来三份
好
不好意思 能再要双筷子吗
你们小情侣真有默契
见笑了
让您久等了
谢谢
慢走
拜拜
你干什么呢 小心点
海野君？
濑川？
还真是海野君
你怎么…你穿浴衣了啊
好看吗
好看
我家神社给这次祭典提供了赞助
我是来帮忙的 你呢
这里是我家
海野君家里是开餐馆的吗
就是普通的快餐啦
有点想尝尝
濑川…
请务必光临
好像在哪见过
一定来
濑川弥
你对约会感兴趣吗？
是跟哥哥约会的人
濑川弥
你对约会感兴趣吗？
这位是？
我妹妹 叫幸
初次见面 幸
我是和你哥一个班的濑川弥
一直受到他的关照
幸 你这样子很没有礼貌的
幸
抱歉 很忙的吧
对不起 濑川
海野君 等下一起去逛庙会吧
嗯
那一会见
和穿着浴衣的濑川约会…
不是说好要和绘里香还有我一起去逛吗
我们什么时候说好的
我怎么不知道
算了
你在生什么气啊
没有生气
你好 来一份炒面
好
炒面 一份
500日元
老哥
心不在焉的话可是达不到营业额的
你不是还要去玩吗
500日元
爸爸 妈妈
最近 我完全不懂妹妹在想什么
长得就和年轻时的奈美惠一样
真的吗
真的 和天使一样
已售罄
小幸 好可爱
你也是
谢谢你连我的浴衣也准备了
我都没有浴衣 太开心了
太好了
这是补考期间给你添麻烦的谢礼
准备起来还挺费事的
妈妈打电话过来前
我们就在附近随便逛逛吧
嗯 凪君呢
其实我也顺便准备了给他的那份
别管老哥了
回头让他收拾就行了
也是
我也想给店里打打下手呢
是吗
如果你能来的话肯定更早就卖完了
会吗
当然
小弥
怎么怎么 你怎么也在
我也想问 你怎么也在呀
咦 她是…
她是小幸 我的妹妹
和濑川的庙会约会…
她可爱吧
她是…你的妹妹？
迫不及待了
何気なくふと見えるその優しさは
你无意中展现的温柔
嘘かほんとか考える暇もないな
连思考是否是真心的时间都没有
どうせならいっそいつものあの場所で
索性就在老地方
君を見続けるよ
继续注视着你吧
素直になれない
无法坦诚
本音も言えない
道不出心声
不器用な道化師だ
像个笨拙的小丑
そんな日常からずっと目を離せない
目不转睛 紧盯着再普通不过的每天
いつも喧嘩してるけれど
虽然经常斗嘴
伝えたい言葉
但我想说的那些话
一番に届けるよ
能最先告诉你
Hello Hello Hello
しかめっ面似合う君に
你总是愁眉苦脸
変わらぬ言葉で
所以想用这不变的话语
この気持ちただ伝えたい
让你知晓我的这份感情
Hello Hello Hello
何気なくふと見えるその優しさは
你无意中展现的温柔
嘘かほんとか考える暇もないな
连思考是否是真心的时间都没有
どうせならいっそいつものあの場所で
索性就在老地方
Hello Hello Hello