ラッキーグロッキー忙しい
Lucky Groggy 忙忙碌碌
2秒置き浮き沈み
2秒内大起又大落
ポッピーステッピー麗しい
Poppy Steppy 俏皮可爱
恋よ　エトセトラ
恋爱三言两语说不清
ウォーキンローリン狂おしい
Walking Rolling 太抓狂
ヒロインA B C D E
怎么有女主角 A B C D E
ウィッシーウォッシー悩ましい
Wishy Washy 太烦恼
ディアマイシンデレラ
我亲爱的灰姑娘
光っている
闪闪发亮
後虹っている
后又五光十色
十人十色素晴っている
一人千面多姿多彩
キリっていく
故作严肃
後デレっていく
后又羞羞答答
酒酒楽楽　逆張っていく
洋洋酒酒逆生长
気乗っている
饶有兴趣
だが迷っている
却又踌躇不定
うちにどっか行っちゃわないでよね
在我想好前你可千万别离开
Oh yeah Oh yeah Oh yeah
Do the dancing
with you
with who?
Do the dancing
with you
with who?
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：盖亚  abyss  九十九  i　校对：番茄鸡　时轴：卡布chino　后期：MIR　繁化：风风酱
到头来 他完美岔开话题
有关那哥哥的事一点都没问到
搞不懂这人
我回来了
夏天来了
拍泳装照的摄影师最棒了
凪君
你别直勾勾地盯着我好吗
强人所难
不看怎么拍
变态老哥
跟绘里香的名流哥哥天差地别
名流哥哥？
小幸也来一起拍吧
我就算了
我又没带泳装
而且
干嘛
要是被老哥看到会觉得恶心死了
你放心好了
我对你的泳装一点兴趣都没有
去死
我说你啊
好了 我去学习了
真是的
所以 你跟爸爸他都聊了些什么
他完美地岔开了话题
所以我才说了啊
没用的
而且 我好像也能跟小幸结婚
毕竟小幸是你未婚妻的亲妹妹
也说得通
是没错
但也不对
我明明要问哥哥的事
他又扯这些
那我还能说些什么
所以我才说了爸爸就是这种人
这张不错
预定上传
你别说得好像不关你的事一样
这不就意味着 你也能跟你哥结婚吗
有在听吗
没
什么鬼
到底听没听到
小弥 这里啊…
现在从天野父母那找到线索的可能性很低
那我要怎么去找宗助呢
感动！！奇迹般的重逢
寻找失联得哥哥
独家特别版！！
去上那种节目赌一发吗
不对…
我们来看看哥哥的照片吧
你是她哥哥吗
不是的 我是照片上的人的亲弟弟
我跟天野小时候被抱错了 又订了婚…
越想越乱
再说了天野跟我的关系也不能外传
这样的话只能用传统的办法
寻人启事！！！
若对此人有印象
或是持有此人的相关信息，
请拨打此号码
还请各位帮忙
请问您见过他吗
是最近流行的「寻找自我」吗
嘘 别扯上关系比较好
有什么烦恼 说给奶奶听吧
只会被担心或者被怀疑
没想到居然这么难 这道宗助问题
他又在妄想什么了
不对 应该还有别的方法
马上就到暑假了
时间也很多…
濑川弥
新消息
濑川
濑川弥
约会邀请 第2弹 明天有空吗？
自行车？
我们家有吗
应该有老妈用的那辆
濑川弥
OK! 我骑车去。
等你哦。
干嘛 你要去哪
差不多 算是吧
去约会
说什么呢
不是要去找绘里香的哥哥吗
你明明被酒店王耍得团团转
还夹着尾巴灰溜溜跑回来
一码归一码
而且也没办法啊
毕竟濑川都约我了
什么鬼啊 真恶心
那我先走了
别跳着走
濑川
早上好 海野君
早… 早上好
巡逻中
抱… 抱歉 家里只有这辆自行车
上面还有篮子
而且这面旗子好像摘不掉
很有特点 也挺拉风呀
早说是骑行
我就去租一辆公路自行车了
我懂了 难道你是在让着我？
并不是 你还要跟我比赛啊
我不会输的哦
不过 嗯
这样也挺好…
嗯？
濑川穿骑行服也好看
濑川 这套衣服很适合你
谢谢
最近很喜欢骑车
没想到骑车哪都能去
不仅省了路费 还能记路
她又多了个爱好啊
那么 海野君 问题来了
问题？
最近又最远的是什么
这么突然…
智力竞赛？猜谜？脑筋急转弯？
嗯…
空气
不对
思考和速度都跟不上你啊
到终点前你好好想一想
不对 话说
要去哪里啊
沿着这条路一直骑
咦 海野君好慢啊
确实啊
虽然早就知道了
上这个坡如同炼狱
这么一看你也不用让着我呀
还有24公里左右吧
风好舒服啊
我只能感受到三伏天的热风
这里也是天野爸爸的…
好大
他开了这么多这种高档酒店吗
他… 是我的生父
客人 请问您有什么需要吗
不好意思
糟糕 濑川人呢
我在这里
冰淇淋  刨冰
蓝色夏威夷味
柠檬味
甜瓜味
苏打水
雪糕
太热了 所以我买了个刨冰吃
快看
好想亲她
蓝了吗 蓝了吗
我还是想不明白
请问她哥哥究竟是怎么回事
根本就没有
我的生父就是这样的人吗
他也不告诉我是不是有个哥哥
自作主张为天野订婚
还跟我说可以跟幸结婚
这样的父亲…
不
我的家就是那间破烂餐馆
但是 这样的我有能力跟那样的大人物对峙吗
到啦 海野君
你想出答案了吗
又近又远的东西
是海吧
不对
是家人啊
我总觉得 你好像一直在烦恼些什么
我想让你轻松一点 今天才叫你来的
我看起来在烦恼吗
嗯 因为你看起来郁郁寡欢的
郁郁… 嗯 或许如此
所以呢
这种时候就要面朝大海 大声呼喊
我懂了
混账东西
我想快点变成大人
好点了吧
濑川…
因为我…
已经和别人订婚了
难不成你也…
我不是那个意思
那个意思？
回去了
这 这就回去了？
嗯 因为你状态好多了
你踌躇不前时 我会陪在你身边的
好
对啊
为了能跟濑川交往
我必须要跟他一决胜负
要比谁先到终点哦
还要比？
如此和谐的顺滑口感
鱼子酱的口感真是让人欲罢不能
你喜欢就好
不过真的不会太奢侈吗
这么大的房间 就我们两个人
因为这家店只有这种包间
这种店真的会有客人吗
我想想 之前还是跟总理大臣一起来的
我去 这也太厉害了吧
这种店大概就是面向这些人群的吧
原来如此 学到了
话说回来 你没什么要问我的吗
没吧
我哥都问不出来 我问了不也白问
再说了 这事算是你们的事吧
我只是一个外人
是吗
小幸 你做好可能会嫁给凪的准备了吗
我回来了
挺晚的啊
嗯 今天去图书馆学习了
学习有进展吗
嗯 怎么了
呃 我就是怕你又太努力 把身体搞坏了
你昨天回来得也挺晚的吧
昨天？
你做好可能会嫁给凪的准备了吗
跟 跟你又没关系
怎么没关系
咱爸妈不在 你出去乱逛出事了怎么办
我又没出去玩
对了 那个酒店大亨有跟你说什么与我有关的事吗
为什么这么问
呃 这个
没什么
你到底怎么了
对了幸 你知道天野去干什么了吗
今天晚餐应该是她负责点外卖的
不知道 你自己问她
幸最近太乱来了 简直不像话
之前感冒住院就是个例子
该让她知道还有我这个哥哥在呢
现在开始我就是你的监护人
喂 幸 你…
我饿了 去趟便利店
都这个点了 你一个中学生不能去外面晃荡
那你是要我饿死吗
欢迎光临
跟老哥一起逛超市怎么这么搞笑
多久没一起逛过了
监护人同行罢了
正好这个月的生活费到了
我本来也打算买东西的
那边那个 冰箱里的雪糕3天前就没了
搞得我烦死了
你可别乱跑
别待会找不到你了 跟着我
这点绝对做不到
要是被同学看到了怎么办
那有什么 我是你哥啊
我就是讨厌这一点
吓人
有雪糕
为什么她的心情会被雪糕支配
全部雪糕 促销品
七折！！
折扣按本店平日售价计算
一个家庭最多可购买5盒
*
我去 这也太便宜了 正好屯一些
NO
绝对不行
今天最多允许你拿一盒
为什么
这个超市每周三雪糕全部五折
今天才周二
98日元
每人限定一盒
鸡蛋才98
幸 你也来买
根本不需要那么多吧
你根本不知道鸡蛋的需求量有多大
还有牛奶也在打折
不知道为什么 周二的牛奶总是便宜13日元
区区13日元
还有蔬菜 能切成小份冻起来保存
冻起来吗
我的天 这才10日元
哥 咱买个10袋吧
豆芽放不了多久
一袋就够了
这才10日元啊
正因为才10日元
哥 你跟咱妈一个样
大丰收
你居然把这个藏进购物车角落里
过收银台时我才发现
看来你是惯犯啊
妈可不会怪我的
不要边走边吃零食啊 一点规矩都没有
没办法 我都快饿晕了
你有理
不过老哥 你经常这么干吗
你指什么
买东西啊
咱爸还有那个酒店老大给的生活费应该不少吧
不够的话请绘里香帮帮忙不就行了
干吗要这么精打细算 活得太累了吧
那怎么行
每个月剩下来的我都会还给他们
真的假的
原来是这样啊
给你一个
还挺好吃的
突然想起以前的事了
之前不是有一次
圣诞节的时候 爸妈还在干活
咱俩就打算先做好饭等着 就去逛了超市
有吗
有啊
那时候我就在想 哥居然连蛋糕都会做
实在是佩服
爸妈的工作我总是看在眼里的
和只会试吃的你不同
这就是我的职责啊
而且我现在也会做了
做完之后等着等着 两个人就一起睡着了
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
早上起来后发现有封信
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
说是我们做的都被圣诞老人给吃了
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
晚饭做得很好吃 吼吼——
圣诞节快乐！
圣诞老人敬上
我还哭了
哥才不是做给你吃的
还有这事啊
但是 后来找到礼物后
我就大喊着 圣诞老人还不错嘛
就原谅了他
你的眼泪是否有点廉价
搞定了
接下来就等天野回来了
我来尝一尝
对了
她回来前我们先玩游戏吧
姐姐买了炒面格斗
以前经常一家人玩的
不想用这大电视来玩一玩恶魔炒面氏吗
你不是要准备考试吗
这种时间就应该学习
你别管行不行 烦死了
你怎么总是这样
不是饿了吗 先吃吧
都让你别这样了
再说你从来都没个好哥哥的样子
也从不陪妹妹玩
突然怎么了
我哪有
那老哥
如果我要你和我结婚的话
你会答应吗
你在说什么
你可是我的妹妹
一直生活在一起 何来…
和你妹妹小幸结婚的话
一切也能圆满收场
这…
如果我们真的结了婚
爸妈会怎么说 怎么想啊
你是不是傻
我就开个玩笑
我先去洗澡啦
是以我是你的未婚妻 为前提吗
我就随口一说
不得不说 不愧是亲生姐妹
难以理解的脑回路
我回来了
买夏装花了我好长时间
回得太晚了老姐
我们早都准备好晚餐了
你们发生了什么吗
不不不 什么都没有
没有就好
她好像遇上了什么好事情
何気なくふと見えるその優しさは
你无意中展现的温柔
嘘かほんとか考える暇もないな
连思考是否是真心的时间都没有
どうせならいっそいつものあの場所で
索性就在老地方
君を見続けるよ
继续注视着你吧
素直になれない
无法坦诚
本音も言えない
道不出心声
不器用な道化師だ
像个笨拙的小丑
そんな日常からずっと目を離せない
目不转睛 紧盯着再普通不过的每天
いつも喧嘩してるけれど
虽然经常斗嘴
伝えたい言葉
但我想说的那些话
一番に届けるよ
能最先告诉你
Hello Hello Hello
しかめっ面似合う君に
你总是愁眉苦脸
変わらぬ言葉で
所以想用这不变的话语
この気持ちただ伝えたい
让你知晓我的这份感情
Hello Hello Hello
何気なくふと見えるその優しさは
你无意中展现的温柔
嘘かほんとか考える暇もないな
连思考是否是真心的时间都没有
どうせならいっそいつものあの場所で
索性就在老地方
Hello Hello Hello