字幕来自 viu.com
庸醫
但丁
多米妮克沒和你一起嗎
多米？
甚麼啊 你果然發現了
你們那種跟蹤方式要不發現才難
我想也是
比起這個 你聽我說 庸醫
我得到了一個不得了的情報
野獸還活著
熱沃當野獸又出現了
有意思
把詳細情形告訴我 但丁
去熱沃當的話要搭這個
非常抱歉
不會
我才是失禮了 先生
諾亞 這邊
等等我 瓦尼塔斯
（說著不要鬆懈）
（或者不要溶解）
（從身處的世界向抵抗的未來）
（在迎面而來的風中綻放 Bloom）
（那瞳孔聲音震顫）
(What's the right?)
（呼喊的日子 Blurry）
（即使如此仍想堆疊想像）
（向希望側耳傾聽）
（比起祈求 比起發誓）
（究竟有甚麼是更珍愛的呢）
（一定會多呼喊那名字一次）
（或許就只是這樣的事）
(My story)
敬啟者
老師 你好嗎？
我現在和瓦尼塔斯
身在遠離巴黎的熱沃當地區
瓦尼塔斯 你快看
已經看得到村落了
那裡就是佐格吧
好美的地方
讓我想起了亞威隆尼的景色
喂 諾亞
為甚麼你從剛剛開始就那麼有精神？
我才想問你為甚麼一臉快往生的樣子
很冷啊
太沒用了吧
吵死了
我跟你們不一樣 是很纖細的
話說回來
為甚麼連你們這些情報販子都跟來了？
有甚麼關係 你又不會少塊肉
我們來只是為了得到能換錢的情報
沒錯沒錯
話說回來
之前那個狩人事件真是氣死我了
那個打得我全身是傷的強化人類
不打他一拳我實在吞不下這口氣
哎呀 但丁你還真是溫柔
我倒想把折斷我這隻手的混帳傢伙
給狠狠宰掉呢
他們大概是真的想獲得情報吧
但我不認為
他們只是單純為了這個目的而來
把行李放在下榻的地方之後
我們就馬上動身前往發現屍體的森林
要在天黑之前尋找野獸的蹤跡
好
18世紀 在熱沃當這一帶
兇殘地將百名以上的女人小孩
撕成碎片的野獸
牠有著歪斜的大口和尖尖的耳朵
爪子鋒利 全身被紅毛覆蓋
據說牠長得就像隻巨大的狼
在這白銀森林的某處
真的有那種野獸嗎？
不只野獸
甚麼？
據說這裡還住著
會操縱駭人魔法的魔女
魔女？
瓦尼塔斯
熱沃當野獸 有可能是持咒的吸血鬼對吧
大家是這麼說的
那個持咒者和魔女難道有甚麼關係嗎？
不知道
不過這裡有持咒者
正因為有這樣的可能性
我才會來到這裡
剛…剛才那個怪聲是甚麼？
剛才那個是鳥吧
這座森林的空氣…
好讓人懷念
我以前經常和多米他們在森林裡玩
是果實
你不要跑太前面
瓦尼塔斯 你看
那種果實可以吃
甚麼啊
你們相處得比我想像中還愉快啊
你和老爺啊
畢竟你是那種個性
我還以為之前你們鬧翻的時候
你和他會就這樣分開行動了
我本來也是這麼打算的
還不是那個笨蛋埋伏堵人
甚麼啊
看來你那位老爺很堅強嘛
小心我殺了你 禿頭
約翰 你視線不要離開諾亞
只要一不留神那傢伙就會瞬間消失
沒錯 真的是瞬間消失
好厲害
諾亞
幸好找到了
姆魯 不可以
我們得和大家一起行動
大家在一瞬間就消失了？
這該不會就是森林魔女的力量？
討厭 根本找不到諾亞人在哪裡
甚麼？
雪？
這是怎樣？
好冷
我說但丁 大事不好了
瓦尼塔斯沒有呼吸了
庸醫 你振作一點啊
有人來了
可疑人士？
是的
是一位自稱教會相關人員的少女
但總覺得她行跡可疑
我接下來要去稟告安東尼閣下
可疑人士根本不重要
快點找出野獸
一定要由我們親手制伏牠
把牠帶到國王陛下的跟前
那些人的打扮是怎麼回事
是說國王指的是…
龍騎兵
甚麼？
在18世紀的事件中
奉路易15世之命
龍騎兵展開了野獸的調查
安東尼是國王第一槍手的男子姓名
甚麼？
不 慢著
你這麼說就好像我們穿越到過去一樣
看來我們被扔到一個麻煩的地方了
甚麼？
到底怎麼回事？
出現了
牠出現了…
熱沃當野獸
我可沒聽說牠有這麼大隻
幹掉了？ 幹掉牠了嗎？
不
槍竟然不管用
牠恢復的速度太快了
紅眼的野獸
森林魔女
18世紀的事件
倒轉的時間
過去…
不 是甚麼？
孕育出那東西的禍名是甚麼？
可惡
在這種關鍵的時刻
為甚麼偏偏給我不在
那個笨蛋
貞德？
救救我
我記得你是…
我們在巴黎的車站見過面
你是…
我的名字叫阿斯托福
是被賜予「石榴石」之位的第12聖騎士
還請你多多指教 先生
你為甚麼要殺他？
你不是狩人嗎？
但為甚麼你卻把人類…
這些男人把我誤認成女性了
而且他們根本就不聽我說話
還無視我再三警告他們不要碰我
換句話說 我這是正當的防衛行為
還有你好像誤會了
狩人的工作並不是保護人類
而是狩獵吸血鬼
你懂了嗎 先生？
紅色眼睛
我果然沒猜錯…
你是吸血鬼
你是怎麼了
只顧著閃躲
他樂在其中…
樂在打鬥和殺戮當中
不一樣
即使同為狩人
他和羅蘭他們卻不一樣
他還活著…
受不了
打斷我的步伐
妨礙我執行工作還不夠
這次又想在我起勁時潑冷水？
實在不可饒恕
簡直罪該萬死
…回事
你到底是怎麼回事？
你總算認真起來了
有機可乘
來吧 為我的正義之柱獻上你的頭顱吧
諾亞
老爺 你沒事吧
諾亞 你在這裡啊
貞德 停手
還不要把野獸殺掉
這是我應該做的事
過去我在熱沃當沒能殺掉你
克蘿伊
貞德？
怎麼會？
那就是熱沃當野獸？
而那個吸血鬼該不會是…
業火魔女？
今天是多麼地美好啊
不只野獸
沒想到竟然還能見到那位
魯思文大臣的處刑人
諾亞 你不可以動
你的傷會…　　我沒事
我還能打
我和那傢伙還沒…
冷靜點
甚麼？
那個小矮子很厲害嗎？
比羅蘭還要厲害？
沒那回事
羅蘭比他更可怕
而且更強
那種傢伙根本比不上
那你為甚麼被打得全身是傷？
你該不會以為他跟羅蘭一樣
只要好好溝通就能相互理解？
你當他和女人小孩一樣
所以對攻擊有所遲疑了？
諾亞 你聽好了
你現在被怒氣沖昏了頭
所以無法發揮出平常的實力
所謂適材適用
就是要這樣做才對
狩人裡的聖騎士竟然來了？
該該該不會是那個碧玉的羅蘭吧
甚麼 不是嗎？
是石榴石的阿斯托福？
不好意思 那是誰？
根本聽都沒聽過
不過太好了
要是是碧玉的羅蘭
那我就只能抱著必死的覺悟了
可是如果對手是小女生的話
那麼總會有辦法的吧
真是萬幸啊
騙人 你說他是男生？
真的假的 笑死人了
甚麼？
你說羅蘭？
你的意思是我比那個胡鬧的傢伙還差？
真好搞定
那個…瓦尼塔斯？
他是我擅長對付的類型
你去阻止貞德
如果那個野獸真的是持咒者的化身
我還沒引導出牠的禍名
在這情況下要是被人擅自殺掉
那可就傷腦筋了
不管是被狩人
還是被處刑人殺掉
我是為了拯救吸血鬼而來的
你難道不是嗎？
那種事…
我當然也一樣
克蘿伊
是你沒錯吧
我這次一定會殺掉你
不可以
諾亞？
貞德 拜託你
請你現在還不要殺掉野獸
你也知道吧
瓦尼塔斯的力量或許能拯救持咒者
拯救？
我不容許那種事情發生
我是以處刑人的身分
來這裡處置持咒者
如果你要妨礙我 那我就連你也…
一起殺掉
怎麼 你只有這點程度？
資質這麼駑鈍竟然有辦法當上聖騎士
難道你們狩人人手不足？
不對
你的話應該是靠家裡吧
阿斯托福‧古拉杜姆
我聽說古拉杜姆家族和教會關係匪淺
你大概是跑去跟爸爸撒嬌了吧
「爸爸 我好想當聖騎士啊」
「你幫我想想辦法嘛」之類的
你就告訴我嘛
溺愛孩子的貴族老爺
到底花多少錢買到聖騎士的位子？
不准你侮辱我父親
好好啊
你們好像玩得很開心呢
也讓我
讓我也一起 加 入 吧
怎麼回事？
沙路拉丹？
我們又見面了
諾亞
內尼亞
這些傢伙是甚麼東西？
哥哥
救救我
但丁
絕對不可以被他們拉走
野獸不在這裡
到底消失到哪去了？
貞德
我們可愛的女兒
看我殺了你
我要把吸血鬼一個不剩地…
全部都殺掉
真是令人作嘔
這齣嘔心的戲還不趕快給我消失
原來你在這裡啊
我們回城堡吧 克蘿伊
腳好痛 我走不動
抱我
（Memoire 13
Foret d'argent 邂逅）
（在無意中察覺）
（彷彿自己的意思 實際卻是既有的事物）
（不知道目的地在哪裡 就這麼繼續前行）
（走在這鋪墊好的無意識之上）
（第六感封閉中）
（任誰都會想說謊）
（誤解的交叉點）
（甚麼時候開始變成這樣的呢）
（生鏽的我們交錯重疊）
（糾纏的絲線前方究竟有著甚麼？）
（顫動污濁的空氣）
（開始呼吸的我們不明白規則）
（就這麼持續扣下板機）
（兩個煙火交錯重疊）
（連繫著迸散的我們的絲線）
（究竟在甚麼地方？）
（顫動污濁的空氣）
（開始呼吸的我們不明白規則）
（就這麼持續扣下板機）
（相信著救贖的日子）
（字幕由官方提供）
（Memoire 14
Chateau de sorciere 魔女與青年）