人类！
现在暂且先把安特·伊苏拉让给你们！
但我总有一天会回来…
征服你们和安特·伊苏拉！
让他们逃到门（Gate）里了
怎么办？
当然要追上去了
可是门（Gate）到底会通到哪里
我们也不知道哦
不管逃到哪里
也没用
我一定会把他们找出来
我要把你找出来
然后亲手打败你！！
get out of the gate
true sky
この瞬間、この場所がスタート
此时此刻  此处就是起点
イメージしてみよう 何ができるのかな
发挥你的想象  自己可以做到些什么
信じられない出来事だってある
世上有些事或许让人难以置信
もっと…越えていけるね
相信你能跨过障碍  走得更远
（power of dream）0から生まれるすべて
（power of dream）由零诞生的一切
輝いて fly あの空へ
都那么闪耀  飞向蓝天
（light blue wind）思いきり、羽ばたきたい
（light blue wind）用力展翅高飞
最高のスマイルで 笑いながら さぁ、ゆこう！
绽放灿烂笑容  笑着出发
未知の世界へと今 飛び出そうよ
现在就昂首前行  奔向未知的世界
未来を選び、決めるのは自分
未来如何抉择  取决的终究是自己
夢を追いかけて行こう 泣く日もある
追梦的旅途  偶尔也会落泪
それは大事な願い、消えないで
这宝贵的愿望  愿能长存
きっと逢えるから 明日の君へ…
那你便能邂逅焕然一新的自己
get out of the gate
true sky
勇者，以工作为重留宿魔王城
魔王撒旦  你为什么会在幡谷的麦丹劳打工
勇者艾米莉娅你才是  为什么在这里
Gate
我追着你们从门那边过来了
就为了打倒你们
等下艾米莉娅  你先听我解释
别狡辩了
觉悟吧  魔王
喂  艾米莉娅
闭嘴  我跟你没什么好说的
不  那把小刀…
你是在笹塚的百元店里买的吧
啊  那又怎样
你的圣剑去哪里了
这不关你的事
你该不会是用不了圣法气吧
还是说你得省着用…
这一点你也一样吧
你现在的魔力简直弱得不像话
和在安特·伊苏拉的时候完全没法比
确实是这样没错啦
就算没有圣剑
失去魔力靠打工维生的魔王根本不足为惧
做好觉悟！
不好  不能浪费珍贵的食物
魔王大人好慢啊
你们为什么在那种地方吵架了
为了打倒这个人
打倒？
听我说啊  虽然我不知道你男朋友干了什么
不过也不能动刀子啊  是不是
男…朋友？
肯定是被人当成情侣吵架了
情侣…
我和这家伙才不是这种关系！
总而言之  要分手的话就好好地坐下来谈
平心静气一点  好吗
今天就先放过你
但是下不为例
我已经记住你的住址了
从明天开始  你就准备过寝食难安的日子吧
你说这像是勇者说的话吗
我可不想被靠打工维生的魔王说教
百元勇者  说起来赶快把借你的伞还给我
你不是说用完就可以扔吗
我把它完美解体后丢掉了
太过分了！
我身为勇者  怎么可能把魔王的伞留在身边
真是麻烦
总之  明天起你走夜路时给我小心点  哼！
真是一点都不像个勇者
是的  办理业务先从…
…真的非常抱歉…
…请在菜单上选择话费…
好的  感谢您的来电
今天是游佐为您服务
真是的  今天的投诉太多了
自己先看下说明书啊
午饭不如去上周新开的咖喱店吧
这个时间去可能会很多人
那这次就改去M记吧
对不起  只有那里不行
啊  又来了
没办法  工作工作
感谢您的咨询
docodemo：恶搞日本移动通信运营商NTTdocomo
这里是docodemo的客户服务热线
爆击！邻居家的晚饭
我们赶快进去拜访这户人家吧
呵呵  一进来就芳香四溢
噢  真丰富
太太  这不是牛扒吗  好丰盛！
今天是要过节日吗
哈哈  难怪这么香了
摄影师你看  用的是上好的肉啊
太太  这个每克是不是要2万日元呢
不是吗  不是这样的吗
我这样和他又有什么区别
我还想要多点蛋白质
我们不是每天都有吃汉堡包吗
MHK：恶搞日本最大的广播电视机构NHK（日本放送协会）
MHK吗
昨天来过了
那么是送报纸吗
魔王大人你应该很清楚我们没闲钱订报纸看…
请问是哪位
这么彬彬有礼的问候  真是荣幸之至
恶魔大元帅艾尔西尔！
你不会忘记我了吧  我是勇者艾米莉娅
居然是勇者艾米莉娅！
还不赶紧开门  乖乖接受制裁
喂  怎么把门锁上
魔王大人！勇者来了  勇者出现了！
快点开门啊
我知道
魔王也在吧  别抵抗了快开门
难道您早就知道了吗
听到没
抱歉没告诉你
开门啊  快点
我昨天在打工回来的路上就碰到她了
不怕我把门踢坏吗
要踢了哦
还被警察误会成情侣吵架
你真不怕吗
这是我人生最大的耻辱
居然把我和魔王当成情侣
快点开门
发生这种事情  为什么不和我说一声
赶快给我开门
要出杀手锏啰
因为也没受到什么实际损失…
我要拿那个出来啦  你怕不怕
而且她和我们一样  用不了圣法气
勇者也没办法在这个世界里补充天界的力量
开门给我啦
对不起啦
Gate
也就意味着她没有控制门的力量
喂  让她进来吧
开门给我啦
好糟糕的房间
又破又小  又不隔音
喂喂  说得好过分
魔王城比起居住舒适更注重实用功能
还实用  听着就觉得讨厌
而且晚饭也够寒酸的
芦屋他很厉害的
能在什么都没有的地方做出饭菜  简直像魔法
您的称赞是我的荣幸  魔王大人
嗯
一群蠢货  魔王的晚饭居然只有魔芋和黄瓜
穷啊  不可以吗
当然不可以
什么嘛  我就为了杀这种没用的家伙穿越世界？
太差劲了  我一个人住也过得比你好
你没带伙伴吗
吵死啦
好危险
原本是和大神官一起来的
还想着把你打败后就马上回去
可是…
快点奥尔巴  门（Gate）要关上了
我知道！
快赶上
我赶上了  奥尔巴！
咦  奥尔巴？
骗人的吧？
奥尔巴
结果只有我一个人来到这里
那你也太惨了
我才不要你们同情
为了追我们而迷路  这样岂不是双双遇难吗
总之要快点找到回去的方法
虽说被你发现了  但我们也没钱搬家
所以现在还住在这里
我要从这个魔王城  再次开始征服世界
你这个打零工的能办到吗
你以为我只想过安稳的打工生活就大错特错了
我打算要征服日本
在麦丹劳  有着能让兼职变成正式员工的制度
听好了艾米莉娅  我一定会成为这个世界的正式员工
慢慢积累金钱和社会地位
成为让众人诚服的领导者
最终再次进攻安特·伊苏拉！
说什么蠢话…
哼  我也不认为区区人类能够理解我的崇高志向
我认为她已经十分理解了
突然觉得怎样都没所谓了
我回去了  明天还要上班
但是别误会了
我只要使出剩余的力量  随时都能杀了你
那么为什么还不动手
把力量用光了  不就回不去安特·伊苏拉了吗
所以在找到回去的方法之前  我都不会伤害你
还有  我的日本名字是游佐惠美
别搞错了
不过你叫贞夫是怎么回事啊
现在的年轻人都不取这名字了
给我向全日本叫贞夫的人道歉！
惠美  你最近压力好像很大呢
等下我们不如一起去吃饭吧
嗯  是呢
我今晚有点事
难道是钓到男人了
才不是这样
魔王是不可能甘于过贫穷生活的
不好好看着的话…
你搞什么啊  一个人去不就好了
我一个人实在办不来  这时候需要借助魔王大人的力量
赶紧了
没事的  又不会没了
魔王大人您想得太简单了
这种时间  两个人是要去哪里
决胜价格  今日限定
鸡蛋  中号装
先到限定1000盒！！
一人仅限一盒！！
第二盒开始每盒118日元
10只/盒  98日元
不如再排一次队多买一盒吧
不行  这样就违反规矩了
惠美  晚上一起去吃饭吧
抱歉  今天有事情要忙
芦屋  我先去了
时间所剩无几了
我们赶快去澡堂
魔王大人  请等一下
我还要锁门关窗…
战斗？到底是和什么战斗…
※日语里澡堂和战斗谐音
啊  终于赶上了
真心希望澡堂能够24小时营业啊
征服日本后  先开一家24小时营业的澡堂吧
今晚可以陪陪我了吧
又有事做？
对不起
重色轻友
不是这样的啦
不要啦  魔王大人
这个恶魔的实验  不做不心息啊
什么恶魔啊  又在做蠢事…
啊  啊  啊…
真的啊  和小千说的一样
你也吃一口吧
有蜜瓜的味道  虽然只有一点点
什么蜜瓜味
黄瓜就算加了蜂蜜  终究还是黄瓜
还是回去吧
听好了  魔王大人
这种吃法只有生活清闲舒适的人才会做
那你是心情不够清闲吗
这个反驳还真是惹人生气
再说  如果想要用黄瓜和蜂蜜吃出蜜瓜味
还不如买个蜜瓜更好
怎么了
地震…
别糊弄过去了
又怎么啦  真是的
你怎么还是若无其事的
才没有
魔王大人！
欢迎光临
我有话跟你说
决定好点什么了吗
我有话要和你在外头说
外带是吗
打完工后来找我  我在上次的十字路口等你
你不可以拒绝
请问要套餐吗
你一个人过来
单点一个对吗  我明白了
来一份巨无霸
我不会和你开打  你就过来吧
谢谢惠顾  请到旁边等待取餐
真是麻烦
真是奇怪的客人呢
是呢  各种各样的人都有
她刚刚好像和你说话呢  你们认识吗
嗯  有过点交集吧
啊  好可疑
怎么了？
她看起来还挺美的  是吧  是吧
真奥哥  是吧
不要连问我三次
小千你怎么了  我跟那个女人…
欢迎光临  请点餐…
真奥哥  我先走了
小千  辛苦你了
你也辛苦了
真奥哥！
昨天的地震你没事吧
地震？
说起来还真有啊
室友倒是说没什么感觉
室友？
问我有没有事是什么意思
你是说室友吗
不是  在说地震
这样啊  我家可惨了
放学回家后  书本和CD掉满一地
那场地震没那么严重吧
对  我也问过学校的朋友
不知道为什么就我家特别严重
话又说回来  真奥哥
是
你刚才说的那个室友…
那是你的…
女…朋…友之类的人吗
是以前的部下…不对
是一起过贫苦生活的男性友人
原来是那样啊
真是太好了
什么太好了？
那么  你有什么话想说
我希望你能回答我一个问题
你想不想永远在这个世界生活下去？
怎么可能会想啊
你突然说什么啊
这几天  我都在观察你的工作态度和生活态度
你是跟踪狂吗
没有为非作歹  简朴认真地过日子
深受店长和后辈的信赖
还有彰显个人自信的灵活待客能力
简直可以说是理想的M记店员
你是关西人吗
你之前说的话
我还以为你之前说的只是玩笑话
但现在看来也不全是谎言
只要你肯在这个世界度过余生
我也不是非打倒你不可
就这样在笹塚终老如何
你的兴趣就是怂恿两个男人一起度过终身吗
打消征服安特·伊苏拉的念头
在这里开展新生活吧
不可能  我绝对会回去征服安特·伊苏拉
真不像话
啊  爆胎了
他真的是魔王吗
振作啊  无头骑士号
才刚买回来  你就要离我而去吗
你太夸张了  爆个胎一千日元左右就能修好
真的吗  那明天一大早…
我们难道…
正被人狙击？
招牌穿了个洞
你不要碰我啊
现在可不是斗嘴的时候
挺能干的嘛
我好歹也是勇者  不要小看我
那你快从我身上让开
是你故意垫在我下面才对
笹塚车站附近应该还有很多人
跑得动吗
怎么也比你这个骑自行车偷懒的家伙快
很好  要跑了
看来对方不敢追过来了
刚才那是什么啊
我也不知道
但不是单纯的狙击
是魔力弹
魔力？也就是说…
是个魔力充足的家伙
而且还知道我和你的真面目
这里会有这种人吗
看准魔王和勇者一起出现才进行的神秘袭击
肯定是和安特·伊苏拉有牵连的人下的手
都怪你我才会碰到这种倒霉事
你怪我？
你挑个安全点的时间和地点
我们就不用这么狼狈了
都是因为你这时候才下班啊
白天也可以啊
我白天有工作
谁管你那种事
等一等  你要去哪里
回家啊  明天还要早班
你要一个人逃跑吗
难道不是吗  你回家时也小心一点
再见了
你这是…打算等下夜袭我们吗
才不是那样
那究竟有什么事
房东就住在旁边
我尽可能不想见到她  你别给我闹事啊
怎么了
要来求你让我好火大
往大了说更是对世界的背叛
你是来挑衅我的吗
今天…
留…
留？
能让我留宿一晚吗
我钱包掉了
勇者艾米莉娅！
没问题  这家伙可没精力战斗
您怎么那么淡定
魔王大人怎么能和勇者一起半夜回来
我们刚才一起被袭击了
被魔力弹攻击了
魔力？
于是  她在逃跑的时候掉了钱包
她家好像是永福町  但要走回去也太远了
就是说要把她留在家一晚吗
好了  你也不要待在那里快进来
打扰了
自己找个地方坐吧
话说在前面  可别奢求有客人用的棉被
我知道啦
明明是魔王大人对你大发慈悲  你那是什么态度啊
芦屋  你好吵
房东要来了
艾米  你就盖上这个吧
和我家一样的洗衣液
想要枕头的话  就用那边的杂志
今天就借你一千日元
到首班车的时间就给我闪人
嗯
这可是魔王大人从为数不多的财产中恩赐给你的一千日元
你要好好珍惜
我当然知道了
到早上我就走  多谢你的一千日元了
这个女人…
我们也睡吧
是
我可没放松警惕  你别玩什么花样
我为什么会做这种事
我们一开始也过得很悲惨吧
是
我们是两个人做伴还好
但她只有自己一个人
魔王大人的心肠也变软了
From  未知号码
To  真奥  贞夫
Sub  无主题
地震还会继续。
你小心点
谁发来的
地震  这是什么
小千也来邮件了
又发生地震了  怎么办
魔王大人？
究竟发生什么了
どこから朝になる？静かな空
黎明从何而来？天空澄静空明
見ない振りをした指切り 小指の先
视线移开相勾的手指  体会小指尖上的触感
笑われた月なら
羞颜的月亮
消えて行くんだ 昨日の方角へ
沿着昨天的方向消逝而去
嘘つき 臆病者 皆まとめて 僕なら
骗子  胆小鬼  这一切  我一定能承受
咲いていたのは夢の中だ
在梦境中坚强地绽放
月の影に隠してた 本当はね 泣いてた
其实我  曾偷偷躲在月光的阴影里  哭过不少
涙はもう流れない
泪再也流不出了
枯れてしまったの？
是心灵干涸了吗？
なにもかも許せたら
假如我能原谅一切
流れるかもしれないけど
说不定还能再次动容落泪
守りたいものばかりだな
想去保护的东西实在太多了
魔王，在新宿和后辈约会