好受吗  烈火缠身却动弹不得的滋味
魔王大人
你们的皮肉  肠子  甚至骨头  都将被我吃得一干二净
化作我野心的养分
魔王大人  你听我说…
好  宴会开始了
第一个作为我供品的…
就是你了
魔王大人
什么事  芦屋
请您用餐的时候安静一点
你影响到周围的客人了
对不起  我好像有点太兴奋了
但是烤内脏真的很好吃啊
说肠子好吃的恶魔的心情  我终于体会到了
您高兴就好
但是  别光着吃肉  蔬菜也要吃点
不然会营养不均的
别这么死脑筋嘛
今天可是出来庆祝我升职的
这么说来  要不要帮漆原买份晚餐
这里好像有卖烧肉便当
没有这个必要
最近漆原好像学会了网上购物
拿着家里的钱到处乱花
还是请您狠狠地制裁他吧
get out of the gate
true sky
この瞬間、この場所がスタート
此时此刻  此处就是起点
イメージしてみよう 何ができるのかな
发挥你的想象  自己可以做到些什么
信じられない出来事だってある
世上有些事或许让人难以置信
もっと…越えていけるね
相信你能跨过障碍  走得更远
（power of dream）0から生まれるすべて
（power of dream）由零诞生的一切
輝いて fly あの空へ
都那么闪耀  飞向蓝天
（light blue wind）思いきり、羽ばたきたい
（light blue wind）用力展翅高飞
最高のスマイルで 笑いながら さぁ、ゆこう！
绽放灿烂笑容  笑着出发
未知の世界へと今 飛び出そうよ
现在就昂首前行  奔向未知的世界
未来を選び、決めるのは自分
未来如何抉择  取决的终究是自己
夢を追いかけて行こう 泣く日もある
追梦的旅途  偶尔也会落泪
それは大事な願い、消えないで
这宝贵的愿望  愿能长存
きっと逢えるから 明日の君へ…
那你便能邂逅焕然一新的自己
get out of the gate
true sky
魔王，踏上学校的楼梯
你说奥尔巴失踪了？
是的  勇者艾米莉娅似乎在异世界捡回了一命
怎么可能
不仅如此
魔王同样也在异世界苟延残喘
连魔王也是？
奥尔巴不是说  他在魔王城一战之后
就和进化圣剑·单翼(BetterHalf)一起消失了吗
这只是个彻头彻尾的谎言
艾美拉达和艾伯特遭拘禁一事
也是奥尔巴大人指使的
什么？
至于艾美拉达
已经确认她顺利返回神圣埃雷帝国
目前有报告显示她正准备
公布艾米莉娅生还及奥尔巴的叛教行为
叛教？你说大神官叛教
罗贝迪欧大人  您还好吗
太刺激的报告就委婉点
但是这都是事实
一旦神圣埃雷的宫廷术师
正式承认艾米莉娅生还
其影响将十分重大
而且也和艾米莉娅已死这一教会的官方发布相矛盾
您认为该怎样处理？
怎样？
要不承认大神官叛教
要不抹杀艾美拉达  艾伯特  艾米莉娅三人
这样太荒唐了
这么荒唐的事
一直以来给我们异端审问会下达命令的
不就是在座各位吗
那你呢
你又会怎样做？
我们回来了
好慢  我快饿死了
你至少也说声  欢迎回来  主人
魔王大人是出于好心才收留你的
漆原  我给你带了吃的
等一下  你们俩不是去了烤肉店吗
杉家：恶搞日本牛肉饭连锁店食其家
为什么会是杉家的猪肉饭啊
不是已经给你买电脑和装网络了吗
你有没有想过这花了多少钱
别埋怨了
但电脑又不能当饭吃
那你就为了魔王大人
去收集在这世界上和魔力有关的现存情报吧
视你收获如何
猪肉饭会从中碗升到大碗
然后再升到特大碗
拿出好成绩还只是吃特大碗？
但是啊  漆原
你真的会用电脑吗
Jungle.co.jp：恶搞在线网购站日本亚马逊(Amazon.co.jp)
はいよれ　混沌の森：恶搞任天堂3DS游戏『来吧！动物之森』
你不信的话  我现在就让你看看我的本事
真是的  下班才打来
感谢您的来电  这里是docodemo客户咨询室
由游佐为您服务…
接上了  真的呢
漆原你真厉害
喂  惠美  听到了吗
真  真奥
你到底想干什么  我现在还在上班
别生气嘛  我们在弄入侵电脑的实验
漆原说有电脑能各种方便
所以我就用信用卡的分期付款
实现了人生首次高消费
我现在有很多疑问
但你先回答我谁是漆原
我说的是路西菲尔
等下  路西菲尔是怎么回事
难道他在魔王城…
再见啰  打扰你真是抱歉了
多谢惠顾
真奥哥你真厉害
打工不到一年就当上了时段负责人
是吗
我只是店长不在的时候的代理店长罢了
但这不就是…
相当于允许在一定时间内支配少数人类吗
我不会让他这么做的
惠美
欢迎光临
我有话和你说
你没看到吗  我在上班
待会再说吧
你不也是在我上班的时候打电话过来耍我吗
那  那个
要不要试一下促销中的青辣椒薯条呢
唉  就这个配置果然玩不了网游
啊  好想玩游戏…
咦？这个是…
东京近郊的恐怖地点!! 涩谷区篇
网页快照
显示类似站点
笹幡北高中七大不可思议事件…打不开的教室  等等
甲州街道的喷射老头
代官山东的无头假人
千駄谷的隧道
幡谷的麦丹劳
※卡帕多西亚：位于土耳其中部  修建了许多基督教教堂  修道院和宗教避难所
卡帕多西亚…
有可能会留有以前来到这里的低级恶魔的居住痕迹
说不定还可以补充魔力
但是去土耳其的旅费
得花掉魔王大人多少个月工资呢
房东寄过来的？
工作辛苦了
有什么事吗  惠美
不是有什么事  昨天的电话是怎么回事
我不是说过那是漆原干的吗
你为什么叫路西菲尔做漆原
在那之后奥尔巴被警察抓了
他自然也不能随便出门
没办法我也只好暂时收留他了
三个大男人一起住在那么窄的房间里？
不行吗
不然还能怎样  我的魔力已经所剩无几了
就算想回安特·伊苏拉也回不去
哼  我倒是随时都能回去
Gate
也不用为了控制门想办法补充圣法气
那么赶快回去不就好了吗
我可是勇者
只要你在日本一天
我就有义务监视你
真够麻烦
我回来了
漆原？！
振作点  被谁袭击了
魔  魔王大人
您不可以看那个
房东的泳装照？
是的  信上写着她正在夏威夷度假
还附上了她在威基基海滩与海浪嬉戏的照片
真不敢相信  她让我们看什么啊
怎么没审批就送过来了
真没用  堂堂恶魔这就吓到你们怎么行啊
那么真奥你来看一下吧
说起来漆原  关于收集魔力的情报怎么样了
啊  糊弄过去了
真奥你刚刚借机转移话题了！
魔王大人并不是在糊弄
鼓起勇气撤退有时也是有必要的
鼓起勇气撤退算个什么
不过算了
刚好我找到一个吸引人的情报
这个哪像是和魔力有关的情报
这个世界上的魔力源泉
不单只是金字塔或者巨石阵这些古代遗迹
只要找一下附近其实也有很多
当然了  这些情报在图书馆是找不到的
这附近比较可信的就是这个了
打不开的教室？
对  这所学校的旧校舍据说有间停用的教室
不过每到晚上就会听到微弱的谈话声  笑声和脚步声
依我所见  这很有可能和恶魔有关
这就是那所学校？
一点也不觉得阴森恐怖呢
里面真的会有和魔力相关的地方吗
从这里倒是感觉不到有什么异常
不管怎样  外来的我们要进入校内可不是一件易事
真奥哥
佐佐木小姐？
我就说怎么好像在哪里听过这个校名
原来是小千的学校啊
小佐佐  难道说他就是麦丹劳的前辈
没错  真奥哥
那另一个人呢
那是和他同居的芦屋先生
同居？
10平米的公寓里  两个大男人共度贫苦生活
是同床共枕吗
不对不对  佳织你都在妄想些什么啊
她们好像聊得很高兴呢
究竟都在说我们些什么了呢
打不开的教室吗
没错  我听说这是小千高中的七大不可思议之一
嗯  这个确实很有名
有传从打不开的教室里会传来怪物的呻吟
窗上出现恶魔的身影之类的
难道说那其实是真奥哥吗
不  不是我
但这可能和安特·伊苏拉有关系
所以我就想调查一下
真奥哥  我明白了
你就尽管放心交给我吧
这边就是旧校舍
不过  那间教室为什么会停用呢
虽然只是传闻听回来的
在我出生的很久以前
※神隐：人突然失踪  古代认为是神灵鬼怪等作祟  因而得名
那间教室发生过一起学生神隐的失踪案件
在那之后就一直停用了
要在这里休息一下  吃些点心吗
不了  我们不是来远足的
小千  你很乐在其中啊
因为无论在打工还是平时  我都一直受真奥哥照顾
这次能帮上真奥哥的忙  我真的很高兴
你不会害怕吗
那是因为有真奥哥你在…
这样啊
对了  不是说有七大不可思议吗
其他还有些什么呢
我想想…
上下楼梯时  楼梯数目会不同的北楼梯
※二宫金次郎：本名二宫尊德  日本江户时代后期农政家  思想家
其雕像为日本学校的常见雕像  寓意学生要努力学习
满身是血  到处徘徊的二宫金次郎像
每到凌晨三点  就会变成双眼皮的美术室雕像
※广辞苑：日本著名中型词典之一  原典于1935年由岩波书店发行  后历经数次修订
图书室里诅咒一词被涂得鲜红的『广辞苑』
※Si：唱名之一  七个基本音阶中的第七级  发音与日语「死」相近
有时唯独Si这个音不响的音乐室钢琴
加上打不开的教室也只有六个啊
第七个没有任何人知道
那是因为  如果知道全部七个传说…
全知道的话…
会发生什么
就会接到阴间的来电  被勾走魂魄
这再怎么想都太不讲理了
为什么知道了就要被勾走魂魄啊
如果只是偶尔听见了该怎么办
魔王大人  请您冷静下来
都说这是发生在佐佐木小姐出生以前的事了
那打不开的教室这些七大不可思议
又怎么会出现手机呢
你说得有道理
你搞什么啊  漆原  不要吓人啊
你大惊小怪什么
怎么样  到打不开的房间了吗
还没到  你有什么事啊
就是提醒你一声  那个打不开的教室
Gate
我想过去曾经有门打开过
你说门？
Gate
没错  曾经开过门的地方
磁场会变得不稳定  门也会变得更易开
难道说以前遭遇神隐的学生是…
Gate
很可能就是被门吸走了
不管怎么说
Gate
只要恰好碰上门打开
说不定就能补充魔力了
到了打不开的房间后再联络我吧  我挂了
话说回来  漆原那家伙
究竟是从哪里查到这些情报的
互联网果然厉害
刚刚是有声音响了吧
是警卫吗
这个时间应该不在啊
Gate
还是说通过门过来的异世界魔怪吗
知道是魔怪了还有什么好怕的
我肯定奉陪到底
您还有足够战斗的魔力吗
紧急的时候  就用这个
那是什么
驱魔符
它的效果已经由我们恶魔验证过了
那是房东的…
脚步声
深夜把女高中生带进学校  你们有什么企图
惠美
原来如此  你们打算从那个打不开的教室获取魔力啊
三更半夜的  你才是来这所学校做什么
身为勇者还搞非法入侵吗
那个  不好意思
学校规定不可以把鞋穿进校内  能请你换上这个吗
我在跟踪你们的时候
发现你们趁夜潜入学校  于是就追上来了
总而言之  我也要一起去
可不能眼睁睁地让你们补充魔力…
喂  魔王！
这样好吗  真奥哥
丢下游佐小姐
这样就好  和她扯上关系总没好事
给我等一下  魔王
啊  真麻烦
别跑啊  我拿剑砍你啊
魔王  停下来  砍死你啊
小千  你怎么了
什么事也没有
现身了啊  怪物
好
好个鬼啊  笨蛋
游佐小姐  这叫人体模型  只是个假人罢了
用圣剑帮人体模型分尸的勇者
世界之大恐怕也就艾米莉娅一人
正常来说哪有突然就拿出圣剑砍上来啊
你可要负责任哦
这很贵的吧  我什么也不知道
只要不说出来就没人知道了
我说笑的  当然不行啊
归根究底也是你们潜入学校的错
还在赖死不认  真难看啊  艾米莉娅
快用魔力收拾烂摊子啊
为什么我要用珍贵的魔力给你善后
这个模型  只有一个心脏
芦屋先生  我是不知道恶魔的情况
但人类的心脏就只有一个
打不开的教室就在对面吧
好了  你收起圣剑吧
我不说好也别拿出来
我没理由要听你命令
对面就是旧校舍了
打不开的教室就在楼梯最上层的三楼
好  我们走吧
这里就是打不开的教室啊
但是这木板  之前有的吗…
都叫你把圣剑收起来了
芦屋先生  你怎么了
这扇门  最近有人出入过
没有钉死？
打不开的门是骗人的？
怎么觉得这里好像有人住的啊
这里确实不像长时间没人进出的教室
那个是…
游戏机
怎么了啊  漆原
差不多到打不开的教室了吧
现在刚到
你不要没事就打电话过来啊  会吓死人的
你有没有在地板上发现什么
比如说…
游戏机？
找到了  现在就拿在手上
果然掉在那里了吗
果然？
不  我什么也没说
不好意思  能帮我把它带回来吗
漆原  难道说你…
怎么了
Gate
你不是说门会变得易开吗
你和奥尔巴该不会就是在这里打开门来到日本的吧
对啊  我没说过吗
你没说过！
然后我就和奥尔巴在那里生活了一阵子
但我把那时玩的游戏机掉在那里了
漆原  你不会就是为了让我们给你带回去…
怎么可能啊
Gate
我只是想着之后会不会又有人开门来到这边呢
那你有发现什么吗
没有的话就快点回来吧  我肚子饿了
啊  猪肉饭就好了  猪肉饭…
可恶  漆原那家伙  给我这么嚣张
BOOK·ON：恶搞日本连锁二手书店BOOK·OFF
我们把这个游戏机卖给BOOK·ON换钱吧
还能补贴一下生活开支
你这个家庭主夫到底是有多尽职啊
乌冬粉？
可恶  昨天白跑一趟累死人了
真奥哥  那个是掉在理科教室了…
真奥哥？
你振作一点  真奥哥
还给我  那是我的
游戏每天只能玩一小时
没把它卖到BOOK·ON  你就该偷笑了
有新房客搬来了吗
危险
你没事吧
魔王大人  您没事吧
没事  倒是这女孩突然掉下来了
粗心误事啊…
どこから朝になる？静かな空
黎明从何而来？天空澄静空明
見ない振りをした指切り 小指の先
视线移开相勾的手指  体会小指尖上的触感
笑われた月なら
羞颜的月亮
消えて行くんだ 昨日の方角へ
沿着昨天的方向消逝而去
嘘つき 臆病者 皆まとめて 僕なら
骗子  胆小鬼  这一切  我一定能承受
咲いていたのは夢の中だ
在梦境中坚强地绽放
月の影に隠してた 本当はね 泣いてた
其实我  曾偷偷躲在月光的阴影里  哭过不少
涙はもう流れない
泪再也流不出了
枯れてしまったの？
是心灵干涸了吗？
なにもかも許せたら
假如我能原谅一切
流れるかもしれないけど
说不定还能再次动容落泪
守りたいものばかりだな
想去保护的东西实在太多了
魔王，邻居送礼 家计减负