在伊古诺拉海上  有座以广袤的中央大陆为中心
把东南西北的大陆划分成十字架的岛屿
这便是由诸神守护的「安特·伊苏拉」
在安特·伊苏拉  魔王撒旦可谓无人不晓
他统治着有众多妖魔鬼怪肆虐的魔界
被人们视为恐怖和残酷的代名词
魔王撒旦
其野心是统治人类世界  构建妖魔鬼怪的王道乐土
魔王还有四名心腹——四大天王
分别是亚多拉马雷克
路西菲尔
艾尔西尔
以及马纳果达
四名恶魔大元帅分别向四个方向的大陆发起进攻
然而  出现了一位手持圣剑的勇者
勇者及其同伴歼灭了西方的路西菲尔军
随后更打败了北方的亚多拉马雷克及南方的马纳果达
联合国骑士团以勇者为先锋
攻入位于中央大陆的魔王城
该死  低贱的人类！
圣之灵魂  集结于永恒之国  阻断时间流逝  将恶魔引至黄泉！
什么！？
可恶！！
魔王大人！
啊…！！给我滚开！！
非常抱歉  魔王大人
人类军队正逐渐压制我军
魔王城失守恐怕只是早晚的问题
区区一个人类的勇者
竟然把我逼得走投无路…
魔王大人
我们应该暂且撤退  重整旗鼓——
人类！
现在暂且先把安特·伊苏拉让给你们！
但我总有一天会回来…
征服你们和安特·伊苏拉！
魔王，屹立于笹塚
这里是？
魔王大人
您没事吧？
艾尔西尔
我们得先找个疗伤的地方
不过
这个地方也太嘈杂了…
这是…这个世界是怎么了！？
魔王大人  您的样子！
怎么了？
这个是…
人类的手？
保持冷静  艾尔西尔
不要随便使用魔法
那边的两位  你们好
可以打扰你们一下吗
你这家伙…区区一个人类竟敢这么放肆！！
不要命了吗？
哎哟  是外国友人呢
两位小哥懂日语吗
你们好像受伤了  刚刚打架了吗
怎么会这样？就算是我们之间语言不通
但恶魔的声音可是带有魔力的
艾尔西尔
在摸清楚这个世界之前  不要使用魔力
但是这副打扮不觉得热吗
肯定是那个什么Cosplay啦
在这边不怎么常见就是了
我是佐佐木巡警
疑似发生了一起轻度伤害事故
这看起来像是马车…
受伤者是亚裔外国人  地点在西新宿一丁目20
不过却不需要马驱动
目前尚不清楚是旅客还是本地居民
而且也不像是用魔力驱动的…
可以请你们上车吗
没什么的话…
下贱的人类别随随便便碰我！
先看清楚自己的嘴脸吧  低等生物
乖乖坐好别乱动了
This is  炸猪排饭  OK？
炸猪排饭…
Yes Yes
用谷物裹住兽肉表面  用高温滚油浸泡
再把鸟类的蛋弄烂铺在上面
最后还要再用鱼汤加热
算了  按道理我们是不能这样的
看你们是受害者  起码让我请你们吃一顿吧
我想要知道更多关于这个世界的情报
好的
如实回答我的问题
艾尔西尔
艾尔西尔？
魔王大人！
等下  你不能随便进来
闭嘴
是
魔王大人…
您没事真是太好了
嗯
总之现在我用催眠术套出了这个世界的情报…
这个世界好像叫做「地球」
而我们正身处在其中一个国家  名叫「日本」的岛国
它的首都就是我们目前所站的地方——东京
而这座建筑物的名字则好像叫做「警察局」
警察好像是维护社会秩序的国家机构之一
原来如此  那么桌子上的东西呢
炸猪排饭  是这个国家里非常大众的菜式
炸猪排饭…
原来如此
好铿锵有力的发音  太有趣了
啊  这倒不是什么重要的事
在这个世界  魔法和魔力…
以及魔王和恶魔都只是虚构的事物
在现实中并不存在
没有魔力？怎么可能！
原来是这样
我们是因为缺乏魔力  所以才无法保持恶魔的形态
没错
但是  没想到在那层外表剥落后会是这个样子
说不定人类是造就万物的基础
您在说笑吧
Gate
恐怕只是这个世界和门的作用效果
我还留有一些魔力
不过单是抑制它流失就已经非常吃力了
你的情况呢  艾尔西尔
魔王大人  您看这是…
这应该不是魔力的效果
这样啊
只要调整魔力的输出量  应该不会马上用完
问题是我们没有办法补充魔力
虽说只是虚构的事物
但既然有魔力和魔法的概念
就说不定会有补充魔力的手段
我们能做的就只有找出这个方法  重新补充魔力
在那之前  只能遵守人类的规则在这个世界生活
现实是多么的残酷啊
嗯  因此首先要…
在这个区政府得到户籍和居民卡
魔王大人…
咦…？
给…
嗯
接下来  在银行开户
这就要用到这个了
这张纸是…？
它是这个国家的流通货币
我从那个人类的警察那里取来的
然后再盖上这印章
我刚刚随便刻出来的
不愧是魔王大人…
请收下
嗯
剩下的就是去房地产中介获取活动据点
我们在找房子
请问想找什么条件的房子呢
他听懂了！
艾尔西尔  冷静点！
学习这么简单的语言  算得了什么！
好  好！
我抓到窍门了！
这里的房东是位非常奇特的人
老实和你说
她吩咐过优先接收像两位这样身份不明的租客
这  这是
对啊  连我也看出有不妥…
不过  好歹也是双层的
房间也有六间
就是这间201号房
只有一间？
总比要露宿街头来得好…
虽然和以前的魔王城相比的确是有点
贵安
人类…吗？
你们两位就是这次希望入住的租客吗
居然说话了！
这位就是住在公寓旁边的房东
我叫志波美辉
是美丽的美  光辉的辉
对了  亲密点叫我小美就可以了
是
魔王大人  您住这里真的没问题吗
在这个世界有个成语叫「卧薪尝胆」
这样的魔王城也别有一番情趣
魔王大人…
我们就从这里踏出全新的…一步
魔王大人？魔王大人！
魔王大人——
没想到这个身体竟然需要进食
毕竟是人类的身体
而且吊一次那个什么「点滴」
竟然要魔王城一个月的租金
这个国家好像管这叫「雪上加霜」
但如果没那位身份不明的房东出手相救
那就真的危险了
据我打探所知  那好像叫「国民健康保险」
总而言之！
在人类社会里钱是不可或缺的
而且也不能再继续浪费魔力了
那么剩下的手段就只有一个
那究竟是…
啊  写错了
蠢货  简历也是要钱买的
好  真奥贞夫
芦屋四郎…
这个名字会不会太奇怪了呢
现在还后悔个什么  户籍都弄好了
魔王大人
什么
您花钱能不能更有计划一些呢
已经十分有计划了吧
快入夏了  冰箱可是必备之物
长远来看  买洗衣机也比去自助洗衣店划算
自行车也是上下班所必须的
我不是在说这些
我是想说  不是还可以分期付款吗
我讨厌贷款
不过…
何况分期付款是要付手续费的啊
我可不要把钱花在没实体的东西上
那么容我请教一下  魔王大人
就靠魔芋  小黄瓜和牛奶
您打算怎么撑到下个发薪日
这个嘛…
也不是真的一分钱都没有了
钱包里也还有钱
而且还能靠店里的剩菜添补一下
我们会死的啊
一日三餐靠吃汉堡包和薯条度日  吃到发薪日为止吗
Supersize Me
『超码的我』：美国导演摩根·斯普尔洛克亲身实验连续30天三餐只吃麦当劳所拍成的纪录片
您难道想学那部『超码的我』吗
仗着年轻  就每天都靠吸收高卡路里和胆固醇过活吗
呵呵  十年后就有好戏看啰
希望您不会在回去前就因病逝世了
当然我也要为自己的不中用道歉
但是鼓励我要「养精畜锐  静待东山再起之时」的不就是魔王大人吗
本来的话  你更应该身先士卒  为保持健康以身作则才对
啰嗦  到打工的时间了
魔王大人
说教等我回来再说
不是  带伞  带伞！
出发了  无头骑士号
好了  我也该准备一下出门了
你好  这个给你吧
不嫌弃的话就拿去用吧
可是…
我打工的地方就在前面  那家车站前的麦丹劳
那么…
你用完后扔掉也没关系
好冷
这周是实现促销商品地区营业额第一的关键一周
我一定要刷新黑椒味薯条的最佳销售记录
欢迎光临  请问要点什么呢
我要吉士汉堡包和小杯可乐
请问要不要尝尝现在促销中的黑椒味薯条呢
不  不用了
没错  这种日积月累的努力
吉士汉堡包和小杯可乐  一共220日元
也是为了将来能再次作为魔王君临天下
给你1000日元
收您1000日元
麦香鸡和冰咖啡
还有开心乐园餐  一共730日元
如果您不介意的话  我们可以提供微波炉
如果您带了能用微波炉加热的婴儿食品
我们可以帮你一起加热
那么就麻烦你了
好的
真奥哥你真厉害呢
连小孩子吃的婴儿食品也注意到了
啊  刚才的吗
时间允许的话
还是尽量因应客人的要求  灵活提供服务吧
时间长了一定会有所收获
感觉很帅啊  就像步入社会的大人一样
是吗  其实我也只是个打零工的
我们又失业了  芦屋
请叫我艾尔西尔
话说回来  我们的目的是回去安特·伊苏拉
而不是为了挣这点日薪的
您说得也对
你去寻找取回魔力的方法
由我去工作挣钱  而你则负责动脑筋
既然这个世界存在魔王和魔力的概念
只要找出它的出处  或许就能…
就能找到补充魔力的方法
对  等我们取回魔力后
不仅是安特·伊苏拉  就连这个世界也统治了
真奥大人
叫我魔王
我明白了
我艾尔西尔势必找出魔王大人的霸王之路
快站起来  艾尔西尔
多丢人啊
您明明这么说过的…
喂  我的时薪升了100日元哦
今天进来的新人还挺优秀的
魔王大人现在变得多卑微啊
魔王大人也这么卑微的话  那我怎么办啊
话是这么说  我这边也没什么进展
看书也只能勉强推测而已
啊  地震了
真奥哥  地震了
嗯  没错
小千
是？
谁都会犯错误
但这已经是这个月第六次把薯条掉在地上了
对呢  每两天就掉一次呢
大家都在接待客人的时候  我却只能去打扫卫生
这样下去  地上都要长土豆了
喂  休息中的年轻人
怎么了  小千
店长  你有什么事吗
叫我木崎小姐
人开始多了
休息过后  都给我全力以赴
能不能拿到促销活动第一  就看接下来的发挥了
拜托你们了
另外佐佐木  薯条别再掉了
是
一个麦香鱼套餐和黑椒味薯条套餐
麻烦单点一个大号黑椒味薯条
欢迎光临
请给我个笑容
只要保持下去就一定没问题
能拿到地区第一的营业额
还没炸好…
难道故障了
※这里是谐音双关句  ペッパー是胡椒之意  而胡椒的日语发音与故障相同
炸黑椒味薯条也不用真的故障吧
不是说这种话的时候
怎么办  这样下去别说是拿促销活动第一…
要用剩下的魔力吗
请把魔力留在紧急时候使用
怎么了
完了
这不是真奥哥的错  而且晚上就能修好
小真  能过来一下吗
是
突然怎么了
难道是要追究我拿不到第一的责任吗
不  那个又不是我弄坏的
难道我刚才准备用魔力的事引起她怀疑了
让你久等了
放松点  不是什么坏消息
刚才从管辖事务所那里收到了关于认可的电话
这样啊
真奥贞夫  从即日起你将晋升为A级店员
A级店员啊  芦屋！
时薪提高了！
喂
啊  你是白天那个人
那之后  我去了你的店
是那样吗  我都没发现
喊我一声不就好了
我一直在对面的书店里观察你
外表看起来差别那么大
我也以为是自己认错了
你那时打算使用魔力对吧
魔力…
你  难道是…
你为什么会在麦丹劳打工  魔王撒旦！
勇者艾米莉娅！？
どこから朝になる？静かな空
黎明从何而来？天空澄静空明
見ない振りをした指切り 小指の先
视线移开相勾的手指  体会小指尖上的触感
笑われた月なら
羞颜的月亮
消えて行くんだ 昨日の方角へ
沿着昨天的方向消逝而去
嘘つき 臆病者 皆まとめて 僕なら
骗子  胆小鬼  这一切  我一定能承受
咲いていたのは夢の中だ
在梦境中坚强地绽放
月の影に隠してた 本当はね 泣いてた
其实我  曾偷偷躲在月光的阴影里  哭过不少
涙はもう流れない
泪再也流不出了
枯れてしまったの？
是心灵干涸了吗？
なにもかも許せたら
假如我能原谅一切
流れるかもしれないけど
说不定还能再次动容落泪
守りたいものばかりだな
想去保护的东西实在太多了
勇者，以工作为重留宿魔王城