昨天真是忙坏了
嗯  但放松过头的话
又会被肯特基抢去客源也说不定
你也不想去格陵兰岛吧
店长代理真奥贞夫
阿真
明天去一趟富岛园
富岛园：恶搞东京练马区丰岛游乐园
为什么啊
营业额不是达标了吗
你在说什么
那边有和我同期的店长
她拜托我借一些优秀的店员给她
吓死我了
那边好像在举办一些新的游园项目和活动
明天似乎会来很多游客
当然交通费和派遣津贴会另外给的
怎么样  要去吗
当然去
我也去帮忙吧
没关系  阿真一个人去就可以了
是吗
就是这样  那么就拜托你这位优秀员工了
富岛园啊
我明白了
get out of the gate
true sky
この瞬間、この場所がスタート
此时此刻  此处就是起点
イメージしてみよう 何ができるのかな
发挥你的想象  自己可以做到些什么
信じられない出来事だってある
世上有些事或许让人难以置信
もっと…越えていけるね
相信你能跨过障碍  走得更远
（power of dream）0から生まれるすべて
（power of dream）由零诞生的一切
輝いて fly あの空へ
都那么闪耀  飞向蓝天
（light blue wind）思いきり、羽ばたきたい
（light blue wind）用力展翅高飞
最高のスマイルで 笑いながら さぁ、ゆこう！
绽放灿烂笑容  笑着出发
未知の世界へと今 飛び出そうよ
现在就昂首前行  奔向未知的世界
未来を選び、決めるのは自分
未来如何抉择  取决的终究是自己
夢を追いかけて行こう 泣く日もある
追梦的旅途  偶尔也会落泪
それは大事な願い、消えないで
这宝贵的愿望  愿能长存
きっと逢えるから 明日の君へ…
那你便能邂逅焕然一新的自己
get out of the gate
true sky
魔王与勇者，度过不同以往的日常
咦  明天吗
嗯
吃太多了吧  身体还没好就别勉强自己了
但是
这两天内不吃完的话  乌冬粉就快过期了
让您为我担心  真是令我惶恐不已
真的呢
富岛园  明天开放全新的鬼屋
还要举办亚洲最大的爬虫类展览
不要光玩电脑  快点吃饭
不然没法收拾碗筷了
同时集合了300种爬虫类动物
这样不是会有很多人去吗
看来是个重活呢
嗯
这个新的鬼屋
听说要比日本第一的阿苏急低地乐园的震撼迷宫还要恐怖
阿苏急低地乐园：恶搞日本富士急高原乐园，位于富士山脚下
这么厉害的鬼屋有这么多人来的话
这个莫非有着相当多的恐怖感情聚集在那边？
说不定能够补充魔力呢
这样的话  明天我芦屋就与魔王大人奋发共进
竭尽全力辅助魔王大人
芦屋也去啊
就这么说定了
你就老老实实呆在魔王城吧
怎么了
饭钱  我去订披萨
不能这么奢侈
吃乌冬吧  乌冬就行了
你不用做多余的事情  我会帮你煮好的
说起来这些乌冬  就快过期了不是很糟糕吗
还是能够吃下去的
如果不吃完的话  会有浪费妖怪找上门的
你是笨蛋吗
你这家伙
好脏
好啦  快点吃完
不然就没法收拾碗筷了
喂你好  千穗？
嗯  嗯
诶  富岛园？
没关系啊  明天也没其他活动
那个  谢谢你
太好了  游佐小姐能陪我一起去
一个人去的话也太…
好的  到现场集合吧
其实是想和真奥哥一起去的
喂
魔王计划明天去富岛园收集魔力
我听说他只是去其他店帮手
艾米莉娅已经获得这个情报了吗
千穗那听说的
我明天也去富岛园  被千穗邀请了
而且虽然说是收集  但是那边只是游园设施吧
会有什么事
还是这么天真呢
我想亲自去确认一下
请让我一起同行
我知道了  我跟千穗说你也一起来
为什么  艾米莉娅她…
我是从麦丹劳幡谷站前分店过来的真奥贞夫
请多多指教
你的传闻已经从木崎那听说了
听说你很能干
我会回应你的期待  好好努力的
那么今天应该会很忙  大家加油吧
好的
游佐小姐
抱歉  等很久了吗
不  完全没有
你好  铃乃小姐
千穗小姐  今天请多多指教
怎么说毕竟我是初次来到游乐园
很多事情还需您多多教导
交给我吧
久等了
特制足斤汉堡两份  让您久等了
果然很有大人的感觉呢  游佐小姐
汉堡包两份  让您久等了
千穗你啊
什么事？
现在才十六岁？
是啊
混账…
怎么了
千穗的真大…不  真可爱呢
真的吗
真奥哥也会这么说吗
让你们久等了
那么我们开路吧
嗯？
你们俩怎么了
让您久等了
下一位客人  请到这边
麦乐鸡两份  一份要烧烤酱  另外一份要黄芥末酱
冰太妃拿铁一杯  摩卡一杯
汉堡包两个  其中一个不要加腌黄瓜谢谢
让您久等了
你真能干
下一位客人请过来这边
咦  小千?
真奥哥你好
我要点三份巨而霸套餐
三份巨而霸套餐是吧
嗯
麻烦来三份巨而霸套餐
我过来玩啦
是吗
你在努力工作呢  真奥哥
谢谢你
那个…
怎么样？
是啊
和住宅区不一样  游乐园里面的店铺很忙呢
客人也很多
接待客人之类的  能够学到很多东西呢
也是呢
回去后要和木崎小姐报告一下
也是呢  我也明白些什么了
真够神经大条的
话说为啥你们会在这里
每天都认真工作的白领  周末怎么过要你管吗
好的好的
我不是过来玩的  我在认真地吸取社会经验
没事吧  乌冬吃太多了吧
这种程度算啥  我没事
吃点药会好些吧
像腹痛这点小事  居然要吃药…
我真没用
原本要竭尽全力帮真奥大人寻找恢复魔力的方法
居然被这点小事…
不要勉强自己比较好
话说在房间的话  在那边一直关着门睡着就好了
我说  你没事吧
话说回来  好多人呢
果然是因为新游园设施的原因吗
你说的是鬼屋吗
嗯  听说这个鬼屋非常恐怖
我们也去看一下吧
务必要去
说不定能够补充魔力呢
在各方面都令人十分好奇呢
我们走吧
请问…
千穗小姐？
千穗去哪里了啊
看来是跑很远了
那位是…
并不是千穗小姐啊
那边的小孩子  你怎么了
为什么在哭
不见了
不见了？谁不见了
妈妈
走散了吗
不见了啊
这样啊  那要跟我们一起走吗
妈妈不见了啊
不见了…不见了…不见…不见了…妈妈
不见了…不…不见…妈妈…不见…妈妈…
喂…
啊  妈妈
那个是谁想出来的
我还以为自己对那类东西有免疫力的说
接下来要看看那个吗
千穗  现在还能回去哦
不  我要去我要去
是吗
真的可以回去哦
不  难得来到了  我要进去
考虑清楚了？
其实是惠美小姐在害怕吧
我害怕！？
只是有点不擅长而已
我也不擅长…
总是突然出现太讨厌了
就是说啊
我也不擅长啊
对啊
不过种类还真多啊
有能食用的吗
食用…你吃过吗
嗯  好几次了
在哪里吃的啊
那个…我记得是去南方时的事
冲绳吗
当地的熟人说
来到这里不吃过蜥蜴料理就回去的话绝对会后悔
没有其他食物了吗
她都这么说了  我虽然一开始不愿意…
还是…吃了吗
那间店的招牌菜就是从蜥蜴头到蜥蜴尾巴
用蜥蜴的全身做的料理
特别用蜥蜴尾巴熬的汤确实美味
汤头明明没用什么材料
其味道却相当不错
虽然看上去是奇葩了点  却实在是美味
那恐怕是安特·伊…
你怎么跟千穗谈及安特·伊苏拉啊
大意了
真奥
在
那个做完之后  园内送餐也拜托你了
是
对不起
不  我才该道歉
不  哪里哪里
怎么了
游佐小姐真可爱
真是的…
我是麦丹劳的员工  让你们久等了
等你好久了  能请你送进来吗
我看看  这是巨而霸…
真厉害啊
种类竟然这么齐全  真让人吃惊
真的啊
怎么样  这里有你吃过的那种吗
不  我尽量没以那样的目光看它们
这只小猴子
是迷路了吗  还穿着衣服…
乖  不用害怕  过来这边
这只死猴子
那么欢迎你们再次光顾
咦  贞夫
贞夫？
我是叫我们的小猴子
小猴子吗
贞夫…
它去哪里了啊
贞夫  你在哪里啊
贞…贞夫
这孩子该怎么办
只能送去迷路儿童中心啊
贞夫
你这样不行哦  贞夫
擅自走出来了
能找到真是太好了
真奥哥？
小千
谢谢你们  真是帮大忙了
这孩子叫贞夫吗
你迷路了啊  贞夫
真是太好了  贞夫能找到主人
贞夫啊  最喜欢女孩子了
真是让人头疼的家伙
对呢  对大的情有独钟呢
大的？
啊  不…
你们给我适可而止啊
怎么了
紧急通知
有鳄鱼从爬虫类展览会中逃出来了
千穗？
各位游客请遵从工作人员的指示进行避难
大家  请冷静地去避难
重复一遍…
注意不要和自己的孩子走失
你没事吧  千穗
嗯
铃乃？
污秽的灵魂  回归黄泉之土吧
软弱的生命  跪拜于吾等膝下
这个  难道是真奥哥做的吗
看来是呢
为什么
明明能趁着混乱得到更多力量
竟然为了人类把难得到手的魔力用掉
你究竟在打什么算盘  魔王撒旦
你的表现比木崎说的更为出色哦
那样啊  多谢你的夸奖
那我还要收拾
小千  明天打工见
嗯  明天见
真是的  他装什么忙
不  今天能见到真奥哥帅气的一面
来这里也是值了
那样啊
而且也尽情地和游佐小姐和铃乃小姐玩了
我这样就很满足了
我也久违地放松了一下  对吧
啊  对呢
铃乃小姐？
说起来  昨天收集到魔力了吧
好像收集到了  又好像用掉了
漆原说的话  反正都不能当真
抱歉打扰您吃早饭  魔王大人
看你够痛苦的
您不用担心
只是吃太多撑着而已
啰嗦  你没资格说我
你的包裹到了
是
我去收
糟糕  脚用不上力
是是  请稍等
等一等  都说我去收了
这是给漆原半藏先生的包裹
给漆原？
恶搞亚马逊
热带丛林？
那个…这个是…
这个是什么
脸太近了  太近了
你够胆就说说看
趁着我去厕所的时候…
芦屋  要去趟医院吗
不要紧  就这点小事
真的没事吗
少烦人
我才不想被你担心
どこから朝になる？静かな空
黎明从何而来？天空澄静空明
見ない振りをした指切り 小指の先
视线移开相勾的手指  体会小指尖上的触感
笑われた月なら
羞颜的月亮
消えて行くんだ 昨日の方角へ
沿着昨天的方向消逝而去
嘘つき 臆病者 皆まとめて 僕なら
骗子  胆小鬼  这一切  我一定能承受
咲いていたのは夢の中だ
在梦境中坚强地绽放
月の影に隠してた 本当はね 泣いてた
其实我  曾偷偷躲在月光的阴影里  哭过不少
涙はもう流れない
泪再也流不出了
枯れてしまったの？
是心灵干涸了吗？
なにもかも許せたら
假如我能原谅一切
流れるかもしれないけど
说不定还能再次动容落泪
守りたいものばかりだな
想去保护的东西实在太多了
勇者，贯彻自己的信念