咦  比平时多了很多人
今天起好像要举行名为「笹幡七夕节」的本地庆典
那么  虽然我们来到了幡谷
但最关键的麦丹劳却门可罗雀呢
不适合修罗场
如果不是在人声嘈杂的地方谈的话
一旦气氛变僵就更加糟糕了
而且在男方有利的场合  也不能扰乱对方的工作场所
然后  面前的肯特基正好符合我们需求
我们首先在那边开作战会议吧
梨香  绝对是乐在其中
get out of the gate
true sky
この瞬間、この場所がスタート
此时此刻  此处就是起点
イメージしてみよう 何ができるのかな
发挥你的想象  自己可以做到些什么
信じられない出来事だってある
世上有些事或许让人难以置信
もっと…越えていけるね
相信你能跨过障碍  走得更远
（power of dream）0から生まれるすべて
（power of dream）由零诞生的一切
輝いて fly あの空へ
都那么闪耀  飞向蓝天
（light blue wind）思いきり、羽ばたきたい
（light blue wind）用力展翅高飞
最高のスマイルで 笑いながら さぁ、ゆこう！
绽放灿烂笑容  笑着出发
未知の世界へと今 飛び出そうよ
现在就昂首前行  奔向未知的世界
未来を選び、決めるのは自分
未来如何抉择  取决的终究是自己
夢を追いかけて行こう 泣く日もある
追梦的旅途  偶尔也会落泪
それは大事な願い、消えないで
这宝贵的愿望  愿能长存
きっと逢えるから 明日の君へ…
那你便能邂逅焕然一新的自己
get out of the gate
true sky
勇者，体验修罗场
首先  告诉我那个叫真奥的是个什么样的人
或许能找到化解修罗场的突破口也说不定
我身为勇者  他作为魔王
修罗场是无法避免呢
但是  这家伙要怎样才能避开梨香的误会呢
我要冰咖啡  你们俩点什么
那么我要枫糖松饼和冰红茶的套餐
麻烦加小杯淡奶
我要冰咖啡
我先统一把款给付了吧
就这些了
我知道了
方便的话  这是开业促销的优惠券
谢谢
我们将为您精心料理
能够让您这么美丽的女性享用  我想商品也会高兴吧
这是您的找零
拜托了
居然让女性等候  真是我的罪过
这是您的点餐  请收下
那种男人的话反而玩不起来  而且很会招惹麻烦呢
太阳眼镜和香水的品味也很差
你在说什么
唔  没事  走吧走吧
好了  先说一下事情的来龙去脉吧
叫真奥贞夫对吧
听你们好好说明一下吧
对我来说他是搬家后的邻居
是个好邻居
这家伙
我希望你和我一起打倒魔王撒旦  回到安特·伊苏拉
明明这么和我说过
什么好邻居嘛  真够厚颜无耻
那么惠美呢
对我来说他是恨不得立刻杀掉的对象
意见分歧呢
不过惠美不怎么坦率嘛
梨香  我和你说清楚
我和那个真奥真的没什么
不希望铃乃接近他是因为别的理由
我们并没有在争夺真奥
所以说你就是这点不够坦率
而且为什么你老是把我和真奥凑在一起啊
想起来就觉得恶心
像那种残忍狡猾贪婪迟钝贫穷
连捡来的伞借人都要斤斤计较的没常识男人
这我可不能当做没听到  游佐！
芦屋？
为什么你会在这里
已经去了很长时间呢  芦屋那家伙
您要让我去彻底地品尝肯特基的炸鸡吗
不  也不是说要去彻底地品尝
魔王大人对车站前的钱包超市笹塚分店的
钱包超市：恶搞日本连锁超市Life
每100克88日元炸鸡块限时促销毫不理会
却有着向天敌般的肯特基贡献一份销售量的从容
我军可不能接受
好啦  听我说
正是因为要对抗天敌才使用这个方法
取胜就必须要知己知彼
作为参谋的你忘记这点可说不过去
魔王大人…
但是并不只是吃而已
吃吃  拼命地吃  将敌人的长处弱点彻底调查出来
这是我成功的必要经费
拜托了
既然您这么说了  我不会辜负魔王大人的旨意
不过  我芦屋四郎将尽可能用最少的资金去彻底搜查
芦屋！！
魔王大人  请交给我吧
芦屋
和笨蛋一样
魔王大人
芦屋
虽然说要彻底调查  不过时间花太久了吧
真奥哥？
怎么了小千
总之我先把各部分的工作都做了
是吗  是呢
大家的活力都被削弱了
这也是当然的
虽然托了「笹幡七夕节」的福  外面也变得很热闹
比起天敌的肯特基  店里变成了这种惨状
怎么办  不能再这样袖手旁观了
那个  在店门口前招揽客人进来怎么样
招揽客人吗  这也是个方法
不过还是等芦屋回来再讨论对策好了
在重要的「货物」到来之前  要怎么样吸引客人才好
现在开始行动吗
不  但是
即使现在行动
看不懂  完全看不懂
大型连锁快餐店最前线的战斗
想不到里面是如此深奥
阿真没事吗  即使是时段负责人也不用独自包揽全部责任
是啊  我现在是一个军队的大将
在这里动摇的话  会让部下们感到不安
现在不是行动的时候  现在先让客源流到对方那里
但是我们一定会让客人回来
我们要等待那一刻  为了那一刻我们要…
擦亮窗户！
了解
不  烦恼得出的结论是这个？
拜托了  赶快过来吧
为什么你会在这个地方  话说你刚刚一直在哪里
我注意到你们进来了
为了避免麻烦所以躲开了
你把我们家的一家之主骂得这么难听  我还能不做声的话
那还算是男子汉吗
好啦好啦
对了  芦屋  这是个好机会  快助我一臂之力
这可关乎你和真奥的名誉
什么  为什么我非得帮你忙不可
反正你是来调查这间店的吧  你想点什么我请客好了
既然你这么说  那就没办法了
我真没想到你居然这么贪小便宜
别误会了  对现在的我来说  最优先的事情是我家的生活费用而已
为了这个  无论遭受到怎么样的屈辱  我都甘之如饴
真够逊的
总而言之  因为预算不足我没办法调查甜品和沙拉
待会儿就点这个吧
那个  我有点不太清楚状况  他是你的朋友吗…
当然不是！
虽然我不知道你是哪位
但要说我和在座各位的人际关系
我是镰月小姐的邻居  我叫芦屋四郎
你好  我是惠美的同事铃木梨香
既然是铃乃小姐的邻居
那么你就是真奥先生的家人吗
是的  你认识我家的一家之主吗
我想要了解他的情况  所以我想请教你一下
想…要了解
我想这跟你要警戒的事情一点关系都没有
简单的说  我们在讨论惠美不希望其他女孩子接近的男性
游佐  这到底是怎么一回事
我比你还想要知道啊
游佐「不希望其他女孩子接近的男性」吗
事关名誉吗
你不小心说漏嘴了是吧  游佐
说的也是呢
这件事也没有和镰月小姐讲过
真奥和我其实以前经营过一家公司
咦  公司？
芦  芦屋？
他到底在说什么啊
话说你和我差不多年纪吧  你几岁了
我们的公司主要是土地投资和人力派遣
也有涉足建筑行业
公司的名字叫
真奥组
真奥…组？
什么人力派遣啊
然后游佐
是竞争公司的员工
惠美  你之前的工作是建筑行业的吗
话说你究竟多大了
那个  怎么说呢
我记得你当时是临时工吧
临时…
原来如此  勇者是临时工啊
别当真啊
虽然我们公司营业的范围很广
这些材料搬到这里
但在规模上  连经营阵容都必须要亲自现场指挥
但是游佐则是透过本身优秀的能力和公司支援
初次见面  我是游佐
经常和我们在现场争夺工作
位于这里  这座大厦…
我们公司的员工还只是些经验不足的年轻人
这次真是非常抱歉
在经济不景气的情况下  工作都被大公司抢走
年轻人所经营的公司便轻易地消失了
最后跟我们争夺订单的对手  就是游佐
谢谢你  社长  社长
我们败给了她  公司倒闭了
周折辗转我们来到了笹塚的公寓
差不多一年后  我们再次碰巧遇到了游佐
章鱼丸子？
也许是还记得当初与我们竞争  产生不少感触吧
所以她偶尔也来看看我们的情况
原来如此
但是  真奥还没有放弃创业成功的梦想
他现在正为了重新学习而在麦丹劳勤奋工作
短短一年就当上了时段负责人
另外我的话  就在家里担任家庭主夫
和过去相比真是可悲的状况
但是总有一天  我们一定在真奥麾下东山再起
而我也会全力支持他
不过创业也是一种豪赌
我们的行动可能会波及镰月小姐
所以我也能理解为什么游佐不希望镰月小姐和我们扯上关系
我早已经被卷进去了呢
因为真奥很倔强
他也将游佐当作敌人看待并且讨厌她
所以我想不会发生铃木小姐所想象的事情
好厉害啊  明明年纪和我差不多的
弄出这么多妄想还不停去打听真羞死人了
惠美也是  早说不就好了
说了你也不听啊
我的老家是经营小工厂的
生意不好的时候  都是一家人互相扶持挺过来的
你虽然说很可悲
但那个真奥先生也是吃着你做的饭
睡着你晒干的被子  穿着你洗的底裤吧
那么就是你支撑着众人的生活
你应该更引以为傲的
你们就是这样互相扶持的同伴  所以一定能成功的
你是第一个对我说这种话的人
有你的鼓励  让我稍微好过一些了
梨香？
什么什么
不  我才想问你
你突然怎么了
没什么  没什么  没什么  没什么
说了四次
这样啊  每个人都有自己的过去
总而言之  这样就解开误会了吧
差不多该回去…
我个人突然很想见一见那个真奥
如果那个真奥真是个人才的话
为了将来着想  现在就应该先打好关系
我说…你在说什么啊
芦屋先生也要去汇报敌情吧
那么大家一起去吧
呐  梨香
你当然也会来的吧
总之先请你外带枫糖松饼和千岛酱沙拉好了
等…
也要感谢镰月小姐平日的恩情  这餐就我请了
为什么会变成这样
这下事情变得越来越糟了
这位小姐  摆出一副烦恼的样子的话
难得的晚餐也吃不香哦
谢谢你关心了
不管怎么烦恼  状况都会随着时间改变
希望你不要到了真的无能为力时才懂后悔
我还是第一次被肯特基的店员操这种心
这真是恕我多嘴了
但是请听我一句
男人总会趁着女性软弱的时候乘虚而入
所以请务必小心
你是什么意思
不  没有什么特别的意思
谢谢你的惠顾
我们恭候你的再次光临
开业促销是送优惠券吗
而且我吃过之后发现
作为招牌菜的炸鸡  虽然要看部位
但令人惊讶的是连骨头也很美味
连骨头也…哪有人会像你那样连骨头也啃啊
更令人意外的是  他们提供的是有机咖啡
※日语中有机和食人鬼发音相似
你说用食人鬼泡的咖啡？
是有机  我指的是有机栽培生产的咖啡豆
原来如此  鼓起勇气用食人鬼吗…
但是除此之外我不认为有什么差异
待客服务也很普通
只能说是路人被新鲜的事物吸引了
原来如此
总而言之  这边就由我来挣扎一下
辛苦你了
您太夸奖了
虽然微不足道  但也请让我为魔王大人的营业额贡献一份力量
巨而霸套餐两个  饮料和薯条也要大号的
虽然漆原可能会抱怨  但今晚的晚饭就吃这个了
他敢对食物挑三挑四的话
我允许你海扁他一顿
遵命
还有就是请好好期待一下她们
嗯  虽然不是很明白
那么  祝您武运昌隆
他们的羁绊也不一般啊  而且很有专业气势
惠美身边能干的人真多啊
我可以把自己也算进去吗
随你喜欢
比起肯特基  这里的椅子太硬了
请问  几·位·客·人？
你有什么事
能请你们点好食物后再就座吗
那给我拿杯小号冰咖啡
本店基本上是规定自己到柜台取餐的哦
那我再追加个苹果派  你给我感恩戴德地拿过来吧
这位客人…
你就是真奥先生吧
感觉没我想像中的出色啊
在自己负责的时间段里  竟然让店这么空
突然就口出狂言  你以为你是谁啊
我说  你的语气也太差了吧
像你这样态度恶劣的店员  小心我向总公司投诉哦
啰嗦  客人也要遵守店里的规矩
再说你是谁啊
我叫铃木梨香  是惠美的同事哦
真奥贞夫先生
你的事我已经从这两人和芦屋先生那里听说了
芦屋？
什么时候  说了什么
因为芦屋先生和惠美对你的看法都非常极端
所以我就亲自来确认了
我不知道你在说什么  但你是那个吗
好管闲事的人吗
真是的  客人不来却来了个惠美
真奥哥  你不能那么说哦
游佐小姐也是重要的客人
请品尝  冰咖啡和刚出炉的苹果派
对不起  千穗
我对着真奥不知不觉就…
没关系  我能理解
千穗小姐  你很有干劲啊
你好  铃乃小姐
这位客人是游佐小姐的朋友吗
对哦  我是惠美的同事  叫铃木梨香
我叫佐佐木千穗
平时经常受游佐小姐照顾
好可爱…
啥？
好可爱  这女孩怎么回事
太可爱了！
等一等  你在做什么啊
惠美的身边也太多人才了
待人礼貌  对工作也有自己的见解
而且还这么可爱  真是犯规啊
梨香  你是喝醉的大叔吗
是是  对不起  千穗
姐姐我不小心兴奋起来了
是  虽然我不是很明白…
那么  你接下来打算怎么做
你不是对芦屋先生说「就由我来挣扎一下」吗
先说清楚  我想看的是你工作的样子
你究竟是怎么回事啊
那个芦屋先生也好  千穗也好
惠美的身边都是人才
我觉得你应该也不像外表那样平庸吧
你的意思就是我的外表很平庸吗
难道说连内在都是吗
正合我意！
肯特基的优惠券又怎么了！
这边用传单来应战
要来一个麦丹劳的汉堡包吗
请收下
欢迎光临
没用啊
你说什么！
那么就宣传我们汉堡包没有骨头方便食用的优点
要来一个巨而霸吗
没有骨头  吃起来很方便哦
汉堡包没骨头不是理所当然的吗
这女孩说话真逗啊
好可爱啊
还是没用
我就知道
小川  这样的话
我们用「不消费也能免费使用厕所」作战如何
那有什么意义
不行啊
真奥在吗
边叔！
我等你很久了
毕竟是真奥的请求嘛
来的有点晚了  真抱歉
完全没有关系  真是帮大忙了
我请客  吃点什么再走吧
东西也送到了  老婆有在家做饭
你的好意我就心领了
下次的大扫除再见吧  给我向木崎问好
好厉害  收到很棒的东西啊
在晚餐高峰前  快点布置好它吧
开工吧  开工吧
小真  我拿过来了
单靠这些装饰够吗
好  用传单吧
可以吗  用来装饰
由我这个时段负责人批准了
这是什么
真奥哥配合「笹幡七夕节」
想到让客人在纸笺上写下愿望  制作成七夕装饰
并向店长提议向管辖事务所申请
给每一位参与制作装饰的客人送一杯小号汽水
所以真奥哥就拜托刚才那位老爷爷…
在地区大扫除志愿活动中认识的边叔
分一点他院子里种的竹子
真奥参加地区大扫除志愿活动？
当然  这样能不能带来好结果还不得而知
但店里的气氛也稍微改变了
他很能干啊
我承认他对工作的热情
奇怪…
好漂亮
可爱的女孩说有趣的事就是这个？
看到有人说了
你做什么啊
妈妈  我也想装饰纸笺
真的假的
只是放了棵竹子就变成这样
究竟是什么风水啊  难以置信
好  全员进入战斗准备
要开战了
欢迎光临  欢迎光临
请要点餐的客人排成一列
欢迎光临  那边的座位空着…
是  明白了
请跟我来
どこから朝になる？静かな空
黎明从何而来？天空澄静空明
見ない振りをした指切り 小指の先
视线移开相勾的手指  体会小指尖上的触感
笑われた月なら
羞颜的月亮
消えて行くんだ 昨日の方角へ
沿着昨天的方向消逝而去
嘘つき 臆病者 皆まとめて 僕なら
骗子  胆小鬼  这一切  我一定能承受
咲いていたのは夢の中だ
在梦境中坚强地绽放
月の影に隠してた 本当はね 泣いてた
其实我  曾偷偷躲在月光的阴影里  哭过不少
涙はもう流れない
泪再也流不出了
枯れてしまったの？
是心灵干涸了吗？
なにもかも許せたら
假如我能原谅一切
流れるかもしれないけど
说不定还能再次动容落泪
守りたいものばかりだな
想去保护的东西实在太多了
魔王与勇者，度过不同以往的日常