（只野(ただの)）んー？
ハァ…
（古見(こみ)）
これ… 友達チョコ… です
（ナレーション）
バレンタインデーのことを
１日100回 思い出してた只野くん
（只野）もう３月だもんな
ホワイトデーのお返し考えないと
（只野）いやっ 違うんですよ！
（瞳(ひとみ)）え？　何が？
（戸が閉まる音）
（只野）…にしても
何を返したらいいんだろう
アメとかマシュマロとかは
よく聞くけど…
へえ～ 意味があるんだ
アメは“好き”
マシュマロは逆に“嫌い”
クッキーは“友達”か
瞳に相談してみるか？
でもなあ… いや しかし…
でもなあ… しかし…
気が散るんだけど！
いや 実はホワイトデーに
お返しするものに関して⸺
悩んでて… だな…
（瞳）ホワイトデー？
男の子の友達から
もらったってやつ？
そ… そう！
ソレダ！
え？　何 急に…
男の子からもらった
チョコのお返しなら
食べ物でいいんじゃない？
またチョコ返してもいいし
もうちょっと しっかりしたものを
返すなら 何かなって…
好きなの？
（只野）ち… 違う！
（瞳）お兄ちゃんの この反応…
そして あのときの人影…
身長165センチ程度
シルエットは長髪で
かすかに聞こえた足音の間隔は
短かった！
お兄ちゃん…
もらったね？
（只野）な… なんだよ
（瞳）しょうがない
真剣に考えてあげるよ
まず そのチョコは友チョコなの？
本命(マジ)チョコなの？
と… 友チョコ… だと思う
“だと思う”？
（只野）そ… そう言ってたから…
ふーん
テレ隠しかもしれないってことね
まあ… うん
あっ いやいやいや…！
（只野）ち… 違うと思うけどね！
（瞳）ん～
（瞳）本命チョコのお返しなら
形に残るものの方がうれしいかな
（只野）なるほど
好きなの？
いや だから違うって！
待って！
“好き”か“嫌い”かで言ったら？
は？　それなら まあ…
片居(かたい)くんのことだよな？
好きな方だけど… なんなの？
うーん！　そういうんじゃなくて！
え…
ホントになんなの？
うわっ
相手のことを よく思い浮かべて
お兄ちゃん…
好きなの？
（只野）ええー…
気には… なっているかな
なんでキレてんの？
（瞳）状況は よく分かったわ
（只野）あ？
デパートに行くわよ！
♪～
（只野）ひ… 瞳さん？
（瞳）「オヒルナンデス」で
紹介されてた⸺
ＳＮＳ映えお菓子も
リサーチ済みよ！
瞳さん！
でもね お兄ちゃん
好きな人にもらえるものだったら
なんだっていい
そう思わない？
フフッ
（只野）瞳さああああーん！
（ナレーション）
ホワイトデーが土曜日
つまり お休みなので
チョコをもらった男子たちは
ソワソワしていた
逆に女子たちは
自分の出番は終わったと
言わんばかりに
落ち着いたものである
かたや チョコを
もらっていない系男子たちは
悟りを開きつつあった
（地洗井(ちあらい)たち）古見さん！
これ ホワイトデーのお返し…
（山井(やまい)）古見さん！
これ ホワイトデーのお返し！
私の好きな所をなめていいのよ？
ハァ ハァ…
（加藤(かとう)）ん？
えっ？　あっ！
あ… ありがとう！
（佐々木(ささき)）フフッ
（片居）
つ… 次は師匠にお返しを！
（古見）ハッ…
（片居）僕が師匠に勝ってるのは
筋肉量ぐらいしか…
～♪
よ… 喜んでくれたかな？
（ナレーション）
そして只野くんといえば…
あっ そうだ
今日 帰りに ごはん行きませんか？
僕がおごりますよ
（古見）ハッ…
片居くん
（ナレーション）古見さんに
お返しを渡すのに緊張しすぎた結果
“きょ… 今日 仏滅だし…”とか
脳内で考え始めて
結局 渡せなかった只野くん
（片居）ええっ！　デート？
デートだよね それって！
（ナレーション）
そして13日の金曜日は
何事もなく過ぎていった
（ナレーション）ホワイトデー当日
みんながチョコのお返しを渡す中
日和(ひよ)った只野くんには もはや
“古見さんの家に行って渡す”
以外の選択肢はなかった
あんまり遅くなっちゃダメだよ？
ああ… いってきます
（只野）こんなに緊張するとは…
わざわざ家まで来て
へ… 変な誤解を
与えてしまうだろうか…
いや でも
玄関先でパッと渡すだけだし
大丈夫だよね…
大丈夫じゃないかも
（青山(あおやま)）不審者かしら…
（只野）でも…
これより もっと…
緊張してたんだろうな…
（息を吸う音）
（チャイム）
（只野）押した！　逃げたい！
（只野）で… 出た！
あっ えっと… 古見さ…
あっ しょ… 硝子(しょうこ)さんは
いらっしゃいますか？
あの が… 学校の友達です
あっ た… 只野といいます
切れた…
（ドアが開く音）
あっ
（秀子(しゅうこ)）
ど… どうしたの？　只野くん
（只野）こんにちは
硝子さん いらっしゃいますか？
（秀子）硝子は
今 お使いに行ってもらってるの
ごめんね タイミング悪くて
（只野）
えっ ああ じゃあ 時間を改めて…
上がって待ちなさいな
えっ あっ…
上がって待ちなさいな！
今 お茶 持ってくるわね～
ごゆっくり～
ああ すみません お気遣いなく
何してたらいいんだ 僕…
ああ すみませ…
（只野）
あ… ありがとうございます
え… えっと… アハハハ…
な… 何…
あっ それ お父さんが飲むんだ…
あ… あの 僕は
只野仁人(ひとひと)と申しまして
その 古… あっ 硝…
娘さんとは同じクラスで
日々 勉学に励んでおります！
そ… それで その
娘さんにバレンタインデーの
“友チョコ”を頂きましたので
そのお返しに参上したしだいに…
ございます！
（走る足音）
（古見の力み声）
フゥー
そ… そんなに
散らかってないですよ？
あっ あの
ああ いや すみません
これ その バレンタインのときは
ありがとうございました
チョ… チョコのお返しです
（古見）ハッ！
（只野）あっ どうぞ
中身 見てください
時期的には
少し外れちゃいましたけど
いい匂いのものがあったので
それにしてみました
気に入っていただけたなら
何よりです
あっ…
あっ それは一応 アメ… です
あっ じゃあ 僕 もう帰りますね！
せっかくの休日に
あんまりお邪魔してもね！
悪いんで アハハ…
あ…
（匂いを嗅ぐ音）
（前田(まえだ)）
左藤(さとう) こっち持って！
（左藤）いいよー
フゥ…
古見さん
この雑巾って
机の上 拭いてもいいやつですか？
ん？
古見さん？
（なじみ）ダアアアアアイ！
消しゴム落としやろー！
（只野）えっ なんで？
要は消しゴムを飛ばして
相手の消しゴムを
落としたら勝ち！
（矢田野(やだの)）私の出番ね
（ナレーション）
決戦のバトルフィールドは…
セット！
先手必勝～！
あーっと！
消しゴムを上から押しつけ
練り消しを机にくっつけている！
これは 「鉄壁」だ！
（矢田野）フゥ…
（なじみ）
じゃあ 古見さんからいいよ
あえて動かず
相手のミスを誘う気か？
古見選手
ケシ機にあった よい戦術です！
じゃあ 僕の番ね
ダアアアアアイ！
（矢田野）次は私の番ね
せっかく鉄壁だったのに
思いっきり吹き飛ばしたー！
なぜだー！
次 只野くんだよ
（ナレーション）只野仁人 失格
（なじみ）ウェ～イ
結果 古見さんの勝利
よし ネクストゲームだ！
（中々(なかなか)）時は満ちた
我の力を見たいのだろう？
（山井）安心して 古見さん！
（中々）お前は！
（機械音声）
New Challenger YAMAI!
古見さんの消しゴムは
私が死んでも死守するわ
フン
頭痛が痛いみたいになっているぞ
（山井）は？
（中々）あ？
（なじみ）不死鳥のなじみとは
僕のことおおおおー！
（なじみたち）うおおおおおー！
（尾鶏(おとり)）あら～
（尾根峰(おねみね)）なんだ なんだ？
（佐々木）あっ！
消しゴム落としじゃん！
私もやりたーい！
え？　なんか違くない？
あれ ターンバトル制だったよね？
（不良）あっ 俺も！
（生徒）あたいも！
（地洗井）３戦目は
俺たちがリザーブな
（忍野(しのびの)･園田(そのだ)）フッ…
（只野）
みんな 消しゴム落とし
やりたすぎじゃない？
オラオラオラオラ…！
（会沢(あいざわ)）全ての消しゴム落としを
過去にする すさまじい攻防！
無駄無駄無駄無駄…！
（会沢(あいざわ)）全ての消しゴム落としを
過去にする すさまじい攻防！
ドラララララ…！
もはや ターンバトルの概念も
吹き飛んだあああー！
（只野）いいの？　それ
（牛路田(うしろだ)）はーい
２回戦目の3rd(サード)バトル
こちらの机でーす
（前田）敗者復活戦は こっちねー
（片居）なんか分からないうちに
参加しちゃってたけど
どうしよう！
消しゴム落とし
やったことないよ…
ていうか
なんで こんな 人多いの？
あっ
（成瀬(なるせ)）フッ
本物の消しゴムバトルを
見せてやろう
（片居）ふんっ！
（歓声）
（不良）おい！
あっちのステージ！
うっ…
（地洗井）ああっ！
中々ちゃんが疲れてる！
（園田）指を酷使しすぎたんだ！
（忍野）虚弱体質！
あっ あれは！
フッ
（園田）指の力を強化してやがる！
ズルい！　ズルいぞ なじみ！
勝てばいいんだよおおおおー！
ギャ～ス！
（３人）今だ！
（一同）古見さんの…
（一同）一撃～！
（加藤）こっちかな…
（佐々木）いける いける！
（世紀末(せいきまつ)）すごーい
（佐村井(さむらい)）イエス
（小宅(おたく)）やはりな
（上理(あがり)）
えっ ああ わわ… 私の番ですか？
え？
（牛路田）ちょっ 今のダメだって
（前田）フッ
ど～しましょ～
（矢田野）ふんぎいっ！
（地洗井たち）イェー！
（世紀末）はあああっ！
（鬼ヶ島(おにがしま)）イェ～イ ３回戦～！
ドンマイ ドンマイ
アーイム カムバーック！
（生徒）次は俺だ！
（生徒）私よ！
（生徒）あたいよ！
（生徒）わしじゃ！
（只野）アハハハ…
そういえば 古見さん
次 ２回戦…
ん？
古見さん？
ハァッ！
あの 大丈夫ですか？
体調悪かったり…
そうですか…
あ…
（なじみ）じゃあ 只野くん
僕 用事あるから！　バイビー！
あっ お前！
盟友よ
また明くる日 相まみえようぞ
き きき… 今日も
お勤めご苦労さまでした！
（鬼ヶ島）バイバーイ 古見さん！
（山井）う～ お別れのキスを！
そんじゃな 気ぃつけて帰れよ
あっ
（只野）雨 降ってきましたね
傘 持ってますか？
あっ よかった
僕も持ってきました
（古見）さみ… しいです
もう あ… あと数日で…
終業式があって…
もう あ… あと１週間ちょっとで…
あ… 新しいクラスになって…
この時間が終わってしまうのが…
さみしい… です
分かります
（只野）
１年 思えば あっという間でしたね
最初に なじみと友達になって
むちゃくちゃなこと
言ってきますけど
やっぱり あいつがいたから
みんな仲良くなれた気がしますね
ガンガン引っ張ってくれたというか
そのあと上理さんと友達になって
ごはんのときの上理さんには
驚かされましたね
また一緒に
何か食べに行きたいですね
山井さんと中々さんは
犬猿の仲に見えますけど
意外と相性いいと思うんです 僕
尾根峰さんと尾鶏さんは ホントに
なんか安定してるというか
安心できるというか
任せていい感じが
修学旅行も
加藤さん 佐々木さんと
仲良くなれてよかったですね
なんか 僕もうれしかったです
左藤さんの朝の掃除
最後の方しか手伝えなかったの
残念ですね
ずっとやっててくれて
なんか悪いなあって
前田くんと牛路田さんとも
一度 遊びに行きたいですね
体育祭 文化祭
買い物 行ったり
プール 行ったり
お祭り 行ったり…
あっ クリスマス会に雪合戦
初詣で おみくじも引きましたよね
（只野）雨 やみませんね
でも いつかは やみますよね
あっ なんか こう…
雨上がりとかけて
うまいこと言えそうな
気がしたんですけど
ちょっと難しかったです
困りましたね
あ…
困りました
ケシ機 忘れたー！
あれ？
２人 まだ帰ってなかったんだ
じゃ 一緒に帰ろ！
傘 入れてー
あれ？　お前 用事は？
“ん？”じゃなくて
♪～
（只野）そうだ
終業式の日
みんな誘って
♪～
遊びに
行かないか？
いいね！
じゃ 古見さん
みんなに声かけておいて！
（只野）
む… 無理しなくていいですよ？
～♪
おはようございます 古見さん
ん？
（息を吸う音）
ま…
また１年間…
よ… よろしく…
お… お願い…
します