我第一次抱女生
柔軟的觸感中 帶有一絲暖意
彷彿稍為一用力她的身體就會斷掉
那麼弱不禁風
令人放不下
六花
[映像作品上映會場]
給我忘記給我忘記給我忘記給我忘記給我忘記
[遠東魔術午睡結社之夏]
♫我們一起去追尋閃爍的白日夢♫
♫與你在片刻間 雙眼對視♫
♫轉移視線之前 你在想些什麼♫
♫我很在意♫
♫看到嘟起嘴的我♫
♫你會問我怎麼了嗎♫
♫亦或靜靜等待♫
♫矇混過後的自言自語♫
♫實在太害羞了♫
♫可以不要偷聽嗎?♫
♫已經沒有退路♫
♫這份兩情相悅的戀情♫
♫悄然拉開帷幕♫
♫做過無數次美夢♫
♫醒後還想再次沉醉其中♫
♫這一切都拜你所賜♫
♫戀愛的本性就是貪婪♫
♫解放渴求自由的心靈♫
♫做一回真正的自己♫
♫理想 妄想和現實♫
♫都伴隨在你左右♫
♫共步嶄新的世界♫
全校學生 請務必在晚上八點以前離校
[第十集]
[聖母的…便當盒潘朵拉盒]
全校學生 請務必在晚上八點以前離校
主人
難道說伴隨著這片黑暗 魔界之夜即將降臨了嗎
難道時間停止了嗎
看來並非如此
主人
你 你怎麼了 主人
莫非主人對凸守
主人 這樣不好
凸守是主人的僕從
不能對您抱有那樣的感情
但是 越禁忌的事物越令人心馳神往
主人
我和勇太抱過了
誒
我喜歡勇太
主人
難道你是冒牌主人
沒想到繼森大人之後 連主人都被假冒了
是正牌哦
那麼 也就是說
主人
喜歡
漆 漆黑烈焰使嗎
嗯
主人 凸守有個地方要去 先失禮了
凸守
別攔著我
作為僕從 我決定要把偷走我主之心的小賊
用漆黑之
我該怎麼辦
主人說過
因為有漆黑烈焰使陪伴 邪王真眼才得以守護至今
嗯
這份執著的思念 想必也已經傳達給漆黑烈焰使了
是嗎
我已經侍奉主人兩年多了
僕從對主人可是瞭如指掌哦
凸守
不用擔心啦
邪王真眼是最強的
一定可以順利發展下去的
嗯
那你已經和小鳥遊同學
是啊 該怎麼辦
你指的是什麼
我去跟她告白比較好嗎
你喜歡小鳥遊同學吧
大概
但不是因為她身材好 長得可愛之類的哦
該怎麼說呢 雖然他中二到無可救藥
但並不只是單純的中二病哦
她也有自己的煩惱 還是很可憐的
那個
啊 不 但我並不是在同情她
別說了別說了
喜歡上一個人是不需要理由的
輪不到你說
加油吧
你也是
噁心死了噁心死了
你幹嘛啊
難得人家好心幫你排憂解難
誰想讓你幫忙排憂啊
是你先威脅我的吧
雖然這樣說 你運氣也蠻好的
小鳥遊同學 在上次可愛女生錦標賽裡還拿到第四名呢
那件事
那件事 總有一天會做那件事
勇太 很遺憾 我沒有肉體接觸的經驗
很遺憾
我也沒有
什麼呀什麼呀
笨蛋嗎你是笨蛋嗎
那我也去
追一個吧
茴香學姐
怎麼啦
那個 請 請跟我一起參加後夜祭
可以啊
真的嗎
卡
為什麼我要看你的爛演技啊
才不是演技
所以你為什麼會在這裡
為了明天的表演 必須多多練習才可以
富樫君和小鳥遊同學呢
別提這件事
凸守現在很不爽
要戰鬥
沒空陪你瞎鬧了
比起這些 把那兩個人
那兩人回去了 兩人一起
誒
漆黑烈焰使
他說和主人要談一些重要的事
-然後就一起走了啊
- 痛痛痛痛痛
我說
遵從吾之盟約 請聽令
這是什麼
魔導石
可以用來實現願望
凸守給我的
願望
願望的內容我不能說
不 我也沒問
掉了哦
好溫暖
魔導石會在強烈的祈願下散發熱量
也就是說
不行
痛痛痛
下雨了呢
嗯
你有帶雨傘嗎
重要的事
也是呢
不對 我也有事要跟勇太說
是跟最高機密有關係的重要事
是 是嗎
其實我也有事跟
但是
這裡也太
總不能一直這樣下去
我說
嗯
漆黑澤克斯原始型二
全名說得很順啊
喂
太好了 沒掉到河裡去
嗯
怎麼了
光
光在穿梭
六花
我喜歡勇太
誒
我
喜歡
勇太
等等等
應該要讓我先說吧
不行
邪王真眼已經定好了順序 我先說
我是漆黑烈焰使啊
邪王真眼是最強的
真是的 不算不算
我好不容易準備的台詞 要說了哦
嗯
漆黑烈焰的焚身者啊
和我漆黑烈焰使締結戀人的
不玩了 總之就是
繼續
誒
勇太
漆黑烈焰的焚身者啊
和我漆黑烈焰使締結戀人的契約吧
是
通常這種時候不是都要撲到懷裡來嗎
很害羞嗎
嗯
那牽手可以嗎
小拇指的話
那就用小拇指
嗯
我回來了
哥哥 今天好晚啊
抱歉 樟葉
原告對被告還抱有任何感情嗎
不 我現在只想趕快跟被告脫離關係
你們又在做什麼
我有話跟你說
味道又變差了
送你了
不可以在家裡說嗎
因為不可以被六花聽到
[航空郵件]
這是從義大利總店寄來的
問我要不要去總店實習
我沒拒絕的理由
你真的是很厲害啊
之前一直都在懷疑我嗎
不
算了
但是這樣不是蠻好的嗎
六花也一定
懂了吧
我不能讓她自己住在那裡
所以媽媽要代替我 和她一起住了
六花的媽媽
你覺得呢
什麼怎麼覺得
你覺得會相處融洽嗎
六花不是討厭她媽媽
-那
- 媽媽她…
媽媽她 之前很多次想要跟六花交談
也因為對六花隱瞞爸爸的病情而道了歉
但是
怎麼了 十花小姐
拜託了 幫我想想辦法吧
誒
你說的話 她一定會聽的
只要你跟她說 讓她正經一點
六花已經非常正經了
我覺得對她來說 眼罩就是護身盔甲
六花自己也一定明白這一切
但是因為心中總有個放不下的疙瘩
所以才那樣做
透過化身成那樣 她在保護著
保護什麼
我不知道
但是 也許她只是並不想讓這一切付諸東流
要是聽了十花小姐或是媽媽的話 接受了現實
一切就都結束了
她不想這樣
結束又有什麼不好
境界線也好 邪王真眼也好 都是不存在的啊
不管怎樣尋找爸爸都是徒勞
這
就算你認同她的言論 又可以解決什麼問題
她追求的東西 永遠無法得到啊
但是
你這樣認同她 是不負責的行為
給 起士馬鈴薯餅一份 謝謝
真有名啊
真是的
不要看那些人裝清純
實際上內部充斥著各種女人的勾心鬥角
所以我才做不下去了
哦 就像是外酥內嫩的起士馬鈴薯餅一樣
你說得這麼好聽又有什麼用
話說 小鳥遊同學和富樫君呢
好像是去換衣服了
快一點啊
看好了
我要用表演把所有客人的目光都吸引過來
這不是森大人嘛
別叫我森大
佐藤
還有鈴木
好 國中的時候第一次見面啊
現在幾歲啦
716歲啦
還在抓蜥蜴嗎
什麼嘛
佐藤你不是也曾經把嘴唇塗成紫色來裝病弱嗎
佐藤你還做過這種事嗎
鈴木 你以前也說過發現妖精了之類的話吧
那是
還妖精呢
中二病互揭傷疤還真是危險 說不定會被對方曝出啥黑歷史
昨天
昨天還沒有決出勝負
今天我又把戰錘的威力提升了四倍
好重
你還真是個笨蛋啊
就算你認同她的言論 又能解決什麼問題
你這樣去認同她
是不負責的行為
勇太 好帥氣
別兩眼放光
技能-被漆黑烈焰吞噬殆盡吧
勇太 來做做看
不要
明明等一下就要做了
話是這樣說
被漆黑烈焰吞噬殆盡吧
完全沒有威力
這種東西怎麼可能有威力
不行
張開雙腿 膝蓋半蹲 讓外套邊角飄起來
是是
被漆黑烈焰吞噬殆盡吧
別拍啊
然後一起來一張
任務差不多快開始了
各就各位吧
嗯 雖然提不起什麼精神
六花
嗯 怎麼了
沒事
小拇指
請問
是
一位叫小鳥遊六花的孩子在這裡嗎
這位是
她現在在其他地方
是嗎
那麼 請把這個給她
那個
沒關係 我回去了
因為那孩子 果然還是不看到我
這果然 很不負責嗎
勇太
在這裡發什麼呆呢
差不多該開始了哦
現在剛好來了很多客人哦
六花
把眼罩
拿下來
那麼 每年例行的小絕活大會 就此開始
非常歡迎臨時參加哦
那麼 我們趕快開始吧
有請一號表演者
一號 二年三班 原田慎也
表演節目是模仿秀
教導主任
表演結束了嗎
嗯
我和那個中二小鬼想辦法撐過去了
他是真的會砸過來的哦
抱歉
真意外
你居然會說那種話
這個便當
還有一點溫溫的
真的很重
感覺彷彿裝著滿滿的
感情嗎
現實
二號 一年四班 一色誠
我要大喊
五月七日茴香學姐 請跟我交往
抱歉
小鳥遊同學呢
感謝一色誠同學
我去找她
富樫君
我覺得這樣蠻好的
那麼 接下來是位臨時參加者
請戴眼罩的這位
- 謝謝
- 一年四班 小鳥遊六花
節目是唱歌
♫請抬頭仰望 夜裡的繁星♫
他在做什麼
♫小小辰星的微弱光芒♫
這是爸爸…
這是爸爸喜歡的曲子
♫在歌頌著簡單的幸福♫
♫我心中的自我♫
♫哪裡才有容身之處♫
♫誤解令人感到害羞什麼的♫
♫率真令人難以忍受什麼的♫
♫無論他人怎麼說♫
♫我也不知到底正確為何物♫
♫強迫自己去習慣♫
♫一成不變的日常♫
♫將沉淪的種種個性♫
♫啃食飲盡 唾棄嘲笑♫
♫希望你能理解這樣的我♫
♫欲言又止♫
♫連思考為什麼誰人都無法理解我♫
♫都已成為一種奢侈了嗎 是嗎♫
♫多愁善感的太陽♫
♫釋放出過多的熱量♫
♫把我曬得快不行了♫
♫按耐不住吶喊的衝動♫
♫不顧一切地渴求 我的自我♫
♫我心中的感受♫
♫我心中的正義♫
♫別妨礙我♫
♫哪裡才有容身之處♫
-以上是一年四班 小鳥遊六花同學的表演
- 六花
非常感謝
這首歌曲中有包含什麼回憶嗎
[未完待續]