才一段時間沒玩 現在完全跟不上啊
這下完全變成老鼠屎了
喂 別礙事
勇太 勇太
勇太 請求支援
我說你啊…
有件緊急的事
詞彙用法搞錯了哦
我試著做了結社的制服
制服
參加結社活動時穿上這個
讀作暗焰
我的是這個
讀作邪眼
從明天的活動開始就穿上吧
誰會穿啊
告訴過你了吧 我已經中二畢業了
這是勇太的角色嗎
算是吧
名字是 剎那
遊戲裡沒關係啦
好啦 聖調理人回來了
明天早上7點 會合地點B見
來啦
♫我們一起去追尋閃爍的白日夢♫
♫與你在片刻間 雙眼對視♫
♫轉移視線之前 你在想些什麼♫
♫我很在意♫
♫看到嘟起嘴的我♫
♫你會問我怎麼了嗎♫
♫亦或靜靜等待♫
♫矇混過後的自言自語♫
♫實在太害羞了♫
可以不要偷聽嗎?♫
♫已經沒有退路♫
♫這份兩情相悅的戀情♫
♫悄然拉開帷幕♫
♫做過無數次美夢♫
♫醒後還想再次沉醉其中♫
♫這一切都拜你所賜♫
♫戀愛的本性就是貪婪♫
♫解放渴求自由的心靈♫
♫做一回真正的自己♫
♫理想 妄想和現實♫
♫都伴隨在你左右♫
♫共步嶄新的世界♫
我說你啊 已經7月了
[第六集]
[贖罪的…救世主無辜者]
雖然你的那些設定只有我可以明白 這確實沒辦法
不過你也稍微跟別人說說話啊
除了勇太之外
我也跟凸守 茴香 丹生谷說話
是沒錯啦
我是指其他人
勇太在班上聊得來的也只有我 丹生谷和一色而已
跟我一樣
別把我跟你混為一談
而且本來我也不喜歡太熱鬧
好麻煩 果然還是不管了
在目前的空間內 只有她們兩個能認出我的存在
- 富樫君 你很擅長畫畫呢
- 誒
小鳥遊同學畫得好可愛
是 是嗎
我看看
啊 真的
富樫君有在畫漫畫嗎
沒沒 沒有啦
中二病的時候畫了不少插畫啊
完成了
好厲害
真的嗎
讓我看看 讓我看看
這個 是富樫君嗎
身處戰鬥中的
戰鬥中
瀕死的狀態下盡全力釋放的漆黑烈焰
別說了
漆黑烈焰
雖然不能大聲宣揚
漆黑烈焰是勇太最強大的攻擊魔法
借此勇太他
在幹什麼呢
痛痛痛
無論什麼時候都別掉以輕心 冒牌森大人
別叫我森大人
沒事吧
啊 嗯
是認識的人嗎
誰知道呢
看來後輩也很喜歡你呢
在做什麼呢
- 勇太
- 嗯
什 什麼事
下課後能陪我一下嗎
什麼 收到情書了
怎麼辦
話說 這不正是你夢寐以求的展開嗎
怎麼會這麼慌張啊
因為 我也沒想到真的會收到嘛
你在這裝什麼可愛啊
果然是因為吉他吧
我能得到好評的 也就是玩音樂這一點了吧
但是我幾乎還不會彈啊 怎麼辦
總 總之你能不能先離我遠一點
大家完全被你嚇到了
是小和弦吧
提到妹子的話 一定是小三和弦吧
你這是什麼知識啊 冷靜點
別強人所難啊
先冷靜點
提問一
那個真的是情書嗎
都說是啦
提問二
這不是男生的惡作劇吧
你看看這寫得圓圓的字
[一色君 這周週六放學後]
[在銀杏樹下 等你]
這周週六放學後
在銀杏樹下等你
對吧 對吧
提問三
有沒有可能是男生和女生一起的惡作劇呢
你對人類這麼不信任嗎
以前有過很多陰影呢
吶 你覺得是誰啊
信上雖然寫同班同學
但重點是名字沒寫啊
你毫無頭緒嗎
這個嘛
枚方 生天目 街風
沒有啊
但是 硬要說的話
硬要說
丹生谷
你想想看 丹生谷
眼神對到的時候 會對我笑哦
個性也認真穩重
所以被音樂男孩的狂野所吸引
不可能不可能不可能不可能不可能
為什麼你這麼肯定
不可能的啊
只有這個我敢肯定
為什麼啊
啊 難道說你 已經和丹生谷
這個才不可能
也是啊
丹生谷跟你 一點也不配啊
輪不到你來說
總之 我想知道是哪個女生寫信給我的
你想 我這麼直接跑去問也不好吧
只能靠你了啊
當作約定當天的驚喜不就好了嗎
笨蛋 你以為對著第一次見面的女生
我可以隨機應變嗎
絕對會慌慌張張搞砸一切的
沒錯吧
別自信滿滿地強調自己沒自信
[遠東魔術午睡結社之夏]
被漆黑所籠罩
[煉獄 異夢]
- 正所謂黑暗之力降臨我身
- 當做睡衣很適合啊
雖然如此 我也不覺得這幾個人會知道
穿著這個出現的時候
一定要好好地自我介紹
邪王真眼使 結社0號
小鳥遊六花
邪王真眼之僕從
雷霆戰錘使
結社0號 凸守早苗
戰慄的黑暗夢魘使
結社0號 五月七日茴香
颯爽登場
你們這編號有意義的嗎
果然編號之中 0最帥
除了0不作他想
雖然不是很懂 應該很帥吧
而且
究竟誰最適合0號 在此一決勝負吧
正合我意
還可以這麼玩
原來如此
學姐你別也跟著起哄啊
但是富樫君不是也是嗎 你衣服裡面
不是 這是剛好沒有別的衣服穿
哦 勇太 你穿來了
別看啊
你這個笨蛋中二小鬼
終於來了嗎
看來笨蛋必須得調教調教才行
啊 那是 純白聖水
我已經把它加熱
好好讓你吃吃看他的美味和香味
你是惡魔嗎
不對 在這種情況下 凸守才是屬於黑暗陣營的
你這混蛋 難道是天使嗎
怎樣都好啦
好了 喝吧 給我喝
住手 住手
加油啊 小凸
小凸
喂 丹生谷
什麼事 我現在正在忙呢 給我安靜點
但是 你看
什麼事啊 真煩
敢礙事的話連你也解決掉
你好
啊啦 一色君 有什麼事嗎
啊 沒什麼 我找勇太商量點事
哦 這樣啊 嚇我一跳
你還真敢下手呢
你的純白聖水已經被消滅了
看著吧 冒牌森大人
我來把你送上前往無限之力地平面的亞空間航行
森大人
她在說什麼呢 這孩子感覺蠻有趣的嘛
黑暗聖典七色抄本
第三章第一節
當精靈的細語與光和水的回憶
傳遞至我們心靈之時
白色世界將被開啟
歷經四百年 一直注視著世界的我能明白
這個世界最需要的是
愛
- 住口 我不想聽到這個
- 怎麼了
哼哼 不愧是冒牌貨
聽過正牌的話語之後精神崩壞了
小森大人振作一點
別叫我森大人
丹生谷
你要是敢把剛才看到的事跟班上的人說
我會咒死你哦
不要
風兒 要來了
你 你怎麼看
難道說是惡作劇
不 應該真的是女生寫的
哦 真的嗎
知道是誰寫的嗎
不知道
一見鍾情的可能性呢
不可能
你別亂回答啊
也就是說 和這個女孩能不能順利交往
今後才是關鍵
對了 今天你看到的已經忘記了吧
是 是
啊 太好了 再見啦
所以 你要怎麼做
是啊 我會盡力而為的
為了誰來都可以應對
週六之前
假想班裡女生每個人的情景 做到有備無患
你真的這樣打算
放心吧 在可愛女生錦標賽中
我已經從男生那裡搞到了全班女生的情報
現在開始練習一定還來得及
一色
由於時間緊迫 我先上電車了
之後見
怎麼了 要回去了哦
勇太 手給我
手
不要動
你要做什麼啊
我在解讀風聲
風聲
我說啊
風兒好喧囂
那是電車的噪音啦
因此
如果豬俁同學撿到的這本小冊子中所記述的內容當真
那也就代表我們班的男生們
擅自為我們女生排了名次
完了
這下真的完蛋了
是那個時候嗎
昨天在車站的長凳附近不小心
嗯 看來就是這樣
但目前手冊的持有者是誰還沒暴露
可是
對於這件事 我想聽聽各位男生的說法
- 米良君
- 是
米良君有參加過這種排名投票嗎
不 那個
有
-記
- 記
記憶中沒有
糟糕
太糟糕了
照這個情況看
我是主謀者的事實遲早會敗露
要是發展成那樣
我那還未起步的初戀將胎死腹中
快想辦法
一定要想出個辦法
那個 我覺得問富樫君就可以了
咦
是啊 畢竟是班長嘛
富樫君 你知情嗎
不 我 我
不知道嗎
這個 不 那個 那是
那 那個
是我
這些是我寫的
名次也都是我排的
一色…
一色君 是真的嗎
是的 但請別誤會了
我沒有在班裡做過任何投票
這些全是由我自己一人寫的
對不起 我一時覺得好玩
和班上其他男生沒關係
這一切都是我的錯
這是該鼓掌的場景嗎
說得也是
那麼 也就是說這些都是一色君一個人做的
是的
但是敗露之後傷到了女生們的心 這也是事實
既然如此 我只能剃光頭謝罪了
一色 你
怎麼可以連這樣都做不到
身為一個男人
但是光頭也太
是啊 何必做到這樣
不 因為
身為男人 必須勇於承擔責任
你這個人真的是
怎 怎麼樣
這個故意火中取栗 反而會讓人覺得帥氣點的戰略
還可以吧
而且還維護其他男生
將罪責都背負到自己身上的這種男子氣
但是 你頭髮到底怎麼辦
誒 你是說光頭嗎
怎麼可能
那不過是 你想 既然要說就要表現出很有誠意的樣子
但你不是說要承擔責任嗎
話是這麼說 不過大家總不會真打算叫我剃
是真得要叫你剃哦
丹 丹生谷 你什麼時候來的
我早就說了 女生們還在懷疑哦
你說的再厲害 大家也不會相信
只要你還沒承擔相應的責任
我 我來承擔
當然了
這可是一色君你自己說的
不是吧 開玩笑的吧
我再問你一遍
剃掉真的可以嗎
才不要 我一點都不想剃掉啊
這可是我忍受了國中三年的光頭生活
好不容易才獲得的一頭長髮啊
怎麼可能想要剃掉啊
那就明天去班上道歉 讓她們饒過你的頭髮
所以說 要是這樣做 我不就變成一個膽小鬼了嗎
正如丹生谷所說 我如果不在這裡承擔責任的話
一定會被班上的女生們以及送我情書的女孩認為是膽小鬼
不 在這之前
我要是這樣說 嫌疑就會又回到全部男生身上
即使如此
而且 號召投票的人本來就是我
自己做的蠢事就得自己解決
這才是男人吧
這是 怎麼一回事
難道要進行日本切腹
才不是
反正差不多啦
趕快給我剃了
你們這些人…
太礙事了 出去
這裡是結社的指揮部
佔有權歸
馬上就好
等一下
我的僕人
這 這是
封印
勇太
嗯
一直以來很感謝你
入學典禮那時 能跟你說話真是太好了
我爸在35歲的時候就禿頭了
照這樣遺傳下來
我能有髮型的時間也就只有20年左右
國中三年裡 我已經是光頭了
現在又要回到那樣的生活 真是命運捉弄人
一 一色
我 我
你哭個什麼啊 勇太
來 一次全部剃光吧
用你的雙手
一色
咦 大家怎麼了
被封印了
解除了
搞定了嗎
我的僕人們
嗯 解決了
但是現在一色的心情非常差
拜託大家 可以去幫他打打氣嗎
也是
明白了 我會賜予他魔力
雖然不太懂 但是交給我吧
是
在這之前 先和大家說好
千萬 不要笑出來哦
嗯
你們沒聽到我剛才說的嗎
你幹嘛啊
一色
哦
鑑於你的勇氣 我決定賜予你力量
來這邊
匯聚至此的漆黑之力
遵吾之名 賜其祝福
你們兩個
這破壞力也太強了
- 就這樣可愛女生錦標賽事件終於落下帷幕
- 別笑了 你們兩個還有沒有良心啊
然後 在銀杏樹之下
對送情書女生的現身還留有一絲期待的一色
迎來了命運的週六
一色君
一色意外地獲得了班上男生們的狂熱支持
結果到最後 送情書的人還是沒有出現啊
丹生谷 你知道是誰嗎
就算知道了又有什麼用
也是
但是嘛
捨身保護同伴 履行諾言剃光頭 這勇氣還是很不錯的嘛
或許也會有這樣想的女生哦
真的嗎
笨蛋 怎麼可能有
你在玩弄我嗎
對不起 我實在是忍不住了 所以就
拜託了 一色君 讓我摸摸看
好 好
喂 你這是
暑假 就要來了
勇太 怎麼辦
你爸爸說今年沒辦法回日本
所以就叫我們去雅加達…
嗯 我會考慮的
勇太
我有事 拜託你
暑假 希望你能和六花一起過來
我 需要你
夏天 即將來臨
[待續]
♫我心中的自我♫
♫哪裡才有容身之處♫
♫誤解令人感到害羞什麼的♫
♫率真令人難以忍受什麼的♫
♫無論他人怎麼說♫
♫我也不知到底正確為何物♫
♫強迫自己去習慣♫
♫一成不變的日常♫
♫將沉淪的種種個性♫
♫啃食飲盡 唾棄嘲笑♫
♫希望你能理解這樣的我♫
♫欲言又止♫
♫連思考為什麼誰人都無法理解我♫
♫都已成為一種奢侈了嗎 是嗎♫
♫多愁善感的太陽♫
♫釋放出過多的熱量♫
♫把我曬得快不行了♫
♫按耐不住吶喊的衝動♫
♫不顧一切地渴求 我的自我♫
♫我心中的感受♫
♫我心中的正義♫
♫別妨礙我♫
♫哪裡才有容身之處♫