啊 肚子餓了
我去一下販賣部
那我先開動了哦
高中開始大概一個月
-一開始班上的不安
- 這個好可愛
- 和拘束的緊張感逐漸緩和
- 你們知道我為了買到這件衣服多辛苦嗎
大家各自在班上找到了自己的歸屬
開始摸索出自己與同學間的距離感
而這個人踏入了中二病的黑暗面
小鳥遊同學
你的便當都一直都好大
戰鬥需要充分的補給
魔力不夠充盈 可是會危及生命的
嘛 我那個時候也
既然身處戰鬥之中
進食必須速戰速決
好欠揍 那時候的我
這便當還真驚人呢
既然身處戰鬥之中
進食必須得到保證
不要說一樣的台詞啊
你自己做的嗎
聖調理人
誒 十花小姐
人不可貌相 廚藝很不錯嘛
誒 人不可貌相 我會這樣轉達的
轉達就不必了
聖調理人為了隱藏真實身份
在現實世界以廚師的身份活動
那樣的人做的便當的話 一定相當
紅色的果實會降低魔力
這個尤其危險
就是說 你不喜歡吃吧
特別是這個綠色的顆粒非常棘手
吃這種東西的人一定不正常
這恐怕就是魔獸之卵
快跟種番茄的農民伯伯道歉
啊 白飯有被侵蝕的跡象
真拿你沒辦法 我幫你吃了吧
難道是
不 不 不是的
這不是你們想的那樣
死神
♫我們一起去追尋閃爍的白日夢♫
♫與你在片刻間 雙眼對視♫
♫轉移視線之前 你在想些什麼♫
♫我很在意♫
♫看到嘟起嘴的我♫
♫你會問我怎麼了嗎♫
♫亦或靜靜等待♫
♫矇混過後的自言自語♫
♫實在太害羞了♫
♫可以不要偷聽嗎?♫
♫已經沒有退路♫
♫這份兩情相悅的戀情♫
♫悄然拉開帷幕♫
♫做過無數次美夢♫
♫醒後還想再次沉醉其中♫
♫這一切都拜你所賜♫
♫戀愛的本性就是貪婪♫
♫解放渴求自由的心靈♫
♫做一回真正的自己♫
♫理想 妄想和現實♫
♫都伴隨在你左右♫
♫共步嶄新的世界♫
[社團說明會]
接下來是空手道部的示範表演
喂喂 勇太打算選哪個社團
啊 感覺哪裡都可以
你呢
我從一開始就決定好了
輕音部
誒 你喜歡音樂嗎
說什麼呢 哪有男生因為喜歡音樂才進輕音部啊
搖滾是為何而存在
電子吉他又是為何而存在
沒錯 為了受歡迎
一切都是為了受女生歡迎而存在的嘛
你這是偏見啊
不 應該說是不受歡迎情結吧
- 閉嘴
- 痛
告別了國中棒球隊時期的和尚頭
好不容易走到今天
兩個月後一定左肩背吉他 右手牽妹子
左後方還有另一個喜歡我的女生
社團嗎
好痛
結束之後 前往集合地點
枯葉的墓碑處 六花
我才沒聽說過那種地方
[不知道那個地方]
[第三集]
[特立獨行的…雙馬尾女孩]
幹嘛跟告白一樣等我啊
這個好像可以當武器
然後 有什麼事
時間有限
我就直說了 希望你能認真聽
我想在這所學校裡設立我們的據點
據點
想設立新的社團
太過於脫離現實 以至於無法理解
能再說一次嗎
Pepero via vaniste
不好意思 不小心用了平行世界的語言
那是和這個世界的文字呈鏡面文字關係的語言
無聊的解說不用了
你剛才說什麼了
在這所學校設立社團 作為我們活動的據點
名字是這個
[遠東 魔術 結社]
[六花]
遠東 魔術 結社
請努力吧
等下
用正常方法叫我啊
總之在這裡寫上名字
[社長]
[副社長]
[顧問 指導員]
你覺得我會寫嗎
果然
我知道了 沒辦法
我做副社長就好
[希望設施]
[社長]
[副社長]
勇太來當社長
重點不是那裡
再說 有別人願意入社了嗎
這個你不用擔心
[招收社員]
[遠東魔術結社]
[請排成一列]
好奇怪
為什麼大家都沒興趣
這是當然的吧
果然是境界線管理局的
魔術師們在進行妨礙嗎
住手啦
大家都躲得遠遠的
請問 有什麼事嗎
勇太 交給你了
你也太怕生了吧
那個
根據我的邪王真眼觀察
邪王
你身上傳來不祥的氣息
想要將之驅除 需要借用黑暗的力量
進入我遠東魔術結社 用邪王真眼的力量
這種手法已經過時了
抱歉 全部都是亂說的
真的非常抱歉
真是的
啊 學姐
啊 真巧呢
[午睡社]
午睡社
嗯 有興趣嗎
午睡很不錯哦 很有趣哦
沒 沒啥興趣
大家都這樣說呢
去年也想建立
不知為什麼招不到人呢
隨身枕頭
嗯 今天天氣晴朗
春季晴天用枕頭
躺著這個能夢見草原呢
勇太
[遠東魔術午睡結社]
感覺越來越讓人難以靠近了
放眼一片碧綠啊
真的夢見草原了
情況之所以沒有好轉
是這裡魔術係數的問題嗎
丹生谷
我去一下洗手間
這身裝扮 絕對是
大家不要勉強
嗯
來了啊 我就知道你會來的
為什麼你會在啊
丹生谷森夏
來啦啦隊體驗
這麼難得的事情怎麼可以錯過
你看 班上假裝路過的男生們
真有人氣啊 丹生谷
當然啦
她是班上男生全員投票可愛女生錦標賽第一名啊
第一名
難道說你
啊 沒沒 那怎麼可能呢
偶然視線對上了而已
小鳥遊同學也在嗎
這還真是幸運
那個笨蛋
她說
想試試跟啦啦隊的人一樣那樣一躍而起
我要是說自己是新生的話
會不會也可以讓我試試看呢
真的可以嗎
在圍繞著不可視境界線的戰鬥中
我在那邊的世界數千米高的高空飛行過
沒問題
這孩子在說什麼呢
不知道
怎麼樣 跳得起來嗎
不行嗎
小事
沒事吧
小 小事
沒哭吧
小事
才怪呢
此路不通 吃我一波
是話劇社啊
十年未見的母親病危
請讓我過去
這是什麼啊
這是即興表演
為了擴展演技領域 進行即興劇目的練習
這裡是獨木橋
寬度只容許一個人通過的獨木橋
兩人站在橋的兩側
然後以即興表演來讓對方先讓路
如果對方讓你過去了就算贏
想要過此橋 就先打倒我
啊 不是跟你說的
要試試看嗎
對不起 可以先讓我過去嗎
不抓緊的話 坐的飛機就要起飛了
不趁現在當面傳達心意的話
從此就天各一方了
哼 垃圾
熊來了 趕緊逃
以吾之邪王真眼討伐之
閃
那個
漆黑澤克斯原始型二
想要過此橋 就先打倒我
暗物質火焰
這不算什麼!
竟然抗住了嗎
沒想到會在這種地方遇到光明陣營的人
可以讓開了吧
等 等等
- 突破
- 別鬧
明明已經告訴了世間我們比其他社團優秀
但卻沒人來
為什麼
這是當然的
不得已 沒想到需要召喚她
六花 你有可以找的人嗎
是我
紅衣主教開始行動了
因為羅馬教廷魔術結社的命令
現在狀況已經省略一萬字
- 啊
- 馬上跟我見面
你剛才清清楚楚地說了省略一萬字吧
明天她會跟我會合
滿不好的預感
突然找你出來真不好意思
怎麼了 找我有什麼事
太難開口了 所以我只說一遍哦
我 對富樫君
對我?
L-O-V-E
愛
好癢 好癢啊
我知道了 知道了啦
終於甦醒了呢
漆黑烈焰使
你是誰
在問別人名字之前 你是不是該先報上名來
我 我開玩笑的
我說 我說
你是誰
在說之前請先放開我
邪王真眼使-小鳥遊六花的第一僕從
雷霆戰錘使-凸守早苗
這廂有禮
走開
她是我的僕從
勇太的精神已經受到管理局魔術的侵蝕
因此偶爾會做出奇怪的舉動
希望你能諒解
原來如此
確實眼神和墮落的普通人一樣
果然還是朝你開一槍吧
就由我凸守來淨化你的心靈吧
雷錘颶風
我動不了
是笨蛋 這個人是真正的笨蛋
那麼 平行世界那邊如何了
戰事仍在不斷升級
凸守也想盡可能多地加入到戰鬥中去
抱歉 特地叫你過來
但這對於找到不可視境界線有重要作用
我說
兩人一唱一和 這愚蠢的對話永無止境
你這身制服 難道是我們學校國中部的嗎
第二適格者和第三適格者的年齡是一樣的哦
為什麼一臉很開心啊
我和凸守是兩年前在電磁海洋中產生共鳴的
並得知她前世便是我的僕從
也就是說在網上認識的吧
我會讓凸守加入遠東魔術午睡結社
這樣社員就有四人了
然後 建部所需的第五個人就是
鬼才會認同吧
放學後 你帶奇美拉一起來學校
我們要佔領據點
這實在太勉強了
貓可不能被算作社員哦
但是奇美拉是我的僕從
和凸守是同等的存在
沒錯 它和凸守一樣
你否定一下啊
要是再有一個人就好了
其實是有的
雖然看不到
但那裡有一隻願意幫助我們的幽靈
哦 的確
還真有
學姐你不要也瞎起哄啦
而且 其實我身體裡還有另一個人格
等等 好像要出來了
哦 很高興見到你 我是凱瑟琳
這孩子身體中的另一個人格
我要回去了
哦 好厲害
請問凱瑟琳小姐是哪國人
你也跟著鬧嗎 小七
本來的我是在十八世紀的英國出生的
哦 你好
連學姐也
見到你很高興
那麼
你覺得六花怎麼
請再說一遍
你覺得六花怎麼樣?
哦 是
用 用日語就可以
用英文說話對你來說很簡單吧
眼睛 眼睛 眼睛
消失了
果然還是不能把她算作社員哦
小七 表面裝作天然但其實善於智取
但是 這樣也未免太可憐了
就是這裡吧
雖說沒有魔力反應
但也有可能做了偽裝 所以多加小心
我明白
七瀨老師真體貼啊
沒想到她說只要打掃完這裡
就將我們算作同好會
是嗎
我覺得我們更像是在被巧妙利用罷了
我要再次確認一下
你是否有資格當我的主人
小鳥遊六花 不
邪王真眼
了解了
若沒有這份氣勢
你也就無法勝任我的僕從一職
放馬過來
爆裂吧 現實
崩斷吧 神經
消失吧 這個世界
要上了
瘋狂雷錘碾壓者
審判者路西法
永恆火蜥G
王室革命
拉普拉斯風暴
你們給我適可而止
真是花了好長時間啊
有這麼髒嗎
不 說來話長
是嗎
那麼既然完成任務了
就幫你們以同好會的名義提出申請吧
真的?
太好了 朝思暮想的午睡社
就用剛打掃完的教室作為活動室吧
是
今後就請努力升格為《社團》吧
社團活動從明天開始
請務必做好準備
是 我的主人
勇太也是
我從來沒說過要入社哦
什麼
不會吧 難道富樫君你騙我嗎
學姐 你鬧得越來越像六花了
幹嘛這麼失落啊
為什麼如此執著於我
沒關係 大可不必擔心
根據《黑暗聖典》的七色抄本上所說
漆黑烈焰使
終究會服從於邪王真眼的意志
這又是什麼怪書
這是凸守在電磁海洋上找到的由魔術師森大人寫的書哦
世間萬象都在此書中有詳細說明
[馬比吉昂]
騙小孩呢
這個好厲害
只要擁有此書 一切都瞭如指掌
鏘鏘
大家好
怎麼樣 心動了吧
才不會
這樣就可以的話 根本就不用辛苦了
別著急啦
說起來 聽說你加入了一個奇怪的同好會
才沒加入呢 絕對沒有
誒 但聽說是叫遠東什麼的
- 根本沒加入 也不打算加入
- 富樫君
可以打擾一下嗎
什麼事
我想要加入富樫君的同好會
現在來交入社申請書了
誒 不是吧
是真的
為了表達我的感謝之意
我更慎重地考慮了一下社團的名字
遠東魔術午睡結社
之夏
不是 吧
[待續]
♫我心中的自我♫
♫哪裡才有容身之處♫
♫誤解令人感到害羞什麼的♫
♫率真令人難以忍受什麼的♫
♫無論他人怎麼說♫
♫我也不知到底正確為何物♫
♫強迫自己去習慣♫
♫一成不變的日常♫
♫將沉淪的種種個性♫
♫啃食飲盡 唾棄嘲笑♫
♫希望你能理解這樣的我♫
♫欲言又止♫
♫連思考為什麼誰人都無法理解我♫
♫都已成為一種奢侈了嗎 是嗎♫
♫多愁善感的太陽♫
♫釋放出過多的熱量♫
♫把我曬得快不行了♫
♫按耐不住吶喊的衝動♫
♫不顧一切地渴求 我的自我♫
♫我心中的感受♫
♫我心中的正義♫
♫別妨礙我♫
♫哪裡才有容身之處♫