要去旅行吗
大家一起度过暑假吧
如果可以的话
也带斯提雅一起去吧
旅行!
旅行…
赛勒涅小姐?
怎么了吗?
回去关在房里了吗?
是因为我的提案吗
不是的 这是很棒的企划…
但是…
这里就麻烦孝士了
就算说要麻烦我…
你只是假装不知道对吧
眼神的深处已经说出实话了哦
这不是戏剧性的恋爱
发热的身体像是要融化般
真的只是害羞而已
让我触摸你的深处吧
让你穿上这样的服装
因为只对你心动不已
就维持这样随波逐流吧
望向玻璃的对面
就能看到艳丽甜美的世界
坦诚面对
彼此相拥
如同要毁坏般
感受着你的鼓动
请你到我的身旁来
快要融化般的爱
用恶作剧的爱蛊惑你
想对我怎么做都可以哦
用指尖轻抚
让你看见甜蜜的梦乡
看着我的双唇
I wanna kiss you 想要更多更多
(第5话 赛勒涅足不出户)
总 总之得先问问理由
我还没有进去过赛勒涅小姐的房间
不会是普通的房间对吧
一进去就会死掉的毒气室
一靠近就会被拉进去的COSPLAY房间
你在犹豫什么啊 孝士
你可是管理员哦
我要进去了哦 赛勒涅小姐
赛勒涅小姐
你在哪里啊
赛…赛勒涅小姐?
床铺崩坏
又得重新组装了
为什么在书架上啊
话说总之先起来吧
不用堆这么多垃圾吧
只要和我说的话…
才不是垃圾
全部都是吸收了月亮精华
为实行月表科技必要的碎片
听不懂
等一下 月表什么的…
如果汝也成为赛勒涅的仆人
我就用月表的技术把地板修好
赛勒涅小姐
我睡在基丽耶小姐房间的那天
你是不是有来过
说溜嘴了
没有否定也就是说
那不是梦吗
旅行的事
没 没错
为什么…
我有听到亚典娜很介意
我并不是讨厌旅行
那么…
只是…
赛勒涅平常的固定活动范围
是从宿舍到大学
没有离开过 所以很不安
只有宿舍和大学?
这附近充满了月球的力量
所以可以放心
但 但并不是讨厌旅行本身对吧
原来如此…
我了解原因了
那么这样做怎么样呢
把赛勒涅所说的碎片送给她
也就是给她方便旅行携带的
移动式安全地带吗
这样不错呢
那个碎片…
要用什么东西才好啊
果然还是月亮吗
月亮还是有点…
赛勒涅在我们来之前就在这里了
仔细想想我们都觉得
赛勒涅的迷团还是维持神秘比较有趣
总之大家就一起找找像月亮的东西吧
碎片…
月亮的力量
想不出来
斯提雅?
斯提雅!
其实啊 亚典娜小姐说这个暑假…
对 对哦
已经到这样的季节了吗
暑假…
怎么了吗?
好冰
到学校之后再和你说
旅行?
亚典娜小姐提议要去的
我要去
是 是吗
监视
因为监视是必须的
因为有很多很多的原因啊
好痛啊
斯提雅!
仆人被袭击了
赛勒涅
这是动画"月面战姬月光"的服装
怎么样 穿上这个出去看看吧
我向月亮起誓很适合你哦
地球手册第5360页
未经许可于公共场所COSPLAY是违反礼仪的
说 说得一点也没错呢
我要从头来过
之后就交给我吧
米涅儿?
就用我的知识和技术快速熟成的
这个米涅儿牌月桂酒来诱出赛勒涅
只要闻了这个
不管怎样的女孩都会一下就…
不会吧
米涅儿
来换衣服吧
不 那个…
等一下
等一…
不要啊!
我回来了
你们在做什么呀
欢迎回来
这是太极拳哦
太极拳?
融入名为太极的宇宙根源概念的拳法
只要学会了
赛勒涅就能掌握包含月亮的宇宙之力
赛勒涅!
赛勒涅小姐!
怎么了?
你没事吧
赛勒涅的能量根源只有月亮
宇宙的能量对现在的赛勒涅来说太强了
是 是这样吗
对不起
不 都是因为赛勒涅还不够成熟
那 那个我…
大家!
不行呢
月光之民们啊
芙蕾小姐!
让我们一同迈向明天吧
米涅儿小姐…
这是…
不要问了
没事的 还勉强在宿舍范围内
重点是那个?
你们在这种地方做什么啊
亚典娜小姐 欢迎回来
我想…
-大概是"碎片"之类的吧
-已经可以换衣服了吧 芙蕾
不行
这样的话…
请用这个吧
雨伞
打开来看看吧
好厉害
里面有图案呢
真是少见
怎 怎么样
撑那把伞和大家去旅行吧
太好了
已经预约好有很棒海景的旅馆了哦
真不错呢
得带泳装去呢
真是期待呢
我吃饱了
赛勒涅小姐
对不起
这个洗好之后就一直放在我这里
仔细一看到处都破了
我就擅自把它缝好了
虽然我还搞不太懂月亮什么的
如果要安心的话
果然还是平常穿得最让人安心吧
如果是多此一举的话我道歉
毕竟还有亚典娜小姐的雨伞
的确很担心破洞
或许那和内心的不安有关
谢谢
因为这是重要的天衣 我很开心
赛勒涅小姐果然是个不可思议的人呢
居然修复了这件天衣
赛勒涅果然没有看错
时机渐渐成熟了
醒来了
我睡着了吗
对不起
马上就到旅馆了哦
是大海!
是山…
(女神宿舍出发去旅行)
我预约的是豪华临海的"彗星馆"
是在今年夏天最有人气的…
是"彗星庄"呢
因为名字很像所以预约错了
现 现在还能订到海边的…
欢迎光临
恭候已久了
请 请多多指教
清幽又凉爽很适合避暑呢
所以说不用那么失落啦 雅典娜
看来挺严重的呢
这风吹起来很舒服哦 亚典娜小姐
你看 也有祠堂
这种氛围真不错呢
这就是气场的感觉吧
好像感受到其他气场了
没有看过这种符咒呢
要说的话应该是灵异地点吧
说到灵异的话 旅馆感觉也会出现呢
听说有没在使用的别馆
斯提雅没事吗
我反而比较喜欢这样
那晚上就…
怎么了 基丽耶?
什 什么也没…
你在害怕吗 基丽耶?
没 没事吧 基丽耶小姐
斯提雅?
头发被风吹乱了
蛇女梅杜莎
好痛 好痛
快住手 斯提雅
原来被扰乱的是风纪啊
我的台词…
虽然旅馆稍微有点气场
但浴场真是太棒了呢
风景真的很好呢
亚典娜看来好像好好复活了呢
太好了呢
这样只要等下再吃个美味的晚餐
基丽耶也…
你叫我吗
基丽耶 那是…
该不会…果然很害怕幽灵吗
才…才不可怕哦
真想看一次幽灵呢
没…没看到也没关系哦
亚典娜 听我说一下
什么?
为什么会举办这次的旅行呢
其实我也有想到夏天时
大家一起去个什么地方
没想到亚典娜居然会准备企划
那 那当然是想促进和大家的关系啊
也想要挽回斯提雅对我们的形象
还有…
孝士 男浴池怎么样啊
真 真是不错的浴场呢
只有你一个吗
什么?
你在做什么啊
偷窥
说到露天澡堂不就是这个吗
毕竟孝士都不来偷窥啊
那是当然的吧
所以只好自己过去了
不行啊
没事的 我有围浴巾
才不是那种问题!
对不起呢 一个人很寂寞吧
晚上大家一起睡吧
不行啊!
别这么说啊
守护风纪君!
居然把那个带过来了
那是当然的
请不要玩弄孝士
看招
孝士
居然被抢先了
明明说了不可以了
为什么全都睡在我的房间啊
这个状况我要怎么睡啊
亚典娜小姐?
是去厕所吗?
该不会又流鼻血了
因为和我一起睡吗
我的抱枕
不可以逃哦
终于逃掉了
话说亚典娜小姐真慢啊
果然不是去厕所吗
这可是事件呢
你在做什么啊
抱歉抱歉
但我是真的很在意亚典娜哦
搞不好被卷进了什么灵异现象
不可能不可能
我今年夏天的研究主题是
"以理论证明灵异现象相关的et cetera"
et cetera?
简单说明就是像吊桥效应之类的
一起体验刺激的事
就会误认为喜欢的那个吗
那是灵异现象吗?
et cetera et cetera
怎么样
不在厕所也不在澡堂呢
跑去哪里了呢
要说还没有找过的地方…
(目前别馆尚未开放)
稍微看一下吧
也 也是呢
(目前别馆尚未开放)
总觉得这栋建筑比想象的还大呢
太大了呢
话说这走廊…
总觉得好像在变大
体感距离 时间
和视觉情报产生了误差吗
还是物理性的空间急速扩张…
米涅儿小姐!
真的假的
抱歉抱歉
一不小心就自己走掉了
来牵手吧
毕竟这里有些奇怪
是的
米涅儿小姐基本上是个随心所欲的人
但有万一的时候一直都很可靠呢
但不管怎么说
还是会害怕吧
什么事啊
这个奇怪的走廊或幽灵之类的
米涅儿小姐不也会害怕吗
多少有点呢
我会好好保护你的
虽然那是姐姐我的台词呢
但我是管理员啊
现在正在旅行中
这里不是宿舍哦
在这里没关系的
而且就算说会害怕
和大家在一起就没问题了
现在还有孝士在
这就是吊桥效应吗
我 我去洗个脸
不好不好
孝士 为什么没有开灯呢
亚典娜小姐!
你刚刚在哪里啊
应该是去厕所才对啊
这里是哪里啊
体感距离 时间
和视觉情报产生了误差吗
别多想别多想
只有孝士一个人吗
说到这个 我是和米涅儿小姐…
不是她…
这边!
亚典娜小姐
总觉得是会出现的气氛
没想到真的出现了
没事的
会没事的
亚典娜小姐 鼻血没问题吗
我拼命的在忍耐 所以别说了
虽然今天一开始
让你看到了没用的一面
但我会努力的
努力?
平常总是孝士为了我们在努力着
但是啊…
所以…
究竟是什么?
我究竟是孝士的什么人?
管理员和住宿生?
姐弟?
还是…
不管是什么都好
亚典娜小姐?
至少在这趟旅行这孩子…
至少在这趟旅行由我…
来守护
我会守护孝士的
亚典娜小姐?
这 这是怎么回事啊
我到底是怎么了
亚典娜在袭击孝士
不…不是这样的
是灵异现象!
只是事故而已
是吗
原来是赛勒涅小姐啊
因为担心我们才来的吗
赛勒涅 浴衣的领子是不是反了
救我出去啊
恭候再次光临
居然发生了这种事?
太好了 还好我睡得很熟
米涅儿你们太狡猾了
赛勒涅小姐 昨晚真是抱歉
还以为是妖怪就逃走了
没关系
那是在那个状况会招致误解的行为
那时候那里的确出现了空间的扭曲
赛勒涅就是在调查那个
原因是土地和月亮朔望产生的
高密度空间粒子产生相变
虽然搞不太懂月亮的事
但赛勒涅小姐很开心的样子
带她出来宿舍真是太好了
虽然发生了各种失误
但最后总算让他看到可靠的一面了吗
作为姐姐
作为姐姐?
亚 亚典娜…
好 大家注意!
因为芙蕾似乎觉得还不满足…
今天一定要!
是大海!
绝对就是你
虽然这么想
但绝对说不出口
完全说不出口
其实心里是想告诉你的
仍然稚气的你
什么也没注意到
那无自觉的举动
总让我小鹿乱撞
究竟是为什么
连那孩子都成为了情敌
真是不可思议
越是和你相处
大家都渐渐地改变
不管是你害羞的表情
或是认真的地方
都想一直在你的身边看着
我不想让出这个位置
我在此宣言!
要是热闹的每天
能这么持续下去就好了
为什么在你的
在你的
面前都会害羞呢
绝对就是你
虽然这么想
但绝对说不出口
完全说不出口
其实心里是想告诉你的
COSPLAY就是不论身心
都要化身为角色
要舍去全部哦 孝士
起码让我留下内裤吧
上面有可爱的缎带和蝴蝶结哦
但是…
但是内裤是男生最后的防线啊
那胸罩的话就没关系吧
总觉得这样失去太多了
(斯提雅对海有所思)
(孝士COSPLAY出道)