誕生！小小神
那麼 今天大家發揮想像
我（♂）
我（♀）
來做吧！          未來的家
將來自己想住在怎麼樣的家裡
來進行創作吧
是～！
哇～！
好短啊！
從什麼時候開始用的？
慶祝進幼兒園時買的
3歲開始吧
誒～！
心彩真的很愛惜東西啊
連鉛筆 橡皮也要用到不能用為止
在小時候 奶奶告訴過我
心彩 好孩子
所有的東西都是有靈魂的 要愛惜啊
靈魂？
就是心靈
大家都有一顆心
只要愛惜的話 肯定會帶來好運
有著心的大家都是我的朋友
話說這麼說 那個也用的挺厲害啊
渡部！ 你就是一點都不珍惜！
說什麼～！
誒？
誒～！？
陽菜 綾香！
彩鉛發光了！
沒有... 發光啊...
誒？ 真的
真奇怪
那麼來看看完成的家吧
還是一如既往啊...
我... 覺得挺有個性的
還真會說好話
為什麼我就是笨手笨腳的？
明明還挺喜歡做點小東西的
的確是看到有發光啊
大概是看花眼了吧
我上學去了～！
抱歉～！
一之瀨！
一之瀨同學
心彩！
啊 來了！
嗚 哇～！
我來了！ 太好了！
我來了喲～！
祝我生日快樂～！
『跑啊跑 跑啊跑 跑起來～』
跑起來～！ 跳起來～！
從高高的往下跳！
滑滑的跳！
綾香 今天還要練習籃球？
對 明天見
再見
那麼 陽菜我們回家吧
好的
『登上了』
那邊的高崖～！
登頂大成功！
發現了怪獸！
目標！ 突擊～！
Hop Step Jump！
（三級跳）
一級準備 二級準備 人間大炮...
可惡的怪獸！ 可不會輸你！
嗚 哇～！
哇～
嗚哇～！
現在！真正戰鬥才拉開序幕！
剛才說話了吧？
是...活的嗎？
喂喂
裡面沒人
都說話了
吶 出來吧
應該不是錯覺吧？
嗚哇～
果然是真的！
看到了？
誒？
你看到我了嗎？
嗯
糟了～！
哇～ 搞什麼搞啊！？ 我這笨蛋！
請問... 你是誰啊？
誒 是神仙！？
嗯 我是彩色鉛筆之神
塗塗 蛋蛋之助 神子
Himeruda Window Cure Queen of the Bluesky
誒 塗 塗...
太長的話 叫塗塗就好
塗...塗塗是彩鉛的神仙？
是的
剛從心彩的彩鉛之中誕生的
啊
萬物都有著靈魂
被人類愛惜使用的話
就能像這樣 來到世間
因人們愛心而誕生的我們
就是愛心蛋
愛心蛋？
等了好久呢
還沒到嗎？好像快點出來
於是 剛才 終於 來了！
來到了這個世界！
雖然現在還是個見習神
要在人類世界不斷修煉
成為能夠獨當一面的神仙
誒 好厲害！
很厲害吧！
但是 愛心蛋也有很嚴厲的規定
是不能讓人類見到真身的
啊
萬一被看到了 就只能打回原形了...
誒 變成彩鉛！？
嗚 好不容易才來的...
心彩 想拜託你一件事
與我簽訂保密契約吧
誒 保密契約？
這樣的話 塗塗就沒事了嗎？
嗯 作為幫愛心蛋保密的交換
等我轉正的時候 就能為你實現一個願望！
有什麼願望想要實現嗎？
嗯～ 一下子還真想不出...
什麼都可以哦！
我可是神仙啊
會很厲害的魔法！
讓你見識見識 會變得幸運的魔法
誒？
怎樣 很涼快吧？
是 是啊
那麼 變得更涼快吧
哇～ 抱歉 重來！
如何 很暖和吧？
嗯 多謝了
好勒～ 乘勝追擊！
哇
心彩！
你搞什麼啊～！
哇～！完全不行啊！
果然現在的我 是無力實現願望的... 哇～！
討厭！明明好不容易才來的！
不想回去～
塗塗 和我簽訂契約吧
因為是從我一直都很愛惜的彩鉛中誕生的
我想和塗塗成為朋友！
真 真的？
嗯！
謝謝心彩了！
好癢的 塗塗
那麼這就是契約合同
愛心蛋契約合同
與愛心蛋簽訂契約
必須要幫助人類實現願望
人類 為了保護愛心蛋的秘密
必須照顧愛心蛋的衣食住行
以及 在看到愛心蛋真身的當日
必須要一個人親手製作供愛心蛋居住的家
嘛 做個簡單的房子就可以 拜託了！
嗯？ 心彩？
親手做的家？
不... 不行啊!
心彩 造房子！？
爸爸
可以進來嗎？
嗯 怎麼了？
隨便看看
哦～！好棒 太帥了！
誒？
好好好 好棒！ 太帥了！
多 多謝了...
還以為露餡了
那房子 好棒好棒的
爸爸是建築師
工作就是設計住宅
好好參考了一下
我也來做個棒棒的家
結果... 還是這樣啊
哇～！
我的家！
畢竟是用紙做的 很容易就塌了
啊 對了！
這個砧板和鍋蓋不要了吧？
能給我嗎？
可以是可以...
謝了！
這個肯定也能用到？
嗚～！
用這些素材肯定夠了吧
哦！ 感覺能做出超豪華的房子！
好勒～ 開始製作！
重來吧
被關起來！
重來...
看起來很好 但沒門啊！
這是『』？
這是...房子？
為啥... 為啥 就是做不好？
我開動了～！
狼吞虎嚥的
真的 有這麼餓？
誒？ 啊 有些事要去做...
我知道了！ 忘記做功課了吧
我又不是小誠
我吃好了！
這個 我待會吃
誒... 誒
塗塗
心彩
讓你久等了
來 這個是塗塗的晚飯
晚飯？
哦！ 肚子發出了奇怪的聲音
那是因為肚子餓了
來 吃吧
哇 我還是第一次吃東西
好～好吃！
真的嗎？
真的 真的 好吃的不得了！
好吃～！
太好了
那麼 要快點把房子做完！
好吃好吃好吃！
但是 要怎麼才能做的好...
對了！先把房子的樣子畫出來 然後再照著做...
呼～ 這就是所謂的吃撐了啊
這邊做個滑梯
這裡放上手錶 就是鐘樓了
煙囪就用紫色的
今天不用綠色的嗎？
誒？為什麼？
心彩最喜歡綠色了吧
畫了好多好多青草綠葉
真的 是用的最多的
畫太陽公公時 一半黃兒一半橙
天空是藍色加上大塊大塊的白色
女孩子的衣服都是粉紅色
哦～ 對啊
塗塗一直在彩鉛裡看著我啊
對對！
從小就看著心彩畫畫
我會努力做出漂亮的房子的
愛心蛋之家！？
怎麼？
棒 好棒的！哇～！
已經 這麼晚了
『在當日』指的是晚上12點之前吧
要趕緊了
再來一次
長度不一樣 重來
心彩？
不早了 還沒睡嗎？
嗯 馬上就好
誒 身體！
哇 時間不夠了！
嗚哇 不行啊！ 快停下！
嗚哇！
塗塗！
好通痛...
嗚哇 不要不要 不要！
不想消失！
不要變回去！
塗塗 不要緊的
馬上就好 絕對會趕上的
所以 不要緊的
心彩 謝謝你為了我努力
雖然時間不長 但能和你聊天已經很開心了
因為心彩很愛惜的使用
我才能來到世間
我會在彩鉛裡繼續為心彩加油的
塗塗...
晚飯很好吃哦 謝了
最後 為了心彩
再來個魔法吧！
誒！？ 為什麼家裡的鐘錶都？
11點45分... 誒！？
還沒到12點！？
但是這個鬧鐘...
啊！！
白天 撞翻鬧鐘的時候 大概把時間調快了！
這樣的話...
還來得及！
幸運！
加油～ 加油～ 心彩！
完成！
變回來了！ 不影薄了！
趕上了～！
太好了...
終於 保密契約簽訂完畢！
決定願望了嗎？
願望啊...
我笨手笨腳的 能變好嗎
OK！
那 寫在這後面
變得不再笨手笨腳
翻回正面
那麼 現在進簽約儀式！
簽約儀式？
這樣就完成契約了？
就是這樣！
從今往後 心彩 還請多多關照！
嗯！塗塗 也多關照！
真見外啊 我們已經是密友了！
那麼我也是！塗塗！
心彩！
塗塗！
秘密的愛心蛋占卜
幸運蛋是哪個呢？
選中我的 說不定會走運哦！
誒？還有一個蛋蛋？
莫非除了塗塗 還有其他的愛心蛋？
是從鋼琴中誕生的樣子
好漂亮
那麼 還要再簽下保密的契約呢
不行的喲
只能和一個愛心蛋訂下契約
誒！？ 那該怎麼辦才好
下集
鋼琴的神仙 美蘿莉♪
愛心蛋大掃除！