聽說過世間萬物都有著靈魂 這樣的說法嗎？
無論什麼 只要被珍惜的使用
見習神仙愛心蛋 就會從中誕生哦！
這可是秘密事項喲！
愛心蛋嘰裡咕嚕滾下來 與大家來相見！
砰砰敲出了…小神仙!?
實現吧 大家的夢想
實現？個蛋！
真的好想要告訴你
（但但但是 不可以啊）
果然還是有點被察覺到了
（這這這啊 最重要了）
我還是第一次有了
絕對不能說的秘密
要～怎麼辦啊～～～！
愛心蛋嘰裡咕嚕滾下來 最愛你了
（嗨嗨 最愛你了 嗨嗨）
愛心蛋嘰裡咕嚕滾下來 和睦友好
（嗨嗨 你叫什麼呢?）
真心的珍惜 世界煥然一新
愛心蛋嘰裡咕嚕滾下來 最愛你了
（嗨嗨 最愛你了 嗨嗨）
愛心蛋嘰裡咕嚕滾下來　永遠在一起
（嗨嗨 看著我嘛 嗨嗨）
勇敢的心兒永不言敗
將有趣的夢想化為現實 一起來玩吧！
砰砰敲出了…小神仙!?
實現吧 大家的夢想
實現？個蛋！
鏘～
心彩看起來很開心啊
今天在做什麼？
保密
越說越好奇啊
今晚家裡會來客人
客人？
鬼啊！小豆子啊！節分到了啊！
來 心彩 小誠
謝謝
只能在客廳裡撒哦
會從哪邊攻過來呢
小誠 聽到了沒？
知道啦
還不快來嗎
客人是誰呢？
心彩看起來很高興
肯定是個帥哥
會帶很多很多好吃的見面禮
來了！
哈哈 出現了！
好可怕～
那是啥鬼！
好恐怖
心彩說的客人就是指那怪物嗎！
那是自古就生活在這個國家叫做『鬼』的一種生物
鬼滾出去～
福招回家～
心彩她們在戰鬥
我們也要參戰
要跟那可怕的怪物戰鬥？
辦不到啊
這樣下去心彩會被怪物吃掉的
大家一起去救心彩
快逃
誒! 有怪物!?
我也想見見
我肯定會第一個被吃掉
不快點想想辦法的話
對的 現在心彩她們正戰鬥著
果然要跟心彩並肩作戰
對對 這次要做個決斷
但是要怎麼跟怪物戰鬥
心彩確實在丟這個大小圓圓的東西還擊
就是那個 我們也用那個來戰鬥
鬼滾出去 福招回家～
稍...稍微暫停一下
孩子媽 給我杯水
給 請用
沒事吧
啊 鬼還真是辛苦
再來一杯
蜜雪兒 鬼的情況呢
正在喝水
看樣子被削弱了不少
現在正是打倒它的好時機
爸爸 快點繼續
知道了 知道了 等我喝完
喂喂 別著急
誒 什麼都沒做啊
我也沒有...
裝填完畢
瞄準目標
放！
哈哈哈 撒豆真有趣
心彩 等一下
快點 快點嘛
哎呀 這是橡皮啊
橡皮可沒辦法驅鬼
對啊 老姐
驅鬼要用豆子
哈哈哈 說的是呢
好 要來了
鬼恢復體力了
下一發準備
這次給你來個大優惠
一大碗
放！
節分？
嗯 節分撒豆
爸爸來扮演鬼
為什麼要丟豆子呢？
突然插播一下～
解說 莎莎塾
節分就是
邊喊『鬼滾出去』邊把壞運與豆一起撒出去
同時要喊『福招回家』把好運留在家裡
太好了 那不是真的鬼
那些圓圓的是豆子啊
吶吶 撒完的豆子要怎麼處理？
大家一起吃了
好 要吃 吃～
但是 吃幾顆的數量是有規定的
是按各自年齡來確定數量的吧
對 我11歲 所以吃11顆
我1歲 所以吃1顆
我20歲 所以20顆
那麼我300歲
我500歲
我千歲
莎莎狡猾狡猾地
那麼我...
大家想吃多少就吃多少吧
太好了
咦 吞撻呢
說起來 的確沒見到
媽媽 我的豆子沒了
哎呀 好奇怪 明明裝了不少的
豆子多多 肚子滿滿 幸福幸福～
是老姐拿了我的豆子吧
誒 我有留給你啊
下雪了嚇一跳！銀色的世界
心彩 心彩
心彩 快醒醒
怎麼了？
快點看窗外
這很重要
很重要？
哇 好厲害～
一整遍白啊
怎麼會變成這樣
難不成是受了什麼刺激 一晚上就熬白了
那是頭髮吧！
嘻嘻 大家是第一次見到吧
那是雪哦
雪？
雪啊 冬天的時候便會從天而降
冰冰的 很美妙的
還以為是什麼變故 白擔心了
不可怕嗎？
不怕 不怕
是很好玩的東西
仔細一看 還真是漂亮
真的 不僅僅是白 還閃閃發光
看起來軟綿綿的 好好吃的樣子
想去玩雪
我也想 去 玩
心彩 快下來吃早飯 上學要遲到了
來了
塗塗你們獨自去玩的話 很危險
等放學了 一起玩雪吧
太好了
約好了 不能隨便跑出去
是～
我出門了～
要小心一點
雪真漂亮啊
越看越好吃～
好想快點出去玩
吶 稍微開一點窗 來欣賞吧
誒 跟心彩約好等她回來再出去的
所以說了 是稍微一點點嘛
偷偷摸摸的話 沒問題吧
不遵守約定 可不好
不出去的話 就不算毀約
對 對
稍微摸一下雪罷了
不行的
有什麼不行
不行
冰冰的 好好吃
吞 吞撻你
哇 好涼
這一粒一粒都有不同的樣子
太漂亮了
入口即化
一會就化了 好有趣
但是 這雪會全部化光的
怎怎怎麼辦
在我手中消失了
雪怕熱 太陽一曬就變成水
遭了
不快想想辦法 雪就要沒了
趁還在 吃一點是一點
這樣的等到心彩回來
院子裡的雪都要沒了
怎麼這樣
想出去
想去玩
想吃雪
但是跟心彩約好了 絕對不能出去的
阿曼達！
快逃～
大家 沒事吧
還好
沒什麼大礙
雪成了墊子 緩衝了下落
哈哈 雪你真厲害 帥呆了
帕莉妮 怎麼了？
打破了跟心彩的約定 怎麼辦？
沒關係
這是事故
我太有魅力了 把阿曼達吸引了過來
嗯哼～
腦洞多大 才會這麼想...
裝傻 裝傻
但是 姬菈莉絲的確很嫵媚
那麼 接下來要怎麼辦
既然都掉下來了 也沒法子了
大家玩雪玩個痛快吧～
哦～
說的好
哦 厲害～
好漂亮的雪山
好大的甜筒
咦 一點都不甜 雪味的
喂 找到這個了
好爽～
好 看我的絕技
我飛～
滑的一腳好雪啊
笑笑雪滑的真好
不愧是滑(稽)雪的天才
教教我們怎麼滑吧
雖然逗笑了 可大家別滑（稽）滑（稽）的說個不停
果然不行啊
不要怕 簡單簡單～
停下～
不錯的架勢
挺熟練的嘛
帕莉妮就這樣繼續
停不下來～
哈哈哈哈 好厲害 好厲害
他是...
蛋仙人！
好厲害的技巧
呵呵呵 見習愛心蛋們
有好好修煉嗎
今天與老朽來比一場 如何...
太棒了 中了
呵呵呵 話還沒說完
真是個心急的傢伙
怎樣 接受老朽的挑戰...
我也命中目標了
幹的漂亮
喂喂 聽我說完 不是來跟你們打雪仗...
這叫做打雪仗啊
太好玩了
鬥志燃燒起來了
喂 先聽我說完！
好好 既然你們想戰 我就不客氣了
怎麼了x2 還擊啊x3
不愧為蛋仙人
打雪仗都這麼強
才不會輸呢
喔 看起來是很強有力的雪球
去吧～
咦！
過節分時 做的打鬼投石器
用這個就能贏蛋仙人了
好運～
命中蛋仙人了
敵疲我打 敵退我追
放！
逃跑了
追上去
好痛痛 居然做了陷阱
這個城堡一整個都是迷宮 而且還佈滿了機關
能到達老朽這嗎
到底算計了多少啊
真是的 還號稱仙人
咦 帕莉妮
帕莉妮 你在哪兒？
說起來 從剛才就沒見著人影了
難道是逃跑時 走散了
帕莉妮 帕莉妮
諸位 蛋仙人先晾一邊
首先要找到帕莉妮
嗯
帕莉妮
帕莉妮你在哪
在的話 吱個聲
你在哪
要集體一起行動
帕莉妮 回個話
帕莉妮 帕莉妮
已經不行了
這迷宮太大了 很難找到帕莉妮
現在我們在哪塊？
看樣子連我們都迷路了
大家在說什麼呢
來 打起精神
我餓死了
別睡 睡了就醒不過了！
其實我也不行了
絕對沒事的 絕對沒關係
我們絕對能出去的
快點動起來
帕莉妮...
帕莉妮!?
帕莉妮 帕莉妮
帕莉妮 你在哪兒
帕莉妮
莎莉妮
太好了 聽到我的聲音了呢
嗯 我聽到了
找到帕莉妮 真是太好了
莎莉妮
大家沒事吧
心彩
說起來 還真的獨自就闖出去了
我很害怕 就沒進去 在外面等大家
誒！
什麼啊 原來是這樣
難怪裡面找不到
放學回家 你們都不在房間裡
去院子找 看到帕莉妮一個人在哭
真嚇死我了
但是 能出去玩還真好運
明天不上課 那麼大家一起玩雪吧
我就算了
+1
雪已經受夠了
在房間裡宅著
誒 難得我很期待呢
哎呀 說起來好像忘了什麼
還不快點上來
好運？
乓乓乓 乓乓乓 乓乓乓!（嗨!）
乓乓乓 乓乓乓 乓乓乓!（咦…?）
乓乓乓 乓乓乓！
七色繽紛的願望
（扣扣塔嘛! 扣扣塔嘛!）
美美的閃閃發光
（扣扣塔嘛!）
感謝你真心的愛著我們
想為你而實現
（吶吶一起來、唱吧!）
尾巴甩甩 扣扣塔嘛!（哇!）
在蛋殼裡藏著許許多多
的夢·想（嗨! 嗨!）
尾巴甩甩 扣扣塔嘛!（哇!）
尾巴甩甩 實現的話!（哇!）
心兒也有會大大的感謝
NICO NICO的咪咪笑
啊 啊… 一直要在一起!
（乓乓乓 乓乓乓 乓乓乓!）
（乓乓乓 乓乓乓... 胖次?）
秘密的愛心蛋占卜
今天的幸運蛋是哪個呢
選中我的你
明天會是精彩的一天吧
馬上就是情人節了
那是啥
是給心上人和朋友們送巧克力的日子
好有趣
大家一起來做巧克力吧
情人節是女孩子華麗的舞台
要支援心彩的戀情啊
交給我了
下集『情人節大作戰!』