听说过世间万物都有着灵魂 这样的说法吗？
无论什么 只要被珍惜的使用
见习神仙爱心蛋 就会从中诞生哦！
这可是秘密事项哟！
爱心蛋叽里咕噜滚下来 与大家来相见！
砰砰敲出了…小神仙!?
实现吧 大家的梦想
实现？个蛋！
真的好想要告诉你
（但但但是 不可以啊）
果然还是有点被察觉到了
（这这这啊 最重要了）
我还是第一次有了
绝对不能说的秘密
要～怎么办啊～～～！
爱心蛋叽里咕噜滚下来 最爱你了
（嗨嗨 最爱你了 嗨嗨）
爱心蛋叽里咕噜滚下来 和睦友好
（嗨嗨 你叫什么呢?）
真心的珍惜 世界焕然一新
爱心蛋叽里咕噜滚下来 最爱你了
（嗨嗨 最爱你了 嗨嗨）
爱心蛋叽里咕噜滚下来　永远在一起
（嗨嗨 看着我嘛 嗨嗨）
勇敢的心儿永不言败
将有趣的梦想化为现实 一起来玩吧！
砰砰敲出了…小神仙!?
实现吧 大家的梦想
实现？个蛋！
『突击! 移动购物!!』
啊 好忙好忙
尼吼～
我是Pinko～
Range
呀 真是漫长的旅途
有够累的
但是 可没休息的工夫
要在这小镇也大大地赚上一票
PinPin PinPinPin PinPin
Pinko 烦死了
金次 那道题答错了
怎怎怎 怎么了
Pinko的移动购物
你们是谁？
这位客人
就是你啦
诶 我吗
你真是走大运了
机会只在今天
请看这个
平时绝对买不到
祖传手艺制作的豪华家具
因为移动购物特约厂家直接供货
现在特别限定10套现货！
10套 限定！
嘛 这床真棒呢
这椅子也很可爱
而且使用这书桌的爱心蛋 其中9成的成绩都得到了稳固提升
啊 好厉害
但是 各人使用的效果均有不同差异
这对从书桌中诞生我而言 机不可失啊
但是很贵吧
但是现在竟然跳楼价大优惠！
这个 只要3闪闪！
嘛 好便宜 好中意
这绝对要买了
什么时候 就是现在吧 只有现在了！
闪闪是啥？
什么啊 还要从头开始说明吗
听好了 所谓的闪闪就是...
啊 那个 就是那个
诶 只是回形针
斯 斯 斯
斯巴拉西！
这闪闪度 价值5闪闪
特别套装 桌子连椅子也一起打包了
虽然搞不明白 能用就好
那多谢惠顾了
谢了
好高兴 这下可以跟金次一起学习了
诶 擅自就把回形针换出去了
金次 抱歉了
呀 在这小镇的移动购物处子战 太胜利
按这节奏继续赚
Pinko的移动购物
正好想要一个午睡用的床
那么请看
8成使用过的爱心蛋都好评睡的安稳 超高级床
但这都是个人的感想
但是造型有点偏向给女孩子用的
嘁 没办法啊
要变了！
还没完
意下如何 如你所见 装饰变化自由自在
配合季节变化也很有意思吧
我要买
别急
这的确不错 不过也有点过时了
诶 我觉得这个就...
怎样
如何
这样很赞吧
来说下感受
啊 真的很棒很赞
对吧 对吧 哈哈哈哈哈
用这么漂亮的闪闪发光的玻璃弹子付账了
好 接着赚
向流浪蛋的我们推销家具？
说起来我们连个家都没
这还真是闻所未闻
的确没家的话 也就不用家具
那就快走吧
你搞什么 笃丸 成何体统
有什么办法 这三天什么都没吃
我什么都没说啊 荡漾姐
什么都没吃!?
这可不行
为这样的客人
来请看
来一份特制蔬菜色拉吧
而且这还有水灵水灵的圣女果
餐后甜点则是这回味无穷的南瓜布丁
以上所有产品均有产地向本移动购物直接供货
比市场价都来的要便宜
怎 怎么办
快做决定 我们也很忙的
你说什么
这位助手小姐 你还真不客气
啊 这笔是做不成了
可爱的小姐？
不不 我没说可爱啊
我是男孩子！
真是的 开溜了
下次要来买啊
去下一场
好
啊 Range生气的时候 还是一如既往的可怕
我又没生气
又来了
我是觉得那表情也不错
有男子气慨
这可是价值1万闪闪的生气
哼 你懂就好
那么下一场...
哦哦 那个是
爱心蛋契约者！
Pinko的移动购物
好厉害 一边旅游一边做买卖
是 那可是翻山越岭 蹚水过河 除了辛苦只有辛苦
是这样啊
如果对此表示同情的话
那就购买本购物的商品来支持吧
哇 每一个家具都很可爱
这当然的 都是本店的原创设计
好厉害 史蒂夫
史蒂夫是谁啊！ （乔布斯?）
很想买这床和梳妆台
多谢惠顾 多谢多谢
现在组合购买的话 竟然只要10闪闪
10 闪闪？
是
诶 请问...
不是钱吗？
哈 我们对那才没兴趣
是这样吗
但是闪闪的... 我手头上...
太闪了！
诶 这个巧克力？
外面的确包着银锡纸
这可是价值20闪闪
真是的 不是带着这么多吗
这样的话 再给你一个心形的椅子吧
嘿咻 多谢惠顾
这边才是
那再见了
保重啊
啊 大家会高兴的吧
呀 今天一天就集了这么多闪闪的
大赚特赚 哈哈哈哈哈
今天也累了 那就休息吧
啊 好忙 好忙
啊 不知不觉已经到了遥远的其他小镇
震惊啊
对 真是糟糕啊
这究竟可要怎么办
说不定下次就去你那了
给我准备好闪闪等着！
奔跑吧 阿曼达
真是的 刚才的二人组 叫Pinko和Range来着？
下次再碰见 给他们点颜色瞧瞧
无论发生什么 我都会保护荡漾姐的
哈 你个臭笃丸 什么时候变得这么自大了
原谅我 得意忘形了
啊 是荡漾
啊 你们搞什么 山寨我们也骑猫
才不是山寨
心彩忘带钱包 我们赶忙送去
今天阿曼达心情不错 也很乐意帮忙
嗯 叫阿曼达啊
毛色是很光泽 感觉慢吞吞的
慢吞吞...
如同阿曼达的名字 慢吞慢吞的老太婆
这一点上 虎太郎就如其名 如老虎一样霸气威风
没这回事
别看这样 阿曼达也是该出手时就出手
哼 那来比试一下
虎太郎
这是何等灵活的身手
阿曼达
怎么了？
给他们露一手瞧瞧
舌头又不是手...
好了 要来了
来吧 阿曼达
好 跳过来
阿曼达
既然这样 过来的话 就给你奖励
来吧 阿曼达
有干劲了
一直悠哉的宅在家里啊
温室里长大的阿曼达 不擅长运动啊
果然跟人类一起生活 爱心蛋也好猫也好 都会变废啊
喂...
你说些什么！
阿曼达其实是更能干的
不许嘲笑她
说的真好听
那么来比竞速
那边神社的台阶就是终点
路线自由选择
那边麻雀起飞就是出发信号
明白了
但是要怎么办 阿曼达还是毫无干劲
阿曼达
你不甘心吧
继续被嘲讽也可以吗？
阿曼达！
落后了
不 输赢才开始
燃烧吧 莎莎塾
比起走道路 两点之间直线最近
好嘞 阿曼达 右转
哎呀 那些家伙
是准备抄近路吧
这就交给我了
尾巴甩甩爱心蛋
圆圆 笃笃 流浪蛋
相比绕原路
当然是这样笔直走最快
没问题吧
哪边更好立马就清楚 我的魔法就是如此直接
玩脱的话 就等着挨批吧
虎太郎 笔直走！
状态不错
通过前面的小巷 就到神社了
胜券在握
诶 怎么了？
这啥啊
正在施工...
怎么会这样
居然不通
快点绕过去吧
说绕路 左右哪边才好
想超过我们？ 真是可惜啊
不走平常路 男子汉向前冲
不行了
已经追不上了
不甘心啊
莎莎
不擅运动的阿曼达被嘲笑的时候
就像是自己也受到相同的遭遇一样
所以原来是想露一手给他们瞧瞧的
但是很遗憾 已经...
阿曼达
难 难道要...
绝对办不到
不
冲吧 阿曼达
搞什么！
难以置信！
糟了
快走
最后冲刺
阿曼达
虎太郎 看前面！
太好了
赞
办到了 阿曼达！
嘛 今天就把胜利的果实让给你们
虎太郎 回去了
阿曼达很爱干净
你搞什么 虎太郎
哈哈哈 刚从垃圾桶爬出来
一股垃圾味
真是的 快走吧
拜拜
再来玩啊
真的太好了 阿曼达 我也很高兴
我可不是食物
阿曼达真是的
阿曼达在向莎莎致谢呢
没事吧 虎太郎
真是的 你不是迷上姐的吗
搞啥搞啥 你这偷腥的猫
我对老姐可是一心一意的
啰嗦
荡漾意外的醋坛子
好运？
乓乓乓 乓乓乓 乓乓乓!（嗨!）
乓乓乓 乓乓乓 乓乓乓!（咦…?）
乓乓乓 乓乓乓！
七色缤纷的愿望
（扣扣塔嘛! 扣扣塔嘛!）
美美的闪闪发光
（扣扣塔嘛!）
感谢你真心的爱着我们
想为你而实现
（呐呐一起来、唱吧!）
尾巴甩甩 扣扣塔嘛!（哇!）
在蛋壳里藏着许许多多
的梦·想（嗨! 嗨!）
尾巴甩甩 扣扣塔嘛!（哇!）
尾巴甩甩 实现的话!（哇!）
心儿也有会大大的感谢
NICO NICO的咪咪笑
啊 啊… 一直要在一起!
（乓乓乓 乓乓乓 乓乓乓!）
（乓乓乓 乓乓乓... 胖次?）
秘密的爱心蛋占卜
今天的幸运蛋是哪个呢
选中我的你
明天会有很棒的灵感吧
Pinko的移动购物
下集居然是
冲击的发展
闻者伤心 听者流泪
将要揭开那个秘密
啊 没时间了
下集『Pinko和Range、在这里诞生的!』