听说过世间万物都有着灵魂 这样的说法吗？
无论什么 只要被珍惜的使用
见习神仙爱心蛋 就会从中诞生哦！
这可是秘密事项哟！
爱心蛋叽里咕噜滚下来 与大家来相见！
砰砰敲出了…小神仙!?
实现吧 大家的梦想
实现？个蛋！
真的好想要告诉你
（但但但是 不可以啊）
果然还是有点被察觉到了
（这这这啊 最重要了）
我还是第一次有了
绝对不能说的秘密
要～怎么办啊～～～！
爱心蛋叽里咕噜滚下来 最爱你了
（嗨嗨 最爱你了 嗨嗨）
爱心蛋叽里咕噜滚下来 和睦友好
（嗨嗨 你叫什么呢?）
真心的珍惜 世界焕然一新
爱心蛋叽里咕噜滚下来 最爱你了
（嗨嗨 最爱你了 嗨嗨）
爱心蛋叽里咕噜滚下来　永远在一起
（嗨嗨 看着我嘛 嗨嗨）
勇敢的心儿永不言败
将有趣的梦想化为现实 一起来玩吧！
砰砰敲出了…小神仙!?
实现吧 大家的梦想
实现？个蛋！
穿着浴衣冲巨浪！
有空调好凉快
大热天宅家里最好不过
大家就这么懒着
心彩 来帮个忙
来了
加油啊
一路顺风
去去就回
凯蒂
心彩
是练习刚回来吗
嗯 舞蹈课刚结束
接着是小提琴
啊 在暑假都这么拼
不愧是偶像
还完全没活呢
喂 凯蒂
秀也先生
凯蒂 找到了很适合你的海选
浴衣海选开始了!!
当选者 模特出道!!
浴衣海选？
当选的话 会在大人气时尚杂志上作为模特出道
业界都会为之一振
模特界的新星诞生
凯蒂绚烂出道
秀也先生 你好
啊 失礼了 心彩同学
我很感谢你们
都亏了那场独唱会
让我邂逅了钻石的原石
但是浴衣啊
有点没自信啊
都没怎么穿过
没事了 我来找服装赞助
不行啊 大家都不免费的
诶 免费？
谁让我们是弱小贫穷的事务所
至少能有知道怎么穿浴衣方法的人
穿法？
说起来我妈妈最近有学过
嗯 还要往前吗
大家没事吧
外面果然好热
能跟小美里一起出门 我可高兴了
秀也先生的办公室还没到吗
再忍一下吧
Office ShowYa
欢迎来到Office ShowYa
信用真心节约的偶像事务所
我就是社长 大波秀也
我是心彩的妈妈 初次见面
哇 这空调好大
是很旧的空调了
很爱惜的使用着呢
社长真的很节省
说钱要画在刀口上
东西和人一起 爱惜的话 能用很久
那么 马上开始选择浴衣吧
好厉害的数量
我下跪免费借来的
凯蒂好可爱
嗯 很配 很配
七彩缤纷的
不行 完全不行
这样还不够
的确很配凯蒂
但是我心中没有感到巨浪
还缺一点激情
怎么样才能激起巨浪
空调停掉了
啊 是室外机的问题吗
我去看一下
我也来帮忙
感觉渐渐热起来了
真是的 连冰镇的饮料都没有
秀也先生 我去买点冰的饮料
嗯 多谢了
大家没事吧
好热
像洗桑拿一下
等等 我找找看有什么能凉下来的东西
这种时候
黑暗中妖怪咻的冲了过来
似乎是想讲恐怖故事让气氛凉下来
一点也不可怕
果然不行吗
姬啦莉斯没事吗
我光是看着这些好看的浴衣 就很满足了 所以没事
我有好主意了
做开心的事 就能忘记炎热
开心的事吗
只有那个了
挤挤 挤油油 被推倒了不要哭
挤挤 挤油油...
热的要命 怎么做的下去
橡皮和垫板做的蹦床
这下就不热了
好玩
果然好热
一玩就热了
好不容易忘掉的
做过了才体会到
越玩会越热啊
这样不如什么都不做
这才最好
懒懒的倒下
不行了 什么都不做也热啊
连玩连躺 都不行了
这组合不错
姬啦莉斯似乎忘记了炎热
但是这种时候 打扮也帮不上什么忙
你刚刚说什么了
我只是觉得 打扮也降不了温
没这回事
看好了
尾巴甩甩爱心蛋
浴衣图案感觉好清凉
那浴衣的图案是流水金鱼
是不是身入其境的在流水与金鱼共舞
嗯 清清流水很舒服
这边的是什么
这边的是风吹细柳
用细柳的摆动来体现看不到的清风
清爽的晚风
这是雪环 过去人们把雪做成这样来做装饰
在夏天光想到雪 就会变得清凉吧
夏天飘雪 感觉好浪漫啊
对吧 又是时尚还清凉
时尚好厉害
浴衣的图案是古人的智慧
在没有空调电风扇的时代 靠着浴衣的图案让人清凉下来
以前的人好聪明啊
姬啦莉斯也很清楚
其实啊
小美里学习穿法的时候 我也一起跟着学了
冰镇饮料买回来了
谢谢
稍微休息一下吧
好厉害 感觉房间清凉下来了
这是...
这是雪环 很传统的图案
让凯蒂穿这个吧
诶 我明白了
那么 还要选择搭配的带缔和带留（和服的腰带和腰带扣）
凯蒂 一起来挑选吧
妈妈乐在其中
和刚才姬啦莉斯一个样
那个比较合适呢
这个像纽扣一下的就是带留
嗯 对的
虽然小 但是要戴在身体正中 还是很醒目的
这是搭配的关键
对了 能像那时一样 帮我做纽扣饰品吗
嗯
谢谢心彩
哇 好可爱
徽章纽扣的带留也很配
怎么样 秀也先生
不用华丽贵庄
适合凯蒂的浴衣 两者互相衬托
对 就是这样
这样的话 肯定会来的
巨浪袭来
来了 巨浪
要模特出道
动了
凯蒂决定要模特出道了
真好
太好了
向着偶像的梦想 又前进了一步
对啊
以后也要多多的为凯蒂加油
哦
爱心蛋、去夏季庙会玩！
大哥 今天也是妥妥的吧
当然的次郎 摆摊简简单单
我们是黑心兄弟公司
简称BBC
等着 三郎
等会就放你出来玩
真是的 你就喜欢虫子
我的梦想可是被海量的虫子包围下过活
有了许许多多 就能建立虫次郎王国
哼 那可要赚更多更多
晓得
你们俩都好可爱
谢谢
说起来 凌香你的浴衣呢
那个不太适合我
真是的 再多打扮一下吧
但是啊
啊 小希
心彩
小希也是来夏季庙会玩的吗
嗯 想着来看看吧
这样啊
两个人直呼其名了
真好 也叫我阳菜吧
我也是 叫我名字
我们就叫小希了
嗯 那么
阳菜 凌香
多关照
太好了
那么小希也一起逛庙会吧
说起来 今天凯蒂会穿浴衣上台表演
长谷川同学吗
她被选上杂志的浴衣模特了
好想快点吃到棉花糖
心彩还不知道我们偷偷跟来了
原本觉得明天大家一起来的
这之前要好好调查一番
小希
涂涂他们似乎也来了
走过路过都来看看
用子弹打倒 就能得到该奖品
顺便一提 这边的立牌是特别奖品
顺便中一个 都是超豪华的奖品
想要收音机 绝对要打倒
瞄准正中央
叔叔
这只独角仙也是奖品吗？
啊 抱歉 这个是...
当然的
大哥 那个不行
三郎是我的亲人
蠢货 这是客人的要求
你明白的吧
那立牌都用磁铁吸着的 绝对不会倒 放心吧
绝对绝对没问题吧
那趁热
我开动了
好吃
阳菜真是的
把掉下来的放回去
但是 但是
稍微一下下
这毫无疑问是人类用的特工变装道具
想要 全都想要
看着就好好吃
不能随便就吃了
抱歉
还要找到其他的蛋
小希去哪了
说是去买饮料了
耍赖啊
这绝对有古怪
肯定是打中的地方不对啦
这算什么
还请再次光临
这样啊 打中了10次 1次都没有倒下来
好想要那只独角仙
你喜欢独角仙吗？
最喜欢了
我买了一直很强很大的
但是 没了
是这样啊
谢谢小希
不客气
还有蜜雪儿和涂涂
跑哪去了
打扰了
怎么了小姑娘们
那个立牌
真的能够打倒吗
当了个然 你看 很简单就倒了
是吗
好 绝对要打倒
好可惜啊
怎么会
接着我来
好好 尽情的来
好强大的虫先生
有了
真是的 为什么一次都打不中
真是好可惜
想要
这是多么棒的载具
太适合我这超王牌爱心蛋特工了
啊 神秘的特工 你好
啊 你好 Mr.涂涂
今天我有点忙
那么再会了
我不是故意的 对不起
拜托了 心彩
拜托了
太好了
这...刚才...发生了...什么
嘁 磁力不足吗
能得到独角仙吧
额...嗯
不行
大哥 对不住了
这个 只有这个 放过我吧
等等
我们有把立牌打倒了
把那只独角仙交出来
不行
其他的玩具 随便你们
只有三郎不行啊
三郎？
是指那只独角仙？
对
是吧 三郎
没有了
刚才逃走了
小希
偶尔看到了
心情愉快的飞着
那么大的独角仙很罕见的
大概在还是幼虫的时候 就在精密环境里培育着
对 就是这样
幼虫时要绝对控制室内的温度
给予足够的食物
精心的培育
啊 你很懂独角仙的事嘛
嗯 我最喜欢了
但是 买来的独角仙跑掉了
是这样吗
独角仙就像亲人一样
很孤独吧 很心酸吧
好 一起去找三郎吧
哥哥我很了解虫子的知识
从捕捉方法 到怎么培育
我全部都知道
真的吗
捕虫是男人的浪漫
一起去冒险吧
然后建立虫次郎王国
何等动人的音声
如同饱含了世上的一切
太出色了
谢谢
万分感谢
凯蒂 凯蒂 凯蒂
你好
为什么会在这里
似乎是偷偷跟来了
我给抓回来了
对不起 心彩
等不到明天了
不过真是太好玩了
我说你们啊
GO! GO! 心儿! 扣扣塔嘛!
大家一起来欢唱！
胖·次·桑！
胖！
次！
桑！
哼起秘密的咒语
扣扣 POIx2 扣扣塔嘛！
会发生什么好事？
好运好运好运来！
小伙伴们一起来
扣扣 POIx2 扣扣塔嘛！
肯定是会笑眯眯
你我一起更欢乐！
约好相伴在一起
和睦友好来验证
肯定会圆圆满满
啊啊 从心底里的爱着你们
想要更加亲近你的心情
啊啊 心里暖暖好不可思议
胖胖胖 一起来跳吧
胖胖胖 一起来唱吧
以后也要更亲密
胖！次！桑！还有你...谢谢了！
秘密的爱心蛋占卜
今天的幸运蛋是哪个呢
时常装扮自己 肯定会有好事哦
哇 海啊 岛啊
大家还是第一次去奶奶家
嗯 心彩 奶奶住的岛是怎么样的地方
山山水水 还有海滨
可以玩的地方许许多多
赞 好开心
但是好像一直有奇怪的事发生
诶 难道说这岛上有什么东西
下集 去奶奶家