聽說過世間萬物都有著靈魂 這樣的說法嗎？
無論什麼 只要被珍惜的使用
見習神仙愛心蛋 就會從中誕生哦！
這可是秘密事項喲！
搞笑神仙？笑笑是也！
朋友 幫幫忙 人家叫做阿留申群島
吾又沒講是斯堪的納維亞半島！
四葉一家今天也笑得歡啊！
看著大家的笑容 我就覺得很幸福了
啊 又忘記關遊戲機了
太浪費電了
誰人講是裡亞式海岸啦！
剛才有什麼會動的東西...
姐姐 怎麼了？
不 沒什麼
呼～ 好險！
因為任何時候都能逗樂的搞笑藝人才能的錯
差點就被見到真身了
啊 已經這麼晚了
哎呀 電視還沒播完哦
嗯 稍微還有點事要做
莫非是作業還沒寫好？
怎麼可能呢！
心彩最近都很早就回房間
之前都不會這樣
究竟是怎麼了？
那麼要開始了 一二！
不錯 不錯
節奏感聽好的
心彩！什麼時候成了愛心蛋契約者了！？
最近 電視看一半就回房間
是因為這樣啊！
呼！跳！看我的！
我倒
換人 換人！
這次輪到我了
那麼就換美蘿莉吧
而且看上去很開心啊
連我都不禁覺得樂起來了
我怎麼說都是逗樂大家的藝人
與其他人一起嘻嘻哈哈 不適合我啊
啊 遭了！
我的作戰暴露了！
真討厭我這藏都藏不起來的藝人氣場～！
啊哈哈哈 一個勁的自言自語 怎麼都會被發覺的吧
不認識的愛心蛋
請問你是哪位？
是希望入住愛心蛋之家嗎？
真失禮啊！我是電視機的神仙
笑笑 吐個槽 美言
笑笑是也！
請多關照 笑了個笑
個笑 個笑～！
笑個頭～！是笑笑！
我是美蘿莉
在下莎莎
我是塗塗
笑了個笑也一起...
嗚哇～！
塗塗真是笨手笨腳
塗塗 沒事吧？
好痛痛痛...
啊？啊咧！？
珠子纏一身
別笑了 快幫我解開～！
嗚哇 塗塗當心！
哇！
塗塗真是個大蠢蛋
啊哈哈哈！
塗塗你看看你 真是的
那 傢伙搞什麼
那麼蠢的逗哏 居然還受歡迎
孰不可忍
嘿咻！
嗯？你丫～！
誰啊 誰啊 誰把蛋殼放在路當中的～！？
啊 是我啊 噠哈哈哈！
馬上就解開了
看都沒看～！
我想盡腦子 使上渾身解數的搞笑一擊
居然輸給個門外漢天然的一跤...
這種事 我絕對不會認可的
喂 你這傢伙 跟我...
抱 抱歉
屁屁癢癢的 一下沒忍住就...
真是討厭 塗塗
臭臭的伴著可愛的聲音
對了 笑笑
笑笑也一起來玩吧？
玩耍的時間已經結束了
這傢伙 使我認真起來了
誒 什麼？ 什麼？
叫塗塗的傢伙！
嗯？
我要與你決鬥！
決鬥！？
啊哈哈 很有趣的樣子！
台上一聲笑 台下十年功
終於迎來了今天 蛋生的重要舞台
在萬千客人矚目的舞台之上
大爆笑的一輪之花將會盛開！
啦啦啦～
讓大家久等了
歡迎來到塗塗對笑笑的搞笑盛典
我是主持人美蘿莉
以及 擔任評委的
我是評委莎莎！
我可是很嚴的
即使是同伴 也不會隨便就給甜頭
大可放心
請問評委 今天是比什麼？
也就是大眼瞪小眼！
哇～
能扮出鬼臉 逗笑對手的話 就算贏了
從舞台上跌落的話 就視作棄權 取消參賽資格
以及還有一條
輸掉的 要離開這裡！
誒！
嗯 明白了
快點開始吧
等等 塗塗！
輸掉的居然要離開
可謂是貨真價實的決鬥！
這樣的話 評分就要更加嚴格才行
雖然稍微有點擔心
我還是想快點看看搞笑對決
扮鬼臉引對手笑的比賽
除了搞笑的基礎外 同時與乎意料的驚喜不同
是靠實力定勝負
太可惜了 你的天然摔跤是沒用的！
那麼快點進入對決吧
準備 開始
這個 那個 哎呀？
這個舞台能轉起來？哇～！
停停停...
不好 塑料瓶的蓋子鬆掉了
嗚哈哈哈！咕嚕咕嚕轉起來～！
這算個啥啊～
這真是出乎意料的發展
在旋轉舞台上把對手甩下去
這可是高等級的大眼瞪小眼比賽對決啊
在逗笑的同時 還必須要保持身體的平衡！
看啊！這敏捷的身體能力！
看我～ 看我！
哇
塗塗！
這比賽我贏了！嗯？
哇哇哇...嗚哇～！
2人都陷入了大危機！
死也不能鬆手
救命啊～ 要被甩下去了～
嗚哇～！
整個世界還在轉個不停～
笑笑從舞台上掉下去了
這場比賽 塗塗贏得了勝利
我居然在搞笑上輸了...
吶 笑笑也來住一起吧？
大家在一起的話 肯定很開心的
我輸掉了比賽
按約定 我會離開的！
走掉了
沒必要較真的
笑笑...
還以為又有了新的夥伴
塗塗 來決勝負！
誒？
來吧 接受搞笑對決吧！
不是說離開這個家的嗎?
我只是說離開這裡啊
所以進出了這房間一次！
說到做到啊
被耍了
真是白擔心了
咕嚕咕嚕轉個不停～
塗塗 這次定要將你打倒
哦 來幾次都行
真的還要來啊
大家 貴安
塗塗對笑笑的搞笑盛典第二場
主持又是我美蘿莉
以及 同樣...
擔任評委的莎莎
吶 有在聽嗎？
搞笑的神仙啊...
為什麼你不站在我這邊...
嗯？搞笑的神仙！？
你終於來了！？
還以為是誰 原來是我啊～！
我居然忘掉了最重要的事
身為電視之神的我自己！
就是搞笑的神仙...
啊哈哈哈！嘎哈哈哈...
請問評委 這次比什麼？
這次是冷笑話對決
冷笑話對決？
規則很簡單！
按我們出的題目 誰能更早想出冷笑話
逗樂對方的話 就是勝者！
嗯！
看樣子也很有趣！
那麼 快點開始比賽吧～！

鏘鏘！題目是『豬』
哈
嗯？
靠吹牛皮？還是結合時事梗進攻？
還是用舊段子創造意外的效果...
這還真是令人迷茫...
有了！
什麼！？
糟了！被搶先了！？
不 不是單靠一次就能定勝負的
先看看對手的段子實力 再想對策吧
愛心蛋 啊嗚
誒？
啊呀～！
抱歉 塗塗
搶答按鈕的彈簧力道太大了...

轉啊轉～ 轉啊轉～直升飛豬
笑死了～

豬鼻子團團轉的直升飛豬...
評委 剛才的是？
嗯～
變豬鼻子當噱頭
塗塗一分 做得好
得一分了～！
咕～ 又敗了...
吶 笑笑...
說好輸掉就離開！
男兒絕無戲言！
塗塗 再來決鬥！
又來了啊
基本上是料到了
咕嚕咕嚕 豬轉個不停～
站在蛋上繞口令對決～
呼呼呼 靈巧的舌頭可是搞笑的基礎
生麥子 小生抱歉 生的愛心蛋！
啊哇哇哇 生麥子 小生抱歉 生的生的
啊呀 咬舌頭了
勝者 塗塗～
做好覺悟了嗎！
求之不得
橡皮筋彈臉對決
咕呼呼 這個對決是看誰
被橡皮筋糊一臉 引對面笑的一方勝利
也就是說 誰先鬆掉橡皮筋的話 誰就敗了！
快點鬆掉橡皮筋！
兩個人都是一臉傻氣
這場平手
混蛋～
吶 笑笑
笑笑還醒著嗎？
現在為了明天的決鬥做準備 正集中精神呢
就別打攪我了
這個對決... 準備搞到什麼時候？
這當然是
直到我打倒塗塗！
真實的 別搞什麼搞笑對決了
來一起住吧？
這是我畫的
笑笑肯定也會喜歡的...
別誤會了！
我可沒打算跟你們住一起！
笑笑...
我居然還未在搞笑對決中取得一次勝利...
但是 我還有最後的殺手鑭
但是 唯獨那個 是盡量不想去使用的...
笑笑 你在這裡啊
有何貴幹？
現在正忙著呢！
想繼續昨天的話題
你說什麼都沒用！
我是單口藝人！
跟其他人合夥 不符我的作風！
笑笑...
於是說 今天也要搞比賽
都已經數不清是第幾場了
那麼 今天比什麼？
今天是吐槽對決
在晾衣桿上互相吐槽
掉下去的算輸
嗚哇～好高高...
不要緊的
下面有放好墊子
怎麼覺得 與其說搞笑
其實就是單純在較勁的感覺
想規則也越來越頭痛了
不要小看吐槽！
既快又尖銳正確的吐槽 可是左右著搞笑是否成功！
儂搗啥漿糊！儂搗啥漿糊！
儂儂儂儂... 儂搗啥漿糊！
就是這樣
那麼 吐槽對決～
準備 開始！
來戰吧 塗塗！
我永遠的勁敵... 啊咧？
跑哪裡去了？
啊～
為什麼在對邊那根！
抱歉～ 搞錯了
啊哇哇哇！好險...
這還真是出乎意料的發展
明明是吐槽對決 耍逗算什麼
好咧～ 準備要上了！
你搞嘛兒！你搞嘛兒！
啊咧？ 敲不到笑笑？
嘛 算了
啊 不好！
不知不覺 就差點中了那傢伙的招
但是 這樣繼續的話就會沒完沒了！
塗塗！ 原本是不想這樣的
就讓我用這招吧！
看樣子 是想使用魔法的作戰計劃
到底 是怎麼樣的魔法？
我的魔法 可是能捲起有趣風暴的魔法！
吃我大愛心蛋！
誒？
啊咧？
儂搗啥漿糊！儂搗啥漿糊！
為啥我在吐槽！
到底 算在 搗啥漿糊！
失敗了！失敗了！
魔法用到大家身上了！
哇哈哈哈～！ 我也要我也要！
你搞嘛兒！你搞嘛兒！
大家一起～來 你搞嘛兒！
為什麼就你沒中招！
儂搗啥漿糊！儂搗啥漿糊！
儂搗 儂搗 儂搗啥漿糊！
你搞嘛兒！你搞嘛兒！
儂搗啥漿糊！儂搗啥漿糊！
儂搗 儂搗 儂搗啥...
啊！等等！
你搞嘛兒！你搞嘛兒！
等等 心彩的紙片！ 啊哇哇～！
好咧～ 就這麼繼續下去
塗塗這貨就要跌下去了
勝利是屬於我的！
笑笑！？
笑笑 沒事吧？
這又是出乎意料的發展
笑笑從晾衣桿上跌了下來
塗塗贏了
等等 笑笑！
笑笑是看了這畫 才拚命去拿回來的吧？
那張紙上畫了什麼？
這是？
笑笑房間的設想～
笑笑果然還是想跟大家一起住的吧
我才不...
什麼啊～ 原來是這樣～
既然明白了 那麼就快點...
喂 別隨便把手伸到別人的拉拉褲裡！
意外的好害羞
這樣以來 秘密的朋友又增員了
儂搗啥漿糊！儂搗啥漿糊！
儂搗～ 儂搗啥漿糊！
吾又沒講是塔克拉瑪干沙漠！
我想看動畫片！
我想看搞笑節目！
好咧～ 那麼就來搞笑對決！
嗚哈哈！ 你搞嘛兒～！
又來了～
已經受夠了
秘密的愛心蛋占卜
幸運蛋是哪個呢？
選中我的 會遇到好事哦
不好了 心彩明天要去遠足
遠足是什麼？
就是大家一起開心的野營
在山裡做好吃的咖喱一起吃
看起來很有趣的樣子
我們也跟著去吧
是個好主意！
但是不能給心彩添麻煩
要注意行為禮儀
就交給我了
下集 激動的遠足大冒險！？