来一决胜负吧！
要上了！
我接～
吃我一招 涂涂强运扣杀！
涂涂输了
接受惩罚吧
哎呀 就像墨鱼汁盖饭似的
好怪
好好吃～
刚出炉的太棒了
大家 糟糕了
不知不觉就开始播了
咳咳
诸位 同贺新年快乐
这正月的气氛要到何时啊
正是 正式的问候是要好好做的
说的是
那么 今年的节目也请多多关照～
爱心蛋叽里咕噜滚下来 与大家来相见！
砰砰敲出了...小神仙！？
实现吧 大家的梦想
实现？个蛋！
真的好想要告诉你
（但但但是 不可以啊）
果然还是有点被察觉到了
（这这这啊 最重要了）
我还是第一次有了
绝对不能说的秘密
要～怎么办啊～～～！
爱心蛋叽里咕噜滚下来 最爱你了
（嗨嗨 最爱你了 嗨嗨）
爱心蛋叽里咕噜滚下来 和睦友好
（嗨嗨 你叫什么呢？）
真心的珍惜 世界焕然一新
爱心蛋叽里咕噜滚下来 最爱你了
（嗨嗨 最爱你了 嗨嗨）
爱心蛋叽里咕噜滚下来　永远在一起
（嗨嗨 看着我嘛 嗨嗨）
勇敢的心儿永不言败
将有趣的梦想化为现实 一起来玩吧！
砰砰敲出了...小神仙！？
实现吧 大家的梦想
实现？个蛋！
『从泡泡中登场！双胞胎爱心蛋』
我回来了
爸爸 欢迎回来
爸爸来一起玩扑克吧
唉... 好的
孩子她爸怎么了？
有点...
我先洗个澡
爸爸似乎没精神
肚子痛吗？
肯定是上班累了
一直在考虑工作的事 用脑过度了
是这样啊
爸爸没事吧？
让他静一静吧
就是这回事
工作上的难题啊
是大人的困扰啊
毕竟现代的生活处处都容易累积压力
肯定是远远超过我们认知的事
这时就要好好笑笑 放松一下
我来唱歌 让他心情好一点
吃点好吃的就会有精神了
好嘞 用我们的魔法 让爸爸恢复精神吧！
赞成～
谢谢大家了
香波在哪...
有了
开始洗的干干净净了
我们太厉害了
我才不厉害
是莎莉妮很努力啦
我都没派上什么用
说什么呢
帕莉妮也尽力了
躲墙角作战 大成功
哎 说起来那个项目失败了啊
怎么会这样呢
真是的
哎呀呀 怎么似乎无精打采的
这不是又轮到我们登场了
对 轮到我们了
哎 是这样吗？
说不定是我们多操心了
万一搞错了 就糟了
就是这样没错的
是吗？
但是我参加的话 肯定会添麻烦的
可以的 可以的
那么 我们上吧
尾巴甩甩爱心蛋～
小泡泡～
滑溜溜～
干干净净～
哎 已经过去的事就让他去吧
激动激动～
扑通扑通～
啊 好清爽
洗完头 感觉思路都清晰了
对的 一直情绪低下是不行的
太好了
大成功～
爸爸差不多要从浴室出来了
大家准备好了吗？
OK～
孩子她妈 还有牛奶吗？
已经准备好了 就在桌子上
哦 不愧是妈妈
谢了
哇 好喝
再来一杯！
说笑的～
好了 心情爽快 继续新的工作吧
丝毫看不出有什么烦恼的样子
嗯 很有精神嘛
真的呢
啊 心彩
明天轮到心彩打扫浴室 拜托了
嗯
呐 妈妈
爸爸心情变得很好呢
是呢
把心烦的也统统洗掉的也说不定
那么开始打扫浴室了～
浴室大探险开始了！
要玩也可以 注意别受伤了
舞台上也滑溜溜的 这个也滑溜溜
心彩 那是什么？
像是用湿毛巾把肥皂包了起来
什么东东
这个是这样玩的
泡泡满屋～
小诚昨天肯定玩过了
我小时候也经常玩的
把浴室弄得全是泡泡
我也想试试
我也是
慢点～
好多好多充满了魅力的我
别想逃～
找到了！
被发现了！
肥皂泡？爱心蛋？
不是肥皂泡 是爱心蛋哟
连这里都有！
爱心蛋！
是的
真是抱歉
帕莉妮为什么要道歉
哎 怎么看都是我吓到大家了
没事的 没事的
对吧 没吓到吧
啊 稍微有一点点
哎 就因为这点小事？
嘛 反正也无所谓吧
这样不好吧
你们难道是双胞胎？
对 我们是双胞胎
二合一香波的爱心蛋
洗个干干净净的水琴
莎莉妮
香波的爱心蛋啊
以及 这边的这位
别这样 莎莉妮
大家才不想知道我的名字
没事 没事 去吧
没事吧
停不下来了！
快到停不下来啊...
不愧是香波的爱心蛋 在浴室里玩的得心应手
是 是这样吗？
那么我来介绍一下 那边的是我的双胞胎弟弟
二合一香波的爱心蛋
冲个干干净净的水琴
帕莉妮
连自我介绍都做不好 我真是没用啊
有什么不好 做帕莉妮自己不就好了
性格完全不同的双胞胎啊
真是很有趣的爱心蛋
交个朋友吧
『莎莉妮与帕莉妮的秘密』
扫除结束！
盯～
莫非能看到蛋蛋印吗？
嗯 我们因为见到了心彩脸上的契约印记
正商量着要不要搭话呢
是这样啊
因为我们是在...
四叶一家每天都打扫整洁的浴室里
能够欢快的沐浴
因此才诞生的哦
能帮大家洗的干干净净 很开心
难道说昨天爸爸洗完澡后 恢复了精神
是靠了两位的魔法？
是的
对不起 都是我随便...
我们一起把爸爸的神气给洗得白白的
洗的清清爽爽 原来多亏了莎莉妮和帕莉妮啊
不仅仅是这些哦
背后也要洗洗吧
手够不到啊
哦 突然感觉洗干净了
这样的事
觉得被人偷窥了
是错觉吧
检查一下 今天洗的怎么样
嗯 干净了
嗯 没问题
那样的事
都有在做哦
有帮上忙吧
我这样的 真是抱歉
我们的身边 真是到处都有爱心蛋啊
呐呐 心彩
也招待莎莉妮和帕莉妮来爱心蛋之家吧
一起玩吧
嗯 说的对
爱心蛋之家？
好气派的房子
招待这样的我 没关系吗？
变得好吃 咕噜咕噜～
这是在干什么？
在做雪棉花糖
哦 学会怎么做了啊
嗯
雪棉花糖做好了
两位别客气
我开动了
好好吃～
软绵绵的 甜甜的像雪一样在嘴里融化了
就像是香波的泡泡一样
很受欢迎呢 真是太好了吞挞
大家还要吗？
做多少都没问题
只是吞挞自己想吃吧
啊 暴露了～
啊 莎莉妮 帕莉妮没事吧！
吞挞你真是的
抱了个歉～
哈哈 两个人都墨墨黑 谁是谁都分不清楚了
拿来搞笑的话 真是个不错的惊喜呢
怎么了 懵掉了？
污...
污？
污了
污了？
我们被污染了！
该怎么办啊！弄脏了啊！
莎莉妮 帕莉妮 你们怎么了？
莎莉妮和帕莉妮是香波的爱心蛋
所以八成天生自带洁癖
莫非被弄脏的话 就会失神进入暴走
要快点阻止他们
明白
诸位一起...
弹尽粮绝了
趁现在 拿下莎莉妮和帕莉妮
爱心蛋之家要变垃圾场了
大家听我一言
把莎莉妮和帕莉妮逼到角落
然后一口气拿下！
真是的 要怎么搞
莎莉妮 帕莉妮 看这里
来吃雪棉花糖啊
对棉花糖起反应了
吞挞！
危险！
没事的
只要有这棉花糖 就能...
吞挞你都干了什么！
没忍住 吃掉了
两个人停下来了
就这样把他们带去浴室 洗干净
洗白白～
怎么了 怎么了 突然就把我们洗了
嘛 无所谓了～
好舒服
对不起
虽然不是很清楚 但帮我洗白了
真是好抱歉～
难道说你们什么都不记得了
啥？
看样子是没有因为被弄脏而失控的记忆呢
莎莉妮和帕莉妮
真是可怕的孩子
等等 说起来房子都脏的一塌糊涂
帕莉妮
诸位 拿上这个
给
请用
还有
这个
来吧
拜托你了
好啦 大家一起来打扫！
干净了
真是大闹了一场
千万不能再把莎莉妮 帕莉妮弄脏了
省得我们再折腾了
光是他们两个人 就搞得一团乱
怎么说呢 心里真是忐忑不绝
同感
啊 不爽的心情
这样的话
洗个干净吧
万一又玩脱了 今天就算了
这个暂且不说 房子真赞啊
真好 我们也住下吧
但是都住满了 不行了吧
说的也是
也好 我们还有大大的浴室
嗯
这样啊 不知不觉爱心蛋之家都住满了
好啦 回去了
大家再见了
莎莉妮 一直都一个人进去
也让我进去
没办法啊 一个蛋装不下两个人
好狡猾
就如同暴风席卷般的爱心蛋
等等 莎莉妮！
好运？
乓乓乓 乓乓乓 乓乓乓！（嗨！）
乓乓乓 乓乓乓 乓乓乓！（咦...？）
乓乓乓 乓乓乓！
七色缤纷的愿望
（扣扣塔嘛！扣扣塔嘛！）
美美的闪闪发光
（扣扣塔嘛！）
感谢你真心的爱着我们
想为你而实现
（呐呐一起来、唱吧！）
尾巴甩甩 扣扣塔嘛！（哇！）
在蛋壳里藏着许许多多
的梦·想（嗨！嗨！）
尾巴甩甩 扣扣塔嘛！（哇！）
尾巴甩甩 实现的话！（哇！）
心儿也有会大大的感谢
NICO NICO的咪咪笑
啊 啊... 一直要在一起！
（乓乓乓 乓乓乓 乓乓乓！）
乓乓乓 乓乓乓... 胖次？）
秘密的爱心蛋占卜
今天的幸运蛋是哪个呢？
选中我的 肯定会有棒棒的一整年～
好像有人在窥视我们
是妖怪吗？
不是啦
是新的爱心蛋来了
从邮箱中诞生的样子
但是感觉怪怪的
神秘的间谍出现了！
真是可怕的孩子
下集『久等了！我是蜜雪儿！！』
『神秘的间谍！代号346』