聽說過世間萬物都有著靈魂 這樣的說法嗎？
無論什麼 只要被珍惜的使用
見習神仙愛心蛋 就會從中誕生哦！
這可是秘密事項喲！
激動的遠足大冒險！？
啊～！ 空氣真新鮮～！
山裡還真不錯
的確！
其實也想帶塗塗他們一起來的
遠足？
嗯 明天大家一起去爬山
觀賞大自然 一起做咖喱吃
是遠足啊～！
遠足！遠足！
每個人只能帶三份零食！
爬山啊～！
呀吼 呀吼 呀吼吼～！
香蕉不能算是零食！
不行！大家留下要看家！
誒～！！
要是塗塗他們也一起來的話
肯定會...
哇～！是大山！大山啊！
小鳥們在唱著歌
呼吸新鮮空氣 就能想出新鮮的段子
碧藍的天空 真是太讚了
...這麼歡騰的
這...
誒？不會是...
嗚哇～！？
遠足太棒了！
星彩？
你在吼什麼？
因為覺得遠足真是太開心了！
你看！我都開心的舞起來～！
誒？
四葉？
你在搞什麼？
啊哈... 啊哈哈哈哈！
嗚哇 那花兒真漂亮！
怎麼了？
跑得真快
星彩？
遠足讓她太興奮了吧
真是的 會被大家看到的！
嘻嘻 抱歉！
實在是太想一起來
都讓你們看家的！
但是 令星彩都那麼期待的遠足...
很想知道是怎麼樣的
這樣啊
但是 絕對不能被看到哦
嗯！
拉勾！
絕對 絕對！
不會被看到
嗯！
星彩？
要走了～！
嗯 馬上就來！
抱歉 抱歉～！
不要隨便一個人行動！
四葉 出乎意外的得意忘形
嘻嘻嘻
大家 要當心點
哦！
哇 太美了！
呀吼！
太爽快了～
哇 好高高！
正因為高才是山
遠足真開心啊！
開心到連搞笑段子都拋到腦後了
好了 諸位～！
現在開始分班 做咖喱
哇～
太好了～
大家一起合作 作出好吃的咖喱吧
是～！
哇～ 一之瀨同學
啊～ 一之瀨同學是我們班的就好了
肚子都餓了
待在這裡 別被看到了
嗯！
2班 集合！
那麼就開始吧
先要把加到咖喱裡的蔬菜切丁
然後還要淘米
對的
宮本你來切胡蘿蔔吧？
好
宮本 你不是練空手道的嗎
用手刀來切吧
哈？
哎呀？不行嗎？
當然可以 你看好了！
不行！
空手劈胡蘿蔔...
乖乖的用菜刀吧
啊 抱歉 有點來勁了
嘁！明明挺有意思的
渡部 你這傢伙...
啊哈哈哈...
我去淘米吧
我來削土豆皮 渡部也來幫忙
去看看其他班～
喂！渡部！
那小子！
綾香 我來幫你吧
大家都很開心啊
真好 我也想加入那邊
但是 星彩叫我們留在這裡
呼呼 但是我們不是要進行幫助人們的修行嗎？
啊！說的是
只要不被看到就可以了吧
原來如此
說的是
Let's GO～！
咖喱 真是期待！
真是期待！
煮熟了就調味吧
果然還是要加巧克力來吊甜頭
我丟
嗚哇～！
接著是蘋果！
誒～！
一整個？
渡部！？
咖喱遭遇危機～！
要救救咖喱先生！
就交給我吧！
我戳 我戳
嗚哇～！
呀 好痛！
啊～ 你耍什麼寶？
呵呵呵呵
啊
好痛痛 嗯？
雞蛋掉下來了
這些也要加到咖喱裡的吧？
就由我來敲開！
啊！
嗚哇～！
啊
咖喱不需要加雞蛋
太好了～
這個就做水煮蛋了
誒！？
水燒開了 就做水煮蛋吧
嗚哇～！
啊
你又演哪處？
讓水煮蛋變得好吃的魔法～！
魔法？
古怪的傢伙
啊哈哈哈！
太好了～
做好了！
飯盛這些夠了嗎？
我不客氣了！
你搞什麼？
不行的！
太狡猾了！
來 大家的份
哇～！
咖喱 咖喱！
好香啊～
還有葡萄！
別被看到了 悄悄的吃
好～！
我要開動了～！
抱歉～ 久等了
那麼 開吃吧
我開動了！
嗯 好吃～！
多謝款待～！
餐後水果是葡萄！
哦～！
水果！水果！
哎呀！
葡萄等下～！
等等
等等～！
嗚哇～！
咕嚕咕嚕滾下來
嚇死我了
像國際藝人一般 出色的滾下來了
哇 好美麗
秋天是紅葉飄舞的季節
被砸了～
像子熟透了而已
誒？
突然掉下來 嚇我一大跳
你也挺能幹的！
吶哈哈哈！
哇！這個能吃嗎？
來一口試試看！
不能吃！這是毒蘑菇
吃了的話 會像笑笑一樣 笑的根本停不下來
誒～！
真是不得了！
怒啊！讓人笑個不停的毒蘑菇！
你也是挺能幹的！
吶哈哈哈！
找到掉下來的葡萄了！
我的也在～
我的也是
我開動了～！
不行！
要好好洗洗
誒～？
喂～ 這邊這邊！
是小溪
我開動了～！
好好吃！
好 收拾完了
幸苦了
收拾好的班級 就開始自由研究吧
畫畫啊 觀察植物跟昆蟲啊
按自己的興趣去吧
宮本 去那邊看看吧
哦 那我們去了
我們要做什麼？
我去觀察昆蟲吧
誒 昆蟲？
嗯 藏在落葉下面有很多腳的之類
誒
要一起來嗎？
這樣啊 那我去了
今天的星彩 有夠野的
嗯
啊～ 今天我肯定會被認為是斷藥了
塗塗
哎呀？美蘿莉？
莎莎？ 笑笑～
誒？又溜到哪兒去了！？
真是的 被誰看到了要怎麼辦
絕對不會被抓到的
慢點慢點
塗塗才該悠著點！
抓到塗塗了
是的！
哈哈！真有趣！
軟綿綿彈起來！
軟綿綿
我來也～
我來了～
我來～
啊哈哈哈！遠足真是開心！
嗯！
哦 好冷
現在可不是玩耍的時間
我們從上面滾下來的
星彩小姐肯定很擔心
大家回去吧
哦 回去！
但是 要從哪條路回去？
這邊？
此路不通
那邊？
也走不通
這裡？
這裡也不行～
是哪邊啊～！
沒有... 哪裡都沒有
大家都跑到哪去了？
大家不要緊吧...
要找出來！絕對要找出來！
完全不知道要走哪條路回去
怎麼辦～ 就這樣回不去了
才不要4個人就這麼一直蹲山裡
而且 都不能幫助別人實現願望了
我們都成不了正式的...
還有... 還有...
再也見不到星彩了
不要不要！不要這樣！
我也不想要這樣
我也是！
對了！這裡就用我的魔法！
哇～
不行 沒精神 連魔法都用不出來...
那麼 我來試試！
我也不行...
那麼 我上了！
果然也不行...
我來想想辦法！
想不出啊...
哦！
吶 這次大家一起來吧
大家...一起？
對啊！一個人不行的話 大家一起來！
說不定能行！
那馬上來試試！
是！
好勒！
嗚哇～！
簡直是像魔法啊！
不是像 本來就是魔法
好厲害的！
嗚哇～！
啊
這邊？
星彩！
啊！
剛才聽到聲音了...
塗塗～ 在哪裡！
星彩！
塗塗 美蘿莉
莎莎 笑笑
大家！
星彩～！
好想你～！
太好了...
大家沒事 真的就好...
喂... 別擠進來 笑笑！
擠進來的不是塗塗嗎
都玩髒了 所以要好好洗乾淨
是～！
星彩...
嗯？
今天 隨便就跑出去 真是對不住...
而且還迷路了...
讓星彩為我們擔心了
萬分抱歉
嗯 我很明白大家想出去看看的心情
來想想 能夠一起外出的方法吧！
星彩...
遠足 真的好開心～！
在山裡看到很多！很多第一次見到！
一切都是那麼的新鮮
我絕對不會忘記今天的！
大家！從今往後也要一起創造快樂的記憶
嗯！
秘密的愛心蛋占卜
幸運蛋是哪個呢？
選中我的 明天將會引人注目！
星彩媽媽的房間裡 有新的愛心蛋誕生了
是口紅的神仙
風情萬種 好大人的感覺
媽媽一直在店裡忙活？
嗯 但是似乎遇到了難纏的客人 不要緊吧？
不要緊的 大家一起給媽媽加油
下集
『性感的愛心蛋 □ 姬菈莉絲』
『加油！媽媽』