聽說過世間萬物都有著靈魂 這樣的說法嗎？
無論什麼 只要被珍惜的使用
見習神仙愛心蛋 就會從中誕生哦！
這可是秘密事項喲！
這裡就這樣
鏘 美蘿莉的新房間完成了！
哦！
是姬菈莉絲設計的
嗯哼 如何？
太棒了！
哇～！
鋼琴 是鋼琴啊！
多謝了！
你喜歡就太好了
肚子叫了？
是誰啊？真不成體統
可不是我啊！
此地無銀三百兩
這伎倆夠爛的
這麼說的話 好像是笑笑的肚子在叫
怎麼可能！
好爛的吐槽！啊哈哈哈！
有什麼問題嗎！
本來就不是我！
那麼我們吃點心吧
哇～！
哎呀？
沒有了 怎麼回事？
呵呵 是誰呢
誒 誰知道你的薯片
說起來姐姐才是
吃了我的曲奇吧
沒有啊！
唉～ 把曲奇藏在這裡啊
不 這個是...
吶 心彩 小誠
啊 媽媽
怎麼了？
見過放在廚房裡的青椒嗎？
剛才準備做菜 發現沒有了
青椒！？我才不知道！
我跟姐姐最討厭吃了
怎麼可能去碰
就是就是
而且 媽媽也從來不吃青椒
怎麼可能呢 大家每天都有吃...
對... 對啊 好怪啊 哦呵呵...
吃個薯片 嘿嘿嘿嘿喲～（號子）
吃個青椒 嘿嘿嘿嘿喲～
咕～ 還不夠填坑啊～...
SOS！？吞撻現身
啊～！？
怎麼了 孩子她媽！？
昨天 買了不少的...
全沒了！
誒～！？
不止是這裡
全部～都空空蕩蕩！
也就是說...
咱家現在一點吃的都沒有了？
嗯
誒～！
喵～
阿曼達 早安
放心吧 你的貓罐頭沒事
肚子餓了
我也是...
真傷腦筋... 要馬上去補充
我一起去 你們兩個看好門
到底是怎麼了...
嘛 嘛...
看門...就交給姐姐了！
我去玩了～！
等等 小誠！這小壞蛋...
沒吃的嗎～？
這可真是不得了
這真是緊急事態！
犯人肯定是大吃貨無底洞
可能還藏在家裡
誒！？怎麼可能～
心彩 不用擔心！
諸位 我們去把犯人抓起來！
哦～！
誒！？大家嗎？
肚子餓了嗎？
現在就給你準備
那麼 要怎麼找到犯人？
這裡就交給在下了！
點亮了！
點亮吧 莎莎塾
這種時候 就要設下陷阱！
讓滿腦子吃的犯人逃不出去
超高（校）級的甕中捉鱉陷阱！
原來如此～
好勒！大家先收集材料吧！
哦～！
完成！
做完了～
這下就能一舉拿下犯人了！
這 這完全跟設計圖不一樣！
作為陷阱的實用度只有1%啊！
差了整整99%啊！
哎呀？這是什麼？
原來預定是超高級的甕中捉鱉陷阱
但是我想的太天真了
（其實就是蟑螂屋...）
結果只做出個專釣吃貨小惠惠
專釣吃貨？
只要在裡面放上誘餌！
這... 這樣啊
心彩 去找點誘餌吧！
嗯...嗯！
嗚哇！？
這 已經釣到了嗎？
都還沒下餌呢！
嘿咻～！啊咧？好重...
嘿咻～！
啊咧？
嗯？
嗚哇～！
塗塗！
啊...
哦？
好痛痛痛... 嗯？
愛... 愛心蛋？
我是塗塗！請多關照！
笑笑喲！
我叫美蘿莉
我是姬菈莉絲
在下莎莎！
我叫心彩 請多關照！
大家好 我是餐叉的神仙
狼吞虎嚥 填不滿肚子 海琴
叫吞撻就可以了～！
你這『咕～』是在說話？還是餓了？哪個？
兩邊都是～
都是嗎！
真是個不得了的吃貨
那麼就是你把家裡的食物都吃光了？
哪裡有好吃的！
誒？啊 說起來啊！
上次遠足還有剩下的
有巧克力 還有曲奇之類的
巧克力？ 還沒吃過巧克力呢～！
吃零食了～！
好... 好吃～！
我們也開動了～！
哇！
好好吃～！
巧克力有益美容呢
一直都只想著吃嗎
因為是叉子的神仙 會一直不停的吃下去
還差得遠呢～
這樣下去 剩下的零食也...
全部都會被吃光
不想變成這樣啊～！
看我的
以我性感的魅力 讓他忘卻食慾
嗯哼～
居 居然！
那麼 我來唱一曲
『再會吧 食慾先生 拜拜』
『食慾先生 拜拜 再會了』
『再見了』
別把肚子叫的聲音插進來！
心彩 想點什麼辦法！
那只能 去找找看有什麼其他的食物了
那麼在這段時間裡 我們要保護零食
哦～！
零食跑哪去了
嗚哇！咕～！零食在那邊！
啊～！
『為了零食 嘿嘿嘿嘿喲』
嗚哇！
『再來一個 嘿嘿嘿嘿喲』
嗚～
怎麼感覺好厲害
跟剛才完全不一樣了
好勒 這裡我來擋！
嗚哇！
哇！
把零食藏起來了！
誒！？
大褲衩
為什麼變出了褲衩！？
稍微有點失敗了
倒！
零食！
哇～！
啊咧？
零食明明就在這裡
嘿嘿嘿嘿喲！
喵！
啊哈哈 哈哈哈 啊哈哈 哈哈哈！
褲衩之牆被突破也只是時間問題
怎麼～辦 怎麼～辦...
嗚哇～！
肚子餓啦～ 啊！
怎麼辦... 啊咧？
突然天黑了
似乎感覺有人盯著我們～
嗯？
喵～
快 逃 啊！
好 好危險啊～
那隻貓 來這裡幹嘛
阿曼達也是四葉家的一員
對她而言 我們愛心蛋都是新鮮的事物
最好還是先躲起來
大家沒問題吧～？
躲進蛋裡的美蘿莉
還有藏到零食裡的吞撻算是安全了吧
姬菈莉絲看起來有點危險
還有現在最危險的、面臨危機的是像鴕鳥一樣的笑笑！
啊！笑笑 你的屁股！屁 股！
喵 喵... （敢毒害本喵）
哇哇哇哇！
不好了！
笑笑再次遭遇危機！
現在正是我出手的時刻了
啾～
嗯哼 如何？我時尚的打扮
太華麗了
糟糕～
嗨！ 阿曼達
嗯哼 我很漂亮吧？ 飄飄然
嗯哼哼 果然我的魅力連貓咪也能俘獲
啊
誒 是那邊？
好勒 現在我們齊心合力
把阿曼達轟出去！
說起來 吞撻的情況？
邊吞邊賞景 別有一番風味～
先放置了
現在最重要的是擊退阿曼達！
是！
哈 好累啊
哎呀 這是？
這是 對貓用戰術投石器
也就是擊退貓咪的兵器
看好了 這樣用
去吧～！
中了～！
接著輪到我了
這一擊便要定勝負 我跳！
完全沒有打到
你發覺了嗎
其實這個東西 沒有瞄準功能
搞什麼！這致命的缺陷啊
那麼 就用我的魔法 來做瞄準裝置！
唉 那是什麼？
就由我的歌聲來讓阿曼達老實下來
『睡吧 阿曼達』
嗚哇～！
啊～！
零食...
不許糟蹋食物～
喵！（財B把膠達放出來了！）
擊退阿曼達了
真是震驚
太厲害了！
吞撻真是活躍！
怎麼了？哇 這是什麼！？
哇～ 好厲害！
吞撻 好厲害！
在成為愛心蛋之前 我在餐叉裡一直見著大家吃的很幸福
那是什麼呢？ 這個什麼味道？
有一天 也要填飽肚子～
所以 一不留神就成了吃貨
原來如此
是這樣的啊
媽媽好厲害的喲
不浪費任何的食材
為了讓菜更好吃 下了不少功夫
剩飯給打成糯米糰子
剩下的打糕 加上芝士就成了皮薩
最不受待見的青椒 也能加到早飯的蛋包飯裡
誒！青椒～！？
被... 被忽悠了...
但是 很好吃吧？
嗯 說的是！
美味與幸福
我希望大家都幸福
我明白了 吞撻
讓我們攜手共進吧！
我們一起進行修煉！
這樣就正式簽訂了租房合同
要馬上開始製作吞撻的房間
當然也會有廚房
哇～！
我們回來了！
買了好多呢！
好了 大家的房間都在一起了
美蘿莉的房間
一樓是姬菈莉絲與笑笑的房間
二樓是塗塗與莎莎的房間
然後這裡是吞撻的房間
吞撻的廚房太棒了
吞撻不做點什麼嗎
交給我吧
嗚哇～！
做出好吃的東東！
那麼 我們來準備派對吧！
哦！
好香的味道～
真期待啊～
好吃～
嗯？
啊～！
我們的份呢？
啊 全被我吃了
我倒！
哈哈哈...
那麼 我用魔法來做點什麼
誒～！
哈哈哈... 心彩 不要客氣
不要啊～！ 果然還是好討厭青椒！！
咕？
誒呵呵...
秘密的愛心蛋占卜
幸運蛋是哪個呢？
選中我的 明天絕對幸運！
這場比賽絕對會勝！
綾香 比賽是指？
賭上操場的使用權 與六年級比足球
才不想輸給那些卑鄙的傢伙
嗯 我跟陽菜一起為你加油
但是比賽中發生了各種奇怪的事
難道是愛心蛋...
肯定是錯覺
下集『用足球來一決勝負！』
尾巴甩甩 愛心蛋
空空 POIx2 扣扣噠嘛
那是啥？
是什麼呢～！