听说过世间万物都有着灵魂 这样的说法吗？
无论什么 只要被珍惜的使用
见习神仙爱心蛋 就会从中诞生哦！
这可是秘密事项哟！
爱心蛋叽里咕噜滚下来 与大家来相见！
砰砰敲出了…小神仙!?
实现吧 大家的梦想
实现？个蛋！
真的好想要告诉你
（但但但是 不可以啊）
果然还是有点被察觉到了
（这这这啊 最重要了）
我还是第一次有了
绝对不能说的秘密
要～怎么办啊～～～！
爱心蛋叽里咕噜滚下来 最爱你了
（嗨嗨 最爱你了 嗨嗨）
爱心蛋叽里咕噜滚下来 和睦友好
（嗨嗨 你叫什么呢?）
真心的珍惜 世界焕然一新
爱心蛋叽里咕噜滚下来 最爱你了
（嗨嗨 最爱你了 嗨嗨）
爱心蛋叽里咕噜滚下来　永远在一起
（嗨嗨 看着我嘛 嗨嗨）
勇敢的心儿永不言败
将有趣的梦想化为现实 一起来玩吧！
砰砰敲出了…小神仙!?
实现吧 大家的梦想
实现？个蛋！
爱心蛋活动大作战！
好了
都准备好了吧 心彩
嗯 今天就是新学期
也好久没见到大家了
大家都精神吧
我出发了
大家这是怎么了
平时的话 都闹着也要去学校的
没什么 没什么
别在意
心彩 一路顺风
那我走了
一路顺风
可以了吧 诸位
暑假光顾着玩了
今天开始就是新学期了 我们爱心蛋也要把面貌焕然一新
于是我就
给妈妈帮忙 给爸爸帮忙 打扫房间 其他
做了这爱心蛋活动预定表和放在前面的这些
哦 好赞
这是爱心蛋活动贴纸
完成一件爱心蛋活动的话 就贴一枚
今天的目标就是用贴纸填满这预定表
好嘞 大家要来爱心蛋活动哦
爱活 爱活 爱活
太好了
解开了
爸爸经常用的书
先来第一枚
帮爸爸的忙完成
快快长大
闪闪发光
可以了
看过来 去~
射得好
和阿曼达玩？
这是什么
这是特别的爱心蛋活动
我陪阿曼达玩了一下
感觉好帅
哎呀 似乎是很有魅力的爱心蛋活动
我也要
我们也是
但是我肯定要坏事
没事 没事
我也要做更多的爱心蛋活动
扩大活动内容也不错
大家趁胜追击啊
我回来了
欢迎回来
现在正准备点心
好怪 理的好整齐
这是心彩和小诚做的？
诶 我不知道
我也是
是吗
但里面放了什么一清二楚 很方便
这叉勺有一把闪闪发光
好厉害
电视 漫画 游戏
躺在这里想做什么就做什么 简直是国王啊
我回来了
欢迎回来
是谁在我拖鞋上搞的恶作剧
你看
好有趣
像猫铃铛一样
大家 我回来了
都不在
睡着了
今天的爱心蛋活动预定表
叉子闪闪 整齐的冰箱
国王空间 开心拖鞋 阿曼达的蝴蝶结
努力做了各种各样的爱心蛋活动呢
谢谢大家
小宝宝爱心蛋 妮可莉咪咪笑
妈妈 晚安
好的 晚安
对了 小希
怎么了
妈妈明天一早就要出门工作
饭在冰箱 洗好的衣物也放在房间里了
嗯 我知道了
妈妈
一直谢谢了
妈妈工作很忙
还一直照顾我 打理这个家 我很清楚
爸爸奇怪的土产也我很喜欢
还有...
我也有朋友在
所以 不要紧的
那么晚安
感觉长大了
当妈妈的有点寂寞了
大家在做什么
小希 这是什么
好软好棉
太舒服了
这啊 是我还是婴儿时用的毛巾
小宝宝的时候
嗯 现在也时不时跟衣物一起清洗
很珍惜呢
有细心的洗涤
啊 简直是软绵绵天堂
这么中意
那今晚就把这毛巾当被子睡吧
务必
可以吗
嗯 比起收起来 被使用的话毛巾也会开心的吧
好 今晚就不进蛋壳里 大家一起睡
尺寸正好
感觉就像被棉花糖包围着
真的...
好幸福
晚安
喘不过气
好重 好重
好重啊 你这货
蛋蛋
难道是爱心蛋
肯定是的
不不 还不清楚呢
怎么了
在闹什么
这是...
一睁开眼就出现了
小希 总之先砰砰敲开
我知道了
砰砰敲开是什么
啊 是吗 小希还没试过砰砰敲开啊
是那样的吗
就是破开那蛋
砰砰地
嗯 我试试
果然是爱心蛋
小宝宝？
你叫什么
妮可莉...
你叫妮可莉啊
似乎是从小希的毛巾里诞生的爱心蛋
是这样啊
是~
哎呀 走的好熟练
来来 砰砰
来我这里
大家最初也是和妮可莉一样是小宝宝爱心蛋吗？
我一出生就是这样
伴随着高超的装饰品味一起降生
因为是从婴儿时就使用的毛巾里诞生的
所以才是小宝宝的样子吧
做到好
咋了
怎么了
可能给摔怕了
哪里痛吗 很痛吗
乖乖 不哭 不哭
没事了 乖乖
太好了
好 下来吧
喂 别放下来 Pinko
背起来 Pinko
喜欢让Pinko背着呢
哎呀 是这样吗
啊 已经厌了吗 已经厌倦Pinko了吗
诶 是这样吗
怎么办 小希
我去问问妈妈
妈妈
早安 小希 好早啊
妈妈要走了
小希真是好喜欢妮可莉呢
诶 妮可莉是...
是这毛巾啦
这叫做妮可莉吗
我和爸爸都把这毛巾叫做妮可莉
小希还是小宝宝的时候 只要抱着毛巾 就会咪咪笑着好心情
所以就叫做妮可莉
是这么回事啊
小宝宝是那样的吗
拿到喜欢的东西 玩具啊 就会开心
是啊 也不是这么简单的
肚子饿了会哭
困了会哭
不喜欢换襁褓会哭
被花弄痒了鼻子会哭
总之就是哭哭哭
这么可怕...
小宝宝就是通过哭声来传递心情的
但是啊
说到小宝宝笑出来时候的那份喜悦
小希也好可爱啊
啊 不好 已经这么晚了
那我出门了
嗯 一路顺风
大家 久等
怎样 知道了让宝宝镇静下来的方法了吗
嗯 交给我
肯定用这个的话
给他喜欢的东西 肯定会安心的
怎么回事 这个不行吗
啊 可能是肚子饿了
我去热牛奶
那需要奶瓶
这我来办
Pinko 要上了
来了
准...
乖乖
再次 准备
还不能看
再等一会
奶瓶做完了
终于开心了
这样暂时就安心了
喂 要去哪
莫非是想去外面
但是外面
外面 去外面
没人在
可以出来了
绝对要留意 别让人看到了
我也会注意周围的
有够夸张的
毕竟我还是第一次带Vivid之外的爱心蛋出门
说起来也是
和心彩那不同呢
不能让爱心蛋遇到危险
但是...
很喜欢奶嘴呢
这到底是我做的
跟大家一起出门 好开心的
小手手脏了呢
稍等一下
毛巾 毛巾
在哪里
毛巾的话 我放包包里了
搞哪去了
啊 妮可莉不见了
妮可莉在哪
喂 妮可莉 在哪 你去哪了
妮可莉
找到了
诶 什么时候跑那去了
走吧
妮可莉 妮可莉
又不见了
妮可莉
啊 这次在那边
要怎么样
妮可莉
不在了
这次又跑哪去了
再次发现妮可莉
危险
看我的
这就来救你
Range
没事吧
没什么
不过 本来想帅气一把的
这下就衰了
先别管我 去擦妮可莉的手吧
你说什么呢
停下 停下
看看 你最喜欢的小兔子
乖乖 乖乖
小宝宝哭个不停 很困扰的样子
这心情我能体会
看 你好
也没到喝牛奶的时候
尿布也换了
好头痛
Vivid
看我的
妮可莉？
咦 什么时候
难道说 你想要妈妈的发圈
是这样啊
抱歉 妈妈没发觉
厉害
马上就让小宝宝咪咪笑了
好出色 妮可莉
怎么了 一下子
睡过去了
玩了个舒畅 太活跃了
好棒的魔法
妮可莉也是个出色的见习神仙
好好 乖乖
来 是发圈
来来
精神充沛啊
这下要变得热闹了
GO! GO! 心儿! 扣扣塔嘛!
大家一起来欢唱！
胖·次·桑！
胖！
次！
桑！
哼起秘密的咒语
扣扣 POIx2 扣扣塔嘛！
会发生什么好事？
好运好运好运来！
小伙伴们一起来
扣扣 POIx2 扣扣塔嘛！
肯定是会笑眯眯
你我一起更欢乐！
约好相伴在一起
和睦友好来验证
肯定会圆圆满满
啊啊 从心底里的爱着你们
想要更加亲近你的心情
啊啊 心里暖暖好不可思议
胖胖胖 一起来跳吧
胖胖胖 一起来唱吧
以后也要更亲密
胖！次！桑！还有你...谢谢了！
秘密的爱心蛋占卜
今天的幸运蛋是哪个呢
赠人玫瑰 手有余香
这一天终于来到了
到了啊
要仔细准备 绝对要办成功
能成啊
爱心蛋全员 齐心协力
齐心协力
但是要对心彩保密
对心彩保密
美萝莉 刚才开始就一个劲的模仿
就一个劲的模仿
咦~
下集 心跳不已！心彩的生日