爱心蛋叽里咕噜滚下来 与大家来相见！
砰砰敲出了…小神仙!?
实现吧 大家的梦想
实现？个蛋！
真的好想要告诉你
（但但但是 不可以啊）
果然还是有点被察觉到了
（这这这啊 最重要了）
我还是第一次有了
绝对不能说的秘密
要～怎么办啊～～～！
爱心蛋叽里咕噜滚下来 最爱你了
（嗨嗨 最爱你了 嗨嗨）
爱心蛋叽里咕噜滚下来 和睦友好
（嗨嗨 你叫什么呢?）
真心的珍惜 世界焕然一新
爱心蛋叽里咕噜滚下来 最爱你了
（嗨嗨 最爱你了 嗨嗨）
爱心蛋叽里咕噜滚下来　永远在一起
（嗨嗨 看着我嘛 嗨嗨）
勇敢的心儿永不言败
将有趣的梦想化为现实 一起来玩吧！
砰砰敲出了…小神仙!?
实现吧 大家的梦想
实现？个蛋！
我是四叶心彩
小学5年级
听说过万物都有着灵魂吗？
只要珍惜的使用
终有一日
万物的神仙爱心蛋就会降临
大家 早上了
心彩 早安
早安
早
要注意别被发现了
知道了 知道了
会小心的
好了 大家回座位
今天班上来了新伙伴
新伙伴？
看看
都说了不行
那么做一下自我介绍
我叫樱井希 请多关照
幸福猎人 希&Vivid
好漂亮
气质成熟
是小希啊
吓了一跳
居然是转学生
大家要好好介绍我们的学校
那么樱井同学的座位...
最后一排空着呢
好的
那么今天要讲的事就到此
明天就正式开学了 大家要努力啊
是
呐呐 樱井同学
这是前一所学校的制服？
嗯 是的
挺可爱的
谢谢夸奖
樱井同学很受欢迎呢
嗯
那么我还有事要去忙
小希
是你
原来是转学生
还是同班 真是惊喜
诶
同为契约者 我们友好...
过来一下
是四叶同学吧
你是不是有点太粗心了
诶
你明白我们契约者必须保护有关爱心蛋的事
嗯
那就要尽全力保守秘密
还是别在人多的地方谈论关于爱心蛋的话题
是啊 我会注意的
那我走了
呐 一起回家吧
想知道更多小希的事
我很忙的
再会
嗯 回见
一起回家不是挺好吗？
诶
跟那个叫心彩的女生
收集欢乐星的事 今天就休息一下吧
不行 说好每天都要做的
幸福猎人活动开始
明白
那个女生转学到心彩的班上了？
吓到了
能在见面太好了 心彩
嗯 但好像有意在回避我
很想能再亲密一点
那么招待她来家里怎么样？
让她欣赏一下爱心蛋之家
这样啊
嗯 说不定能行
那么谁来解答...
樱井同学
是 0.45平方厘米
回答正确
小希 学习也很好啊
希
我去学校里调查一下
拜托了
哎 怎么办
哎 头痛啊
小美丽怎么样了呢
咦 小希去哪里了
正烦恼的有三年二班的山田一郎
六年一班的铃木美幸
二年三班的佐佐木隆太
还有老师们也各有心事
还真不少
幸福猎人？
别偷看
啊 抱歉
莫非那是为了收集欢乐星？
嗯 没错
已经调查过学校了啊 好厉害
幸福猎人啊
感觉挺帅的
专业户的感觉
是希想的名字
Vivid
差不多该上课了 回教室吧
呐 小希
今天来我家玩吧
诶
想好好聊聊关于爱心蛋的事
还可以看看大宅
我说过每天都要解决一个烦恼
没那种闲工夫
等等 我说等等啊
今天的目标是谁呢
不想去补习呢
Vivid 拜托了
嗯
尾巴甩甩爱心蛋
Heart Vivid Vivid Beat
这是上次的考试
放在口袋里了吗
成绩提高了挺开心的
还是好好的去补习吧
虽然是碰巧
任务完成了
小希
四叶同学
今天的份完成了吧
那就是能来玩了
这就是我的家
诶 很棒的设计
欢迎回来
哎呀 是朋友？
嗯 这次转学来的樱井希
你好
你好 请进
这是我的房间
还有...
这就是爱心蛋之家
很棒吧 嗯哼
很豪华呢
一 二
欢迎光临～
欢迎来到爱心蛋之家
来吃棉花糖
为了大家能一起住下 就越做越大了
一起住原来指得是住在这个爱心蛋之家！
大家都住一起
能住下的应该只有签订契约的爱心蛋一个啊
嗯 正式契约只与涂涂签订了
其他的伙伴都是租房契约
租房契约？
可以一起住 做好朋友的契约
是心彩想到的
因为这样 每天都过得很开心
对吧 佩莉妮
嗯
就算再开心
契约者必须要保守爱心蛋的秘密
像这样一起住 到处游玩
真的能守好秘密？
有差点被人看到过吧
这...
适可而止吧
同为契约者 四叶同学似乎与我不一样
小希...
希
回去了
心彩从昨天起就一直很失落
心彩打起精神来
嗯 但是...
好好想了想 是否能够很好的守护好大家
果然有点够呛
没这回事
心彩
第一节是音乐课啊
走吧 心彩
嗯
樱井同学 一起去音乐教室吧
樱井同学在前一所学校有参加社团吗？
没有来着
为什么
有其他要做的事
诶
那么有喜欢的偶像吗？
偶像？ 抱歉 对这方面不怎么熟
爱看什么电视节目？
小希是一心扑在收集欢乐星上面
四叶同学似乎与我不一样
讲给宠物没精神的时候
北山老师吗？
嗯 似乎是照片里的宠物最近没什么精神而烦恼着
啊 那么放学后去看看
下一节是家庭课吧
北山老师一个人 我自己去就可以了
明白了 交给你了
要怎么让心彩打起精神来
用魔法来笑一场？
唱开心的歌给她听？
是蛋
是Vivid吧
要去哪
小美丽 怎么来了
等等
安静下来
不是小狗 是以前的照片吗
说起来 最近很忙 都没带你散步
所以才无精打采的
啊 小美丽
小美丽
Vivid
狗？
为啥
糟了
哦 对了
忘记关校门了
狗？
等等
北山老师... 上课呢？
帮我转达一下 改自习
Vivid 怎么了
本以为给老师看看她的宠物 就能让她打起精神
结果逃掉了 任务失败
不要紧的
诶？
谢谢你来 阿曼达
有劳你了
Vivid 上来
嗯
Vivid还没回来
真是的 涂涂他们还在哪儿闲逛
就要追上了
Vivid
小希
Vivid也不在吗？
诶
涂涂也没回来 都去哪了
这情况还是第一次
碰上什么事了吗
Vivid
不要紧的
肯定能找到的
一起来找吧
追到的话 接着要怎么办？
诶 这个 那个...
剩下的交给我
尾巴甩甩爱心蛋
Heart Vivid Vivid Beat
这是要去哪？
追上去
小美丽 去哪了
小美丽 太好了 你回来了
哎呀 这照片
为什么在小美丽这
哎呀 尽情跑过后 精神也恢复了
以后要空出一起散步的时间
这只狗是北山老师家的吗？
诶 放学前要找个地方安顿一下
暂时交给我吧
阿曼达 多谢了
等会给你好吃的
谢谢 得救了
小事一桩
都是爱心蛋 别介意
同为爱心蛋...
这真是太好了
Vivid
你没事 太好了
真是的 我好担心
抱歉
魔法失败了
是涂涂们帮了我
是这样吗？
算是吧
夸奖一下也可以哦
我明白了 夸奖你
谢谢大家了
还有 四叶同学...
昨天我说的太过了
对不起
不用 又没什么
但是...
我还是会按自己的方式去做
决定了
我绝对要和小希成为好朋友
在做什么呢？
看了涂涂他们想到的 有个交通工具的话 会更便利
真稀奇 Vivid会在意别的爱心蛋
希也不是吗
很在意心彩吧
我 我才没...
而且要调查下一个目标
啊 蒙混过去了
才没蒙混什么的
有
没有
就有啦
没有啦
好运？
乓乓乓 乓乓乓 乓乓乓!（嗨!）
乓乓乓 乓乓乓 乓乓乓!（咦…?）
乓乓乓 乓乓乓！
七色缤纷的愿望
（扣扣塔嘛! 扣扣塔嘛!）
美美的闪闪发光
（扣扣塔嘛!）
感谢你真心的爱着我们
想为你而实现
（呐呐一起来、唱吧!）
尾巴甩甩 扣扣塔嘛!（哇!）
在蛋壳里藏着许许多多
的梦·想（嗨! 嗨!）
尾巴甩甩 扣扣塔嘛!（哇!）
尾巴甩甩 实现的话!（哇!）
心儿也有会大大的感谢
NICO NICO的咪咪笑
啊 啊… 一直要在一起!
（乓乓乓 乓乓乓 乓乓乓!）
（乓乓乓 乓乓乓... 胖次?）
秘密的爱心蛋占卜
今天的幸运蛋是哪个呢
选中我的你 肯定能交到珍重的朋友
蛋仙人你又来做啥
来审核你们有没有认真的修炼
不合格的话 就要终止爱心蛋契约
诶！
下集『爱心蛋契约的追加条款!?』
『超市那是天堂!』