聽說過世間萬物都有著靈魂 這樣的說法嗎？
無論什麼 只要被珍惜的使用
見習神仙愛心蛋 就會從中誕生哦！
這可是秘密事項喲！
愛心蛋嘰裡咕嚕滾下來 與大家來相見！
砰砰敲出了…小神仙!?
實現吧 大家的夢想
實現？個蛋！
真的好想要告訴你
（但但但是 不可以啊）
果然還是有點被察覺到了
（這這這啊 最重要了）
我還是第一次有了
絕對不能說的秘密
要～怎麼辦啊～～～！
愛心蛋嘰裡咕嚕滾下來 最愛你了
（嗨嗨 最愛你了 嗨嗨）
愛心蛋嘰裡咕嚕滾下來 和睦友好
（嗨嗨 你叫什麼呢?）
真心的珍惜 世界煥然一新
愛心蛋嘰裡咕嚕滾下來 最愛你了
（嗨嗨 最愛你了 嗨嗨）
愛心蛋嘰裡咕嚕滾下來　永遠在一起
（嗨嗨 看著我嘛 嗨嗨）
勇敢的心兒永不言敗
將有趣的夢想化為現實 一起來玩吧！
砰砰敲出了…小神仙!?
實現吧 大家的夢想
實現？個蛋！
後來啊 拼了老命把愛心蛋空洞給堵上了
在那裡晚上玩煙花 超有趣的
誒 遇到了各種各樣的事呢
明年夏天 小希也一起去外婆家吧
嗯 說定了
小希和Vivid夏天都幹了些什麼
我們每天都在收集幸運星
每天都
收集多少了？
大約50個吧
厲害過頭了
說起來
怎麼了
我們最近...
完全沒收到幸運星
瞄準！幸運星
所以 要去找有困難的人
這麼隨性沒關係嗎
你說什麼呢
我們愛心蛋的任務是收集幸運星吧
的確 就這麼下去的話 我們一直都只是見習神仙
心彩 快去找有困難的人吧
就算你這麼說
沒什麼有困難的人啊
這雖然也是一件好事
居然沒有困擾著的人 我好困擾啊
說著說著就到學校了
現在還是暑假 應該沒人會...
這不行了
渡部同學 沒事吧
哦 是四葉啊
吹的什麼風 現在是暑假啊
這是我想說的
誒 那個啊
渡部同學
怎麼樣 找到了嗎
陽子
真是的 怎麼會在那種地方
心彩 怎麼會來這裡
啊 稍微出來散個步
說起來 是在找什麼嗎？
來的正好 拜託了 幫幫我們
其實是這些孩子
咦 只有一隻
的確記得是有三隻的
那個啊
今天是我和渡部同學負責餵養
我來的時候 籠子的門就開著
逃走了嗎
在附近找到了這只
再沒找到其他的
但是為什麼門會...
是渡部沒鎖好門 就去庭院裡玩
所以說 剛才我就說過有好好鎖上門
你沒確認吧
什麼啊 明明班長也遲到 裝什麼蒜
我有重要的事要辦
而且 因為晚來 才及時發現了兔子逃走了
歪理
這是事實
吶 要快點找到兔子
對啊 大家分頭找吧
我去庭院看看
那我再去游泳池那邊看看
我去教學樓裡
拜託了 大家幫幫我
交給我們吧 心彩
我們會找到兔子的
突擊
挺來勁的 沒事吧
暫且先跟著吧
在怎麼說也不會在圖書館吧
好 去下一處
誒 已經要走了嗎
不過這裡有我感興趣的書
不是幹這事的時候
等等 好在意 好在意那書
比心彩家的樓梯更寬更長 好有趣
不會輸你
你們玩個什麼
找兔子的事 忘的一乾二淨
到處都沒有
找的好累
我也是
找到了
在哪找到的
游泳池邊上
沒事就好
好 還剩一隻
找到了嗎
哦 是我找到的
這本來就是渡部的錯
要我說幾遍 我好好鎖上的
那為什麼門會開著
我怎麼知道
嘛嘛 兩位別吵了...
才沒吵
但是都這麼去找了 還沒找到
難道說跑到學校外面去了
啊 要是蹦太有個萬一
蹦太？
取了名字嗎
當然的
這是拉比子
這是兔次郎
沒找到是蹦太
這樣啊
啊 蹦太 但願你沒事
總之 再仔仔細細的找一次吧
之後再去外面找也不晚
沒辦法啊
走吧 班長
這種時候別指手畫腳的
那麼我們去院子裡轉轉
我...們？
不... 是我~
塗塗 拜託了
交給我了 心彩
尾巴甩甩愛心蛋
好運 好運 好運來
球
哎呀
這是我之前掉的自動鉛筆
找到了 好運
喂 要找的東西不一樣
是嗎
好頭痛
有什麼切入點的話就好了
啊 這時候要是神秘特工在的話
肯定三兩下就給解決了
誰在說我閒話
傷腦筋
這麼都找不到 也就是說...
好 用我的魔法
沒辦法呢 那由我
果然還是我來
肚子餓扁了
吞撻
什麼時候進來的
都沒吱個聲 一直沒發現
這裡晃悠悠的很舒服 就睡個午覺
說起來 午飯還沒好嗎
抱歉 要找到走失的小兔子
有了 心彩
就是肚子餓扁了
有了
太好了 這樣就都找到了
因為肚子餓了 才回來的
這就是所謂的歸巢本能
不愧是莎莎
為什麼兔子的量詞是羽？
很像嗎!?
有兔子的耳朵看起來像鳥之類的說法!!
順便一提 心彩
兔子的量詞不是一匹 而是一羽
誒 是這樣嗎
咦 門又開了
真的
為什麼 剛才有好好關上啊
這樣啊 鎖壞了
四葉
心彩
找到了嗎
在哪找到的
小屋前面
誒？
蹦太好像肚子餓了 就回來了
真的假的
等等
那是什麼
蘿蔔的葉子 捲心菜、萵苣揀下來的部分
從超市、菜店討來的不要的葉子
啊 陽子難道是因為這個才遲到的？
嗯 蹦太們應該會很高興的
啊 對了 小屋的鎖好像壞了
鎖嗎？
嗯 鎖芯歪了 所以關不上
也就是說...
剛才的是怎麼回事
心彩？
啊 安心下來就覺得好餓
再見
餵食吧 這傢伙很餓的樣子
嗯
渡部
鎖門的事 錯怪渡部了 對不起
真是的 我早注意到了
而且一開始就說去拿兔子飼料的話就好了
我也有錯就是了
大概百分之一
真是的
找到兔子了 兩個人也和好了
太好了 多虧了大家 謝謝
不用謝
對啊 畢竟我們是見習神仙
人們的微笑就是我們的幸福
我找到了自動鉛筆也很開心
比起這些 午飯到是快點
哦 對啊
趁吞撻肚子再叫之前 回家吧
光在找小兔子 連幸運星的事都忘了
真的啊
要趕上Vivid還早著很
收集幸運星是從今起的作業
是 要做各種各樣的研究
作業...
怎麼了 心彩
研究！
給忘了！
夏天的回憶
誒 暑假的自由研究？
當然做完了
調查了日本全國各地的女兒節的不同特色
我的可厲害了
記錄了每天的跑步距離和時間
看著紀錄日漸增加 自己都給感動的
那麼 心彩做了什麼？
怎麼辦
把暑假自由研究給忘了個一乾二淨
昨晚想了又想
都沒什麼好主意
的確明天返校吧
暑假結束了 馬上就迎來秋天
好寂寞啊
你說什麼呢
秋天有好多好吃的
那麼準備怎麼辦
好勒 我們跟心彩一起想自由研究的主意
同意
一起來幫忙
大家要想出好主意啊
謝謝大家了
那麼立刻發表
好快
首先從我開始
我的自由研究題目是點心觀察
觀察點心是準備做什麼
就像這樣
忍不住了
我的是熬過酷暑的涼爽化妝研究
太棒了
能讓酷暑變得清涼一點
久等了
怎麼樣心彩 我很推薦哦
對我來說 為時過早了
暑假的自由研究題目就是無懈可擊吐槽100連發不重複
首先是基礎式
儂掏啥漿糊
然後是跳躍式
大蓄力魚躍式
儂掏啥漿糊
連續式
儂掏啥漿糊 X n
好好 辛苦了
我是莎莎
我的是能派上用的 掃除小知識研究
擦玻璃要用舊報紙
木地板光亮要用米糠泡水
拍被子要用力
用橙皮能讓微波爐光又亮
還有很多哦
終於輪到我了
哦 神秘的特工
從空中觀察街道的日記
我們的是
研究新的泳姿
看啊...
花樣泳姿
我辦不到啊
我的是能馬上睡著的搖籃曲研究
啦啦啦 睡吧睡吧睡吧 想睡了吧~
漸漸想睡了吧~
我的自由研究稍微有點厲害
阿曼達的觀察日記
早上起來時的阿曼達
吃午飯的阿曼達
晚上睡著的阿曼達
怎麼樣
謝謝大家了
抱歉 心彩
沒幫上忙
不 是忘掉自由研究這回事的我不好
時間再多一點的話就好了
暑假一眨眼就過去了
但是遇到了各種事 好開心
記得最深的是去了外婆家
外婆的飯團 太好吃了
螢火蟲的星光 太美了
和咚咚咚一起玩
第一次體驗到海風
是啊 真好啊
哦 就是這個
是什麼
把外婆家的回憶 作為自由研究就可以了
怎麼做
就像大家團在一起愛心蛋之家一樣
把大家的回憶收集起來
把和大家的快樂回憶放在這卡紙上
心彩 用這個吧
在海濱撿到的 帶回來了
哇 好漂亮
但是 能收下嗎
當然的
能幫上心彩的忙 我很開心
謝謝 塗塗
是誰與我成為了朋友（是你嗎? 就是你啊!）
興奮不已的在一起玩（看過來...一起玩吧!）
家在哪裡 到處的找（是這嗎! 就是這啊!）
要使用怎麼樣的魔法呢
並沒有什麼不可思議
要一直一直伴在身邊！
（吶吶、一起來建造吧!）
（讓大家團在一起的快樂之家!!）
尾巴甩甩愛心蛋!（哇!）
心太急也會失敗
但·是（嗨!嗨!）
沒關係啦!（耶!）
尾巴甩甩愛心蛋!（哇!）
尾巴甩甩有麻煩!（誒!）
夥伴們肯定會來解憂
果然笑的好開心啊
1.2.3.4
（胖胖胖 胖胖胖 胖胖胖!...）
啊 啊... 要一直在一起！
（胖胖胖 胖胖胖 ...胖次?）
成功了 心彩
GO! GO! 心兒! 扣扣塔嘛!
大家一起來歡唱！
胖·次·桑！
胖！
次！
桑！
哼起秘密的咒語
扣扣 POIx2 扣扣塔嘛！
會發生什麼好事？
好運好運好運來！
小夥伴們一起來
扣扣 POIx2 扣扣塔嘛！
肯定是會笑瞇瞇
你我一起更歡樂！
約好相伴在一起
和睦友好來驗證
肯定會圓圓滿滿
啊啊 從心底裡的愛著你們
想要更加親近你的心情
啊啊 心裡暖暖好不可思議
胖胖胖 一起來跳吧
胖胖胖 一起來唱吧
以後也要更親密
胖！次！桑！還有你...謝謝了！
秘密的愛心蛋占卜
今天的幸運蛋是哪個呢
選中我的 能和朋友過的快樂
小希家有新的愛心蛋誕生了
哎呀哎呀 哭個不停 咿咿呀呀的
還是小寶寶啊
怎麼辦 還是第一次遇上小寶寶愛心蛋
不過別看這樣 能很好的施展魔法
是啊 幫助人類是我們愛心蛋的使命
就是這樣
下集 愛心蛋活動大作戰！
小寶寶愛心蛋 妮可莉咪咪笑