听说过世间万物都有着灵魂 这样的说法吗？
无论什么 只要被珍惜的使用
见习神仙爱心蛋 就会从中诞生哦！
这可是秘密事项哟！
爱心蛋去学校
学校？
对啊
美萝莉还没有去过学校
嗯 一直宅在家里 完全不知道外面什么样！
我可是经常跟心彩去学校！
尽管问吧！
哎...
首先 学校究竟是个啥地方？
大家集合起来 一起学习、运动还有玩耍的地方！
大家？大家是有多少人啊？
嗯...我数数 大概100人左右吧？
好...好多人！
有这麽多人的话 也会有不少需要帮助的吧
这样立马就能成长为独当一面的神仙！
独当一面是指？
只要练习怎么让大家变得幸福 就能比现在更厉害！
就是的说！
比现在更厉害...
爱心蛋
啊哈哈...
所以说 心彩现在有为什么事而困扰吗？
诶？
有什么烦恼吗！
嗯... 现在没什么啊
戆！
啊... 抱歉...
不...不 没麻烦最好不过了！
说的也是
啊哈哈哈...
心彩 还醒着吗？ 快点睡吧
是～
学校啊... 好在意啊...
那么 我去上学了
早安～！
早安 绫香 阳菜
呐 听说了吗？
诶？什么？
那个啦 负责新闻的仁科同学
在昨天放学后见到幽灵了
诶！？又出现了？
上次还说见到贝多芬的肖像画动起来了
对 是这麽说的来着
对了 心彩 能拜托你一点事吗...
到学校了
对对 在学校... 诶？
怎么有种 糟糕～的预感...
学校好大的啊！
呜哇～！！
对！学校！
我先走一步！
呀～！
哟～
啊... 果然出现了
为什么跟着来了？
就是十分想来学校逛逛！
万一被谁见到了 不是就会变回彩铅跟钢琴了吗？
戆！对 是这样没错！
没办法了 今天要老实一点
是～！
『蜘蛛之丝』--芥川龙之介
『...一字儿沿着发出一缕细光的
蜘蛛丝，不暇少停，拼命向上爬。
不趁早想办法，蛛丝就会一断
二截，自己势必又该掉进地狱去了。』
好 那么下一段... 由四叶同学来朗诵
诶？啊 是！
要加油啊！
我会好好读的！啊哈哈哈...
啊...
呐 心彩
怎么了？
下一节体育课 要早点...
你的蛋掉了
这是水煮蛋？
对对 对的！
现在不是流行水煮蛋有益健康的热潮...
电视上不是有演吗
诶 是这样啊
水煮蛋有益健康？ 这很有趣啊！
说不定能上年级新闻
详细的说来听听？
啊... 嗯...
那这样吧 下次我把相关的书带过来
啊哈... 啊哈哈哈哈哈！
啊 对了！我要去图书馆还书！
那个不是书... 是蛋啊
真是的 这样可不行
对不起
稍微想看看外面的样子
就滚下来
下一节体育课 我不能陪在身边
要老实的待在教室里
是～！
去干什么了？
把... 水煮蛋吃了
哈？
好 看这里！
如上次所说 今天要翻单杠
首先从基本的动作开始练习
是～！
那么 示范就由...
大槻同学 没问题吧？
是！
开始往前翻
挂腿翻
往后翻
好 做的不错
那么 大家都来试试
悄悄地～
跟心彩约好了 要保持安静
是的
所以 我们就悄悄地出来
的说
下一个...
阳菜？
啊 嗯
嘿咻～！
我翻！
阳菜 别着急！
阳菜？
星野同学！
没事吧？
没事
不要太勉强
诶 特训？
因为 班上只有我做不到后翻
想在上课前 一起练习的
心彩又不知去哪了
抱歉
好了 好了
马上就能学会的
我也来陪你
那之后 涂涂他们挺乖的...
我也可以哦！
太好了 那么就在放学后吧
嗯
各种各样的东西 都挺有趣的
但是 要当心别被看到了
当然的
刚才好危险
是的
嗯？
嗯？怎么了？
那个 难道是...
好大的钢琴！
对了！这里是音乐教室啊！
音乐教室？
练习唱歌与乐器的地方
好棒～！美萝莉也要唱歌
小白兔之神
一二～ 三！
这样可不行
诶？
阳菜想靠踢地面来翻过去吧？
不是那样 要靠手腕的力量
靠手腕？
往上踢的同时要收胳膊
肚皮紧贴单杠...
怎样？
我来试试
真的啊！
一直没怎么意识到 手腕的力量才是关键
是吧？
不愧是绫香！很会教人！
这是基本啦 阳菜也试试吧？
诶
好了 快上吧
嗯...
嗯～ 下一次年级新闻的 有没有特别的题材呢
奇怪的歌声...
特大新闻的味道啊！
是什么～！？
诶？蛋？
啊 古怪... 太古怪了...
需要慢慢的调查一番
呜哇～
要被带到不知哪去了
刚才也说过 要靠手腕用力
阳菜 加油
来 再试一次
够了
诶？
怎么这样... 是阳菜说要特训的
不练习的话 就一直做不到！
所以说够了！
啊 阳菜！
遭了～ 说太过了
我去把阳菜叫回来
绫香在这等着
对了 先敲开看看
趁 趁现在
快逃吧！
啊咧 啊...
蛋消失了！
要往哪里逃才好
蛋蛋！在哪～！
不在这～！
先往这边算了
呐 你知道吗？ 树懒意外的并不是很懒
对了 2位
有见过阳菜吗？
诶 星野？
没见到啊
这样啊...
这边有好好的睡吧
要一直逃吗～！
怎么说也要逃！
去哪了 神秘的唱歌蛋！
这号为疑问的是特大号外！
藏到那里面去
走掉了
啊娃娃～！
来 很好吃的
干得好
不止是阳菜
涂涂和美萝莉都去哪了？
好厉害！
我们很要好了！
哼哼哼 这样就像神仙与跟班一样
说的是
那么 诸位 有什么烦恼吗？
由我涂涂大人 来让大家幸福起来！
好熟练
小白兔真好啊
哇！
小白兔不用翻什么单杠
而且 做不到后翻什么的
又有什么关系
不想因为这麽无聊的事
就跟绫香 心彩吵架
看起来有什么困扰的样子
要让有麻烦的人幸福起来
就说这样！
啊 怎么办呢
我有所耳闻 是单杠的烦恼吗？
诶？ 谁...谁？
老朽是小白兔之神
神仙大人？
嗯 什么样的问题都能帮你解决
啊... 阳菜？
老朽是听单杠这麽说的
至今已经见到很多做不到往后翻的孩子
单杠先生？
嗯 老朽与他可是铁哥们
咦～？是真的吗？
只是装着是这样
其他的神仙？
啊...
诶... 是这样来着
我是喜欢唱歌的小白兔之神～
唱歌？
是的是的～！
在跟谁说话呢？
这样好了！来唱个能翻好单杠的歌吧
我知道了！
来高歌一曲能够后翻的歌！
诶！？
『攀上单杠 咕噜咕噜』
『后翻 也没问题』
『攀上单杠 往后翻』
『与天空大地来握个手』
『攀上单杠 咕噜咕噜』
『后翻 也没问题』
来 一起唱！
嗯！
『攀上单杠 咕噜咕噜』
『后翻 也没问题』
阳菜！
啊 心彩！
太厉害了！ 这里的小白兔是神仙啊！
诶！？
还唱了能够后翻的歌！
是... 是这样啊
啊
呃！
吓到了吧 没想到学校里的小白兔居然是
不行～！
啊咧？
诶？
哇～ 好厉害～ 兔子居然下蛋了～
诶？小白兔是卵生的吗？
大 大概因为是神仙兔！
这样啊！
不是普通的小白兔 是神仙啊！
呐 阳菜！小白兔的事就当作是我们的秘密吧
诶？
好吧！
嗯... 就这样吧
太多人知道的话 就没得赚了
对对
抱歉 让你操心了
我再做一次后翻的特训吧
阳菜...
因为小白兔的神仙特地为我唱歌鼓劲
感觉现在肯定能成功的！
嗯 说的是...
啊 你先去吧 绫香在等着呢
心彩呢？
我有东西忘掉了
嗯 我知道了
呼...
涂涂 美萝莉！
十分抱歉！
阳菜 加油！
上吧！
『攀上单杠 咕噜咕噜』
成功了？
我做到了？往后翻！？
嗯 恭喜了！
阳菜 成功了！
太好了！
阳菜 刚才抱歉了
怎么了？
有点说的太重了
没有的事！我才是
让你们陪着特训 自己却逃跑了
抱歉！
太好了！
刚才的是...
心彩？
怎么了？
没有...看到吗？
啊 没 没事
Happy Star
欢乐星？
是的
人们感到幸福的时候 就会出现的东西
收集到很多很多欢乐星的话
就是我们成为能够独当一面的神仙之时
诶 是这样啊
的说
美萝莉的歌好厉害啊
居然包含了能够往后翻的魔法
咦？ 那个不是魔法啊
只是即兴一曲
但是...
做到往后翻 还是靠阳菜自己
啊... 是啊 这样啊
阳菜 很努力了啊
啊 做的很不错啊 星野同学！
谢谢了！
还以为这样就 可喜可贺 可喜可贺
了 但是...
什么啊？歌唱蛋？
真的！？
真的啊 真的见到了
谁都还不知道的 学校新的七大不可思议
诶 歌唱蛋
还有真这种不可思议的事啊
呜 说的是啊... 啊哈哈哈...
秘密的爱心蛋占卜
幸运蛋是哪个呢？
选中我的 会遇到好事哦
发现新的蛋蛋
又一位爱心蛋诞生了
能说话 却不出来
好像没法从蛋里出来
说是书的神仙
有人撕掉了书页 就没法出来了
找到书页 让书恢复原状
下集
大危机！想出却出不来的莎莎！！