聽說過世間萬物都有著靈魂 這樣的說法嗎？
無論什麼 只要被珍惜的使用
見習神仙愛心蛋 就會從中誕生哦！
這可是秘密事項喲！
愛心蛋嘰裡咕嚕滾下來 與大家來相見！
砰砰敲出了…小神仙!?
實現吧 大家的夢想
實現？個蛋！
真的好想要告訴你
（但但但是 不可以啊）
果然還是有點被察覺到了
（這這這啊 最重要了）
我還是第一次有了
絕對不能說的秘密
要～怎麼辦啊～～～！
愛心蛋嘰裡咕嚕滾下來 最愛你了
（嗨嗨 最愛你了 嗨嗨）
愛心蛋嘰裡咕嚕滾下來 和睦友好
（嗨嗨 你叫什麼呢?）
真心的珍惜 世界煥然一新
愛心蛋嘰裡咕嚕滾下來 最愛你了
（嗨嗨 最愛你了 嗨嗨）
愛心蛋嘰裡咕嚕滾下來　永遠在一起
（嗨嗨 看著我嘛 嗨嗨）
勇敢的心兒永不言敗
將有趣的夢想化為現實 一起來玩吧！
砰砰敲出了…小神仙!?
實現吧 大家的夢想
實現？個蛋！
『心彩的秘密』
早啊 心彩
早安 心彩
早·上·好
怎麼了？
在緊張什麼啊
別什麼 跟平常沒兩樣啊
不不 姿勢都很奇怪
才不怪呢
精氣十足的上課堂了
這當然會緊張！
畢竟是第一次帶著九個蛋上學...
學校是怎麼樣的地方呢 好期待
好像快點到
對吧 帕莉妮
我感到非常的不安
沒事 沒事
我們都去過不知道多少次了
只要聽我們的 學校出道小意思啦
大家別這麼大聲 會暴露的
知道啦
到教室再見
最近果然有點怪怪的
嗯
說好了 絕對不能隨便跑出來
都說過知道了 心彩真囉嗦呢
我們不會亂來的
嗯
好想見識一下學校的內部
馬上出發吧 對吧
嗯 雖然有點怕 但也想看看
別急 別急
所以說新人就是性急
我們一開始也是這樣的
充滿好奇心 真是可愛
好無聊！
悶死了
想出去
壓力太大 內火上來了
放棄的好快
好勒 學校大探險！
哦～
『哦～』你們的大頭
你們忘了心彩的囑咐嗎
莎莎
是這樣沒錯
所以悄悄的出去就可以了
贊成～
午休的時候 小心的帶大家參觀學校吧
放學的時候 跟大家一起找個地方玩玩
哇！
四葉同學 你大喊什麼？
不 沒什麼
明明叮囑過你們...
探險 探險～
怎麼辦
萬一被誰見到了
老師
我身體不舒服
能去保健室休息嗎
啊 那麼讓保健委員...
沒關係 我自己能去
嚇一跳？
真是的 心臟都差點不跳了
真是的 都跑哪去了
等我
嚇了我一大跳
差點就暴露了
嗯 這裡上次來過
哦 是音樂教室
我沒看錯
那骷髏模型在玩蛋
完了 都引起騷動了
大家又跑哪去了
音樂之父—巴赫 神童—莫扎特 樂聖—貝多芬
好潮的髮型
給他們來個更炫酷的吧
好奇怪啊
是我積勞成疾了嗎
是誰 在亂動樂器
最右的歌曲之王應該是舒伯特
肖...肖像畫
全員爆炸頭 組成了五色戰隊...
到底是誰搞得惡作劇！
又來了
這是什麼？
是什麼機器吧
有好多按鈕
不明白的時候 就按下去試試看
是麥克風
耶～
肥皂～飛走了～
阿妹阿妹你瞧～
胖次是這麼數的 胖、次（two）、三（three）
爛梗也是梗
這在鬧什麼 還在上課呢
毛骨悚然的神秘聲音
莫非是超常現象！
能嗅到大新聞的氣味
換我唱歌了
我要辦莎莎塾特別講座
我來講好吃的棉花糖的做法
你們給我夠了！
真是的 到處都引起騷動了
要是被誰見到了 會很糟糕的吧
對不起
那麼回教室吧
心彩
在這裡啊
真令我們擔心
嗯？ 怎麼了
沒 沒什麼
說起來還在上課 怎麼出來了？
你說身體不舒服
我跟綾香挺擔心的 來看看情況
去保健室 沒見著你
是這樣啊
抱歉 讓你們操心了
已經沒事了
怎麼了？
心彩 沒瞞著我們什麼吧
誒？
最近很奇怪啊 你
待人很古怪
還經常自言自語
有 有這樣嗎
有什麼煩惱嗎？
跟我們談談吧 都是朋友
沒 沒有 沒什麼煩惱
真的嗎？
嗯
真這樣就好
別讓我們太掛心
那麼從今天起 去學校的人員靠抽籤決定 沒有異議吧
好～
那來抽明天的吧
我第一個來
我第一個！
我 X n
嗯？
心彩 怎麼了？
啊 美蘿莉
對陽菜、綾香說謊了 總覺得有點過意不去
明明是好朋友
說起來 如果把愛心蛋契約的這個秘密說出去
會怎麼樣呢？
這合同上有明細
是這個啊
如果與契約者之外說明了秘密
本合同即刻失效
作為懲罰 愛心蛋回歸本體
契約者會失去與愛心蛋相關的所有記憶
誒 會把大家都忘記嗎
我們能這麼快樂的住在這裡
都是靠契約者心彩保守了秘密
謝謝了
心彩 以後也多關照
嗯
說的對 要好好保守秘密
雖然陽菜、綾香都是好朋友
但大家也都是重要的秘密夥伴
抱歉了 陽菜 綾香
今天學校發生的種種怪事
還有與神秘聲音一起的那句『你們給我夠了！』
的確是四葉同學的聲音
有必要好好調查一番呢
大家看起來都很開心
我們也來做實驗吧
泡 泡泡
怎麼會
這肯定是靈的惡作劇
啊 我剛才順手把石鹼放進去了
現在才起反應 真是抱歉
心彩真是的 在搞些什麼
很危險的
抱歉 抱歉
心彩
四葉同學 有受傷嗎
好疼
不好了 膝蓋都通紅了
心彩跌倒了
要馬上冷敷
交給我吧
雪...雪
哇 局部有雪呢
天看起來很晴朗啊
偶爾也會有這樣的事啦
這也是靈的惡作劇呢
學校好有趣呢
嗯
但是這種場合 肯定會發生什麼壞事
蛋黃醬擠不出來
堵住了嗎
被污了！
是靈 靈在暴動！
是錯覺 錯覺 怎麼會有這種事
跟我們說實話
肯定有什麼煩惱
為什麼這麼覺得
因為太奇怪了
最近一直魂不守舍的
說些古怪的話
時不時的盯著課桌裡面
有什麼困擾的話 可以跟我們商量
真的 沒什麼煩惱的事
心彩
那麼立刻來抽明天誰去學校吧
哦
那麼來決定抽籤的順序
這次我第一
我第一個
心彩
在
奶奶打電話來了 要說幾句嗎
喂喂 奶奶
心彩 過得好嗎
嗯
有好好珍惜書包 筆記本還有彩色鉛筆嗎
嗯 有很愛惜的在用
這樣就好
世間萬物都有著靈魂
好好愛惜的話 就會有好事發生 是吧
最近 漸漸有點明白這話的意思了
哎呀 是嗎
嘻嘻嘻
聲音聽起來有點無力呢
誒？
遇到什麼事了嗎？
啊 是朋友的事
有點迷惑
是嘛
正直的順著心彩的心緒去做就可以了
這樣的話 朋友們肯定都會理解的
那麼 再見了
等天暖和了 來我這玩
哦
正直的 順著心緒
陽菜 綾香...
仁科同學？
被靈附體了？
別開玩笑
不 確信無疑
最近的怪事 都是圍繞在四葉同學身邊發生的
好像的確是
最近是怪事不斷
兩位都是四葉同學的好朋友吧
幫我找出被靈附體的證據
拯救她
嗯 我明白了
是為了心彩的話
謝了 欠你們人情了
啊 聽不清她們在說些什麼
這時就交給我的能夠獲取所需情報的魔法
尾巴甩甩 愛心蛋
看到了 知道了 蜜雪兒
見 知 見知
用這個就能聽到那邊的聲音
誒
那麼 今天一整天我們都要緊緊盯著四葉同學
在不被察覺的情況下 抓到她的秘密
嗯
陽菜 綾香
你們仨的跟蹤都暴露了
交給我！
這也是靈的惡作劇？
又來了
心彩大危機
開心的起舞 兔兔也起舞
轉圈圈 轉圈圈 轉個圈圈
小兔子在跳舞！
靈！ 靈的惡作劇！
太扯了
果然是神仙大人
成功了
反而覺得更引人注目了
仁科同學也該放棄了吧
這 這啥
哇
是蛋糕！
打不開
居然會中這種陷阱
四葉同學意外的也是個吃貨
為了從這裡脫身 靈肯定會現身的
要做到這地步？
是不是有點過分了
這 難道是仁科同學
那我來用魔法
塗塗慢著...
誒 綵球？
裡面大概有 能從這裡脫身的幸運道具
蛋糕變多了！
好運～
是這樣麼...
我看到了！
蛋糕變多了
這毫無疑問是靈所引發的超常現象
四葉同學 你被靈附體了
心彩 是這樣嗎
為此在煩惱嗎？
不是的 這是...
這是...
說實話
拜託了 心彩
正直的順著心彩的心緒去做就可以了
我... 我啊
我在練習小戲法
小戲法？
嗯 最近已經能套出蛋糕了
才不是什麼靈
說什麼呢 怎麼可能
所以說！
不用太操心了
不想讓朋友們太擔心
希望你們能夠相信我
秘密不能說
但是想繼續跟陽菜、綾香做朋友
我很任性吧
什麼啊 戲法啊
說起來 心彩的確說過在練習
嗯 是的 戲法的話也沒什麼不可思議
誒 是這樣嗎
陽菜 綾香
還以為能搞個大新聞 居然不是靈異事件
對不住了 四葉同學
那個 我並沒說過有在練習戲法什麼的
我相信你
心彩都說了沒什麼
綾香 陽菜
但是 如果有什麼心事
任何時候能可以來和我們談
嗯
正直的順著心彩的心緒去做就可以了
這樣的話 朋友們肯定都會理解的
奶奶指的就是這個吧
回教室吧
嗯
要努力在學校 不給心彩添麻煩
塗塗是沒指望了
你說什麼
噓～
給我安靜一點
好運？
乓乓乓 乓乓乓 乓乓乓!（嗨!）
乓乓乓 乓乓乓 乓乓乓!（咦…?）
乓乓乓 乓乓乓！
七色繽紛的願望
（扣扣塔嘛! 扣扣塔嘛!）
美美的閃閃發光
（扣扣塔嘛!）
感謝你真心的愛著我們
想為你而實現
（吶吶一起來、唱吧!）
尾巴甩甩 扣扣塔嘛!（哇!）
在蛋殼裡藏著許許多多
的夢·想（嗨! 嗨!）
尾巴甩甩 扣扣塔嘛!（哇!）
尾巴甩甩 實現的話!（哇!）
心兒也有會大大的感謝
NICO NICO的咪咪笑
啊 啊… 一直要在一起!
（乓乓乓 乓乓乓 乓乓乓!）
（乓乓乓 乓乓乓... 胖次?）
秘密的愛心蛋占卜
今天的幸運蛋是哪個呢
選中我的 明天說不定有口福 能吃到最愛的零食
快看快看 帕莉妮 外面一片白花花
那是雪是 莎莉妮
冷冰冰的好可怕
吶 大家出去玩吧
冬天好可怕 還有恐怖的怪物來襲
聽起來好有趣 蠢蠢欲動了
總有不好的預感
下家『鬼啊！小豆子啊！節分到了啊！』
『下雪了嚇一跳！銀色的世界』