听说过世间万物都有着灵魂 这样的说法吗？
无论什么 只要被珍惜的使用
见习神仙爱心蛋 就会从中诞生哦！
这可是秘密事项哟！
爱心蛋叽里咕噜滚下来 与大家来相见！
砰砰敲出了…小神仙!?
实现吧 大家的梦想
实现？个蛋！
真的好想要告诉你
（但但但是 不可以啊）
果然还是有点被察觉到了
（这这这啊 最重要了）
我还是第一次有了
绝对不能说的秘密
要～怎么办啊～～～！
爱心蛋叽里咕噜滚下来 最爱你了
（嗨嗨 最爱你了 嗨嗨）
爱心蛋叽里咕噜滚下来 和睦友好
（嗨嗨 你叫什么呢?）
真心的珍惜 世界焕然一新
爱心蛋叽里咕噜滚下来 最爱你了
（嗨嗨 最爱你了 嗨嗨）
爱心蛋叽里咕噜滚下来　永远在一起
（嗨嗨 看着我嘛 嗨嗨）
勇敢的心儿永不言败
将有趣的梦想化为现实 一起来玩吧！
砰砰敲出了…小神仙!?
实现吧 大家的梦想
实现？个蛋！
爱心蛋、翱翔天际
喂 小诚
终于送来了
什么 什么
哇 鲤鱼旗
儿童节?
是的
是祝愿所有的孩子能够幸福
最初是祈愿男孩子能够健康成长的节日
像莎莎说的那样
所以 来 这是给男孩子们的礼物
哦 感觉强而有力
自从在电视上看了 就很向往啊
武士们披甲戴盔 上战场
来一决胜负 涂之助
来战吧 笑丸
帕莉妮也戴上吧
诶 我也要？
哇 好帅
很衬哦
别 别一直看着我
喂 心彩 来帮忙
来了
我稍微去一下
嗯
嗯 风力适合
好 现在开始升鲤鱼旗
哦
啊 那是什么
第一次见到那么大的鱼
那是畅游天空的鱼 也就是鲤鱼...
畅游天空的鱼!?
好厉害
涂之助 去逮住那鱼
在下明白 笑丸
吞挞也务必一同前往
帕莉妮卫门 你也来
我也要去？
慢着 我还没解说完
跑掉了
哦 凑近了看 更大了
难道那是神秘的巨大生物
说不定会被吃掉啊
是吗 这货很老实啊
大概是肚子饿扁了
吞挞
哪拿来的
总之 突击
嗯
里面也很宽敞
但是什么都没
给
谢谢
诸位 没事吧
升起来了 升起来了
感觉好棒
那么休息吧
来吃柏饼吧
清爽的风
鲤鱼旗
居然在那里
完蛋了
呐 你们谁偷吃柏饼了
诶
少了两个
我不知道
我也是
好奇怪
嘛 反正有不少 无所谓吧
怎么了？
糟糕了 涂涂他们泡到鲤鱼旗里面去了
那鲤鱼旗被风吹跑了
诶!!
我们在天上飞
无与伦比的美景
飞吧 飞吧 直到云上面
要是掉下去了 怎么办
会掉下去？
从这里掉下去的话
那还真要命
柏饼会摔瘪的
不要啊
救命啊
怎么办
完全追不上
从风向来看 接着会往南去
先赶过去吧
嗯
想想办法 想想办法
好嘞 用我的魔法
尾巴甩甩 爱心蛋
好运 好运 好运来
这样就不会掉下去了
有不好的预感
笑笑又遇到了危机
吞挞把柏饼给乌鸦吃
诶 不要
好 完成了
小希 我去试航一下
不要飞太远
了解 我去了
平衡稍微不太好
还需要调整一下
啊 那是...
心彩 怎么了
Vivid
事情我知道了
我飞到天上去找
拜托了
也带上我 会有作用的
嗯 上来
我们马上追上来
Vivid 大家被吹到南边去了
往南飞
好
有了
大家 没事吧
莎莎 Vivid
快救我们
当然的 但是没法一次带走
这飞机最多还能载一个
怎么这样
不得已 救援的基础就是先从最弱小的开始
一个一个来吧
那先救我...
这里先走的话 以后就会被当成最弱鸡的了
要忍住 这才是男子汉 这才是武士
我先走的话 大家说不定会遭殃的
我与柏饼算两人份 不舍得放下啊
别管我 笑笑你先走（小杰声线?）
在下没问题 胆小的帕莉妮你先走
不 我不能先跑了
吞挞 你去吧
我 无法丢下这孩子
谁先走啊
武士要留到最后
你们先请
怎么办才好
●
MDZZ
快点决定！
那带上我的柏饼
这个好
你搞嘛！
送柏饼下去 还不如送我
我去
我
柏饼摔瘪了就糟了
我们才糟呢
别吵架
别煽风点火
说的是
对不起
总之我先走
我先
真是丑陋 何等的丑陋
刚才的乌鸦
又有不好的预感
糟了
是澡堂
帕莉妮爱干净的心情起作用了？
得救了
都是笑笑说要抓鱼 才会这样
涂涂不也是很来劲吗
终于能悠哉的吃了
准备怎么办 那几个
母亲节大作战！
孩子妈
怎么了 孩子爸
偶尔也两个人去看电影吧
诶 两个人
但是还要打扫 整理庭院
还要做饭
这个先放一边
偶尔也像以前约会那样
那我们走了
一路顺风
抱歉 心彩
看家就交给你了
嗯
好 要忙起来了
今天是母亲节
母亲节？
是什么节
感谢妈妈的节日
让每天都为了家人努力的妈妈个放松一下
我和小诚来打扫 做家务
心彩好伟大
让我们为了小美里也出点力吧
一个人要代替小美里是很累的
忙东忙西 绝对会晕的
对对 忙到连爱心蛋的手都要借一下
该说是连猫的手都要借
但是 就拜托你们吧
那从哪做起
首先配合妈妈回来的时间 来亲手做面包
但是光看教材有点没底
吞挞拜托你了
交给我吧
首先搅拌材料
接着和面团
加入黄油 拍打
是
做面包好吃力
我们能帮忙
和大家一起做 很开心
发面大概要1小时
还不能烤吗
这叫发酵 等一会的话 会变得更好吃
趁空档来打扫吧
嗯
妈妈真不容易
要做的事那么多 永远都做不完吧
妈妈这么忙啊
妈妈了不起
是的 小美里太伟大了
嗯 说的是
有时发怒很可怕
但是很温柔 很可靠
心彩最喜欢小美里了
嗯
所以今天要努力
啦啦啦 谢谢你 妈妈
最最最喜欢了
一直 一直 谢谢你
谢谢 美萝莉
好嘞 剩下的扫除就包给我们了
心彩再休息一下吧
心彩接着还要烤面包吧
休息的时候就好好休息
那就稍微娇一回
我回来了
姐姐
花买回来了
放在楼下了
谢谢
我去打扫房间
3点
3点了！
爸爸带妈妈去看电影
对了 大概3点回来
是3点啊 明白了
怎么办 还没固形
对了 打电话给爸爸 再拖延一下
诶 这种时候居然没带手机（也算日文冷笑话...）
心彩怎么了？
妈妈马上要回来了
现在开始烤的话 至少要30分钟
明明都准备好了 跟爸爸约好的
心彩 我们去拖小美里30分钟
诶 不行 很危险
没事 会注意的
我和吞挞来帮心彩
大家齐心协力 就能办到
诶... 谢谢大家
那么 任务开始
电影很有趣呢
诶
发现俩人了
会走哪条路回去
俩人会穿过公园 回四叶家
怎么知道的
早料到了 从超王牌爱心蛋特工代号346那 得到了机密情报
与妈妈约会大作战
10点20分 连妈妈出门（微笑）
10点55分 在意大利餐厅吃饭
12点10分 看电影（注意确认3D眼镜）
13点45分 电影结束
今天的约会行程吗
爸爸真可爱
那么先去公园埋伏
但要怎么让他们多停一会儿
妈妈喜欢音乐 在公园办歌会留住他们
这就交给我了
伴着旋律 动起来 让笑容绽放
好欢快的歌
伴着旋律 动起来 让笑容...
麦克风故障了吧
对不住了
别在意 别在意
想想有什么最实用的留人方法
好了
点亮了
总之开始建设工地
很麻烦
再麻烦也要上
狗狗来挖这里
这个节奏是赶不上了
阿曼达拜托你
来帮帮忙
喵喵来挖这里
阿曼达
谢谢了
最近心彩吃的...
施工中？
真是个可爱的工地
是谁的恶作剧吗？
嘛 绕路吧 从刚才的路走
这样就争取到不少时间了
心彩的面包烤好了没？
赶上了
回来了
任务结束
谢谢妈妈
欢迎回来
母亲节的礼物
好厉害
看起来好好吃
还有花与贺卡
我真的好开心
心彩 妈妈很开心真太好了
嗯 多亏了大家
来了
心彩 化妆台 浴室 连厨房的角落都打扫干净了
很累吧
不 不只是我 还有爱...
对 虽然很累
希望妈妈能轻松一下
谢谢
能成为心彩和小诚的妈妈 我很开心
好运？
乓乓乓 乓乓乓 乓乓乓!（嗨!）
乓乓乓 乓乓乓 乓乓乓!（咦…?）
乓乓乓 乓乓乓！
七色缤纷的愿望
（扣扣塔嘛! 扣扣塔嘛!）
美美的闪闪发光
（扣扣塔嘛!）
感谢你真心的爱着我们
想为你而实现
（呐呐一起来、唱吧!）
尾巴甩甩 扣扣塔嘛!（哇!）
在蛋壳里藏着许许多多
的梦·想（嗨! 嗨!）
尾巴甩甩 扣扣塔嘛!（哇!）
尾巴甩甩 实现的话!（哇!）
心儿也有会大大的感谢
NICO NICO的咪咪笑
啊 啊… 一直要在一起!
（乓乓乓 乓乓乓 乓乓乓!）
（乓乓乓 乓乓乓... 胖次?）
秘密的爱心蛋占卜
今天幸运蛋是哪个呢
选中我的
能和家人度过幸福的一天
加油 青山同学
障碍接力第一名
不行的吧
小希？
从来都没赢过
而且 还是在比较擅长的学习方面获得幸福比较好
但是 还是想支持他
诶 真是游刃有余 四叶也被选上参赛了啊
诶 加油吧 青山同学
下集 『目标!第一名!!』