聽說過世間萬物都有著靈魂 這樣的說法嗎？
無論什麼 只要被珍惜的使用
見習神仙愛心蛋 就會從中誕生哦！
這可是秘密事項喲！
愛心蛋嘰裡咕嚕滾下來 與大家來相見！
砰砰敲出了…小神仙!?
實現吧 大家的夢想
實現？個蛋！
真的好想要告訴你
（但但但是 不可以啊）
果然還是有點被察覺到了
（這這這啊 最重要了）
我還是第一次有了
絕對不能說的秘密
要～怎麼辦啊～～～！
愛心蛋嘰裡咕嚕滾下來 最愛你了
（嗨嗨 最愛你了 嗨嗨）
愛心蛋嘰裡咕嚕滾下來 和睦友好
（嗨嗨 你叫什麼呢?）
真心的珍惜 世界煥然一新
愛心蛋嘰裡咕嚕滾下來 最愛你了
（嗨嗨 最愛你了 嗨嗨）
愛心蛋嘰裡咕嚕滾下來　永遠在一起
（嗨嗨 看著我嘛 嗨嗨）
勇敢的心兒永不言敗
將有趣的夢想化為現實 一起來玩吧！
砰砰敲出了…小神仙!?
實現吧 大家的夢想
實現？個蛋！
啊 好美
滿滿的盛開
這就是櫻花嗎
把天都染成了粉色
輕飄飄的
都四月了
春假也要結束了
你倆都這麼喜歡嗎
對了 明天帶上大家一起來賞花吧
賞花 好啊好啊
好期待
塗塗滾下去了
暈了
危險！
太好了
腳？
被心彩之外的人看到了
塗塗 剛才...
嗯 被看到了
糟糕 愛心蛋被人類看到的話 會變回原形的
怎麼...
雖然很傷心 但是要分別了
我不會忘記塗塗的
不想回去啊
心彩 心彩
塗塗
什麼都沒發生呢
啊 說起來
在剛才女生的臉頰上有看到蛋蛋印
那女生也是愛心蛋契約者
誒！
另一個契約者
那女生是愛心蛋契約者...
第一次遇到別的契約者
是個很漂亮的女孩子
我想去搭個話
肯定還沒走遠 去找找吧
嗯
沒找到
不是這個方向嗎
跟丟了
別的愛心蛋契約者？
哎呀 很少見啊
我沒有想過還有自己之外的契約者
愛心蛋只要與看到自己的人類簽訂契約
是可以繼續保持現狀的
這樣的話與人類訂下契約的粗心愛心蛋肯定還有
跟塗塗一個模板
與那個女生訂下契約的愛心蛋是怎麼樣的？
沒見到愛心蛋
反正也是像塗塗那樣的蠢蛋
愛心蛋契約者是不是還有很多啊
這一點我們也不是很清楚
是啊
想再見見那個女生
有很多想聊的
我也想見見
我也是
再來這裡的話估計就能遇到
櫻花好美
是好美
嗯 粉色的好有女人味
一抹清風撫素顏
出眾的美麗便是魅力
不在嗎
沒這麼容易碰到呢
但是能跟大家一起賞花 也足夠了
心彩 她就是契約者嗎？
不是的
臉頰上也看不到蛋蛋印
哎 不知道要怎麼辦才好
心彩怎麼了？
剛才的姐姐 似乎有什麼心事
為什麼跟著
畢竟很在意啊
唉聲歎氣的樣子
這種時候就交給 超王牌愛心蛋特工 代號346
不行 會被人看到的
進漢堡店了
肯定是肚子餓了
真是這樣的話就好了...
心彩 剛才的女生
是昨天的契約者
嗯
想看看
真的 臉頰上能看到印記
怎麼辦？
但是...
過了這個村 說不准就沒這個店了
說的對 那好
你 你好
你好
請問能坐這裡嗎
明明這麼空
有話想要說
和我？
嗯
我叫四葉心彩 小學5年級
櫻井希 也是5年級
啊 一樣大啊
還以為比我要年長一點
想說什麼？
嗯 那個...
小希也是愛心蛋契約者吧！
別這麼大聲 畢竟是秘密的契約
抱 抱歉
你也是契約者嗎
嗯
我還是第一次遇到別的契約者
想好好聊聊
我也是第一次
啊 果然一樣
心彩 可以了吧
真是的 要小聲點哦
嘻嘻 之前見過了
我是塗塗
我是美蘿莉 請多關照
初次見面 我是莎莎
笑笑
姬菈莉絲
吞撻
莎莉妮 佩莉妮
我是蜜雪兒
怎麼會這麼多
大家都住一起
一起！
今天大家一起出來賞花
不是
今天是來找希小姐的
啊 是這樣的嗎
反正很開心 哪邊都可以
真是隨便
請問 和小希訂下契約的愛心蛋在身邊嗎？
是什麼樣的傢伙 想見見
抱歉 在有人的地方就...
沒事的 希
我是吊墜的神仙 Vivid
Vivid 吊墜的神仙啊
Vivid是怎麼與小希訂下契約的？
忘我的玩鬧 然後被發現了
這我懂 我懂
Vivid是自己現身 表示想要訂下契約的
跟塗塗完全不一樣啊
為什麼？
保密
誒 那是電視？
不是 那是平板 一種便攜性電腦
你有電腦啊
有些想要調查的事
調查？
希
嗯
我們必須走了
再見
啊 等等
多謝惠顧
去哪了？
果然不在了
還有很多想說的
為什麼突然就走了
有什麼要做的事嗎？
是什麼事呢
用電腦來調查 真是充滿迷的女生
剛才的...
果然有什麼煩惱
是在煩惱什麼呢
有這麼在意？
嗯 見到有困擾的人 還是想幫一下
心彩好溫柔
我也要出力
我也來
我也是
原本我們愛心蛋就是為了報答人們的珍惜才誕生的
幫助人們獲得幸福 收集歡樂星
是通往獨當一面的修煉之路
好勒 要讓那姐姐得到幸福
首先 要瞭解煩惱的緣由
一直在看那家商店
在看什麼呢？
我知道了 是那個
棒球手套？
一定是想要玩傳接球
這樣啊 想玩傳接球 但沒有人一起玩
原來如此 剛才就是通過手機發信息找人吧
嗯 會是這樣的嗎
好勒 我來用魔法
怎麼了
哦 接到球了 好運～
真是這樣？
那能算是接球嗎
蘋果又不是球
看起來好好吃
無精打采的
不是傳接球嗎
在看什麼
紙上寫了什麼嗎
我明白了
一定是考試
因為成績不好 所以很失落
說起來 心彩考得不好的時候 也是一樣
我明白了 用我的魔法來使心情舒暢
啦啦啦 開心起來吧 高興起來吧
星星閃閃發光
把煩惱統統拋到腦後
誒 怎麼了 身體自己動起來...
真是的 怎麼搞的
也沒很高興呢
回去吧
不 一定要送到
送到？
信？
是要把信送到那裡面的某人手上？
嗯 覺得應該是這樣
是哪種信
真是笨 自然是情書啊
情書!?
向喜歡的男生傳達愛意
但肯定是勇氣不足 送不出手
那幫忙送出去就好了
好 交給我 講個笑話 不緊繃
用提升魅力的魔法 讓告白成功
把不安的心情 沖刷乾淨
等等 剛才就一直搞錯
再好好確定一下
這次肯定沒問題
嘛 看著吧
不是情書
小希
那不是情書
也無關戀情的煩惱
所以用了那種魔法 也不會得到幸福
不是情書的話...
那是什麼...
是退社申請
退社申請？
那是啥？
退出社團時 提交的書面申請
她是網球社的成員
但是無論怎麼練習 都上不了正選
所以在猶豫 要不要放棄
是這樣嗎
但是你怎麼知道的
因為調查過了
有什麼困擾的樣子 昨天起就開始著手了
名叫橫山渚 青空第一高中2年級
網球社員 網球社的官網上有著春假的練習日程
但她並沒有參加練習
詢問了一些社員 似乎因為當不上正選 有所煩惱
那剛才是為了調查...
Vivid 來最後處理一下吧
OK
尾巴甩甩愛心蛋
Heart Vivid Vivid Beat
我的護腕 什麼時候...
那個是...
開始打網球時 就一直使用的 充滿著回憶的護腕
我的魔法能夠喚起寶貴的回憶
我果然還是...
咦 是渚
不是休息嗎
啊 還是改預定了
我最喜歡網球了
還是想要練習
噢 幹勁十足啊
不錯 一起來吧
嗯
任務圓滿結束
那準備下一個吧
嗯
等等 下一個是...
尋找其他正煩惱的人
有幾個正在調查中
那邊也不能落下
為了結果煩惱而調查？
一直都在解決這麼多煩惱？
目標是一日一幸福
每天！
嚇到了！
為什麼這麼拼
要問為什麼...
當然是收集更多的歡樂星 能夠早日獨當一面
大家不是嗎？
那個 當然是想要 但...
也不用這麼急
我想總會有那麼一天的
噢
Vivid一直說想要早一點達成
我只是盡力協助
再見
等等
還能再見嗎
同是愛心蛋契約者 能不能交個朋友
抱歉 我沒這方面的興趣
誒！
也有那樣全心投入修煉的愛心蛋
也該反省一下
還能再見到嗎
噢
我出門了
新學期新氣象
對
春假作業都做完了？
嗯 妥妥的
當心別被大家看到
明白 明白
會小心的
大家坐好
今天班上來了一位新夥伴
轉學生？
是女生還是男生呢
新夥伴
想看
都說了不行
那麼 做個自我介紹吧
我叫櫻井希 請多關照
好運？
乓乓乓 乓乓乓 乓乓乓!（嗨!）
乓乓乓 乓乓乓 乓乓乓!（咦…?）
乓乓乓 乓乓乓！
七色繽紛的願望
（扣扣塔嘛! 扣扣塔嘛!）
美美的閃閃發光
（扣扣塔嘛!）
感謝你真心的愛著我們
想為你而實現
（吶吶一起來、唱吧!）
尾巴甩甩 扣扣塔嘛!（哇!）
在蛋殼裡藏著許許多多
的夢·想（嗨! 嗨!）
尾巴甩甩 扣扣塔嘛!（哇!）
尾巴甩甩 實現的話!（哇!）
心兒也有會大大的感謝
NICO NICO的咪咪笑
啊 啊… 一直要在一起!
（乓乓乓 乓乓乓 乓乓乓!）
（乓乓乓 乓乓乓... 胖次?）
秘密的愛心蛋占卜
今天的幸運蛋是哪個呢
選中我的 說不定會有棒棒的邂逅
誒 小希是轉學生
Vivid也在 再見面太好了
對吧 心彩
嗯
但小希她們很忙的樣子
下集『幸福獵人 希&Vivid』
大家糟糕 4月7日起早5分鐘播放
改到（霓虹時間）週四下午5點55分
然後下周開始會有關鍵詞小遊戲
別忘了看到最後哦