听说过世间万物都有着灵魂 这样的说法吗？
无论什么 只要被珍惜的使用
见习神仙爱心蛋 就会从中诞生哦！
这可是秘密事项哟！
爱心蛋叽里咕噜滚下来 与大家来相见！
砰砰敲出了…小神仙!?
实现吧 大家的梦想
实现？个蛋！
真的好想要告诉你
（但但但是 不可以啊）
果然还是有点被察觉到了
（这这这啊 最重要了）
我还是第一次有了
绝对不能说的秘密
要～怎么办啊～～～！
爱心蛋叽里咕噜滚下来 最爱你了
（嗨嗨 最爱你了 嗨嗨）
爱心蛋叽里咕噜滚下来 和睦友好
（嗨嗨 你叫什么呢?）
真心的珍惜 世界焕然一新
爱心蛋叽里咕噜滚下来 最爱你了
（嗨嗨 最爱你了 嗨嗨）
爱心蛋叽里咕噜滚下来　永远在一起
（嗨嗨 看着我嘛 嗨嗨）
勇敢的心儿永不言败
将有趣的梦想化为现实 一起来玩吧！
砰砰敲出了…小神仙!?
实现吧 大家的梦想
实现？个蛋！
灰姑娘·惊魂夜
于是就决定 学艺会表演灰姑娘了
那么现在就决定职务分配吧
学艺会？
这个我知道 班级表演戏剧或者歌舞的活动
哇 好有趣的样子
灰姑娘又是什么
简单易懂 解说 莎莎塾
灰姑娘是一位被欺负也不服输 很努力的女孩
被魔法帮助 与王子邂逅
最后得到了幸福的生活 这样一个故事
是个好故事
女孩子都会憧憬的
说不好 心彩会扮演灰姑娘
我希望扮演坏心眼的妈妈一角
诶 凯蒂的话 主演灰姑娘更好吧
嗯 那样才更适合印象
谢谢
不过 既然要表演 也想挑战一下有特色的角色锻炼演技
诶 锻炼演技啊
不愧是将来的偶像
那么妈妈就由长谷川凯蒂扮演
还有其他自我推荐的吗
没有呢
那么剩下的就
抽签决定吧
啊 好想看看凯蒂的灰姑娘
灰姑娘就决定是秋川同学了
不行 不行 主角什么的 我绝对办不到
抽签是公平的
要做好觉悟啊
简直是噩梦
诶 我是... 魔法师？
重要角色啊 加油啊
诶 我能办到吗
诶 我是欺负人的姐姐
姐姐 还请多多指教
也就是说 渡部你也是啊
导演就决定是樱井同学了
既然决定了 就要做到最好
那么诸位 齐心协力 上演一处好戏吧
顺便一提 我来编剧
我会写出在学校名留青史的神作
我还是觉得不行
没人从一开始就能做好
努力练习的话 小枫也能演好的
是吗
好 今天就开始特训吧
特训？
心彩扮演魔法师吗
好想笑
魔法师什么的
我会演的很好的 呸~
那教你一个好东西
使用魔法的时候 要好好的摇动屁股
这样吗
尾巴甩甩爱心蛋
有点不一样呢
要这样
尾巴甩甩爱心蛋
喂 怎么可能这样演
吐得一口好槽
不过 小希导演很严厉的样子
心彩好好干 别被小希训斥
啊 说的对
嗯 要加油
灰姑娘
把这里打扫干净
公主 你的名字...
诶...
南瓜的马车哟
心彩 再带一点感情进去
是
啊 大家都好努力
但是心彩演的有点搓
王 王 王子
小枫 冷静下来 慢慢说台词
还有更搓的在
王子殿下
我漂亮吗
那边的别开玩笑 认真干
戴上这个 就更有王子样了
会不会太花俏了
没这回事 就这样定了
一之濑 真的像王子一样
做了各种各样的呢
好厉害
嗯嗯 好期待学艺会
啊 那无疑就是女王陛下的大床 棒啊
稍微休息一下 接下来的节目是5年3班的灰姑娘
这附近就可以了吗
要乖乖的待着
加油
要好好演
诶
嗯 会加油的
大家准备好了吗？
哦
果然不行啊
脚都在打岔
没事的 都练了那么多
但是...
好 一起来喊口号吧
观众都是地瓜 茄子 黄瓜
地瓜 茄子 黄瓜
这么无力的地瓜 茄子 黄瓜 不行的
小枫是怯场了吧
头痛了
这种时候 有个咒语可以奏效
在手心上写人字 然后吞下去
原来如此 咒语啊
谢谢
那么马上就...
那个 在手心上写人字
啊  这我知道
已经试了十次了
诶 真的...
那么其他的咒语
正好提到就顺便说一下吧，原文全部是「ちちんぽいぽい」
其实是大概都知道的日本用来安慰小朋友的「痛痛，飞走了」的前半句，多少是有点童言无忌
语源由来一说是德川家相传的「知仁武勇乃天下至宝」，另一说是佛教「七里结界」的咒文
最早在面向儿童的电视节目里是忍者使用的咒文，后来渐渐转变成儿童向多媒体约定俗成的魔法咒语
虽然近几年很少见到，近几年较有印象的是微笑Q娃与幸充舞台剧里使用过（微笑那一集同样是改编自灰姑娘）
而爱心蛋咒语其实也是按模仿这个的结构而来的，日本也有同名的长寿电视节目至今播映中
七转八起...
不对
芝麻开门...
也不对
完全没用啊
这里看我的
尾巴甩甩爱心蛋
Heart Vivid Vivid Beat
对了 和爸爸一起登上的那山
途中好几次想放弃
还是努力登了顶
是成功的回忆
好像取回自信了
对啊 今天爸爸也来了
爸爸
不行了 越来越紧张了
失败了
Vivid都不行啊
到底要做才好
啊 好忙好忙
今天从早上起就忙个不停
久等了
暖特尼·护士顿
跳跳蹦蹦 转圈圈 弥子
护士爱心蛋的暖特尼
怎么了 这里没人生病或者受伤
你说什么呢
学艺会正需要我的登场啊
每年都有好多的孩子会怯场
说不好台词
还有紧张到哭出来的 不要太糟糕
那么 马上就...
尾巴甩甩爱心蛋
咦 好不可思议
感觉心里镇静下来了
抱歉 已经没事了
好 就趁胜追击
暖特尼的魔法 能够温暖人心啊
毕竟我是护士
灰姑娘 每一寸地都要打扫的干干净净
是 母亲
你们跟妈妈一起去吃点心吧
好的 妈妈
不错 凯蒂
能把握这么复杂的角色
终于到心彩出场了
好兴奋啊
来吧灰姑娘 把你变成一位公主
哇 多么漂亮的礼服
但是城堡离这很远
那就用这南瓜变成马车吧
南瓜马车出来吧
好 走了
争取一点时间！
诶 还有...
啊 见习的
我还是见习的魔法师
偶尔也会失败的
哇 是这样的吗
是见习的啊
果然薪水很低吗
诶 薪水...
啊对对 很低 很伤脑筋啊
我的剧本都乱七八糟了
趁现在修一下马车吧
我们来帮帮大家
那 就交给我
尾巴甩甩爱心蛋
喂 这也太小了
是爱心蛋尺寸的
看啦 跟我的美貌多相衬
这样已经修不好了
能用这大床吗
对啊 试试看吧
乘着扫帚飞天 很厉害啊
对啊
哇 好厉害
诶 魔法似乎才生效
灰姑娘 乘这马车去城堡吧
但是不要忘了 在12点魔法就会失效
小枫 好棒的即兴
啊 吓死了
惊惊颤颤的
太好了
咦 蜜雪儿人呢
这算什么
女王陛下的大床 成了这样
怎么了 一之濑
啊 肩膀上的装饰
啊 这个掉下来了
等等
用点胶水
好 修好了
谢了 渡部
那么 上吧
嗯
加油啊
换上这水晶鞋
嗯
12点的钟响了
必须要走了
灰姑娘 不要走
别了 王子殿下
怎么办 鞋子脱不下来
马上找备用的水晶鞋 坚持一下
又有突发状况
糟糕 已经12点了
大家 找找看能代替的水晶鞋
这样只能让时间停止了
停止时间？
能施展这样的魔法吗？
不是我
心彩 用魔法让时间停止
诶？
现在心彩不是魔法师吗？
总之要争取一点时间
对啊
好 我明白了
两位还想再多待一会儿
那我就来想点办法吧
时间停止吧！
心彩？
不要动
啊 但我是见习魔法师
不能长时间持续魔法
即兴也坚持不下去了 快做点什么啊！
这是怎么了
好嘞 这里看我的
尾巴甩甩爱心蛋
好运 好运 好运来
太好了 替换的鞋子找到了
诶 什么时候
虽然搞不懂 不过这下舞台能够继续下去了
好了 时间再次流动了
别了 王子殿下
走掉了
然后 留下的是水晶...
写着水晶的这鞋子
上面写着水晶啊
好啊 好啊
这把普通室内鞋当作水晶鞋的主意
当作笑点 来激发观众
出色啊 你们的戏太出色了
咦 出来的东西和想象里的不一样
但是观众们的反响不错
写着水晶的室内鞋 真是个好段子
好不甘心
太好了 脱下来了
这样只剩最后一幕
为什么会麻烦不断
我果然不适合这样的表演
紧张的什么都做不到
小枫
没这回事 小枫很努力的
演不下去了
小枫
凯蒂
主演逃掉了
已经完了
青山同学 冷静
凯蒂肯定会把小枫带回来的
对啊 相信凯蒂 我们先把舞台继续下去
坏心眼的姐姐们 上台了
诶
魔法师也拜托了
我也要？
青山同学也要上
连我都要吗？
剧本都是你写的 即兴也没问题吧
不不不 我可不擅长表演啊
幼儿园时的游艺会 也是害怕到逃回家
尾巴甩甩爱心蛋
呀吼 不知为何 力量爆发上来了
这里就看我的
我来制裁恶人
制裁！
住手 青山
等着 等着 等着
坏心眼的姐姐们 好好反省吧
别逃
这是灰姑娘的故事吗？
崭新啊
何等崭新的故事啊
小枫 一起坚持到最后吧
还记得这个吗？
这是...
凯蒂第一次登台时的...
那之后 我一直当作护身符带在身边
我现在参加试镜的时候 都会紧张
其实今天也一直握着手心
诶 在学艺会都？
嗯
说什么呢 怎么能在学艺会这种小舞台畏畏缩缩的
凯蒂是该站在更大的舞台上的
要好好振作
这才是平时的小枫
就是这样 就是这样
小枫初次的登台
这个肯定能保佑你到最后
我们走吧
大家都等着灰姑娘呢
小枫还没回来吗
故事都一团乱了
剩下的由我来连接起来
把能用的道具都用上 炒热气氛
见习魔女哦 这里看我的
魔法哟 给予我们力量
大家 抱歉
灰姑娘
欢迎回家
正合适
灰姑娘
王子殿下
一起在城堡生活吧
惊喜不断 但是太好了
呀 足以名留青史的杰作啊
辛苦了
心彩 辛苦了
很有趣啊
谢谢
莫非那水晶的鞋子是你们做的
嘻嘻嘻 稍微有点失败
不 谢谢
多亏你们了
暖特尼也很活跃啊
不不 这点小事何足挂齿
说起来 灰姑娘真是光辉夺目啊
小枫真的好棒
GO! GO! 心儿! 扣扣塔嘛!
大家一起来欢唱！
胖·次·桑！
胖！
次！
桑！
哼起秘密的咒语
扣扣 POIx2 扣扣塔嘛！
会发生什么好事？
好运好运好运来！
小伙伴们一起来
扣扣 POIx2 扣扣塔嘛！
肯定是会笑眯眯
你我一起更欢乐！
约好相伴在一起
和睦友好来验证
肯定会圆圆满满
啊啊 从心底里的爱着你们
想要更加亲近你的心情
啊啊 心里暖暖好不可思议
胖胖胖 一起来跳吧
胖胖胖 一起来唱吧
以后也要更亲密
胖！次！桑！还有你...谢谢了！
秘密的爱心蛋占卜
今天的幸运蛋是哪个呢
选中我的家伙
能变成搞笑高手的超有人气
呐 蜜雪儿现在有什么想要的吗？
我想要在灰姑娘里出现的大床
适合女王陛下的超大超豪华的柔软大床
涂涂想要的呢？
嘻嘻 我今天有很想要吃的呢
下集
诞生!? 蜜雪儿女王陛下
心彩与涂涂的回忆