♪～
それじゃあ みんな➡
きょう
じぶん
しょうらい
今日は 自分が将来
いえ
す
どんな家に住みたいか➡
かんが
よ～く考えて
こうさく
工作してみましょう｡
(みんな)は～い！
(こころ)ﾌﾌﾌ…｡
ふたり
(２人)うわぁ～！
みじか
(ひな)すっごい短い！
つか
(あやか)いつから使ってんの？
ようちえん
にゅうえんいわ
幼稚園の入園祝いで
か
買ってもらったから➡
さい
３歳のときかな｡
ふたり
(２人)へぇ～！
(ひな)こころって
なん
だいじ
つか
ほんとに何でも大事に使うよね｡
えんぴつ
け
(あやか)鉛筆も消しｺﾞﾑも
さいご
つか
き
最後まで使い切るし｡
ｴﾍﾍ｡
ころ
ちっちゃい頃
い
おばあちゃんに言われたの｡
((いいかい こころ｡
たましい
どんなものにも魂があるんだから
だいじ
大事にするんだよ｡
たましい
魂？
こころ
心のこと｡
も
みんな心を持っているの｡
たいせつ
つか
大切に使ってあげたら
きっと いいことがあるからね))
こころ
心があるってことは
わたし
ともだち
みんな私の友達ってことだもん｡
わたべ
(渡部)いくらなんでも
つか
使いすぎだろ そりゃ｡
わたべ
(ひな)渡部！
だいじ
(あやか)あんたは 大事に➡
しなさすぎなのよ！
わたべ
(渡部)なんだよ～！
え？
え～っ!?
ひな！ あやか！
いろえんぴつ
色鉛筆が➡
ひか
光ってる！
光って…｡
ないよ…｡
え？ あれ ほんとだ｡
へん
変だなぁ｡
かんせい
それでは完成した
いえ
み
家を見せてください｡
あいか
相変わらずだねぇ…｡
こせいてき
こ… 個性的なのよね｡
い
よく言えばな｡
わたし
私って なんでこんなに
ぶきよう
不器用なんだろ？
つく
きら
いろいろ作るの嫌いじゃないのに｡
たし
ひか
確かに光ったと
おも
思ったんだけどなぁ｡
みまちが
見間違えだよね｡
(ｱﾗｰﾑ)
ん～！
(こころ/まこと)いってきま～す！
♪～
(ひな)それ！
あやややや…｡
ごめ～ん！
わたべ
いちのせ
(渡部)一之瀬！
いちのせくん
一之瀬君｡
(あやか)こころ！
あっ うん！
♪～
(ﾗｷたま)う うわぁ～！
ﾌﾟﾊｧ～｡
う
生まれた！ やった！
生まれたぞ～！
おと
(ｸﾗｯｶｰの音)
ぼく
たんじょうび
僕 お誕生日おめでとう～！
はし
♪｢走れる 走れる 走れる
走れるぞ～｣
はし
と
走れるぞ～！ 飛べるぞ～！
ﾌｷﾞｬｯ！
ﾌﾝﾌﾝ ﾌﾝﾌﾝ｡
たか
のぼ
高く上ってｼﾞｬ～ﾝﾌﾟ！
すべ
滑ってｼﾞｬﾝﾌﾟ！ ｳﾌﾌ～ ｱﾊﾊﾊ！
きょう
れんしゅう
あやか 今日ﾊﾞｽｹの練習？
あした
うん また明日ね｡
ふたり
(２人)またね｡
かえ
じゃあ 帰ろうか ひな｡
そうだね｡
がけ
♪｢あの崖を｣
のぼ
上るのだ～！ おりゃ！
とうちゃくだいせいこう
かいじゅう
到着 大成功！ そして怪獣！
はっけん
とつげき
発見！ 突撃だ～！
うひゃ～！ よっ ほっ…｡
うわぁっ！ ｲﾃﾃ…｡
♪｢ﾍｲﾍｲ ﾍﾍｲﾍ～ｲ ﾌﾌﾌ～ﾝ ﾌ～ﾝ｣
ﾎｯﾌﾟ ｽﾃｯﾌﾟ ｼﾞｬﾝﾌﾟ！
ﾌ～！ ﾌ～！
ｸﾙｸﾙ～ ﾋﾟｮﾝﾋﾟｮ～ﾝ！
ほっ と～っ！ ほい！
かいじゅう
ま
おのれ怪獣め！ 負けないぞ！
ぬぬぬ… うわぁ～！
うわぁ～！
ﾌｯ ﾌ～｡
ほんとう
たたか
ﾌ～ なんの！ 本当の戦いは
これからだ！
あっ…｡
あ…｡
うわぁ～！
ｷｬ～！
いま
今 しゃべってたよね？
い
もの
生き物… なの？
もしもし｡
はい
入ってません｡
こえ
声してるし｡
で
ねぇ 出てきて｡
き
気のせいじゃないよね？
あっ｡
うわ～！
やっぱり！
み
見た？
え？
ぼく
み
僕のこと見ちゃった？
う うん｡
そんな～！
うわ～ なんで なんで なんで!?
ぼく
僕のﾊﾞｶ！
う～｡
だれ
あの… あなたは誰？
かみさま
えぇっ 神様!?
ぼく
いろえんぴつ
かみ
うん 僕は色鉛筆の神➡
すけ
ﾗｷﾗｷのたまころの助のみこと｡
えっ ﾗ ﾗｷ…｡
なが
長いから ﾗｷたまでいいよ｡
ﾗｷたま… ちゃんは
いろえんぴつ
かみさま
色鉛筆の神様なの？
そうだよ｡
さっき こころちゃんの➡
いろえんぴつ
う
色鉛筆から生まれたんだ｡
あっ｡
たましい
ものには みんな魂があって➡
にんげん
たいせつ
つか
人間に大切に使ってもらうと➡
こうやって
う
生まれることができるんだ｡
ひと
こころ
人の心が
たましい
ひび
う
魂に響いて生まれたのが➡
ぼく
僕たち ここたまだよ｡
ここたま？
ま
ず～っと待ってたんだ｡
まだかな？
はや
そと
で
早く外に出たいなって｡
で さっき やっと ついに！
う
生まれることができたんだ！
いま
みなら
かみさま
今はまだ 見習い神様だけど➡
にんげんかい
しゅぎょう
つ
人間界で修業を積むと➡
いちにんまえ
かみさま
一人前の神様になれるんだ｡
へぇ すごい！
ﾍﾍﾝ すごいだろ！
だけど ここたまには
きび
き
厳しい決まりがあって➡
にんげん
すがた
み
人間に姿を見られちゃ
いけないんだ｡
あっ｡
み
もと
もしも見られたら 元のものに
もど
戻らなくちゃいけなくて…｡
いろえんぴつ
えっ 色鉛筆に!?
う
うぅ せっかく生まれたのに…｡
あぁ｡
ねが
こころちゃん お願いがあるんだ｡
ぼく
ひみつ
けいやく
僕と秘密の契約して｡
ひみつ
けいやく
えっ 秘密の契約？
それをしたら
だいじょうぶ
ﾗｷたまちゃんは 大丈夫なの？
うん｡ ここたまのことを
ひみつ
か
秘密にしてもらう代わりに➡
いちにんまえ
一人前になったときに
ねが
かな
願いを叶えてあげる➡
けいやく
って契約なんだよ！
なに
ねが
ごと
何か願い事ない？
い
う～ん いきなり言われても…｡
なん
何でもいいよ！
ぼく
かみさま
僕は 神様だから➡
まほう
つか
すごい魔法が使えるんだ！
ﾗｯｷｰなことが
かなら
お
まほう
み
必ず起こるって魔法さ 見てて｡
ここんぽいぽい ここったま！
ﾗｷﾗｷﾗｯｷｰ ﾗｯｷｯｷｰ！
え？
すず
ね 涼しくなったでしょ？
そ そうだね｡
すず
じゃあ もっと涼しくしてあげる｡
ここんぽいぽい ここったま！
ﾗｷﾗｷﾗｯｷｰ ﾗｯｷｯｷｰ！
あぁ… うぅ｡
なお
うわ～ ごめん やり直し！
ここんぽいぽい ここったま！
どう？ あったかいでしょ？
うん ありがとう｡
よ～し どんどんいっちゃうぞ｡
ここんぽいぽい ここったま！
うわぁっ｡
こころちゃん！
ｷｬｰ！
うわぁっ！
ここんぽいぽい ここったま！
どうなってるの～！
ぜんぜん
うわ～！ 全然ﾀﾞﾒだ！
ぼく
ちから
やっぱり僕の力じゃ
ねが
ごと
願い事なんて… うわ～！
いや
う
嫌だ！ やっと生まれたのに！
もど
戻りたくないよ～｡
わたし
けいやく
ﾗｷたまちゃん 私 契約する｡
だいじ
ずっと大事にしてきた➡
いろえんぴつ
色鉛筆から
う
生まれてきてくれたんだもん｡
ともだち
ﾗｷたまちゃんと友達になりたい！
ほ ほんと？
うん！
こころちゃん！ ありがとう！
くすぐったいよ ﾗｷたまちゃん｡
けいやくしょ
それじゃ これが契約書だから｡
うん ここたまけいやくしょ｡
けいやく
むす
｢契約を結んだここたまは➡
にんげん
ねが
ごと
かな
人間の願い事を叶える
てつだ
お手伝いをしなくてはならない｡
にんげん
ひみつ
まも
人間は ここたまの秘密を守り➡
た
もの
せわ
食べ物などのお世話を
しなくてはならない｡
すがた
み
なお ここたまの姿を見た
ひ
その日のうちに➡
す
いえ
ここたまが住む家を➡
ひとり
てづく
１人で手作りで
ようい
用意しなくてはならない｣｡
かんたん
いえ
まあ 簡単な家でいいからさ｡
よろしくね！
ん？ こころちゃん？
てづく
いえ
手作りの家？
むり
む む… 無理！
とう
お父さん｡
はい
入ってもいい？
いいけど どうしたんだい？
ちょっとね｡
お～！ すげえ かっこいい！
えっ？
すすす すっげえ！ かっこいい！
あ ありがとう…｡
おも
ふ～ ﾊﾞﾚたかと思った｡
いえ
あの家 かっこよかったな｡
とう
けんちくか
お父さんは建築家で➡
うち
お家のﾃﾞｻﾞｲﾝをするのが
しごと
お仕事なんだ｡
へ～｡
み
しっかり見てきたから➡
わたし
うち
私もあんなかっこいいお家
つく
作っちゃうからね｡
って…
やっぱこうなっちゃうのよね｡
ふたり
(２人)うわ～！
ぼく
いえ
僕の家！
かみ
つく
紙で作るから
こわ
すぐ壊れちゃうのかなぁ｡
あっ そうだ！
いた
なべ
このまな板と鍋のﾌﾀ
つか
もう使わないよね？
もらっていい？
いいけど…｡
ありがとう！
つか
こんなのも きっと使えるよね？
うぉ～！
ざいりょう
じゅうぶん
材料 これだけあれば十分だよね｡
お～っ！
ちょうごうか
いえ
超豪華な家になりそうだ！
せいさくかいし
よ～し 製作開始！
ん～！
わっ！
つく
なお
作り直しだね｡
で
出られな～い！
つく
なお
作り直し…｡
つよ
い
ぐち
強そうだけど入り口がな～い！
いえ
これ… 家？
どうして…
どうして うまくいかないの？
いただきま～す！
あわ
ずいぶん慌ててるなぁ｡
なか
す
そんなに お腹空いてたの？
え？ あぁ ちょっと
やることがあって…｡
(まこと)わかった！
しゅくだい
わす
宿題 忘れてたんだ｡
ちが
まこととは違うもん｡
ごちそうさま！
これ もらうね｡
え… えぇ｡
ﾗｷたまちゃん｡
こころちゃん｡
ま
待たせてごめん｡
はん
はい これ｡ ﾗｷたまちゃんのご飯｡
なか
な
おと
ご飯？
(お腹が鳴る音)
なか
へん
おと
ほぅ！ お腹で変な音がする｡
なか
す
それ お腹が空いてるんだよ｡
さぁ どうぞ｡
ぼく
た
はじ
わぁ 僕 食べるのって初めて｡
うま～い！
ほんと？
ほんと ほんと
めちゃくちゃうまい！
うま～い！
よかった｡
はや
いえ
つく
さぁ 早く家を作らなくちゃ！
ﾌﾟﾊｰｯ！ うまうまうま！
でも どうやったら
つく
うまく作れるのかな…｡
いえ
え
か
そっか！ 作りたい家の絵を描いて
み
つく
それを見ながら作れば…｡
ﾌｩ～
なか
これが お腹いっぱいってことか｡
すべ
だい
こっちに滑り台があって
うでどけい
ここに腕時計をつけたら➡
とけいだい
時計台になるよね｡
えんとつ
むらさき
煙突は紫にしよう｡
きょう
みどり
ぬ
今日は 緑は塗らないの？
え？ どうして？
こころちゃん
みどり
す
緑がいちばん好きだよね｡
くさ
は
草とか葉っぱとか
ぬ
いっぱい塗るし｡
みじか
ほんとだ いちばん短い｡
ひさま
ぬ
お日様を塗るときは
きいろ
はんぶん
黄色とｵﾚﾝｼﾞを半分ずつ｡
そら
みずいろ
しろ
おお
空は水色に白が多めで➡
おんな
こ
ふく
女の子の服は だいたいﾋﾟﾝｸなんだ｡
へぇ～ そっか
ﾗｷたまちゃん➡
いろえんぴつ
なか
色鉛筆の中で ずっと
わたし
み
私のこと見てくれてたんだよね｡
ﾍﾍ そうさ！
え
お絵かきしてるときの
こころちゃんは➡
ころ
し
ちっちゃい頃から知ってるよ｡
わたし
がんば
私 頑張って
うち
つく
すてきなお家 作るからね｡
ｼﾞｬｰﾝ！
ここたまﾊｳｽ!?
どう？
いい すごくいい！ うわ～っ！
あっ｡
じかん
もう こんな時間｡
ひ
その日のうちってことは
よる
じ
夜の12時までってことだよね｡
いそ
急がなきゃ｡
♪～
ふたり
(２人)あっ！
いっかい
なお
もう１回やり直し｡
♪～
なが
まちが
なお
長さ間違えてる やり直し｡
♪～
こころ？
お
ね
まだ起きてるの？ もう寝なさい｡
うん もうちょっとだけ｡
ふう…｡
♪～
あっ！
からだ
えっ 体が！
じかん
ｳｿ！ もう時間が！
(ｱﾗｰﾑ)
と
うわ まだだ！ 止まれ！
うわっ！
ﾗｷたまちゃん！
いたた…｡
うわ やだやだ やだ！
き
消えたくないよ！
もど
戻りたくないよ！
だいじょうぶ
ﾗｷたまちゃん 大丈夫｡
すこ
もう少し｡
ぜったい
ま
あ
絶対 間に合うから｡
だいじょうぶ
だから 大丈夫だよ｡
こころちゃん
がんば
頑張ってくれてありがとう｡
ちょっとだけだったけど
たの
おしゃべりできて楽しかった｡
こころちゃんが
だいじ
つか
大事に使ってくれたから➡
ぼく
う
僕は 生まれることが
できたんだよ｡
いろえんぴつ
なか
また 色鉛筆の中から➡
こころちゃんのこと
おうえん
応援してるから！
ﾗｷたまちゃん…｡
はん
あのご飯 おいしかった｡
ありがとね｡
さいご
最後に こころちゃんのために➡
まほう
つか
魔法 使うね！
ここんぽいぽい ここったま！
ﾗｷﾗｷﾗｯｷｰ ﾗｯｷｯｷｰ！
いえじゅう
とけい
え!? どうして 家中の時計が？
じ
ふん
11時45分… ええ!?
じ
まだ 12時じゃないの!?
めざ
でも 目覚ましのほうは…｡
ああ!!
ひるま
昼間 ぶつかったとき
じかん
時間がずれたのかも！
ってことは…｡
ま
あ
まだ 間に合う！
ふたり
(２人)ﾗｯｷｰ！
ﾌﾚ～ ﾌﾚ～ こっころちゃん！
ﾌﾚ～ ﾌﾚ～！
かんせい
完成！
♪～
もと
もど
す
元に戻った！ 透けてない！
ま
あ
間に合ったんだ～！
ひゃっほ～い！ ｱﾊﾊﾊ！
よかった…｡
♪～
ひみつ
けいやく
いよいよ 秘密の契約だ！
ねが
ごと
き
願い事 決まった？
ねが
ごと
わたし
ぶきよう
願い事かぁ… 私 不器用だから➡
なお
それを直したいかも｡
ｵｯｹｰ！
うら
か
じゃあ この裏に書いてね｡
ぶきよう
なお
不器用が直りますようにっと｡
おもて
もど
表に戻してっと｡
では これより
ちょういんしき
おこな
調印式を行います！
ちょういんしき
調印式？
よっと｡
けいやくかんりょう
これで 契約完了なの？
そういうこと！
これから よろしくね こころ！
うん！ よろしくね
ﾗｷたまちゃん！
みず
ふたり
水くさいなぁ ２人は
ひみつ
ともだち
秘密の友達だよ！
わたし
じゃあ私も！ ﾗｷたま！
こっころ！
ﾗｷたま！
ﾗｷたま～！
こっころ～！
どの ここたまがﾗｯｷｰかな？
ぼく
えら
ひと
僕を選んだ人は
ﾗｯｷｰなことがあるかも！