听说过世间万物都有着灵魂 这样的说法吗？
无论什么 只要被珍惜的使用
见习神仙爱心蛋 就会从中诞生哦！
这可是秘密事项哟！
爱心蛋叽里咕噜滚下来 与大家来相见！
砰砰敲出了…小神仙!?
实现吧 大家的梦想
实现？个蛋！
真的好想要告诉你
（但但但是 不可以啊）
果然还是有点被察觉到了
（这这这啊 最重要了）
我还是第一次有了
绝对不能说的秘密
要～怎么办啊～～～！
爱心蛋叽里咕噜滚下来 最爱你了
（嗨嗨 最爱你了 嗨嗨）
爱心蛋叽里咕噜滚下来 和睦友好
（嗨嗨 你叫什么呢?）
真心的珍惜 世界焕然一新
爱心蛋叽里咕噜滚下来 最爱你了
（嗨嗨 最爱你了 嗨嗨）
爱心蛋叽里咕噜滚下来　永远在一起
（嗨嗨 看着我嘛 嗨嗨）
勇敢的心儿永不言败
将有趣的梦想化为现实 一起来玩吧！
砰砰敲出了…小神仙!?
实现吧 大家的梦想
实现？个蛋！
胸怀流浪之魂
无拘无束 自由自在
这就是...
我们...
流浪蛋三连星
摆这样的动作更帅吧
不 还是原来的好
是吗
那再来一次
下次丹田用劲给姐吼响一点
得令
流浪蛋的回忆
今天好好锻炼了一把
挥洒汗水之后 肚子就饿了
那就去搞点吃的吧
要去哪呢
开始吃零食吧
是
看起来就很好吃的零食
荡漾姐 这真是鸭子背着大葱送上门来—得来全不费工夫
虽然意思有点不一样
笃丸 傻铁 要上了
明白
小夏 要吃糖吗
哇 谢谢尤佳
好机会
绰绰有余
这是什么
难道是幸运草的蛋？
蛋！
哇 带回家孵出来
糟糕 那蠢货
岛村夏小朋友
妈妈来接你了
来了
要完了 要赶快离开包包
零食啊
不行 跟不上
荡漾 没关系的
那狗
对了 跟涂涂他们比赛时候的狗
就是说笃丸会被带到那家里
好 先绕路赶过去
等着 笃丸
荡漾...
马上就来
那边是反方向
快点出来吧 幸运草
小夏 去买晚饭的菜了
来了
我稍微出去一下
呐 姐姐呢
啊 终于走掉了
趁现在快溜
你好
你们是...
我们是在这岛村家诞生的爱心蛋
呵 我讨厌跟着人类的爱心蛋
我要回去了
这就要回去了？
呐呐 你家住哪里？
家？ 哼 我是流浪蛋
没那种东西
诶 是这样啊
有着各种各样的爱心蛋呢
喂 你既然难得来了 再多玩一会吧
对 悠哉一点没问题的
嗯嗯 又有新同伴很开心
恕我拒绝
我才不想留在人类的家里
也不用发脾气嘛
明明都同为爱心蛋
也范不着哭啊
嘛嘛 两位冷静
先吃点点心吧
点心~
笃丸 现在就来救你
笔直走就好
我知道的
笃丸 马上就到
都说了笔直走
我明白的
好吃 太好吃了
这海苔卷好吃爆了
因为一直以来都是我们三个
所以能见到其他的爱心蛋 挺开心的
笃丸也来说说自己的爱心蛋生涯吧
诶 我嘛 也经历了风风雨雨
我回来了
回来的好早
过来这里
小夏 来吃点心
来了
太好了
真是的 太刺激心脏了
所以说我讨厌人类
看样子是有什么缘由呢
呐 笃丸君
和我们一起来帮岛村家做家事吧
肯定能派上用的
免了 免了 免了 免了
毕竟这本来就是爱心蛋该做的事
不行 不行 不行
为什么我要做
绝对不干
我回了
嘛嘛 别这么说嘛
可以的话 一起吃晚饭吧
晚饭~
台座上的花瓶 好重
用力 用力
成了
笔帽？
掉哪了 掉哪了
啊 找到了
太好了
奶奶很开心呢
嗯 看到那笑容 我都乐起来了
对对 慢慢削就可以了
要关掉火
上吧
让我来
好高啊
那我来
拜托了
不行了
糟糕了 这样下去的话...
我来吧
笃丸君
交给我就可以了
明白了 拜托了
超级英雄着地式
帅啊
好厉害啊
过奖
啊 累了
但过的很充实
是吧 是吧
幸运草的蛋孵出来了吗？
对了 要把蛋放回去
笃丸君
快 快
真是的
啊 也没回来的必要...
还没吗
快出来吧 幸运草
这样的感觉也不错
那条狗
笃丸就在这家里
怎么了 穆克
奇怪 没有人啊
首先 从这房间找起
姐从这边开始 傻铁你...
傻铁？
还真是难擦的污渍
不擦干净 又要被妈妈骂了
再用点劲吧
是
我提水来了
擦干净了 家人们也会高兴
说的啊
啊 一点点擦掉了
这样在妈妈回来前能搞定
走了 傻铁
还差一点 加油
我回来了
荡漾 傻铁
心彩你在做什么
鞋带松了
你们怎么了
有空吗
找涂涂他们
嗯...
荡漾
和傻铁
来我们还真稀罕
是来和我们比赛的吗
咦 笃丸不在吗 他怎么了
留下看家吗
荡漾 你是有事来找涂涂的吧
你们几个 跟人类一起生活 觉得幸福吗
当然的
明白了 要说的就这些
走了 傻铁
等等 你们这是怎么了
感觉奇奇怪怪的
有麻烦 说出来听听
没话对人类说
立刻就回去了
到底是怎么了
荡漾
走掉了
找到了
等等
拜托了 告诉我什么事
让开
不让
那就来硬的 傻铁
真是的 就是爱管闲事
说完就给姐回去
笃丸被带走了？
去救他了吗
去了 但是什么都没做就走了
诶 为什么
姐几个最讨厌人类了
但是笃丸想要跟人类一起生活的 姐不反对
只要笃丸能幸福的话
刚才只是想听一下跟人类一起生活的爱心蛋的感想
那些家伙想都没想就开口回答了
说什么“当然的”
呐 荡漾你们为什么会讨厌人类？
荡漾...
姐几个诞生的公园
以前是有很多小朋友来玩的地方
被大家珍惜着 姐几个就诞生了
但是 渐渐孩子们就不来了
去了新的公园
在家沉迷游戏机
然后公园也荒废了
都没人来
说什么呢 马上就到玩耍时间了...
今天玩什么好
看 来了
这公园也玩腻了
对对 太过时了
好寂寞
好了 你们俩
泄什么气
来 笑一个
还有这段往事啊
最讨厌任意妄为的人类了
但是笃丸在本应最讨厌的人类家里 开心的笑着
笃丸能保持笑容的话 就让他去吧
荡漾...
当时跟你们在一起的时候 笃丸也笑着
看起来特别的开心呢
跟最喜欢的伙伴们在一起 这是无可替代的幸福
我跟学校的朋友们 还有涂涂他们在一起 就觉得开心又幸福
但是 那家伙...
荡漾 这样你会幸福吗
傻铁
笃丸会笑 是因为你在笑啊
看到你现在这样子 笃丸会哭的
不是幸福
姐才不会笑...
我和笃丸是因为有你那时的笑容 才会笑着
泄什么气
来 笑一个
荡漾姐
傻铁
去接笃丸
荡漾
哇 这炸鸡最棒了
傻铁 荡漾姐
别在意
我都忘了 那时正和大姐一起搞吃的
混蛋 都是点心和饭的错
就这这家里悠哉悠哉的蹲下了
傻铁 荡漾姐
我回去了
但是 你说过没家的
有的 我们的家...
笃丸 回去了
是
有傻铁和荡漾姐的地方 处处是我家
是吗
以后也来我们这玩哦
大姐 傻铁 让你们好找
真是的 你这臭笃丸
万分抱歉
那么三人集合了
胸怀流浪之魂
无拘无束 自由自在
这就是...
我们...
流浪蛋三连星
帅啊~
笃丸回来了 太好了
但是 有一件事比较挂心
岛村家叫夏的人类
把我当成幸运草的蛋 很爱惜
这样子蛋消失的话
那孩子会伤心的吧
啊 最讨厌的人类会不会伤心 管我们什么事
跟我来
哇 幸运草孵出来了
太好了
赞
没想到这公园也有幸运草
谢谢荡漾姐告诉我
没办法 毕竟是关照过笃丸的家伙
大姐
果然四片叶子的三叶草是会唤来幸运的
我也摘一朵回去吧
爱拿多少就拿多少
姐已经足够的幸福了
诶 大姐说了什么？
荡漾姐
荡漾 比平时更娇了
啰嗦
虽然搞不懂 但是大姐好可爱
闭嘴 别逃
好可爱
你这臭笃丸
GO! GO! 心儿! 扣扣塔嘛!
大家一起来欢唱！
胖·次·桑！
胖！
次！
桑！
哼起秘密的咒语
扣扣 POIx2 扣扣塔嘛！
会发生什么好事？
好运好运好运来！
小伙伴们一起来
扣扣 POIx2 扣扣塔嘛！
肯定是会笑眯眯
你我一起更欢乐！
约好相伴在一起
和睦友好来验证
肯定会圆圆满满
啊啊 从心底里的爱着你们
想要更加亲近你的心情
啊啊 心里暖暖好不可思议
胖胖胖 一起来跳吧
胖胖胖 一起来唱吧
以后也要更亲密
胖！次！桑！还有你...谢谢了！
秘密的爱心蛋占卜
今天的爱心蛋是哪个呢
选中我的 能做到好玩的美梦
抽奖中了游乐园的情侣票
小希去过蓝天乐园吗？
嗯 小时候跟爸爸妈妈一起去过
我也想去玩玩
但是没有邀请的对象
邀请心彩如何
四叶同学？
但是
一起去吧 小希
等等 Vivid
下集 幸福猎人、去游乐园玩！