聽說過世間萬物都有著靈魂 這樣的說法嗎？
無論什麼 只要被珍惜的使用
見習神仙愛心蛋 就會從中誕生哦！
這可是秘密事項喲！
愛心蛋嘰裡咕嚕滾下來 與大家來相見！
砰砰敲出了…小神仙!?
實現吧 大家的夢想
實現？個蛋！
真的好想要告訴你
（但但但是 不可以啊）
果然還是有點被察覺到了
（這這這啊 最重要了）
我還是第一次有了
絕對不能說的秘密
要～怎麼辦啊～～～！
愛心蛋嘰裡咕嚕滾下來 最愛你了
（嗨嗨 最愛你了 嗨嗨）
愛心蛋嘰裡咕嚕滾下來 和睦友好
（嗨嗨 你叫什麼呢?）
真心的珍惜 世界煥然一新
愛心蛋嘰裡咕嚕滾下來 最愛你了
（嗨嗨 最愛你了 嗨嗨）
愛心蛋嘰裡咕嚕滾下來　永遠在一起
（嗨嗨 看著我嘛 嗨嗨）
勇敢的心兒永不言敗
將有趣的夢想化為現實 一起來玩吧！
砰砰敲出了…小神仙!?
實現吧 大家的夢想
實現？個蛋！
蜜雪兒命垂一線！
哈哈哈 叫我女王！
女王 請用
先拿喝的來
給 女王
沒事吧 蜜雪兒
到底做了什麼夢
笑的很歡的樣子
誒 到底是什麼夢呢
忘了
就裝成這樣吧
哇 好天氣
外出玩的好日子
大家有想去的地方嗎
有有 我有
想去Pinko與Range的小店
啊 對的 只有我和美蘿莉去過
我也很有興趣
嗯 但是...
拜託了 心彩
對啊 我也想跟小希更親密一些
嗯 去看看吧
太好了
我出門了
大家都忘了我那要成為這間大宅的女王
受我使喚的夢想 太大意了
說回來 因為跟大家在一起很開心 我也忘了
總之 要實現夢想 就要抓住大家的把柄
超精英愛心蛋特工 代號346
任務開始
是我
是是 多謝惠顧
我訂的能看一公里的望遠鏡做好了嗎
是 火熱出爐
那麼馬上發貨吧
我等著
謝謝你使用移動購物
啊 一開門就有的忙
Pinko又是那個顧客的訂單？
是的 Range做不了 就通宵搞定了
那 看門就交給你了
還真配合那種諜報遊戲
這是你訂的東西
還是一如既往的高效率
是 超快 巨廉 高質是本店的宗旨
這個怎麼用？
用法超簡單
伸長999米 偷窺便是
哎呀 真是超簡單
這種事怎麼可能
那結賬的閃閃呢
怎麼可能給
而且至今為止
超高性能間諜相機只是寫生套裝
超高性能催眠裝置只是吊線硬幣
超高性能流淚裝置只是切個洋蔥
哪一個都是沒用的商品
不不
都是根據客人的活用 能派大用場的
那些破爛要怎麼活用
說是破爛 即使是客人 也不中聽
說破爛商品是破爛有什麼不妥嗎
連用都不會用的你才是破特工不是嗎
你說什麼
說了又怎麼樣
小希 水燒開了
是誰啊
四葉同學
你好 突然打擾 多多包涵
有什麼事嗎？
我們來Pinko與Range的商店購物
就是這樣 嘻嘻
請進
謝謝
好厲害
連黃金紙扇都有
這椅子好可愛
咦 Pinko呢
外出送貨了
好好喝的紅茶
海外送回來的土產
誒 是小希爸爸送來的禮物
誒
每次都很期待吧 各個國家不同的特色
真好
會話繼續不下去了
那是Vivid所誕生的吊墜吧
誒 是的
哦 裡面放著什麼照片呢
這個也好棒
啊 回來了
怎麼了 無精打采的
沒 沒這回事
來來 今天是半季一度的結算打折日 別錯過了
擇日不如撞日
走運
半季一度好像聽過好幾次了
蜜雪兒也來就好了
蜜雪兒...
說破爛商品是破爛有什麼不妥嗎
這樣會有損客人所期待的萬能移動購物的名聲
說我是破特工
不爽 不爽 嚥不下這口氣
這樣對不起超精英愛心蛋特工的名號
等著瞧 絕對復仇給你看
愛心蛋特工七件套？
是 移動購物渾身解數所製作出的
你看如何
與計劃中的超高難度的任務正相配不是嗎
那裡面的內容
特工任務所需要的緊急乾糧和易容套裝 還有假人
以及緊急狀態 本箱體自身就是逃脫設備
能在各種危機之中保護你
原價至少要100閃閃的
這次特別給你打1折
只要10閃閃
我買
不 務必賣給我
多謝惠顧
這次的超難任務 命名為掌握心彩的秘密
心彩是我們的房東
掌握房東的秘密 並且以保密要挾的話
蜜雪兒最派的上用場
大家什麼都要聽蜜雪兒的
是
我便能君臨大宅 成為女王
早安小希
早安
昨天多謝了
誒 首先是陽菜 凌香 一之瀨
瞄準可能知道心彩秘密的這三人
是計劃這樣 但在行動之前
用特工緊急乾糧 填飽肚子吧
蜜雪兒還在睡
嘛 肚子餓了自會醒
啊 有更帥一點的變裝就好了
這是什麼
小豬？
蜜雪兒 早飯要涼了
這交給我
醒啊~！
這是什麼
這是蜜雪兒用假蛋 發出鼾聲 想要迷惑我們
大概是跟著心彩了
反正又是在謀劃什麼蠢事
誒 肯定會失敗的
有點擔心
啊 這時候神秘的特工在的話 肯定能幫我們
一之瀨你繫了什麼
剛才撿到的失物
這樣繫著很醒目 失主看到就會來問的吧
嘻嘻 正好
就這樣貼著一之瀨 看清心彩的秘密
但在這之前
睡一覺吧
誒 蜜雪兒去學校了？
是 還覺得會有很高的幾率
哪都沒找到
事 事態嚴峻
多謝惠顧
想著探明心彩的秘密 睡過去了
這樣會被帶去哪啊
哇 媽呀
救命啊
我不好吃啊
啊 我知道了 是在收集閃光的東西
給 這都給你
所以別吃我
趁現在 記得箱子就是緊急逃脫設備
不行
啊 是這個
再見~
心彩
救命 心彩
蜜雪兒
笑什麼笑
想要掌握心彩的秘密 結果遭了殃
笑死了
有什麼好笑的
你真的不懂
心彩最大的秘密
那就是
就是
當然就是我們愛心蛋的事啦
對吧 心彩
嗯
怎麼會
我是為了什麼 這麼辛苦
移動購物自信的特工七件套 很好的派上用了吧
一之瀨同學了不得的機密
一之瀨 去練足球吧
抱歉 今天也不行
啊 是嗎
受歡迎的男人真是累
再見
哦 再見
一之瀨 怎麼回事
一之瀨怎麼了嗎？
嗯 最近都沒練足球 覺得挺稀奇的
一之瀨的話 昨天放學 去媽媽的店裡買了很可愛的緞帶
難道是女朋友？
再見
今天也不練習呢
嗯
那麼擔心的話 就跟著吧
心彩擔心什麼呢
女孩子心事多
那麼去調查一下為什麼休息不就好了
任務開始
等 等等
姬野是誰...
果然有秘密的女朋友？
一之瀨...
被小豬
馬上來救你
多謝四葉
但怎麼在這
偶爾路過罷了
一之瀨為什麼來這家
這裡是親戚阿姨的家
阿姨有事 連著幾天白天外出
擔心這些孩子寂寞
我就來照顧一下
它們叫什麼？
紅 綠 紫 為了區分繫上了與名字相同顏色的緞帶
大家都是女孩子？
嗯
蜜雪兒說的緞帶就是這回事啊
雖然很粘人 很可愛
但也有點吃不消
啊 紅不能出來
綠也是的
可以的話 我來幫忙吧
誒 真的？
得救了
啊 再小塊一點
嗯 和一之瀨這麼近
心跳不已
怎麼了？
啊 想起了昨天的搞笑節目
四葉也看了啊
那個很有趣
特別是那個斯堪的納維亞半島的組合
對對 那個誰說斯堪的納維亞半島了的段子 太搞了
那個笑笑也很中意
笑笑？
笑啊笑真是超有趣 我家經常這麼說
超好笑~
能看的上斯堪的納維亞半島 真是個有品味的傢伙
大家 開飯了
好好 別急
還有的是
能看到一之瀨這一面
四葉
我去準備給她們洗澡
剩下的能拜託你嗎
嗯
我們也來幫忙
好開心
迷你豬很愛乾淨
但是差不多要上來了
別笑嘛
抱歉 抱歉
還一起散步了
幸福過頭了
大家 靜下來
纏住腿了
動不了
這麼繩子要怎麼辦
啊 對了
尾巴甩甩愛心蛋
看了聽了知道了
這裡纏住了
既然如此
不好 過頭了
豬肉蓋飯了不得啊
四葉去追那邊 我去那邊
嗯
等等
交給我
嗯哼~
回來了
怎樣 我的魅力
放開我
紅 紫 快出來
一之瀨
紫 找到了啊
只剩小紅了
天黑前 要找到
分頭的話 肯定能馬上找到
說的對
小紅
抱歉 心彩
都怪我
沒事 絕對能找到的
打起精神來
好 這裡我來
尾巴甩甩愛心蛋
紙扇？
來吐個槽 精神百倍
打個豬
你搞什麼
就這樣 豬被打倒了
就這是這個節奏
來打豬啊
你搞什麼
豬被打就會飛
啊 又幹過頭了
吐了個好槽
那個是
找到了
心彩 發現紅了
笑笑
紙扇派上用了
趕快
給
紅
我好擔心
大家沒事 太好了
啊 多虧四葉
不 我沒做什麼
謝謝 姬菈莉斯 笑笑 蜜雪兒
上吧 一之瀨
射得好
你傳的好
果然還是踢球時最帥
對啊
但是被迷你豬纏著時困擾的一之瀨也很好啊
心彩笑什麼呢
有什麼有趣的事嗎
不 沒什麼啦
好運？
乓乓乓 乓乓乓 乓乓乓!（嗨!）
乓乓乓 乓乓乓 乓乓乓!（咦…?）
乓乓乓 乓乓乓！
七色繽紛的願望
（扣扣塔嘛! 扣扣塔嘛!）
美美的閃閃發光
（扣扣塔嘛!）
感謝你真心的愛著我們
想為你而實現
（吶吶一起來、唱吧!）
尾巴甩甩 扣扣塔嘛!（哇!）
在蛋殼裡藏著許許多多
的夢·想（嗨! 嗨!）
尾巴甩甩 扣扣塔嘛!（哇!）
尾巴甩甩 實現的話!（哇!）
心兒也有會大大的感謝
NICO NICO的咪咪笑
啊 啊… 一直要在一起!
（乓乓乓 乓乓乓 乓乓乓!）
（乓乓乓 乓乓乓... 胖次?）
秘密的愛心蛋占卜
今天的幸運蛋是誰呢
選中我的 說不定會和意中人更貼近也說不定
終於挖掘出頭條了
四葉心彩 櫻井希
你們是乘著UFO來的外星人吧
仁科同學 為什麼這麼認為！
太可疑了
你倆身邊 經常有目擊到超自然現象
你想多了
糟了 要同志小希也要留意
下集 抓住UFO！
口空 POI POI 扣扣塔嘛
外星語
不是的！