聽說過世間萬物都有著靈魂 這樣的說法嗎？
無論什麼 只要被珍惜的使用
見習神仙愛心蛋 就會從中誕生哦！
這可是秘密事項喲！
愛心蛋嘰裡咕嚕滾下來 與大家來相見！
砰砰敲出了…小神仙!?
實現吧 大家的夢想
實現？個蛋！
真的好想要告訴你
（但但但是 不可以啊）
果然還是有點被察覺到了
（這這這啊 最重要了）
我還是第一次有了
絕對不能說的秘密
要～怎麼辦啊～～～！
愛心蛋嘰裡咕嚕滾下來 最愛你了
（嗨嗨 最愛你了 嗨嗨）
愛心蛋嘰裡咕嚕滾下來 和睦友好
（嗨嗨 你叫什麼呢?）
真心的珍惜 世界煥然一新
愛心蛋嘰裡咕嚕滾下來 最愛你了
（嗨嗨 最愛你了 嗨嗨）
愛心蛋嘰裡咕嚕滾下來　永遠在一起
（嗨嗨 看著我嘛 嗨嗨）
勇敢的心兒永不言敗
將有趣的夢想化為現實 一起來玩吧！
砰砰敲出了…小神仙!?
實現吧 大家的夢想
實現？個蛋！
恭喜
中了特等獎
小姑娘真走運呢
來獎品 藍天遊樂園的情侶票（其實是免費套票）
順便一提 票子的有效期到明天為止
到明天？
幸福獵人、去遊樂園玩！
藍天樂園 很熟嗎
搬離這小鎮之前 和爸爸媽媽 三人去過一次
三人一起外出很難得的
所以記的很清晰
很開心的
情侶票是指能再招待一個人？
嗯 但沒什麼能夠邀請的對象
當然我並沒想去 幸福獵人的工作也不能停下
遊樂園裡也會有很多有困擾的人吧
我也想去看看小希充滿回憶的場所
Vivid
媽媽
哎呀 去買東西了
歡迎回來
怎麼了 今天不是說會晚回來
工作完成的比較早
今晚久違的讓媽媽來做晚飯吧
一起吃吧
嗯
說起來 爸爸真是的 破爛越來越多了
吶 媽媽 明天白天...
啊 對了
明天要早起外出取材
又要留你一個人了
嗯 工作要加油
媽媽能一起去就好了
這也沒辦法 畢竟是工作
明天我們倆去吧
嗯
外出好高興
今天要去哪
精品店
是媽媽工作的商店吧
嗯
誒 要去藍天樂園啊 真好啊
偶爾抽獎中了罷了
抽獎 好厲害
藍天樂園是什麼
感覺好好吃的樣子
是遊樂園
在藍天鎮的郊外
遊樂園是什麼
誒 是有很多遊樂設置 會玩的很開心的地方
心彩你們也一起來吧
Vivid
因為還有一張票吧
不用的話 票也太可憐了
走起 走起
大家
小希？
啊 我明白了 好吧
好厲害
好多蛋
好多圓圈
一閃一閃 骨碌骨碌的轉
走起 走起
慢點
看 到了 航太
喜歡玩什麼 隨便挑
嗯
會發生什麼
什麼都看不到
哦 看到了 看到了
爬得好高
大家 很危險的
你怕什麼 心彩
這麼慢又沒什麼
馬上就要加速了
到了 謝謝搭乘
很有衝擊感呢
嗯
好好玩
心情舒暢
再來一次
嗯 好啊
可以啊
誒！
到了 謝謝搭乘
好厲害 好厲害
風太舒服了
再來一次
抱歉 換一個玩吧
玩過之後 吃甜點特別香
四葉同學 不適應遊樂園嗎？
太高太快的有點受不了
小希完全沒問題呢
這些小事都搞不定的話 就做不了幸福獵人了
哦 發現奇怪的建築
心彩 那是什麼
Horror house...
是鬼屋吧
鬼怪！
不要 好怕人
我...完全...不怕啊
我我我...我也是
真的會有妖怪出來嗎
怎麼可能 全是假的
搞什麼 山寨貨有什麼好怕的
好勒 接著就去那
我稍微休息一下吧
哦 大家一起去吧 我一直都在玩
而且 對了 幸運星
要去找找有困擾的人
我並不是單純的來玩
小希這是怎麼了
難道說是怕鬼？
說...說誰呢
我嗎
怎麼可能
不是說過嗎 我是幸福獵人
為了收集幸運星 要進行各種調查
今天也是為此 才來遊樂園的
小希
小希啊...
果然是怕鬼啊
誒 總之先抱歉
真是的 是Vivid告訴大家的吧
抱歉 小希
嘛嘛 怕鬼也沒什麼好害羞的
真是的
吶 航太 接著玩什麼？
夠了
我想回去了
都說過了 爸爸突然有工作 沒辦法啊
吶 今天就跟媽媽一起 下次再和爸爸...
不要
明明約定了 今天爸爸絕對要來
一起坐雲霄飛車的
航太
最討厭說謊的爸爸了
航太 等等
好高高
能看到好遠
是 是啊
玩的這麼開心 要帶大家一起來
心彩 快看
能看到河
真的啊
好厲害
哇 好厲害 能看到河
小希
遊樂園真好玩
嗯 是啊
有迷路的孩子 7歲的男孩子
高原航太君與家人走失了
穿著淡藍色的襯衫 短褲 戴著棒球帽
有看到的遊客 請告知周圍的巡視人員
迷路的
7歲的話 跟小誠一樣大
心彩 我們也去找吧
嗯 說的是
淡藍色的襯衫 短褲
戴著棒球帽的男孩子
戴著棒球帽的...
發現了
沒錯了
追上去吧
不行...
搞什麼 快點前進
要快點去找航太君
說說說...的對
走 走吧 四葉同學
嗯...嗯
航太君
在的話 吱個聲
航太君 你在哪
做什麼
姐姐們是誰？
航太君
這樣啊 爸爸他...
我爸爸在餐廳工作
一直很忙 連休息日都...
所以連運動會、公開課都沒能來
小希 這次運動會 能休息 去給你加油
真的 太好了
爸爸也會來吧
爸爸正在亞馬遜下游忙著 可能趕不上了
是嗎
對不起 爸爸從幼兒園起就沒參加過
沒事 我最喜爸爸的工作了
媽媽 帶上爸爸的份為我鼓勁吧
但今天明明說好會來了
為了我 休了假
一起坐雲霄飛車
太過分了 居然不遵守約定
我最討厭爸爸了
不能說這種話
航太君很喜歡爸爸吧
所以要理解爸爸珍惜工作的心情
我們能做點什麼嗎
我覺得航太爸爸肯定也很期待著一起來遊樂園的
因為運動會、公開課都沒能來
那你準備做什麼
對了 讓爸爸的工作快點結束
不就能來遊樂園了嗎
啥 你說什麼 這怎麼可能
我們和愛心蛋能不能辦到呢
這樣的話航太和爸爸就能得到幸福
不要放棄 加油試試吧
好吧 來試試吧
航太君能和媽媽一起玩起來 再等等嗎
我們一定把爸爸帶過來
誒 真的嗎
嗯
真是萬分感謝
航太 去吃點美食吧
要在遊樂園關門前辦到
先調查航太說的餐廳的地址吧
是呢
來遊樂園都帶著啊
有了 離這很近
乘公交很快的
追加點單
夠嗆啊 店長
難得的休假 今天本來要去遊樂園的吧
打工的小伙子感冒了 也沒辦法啊
那個人就是航太君的爸爸吧
看起來好忙的樣子
那要怎麼做
怎麼辦呢
誒 你不是有什麼想法的嗎
哈哈哈 想著船到橋頭自然直嘛
啊 還是一如既往的隨性
哇 Vivid
嗯 說不定能行
但是 我一個人的魔法可能有點棘手
再來一個的話
這樣的話 我也一起來
嗯 塗塗拜託了
尾巴甩甩愛心蛋
哦 忘了 我都餓了
說起來 我也是
啊 肚子餓了
都忘記吃飯了
去吃力士鍋吧
有什麼能填飽肚子的地方
的確這前面有拉麵店
啊 那裡居然有牛排店
想吃烤肉！
三人份
我要五人份
再來一份
拿大碗的來
好大的食量
會怎麼樣
這究竟是...
店長 糟了 冷藏庫的肉都用光了
那麼抱歉 收拾拜託了
交給我吧
替我給令公子問好
總之趕上了
嗯
謝謝塗塗
那時候 材料都用光了 太幸運了
沒什麼~
吶 航太 不坐雲霄飛車嗎？
和爸爸下次再坐吧
喂 航太
爸爸
久等了 抱歉 航太
那麼 走吧
嗯
能趕上 太好了
是啊
航太君很高興呢
是呢
吶吶 還有點時間
趁著有時間 再去乘什麼玩玩
哈哈 果然是這樣
這次我想和小希一起坐
那我也要
我也是
還有我
那我就和心彩一起坐吧
嗯
果然是這個嗎！
哇 玩了個歡
真的 好久沒這麼玩到盡興了
遊樂園真好玩
簡直是夢想的國度
要上癮了
想天天去
真的 想帶上大家一起去
我也想再去
是啊 再近一點就好了
嗯 想去就去
能讓愛心蛋們自由自在的玩樂
吶...
嗯
來做遊樂園吧！
財B：計畫通
GO! GO! 心兒! 扣扣塔嘛!
大家一起來歡唱！
胖·次·桑！
胖！
次！
桑！
哼起秘密的咒語
扣扣 POIx2 扣扣塔嘛！
會發生什麼好事？
好運好運好運來！
小夥伴們一起來
扣扣 POIx2 扣扣塔嘛！
肯定是會笑瞇瞇
你我一起更歡樂！
約好相伴在一起
和睦友好來驗證
肯定會圓圓滿滿
啊啊 從心底裡的愛著你們
想要更加親近你的心情
啊啊 心裡暖暖好不可思議
胖胖胖 一起來跳吧
胖胖胖 一起來唱吧
以後也要更親密
胖！次！桑！還有你...謝謝了！
秘密的愛心蛋占卜
今天的幸運蛋是哪個呢
選中我的 能去到心儀的場所
遊樂園很好玩呢
想把這喜悅分享給大家
難得開始製作了
就要做到能讓大家都玩到歡
嗯 加油干
真可靠呢 四葉同學
能做出那麼大的房子 手工肯定很棒吧
啊 哈哈哈
下集 製作吧！愛心蛋樂園