听说过世间万物都有着灵魂 这样的说法吗？
无论什么 只要被珍惜的使用
见习神仙爱心蛋 就会从中诞生哦！
这可是秘密事项哟！
爱心蛋叽里咕噜滚下来 与大家来相见！
砰砰敲出了…小神仙!?
实现吧 大家的梦想
实现？个蛋！
真的好想要告诉你
（但但但是 不可以啊）
果然还是有点被察觉到了
（这这这啊 最重要了）
我还是第一次有了
绝对不能说的秘密
要～怎么办啊～～～！
爱心蛋叽里咕噜滚下来 最爱你了
（嗨嗨 最爱你了 嗨嗨）
爱心蛋叽里咕噜滚下来 和睦友好
（嗨嗨 你叫什么呢?）
真心的珍惜 世界焕然一新
爱心蛋叽里咕噜滚下来 最爱你了
（嗨嗨 最爱你了 嗨嗨）
爱心蛋叽里咕噜滚下来　永远在一起
（嗨嗨 看着我嘛 嗨嗨）
勇敢的心儿永不言败
将有趣的梦想化为现实 一起来玩吧！
砰砰敲出了…小神仙!?
实现吧 大家的梦想
实现？个蛋！
莎莎搬家
莎莎～
水烧开了
一直都麻烦你了
莎莎 有事拜托你
怎么了？
刚才想到了很棒的新歌 但是没记下来
这种时候 再现一下之前的情景 说不定能想起来
先是来了蜜雪儿的房间
是的
在这跟蜜雪儿聊天
然后楼上飘来好闻的味道
这个房间是洗涤的气味吧
啊 是莎莉妮&帕莉妮洗澡用的新香皂味道
闻了这个香味
哦 想起来了
谢谢莎莎了
莎莎～
给我出个主意吧
怎么了？
这俩 哪个比较配我
要问哪个
姬菈莉丝自己喜欢的就好
想听听莎莎的意见
那这...
...个
果然是这个吧
莎莎谢了
其实早就决定哪个了吧
莎莎好像很忙啊
都是些不足挂齿的小事
我啊 就是这样来者不拒的性格
我觉的麻烦 肯定懒得理啊
而且这房间的位置也是个大问题
大家都把我的房间当过道
还边路过边提要求
都没时间悠闲的品茶读书了
这样啊
红茶也温了
悠哉读书吧
我先 我先
拜托莎莎来做模仿比赛的裁判
是我更像
是我 是我
好啊
要干就干到底
模仿馒头
模仿饭团
颜色比较像的涂涂+1
模仿西瓜
模仿酱菜
大小接近的笑笑+1
模仿足球
模仿地球
模仿章鱼烧
模仿星球
模仿圆圆的石头
模仿滚圆的粘土
是场不错的比赛啊 笑笑
嗯 这次打平了 下次不会输
决定了
拜托心彩
在远离这里的地方做新房间
诶 再慢慢考虑一下吧
不 已经决定了 就在今日此时！
啦啦啦
轻飘飘的啦
滑溜溜的啦
真的好香啊
遇到了香皂先生
轻飘飘的啦
美萝莉笑得很欢啊
因为想到了这首很棒的歌
多亏了莎莎
这发饰很配我吧
很可爱啊
莎莎帮我选的
不愧是莎莎
啥啥 莎莎怎么了
遇到难题 就问莎莎吧
诶 是这样啊
下次有烦恼 我也找她咨询吧
强烈推荐
莎莎果然靠谱啊
可以的话 偶尔也一起喝个茶吧
那我做棉花糖
哎呀 那新房间要怎么样
你说什么啊
我很中意这个能和大家一起聊聊的房间
抽屉之中
回收品
已联系回收处理
是准备搬家吗
HUSHOUHUSHOU
心彩 浮游浮游品是什么
回收品 卖掉不需要的东西
那么这些都不要了吗
都还能用啊
有点浪费啊
但是翻新一下 说不定有人会需要
但是对我从万物中诞生的爱心蛋来说
看到这样处理饱经岁用的东西 还真是心情复杂
也是啊
胸怀流浪之魂
无拘无束 自由自在
这个声音是...
我们...
就是...
流浪蛋...
喂 新来的 要几次才能做好
对不起啊 一紧张就会打喷嚏
别找借口
大姐 还是别让这家伙入伙
别这样嘛
姐姐们也抛弃我的话
你丫几个看什么 凑啥热闹
流浪蛋...
增员了
初次见面
呐 荡漾 介绍一下吧
哼 没办法
喂 新来的 自我介绍一下 利索点
得令
小的是书桌的神仙
卷卷
够呛
书桌的爱心蛋 为什么会加入流浪蛋
啊 莫非你是...
刚才看到的旧物回收
是诞生出卷卷的书桌？
我不知道
呐 发生什么了吗？
不用同情
这家伙已经是姐几个的同伴了
已抛弃过去
就是这样
我已经决定加入流浪蛋三连星了
好了 好了 你们快回吧
傻铁
不快走的话
再叫傻铁把你们丢出去
知道了 回去就是了
再见
拜拜～
真是些烦人的家伙
突然搅进来 姐才心烦呢
喂 新来的
是
肚子饿了 去找吃的
那个 要去哪找
这种事自己想
快去
没找到别回来
是
要上哪找吃的
完全不知道外面的事
金次的家
金次
不 已经决定不回这里了
那男生是书桌的主人？
有什么缘由吧
可以的话 我想帮你
不只有心彩
还有我们
来帮你
是的～
我明白了
大姐 这样好吗
放任那家伙
哼 爱干啥干啥
我是从金次使用的书桌里诞生的
是刚才见到的男生吧
刚买那书桌的时候
金次很开心的
一起度过了很多很多的幸福岁月
这样才使得卷卷诞生了啊
但是最近金次爸爸事业有成
一家都奢侈起来
我所诞生的书桌也不需要了
觉得自己不能再继续呆下去了
就离家了
但其实很想回去吧
嗯
用魔法做点什么？
我的魔法做不到...
卷卷的魔法是什么？
我的魔法能使人鼓起干劲 引发出潜在力量
但是...
好棒啊
好厉害 给我来一下
我也要
那么 就...
尾巴甩甩爱心蛋
抽抽 拉拉 鼓起...阿嚏
对不起 最近魔法状态不佳
总之 来想一想帮书桌与卷卷回家的办法吧
多谢诸位
不不 不用客气
那个戴眼镜的就是金次
请问 是成田金次同学吧
有何贵干
心彩 没想过要怎么说啊
新的家庭教师？
这次的老师是小学生啊
嗯 就是这样
好了 快点回家吧
会跟爸爸说老师来过了
但是 稍微聊一下吧
呵 想来就来吧
好大～
好厉害的房间
呐 金次同学 那边放着的是以前用过的书桌吧
那又怎么了
那个已经不要了吗
有新的了 所以不要了
想要的话 给你算了
不不 不是这个意思
那书桌还能用吧
金次丝毫没回心转意的意思
这里就交给我
呐 金次君 过来过来
书桌在呼唤你
用最新式的高级音响 放自己喜欢的歌
就别唱那蹩脚的歌了
好过分
我来
烘山芋～
啊 好香
金次同学来看看 很香的
肚子饿了
肚子饿的话 随便吃吧
好厉害
放我去吃～！
金次爸爸回来了
这里还是走为上计
呐 金次同学
怎么了
别丢掉那书桌 再用用看吧
为啥
不是还能用吗
要丢也等用旧了
难得一直用到现在
有钱 想买新的就买
为什么要盯着用一个东西
啊 这是因为...
我很珍惜用了很久的东西
心彩为什么会这麽珍惜旧物呢？
嗯 我不知道
不知道该说是用顺手了
还是用久了 变得不想要丢掉
心彩是个珍惜事物的好孩子
但金次就是个坏孩子
才不坏
谁让他说美萝莉唱歌难听
我也觉得金次不坏
只是...
觉得他有点没精神
果然那书桌对金次来说还是很重要的吧
一定不能丢掉
不要了 金次的书桌...
啊 那个
请稍等一下
怎么了
这是很重要的书桌
请不要拿走
啊 你这麽说 我就头痛了
很危险的 到一边去
金次同学 金次同学
金次 金次
金次同学啊
怎么办
书桌...
哼 真是没办法
大姐
荡漾姐使用魔法的话
就能改变那孩子的想法
但是...
你丫还有能回去的家吧
流浪蛋不需要这种家伙
谢谢了
尾巴甩甩爱心蛋
荡来 漾去 流浪蛋
去吧
出现了 路痴荡漾
啰嗦
你怎么了
不知怎么 突然就想回来
大姐 结果好一切就好
姐当然一开始就瞄准了
卷卷 剩下的你自己搞定
诶 我自己...
可以的 卷卷用魔法的话
嗯！
我知道了
尾巴甩甩爱心蛋
抽抽 拉拉 卷起干劲
那是什么？
那是...
那是藏在抽屉里的...
外面从刚才起就好吵
这是我构思的金次龙
这是努力学习 第一次得满分
啊 第一次得金奖的画
还有 那篇作文 爸爸表扬了我
啊 画那个的时候 把桌子都弄得墨黑
还以为都不见了
为什么会...
书桌
叔叔等等
拜托了 别带走那书桌
金次同学
金次
卷卷回家了 真是太好了
金次果然是好孩子
我大概稍微懂了一点
为什么会珍惜用了很久的东西
一起努力 一起开心
经历磨难
那里有着各种各样的回忆吧
对金次来说 就像那书桌一样
好运？
乓乓乓 乓乓乓 乓乓乓!（嗨!）
乓乓乓 乓乓乓 乓乓乓!（咦…?）
乓乓乓 乓乓乓！
七色缤纷的愿望
（扣扣塔嘛! 扣扣塔嘛!）
美美的闪闪发光
（扣扣塔嘛!）
感谢你真心的爱着我们
想为你而实现
（呐呐一起来、唱吧!）
尾巴甩甩 扣扣塔嘛!（哇!）
在蛋壳里藏着许许多多
的梦·想（嗨! 嗨!）
尾巴甩甩 扣扣塔嘛!（哇!）
尾巴甩甩 实现的话!（哇!）
心儿也有会大大的感谢
NICO NICO的咪咪笑
啊 啊… 一直要在一起!
（乓乓乓 乓乓乓 乓乓乓!）
（乓乓乓 乓乓乓... 胖次?）
秘密的爱心蛋占卜
今天的幸运蛋是哪一个呢
选中我的 能和朋友们度过开心时间
呐呐 阿曼达胡须长长的 想摸摸看
莎莉妮还是不要这么干比较好哦
摆明了会怒的
不要紧 不要紧
呐 大家一起来更多的研究阿曼达吧
这就交给诸位了
我有点状况 动不了
下集『笑笑的神仙修炼?』
『与阿曼达急速接近!』