煌坂！
我的煌華麟有兩種能力
一種是讓物理攻擊無效化
然後能防阻一切攻擊的障壁
也能化為這世上最牢固的鋒刃！
這是怎麼回事？
是斥力場結界吧
看來那把刀能斬斷空間的連結呢
但在砍到之前就被結界防禦住了
學習對手的攻擊能力並不斷進化
不愧是諸神的兵器呢
煌坂！
曉古城
你那傷勢！
這點傷遲早會恢復的
把它給我擊落！
「獅子之黃金」！
Regulus Aurum
笨蛋！
你不知道什麼叫分寸嗎？
這也沒辦法啊
不這樣的做 就會讓螃蟹怪跑掉了
納拉克維勒呢？
Nalakuvera
大概在底下吧
至少那不是放著沒人修理就能動的損傷吧
你...你在幹什麼啊！
抱...抱歉！
為什麼要道歉
你是故意的吧！
心裡果然還是想著下流的事！
不...不是的！
妳被男人碰到身體 沒事嗎？
誒？
剛才姬柊在電話裡告訴我了
說妳害怕被男人碰到
沒什麼 我只是...
只是？
只是...
好...好痛！
妳突然間做什麼啊
誒 沒什麼
好冷！
海水嗎？
可惡 看來這人工島真的要報銷了！
這次又是什麼？！
快看！
難道是靠元素轉換進行自我修復嗎？
真的假的
我們要快點找到出口
摩怪 這玩意的形態要素解析可以停了
代入ER演算法
對全數值重新進行計算
在ζ分佈基部完成推測實行以後
Zeta
就開始依序比對數據
使喚人還是一樣不留餘地的小姐呢
系統總線已經瀕臨上限了
把緩存區全部用掉也可以
給我撐住！
十五分鐘就可以了
不過 形容成諸神所造的兵器還真貼切
竟然有在思考過程中不需要邏輯運算的語言
但只要瞭解其中巧思
也不過是個落後時代的結構罷了
這是...
獅子王機關的劍巫嗎？
雖然是突然襲擊
但能徒手打倒獸人就算在歐洲也很少見
幹得漂亮
克里斯多福．賈德修
這些傢伙的存在連瓦特拉也不知道
這就是你真正的目的嗎？
一手掌握納拉克維勒的軍團
Nalakuvera
所謂的戰爭並不是兵器的個別性能
而是以總合戰力決定的
就算是強大的第一真祖
也是不可能一個人守護整個戰王領域
即使無法打敗第一真祖
只要將他的夜之帝國瓦解
聖域條約終究無法維持
不只是弦神島
你還想犧牲戰王領域的人們嗎？
所以我們才被稱作恐怖份子！
撼鳴吧！
活體障壁？
這是被你們稱為氣功術的伎倆吧
妳以為獸人就不能用嗎？
鳴雷！
雪霞狼！
哼 是氣流使嗎？
不愧是極東的魔族特區
會用奇特招式的人還真多啊
戰鬥果然就該是這副模樣
狻猊之神子暨高神劍巫於此祀求
破魔的曙光 雪霞的神狼
速以鋼之神威助我伐滅惡神百鬼！
幹得漂亮 劍巫
勝負已定
嗯
是啊
是我們贏了
操控成功了？
看來解讀已經結束了
投降吧！
我已經沒有閒工夫應付妳了
這邊也是死路嗎？
總不能用獅子之黃金破壞掉
Regulus Aurum
在這種濕答答的地方召喚那一大團電流的話
大家都會變成焦炭的
嘛 說的也是
就算是煌華麟
也實在拿這麼多瓦礫沒辦法
曉古城！
抱...抱歉！
給妳
要是穿你那件吸滿色情體液的連帽衣
會懷孕耶
會才怪！
而且...總覺得對雪菜過意不去
這和姬柊沒關係吧？
這下真的不妙了
快走吧
該不會妳就是獅子之黃金的靈媒？
Regulus Aurum
曉古城
什麼事？
那個 我果然太大了嗎？
大概是吧...
不過男人都喜歡大的
笨...笨蛋！
我是說身高！
身高啦！
啊 妳身高很正常啊...
對女孩子來說太高了
所以以前都是我對別人公主抱
那個時候我有一點點高興
是嗎
我還以為一定讓妳留下糟糕的回憶呢
所以要對雪菜保密喔
就只這一次
作為回報讓你吸我的血
煌阪
我就不可以嗎
不...沒那種事
但是妳...
你不會讓我害怕 真不可思議
明明就是世界最強的吸血鬼...
已經解析出操控指令了嗎？
淺蔥那傢伙也太拼了吧
我可是做好被懲罰的覺悟了
原來如此
身為監視者的你
直接干涉戰鬥是禁忌啊
想不到你也意外地挺辛苦呢
不用你管
怎麼回事
來了嗎 古城
接下來我可不管了
戰王的使者篇Ⅳ
是第四真祖的眷獸嗎？
葛里果雷 我要駕駛女王出擊
在那之前你先對付它
瞭解 少校
站住！
多虧妳到處揮舞那柄長槍
讓這艘船的結界裂開
我才能進行轉移
我的學生似乎受妳照顧了
暫且先跟妳道謝 姬柊雪菜
南宮老師
我送她們到安全的地方去
妳打算怎麼辦
我要去跟曉學長會合
因為我是監視者
還真是熱衷工作呢
但他似乎不需要妳去救了
那果然是新的眷獸
喂
唷 小姐嗎
請問你是哪位
哎呀 是和小姐互為情敵的轉學生？
淺蔥小姐呢？
情敵？
藍羽學姊現在還在昏睡中
這樣啊 怎麼辦好呢？
是她叫我用手機聯絡 以免被恐怖分子發現
是什麼事情？
古代兵器的操控指令
第五十五種
你真的很亂來耶
雖然確實回到地面上了
但也用不著捅出這種大的窟窿吧
要是沒有煌華麟擋住瓦礫
現在我們早就被活埋了
有意見去找那眷獸說
我只要清除掉塞住通路的瓦礫就滿意了
讓雪菜留在你這種人身邊 果然很危險
所以這一次就由我來照料你
趕快收拾那些傢伙吧
迅即到來 第九眷獸！
「雙角之深緋」！
Alnasl Minium
什麼！
怎麼...會這樣
看來那就是女王了吧
通過一台指揮官機控制著其它無人機
來發揮真正的力量
挺有一套的嘛 賈德修
居然還留著這樣一張王牌
怎麼辦 古城
果然還是讓我接手吧
我都叫你閃一邊去了
真是的 每個傢伙都自作主張
我快要氣炸了！
不管對方是戰王領域的恐怖份子
還是古代兵器 都無所謂！
接下來這場仗是屬於我的！
不對 學長
這場仗是屬於我們的
姬柊！
你掌握了新的眷獸呢
嗯
但那是因為意外事故
或者某種不可抗力的因素...
這件事之後再說
學長 賈德修在指揮官機裡面
迅即到來 「獅子之黃金」！
Regulus Aurum
這種氣味 這種感覺
這才是戰場！ 這才是戰爭！
解決掉了嗎？
獅子之黃金的攻擊被納拉克維勒學習完畢了
Nalakuvera
Regulus Aurum
已經沒有效果了 第四真祖
那就試試這個 ！「雙角之深緋」！
Alnasl Minium
什麼？
自我修復已經完成了嗎？
竟然每受一次攻擊就變得越強
這種傢伙要怎麼打倒啊
沒問題 我們會贏的
藍羽學姊解讀操控指令的同時
也偷偷設計了新的指令
對吧 摩怪
嗯
利用納拉克維勒的自我修復機能讓它們自滅
算是一種電腦病毒吧
就取名為「結語」吧
那傢伙
居然在這短的時間裡做出了這種東西嗎？
納拉克維勒是靠語音操控的
Nalakuvera
只要進入那台指揮官機裡
播放這個話音檔案的話
進入指揮官機裡？
怎麼做啊？
至少也得讓那些傢伙停止動作
交給我吧
納拉克維勒的行動就由我來壓制
Nalakuvera
六式重裝降魔弓
「煌華麟」
Der Freiscütz
這才是煌華麟真正的姿態
狻猊之舞伶暨高神真射姬於此誦求
極光的炎駒 煌華的麒麟
汝統天樂及轟雷
乃披憤焰貫射妖靈冥鬼之器！
這是...
竟然在干擾納拉克維勒的機能
Nalakuvera
就是現在
迅即到來 「獅子之黃金」！
Regulus Aurum
沒有用的！
「雙角之深緋」！
Alnasl Minium
戰爭還真有趣啊 劍巫！
沒有國家和人民要保護的你
根本沒資格談論戰爭！
別廢話！
結束了 大叔！
就此毀滅吧！ 納拉克維勒！
Nalakuvera
雪菜！
妳被...吸血了嗎？
被學長
雖然是這樣
但是 那時事態緊急啊
水一直不斷湧進來
對啊 所以沒辦法才...
是嗎 那就好
我還以為是紗矢華不停抗拒
學長卻強硬地吸了她的血
那 妳沒有生氣吧？
是的 當然
學長在吸我血的時候
明明說過我很可愛的呢
這種事我一點也沒惦記著
還真是令我享受了一番呢
第四真祖
是寂靜破除者嗎？
Paper Noise
沒想到獅子王機關的三聖之長會親自光臨呢
我只是來呈交你之前委託的文件
另外我還有一個問題
這次黑死皇派圖謀不軌
是出自「那一位」的唆使嗎？
這次風波是我興起才一手造成的
就當作是這樣吧
在魔族特區內設置戰王領域的大使館
任命奧爾迪亞魯公 迪米特列．瓦特拉為特命全權大使
看來暫時不會無聊了呢
醒了嗎？
古城 這裡是？
納拉克維勒呢？
Nalakuvera
大家呢？
剛醒來別問那麼多問題
這裡是醫院
納拉克維勒已經毀滅了
Nalakuvera
大家都平安無事 剛好都去吃飯了
是嗎
那古城你怎麼這副模樣？
一股海腥味
這是...我聽說妳被綁架了太著急就...
不小心跌到海裡了
為什麼會變成那樣啊
嘛 發生了很多事
要喝水嗎？
古城
你能幫我看一下耳環嗎？
這裡
怎麼了
就這麼回事
古城 沒事吧？
淺蔥 妳醒了嗎？
古城哥 那是怎麼回事...
你幹了什麼？
呃 那個...
這是...
稍微...做了下球類大賽的練習？
真可疑
不 才沒什麼可疑呢...
真是的 我不管了
學長你這...
戰王的使者篇
笨蛋
(完)
學長
是貓耶 貓哦！
那種地方 不可以舔啦！
天使炎上篇Ⅰ