可惡 可惡
可惡！
交易情報居然洩漏了風聲
真有你們的 該死的人類
絕饒不了你們
這是替同伴們報仇 嘗嘗威力吧
什麼
為什麼沒反應
都這年代了 還在用未加密的無線模擬引爆裝置啊
攻魔師嗎？
妳怎麼追上我的？
我才想問 你以為能從我手裡逃掉嗎？
別太自視了 你這野貓
看來你是克里斯多福．賈德修的部下吧
黑死皇派的餘孽們
特地渡海而來 還真是辛苦了
宰了妳！
什麼！
你殺不了我的
空間制御的魔法？
怎麼可能 那種伎倆不是高階魔法師的話...
妳難道是「空隙的魔女」南宮那月？
雖然我對「戰王領域」的恐怖份子挺有興趣的
但審問還是交給特區警備隊那群人吧
Island Guard
還要準備明天的課呢
啊咧 今天老媽回來了嗎？
一直窩在研究所裡
還以為下週前都不會回來
凪沙 老媽回來了嗎？
回來的話準備一下三人份咖啡...
比較好...
為...為什麼姬柊妳會在...
那個...沒事吧
嘛 還好...
真抱歉啊
我沒有偷窺的意思
不 責任在我身上
呃...是這樣嗎？
學長很下流我是知道的
但沒有料到學長做出那樣的事情卻裝成意外
我不應該疏忽的
不可以啦 雪菜
要是這麼輕易原諒了這個變態
他會更加得寸進尺...
就說了這是意外啦
不敲門就進來哪算什麼意外啊
而且我很早就說過雪菜今早會到家裡來了
說起來 好像有聽妳說過的樣子...
但是為什麼？
你根本沒有認真聽我說吧
妳有說過嗎？
說過啊
我們在替球類大賽時要穿的服裝量尺寸 還有試穿啦
球類大賽需要什麼衣服啊
這部份也沒聽啊
啦啦隊？
沒錯 全班的男生都下跪拜託雪菜呢
還說如果公主穿上啦啦隊服為他們加油
就會拼命似的獲取優勝
全班男生下跪？
拜託妳了！
被他們這麼紳士地拜託了
我實在拒絕不了
於是妳也一起參加啦啦隊了嗎？
只有雪菜一個人太可憐了
啊 古城哥你也希望被加油嗎？
不...無所謂
誒 為什麼
只不過就是學校辦的球類大賽
用這種打扮來替我加油的話
會很丟臉的
打扮...很丟臉？
呃 沒有
我的意思不是被姬柊加油會很丟臉
那就是說我替你加油的話會很丟臉嗎？
為什麼會變成那樣啊
才沒這回事
我的意思是不用特地來幫我的比賽加油
真是口是心非啊
啊？
那就順便替你加油吧
雪菜 我們走吧
拜拜
早安
哦
給你
喔
這是什麼啊？
球拍？
球類大賽練習用的
學校的器材數量不夠
就拜託姊姊借來的
妳偶爾也滿貼心的嘛
「偶爾」這兩個字是多餘的
你知道大家都怎麼評論我嗎？
「體貼入微的高中美女淺蔥同學」唷
體貼入微的高中美女才不會說這種話
你很煩耶
嘛 其實是阿倫拜託我準備的
比想像的還要重 真是有夠麻煩啊
幫我放在儲物櫃前就可以了
我可沒說要幫妳放東西啊
那古城你決定參加什麼比賽了嗎？
還不知道啊
我只跟築島說過儘量幫我安排輕鬆點的項目
真隨便耶
像你這種屬於運動社團的成員
只有在球類大賽時才有存在價值
所以多多提起幹勁啊
哦 來了
沒想到居然會在這時和藍羽一起拿著道具現身
這個組合 果然是命運啊
他們在說什麼啊
這是什麼啊
為、為什麼我要和古城一組啊
從今年開始新增的規定
減少單打項目 增加混合雙打項目
我不是問這個
為什麼我要和古城被分在一組啊
因為淺蔥妳說喜歡啊
羽毛球
而且曉也說了什麼項目都可以
我就想這不是剛好嗎
我、我才沒說過喜歡呢...
喜歡什麼
羽毛球啦！
我只是偶爾陪姊姊練習
但是妳知道規則的吧
曉 你也沒意見吧
嘛 輕鬆的話是挺輕鬆的啦
那就這麼決定了
兩位拜託了哦
為什麼你會冒出來啊
我幫得很漂亮吧？
也就是說都是你策劃的吧 基樹
嘉納煉金工業公司研發部
槙村洋介就是你吧
你們是什麼人
這裡可是第Ⅵ級的機密區域
槙村研究主任
我們懷疑這間研究所內...
有違反魔導貿易管理法的物品
等...等一下
一定是搞錯了吧...
這裡沒有那種...
克里斯多福．賈德修
前幾天我們拘留了其中一名部下
果然是未登錄魔族
黑死皇派的贊同者嗎？
退下
亞絲塔露蒂
可以稍微蠻橫點
制服這傢伙
命令領受
Accept
人工生命體？
Homunculus
妳以為憑這個小鬼能阻止我嗎？
執行「薔薇的指尖」
Execute
Rododaktylos
居然是眷獸 怎麼可能！？
為什麼人工生命體可以使用眷獸...
Homunculus
南宮教官
感謝您的幫助
不用道謝
制服敵人的不是我
是我們的新人
違禁品就是這個嗎？
實物在哪？
無法確認目標
推測已被運出本設施
晚了一步...嗎？
「納拉克維勒」？
Nalakuvera
你到底在想什麼
克里斯多福．賈德修
但是 像妳這麼可愛的女孩居然會來監視我
那麼請妳幫我介紹一下吧
是 沒有隱瞞的必要
因為第四真祖是我們的敵人
戰王的使者篇Ⅰ
這也太短了吧
因為是賽服啊
難道尺寸不合嗎？
莫非發育太好 穿不下了嗎
沒有這種事啦
現在是練習而已吧
也不用特地穿這種衣服吧
別抱怨了 快換吧
曉還在體育館等妳呢
但還真是意外啊
我還以為他會不想練習呢
不管怎樣他就是好勝心很強
真像個小孩子呢
是這樣嗎
嗯？
不是因為能和淺蔥在一起嗎
我說妳啊
注意時間
趕快換衣服吧
真是的
嗯？
妳的腿真是漂亮呢
咦？
這不是很可愛的嘛
挺適合妳哦
是、是嗎？
矢瀨同學也說了
別輸給那個國中部的轉學生了
為什麼會提到那個姬柊的名字啊
我想淺蔥應該更清楚理由吧
那麼我要去桌球場了
加油吧
是是
要對自己有信心哦
她是什麼意思嘛
為什麼我非得做這種事啊！
古城這個笨蛋
像這樣嗎？
感覺不錯
太近了啦
我故意的
也難怪淺蔥會生氣了
曉 藍羽呢？
她好像會晚點到 你們先開始吧
我先去隨便做點暖身操
我知道了
果然還是隨便找個理由回去好了
不過這麼做的話 淺蔥肯定又要囉嗦了
怎麼回事
是誰
從哪裡瞄準的
這可不妙了
怎麼辦
眷獸也不能使用
如果做的話學校就...
學長 趴下！
姬柊
沒事吧 學長
嗯 得救了
不過妳為什麼會在這裡
因為式神向我通報附近有攻擊性的咒力
等一下
難道以往妳就是一直這樣監視我的
因為這是任務
不過請放心吧
我會保護學長的隱私的
誰能放心啊！
話說回來 學長
有想到是誰會攻擊你嗎？
怎麼可能啊
剛才那個到底是什麼啊
那是式神
原本是用來將書信傳遞給遠方者的
應該攻擊性不會這麼強的
雪霞狼被看見了
要立刻逮住她們將記憶消除
沒關係啦 不必擔心
現在的妳
怎麼看就像個愛玩Cosplay的少女
請不要盯著我看
不是有穿安全褲嗎？
就算這樣也不准看
你的眼神太下流了
好 好
姬柊
什麼事
妳剛才說式神原本是用來傳遞書信的吧
是的
也就是說 這個是給我的？
那個蠟印 難道是...
妳認得這個嗎？
是的
但是怎麼可能會...
古城
哦？
我該不會是打擾你們了吧？
誒？
打擾了？
啊 沒事沒事
反正又跟我沒關係
我先回去了
喂 淺蔥
她是怎麼了啊
奧爾迪亞魯公 迪米特列．瓦特拉？
奧爾迪亞魯公國是構成戰王領域的自治領地之一
「戰王領域」？
那是位於東歐的「夜之帝國」
Dominion
是第一真祖的支配領地
你知道第一真祖 「遺忘戰王」吧
Lost Warlord
那是擁有72匹眷獸的吸血鬼 對吧？
為了讓人類與魔族和平共存而締結的聖域條約
據說也是因為在那位帝王協助才得以實現的
所以那個叫瓦特拉的就是第一真祖的臣子囉？
這洋蔥也買太多了吧
不能偏食哦
自治領地的君主也就是貴族
也就是說第一真祖的直系血族
屬於純血吸血鬼
那種大人物為什麼會來弦神島這種地方？
積點卡呢？
嗯 在這裡
大概應該是來見學長你吧
你們的關係還真是好啊
呃？
每天都一起來買東西
才沒有關係好呢...
只是因為在同一個家的關係
才一起來買東西的
同一個家？
難道 這麼小的年紀就開始...
啊？
那個收銀的阿姨怎麼會那麼驚訝
不知道
話說回來 你要怎麼應付奧爾迪亞魯公
聽妳那麼說 看來這宴會是無法推辭了
嗯？
怎麼了
這上面好像寫著要我帶伴侶過去耶
伴侶？
歐美式的宴會通常是夫妻或者情侶結伴同行的
只能找人代替了吧
但總不能帶凪沙或淺蔥去啊
這種情況下
我認為最好是知道學長真面目
同時又能應對危險狀況的人最為合適
宴會今晚就要舉辦
這樣的話...
就帶那月美眉吧
什、什麼？
為什麼會冒出南宮老師的名字啊？
因為那個人知道我的體質
又是攻魔師 很合適吧
這樣的話我覺得還有一人...
我覺得還有一人啊！
我可以拜託姬柊妳嗎？
因為監視學長是我的任務啊
啊...
不過我沒有可以穿去宴會的禮服
誒？
你笑什麼？
沒什麼
只是感覺妳就像灰姑娘一樣
姬柊也是女孩子啊
我回來了
嗯？
獅子王機關？
寄給學長的？
哦？
禮服？
訂製成套的宴會禮服
胸圍76 腰圍55 臀圍78 C罩杯60...
這是姬柊妳的...
喪失記憶以前你要說的就只有這些嗎？
誒？
深洋之墓
Oceanus Grave
海上的墓園嗎？
還真是品味奇怪的名字
那個...
這套衣服 果然穿起來有點奇怪吧
不 一點也不會...
幹嘛拿槍對著我啊！
因為學長用下流的眼神看著我
才沒有看...
而且這樣不是很好方便活動嗎？
就算你滿臉色眯眯的跟我說的是正經內容...
我才沒有色眯眯的...
話說 妳的髮飾歪了
真是少見呢 姬柊竟然會戴髮飾
這是我在高神之社時
室友送我的禮物
誒 也是劍巫？
不 她雖然不是劍巫
不過也是屬於獅子王機關的攻魔師
不知道她現在過得如何呢
我們完全格格不入呢
第一真祖的使者來拜訪這座島
首先該問候的就是第四真祖
請你舉止大方一點
就算妳這麼說 我只是個高中生啊
那麼他本人呢
好像不在這裡
應該是在樓上
我們走吧
那個...
在哪裡啊
一個人都沒有
姬柊！
學長！
竟然感覺不到氣息
哎呀哎呀
真是漂亮
果然靠這種程度的眷獸無法傷害到你呢
方才試探尊駕雄威 多有冒犯
謹在此奉上由衷歉意
吾名為迪米特列．瓦特拉
受封於吾等真祖「遺忘戰王」
Lost Warlord
而獲賜奧爾迪亞魯公之位
你就是瓦特拉
應該說聲初次見面吧
曉古城
不對 「焰光的夜伯」
Kaleido Blood
我心愛的第四真祖喲！
學長
又想...
吸我的...嗎
戰王的使者篇Ⅱ