第九十三话
敌人在战场原  追求翡翠的纹章
(咒)
阿薰 我回来了
剑心
太好了 太好了
这一个礼拜你不能起来
一天分三次 一次喝一点泉水
怎样？
我跟阵风要赶到日光去
幸好
龙脉到达日光还需要时间
我们先绕过去找出
将龙脉方向调向府内的魔法阵
把它摧毁
怎么摧毁？怎么阻止？
那么可怕的东西的动向…
我不知道
你说什么
大叔 你是风水师吧
应该知道什么方法的
不是没有办法 只是…
不了解敌人的动向
我们也很难行动
一开始你怎么不讲清楚
左之助 月冈
我想顺便拜托你们一件事
又是抢阵地游戏吗？
这个太简单了
不 不是那个
阵风想知道灵水他们是
在日光的哪里改变龙脉方向
为此 还需要知道
他们是抱着什么目的
把龙脉撞向府内的什么地方
我是想请你调查这个
我试试看 左之助
相会地点是…
应该在日光的某个地方
到时我们跟他们
应该会惹出不小的骚动
知道了
我去准备旅行
剑心 我也要去
水…
祢彦 不可以丢下阿薰一个人
她就拜托你了
水…水…
我知道了
我去跟邻居要水
小心点 剑心
痛吗
已经涂上泉水了
没什么大碍
是吗…
阵风 你认为灵水他们
可能在日光的哪里设阵？
最有可能的地方是东照宫
那是祭祀德川家康的灵庙
有很多风水机关
而且
而且？
这是代代相传的传说
日光东照宫有隐藏
德川家康留下的翡翠纹章
翡翠纹章？
那是…
可以自由自在
控制所有强力气脉的纹章
如果传说是真的
也许可以阻止那个气脉
水之族没有为德川家康所用
所以不知道
这是只有风之族才知道的传说
德川的时代已经结束
我们至今
仍被过去的亡灵给摆布
糟了 快到外面！
阁下
什么事
太政官命令
请阁下暂时闭门思过
你说什么
这种紧急时候你在胡说什么
这是太政官命令
阁下自作主张将近卫大队
派往武藏野
并且未经准许就封锁了
太政官管理下的
民营企业的工地
我陪您到贵府
阁下！
别慌张
一切责任都在我身上
剩下的拜托你了
好 迁出这里
把所有可能
落为证据的东西全部烧毁
是
灵水大人已经开始
操作龙脉的仪式了
幽水大人
请与我们赶去日光…
住口
只有我可以下命令
是
你不能再前进了
你们想干什么
我们有话问你
该说的我全跟警方说了
我只是普通的办事员
你真的全部讲了？
是这样的 三个月前左右
我就收到佐伯社长奇怪的命令
怎么奇怪法？
他要我调查府内
由北方的赤羽到
元老院之间的所有神社
从赤羽到元老院？
是的 特别是裹鬼门的数目
因为是社长命令的关系
我想对警方而言
这种细节无关紧要
就没说了
看样子你还知道更多
不 我没隐瞒了
还有一件事
他要我去找太政官
拿七年前
神佛分离令时候的资料
我动用很多方法 总算…啊
元老院跟神佛分离令
你有看到资料吗
我家有手抄本
很好
（咒）
不行
就算是警视厅的川路先生
我们也不能让你进入
至少答应我解开
对山县大人的软禁惩罚
现在就让开
可恶 太政官到底在想什么
这种非常时刻…
不提那个 明天下午
一点的聚会没问题吗
你在说什么
元老院呀
不光是大臣、参议员
那是连日本各地县令
都会聚集过来的大聚会
你有闲时待在这里吗
算了 署长 我们走
是
戒备 加强府内的戒备
发现可疑人物就抓起来
是
刚才你说的没错吗
什么 是你们啊
佐伯调查府内神社
所有裹鬼门的数目
龙脉通过裹鬼门时
那威力会大幅提高
他们打算让龙脉
撞上最终目标呀
你说明天的聚会是下午一点
我猜那是他们动手的时刻
最终目标是元老院吗！
奇怪了
别说是机关
连他们的踪影都没看见
这后面是东照宫
后面的院子
就是德川家康的坟墓
要改变龙脉的流动
需要大规模的五芒星之阵
这个灵庙…
一定被加入那个魔法阵之中了
但是…
为什么什么机关也没有呢
阵风
现在以寻找翡翠纹章为优先
不管灵水使出什么计策
只要有那个纹章
就能与他对搞了不是吗
喂 我想马上去日光耶
我很介意那个神佛分离令
等确认完之后再走
就是这里
打扰了
有什么事吗
抱歉 突然造访
我叫月冈津南 出版社的
有件事想请问你
哦 你是在哪里得到这个的
不好意思 我没有时间了
容我马上进入正题
这是七年前政府发布
神佛分离令时的机密资料
我们完全
看不懂上面写了什么
资料的最后 署名的执笔者
堀中正 那是你吧？
拜托 告诉我内容
没错 这确实是我的著作
我们没时间了 老爷子
你很性急
这是分割日光东照宫的细节纪录
政府害怕东照宫的存在
只要德川家康的灵庙尚存在
德川的亡灵们
可能再度行动呀
所以把东照宫的一些机关
移动到别的场所
其中还有可以自由控制
地底气脉的机关呢
这个特别受到重视
被划入极机密资料
要埋掉那个大东西很辛苦呢
埋？埋在哪里？
战场原呀
战场原…
对…
那个机关等于两刃剑
用法不当 搞不好会灭国呢
当然 要启动它
还需要翡翠纹章呢
纹章被置入阳明门的栏杆了
阳明门？那么显眼的地方？
你想节俭成性的德川家康
祭祀他的灵庙中为何有
那么壮大华丽的门呀？
你是说为了隐藏翡翠纹章
故意做华丽的装饰？
左之助 麻烦你了
好
难道以后只能够看他们了吗
不 应该还有什么
是什么？
我猜线索在这里面
剩下来的只有这个阳明门了
阵风 那是什么
每个徽章都很旧了
只有那个 看来跟新的一样
幽水还没到吗
还没有
那两个人已经进入东照宫了
笨蛋 现在已经
没有阻止龙脉的方法了
好吧 既然他们急着找死
我就如他们所愿
为我们水之族达成心愿
来个锦上添花
顽！灭！杀！
这…到底是…
是大陆风水 玉座之阵
玉座之阵？
是灵水的幻术？
绯村 听得见吗
听好了 设在灵庙的
玉座之阵像钢墙铁壁
现在我能做的
只有减弱他送进来的邪气
其它的只能靠你
自己的意志力来渡过了
退！弱！清！净！
难道要我跟自己搏斗吗
退！弱！清！净…
我…还有人等着我
如果在这里被打败
很多无辜的人们会死掉
越是勉强想切断过去
越是会受到幻影拨弄
这恐怕是大陆风水的陷阱
与过去共同并存的觉悟
是现在我的最大武器
被破解了
要怎么办？
不用管
反正这只是项余兴
让明天的大业完成就行了
你打赢了以自己的心为巢穴的幻影
这都多亏阵风你
削弱了玉座之阵的邪气
果然是仿冒品
翡翠纹章一定在那里
左之助
剑心 查出来了
现在可是祸不单行哦
你听好了
灵水的目标是元老院
还有一点
叫做翡翠纹章那东西
什么？！
投降了 我这外行人
看了就一团混乱
那倒未必 我渐渐看懂了
真的吗
这是江户守护结界的解体纪录
反过来看
就成为守护结界的组合式了
对哦
江户的中心是江户城
以本丸为基点
艮的方位是上野、浅草
那一带应该是
被足以与东照宫匹敌
灵力强大的神社或佛寺守护
那个神社是…
应该在这里
仿照守护京都鬼门的比壑山
有东壑山的山号
与东照宫一样
由天海大和尚建立的宽永寺
居然有这种事
宽永寺…
那里在六年前的上野战争中
几乎化为一片焦土
原来…那也在他们计算中了
可恶
现在注意到也没办法
没想到
维新的爪子会伸到这个区域
喂…这里禁止平民进入
什么 发生什么事了
我忘记告诉二位一件事
帮我一个忙好吗
我知道了 五芒星的点
各自分布在东照宫
二荒山神社、轮王寺
龙王瀑布、以及男体山
这五个阵互相发挥作用
改变龙脉方向的地方是…
中禅寺湖的正下方
原来如此 在山麓展开的湖泊
正好当接住气的盘子
控制五芒星的
玉座之阵在哪里？
这是…
灵水在战场原
这么说 秘密的机关
也被他得到手了
翡翠纹章确实被掉换了
但并不一定是灵水所为
总之现在
只能赶快赶往战场原了
大叔 你伤还没好吧
马给你用
谢谢
(咒)
每个人都不知不觉的
在我们手掌心里头跳舞呢