绯天御剑流 九头龙闪
这是什么
火焰…火焰更猛烈了
与先前的拔刀斋一样
对志志雄的剑气产生反应
同样？树叶与火焰
等级差太多了
最终局面到了
志志雄大人
终极秘剑 火崖灵神
第六十话
唯一的胜利者
志志雄对抗剑心的最后一幕
拔刀术的架势  果然是天翔…
别慌 他受创很深
光摆架势还不见得使得出来
就算他勉强出招
天翔龙闪的秘密早已
被宗次郎给揭发出来了
天翔龙闪是
以左足为重心的拔刀术
右或左？
那一瞬间的差异
志志雄大人
不会错失那一瞬间的
很久才碰上这么快乐的战斗
从幕末时代至今
头一次这么快乐
不过还有创国的大业等着我
我没时间再玩下去了
虽然不好玩
但我确实对你的力量感到佩服
但是志志雄 要论时间的话
象你我这样杀人的时间
很早以前就结束了
不会结束的
只要我手上有这把不变刃在
在我手持逆刃刀的时候
就已经结束了
那么…
决斗了
被破坏得好严重
没什么
跟戊辰战争的时候比起来
这不算什么
再重建就好了
只要我还活着一天
葵屋是绝对不会毁灭的
可是翁爷爷已经老了
而且还受伤
你别太勉强了
这点伤不算什么
来 啊薰
谢谢你
翁老爷子 你别在那地方玩
稍微帮忙善后怎么样
真是
好痛
这个没用的猴子老头
你在担心他吗
放心吧
我教他的天翔龙闪
是无敌的绝招
就算对手避开飞天龙的獠牙
也逃不过吹起的狂风
身体失去自由 被龙爪撕裂
当然  前提是他必需保持体力
处于可以出招的状态才行
我可不会连这个也替他打点
我知道  没问题的 我相信他
但是  人还是会忍不住担忧呀
我了解
因为一想到我的苍紫 我就…
搞不懂  那个个性阴暗的小子是哪里好了
每个人的喜好品味
都是不同的 祢彦
有一百种人 就有一百种爱
爱的形式是没有绝对的
你说这种话不害臊吗  老头子
好痛啊
我相信他
我相信…
左边  还是右边
左边
接下了
拨开了
天翔龙闪被破解了
（终极秘剑火崖灵神）
这是…
这是终极秘剑火崖灵神
这是什么
被拔刀斋给吸过去了
不 不对 把我吸过去的
是那前方的空间
因为拨开剑锋的冲击与威力
把空气给弹开
产生时间差异
周围的物体急速想回到原处
就算对手避开飞天龙的獠牙
也逃不过吹起的狂风
身体失去自由 被龙爪撕裂
翔天龙闪是超神速的拔刀术
而且 飞天御剑流的拔刀术
是没有破绽的二段招式
师父
赢了…
有效了
第一次的踏进是拔刀鞘走
然后藉由回转的离心力
做出第二次的踏进
然后是夹住空间的交差法
集中这么多力量的
天翔龙闪的第二击
远比我尝过的第一击
威力还要凌厉多了
受到这样攻击还能站起来
真可以称是不死怪物
志志雄大人
痛苦的方式改变了
慢着 由美
住手
不能再打下去了
志志雄大人
全身因为烧伤的后遗症
身体无法承受
超过十五分钟以上的战斗
已经超越极限了
真的到了极限了
这样可以了吧
别再折磨志志雄大人了
求求你
太天真了 战斗还没结束呢
志志雄真实
你竟然想要获胜
想到不惜背叛深爱自己的人
背叛？
别用你的标准来说
这女人比谁都理解我
我也比谁都理解她
我好高兴
我头一次在战斗中派上用场…
而且是在志志雄大人
最重要的战斗中…
派上用场
平时我一直很嫉妒
宗次郎与镰足他们
对志志雄大人而言
战斗代表一切
可是我能做的
却只是照顾他的身体
我常常…
常常感到懊恼 不甘愿
可是现在不同
赢吧
你一定要赢 志志雄大人
由美先您一步去地狱  等侯您
驹形由美
这个天生不幸的女人
却在最后一刻得到了幸福
死亡哪一点算幸福了
活着还可以有别种形式的…
现在不是评论别人死亡的时候
你跟我也是
先站起来
先发动下一次攻击的人
最后幸存下来的人
才是这场战斗的胜利者
剑心
红色的蒸气
血也蒸发了
志志雄大人的体温又升高了
终于凌驾人血的凝固作用
志志雄大人正要超越界限了
到这时候还有那么强的剑气
看来这场决斗
志志雄真实是技高一筹了
剑心
全身没有力气
好象血离开了身体一样
过去有几次感觉到死亡
但这样子还是第一次
这是真正的死亡
可是…志志雄在这场战斗中
几乎失去其全部力量
就算几年后
志志雄恢复元气 卷土重来
那时候承担下一个时代的人
一定会阻止他
这样我就完成上苍给我的使命了
我保护了日本 城市 及…
剑心
笨徒弟
求生存的意志是不可缺少的
活下去 剑心
跟大家一起回去东京
回去…
我还不能死  有人等着我回去
我想活下去的意志
比任何人都要强烈
不对 最强烈的是我
这世间是弱肉强食
强者生 弱者死
该活下去的是我
成为我的粮食 死吧 拔刀斋
就是这个
志志雄大人终于超越极限了
志志雄大人…
人体发火
超越极限
异常的体热
在燃烧自己的脂肪与磷份
我不承认 我绝不承认
这场决斗
胜利的人是志志雄大人
不对 这场决斗是活下来的人胜利
强者生 弱者死
这是他自己说的
连接过去与现在的
时间的流动
不允许志志雄真实得胜
而站在拔刀斋这边
时代选择了该活下去的人
赢了…
不
他没有输 不可能输
志志雄大人不可能输
剑心 剑心
可恶 那个 三角眉
能使用三重极的话
这扇门不算什么
不快点的话剑心会…
让开
牙突
等一下 你的伤势也不轻啊
斋藤
我走过的修罗地狱数目
跟你们不同 去吧
好
怎么了
怎么回事
死吧死吧 每个人都死吧
所有人都死的话
就没有人胜利了
志志雄大人就是无敌的
志志雄大人是唯一无敌的