那就没办法了
我会让你痛快死的
贰之秘剑 红莲腕
志志雄真实 你的人头我要了
牙突零式
大意？你在说什么啊
这叫做从容 知道吗
二重极
不 要下杀手或
品味胜利的余韵都还太早了
第五十九话
运气未尽 斗志复苏
你这丧家犬独自跑来这儿 想做什么
丧家犬
对 志志雄大人说得对
四乃森苍紫
你是输给绯村的丧家犬
一决雌雄的战斗
没你出场的份
你还是滚吧
你叫做方治是吧
事实就是事实
我不否定你喊我丧家犬
但是 由于拔刀斋不避开
与我这丧家犬的决斗
而受了本来不该受的伤
还连带消耗体力
这件事 也是无法否定的事实
你到底想说什么
意思是你要祢捕那个伤是吗
无聊
就算拔刀斋处于最佳状态
他与志志雄大人的力量差距
也是显而易见的
你的作法
是无法产生别的结果的
没关系的 方治
志志雄大人
我很久没战斗了
谁是最强的人 这一点…
我要让他输得心服口服
总之 我打倒了绯村这帮人
所以目前最强的人是我
你想不想打倒我
让御庭番众的在天之灵们
获得慰藉呢
同盟决裂了
接招
太慢了 你的动作我全看清了
好 志志雄大人的猛攻
让苍紫那家伙的两把小太刀
一点还击余地也没有
只能忙着招架
不敢相信 竟然招架下来了
受了打倒宗次郎的
拔刀斋的秘技天翔龙闪之后
照理来说
他应该连站着都很勉强了
现在居然还能
与志志雄大人决斗
这男人的力量是从哪来的呢
四乃森苍紫
为什么他能这样打斗
难道是因为他
身为前御庭番众的头目
而执着于最强的称号吗
还是说…
御庭番式小太刀二刀流
吴钩十字
蠢蛋
打不倒拔刀斋的绝招
你以为那种程度的绝招
对我行得通？
跑到背后了
怎么了 你把敌人逼到角落
还使得敌人背向你了哦
站着发什么呆
这是最好的获胜机会呀
无法攻击吗
还是说你不想攻击呀
那绝招是……
御庭番式小太刀二刀流
回转剑舞六连式
太慢了
是左右二选一
瞬间六回转的绝招
如我所所料
吃过天翔龙闪威力的你
攻击力几近于零
现在你能办的事
打一开始就只有一件
出来拖延时间
多悲惨的人呀
不只一次
接近修罗地狱的男人
现在竭尽全力
只能勉强来拖延时间
可是拔刀斋再也站不起来
这不是一点意义也没有吗
拖延时间？
四乃森苍紫
是为了拔刀斋而…？
你终于疯了 四乃森苍紫
你没看到拔刀斋那模样吗
志志雄大人说的没错
你再怎样拖延时间
拔刀斋也是不可能复活
你在做的事
只是执迷不悟的挣扎罢了
拔刀斋…
在生与死的修行中挣扎
一定要活下去的时候
我激发出与“舍身”截然不同的力量
学会最后的秘技
求生存的意志比什么都强
那是师父牺牲身体
来让我领悟到的光明
身为斩人拔刀斋
我犯下了无法挽回的滔天大罪
所以过去我心中决定自己
是个随时可以死的人
但是现在不论发生什么事
我都绝不抛弃求生存的意志
他还想打
为什么 为什么要为
不可能复活的拔刀斋而斗
到底是什么支撑这男人站起来
四乃森苍紫
虽然你这个人格局小于绯村
但是在为人而动剑这点上面
跟他属于同类
你跟拔刀斋一样
在遇到我的时候
命运就走到尽头了
我不知道
我与拔刀斋是不是同类
但是有一点
我怎样都不认为他比你弱
这就是丧家犬的远吠呀…
拔刀斋…
没问题的 志志雄大人
绯村还没恢复意识
快给他毙命一击 有那一击
国家就在我们手中了
现在是起来战斗的时刻
在场的任何一个人
命运都并没有走到尽头
最终战第二回合开始了吗
树叶对拔刀斋的剑气产生反应
拔刀斋是不死怪物吗
不 我要冷静
他身受焰灵的烧伤
与红莲腕的炸伤
就算没死 也是元气大伤
就算他有秘招天翔龙闪
是否能出招都大有疑问
但是为何我会不寒而栗
感到不安、恐惧…
不可小看…不可轻忽…
绯村拔刀斋的存在
已超越人智了
我不认为志志雄大人会输
但是…
还能站起来嘛
害我为他白担心一场
我反而完蛋了
战斗之前他说不必插手
看来最后还是只能依赖他了
很爽快的剑气
对 全力对抗我
就是得超越一两次界限才行
好了 让我这灼热的血肉
更灼热、更痛快吧
怎么了
不行 阻止这场战斗
已经超出15分钟了
再打下去很危险
什么
你忘了吗？
志志雄大人全身烧伤
流汗会使他无法调节体温
他的身体被致命性的高热所缠身呀
这是人类的体温吗
到底…
十年前全身烧伤后
我的汗腺组织几乎全死光
我被致命性的高热所缠身
可以说  那是地狱业火的余烬
余烬…
地狱的余烬
志志雄大人
医生估计志志雄大人
只可以全力行动15分钟
再持续下去  身体会持续高热
没人知道后果会如何呀
快阻止他
原来…这是他拥有压倒性的力量
却得吸收十本刀 并成立组织
来代替自己手足的理由
志志雄大人
相信他 由美
我们是志志雄大人选的臣子
相信主人 是臣子应尽的义务
如同蒸气机燃烧煤炭
利用蒸气产生动力
“热”是产生力量的重要因素
志志雄大人这爆发性的力量
是因异常体热而生的话
志志雄大人越是发热
他的实力就越是强大
可是身体是有极限的
极限又怎样？
绯村那种人能超越极限
志志雄大人
更没理由超越不了
抓住了
还早呢 还不够
如果不让你痛一回
你就拿不出实力的话
我会再帮你一次
用我的红莲腕
让你再濒死一次
剑心
志志雄大人
飞天御剑流
我要相信！！
不管拔刀斋使出什么绝招
志志雄大人都不可能被打败
不可能被打败的
志志雄大人
龙槌
翔闪
二连击
笨蛋 别放过机会
还有后续的
龙卷闪秋风
旋风
狂风暴雨
五连击
志志雄大人
怎么了 没了吗
可怕的家伙  受到剑心五连击
居然没倒下
中了 是焰灵
没生效？
怎么可能 应该有击中
为什么会这样
伤口痛楚 只要以超越痛楚
的气迫与觉悟忍耐就行
对置身战斗的人而言
那是很理所当然的
但是 对力量弱小而
拼命求生存的人们
也理所当然强迫他们承受痛楚
像你这种人只要我命还在
就绝不让你的时代来临
飞天御剑流 九头龙闪
果然 不可能没有效果
志志雄大人的每一击
都使他更靠近死亡一步
可是这男人
还是一心一意拼上老命
为保护这国家
柔弱无力的人们
而忍耐焰灵、红莲腕
打倒了不可能被打倒的志志雄大人
过去志志雄大人
把打倒这男人之事
看得跟创设国家一样重
原来他是对的
打倒绯村拔刀斋
不 打倒绯村剑心的话
就可以夺得日本
打倒他就等于获得了日本
这是什么
火焰更猛烈了
与先前的拔刀斋一样
对志志雄的剑气产生反应
同样？树叶与火焰
等级差太多了
最终局面到了
志志雄大人…
终极秘剑 火崖灵神
终极秘剑？
连由美都不知道
名符其实的秘招
恐怕这才是志志雄大人
最强的绝招
最强的绝招…剑心也有
飞天御剑流奥义
天翔龙闪
以他那个状态
到底能不能成功出招呢
看来 这会是最后一击了
死斗紧接着死斗
激斗紧接着激斗
两人的战斗终于快到结尾
当两人都超越极限时
最后会留下什么呢？
下集 唯一的胜利者
志志雄对抗剑心的最后一幕
敬请期待