我知道了是我们输了
你饶了我们吧
不用你说我也不想打了
你们太弱了
真是的这么无聊的打架
哪里有好的猛将呢
第四话
恶的一文字打架屋左助登场
一二三圆圈竹子。。
熏姐姐好厉害。。
好厉害
嘿。。我的工夫还没有退步
再怎么丑的女人
还是有一点可取之处
好痛！干什么
我都赞美你了你还这样
祢彦你这性格再不改的话
一定没有女孩会喜欢你
罗唆！你一定没有人要娶你
我说过了
等一下
祢彦
那么去准备午饭吧
剑心今天的菜是什么
是。。牛膀。。
对了昨天腌的茄子也可以吃了
真拮据
偶尔也该去吃一吃好吃的东西
寄居在这里还敢说这种话
你想想看我们哪里有钱呢
对啊。在这么穷的道场里
再怎么翻来覆去也只有灰尘
啊！走开！
在哪呢…我记得在这附近的
在做什么呢？阿熏这家伙
你是不是头壳被打坏了
我想起来了！
就是这个这个是
爷爷所画的
随便乱画的吗
是水墨画喔
这么好的笔法确实是阿熏的
我爷爷是剑术家
同时也是水墨画家
这个卖了就有钱了
啊。。谢谢爷爷
那么！中午我们去牛肉火锅店
大吃一顿吧
大家一起去吧！
太好了！不愧是阿熏
也有好的地方太好了
日本第一！
真是会逢迎
哇。。牛肉火锅牛肉火锅
欢迎光临
祢彦别狼吞虎咽
吃得太急的话对身体不好
我知道！
你看吧，真的需要人照顾
祢彦也需要阿熏的
怎么变成这样
那种做法，自由民权的社会
没办法来临的！
应该再激烈一点
可是那样跟把板坦老师
逼入死地是一样的
是啊!内务聊的大久保
比大西乡还不能容赦的男人
大久保算了吧
如果死了能成星星的话
那么老师也会！
不要说这种笨话
对于这种浪漫的比喻
又有什么用处呢！
是呀！板垣老师若死了
那自由会死的
好象是自由民权运动的壮士
那是什么
现在的政府
一部份的人掌握实权
为了要改变这状况
让更多的人参加政治的运动
这好象是一件好事
可是看到那些人后就有一点。。
再怎么看也只象是喝醉酒一样
就象祢彦所说的
剑心
不要紧吧…
剑哥
不要紧吧
你说什么！再说一遍看看！
真的自由民权运动
说几次也没关系的
你只是木头人而已
用碗丢人
你们还在那里议论什么呢
那种事等一下再说！先来道歉
罗唆！你这小鬼对我们这些
自由民权的壮士
有意见还早一百年
我不是什么小鬼
我叫你们道歉
你们这些醉鬼
什么醉鬼！
我们是自由民权者！
罗唆！醉了的话
不论谁都是醉鬼
你说什么
客人。。在这里争吵
不太好。。
住口！女人不要加进来
阿妙姐
喂喂！自由民权
是为弱者而存在的吧
还是你们所说的…
自由民权是指…
醉了后自由的使用暴力吗
你说什么！
不要紧吧
是。。是
你想找碴吵架吗
是啊偶象找碴吵架也可以
什么
一般我是招惹人的专家
我不喜欢欺侮弱者
也不喜欢看人欺侮弱者
特别对那些高喊自由
正义平等
的伪善混蛋的欺侮人
更是非常的生气
什么！！你这家伙
到外面去！外面去
好象变得很奇怪了
阻止他们比较好吗
自己想要这么做的，随便他们吧
哭了我也不会饶你的
首先试试你的力量吧
打一拳试试看
可恶！
卑鄙！有隐藏着寸铁
不要叫嚷
寸铁本来就是隐藏的武器
如那些家伙所说的。。
可是。。。
一点用处都没有。。。
用寸铁了还这样
啊。。我的手我的手！
不是我的对手
如果出全力就变成欺侮弱小
我用一只手指来对付你
真是无聊的打架
只有一招。。。。
对于你们酒醉的乱行
我不予深究
如果打算拔刀的话
小生也不会原谅你的
自由民权是很好的事
可是对于你们
应该于政府修正之前
首先自己要行得正
付完钱后快给我滚吧
真是谢谢你
帮了我一个大忙
没什么，我只是喜欢打架
不需要道谢的
造成这些骚动真是对不起
那么剑客先生
你头上的伤不要紧吧
恩？啊。。没什么大不了的
我想也是，你故意不躲开
如果受伤了
不就太装模作样了
什么。。
那时候如果你躲开了
小姐的脸现在就会都是血了
所以你不躲开
而以自己的头当盾牌
不是吗？
你把我看得太高了吧
不用谦虚了…
我很喜欢你，要跟我打架吗？
我谢绝了
如果改变主意随时来找我
我住在村外的流氓屋里
那么再见了
那人是谁呢
是好人还是坏人呢
那是怪兴趣的坏吧
真是奇怪的男人。。。
这么说来
你知道他吗？阿妙姐！
那个人还没有付钱
白吃白喝
那就是传说中
专门打架的斩左。。。。。。
如果利用那家伙
那讨厌的男人一定会被打倒的
什么？帮我收拾
你是不是认为
我是专门杀人的人
不要想错了好吗
会不会死
也要看那家伙的运气
我只要快乐的打架就可以了
我想是可以
让你十二分快乐的对手
我向你保证
以我来看
你大约也是派来的使者
哪有特地来拜托替人打架的
不愧是斩左
那么那个剑心
到底是个怎样的人
活在地道里的蛇
那是指活在世界上的你
传说也要知道吧
那个叫剑心的男人
事实上是。。。
真的吗？喂！
怎样斩左
对手对你来说没有不满意吧
而且这也是你扬名的好机会
跟这没关系
好久没遇到旗鼓相当的对手了
传说中的杀人王绯村拔刀斋
我专门打架的斩左
就是在找这种猛者
专门打架的斩左在黑暗世界
名震天下的打架代行人。。
打架是以自己的乐趣来决定
可恶傲慢的一匹狼
可是很强
终于可以战斗的人。。
背后的恶文字连梦里也会看到
可以说是梦魔
等着瞧。绯村拔刀斋
因为他而使我不能再握剑了
这个仇恨
我一辈子也不会忘记的
不行已经这么晚了
还在这里打搅
该回家了
玄斋大夫再等一会吧
小绫和小雀都睡得很熟
等一下我送你们回去吧
啊！祢彦偶尔也会说些好话
偶尔可以省略
有客人来了
什么？
等。。等一下，剑心怎么了？
我感觉到了
也没想要隐藏的正直的笨蛋
斗气
我是来打架的
那人！是白天的。。
一招见胜负的人
果然是你
我不是说我拒绝打架吗
不能这样
这是专门打架的打架
我也不可能退下去的
而且对手又是维新志士
杀人拔刀斋就更要打
为什么会知道那些呢。。。
长州派维新志士绯村拔刀斋
还有一个名字叫杀人拔刀斋
所使用的是
古流派飞天御剑流
调查的很清楚
那也是专门打架的人
的工作之一
这些根本不用去调查
可是。。。
我还有不知道的事
飞天御剑流是什么样的剑术
杀无情的人
这就是成为
不杀人的流浪汉的原委
真不明白
因为不知道
所以要堂堂正正的分出胜负
小生也不知道
不喜欢欺侮弱者的人
那又为什么专门打架
做这么不合理的事
为什么
是什么原因让你变成这样
什么为什么
我只想会会你这传说中的高手
我只想打倒你
对不起我还没自我介绍
我的名字叫相乐左之助
斩马刀的左之助简称斩左
那是
斩马刀？！那是什么
那是以前敌将用来砍倒马
所制造的最大的刀剑
因为太重
没有一个人能完美使用
不要认为我不会杀了你
事实上。。
去死吧
好快！拿那么重大的武器
还这么快
我看清了你的动向
这次不会让你逃掉了…
拔剑
剑哥哥
你在哪里
剑哥哥你在哪里呢
小绫小雀
真正的打架
是不该让小女孩看到的
而且那好象是有点脏的杀气
恩？
什么？
好象有谁在那里
果然是拔刀斋。。。
可是我先说
你即使没那意思
被我这专门打架的人看上了
绝对是跑不了的
斩左
为什么那样的恨维新志士
这个架好象是避不了的了
剑心
剑哥哥
怎么回事？
那么小绫小雀
小生跟祢彦送你们回家吧
哇。。哇。。