左之助 你保护小妙他们
祢彦
剑心！
我是…
我是来救这个城市的人
这是什么
第九十一话
蠢动的风水魔力  狙击神谷道场
救这个城市？
阵 帚星防御
白！净之脉！
击！
你到底是谁
我的名字叫阵风
大和风水的风之一族
然后他们是水之一神
放出的式神
阵风？
大和风水？
我是你们的友军
会计师那边取得证言了
相关的公司呢？
再等两个小时
给他们一小时
知道吗 要搜集更多证据
是
可以吗
这次是什么
红牛火锅店提出被害报告书
然后怎样？
据说逼迫他们拆迁的要求
越来越强烈了
又是风水
现在不是办那件事的时候
不论那还是这件
按照贿赂的线索一直追上去
就追到佐伯商会
背后人物一定是社长佐伯
那么…
关于红牛火锅的事
我知道了
那件事全权给你处理随便你
是 谢长官
真是…佐伯优之进吗
他到底是什么人
我有很多问题想请教
请问你救我们的理由是…
我不喜欢看到有人死亡
要勉强讲理由的话 那就是…
什么嘛 这种说法
好像我们一点力量也施不上
我就是那么认为
你说什么
打扰了
大家都在呀
我找到个退火的东西
跟大家一起吃怎样
太棒了
署长…
佐伯社长的事？
听说他在维新以后开店
一下子就成了暴发户呢
佐伯商会发展得很快呢
这次还铺起铁路哦
铁路？在哪里？
在武藏野的杂木林
武藏野？
让你久等了
不好意思
那么别管我请先享受吧
他们与您之间有什么过节？
攻击那家店的是自古以来
与我们一族对立的水之一族
为什么与他战斗
就是拯救这个城市呢？？
在述说那个之前请先看这个吧
这是…
这是红牛耶
这是神谷道场
什么 被用奇怪的星型
连接起来了
这个城市是被
无数大小的魔法阵所守护
制造那个的 是德川家康
德川家康？！
从开立幕府以来
德川家康为了守护
江户不受灾难侵害
而秘密设下魔法阵
首先建下几所
供奉邪那岐神的神社
把邪气封进
那三点连结的区域内
维持气的清净
接下来将那三点与五芒星形状
增加守护的威列
接着为了维持高纯度的气脉
还利用山川大海
也就是东之青龙隅田川
西之白虎东海道
南之朱雀 江户湾
北之灵峰 富士
这个命名为永恒之阵
未赤永恒的永恒吗
对
而奉将军命令完成阵式的
就是我的祖先
可是要设下这个魔法阵
历经了许多困难
因为…
水之一族也想独自设阵
为此 我们的魔法阵
理所当然妨碍他们
因此 两族产生强烈争执
结果 我们一族绝不退让
总算把魔法阵完成了
另一方面被打败的水之一族
就从这个国家消失了
然而现在
水之一族又回来了
于是发生这次的骚动吗…
红牛与这个道场
都是永恒之阵的一部份
他们来加以破坏
表示他们打算设下新的魔法阵
请等一下
要是让他们完成新的魔法阵
会有什么后果呢
这个城市…
不 这个国家会毁灭
国家会毁灭？
只因为设了魔法阵？
没错 风之一族的魔法阵
只是为了维持土地上的气脉
控制气脉
相对于此水之一族的魔法阵
是要自由控制气脉
而且还可转为
攻击用途的双刃剑
例子是…
大陆为何被卷入
可憎的鸦片战争中呢
英国的侵略
鸦片的蔓延
一切都只是个开端
原因是他们疏于维持气脉
对气脉控制失败
如今同样的危机
造访我们国家
刻不容缓
刚才你们问我为何救你们
说老实话
那是因为我知道
光凭我的力量是不够的
绯村 以及各位
请你们助我一臂之力吧
所以我们没空浪费时间了
请快成立
特别组应付这个事态吧
你以为谁会相信这种事
至少可以找部省啊
去问山县大人怎样…
知道了知道了 我连络看看
太好了 那么也请川路长官去见阵风吧
知道了…
不对 我干嘛去见他呀
川路警官
什么事
报告！
刚刚得到情报指出
佐伯商会在武藏野铺铁路
铁路？
是的
那些贿赂好像是为了
让政府准许这件工程而铺路的
恩…为什么海运跟不动产公司
要铺起铁路来呢？
怪了…
一定有什么问题
干嘛
想不出结论时就休息
今天先回去吧
明天一定要来神谷道场哦
好啦 我知道了
让民间公司来铺铁路？
是啊 有办法吗
我们是请教英国的技师
才学会这门技术的
民间企业不可能
不 如果有去过大陆
或许可能哦
大陆？
听说英国人
正在那边大铺铁路呢
大陆…
那么做
水井的红水就会复原吗
不 不可能的
这个土地下面有强大的气流过
一旦受到破坏
这种程度的处置还不行
灾难必需由根拔除才行
阵风…
什么事
水之一族为什么又回来呢
因为德川政府倒了
而且新政府为了
去年的西南战争而又疲惫不堪
是重新设阵的好机会
真是可笑呀
以风水推动世界的时代
应该随着德川消失了呀…
你为何没有抛弃风水呢
我们风水师不知道
别的生存之道
每一族都为了风水赌命
也为此失去了性命
但是即使这样
生为风水师的人
还是要继续为风水而活
这就是宿命…
就算成为最后一人 我也…
就算被时代抛下
只剩下毁灭之道也不管？
宿命 即是“道”
而风水 是自然之道
如果毁灭是“道”
那我何必反抗
快一点…进度太慢了
不能再快了 社长
大家都很累
增加人手
总之必需照预定计划
知道吧
这是…
这里禁止进入 快点离开栅栏
对不起 我不是可疑人物
我听说来这里可以找到工作
什么 是来找工作的
到那边找办理的人
那边…
请问为什么要在
这么偏僻的地方开铁路呢？
我也不知道上面的想法啦
说是要挖铁路
却是在挖洞挖隧道
隧道？
佐伯优之进
有必要查他的来历…
我回来了
欢迎回来
剑心呢
在道场
他好像在想事情
他把那个风水师讲的话当真
做好人也因该有限度嘛
是吗
我要去睡了
小孩子早点睡吧
放开我 放开我
对不起
我要回去
我干嘛来找风水师
都到这里了
你也太不干脆了
你说什么
川路大人
署长你们怎么在雨中争执起来
抱歉老是来打扰
我想让川路也知道那件事
好
阵风先生 你就长话短说吧
川路警察官！
失礼了 请问…
昨天提到的那件事
你有什么看法呢
你是说警视厅追查的
佐伯企业家的事吗
你说了吗？！
是
署长说的没错佐伯
与破坏永恒之阵一事有关联
果然
笨蛋 佐伯是…
他不是单纯的小贼
我本来不想帮助警察
但那位署长说得对
佐伯现在正从事
与赚钱无关的铁路工程
这我当然知道 你是谁
津南是我的朋友
你查出什么了
佐伯他另有目的
在铁道的另一边开大隧道
你说什么
隧道？
你看这个
这是…什么…
原来如此
武藏野有回流到龙脉的巨大水泉
武藏野是支配
关东气脉的重要起点
他在那里挖洞的话
就可以控制囤积在
水泉的强大龙脉
一口气注入府内
要是那么做
守护关东的永恒之阵
会瞬间瓦解
什么
等一下 佐伯与风水
到底有什么关联了
当然有关联了
就我调查 佐伯是大陆来的
而且出现在红牛的风水师
用的是火炎之技
在风水世界中
控制火炎的
是属于大陆风水那一系的
对吧
大陆风水师？
佐伯在大陆与那些人联手吗
佐伯优之进这个名字
是来日本以后才捏造出来的
他本名是幽水
我只是查出这些
水之族的人名字最后
一定有个“水”字
佐伯是水之族的后裔
如果你说都是真的
那么270年前
他们就是逃去大陆
在那种地方融入了大陆风水术
川路…
你不可小看风水
那是明、唐、不
是更早以前就治理大陆的法术
使用方法不得当
就会毁灭一国的两刃剑
原来是这样啊
可疑的拆除骚动
府内的天变地异
以及风水
看来三个无关的事件
都产生关联了
阵风先生
虽然我的力量微薄
但是请让我帮助你吧
绯村先生
等一下 剑心
你的坏毛病又来了
左之助
我是再三考虑后决定的
红牛跟神谷道场都被当成目标
我不能置之不管的
我可不干
你听好了 剑心
我才不听
这装神弄鬼的风水师胡说
结果又是这种开头
那是攻击红牛的风水师吧
你说对了
我是大和风水
水之一族族长 灵水
现在不是大陆风水了吗
距离我们达成大愿的日子不远了
我是不会容许别人妨碍的
你这张嘴
我要封起来
开玩笑 我才不闭嘴
这太简单了
怎么样呀
这些家伙…
快瞄准腑下！
腑下是气的回流点
少罗嗦 打倒他们就行了
对 那里才是弱点
原来如此啊
他们的目的是井
糟了 闭上眼睛
什么都不可以看
已经来不及了
大和风水迷宫回廊之阵
入、迷、杀
这是…
京都四条？！
拔刀斋
斩人拔刀斋
你夺走我们生命
这次该轮到你了
剑心 振作点 剑心
功力太差多了
阿薰
没用的
那女孩已踏上死亡之旅了
障！
留在这里已经没用了
阿薰 振作点 阿薰
那是入邪之法
是大和风水中一直被禁止的咒法
一旦中此邪法
就无法以人力来解开了
封掉龙脉的五个阵
全部破坏了
这样龙脉就在我的控制下了
那家店跟道场都没用了
首先小小的试一下
连接五个魔法阵
改变龙脉流向吧
攻击最初的目标
开始战斗
阿薰的情况怎样了
肩口被划了吸入邪气的伤口
这样放置下去
迟早全身腐败的
可恶…如果我在
事情可能不会变成这样
绯村
山…山县大人
发生紧急事态
工部省消失了
你说什么
开端…
这只是开端而已
这可能是
破坏永恒之阵的前哨战
前哨战？