小夜
小…小夜…
左之助 你的背…
好暖和
谢谢你
左之助 能遇见你
我很幸福
小夜 小夜
小夜
第七十五话
最后的圣战  两个天翔龙闪
不会吧
他失明了
还想跟翔伍大人交手
剑心
要打倒我？
用天翔龙闪？
这样你应该会注意到
此时除了投降之外
没别的方法可以救人
第11部队做好攻击准备了
下次攻击要歼灭敌人半数
是
放开我 可恶
要我说几次你们才懂
绯村现在正在说服天草翔伍
你们停止攻击呀
不停止的话我就咬人
这个女孩是谁
你们不知道绯村的力量吗
他是传说中的英雄
是阻止了志志雄真实的人哦
带走她 把她关起来
放开我 这个石头脑袋 可恶
不准你们再碰那位小姐
爱尔思坦先生
爱尔思坦领事
我是来警告的
请你们立刻撤回
对那个山丘上的人的攻击
你们现在的行为
是不可原谅的野蛮行为
我要你们立刻停止攻击
恕我失礼 您是荷兰领事
来这里有什么理由吗
您以为您有权利命令我们吗
你们从江户以前
到现在的明治时代
几百年来
虐待残杀天主教徒
您不可能不晓得我们
西洋诸国对这种
不人道的镇压的责难
那是…
不光是我的祖国荷兰
美国、英国、法国
大家都对这个国家
对有信仰的人的蓄意迫害
有着强烈的批评
现在
你们明知会招来更大的反感
还不顾一切
要攻击神的信徒吗
说得对
你们再屠杀的话
可是会引来西方列强责难哦
荷兰、英国可能会贸易制裁
搞不好发展成战争哦
你们想不顾后果
一意孤行下去吗
可是 天草翔伍
是想制造内乱的暴徒
这不是信仰问题
我们的目的是粉碎他的阴谋
这就是我在说的啊
绯村剑心一定会
让天草翔伍投降的
我也相信绯村
你也听过那出名的维新志士
绯村的名字吧
只要他能和平解决事情
你们没有理由再攻击村人
爱尔思坦先生
您说的话确实有理 但…
队长
我们不接受外人干涉内政
叛徒必需全体处死
怎么这样
我只给一个小时时间
一小时以内
天草翔伍不表明完全投降
我们就开始总攻击
知道吗 一小时后总攻击
是
做好万全准备
把他们全部杀死
没在一个小时内说服他
所有人都会被杀死
现在只能
把希望寄托在绯村身上了
绯村
发生什么事了
要决斗啦
决斗？
跟翔伍大人决斗？
那个人触怒大人而失明了
受过神之子制裁的人
怎么这么大胆
你要叫我跟他们投降？
任何人都不能侮辱我
神圣的死亡
才是有尊严的选择
我要引导我选上的子民
到幸福的天堂
那不是你的真心话
你想说什么
真不可思议呀
看不到你的脸与表情
不 这样让我反而…
可以看到你的内心
那雷鸣的夜晚
刀剑交锋的时候
那天晚上你的飞天御剑流
确实是名符其实的天上之剑
达到了剑法的最大极限
接下你的一剑
我感受到无法言喻的颤动
因为…
那极限的一剑
证明了你的身与心
都已穷尽御剑流的奥义
御剑流的奥义
也就是救人 保护人
那炽热的心啊
你应该是每夺走一个人的命
就胸口流下血泪的男人吧？
就算你夺走的是
你恨极了的敌人的性命
就算你再怎样保持冷静理智
夺走人命的那一瞬间
你的心底会挣扎痛苦
不这样的话 你是不可能
把御剑流练到极限的
像你这样的人
带领仰慕自己
跟随自己的88个人赴死
你绝不可能觉得幸福
你的心
应该是被悲伤给冻结了
绯村
你想说你也承受过
同样的挣扎与痛苦是吗？
背负着不得不夺走
众多生命的宿命的痛苦
所以我不能放着你不管
剑心…
好吧 我必需跟你做
飞天御剑流最后的决战
我要自己决定
自己命终的时刻
今天是圣灵之日
我要跟88个信徒一同战斗
然后升天
最了饯别这最后的奇迹
我要打败你！
我要去圣灵之丘一趟
等剑心一成功说服翔伍他们
我立刻就升起烽火当信号
看到山丘上烽火升起
马上阻止军队的攻击
知道了
开始了
最后的战斗终于开始了
剑心在这场战斗中
打败天草翔伍的话
雷龙闪的封印就会解除
剑心的眼睛就能复明了
可是阿薰
剑心打算怎样打败天草翔伍
他怎样克服
眼睛失明的缺点啊
不知道 但剑心应该有办法
洞察交手过的敌人的动向
而且对手使用的是他
熟到不能再熟的飞天御剑流
而且
而且？
我感觉到
那两个人好像交手越久
心底深处的某种东西越相通
某种东西相通吗…
那是御剑流的人
不经由语言 经由剑招往来
了解彼此的某种东西…
接招吧 绯村
什么
接下了
他以双龙闪接下双龙闪了
这男人读出我的行动了
而且比那天晚上更快
你受伤了…被打伤的
这跟你无关
翔伍大人
那男人失明了
还跟翔伍大人平手
可是翔伍大人的反应很奇怪
你果然被打伤了
不赶快治疗的话你会…
没那个必要 我是神子
不需要你人类的智慧
你还自称是神吗
幼时父母被残酷杀死的你
以为自己不变成神
人们就无法得到拯救
所以才下那个决心要成为神
这样说服自己
支撑自己过来
住口
剑心
可是事实违反你坚决的意愿
你深深为
无法成为神的自己而苦
为何你无法治好妹妹的病
为何…无法救她的命
你想至少要保住你唯一的妹妹
不是在天国 而是在人间
你想让妹妹跟村人们
都可以获得幸福
现实却是
你在断送所爱的人们的生命
因此你激烈地责备自己
你应该已经注意到了
你不是神 你只是一个
烦恼、痛苦的脆弱的凡人
把自己当成一个普通人吧
为那些崇拜你的人
重新开始吧
翔伍啊
这是你最后一次来见我
夺走我的视力之后
你一直痛苦不已的证据
我看见你的善良与苦恼
你到底想背着重担
以神自居到什么时候
到我领导被欺压的人们
得到幸福为止
在那之前我要以天上之剑
天翔龙闪
给肮脏的人们施加洗礼
像你这样聪明的男人
为什么还想不通呢
你是以憎恨为粮食
得到天翔龙闪的
这样的剑招
被憎恨的乌云所覆盖
你的天翔龙闪
迟早会被破解掉的
绯村 看是你说的话正确
还是真实属于我……
确认的方法只有一个
答案就在天翔龙闪之中
我要以我的天翔龙闪
破解你的天翔龙闪
要使出天翔龙闪了！
剑心也是
两个天翔龙闪要冲突了
这是你自己的决定 去吧
拜托你了 剑心
翔伍…翔伍就…
我要把意念
灌注在这把逆刃刀里面
翔伍 你要变强啊 拜托你了
你是将来要领导许多人的孩子
抛弃这小小的悲伤吧
我要成为神
成为神再回来这里
为了保护被欺压的人们
过去我到底是为何而战
对无可取代的人挥剑
却放掉最重要的人…
连憎恨这念头都不晓得
那幸福的时光…
从那时候开始到现在
我到底抛弃了什么
又遗忘了什么呢
时光再也无法倒流
再也…
绯村 让我死
让我…死吧…
我没有保护我所爱的人们
我并不是神 只是个凡人
不要死 翔伍大人 别死
别丢下我们呀
翔伍大人 翔伍大人
过去翔伍大人一直保护我们
怎么可以只有我们得救…
求求你 不要那么说呀
不论天涯海角
我们都要跟翔伍大人一起
再也找不到像翔伍大人
这么好心的人了
请当我这个老人的支柱吧
像过去那样
没有翔伍大人的话
我不知道
怎样去寻找幸福的国度呀
请为我们创造幸福的国度吧
为我们创造吧
拜托你了
拜托你 翔伍大人 翔伍大人
大家…大家都是
这么仰慕翔伍大人的呀
你要永远保护大家哦
我们约定好吗
就这么约定？
好 我答应
剑心
阿薰
你眼睛可以看见了
可以看见了吧
恩 我可以看见你的脸了
太好了 太好了
我一直都相信剑心的
绯村
奇迹发生了
是剑心创造的
不对
创造奇迹的是人们的关怀
天草翔伍终于恢复成人了