姓佐伯的男人
不是普通的企业家
说的对
他另有目的
这是证据
既然被知道了
我就封住你的口
缚！
你水平差多了
战斗开始
第九十二话
东京府戒严
狂暴进击的凶器 龙脉
那到底是…
灵水在大陆彻底学会
大陆风水术
这是大和风水严禁的禁术
入邪之法
伤口会自然吸收邪气
由内使身体腐败的邪门之术
太…太惨了
阵风 有办法医治吗
有 去武藏野之泉
武藏野…难道是…
没错 佐伯挖洞想控制龙脉的根源
武藏野之泉从太古时代
就是充满强力的龙泉
用那泉水的水清洗伤口
应该就可以救回阿薰了
那么快点吧
阵风 麻烦你带路了
无论如何
我一定要得到那个泉水
我也去
等一下
路上会发生什么危险不晓得
你还是保护小姐吧
说的对 祢彦
这就是你的工作了
我们差不多该走了
是
绯村 我等你的好消息
叫军官们到兵部省集合
开始评定府内的戒备
是
我们是警察
绕上二楼
金库是空的
二楼什么人也没有
被逃走了
这点不用你说也知道
无论如何一定要找出佐伯
动员警视厅所有的警官
是
对他们而言
这个道场已经没用处了
不大可能再来袭击
所以我想拜托二位
什么事
佐伯…
破坏永恒之阵后
应该会设下新的魔法阵
当然 他会进入那建筑物的
但是我不知数目会是多少
就麻烦你全部找出来了
我要打死他
有什么好认的特征吗
象征里鬼门的海狮子
以及类似的建筑物
拜托你们了
阵风…
从那名字看来是风之一族了
可是那族
应该在很久以前就消失呀
他们勉勉强强传承下来
那家伙大概是明后的存活者
没什么 我一定杀死他
你不必担心
是 那么我来报告
红牛、神谷、
以及其他魔法阵都成功破坏了
我导入龙脉的一部份到府内
把工部省破坏掉了
要确实击破最终目标的话
重是要一举破坏迂回到
武藏野东北方的龙脉
所以在那以前
我们还得做更多实验
目前下一个目标是司法省
以及警视厅
最终目标是天老院吧
是 但是真正目标
是下周在这里召开的太政会议
所有参议的高官
都会聚集在这里
而会议中发动龙脉
攻击这里的话
就可以瞬间消灭
代表这个国家的高官
而且这里是
德川家康永恒之阵的枢钮
可说是一举二得
破坏德川家康永恒之阵
建立新的魔法阵
是水之一族的心愿
再同是杀掉所有的高官
天下就是我们的了
会议确实会召开吗
是 由于我的巨额贿赂
太政官完全听从我的呢
还不知道自己将会被杀呢
愚蠢的明治新政府
口上说要维新
现在仍然依赖
德川家康的永恒之阵
在魔法阵的重镇建立政府
这将成为他们的致命伤
现在我要让他们知道
水之一族有多可怕
(咒)
小心点 慢慢来哦
就是那个吗
对…我的任务是把它找出来
剩下的交给你了
专门让我做重劳动工作吗？
原来如此…
那边的工程 慢着
出来了
到下一个地方去吧
你是猴子吗
这是…
这是警视厅？
署长
署长 你在做什么
快报告
川…川路警视 警视厅被毁了
笨蛋 这个看就知道了
我问你调查得怎么样了？
不行呀 连相关的公司人士
都没人知道他在哪里
我就猜到是这样
事情不会这样就结束的
不会结束的！
沉眠在地下的气脉之泉
没想到关东有这样的东西
得到江户这个地方
是德川家康好运
这个地方是地脉的宝库
所以德川的天下
才能维持三百年
对阿薰施下咒术
可能是要我们
引诱到武藏野的陷阱
可是我一定会活着回去的
绯村
大概在黑船来日本的时候
我跟一个女人共同生活过
那段间很短…
有天早上我醒来女人不见了
留下一封信说：
你的妻子不是我  是大和风水
托她的福
风之一族在我这一代就结束了
绯村 风水与剑
我本来以为我们是同类人
看来我看错了
阵风…
要珍惜她
汲汲忙于钻研自己的道路
下场就是像我这样
求道很重要 但不该被束缚
人活着要有价值
让我们守护住现在吧
为了要活下去
在工部省之后
接着是司法省与警视厅
而逃离东京的人也在增加中
虽说已加强戒备了
还是没办法阻止那崩溃现象
不得已
近卫出动所有第一近卫大队
要出动大队吗
对 现在起近卫大队
全数投入武藏野
破坏佐伯的铁路工程现场
而且 由我亲自指挥
动作快！
要等到夜里吗
照月冈所说
工程不分日夜在进行
等到深夜…也不会有多少改变
确实
而且时间宝贵
走吧
走
什么  怎么了
借过！
烈！爆！破！
我是警视厅的川路
山县大人在吗
大人现在不在
你们这是干什么
警视厅无法使用
我们要暂时借用这里
太突然了 我没有那权限啊
我们很急 借过
水泉位置呢？
总之在后面 一直跑
阵！旋风波！
糟了
刚才那是
这个隧道被设下
封印风水术的魔法阵
那是感应到
我风水术自动反击的…
邪镜之阵
这么说你的风水术就…
放心吧
我们先赶路
是那个吗
来了 小心点 左之助
左之助！
谢啦
没到那座泉吗
应该快到了
阵风…
这里…这个隧道已经没路了
那是防卫泉水
免受外敌侵犯的五芒星
龙脉的力量增幅了
他们以水泉为中心
刻意增幅
对流在这附近的龙脉的力量
这么一来…
他们想利用龙脉
来破解永恒之阵吗
但是我想不透
这里到府内有相当远的距离
不管他们怎样增强力量
等龙脉到达府内的时候
力量已经衰减了
为什么…
要怎么办
那还用说
破坏五芒星
可是你说过
这里使用风水术会有危险
为了得到泉水 没别的办法
绯村 你退后
阵风
式神们就让你处理
知道了
(咒)
烈！爆！破！
阵风！
又来了
什么
这是…
顺着墙壁上刻划的螺旋凹纹
气流去了
气流顺着直线流出
会成为自然界之福
但是 顺着螺旋方向流出
那速度会越来越快
气脉的纯度
会超过极限而提高
超过极限的高纯度的气
已经是邪恶的凶器了
难道…他们是…
故意在武藏野刻划螺旋沟
导引龙脉…
他们还在
绯村
我试着用平息之阵看看
阵风
阵风！
现在我要用我
体内残存的所有的气
平息这个龙脉
我来了！
平息之阵！
(咒)
龙脉啊
接下这个气 平息吧！
不可以步上邪恶之道
龙脉呀
把心平静下来
不可以误信
水之一族的片面之言
不可以把力量拿来为恶
什么 你要去哪里
你到底想去哪里
阵风 这是…
快点
这个隧道撑不住了
阵风
汲水呀…
快点
谢谢你
已经够了
剩下的给阿薰用
是这样吗
发现绯村与阵风两人
山县大人
看来我们是白来了
太佩服你了
不 事情并没有解决
什么
他们好像把隧道击碎了
那只是单纯的龙脉的喷出口
龙脉已经步上往东北方的路线
这下子武藏野就没用了
幽水
我要跟龙脉一起去东北方
府内的事就交给你了
是 包在我身上
龙脉已经启动了
这下子任何人都不能阻止了
难道没有办法阻止吗
要让以螺旋状飞出的龙脉
再度回到府内
而且正确碰上永恒之阵
需在某个地方
设下固定方向的魔法阵
所以要先发制人
破坏那个魔法阵
那地方是…
在武藏野的东北方
日光！
日光…