第二十八话
揭开新的血战序幕
直逼而来的狼之踪影
根据情报
军队已向京都这边开始进攻
终于要开始反攻了
我们也该开始行动了
我们第一步
要先占领京都府都区
二楼的客官们   快逃啊
是斋藤
是新撰组
杀人不眨眼的家伙
幕府就要被推翻了
你们居然还敢在这里撒野
你想说的就这些吗
什么
无论变成什么朝代
我斋藤还是斋藤
永远都不会变
抗我者必死
这就是新撰组的作风
可恶
你这魔鬼
什么声音
是那些革命份子
别管我了
你快走吧
你怎么可以在这个时候放弃
我们的理想就快要实现了
振作点
在那
可恶   被发现了
你们快走
是剑心
是绯村剑心
一切就拜托你了
别跑
我们又见面了
绯村剑心
你的飞天剑
真是愈来愈厉害了
冲田
你先退下吧
放心吧
毕竟我还是堂堂的新撰组队长
你别忘了你有病在身
我的眼睛还没瞎
还看的见他
绯村剑心
就让我新撰组第三队长斋藤
来收拾他吧
受死吧   绯村剑心
是牙突剑
已经是很久前的事了
为什么
最近总是重覆做着同样的梦
一二三
剑心
你事情做完了吗
做完的话和我们一起玩吧
好
剑心
该你了
剑心你在发什么呆
你再不专心   就不让你玩了
对不起
遇到这两个家伙
剑心也没办法了
是啊
我来了
爷爷
你们乖不乖啊
玄斋先生
生产都还顺利吧
还好有小惠的帮忙
母子二人都平安
真是恭喜你了
太好了
为了表示庆祝
今天我请你们去吃牛肉火锅
好棒
原来生了男宝宝
还好是男生
否则长大了
又是个罗嗦的女人
在女生面前敢说这种话
看我们怎么对付你
我认输了   我错了
看你下次还敢不敢
剑心呢
又在发呆了
我去叫他
你们先走吧
你们如果太慢来
肉被吃光了
我可不管
剑心
是小薰
你怎么了
新撰组
我最近一直梦到从前的事
你是说那个新撰组吗？
他们常和我们作对
没错
我与他们也交手过好几次
是很厉害的对手
无论是第一第二或第三队长
都没有决出胜负
听说那些干部
现在几乎已全都死了
由于立场不同
只好以决斗
来为彼此的生命与信念奋斗
怎么了
没什么
第一次听见你讲那么多
有关过去的事情
快走吧剑心
大家都在等我们呢
但愿这一切
只是我自己想的太多
并非不祥的预兆
到现在还不回来
不是说只是出去吃个饭吗
究竟跑到哪去了
吃个牛肉火锅要那么久
你是
我是多摩来的药商
我有珍贵的石田散药
我叫藤田五郎
这种石田散药可治跌打损伤
我不是这里的主人
我只是在这留守的
原来如此   那就太可惜了
喂
你的眼睛真小
哈   是天生的
是吗
卖药的人
手掌怎么这么粗
该不会也是天生的吧
你究竟是谁
好厉害的眼力
不愧是左之助
什么
我就给绯村剑心
留点小小的警告吧
原来你是有备而来
看来真是来者不善
这个家伙究竟是谁
似乎是冲着剑心来的
接招吧
就让你尝尝我的厉害
这只不过是小意思而已
不愧是打架王左之助
拳头果真蛮横有力
他怎么一点都没事
不过在这个时代
拳头是派不上用场的
还是日本刀才有用
这种刀虽然好带
但一下子就被折断了
真是不堪一击
你这小眼睛的家伙
说够了没有
为了你的性命着想
你还是乖乖地躺着别动吧
虽然我已受伤
但你的剑也已经没用了
现在就看我的了
认输吧
吃饱了
我等一下还有事
就不陪大家了
明天见了
再见
剑心再见
剑心
怎么了
走吧
剑心到底怎么了
一副心不在焉的样子
也没吃多少东西
是不是身体不舒服
看来我又派上用场了
是小惠
干嘛一副大惊小怪的样子
我这个人一向都是这样
来无影去无踪的
其实我每次办完事的时候
就会想赶快到剑心家
见剑心一面
那不是剑心家
是我家
谁家都一样
谁说的
剑心好久不见了
你看来很没精神
要不要我帮你看看
不用了   我没事
是吗
没想到
我的疑虑带给大家不安
但即使我把真相告诉他们
他们也无法理解的
怎么回事
发生什么事了
有血的味道
左之助
喝一杯吧   藤田
不  这个时候
我还是叫你斋藤比较顺口
爱怎么叫随便你
不过我不喝酒
没想到你不会喝酒
不是我不会喝酒
只是喝酒会乱性
乱性
因为我一喝酒就会想杀人
现在我已经比较能自我控制了
那我就不勉强了
你请便吧
我们就言归正传
绯村剑心如今住在
一家叫神谷道场的地方
刚刚我才从那儿来的
只可惜他人不在
不愧是做事有效率的新撰组
办事这么有效率
当初你愿意加入我们的时候
还真让我大吃一惊
办事真是牢靠
大吃一惊的是我
没想到黑伞事件的幕后指使
就是鹈堂刃卫的老板
现任元老院议官秘书
维新志士出身的涉海先生您
每个人本来就可以有多重角色
你爱怎样与我无关
我只想好好过完我的下半辈子
这样我就心满意足
杀人是我最得意的工作
替你杀了对家也没什么奇怪
而且
只要能除掉我的敌人
那就够了
不过说回来
究竟是谁指使你
去杀绯村剑心的
你问的也太多了吧
我们付钱给你
你只要听命行事就可以了
不需要知道的事
就不必问太多了
失敬了
我以后会注意的
知道就好
听了会让你吓死
工作的事就到此为止
接下来我们好好享乐一下吧
不了   我不打扰了
我先走了
这样才不会引起别人怀疑
下官就此告别
这人就是新撰组第三队队长
斋藤一
明治维新后改名藤田五郎
现为警视厅警捕
有人说他比新撰组
冲田总队长还要厉害
他的武功与绯村剑心不相上下
那家伙一副奸笑的样子
看了就讨厌
你别再发牢骚了
赤末
以后和斋藤联络
就是你的工作了
什么
没想到我这个维新革命份子
竟会搭上新撰组的人
真是世事难料啊
新撰组的斋藤
以后就要听令于我了
快拿热水和绷带来
太暗了我看不见伤口
快把灯打亮点
祢彦拜托你了
是
终于睡着了
小惠
左之助现在怎么样了
幸亏他有坚强的求生意志
否则早就没命了
现在最重要的是
让他好好睡一觉
小惠辛苦你了
换我来照顾他
你去休息吧
谢谢
但我还要再观查一下
剑心呢
我去告诉剑心左之助的情况
等一下再去
刚刚我去道场看了一下
剑心似乎有心事
先别去打扰他
果然没错
这个药箱是对方的技俩
是新撰组的密探
用来伪装用的道具
还有这个刺刀
也是新撰组惯用的武器
依这个力道来看
铁定就是斋藤的牙突剑法
是左手单刃刺法.
牙突
这个新撰组第三队队长斋藤
趁我不在时找茬
究竟有什么目的呢
斋藤的剑法一点都没退步
不愧有不死之狼的封号
我要如何
才能击退这可怕的家伙
等着瞧吧
太平盛世就要结束
动荡就要开始
绯村剑心
我看你还能躲到什么时候