本字幕由星尘字幕组制作
Family Affair
EDEDEDEDEDEDEDED
翻译：蕉、墨玺     时间：AX     后期：J 11番队长
目覚めでは繰り返す 眠い朝は
重复着早晨醒来后 依然困倦的每日
襟のタイをきつく締め
紧紧的系好领带
教室のドアくぐると
进入那教室的门的话
ほんの少し
虽然只是一点点
胸を張って歩き出せる
也能挺胸往前走了
そんな日常に
在那普通的日子里
吹き抜ける風
吹起的风
聞こえた気がした
听到了啊
感じた気がしたんだ
感觉到了啊
震え出す今この胸で
如今那心中的跃动
もう来る気がした
已经到来了啊
幾億の星が消え去ってくの
那无数的星星消灭之时
見送った
目送着
手を振った
挥着手
良がったね、と
真是太好了
啊 终于解放了啊
一直呆在那种地方脖子都酸了
让天使失势以后这个学校不是应该变成我们的乐园吗?
你为啥脱了?
那些人是怎么样啊
第一联络桥底 通道
下次要好好的向天使报复才行
因为她已经是一般学生了所以别这样
但是真奇怪啊
你指什么?
没有一般学生像我们这样要进反省室的
是不是天使做了什么?
是呢
NPC的话虽然是我们的模范
但是感情是和现实的人类是一样的
会有各种不同的人也不是不可思议啊
也就是说
也会有那种不讲理的人啊
那就是指学生会长代理
在不能报复这一点上比天使还要难搞啊
怎么办 小由里?
色诱他如何?
你这种飞机场如何去色诱啊
你说啥 你有看过吗?
这样看上去已经知道的一清二楚了
你有啥意见吗喂!
难道你想要我波涛汹涌吗?
谁管你啊
真乃浅薄之辈
那 接下来的活动该怎么办?
对天使用作战总部
放弃活动吗?
作为试探稍微行动一下吧
总之你们去随便上课
啊 前提是不要过于阻碍一般学生的学习
就这些 解散
音无君
这个你拿着
那个 在这里不是很稀有的吗?
为什么要给我?
好啦 拿着
天使已经不能行动了
昨晚的那个已经证明了这一点
剩下的问题就是学生会长代理
看看他在被我们打乱的情况下会如何行动
教学楼A栋 课室
好紧张啊
在上课的时候吃东西
吃掉了
我吃下去了
在上课时堂堂正正的吃下去了
我这是在做什么啊
那样的话 这个
可惜 我胡了
宝牌 亲满
可恶 看准了我吗?
just while heaven
对着女生我居然会这样子
后排的同学请稍微安静点
啊 不好意思
老师 我要上厕所
又是你啊
快去
那家伙想做什么啊?
染上了尿急尿频尿出血症吧
她笨蛋啊
我们怎么办?
就这样无所事事就好
说来她还真厉害啊
老师 厕所
快去
笨蛋啊
到此为止了你们几个
来了哦 直井文人大人
我要上厕所啊
撤退
I'll be back
你这家伙 想做什么啊?
看来是没听到啊
好吧 就这样把他带去反省室
你说什么反省室啊
在上课中大模大样的睡觉
加上用武器要挟一般学生
你还有脸问这种问题啊
不如说 太厉害了
你说啥?
我在这 给老子过来啊
一直做这种事有什么意义吗
学校大食堂 3F 后
那个啊
你肚子饿吗?
在这种时间不饿
是嘛
学校食堂啊
好像有因为太辣而没有人敢吃的麻婆豆腐
试着去吃吃看
却发现那个让人吃惊的美味啊
啊 那个啊
可以的话我请你...
..如何?
你在做什么?
哦哦 来了
学校大食堂 内
看上去果然很厉害啊
啊 好辣
听说普通是和饭一起吃啊
是吗
什么是吗啊 这样吃不会太辣了吗?
没什么 只是...
只是...
很好吃
是吗?
比起可爱的点心 你更喜欢麻婆豆腐啊
咋了?
我喜欢麻婆豆腐吗
那个 就算你问我也...
刚刚才知道
立华同学
这种时间你在做什么?
一看就知道了啊 在吃东西啊
在小息时间吃东西的话是违反校规的
我忘记了
是呢 这是违反校规的
这人 真的忘记了啊
这真是可怕的对麻婆豆腐的热情啊
带走
可恶
只是在小息时间吃了点麻婆豆腐而已
用不着这样子吧
说来 这里是什么地方啊
就像是监狱一样嘛
好困
我睡会
喂
这样子好吗?
那还有别的什么事做吗?
这不是太奇怪了吗?
我们可是被关进这种监狱一样的屋子啊
因为要这样才会去反省所以也没办法啊
不对
而且一般来说这种情况下还有人睡得着吗?
晚安
还真睡了...
什么声音?
地震?
战斗?
救援吗?
对了 还有这个
由里 收到吗?
坏掉了
真是没用的垃圾
听到了吗 音无同学
听到吗?
音无同学
我听到了
相信接下来我所说的话
听好了
直井文人并不是NPC
是拥有灵魂 和我们一样是人类啊
那怎么可能?
完全不奇怪
原副会长只是装的像模范生罢了
那么应该就是确实存在 不会消失的
但是他却很卑鄙的对一般学生使用暴力
表面做出模范生的活动
背地里却在作坏事
想这样子来破坏这个世界的平衡
他做那种事有什么...
在天使失去作用的时候
他就能在这个世界中获得自由
虽然还不清楚他的目的
这边已经开始战斗了
是你连看都不想看的 悲惨的战斗啊
他连我们不能攻击一般学生这件事也知道
所以他就用学生来做盾牌和人质
我们只有老实听话
那已经是单方面的被打了
我们的同伴一个接一个的被打倒了
我认为天使是被软禁了
也找过我们之前呆过的反省室
但是没有找到
看来是关在了一个更加隐秘的地方
呐 音无同学
我在想啊
你现在是不是和天使在一起?
呐 音无同学
带天使来
要结束这场丑陋的战争的话
天使是必须的
没时间了
快来操场
我接下来也会冲出去
那 祝武运昌隆
可恶 为什么我要在这种鬼地方
起来啊 立华
帮帮我 我的同伴有危险啊
你在说什么奇怪的事
想要帮忙的是我才对吧
啊 那个我也很清楚
但是如果是你的话可能做得到
求你了
大家在等我啊
GUARD SKILL
HAND SONIC
那个能把门怎么样吗?
不行啊
因为这个不是为了攻击而作出来的
只是用来自卫的东西
自卫?
没有作出来
对啊
还记得我们第一次见那时的事吗?
就算心脏被刺穿也不会死对吧
那是因为你说了奇怪的话
啊 就是因为那样我才误会了你是敌人了
我没有记忆
所以实际上也没有要和你战斗的理由
如果我有记忆的话...
如果一开始我没有去问你那个傻问题的话
在这个世界里我或者就会是你的同伴也说不定吧
没有那种人的
就算有也不坏啊
没有
因为就算有大家迟早也会消失的
是吗
和她在一起的人
也就是说是过着开心的学校生活
最后消失的事啊
是吗
真是让人发笑啊
这个人太过可怜 太过让人心痛了
什么烂世界啊
HAND SONIC Version.2
HAND SONIC
Version.2
VERSION.2
提高了强度
VERSION.3
真难看啊
不是很帅嘛
但是就算这样子门也打不开的
没别的了吗?
有哦
VERSION.4
我试着弄成花的样子
这样子到底算不算可爱呢?
不 这还真厉害
啊 或者行得通
有件事我想让你试试
HAND SONIC
VERSION.2
VERSION.3
VERSION.4
行得通
走吧
这是...什么...
日向!
没事吗?日向
第一个跑来我这啊
你是这个吗?
这是开玩笑的时候吗?
哼 那里的门被打开了啊
我把门弄坏了
你以为我们弄了多久啊
我以学生会长代理之名下令
捉住音无同学
立华
这种情况
你也知道这也是不对的吧
HAND SONIC
想背叛吗?背叛神
吾即是神
这家伙脑袋秀逗了吗?
居然做到这样子
愚蠢啊
谁都没有注意到这里是选出神的世界吗?
带着活着的记忆 而且还是那悲惨的过去
这些都是为什么?
因为这才是成为神的权利啊
知道生存艰难的我们才有成为神的权利啊
而我现在就到了那个地步了
成了神又能怎么样?
给予安息
给我们吗?
这不是太乱来了吗?
那是因为你们抵抗啊
你们在拥有者成为神的权利的灵魂同时
却继续着痛苦的生存的愚人啊
神就这样被决定了
所以就由我赐予你们安眠吧
由里
你还想做什么啊?
什么啊
你接下来就会成佛了
还记得岩泽吧
生前她失去了声音
歌唱的梦想破碎
在那复杂的家庭关系下
可悲的死掉了
但是她在这个世界达成了梦想
所以消失了
成佛了
你接下来也会成佛的
伴随着幸福的梦境
你并不了解我的过去
不知道也没所谓
我花那么多时间所准备的
并不是只有用来关着天使的笼子
催眠术
来 闭上眼睛吧
你接下来就会看到幸福的梦境
在这种世界也能看到幸福的梦境啊
难道说...难道说...
难道说...怎么会...
啊 是他们啊
不对 这是骗人的
别露出那么幸福的表情啊
我可是没能保护好你们啊
让你们一个接一个的死掉了啊
一个接一个的 一个接一个的
最后没有一个留下来啊
但是...
那个啊 姐姐是我们的姐姐真是太好了
骗人的
不要
不要啊!!
不要因为那种随便造出来的记忆就消失掉啊
我们所活着的人生是真实的
那可是毫无谎言的人生啊
大家都在努力的活着啊
那是被刻在灵魂上的记忆
是用尽力量活下去的记忆啊
不管那是好是坏 也是我们所活过的人生啊
那种随便造出来的记忆
你的人生也是真实的吧
哥哥死掉了
出生在名门的
我和双胞胎的哥哥
哥哥从小就备受瞩目
而且大家都很喜欢
而我只能每天窝在屋子里
不管是父母还是谁对我都毫无期待
毫无意义的人生
是你死掉了
他们这样对我说
对 活着的我是哥哥的替身
我和哥哥交换了
死掉的人变成是我了
然后我就开始了虚伪的人生
因为要治病所以远离尘世
接受着艰苦的回复训练
你就知耻吧
听着父亲的训话
这种东西也做得出来
于是又重复着
我哥哥到底做出了什么啊
然后我那没有意义的人生开始变成哥哥那有意义的人生了
那每天一个人玩耍的日子再也不会回来了
然后举行了我的展览会
虽然还完全不能和哥哥的相比
但是对于我来说这是我能做到最好的了
什么 你在哭吗?
才没有
真是的 说什么啊
别让父母丢脸啊
真是的 这是什么烂结果啊
太好了 就这样跟着严厉的父亲
继续接下来的学习吧
然后...
成为日本第一的陶艺家吧
父亲得病了
是绝症
连陶土也转不起来了
当然包括教我陶艺的事所有的事都做不了了
当我喂他吃饭的时候
会很温柔的对着我微笑
我的人生意义只有这些吗
连独立也做不到
只能过着一直靠他的这种人生吗
呐 神啊~
死去的是你啊
那个时侯死掉的真的是我啊
或者在那里一直努力的是哥哥
这里也是哥哥
只有父亲和哥哥罢了
我的人生只是幻影啊
我哪里都不存在啊
就算你的人生 也是真实的吧
努力的那个是你啊
用尽全力练习的那个也是你
不对吗?
说的好像什么都知道似的
我知道啊
因为这里你也存在啊
那么你能承认吗?
这样子的我
你想我承认你是你以外的什么啊
我拥抱着的是你啊
除了你没有别人
只有你一个啊
拿到的那个就赢了哦
太好了 我赢哥哥了
这点小事算什么
但 姑且承认你的努力吧
最伤我心的话
承认我的话
いつも一人で歩いてた
一直孤身一人的旅途
振り返るとみんなは遠く
回望发现大家渐以走远
それでもあたしは歩いだ
就算这样我也会走下去
それが強さだった
这样子才会变得坚强
もう何も怖くない
不会再觉得害怕
そう呟いて見せる
听着那耳边的轻声细语
いつか人は一人になって
人总会变得孤独
思い出の中に生きてくだけ
最后只能生活在回忆之中
孤独さえ愛し笑ってられるように
为了能在孤独中也能展露笑容
あたしは戦うんだ
我会去战斗
涙なんて見せないんだ
不会再让别人看见泪光
下回预告
怪物之河哦
终于到了啊
有多大啊
绝望的狂欢节
要进去龙卷风里面吗
神是不会掉下来的
哦 S
要是笨蛋
过热是消极的
呜哇
你失去的记忆也能拿回来
这样侮辱我们的手段会很困扰的
希望迷失自我
谢谢 哥哥
没那样子的吧...
死不了啊
活着