本字幕由星尘字幕组制作
EDEDEDEDED
翻译：蕉、墨玺     时间：AX 小泽    后期：J 11番队长
目覚めでは繰り返す 眠い朝は
重复着早晨醒来后 依然困倦的每日
襟のタイをきつく締め
紧紧的系好领带
教室のドアくぐると
进入那教室的门的话
ほんの少し
虽然只是一点点
胸を張って歩き出せる
也能挺胸往前走了
そんな日常に
在那普通的日子里
吹き抜ける風
吹起的风
聞こえた気がした
听到了啊
感じた気がしたんだ
感觉到了啊
震え出す今この胸で
如今那心中的跃动
もう来る気がした
已经到来了啊
幾億の星が消え去ってくの
那无数的星星消灭之时
見送った
目送着
手を振った
挥着手
良がったね、と
真是太好了
高松
报告就拜托你了
好的
从武器部过来的报告说
弹药的库存已近干涸
对天使用作战总部
在接下来的1000发消耗完以内
有补充弹药库存的必要
也有新人入部了
不是也配备了新款的枪吗
是呢
我知道了
今天的作战 就起名叫Guild空投作战
哦...啊......
空投作战...
音无 你怎么了
我不太擅长高空作业
或者说是...
你在说什么啊
不是从空中往下空投啊
是从这里的地下空投啊
什么啊 地下啊
...地下!?
我们把它称为Guild
指的是在很深的地下哦
同伴们在那里制造武器
也就是说为了不被天使发觉吗
就是那样
如果Guild暴露了的话
武器支援就没有了
我们就没有胜算了哦
是我
这晚我们去那边取货
拜托你解除陷阱
明白了
今晚对吧 我等着哟
好的
这次就以这个阵容去吧
哎?不带野田可以的吗
反正那个笨蛋八成已经单独行动了
Right Let's go
体育馆
一 二...!
好了 我们走吧
快点 不要犹豫 走吧
...在这下面吗?
这就是...所谓的离这里很近吗?
好久都没进Guild来了呢
Gulid连接通路  B1
好暗啊
喂 前面有人在
啊...前面有只笨蛋啊
音无君 我还没有认同你
完全不理解你丫特意在这种地方等有毛意义
野田似乎很重视自己的出场效果
意义不明啊
我也没想让你丫认同我
你这家伙 这次要给你点颜色瞧瞧...
（ED放送中...）
いつも...
临战戒备!
陷阱没有被解除吗
怎么回事啊
就像所说的那样
在通往Guild的道路上
总是布满了大量对天使专用陷阱
就是说它们现在都完好无损地运行着
也就是说...
是忘记了解除陷阱吧...
难道我们要被灭团啊?
不是的 Guild的领导握有陷阱的启动权
那这为什么
答案只有一个
天使出现了
天使也在这里面?!
Just well them
深深地
Guild的那帮人是明知道我们在里面还这样做了吗
看来你还不太理解
无论发生什么事情我们都不会真的死去
只是会感受到死亡般的疼痛
...我就是讨厌那一点啊
但是
如果Guild的所在之处暴露了的话
弹药的补充和枪支的维修都无法进行
那样的话要如何和天使战斗呢
Guild的判断是正确的
天使就在附近吗
陷阱没有被解除不就是最好的证明了吗
天使对那个陷阱是有办法的吧
没啥好吃惊的
陷阱也仅仅是一时的防范措施
掏出枪 前进了
Gulid 连接通路B3
说起来 都有些什么样的陷阱啊
这个可是种类繁多啊
你就期待着大开眼界吧
糟了 来了!
啊?啥要来?
跑起来!
往这边跑!
快!
啊......
高松的声音...被干掉了啊
除了高松之外的其他人好像没事呢
走吧
这样好吗
不去救他...
不可能死掉的
放着不管的话等他复活了就会自动跟上来的
...是这样吗?
快起来吧
啊...不好意思
刚才多亏你救了我呢
区区小事何足挂齿
我啊 相当中意你呢
...是这样么（你是HOMO么）
才不是!
Gulid连接通路B6
日向
前面没路了啊
惨了 我忘记了
这里有个把人囚禁的陷阱!
那么重要的事情你别忘了好不好!
真乃肤浅之辈
从这里开始会有很糟糕的东西哦
快躲开啊
趴下
怎么回事
...那个如果碰到了的话会怎么样呢
会被以最好的切割手法爽快地切成肉末末哦
第二波来了!
这要怎么办啊!
把头低下来!
第三波来了!
第三波是什么来着?
X状红外线
那种东西要怎么对付啊!
各自想办法通过吧
快把门打开!
不要看!
乱惨烈一把的...
到底怎么了
门开了 快走啊
这次牺牲的是松下君啊
他那种体格实在是没办法
都说他应该稍微节食一下啦
不过还真是运气坏到家了
那家伙就在面前被...
我是觉得你还活着真是谢天谢地啊
啊 顺带一提
被切成末末以后只要过一段时间也会恢复原状的哦
Gulid连接通路B8
陷阱被触动了
糟糕了 我忘记了啊
这里有天棚会压下来的陷阱啊!
都说了不要忘记那么重要的事情啊!
T.K
Hurry up!现在的话应该还来得及
OH 这东西还真重
好的 谢谢你啊
再见啦
快跑啦
那就这样...
SORRY
T.K的牺牲真是...
你们完全不在意吧
都说没事的 没事没事的
不要使他们的牺牲失去意义
走吧
Gulid连接通路B9
怎么了
感觉很...
糟糕了 我忘记了 这里有...
所以都说让你别忘记啊!
太重了...
撑不住了!
我和音无都会摔下去吗
等等!不要擅自决定啊!
在这里一口气失去大量战力不是上选
我知道的!
快点爬上去啊!
音无 你能行吗
除了爬上去也别无选择了啊
你这家伙是个S呢
罗嗦死了!我要接着往上爬了哦
你在干啥啊!
不要休息赶快往上爬啊!
...我要抓哪里才好啊!
抓哪儿都行!
随你喜欢啦!
请你快点儿啊!
啊...
那种地方抓不住的啊
也对啊
呜哇
为啥她身上的味道这么香
糟了
啊...不赶快爬上去的话...
哎?为啥你直勾勾地看着我啊
我这是没办法的啊
你能不能快点上去啊
哦
啊啊!当然不可以抓那种地方啊!
啊...笨蛋啊...!
呃...那个...
日向他...
很不幸地牺牲了
这样啊
接下来就只剩下4个人了
哼 你这个新人竟然能活到现在真行啊
还好啦
接下来就轮到你了哦
Gulid连接通路B13
是水室呢
这家伙是旱鸭子啊
出口在这边
跟上
Gulid连接通路B15
手给我
谢谢你
由里 在这边
椎名?
走吧
哈?那东西是啥?
那个是...
啊啊啊啊啊啊!!
小狗在哭泣啊啊啊啊!!
唉唉?!
椎名! 不行!
啊......
上当了
原来是布娃娃啊!
...切
连椎名也成为了陷阱的牺牲品啊
哎!那个也是对付天使的陷阱啊!?
...话说 她一瞬间就被解决掉了呢
对可爱的东西抱有难以自禁的热爱
那是她的弱点啊
哎 这个意外地很可爱啊
不过她应该没事吧
Gulid联络通路B17
剩下的只有你了啊
看来是呢
如果是真正的军队的话大家死掉就全灭了
我还真是个过分的领队呢
那也是没办法吧
那可是对天使用的陷阱啊
不做到这个程度的话就没有意义了啊
稍微休息一下如何
是呢 也要先弄干衣服
真亏你能领导好那些人呢
为什么你会被他们选作领队呢?
因为我是第一个反抗的
就是这个理由而已
天使吗?
对
我是有弟弟妹妹的
嗯?
你所没有的记忆的事情
是指来这个世界之前
活着时候的事吗?
对
包括我在内有四个姐弟
我是长女
有两个妹妹
还有一个弟弟
双亲的工作也很好
生活在很幸福的家里
在被大自然环绕着的
就像别墅一般的屋子里住着
暑假的某一天
在双亲不在家的午后
有几个不认识的人来到我家
明明是夏天却带着面罩
于是我一眼就明白这些都不是好人
我身为长女
觉得我要保护弟妹们
但是 怎么能赢得了啊
呐
那些人是为了钱而来的
但是他们没有找到
只好无意义的把玻璃 电视什么的都砸了
然后开始胡乱开枪
然后那些人开始把我们几个当做消遣的工具
小妹妹 你可是长女啊
家里最贵重的东西应该知道在哪吧
有自信就带上那些逃走吧
有强盗来了就把那些交给他们等着我们回来吧
这些话有爸爸妈妈说过吧
我不知道
我不到那种事
来 去找出来吧
如果我们不开心的话
那么就要对那些孩子做些不好的事咯
一个人给你10分钟
10分钟就带一样东西过来吧
我开始发狂的翻着家里的东西
脑袋也开始发热
觉得想吐 快要倒下了
但是这关系到那些孩子们的生命啊
不找出来不行啊
但是 我不知道什么东西会引起那些人的兴趣
快到时间了
不快点的话...不快点的话...
不快点把这个拿过去的话...
但是 好...好重...
既然那么重的话那么这个一定很值钱
警察来到的时候已经过了30分钟了
活下来的只有...我...一个人...
其实就算真的变成水虱了也没所谓
我其实是想如果真的有神的话我就要去反抗它
因为 这不是太不讲理了吗?
明明没有做什么坏事
在那一天之前我还有能好好做一个姐姐的自信
想保护的东西居然在30分钟之内就全部失去了
没那么不讲理的吧
那种人生 我不会原谅的
由里你很坚强呢
如果我有着那种记忆的话
或者会想马上消失掉吧
但是 由里你却在反抗啊
对啊
呐 有一个问题能问下你吗?
什么?
由里你是怎么死的?
啊 你笨啊 我当然不会去自杀啊
自杀了的人又怎么能反抗呢
而且自杀的人是不能来这个世界的
来 走吧
你要来保护我啊
这里是Guild?
Guild最深部
是小由里啊
来了啊
她没事啊
就是他们在这里制造武器啊
从那个陷阱之中走到这里了啊 小由里
不愧是由里啊
比起那个 天使呢?
虽然到刚刚为止信号还在停止
但是好像又开始行动了
又来了
好近
小由里
放弃这里吧
什么
真的吗 小由里
是啊 不能做武器的话也没关系吗?
最重要的不是地点或者道具
而是记忆
你们都忘记了吗?
哦...不...
什么意思?由里
这个世界虽然不能产生生命
但是只是形状的话就可以生产出来
只要有那个的构造和制作的方法就好
别的都不需要
直接用泥土就能生产出来了
但是不知道什么时候开始
为了效率就一直在这种地方制造复制品了
查先生
这家伙也是高中生吗?
我们本来以为只有形状的物体
是无法通过记忆和生命使其发挥本有效果的
那么就回到旧的Guild吧
就在不远的地方
虽然那里什么都没有
但是泥土的话就有一堆
到了那里的话就能重新开始了
这里呢...
爆破掉
我才不会把旧Guild交给天使什么的
那里是我们能回去的唯一的地方了
但是...
天使越来越近了
要带走的只有记忆和作为职业人员的自尊
不是吗?
你们啊
嗯!
好 要装上炸药了哦
见识下我们的团队合作
哦!
已经没有退路了哦
快点
由里 要去哪?
去争取时间啊
啊啦 你来了啊
不怕吗?
在下面也没有我能做的事啊
来了
要上了
GUARD SKILL
DISTORITION
啊
恢复得太快了
好厉害
那家伙连接近战也做得到吗?
推进去
这样子做可以吗?
没关系啦 做吧
快点升上去
抓紧时间!好了!
GUARD SKILL
DELAY
可恶!
音无同学
两位 给我让开
你们 要做还是做得到的嘛
那种东西可不是随便就能作出来哦
音无同学 来这里
上吧
全员退避
发射
怎么了?
炮体损坏
切
果然没有记忆就随便作出来的东西...
给我振作点
天使爬起来了
你们用这个再撑一会
赶快撤退
全员撤退完毕
好 引爆Guild吧
可以吧
做吧
起爆
多少年了啊
真的什么都没有啊
哈哈哈
旧Guild
有什么好笑的
留得青山在不怕没柴烧
还真是过分的冷清啊
只有这件事拜托你
啊
你们给我动作快
哦!
笨蛋们 起床了
原Guild放弃
已经全部炸掉了
大家回到旧Guild
武器的补给就到那里进行
在天使复活之前
全员回到旧Guild这里
重复
抓紧了 笨蛋们
毫不犹豫的救了她
我到底在做什么啊
我其实是想如果真的有神的话我就要去反抗它
因为 这不是太不讲理了吗?
这太让人不甘心了
你 好厉害啊
所以大家才会跟着你走啊
你可是很出色的领队哦
いつも一人で歩いてた
一直孤身一人的旅途
振り返るとみんなは遠く
回望发现大家渐以走远
それでもあたしは歩いだ
就算这样我也会走下去
それが強さだった
这样子才会变得坚强
もう何も怖くない
不会再觉得害怕
そう呟いて見せる
听着那耳边的轻声细语
いつか人は一人になって
人总会变得孤独
思い出の中に生きてくだけ
最后只能生活在回忆之中
孤独さえ愛し笑ってられるように
为了能在孤独中也能展露笑容
あたしは戦うんだ
我会去战斗
涙なんて見せないんだ
不会再让别人看见泪光
下回预告
为什么新歌是叙事曲
请叫我克莱斯特
喜欢的歌唱不出来
天使的住处
很热血呢
还有更多令人情绪高涨的地方呢
没有记忆的
那到底发生了什么事
Alchemy
刚刚还想着稍微对你们的事情改观了
天使出现了
最不好的设定啊
...到此为止呢
...别用你的手去碰它啊！
我的歌