本字幕由星尘字幕组制作
翻译：蕉、墨玺     时间：AX     后期：J 11番队长
目覚めでは繰り返す 眠い朝は
重复着早晨醒来后 依然困倦的每日
襟のタイをきつく締め
紧紧的系好领带
教室のドアくぐると
进入那教室的门的话
ほんの少し
虽然只是一点点
胸を張って歩き出せる
也能挺胸往前走了
そんな日常に
在那普通的日子里
吹き抜ける風
吹起的风
聞こえた気がした
听到了啊
感じた気がしたんだ
感觉到了啊
震え出す今この胸で
如今那心中的跃动
もう来る気がした
已经到来了啊
幾億の星が消え去ってくの
那无数的星星消灭之时
見送った
目送着
手を振った
挥着手
良がったね、と
真是太好了
从那以来三天之后
Graduation
=============================================
这里是...
哪里
医院(关闭中)医务室
这里是医务室
医务室?
你们怎么还在啊
不要勉强
没关系的 小奏
不过小由里之前还真是危险
亏你这样子还能做领队啊
就连你们也...
你们究竟在干什么啊
影子不是已经没有了吗
那应该没有什么阻碍了吧
嗯 我们知道
那为什么...
因为你还留在这里啊
诶...
因为你还在
我...我?
是吗 我该说什么好呢...
怎么了
可能 由里一直挂念着的事已经没有了
诶...!
额...!
是吗 由里
那个...
好吧 让我用催眠术让她招供...
给我住手!!!
你这样反抗就是说...没错了
诶...！
没...没有的事
我可是领导啊
那么简单就没事了的话不就成笑柄了吗...
那就用催眠术...
就是没有了又怎样 有错吗！！
啊 你承认了
小奏你欺负人
只是由里你太容易看穿了
你说对了
不过还是觉得很开心
开心什么
因为你叫我由里
为什么
因为 这不是很像朋友吗
朋友...
是啊
那准备就没白费是吧
嗯
准备...你们开始做什么了啊
最后想做的一件事
小奏还没有试过哦
嗯?什么事啊
其他人呢
大家都走了
是吗 太好了
全靠大家的帮忙
确实费了一番功夫啊
哼 这是神才能做到的事
但不管怎么说
大家都很享受这里的生活啊
这我是知道的
我觉得这也是小由里的功劳
是吗
啊...高松也走了哦
就算变成了NPC但最后还是恢复了
诶 是吗
你一点都不惊讶吗
嗯!?
你不是说过变成NPC就回不来了吗
想念的力量一定能让他回来的
嗯?
那首歌是什么来的
之前做事的时候也一直在哼呢
是什么呢...
这是那个啊
岩泽同学最后唱的那首歌
MY SONG
啊 那首歌啊
就是全校广播的那首吧
真是的
是首好歌呢
嗯
体育馆
死后世界战线 毕业典礼
哇...
这可是我们做的
字是奏写的
这样啊
小奏没有参加过毕业典礼啊
我觉得应该会很好玩吧
才不好玩呢
不过 她写字的时候还是很高兴的
女孩子一般都要哭的
哼...女人就是这样
哦...
那我们开始吧
额...现在开始吗
那为什么叫你换衣服啊
不...我只是在想是不是真的能消失
心理准备还...
怎么 这样也算是前领导吗
什么嘛
大家消失了以后你一点都不像领导了
额...是吗
确实有点不一样
嗯?哪里
是啊 感觉越来越像女生了
啊 我该高兴吗
还是生气呢
除了战斗你连这个都不懂还真是纯洁小女生啊
小由里也挺可爱的嘛
可...
痛 痛...
由里好有趣
呵...
好 开始吧
在死后世界中战斗的死后战线成员毕业典礼正式开始
首先 齐唱战线歌
战线歌 是什么啊
「死后世界战线」的战线歌啊
代替校歌之类的东西
我可不记得我让人写过这种东西
那也是奏写的
你写的吗
但你本来就不是战线的成员啊
那又怎样 大家都拿着
曲子呢
和校歌差不多
大概唱唱就会了
那么
预备 起
お空の死んだ世界から
在天空的那个死后的世界中
送りしまお気楽なんだ
发生了许多都很快乐的事
死ぬまでに　食っとけ
到死都要吃
まーぽーどーふ
麻婆豆腐
ああ　まぽどうふ
啊啊 麻婆豆腐
まぽどうふ
麻婆豆腐
这个词是啥玩意儿啊
还是来个人先看看再让我们唱啊
不过小奏还是拼命认真写了
也不至于这么说她吧 是吧
认真写的
还堂堂正正地写了快乐这个词呢
不过怎么说呢
感觉这里面满是奏的感情呢
哪里啊
从头到尾
啊...
这样啊
哈哈...
干得好 小奏
嗯
接下来呢
接下就...
毕业颁奖
有吗
我们准备了哦
又全是小奏准备的
颁奖的校长呢
是我
可恶 是我猜拳输了...
有问题吗？
呵...这很适合你
来 开始吧
毕业颁奖开始
有请...
立华 奏
是
下一位 仲村由里
这很适合你哦
你别管我
毕业证书
仲村由里同学 对你在在校期间为了大家坚持不懈的努力给予嘉奖
死后世界战线
笨蛋...
下一位 直井文人
是
表扬我吧
哈!? 真是的
您辛苦了
音无结弦
是
把那个取下来吧
哈!?
那...
日向秀树
啊!?
是
什么啊 服了你了
谢谢啊
我才是 你照顾我那么久了
毕业生代表致辞
啊...咳..咳..
回顾过往 发生了许多事
我在这个学校里遇见的第一个人是仲村由里同学
她突然告诉我 你已经死了哦
然后 才知道留在这个死后世界中的人
都是没法接受自己曾有过的人生
不断在对神做出反抗
我也作为其中的一员战斗过
但随着我找回失去的记忆
我也接受了自己的人生
那是一份无可替代的记忆
于是我希望大家也能感受这份无憾
可他们一直在反抗
这便成了一件很难的事情
但是他们能相互帮助相互信任
以仲村由里同学为中心的战线
成为了大家的聚集体
那样的力量给予了他们勇气
大家也开始接受自己的人生了
最后大家都信步向前了
留在这里的五个人
将在今天毕业
就算忘记一起生活过的同伴的容颜
灵魂中烙下的羁绊不会忘记
能和大家一起生活
真的太好了
真的非常感谢
毕业生代表 音无结弦
全体起立
唱毕业歌
仰げば　尊し　我が師の恩
我仰望和尊敬着 老师您珍贵的恩情
教の庭にも　早幾年
在这校园中生活 一晃多少年已经过去
思えば　いと疾し　この年月
回想起来 真是时光荏苒
今こそ　別れめ　いざ…
而分别就在眼前...
你家伙慢了!
啥?明显是你太快了吧
是你太慢的错吧
我们没唱错吧
你果然和音无说的一样啊
预备 起
いざさらば
在此说再见
呵...哈...
闭式仪式
接下来 死后世界战线的毕业典礼正式闭式
毕业生退场
哼 我不想看到女人的哭脸
先走一步了
是你在哭吧
音无同学
如果我没有遇到音无同学的话
我...
可能就没救了...
我...我...
我不会再迷惘了
非常感谢你
啊 走吧
真的...谢谢你...
走了啊
好了 接下来轮到谁哭了
才不会哭呢
小奏
嗯?
一直和你对抗对不起啊
为什么不能早点变成朋友呢
真的很对不起
我啊 是长女
所以常常代替父母照看自己的弟妹
小奏教会了我不少东西哦
小奏看上去不谙世事所以让我更担心了啊
明明做了不少事呢
做了不少想和你玩的
如果...如果...
如果再有多点时间就好了
已经 要分开了啊
嗯
再见了
小奏
嗯
拜啦
谢谢你 由里
受了你不少照顾了
辛苦了 领队
嗯
那 有机会再见
呼 轮到我了啊
按照顺序来说
不 我也可以哦
你说什么啊
别留下小奏自己一个人先走啊
我先走吧
是吗
啊 我先走
谢谢你啊
没有你的话什么都不会开始
也不会有这种结局了
很感谢你
只是偶然啦
仔细想想我不应该来这里呢
你指什么?
我到最后是无憾的过完了人生
只是因为失去记忆所以才迷途到了这里
正是因为回想起来了
所以才在这里知道过着遗憾人生的人的心情
是这样子啊
你真的是个特别的存在啊
所以能成为大家的力量也是对亏了这种偶然而已
是吗
嘛 也别说太多了
那 我去了
嗯 能见面的话也帮忙向由依打个招呼
哦 运气应该还是会留下的啊
用尽它来和由依见面吧
好
拜啦
好朋友
那个 怎么样 毕业典礼
开心吗?
嗯 很开心
但是最后很寂寞呢
但是这可是旅途的开始啊
大家都去迎接新的人生了
这是好事啊
是呢
那个啊
出去走走吧
稍微想吹吹风
嗯
那个啊
奏
没想过留在这里吗
诶?
突然想到了一点
因为啊
可能还会有好像由里日向他们一样
过着充满遗憾的人生
最后来到这里的人吧
是呢
如果他们又像由里他们一样
固执的留在这里
一直在这里痛苦着
和生存对抗也说不定
是呢
但是啊
如果我们留下来的话
就能让他们像这次一样
告诉他们生存的意义
然后让他们毕业
说不定就是因为有这样子的任务
我才会来到这里的
所以啊
一起留下来好吗
奏和我在一起的话
就算在这个世界里
我也不会觉得孤独的
虽然说之前可能也说过
我想要和你在一起
从今往后也要在一起
因为我
是这样子的
喜欢奏
我喜欢你
为什么什么都不说?
我不想说
为什么?
如果把现在的心情说出来的话
我就会消失了
为什么?
因为我想要对你说谢谢啊
那是什么意思?
我啊
是靠着你的心脏活下来的女孩子
啊!?
现在你的心脏也在我的胸中不断跳动
我唯一的不幸
就是没能对给予我身心的恩人
说声谢谢
正是为了说这句话
所以才在内心中留有遗憾
迷失到了这个世界
怎么会...
但是...为什么会知道是我?
第一眼看到你的时候就发现了
你没有心脏
但是只凭这个...
你会找回记忆
是因为你在我的胸前做梦的原因
是因为你一直在听着属于自己的声音
怎么会...
结弦
拜托你
刚刚的话 再说一次
那个...不要...
奏会...消失的...
结弦 拜托了
那种事
我做不到
结弦!
你所相信的事
也让我去相信吧
活着这件事是如此的美好
结弦
奏
我爱你
一直在一起吧
嗯 谢谢你 结弦
一直...一直在一起吧
嗯 谢谢你
我爱你 奏
嗯 非常谢谢你
奏
能爱上我
谢谢你
不要消失啊
奏...
奏......
给予我生命
真的...谢谢你
奏~~~!!!