本字幕由  風之聖殿字幕組  製作
僅供交流試看之用  擅自傳播造成法律責任  本字幕組概不負責
片源:響C  翻譯:道榮不換家  校對:傻天  後期:小聖
鷹梁港的 1分鐘小廚房
鷹梁家的招牌菜  高麗菜炒雞蛋
是什麼樣的料理呢  來實際做做看
這裡就是準備好的材料
高麗菜
四分之一
別打壞了  雞蛋兩個  數量應該夠了
高麗菜  四分之一
雞蛋    兩個
高湯粉  少許
麻油    少許
醬油    少許
然後高湯粉  麻油和醬油
簡單的很~
就靠這些就能做出來呢
趕緊開切吧
先開切的是高麗菜
只有這個能切
也就這個能切了 這個芯
我可要在這說說了
這芯到底切不切
我的話
今天就連芯一起吃了吧
這邊呢  把芯切小片  本來呢  芯是要切掉的
這也完全不是1分鐘廚房了
雖然不是1分鐘廚房
也就粗糙切一下  粗糙切一下吧
這樣大概就行了  切大塊就行了
好  切完了
剩下的就是上鍋炒了
五十嵐雅的1分鐘廚房  繼續
那麼  來熱一下平底鍋
還在熱鍋   所以沒問題
再加大點火
失敗乃成功之母
這種程度已經可以了  可以放麻油了
這香味難頂啊
聞到這個味道就令人安心了呢
老媽的味道
火燒透的感覺不錯
不叫火燒透了  是鍋燒熱了
鍋燒熱了  燒出鍋氣了
這不重要啦
火關小一點
不要太大了  這樣就好
那麼  倒入高麗菜
還是有點大
可以了呢
不要太大
這個火候
做菜重要的就是掌握火候
特別的重要 怎麼說都是
得時刻注意  調整火候很重要
麻油和這個特別搭啊
慢慢的來 不能急
慢慢翻炒
感覺不錯嘛
還不錯
好  好  好
這種鮮艷的色彩  還有著水分炒乾的聲音
快好了 還有一點
怎麼辦呢
和食材談談心!
喂   怎麼樣
你是不是要再炒會?
相談也是很重要的
不錯呢
高麗菜變色的感覺
這裡呢
還是先放粉吧
那麼這裡  放入湯粉
大概這麼多吧
好像放多了
差不多
這裡
打入雞蛋
這就是五十嵐流哦!
直接打入鍋中
為什麼?
因為這樣比較輕鬆啦!
在這瞬間
攪拌  攪拌  攪拌  攪拌  攪拌~
這挺開心的!
大家  都做得到  先一起攪拌
感覺不錯呢
雞蛋都很好地混在了一起
攪過頭就沒什麼意思了
在這裡先減點火
倒入醬油
提鮮增香  放一點就行了
很棒的聲音  聽到了嗎
謝謝各位
香啊
好  好  好  這醬油的香味
好 完成了
做完喲
嚐嚐看吧
我開動了
意外的好吃呢
多謝  意外的好吃呢
被說成意外的好吃
真的這麼想嗎?
我吃的那部分沒啥味道
但是 湯汁很好
作為觀眾的話  看了這個後感覺能做出來嗎
我覺得應該會感覺被騙了
做出來肯定不好吃
話是這麼說  但是有點過分了
怎麼樣
好吃嗎
溫和的味道
食材的味道
最大限度的
翼做的話會更好吃的吧
往鍋中呢
把麻油倒進去
感覺好不好呢
在這樣晃鍋的時候
Fuwa~ Fuwa~ Fuwa~
Fuwa~ 並沒有呢
好  感覺不錯
來了來了
Fuwa~ 來了
不妙了
不妙了這個!
這個不行啊
等等
這個不行了
放入高麗菜~
投入!
這個切的有點不行啊
這個有點太粗了
算了
沒問題嗎? 那個
這個感覺不錯
啊  對
對對對  這個香味
這個麻油和高麗菜呢
那個呢 時間不夠了
今天有些累了
快速搞完吧  我覺得還是行的
臉不會拍進去吧
知道的哦
果然  這個芯啊
怎麼辦呢
這個能吃嗎
哇  這個芯
這回失敗了呢
重新做吧
好  完成~
這個不行啊
最後用大火怎麼樣
聽個聲?
就是那樣的菜譜  港會那樣做  是這樣寫的
不錯啊  這個大概下次就能成功
OK! 來吧!
還來啊!
先把嘴裡的吃完再來
正在看特典影像的觀眾們  我是五十嵐雅
那個呢  1分鐘廚房  這是第三次NG了
導演呢  說「沒問題嗎?」
這玩意能吃嗎  對我百加質問
沒問題!
接下來 會端出好東西給大家看的
還請期待著吧  那來吧
完成!
這個不行吧
火太大了
已經  挑戰的話  這樣肯定不行的
只剩下十分鐘了
還有十分鐘攝影棚就要還回去了
太好了
還有十分鐘哦
來得及重拍嗎
好  完成
做好了!
這個沒問題嗎
高麗菜炒雞蛋
姑且完成了
大家感覺怎麼樣
這種冷淡的感覺
這種冷淡的感覺是什麼  沒問題嗎?
這道菜在五十嵐家裡有什麼特殊意義嗎?
這個呢　老媽呢
那種也不算很特別的  隨隨便便做的快手菜
這是我唯一還記得的「老媽的味道」
請用
失敗作大家也都美味地吃掉了!