本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯：Nemeton 御邪魔蟲 安羅 Cagayake　校對·時軸·特效：Ronny　繁化：雨林　後期：Poi
魔法攝影美術部將展示照片和攝影集並開展活動
什麼樣的活動?
前所未有的藝術體驗型娛樂項目
我們稱之為「魔法美術幻象」
用魔法帶領大家進入作品的世界中
您不覺得很有意思嗎 老師?
大家一定會樂在其中的
拜託你們不要太亂來哦
好的 請老師多關照了
不知道為什麼月白同學越有自信我越沒底
たとえば今日までの僕が壊された夜
迄今為止那些讓我受傷的夜晚
誰にも愛されていないと感じた夜
無法感到他人愛意的夜晚
ただまっすぐに透き通る明日を
度過長夜 清澈的明日就觸手可及
信じることができたならば
只要能堅信這一點
眩しくて　眩しすぎて　瞳　凝らしていた
你是如此光芒耀眼 讓我注目凝視
君の心の色さえ　解らないから
可是你內心的色彩 我卻無法解讀
新しい季節と誰かのサイン
嶄新的季節與他人的訊號
見逃さないように僕らは走る
只為盡收眼底 我們全力奔跑
遠くても　遠くても
就算再怎麼遙遠
それは祈りのように
我們也會像祈願一般
輝きを探してる
不斷地探尋光芒
雨上がり虹が架かるよ
雨過天晴 彩虹當空
我試著修改了一些細節
大家覺得怎麼樣
這是前輩第一次找我們商量畫的事情吧
確實 你總說你不太喜歡把畫給別人看呢
因為這是活動用的畫
要是來的人沒辦法享受其中 就沒有意義了
而且 我已經下決心走上繪畫的道路了
你也變了呢 唯翔
是嗎
我們一定會讓這次活動成功的
大家一定會排起長隊
讓大家排隊的時候欣賞一下展示或者作品集怎麼樣
對了 同時一起出售淺蔥的明信片怎麼樣
不行的
不對 我也會加油的
難得的文化祭
我們也得一起練習魔法呢 瞳美
嗯 加油吧
繼續往這邊
魔法美術幻象
這樣?
沒錯
這是展示用的照片?
是的
不知怎麼的挺喜歡這一隻
好可愛!
那就決定保持這樣了
美麗的藍色呢
我也很喜歡這幅畫
差不多該回去了
我去收拾東西
瞳美 這個也…
咦?
怎麼了 淺蔥
瞳美她…
怎麼了怎麼了
瞳美怎麼了嗎
她突然不見了
是不是你看錯了?
你看 她不是在這嗎
真的呢 好奇怪
瞳美
咦 我在做什麼來著?
你在說什麼呢 瞳美前輩
嚇我一跳
你一直在這裡是吧 瞳美
大概是
一瞬間就像時間跳躍了一樣
真奇怪
好了 要過了離校的時間了
時間…跳躍了?
那隻貓咪…
是嗎
新建消息
我17歲的孫女來自60年之後的未來。
60年之後的我用魔法時間旅行送她來到了現代。
但是最近她突然從學校裡消失了，
幾分鐘之後又出現在了原地。
您有沒有聽說過時間旅行的人經歷同樣的情形。
他們是否處於危險之中?
很不幸這邊沒有人清楚這種問題。
希望您能幫幫我們。
期待您的回信。
謝謝。
滋養心靈
魔法屋
請沿右邊
石階直走
明天從早上就開始準備嗎?
嗯 沒有課!
抱歉 有郵件
回覆：關於時間旅行魔法的問題
你好，琥珀，你最近怎麼樣?
感謝你的來信，我對此挺感興趣的。
關於時間旅行者短暫消失的問題，
我認為時間旅行魔法並非永久有效，
魔法一定會受到歷史修正力的影響。
來自未來的時間旅行者都是非自然的存在。
有一種力量會將他們排斥進時空的裂縫。
如果出現了可見徵兆，請儘快應對。
…被困在時空的裂縫中
時間的…裂縫?
琥珀?
我稍微出去一趟
這麼著急 發生了什麼事?
如果是星砂沙漏的話
和你拜託的一樣向白蠟工房的工匠預定了
現在正在製作了
能請他們儘快完成嗎?
明白了
我去跟他們談一談
不過你為什麼這麼著急呢?
我向倫敦研究特殊時空魔法學的阿特利老師
請教了一些時間魔法的事
時間魔法沒有永久的約束力
一定會受到歷史修正力的影響
有一股力量會將對象人物或事物
從時間旅行的目的地強行拖入時間裂縫
一旦發現徵兆 必須儘快應對
否則會被囚禁到時間裂縫中
現在我的一個家人身上出現了這種徵兆
你想儘快把她送回原本的時間去吧
但是我…
從來沒用過大規模的時間魔法
可是我必須要做
我真的想救瞳美
不知道我能不能做到 很不安
既然已經知道了發動的方法
那麼我覺得剩下的只是魔法力的問題了
你的魔法力不夠的話 可以找其他的魔法使合作
那樣可以嗎
是的
還有 想要成功發動時間魔法
使用的星砂純度越高越好
我知道了
事情就是這樣
我希望你隨時做好返回未來的心理準備
什麼時候回去
可能的話越快越好
這麼突然就要和大家分開
我理解你的心情
但是如果不快一點的話 不知道你身上會發生什麼事
回去了 就再也看不到色彩了吧
我說瞳美 你有聽我說話嗎
這樣下去瞳美會有危險的
可能會被困在時間裂縫中 甚至可能會消失
我絕對不希望事情變成那樣
絕對
好不容易交到朋友
還在唯翔同學的畫裡看到了色彩
而且…
to su ta tsu hi
星砂啊 輕語吧
汝之光明 積蓄幾何
我找到了 看
謝謝
這顆還有這顆應該都可以
亮度越高越好
這樣啊
這麼一點根本不夠
雨變大了
好像是颱風要來了
早點回去會比較好吧
不要繞路直接回家
全校學生請注意
好
因為颱風逼近
請中止所有部團活動和文化節準備
雨好大
確實
儘快回家
看到這把傘
我就會想起那個雨天
今後每當下雨 我都會想起這件事吧
我不會忘記唯翔同學…
喂 等一下
你說瞳美消失了
怎麼回事 葵
我也不明白 只能這麼描述
很突然
我昨天也是這種感覺
但是她在的吧
剛才我把附近都找遍了 也沒能找到她
這也太奇怪了吧
對不起 大家
你知道什麼嗎 琥珀
瞳美身上施加的時間魔法開始出現裂縫了
如果不快點想辦法的話
瞳美會被困在時間的裂縫中
可能再也回不來了
看見她了嗎
不知道
抱歉
找到了嗎
不 哪都沒有
我也一樣
還留在學校的學生
是不是應該報警
請中止所有社團活動和文化季準備
儘快回家
昨天瞳美消失的時候
重新出現時還是在原來的地方吧
莫非她還會在消失時的地方
瞳美
沒事 她好像只是睡著了
太好了
瞳美還沒醒嗎
琥珀你去稍微休息一下吧
一想到萬一瞳美又消失了 我就…
但是 如果連你也累倒下了 誰來把瞳美送回未來呢
這件事要由你來做 琥珀
未來的琥珀把她交給了你
一定是對你抱有某種信任
能受到大魔法使的青睞 多麼光榮啊
沒問題的 借助大家的力量就行了
與想要幫助瞳美的人們同心協力的話
就一定能完成龐大的魔法
你一定能做到的 琥珀
連我這個挺厲害的魔法使都這麼說了
一定不會錯的 對吧
奶奶
漸缺之月
你沒事吧 瞳美
嗯 這是什麼
你什麼都不記得了嗎
瞳美 你之前失蹤了
我有重要的事要告訴你
瞳美沒事吧
今早才醒來 不過似乎沒什麼事
今天就讓她在家休養了
不盯著她的話 不會再次消失嗎
我確實很擔心
總之現在只能祈禱瞳美在回去之前不要消失了
不知道她什麼時候會消失
所以我也沒什麼辦法
對不起 讓大家擔心了
哪裡 完全不需要道歉
總之現在她沒事就好
昨天我和奶奶他們也聊了這件事
我覺得是時候該送瞳美回到未來了
讓她不斷消失的話 實在是太危險了
我和瞳美也說過了 不過她好像還無法接受
但是要如何送她回去
用時間魔法 但不試試的話 我也不知道行不行
你這樣沒問題嗎
喂 千草
因為我很擔心啊
千草說的沒錯
我也特別擔心行不行得通
但是我絕對不希望瞳美消失在時間裂縫中
我別無選擇
我們能幫得上忙嗎
前輩
都是為了瞳美吧
我們會幫忙的
說的沒錯
我想拜託大家
為了把瞳美送回去
沐浴了60年月光的星砂不可或缺
大家能幫我收集嗎
知道了
為了最大程度地發揮星砂的力量
似乎需要在新月之夜
魔法的裂縫在漸漸擴大
所以必須趕在下一個新月之夜
那是什麼時候
後天
後夜祭的晚上
瞳美能來文化祭嗎
嗯 應該可以 她也沒受傷 挺有精神的
她自己也說很想來
這樣啊
後天 也太快了
淺蔥蔥 你也太傷感了
可是
不用想得那麼誇張吧 用魔法還能見面吧
對吧
就算能見面 也必須要把她再送回原來的時間
而且 陷入時間裂縫的危險會常伴在她身旁
那可不行吧
為什麼大家還能一副無所謂的樣子
你說什麼呢
大家怎麼可能無所謂
哭能解決問題嗎
別這樣了 千草
淺蔥也是
帶著這樣的心情 怎麼可能開心地迎接文化祭
明天沒問題的話
還要一起辦魔法活動哦！
哎呀 已經沒事了嗎
是的 完全沒問題
請問琥珀人呢
她剛才說要和大家收集星砂 就出門了
要吃飯糰嗎
你晚餐幾乎沒怎麼吃
我沒有食慾
不行
你還要在文化祭上和琥珀一起施放魔法吧
魔法是給人帶來幸福的東西
施法的人都沒精神的話 怎麼能帶來幸福呢
難過的時候 更要好好吃東西
對吧
吃完之後 我開車送你到琥珀那裡去
大家都來了的話 你會很想見他們吧
謝謝您
這就是星砂嗎
非常漂亮啊
這一帶人跡罕至
所以現在也有很多長時間沐浴了滿月光輝的天然的星砂
真是有很多啊
不 在這之前可是完全沒有
說不定是颱風引起的海浪把星砂帶了上來
我估計這樣的話就完全足夠了
淺蔥前輩
媽媽把我送過來的
那個 剛才說了奇怪的話 對不起
我才該道歉 對不起
大家也是非常喜歡瞳美
所以才希望順利送她回去吧
我也會努力
為了讓自己明天不哭出來
為了舉辦最完美的文化祭
大家一起創造美好的回憶吧
一定會很開心的
謝謝大家
我還是不明白
該怎麼做才好
就算大家對我露出笑容
我心裡卻完全不是滋味
新月之夜不要到來就好了
星砂放在瓶裡了
嗯 知道了
我解釋了情況之後 他們說會在後天完成
拜託了
我也祈禱你能成功
ka no ka me to
紙之替身啊 飛向他身邊
飛到唯翔同學那裡
坂道をのぼった先の　あの
●
坡道的頂端 景色千變萬化
景色は変わり果て　別の誰かのもの
●
卻終究不屬於自己
唇に魔法を宿して
●
將魔法留在唇間
言わずにいた　大切な秘密
●
那是不能言說的秘密
音にのせれば　空気を震わせて
●
當聲音合鳴 空氣為之震動
流星の様　強く光って見えた
●
如流星一般 放出耀眼強光
灯した色は鮮やかに遠いけれど
●
光芒色彩鮮艷卻遙不可及
透明ではないから
●
但的確並非透明
唯翔
我也好想見你
我想見你
君の描いた　ありのままの景色に
●
你所描繪出的真實景色
自分のかたちも　影さえも映らない
●
其中卻不見你的身影
それでもいい
●
但僅此就已足夠
変わらぬ明日の為に
●
為了那不變的明日
君に何度も出会う
●
我無數次與你相會
ただ、私、知りたくて、
●
只因我想更加了解你
世界は染まる　染まって明日へと変わる
●
世界開始著色 渲染出明天
今　確かな魔法で
●
現在 那堅定的魔法
瞳の中を　朝焼けが満たしてる
●
讓朝霞滿映入我的眼簾
未来はまだ　ここから
●
未來依然要從此開始
差不多該開始了
我能做到的事情…
大家盡情享受吧
因為他們兩人已經沒有時間了
只是偶爾會想要牽牽手
顏色…
不要讓瞳美消失
遠去了
這是最後機會了哦
閃耀 閃耀
這一天
光彩照人
我不想回去
一路順風