本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯：Nemeton 御邪魔蟲 安羅 Cagayake　校對·時軸·特效：Ronny　繁化：雨林　後期：Poi
謝謝你 大叔
嗯 多保重
琥珀
我回來了 媽媽
久違的媽媽的氣味
嚇我一跳 突然聯繫這邊
你就是我的孫女嗎
請多指教 瞳美
奶奶
たとえば今日までの僕が壊された夜
迄今為止那些讓我受傷的夜晚
誰にも愛されていないと感じた夜
無法感受他人愛意的夜晚
ただまっすぐに透き通る明日を
度過長夜 清澈的明日就觸手可及
信じることができたならば
只要能堅信這一點
眩しくて　眩しすぎて　瞳　凝らしていた
你是如此光芒耀眼 讓我注目凝視
君の心の色さえ　解らないから
可是你內心的色彩 我卻無法解讀
新しい季節と誰かのサイン
嶄新的季節與他人的信號
見逃さないように僕らは走る
只為盡收眼底 我們全力奔跑
遠くても　遠くても
就算再怎麼遙遠
それは祈りのように
我們也會像祈願一般
輝きを探してる
不斷地探尋光芒
雨上がり虹が架かるよ
雨過天晴 彩虹當空
聽說月白同學回來了
真的嗎 那個月白同學?
瘋癲的魔女
惡之魔導師
說什麼呢 又不是角色扮演遊戲
確實有最終BOSS的感覺
好像朝有趣的方向發展了
大家注意
我為班上的大家帶回來了葉茶特產哦
請挑選自己喜歡的
那個月白居然也挺有心啊
機會難得 不如送點吃的更好呢
我喜歡伯爵茶
等等 你怎麼一個人拿了十盒啊
不行嗎
是陷阱
給
也有特產送你
又是同班同學了 以後多多關照
多…多多關照
又學會了什麼樣的魔法呢?
讓我們看看吧 琥珀
不好意思 我和以前不一樣了
留學的時候 我受到了教導
不能隨便使用強大的力量
琥珀和瞳美是住在一起吧
我還一直期待著琥珀的魔法呢
嗯
畢竟你以後要成為偉大的大魔法使呢
沒有沒有 不至於…
不過有點寂寞呢
以後看不到琥珀的魔法了
看到那魔法能給人活力呢
沒錯沒錯
你們這麼誇我 我就不好拒絕了啊
魔法只應被允許用來為人們創造幸福
瞳美 稍微幫個忙
這樣行嗎
好的好的 就這樣別動
風與光
清風吹拂
陽光傾瀉
畫中風景 現吾身前
好厲害 美極了
這裡是哪裡
英國 我留學的學校
魔法使的學校?
就像電影一樣
好厲害 和我的魔法完全不同
聽見什麼聲音了嗎?
這是什麼聲音?
悔過書
我、月白琥珀此次違反誓約書的內容對班導師擅自使用了魔法。
將照片中的風景投影在教室中，卻未能控制好自己魔法的力量，
對校內設施及公物造成了損害。令周圍的人陷入了危險，造成了
巨大的麻煩，我在此深刻反省。至今為止我已經受到多次關於使
用魔法的教導，受到再三提醒，我卻再次造成了這麼大的事故。
我深刻感受到了我對魔法的使用不夠成熟。今後，為了防止這樣
的事情發生我會更加努力地練習，努力成為能夠用魔法為大家帶
來幸福的魔法使。因此，我帶著這悔過書前來鄭重道歉。
沒想到這麼快就收到悔過書了
我也是!
教務主任 不介意的話我有點特產送…
不需要
特產…
琥珀真是個有意思的人
我第一次見到那種店裡都不出售的魔法
嗯 我也是
我也很喜歡可愛的魔法
我有點羨慕你們能使用魔法
瞳美 我們一起回去吧
我接下來有社團活動
瞳美加入了我們的攝影美術部
這樣啊
淺蔥 這邊
抱歉 我來晚了
沒事沒事
咦
琥珀怎麼也來了?
誰啊
二年級的那個會用魔法的女孩
是瞳美的親戚是吧
是的 今天我來這裡參觀一下
你們一直都在這裡活動嗎
當然不是 這裡是千草家開的店
葵和千草都在這裡打工
所以我們偶爾會來這裡開會
享受內部價格哦
歡迎光臨
我要烤起司蛋糕的套餐 外加橘子汁
那麼我和她一樣
我也是
我要長崎蛋糕和花草茶
知道了
今天的議題是決定文化祭上的節目
之前我和唯翔商量過
每年都辦展覽太無聊了
今年準備決定一個主題
照片和繪畫一起做一個作品集
每個人選一個自己喜歡的地方
輪流開展戶外攝影
不過要在步行可達的範圍內
將 你準備選什麼主題攝影呢
我想想
例如夜景
夜景平時都能看到的吧
就算是眼熟的事物 拍成照片的話
也可能會有新的發現吧
新的發現…嗎
從夜景裡？
如果用黑白底片拍攝的話
照明的燈光也會全部變成白色
去掉繽紛之後將會發現一個新的世界
夜景誰拍出來都一樣吧
用自動模式也能拍得很漂亮
好啦好啦
既然是攝影部 先從按下快門開始吧
好嘞 就這麼定了
第一次先去申請學校的同意
舉辦夜景攝影活動
我可以跟著一起去嗎
如果你能保證不做要寫悔過書的事情的話 可以的
你是怎麼知道的
已經整個學校都知道了
看來只有琥珀自己還不知道
奶奶好厲害
已經和大家打成一片了
好過分
我家裡有閒置的照相機 先去我家一趟吧
之前有說過想要拍攝黑白照片的吧 月白同學
不 沒有吧
是的
對了 月白同學有兩位
好麻煩啊
不介意的話 這台你用吧
可以嗎
學校的相機不經允許是不能帶出來的
很不方便是吧
我以前剛剛開始拍照的時候也是來這裡借的相機
將常常把相機弄壞 被爸爸訓斥
謝謝 我會愛惜地使用的
我覺得在下次攝影會前你最好熟悉一下相機
你知道怎麼用嗎
不…不知道
那我就從最重要的部分的開始說明吧
好可愛
現在的相機設計很巧妙 只要用自動模式就行
這是我家的看板寵物
名字叫做小巧
打開開關把鏡頭對準物體 然後按下快門 就能拍出來還可以的照片了
毛茸茸的 被治癒了
好想把臉貼上去蹭
是吧
好的
偶爾也會把它帶來這邊
輕按快門對焦 然後按到底就行了
有機會一定要來看看它哦
真的 我要去要去 下次什麼時候
詳細的功能以後再學
開始的時候多拍些照片最重要
大概是下週末吧
這是我在打掃房間的時候找到的
你真的打算就業嗎
不可以嗎
不是不可以 你確定嗎
沒考慮上美術大學嗎
我並沒準備去當畫家
志願調查書
其他
升學
就業
圈出畢業後的志願，並在對應的表格中填寫
這樣啊
所以接下來該怎麼辦根本沒有頭緒
是的
看不見色彩的事情大家知道嗎
不過你不覺得未知的未來很讓人激動嗎
我們接下來一起想辦法吧
同為魔法使 一定能找到辦法的
我不太會使用魔法
才沒有這回事
早上的蒸汽火車 那是瞳美你的魔法哦
我夾在相冊裡的
那輛蒸汽火車 是這張畫吧
我想你擁有隱藏的力量
只不過現在瞳美的魔法似乎有些迷路了呢
話說
我…
和怎麼樣的人結婚了
你是說爺爺嗎
還是別說了
我剛剛才說過 未知的未來很讓人激動什麼的
自己的未來要由自己來決定
真是奶奶的風格呢
瞳美 拜託可以不要再叫我奶奶了嗎
叫我琥珀吧
不要叫我奶奶！
晚安
好大的行李
琥珀同學 拜託不要破壞學校
好的
真好啊 晚上的學校
話說我們學校在重建前據說鬧過鬼
我知道
什麼什麼什麼
舊校舍的屋頂是吧
據說有不少人看見過 可有名了
屋頂嗎
部長 今天的攝影莫非…
就是去屋頂拍夜景
不過那是重建之前的事情了
聽說以前有一名失蹤的女高中生變成了幽靈
為了告訴別人自己在這裡…
喂 琥珀
暴露了嗎
我就不去屋頂了
你太膽小了吧
還不是你的錯
到底拍不拍照了啊
可以都交給大家嗎
可是你一個人留在這裡的話不會更害怕嗎
確…確實
千草 你陪著她吧
因為是你嚇唬她的吧
真倒霉
給你
謝謝
我回來的時候就在想 這座小鎮的夜景真美啊
瞳美的時代是什麼樣的呢
雖然一樣 卻又有點不同
雖然不同 卻又有點一樣
什麼啊
瞳美也要加油哦
我能做到嗎
怎麼樣 能拍出來嗎
那個相機是舊型號的
手持拍攝夜景的話容易糊掉
要用三腳架
ISO值太高的話噪點也會變多
記得要設定低一點 用更長的曝光
設定ISO值的時候 轉動這個刻度盤就行了
好的
吃嗎
那我就不客氣了
好厲害
有這麼多點心
瞳美最喜歡吃百百奇了呢
是這樣嗎 月白同學
不是我 是瞳美
是的
這樣啊
兩人都是月白同學嗎
我可以拿一個嗎
請便請便
我來泡茶
有點亂啊
那直接叫名字怎麼樣
但那樣的話…
不用顧慮的哦
那就瞳美和琥珀
將 你臉紅了
那你也叫叫看啊 肯定也會不好意思的
習慣了就好了
請吧
琥珀和…月白同學
你那是什麼稱呼啊
為什麼只喊我的名字
能分辨出來不就行了
雖然是這樣沒錯…
這裡挺不錯的嘛
哪裡好啊
完全看不到夜景啊
去樓頂吧
不要 絕對不要
難道說小胡桃其實是拿害怕當藉口
想和人家過二人世界？
你是傻子吧
為什麼要和你過二人世界
可以拍張耳朵嗎
你的照片太戀物癖了
明明很可愛的
你是在誇我嗎 還是你傻了
突然想讓你聽聽鬼故事的後續了
不要!!!閉嘴!!!
痛痛痛…
我要哭了!!!真的…
這次我想把鎮子的夜景和星星都漂亮地拍到一張照片中
並將之命名為「天之星座與地之星座」
但由於光線的強度完全不同
所以必須將拍攝時間分開
其實當時那個女生
不要啊!!
痛痛痛
哎呀 早點說嘛
拍到好照片了嗎
大概就這樣
黑白照片果然比較有氛圍
因為對我來說和平常沒什麼區別
所以也不太清楚
黑白照片和水墨畫一樣
即使缺少色彩 但觀賞者的想像卻會隨之展開
或許正是因為缺少色彩 才會讓人更加理解珍重之物吧
那個 我很期待你新的畫作
怎麼了
出現了 真傢伙出現了
拍到了 靈異照片
討厭討厭討厭
讓我看看
在 在我們面前出現的
這絕對是幽靈 毫無疑問
在空中輕飄飄的
那樣的?
琥珀?
這是萬聖節的幽靈
惡作劇魔法中的經典哦
是琥珀的魔法啊
原來是惡作劇啊
嚇死我了
跟試膽大會一樣了
抱歉啦
拜託別讓我們也一起跟著寫悔過書啊
奶奶
惡作劇魔法什麼的是不是有點做過頭了
為什麼
不是說不能隨意使用魔法的嗎
但若是能讓大家都開心的話 不是挺好的嗎
趕緊站起來吧 老奶奶
對不起喲
我想看到大家的笑容
想用魔法傳遞更多幸福的笑容
難得上天賜予我如此力量
必須要好好回報這個世界啊
我做不到那樣
我也不喜歡魔法
總有一天會喜歡上的
因為瞳美可是我的孫女啊
你剛才說孫女?
孫女?
怎麼回事
時機正好 不如告訴他們吧?
可是
不用怕
沒問題
大家一定能接受的
我…
是從未來回來的
未來?
真的?
未來是指 大概多少年後
6…60年
相當強力的魔法啊
沒錯 看來我將來會成為那樣的大魔法使
魔法連這種事都能做到啊
真是驚訝
我還以為只是普通的轉學生
不過 學校裡面還是就這樣不要外傳吧
說的也是 被其他同學知道了又要成為焦點了
畢竟是這麼稀奇的事件
就是說啊 壞人可能也會接近你哦
什麼壞人啊
我也不清楚 像是大型企業的研究設施啊
謎之神秘團體之類的
你電影看多了吧
所以呢 我們只要像平常一樣就行了吧
好的
我一直覺得 魔法是更加可愛的東西
就像魔法屋的星砂那樣
魔法確實是為了讓人更加幸福才施放的
不過 的確有很多魔法沒什麼用處
只要簡簡單單的就剛好
之後 我和奶奶齊心協力
讓火車穿梭在夜空中
最終 大家的相機拍下了這一幕
真是漂亮呢
太好了
是不錯啊 不過啊
六十年後還真是夢幻呢
我還擔心大家會怎麼看我
因為一直能沒告訴大家
六十年後 六十年後啊 胡桃前輩會變成什麼樣呢
瞳美就是瞳美
那肯定會變成漂亮的老太太啊
沒辦法直呼其名什麼的 真像個小學生
成了老太太 胸部也是依然飛機場吧
會被瞳美那樣的女孩誤會的哦
傻瓜 你在看哪裡啊
好抓拍機會
好了好了 很晚了 安靜一點
她以後會回去嗎
現在還不知道
六十年後什麼的 真厲害啊
是啊
真是拍到了不少照片啊
把這些和葵的畫一起做成海報是吧
這耳朵的照片是什麼
那是我的興趣
你打算放什麼畫上去
快給我刪了
我還在考慮
這是那時候的靈異照片
是啊是啊 當時真是可怕
咦 這照片上拍到的不是我的魔法哦
這種的
科幻風的嗎 很有趣啊
開玩笑啦
琥珀真是的
決定了 我也要作為單人的魔法部加入你們
魔法部嗎
之前闖了禍 被廢部了
不過和大家在一起 廢部決定應該也能被取消吧
攝影會我也會幫忙
我們非常歡迎新部員加入
能拍到像這次這樣的照片 也很有趣呢
那就決定了 取名為「魔法攝影美術部」
為什麼魔法部排在第一
坂道をのぼった先に待つ
●
登上坡道頂端等待的你
特別な景色を　指で切りとった君
●
用手指框出了那特別的景色
耳元を魔法が掠めて
●
魔法輕輕拂過耳邊
色づく世界　私を残して
●
請讓我留在繽紛世界
未来は零れ　零れて足元で滲む
●
未來破碎 零落滲入足邊
モノトーン溜まり　沈んでも
●
即便沉入灰暗單調之中
変わらぬ明日を抱きしめてしまえたら
●
但若能緊擁那不變的明天
君に少し近づく
●
便會近你稍許
桃花運最差了
哎 真的?
魔法使吵架的原因也沒什麼特別的呢
你在說什麼啊
因為 明明大家都在啊
是為什麼呢
能決定未來的永遠是自己
我做不到啊
小小的配方