Эй.
Няруко, я люблю тебя!
Няруко, я люблю тебя! Я люблю тебя!
Выходи за меня!
Че... Че... Че...
Чего?!
Сейчас всё объясню.
Сейчас Няруко и Махиро поменялись телами.
Няруко! Я люблю тебя!
И хочу, чтобы ты была моей!
Твоя серебряная антенна, твои зелёные глаза, всё!
Если ко мне будешь подползать ты,
меня не испугает даже двенадцать храмов Зодиака или Будокай!
С тобой я пойду хоть на край света!
Если хочешь, чтобы на мне были лишь фартук и очки,
я с радостью...
Людон Мэса...
Ясаку жестко отшили.
Эй, парочка.
Не могли бы вы разъяснять свои дела, не срывая учителю урок?
Ясно-ясно.
barebare
uu!
У!
yareyare
Ну и ну.
nya!
Ня!
sekai mo DANCE
Давайте танцевать
Ползучий Хаос!
Няруко-сан
YakuSub Studio
представляет
with me!
вместе!
У!
Ня!
let's nya!
Давайте, ня!
Перевод
Nika_Elrik
kokoro nurunuru igyou no kamigami
Извивающиеся и мерзкие сердца чужого божества,
Редакция
Оформление
Dark Haku
watashi mo anata mo kowagari no monozuki
Но нам с тобой такое даже нравится.
katachi nurunuru igyou to mirereba
Их очертания извиваются, они похожи на убожества,
Лирика
Nika_Elrik
Harushechka
Корректор
Brasco
watashi to anata wa entenka de odeeto
А мы с тобой свиданьем наслаждаемся, хоть всё вокруг нас плавится.
tanoshii ne yakeru zo tokeru zo
Разве не здорово?! Мы сгорим и расплавимся!
ikimono janai
Они не звери!
kokoro hiyahiya sore demo suki desu
Твоё сердце, возможно, холодно, но я всё равно тебя люблю,
watashi ga ichiban hoshii no wa naisho yo
Но своё всепоглощающее желание я утаю.
sugata payapaya sore dewa ikimashou
Вижу, ты готов умчаться, тогда вперёд.
watashi ni ichiban niau kana fujouri
Наверное, слово "абсурд" мне идеально подойдёт.
kagami ni wa
Когда в зеркало смотрю,
don don du notto!
Не вижу своего
utsuranai
Отражения.
tereru no yada yada
Не нужно стесняться, давай-давай,
yokubou wa kotoba ni shinakucha
Желания свои миру ты раскрывай,
uu!
У!
hora
Ну что?
nya!
Ня!
kiechau deshou
А то никто не узнает.
let's nya!
Давай, ня!
taiyou nanka mabushikute
Солнце слишком яркое,
yami no hou ga mugen desu
А темнота бесконечна.
doki doki
Стук-стук!
taiyou nanka mabushikute
Солнце слишком яркое,
yami no hou ga suteki
А темнота вечна.
Nyarlko!
Няруко!
CHAOS CHAOS
Хаос, хаос,
I wanna CHAOS
Даешь мне хаос.
moe yo konton muteki desu
Непроглядная тьма неодолима.
waku waku
Как здорово!
CHAOS CHAOS
Хаос, хаос,
musei no CHAOS
Бесшумный хаос.
moeru you na kimochi
Чувства сжигают.
nyande!
Почему?
barebare
Ясно-ясно.
uu!
У!
yareyare
Ну и ну.
nya!
Ня!
sekai mo DANCE
Давайте танцевать
with me!
вместе!
Я не хочу больше так жить.
Да ладно тебе грустить.
Наше будущее просто ослепительное!
Парень, я не прощу тебя за то, что ты признался
в своих чувствах Няруко.
Эй, это же не я признавался.
Признавалась Няруко в теле Махиро.
А раз Махиро в теле Няруко сказал "прости", значит...
А? Стоп, чего?
Как всё запутано.
Исука! То есть...
Курэй!
Я так устала.
Просто как выжатый лимон.
Как байоэн.
Ты чего?
Экстремисты добрались до тебя?
Теперь я понимаю, как чувствуют себя люди,
которые пропускают работу ради важного издания RPG.
Чё?
Даже решив, что сыграешь только до места сохранения,
ты всё равно проходишь уровни один за другим, сидя до самого утра.
Эй.
Правитель супервременного пространства
Вкуснятина!
Я ничего не ела и не пила,
пока была занята видеоиграми,
потому так даже вкуснее выходит!
Слушай, что случилось с тем устройством,
которое должно вернуть нам наши тела?
Сейчас оно на зарядке.
Оно будет заряжаться до вечера.
Значит, придётся ещё побыть в этом теле.
Что это за мясо?
И который из них тот Махиро, которого я люблю?
Мясо! Вкусное мясо! Ещё мяса!
Божественно!
Смотря, какая игра тебе нравится.
Это сложный вопрос.
Я не играю в грязные игры.
На Земле такая великолепная еда,
печально, что её уничтожат.
Эй,
ты что только что сказала?
В будущем, откуда я пришла,
Земля уже не существует.
Космическая Федерация установила, что Земля
была опасной планетой,
и уничтожила её.
Чего?!
И зачем такое делать с Землей?
Даже в огромных записях Из,
трудно найти информацию по этому поводу.
Но...
Ну, ну. Пока я с вами,
колонию они обрушат на нас или небольшую планету,
я уничтожу их, так что не волнуйтесь!
Я как раз таки волнуюсь.
Мы идём к Ёити?
Да, удивительно, что он пропускает школу,
так что я решил проведать его,
но прийти в таком виде будет странно.
Кстати, его и сегодня не было, да?
А, хо, у.
Что ты там завываешь?
Я просто подумала, экстремисты могли
обменять свои сознания с кем-нибудь ещё.
Например, с Ёити.
Такое совпадение вряд ли случится.
Кто знает, а?
Ну да.
Когда ничем неприметный персонаж оказывается в центре внимания,
значит, что что-то не так.
Помолчи. Я думал об этом, но не хотел этого говорить.
Ёити нет дома.
А ты чего увязалась за нами?
Кууко рассказывала мне о стратегиях RPG.
Если пойдёшь по часовой стрелке от левой руки к стене,
ты не попадёшь в ловушку.
Но это срабатывает лишь в оригинальной версии, выпущенной перед ремейком.
Теперь я попаду к главарю!
Тебе больше заняться нечем, что ли?
А? Что это?
Отозвался мой Из-искатель!
Ёити!
Убежал!
Это экстремист!
Важных персонажей нужно поймать в первой части.
Давайте за ним!
Ёити!
Назад!
Или вам всё равно, что будет с этим парнем?
Меня зовут Исуруги.
Я пришёл на древнюю Землю, как солдат Из!
Узрите же, как наше заветнейшее желание сбывается.
Смотрите.
Это устройство поменяет тела
землян и жителей Из!
И тогда все развлечения Земли будут во владении Из!
Создатели, которые распространяют видео по сайтам,
популярные мастера в картинах общества - всё будет нашим!
Не шути нам тут!
Я этого ни за что не допущу!
А ну стоять, тело-то моё!
Тогда, Махиро, не желаешь ли ты
замарать свои кулаки кровью?
Хасута, Кууко, займитесь им.
Есть, Махиро!
Отличный шанс, Няруко потом мне будет должна.
Ктугха и Хастур.
Но я тоже не с пустыми руками!
Приглушение космического ББ!
Он заблокировал наш космический ББ.
Это же глушитель, в конце концов.
Теперь мне нечего бояться.
Я предполагала такой разворот.
Так что я приготовила уничтожитель приглушения космического ББ!
Силы вернулись.
А для такого я тоже готов!
Выключатель уничтожителя приглушения космического ББ!
Опять пропали.
Выкуси!
Стиратель выключателя уничтожителя приглушения космического ББ!
Появились.
Это ещё не всё!
Удерживание стирателя выключателя уничтожителя приглушения космического ББ!
Преграда удерживания стирателя выключателя уничтожителя приглушения космического ББ!
Разрушитель преграды удерживания стирателя выключателя уничтожителя приглушения космического ББ!
Замыкатель разрушителя преграды удерживания стирателя выключателя уничтожителя приглушения космического ББ!
Это что, бой в песочнице?!
Патроны закончились!
Кажется, мой выключатель уничтожителя приглушения космического ББ и так далее, победил.
Пробил час.
Плохо дело.
Сейчас предназначение Из войдёт в историю!
Обмен завершён.
Теперь развлечения Земли принадлежать Из.
Товарищи!
Разве не прекрасное время для вторжения?
Ты что тут несёшь?
Наши тела не поменялись местами.
Эй, стойте! Это же тело Ёити!
Но всё прошло по плану.
Исуруги, Исуруги!
Этот голос!
Лидер... То есть, мистер президент!
Президент?
Это кто ещё?
Лидер, создавший организацию экстремистов.
Я завершил обмен
с помощью устройства, как вы и приказывали,
но, кажется, ничего не сработало.
Нет, всё прекрасно.
Всё идёт по плану.
Что?
По плану
вы все
умрёте!
Ёити!
Мистер президент?
Ты создал устройство уничтожения землян.
Президент экстремистов - это просто маска...
Моя настоящая сущность -
агент организации Космической Федерации,
Космический страж-потомок!
Космический страж-потомок?
Верно. Глупые людишки, быстро упали и умерли.
Зачем вы делает это с Землей?
Мы уничтожаем Землю из-за...
Из-за?
Из-за космических законов безопасности!
Космические законы безопасности
Ась?
Мы не можем закрывать глаза на
аниме, мангу и прочие развлечения Земли.
Элементы, скрытые светом и туманом,
видны в особых случаях,
а данные можно разделить
на усмотрение их владельца.
Эй...
Согласно законам безопасности,
развлечения Земли были признаны реагентом,
который повышает сексуальные преступления по всему космосу!
И всю планету стоить наказать!
Ты не в праве просто так это решать!
Страж-потомок существует,
чтобы защищать будущее детей
и обеспечить мне отставку в выдающейся должности!
Кажется, ты спалил свои истинные мотивы.
На нашей стороне закон!
Кууко, Хасута!
Земля принадлежит Махиро и его друзьям!
Я не позволю тебе убить их!
Моё с Няруко любовное гнездо находится здесь.
Ты о моём доме, что ли?
Блеск...
Эй, приглушение космического ББ ещё же работает?
Иногда пришелец должен сражаться, даже зная, что победа не светит ему.
Дураки! Видимо, вы очень жаждете смерти!
Как ты посмел меня обмануть?!
Ты выполнил свою задачу!
А теперь умри уже!
Ёити!
Это же тело Няруко.
Хоть и я внутри него, двигается оно всё так же отлично.
Непокорные мерзавцы!
Стой!
Я не землянка!
Дурак! Поделом тебе!
Эй...
Очнись, Няруко.
Ты чего уснула?
Твои обожаемые развлечения Земли в опасности.
И ты говорила, что будешь мою жизнь защищать,
но... Что же с тобой такое?
Побывав в твоём теле, я понял.
Защищать кого-то действительно трудно.
Прости, что был так жесток с тобой.
Ну же...
Просыпайся, Няруко!
Поцелуй, ура!
Получилось! Я распробовала абсолютно всё!
Было так...
Обалденно нежно!
Язык! Ты всунула свой язык, да?!
Кстати, ты чего ещё жива?
Из-за этого.
Чёрный кристалл?
Это типа защитного амулета.
Не так уж и просто таскать такие штуки!
Если ты в порядке, чего сразу не очнулась?
Слушая, как ты изливаешь душу,
я так завелась...
А в итоге, подарила тебе жестокий ангельский поцелуй.
Вот вам и дурное влияние на детей, о котором я и говорил!
Полная зарядка!
Простите, что так долго!
Спасибо, что подождали!
Я вернулся в своё тело!
Няруко!
Да!
Я - хаос,
подползающий к тебе с улыбкой, Нъярлатхотеп!
Ах ты!..
Превращение.
Как? Твой космический ББ должен быть запечатан!
Все препятствия ни что по сравнению с нашей любовью!
Ты что несёшь?
А если честно, пусть космический ББ и недоступен,
усиление космического ББ мне ещё подвластно.
А сейчас ты чепуху ляпнула...
Такие разъяснения не стоит выдавать!
Что ты там сказал?
Невозможно.
Космического стража-потомока оберегает закон!
Законы существуют, чтобы их нарушать!
Эй, аллё, организация планетарной защиты...
А теперь получай Разрушительное Рондо!
Теперь дело сделано!
Всё уже закончилось.
И опять кульминация была кошмарной.
И, что вы собираетесь делать?
Я забираю Исуруги назад в будущее.
А с остальным пусть правительство разбирается.
Мы были бы рады, если бы вы вернули нам Ёити и Курэй.
Конечно вернём.
Но я сотру память Тамао.
Ну что ж, пора прощаться.
Ден-ден-дендробиум пока.
Ушли?
Видимо.
Теперь, когда нам ничего не мешает...
Вернёмся к тому, на чем закончили.
Овиэ-из!
Мне нужно сохраниться. А то тут монстры.
Исука?
О нет! Я всего лишь чучело животного, и...
Стоп...
Ты меня помнишь, Тамао?
Я думала, что стёрла тебе память.
Но я помню тебя.
Какой же я тормоз.
Я думала, ты вернулась к себе домой.
Ну, я хотела посмотреть, что будет дальше в игре.
То есть хотела поблагодарить тебя.
Поблагодарить меня?
Спасибо за всё.
Благодаря тебе я всё уладила.
Я мало что помню, но, пожалуйста.
Ты не злишься, что я использовала твоё тело?
Это отличный опыт, когда в твоём теле побывал пришелец.
Тамао, ты такой прекрасный человек,
но мне нужно стереть тебе все воспоминания.
Ясно. Даже если мы и стали друзьями.
Я многое поняла, пока была в твоём теле.
Твои тревоги, и человек, которому ты не можешь признаться в любви...
Стоп!
Ты всё это знаешь?
Да. И я была с ним всё время, так что...
Никому не говори!
Поняла!
Я заберу твой секрет с собой в будущее!
Тамао, я буду болеть за тебя из далёкого будущего.
Всё будет хорошо.
Уверена, скоро случится что-нибудь хорошее.
Доброе утро, Ясака.
Привет, Ёити.
Отлично,
жизнь вернулась в норму.
Эй, я думала, она отшила его,
так чего же они вместе ходят в школу?
И где тут "норма"?!
Ясака Махиро, пройди-ка в учительскую
и объясни мне вчерашние выходки.
А отмазка, что у тебя был стресс, не прокатит.
Моя тихая, обычная жизнь...
Куда же она делась?
shirokujichuu be with you
Весь день напролёт с тобою я хочу быть,
yoku dekitara give me chu
Если заслужу, поцелуй не забудь подарить.
watashi ga anata no mae
Когда я пред тобой предстала,
arawareta nara zutto nan desu
мы будем вместе, это я знала.
suki toka kirai da toka
"Люблю тебя" и "Ненавижу тебя" -
kanjou izen ni zettai desu
это важнейшие слова бытия.
nijuuyo jikan ana ga aku hodo
Круглыми сутками напролёт я прожигала тебя взглядом
anata dake wo mitsumetai
и хотела, чтобы ты всегда был рядом.
uchuu teki higoro naku de I want you
Отбросив вселенскую жизнь я прижалась к тебе,
soba ni iru yo shirokujichuu
я буду с тобой рядом и везде.
yoku dekitara give me chu
Если заслужу, поцелуй подари мне.
hora sunao ni natte love me do
Смотри, я - это я, полюби же меня,
kono chikyuu de randebuu
Устроим свидание, шутя.
kibou datte anata to iu
Все мои мечты - для тебя,
tokimeki ni deaeta
Ты - моя радость, ты - моя заря.
yakusoku da yo zutto be with you
Я обещаю, буду с тобою всегда.
Я Курэй Тамао!
Я Ёити Такехико!
Кажется, в кучу собираются три милые сестрёнки.
О? По-моему, мне кажется, что я звезда.
Нет, тебе кажется. К тому же, ничего не происходит же.
Это точно.
Далее: "Потерянная девочка из звёзд".
Я хочу, чтобы ты слушалась Ясаку.