Мы должны укрепить нашу вечную любовь друг к другу поцелуем.
Не нужно больше слов.
Я всё понимаю.
Я тоже люблю тебя.
Ну же, закрой глаза.
Закрой глаза.
Ну приснится же...
Подушка-обнималка?
Бред.
Какой прекрасный денёк.
Ясно-ясно.
barebare
uu!
У!
yareyare
Ну и ну.
nya!
Ня!
sekai mo DANCE
Давайте танцевать
Ползучий Хаос!
Няруко-сан
YakuSub Studio
представляет
with me!
вместе!
У!
Ня!
let's nya!
Давайте, ня!
Перевод
Nika_Elrik
kokoro nurunuru igyou no kamigami
Извивающиеся и мерзкие сердца чужого божества,
Редакция
Оформление
Dark Haku
watashi mo anata mo kowagari no monozuki
Но нам с тобой такое даже нравится.
katachi nurunuru igyou to mirereba
Их очертания извиваются, они похожи на убожества,
Лирика
Nika_Elrik
Harushechka
Корректор
Brasco
watashi to anata wa entenka de odeeto
А мы с тобой свиданьем наслаждаемся, хоть всё вокруг нас плавится.
tanoshii ne yakeru zo tokeru zo
Разве не здорово?! Мы сгорим и расплавимся!
ikimono janai
Они не звери!
kokoro hiyahiya sore demo suki desu
Твоё сердце, возможно, холодно, но я всё равно тебя люблю,
watashi ga ichiban hoshii no wa naisho yo
Но своё всепоглощающее желание я утаю.
sugata payapaya sore dewa ikimashou
Вижу, ты готов умчаться, тогда вперёд.
watashi ni ichiban niau kana fujouri
Наверное, слово "абсурд" мне идеально подойдёт.
kagami ni wa
Когда в зеркало смотрю,
don don du notto!
Не вижу своего
utsuranai
Отражения.
tereru no yada yada
Не нужно стесняться, давай-давай,
yokubou wa kotoba ni shinakucha
Желания свои миру ты раскрывай,
uu!
У!
hora
Ну что?
nya!
Ня!
kiechau deshou
А то никто не узнает.
let's nya!
Давай, ня!
taiyou nanka mabushikute
Солнце слишком яркое,
yami no hou ga mugen desu
А темнота бесконечна.
doki doki
Стук-стук!
taiyou nanka mabushikute
Солнце слишком яркое,
yami no hou ga suteki
А темнота вечна.
Nyarlko!
Няруко!
CHAOS CHAOS
Хаос, хаос,
I wanna CHAOS
Даешь мне хаос.
moe yo konton muteki desu
Непроглядная тьма неодолима.
waku waku
Как здорово!
CHAOS CHAOS
Хаос, хаос,
musei no CHAOS
Бесшумный хаос.
moeru you na kimochi
Чувства сжигают.
nyande!
Почему?
barebare
Ясно-ясно.
uu!
У!
yareyare
Ну и ну.
nya!
Ня!
sekai mo DANCE
Давайте танцевать
with me!
вместе!
Махиро такой жестокий.
Не только ударил
подушку-обнималку размером с меня,
но и бездушно выбросил её за окно.
А ты была внутри неё?
В такие моменты я начинаю сомневаться
в истинной силе Махиро.
А я-то думала, что мы наконец-то сблизились.
Может, Ясака просто стесняется.
Думаю, тебе следует и дальше упорно добиваться своего.
Если буду добиваться,
я смогу сжать сердце Махиро своими руками?
Не нужно так жестоко.
Упорства тебе не занимать.
Так и не сдавайся.
Твои слова как бальзам на душу.
Няруко, в бой!
Вот этот настрой!
Я - это он, а он - это я
Школьное время закончилось!
Теперь, когда эти проклятые уроки закончились,
давай пойдём в обход и устроим свидание!
Махиро, ты так завёлся, что не можешь
дождаться, когда мы придём домой!
Ты что, забыла, мама попросила
купить Хасуте бытовые вещи?
Типа посуды, палочек для еды.
Мама говорила, её не будет сегодня дома.
Поход по магазинам с Махиро.
Дагомон, дагомон.
Да, не буду его брать.
Печаль...
Тогда выбора нет.
Вот только,
в магазине есть много мест, где можно спрятаться.
По пути потеряем где-нибудь эти помехи, и...
А ничего, что мы оставляем здесь Няруко?
Пусть, у неё чертовски злое выражение лица.
А?
Эй, сто...
Постой, Махиро!
Витрина, витрина магазина!
Няруко, заткнись.
Бытовые вещи
Ого тут так много всего.
Что же мне взять-то?
Поскольку пользоваться ими будешь ты,
бери то, что понравится тебе.
Тогда...
Тарелки для него и неё!
Махиро
Хасута
Ага, положи обратно.
Махиро, Махиро.
Сюда-сюда.
Ну как тебе, Махиро?
Что "как"?
"Что"? Да очки же!
Я девушка-очкарик.
Ты ничего не чувствуешь?
Ничегошеньки.
Я взмокла.
А ты заткнись.
Но...
Я не верю.
Во что не веришь?
Махиро, ты поймёшь всю прелесть очков,
когда попробуешь их поносить!
Ты... Эй, стой!
Надевай их! Живее!
Давай, давай! Надевай!
Ладно-ладно! Боже.
Вот. Довольна?
Махиро в очках...
Очки очки очки
В очках... В очках...
Няруко.
Чего? Не обламывай мне весь кайф.
Как тебе?
Чувствуешь что-нибудь?
Прекрати издеваться над товарами магазина.
Это же товар, в конце концов.
Разный подход.
Няруко, уж кто бы говорил.
Постельное бельё
Эй, как насчёт этого?
То есть?
Ну, то есть...
Раздевать же меня будешь ты,
и я хочу, чтобы и тебе она нравилась...
Заткнись!
Так что, Махиро, ты делаешь это без пижамы?
Или не снимаешь её вообще?
Я бы с трудом поверила, если б ты сказал, что я прекрасна в том,
в чём родилась!
И почему у тебя мысли повернуты не в том направлении?
Держи себя в руках. У тебя есть хоть капля стыда?!
Няруко, смотри. Иди ко мне.
И почему у тебя мысли повернуты не в том направлении?
Держи себя в руках. У тебя есть хоть капля стыда?!
Кто бы говорил...
Так, всё купили.
И я купила кое-что.
Что это?
Я нашла этот подарочный пакет в магазине с игрушками.
Подарочный
пакет
Думаю, его ещё можно назвать оформленным пакетом.
Это уже тупо.
А что в пакете?
Эй! Мне самой не терпится его открыть,
так чего я буду его вам показывать...
Эй, дай посмотреть.
Нет!
Я тебе не покажу.
Сгинь, насекомое!
Это что?
А, это мелодия на смс-ке.
От кого смс-ка?
От главного.
Спрашивает, как дела в Мире Грёз.
Мир Грёз?
Что-то знакомое.
Я объясню.
Это область подсознания, которое находится глубже, чем сны,
где связаны все земляне.
Такой вот Мир Грёз.
Помнишь о массовом убийстве
богов, защищавших Мир Грёз?
Да.
Мир Грёз похож на лес,
где живут духи, оберегающие людей.
Поэтому, организация планетарной защиты
не упустит проверку местной ситуации.
Случилось что-то нехорошое?
Мир Грёз сейчас пуст.
Пусть мы и охраняли вход на землю пробуждения,
задний ход из духовного мира
открыт для нападения.
Это звучит ужасно!
Некоторые пришельцы могут передавать лишь
свои мысли из далёких вселенных.
Ну и?
Ну, ну.
Поэтому я и здесь.
Как только ты увидишь, как я тружусь в поте лица,
то забудешь все волнения.
Я тебе ни капли не доверяю!
Моя задача - освободить эти души,
которых притянула сюда сила тяжести...
То есть развлечения с Земли!
Отныне я, Ноденс, управляю Землёй!
Размечтался!
Что?
Я не позволю, чтобы планета с живительной водой
попала в злые и мерзкие руки!
Девушка-маг, Злая Люхи!
Чудесно, я пришла!
Доверьте будущее Земли Люхи.
О нет!
Вот так вот. Извините, детишки.
Персонал! Персонал!
И что это было?
Видимо, она пошла в какой-то храм и
сменила работу с продавца такояки
на девушку-мага.
Но у неё милый костюм, разве нет?
Хасута, доброта не всегда доводит до добра.
Что такое?
Курэй?
Я из Великой расы Из!
Земля в опасности!
А? Когда я вернулся сюда?
О, ты очнулся, Махиро?
Почему я вижу самого себя?
Вот, держи.
Кажется, мы поменялись телами.
Мамбо!
Простите меня.
Эм, слушайте. Это - Исука.
Она пришла в это время, развивая
свой дух в другом.
Она сказала, что позаимствовала тело Тамао или что-то типа того.
Ну? И как это произошло?
Вложись в три фразы.
Ладно.
Чтобы спасти Землю.
Я хотела взять тело Няруко,
но случайно поменяла ваши тела.
Я чересчур увлечённый и неуклюжий капитан команды вышибал.
К чему эта четвёртая фраза?
Ты можешь вернуть нас в свои тела, да?
Конечно могу, с этой-то штукой!
Так давай! Верни нас в норму!
Только вот...
Батарейка села.
Никогда не прощу! Никогда!
Махиро, успокойся!
Великая раса Из живёт, чтобы добывать знания.
Мы бы даже вырастили щупальца из горла, чтобы получить
развлечения Земли, созданные в этом периоде истории.
Опять развлечения?
И как ты будешь спасать Землю?
Нужно остановить экстремистов.
Каких экстремистов?
Среди Из
есть те, кто желает
перенести свои сознания в сознания всего человечества,
чтобы узнать всё об их развлечениях.
Всего человечества?
Единственный шанс - нанести удар сейчас,
пока Мир Грёз не действует.
Прошу,
помогите остановить экстремистов.
Ладно, раз Земля в беде,
мы с радостью поможем тебе.
Благодарю!
Эй, вместо того,
чтобы менять вас местами,
ты не могла сразу попросить у Няруко помощи?
Ой.
Не "ой-кай" тут!
Ладно, раз я закончила с объяснениями,
то как и любой объясняющий персонаж,
я превращусь в Ойтмена.
И ты хочешь оставить нас такими?
Это тело принадлежит Тамао.
Если я не буду жить её нормальной жизнью,
в будущем могут быть проблемы.
Действие перемещения души
закончится завтра вечером!
Стой!
Пока, адьос, увидимся!
Эй, стой!
Что она имел в виду под "нормальной жизнью"?
Мы завтра не пойдём в школу?
О чём ты говоришь, трусишка?
Большая часть жизни ученика вращается вокруг школы.
Нельзя пренебрегать этим.
И ты правда так думаешь?
Мне до жути интересно пойти в школу в твоём обличье.
Как же ударить тебя хочется!
Прошу, простите за это.
Ты куда это?
Побрызгаю водичкой на цветы.
Сказала бы, что в ванную пошла.
Махиро, ты же девушка.
Нужно знать некоторые тонкости.
Это кто тут девушка?
Ты в порядке, Махиро?
То есть?
Быть в чужом теле...
Думаю, пока ты привыкнешь
к чужому телу, пройдет какое-то время.
Правда?
Но не волнуйся.
Я буду защищ...
Хасута?
Чего тебе нужно, Кууко?
Эй, тело-то пусть и Няруко,
но в нём сидит Ясака Махиро!
Внутри Ясака Махиро, но тело не его!
Ты же понимаешь, да?
Не пойми неправильно.
Я не только влюбилась в тело Няруко.
Ясно.
Но тело тоже сойдёт.
Эй!
Новая Няруко.
Эй.
Стоп, стоп, стоп, стоп! Тайм-аут!
Ещё бы немного...
Няруко?
Махиро, а парни прекрасны.
Чего?
Такие чувства вряд ли поймёт девушка.
Что ты сделала?
Что ты делала в ванной?
Парни и правда прекрасны.
Сдохни!
Заяц!
Чёрт, Няруко.
Нет, нет.
Не смотри, не смотри.
Она такая худая.
Всегда сражается и защищает меня
с таким хрупким телом.
Может, стоит быть нежнее с ней.
Махиро!
Наверное, трудно мыться в чужом теле,
так что я пришла помочь тебе!
Раз уж мы находимся в телах друг друга,
то и стесняться нечего!
К тому же, я уже всё знаю о твоём теле.
Сдохни-ка ещё раз!
Это же твоё тело, Махиро!
Нет, нет!
И что мне с этим делать?
Ну?
Ты чего здесь?
Чтобы защищать моё тело и твой разум от Кууко!
Чтобы защищать парня.
Я волнуюсь за Махиро.
Ну и?
Я так хотела поспать с тобой.
Я хочу подурачиться с телом Няруко.
Я хочу, чтобы Махиро напал на меня.
Ну вы...
Знаю!
Погодите немного.
Кууко.
Что?
Если будешь слушаться меня,
я дам тебе этот кусок бумаги.
Что? Посмотрим...
"Когда я, Нъярлатхотеп, вернусь в своё тело,
обещаю отдать тебе себя, своё тело и душу, Ктугхе."
Что?
Даже почерк изменяется при смене тела.
И раз уж там кровавая печать, это официально считается документом.
Я принимаю тебя, как своего мастера.
Тогда я, Ясака Махиро, повелеваю!
Бери Няруко с Хасутой, и марш спать в гостиную!
Есть, ваше высочество.
Кууко?
Эй, Кууко. Ты что делаешь?
Отпусти, Кууко!
Это же тело Махиро!
Блин.
Я точно вернусь в своё тело?
Я доверюсь тебе, Исука.
Курэй? Её ещё нет.
Глупо было верить ей.
Возможно, этот
шанс один из миллионов мне даровали сами небеса.
Наверняка, она опять думает о каком-то бреде.
Это будет не так страшно, как удар вилкой.
Не волнуйся, Няруко.
Эй.
Няруко, ты...
Ребята, присаживайтесь.
Курэй ещё нет?
Ёити прислал сообщение,
что его сегодня не будет.
Удивительно, что Ёити пропускает занятия.
Да, явить всему миру о наших отношениях...
Что ты там мямлишь?
Эй, Няруко?
Что такое, Ясака?
Эй.
Няруко, я люблю тебя!
Няруко, я люблю тебя! Я люблю тебя!
Выходи за меня!
Че... Че... Че...
Чего?!
shirokujichuu be with you
Весь день напролёт с тобою я хочу быть,
yoku dekitara give me chu
Если заслужу, поцелуй не забудь подарить.
watashi ga anata no mae
Когда я пред тобой предстала,
arawareta nara zutto nan desu
мы будем вместе, это я знала.
suki toka kirai da toka
"Люблю тебя" и "Ненавижу тебя" -
kanjou izen ni zettai desu
это важнейшие слова бытия.
nijuuyo jikan ana ga aku hodo
Круглыми сутками напролёт я прожигала тебя взглядом
anata dake wo mitsumetai
и хотела, чтобы ты всегда был рядом.
uchuu teki higoro naku de I want you
Отбросив вселенскую жизнь я прижалась к тебе,
soba ni iru yo shirokujichuu
я буду с тобой рядом и везде.
yoku dekitara give me chu
Если заслужу, поцелуй подари мне.
hora sunao ni natte love me do
Смотри, я - это я, полюби же меня,
kono chikyuu de randebuu
Устроим свидание, шутя.
kibou datte anata to iu
Все мои мечты - для тебя,
tokimeki ni deaeta
Ты - моя радость, ты - моя заря.
yakusoku da yo zutto be with you
Я обещаю, буду с тобою всегда.
Я разберусь с тобой, чёртов враг! Ну, погоди!
Что ты несёшь?
Я подумала попробовать покричать
твоим голосом, раз уж выпал такой шанс.
Не смей делать этого.
Далее: "Правитель супервременного пространства".
Пайледер...
Эй!
Это было глупо... Очень глупо!