Я хочу жить обычной жизнью.
Жизнью, когда можно просто расслабиться в выходные дни.
Тихой и обычной жизнью.
До недавней поры всё так и было.
Однако...
Яху!
Я первой буду у финиша!
Размечталась.
А? Я не могу сдвинуться с места!
Не могу сдвинуться!
Кто сбросил снаряд?
Это мой тебе подарочек.
Не нужен он мне!
Банан! Банан!
Заткнитесь!
Если хотите играть, дуйте вниз!
Махиро, присоединяйся к нам.
Парень, живо приготовь завтрак.
Нечего спать всё воскресенье в комнате.
Точно! Точно!
Я подумала, что мы можем устроить пикничок с барбекю сегодня!
И у меня готово много ингредиентов!
Вообще-то, хоть иногда я хочу побыть один.
Что ж вы никак не поймёте-то?
Что такое? Ты заболел?
Вроде бы жара нет...
Дурёха!
Со мной всё в порядке, не приставай ко мне!
А ты чего вытворяешь?
Косвенное прикосновение лбом с Няруко.
Какое ещё косвенное прикосновение?
Нечестно, а я?!
Да прекратите вы!
Я хочу коснуться лба Махиро!
Сгиньте оба!
Я хочу коснуться!
Эй! Махиро - мой!
Гхутатан!
Эм,
а ты кто?
Здравствуйте!
Эм, да, привет...
Прощу прощение за внезапное вторжение.
Это - леди из народа Гатанозоа,
Гхутатан.
А я её дворецкий, Рой Фоггэр Ллоигор.
Гатанозоа? Ллоигор?
Прошу, зовите меня Главным.
С чего это?
Меня пригласила сюда Ясака Ёрико.
Мама?
Гхутатан!
Ясно-ясно.
barebare
uu!
У!
yareyare
Ну и ну.
nya!
Ня!
sekai mo DANCE
Давайте танцевать
Ползучий Хаос!
Няруко-сан
YakuSub Studio
представляет
with me!
вместе!
У!
Ня!
let's nya!
Давайте, ня!
Перевод
Nika_Elrik
kokoro nurunuru igyou no kamigami
Извивающиеся и мерзкие сердца чужого божества,
Редакция
Оформление
Dark Haku
watashi mo anata mo kowagari no monozuki
Но нам с тобой такое даже нравится.
katachi nurunuru igyou to mirereba
Их очертания извиваются, они похожи на убожества,
Лирика
Nika_Elrik
Harushechka
Корректор
Brasco
watashi to anata wa entenka de odeeto
А мы с тобой свиданьем наслаждаемся, хоть всё вокруг нас плавится.
tanoshii ne yakeru zo tokeru zo
Разве не здорово?! Мы сгорим и расплавимся!
ikimono janai
Они не звери!
kokoro hiyahiya sore demo suki desu
Твоё сердце, возможно, холодно, но я всё равно тебя люблю,
watashi ga ichiban hoshii no wa naisho yo
Но своё всепоглощающее желание я утаю.
sugata payapaya sore dewa ikimashou
Вижу, ты готов умчаться, тогда вперёд.
watashi ni ichiban niau kana fujouri
Наверное, слово "абсурд" мне идеально подойдёт.
kagami ni wa
Когда в зеркало смотрю,
don don du notto!
Не вижу своего
utsuranai
Отражения.
tereru no yada yada
Не нужно стесняться, давай-давай,
yokubou wa kotoba ni shinakucha
Желания свои миру ты раскрывай,
uu!
У!
hora
Ну что?
nya!
Ня!
kiechau deshou
А то никто не узнает.
let's nya!
Давай, ня!
taiyou nanka mabushikute
Солнце слишком яркое,
yami no hou ga mugen desu
А темнота бесконечна.
doki doki
Стук-стук!
taiyou nanka mabushikute
Солнце слишком яркое,
yami no hou ga suteki
А темнота вечна.
Nyarlko!
Няруко!
CHAOS CHAOS
Хаос, хаос,
I wanna CHAOS
Даешь мне хаос.
moe yo konton muteki desu
Непроглядная тьма неодолима.
waku waku
Как здорово!
CHAOS CHAOS
Хаос, хаос,
musei no CHAOS
Бесшумный хаос.
moeru you na kimochi
Чувства сжигают.
nyande!
Почему?
barebare
Ясно-ясно.
uu!
У!
yareyare
Ну и ну.
nya!
Ня!
sekai mo DANCE
Давайте танцевать
with me!
вместе!
Эй, Хиро, как ты там?
На охоте с профессором я нашла
маленькое злое божество-девочку.
Кажется, она потерялась,
но, может, Няруко с ребятами смогут что-нибудь сделать.
Прошу, присмотри за ней, пока кто-нибудь не придёт её забрать.
Прошу?
Прошу прощения, госпожа.
Это случилось из-за того, что я совсем не знаю Землю.
Ничего, не волнуйся.
Я тебя прощаю.
Какие добрые слова.
Оп-па.
Отправка сообщения
Я отправила сообщение организации планетарной защиты и космической полиции.
Они должны скоро ответить.
Ясно.
Большое вам спасибо.
Спасибо, сестритка!
Нет, что ты, было бы за что.
И как нам за ней присматривать?
Так, я зняю!
Оставьте всё мне!
Как подползают в мире Ктулху
Литература и исследования, горничная-моэ и робот-моэ.
От художницы старшей школы до нудистов,
за кратчайшие сроки я предоставлю ей
лучшее особое образование!
Не смешно! Не смей.
Парень, что с завтраком?
Короче, положитесь на меня!
Где твои мозги, а?
Я должна обучить Гхутатан, так я смогу подняться в глазах
твоей мамы на целых пять звёзд!
Я мог бы и догадаться.
Зняю.
Забота о девочке сделает из Няруко отличную жену.
Я тоже займусь ею!
Ну, полюбуйся.
Они тоже завелись из-за тебя.
Ну, Гхутатан.
Поиграем вместе.
Ура, поиграем!
Отправка сообщения
Ошибка
Сообщение не было
доставлено.
OK
Эй, слушай же меня!
Ошибка
Сообщение не было
доставлено.
OK
Няруко, поиграй и со мной.
А? Брысь от сюда.
Потерянная девочка из звёзд
Тэкэли-ли, Тэкэли-ли, Тэкэли-ли...
Во что мы поиграем?
Может...
Та-дам! В это!
Трудно быть злым богом любви
Поклоняясь ему, я всегда кричу "Иа! Иа!"
Э-Это же?..
Какое милое!
Это же легендарная игра для взрослых, которую
сняли с рынка после двух недель её выпуска?
Удивительно, что ты её знаешь.
Какое милое! Милое!
Правда? Изучение тонкостей мужчины и женщины
и даже познания сексуальных моментов -
с ними эта игра стоит на самой вершине развлечений Земли...
Прекрати!
Это не для детей!
А... Ну ладно...
Раз так братик говорит....
Молодец.
Ты хорошая девочка, Гхутатан.
Я буду слушаться тебя и буду хорошенькой!
Не суй детям такие вещи!
Эм...
Скажите, а где вы достали
эту игру-то?
Не могу сказать.
Эй вы, я вас сейчас за шкирку выброшу!
Гхутатан, не хочешь покушать чего-нибудь?
Покушать чего-нибудь?
Да.
Эм, ну...
Мне нравятся суши и BLT сэндвичи.
Она сказала, что хочет с любовью приготовленный тобой завтрак, парень.
Она такого не говорила. Это тебе нужно.
И сказала, что с радостью выпила бы грудное молоко Няруко.
Она такого не говорила! Это тебе нужно!
Ну уж нет.
Эти кувшины только для Махиро!
А ты заткнись!
Тогда я сделаю для всех вкусный завтрак!
Что же делать?
Что-то у меня дурное предчувствие.
Что такое?
О, видимо, ингредиенты для барбекю уже оттаяли.
Что?
Это чё за?..
Насекомые из Шаггаи.
Стойте!
Что-то они чересчур свежие, а?
Моё качество импорта лучшее из лучших.
Не смешно! Сделай же что-нибудь!
Я спец в поджаривании барбекю до хрустящей корочки.
Стоять! Ты дом собралась сжечь?
Тогда я сдую их на улицу.
И ты не смей!
В городе же воцарится паника!
Тебе прям не угодишь, Махиро.
Что поделаешь.
Всем отойти назад!
Мы применим...
Фальшивое Зеркало!
А? Это зеркало...
Вот что оно умеет.
Эй, его же ты давала мне на днях.
Вот, держи.
А что, если бы оно и меня туда засосало?
Всё пучком!
Оно прошло стандарт на качество ISO 9001!
Да при чём?..
О? Махиро, ты что, засмотрелся на мой Прекрасный Ритм...
Тьфу, то есть прекрасные губки и застеснялся?
Нет, тупица!
Для тебя я готова всегда, так что не сдерживайся.
Я сказал "Нет"!
Скажи лучше, что вот с этим делать?
Ну и ну.
Прости, Махиро.
Да ладно, я приберу всё.
Не говори так!
Я помогу тебе.
И я!
Сказал же "да ладно"!
В такой ситуации тебе поможет
прибрать всё в один миг, зеркальце с прекрасной всасывающей силой...
Обойдусь, брысь на улицу!
Погуляйте где-нибудь, пока я не уберу здесь всё!
Ясно?
Махиро.
Что нам делать?
Нужно подождать, пока он остынет.
Да.
Завтрак...
Тэкэли-ли, Тэкэли-ли...
Г-Госпожа...
Неряха!
Госпожа, нельзя же так.
Вам нужно переодеться.
Ладно.
Эй-эй, стой-стой!
В ванную комнату иди, в ванную комнату!
Всю еду перевернули.
Достали уже они.
Простите, что перебиваю вас.
У меня просьба.
Не могли бы вы принять ванную с госпожой?
Чего?
Поцелуй в лоб, поцелуй в лоб...
Это просто прикол!
Гхутатан! Сестритка, братик, давайте поиграем.
Щекотно.
Не дёргайся так.
Но щекотно же.
В особняке о госпоже все время заботились горничные.
О госпоже, да?
Эй, сейчас смою.
Хорошо.
Спасибо за ожидание.
Сейчас это всё, что я могу приготовить.
Прошу, попробуй.
А?
Эм...
У госпожи всегда были горничные...
Понял.
Держи.
Вкуснятина.
Интересно, так ли выглядит жизнь с младшей сестрой?
Давно у меня уже не выходило расслабиться нормально.
Вы чего залезли через окно-то?
Ты что делаешь, Махиро?
Что?
Это важно, так что я повторила вопрос!
Что я?..
Она улеглась на твои коленях, как на подушках.
Завтрак...
Влажные волосы Гхутатан...
Оба сидят уже в другой одежде...
Уже закончили, да? Да ещё и душ успели принять, да?
И это пока нас не было?!
Что ты несёшь?
Вы вместе принимали ванную, да?
Ну да.
И чтобы ты знала, я просто помыл голову Гхутатан.
И ничего такого странного, как в твоих мыслях, мы не делали...
Купаться вместе с Махиро...
Уложиться на коленях Махиро, как на подушках...
Завтрак... Завтра...
Вы хоть слушаете?
Я тоже хочу пошалить в ванной.
А я хочу лечь на твои колени.
Завтрак.
Ой, доброе утро.
Доброе утро, госпожа.
Какое ещё "доброе утро"?!
Ты чего это убегаешь?
Вы же гонитесь за мной!
Тебе так нравится эта девчушка?
Я не позволю тебе сбежать!
С чего ты это взяла?
Ёити.
Приветик!
О, привет.
Ясака, что случилось?
В общем, я...
Махиро...
И что это было?
Курэй!
Ясака, что такое?
А это кто?
Гхутатан!
А я её дворецкий.
Долго рассказывать...
Махиро.
Прости, я пойду!
Ванная!
Завтрак!
Лечь... на колени...
Это что, охота на мусор?
Такояки Пути-кути
Люхи...
Добро пожаловать.
Спа...
Триста иен за порцию.
Нет... с-спрячь... подальше...
Солёную воду?
Вот. Сто пятьдесят иен.
Да не это...
Тётя, сока дайте!
Тётя?
Пожалуйста, не говорите им, что я пробегал здесь!
Ты видела Махиро?
Большое спасибо за сотрудничество в расследовании!
Одну порцию.
Благодарю.
Вот, держи.
Ты в порядке?
Попить не хочешь?
Благодарю.
Я спешу, так что забегу попозже ещё раз.
Пока!
Молодость - это так прекрасно.
Ой, слёзы пошли...
Быстрее, быстрее!
Мы тут не веселимся, вообще-то.
Госпожу воспитывали в лучшей обстановке...
Да-да. Хватит уже об этом.
Тэкэли-ли, Тэкэли-ли, Тэкэли-ли...
А это ещё кто?
Вот уж не ожидал наткнуться здесь на Шоггот!
Ну за что мне это? Я просто хочу жить нормальной жизнью.
Ой, это же...
Потерянные Шогготы.
Слабые, но проворные для бегства.
Весьма редкие существа.
Циклон...
Металл...
Глаза! Бейте по глазам!
Не стоило так орать. Теперь глаз стало больше.
Это отличный шанс набрать очки опыта!
И перед Махиро покрасуюсь!
Я тоже!
Они никуда не денутся.
Няруко.
Нужно повысить уровень...
Ещё, нужно увеличить свои навыки,
так что пора сделать из тебя лепёшку!
Вот и всё.
Вот... и всё...
Пошли.
Да.
Бурелом!
Небесное возмездие.
Больше огня, Пламя.
Ты видел это, Махиро?
Видел мою храбрость?
Разве не круто? Ты влюбился в меня снова?
Поцелуй меня! Женись на мне!
Хватит нести чушь!
Вечно у тебя всё наперекосяк!
Госпожа!
Госпожа! Госпожа! Очнитесь, пожалуйста!
Гхутатан, ты в порядке?
Гхутатан!
Братик...
Фух, слава богу.
К счастью, похоже, всего лишь царапина.
Прости, Махиро, я...
Что ты бормочешь?
Если собираешься извиняться, так извиняйся перед Гхутатан.
Вечно ты витаешь где-то в облаках,
начинаешь беситься по пустякам!
И вот результат!
Парень.
Махиро.
Эм...
Космическая полиция ещё не ответила?
Выполняй свою работу, сотрудник организации планетарной защиты.
Вот так вот.
Спасибо, братик.
Нет, не стоит.
Прости.
За что?
Да так.
Что-то они задерживаются.
Может, я перегнул палку.
Нет, они сами виноваты.
Я ничего такого не сделал.
Я есть хочу.
О, да. Давай тогда поедим.
Давай.
Няруко с ребятами задерживаются.
Забудь о них.
Всё равно вернутся ещё.
Братик, тебе одиноко?
Вовсе нет!
Я всегда хотел мирной жизни.
В любом случае, даже на душе легче стало.
Уже утро.
Сегодня у нас...
Воскресенье? Что?
Он сломался, что ли?
И что-то слишком тихо.
Гхутатан, ты уже проснулась?
Гхутатан?
Её нет.
И где все остальные?
Хасута!
Кууко!
Няруко...
shirokujichuu be with you
Весь день напролёт с тобою я хочу быть,
yoku dekitara give me chu
Если заслужу, поцелуй не забудь подарить.
watashi ga anata no mae
Когда я пред тобой предстала,
arawareta nara zutto nan desu
мы будем вместе, это я знала.
suki toka kirai da toka
"Люблю тебя" и "Ненавижу тебя" -
kanjou izen ni zettai desu
это важнейшие слова бытия.
nijuuyo jikan ana ga aku hodo
Круглыми сутками напролёт я прожигала тебя взглядом
anata dake wo mitsumetai
и хотела, чтобы ты всегда был рядом.
uchuu teki higoro naku de I want you
Отбросив вселенскую жизнь я прижалась к тебе,
soba ni iru yo shirokujichuu
я буду с тобой рядом и везде.
yoku dekitara give me chu
Если заслужу, поцелуй подари мне.
hora sunao ni natte love me do
Смотри, я - это я, полюби же меня,
kono chikyuu de randebuu
Устроим свидание, шутя.
kibou datte anata to iu
Все мои мечты - для тебя,
tokimeki ni deaeta
Ты - моя радость, ты - моя заря.
yakusoku da yo zutto be with you
Я обещаю, буду с тобою всегда.
Няруко, Кууко, Хасута.
Некоторые вещи действительно не ценятся,
пока ты их не потеряешь.
Хотя, возможно, уже поздно говорить это,
Он ждёт во сне
но мне... мне...