无线电连接通信质量恶化
火箭有效载荷已经转换到安全模式
十九
倒计时 停止
三十
去下一个战斗演习了
先走了
长良小姐明明那么瘦 真是厉害呀
话说 操作员不需要这样的体力吧
时到如今还坚持和努力呢
二十一
快要死啦！
死？
或许吧
那时候的我
并没有什么明确的目标
没有目的地
也不知道是否能获救
只是漫无目的地走着
爸爸 妈妈
哥哥
全部都变成了红色 消失了
其他的大人也都不见了
回过神来的时候
就只剩我一个人了
我已经不记得
当时走路的时候在想些什么了
甚至没有 我不想死 的想法
只是机械地往前走
只是简单地动着双脚
那一天 视野异常地清晰
远处的山脊清晰可见
我毫无依据地认为
只要翻过眼前的山脊
就能见到大家
就能过上理所当然的生活
♫去做常人无法完成之事
WILLE的报告里说
这附近没有幸存者了哦
行了 相信我的直觉！新来的
相信着呢 公主
去吧 去救人吧
需要救援者！确认！
即使我的头脑没办法思考
也知道这是不合理的
再坚持一下！
无缘无故地就遭遇这种事 太不公平了
这样的世界一定是哪里出了问题
这样的
绝对搞错了啊！
小朋友 做得不错！
红色的 福音战士
这样的绝对搞错了 你刚才这么喊了吧
因为有个笨蛋！把世界变成了现在这样
如果你也想打他一拳的话
在这个错乱的世界里 也要活着并战斗下去
所以我长大后就决定加入WILLE
为了揍那个
把我们的世界变得乱七八糟的笨蛋一拳
三十！
要 死了
快死了
死不了的
诶？
还有要做的事
北上你 果然很认真啊
距离U.S.作战只剩不到两天了
好了 打起精神！
和刚才说的不一样啊
烦死了！
痛！
恢复与舰船的无线电连接
C/N比 没有异常
确认BER处于正常范围
全系统正常操控
终端倒计时重启
回收目标轨道现无变化