那之后过了3日
这里是…
哪里
医院(关闭中)医务室
保健室
你们为什么还在这
不要勉强
没关系了 小奏
不过 对由利贝来说也是够受的了
亏你这样还能做领袖做到现在啊
连你们也
到底在干什么呢
影子不是已经消失了吗
那么碍事的东西应该也没有了
我们知道
那又为什么
你不还留在这么
你还留在这呢
我
是吗
怎么说好呢
怎么了
虽然不能确定
大概由利心中的结已经解开了
是那样吗 由利
嗯? 这 那是 那个
好吧 我用催眠术让她坦白
表动
这么讨厌的表现就是说
预想的没错
不 没有那回事
我作为领袖 要是那么简单就解开的话
岂不是被人当笑柄
对吧
那么用催眠术
是啊 解开了 不行啊
承认了
小奏 真坏呀
那是因为由利你太矫情了
你还真会说啊
可是 不由得有点高兴呢
什么
能叫我由利
为什么
因为 这不就像朋友一样了吗
朋友
是啊
那就说准备没有白费了
啊
准备?
有什么要开始吗
最后还有件想做的事
奏说她没有做过
嗯? 什么事
其他人呢
本片字幕由TSDM字幕组制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请支持并购买正版！
全都走了
这样啊
太好了
全靠大家的帮忙
真是费了不少力啊
哼 这是只有神的功劳
可是 尽管这样那样
大家在这生活的挺愉快的啊
这点我明白
我想这也是托由利贝的福
是吗
对了 高松也走了
变成NPC后也能恢复神志
这样啊
不怎么吃惊呢
你不是说过变成NPC之后就变不回来了么
翻译：CC 校对：痕痕 时间轴：兩儀四季 特效：有马 后期：死魚 审核：zero
看来是设定成了有强烈的思念就能使人恢复过来
那是什么歌来着
刚才准备工作的时候就哼起来了吧
什么来着
就是那个啊
岩泽在最后唱的歌
My Song
啊 是那首歌啊
就是在全校播放的那首吧
真是的
多好的曲子
体育馆
我们做的
字是奏写的
这样啊
小奏没有参加过毕业式啊
我想这会很有趣
一点没意思啊
可是写字的时候好像很高兴的样子
女生大多都会哭的
所以才说女人什么的……
那么开始吧
现在就？
你以为是为了什么才换衣服的啊
这个 我在想真的会消失吗
心理准备还...
什么啊 这样也算原首领吗
什 什么啊
总觉得你在大家消失后不像个领袖了呢
是 是吗
的确感觉有什么变了
怎么了
是啊
好像有点像女孩子了
这是该高兴才好还是生气才好呢
战斗结束后变回连这都不知道的纯洁女孩子了呢
由利贝不也是有可爱的地方吗
笨 笨 笨 笨....
疼 好疼
由利真有意思
好了 开始吧
死后世界战线 毕业式
开幕致辞
现在我宣布
一直战斗在死后的世界的
死后的世界战线毕业式 开幕
首先 齐唱战歌
战歌
那是什么
死后世界战线的歌啊
就像代替校歌的东西
我可不记得让谁写过啊
这也是奏写的
是你写的吗
再说你也不是战线这边的啊
有什么不好的
给 把歌词传一下
曲调呢
说道校歌 大多都差不多吧
适当地唱就能对上吧
那么
一 二
从遥远的死后世界
给您送来
只需简单几个号码
死之前一定要尝尝
麻婆豆腐
啊啊 麻婆豆腐
这歌词是怎么回事啊
谁先检查一下 都直接唱了
算了 这可是奏努力认真地写出来的
怎么能这么说呢
是吧
说是认真
简单的几个号码 不是冠冕堂皇的写在这里吗
可是 该怎么说呢
我觉的这里充满奏的感情
在哪里啊
头到尾都是
说的也是
太好了 小奏
接下来呢
接下来是
颁发毕业证书
有吗
都做了
基本上都是奏做的
那么 颁发证书的校长呢
就是我
可恶 我猜拳输掉了
有意见吗
哼 太适合你这家伙了
可恶 为什么总是我扮这样的角色
那么 开始吧
颁发毕业证书
首先是 立華奏
到
接下来 仲村由利
这个打扮 很适合你哦
用你管
毕业证书
仲村由利敬启
你在本校期间
为了大家
而努力到底的事
给予证明
死后世界战线
笨蛋
接下来 直井文人
到
赞颂吾吧
啥？
真是的
您辛苦了
音无结弦
到
把那个拿下来吧
啊 那么
日向秀树
啊 到
什么嘛 服了你了
多谢了
我才是 承蒙你的关照
毕业生代表 开始致辞
这个
回首过去
发生了很多事
在这个学校第一个遇到的人是仲村由利同学
突然 向我说明“你死了“
并且 留在这个死后世界的人们
大家都一样
不能接受自己活着时候的人生
对神做出反抗
我也作为其中一员开始了战斗
可是
由于我取回那失去的记忆
接受了自己的人生
那是 不可替代的回忆
于是我也开始想让大家知道这种感觉
那是在一直反抗的他们
这是件非常 困难的事
可是他们做到了 互相帮助 互相信任
以仲村由利为中心成立的战线
就是这样的一群人聚在一起
把力量化为勇气
大家 开始渐渐接受了
大家 最后 憧憬着未来
离开了这里
留在这里的5个人
今天也将毕业
就算忘记了一起走过来的同伴们样子
这个 刻入灵魂的羁绊是不会忘记的
能和大家一起度过的这段时间
真的是太好了
十分感谢大家
毕业生代表 音无结弦
全体起立
齐唱 难忘尊敬
最难忘怀 就是师恩
仰げば　尊し　我が師の恩
青青学堂 已去多年
教の庭にも　はや幾年思えば
回首往事 光阴似箭
いと疾し　この年月
就在此刻 即将道别
今こそ　別れめ
再...(他日再会)
い...
太慢了你
什么 明显是你个家伙太快了吧
都是你慢的不好吧
我们唱的很合拍吧
和对待音无时候的态度太不一样 你个家伙
一 二
他日再会
闭幕致辞
现在我宣布
死后战线的毕业式
闭幕
毕业生 退场
哼 我才不想看女人哭
我先走一步
你不就在哭着嘛
音无哥
要是没遇见音无哥的话
我 永远不会得偿所愿
可是 我
再也不会迷惑了
太感激你了
好了 走吧
非常…感谢
走了吗
那么 下个轮到谁哭了
谁会哭啊
小奏
一直和你纠纷不断 对不起
为什么不能再早点成为朋友呢
真是对不起
不
我啊 是长女
一直代替父母照顾调皮的弟弟妹妹
本应该能教给小奏 很多东西的
因为小奏好像不知世故
更让我担心了
明明能为你 做很多事
能和你一起 好好地玩
如果有更多 更多点时间的话就好了
已经 要分别了
该说再见了 小奏
再见了
多谢你了 由利
承蒙你照顾了
老大 辛苦了
再见
有缘再次相会吧
轮到我了
按顺序来说
不 让我先也行啊
你说什么呢
别把小奏留在这里自己走了
我先走吧
是吗
我走了
多谢你了
要是没有你的话什么都不能开始
也不能迎来这样的结局
感激不尽
只是凑巧罢了
仔细回想下
我本不会来到这里的
这话怎么说
我在死之前
过了一个得偿所愿的人生
因为那个记忆被封住了
才误闯进这个世界
因为回想起来了
所以在这个世界寻回了自己得以索偿的感觉
是这样啊
真是个特别的存在啊你
所以能帮到大家
真是多亏了这种巧合
这样…
说太多就太纠结了
那么 我走了
要是见到了 代我向由依问声好
我可是答应了她不少的事呢
要去尽情地还了
好了
再见了 挚友
那个 怎么样 这毕业式
高兴吗
非常
可是最后很寂寞啊
不过这也是新的旅程
大家 都向着新的人生而去
这是好事吧
是啊
那个 去外面不
我想 稍微吹吹风
那个 奏
不能留在这里吗
不知怎么 突然间想这样做
因为 再有像由利和日向那样
过着不幸的人生而来到这里的家伙吧
是啊
这些家伙可能又像由利他们
不会安心的呆在这
在这一直过着痛苦又抗争不断的生活
是啊
要是 我们能留在这里的话
让那些家伙 像这次的样子
把人生的美好传达个他们
也能让他们毕业
说不定 就是为了这个目的
我才来到了这里
所以 不一起留下来吗
要是奏在的话
就算在这个世界
我也不会感到寂寞
虽然以前也说过
我想和你在一起
从今往后也想在一起
因为我
对奏是如此的
喜欢
我喜欢你
怎么什么话也不说
不想说
为什么
要想把现在的想法告诉你的话
我就会消失的
为什么
因为我
是来向你道谢的
怎么回事
因为我 是因你的心脏 才能活下去的那个女孩
现在在我的胸口
你的心脏正在跳动着
我唯一不幸的事就是
没有对给了我青春的恩人说声谢谢你
就是想说这个
下摆湿了的话
裾が濡れたなら
只是为了这个遗憾
才会闯入这个世界
等干就够了
乾くの待てばいい
怎么会… 可是
水滴滴落发出声响
水音をたてて跳ねた
为什么会知道是我
最开始的那一刀就发现了
你 是没有心脏的
因为你教会了我 已经不会再去害怕
きみが教えてくれたんだ　もう恐くない
可是 只凭这个
你之所以会恢复记忆
是因为在我胸口上做了梦
放开你那紧紧握住的手 不行啊
握っていてくれたこの手を離さなきゃだめだ
不断听到自己心脏跳动的声音
怎么会…
即使是一个人也要走下去 无论多么艰难困苦
ひとりでもゆくよ　例え辛くても
结弦 拜托了
刚才的话再说一次
大家见证的梦想 我一定会带上的
みんなで見た夢は　必ず持ってくよ
这样的事 不要
奏会消失的
大家一起就好了 大家能在一起真是太好了
みんなとがいいな　みんなとがよかった
结弦 拜托你了
这种事 我做不到
结弦
可是清晨醒来 谁也不在了
でも目覚めた朝　誰も居ないんだね
把你一直相信的事
让我也相信吧
活着是很美好的
结弦
奏
即便回首望去 也见不到任何人的身影
もう振り返っても誰の影もない
我爱你
一直在一起吧
谢谢你 结弦
只有水珠折射的光点
水たまりだけが光った
永远 永远的在一起
嗯 谢谢
活着就代表着要去面对
生きていくことそれは立ち向かっていくこと
我爱你 奏
嗯 真的好谢谢你
奏...
只要明白了这个 剩下的只需要前进的勇气
それがわかったなら後は踏み出す勇気だけ
谢谢你爱我
不要消失
奏 奏…
真的非常谢谢你能赐予我生命
即便我一个人也会走下去 就算心存绝望
ひとりでもゆくよ　死にたくなっても
因为听到了那句话 不能这样死去
声が聞こえるよ　死んではいけないと
无论是多么艰苦 就算被黑暗覆盖
例え辛くても　闇に閉ざされても
奏！！
心里深处 有着一盏明灯
心の奥には　明かりが灯ってるよ
辗转轮回 时光飞逝
巡って流れて　時は移ろいだ
到底都忘记了发生什么事
もう何があったか　思い出せないけど
可一闭上双眼 就传来了大家的笑声
目を閉じてみれば　みんなの笑い声
不知为何那却成为了现在最珍贵的宝物
なぜかそれが今一番の宝物