最终战
魔鹫
先撤退吧 轰雷
可是…
这样暴走的对手也是没有办法的吧
明白了
战斗吧 轰雷
我去Factory Advance见了一次魔鹫
她说她一个人也没事的 不会寂寞的
可是…
她那么期待和轰雷的战斗却变成了这样
一定特别寂寞吧
这样的话战斗数据和魔鹫的笑容都被夺走
轰雷你们还被回收…
太气人了吧
总之先打赢再向Factory Advance发牢骚去吧
怎么那么任性
你傻啊 这样
是傻吗
我明白了 苍
我会赢的
你这傻瓜
什么我会赢的啊
是啊
应该是「一定」会赢的哦
当然我们也会帮忙的
好嘞 大家一起去轰雷那边
预备起
什么
白皙魔鹫暴走的纳米机械干涉了战斗场地内的光子
拒绝了Frame Arms Girl的入侵
什么嘛 这样不就什么都不能做了吗
不过质量上的干涉是可能的
就是可以送武器和装备是吧
快醒醒
咦 我…
魔鹫
轰雷
对不起 我…
还没有干掉你吗
真是抱歉呀
轰雷
我们给你这个
我给你这个
我是这个
我全都给你
你们在干什么呢
用装备乘上自己的意志送去给轰雷哦
这没问题吧
理论上是可能的
能不能回来没有保证
加油啊 轰雷
各位
这样就结束了
休想
碍事
可不要放松呀
抓住胜利的会是我们
我们的力量 全都交给你
雕虫小技
一定要夺回魔鹫啊
是
我的Heart引力 Level Max
来吧 魔鹫
感觉到轰雷了
上吧 轰雷
祈祷
相信轰雷
交给你了
如你所愿 结束吧
觉悟吧
别扯了
这样就结束了
轰雷
获胜者 轰雷
赢了
又跳闸了
FA女孩
尼太郎真快
咦 我这是…
魔鹫
这不是轰雷吗
好呀 来战斗吧
虽然是这么想的
不过好像很累呀
变回来了
什么呀
这样就能在一起了呢 轰雷
是
什么事
我去
等等轰雷
没事的 我现在能开门了
你看
不行
回收无人机？
轰雷
苍
等下 不要啊
轰雷
真没办法呀
我去干掉它
魔鹫
使不上力
魔鹫 怎么会
为什么
我也不是很明白 轰雷不在的话
来这里战斗也没什么意思的吧
轰雷
苍
情况了解
轰雷
趁我们失去意识的时候
我们呆在这里已经没有意义了吗
是啊 可是…
感觉好无趣啊
我回来了
轰雷？
轰雷？回来了吗
我带礼物回来了
礼物？
Factory Advance制的电闸
已经装好了
所以说家里来电了呀
最大可以100安培哦
不再怎么激烈的战斗都没问题了
等等
怎么回事 你不是被回收了吗
看来只是暂时回收
进行了一下至今为止战斗出现问题的维护
所以我现在状态特别好
开发小组应该发邮件给苍的手机了吧
源内苍小姐
我们收到的FA女孩·轰雷已经维护完毕
现在返还给你
另外还有这次FA女孩·魔鹫这件事
我们感到十分抱歉
根据本公司的调查
判断 战斗机能优先会对AS造成超出预计的负担
今后会细心尊重FA女孩的AS
接下来发现了惊人的情况 现在予以报告
居然发现了轰雷「哭泣」这一行为
以及发现了「泪水」这一物质的生成
AS搭载FA女孩的可能性又不断扩大
今后FA女孩·轰雷也请多多关照
太好了
这次真的是…
苍
现在的心情叫做什么呢
不清楚 不过…
现在轰雷和我
还有大家一定都是同样的心情
赠与你之物
白色圣诞节
平安夜了呢
平安夜？
因为今天是平安夜 所以苍早上很早就起了
去年好像强行出去玩了
今年因为有我们 就在家里过了
苍好像要加上魔鹫的欢迎会 一起搞个派对哦
我也要？
你最后也住这里了呀
房间也做好了
因为轰雷的身边很有意思呀
怎么了
不 感觉啊
真的是这样呢
切身的体会
是嘛 在苍的身边很开心
平安夜快乐 苍
平安夜快乐
看起来你挺高兴的啊
我还想你今年居然没来邀请我
难道说你有男人了？
怎么可能嘛
我就知道
要和轰雷她们一起聚会哦
不过她们也不能吃饭的
就买这个了
圣诞树
这个尺寸的话她们正好合适呢
是吧
大家都在等了 先再见咯
再见
苍真是的 简直就像是要让孩子开心的妈妈一样
我回来了
你回来了呀
给大家的圣诞礼物
好可爱
我想过很多哦
想不到什么好的呀
我好开心
是吗
感动
来装饰下吧
带点心跳的
不不不 来点闪闪亮的就行
那就用这个
什么呀 这算什么圣诞树呀
还是送点正经的礼物比较好吧
有什么想要的吗
想要苍的姓
姓？
源内？
是啊
姓不是拿来能送的吧
想要吗
嗯
那就给你咯
源内 轰雷
就像是家人一样 好难为情啊
难为情是说苍的诗歌那种吗
你怎么知道的
不好意思 这是应该是保密的
不不不 这不行的吧
难道说…
大家要出去旅行？
怎么回事
我也是刚刚听说的
怎么说呢
就像你成为了源内轰雷一样
我们也想要自己的名字了
互相关注 互相关心的主人与Frame Arms Girl
我觉得你们这样是理想的关系
然后就想到自己去找了
寻找那独一无二的存在
如果没有的话也挺兴奋的呢
没事的啦
感觉应该还会挺近的吧
我想见识下比苍更强的人
轰雷 约定再会
停一下 不想要悲伤的离别
我想到了开心点的离别
开心的离别？
当然 轰雷也要来帮忙
女士们先生们
现在开始
Frame Arms Girl
Live show
好厉害
首先是迅雷和安姬蒂特
『GIRL-MIND』
遇见你后第一次许愿了
想要属于自己的战斗 只属于自己的存在
如果你能注视着我的话
好厉害啊 这是新作的曲子吗
是啊
安姬蒂特很厉害吧
收集了我们的数据
给我们写了歌哦
安姬蒂特真厉害
那接下来是
魔鹫和茉汀莉安姐妹
『十六夜的满月』
没想到我们居然会来唱歌
这也多亏了苍呢
至今为止 最开心的
最后是
轰雷 短剑子 猎刃的
『抬起头来真可爱快乐每一天』
在一起度过的日子中
得到了许许多多的回忆
这叫什么来着
是朋友以上的关系吧
听好咯
你不是一个人哦
明白的话就牵起手吧
保重哦 各位
拜拜
同样是离别 心中的感情也不一样呢
是啊
我明白了
感情不是用来学习的
是要经历的
是嘛
大家肯定都还会回来的吧
嗯 一定会的