要去哪裏
我幫你一起找
不好意思 我想去明星學園
是6路車啊
正好 一起去吧
我也要去那裏
真的嗎
謝謝你
你是小學生嗎
沒有監護人嗎
不是的 我…
真熱鬧啊
中獎
兔角同學真厲害
給你
你想要這個吧
中獎
歡迎歡迎 是炒麵哦
謝謝你 千足同學
果然像桐谷這樣的孩子待在黑組很讓人擔心
我沒事的
千足同學呢
以前說過一之瀨同學不是你的目標
Angel's Trumpet
冷酷無比的毒殺犯
我一定要找到她 親手殺了她
我來幫千足同學
「美麗的花裏有□□」
真是的 一之瀨 你好好幹啊
明天就要正式上場了
對不起
在你做到之前 我會讓你不斷排練的
是
給
謝謝 兔角同學
一之瀨做不來啊
至今為止都沒拿過劍吧
好 再來一次
從提伯爾特殺死邁丘西奧的場景開始
東同學演殺死小晴的角色 我很喜歡呢
好了好了 穿好自己的衣服
確認下能不能行動自如
有問題就找番場同學改一下
真素
俺明明是奶娘 為什麼要穿女僕裝？
喂 女僕不許說俺
女僕？不是 是奶娘
有什麼不好嘛 反差萌啊
英同學太美了
哎呀 你也很適合哦
是嗎
人靠衣裝啊
兔角同學
真熱鬧啊
各位 看著我
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
照片？
真好 青春的一頁
桐谷 可以的話 偶爾也去下大浴場吧
抱歉 我已經累了
是嗎
那我去了
等等 一之瀨
等以後也行的吧
但是 不快點找到的話
一之瀨
哎呀 桐谷呢
已經睡了
哦 你們還有分開行動的時候啊
我來幫千足同學
跟她說好嗎
劇本去哪了呢
我覺得是在這附近
其實放在包裏了…不會是這樣吧
包裏已經看過了
兔角同學 那邊怎麼樣
真奇怪
這種時間還在 真是熱心啊
是啊
你打算在明天幹掉一之瀨同學嗎
所以才那麼幹勁十足啊
桐谷你忘記東西了嗎
不 我也是來為明天做準備的
剛才的是？
兔角同學
詩繪那
別去
是誰
偏偏被你們看到了
真是不走運啊
難道是小樞…
為什麼把劍持…
她太礙事了 我只是讓她退場而已
一之瀨晴小姐：這是暗殺預告 劍持詩繪那
啊 這個
我本打算之後再給你的
真期待明天啊
小樞
劍持昨晚突然住院了
就算為了她 今天的舞台也一定要成功
那麼幹勁十足的 真是可憐
東同學 至少等舞台謝幕嘛
什麼意思
咦 不是東同學為了保護小晴把她幹掉的嗎
東把劍持…
劍持被毒針刺中受了重傷
毒啊
順帶一提 劍持同學昨晚雖然扔出了予告票
但是要暫時住院了
這樣就算是淡出了呢
來 來 十年黑組的「羅密歐與朱麗葉」
不可錯過哦
黑組全是美女哦
去看看吧
嗯嗯
就算是為了詩繪那 至少要讓今天的舞台成功啊
為了劍持？
果然不可能嗎
桐谷恐怕會用毒
不要靠近她 當然 今天什麼也不要吃
知道了嗎
嗯
你由我來保護
兔角同學
所以 今天盡情開心吧
嗯
果然千足同學是女孩子呢
非常漂亮
我演的是男人
還是桐谷更好看
不 千足同學非常美哦
Angel's Trumpet
你為什麼要找她呢
我啊 不管怎麼想 都不明白那孩子為什麼會被殺
很可笑吧
追著見都沒見過的人 我來到了這裏
對於千足同學來說 她們是很重要的人吧
是啊
雖然我只見過她女兒一面
卻是位開朗的好人
為了只見過一面的人？
千足同學是個溫柔的人呢
我只是想取回老師的笑容
桐谷 昨天雖然你說要幫我
但是你並不用這樣做
像你這樣的孩子 不可以觸碰到黑暗
沒事的 我沒那麼弱
桐谷？
接下來 十年黑組的「羅密歐與朱麗葉」即將上演
各位 準備好手帕了嗎
請關閉手機電源哦
不守秩序的孩子 會被殺的哦
這個報幕員好有趣
很好 犬飼 抓到重點了
一之瀨 你緊張嗎
晚安 小姐
嗯 晚安
啊 不論日夜 想的念的都是那個人
啊 我心愛的人
我借助夜晚的翅膀 今夜就像這樣飛來了
今夜月亮真美
但是 月亮女神 你真殘酷
玩弄別人的命運
要是今天下手的話 就還有不到十個小時
我就像個笨蛋一樣
一個人在露台和你說話
兔角同學
被塗毒了
要是你能一時興起聽聽我的請求
你的劍沒事吧
那個…
請帶羅密歐來
不要碰
是誰 是誰在那裏
劍柄上有毒
我最心愛的你喊了我的名字
果然是小樞
啊 羅密歐羅密歐
為什麼你是羅密歐呢
只要你願意 我就不再是羅密歐
而是你的戀人 那就是我的名字
你是怎麼來到這裏的
要是被發現 是會被殺死的哦
那兩個人
一之瀨
咦 不是東同學為了保護小晴把她幹掉的嗎
劍持被毒針刺中受了重傷
毒針
啊 你的眼睛更可怕
請笑一笑吧
難道你和一之瀨發生了什麼嗎
你給一之瀨發予告票了嗎
請回去吧
我和你是敵人
已經不能再繼續下去了
不 我不允許
羅密歐 好帥
朱麗葉 朱麗葉去哪了
你為我幹掉了劍持嗎
啊 夫人 小姐已經睡了
難道說 一之瀨就是Angel's Trumpet嗎
啊 是嗎
是的 已經熟睡了
千足同學
不能碰
那上面有毒…
毒？
和你無關
走吧
在那把劍上塗了毒嗎
一之瀨是Angel's Trumpet嗎
Angel's Trumpet?
殺了我恩師女兒的 是你嗎
朱麗葉 你都做了什麼
對不起 母親
我的心已經是那個人的了
桐谷不想髒了我的手
我話說在前頭 這不是演戲用的劍
一之瀨
小姐沒有錯
為什麼
待在這裏
在這傢伙旁邊就安全了
嗯
這傢伙？
我來當你的對手
好吧
哎呀 羅密歐真是一心一意啊
似乎要為了朱麗葉和提伯爾特戰鬥啊
我不會原諒她的
你要想保護她 我會連你也幹掉
予告票呢
和那種東西無關
為什麼要盯上一之瀨
我的目標是Angel's Trumpet
那就是一之瀨
因為她 至今為止 很多人都死了
你知道一之瀨什麼
可惡
不能原諒冷酷無比的毒殺犯
毒？
昨天幹掉劍持的也是一之瀨吧
你說的不是桐谷嗎
桐谷？
你有什麼證據
昨天我看到了
幹掉劍持的 是桐谷
你騙人
是真的哦
桐谷
Angel's Trumpet 是我
你在說什麼…
按我的計劃 一之瀨同學會在舞台上按劇本上那樣死去
那麼 在劍上塗毒的人是…
是我哦
所以 千足同學沒有和東同學戰鬥的理由
桐谷
回去吧
觀眾們都等急了哦
只要喝下這瓶藥 就會進入假死狀態
沒關係
神父大人 請把它給我
那兩人竟然是敵人
不能和好嗎
不行的吧
因為她也是刺客啊
42小時後 你會從愉快的睡眠中甦醒
但是 我…
要完成自己的使命
羅密歐 為了你的話
羅密歐
好帥
羅密歐大人
我找到了這個
這樣就能明白了吧
我和你是敵人 終歸還是無法結合
那就只能這樣了
這就是我的使命
這樣就可以了哦 千足同學
怎麼會…小樞…
朱麗葉的願望是羅密歐哦
要她說在一切結束之後 和你一起離開這裏
那孩子真正想要的 是你
怎麼會
我一點都不瞭解你
真有趣
最後哭死我了
還以為真的死了呢
打西瓜其實是有公式規則的
聽說連最後的打掃都有規定
真的假的
和「回到家之前都是在郊遊」差不多啊
「永遠不會被追上的是？」
說起來 最近沒吃西瓜呢