这孩子的名字叫兔角
我不想让那孩子像我们一样变成杀手
兔角 以后如果你想要杀死谁
就想想这座祠堂
会变怎么样呢
会变得不想杀人
因为在那座祠堂里 妈妈正在看着你呢
为什么 兔角同学
这是什么意思
兔角同学要把晴…
我不懂 我完全不懂啊兔角
为什么 晴…
我以前无法杀人
但是现在 那个诅咒解开了
我自己的路由我自己来决定
「因此 世界充满着□□」
是杀了她活下去 还是放过她自己死去
还是说放过她自己也活着呢
兔角啊 你已经注意到了吧
真正的答案 在给出的选项之外啊
不要 兔角
我不要这样
我只问你一句
兔角同学是因为晴背叛了你才要杀死晴的吗
因为你认为是晴使用力量操纵了你
我只是除此之外 再也想不到别的办法了
为了证明一切
晴
兔角同学？
她打算干什么
兔角同学
这是 怎么…
兔角同学有两个
她是鳰
以前她没说过吗
东之东 西之葛叶 自古以来延续下来的杀人家族
与特化更具实战性的暗杀术的我们东一族不同
西之葛叶是自古流传下来的咒术师家族
咒术？
实际和催眠 暗示相近
从心理上操纵对象
夺取他正确的认识
将他逼入死路 又或者让他杀了某人
那刚才的兔角同学是鳰？
我看到的就是这样
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
恐怕这光 还有焚起的香气都具有催眠作用
这个地方 就像是为她准备的舞台
但是 就算那个是鳰 为什么要杀晴
鳰是黑组的裁定者
但她一次都没说过自己不是暗杀者
在你以为黑组结束的瞬间背叛你杀了你
而且还是以我的样子
正是她喜欢的方式吧
这里也有一族的…
晴
兔角同学没关系吗
晴可能真的在操纵兔角同学的心哦
晴也不知道的啊
晴 晴对兔角同学做了无可挽回的事情
确实 我可能在无意中被下了保护你的命令
谁都无法否定
但是 我在这里得到了无可替代的东西
引领我至此的感情 就是现在的我的全部
晴
你也差不多该现身了
你的目的已经暴露了
胡闹也该有个限度
我发誓要保护晴
我不可能会杀她
你错了
我是为了晴而要杀了她
我还以为你是更加合乎常理的人呢
这就是最合乎常理的
我必须要证明
为了证明一切
证明？
连晴本人都搞不清楚 所以才不得不怀疑
一切都是启动的错吗
理事长说启动会在本人毫无意识地情况下发挥作用
越是遇到危机越是会强烈发挥出来
所以才要杀死你一直以来保护着的晴？
正因为是我一直以来保护的晴
我要杀了晴
不管晴怎样希望活下去
就算发挥启动
你是说你要杀死晴最大的愿望吗
那种愿望 对我无效
所以才要假装东兔角吗
开什么玩笑
对我无效
一切都是我的意志 是我自己决定的道路
和你相遇 我真的很幸福
彻底疯了
剧本都白费了
不过 我不会让你杀了晴的
谢谢 我明白兔角的心情了
谢谢你一直保护着我
我多次让你受到了伤害
甚至让你为我做了这种事
真的谢谢你 最喜欢你了
但是晴还不能死
绝对要活下去
如果晴的能力是因为要活下去的愿望
那么当然 就不会将晴置于死亡的危险之中
如果会存在想要杀死晴的意识的话
那个意识就是只属于我的东西
我的意识是自由的
没有被晴操纵
我是凭借自身意识保护晴
为了证明这些
我想你的家人也跟我一样…
结果还是杀了她啊
我还觉得用你的样子杀了晴会很有趣
一直在准备着
全白费了
说到底你也和我一样 只会杀人
活在腐海的人
太阳底下是绝对无法…
晴
恭喜你 东兔角同学
这样 你就确定是一之濑晴的黑组的最终胜利者了
说出你希望的报酬吧
那么你的报酬就保留吧
当你觉得需要的时候 随时都可以来我这里
我有愿望 但是已经绝对无法实现了
毕业证书 授予 十年黑组 出席号码13号 一之濑晴
是
毕业证书 一之濑晴同学
已经修完本校全部课程特此证明
恭喜毕业 一之濑晴
谢谢你 沟吕木老师
黑组终于只剩你一个人了
老师 那个给晴吧
有一天再遇见大家 我一定会交给她们的
没想到会因为那个得救了呢
那孩子一直以来受的伤 最后竟然会保护了她呢
兔角同学也会吓一跳的吧
没想到肋骨下竟然装了钛
多亏那个 刀刃稍稍偏离了心脏
真是顽强啊
鳰你也很顽强吧
我没那么容易死啦
因为活着似乎就意味着被原谅呢
哎呀 这话真棒
一点也不像鳰
露馅了吗 这是我以前在某处偷听到的
恭喜毕业
大小姐
intercybernetics公司送来了试作品手册
不用了 谢谢
大小姐？
我想尝试下料理
来见你我想今天是最后一次了
就算总是回顾过去 也无济于事
很遗憾 我的青春暂时还不会结束
喂喂 冬华？
啊 那个在起居室的碗柜上面
秋？告诉他吐口唾沫就治好了
嗯 今天我能早点回去 还有礼物哦
敬请期待吧
嗯 大家都有
没有能从「home」逃出来的人吗
那么我就成为第一个人
看着吧 伊蕾娜前辈
要乖乖的
再忍耐几年
你的心情也差不多该好一点了
但是…
本来这里全部都该是爸爸 妈妈和伊介的东西的
爸爸和妈妈啊 只要有你就会很幸福的哦
爸爸来了哦
医生说 差不多可以开始复健了哦
季节也变好了
说不定可以去看看外面了哦
要吃苹果吗
我知道我没有说这话的资格
怎么可能就这样结束
我一定会把他们的秘密揭露出来的
景色真好
我一个人也没关系了哦 真夜
因为世界是如此的广阔
毕业问题 因此 世界充满着□□
兔角同学
那个是？
还有兔角同学的哦
不需要
等等 什么不需要啊 等一下啊 兔角同学