就算是溝呂木老師 也大受打擊啊
只剩下一個人
一之瀨同學
給你這個
哦 是預告票嗎
茶會邀請函
值此炎熱季節 對您愈發的活躍表示祝賀
這次我拿到了上好的茶葉
想要跟一之瀨同學一起品嚐
開一個小小的茶會
今夜我想在明星學園最高層
請務必要來
很抱歉在百忙之中打擾您
請放心
這並不是預告票
那是今夜茶會的邀請函
茶會？
「女王是誰？」
跟丟了
小心 她有兇器
小晴 等著我
最高級的汀布拉茶 陳皮 檸檬草 扶桑花 歐石楠
為了特別的夜晚 再加入些濃厚香氣的玫瑰香草吧
在茶會上 要是和英同學好好談談的話
她會放棄晴的事嗎
你打算和英進行和解的交涉嗎
說不定就算不是我 英同學可能也是這種打算
你在說什麼 這不可能只是個茶會
剩下的只有英一個人了
不要大意
對不起
但是 試試看吧
不管發生什麼 我一定會保護你的
謝謝
打擾了
理事長 您在嗎
理事長 我有事想跟您商量
可以嗎
請吧 請進
打擾了
理事長？
怎麼了 有事儘管說
是
那個…關於黑組的事
終於變成了四個人
是我的錯嗎
是不是因為我照顧不周
大家才一個接一個的轉學了呢
不 不是你的錯
你是個出色的 是的 最棒的老師
要對自己更有信心一點
我可無法把黑組交給除你以外的人呢
理事長
竟然連這種東西都準備了
茶會請穿這個
英這傢伙 在計劃什麼
這個是叫做禮服吧
等一下
我查查有沒有什麼機關
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
哎呀 這不是武智同學嗎
真是的 失敗者的掙扎真是丟臉啊
閉嘴 要幹掉小晴的人是我
但是 難得你來了
我就特別招待武智同學來茶會吧
最上層還有開茶會的房間呀
你以前有被邀請去茶會嗎
小晴是第一次 兔角同學呢
怎麼可能會有
這裏是怎麼回事
真厲害 學校裏竟然有這種房間
為了今天 英財閥把最上層的一角
從明星學園買下進行了改造
英同學
歡迎你來 一之瀨同學 我等你很久了哦
東同學也一起來了啊
當然 我要保護晴
明明沒有被邀請 你還真是沒禮貌
如果不和兔角同學一起 晴就不參加茶會了
真是沒辦法
那麼兩位 請到這邊來
這邊就是今晚的茶會會場
大家已經在等你們了
各位
好像只有走同學沒有來呢
難得我邀請了她
我說過的吧
這個房間是英財閥從明星學園買下的
不管如何吵鬧 不管發出多慘的悲鳴
不管如何破壞 都沒有問題
哎呀 討厭 用那麼野蠻的眼神看著我
來 你們也請快點就坐
我準備了最高級的混合花茶和茶點哦
人偶？
哎呀 好喝
多麼芳醇的香氣
不愧是女王的混合
杯子也很棒
真棒
茶點也入口即化
入口即化
不愧是女王的茶點
那麼 作為茶會的餘興給東同學出個謎題吧
工蜂和兔子為何會相似
什麼意思
思考那個才叫謎題吧
對吧 一之瀨同學
英同學 我有話對你說
哎呀 是什麼呢
黑組的遊戲 今天就讓它結束如何
晴已經不想再看到無用的流血犧牲了
英同學想要的報酬是什麼
如果是可以實現的東西的話
晴會實現它
報酬？
確實可能是只有一之瀨同學才能實現的願望
我的一族 和你的一族一樣
對 用謎題的方式說的話
就是馬蜂和女郎蜘蛛吧
你的眼睛真不錯
是從多個地獄中倖存下來的女王的眼睛
我也是從小開始就被盯上了性命
多次差點被殺掉
我們兩個真虧能活到現在呢
但是 最強的女王是我 不是你
我要打倒你 讓大家承認我是最強
這就是我的願望
不用擔心
我們堂堂正正的比一場吧
各種武器我這邊都準備好了
那麼 開始吧
晴 退下
最後的戰役好像開始了呢
各位 抱歉今天讓你們自習了
我拿來了黑組通訊的最新一期哦
看一下這個 從明天開始…
咦
你就和那些孩子們玩玩吧
晴
兔角
沒辦法了 難得想不受任何人干擾
和一之瀨同學戰鬥的
那種事我不會允許的
一之瀨同學 等一下哦
我們的勝負就等到打倒東同學之後慢慢來
我不會手下留情的
怎麼可能
兔角
那面牆是能夠承受任何衝擊的特殊防彈玻璃
就算是把這個房間爆破了 也不會壞的哦
讓你看看吧 我真正的樣子
我是無敵的
我是女王
我是最強的
我要讓你們在此承認
雖然小晴也不錯 英同學真贊
那雙手腳 我來幫你破壞
真有你的
你也差不多該投降了
再繼續打下去也毫無意義
才不會毫無意義 我要保護晴
真愚蠢 為什麼要做到如此地步
我要為我重要的人而戰鬥
僅此而已
重要的人？
你是說一之瀨晴嗎
是的 我發過誓 無論發生什麼都要保護她
我決定了就算要犧牲這條性命 也要保護晴
真可憐啊 都沒有發現這就是女王蜂的力量
女王蜂？
工蜂和兔子 相似之處就是兩個都會為女王蜂捨棄性命
但是 工蜂卻不知道自己是工蜂
什麼意思
你是說晴是女王蜂嗎
我來太晚了
大打出手了啊
咦 武智 你為什麼會在這裏
不行的吧
這裏就交給英同學 回去吧
只是逃走是無法打倒我的哦
你作為工蜂可是失職了哦
差不多該結束了吧
兔角
我應該告訴過你 那個牆壁不管怎麼樣都不會壞的吧
哎呀 女王夾著尾巴逃走了
我不會讓你這麼做的
晴 等…
讓我受到這種程度的傷害 你還是第一個
姑且讚你一句
但是 這樣就結束了
是我贏了
就算沒有工蜂 只憑自己的力量活到現在
我和你不同
我是新的女王 我是最強
再見 一之瀨晴
你這傢伙
對不起 但是晴不能輸
喂 你在幹什麼
不
差不多該醒醒了 兔角
這是代替早安鈴的問題
女王是誰?
兔角
晴
謝謝
晴 殺了她
晴
英說的那句話 女王蜂是什麼意思
晴？
對不起 現在還不行
到了可以說的時候 我會說的
好像沒能當成女王呢
誰都想知道真相
但是你想過知道之後的事嗎
再說你是真的想知道真相嗎
但是你已經扔下了骰子
「『祝』與『咒』的分辨方法」
你有直視出現面的覺悟嗎