我不會讓任何人碰一之瀨晴的
出現了 小晴的最新版 人盾
你真的要保護一之瀨晴嗎
從法則上來說可以嗎
法則上確實是沒有說明
但是放棄暗殺會被允許嗎
我來確認一下
我是鳰 出了點意外
其實呢
可以哦 我預料到了
我准許東兔角成為一之瀨晴的守護者
一口就答應了呢
那就這樣決定了
OK
十一個刺客和一個守護者
裏新人培訓 結束
「既紅又不紅的是？」
吵死了
好疼
一般來說會打碎嗎
對不起 詩繪那 我沒有方向感
跟那個沒關係吧
算啦 我就知道可能會有這種事
我準備好備用的了…咦
是空的呀
沒事 還有備用的備用
咦 沒有
看這樣子 詩繪那是不行啦
致小晴 納命來
予告票？
武智乙哉 要第一個上咯
真期待呀
昨晚說了那樣的話 我是打算怎樣啊
放過這傢伙嗎
但是 這樣就無法完成任務
還是說 搶在其他人之前…
果然我…
媽媽
在夢中也還叫著媽媽的名字嗎
媽媽…
我已經吃不下啦 好難受
但是我會努力的 甜甜圈最好吃啦
蜜瓜包也是…
起來 一之瀨
那是夢
兔角同學
早上好
不過 嚇了我一跳呢
我還是第一次見到一邊做夢一邊咀嚼的傢伙呢
誒 沒那麼稀奇啦
一做吃飯的夢 嘴巴就會動的吧
不 我沒做過那種夢
早上好 1號房間
早上好 小晴晴
小晴晴？
早上好
小晴晴 一起走吧
嗯
太好了 小晴你是…
早上好 班上的各位同學
英同學 這裏你也放置了桌子和椅子？
我得到了校長的允許哦
雖然我覺得可能會影響到大家
還請多關照咯
說起英的話 確實是有叫這個名字的財閥呀
是土豪嗎
好想跟她做朋友啊
真是位闊綽的大小姐呀
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
第一節課是…
怎麼了 一之瀨
額 沒什麼
各位同學 早上好
今天也要鼓足幹勁上課哦
英同學也來了
這下子 黑組13名同學就到齊了
老師 劍持同學不在
劍持怎麼了
似乎遲到了
眼鏡好像壞掉了 她去修理了
那是什麼理由啊
老師可沒聽說過啊
我不想再讓任何人因為晴死掉了
晴要依靠自己的力量活下去
好慢
又來了嗎
既紅又不紅的是什麼
知道答案的話就發短信給我
那麼 黑組全體同學一起上的第一堂生物課
是課外教學
竟然來了這種植物園
到底是有多土豪啊
劍持 沒有眼鏡沒關係嗎
有點模糊而已 不要緊
要修到明天啊
真對不起哦
那麼 我們馬上開始上課
這座植物園大約有2500種植物
裏面雖然也有世界上稀有的植物
但是老師推薦紺照鞍馬苔哦
中文名叫翠雲草
石松門…
好無聊
我說 鳰 有沒有護手霜啊
感覺手乾燥得很啊
抱歉 我沒有
討厭 真是沒用
伊介大人 護手霜我有哦
停 這是在上課呢
是
既紅又不紅的…
嬰兒 陌生人
婴儿（あかんぼう）和陌生人（あかの他人）里面都有あか（红）
我說 大家安靜點啊
蕨類植物的話題就那麼無聊嗎
不過 這裏不是只有植物
這裏還生存著各種各樣的昆蟲 還有鳥兒哦
這是鷽
音同日语的谎言（うそ）
「鷽」是指鳥的名字哦
謊言
雖然叫「鷽」 卻是真的
太絕了
謊言
純粹的 鷽？
「鷽」是被分類於雀目雀科的鳥
因為它的叫聲很像口哨聲
就用古語中意思為口哨的鷽作為它的名字
老師我啊 討厭謊言
小晴晴 你生日什麼時候
因為謊言會傷害人們的心靈
但是 作為鳥的鷽 我最喜歡了
各位 認真聽下
聽啊 能聽到的吧
鷽的叫聲
真的嗎 跟我就差一天 太厲害了 這是命運啊
這是多麼美妙的聲音
這兩個傢伙在幹什麼
啊肚子餓了
今天的日日新菜單是什麼呢
今晚是豐盛的中華料理哦
中華嗎 要不要久違的來吃個古老肉呢
晴不喜歡吃古老肉裏面的菠蘿
我也是
雖然我喜歡菠蘿 可我不喜歡放進古老肉裏面啊
對對
我說 小晴晴 你麵包派還是米飯派啊
小晴最喜歡米飯了
真的嗎 我也是絕對的米飯派啊
厲害 連對食物的喜好也一樣
武智 不要動一之瀨的歪腦筋
兔角同學
為什麼 我只是和她聊天而已嘛
小晴和我很合得來啊
對吧
小晴和我？
是的
小晴和武智同學生日也只差一天
很厲害吧
還是第一次有這麼多合得來的地方呢
這是相似法則呢
人類會對擁有很多共同點的人感到親切
桐谷也覺得這是武智的謊言嗎
是的
看武智同學的眼睛 我感到這是一種策略
啊 但是我也喜歡米飯
我也是
生日只差一天什麼的 那肯定是騙人的啊
好可怕啊 兔角同學
因為 沒有騙人的必要嘛
有的吧
裝作朋友 親近你
這是為了討好你
但是 武智同學
可能真的是想跟小晴搞好關係
你知道除了自己以外的人全都是暗殺者
為什麼還能天真的這麼想
你的命可是被盯上了啊
聽好 我來告訴你
黑組的法則
暗殺成功的人 會給予任何東西作為報酬
暗殺者發出予告票
於48小時內執行
但是 兔角同學說要保護晴
所以 武智同學也…
不只是武智同學
如果其他人也和晴成為朋友的話
那樣的話 或許就可以誰都不用死
大家一起從黑組畢業了吧
你發出予告票了呀
我得問問乙哉同學想要的報酬
我想要連續殺人保險
那是什麼啊
我不太懂 拜託你講的明白點
所以說 我想要能讓我一生放心的
進行連續殺人的保證
我現在處境有點糟啊
到這裏有一半原因也是為了躲避
我被老頭刑警盯上了
也就是說 你想讓我們解決那個刑警先生
只是這樣還不夠啊
所以才說是保險
你說過的吧
不論是什麼樣的願望都會實現
我希望你們能一直從那些傢伙手中保護我讓我安心
一輩子替乙哉同學擦屁股的節奏嗎
對 對 就是那樣絕對不變的約定
那就是我的願望
那個
怎麼了
你又生氣了嗎
沒有
只是吃驚
是小晴的手機掛鏈
真好呀 這個我也拿到了
是 真棒
但是啊 第一堂的考試很難搞啊
真拿出實力來了
嘎達
什麼聲音 你在幹嘛
上鎖了
抱歉 我不懂
番場同學還是晚上那個好說話
不過 興趣和白天這個比較合得來呢
這個手機掛鏈
有人不知道它是個厲害的寶物呢
但我們卻知道它的價值
怎麼了
小晴晴
沒什麼哦
看 我們在說從小晴晴那裏拿到的手機掛鏈超可愛
我得給你點回禮呢
沒什麼啦 不用回禮啦
如果需要和其他人戰鬥
該怎麼報告好呢
現在還沒從任何人那裏接到予告票 還沒什麼關係
等一下
真的沒從任何人那裏接到予告票嗎
誒 小晴晴真厲害呀
啊對了
看 這個很漂亮吧
給 這是手機掛鏈的回禮
謝謝
你喜歡就好
兔角同學看到的話 一定會變得喜歡武智同學的
比起那個
我們兩個人再單獨聊聊嘛
武智同學？
還是說 沒有從暗殺者手中保護你的她在就會不安？
沒事的 我會保護你的
昨天 你接到予告票了吧
你怎麼知道的
那個予告票是詩繪那的
因為我跟她同屋 偶然看到了
所以我才立刻弄壞了詩繪那的眼鏡
為了保護你
武智同學
沒有眼鏡 憑模糊的視力 是無法襲擊你的吧
就算襲擊你 擊退她也很簡單…
這是騙你的
這花有很強的神經毒素
是鉤吻屬植物
說不定溝呂木老師都不知道呢
一之瀨
果然如此
武智 是你嗎
一之瀨怎麼了
你在說什麼啊
小晴晴的話 剛才和詩繪那一起去地下了哦
一之瀨
可惡
劍持 你的眼鏡修好了嗎
嗯 剛剛送到了
這下就能看清楚了
就算如此 為什麼要在浴室戴眼鏡？
討厭 你想看清什麼
沒什麼奇怪的意思啊
不過也好 和武智乙哉住一個房間
如果沒有眼鏡 心也糊塗了
什麼意思
哎呀 你不知道嗎
什麼事
不知道就算了
有句話叫做眼不見心不煩嘛
武智怎麼了
好在意 知道的話就快點說嘛
真讓人火大
怎麼 你們都不知道嗎
她…
我要在沒人妨礙的地方慢慢的…
可惡
21世紀的開膛手傑克
我都不知道呢
我竟然和連續殺人犯住在一個房間？
連續殺人犯也有很多種
武智屬於快樂殺人者
也就是 只有通過殺人才能獲得性快感
我有點可憐她了
才不可憐
和她住一個房間的我才更可憐
沒被幹掉 不是很好嘛
東？
劍持 你把一之瀨帶去哪了
等等 不是我
發出予告票的是武智
哎呀 你醒了？
放心吧 我不會馬上殺了你的
到時限前 還有時間
讓我好好享受一下吧
執行任務
你知道嗎
蜘蛛呢 會對捕獲的獵物施以毒針
從內部溶化它 吸取體液
在獵物活著的時候 一點一點 一點一點的殺了它
你想像一下試試
心潮澎湃呢
我沒有那種毒針 只好用這個
在你活著的時候 一點一點 一點一點地剪碎
漂亮的傷痕
我全都替你畫上新的
不行 要濕掉了
你在哪裏 武智
難得氣氛正濃
不過正好
我讓你聽聽你寶貝的晴一點點死去的聲音
一之瀨
住手
下一個什麼傷痕好呢
我不會讓你逃走的
一之瀨 你在哪裏 你在哪裏
鷽
找到你了
不要妨礙我
武智同學 對不起
抱歉
謝謝 兔角同學
你好像失敗了呀
正好48小時
到時間了
不 求你 我不要報酬了 讓我留在黑組
我無論如何都想要殺了那孩子
我想殺了她啊
那可不行
這是法則
今天告訴大家一個不幸的消息
事出突然 老師也嚇了一跳
武智今天早上突然決定轉學
咦 走和東還有一之瀨都不在嗎
又遲到了嗎
這樣就好
雖然有的老師比起優等生 更疼愛問題兒
其實能幹比什麼都好
兔角啊 你真的懂進黑組的意義嗎
「突然襲來、卻無法回去的是?」