兔角 還是離開這裏和阿姨們一起生活吧
城裏很好玩哦
學校裏也有很多朋友
有甜點 還有有趣的書
不用再訓練了
姐姐一定也不希望你這樣
別說這種無聊的話
媽媽
東家的臉都讓你丟光了
你有什麼資格對娘家的後嗣指手畫腳
掃完墓就趕快滾回你的俗世去吧
死了
放飛籠中之鳥？
「放飛籠中之鳥？」
這個月末 終於要舉辦明星學園成立紀念典禮了
這是整個學園共同慶祝的典禮
大家鼓起幹勁表演一場舞台劇吧
我們班裏都是美女呢
演出節目就選王道中的王道
羅密歐與朱麗葉
劇本老師也努力寫好了哦
各位 打開第十頁
是夢幻般的場景
啊羅密歐 你為什麼是羅密歐呢
真麻煩
伊介第一個不參加
不參加就拿不到學分了哦
戲劇嗎
真和平啊
啊羅密歐 羅密歐 你為什麼是羅密歐呢
如果你希望 我就不再是羅密歐
你的愛人 那是我新的名字
你是怎麼到這裏來的
要是被發現 是會被殺死的哦
你的眼睛更可怕
請笑一笑
那樣的話 我…
不行 不行 不行
完全不行
聽好 生田目 男性角色要有魅力
要讓觀眾全都為你的魅力著迷
要用更加溫柔 熱情 性感的秋波
用目光殺死觀眾
劍持 差不多就行了
老師請閉嘴
是
真厲害啊 詩繪那
她好像喜歡戲劇呢
這個不是我的風格啊
是啊 還是更適合朱麗葉呢
千足同學是女孩子嘛
這樣計劃就無法實行了
演出計劃嗎 你可真熱心呀
來吧
謝謝 春紀同學
真厲害
我也沒有別的長處了
那邊的也給我吧
幹不下去了
這種工作可不適合我
啊 那個在那邊
今天之內看來可以收拾完啊
是啊
考試完了就是學園祭嗎
有什麼不好的 很像學生
我們…
我知道 不過大家都樂在其中
很少有這種啊
春紀同學
做好了哦
多虧了春紀同學
抱歉
喂喂 冬香
姐姐
安靜一點
沒事 姐姐一定會想辦法的
你在說什麼呀 我們是一家人啊
嗯 再見
從一開始就該明白的啊
和平？學園祭？
全都是謊言
我…
澡堂 澡堂 大大的澡堂
兔角同學 看招
別鬧了 趁別人來之前 快點出去吧
不會有人來的啦 都已經這個時間了
啊兔角同學 我幫你擦背
不用了
不要客氣
來嘛
我打擾你們了嗎
我聽鳰說了
別人因為自己而死 是什麼感覺呢
犧牲別人而活下去
那樣也能笑著活下去嗎
寒河江
晴會笑的哦
你可真了不起
喂 東
這傢伙說就算你死了也會笑哦
別這樣 小晴會害怕的
那個東竟然會這樣 才沒節操了吧
她給你下了什麼迷湯 讓你墮落到這種地步
現在的你 連我都能把我幹掉
一之瀨 出去了
兔角同學
你也生下氣啊
難道不會不甘心嗎
被說了那種話 你…
兔角同學怎麼生氣了呀
春紀同學 和平常不一樣呢
發生什麼事了嗎
兔角同學的老家這麼厲害嗎
何止是厲害
在這邊的世界說到東的話
那真是
很有名？
沒有人不知道啊
從很久以前 就持續君臨著這個國家的
黑暗世界的殺手一族
東之東
西之葛葉
侍奉時之權力者
秘密推動著歷史的車輪轉動
黑組規則 第二條
兔角同學 又吃咖喱呀 你真是喜歡啊
不能被班級以外的人知道的吧
我是裁定者呀
兔角同學 那個…
有事想問的話 不要問那邊那個下等人
直接來問我
我是下等人
那…家族構成之類的？
你以為是在相親嗎
我沒見過父親
母親生下我之後馬上就死了
我被外祖母撫養成人
其他家人…
沒有其他家人
抱歉
真是巧呀 其實我也是無依無靠
沒興趣
喲 家裏人發的？
不是
昨晚抱歉啦 我在想些事 忍不住發脾氣了
沒什麼
啊 今天也很和平啊
本來 小晴應該是那邊的啊
不只是小晴
大家本來不是想來才來這種地方的
這是什麼因果呢
我說東 你不想讓小晴解放嗎
從束縛她的一切那裏解放
由我們來
就是說要脫離黑組的規則嗎
今晚10點 在這個地方
那時我再詳細說給你聽
我等著你哦
這就是你的理由嗎 挺可愛的
把大家都殺了就好了嘛
伊介一直以來都是這麼活過來的
只是考慮可是在浪費時間哦
人生很短暫的哦
把不需要的東西趕快扔掉
變得自由
我明明在給她建議
第一次殺人的報酬買的東西
是桌子旁家人的笑臉
和我一直憧憬的淺粉色的指甲油
不適合我 雖然從最開始我就知道了
春紀同學的報酬
從被招待來黑組我就問過了哦
讓家族一輩子不愁吃的錢
可以嗎
是啊 我有件事想要確認
什麼事
沒問題的哦
兔角同學？
你說有事是什麼事
兔角同學
春紀同學
那個 你看到兔角同學了嗎
她留了個字條說有急事
東的話 不會來哦
我來讓你自由
真過分呀 從一開始你就沒打算等我啊
你才是
我沒有騙你哦
我是來解放小晴的
要想從一切障礙中獲得自由
就只有殺了她
兔角…
就那樣不要動
管你是不是東
現在的你可幹不掉我
兔角同學
不要動
原來如此
我大概明白了
真疼
真是的 你可真厲害啊
犧牲了什麼才能強到這地步啊
你還想打嗎
這就是因果循環啊 就算想擺脫也擺脫不了
你們是 我也是
不管走到哪裏都無法逃脫
想要自由 就只有這樣
是我贏了
是啊 我有件事想要確認
什麼事
就算我死了 報酬也會送到家人那裏吧
你們也能一起笑著活下去的吧
像小晴一樣
為什麼
春紀同學的佈景
多虧那個 製造了空隙
沒有致命傷
太好了
能起來嗎
我說你啊
輸了 我投降
本來打算大家一起乾脆的去那個世界呢
真是不像話啊
死 不會那麼容易哦
因為被允許活著
此刻就在這裏
真是的 真是麻煩啊
又沒有人求你
真是愛管閒事
那就沒辦法了
不管怎麼樣只能努力了呀
真是的
幹嘛 一臉我沒死放心了的表情
你看來還死不了 今後要好好努力呀
春紀姐姐能不能早點回來呀
能不能呀
是啊
一家人還是在一起的好呀
NO!!!!
還能說世界上充滿了寬容嗎
就算遇到那樣的事
就算被全班 被全世界期盼死亡
你也會寬容一切嗎
寬容呢 是寬容反省之人的罪孽或者過錯
無論多少次
無數次的寬容她
To be or not to be
該活還是該死
那就是問題所在
這是哈姆雷特裏面的台詞
這次是羅密歐與朱麗葉 所以沒有關係？
「美麗的花裏有□□」
因為是慶典就飄飄然 可是會吃大虧的哦