百般的灰之魔女的日常故事
The Everyday Tale of Every Ashen Witch
来讲讲我自己的故事吧
我是一位魔女 亦是旅行者
旅行既是相逢与离别的循环
同时也是连续不断的选择
历经无数次无法返回的选择
我走到了今天
能实现愿望的国度吗
希望我能变成大富翁…
这里是…
这究竟是怎么回事
我可没许过这种愿望
那是米菈罗泽小姐的…
不许动
你是一个安全的我吗
或者是一个邪恶的我
你在说什么 什么邪恶的我
而且为什么有两个我
那副眼镜多少钱买的
那个…你是？
灰之魔女伊蕾娜
我也是灰之魔女伊蕾娜
看来是的
我也没许愿说要跟另一个自己会面啊
我们也一样
我们？
究竟一共有几个我啊
总共有多少个我不知道 反正这里有15个
15个人？
大家请安静
我来介绍一下 这位是第16个我
你们好
原来你也在Cosplay我啊
未经允许就这么做可不太好吧
我要收版权费哦 金币100亿枚
因为她总是情绪高涨
所以她不叫灰之魔女 而是嗨之魔女伊蕾娜
注：日语中的「灰」与「High」读音皆为「はい」
嗨之魔女
多多关照
这边这位 是智障的我
你好呀 16号的我
哎呀这边没人
请多关照
好疼
也不知道是智障还是天然呆
这边是最喜欢女孩子的我
居然有16个我
我可真多
这里该不会是天堂吧
也不知道是喜欢女孩子还是自恋
这位是对胸部大小有特殊情结的我
咦 明明你也是我
为什么胸部比我缩水了好多呀
这是怎么回事 有好好喝牛奶吗
等等我 我的胸部
真空虚
稍微有点不良的我
啊 我的胸部
看什么看 混蛋 想打架吗
里边那位是卑鄙的我
要是能把在场所有的我的钱都抢到手
我就是大富翁了
总感觉好像就是平时的我
这边是中二的我
封印在我眼中的类似黑龙之物
想要袭击大家
快闪开
这位是恋爱少女心的我
沙耶小姐 沙耶小姐 沙耶小姐
为什么是沙耶小姐
躲在这里的是内心充满阴影的我
想死
这是怎么了
这是内心充满阴影的我 2号
不要 外面好可怕
那你为什么还要出来旅行
这是内心充满阴影的我 3号
我受够了 这里所有的我全都去死吧
这阴影也太大了吧
那边是假装外国人的我
xорошо
哈拉咻
注：俄语xорошо，「好」的意思
什么意思
什么秀？
这位是凝胶的我
已经不是人了
这边是变成食尸鬼的我
为什么
然后我是智慧的我
自己说自己吗
毕竟这是事实
然后 我想给你也定个称呼
大家觉得叫什么比较好
大家觉得16号的我有什么个性吗
没有
Cos了我请付100亿金币
有个屁的个性
既没个性又没胸
既没眼罩又没绷带
而且没钱
为什么你不喜欢沙耶小姐
啊 居然有16个我
好想死
我也是
安息吧
哈拉咻
原来如此 谢谢大家 很有参考价值
究竟是怎么参考的
综上 就叫你「主人公的我」吧
如何
你到底是如何总结出这意义不明的名字的
我把「没个性」这简单的特点
换了个更好听的说法
没个性 实在是让人高兴不起来
不是挺好的吗 没个性
也就是说你可以重新塑造你自己
跟「主人公」非常配 没个性
那么 为什么我们会固守在这里呢
这个国家里还潜藏着一个邪恶的我
一碰到其他的我 就会突然发起攻击 非常粗暴
因为这个我很粗暴 所以我们就叫她粗暴的我
名如其人啊
为了躲开那个粗暴的我 所以才固守在这里啊
但是 她也是我呀
认真战斗的话 至少能打个平手吧
主人公的我 你仔细想想
既然对面也是我 那战斗必然会伤害我自己
如果有人死掉了会怎么样 你能想到吗
这个嘛…我不知道
我们也不知道
因为不知道 所以我们束手无策
只能聚在这里一起商量
所以 你觉得我们该怎么做才好
你问我我也不知道怎么回答
你在说什么呢 你可是主人公的我
这种时候主人公不来掌管大局怎么行
顺便一提 我是辅佐主人公的参谋
我懂了 你是为了利用我才叫我主人公的吧
真是狡猾 不愧是我
既然你这么打算的话
那么 请除了我之外的各位我
去城里搜查一下
我就在这里等着各位我的好消息
你在说什么啊 可恶
主人公下台 下台
那个我真帅啊
你的脑子是不是坏掉了
你这个贫乳
你给我多少钱啊
我的右手要暴走了
沙耶小姐
好想上天堂
我想回家找妈妈
地狱使者为什么不来接我
亏你敢说
搞什么啊 明明是你们奉我为主人公的
我还真是任性啊 那你们就提一下意见…
啊 食尸鬼的我死掉了
好血腥
这绝对当场毙命了
凝胶的我也被压扁成了凝胶了
啊 居然还活着
没事就好
原来你们都聚在这里 正好
那个我难道就是…
嗯 是粗暴的我
我要把我一个不剩全部抹杀掉
坐在那个王座上的我
就是统领这里所有的我的老大吗
我不知道是不是老大
不过她们都叫我主人公的我
原来如此 是这样啊
你是主人公吗
那就去死吧
完全不懂你到底哪里不爽要来攻击我
但是你觉得面对16个我 你能赢吗
凝胶的我和食尸鬼的我已经被压扁了
所以只剩14个
你觉得面对14个我 你能赢吗
我生活的世界 不像你们那样无忧无虑
我说 难道你没照过镜子吗 明明你也是我啊
悄悄地 悄悄地
我的巨乳
可怕可怕可怕可怕
我想回家
你别过来
回归黑暗
就这样直接回家吧
Into darkness
居然是陷阱 这感觉就像是行刑前一样
我想就这样化为尘土
凉凉的很安心
不见了
我大意了
一定要守住这些钱
…混蛋
你不战斗吗
我在观察
然后呢
我发现你也不是不可战胜的
还真是自负啊
嗯 跟你一样
你为什么保持着头发被剪之后的样子呢
看来你知道我头发被剪的原因
是的 因为我在那个国家也被剪头发了
我只是没心情把头发恢复原样而已
我在那个国家没能拯救任何人
你有经历过吗
亲眼目睹喜爱转为憎恨的瞬间
前一秒还觉得很亲密的人
下一秒却对自己杀意骤起的瞬间
没经历过
然后呢 之后你就被切割狂魔剪了头发是吗
我们的旅途还真是不太一样呢
不一样？
嗯 不一样 完全不一样
果然 我跟你们是不一样的
所以呢 你说亲眼目睹了喜爱转为憎恨的瞬间
就因为这点事 你就不想把头发复原
自暴自弃了吗
所以说啊 我可完全没许过这种愿望啊
我不是自暴自弃 我只是感到非常愤怒
那你是生谁的气呢
那还用问吗 就是我自己
和我不一样 一直悠然旅行的我自己
还有亲眼目睹了残酷现实
却始终无能为力的我自己
真是乱发脾气啊 不愧是我
你这种人
你这种人消失了算了
这话你是在跟谁说呢
是跟我 还是说跟你自己
这里是实现愿望的国度
肯定是我无法原谅未尝痛苦而悠然旅行的我
所以才会来到这里
就是为了让别的我也经历和我一样的痛苦
这只是你的愿望 并不是我们的愿望
那为什么 我们会聚集在这里啊
你是真不懂 还是装不懂？
虽然我们拼尽全力用魔法对抗
但我们的实力实在是完全不相上下
结果 直到我们都用尽魔力 也没能分出高下
我究竟是为什么来到这个国度
在这之前
我来告诉你我心底里嘀咕着的愿望
我是为了和别的我相遇才来到这里
一定是因为我太想看到其他的可能性了吧
其他的可能性…
旅行即是相逢与离别的循环
同时也是连续不断的选择
说不定 我也能做出不一样的选择
从中产生不一样的我
所以我才来到这国度 遇见了这么多我
但是 这也不能成为我来这里的原因
会成为的 你一定也和我一样
憧憬着那些不一样的我
你憧憬着未曾经历时钟之乡洛斯特尔福悲剧的我
这份憧憬把你带到了这里
你一定是想成为不曾经历悲剧的自己
所以才来到这里
绝不是为了来伤害我们 而是来治疗自己
这只是你的一己之见
你说一己之见吗
这里可是只有我自己哦
你想听吗 我在那个国度回到十年前的故事
我就是为此而来的
就这样我和我和解了
一直聊到了天黑
回到王宫的我们
拿出各自的日记本
交换阅读了各自的旅行故事
各位 我想到了一个好主意
好主意？
虽然我们都是为了给妈妈讲旅行故事才写日记
有机会的话出版成书也不错吧
书？
是的 就像《妮可的冒险传》那样…
不 超越《妮可的冒险传》
写下属于我们自己的旅行故事
好主意 不愧是主人公的我
赞成 赞成
好主意
黑历史之书 听起来不错
哈啦咻
那书名取什么呢
《伊蕾娜的冒险传》
照抄呢
《Let’s go! 伊蕾娜》
《百合花开伊蕾娜》
《你也能成为巨乳》
《正确的瞪人方法》
《赚一万亿枚金币的方法》
《伊蕾娜梦日记》
《沙耶小姐和我相爱的日子》
《伊蕾娜地狱篇》
《伊蕾娜通向天国的阶梯》
《家里蹲一番》
《哈啦咻》
《唔》
《喔》
那个 各位我 请认真考虑一下
就这样 在激烈讨论的最后
我们终于定下了书名
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：四葉氷鋒  红黑剑士盖亚  羊羊羊　校对：小风yusa　后期：MIR　繁化：SashiharaRino　OP特效：poi
沙耶小姐 真可爱
哈啦咻
今后你打算怎么办呢
我打算去抢回我的头发
估计还粘在人偶的头上
是吗
嗯 不过犯人已经抓到了
只要找到人偶就行了
彩られていけば幻想が
幻想染上缤纷色彩
谢谢你 伊蕾娜小姐
不用谢 伊蕾娜小姐
カタチあるものになるように
好似凝固成形
晚安
描いてゆける 叶えてゆけるんだ
描绘成画 幻化成真
晚安
優しく吹いた風が 古いページ捲るように
仿佛一阵温柔清风 翻起老旧书页
振り返るけど
回首过去
「ううん、いいのよ」
「已无所留恋」
知らないことだらけの 出会い別れの話
不为人知的故事 讲述相逢与别离
咦
是梦吗
《魔女之旅》
滲むインクをそっとなぞった
于浸染墨汁的指尖描绘成形
どこ行くの？
去往何处旅行？
…少し遠くまで
是那未知的远方
置いてきたものは夢に
留下的行李 就随梦乡入夜
好了 出发吧
好きだから選ぶ
这份爱怜之心
選びながら私になってゆく
使我难以抉择 但终会找到自我
好了 现在有个问题
穿行于清澈蓝天之下
在场之人无不回眸凝视
「また会いましょう、約束だから」
「一定要再相见 我们说好了」
失声惊叹于其美貌的魔女
あなたはそう微笑んだ
那是你微笑的诺言
究竟是谁呢
「また会いましょう」 小指のまじない
「一定要再相见」 我们小指拉勾过
那是在旅途中
不断编织着我和我们的故事《魔女之旅》的人
誰かの声がして 目が覚めた
突然听见谁人呼唤 我从睡梦中醒来
没错 就是我
《魔女之旅》
对…对不起 我太专注于写字了
不不 我才应该道歉
不过 走路时还是要注意周围
不然只会限制了自己的视野
对不起 谢谢你
没事 下次我们都注意些吧
好…好
《魔女之旅》
「早上起床时记得读这本书」
“Read this when you wake up in the morning”
那时我还不知道
以后我会和她一起旅行
她的名字叫做艾姆妮西亚