制裁
不可能...
太快了
死得太不值得了
生命本来就是那么无常
有人连一句再见都没说就死了
真是凄凉啊
混蛋 你刚才说什么？
有胆你再说一次！
真行呀
胆小如鼠的波鲁纳雷夫竟敢说狠话了
波鲁纳雷夫 不要上当！
你还不明白吗？
阿布德尔说过 单枪匹马是很危险的
可是你听不进去
要想找机会报仇就不能轻举妄动
你要我怎么做
没有胜算的仗就不要打
我们还不了解他的替身
必须忍下去
阿布德尔被卑鄙小人从背后刺死
你叫我怎么咽得下这口气！
不要让自己白白牺牲
活着才能为阿布德尔报仇！
你们两位在说什么啊
想报仇的话我随时奉陪
来呀
别 波鲁纳雷夫！
不要让阿布德尔白死！
可恶 我明白了
干得好 波鲁纳雷夫
波鲁纳雷夫！
自责吧 没有你的话阿布德尔也不会死
混蛋 敌人在哪里？
波鲁纳雷夫 冷静！
其实你用不着悲伤的 波鲁纳雷夫
因为你很快就能见到他了
还有你可爱的妹妹
你跟妹妹重逢的时候可以问她一下
她是怎么被我杀死的？
不要上他的当！
他是想故意激怒你！
混蛋！
你的剑根本刺不到我的替身
因为我在镜子里面
你的替身是不可能进来的
你一定很不甘心吧！
赫尔豪斯 开枪！
赶快干掉这个白痴
好的
去死吧！
他竟向波鲁纳雷夫发射宝石水花
他想救走波鲁纳雷夫！
超出射程了
那么远就算射中也伤不了人
不过J盖尔饶不了波鲁纳雷夫
对不起 花京院
我本来认为只要能为妹妹报仇 就算死了也无所谓
现在我终于明白
阿布德尔的心情
我不能辜负他的好意
我要为了活着而战
波鲁纳雷夫
你真的了解了吗？
咱们握手言和了
报仇不是你一个人的事
敌人再来袭击我们时
我们俩一起打倒他们
不行 一个人太危险了
以一敌二对我很不利
算了 先放过你们
我的确用剑刺中了那家伙
可是却没有刺到他
连一点伤痕都没有
而且即使在小碎片里也能采取攻击
倒吊男可以在镜子里面攻击我
我却进不到里面
叫我怎么跟他拼！
波鲁纳雷夫
你一直叫着什么镜中世界
镜子里哪有什么世界啊
你在说什么？
你也看到了吧
他明明在镜子里面 可回头却看不到
是啊 不过镜子只是光的反射
就这么简单
这点常识用不着你教 我也知道
听好 我不是在跟你谈常识
既然有替身的存在
镜中世界的存在也一样不足为奇
怎样 我说的不对吗？
不是 我在想这其中一定有秘密
这个秘密也就是敌人最大的弱点
波鲁纳雷夫 那家伙在方向盘的镀金上！
什么？
你要不要紧 花京院？
只是胸前受了点伤
应该没事
花京院 快避开会反射的东西！
刚才我看到了
那家伙在铁片之间窜来窜去
只要一再反射就能追上我们
反射 这么说他...
光 他的是光的替身！
不要靠近会反射的东西
身上会反射的东西也要全部拿掉
你们有没有受伤 需要擦药吧？
我这里有药可以便宜卖给你们
我的药很便宜的
混蛋
竟然跑到孩子的眼睛里
小鬼 别看我们
可是
没关系 我们没怎样
快走啊 小鬼
这个混蛋
住手 波鲁纳雷夫！
你要怎么办？
你该不会用剑把小孩的眼睛挖出来吧
总算抓到你了
你再也逃不了了 除非你毁了这孩子的眼晴
除非毁掉这孩子的眼睛？
可恶！
先是从背后杀了阿布德尔
现在又利用小孩子 人渣！
花京院
现在说那些还有什么用？
听好 我教你报仇的时候该说什么话
我让皮埃尔波鲁纳雷夫
为了让死去的妹妹得到安息
为了慰藉我朋友的在天之灵
一定要把你推入绝望的深渊！
抱歉了
进到波鲁纳雷夫眼睛里了
我猜测
这家伙以光速移动
这么快的速度 一般人根本看不清楚
可一旦小孩闭上眼睛 他就会马上转移到我眼晴里
终于看出他的轨迹了
用剑砍他太容易了
他在那里 走吧 花京院
药
混蛋 终于找到了
终于找到你了 J盖尔
我已经解开你替身的秘密了
老实说我对你的替身很讶异
因为就算是看个清楚也还是一筹莫展
可是来到你面前我就没什么好怕的了
这下子你完了
我要把你慢慢折磨死
这家伙
不是J盖尔！
波鲁纳雷夫！
可恶
大笨蛋
是你
你果然是个笨蛋 波鲁纳雷夫
也不仔细看看就随便把他当成我
那家伙只是个卖东西的
我只是用刀子在他身上画上和我相同的伤痕
你这家伙
等一下 先看看四周吧
来啊...
有两位游客要给大家钱
怎么回事？
弄明白了吗？
你以为看穿我了吗？
太愚蠢了
我比你们更清楚自己的弱点
只要制造很多反射面让你们看不出轨迹
- 我就没有任何弱点
- 不要看我们
你们逃不掉了
除非你们杀光这些无辜的人
波鲁纳雷夫
枉费你牺牲了青春不断追杀我
最后还是要死在半路上
你的人生真是悲哀
不过你放心吧
我将在没有你的世界里尽情地享受女人
这些人真的在注意我们吗？
我记得她的叫声很好听
就是你妹妹
混蛋 你死定了！
波鲁纳雷夫
你这话说得不对
报仇时该说的话
可不能只是一句混蛋
你应该这么说
我 花京院典明
为了让我朋友阿布德尔
让波鲁纳雷夫妹妹的在天之灵得以安息
J盖尔 我要你用性命来偿还！
谁捡到金币就是谁的！
十足的金币快捡啊！
我明白了 花京院！
在那里
银色战车
饶了我 波鲁纳雷夫 我求求你
看样子你的叫声也不难听
J盖尔
是我错了 要我做什么都行
饶了我吧
我妹妹
她也是这么对你说的吧
可你杀她时并没有理会
这一刻我等很久了
你这种人都不得好死
可有件事不能让地狱里的小鬼代劳
万剑穿心！
跟他的名字倒吊男一模一样
敌不过他们的
只有我一个太不利了
我必须与人搭档才能发挥实力
大树底下好乘凉
这是我的人生哲学
等有机会...
承太郎 乔斯达先生
阿布德尔的事我们都知道了
我们也已经简单埋葬了他的遗体
要怎么处理这个男的？
虽然从背后刺伤阿布德尔的卑鄙小人是J盖尔
直接死因却是这个人开的枪
是吗？
那就决定了
由我来处刑吧
饶了我 要我做什么都行
无耻的狗贼
你是多行不义必自毙
受死吧！
快点逃啊 赫尔豪斯先生
你
我一直很担心你的安危
你是我活下去的意义
你快逃啊！
这女的是谁！
你说的对
你的好意我心领了 我会好好活下去的
混蛋
赫尔豪斯先生
我逃是因为爱你
不逃走我就没办法永远爱着你
再会了 宝贝 我爱你
别逃！
可恶！
臭女人！
算了 波鲁纳雷夫！
为什么？那混蛋害死了阿布德尔
不能在这里耽误时间了
我们快上路吧
没有错
为了继承阿布德尔的遗志
我们最好尽快赶路
我明白了！
阿布德尔 你安息吧
我们会来看你的
好了 向埃及进发吧
要当心 迪奥是个强敌
我们必须同心协力才能打倒他
千万不要擅自行动让他趁虚而入
大家小心
亏他还说得出这种话
其实他也反省过了
因为阿布德尔的事...
真拿他没办法
快走啊！
好
阿布德尔 你等着看吧
我一定会为你报仇！
我的儿子死了
我的宝贝儿子啊！
你被人刺得浑身是洞
你的痛苦 妈妈都能感受到
可恶 我要宰了他们
亲手为你报仇
用我的替身 正义！