愚者伊奇与盖布神恩多尔 上
那架直升机是干什么的？
是思必德瓦亘财团的直升机
他们正在找降落点
思必德瓦亘财团？
是老头子那些在日本照看老妈的熟人吗？
难道这次要坐那个了吗？
要是真能坐就好了
但他们不是替身使者
被卷入敌人的攻击就麻烦了
那这架直升机为什么要来？
他们是来带帮手的
帮手？
不过他性格稍微有点问题
请他来费了不少时间
乔斯达先生
让他来加入这趟旅程是不可能的
他根本当不了帮手
你认识他吗？阿布德尔
是啊
非常熟
稍等一下
既然说是帮手
肯定是个替身使者吧？
是塔罗牌中代表愚者的替身使者
愚者？
就是说像傻瓜一样？
真是秀逗！
你真该庆幸他不是你的敌人
你是打不赢他的
你...
你说什么？混蛋
说话注意点
少在那儿装屌
这是事实
你想干什么
很痛的
住手吧
直升机要降落了
乔斯达先生
你们没事真是太好了
让你们费心了
谢谢
你们谁是...
替身使者
你们俩谁是替身使者？
是你吗？
不...不是我们
他在后座上
看起来...没人
不 就在那里
到底在哪儿啊？
难道是个小不点儿吗？
给我出来！
危险！
请小心
因为飞机晃得厉害 他的心情很糟糕
这是什么？
不是说了他性格有点问题吗？
退后
波鲁纳雷夫
是...
是狗？
老头子 难道说...
没错 这条狗就愚者
他叫伊奇 最喜欢拔人的头发
出生地不明
纽约的野狗捕捉者根本抓不到他
是阿布德尔费了很大力气才捉到的
对了 他在拔人头发的同时还喜欢往人脸上放屁
真是个低级的家伙
你这只死狗
让我来教育你吧
银色战车
这...
这是？
切不断？
简单地说 那是沙之替身
越纯粹的力量就越强
我也不一定能赢他
啊 你们快来帮忙啊
把这条狗拉开！
好痛
东西带来了吗？
没有话怎么可能请得动他
先把盒子藏好
他抵挡不住咖啡口香糖的诱惑
但他绝不会被人驯服
真够难缠的
别把包装纸也吃下去啊
这种家伙哪里像帮手了？
狗也是...
替身使者吗？
这些是旅行需要的水和食物
那边的是药品和备用的衣物
谢谢你
在分别之前 我有件事想问一下
是关于我女儿的事
霍莉的情况如何?
请直说吧
好吧
有点难以启齿啊
她的情况不算乐观
体力消耗太过严重
依然生命垂危
根据我们思必德瓦亘财团医生的诊断
她最多...还能再撑两个星期
是吗...
没时间了
该死
还剩两个星期
真够麻烦的
为什么让狗坐座位
我们却得挤在后面？挤得我屁股好痛
要等到口香糖没味了才行
到那时候拿新的口香糖把他引到后座上
前面就随便你坐了
该死
喂 老头子
那是什么？
刚才...
直升机好像是朝那边飞的
这是？
没有被武器攻击过的痕迹
就像是忽然掉在地上一样
是事故吗？
小心点
很可能是来自敌人替身的攻击
看...
驾驶员
已经死了
靠近的时候谨慎点
可能有东西埋伏着
手指在机身上留下了抓痕
是水
这么多的水
从嘴里
不...是从胃腔里流出来的
怎么会？
是溺水身亡
在沙漠的中心...
怎么做到的？
另一个在这里
你没事吧？
坚持住
发生了什么事？
水...
是水...
乔斯达先生
给你
来 这里有水
慢慢喝
不对
是水袭击了我们！
是敌人的替身！
敌人的替身藏在水壶里
该死
为什么袭击这些思必德瓦亘财团的无关人员
阿布德尔 看到是什么种类的替身了吗？
只看到了一瞬间
但他还藏在水壶里面
没看到他出去
承太郎
找出敌人的本体
现在正找着呢
在我的可视范围内看不到本体
看来是在很远的地方远距离进行操作的
属于小型替身
波鲁纳雷夫
攻击水壶
要我来吗？
现在那个小水壶里可是盛满了驾驶员的脑浆啊
也就是说 在上面打个洞的话...
我才不要！
你离它比较近吧？
用你的宝石水花不就好了吗？
我也不想做啊
己所不欲 勿施于人！
你那是什么烂性格啊？
这是？
花京院
花京院被干掉了...
花京院！
花京院的眼睛受伤了...
波鲁纳雷夫
不要慌
召唤银色战车保护自己
不好 要被干掉了
到底是怎么回事？
居然攻击了驾驶员的尸体？
不对
不是尸体
是表
他瞄准的是发出响声的表
是声音？
对方能探知声音进行攻击
往车的方向跑 波鲁纳雷夫
不妙！
波鲁纳雷夫 快！
拉过来
不妙
我们没法离开车子了
混蛋 竟然敢做这种事
我去发动车子
什么？
乔斯达先生
难道说你想逃走？
现在最重要的是离开那个替身
开车逃走了吗？
看起来
他们发现我恩多尔探知声音的能力了
可就算知道了
也无济于事吧
敌人是靠探知声音行动的
还可以隐藏姿态 在沙子里自由移动
在发现敌人之前 我们就可能在脚下或背后遇袭
而且本体离我们还很远
花京院怎么样了
不太妙
有失明的危险
必须赶快带他去看医生
波鲁纳雷夫
什么？
手套里有水！
臭狗
在我攻击之前跳车了吗？
有点棘手啊
待会儿再处置
降低车速
波鲁纳雷夫
银色战车
混账东西
把你切成碎片！
等等 波鲁纳雷夫！
怎么样？
什么？
怎么回事？
这是...
替身和水合体了
不好 他会窒息的
退后
红色魔术师
红色束缚
波鲁纳雷夫
把水吐出去
你没事吧？
我们该怎么办？
不找出敌人的本体就什么也做不了
老头子
散热器里的水！
糟糕
大伙儿 都别动啊...
不能发出一点声音
我能听出东西落在地面上的位置
看我一个一个精确地...
解决你们
真够麻烦的
挺难缠的嘛
但是
这样才有意思