迪奥的世界 上
异度空间的瘴气 瓦尼拉艾斯
终于来到这里了
没错了
是啊
这两个月里我们经历的漫长战斗
终于到了最后一站了
屋里好像没人
是啊
因为窗户从里面锁上了
看上去就像闲置了一样
承太郎
察觉到了吧
死亡笼罩的感觉
有股黑暗力量在蠢蠢欲动
绝对没错 是迪奥
那家伙就在里面
迪奥交给我来收拾
走到这儿就要有必死的决心
就算他有三头六臂
我也要亲手打败他！
波鲁纳雷夫
鲁莽行事太危险了
进去之后我们都要听乔斯达先生指挥
尤其是你
你别替我担心 阿布德尔
难道你自己先怕了
什么！
没时间了 走吧
与其担心我不如留在这儿看好那条笨狗吧
不过危险关头它跑得倒快
他说的倒没错
这次大家将会以命相搏
这些都给你吧
如果我们能平安回来 就送你回纽约去
说好了
看来迪奥知道我们来了
走吧
振作点 加油 霍莉
乔斯达太太 我明白您的心情
但霍莉小姐已进入昏迷状态
什么也听不到
请您到外面稍作休息吧
您都两天没合眼了
不行 现在是生死攸关
约瑟夫跟承太郎还不回来
如果没有我的照顾 她怎么办？
承太郎
爸爸
我相信你们
承...
醒了吗！？ 霍莉
霍莉！
妈妈 我知道
爸爸和承太郎为了我还在努力
我相信他们
难以置信！
霍莉小姐的意志恢复了
奇迹啊
应该说不出话的！
请相信...承太郎
相信...
加油 霍莉
我相信他们！
相信才是我们的战斗
后面有动静！是谁？
那不是老鼠吗？
吓我一跳！
这是...
迪奥的棺材吗？
屋子太暗了
这就是他
承太郎甚至连我出生之前就已经存在的人
没错 乔斯达家族的宿敌
开始了 不管结果怎样我都不后悔
为了能活得有尊严 我来到这里
光用眼看也盯不死他！
你们都别动手 交给我
别轻举妄动！
轻举妄动？
你敢教训我！？
乔斯达先生 就用我的火焰吧
你别看不起我！
退后！
他
不可能
为什么...？
怎么会...
阿布德尔！
且慢！别动！
老头子！
承太郎 你也小心！
我们在敌人的地盘
别轻举妄动 否则就全军覆没了
迪奥
是迪奥吗？
在哪里？
他做了什么？
波鲁纳雷夫 离开我！
恭喜各位平安到达
可恶
你...
迪奥！
迪奥的替身...他的秘密...就是...
死吧
快逃！
瓦尼拉 过来
这位是瓦尼拉艾斯
达比跟你们提起过他了吗？
他可说是我的左膀右臂
你把阿布德尔怎么了 他人呢！
冷静点 波鲁纳雷夫
心里很不安吗？
害怕我了吗？
看看这家伙
他跟着我
从来就不知道害怕
艾斯
你自己把头砍下来给我看看！
知道这家伙为什么任我摆布吗？
因为他把自己交给我很放心
他们这些人替身强大 过于危险
所以为社会所不容
可自从跟了我之后
彷徨不安的感觉就没有了
知道为什么吗？
因为我迪奥是无比强大的
像你这样的人才 不应该埋没在这种地方
就用我的血给你生命吧
艾斯
你们不远万里来到埃及
是想杀掉我吗？
你们就是约瑟夫跟承太郎吗？
心腹大患 不得不除啊
我得跟乔斯达家族做个了断
还有波鲁纳雷夫 我倒是想放过你
你是个很优秀的替身使者
怎样？
跟那条狗一起为我效劳吧
你再也不用惧怕死亡了
因为我会给你安全感
少罗嗦
什么？
我叫你闭嘴吧
谁跟你谈条件
你们把阿布德尔弄哪儿去了！
不识抬举
那么 艾斯你来告诉他
阿布德尔死了
被我的替身所产生的异度空间吞噬了
至于究竟消失到了哪里
我就不知道了
可恶！
气势十足啊
杀了你实在太可惜 可没法子
去死吧
干掉他 瓦尼拉
有种你试试！
什么？
波鲁纳雷夫！
该你们俩了
老鬼跟小毛孩
我迪奥就陪你们玩玩吧
想逃了吗？
我看连狗都比你俩聪明！
可恶
那家伙跑哪去了？
不可能的！
可恶 碰到什么都能吞掉
这里对我不利
完全没有掩护
得离开这里
先废掉你的脚 看你怎么逃
拒绝迪奥大人就是这下场
接着是哪里呢？
胳膊 肠子
王八蛋！
有水花
他不现身就没法伤到他吗？
迪奥 你这混蛋！
且慢！
这是...
怎样？还不过来吗？
可恶
往哪儿打啊？
不可能！什么时候...
那家伙动都没动
这就是他替身的能耐吗？
约瑟夫 实话告诉你
我想跟你借一样东西
就是你的血
什么？
我头部以下借用了乔纳森乔斯达的身体
现在它还不能跟我完全匹配
乔斯达家族的后人里
数你辈份最高
明白了吗？
所以你跟乔纳森血统最亲近
承太郎 快逃！
什么？
吸了你的血 我就能驾驭这副身躯
而且还能完成我一百年来的夙愿
把乔斯达家族一网打尽
这家伙的目标是我！
快逃！
别开玩笑 我是不会逃的
- 我...
- 还是听爷爷的劝吧 承太郎
不过我也不会放过你
完全无计可施
这就是迪奥替身世界的力量吗？
老鬼
你受死吧
好顽强啊
不好 身体不听使唤了
你能挺到现在 真得谢谢阿布德尔
要不是他推了你一把
你也早就给我吞噬掉了
他要是没管你 没准还死不了呢
真是个蠢货
什么 蠢货？！
所以愚蠢的家伙们都该死
你！
还想站起来吗？
既然连你也这么蠢 也给我去死吧
伊奇！
你...
是来救我的吗？
对不起
我总当你是贪生怕死
没把你当成伙伴
我...真的...
谢谢你 伊奇
你给阿布德尔报仇了
本来该我把他打倒的
快逃 伊奇
那家伙没死！
伊奇！
臭狗 竟敢违抗迪奥大人！
不自量力！
你也是 去死吧！
你对迪奥这么忠心吗？
下地狱去给他当奴才吧！
伊奇
伊奇...
伊奇！
没别的办法了吧 老糊涂
太阳快下山了
准备去死了吧？
花京院