翻譯：大海 校對：大海 不幸 時軸：不幸 小潘 no大 後期：小潘
没有手制的呢
是啊 这就行了吧
把买来的巧克力给学生会里的学弟
没什么奇怪的
没有 吧
终于买来了 情人节的巧克力
真是太期待明天了
姐姐今晚在和什么战斗呢
真冬的战斗从现在开始
巧克力小屋哦
好好吃的样子 从哪里开吃呢
终于快到明天了
今年也能收到学生会的女主角们的…
振り返れば 笑い出すような　小さなカケラ握り締めてた
穏やかに流れる キラキラ光る今
ずっと(ずっと) 隠してた 思いよ届け
並んだ帰り道 ゆらゆら揺れる手が
もう(もう)後3ミリで届くくらいの距離
迷った時も(悩んだ時も)大切なキモチを
言えないなんて言わないで
振り返れば 笑い出すような 小さなカケラ
本当はもう掴んでいたけど
見つけられた 大切な宝箱を　秘密の鍵で閉め
誰にも見つからないよう
同じ世界のココロの中に
终于到这一天了
EX话          送礼的学生会
期待已久的2月14日情人节到了
好了女同学们 杉崎键随时恭候哦
啊啦Key君 真是巧呢
知弦姐的超不自然机器人动作
啊啦Key君 荒木君…
找荒木有事啊 我马上去叫
知弦姐 怎么了
今天有点奇怪哦
那个 Key君
这个
哥哥大人
小爱丽丝
那个 哥哥大人
这个是爱丽丝的情人节巧克力哦
给我的 难道是为了送巧克力特意来的？
真是的 非要早上第一个送巧克力
为什么和这个变态关系这么好
哥哥大人 这是本命巧克力哦
是吗 谢谢啊 小爱丽丝
收下本命巧克力的哥哥大人要履行责任哦
不要和别的女人睡了
为什么突然感觉这个巧克力这么沉重
我也送 请收下
是 谢谢
收下了呢
独家头条哦 拍到学生会副会长的受贿现场
你在自导自演什么
话说巧克力怎么行贿
那是世界第一的糕点师特制的
要100万円才能买到的最高级巧克力
我去 跟刚才的在不同意义上感觉好沉重
姐姐大人 送本命巧克力的时候要诚实哦
你说什么呢
怎么了 莉莉西亚同学
对不起 知弦姐
知弦姐
小栗梦 给你巧克力
谢谢
再见
情人节真是天堂 咕嘿嘿
还能收到多少呢
知弦 早
我还以为大家为什么高兴呢
原来如此啊 今天有个载入史册的黑帮火拼事件
情人节虐杀日
各位 祝你们有个血腥情人节
为什么是血腥…
椎名学姐
请收下这个
多谢
送出去了
太好了呢
一如既往地受欢迎呢
刚才是一年级的吧
你是被憧憬的学姐这种类型呢
跟姐姐大人倒是有点不一样
喂 键
手伸出来
给
深夏 这是…
坏了 太紧张拿错了
这是给我的…
这是刚才从别的学妹那里收到的巧克力
你只是在晒吗
闪瞎我的狗眼
你知道你受欢迎
还给我 把刚才的心动一刻还回来
我一瞬间还真期待了
杉崎
深夏找杉崎有事吗
不 没什么
杉崎 有空吗
话说 巡
你今天不是在电视台录节目吗
是啊 但是离录制还有些时间
我只是去露个脸
而且今天是
今天怎么了
这个送给你
义理巧克力吗
谢谢
不是义理啦
我只送你巧克力 只有一个啦
只能买一个吗
演艺圈看起来很华丽 内幕如此残酷啊
是是 就是这样
别看我这样可是很辛苦呢
是吗 虽然不是很明白 加油哦
杉崎同学
能收下义理巧克力吗
当然 我好高兴 谢谢
真的吗 太好了
给
收到的巧克力有
一 二 三 四 五
今年兆头不错啊
不 也不能这么说
早上明明遇到了知弦姐 却没送我巧克力
深夏的话 那个情况一般是…
我做错什么了
杉崎同学
给你多余的巧克力
我也是
真的吗 谢谢 我好高兴
杉崎同学就算不是本命
也会非常高兴地收下 值得一送呢
当然啦
少女送我…
学长真受欢迎呢
但是真冬的巧克力可不一样
不论怎么说这是手制的
明年也请多关照
林檎？
喂
万年做白日梦的处男哥哥 我是林檎哦
飞鸟又教了你什么吗
她说在称号之前加上万年是大人的礼仪
哥哥的称号确实是做白日梦的处男吧
哥哥求你了 不要再用这个单词
没事 你有什么事吗
今天是情人节吧
所以放学回来时可以去哥哥家吗
难道说 这次也是手制的巧克力吗
手制的
真是的 不用那么怕啦
林檎也记得去年的事啦
哥哥 哥哥…
没想到吃了林檎的手制巧克力会那样
但是 今年没问题了
我试吃了一下 好吃到大脑一片空白
是 是吗 今年也好期待啊
不只是角色属性 巧克力都撞车了
而且还有黑暗料理这个真冬没有的有力要素
我早知道 真冬只是小林檎的测试版而已
好多好多
巧克力不管收多少都让人高兴呢
不管收多少…
喂喂 好好跑
杉崎前辈 幸苦了 这是我们送你的
好高兴 我把大家的爱收好了
学生会的工作要加油哦
去学生会室就能收到大家的吧
接下来
你什么时候出狱的啊
我没被抓喂
一点没变啊 水无濑
怎么了
是我的错觉吧 你看起来不高兴的样子
这是…
高兴一点怎么样
难得收到这么多出狱礼物
你要用这个梗到什么时候
那你收到我的也不会高兴吧
给我的？
谢谢
好轻 还是开过封的
里面的东西我已经享用了
真心不高兴啊
什么啊 让我去丢垃圾吗
好像还剩一个的样子
谢谢 水无濑
这是杉崎键口中说出的最后一句话
别说不吉利的话
比起这个 你不去学生会可以吗
再见
差不多该来了
只要简简单单地送给他就行了
送给一直照顾自己的学弟
也就是义理的 义理的…
不是义理
虽然不是义理的 跟本命也不一样
我一个人演什么傲娇啊
是啊 是啊
以我的方法像以前一样糊弄过去
知弦姐在干什么呢
啊啦Key君 真是巧呢
又是超不自然的机器人动作
啊啦Key君 啊啦Key 啊啦 啊啦
我知道了 荒木是吧 我这就去叫
那个 我做了让您生气的事了吗
没有这种事哦
不用在意龟甲捆绑 没什么深刻的理由
更让人在意了喂 希望你给个简单易懂的理由
先别说这个Key君
现在有时间吗
不行啊
没事的 马上完事
虽然不知道是什么理由 总之对不起
至少给我留条命…
给 Key君 巧克力哦
这什么情况 感觉好可怕
这么高兴吗
这压力是怎么回事
我高兴就行了吧
那个 非常感谢您的巧克力
虽然情况有点不对劲 我好高兴 真高兴
好高兴 好高兴啊
这是什么 心要融化了
对了 喜怒不形于色
再见 Key君 祝你有个血腥情人节
这是什么退场台词
知弦姐 知弦姐 把绳子解开啊
今天心里很充实太满足了
知弦姐
这次一定要成功
能听见吗 有人吗
这声音…
深夏 你来得正好
快帮我解开
我听错了啊
我在这里啊 不要逃避现实啊
得救了
发生什么了 被贼袭击了吗
不 是某种意义上比贼更可怕的存在
没事 总之得救了
谢谢 深夏
喂 键
等等…
等等？
等等… 你陪我一会儿
怎么了 深夏大姐头
我现在又要被绑起来吗
谁是大姐头啊
不是那个陪我的意思啦
找你有点事罢了
找我有事？
给你啦
什么啊 又是学妹送的吗
不是啦 这是…
这是我送你的…
那就是
对 情人节巧克力
谢谢了 深夏
你可别误会了 我只是喜欢你罢了
什么玩意 这属性太新颖了
那个 趁情人节的机会表达一下好意罢了
所以用傲娇语气说这种娇嗔的话啊
我该怎么反应
属性重复了怎样
巧克力重复了又怎样
再见
学长
小真冬 要去学生会吗
是
那就一起去吧
那个…
看起来没什么精神啊 出什么事了吗
不 没事
那就好
就是现在 送巧克力的机会只有现在
学长
给 巧克力
给我的？
谢谢
收下了
这个是我手制的
手制？
是吗 我更高兴了
可以打开吗
请打开
还多粉色的心
这都是小真冬对我满满的爱啊
这个是单纯因为只有这种模具
是吗
除了心型的 还有中目黑学长的
中目黑学长等身大的 二选一
心型最棒 真的最棒了
怎么样
很好吃
谢谢 小真冬
对了 真冬忘拿东西了要回教室
大家好慢啊
好好吃
不管看几次都很开心呢
甜甜的小山
要是带回家就会被妈妈作为每日零食没收
这个愉悦的心情是现在才有的宝物
都怪杉崎催得那么急 没办法才准备的
会长 叫我了吗
杉崎 你为什么在这里
这还用说 我是学生会成员
解雇
这是什么冲击性的展开
你好烦
对了 杉崎
给 情人节巧克力
什么啊 上周你不一直吵着要吗
会长
我切实收到了会长的心意 非常感谢
你毕竟是我的部下
会长送的巧克力啊
好高兴
不要得意忘形 杉崎
这不是因为喜欢你…
义 义 咦 那个…
勉强啦
什么勉强了
保质期？
说错了
所以说 那个…
义 义 白米饭？
饶了我吧 会长
不要米 给我巧克力
那个那个 给巧克力给巧克力
怎么了 什么意思
咦 奇怪 不是本命的巧克力
只想起是义开头的
这不是巧克力啊
这个是真真正正的巧克力哦
虽然我不记得是叫什么巧克力了
但是送给男生的巧克力…
这还是第一次 就这样
非常感谢
不用谢
那个
来晚了对不起
会长 今年也收到不少呢
会长
你们两个怎么了 有点奇怪哦
没什么
就是 比起这个 开始今天的会议了哦
我好高兴 我切实收到了大家的心意
受人恩惠要用生命偿还
白色情人节？
我会考虑豪华公寓
这实在是…
请让我用相机记录您个中目黑学长情欲的生活
我的纯洁…
拳击部拜托我帮忙
陪我练练
我会死的
要能排上队的世界甜点排名1到100名的全部哦
只有一个月是不可能的啦
沉重 好沉重
骗你骗你 骗你的啦
Key君还当真了
什么啊 饶了我吧
学长 真冬是认真的
我也是
我杉崎键一定会报答你们的心意
看好你哦
是呢
好期待哦
刚才的那些就算了 真的算了
学生会送给你 充满爱的礼物