翻譯：大爱深夏 校對：Iron Blue 大海 時軸：基基的小宇 後期：小潘
所以说你到底是怎么回事
不要介意我的事
只是陪着你而已
莉莉西亚同学就像往常一样
去采访 去厕所 去洗澡 换衣服
为什么都是冲着色情镜头来啊
而且至少在学校里是不会洗澡的
诶 可是回家要洗吧
你这变态 想要跟我一起回家吗
总之 我不允许你缠着我
就算你这么说 我这也是工作啊
这算什么工作
侵害他人隐私权的肯定不是什么正经的工作
你...居然也好意思吐槽啊
总之 今天一天我就是要陪着莉莉西亚同学
跟踪狂啊
光明正大地宣称要当跟踪狂啊
振り返れば　笑い出すような小さなカケラ
握りしめてた
穏やかに流れる　キラキラ光る今
ずっと　（ずっと）　隠してた　思いよ届け
並んだ帰り道　ゆらゆら揺れる手が
もう （もう）　後３ミリで届くぐらいの距離
迷った時も　（悩んだ時も）　大切なキモチを
言えないなんて 言わないで
振り返れば　笑い出すような小さなカケラ
本当はもう掴んでいたけど
見つけられた　大切な宝箱を
秘密の鍵で閉め　誰にも見つからないよう
同じ世界のココロの中に
要特写配角哦
哈？
第7话        S Size Hunter
由于林檎酱这强力的新角色的登场
配角们一定很着急自己的出场会不会减少
对和林檎角色重叠的真冬来说 是迫在眉睫的问题
挺好的啊 最近以配角为主的外传作品也很常见
没错 就是 外传
学生会的一己之见外传
但是 到底要找谁呢
是呢 虽然在动画出现却微妙地没人气
啊
因此 莉莉西亚同学被选上了
恭喜你了
把你派过来就根本没什么好恭喜的了
我才不需要什么特写
总之 我接下来还要整理报道
说起来莉莉西亚同学 其他成员去哪了
放假了
最后整合报道的是我 一个人做的话也更有效率
新闻是生命
新闻是拍摄
新闻是创造
部长训言
也就是说没朋友么
记者只要伸手就能碰到新闻。
一直把相机和笔放在包里
一直心里想着新闻
记者和偷拍只隔一层纸
错字漏字假新闻和报警是致命的
才不是哦
我才不是孤单一个
食物库 确认保质期
我可是能指挥许多部下的
明白了 就是婊子
你到底把我当成什么人了
哎 副女主角
超级讨厌的认知啊
不 从登场频率来说
说是主角有点牵强吧
本来金发和大小姐的基本设定是不错
但是那高压的性格很有问题
你在说什么呢 我藤堂莉莉西亚的精神上 可是丝毫没有不完整性的
所以说你这地方特别像配角
不要老说配啊副啊的嘛
我好歹也是个女孩子
也会憧憬只注视着自己的王子大人
到底是怎么了 在和神对话么
你这误会也太夸张了
啊 我打扰到你工作了呢
我会等你做完的
杉崎键
那个 我要摆脱配角 到底该怎么做
果然杉崎不在真是棒呢
的确不会很吵呢
放学后键的烦人程度 偶尔也想让其他学生们尝试一下
没错 没错
尤其是丢给莉莉西亚就更让人觉得爽了
啊 恶党一样的小红也好可爱
今天也没工作了
啊 对了
真冬
是
等会儿能陪我一下么
是可以啦 只有真冬吗？
哦 是谁呢？
失礼了
不是 打扰了
莉莉西亚 怎么了 你这发型
樱野玖璃梦
嗯
这个给你
别误会了
别误会了 这只是家政课做多的
才不是为了你早起做的呢
那 那个...
这努力的表现也太露骨了吧
总之 谢谢你了
别误会了
我才不喜欢你呢
我才不会误会 只是谢谢你的饼干
别误会了 那才不是饼干
不是吗 你自己说饼干的吧
别误会了 里面是小卖部买的烤面包
是真的啊
嘛 这样我也很高兴啦 谢谢你
别误会了 我会好好向你收钱的
强卖吗 那我不要了
别误会了 这和你的意志无关哦
找茬也要有个限度哦
你到底在搞什么莉莉西亚
你就这么讨厌我把杉崎扔给你么
别误会了 关于那件事我是真的记恨着你
完全没误会哟 刚才明显是猜对了
呼 还是一样吵死人了呢
终于变回原样了
那个 嗯 到此为止和剧本上一样
莉莉西亚
请稍等一下
我先确认下一个环节
下一个环节是？
樱野啊 有喜欢的人吗？
为什么突然变成恋爱话题
没有哦 而且我才不想和你聊这种事...
是吗 没有啊
这样啊...
真是的 愿意和樱野交往的人不可能有呢
诶？怎么了 为什么我要受到这种攻击
真是没办法呢樱野
是呢 那个 因为你太可怜了
我 我来和你交往吧
我们的学生会 百合已经够多了啊
不 会长 你的否定方式也很奇怪
盯~~
什么啊？
骗你的
开玩笑的啦 玩笑
我怎么可能和你交往
真是的 笨蛋
那么 我要回去咯
摔倒了
我在什么都没的平地上都会摔倒呢 诶嘿
真是H 讨厌
哦呵呵 真是完美 我做什么都这么完美
好了 我成功了 杉崎键
怎么样 这样我也是正统女主角了
莉莉西亚同学 超级恶心
不是你让我做的么 还带上麦克风
啊啊 搞坏了
比起那种事 我到底哪里恶心了
不 连我也吓了一跳呢
傲娇 青梅竹马 天然娘这样的萌要素
和你居然如此不协调
你说是我的错吗
外形上是相当不错的
到底是哪里搞错了呢
那大概是因为遇到了杉崎键这个人吧
不 不 已经够了 傲娇台词
这是我的心声哦
嘛 也好
新闻部也得到了意外地收获
这之后能陪我一下么
是可以啦  只和真冬吗
新闻的预感呢
那么 杉崎键我有了采访的预定
嗯 无论哪里我都陪着你
所以说！
真是的 刚才莉莉西亚到底是怎么了
都怪她浪费了不少时间
那个 虽然不好意思打扰你发脾气
差不多该告诉我去哪了吧
哼 战场啊
来吧 没有时间磨蹭了
我们要买衣服了
买衣服吗？
冲吧 打仗啦
那个 如果这是大甩卖的话
真冬倒是能解你的情绪这么高涨
会长
好了 要走了
原来如此 靠观察会长她们
来学习如何成为女主角么
你还真是卖力啊 莉莉西亚同学
才不是哦
你到底要纠缠这个到什么时候
做好觉悟吧 樱野玖璃梦
把这种跟踪狂丢给我的怨恨
我一定要加倍奉还
会长 购物要再享受一点比较好...
所以真冬才永远是准主角
真是令人吃惊的事实
真冬原来不是主角吗
说实话 是深夏的附带呢
姐妹居然有这么大差别
难 难道 这也是配角特写吗
所以只邀请了真冬吗
诶 嘛 就是这么回事
你看 只要缠着我这个主角
至少能让你出现在画面的角落里吧
真冬完全被当成路人角色了
嘛嘛 今天就看着我的背影 好好学习当主角吧
你是主角 误会也要有个限度啊
樱野玖璃梦
不 也不是这样哦
看来游戏时间已经结束了
真冬 还记得吗
我说过这里是战场
现在开始让你见识一下世界的真实
虽然台词很像主角
到底有什么...
小姐 儿童服装卖场在楼下哦
即使是平凡的日常 她的存在便会引发战事
这才是主角
哼 真是丢人呢 樱野玖璃梦
立刻就让我搞到了好新闻
真冬 眼前一片黑
没事吗 莉莉西亚同学
谢谢你了
不 说起来 你还在演天然娘么
而且还是纯情角色
你到底有多想赚人气啊
会长
真冬 这就是世界的真实
真冬都误会了
的确 对会长来说购物是战争
你明白了的话就去下一家店吧 真冬
不过这家店不是挺好的吗
看上去店员也不怎么会来多余地询问
真是的 所以说真冬才永远只是真冬
为什么只是陪你买东西 却总要伤害我的内心
那么 再让你看一次 世界的真实
抱歉 我想试穿一下
再看一次 吗
那么 你看好了
啊 虽然不是很明白 我知道了
那么 等着我
到底会发生什么呢
安静 要出来了
你在搞什么啊
会长 明明是S Size 却松松垮垮的
难道
没错 这才是残酷的世界的真实
怎么这样 被矮小人们最后的城堡
S Size所拒绝
残酷 太残酷了
这位客人 如果尺寸不合的话
那边有XS的哟
没错 会长 XS的话...
坚决抵制
为什么
穿儿童服装和XS Size什么的 我的自尊绝对不会允许的
好麻烦
啊 樱野玖璃梦你真是太棒了
多么棒的新闻制造者
已经没有办法选衣服了
真实S Size
所谓真实S Size
就如其名字一样 只要找到了就能得随心所欲地控制这世界
传说中的至宝
从那个名字里完全想象不出来呢
哼 我稍微说夸张了
真实S Size
那是比其他的S Size 更小的 S Size
我觉得你说得太夸张了
而且 还要用这样的插图说明
也就是说 即使说是最小的S Size
各个店家也是有区别的
只要用心去找 世界上就会有适合我的
却不是XS而是S的完美服装
这就是真实S Size啊
但是 要怎么找呢
每次进店里都要试装不是很麻烦么
没关系 从一开始我就有目标的店家了
那么 这之前的行动都是为了什么
这后辈在生什么气呢
容易生气的年轻人真是可怕呢
还不如真冬在家打游戏 比来这里有意义2万倍
我生气了 接下来分头购物吧
嘛 等等我
稍微考虑一下 如果你在这里抛下我的话会怎么样
诶 会怎么样
你一定会被店内广播叫的
椎名真冬客人 你带来的孩子迷路了
会长
诶 迷个路你拽个什么啊
既然如此真冬酱还能离开我么
的确这是很讨厌呢
那就让我一起...怎么受得了啊
你这XS会长 不要小瞧会计了
啊 学生会的龟裂
对立的会长和会计
啊 停不下来的素材啊
莉莉西亚同学
刚才开始就有点像偷偷跟踪主角的恶党吧
啊 才没有这种事
好了 走吧
不要拉我啦
快藏起来
旁边的店就是我的目标
我知道了 我会陪你买东西的快放手吧
哇 看啊看啊 真冬酱
是海参的T恤呢
哇 真是可爱呢
那么真冬酱就买这个吧
抱歉我瞎说的
莉莉西亚同学意外地很主动呢
给我闭嘴 如果你做了奇怪的事我就大喊哦
会长她们就在旁边哦
糟糕了 虽然是紧急事态
但是和这样的变态
好了到底哪个好 快点选啊真冬酱
不知道为什么被发火了
真是太没道理了
而且 为什么真冬要选T恤呢
那当然是因为我们要买成对的啦
所以快点选啦
这件小熊先生的怎么样
因为真冬要转校了吗
是这样的吧
真冬只会在家里一个人玩
能这样和会长一起出门
想起来是一次都没有过
所以 会长为了和真冬创造回忆
呐呐 真冬酱
这个小猫T恤如何
啊 很不错呢 粉红的像会长 也有像真冬的
就选这件吧
好的  那我去买咯
诶 不用啦 真冬会自己买的
不 没关系 那个
对了 这次就当你欠我的
做个再会的约定吧
会长 谢谢你
真是败给她了
什么都没有
真是的 只不过是樱野玖璃梦
居然给我来个这么不像样的结局
那么 报道要怎么写呢
那当然是会长和会计之间的龟裂 这么写
请分开来装
新闻只是娱乐 歪曲掩盖事实太容易了
奇怪 刚才听到了莉莉西亚的声音了
原来是猫头鹰啊
莉莉西亚同学 偶尔写篇感动报道也不错吧
感动报道吗
的确 读者会很容易接受
那样的话就不再是属于她们两个人的约定了
我说得没错吧
怎么了啊 突然沉默了
如果开口的话 好像会立刻向莉莉西亚同学告白
啊 你在耍我吗
明明总是喊别人配角
那当然只是玩笑
如此坚强地维持着自我的充满魅力的少女
怎么可能是配角呢
突然这是干什么啊
一会儿奉承一会儿贬低的
还是老样子很狡猾呢 杉崎键
说起来 莉莉西亚同学想过毕业后要做什么吗
莉莉西亚同学
要结婚
奇怪 刚才听到杉崎的声音 是错觉吗
是吧
不要发出那么大的动静啊
约定了 只要结婚藤堂家就能得到更进一步的发展
我也同意了这件事
就算你现在来替我烦恼也没有意义啊
好了 到了
那么 请小心回去吧
莉莉西亚同学
啊 什么啊
你要为了家族而结婚 是你的自由
现在的我没有权利说三道四
但是 如果你会为此流泪的话
那时候我会全力来阻止的
以上 学生会副会长杉崎键阐明意向
骗你的
那么 莉莉西亚同学 明天见
下次我会期待一起入浴的
喂 给我等等啊
真是的 到底是怎么回事
嘿嘿 被抢先了呢 姐姐
你在这种地方做什么啊爱丽丝
因为闻到了哥哥的气味 所以跑过来了
姐姐的身上也有哥哥的气味
你这什么传感器啊
姐姐为什么说那种谎话
姐姐明明把结婚的事立刻拒绝了
那 那只是 没说出拒绝的事
并不是说谎了
说话的时候请看着对方的眼睛
稍微 想让那个男人困扰一下而已
明明只是如此
哥哥任何时候都出人意料
嗯 学习了不少呢
好了 回家吧 爱丽丝
这是什么啊
在LUMICO跟踪会长和书记
对着裸足的会长兴奋了？
变态副会长
跟踪萝莉会长
这是个误会什么的 怎么说呢
被你摆了一道啊莉莉西亚 你个混蛋
写作 露天浴场 念作骚扰短信
其内心呢
每个人都想偷看
我想排除所有的碍事者
突然登场就像最终boss一样
下回 追逐的学生会
请关照下一位