翻譯：大爱深夏 校對：Iron Blue 大海 時軸：基基的小宇 後期：小潘
能接受別人的意見的才叫做真正的賢者
我們的光杆會長竟然說出了這樣的名言
出大事了 積極意義的大事
會長妳發燒了嗎
小紅也算是在成長啊
怎麼回事嘛 這種好像總算盼到小孩出人頭地的爸媽般的眼神
會長妳想說妳本來就很有出息嗎
所以說
無視我嗎
今天要回收學生們對於學生會的意見表
意見表 什麼時候發的啊
話說回來一直都沒回收呢
但是不用我們特別去回收的吧
班會的時候拜託一下就好了吧
我覺得我們親自跑一趟才會有收穫啊
確實說不定是這樣的
直接來問的話
就是真冬也會提一兩個建議的吧
會長的熱情我們明白了
但是就靠我們幾個去聽要求和回收問卷
忙不過來的啊
是啊 而且好多學生都回家了
其實不用全部都回收的啦
只要聽聽幾個直率的意見
有個學生會傾聽基層的誠意就行了呀
真是高招啊
還有 我猜一定會有人會要求改變校規的
所以我就想順便考慮下改革校規的事情
振り返れば　笑い出すような小さなカケラ
握りしめてた
穏やかに流れる　キラキラ光る今
ずっと　（ずっと）　隠してた　思いよ届け
並んだ帰り道　ゆらゆら揺れる手が
もう （もう）　後３ミリで届くぐらいの距離
迷った時も　（悩んだ時も）　大切なキモチを
言えないなんて 言わないで
振り返れば　笑い出すような小さなカケラ
本当はもう掴んでいたけど
見つけられた　大切な宝箱を
秘密の鍵で閉め　誰にも見つからないよう
同じ世界のココロの中に
第4話         回收的學生會
小紅啊 就算是學生們提的意見 但是改校規這也有點...
說什麼呢知弦 現在就是崛起的時刻
這是我們的使命啊
哦 會長說了好像最終Boss一樣的臺詞
但是說出這種臺詞的角色基本都會被主角幹掉的哦
你太甜了真冬
我是為了創造理想中的世界
活祭個女主角之類根本不在話下的女人
若是為了改變校規
對著一兩個學生
從暗處啪一下
丟個番茄 我也是下的了手的
番茄節啊喂
但是現在大家過的都挺自在的啊
我可是有好多想改的啊
舉個例子
比如 這個
如須在上課時間以外使用學校設施 請先徵得教職員的同意
妳覺得這條的哪裡不好啊
這樣就不能蓋秘密基地了啊
本來就不能蓋啊
普通的高中生總會想建一個的嘛
小學生我還能理解
而且做也沒必要一定要在學校裡弄吧
在屋子外面設基地這種幼稚的事情我小學就不玩了
高中生的話
當然想在學校裡開闢一個專屬的優質秘密空間啊
杉崎你不懂這種浪漫的嗎
妳完全是在耍小孩子脾氣
這個學校的規則就像這樣束縛著學生
被束縛的只有會長妳
不如說只是會長自己綁住自己
好 大家也踴躍提意見吧
沒人會提的啦
小紅說的沒錯 感覺確實有幾條校規覺得改了比較好
我也有些意見
仔細想想也許是有些想要改的地方
看吧 大家也有想要改的校規
好 深夏妳先來吧
我不滿意的校規是這個
禁止使用摩托 電動自行車 小型汽車 普通汽車上學
不是挺普通的嘛
不甩尾個幾下就不能上學這樣的學生說不定有啊
什麼人啊這是
甩尾什麼的不需要吧
不要用你的價值觀去衡量別人
有問題的是妳啊
好啦好啦
去聽聽意見的話 說不定也有像這樣要改的其它校規
大人們定下的規矩都見鬼去吧
這就是我們學生會
還是一樣喜歡說一些不三不四的名言啊
既然如此 大家就去回收各年級的問卷吧
無視我啊 你們是怎麼對待顧問的
嗯 走吧
不要無視我啊喂
那個 一年級只有真冬一個人去收嗎
嗯 那就把真儀瑠老師分配給真冬吧
都說了這對待態度
說實話完全沒用不要也罷
喂你這什麼態度
真冬妳的意見有道理
但是這樣能平衡 這次就忍再一下吧
咦
我說妳們的對話是不是有點問題
知道了
其實與其說沒用不如說是拖後腿的
沒辦法真冬就將就下吧
別看這樣 拿個問卷還是幹的來的嘛
連這個我都覺得有問題
那走吧 真儀瑠老師
我只能拿個問卷嗎
我們也去吧小紅
嗯 走吧知弦
好啦深夏
好不容易學生會室就我們兩個人 來幹點色色的事吧
接下來 我們也走了 鍵
是
對學生會的建議？
想改校規也行哦
有想說的就儘管說
啊 那我想和會長約會
你是在說你想死對嗎
知弦
沒什麼特別的要求啦
我也是
和真儀瑠老師一起的話 大家都不想說實話了
嗯 廁所的芳香劑偶爾也請換一下別的味道
那 換成炒麵麵包味的怎麼樣啊
嘻嘻
要求什麼一點沒有
是說那個學生會我們什麼都沒期待過
呵呵
一塌糊塗啊
雖然早就料到
還真是很討厭我們啊
我們兩個算是很好被當成宣洩物件的類型吧
朋友之間直來直往我倒也不討厭
哦 深夏
菊地
之前那場比賽真謝謝妳啊
彼此彼此 好久不玩籃球還挺開心的
怎麼覺得我好像是局外人呢
深夏也感覺聊得很開心啊
不行 感覺很不爽
深 深夏 我先去D班收吧
我也一起去
沒事 妳慢慢聊
這點事我就吃醋了
哈哈哈
哦 妳在做事啊 抱歉打擾啦
沒啦 今天的工作就是這麼聊聊天
杉崎你真是愛搭訕
記住可愛女孩子的名字有什麼不好
我只是在遵從人的本能
不討厭我這樣性格的話 今後請多關照囉
請多關照
幹嘛啊 圍著一群女生不知羞恥的
咳
哦 深夏好快啊 再多聊一會兒也行的
是說我妨礙你的事了嗎?
鍵 你已經回收完問卷了嗎
現在在聽著呢
剛剛說的對學生會的意見...
讓杉崎當我男朋友吧
你的正室好像生氣了哦
妳說誰是正室啊 啊？！
喂 深夏 很高興妳會吃醋 不過還是注意下
啊？吃誰的醋啊 快做事！
好好 我要回收問卷了哦
怎麼回事啊 我什麼時候變的這麼愛發火了
謝謝大家囉
別笑得這麼噁心 鍵
今天你的笑容 很讓我火大
聊得挺開心的啊
大家都是好孩子嘛
嘿 那可真好
但是你別忘了你是在做學生會的工作
我又沒忘記
剛剛妳不也聊得挺開心的嘛 和那個菊地
那是朋友間噓寒問暖一類啊
不像你 全是些廢話
我那是在收集資訊好不好
果然親自跑一趟效果不一樣啊
是啊
說起來知弦妳有沒有想改的校規？
不要帶過多的現金來校 這條
為什麼
麻煩啊 這條校規
對於我們組織來說
我們組織？
這個「學生會的一存」系列的
新伏筆？
就是因為這條校規
Project Genocide才不能順利推進
謀劃著不得了的事情卻能好好遵守著校規的神奇組織啊
真冬 歡迎回來
咦? 真儀瑠老師呢
實在太沒用了 就放著她不管了
啊 問卷飛了...
原來如此
老師跑去哪兒撿了啊？
誰知道
校規
這樣啊
椎名會定期過來外援 定一條這樣的校規吧
想弄個爆炸頭呢
真的假的
深夏你不喜歡那種啊
那就算了
不要討厭我哦 拜託了
哦對了 這個 給妳了
好吃
在我不知道的地方
深夏她也忙著各種活動 也認識了各樣的人物啊
怎麼說呢
看著這樣的她 我感覺有點驕傲 也有點 有點...
怎麼啦 鍵
再吃點吧
不用 深夏妳都吃了吧
這樣啊 那我不客氣了
你還在生剛才的氣的話
不好意思啦 我有點衝動
不是 不是這樣的啦 抱歉
那就好
接下來去文化系的社團看看吧
對於深夏來說
我不過是她眾多男性朋友的其中之一而已嗎
唉
鍵居然會唉聲嘆氣
是因為我剛剛防礙他了嗎
為了受女生歡迎日夜刻苦
終於努力得到回報的那個場面
我幹嘛做傻事啊
我先去吹奏樂部看看 妳慢慢吃 待會兒過來吧
抱 抱歉呢
食堂裡加入迴轉壽司 在學校裡設置摩天輪 什麼的
妳在寫什麼呢小真冬
是我想修改的校規
遊戲漫畫全面解禁
真有妳的風格啊
不止真冬 其他學生們應該也這麼想的
遊戲和BL
BL不等同於漫畫
說起來 現在大家也帶過來的
真冬妳還想要求什麼呢
發動碧陽學園學生全員宅化計畫
在課程中加入宅系的科目
動畫學 人偶模型學 遊戲學
考試裡根據科目出題
期末考試 請列出下季度所有新番的名稱
這樣的話 這裡的學生將來要做什麼工作呢
成為優秀的尼特
有誰有要求的嗎
嗯嗯 希望杉崎來吹奏部裡打雜
這個可以有啊
這個真沒有啊
鍵 他變了啊
要怎麼做才能像妳一樣
以成為我作為目標的人 是沒資格進入學生會的
啊 吹奏樂部要求太多了
比起我來早已經成了大家話題的中心了嘛
是什麼讓鍵變了這麼多啊
是因為我們嗎
不然的話 是因為更以前結識的
家人和青梅竹馬的女孩子...
深夏妳怎麼了
沒 沒什麼事
怎麼可能沒事啊
胸口有點刺痛
咦 那不就糟糕了
保健室 不對 救護車
不用叫了 沒事了
就算妳說沒事
我這邊擔心的不得了啊
嗯 好像好了
希望能更新破舊的掃地用具
可以啊 隨便撥點預算好了
不好了 真儀瑠老師...
啊 老師
怎麼了
拿問卷這種工作 我能做...
沒事吧
快走了
拜託真儀琉老師就是個錯誤
跟你說了沒關係啦
還是休息一下比較好吧
其他人還沒回來嗎
坐吧 要毛毯嗎
不要
要吃檸檬嗎？嬰兒床買好了嗎？名字起好了嗎？
所 以 說 我沒懷孕
再說你這根本就不是在擔心我啊
也許是錯覺吧
我覺得妳的臉部的肌肉比平時緊張了百分之二
你這是有多瞭解我啊？！好啦 真的是沒問題
真的嗎？
真...的
那個 雖然說關心我是很高興啦
我不習慣這種的 好奇怪
不過也不討厭
一下子擺出這樣的態度 我會害羞啊
鍵 和我們遇到之前是什麼樣的人啊
呃 什麼意思啊 這麼突然
看到了今天的你 就有點...
把現在的我的好色個性拿掉 大概就是進碧陽之前的我了吧
這樣啊 果然你以前就是個擅長社交的傢伙啊
嗯 畢竟青梅竹馬也是個受歡迎的人啊
也許是和她在一起 不知不覺就變成這樣了
喜歡吐槽也是 性格容易激動也是 幾乎都是因為飛鳥那傢伙
原來她叫飛鳥
唔...
沒事吧 深夏
沒 沒事 看來確實不是病啊 原來如此 原來如此啊
原來如此什麼啊
怎麼說 感覺老實承認了之後一身輕鬆啊
真是沒想到
果然妳還是怪怪的 從剛才開始就說話支離破碎的
手量不准
奇怪 好像沒發燒...唔啊
完 完了 一定會被說是性騷擾然後挨揍的
雖然有點不甘心 不過我好開心 好高興 好幸福啊
竟然笑了 果然哪裡不對勁 讓什麼附身了吧
嘿嘿 你害羞了嗎
不如說是害怕啊
鍵就是這點可愛
可愛 深夏說我可愛
確定了 這傢伙不是深夏 絕對是操縱著她的什麼東西啊
我 我是能看到的
鍵 就讓我確認一下這份感情吧？
想 想要確認的是吸血的衝動？還是吃人的感情啊？
就算要這麼死去 如果最後能感覺到她的嘴唇的話
罷了 洒家此生無憾了
果然還是不要啊啊啊！至少 至少再稍微情色一點！
咦 看上去 好像很柔軟
請 溫柔一點哦
哈哈哈 這算什麼嘛
深夏？
抱歉抱歉 你說的話太奇怪了
哈 說話奇怪的到底是誰啊
但是 通過剛才的確認我明白了
那種感情 絕對不是一時的鬼迷心竅
這傢伙 從剛才開始就又是像和我說似的其實是自言自語
果然還是被什麼附身了嗎
啊 如果還有救的話請救救她
啊 大家回來了啊
這樣和惡魔的獨處時間就結束了 太好了太好了
吶 鍵
嘛 今天這樣就差不多滿足啦
咦？這傢伙很有精神嘛？
啊 原來是在吸我的生命力！
我回來啦~
啊 杉崎和深夏回來了啊
啊 會長 這邊問卷的回收都解決啦！
在哪在哪？
不行啊 會長 還有大家也是 不要靠近現在的深夏啊
蛤？
學 學長？
Key？
那時候的深夏 眼神溫柔得奇怪
雖然想修改校規 但是除了我之外的意見好像都有點微妙
喂喂 會長 那是我的臺詞
那是真冬的臺詞
也是我的臺詞呢
說 說起來 為什麼杉崎沒有像平時那樣
提什麼「女生只穿內衣來上學」這樣的的提案呢？
與其說是沒啥動力
到不如說工口正是因為被校規禁止才比較萌啊！
所以說現在這樣就好
今天的Key真是是無趣呢
沒想到居然這麼說我 好吧 那我就提點建議吧
哎 除了工口之類的你也會考慮點別的啊？
學長不色情的提案 真冬很是期待
讓我看看Key的進化吧
要是杉崎的意見好的話 我們的意見就撤回吧
呃 那個 這個...
本次
通過學生會的活動
決定於校規中追加一項
作為碧陽學園的學生
即使稍微偏離前進的方向
每天也要保持開心
這條校規是不是也有很多人想修改啊
禁止攜帶寵物 昆蟲等生物
你有想帶來的寵物嗎
也許沒有要修改的必要吧
小紅 還有Key也是 都會自己來上學的啊
我們是寵物嗎？！
小紅是寵物
我是 蟲子？
杉崎 不要把桌子當床用
哥哥不喜歡林檎的空手道嗎
總覺得有點緊張
H禁止
下集 聖戰
杉崎大暴走
也許 這個變態的哥哥現在還在日本吧大概