激流啊
正好是能吞噬人的河川呢
让我们共赴黄泉吧
老师
小崎
是
这样我们就可以
永远...
这一日 某位文豪 与其情人 离开此世
原来如此
这里就是死后的世界吗
真是一个相当有西洋情趣的地方啊
这里并不是死后的世界
欢迎你 冒险者
你是谁呢
我是降临此地之人的引导者 名叫安妮特
请来看看吧 冒险者
这是一个与你原来所在的世界不同的世界
你被选中了 转移到了此处
这被黑暗垄罩的大陆 萨柏贝尔克
为了给世界带来光明
而成为勇者吧
不同的世界...转移...
是的
也就是说 我殉情失败之后
被带到了这个奇怪的世界吧
你好像已经理解了呢
我的人生满是可耻之事
请听好了 冒险者 你被赋予的使命
那就是
净 净化之光啊
解毒
你
做了什么多余的事吧
很麻烦
住手吧
你才是突然之间要做什么啊
站起来吧 冒险者
你肩负着成为勇者 拯救这个世界的伟大使命啊
使命 那种事我才不知道
我只是在寻找赴死之处罢了
你别再吃了
你到底为什么要这样做
你可是被这个世界选中的人啊
被选中了
我有拜托谁来选中我吗
你 你没有遇到卡车吗
卡车
这么说来 确实遇到了呢
那个卡车正是将你引导至此的
异世界抽选卡车
在原来的世界里很多过着不幸人生的人当中
只有那些被卡车撞了的人
才能在这个世界里重新开始人生
这就是我们世界的转移服务
卡车会来迎接你 证明你在原来的世界是不幸的
但是你舍弃前世 转移到我们这边的世界了
恭喜你
真是做了件好事啊
拜那辆卡车所赐
我一生中最幸福的殉情时光被妨碍了啊
什么
擅自断定一个人不幸与否
狂妄也要有个限度
这算是什么说法
明明是把他从选择殉情的不幸人生中拯救出来了
算了 就这样吧
不管这个人怎么说
只要看到自己的状态栏
应该马上就会改变心意了
转移到这个世界的人_无一例外
都会被赋予拥有超人力量的资格
咦 弱爆了
HP为1 画面全红 还中剧毒
明明我还解毒过了
这个人快要死了吗
这怎么可能
不应该这么弱的
应该还有些什么
应该拥有某种特别的技能
或者有某种突出的才能
什么都没有这怎么可能
难以置信
竟然会这么弱
这么弱的转移者 我从没见过
那么 我也该走了
等等
那个 真的很抱歉
正如你所说 你恐怕是出了什么差错才来到这个世界的
所以如果你没有在这个世界生存下去的才能
就没有待在这个世界的资格
这正是 我的人生
不过 我无论在哪个世界
都是会被打上失格者烙印的人啊
对不起
这都是我们这个世界的失误
总之你先在这里待一段时间吧
现在的你太弱了
一出去马上就会被魔物们杀死
谢谢
但是不用担心
我只是在寻找赴死之处罢了
这个人
这个人不一样
以前的我
为这份引导冒险者的职业感到自豪
这里是
恭候多时了 冒险者大人
欢迎来到萨柏贝尔克
与来自异世界的转移者相遇时 会令我的心激动不已
但是
哎呀哎呀 社畜之后是勇者啊
真会使唤人啊
无论如何拜托了 勇者大人
不知何时开始
咦 传说之剑轻松就拔出来了呢
这种事还是第一次见
不愧是勇者大人
我都不知道还会有这种事
好厉害
真有品味
原来是这样啊
我封闭了内心
变成了一个只会重复对勇者说固定台词的女人
明明应该是这样的
等等
至少 至少要选个职业
你说职业
我生来就是个作家啊
不多不少 仅此而已
告辞了
耳形优美的小姐
我现在
明白了
我
我一直在等待着 这位先生到来
第一话 必将殉情
异世界吗
虽然什么都看不懂
但我知道连一家咖啡馆都指望不上会有了
发现地标 初见者大平原
获得5点经验值
虽然不知道是谁
但是别直接在脑子中讲话啊
我患有偏头痛啊
冒险者上升到2级了
想死
不要 放开我
你是冒险者吧
不好意思 能救救我吗
求你了 这样下去我就要被杀了
不要啊
今天是个与耳形奇怪的人有缘邂逅之日啊
不管怎样
将死的女性好美啊
我说啊 你有在听吗
我能以你为原型写小说吗
你在说什么啊
怎样都好 快点救救我啦
你想被救吗
请稍等片刻
我够不到
不是 你就没有剑或魔法之类的吗
好痛苦
真是的 你在干什么啊 没用的东西
初次见面
看来我们都活不久了呢
托了你的福呢
死亡树妖拥有吸收的技能
会夺走捕捉到的东西的生命力
几分钟后 我们也要去往另一个世界了
那可真是个好消息
为什么会这么觉得呢
其实你心里也是很兴奋的吧
所以说为什么
身体渐渐无力了
不要放弃啊 冒险者
别啊 快回话啊
喂
竟然会在这种谜一般的状况下迎来死亡
真是无法想象
这是什么情况
看来又没死成呢
由于冒险者的剧毒造成了300点伤害
冒险者打倒了死亡树妖
那是什么
意思是说 让它吸收毒来代替生命力
然后使其自取灭亡
冒险者上升到3级了
这家伙在体内下了毒吗
你 你干嘛啊
假装弱小 你不是挺行的嘛
和往常一样
只有一心求死的我幸存下来了
仅此而已
迄今为止 我五次求死
但一次都没有成功过呢
总 总之嘛
虽然不知道你因为什么而失落
但是能救下我就好
所以 那个
谢谢你
对了 你现在就来我家吧
毕竟是我的救命恩人
让我答谢你吧
好了站起来吧 你的名字是
人们都叫我老师
那老师 我们走吧
小崎
让我们共赴黄泉吧
老师
你也来到这个世界了吗
小崎
你给我等一下啊
我又不叫小崎
听好了 你要好好记住哦
我的名字叫
小崎
我都说了不是了
等等 你怎么擅自出发了啊
听好了 我的名字叫
小崎
喂
我现在
在这异想天开的异世界里
找到了生存的意义
我一定会在这个世界的某个角落找出你
而后
必将与你殉情
神啊
萨柏贝尔克的众神啊
请保佑那位冒险者吧
然后 我祈愿
终有一日 我们会再度重逢
冒 冒险者大人
你终于回来了呢
老师 为什么要来这种地方啊
快点走吧
那女人是谁
其实我有事想问你
好 好的 尽管问吧
我在找一个叫小崎的女人
你有什么线索吗
又是别的女人
完全没有线索啊
好了 老师 打起精神来
没事的 她一定在某个地方
好大的云啊
离我家还有一段距离
总之先去前面的隆特城下町看看
好了 走吧
竟然在公开场合下握着男士的手
请不要做这种不知廉耻的事
喂 这样很痛啊
话说为什么连你都跟着我们啊
那 那是因为
我看你是喜欢老师吧
我 我的动机并非如此不纯
我作为圣职者 有义务保护这位弱小的转移者
老师是转移者吗
什么嘛 怪不得这么强大
强大
别瞎说了 这位先生一点也不强
所以他没有我陪在身边是不行的
那怎么可能呢
老师可是一击就打倒了死亡树妖
是救了我的救命恩人
救命恩人
你们两人已经有这么深的牵绊了
你这偷腥猫
你真是麻烦呢
我发现了这个好东西
我来到这个世界之后 头晕得很厉害呢
我要稍微睡一会儿
到了城镇就叫醒我吧
多么好躺的床啊
真亏你能睡在那种地方啊
那么 晚安了 安妮特 小玉
喂 谁叫小玉啊
我的名字是
我可是有被好好叫了名字的
好了 要出发喽
你是圣职者吧
各种意义上都没问题吗