好困
小皋很累吗
昨晚负责宴会搞到很晚
休息室有茶和点心哦
还是去休息下吧
就这么做吧
点心是这个吗
南蛮的点心吗
多亏了药店老板的身体变大药
没有啦
就算是老相识
在猫的婚礼上我这是要被吃了的呀
剩下就是吃了变小药 就能变回来了
药在这里
一点一点  把重要的事物
ひとつひとつ知ってゆくの
记在心里
大切なこと
不愿遗忘的回忆
失くせない想いも
也化作了光芒
光に変えて
伴着我走向远方
遠くまで持って行けたら
一定  一定还会
また真新しい
发现崭新的
自分を見つけて
自我以及邂逅
きっと会えるね
和风阵阵
頬を掠めた
掠过脸颊
whirlun  whrlun
仿若映照着
まるで現在の景色を
现在的景色一般
予感していた様に
你看  就在你的心中
笑顔が揺れる
笑靥绽放
ほら その心の中に
姐姐大人袭来
和点心搞错 吃了变小的药了？
好傻呀
对不起 我没有说清楚
药没有多余的 暂时就只能这样了
总之先用这个包一下？
开什么玩笑
皋姐姐大人 缝好了哦
好可爱
我要普通的和服就行了
诅咒的人偶那边嫉妒的视线
玩赏人偶一个就够了
不过真是头疼呀 皋休息了工作怎么办呀
指挥还是可以的
没问题的
走咯 柚
是
首先是打扫走廊
然后打扫外面
是
枣 要伤到院子地衣的
不要踩那边
可恶 声音都变小了
柚 帮我跟她讲
是
请不要走那边
什么 反正又是皋说了什么吧
你有意见咯
你说什么！
柚翻译机
可恶 枣气死我了
柚 是预约过的客人
欢迎光临
声音变成双重的了
等候您多时了
中途迷路了
现在就给您带路
客人 可以的话先给您准备足浴
好舒服
长途旅行的疲惫都消散了
山路怎么样呢
山路？
那太美了
都被景色给迷住了
不过 这个院子的景色也真是棒
你知道那边的风景漂亮才带客人去的吗
是的 想让客人看看院子的风景再享受足浴的
走山路是很累的
就是这个 你怎么知道客人是从山上来的
拿着杖 还有脚下脏得很厉害
而且 我也是穿过了山路才来到的此花亭
就能明白
小皋
下一个指示呢
不 用不着指示了
完全成为了合格的女侍了呢
冒失还是老样子
不过呢 就算皋不在工作还是能照样进行
还没有原来那么吵了
你说什么
就这样也不错呢
这不行的
小皋必须变回来的
开玩笑的啦 抱歉
柚
真是的 枣那家伙把人家的不幸当成什么
对不起
说到底是我的错
是我没有注意 不是你的问题
虽然小小的小皋很可爱
还是原本的小皋比较好
要是能让小皋变回来的话我做什么都愿意
柚
小皋是我
向往的前辈
是啊 今天用和平时不一样的角度
观察了她
小皋
果然那样才是最好的
小皋？
太好了 变回来了
太好了
什么嘛 那么简单就变回来了
卖药的可是半夜送来的呀
给你们添了麻烦
趁她睡着给她吃了吧
还给药店老板添麻烦
我这里还睡少了
真是的
太好了呢
可是怎么会突然就变回来了呢
话说回来还有这故事呢
西方要解除变成怪物的魔法的话
所爱之人的接吻很有效
睡着的时候可能是不知道哪的小公主救了你呢
是不是这样的呢
要是能让小皋变回来的话我做什么都愿意
小皋去哪呀
小皋
果然是这样的吗
不会吧 可是不敢问
小皋
从大樱之宴以来就没见到过您妹妹了呢
那会跑得那么快
来人啊
柊姐姐大人 这是踢馆
柊小姐她们来了是真的吗
是的
你那么兴奋干什么
因为柊小姐个皋姐姐大人是亲姐妹吧
而且皋姐姐大人是以巫女为目标的
可是只有柊小姐成为了巫女
皋姐姐大人却成为了这此花亭的女侍
有没有那种 姐妹间的争执呢
小柚知道些什么吗
不
巫女小姐们都来了
那边的你
是
真可爱 等会来我房间
无视就好
她就是这种病
菖你干什么啊
每次都从哪里逃出来的
失礼了
真是奇怪的人呢
房间谁来负责呢
桐小姐的话
巫女大人由皋来负责
不会说你做不到的吧
这种公私不分的事
可恶 那大狸子
我也会加油的
请不要勉强
你说我勉强什么了？
不…
我代替了姐姐来到了此花亭
被选为巫女的并不是我
有没有那种 姐妹间的争执呢
皋 我带了妈妈特制的米糠酱菜
米糠酱菜
你从小就喜欢这么大叔的东西呢
然后喝太多水 尿床了
姐姐
欢迎你们来到此花亭
我是侍女 皋
这位是侍女 柚
大樱那时候的二位真漂亮
这丑八怪有来吗
有啊  就在皋小姐的旁边
说到此花亭的女侍 可都是有名人呀
像你这样土气的能当好吗
恕我失礼 外貌的好坏没有关系
这位柚虽然经验尚浅
可是一定能让客人们感到满足的
小皋
洗澡去了
菖过来
嗯 我一起
小皋 谢谢…
这样你要是疏忽了 我就颜面全无了
好好记住
是
是露天浴池
禁止跳水
你是小孩子吗
反正都湿了 一起进来呀
不能和客人进一样的浴池
什么嘛 以前哭着喊着说要和姐姐一起洗澡的
不要说以前的事
柚小姐
是
能给我擦背吗
你还真有意思啊
从皋小姐那边听说了她是代替姐姐去奉公的对吗
不 这个…
其实呢 柊姐姐大人现在立刻也想让皋小姐来当巫女的
因为产土神非常喜欢柊姐姐大人
神社要是这么说了 此花亭也没法违抗
你重要的皋小姐 要是被我们夺走了
也请不要怨恨我们哦
到时候 我还会去以巫女为目标的
成为巫女是小皋的梦想
实现了的话是多么令人喜悦的事啊
我真是任性呢
柊大人
柊姐姐大人
发生了什么
早上起就找不到姐姐了
从前就一直搞事情 这也…
你在干什么啊
说法很奇怪哦 皋
当然是助人为乐
这里的小公主在屋顶上下不来呢
公主大人
您没事吧
十分感谢您
客人没有受伤吧
来这里
不要 我要这个姐姐
还真是受欢迎呢
有点年轻了吧
好嘞 大姐姐陪你玩
奇怪的人是吧
回过神来就已经在人群的中心
自由奔放异想天开 总是能吸引人
真是 太讨厌了
自豪的姐姐大人呢
可能吧
小皋很尊敬柊小姐
柊小姐也希望小皋成为巫女
可是姐姐是为什么来此花亭的呢
小皋能在柊小姐身边一定比什么都幸福
客人这是怎么了呀
公主想看神乐舞
可是今夜我们要回月亮上了
月亮上的舞蹈不喜欢吗 公主大人
不要 兔子的舞蹈看厌了
那什么好可爱
发生了什么
这…
这事吗 交给我吧
菖 带千早来了吧
是的
可是我好像泡晕了
脚下好飘
没事吧
对了 皋小姐 能代替我去跳吗
是啊 皋的话能行的吧
小时候经常一起模仿巫女 一起跳的吧
那是小时候的玩耍
能行的
你资质很好
而且我也在
配合我跳就好了
可我不是巫女
小皋 是客人所希望的
我们能配合柊大人跳的只有小皋了
为了客人 请作为女侍去跳吧
神乐是对神明的感谢
就是祈祷的形式
心意不分好坏
和你在此花亭做的也一样
所以你一定能行的
二位真漂亮
这是当然的
对吧 皋…
皋？
小皋
小皋  怎么了
小皋很漂亮
就像是真的巫女一样
是假的
真的在旁边 就更加扎眼
即使这样也能够跳下来 是姐姐大人的高明
所以你一定能行的
真是的
还是敌不过那个人
小时候就是这样
不管我怎么思考干什么
终究都是小聪明
姐姐大人靠感觉就能超越我
姐姐是天才 妹妹却是样样通样样松
每当被这么说 都悔恨却无话可说
为什么柚要哭呀
在那么强大充满才能的人身旁
小皋一直被比较 一路努力而来
那一定非常痛苦
对不起
我没有考虑到小皋的感觉
就希望你跳
别误会了
我是凭自己的意志完成工作的
为了客人 作为女侍
因为你这么说
客人高兴的话我也会很高兴的
那个 小皋
你化了妆 更漂亮了
住口 傻瓜
下次会来好好疗养的
受你们照顾了
谢谢光临
结果那两个人是来干什么的
不知道
你说泡晕了是想测试皋的吧
皋小姐真是学得快呢
不愧是柊姐姐大人的妹妹
明明没有练过舞的
稍微教一教就能好好完成
真是的赢不了
让柊去此花亭工作
可是大人 那孩子连乘法表都不会的呀
只有舞蹈唱歌很擅长 大家都觉得柊要成为巫女的
母亲是推荐脑袋好不搞事的皋来此花亭的
乘法表现在都不会吧
我没有被选上的女侍工作
她好好地胜任了
还交到了好伙伴
还以为那扭曲的性格交不到朋友吧
就想叫她来神社的
刚才的话 不跟皋小姐说吗
为什么我要把认输的话跟她去说啊
好好好
呼出白色的气息  在手掌心盛开的雪花
白い息がはずんで  手のひらに咲く雪の結晶
刚盛开就融化  却点亮了我的心灵  就像是最重要的回忆
開いては消えて、心に灯る 大切な思い出のように
迷路的旅途中  不知度过了多少的季节
迷う旅路の途中  数え忘れた季節にだって
却得到了这么多的爱  似乎这么地理所当然
たくさんの愛を受け取ってきた  こんなにもあたりまえみたいに
无论何时侧耳倾听  总能听到你的“欢迎回来”
耳をすませばいつも  聞こえる 君の「おかえり」の声
就像融雪中伫立着的路标
雪解けに立つ道しるべ
如此温柔  如此愉悦  如此温暖
やさしくて  うれしくて  あたたかいね