魔法律事務所
那個是…
是魔具師才能使用的秘藥
郎次
這個給你
符咒的力量由左至右越來越強
全都給你
趁六冰的銀之錘還在時
請你用魔縛之術解決哭嚎之犬
我的徒弟 加油啊
藥的力量馬上就會生效了
銀之錘不行了
等錘甲的效果消失之後
我會馬上使用魔法律將他送進地獄
我不是說過
你不能再使用魔法律了嗎？
請你保留體力對付蘇菲
哭嚎之犬就交給郎次處理吧
沒錯
我不能讓六冰在這裡耗盡體力
現在有這些符咒
我要勇敢一點才行
好
魔縛之術
奇怪 為什麼？
為什麼？
你不知道原因嗎？
我怎麼可能知道
我使用的明明是力量很強的符咒啊
是嗎？
看來現在的你還是沒領悟
六冰？
六冰 不可以
我根據魔法律第1224條
混入異物及殺人未遂之罪
處以百子魔王子之手之刑
如果你乖乖待在魔監獄的話
就不會成為這些地獄小鬼們的玩具了
我已經叮嚀過你
不可以再這樣亂用魔法律了
你真的了解
剝臉皮蘇菲是多可怕的惡靈嗎？
而且郎次的身份
就是為了要輔佐你而存在的
吵死了 給我閉嘴
你到底以為自己是誰啊？
區區魔具師不准對我的作法有意見
你不需要理會這個老太婆的話
越在意只會讓她越得意忘形
六冰
不要說了
她是我的師父
不准說她壞話
你醒來了
孫子
師父 謝謝你
太好了
我已經沒事了
謝謝師父讓我喝下你調製的藥劑
第八條 取代
為什麼？六冰
我覺得理緒小姐其實並沒有說錯
你們看
那就是最下層
難道蘇菲就在那裡？
因為靈磷變濃才有腥臭味嗎？
不 之所以有臭味
是這個原因
他的臉…
這個人好像就是
當時值班的藤原法官助理
他被蘇菲剝掉臉皮後
應該還活著
是爬到這裡的時候
才被哭嚎之犬殺死的
對不起
都是因為我的符咒不夠好
孫子
我們走吧
等解決蘇菲的事之後
再回來處理他的屍體
她一定很難過
我不要
我想活下去
我已經…
死掉了嗎？
我不要
屍體
可能是靈磷的量太濃
讓遺體提早靈化了
可惡
只剩幾天工作就結束了
我還有好多事情想做
好多地方想去
我也很想念我的家人
我要離開這裡
要是符咒沒有消失的話
- 原來如此
- 我現在就不會在這裡了
他長出巨大的翅膀是因為想離開這裡
根據魔法律第356條
任意變形之罪
將處以魔王之矛之刑
六冰
六冰 為什麼？
如果他是法官助理的話
應該有實戰經驗
可以處理哭嚎之犬等級的妖怪
會被打敗
是他不夠努力或大意
完全不值得同情
不過要是他償還了罪
或許還能夠到黃泉去吧
可是
這樣一來
你今天就用了三次魔法律
到極限了吧
那該怎麼辦呢？
我根本不知道
你到底會不會使用那枝爛筆啊
你跟理緒都不要再多管閒事了
你也是 不要一直在那邊哭哭啼啼的
一群沒用的人
六冰
孫子 你不在嗎？
你這樣闖進來會讓我們很為難的
在的話 就快點出來
你有聽說關於六冰的事嗎？
師父交代我們 六冰先生的事情要保密
- 不可以說
- 糟糕
完了
孫子
六冰他們不見了
孫子也不見了
到底發生什麼事？
這個筆跡是…
是昨天的郵戳
而且已經開封了
沒有寄信人的名字
你們一定很害怕吧
居然會收到變成這樣的符咒
請問你可不可以幫助我們的師父？
當然可以
這裡是蘇菲的牢房嗎？
六冰 拜託你先等一下
對啊
沒事
果然沒錯
完全感覺不到她的氣息
- 什麼？
所以蘇菲她不在這裡嗎？
小孩子的房間？為什麼？
這個牢房據說是為了安撫蘇菲
所以才特別建造的
她不在這裡 不曉得跑去什麼地方
找了這麼久 都還找不到蘇菲
說不定她已經做了取代的動作了
這是一種罪嗎？
我記得之前六冰也提過
這到底是什麼意思啊？
如文字所說是取代他人的罪
偽裝成某人
然後取代對方
並度過他的人生
但是
蘇菲會剝去對方的臉皮
殺害對方 然後取代
這只是為了要滿足她的欲望而已
剛開始找她的時候
我們應該要想到
她很有可能已經取代了某人
等一下
所以你剛才的意思是
她已經變化成島上的某人？
沒錯
她現在可能是在樓上的三位獄卒
或是尚未發現遺體的今井法官
又或者我們四個人當中
你們四位回來了
太好了
先不要把真相告訴那些人
假裝我們已經把蘇菲封印起來了
請問情況如何？
那個
我們之中的某個人就是蘇菲
已經處理好了
真厲害
太好了
是啊
古谷跟岩本是一對情侶
而且他們兩個最近就要結婚了
我們真的很謝謝你們的幫忙
各位
接駁的船 明天中午才會抵達
請你們先進房休息
謝謝你這麼照顧我們
不用客氣 晚安
太好了
我們四個應該都沒有被蘇菲取代
話可不要說得太早喔
一開始在調查的時候
我們是分開行動的
更何況她比我們三個
都還要早抵達這座島 不是嗎
難道說 你認為師父就是蘇菲嗎？
我只是叫你們小心一點而已
要找出取代的傢伙就只有一個辦法
那就是等她自己露出馬腳
我聽說蘇菲的取代技巧非常高超
她會隱藏自己的靈氣
讓人感覺不出來是取代
我也不認為蘇菲在我們四個之中
但是
我們最好小心一點
六冰？
竟然睡著了
難怪他會這麼累
這麼強大的魔法律
一天之內竟然使用三次
肯定很傷元氣
六冰的睡相還真像小孩子
是誰？
沒人嗎？
不好意思
別這麼客氣
一個人很危險的
而且這樣我也可以順便上廁所
那個 我有些事情…
想要跟你談一談
其實我…
你不懂六冰的想法
用不了符咒的事 對吧
你怎麼知道？
你都已經寫在臉上啦
要跟那個六冰相處真的很辛苦耶
我這個老太婆確實有點多管閒事
但六冰也真是的 幹嘛那麼生氣啊
才沒有呢
我不認為你的舉動是多管閒事
你真的這麼認為嗎？
雖然我是依照當時的情況
提出我的觀點
但如果考慮你的心境
也許六冰的想法沒有錯
我只是覺得應該給你一點壓力
讓你自己去面對危險的處境
剛才的情況 蘇菲隨時會出現
不斷使用魔法律是非常危險的的事
六冰卻為了保護你 不採取我的建議
你知道為什麼嗎？
以前孫子也發生過類似的事
圓宙給你 我修好了
現在可以寫了
真的假的
- 孫子 謝謝你
- 當時孫子已經展現了
- 你真厲害
- 魔具師的才能了
只是一件小事而已
我覺得你以後一定能成為
像理緒那樣的魔具師
不要 我非常討厭她
為什麼討厭她？
她可是超受歡迎的魔具師教主
而且 而且她的身材也超棒
她就是靠身材變出名的吧
難道你覺得自己比她厲害嗎？
孫子 要開始囉
我們一起做這個有趣的實驗
來吧 這次要做的實驗難度非常高
你要跟上我…
你說錯話了 是你要跟上我才對
如果要做實驗 我一個人做就好
這樣啊
好啊 那麼實驗就麻煩你了
等一下
你那樣調配是不對的
有所堅持也是好事
但是如果調配錯誤的話
就會變成這樣
你要好好記住
老師 對不起
為什麼你要這麼做？
如果可以讓你成為偉大的魔具師
這根本不算什麼
在那之後 孫子就成了我的徒弟
不過她很優秀 沒多久就獨立了
這就是當時的疤痕
雖然剛才六冰魯莽使用了魔法律
但我懂他的心情
他知道你有一天會成長
才守護你
如果有人想妨礙他保護你的決定
他會奮不顧身的對抗
你一定要相信六冰才行
因為你是為了幫助六冰
才使用那些符咒的
如果內心有疑慮
符咒是不會回應你的呼喊的
我到底…在做什麼…
竟然懷疑六冰的做法
他為了我做這麼多
如果你沒告訴我
我根本沒有發現 我居然不相信六冰…
我們一起去跟六冰道歉吧
今井…法官…
應該死掉了
她就是蘇菲
古谷 你先冷靜一點
蘇菲應該早就被封印了吧
但是我聽見了
我剛才聽到你們說 你們沒有找到蘇菲
這就代表蘇菲
已經取代了館內的其中一個人
怎麼會這樣
難不成…
那個時候的氣息就是她吧
對啊 你說得沒錯
為了不製造混亂才瞞著你們
你怎麼說出來了
蘇菲現在確實已經取代了某個人
那麼她一定是蘇菲沒錯
真的不是我
走吧 這裡的人都不能相信
等一下
他們兩個很危險
郎次 這裡就麻煩你了
好
我竟然睡著了
奇怪 師父跟郎次呢？
等一下
我剛才聽到的是師父的聲音
你用了最後的力量
把門推開
就是要告訴我們這件事吧
謝謝你
不過我已經不需要了
最近我發現就算不吃東西也沒關係
那樣的話 真是太好了
符咒應該送到了吧
應該兩天前就送到了
洋一
應該已經發現 造成騷動了
希望事情能順順利利的進行
你不要擔心
她是一個非常聰明的人
一定會把所有人都殺掉
真棒
我覺得好興奮
你長得好漂亮喔
那麼接下來就選你吧
不要動 我得把你的臉剝下來才行
下一集 魔法律事務所
第九條
蘇菲
魔法律執行