恭喜
恭 喜
您这位被选中的人气实况主 获得了游玩「实况主逃脱游戏」隐藏关卡的权利
另外，此权利不得放弃、转让
稍后来迎接您
居然是真的吗
咦
那个
发现倒下的人
一 先唤醒对方
小姐 小姐 小姐
二 接着确认呼吸和脉搏
请容许我确认一下颈动脉
太好了
你是什么人 变态？
停一下停一下
我叫入出晓 绝不是可疑人物
怎么看都很可疑
这到底是什么地方
我也想知道
如果你是骗子诱拐犯兼变态登山家的话 一切都能说通了
别啊 不要妄加揣测
而且我听到过你的声音
我对自己的记忆力很有信心
明明只要记住就不会忘记
总之我们快去找电话或者警察吧
得趁着天亮下山 要是有熊出没就糟糕了
为 为什么
嘘 我们还没被发现 等它自己走过去吧
要是被发现就完了
笨蛋 你忍一忍啊
对不起
不是我想炫耀 我几乎对日本的所有花粉都过敏
真没什么值得炫耀的
什么
老 老鼠？
两位 发什么呆呢
赶紧戳它的眼睛
眼睛啊眼睛
刺中或捣碎就好 要打倒这玩意还挺简单的
这个借你用
怎 怎么可能做得到啊
男人就徒手努力吧
你干嘛一个人逃走啊
误会啦
你好
你的脸好巨大呢
喂 你干什么呢
请让我摸摸肉球
你到底在干什么啊
我很想摸摸熊猫
而且还是肉球 好治愈
别被治愈啊
笨 笨蛋
你也有花粉症吗
不用害怕 没事的
我们逃跑的时候 它的视线完全没有朝向我们
它应该是在散步吧
一开始就没打算袭击我们
对吧
熊猫太郎
有本事 在那种紧急情况下还能观察得那么仔细
漂亮 太厉害了
没想到你们能如此迅速地完成通过第一关
初次见面
我是「实况主逃脱游戏」监视员
第13街负责人 驼
第一关「动物战役」
原本的通关要点在于如何尽可能打倒逼近的巨大生物并杀出重围
入出大人不愧是逃脱游戏实况主
还是第一次有人尝试与熊猫友好相处
太有意思了
新颖的通关方式吸引了许多观众
结果播放量大幅提升
期待您今后的表现
好了 各位 请看自己的左手腕
讨厌 这是什么
擦不掉
这是体表型计数器
在各位睡着时 体内被埋入了纳米芯片
它与塔内的主服务器连接 可实时显示播放量
播放量是…
嗯 入出大人很熟悉这个词吧
那两位也是
战国游戏实况主鬼崎大人
恐怖游戏实况主更屋敷大人
我可没介绍过自己
你什么人 把头套取了让我们瞧瞧
不要啦 好害羞的
第13街的各位都是急性子呢
那么我开门见山吧
你们在这里只需要做一件事
让计数器上的数字达到1亿
也就是说
在「实况主逃脱游戏」实况中 获得1亿播放量
另外 游戏时间无限
请务必拼上性命进行直播
那么请今后要同甘共苦的伙伴们进行自我介绍吧
从窗边开始 介绍自己的名字和擅长的游戏种类
要用有精神的声音 麻烦了
好 初次见面 我是入出晓
擅长逃脱游戏 最喜欢自然和旅行还有各种肉球
居然说得那么兴奋
老 老师说要有精神
你不知道什么叫做危机感吗
我们可是被他拐过来的啊
那么旁边这位
我 我是伊奈叶阳美子 喜欢模拟养成游戏
其实我特别喜欢听伊奈叶大人直播聊天
能亲耳听到您的声音 实在是我这粉丝的荣幸
能请您说一遍吗
「I Love Mr.驼」在我耳边低语
还没轮到您 驱堂大人
什么自我介绍 赶紧放我出去
驱堂大人 我再三强调过了 针对我的暴力行为是违规的
今后我会严厉地进行处罚
正合我意 有本事你试试
从今晚开始 请注意您的饮食
里面会放很多青椒
太小家子气了
这位是驱堂杏也大人
擅长各种格斗游戏的实况主
接下来轮到我
我是路路森柚子
擅长各种解谜、迷宫、速通游戏
还有研究热带植物的兴趣
柚子？
难道是「路路路的速通实况」频道的柚子前辈？
我是「阿晓」 花粉实况的
你就是阿晓吗
什么嘛 你也被拐来了吗
怎么 你们认识？
是
去年上传「被公园落叶埋没全身实况」后就成为朋友了
不用细说了
我是更屋敷花凛 实况内容以恐怖游戏为主
你有意见吗
更屋敷大人真酷呢
不愧是今年的「最想被她践踏的女性实况主NO.1」
您现在与实况时的落差也让人…
烦死了 小心我把你做成皮夹克
有请下一位
忍雾石榴 经常玩潜行类游戏
赶紧结束这场闹剧
这就要靠各位的努力了
我知道在场的人都做过「实况主逃脱游戏」的实况
但为什么选择我们
达成1亿播放之后会发生什么
你真正的目的又是什么
不会轻易透露吗
不 小石 他恐怕是在小瞧你
我是鬼崎海国
主要玩战国经营和和风游戏 请多关照
非常感谢 鬼崎大人
还有最后一位 逢河大人
逢河大人
没办法了
他是逢河牧野大人
与其用语言 不如用视线来攻略
他是恋爱游戏实况的专家
不过就像大家通过单词实况了解到的一样
他极少会说长句
现在也没在做实况啊
总之 所有人都介绍完了
那么开始抽选第2关的参加者
等等 你还没解释…
第2关是「调换狐狗狸」
实况主人数为4人
这些是我昨晚制作的签
抽到驼先生记号的人…
开什么玩笑 谁要玩啊
您要退出吗
退出即判定为失去资格
失去资格的人会被强制关押到游戏塔最下层的白色房间中
在其他人得到1亿播放前
不断独自在四个半榻榻米大的密室中等待
这位是过去和各位一样不听话的孩子
丝毫不知同伴们已经失败
等待着不可能到来的救赎
永远 永远 永远
这就有点恶趣味了吧
给各位一个忠告
各位应该及时理解自身遭遇的情况
受伤和死亡是理所当然的
毕竟这是真实实况
难道各位以为能回到现实世界或存档吗
那么重新来决定第2关的参加者吧
驼先生
可以自荐吗
我说 你肯定是笨蛋吧
不对 他是蠢货
我有点兴趣
第2关「调换狐狗狸」 完成狗狐狸的三个愿望 获得道具「01染色体」吧
入出笨晓
赶紧改名 笨晓
又和花凛一起做实况呢
吵死了 反正我签运就是不好
现在只能上了
是呢
你在干什么
老子不干
你们是笨蛋吗
那满口胡言的混蛋说什么你们做什么
什么狗狐狸 我们又不是小学生
你的举止倒和小学生一样
怎么都不愿意吗
稍微动一动第一关节就好了 拜托了
绝对不要
青椒 我今后会全部帮你吃掉
动了 好厉害
这是什么原理
谁用力了？
安静 狗狐狸要说愿望了
mi
su
浊音
水？
要水的话 附近走廊里就有龙头
不行 还不能放手
不按照正确顺序结束的话 狗狐狸会留下来附在我们身上
用那个花瓶如何
收到
似乎对了
什么嘛 比我预想的要简单
又动了
朋友
突然搞得像人生咨询一样
没有朋友吗
朋友不是自己去交的 而是自然出现的
你说什么呢
你们别闹了
那你要不要和我做朋友？ 我叫入出晓
你又…
同意了
你是笨蛋 蠢货 大蠢蛋
接下来就是最后一次
A
Ka
Tsu
Ki
这要怎么办
等等 你干什么
那个 刚才我被什么东西拉了一下
我好像自己就…
要怎么办
喂 超自然女
真没用
我说 不是每个喜欢恐怖的人都喜欢鬼屋
也会有害怕亲自体验恐怖的恐怖爱好者
虽然我不怎么怕
你知道这里是几楼吗
晓
有人在你们身后
怎么回事 发生了什么
幽灵 他的幽灵这就回来了
抱歉 我还活着
哎呀 吓死我了
好久没被吓到了
坠楼吧你
怎么了
那个 果然有人在你们身后
你这家伙从哪来的
你就是…
狗狐狸吗
那你是谁 能告诉我你的名字吗
谢谢你们给我水
不客气
能和我成为朋友吗
可以啊
好开心
那么跟我一起来
一起被灼烧吧
你愿意和我一起死吧
看 马上就会忘记
骗子
她自己烧起来了
离远点 入出
入出 入出
我会成为你的朋友
但是还不能陪你一起走
我从未失约过
全部结束后
一定…
早上好 驱堂先生
叫杏也就行 加了「先生」感觉恶心
阳美子
没参加的人都在剧院等对吧
是的 很高兴看到大家都平安无事
干嘛 看什么
话说回来 真奇怪啊
突然就通关了
那玩意千万别弄丢了 我可不想再来一次
还有 我要向你道歉
道什么歉
刚见面时打了你
没关系没关系
你不生气吗
完全不生气
为什么啊
我基本不会生气
什么嘛 你果然好奇怪