我的洗腦無效？
不 不是這樣的
肯定只是祭品還不夠而已
喂 這是怎麼回事
你不是能操控魔劍嗎
你以為我為什麼要幫你啊
快想想辦…
還要更多祭品…
更多更多…
魔劍不會違抗我的
要我試幾次都可以
在我準備足夠的祭品回來之前…
無論如何破壞也無法奪回
絕不退讓的旅程
(魔女與野獸)
一再重複
空虛是執著的味道
絲線之網早已織成 即使因緣交錯
絲線之網早已織成 仍緊握拳頭
期待閉幕前所彰現的價值
無論如何破壞也無法抵達
在復仇盡頭才能獲得
無論如何破壞也無法滿足
終將踏足的孤高之地也乏味無比
想要守護你直至永遠
這是我唯一能教你的事
贈送予你
即使右手染滿鮮血
我們仍彼此相伴 直至愛誕生為止
(魔女與魔劍—終章—)
亞修剛
妳醒了嗎
封印 解開了啊
完蛋了
已經無法阻止他了
別管我了 快點逃
別待在我身邊比較好
因為亞修剛對我們一族恨之入骨
結果我還是沒能完成使命
就這樣死去
好不甘心
起碼…
起碼在最後讓我接個吻啊
妳沒有接過吻嗎
沒有啦 不行嗎
喂 也治治老子的腿
老子走不動
基德 看來手牌已經出盡了
一開始只有聖騎士團
不知不覺間冒出大精靈跟處刑人
接著又有解開封印的魔劍
真是物以類聚啊
那麼 我們也拿出來吧
王牌
海爾嘉
冒昧請教妳
願不願意由我們為妳實現願望
來 閉上眼睛吧
等一下…不行啦
不 也不是不行
你們說要實現我的願望
難道是認真的嗎
那是當然
一切如妳所願
嘴裡滿是血腥味
讓我無法體會初吻的味道
但原來男人的嘴唇
是這麼柔軟的啊
咦 什麼？
這股寒意是怎麼回事
連魔劍都停下動作了
到底…
這對面有什麼
怎麼了
他到底是從哪裡冒出來的
基德
我希望能生擒魔劍
別使用右手
你們該不會想迎戰吧
那是當然 總要有人阻止他
不可能 不然你以為剛毅之魔女
為什麼要封印他
毀天滅地之力可不是跨大其辭的
只要他想
這世上沒有他砍不斷的東西
魔劍亞修剛是能斬斷萬物的劍
我知道
魔劍之力固然強大 毋庸置疑
只不過
有一個盲點
他並非獨一無二
在這世上 毀天滅地之力
要多少有多少
這是在警戒嗎
比起魔劍
大精靈更提防這個男人
魔劍…
你也一樣對吧
和大精靈一樣
對這男人散發的詭秘氣息
感到恐懼吧
趁現在解決你
力量提升了
怎麼會
不對
魔劍從長達數百年之久的
封印中解放
動作當然會變遲鈍
他現在才要發揮真正的力量
所以說那傢伙超強嗎
沒錯
比老子更強嗎
這就難說了
但我很想知道魔劍跟妳
哪個比較強呢
哼 放心吧
老子不會用右手的
喂 給老子咬緊牙關啊
亞修剛
我現在要把你封印
妳這傢伙
雖然你會保有意識
卻完全無法動彈
連一覺也不能睡
永遠活在牢籠之中
亞修剛
妳騙了吾嗎 克維娜
是 我騙了你
你殘害過多生命
已經罪無可恕了
雖然我想乾脆賜你一死
但這不符合大家的期待
既想賜你一死 又希望你受苦
我的心中除了對你的憎恨
還有另一種感情
至少…
我希望這並非憎恨的感情
能由我的孩子們傳承下去
真讓人驚訝
城市居然還保有原形
沒想到有人能如此迅速地阻止吾
可是
也正因如此 我不用置妳於死地
無論吾為妳招來多少災難
妳自始至終都不願拔出吾
讓吾始終無法如願
海爾嘉 妳真是個固執的女人
世界要毀滅了
請各位冷靜…
這裡是安全的吧？
是的 這裡受結界保護 請放心
天崩地裂 城市一團糟
到底發生什麼事了
也聯絡不上禁城
喂 你看
救命 讓我進去
基德 正前方
哎呀 他開始逃跑了
往右一公釐 往下三公釐
最好能瞄得那麼準啦
也是 這個身體不像另外一個
做不到細膩的動作呢
那就在我祈禱他不會被你弄死時
你自己拿捏吧
住手…
求你…別再繼續了…
回答我 處刑人
為什麼要攻擊我們
如果你們的任務是取回魔劍
不至於造成這麼大規模的傷亡吧
這不是任務 是我個人的私益
麥特・庫嘉是個剛正不阿的人
還有精靈保佑
不一定能成功洗腦
剩下的手段只有強奪了
我想獲得魔劍
花了許多時間在他身上
但想要魔劍力量的人不只我一個
其他處刑人 聖教會
所有人都對魔劍虎視眈眈
即使庫嘉回收了魔劍
也不保證會來到我手上
所以我才…
原來如此
的確 處刑人通常是兩人一組
另一個人從來沒有出現
代表他沒有撒謊
他能交代的應該也只有這些而已
處刑人都因契約魔術而被封口
無法獲得更多情報了
他們兩個剩下的用途
就是為這大規模傷亡負起責任
但處刑人是秘密部隊
是不存在於世上的人
只要把他們當成真兇來結案就好
倒不一定要留活口就是了
畢竟是規模龐大的魔術戰鬥
變成肉醬也沒什麼好奇怪的吧
不是這樣的 請等一下
不是的 大隊長
我只是被利用了而已
我是不是很天真？
是啊 很天真
你說得沒錯 我很天真
我的正義容不下善人死去
雖是惡人 若仍有一絲向善的可能
我也不容許他們死去
因此無論是什麼人
我都會盡量讓他們活到最後
可是…
我絕不饒恕逾越底線之人
話雖如此
我失去的下屬都是士兵
稱得上是因公殉職
但妳失去了家人對吧
妳想怎麼辦？
不怎麼辦 我可正常得很
慘痛的經驗已經夠多
不想再看到了
要解決他們的話 請另找地方吧
這樣啊
我只有一個要求
讓他們痛苦得生不如死
後悔誕生於這個世上
知道了
你們這麼可疑
他居然什麼都不問就離開了
他應該隱約察覺了吧
我們跟聖騎士團有不成文的共識
為了避免引發戰爭
所以不能挑起事端
他才不過問吧
為什麼
若全面開戰了
世界會灰飛煙滅啊
你開玩笑的吧
算了 事到如今
不管你們是誰
你們都會保護我的吧？
那是當然
我們會把妳當成掌上明珠來守護
但如果妳願意的話
還請助我們一臂之力
一臂之力？
你想要的是魔女的力量吧
那可不成喔
我的大部分力量
都用來封印亞修剛了
實際能用的魔力少得可憐
對了
已經不需要封印了啊
基德是用左手揍他的喔
魔劍這種程度的怪物
一定還活著
我們的組織也能讓他復原
雖然會花點時間
但一定會復活的
為了世界著想 他死了一定更好
對亞修剛來說也是一種解脫
我本來是這麼想的
這樣啊 你還活著啊
沒錯 這正是詛咒
喂 你就是亞修剛嗎
所謂魔劍也沒什麼了不起的嘛
-喂 你有在聽嗎
-回想起來…
從第一眼看見她時吾就察覺了
只是有違吾心只絕不承認罷了
不行喔 海爾嘉
魔劍必須在地底沉睡才行
他很危險啊
可是…
這樣不是很可憐嗎
人們說他會招致災禍
是毫無人性的劍吧
但他現在變成這樣
只能張著眼睛左看右看
說要讓他沉睡 他也睡不著吧
只是一直盯著牆壁而已吧
還滿是灰塵 太可憐了
妳看這條凹槽積了多少灰塵
-我知道了 趕快把他放回去
-真是的 這裡也有灰塵
被小女孩同情才是最可憐的吧
說得沒錯
他笑了
那是在笑嗎
應該是怕到笑之類的吧
哦 原來是氣到笑了啊
-喂 你也說點什麼吧
-即使吾遭到眾人鄙視
仍然絲毫沒有怒意
她長得跟克維娜如出一轍
那並非憎恨的某種感情
難道已經不得不承認了嗎
不 吾絕對不承認
這是詛咒
一定是魔女的詛咒
清澈的晨霧
與之嬉戲的光之顫音
半夢半醒的餘韻
為懶庸所急 乏味的困境
追尋心底的想法
無法坦率 感傷的詭計
自由的心情正在旋轉
(What’s your wish?)
平凡的世界
活在夢醒前的永恆中
無盡又轉瞬即逝的夢境
啊啊 繼續讓我這樣吧
現在還不想醒來
總有一天 一切終被填補
彷彿早已看透命運的表情
啊啊 把手伸往光芒閃耀之處
迎接新的一天
好久不見 我好想你喔
下一集
起源之魔女