原來如此
的確 處刑人通常是兩人一組
另一個人從來沒有出現
代表他沒有撒謊
讓他們痛苦得生不如死
後悔誕生於這個世上
知道了
你們會保護我的吧？
那是當然
我們會把妳當成掌上明珠來守護
但如果妳願意的話
還請助我們一臂之力
無論如何破壞也無法奪回
絕不退讓的旅程
(魔女與野獸)
一再重複
空虛是執著的味道
絲線之網早已織成 即使因緣交錯
絲線之網早已織成 仍緊握拳頭
期待閉幕前所彰現的價值
無論如何破壞也無法抵達
在復仇盡頭才能獲得
無論如何破壞也無法滿足
終將踏足的孤高之地也乏味無比
想要守護你直至永遠
這是我唯一能教你的事
贈送予你
即使右手染滿鮮血
我們仍彼此相伴 直至愛誕生為止
(起源之魔女)
我說啊
嗯？
之前忘記問你了
我重要的初吻到底…
奇怪 剛剛這裡有門嗎
到剛才為止都沒有喔
話說妳要問我什麼嗎
還是算了 我不想事情那麼清楚
這又是什麼
你們惡名昭彰的魔響教團的
總部或什麼嗎
也不可能吧 地方這麼小
的確不是
況且我們根本沒有總部
應該說沒人知道總部是否存在
這裡是迴廊的入口
海爾嘉 這是為了安全護送妳
而特別為我們準備的通道
就是這樣 我馬上回來
要乖乖地待著喔 基德
先治好老子的傷 現在很難活動
只是等待而已 不需要活動吧
放著她不管沒關係嗎
教團有些需要保護的機密
所以才請妳透過契約魔術
同意保守秘密
但基德卻不肯同意
所以無法讓她看到教團內部
這不就更危險了嗎
我不覺得她會老實待著不去惹事
放心
她明白為了目的去執行任務
還有聽從我的指示是最好的選擇
這樣嗎
別看她那樣 其實為人滿實際的
應該不會做沒有好處的事情
只是 即使腦袋明白
身體卻擅自動起來
有幾個這種例外情況
但在這種鄉下地方
不可能碰巧遇上吧
是魔女
-看到魔女了…
-真的嗎
真的 她好像在煮什麼東西
大釜的魔女原來真的存在
肯定是在做詛咒人的毒藥
你們看 我就說了吧
但你們都不相信
對不起啦
那麼要怎麼辦
跟大人說他們也不會相信吧
-只能靠我們自己…
-喂
有聽到什麼聲音嗎
在 在那裡
什麼
-在哪裡
-咦？
魔女在哪裡 帶老子過去
突然跳下來幹嘛啊 莫名其妙
煩死了 我從最旁邊開始殺
剩最後一個人之前做好決定
我 我們為妳帶路
呃 就是這裡
妳要進去嗎 很危險啊
哎呀 真可愛的客人
啊 糟糕了
搞什麼 動不了
腳不能動嗎 那真是嚴重
得趕快處理才行
你們搞屁啊 少礙事
連左手也不行了嗎
快停下來 要好好對待傷者啊
這不是奇怪的東西喔
是祖傳的藥膏 我家的暢銷商品
哎呀 妳痊癒得真快
這個味道
看來妳這傢伙
不是魔女啊
歡迎回來 請問要使用迴廊嗎
是的 麻煩準備迴廊
這裡能通往什麼地方
5010號房 6288號房
還有與7006號房保持聯繫
7006號房的話…
位處第六大陸上
那還真不錯
雖然我完全不懂你們在說什麼
但總有一天也會明白的吧
當然 跟基德不一樣
妳很值得一教 我很開心
阿夏夫閣下
這封信剛剛送達
黑色的
那是什麼
抱歉 稍等一下
等等 發生什麼事了
我的確能夠使用魔術
但也只是個微不足道的草藥師
居然說我是魔女
對魔女來說太失禮了
對不起
好重喔 幫我拿
妳認真一點啦
都是妳亂編故事 才會變成這樣
哎呀
今天的客人真多啊
你這傢伙是從哪裡冒出來的
在開門前 一點氣息都沒有
你這混帳
是處刑人吧
想不透這裡是什麼地方吧
這是專屬於我的世界
是隱藏於這件大衣內側的異次元
如果沒有披上大衣
會感受不到半點知覺
五感全部停擺 無法好好思考
但妳是例外
我特別賦予妳些許自由
我有事情要問妳
處刑人是兩人一組
我也有一個搭擋
因為那傢伙舉止可疑
所以我追在他身後
但似乎發現得太晚了
我追上他時 一切都結束了
我嘗試跟上你們
但實在太讓人驚訝了
如果不是有這件
能從世上消失的禁具
根本無法跟蹤你們
真不愧是魔響教團
既然妳已經了解情況
就要進入正題了
我有兩個非常簡單的問題
我的弟弟跟禁具在哪裡
喂 說完了嗎
我也有話想跟她說呢
阿夏夫…到底發生什麼事了
你居然這麼驚慌失措
當然驚慌了
魔女現在就在這個城市
而且不是普通的魔女
而是詛咒基德的可恨魔女
她名為
安潔拉
混帳
好久不見 我好想妳喔
既然妳能在這空間正常行動
代表妳的大衣並非虛有其表
但在世上 這應該是獨一無二的
這個嗎 我照著做了一件
真不錯呢 很方便
她複製了大衣嗎
這可不是普通的魔道具 而是禁具
只看了一眼 居然就重現了
能力跟一切細節嗎
但我做出來的東西
總是很快就壞掉了
如果方便的話
待會你身上的那件就給我吧
怎麼會 她為什麼能站起來
我只給了她眼睛感知光線
跟耳朵聽到聲音的自由而已
除此之外的所有知覺我都奪走了
這兩頭怪物到底是怎麼回事
能聯絡上她嗎
沒辦法
時運不濟 怨家路窄 狹路相逢
但就算能聯絡她也沒有用吧
事情已經一發不可收拾了
線已經收緊了
那是什麼意思
就是指人與人之間的吸引力
下詛咒之人與被詛咒之人
兩者之間會產生一種特別的聯繫
命運的絲線將兩人互相牽引
這就是所謂的 絲收緊了
那股力量發動時
外人無法輕易介入
總之 現在情況很不妙
為了以防萬一 免得基德又鬧事
我在為她治療身體時
故意修復得脆弱一些
但就算基德四肢健全
也不會是安潔拉的對手吧
只是這下基德就無法逃走了
不 基德看到她也不會逃就是了
等等 你冷靜點
我很冷靜
已經派遣烏鴉出去了
窮緊張也沒有用
妳還是先回迥廊吧
為什麼？我也一起找
我可是要保護妳的安全
而且這是基德自己的問題
不能把妳牽扯進來
但你們救了我
不把妳帶走就沒有意義了
那就來救我
如果妳的責任是要帶我走
就保護好魔劍
然後回來救我
我欠你們一份恩情
基德的問題就是我的問題
她對你來說很重要吧
嗯 很重要
比我的命更重要
很不可思議對吧
雖然我很想見妳
但又不想見到
一直待在妳身邊的那個男人
所以我就潛藏在這個城市中
無論是聖教會 魔響教團
或城市的任何人都不會認真看待
只有基德會在意的傳聞
我只是稍微散佈一下謠言
只是動了一點小手腳
就這麼順利見上面了
看來只要我們一心向著彼此
隨時都能相見呢
命運還真是方便啊
我的身體 用起來感覺如何？
魔女的肉體有很強的適應力
配上你的靈魂
應該是如魚得水吧
別碰老子
不喜歡我碰妳嗎
自己動人打人卻可以？
真是任性
妳一臉嫌惡呢
很恨我嗎
到最近為止我都在跟別人玩耍
但或許是膩了吧
總覺得不好玩了
基德 我們差不多該
出盡全力 一分高下了吧
好險 妳想親我對吧
妳居然知道這個方法啊
但不行喔 想真正解除詛咒
這個方法是行不通的
也不該是現在
來追我吧 基德
我會為妳留下指引
如果能沿著一切追上我
我也會認真面對的
雖然已經忘記經過幾十年了
到時候再繼續那一天的遊戲吧
教團應該已經發現了吧
啊 對了
只要披著這個就找不到人呢
真是撿到好東西了
妳還真是不死心呢
只有妳 老子一定會殺了妳
我就喜歡妳那個眼神
基德
還有呼吸 她沒事
那叫沒事嗎 她都只剩一口氣了
只要還有一口氣 基德就會有救
你看 那個
是處刑人
時間這麼短 又沒有打鬥的痕跡
安潔拉
那個魔女到底是什麼來頭
她很有名喔 妳也認識
起源之魔女 安潔拉
這麼說妳就知道了吧
不會吧 你說的安潔拉
是那個安潔拉嗎
這怎麼可能 她不可能還活著
魔女註定只能活兩百年啊
不 她確實還活著
永遠的魔女 安潔拉‧安‧斐爾
世上最強的魔女之一
現在仍然活在這世上
如果這是真的
基德為什麼還跟她槓上啊
說得沒錯
刻在上面的文字
是安潔拉留下的訊息嗎
這樣啊
該來的還是來了啊
基德 妳醒著嗎
我進來囉
找到那個女的了嗎
還沒有 我不是來說這個的
那就給老子滾
妳為什麼不吃東西呢
傷口都沒痊癒
妳要吃了才能治好吧
居然一直不吃不喝
如果不想吃的話就讓我治療吧
讓我看看
你這次又想動什麼手腳
那時候老子的手腳不聽使喚
就是你搞的鬼吧
別衝動 基德
這不是很有精神嘛
看來不用為妳治療了
可沒有下次了
再有下次
老子在解除詛咒前就先殺了你
抱歉
但我所做的一切
都不是要陷妳於不利
這是為了順利達成任務
所採取的最佳手段
我不會動多餘的手腳
也不會做有害於妳的舉動
妳是貴重的人才
我們絕對不會設法趕走人才
妳明白我們利害關係一致
所以才一路聽從我的指示吧
有時妳會感覺指示另有隱情
但那是因為要以大局為重
不得已而為之
我再重申一次
我不是妳的敵人
不會做出對妳不行的行為
我們不需要信賴與信用
妳現在只需要想通這點就夠了
趕快滾
哎呀 在傷勢治好之前我可動不了
這肯定骨折了
唉 好痛啊
真受不了 妳還真過份啊
真是懷念
我想起了三年前
我們第一次相遇時的事
清澈的晨霧
與之嬉戲的光之顫音
半夢半醒的餘韻
為懶庸所急 乏味的困境
追尋心底的想法
無法坦率 感傷的詭計
自由的心情正在旋轉
(What's your wish?)
平凡的世界
活在夢醒前的永恆中
無盡又轉瞬即逝的夢境
啊啊 繼續讓我這樣吧
現在還不想醒來
總有一天 一切終被填補
彷彿早已看透命運的表情
啊啊 把手伸往光芒閃耀之處
迎接新的一天
魔女大人 請務必隨我前往教團
下一集 雄辯與沈默—序幕—