無論如何破壞也無法奪回
絕不退讓的旅程
(魔女與野獸)
一再重複
空虛是執著的味道
絲線之網早已織成 即使因緣交錯
絲線之網早已織成 仍緊握拳頭
期待閉幕前所彰現的價值
無論如何破壞也無法抵達
在復仇盡頭才能獲得
無論如何破壞也無法滿足
終將踏足的孤高之地也乏味無比
想要守護你直至永遠
這是我唯一能教你的事
贈送予你
即使右手染滿鮮血
我們仍彼此相伴 直至愛誕生為止
(魔女的惡作劇—終章—)
我們認為魔女是嫌犯的證據
在於那強大的力量
還有案發現場留下的訊息
她每次都會暗示自己是魔女
例如呢
生息不變
更替不遷
知道答案是什麼嗎
是魔女
魔女至死都不會衰老
而且力量是代代相傳的
無論如何更迭都不會變化
-怎麼了
-對方可是想表明自己是魔女
答案當然就是魔女
還有這種的
早上四隻腳 中午兩隻腳 晚上三隻腳
是魔女
是人類吧
是人類
真奇怪 這也算是訊息嗎
就是這麼回事 沒有什麼意義
只是想嘲諷我們而已
魔女惡作劇事件 正如其名
對那傢伙來說只是娛樂而已
但這些惡作劇露出了馬腳
我發現她留下來的謎語
都出自同一本書
似乎是從這家書店訂購的
跟事件發生的時期也吻合
真虧妳能找到出處
運氣好而已 家裡剛好有同一本書
好臭
妳在做什麼
你們自己看
可惡
傷口有魔障的痕跡
應該就是魔女幹的吧
可能因為他是目擊者
才要挖掉雙眼吧
真是惹人厭的魔女
如果還要善後
當初別引用書的內容就好了
我就說了吧
那傢伙覺得這只是遊戲
這次肯定也是覺得
「順便殺人滅口好了」
線索斷了呢
妳看起來很累 休息一下吧
別跟我太親近比較好
為什麼
因為有前例
跟我親近的人都沒有好下場
怎麼了
海恩斯小姐
這邊也發現了新的遺體
還有留下訊息
寫了什麼？
我是一種病
此病會增生 蔓延
此病稱為詛咒
魔女的詛咒
特地帶你們去了案發現場
卻沒什麼有用的情報啊
哎呀 驗屍不是我的專業
我也沒抱什麼期待 再見了
阿夏夫
怎麼了
做好準備 有什麼東西在
喂 開玩笑的吧
我的棺材還放在飯店呢
笨蛋 別冒然衝上前
看招
竟然消失了
就跟字面上一樣
消失如煙呢
不僅強大 還擅長逃跑嗎
要抓到她不簡單啊
話說回來 為什麼魔女會…
她跟蹤我們
什麼？
跟那女人會合後
老子一直覺得有人盯著我們
看來不是錯覺 可惡
我有事想請教妳
你們怎麼了
-跟魔女稍微打了一下
-她跑了嗎
消失無蹤
這樣啊 本來還對你們有點期待
妳傷得不輕
我已經治療過了
比起這個 請妳回答我的問題
魔女跟妳是什麼關係
什麼意思
妳好像被她跟蹤了
魔女早就知道妳的長相
她想跟蹤的是妳而不是我們
這個推測比較合理
魔女特地自稱魔女
是想讓聖騎士團出動吧
畢竟跟警察玩太無聊了
但不知為何 來的總是警察
如果想進一步逼使聖騎士出動
基德 妳會怎麼做？
把警察殺清光
或者 把老大解決掉
這個情況
是由市長的一己私慾引起的
知情的只有局內人士
那麼 只要除掉唯一有戰鬥力的妳
警察就會束手無策
在這前提下 她一邊跟蹤妳
卻在我們跟妳分開後找上我們
為什麼 為什麼不對我下手
如果不想殺我 又為何跟蹤我
我想不透 所以才想問妳
該不會 是這樣吧…
妳果然知道什麼內情 還不快說
這個事件當然有個開端
綺拉 妳這麼早回去
還真少見
平常都太晚回家了
難得能早點下班
還不回去陪小孩吃晚餐的話
我這母親就太失敗了
海恩斯小姐
怎麼了
您住的公寓…
-別再靠近了
-海恩斯小姐 這很危險啊
我的小孩還在裡面
修爾克 羅蘭
沒有目擊者嗎
附近的居民有提供線索
還有 對面的牆上
有疑似是嫌犯留下的訊息
生息不變 更替不遷
到底是什麼意思
是魔女
到了預告信上寫的時間了
可惡 又是這個煙霧
什麼都看不見
大家躲在魔法陣中
魯賓 你在做什麼
我去收拾她
別一個人亂來 對方可是魔女
我當然知道 是恨之入骨的魔女
我要為孩子們報…
我失去了兒子們跟魯賓
他是我的魔術老師
也是我的戀人
那封預告信恐怕…
聽完你們的話 我很確定
是為了殺死現身的他才寄的吧
魔女以跟我親近的人為目標
你表現得太親暱了
我讓她誤會了嗎
但這樣事情就明瞭了
看來魔女跟妳有過節
妳有印象嗎
怎麼會有 但這樣正好
如果她執著於我
或許就有可能報仇
報仇啊
原來如此
所以妳才會接受市長的不公
你會怪我嗎
比起保護市民的生命
我更重視報仇
並持續有人因此犧牲
我沒有警察的使命感跟正義感
我不會怪妳 但這樣真的好嗎
妳看起來很痛苦
你又懂什麼了
就算成功報仇了 有誰會高興？
我當然明白 也知道自己力有未逮
沒有人希望報仇 我明白得很
但我內心的痛苦跟憎恨
卻無法宣洩
那算什麼 儘說些莫名其妙的事
報仇不就是想做才去做的嗎
不是為了其他人
妳不是說了嗎
就只是因為憎恨而已
是為了自己痛快才報仇的
報仇讓人欲罷不能
那算什麼 別把我跟妳相提並論
妳幹嘛煽風點火
海恩斯小姐 魔女寄了預告信來
她說三天後會來警察局
哎呀 看來她有一個非殺不可的人
我能相信你們嗎
真的能相信你們可以擊敗魔女嗎
那還用說
讓老子教教妳 什麼是報仇的樂趣
魔女大多使用
原理不明的紫煙術式
紫煙能壓毀或吹走幾乎所有東西
而且還能阻擋視線
最麻煩的還是消失的魔術吧
話說回來 你要皮袋來做什麼？
我有個主意
雖然基德那樣說
但如果真的能擊敗魔女
大家是否能感到一絲慰藉呢
一定會的
慢死了 吃下肚的東西都消化完了
好歹也訂個時間啊 混帳
妳的身體還好嗎
妳是小混混嗎
但妳到底打算怎樣對付魔女？
閉嘴看我表演吧
只要解除詛咒 魔女也只是雜碎
等等
妳該不會只有這個計畫而已吧
妳知道要怎麼解除魔女的詛咒吧
只能與最愛的人接吻
或是讓施咒者解除
妳能保證
這個事件的魔女就是施咒者嗎
誰能保證啊
放心吧
其實還有一個能解除詛咒的方法
我們就是以這個為賭注
只要魔女滿足某種條件 就能喚醒
連魔女都懼怕的怪物
來了
在那裡 瞄準！
先別輕舉妄動 基德
喂喂 一來就大肆破壞啊
什麼聲音？
要小心 這是她常用的招數
發生什麼事了
我們在這個野視下無法隨意出手
但對方卻能為所欲為
可不能繼續這樣下去
大家都沒事吧？
專心保命的話 還是能撐過去的
基德
該死
太好了 總算把被害減到最低了
真是的 我就說要盡快幹掉她了吧
她總能逃跑 再怎麼戰鬥也沒用
要逼上絕路之後才解決她
目前為止都按你的要求做了
你應該還有其他對策吧
別擔心 我已經找到她了
怎樣找到的？
妳不覺得烏鴉變多了嗎
那是我的使魔
我能跟使魔們共享視野
所以魔女已經無處可逃了
那麼 出發去見魔女吧
真是的 就跟妳說別橫衝直撞
阿夏夫 他們有兩個人
不 更重要的是
混帳 他們根本不是魔女啊
還有其他人 為什麼會被發現
大叔你居然還活著
你以為我死了嗎
大肆破壞成那樣 也難怪會這麼想
很可惜 我對結界還滿有自信的
可惡 這傢伙是魔術師嗎
只有你們兩個嗎
這是怎麼回事
修爾克 羅蘭 原來你們還活著
可惡 唯獨不想被妳發現啊
你們認識嗎
他們是我之前跟你提過
應該已經被魔女所殺的兒子
為什麼你們會在這裡
該不會…
騙人的吧
羅蘭 修爾克 你們就是魔女
不 這不可能
你們沒有那麼強大的力量
看看他們手上拿著什麼 綺拉
那就是魔女之力的真面目
兩冊一體的魔書「薩爾諾瓦思思」
魔書？
魔書會代為供給一切魔力跟術式
不需要任何魔術資質
只要持有它
就能獲得近乎魔女的力量
這是被嚴禁使用的魔道具
屬於禁具的一種
兩冊一體的魔書能由其中一方
跨越空間召喚另一方來瞬間移動
但召喚的距離最多只有約一公里
所以我才能馬上找到你們
你是什麼來頭
你們是在哪裡得到那種東西的
妳在說什麼 不就放在妳的桌上嗎
什麼？
妳可沒資格責備我們
會變成這樣都是妳的錯
我們也不是因為喜歡才殺人的
雖然魔書會提供力量
但必須以生命作為代價
如果不獻上祭品 我們會被吞噬的
都是因為碰了魔書
才會落個這個下場
我們別無選擇才會殺人
怎麼會…
真是笑死人了
我看過被你們殺害的遺體
看那個慘狀 你們根本樂在其中吧
你說你別無選擇？
既然如此 為什麼殺了魯賓
他是那麼深愛你們
夠了吧 我沒義務回答妳的問題
這裡是廝殺的戰場吧
很可惜
你們有三個無法跟我們匹敵的原因
第一 你們沒有支付魔書的代價
你在說什麼 我們今天
起碼殺了十個人 祭品早就…
哦 你說這個嗎
那是什麼
我把紅色液體灌滿皮袋
它只是人偶而已
其實仔細看就能發現
可惜煙霧阻擋了視線呢
那又怎樣 只要有這份力量
無論要殺多少人都可以
去死吧
第二 即使沒有解除詛咒
我們也比較強
什麼嘛 根本用不著第三個
你們這種貨色還想假裝魔女 混帳
你們為什麼要假裝魔女
因為不想跟妳敵對
妳要成為我們的母親 還太年輕了
我們只把妳當作異性看待
無論是誰
只要想接近妳的人都不可饒恕
我們愛妳啊 綺拉
妳也是吧
如果妳不想動手就讓開 讓老子來
沒關係
我自己來
等等 為什麼
妳要拋棄我們嗎
妳不是說妳愛我們嗎
我曾經愛過
但你們做得太過火了
我已經沒有留戀了
妳為什麼收養我們
我想讓你們知道
知道什麼？
愛與被愛
是理所當然的事情
長期困擾海丁的魔女惡作劇事件
普遍認為嫌犯是魔女
但已經查明犯人其實是兩名少年…
阿夏夫
你早就察覺犯人根本不是魔女吧
為熟悉黑暗面的魔響教團效力
馬上就能察覺了
如果真的是魔女所為
聖騎士團一定會出面介入
等老子吃完再跟你算帳
我們就和平相處吧
綺拉
謝謝你們
要不是有你們幫忙
我們真的束手無策
公事公辦而已
而且魔書也成功回收了
我完全對魔書沒有印象
禁具有自由意志
它們會在對的時機找上對的人
你的意思是禁具自己找上他們嗎
或許是這樣吧
雖然他們本來就不算品行良好
如果沒有遇到魔書
應該也不會落得這個下場
沒有償還代價的死亡
恐怕比現在這下場更慘不忍睹
我該走了
綺拉
之後又有麻煩的話 記得聯絡我們
說得也是
等有魔女出沒時 我一定會的
清澈的晨霧
與之嬉戲的光之顫音
半夢半醒的餘韻
為懶庸所急 乏味的困境
追尋心底的想法
無法坦率 感傷的詭計
自由的心情正在旋轉
(What’s your wish?)
平凡的世界
活在夢醒前的永恆中
無盡又轉瞬即逝的夢境
啊啊 繼續讓我這樣吧
現在還不想醒來
總有一天 一切終被填補
彷彿早已看透命運的表情
啊啊 把手伸往光芒閃耀之處
迎接新的一天
教團裡可是有
死靈魔術專家
下一集
美與死—序幕—