现在和义之在一起好痛苦…
这样下去 我会讨厌自己的
我会开始讨厌义之的
小恋 很难受吧
我们也许已经不行了
小恋今天也休息吗
你还真是不明白呢
小恋的病即便是草津的温泉也治不好
是啊
总之啦 去探个病什么的 好好解决掉吧
你是个男人吧
我知道了
总之先把天枷送回家 然后再去小恋家看一次吧
你们俩怎么了
哥哥
那个…
该怎么说呢 都是老一套了呢
老一套？
因为事实便是如此啊
现在鞋子被藏起来了 也只能这样傻笑了呢
真是的 这种把戏到底要玩到什么时候
算了 想这么做的人就随他们去吧
美夏是不会因为这点事而动摇的
话不该这么说吧 这事怎么想都很奇怪
怎么能就这么算了呢
总之我先把鞋子找回来
你要去哪儿找呢
天枷就跟由梦在这里等吧
话又说回来… 到底该去哪儿找呢
果然不会藏在这种地方呢
不会吧…
还真是老套啊…
给 找到了
啊 真是不好意思啊 樱内
你还真找到了呢
为什么你还能这么心平气和
难道被人这样玩弄你就不觉得窝火吗
难道就不觉得气愤吗
说实话 美夏也不觉得这种事有趣
但是 我已经习惯了
而且樱内已经替美夏生过气了
由梦也替我担心了
美夏觉得这样就足够了
但 但是 就算天枷同学本人觉得无所谓 但…
没错 朋友被这样玩弄 怎么能就这么算了呢
樱内 由梦 谢谢你们
班长…
班长
这么晚了还在学校做什么
又是直接去找音姐交涉吗
你知道因为你这样做 让天枷遇到了多少麻烦吗
这就是 这样的情况便是你所期望的吗
我才不知道 又不是我做的
你说什么
现在天枷同学正遭受过分的待遇啊
如果心里没鬼的话 那么快点证明不就好了
办不到的话 就没有让人同情的余地
你这家伙 是在说真的吗
你脑子可太有问题了
算了 樱内 由梦
泽井说的话是对的
请你们不要因为美夏的事吵架
但是 天枷…
连身份到底是不是机器人都搞不清楚的朋友
你们才是脑子有问题
喂 等等啊
哥哥
樱内
我叫你等等
不管怎样 你也不用那么说吧
我们跟天枷关系好又有什么不对了？
她到底做错了什么啊
为什么要敌视天枷啊
班长！
这种事我当然知道
并不是她把爸爸逼死的
错绝不是都出在机器人身上
但是啊 樱内
我的家庭确实是因为机器人才变得一团糟
那么可怜幼小的勇斗 连父亲长什么样都记不清
在最需要的时候被夺走了父亲 那种心情你能明白吗
那个…
姐姐
勇斗？
虽不能说绝对 但我只要一想到那孩子
就无法认同机器人这种形态的存在
我的内心不允许我跟机器人在一起
哥哥
樱内
勇斗
你真慢啊 姐姐 快点快点啦
不好
好了 别哭啦 你是男孩子吧
勇斗
姐姐
勇斗 太好了
喂 那就是传闻中的…
啊 那家伙果然是…
但是好厉害啊
喂 你没事吧 天枷
天枷同学
啊 我没事的
振作点 天枷
糟糕了 得快点把她送到水越老师那儿去
嗯 我知道了
水越老师
天枷同学怎么样了
没什么大碍
因为一口气释放了大量能量
比较精细的部分多了不少额外负担
太好了
真是的 竟然奋不顾身去救小孩
真是能干啊 虽说想赞扬一下她的…
这样一来 似乎没法蒙混过关了呢
接下来会很麻烦的哦
这样就行了
幸好只是擦伤 太好了呢
非常感谢
喂 姐姐 你朋友的那位姐姐呢
就是救了我的那个姐姐
我还没跟她说谢谢呢
那个姐姐在哪儿呢
勇斗 那个姐姐呢…
她不在这里
为什么呢
那 那是因为…
喂 听说了吧 昨天那事
听说了听说了 吓了一跳呢
很厉害呢
是二年的天枷吧
嗯 被车撞了
那天枷果然是…
好厉害…
就是那个…
果然是…
接下来该怎么办呢
早上好
喂 义之
好像出大事了
嗯 我知道
什么叫我知道啊
天枷那边 我也不能放着她不管
也没什么办法
那关键的美夏怎么样了
昨天刚送去研究所
至少像这样静养两三天吧…
喂 她来了…
是天枷
好
天枷
早上好
喂 天枷
天枷你好厉害啊
真是太好了
对不起 一直误解你
要刮目相看了
之前对你做了那些真是抱歉 对不起了
能原谅我吗
以后大家和睦相处吧
那个我可做不到啊
机器人好厉害啊
不过真是厉害了
可以那么奋不顾身去救别人
这是在搞什么
大家态度都180度大转弯了
哎呀哎呀 因祸得福吗
真是单纯啊
但这样不是很好吗 对吧
是啊 但…
呀哈 杏学姐 樱内 月岛 花咲 还有附加的板桥
一起吃午饭吧
打扰了
噢噢 这位不是现今星光闪耀的超级女主角
小卖部的阿姨给了我这么多
天枷同学
班长
泽井
那个…
昨天…救了我弟弟 谢谢
如果可以的话 泽井也来一起吃吧
咦？天枷同学…
好 天气也这么好 去屋顶上吧
涉
好的
但是 为什么呢
以前我对你说了不少刻薄的话
但你却…
过去的事就算了
美夏一点也没放心上
但是
泽井 其实呢
不久之前 美夏和泽井是一样的心态
美夏憎恨着所有的人类
要是人类都死掉该多好
美夏要征服世界 要创建一个只有机器人的王国
现在想想真是很荒唐
但美夏曾经很认真地想过这问题
直到开始熟识樱内他们
是他把美夏从梦中唤醒
真是个乱来的家伙 他这种个性美夏也深深体会到了
这么想想 人类不全是坏人…
当知道泽井的事后
美夏也有了自己的想法 考虑现在自己到底该怎么做
你知道开发美夏的天枷教授 泽井的父亲
到底是怀着怎样的心情进行着机器人的实验研究的吗
那个…
一定不希望人类和机器人互相敌视吧
所以美夏没有继续一味地敌视人类
现在 我甚至认为自己就是连结人类和机器人心灵的桥梁
连结心灵的桥梁吗
泽井 美夏呢
美夏只是想和大家好好相处
天枷同学
太好了 应该已经没事了
真是的 让我吓出一身冷汗
真是意外啊 天枷同学把哥哥看得这么重
你说什么
我也很苦的啊
对大家说谎话 帮忙掩饰过去…
知道了 知道了 我们走吧
附中二年天枷美夏同学 请马上前往校长室
重复 附中二年天枷美夏同学 请马上前往校长室
校长室…樱小姐吗
到底怎么了
您说什么
您刚刚说什么
在刚刚召开的理事会上
天枷美夏的退学处分已经正式决定了
这是怎么一回事
昨天的那场事故传到了最不该知道的人们那里
比校长权力更高的 学校理事那里
就算这样又怎么样
好不容易美夏才被大家所接受
正是该好好考虑将来的时候
非常可惜 那些大人物们才不管
他们只是想着从动乱的根源着手 一次根除
然后就摆出一副什么都不知道的面孔
这正是为所欲为的大人们经常使用的手腕
樱小姐说了什么 难道连樱小姐都是其中之一？
就算校长反对 也推翻不了理事会的决定
这就是现实
怎么这样
已经够了
我直接和樱小姐说
没用的
刚才我就打了很多遍
那我就去找她
哥哥你要去哪
说不定已经回家了 总之我先去一趟
哥哥
弟弟君
美夏 要退学吗
可恶
怎么这样 一波未平一波又起
小恋
义之
小恋 你怎么在这里
身体已经好了吗
嗯 嗯 一直在想义之的事
不知不觉就走到这里了
对不起 难道是在为我担心吗
那是当然的
是吗 真是太好了
那义之又是怎么来这的
还在上课吧
这个嘛…
又出了什么事吗
那个嘛 这个…
不要紧的
不用太顾及我的感受
我知道义之是一直对大家都很温柔
凡事都很拼命的好人 我知道的
小恋
但真奇怪啊
我这么喜欢义之
应该很能理解义之
但最近我这里很痛
很痛 很痛 呼吸都觉得困难
这样很奇怪吧
以前无话不谈 一直都笑得很开心
这样下去我对义之…
小恋 你到底在说什么…
所以 我们结束吧
我们回到那时候吧
我想一直留住对你的爱意
然后定然有一天能够再次…对吧
小恋
我一直说任性的话 对不起
谢谢你
啊 最近无聊到渣
什么都行 就没啥刺激的事吗
随便说说的
要发生什么大事第一次察觉到
才是平淡的日子里应该做的
通常的时间 通常的地方 有好几人…