那么 我走了
手帕拿了吗 卫生纸拿了吗
我说啊 音姐
不可以喝生水哦
我又不是去丛林探险
修学旅行的目的地只是奈良罢了
说到奈良 就是葛根粉条 奈良渍 柿叶寿司 鹿角
呀 我倒是也没特别期待着啦
那就别用充满期待的表情说出来
还是…
跟着你一起去吧
拜托请别跟来
那我走了
等一下 等一下
忘带东西了
忘带东西？
什么
吊坠？
那个
是那个 出行的护身符
保佑你不会遇到意外
所以绝对不可以取下来哦
真是爱操心啊
请慢走
我走了
啊 音姐 昨晚我拜托的…
天枷同学的事情吧
嗯 真是抱歉
不用担心 还有我呢
我会好好照顾她的 请尽情去旅行吧
果然令人期待呢
什么东西
恋爱啊 恋爱
远离学校 24小时一直待在一起哦
这种机会不拿来和女孩子相好还能干什么啊
我什么也不会做
真是淡泊呢
你在说什么啊
真是冷淡啊
蔚蓝的大海 青涩的春天
涉君还是老样子呢
但总比把自己女朋友晾着不管的某人强多了
我才没有…
真是的 再这样说的话机会要溜走了哦
机会…
不想让关系比现在更进一步吗
请加油吧 小恋
我们也会给你打气的
吃完后的便当盒 请分组收集
义之
啊 麻烦你了
我帮你拿过去
但 但是…
请慢慢享受
坐下来吧
旁边 空着呢
嗯
吃饱了就想睡觉吗
嗯 虽然也有这个因素
昨天晚上音姐她说事前演讲什么的
忽然之间就翻开了历史教科书…
那么下面由义之来导游的话 就可以放心了呢
不行 不行
脑袋里已经什么都不记得了
是吗
大概小恋还比较熟悉呢
还是你来给做我导游吧
可以哦 当然
我会好好做导游的
嗯 那拜托了
嗯…
还是头一次两人出来旅行呢
是啊
一起留下两人的珍贵回忆吧
嗯
喂喂 请问两位
我说啊 这不是新婚旅行而是修学旅行的讲
啊 人家胸卡住了
义之
这个给你
谢了
好可爱
快看快看 义之
小恋 看起来很开心呢
因为…
说起来 天枷也很喜欢动物呢
天枷同学？
带她一起来的话一定会很高兴的
那么 接下来去哪里呢
那个呢…
去看舞女姐姐吧
舞女姐姐
那不是在京都吗
我推荐的是入鹿的首冢
苏我入鹿：日本飞鸟时代的中央豪族
好好
不可以小看首冢哦
在奈良的非官方指南上可是排首位呢
舞女呢
舞女
舞女 头一次在首冢…
不错
很好 再摆开一点 那么再来4张…
怎么了 这深深的叹息
不 没什么
这样啊 因为没和义之君在一起嘛
原来如此 小恋还是觉得混浴比较好啊
才不是
不要害羞 不要害羞
交往的话这是当然的
怎么了
是在交往的吧…我和义之
是这样的吗
果然有在期待着
恩爱地牵着手漫步在奈良古都 来个充满爱意的约会
在耳边轻述你的美丽胜过那微笑的佛祖
在夕阳下的展望台 深情一吻
本应该是这样的
但涉和杉並以及我们全都是些电灯泡
两人总找不到独自相处的时间
这样的话当然会留下一声叹息了
真是的 才不是这样
那是什么
修学旅行大家在一起是理所当然的 也很快乐
而且义之也和平常一样
但总觉得…
我想恋人应该是更加特别的
不 没什么
洗得真舒服啊
那就是说 身体已经洗干净了吗
举行那例行的活动吧
那是什么
去女生房间聚会
不错啊
果然要的就是这个 这个
真是无聊
和女孩子增进友谊的绝佳机会哦
你总不能袖手旁观吧
有什么关系 男生们一起热闹就是
你这个爱情土豪
没有你的话会我们会很困扰的
多说无益
强行带走
死心吧
我不客气了
快下来
走吧
要是打扮好了就走吧
去哪里
男生们的房 间 哦
想见面的话就去见面
想说话的话就去说话
踌躇不前是最不好的
如今的少女所需要的是行动力
因此 准备和义之私通吧
私 私通？
等等 不行的啦
我对这种事情…
多说无益
强行带走
等一下 不行的啦
不可以让你们去男生房间
哎呀 这也算是救人一命的事情啦
向得不到回报的恋人伸出爱的援手
学 学校里禁止不纯的异性交往
你们好
月岛小姐 你的包裹送到了
义 义之？
打搅了
你们这些家伙 来女生的房间…
在看我吗
好 好啊
你来了啊
不 与其说是来了…
对不起哦
没事
不请自来是我不好
真是乱来啊 涉那个家伙
在说谁乱来？
真是打击人啊 为你好才把你绑来的
对吧 月岛
嗯
好 那我们就将计就计 我们的房间就给你们两位慢用
喂 你这不是给我们添乱吗
是啊 会给其他人添麻烦的…
呃 该吐槽的地方应该不是这里吧
好机会 小恋
这个 难道说是…
我…我和…义 义之两人独处
喂喂 现在才发觉吗
因为人家…
打扰了
女澡堂中的各位有人丢失手机的吗
啊 那是我的
真是对不起
那个服务员难道是μ型吗
明明是老式旅馆 真是少见啊
旅馆工作很辛苦的 能派上用场的地方有很多
啊 这样啊
难得的好气氛给破坏了
是吗 和服挺合身的 也挺可爱的
哎 要是我家也有个多好
要开玩笑也别拿这事乱开
有一个不是挺快乐的吗
我鄙视你
麻耶 你怎么了
没怎么
μ这种机器人 要是没有就好了
不用把话说到这份上吧
干什么
就算有 碍着你什么了
我真对你的常识表示怀疑
你为什么这么讨厌μ
跟μ有仇吗
这不关你什么事
麻耶
难得的聚会搞僵了
但那么生气真不一般啊
真是 莫名其妙
法隆寺充满着圣德太子一族的怨念
法隆寺：位于奈良县生驹郡班鸠町，圣德宗总寺院
传说被施了咒
有着像是打不开的门这类七大不可思议现象的…
杉並君 真是卖力啊
真是的 这算哪门子修学旅行啊
真的吗
班长这家伙 还对昨天的事耿耿于怀
义之 我们去看看佛祖大人吧
快来快来
面相好慈祥呢
义之
佛像一直被大家这么膜拜 敬奉着呢
同样是人造出来的 为什么μ就不受欢迎呢
你在想天枷同学的事吗
不可以拥有自己的心呢
喂 义之 你看你看
很可爱吧
你看
7万元
这可是7万元啊
真是的 这可不是随口开玩笑的吧 由梦这家伙
鹿角真的打算要啊
啊 义之君
好啊 奈奈佳
礼物买什么决定好了吗
这个啊 你可要好好听我诉苦了
要7万啊
7万？ 什么呀
角啊 鹿的角
鹿角？
打起精神来 小恋
嗯
虽然我也知道他少根筋 但没想到这么严重
还剩一天了 你得加油了
但…
不要紧的 拿出点自信
明天下午是最后的自由活动时间
有什么地方想和义之一起去的？
和义之…
总算到了 累死了
马上泡个澡吧
义之
能耽误些时间吗
怎么了
我们先走了
怎么了 小恋
那个 关于明天下午的事…
自由活动吗
嗯
那个有什么问题吗
那个…那个…
真是急死人啊
的确是
那个…明天你有什么安排吗
不 没有
大概随便转转
啊 这个超粗神经白痴
那…有个地方想和你一起去
好 说出来了
哪里？
春日大社
春日大社：位于奈良市春日野町，旧官币大社，日本三大神社之一
好像听说过
据说那里供奉着结缘的神仙
结缘吗
那里有心型的图案
可以把两个人的名字写在一起
这样啊
这样的话 就可以和喜欢的人永远在一起
不管到什么时候 不管发生什么
两个人永不分离 恋人们恒久相依
会让恋爱顺利的魔法
所以拜托你了
不行…吗
好啊 一起去吧
真的吗
嗯 当然了
不是和大家一起去
是我和义之两个人一起去
嗯 两个人一起去
太好了
那我们说好了哦
嗯 说好了
义之君
干什么啊 一脸淫笑真恶心
听说你明天去约会吗
啊 为什么你会知道
那我们说好了哦
嗯 说好了
噢 我的舞女
没抱过 没抱过啊
你们都看到了吧
真让人羡慕死了 你这爱情土豪
别这么叫我
喂 不去泡澡了吗
我去和音姐通个电话
嗷 羡慕死我了
谢谢你 茜
明天好好加油吧
嗯
小恋 快一点
由梦吗 是我
没什么问题啊
后天就回来了
那你那边怎么样
你说什么
怎么会这样
「喜欢你」「我爱你」「一辈子帮我洗内裤吧」
虽然有很多话可以传递心意
但最重要的是一定要把心意传递给对方
不要以为这种话说不说对方都明白就…