Studio Khara首部作品
EVANGELION 新劇場版 序
：
居然偏偏趕在這種時候出現
真是傷腦筋
由於宣佈進入特殊緊急狀態
目前所有線路均無法接通
不行啊
手機也沒信號
公交和電車也全都停運了
注目這兒!!
給真嗣 ♥
我會去接你
稍等一下喲
看來是等不到她了
沒辦法
先去避難所吧
導彈全部命中目標
抱歉
讓你久等了
目標依然健在
目前正繼續向第 3 新東京市前進
以航空部隊的戰鬥力不足以拖住其行動
發動總攻
橫須賀第 2 小隊正向左翼展開
把後方第 4 師團也全派出去
陸上第 1 中隊與目標接觸。當前交戰中，損傷不明
不惜一切代價摧毀目標
為什麼
應該是直接命中了啊
對目標的損害無法確認
戰車部隊全被殲滅
第 1 中隊沒有回答，看來全被殲滅了
制導武器和炮擊都完全無效嗎…
無法確認空軍第 6 小隊的蹤跡
第 2 特科大隊攻擊中，仍無效果
不行！這種程度的火力根本就不管用
目標沿路線 83 至 88 前進中，速度沒有變化
果然還是「A.T.Field」嗎
嗯，普通武器對付使徒是沒用的
第 4 批空援部隊現在抵達，正從小田原方面展開
目標從塔澤地區侵入，突破第 3 防線
我明白了
就照預定計劃實行
等一下，這該不會是…
要使用 N2 地雷嗎
快趴下
成功了
真可惜，好像輪不到你們出場了
衝擊波抵達
沒事吧
嗯，只是嘴裏全是些沙子
這個無所謂啦
那麼要開始了哦
1 … 2
謝啦，幫大忙了
哪裏，該我謝您才對
葛城小姐
叫「美裏」就可以了
重來一次 請你多多指教了
碇 真嗣君
是
那之後 目標怎麼樣了
由於電磁干擾，無法確認
像那樣的大爆炸 肯定已經解決了
電磁干擾降至 78%
影像恢復了
對目標重新開始觀測
連我們的王牌都…
估算目標構成物質的 18% 被溶解
怎麼會這樣
表面溫度維持在 3000 度
無法進行 σ 射線確認
該死的怪物
Renault還能動起來真是太好了
分期還有 12 回呢，一下子變成廢車可不是開玩笑的
剛才也已經請求本部派遣了直達的特快列車
這樣一來，說不定趕得上預定的時間呢
哎，什麼都不問嗎？真嗣君
啊
從剛才開始，就一直是我一個人在說個不停
對不起
倒也不需要道歉就是了…
只是「剛才的那個大傢伙是什麼」
「到底發生了什麼」的，一般都會問下的吧
不…那個…
因為我覺得即使問了，您也什麼都不會回答的
在對自己的行動做出決定之前，先一步不同尋常的在意起對方的想法
一點也不像個孩子喲
您不必這麼說，只是照老師說的做而已
哦？算了
順便提下，剛才的那是被稱之為「使徒」的謎之生命體哦
各偵察機匯報情況：與衛星的連接狀況良好
第 4 使徒
了不起的自我恢復能力啊
異常狀態的偵察現狀待機
畢竟是獨自完成了進化的「准完美」生物，這也是理所應當的
數據收集變更至 B 級
吃下了生命之果的生物嗎
嗯，為了毀滅吃過智慧之果的我們而存在的生物
目標現在靜止中，記錄地點無異常
閘門即將關閉，請注意
特務機關 NERV？
對，聯合國直屬的非公開組織
落下信號確認，即將出發
本電車為 C-22 特別列車
我父親就在這裏吧
對哦
知道令尊在做什麼工作嗎
本日抵達中央站之後將變為普通列車
途中不停車，請注意
「負責保護人類的重要工作」…
老師是這麼告訴我的
將 Casper 的狀況資料複製到 Melchior 上，驗證工作請加快
即刻起，本次作戰的指揮權就移交給你了
6 號數據處理文件通過 N 文件夾輸入 MAGI，請加快
讓我們見識下你的能力吧
明白
碇君
我承認我們所有的武器對目標毫無效果
B-27 區域保持封鎖。第 7 閘門 2 分鐘後開放
23-28 的通訊回路全部切換為保密線路，至急
但如果是你的話 能贏的吧
鏡頭設定完畢，馬上公開
向第 2 光學觀測所移動，抵達後即可報告。完畢
NERV 就是為此而成立的
現在是要去我父親那裏嗎
是啊，就是這樣
父親…
啊，對了
你有從令尊哪裏拿到ID卡了嗎
嗯
請看
謝謝
那這個你拿去看下吧
NERV？
父親的工作…
是要我做什麼嗎
也是呢…
沒事的話，爸爸根本不可能寫信給我
是嗎…不擅長面對父親吧
跟我一樣呢
啊
好棒
真的是地下都市啊
對
這就是我們的秘密基地
NERV 總部
重建世界的關鍵…
人類最後的堡壘喲
呃…西站口出來後，北 3 號門右轉、進入 8 號線路後…
總覺得這個設施建造得真是有夠複雜的呢
應該確實是走這條路沒錯吧…
那個…我們迷路了嗎
我還沒習慣這裏…嘛，只要繼續走總會到的
第 2 次冷卻完成
工作員請盡快撤離
左腕傳導部位的解凍工作請在 3 分鐘內完成
同時不要忘記記錄細胞凋亡數據
收到
有消息報告給赤木博士
…區域狀態無異常
作戰一課的葛城二佐及隨同人員 1 名到達 S36 垂直軸
確認細胞凋亡的加算數值
觀測數據正在保存
收到
足跡誤差在預定範圍內，請廢棄備用品
…服了她了
居然又遲到了啊
哎呀，律子…
比預定到達時間晚了 12 分鐘
因為實在太慢了 我才出來接你們
葛城二佐
現在人手、時間都不足
抱歉
他就是那個男孩吧
對
技術局一課、E 計劃負責人
赤木 律子，請多指教
是
第 2 光學觀測所報告：目標體內溫度正在上升，有重新活動跡象
那麼之後的事就拜託了
三年之隔的重逢啊
爆心區上空電壓發生變化，正離子急劇增加
副司令，目標又開始移動了
重新與第 6 衛星連線，正在自動追蹤目標
知道了，全員一級戰鬥部署
重複：全員一級戰鬥部署
準備對地迎擊戰
碇 真嗣君
有東西要給你看
由人類製造的終極泛用人型決戰兵器…
人造人 EVANGELION
其初號機
我們人類最後的王牌
這也是我父親的工作嗎
沒錯
好久不見了啊
父親…
出擊
出擊？
零號機不是還在凍結中嗎
難道…想用初號機嗎
沒有其他辦法了
碇 真嗣君
是
是要你坐上去
父親，為什麼叫我來
就和你想的一樣
那你是要我乘上這個，跟剛才那個東西戰鬥嗎
沒錯
那種事我才不要
為什麼事到如今才要我來
父親你不是不需要我嗎
就是因為需要才會叫你來
為什麼 會要我這種人來…
因為其他人辦不到
我也辦不到的…這種事
看也沒看過，聽也沒聽過
怎麼可能辦得到
去聽說明
怎麼這樣…辦不到的
我怎麼可能會駕駛這種東西
要坐就快上去
不然就「滾」
那個混蛋傢伙 注意到這裏了嗎
第 1 層第 8 裝甲板損壞
真嗣君，沒時間了
D 區多處發生火災，指定區域內的所有通道緊急封閉
附近人員請馬上撤離
坐上去吧
不要…特地來到這…
不該是這樣的
真嗣君
你是為了什麼而來到這裏的
不能逃避…從你父親面前
尤其是不可以逃避你自己
這我知道…
但是…我不可能做得到啊
冬月
讓麗起來
她還能行嗎
她又不是死了
我知道了
麗
是
預備人員不能用了
再來一次
是
初號機的操作系統即刻切換為 L-00 模式重啟
* L-00 模式：麗模式
收到
中斷當前作業，進行重啟
啟動指令初始化
果然我…
是不被需要的人
目標突破絕對防衛線，仍在向基地正上方移動
沒事吧
不能逃避
我做
我來駕駛
第 3 次冷卻完畢
飛輪停止轉動，解除連接
輔助電壓正常
停止信號插頭已排出
收到，插入插入栓
脊椎傳導系統開放，準備連接
探查針 投入完畢
監視對像：初號機插入栓
狀態：鎖定內部數組
插頭深度狀態分解圖示
插入栓深度維持在 20
精神污染測定值在基準範圍內
程序完成：檢驗鏈接系統
插入栓維持在 +02 ～ -05
內部裝置固定完畢
收到，開始第 1 次接觸
插入栓 注水
這是什麼啊
沒事的
插頭內注水中，距離滿充還有 20
肺中充滿 LCL 後，血液就可以直接汲取氧氣
LCL 濃度無異常，壓力正常
很快就會習慣的
主電源連接完畢
收到
進入第 2 次接觸
連接界面
A1o 神經連接無異常
LCL 電化狀態正常
思考形態以日語為基礎設定
初次接觸沒有任何問題
通訊回路開啟
模型表示預覽：初號機插入栓
神經鏈接初始進程
列表 1 ～ 1405 為止全部通過
監測對像：初號機駕駛員
檢驗神經鏈接：同步率計算
突觸測量：同步率 41.3%
還沒用作戰服輔助！好厲害
諧波值全部處於正常範圍
沒有失控跡象
可以出動了
準備射出
第 1 鎖定栓，釋放
確認解除
臍帶式管線橋開始移動
第 2 鎖定栓，釋放
第 1 拘束器，移除
同樣，第 2 拘束器移除
1 到 15 號安全裝置解除
保持架：初號機第 7 固定器移除
確認解除
現在初號機的狀態是「Free」
內部電源充電完畢
外接電源連接正常
射出系統正常
收到
EVA 初號機移至射出口
各磁懸浮軌道變位無任何問題
電磁引導系統運作正常
現在 初號機正沿 K52 移動
射出程序正按預定進行
軌道及磁場調整完畢
EVA 到達發射中繼點
性能設定值以地面為 0 基點
發射台固定點已確認
射出通道 6 號已確認
路線暢通，ALL GREEN
發射準備完成
收到
沒問題吧
當然
不打倒使徒我們就沒有未來
碇，這樣真的可以嗎
發射
準備好了嗎？真嗣君
是
最終安全裝置，解除
EVANGELION 初號機，LIFT OFF
真嗣君
現在你只要想像「走」這一動作
走…
走起來了
真嗣君，振作一點
快！快點站起來
真嗣君，冷靜下來
被抓住的不是你的手臂
EVA 的防禦系統呢
[ 受損度　　　]
信號不起作用
0.8
1.7
力場沒有展開
4.6
不行嗎
10.5
左腕損傷
回路斷線
真嗣君，快躲開
頭蓋前部發生龜裂
[ 受損度 　　　  ]
59.8
裝甲已經撐不住了
66.5
頭部受損！損傷不明
活動維持出現問題
情況呢
[ 受損度 　　　  ]
計測中
同步曲線反轉，脈衝正在逆流
116.1
切斷回路！堵截它
132.5
不行！信號被拒絕，無法接收命令
145.7
155.8
真嗣君呢
監視器無反應，生死不明
初號機完全沉默
腦神經連接，過載大幅度超出基準值
倍頻極不穩定，觀測困難
美裏
到此為止了嗎…
初號機遭受致命損傷
LCL 電量極度低下，無法維持現狀
中止作戰，優先保護駕駛員
各自律系統中斷，無法測量
精神曲線圖超出安全深度
強行射出插入栓
精神曲線圖離線，現深度不明
不行！完全失去控制
什麼
EVA 重新啟動
怎麼會！不可能的
初號機無法控制！無法控制
難道是…
全部信號被拒絕受信
暴走
贏定了呢
A.T.Field …
不行！只要有 A.T.Field 在…
確認目標周圍產生磁場及正電子
相轉移空間肉眼可以確認，特性：正方向感電中
就無法接觸使徒
左腕復原
受損度恢復至 5.7
厲害
初號機也展開了 A.T.Field
確認兩手周圍發生相轉移空間
正在中和相位空間
不，是在侵蝕
確認產生正電子
A.T.Field 竟然被這麼輕易…
相轉移空間發生裂紋
相位反轉，無法測定
EVA 呢
那就是 EVA 的 …
真面目
孩子的名字，決定好了嗎
男孩的話就叫「真嗣」
女孩就叫「麗」
真嗣
麗
綾波
真嗣
麗
碇
不對
綾波 麗
陌生的天花板…
第四使徒的來襲及殲滅
然後是第三適格者的接收及 EVA 初號機的首次啟動
大抵都照著預定計劃進行
但初號機龐大的修理費卻是預想之外的
比起凍結中的零號機，還不算什麼問題吧
EVA 初號機的回收工作已經結束
爆炸地因為處於未完工的防禦系統區域，因此損傷嚴重
現已將其固定在第 6 機庫
迎敵設備九成以上損壞
預定今天 10 點進行檢查
污染區域的酸堿值在基準範圍內
暴走時的記錄器呢
稍顯酸性，水溫攝氏 98 度
容量為 0
沒有任何數據被寫入
結果還是原因不明啊
成分摩爾濃度 0，使徒的構成物質不明
在厚木基地待機中，加緊最終數據的偽造作業
作為武器的可靠性…
也低得有些令人擔憂了吧
即使多少有些不盡人意，但在第 5 使徒來襲時能再次用上就行了
您無須擔心
繼初號機的投入實戰之後
二號機及其附屬駕駛員也正在德國進行評測
三號機以及之後機體的製造也要按計劃進行啊
妥善地運用NERV 跟 EVA 是你的職責
切勿讓我們失望，拜託了
正是
殲滅使徒只不過是與莉莉斯的契約中的一小部分而已
人類補完計劃
它的實現才是我們最終的願望
這我明白
一切都將按照 SEELE 的劇本進行
失去 A.T.Field 的使徒的崩解
遠超預想啊
簡直如血海般的地獄
總覺得跟第 2 次衝擊一樣，感覺好噁心
EVA 能戰勝使徒
僅這個事實也給人類留下了些微的希望
背負這希望的駕駛員也好像意識到了
第一內科的鵜飼醫生、鵜飼醫生
請馬上與第一外科的東醫生聯繫
B 事件的醫療會議按預定計劃召開
相關人請前往第 2 會議室集合
讓他…一個人住？
是的
他的房間就在前面的第 6 區，沒問題吧
嗯
這樣行嗎？真嗣君
沒關係的
一個人的話到哪裏都是一樣的
你說什麼
都～說～啦，接真嗣君去我那裏住
也已經取得上面的許可了
不用擔心，我不會對小孩子出手的…
這還用說嗎？！真是的，你到底在想什麼啊！你這人每次都這樣…
還是老樣子，一點幽默感也沒有
接下來，今晚要好好熱鬧下
為什麼呢
當然是給新同居人開歡迎會啦
果然還是要搬家嗎
因為這裏居然真的會變成戰場，想都不曾想過呢
就是啊
我老公也堅持要我先離開，哪怕只有我和孩子兩個人也好
不管怎麼說，光今天似乎就有超過 100 件的遷居申請呢
這也是必然的嘛，因為再怎麼聲稱「這裏是要塞都市」
NERV 也還是一點作用都起不到嘛
昨天的事，光是回想就毛骨悚然呢…
一點不假啊…
不好意思，我要稍微繞下路哦
要去哪裏
一～個～好～地～方
總覺得…這是個冷清的城市呢
時間到了
好厲害…大樓升起來了
這就是迎擊使徒專用要塞都市
第 3 新東京市
我們所居住的城市哦
也是…你在保護的城市
我想真嗣君的行李應該都已經送到了
其實我也是前幾天才搬來這個城市的
好了，進來吧
…那個…打擾了
真嗣君，這裏可是你的家哦
我…我回來了
歡迎回家
啊，稍微有點亂
請不要介意
這也叫…「稍微」？
啊！抱歉，幫我把吃的放進冰箱吧
…好
冰塊
零食
全是啤酒…
過著什麼樣的生活啊
我要開動了
我開動了
COOL～
人生果然是為了這種時候而存在的啊
不吃嗎？味道蠻不錯的哦
雖然只是冷凍速食
不…那個…
我不太習慣這樣的晚餐
不行哦！挑食可不行
不…我不是這個意思
那個…
很開心吧
像這樣和別人一起吃飯
嗯
那麼，從今天起這裏就是你的家了
千萬不要客氣哦
呃…是
切！一直「是、是、是、是」地讓人不耐煩
你是男孩子吧？乾脆點啦乾脆點
是…
算了
去洗個澡，把所有的不愉快統統洗掉吧
洗澡可是在洗滌生命哦
美、美、美、美、美裏小姐
怎麼了
啊，它啊
是叫做「溫泉企鵝」的一種鳥類
還有那樣的鳥存在著嗎
15 年前可是有許多的喲
名字叫「PEN2」
是有緣住在這房子裏的另一位同居者呦
話說回來，不遮下前面嗎
我鬧得過頭像是做作了吧
被看透的人也許是我啊
葛城 美裏小姐
不是壞人…
洗澡可是在洗滌生命哦
不過，洗澡還是會更多地讓我想起一些不愉快的事
麗的情況如何
您下午不是去過醫院嗎
沒有問題的
現在的首要事項是重新啟動凍結中的零號機
你兒子那樣合適嗎
我覺得他的精神狀態相當不穩定
隨他去
不如說這正成了解除零號機凍結的正當借口
那麼，就如葛城二佐的提案那樣
小真的房間♡
轉入申請表
沒有任何預備報告
突然被選出的第三適格者
然後與此相呼應般的使徒來襲
同時被強行接收的碇司令的兒子
整起事件的確很蹊蹺
可是
明明打敗了那個使徒…
但我卻意外的…高興不起來呢
這也是陌生的天花板啊
這是當然的吧
這個城市裏根本就沒有一個我認識的地方
這裏可是你的家哦
為什麼我會在這裏
真嗣君，我要開門了
有件事我忘了說
你做了一件令人讚賞的、了不起的事情哦
可以挺胸為傲
晚安，真嗣君
加油吧
對不起了，轉校生
不得不揍你，不揍你難消老子心頭之恨
不好意思啊，上次的騷動害他妹妹受了傷
就是這麼回事了
我…
又不是想要駕駛才坐上去的…
哪裏是什麼值得被人誇獎的事啊
就因為說了自己是 EVA 的駕駛員
為什麼就要被別人打
聽好，真嗣君
是
使徒身上必定有著被稱為「核心」的部分
將其破壞是物理性殲滅使徒的唯一手段
所以要瞄準核心
將目標置於中央後，扣下扳機
要準確的應對，然後把這感覺融會於全身
是
很好
就這樣以感應瞄準模式繼續練習
是
沒想到還真願意做呢，真嗣君
順從別人說的話，那不就是他的處世之道
將目標置於中心，扣下扳機…
說起來，真嗣君轉學第一天就被同學揍了一頓吧
駕駛員的安全保障沒問題嗎
有情報部的監視系統在沒事的
他也沒受不得了的傷
而且，我覺得盡量不要干涉到他的個人生活比較好
你們不是住在一起嗎
他的「維護」也是你的工作呦
正因為這樣啊
他比我想像中的還要來得敏感，不好應付
已經開始氣餒了？
當初不是你自己說大話，要領他回去住的嗎
真囉嗦
也是呢
的確真嗣的性格也許不擅長於交朋友
知道「豪豬的距離」嗎
豪豬？那種渾身帶刺的？
豪豬雖然想將自己的溫暖傳給對方
但越是靠近
全身的刺就越會使對方受傷
人類也是這樣
現在的真嗣也因為內心某處害怕傷痛
而變得膽怯了吧
算了，他遲早會明白的
所謂的成長
就是經過不斷的聚散離合
找到不會傷害到彼此的距離的過程
但願如此
不過，什麼時候這 B 棟的設備修改預算才能批下來啊
現在一切都是以 EVA 的維護跟武器裝備的管理為優先考量
也許已經沒錢了呢
屁股凍死了
緊急集合… 我…先走了
用光學影像捕捉到移動物體
E-747 同時確認對像
波長分析：藍色
毋庸質疑，是第五使徒
全員一級戰鬥部署
收到
準備對空迎擊戰
第 3 新東京市轉換為戰鬥形態
到強羅防禦線的防空系統準備完畢
中央區開始收容
中央區及第 1 至第 7 管區收容完畢
政府及相關部門通告完畢
目標仍在前進
目前對空迎擊系統運轉率是 48%
來自第 3 光學觀測所的報告
非戰鬥人員及平民呢
第 2 迎擊系統工作率為 48%
目標周圍監測到異常磁場
報告說已疏散完畢
計測粒子數 496，脈衝形式確認為 247
中小學生請以班級、居民請以居住區為單位集合
本日午後 12 點 30 分，日本政府發佈特別緊急事態通告，詳細情況將陸續為您報道
第 7 管區失散兒童管理中心設在第 323 避難所
切！又來了
又只有文字嗎
就是新聞管制啦
不會讓我們平民看到的
明明是如此重大的事件…
目標物仍然完好，表層部外傷無法確認
又在浪費稅金了
這世上總有些不浪費彈藥就不爽的人啊
移動速度和飛行高度沒有變化
對空自動迎擊系統仍在運作
日本政府要求出動 EVANGELION
真是囉嗦
不說我們也會讓它出擊的
插入栓啟動
LCL 電解
壓接鎖解除
爸爸又不在，我為什麼又坐上來呢
甚至還因此被人討厭
吶…有事想和你私下說說
啥啊
來下好嗎
真拿你沒轍
對對，然後呢…
班長
幹嘛
老子兩個要去廁所
真是的！一次解決完了再回來啊
啥啊
死前至少也看一次
上面的戰鬥嗎
那可是真傢伙哦
何況也不知道敵人何時才會再來
劍介…你啊
錯過這次機會，也許永生都…
拜託了
幫我開下鎖
真沒辦法
你真是個忠於自己慾望的傢伙
真嗣君，要出擊了
沒問題吧
是
很好
一邊中和敵人的 A.T.Field 的同時
一邊使用加特林機槍射擊
和練習時一樣，沒問題吧
是
發射
太棒了
這麼辛苦也值了
噢，等你多時了
出來了
把目標置入中心，扣下扳機…
A.T.Field 展開
照作戰計劃進行，沒問題吧？真嗣君
把目標置入中心，扣下扳機…
是
笨蛋！硝煙把敵人遮住了
什麼啊？已經被打敗了嗎
別擔心
備用步槍送來了
快去拿
真嗣君？真嗣君？
啊！糟啦
果然是受了挨揍的影響
囉…囉嗦
臍帶纜線斷了
力場減弱 0.2%
EVA 切換到內置電源了
第 1 裝甲板受損，受損度 F
距活動極限還有 4 分 53 秒
力場減弱 0.8%
向這邊來啦
真嗣君，沒事吧
真嗣君
受損情況怎樣
沒問題，可以繼續
目標開始移動
真嗣君的同學？
正向 EVA 初號機進攻
為什麼會在那種地方
為什麼不戰鬥啊
因為我們在這裏
他無法自由行動
初號機距活動極限還有 3 分 28 秒
接觸面熔解，損傷度 58%
真嗣君
讓他們兩人進到駕駛艙內
收容兩人後暫時撤退
然後重新出擊
那邊的兩人快進去
什麼啊？這不是水嗎
LCL 重新充電
攝像機！攝像機被…
重新開始插入
防護服熔解，受損度 A
接觸面第三保護膜融解
就是現在！快撤退
回收路線是 34 號，撤退到山的東側
轉校生！叫你撤了啊
脊椎傳導系統出現混線
不能逃避…不能逃避…不能逃避…
轉校生
不能逃避
高振動粒子刀，裝備
真嗣君，服從命令！快撤退
真嗣君
那個傻瓜
初號機距活動極限還有 30 秒
EVA 初號機停止活動
目標外形完全崩解
為什麼無視我的命令
對不起
你的作戰負責人是我吧
是
你有服從我命令的義務！明白嗎
希望以後不要再有這種情況
是
你真的懂了嗎
嗯，我知道了美裏小姐
又有什麼關係，反正都打贏了
只要吩咐我就會去駕駛的
駕駛不就行了
夠了，你先回去休息吧
下一站是長尾卡、長尾卡
下車出口改為右側
便宜喲便宜喲
釋放一天的重壓
年輕滑嫩的美少女們出血大放送
特別大放送
充沛您明天的活力
讓我們帶著極度疲勞的您前往極樂世界吧
特別大放送…
不打算回來了嗎…那個笨蛋
碇
碇 真嗣
什麼啊，剛轉學就請假了啊
隨便了
現在發上周的考卷
我已經受夠了
請帶我到美裏小姐那裏吧
出去晃了一圈解氣了嗎
碇 真嗣君
沒什麼，倒是變得對一切都無所謂了
反正我是沒什麼自由可言的
反正到頭來我只有駕駛 EVA 這一條出路吧
僅是因為這個才被爸爸叫過來的
可以的
我會駕駛的
如果這樣一來大家都滿意了的話，我無所謂的
說什麼「大家」…那你自己呢
我知道自己是不行的
其實大家也一定明白的吧
即使這樣也要為了受傷的綾波、美裏小姐、父親…
說夠了沒有
這跟別人有什麼關係
要不要繼續做 EVA 的駕駛員
是由你自己決定的
討厭就離開這裏
一切全是你的自由
隨你喜歡
到頭來，你的兒子還是採取了預定一樣的行動
接著只要稍微讓他再跟麗多接觸些
計劃沒有任何變更
14 年前就已開始的劇本
被注定好了命運的孩子們…嗎
未免太殘酷了吧
不要手下留情
好了，快點動手吧
拜託了！不然我不會安心的
他就是這麼直腸子的人
拜託啦
這樣我們就算扯平了
之前打你…對不起了，碇
快喲！佳代子
滅了她
輸了的話可要請我吃披薩喲
討厭！男生在看這邊啦
H！
不能偷看喲～
鈴原的眼神好下流
碇君～♥
綾波 麗，14歲
根據馬爾杜克報告書所選出的首位適格者
第一少女
EVANGELION 試驗型零號機的專屬駕駛員
過去的履歷是白紙
全被消除了
就為了救那個綾波，父親他…
啟動系統發生異常
第 3 區域發生異常
中樞神經元開始產生拒絕反應
主傳導系統混線，正在流動
脈衝逆流！無法制止
直通監視器斷線
超傳導系統混線，正在流動
插入栓深度不穩定，被牽引向 EVA 一側
主屏幕發生混亂
停止接觸，緊急切斷直至 6 號的所有回路
自動制動系統沒有反應
不行！無法接收信號
零號機失去控制
中止實驗，切斷電源
系統殘留仍未停止
是
零號機切換到備用電源了
距完全停止還有 35 秒
自動制動系統仍未運作
軌道制動系統命令信號斷裂
危險！快退後
自動彈出裝置啟動了
不好
系統殘電仍未停止
零號機現仍不能控制
釋放特殊酚醛樹脂！快
麗
距完全停止還有 10 秒
零號機完全停止
麗！沒事吧
麗
是嗎…
真是讓人不敢相信
雖然正式的報告裏這段內容被刪除了
但卻是確鑿的事實喲
造成那種暴走事故的零號機竟然解除凍結
不是太心急了嗎
使徒一定會再度出現的
我們的當務之急就是增強戰力
話雖如此…
麗的重啟實驗已核實完畢
零號機本身沒有任何問題
只要神經連接的調整完畢的話…
就可以立即重新配備 是吧
綾波
為什麼她總是孤零零地一個人呢
EVA 初號機將進入第 3 次冷卻
第 3 階段前請將第 6 機架內各系統關閉
諧波及同步測試沒有異常
目標數值全部達到
插入栓的個人數據全部複製到 Melchior
收到
插入栓上的個人數據全部正常
沒有檢測到精神污染
Melchior 收到，連接回路
第 3 次冷卻開始
將 Casper 的狀況資料複製到 Melchior
現在初號機的插入栓深度是 0.8
CBL 循環開始
各部沒有問題
計測誤差在允許範圍內
冷凝器開始運轉
零號機的傳導實驗再開，負向補充
距零號機的重啟試驗還有 150 分鐘
收到
定時同步測試第 508 程序結束
真嗣君，辛苦了
如何？跟他在一起的生活
湊合，稍微適應了
你還在緊張嗎
跟男人一起生活也不是第一次了吧
跟 8 年前不一樣的啦，這次又不是談戀愛
真的不是麼
真嗣君不是你在才留下的嗎
才不是
大概…因為他父親在這裏
希望父親能看著自己、瞭解自己、稱讚自己
哪怕一句話也好
他大概只是希望得到一份讓自己感到不孤獨的關愛而已
跟父親的隔閡，同美裏一樣呢
碇司令為什麼對自己的親骨肉這麼冷淡呢
跟麗說話時就不同了，真不公平啊
最近的男人們對自身以外的東西都沒什麼興趣的
對女人而言，這是個痛苦的時代呢
接下來
時間到了，我得回去了
還是老樣子，工作狂
美裏
回去時帶上這個真嗣的正式身份卡跟綾波的更新卡吧
剛才我忘了給他們
能拜託真嗣君明天轉交嗎
倒是沒問題…
綾波 麗
為什麼爸爸對她笑
為什麼不對我…
有人在嗎
有人在嗎，我是碇
綾波，我進來了啊
是綾波的嗎
不…那個…
我不是故意的…
能讓開嗎
那個…
什麼事
那個…我…
是有人拜…拜託我…
卡…卡片換新的了…
讓我給你送來…
所以…所以…我並沒有那個意思…
律子小姐說忘了交給你
是真的
而且我按了門鈴也沒人回應
門也沒鎖…所以…
中央教條區現正開放
請第 3 小組使用第 4 直通閘門前往
這是綾波的新身份卡
律子小姐托我拿給你的
剛才抱歉了
什麼事
那個…綾波不害怕嗎
又要坐上那個EVANGELION
為什麼
聽說你在上次實驗中受了重傷
不知道你會不會介意…
嗯，沒關係
可是，不知道什麼時候還會遇到暴走的危險
說不定我們輸給使徒後被殺掉也有可能
你是 碇司令的孩子吧
你不信任你父親的工作嗎
那當然了！他那樣的父親…
監測目標通過塔澤上空
監視對像正入侵小田原防衛線
未知飛行物的分析完成
未知飛行物的分析完畢
圖樣藍色，確認為使徒
驗證工作完成，分析圖樣為藍色
果然是第六使徒啊
確認為使徒
讓初號機出擊
EVA 初號機準備發射
第 2 拘束器釋放
對空迎擊部隊換裝完畢
目標物侵入蘆之湖上空
高度及移動速度無變化
繼續觀測
EVA 初號機發射準備就緒
然後以引力波掃瞄測定
發射
目標內部有高能量反應
EVA 初號機通過 83 磁浮通道
開啟最終閘門
什麼
難道是…
快躲開
把同步率調整到最小值
展開防護裝甲板
中止迎擊！緊急回收 EVA 初號機
不行
彈射器熔化，無法啟動
胸部第一裝甲板融解，損傷度 B
A.T.Field 呢
極限展開中，正在苦苦維持外形
中彈處產生輻射熱，5 萬！繼續上升中
不要！不要啊
快放我出去！出去！父親
取消作戰計劃，優先保護駕駛員
強制射出插入栓
不行
如果現在駕駛員不在的話
EVA 初號機的 A.T.Field 將完全消失
中彈處產生輻射熱，升至 8 萬
胸部第 2 裝甲版融解，損傷度 A
那將會形成最令人憂慮的事態
可是…
迫不得已了
中彈處產生輻射熱，升至 9 萬
強行回收機體，爆炸型螺栓點火
目標停止攻擊
回收初號機，送往急救
救護班待命
優先冷卻插入栓內的 LCL
駕駛員的腦波紊亂、心音微弱
對初號機的胸部進行冷卻
駕駛員已確認，心律微弱
將插入栓生命維持機能開至最大，做心臟按摩
初號機強行終止插入
表面溫度降至 800
是
脈搏已確認
內部備件固定在可分離位置
準備清洗胸部第 1 裝甲板
強制排出插入栓
內部裝置固定在最大可動位置
LCL 緊急排水
是
LCL 排水中
火速進行急救
現在目標在我們正上方入侵
正以地下都市為目標鑽孔
敵人是想直接攻擊 NERV 總部吧
那麼，請各部門向我匯報分析結果
就目前的戰鬥數據來看
推測目標會主動排除一定範圍內入侵外敵
就是說靠 EVA 進行近接戰是不行了
A.T.Field 呢
仍然存在
而且由於相位空間模式時刻在發生變化
外形也不穩定，因而中和工作極為困難
根據 MAGI 的計算
為貫穿目標 A.T.Field 而使用 N2 航空爆雷的話
其所需的份量足以連同 NERV 總部一起摧毀
松代的 MAGI 二號機也給出了同樣的結論
現日本政府正向聯合國提議連同 NERV 總部一同自爆攻擊
隔岸觀火！也說得出口
明明如果失去了這裏，就什麼都完了
但是，現在的問題是目標的前端部已經鑽透了第 2 層複合裝甲
並且已經侵入到了第 3 層
加上今天完成的第 22 層
將特殊複合裝甲全部貫穿，到達總部上方的預測時間是
明天凌晨 0 時 06 分 54 秒
還剩 10 小時 14 分
外加上零號機還處於未調整狀態，無法實戰
初號機也因剛才的損傷，一時無法動彈
情況真不樂觀呢
簡直就是四面楚歌啊
要舉白旗嗎
也是
不過在那之前，稍微還有點想做的事情
戰自研的絕密資料，情報部那邊有吧
不過，你又制定了亂來的作戰方案呢
葛城作戰部長小姐
用「亂來」評價它，太失禮了吧
這可是在剩下的 9 小時之內最有可能實現的計劃
屋島作戰
正如其名，將日本全部的電力收集至此
還強行徵用來戰自研絕密開發中的超大輸出功率陽電子炮
由於還未完成
所以無法自動調整的部分就由 EVA 來做
聯合國軍還好
虧你還能說服內務省跟戰略自衛隊的那幫人
不過，欠下不少人情
蛇自有蛇道
* 意譯：同類相知
今夜零時開始至明晨，全國將有大規模的停電
希望大家能夠配合
重複一次
今夜零時開始至明晨，全國將有大規模的停電
希望大家能夠配合
那麼，我們走吧
…能夠配合。今夜零時開始至明晨，全國將有大規模的停電。希望大家能夠配合
使徒的前端部已突破第 7 層裝甲
能源系統的狀況如何
電力系統將從新御殿變電所及另兩預備變電所直接配電
現在，超導輸電電纜正向二子山方向鋪設中
包括變壓系統在內，預計今晚 22 時 50 分前可全線通電
狙擊系統的組裝情況呢
組裝作業沒有問題，作戰開始前會解決的
EVA 初號機的情況呢
現正在更換狙擊專用的 G 型裝備
再過兩個小時將成型
收到
只剩下駕駛員的問題了
可是他…會再駕駛嗎
你打算如何處理初號機的駕駛員
傀儡插入栓還處於試驗階段
在實用之前，只好由現在的駕駛員上場了
最壞的情況是洗腦嗎
不行的話就只好靠麗了
讓麗來駕駛初號機
太危險了吧
無論用什麼手段
我們都必須打敗剩下的 8 個使徒
一切則從那之後才開始嗎
我厭倦了，駕駛 EVA 什麼的
勝利是理所當然的
所以誰都不會表揚我
但失敗了就會被大家討厭
不被憐憫地死去
我為什麼會在這裏
想著會改變些什麼
想著會遇到些什麼好的事情才來到這裏的
並不是為了留下痛苦的回憶而來的
你就這樣打算逃避所有厭惡的事情，而繼續活下去嗎
活著？我為什麼活著呢
不想活著也沒辦法吧
父親也好、美裏小姐也好，誰都不需要我了
駕駛不了 EVA 的我是不被需要的
所以我只能駕駛 EVA
所以我才能得以留在這裏
可是，坐上 EVA 以後…
又是一樣的天花板
駕駛 EVA 之後老是這樣
綾波
你一直在這嗎
我是來向你轉達明天凌晨展開的「屋島作戰」時間表的
碇、綾波兩駕駛員於本日 1930 在第 2 終端站集合
2000 初號機、零號機及附屬裝備開始移動
2005 出發
2030 抵達二子山第 2 要塞
其後在新命令下達之前待命
明晨，隨著日期變更的同時、作戰開始
晚飯
什麼…都不想吃
90 分鐘後就出發了喲
是說又得坐上那個了嗎
沒錯
已經夠了
我再也不要有那麼可怕的回憶了
好害怕！好害怕！去哪兒都逃不掉
你害怕 EVA 嗎
那，你睡吧
我睡…
初號機我來駕駛
綾波
再見
敵人前端部已突破第 17 層裝甲
抵達 NERV 總部還有 4 小時 55 分
西箱根新線及南塔澤高架 3 號線通電完畢
總合電路、遠程輸電電路、增設電路重新檢查完畢
收到
目前正安裝第 16 路變電設備，繼續增設中
50 萬伏常規變壓器的設置已如期開始
時間表無變更
第 28 號變壓器群延時 5 分鐘
負責人請盡快連接各項作業內容
負責人各自沿線作業請加緊完成
第 4 次前期試驗開始
各班請抓緊確認增設輸電的狀況
正在重新確認修復度
所有超導能源儲藏裝置設置完畢
超導冷卻單元的搬入工作現在進行至 40%
第一集束系統的可用性確認依次開始
所有超導高壓最終變壓器集群的開閉測試完成，沒問題
全部超導、超高壓最終變壓設備檢查完畢，無任何問題
184A 臨時通信系統狀態良好，頻率設定為 105
這就是大功率陽電子炮嗎
陽電子炮的組裝加快
雖然是趕工品
搬入冷卻機
但設計理論沒有任何問題
能量接收器 H 點開始調整
0 時 0 分時，就由這邊的陽電子炮跟 G 型裝備 EVA 連接
超導傳導的組合作業請盡快完成
距超導通電還有 5 分鐘，各加速器請開始試運轉
就剩那邊了
最後的問題就是駕駛員了
美裏那邊能順利進行就好了
真嗣君，集合時間早就過了喲
你不是自己決定要留在這裏的嗎
所以你自己的工作要好好完成
我很害怕
再次坐上 EVA
美裏小姐你們就好了
從來都只是在安全的地下總部下命令而已
讓我一個人去遭受恐怖的事情
美裏小姐你們大人太狡猾了
跟我來下
15 年前，第 2 次衝擊使得一半人類死去了
現在若使徒引起第 3 次衝擊的話
這次人類將滅絕，不留一人
這些話我已經聽膩了
如果我們無法阻止使徒侵入到 NERV 總部的 EEE 層
這裏將會自動進行自爆
即便是跟使徒同歸於盡
也要防止第 3 次衝擊的發生
在這兒的人都是有著這樣的覺悟的
中央教條
這是…
難道是…
EVA
不是
這是這個星球所有生命的源頭、也是注定的歸屬
第二使徒——莉莉絲
莉莉絲
對，也是第 3 次衝擊的觸媒
要保護莉莉絲，必須用 EVA 來戰鬥
只有你才能做到
我們將全人類的未來全托付給你和 EVA 了
這麼痛苦的事…為什麼要我來承擔
沒有理由，是命運選擇了你
但是，並不是只有真嗣君一個人在冒著生命危險戰鬥
大家都是
我會…再次駕駛的
那麼，現在我將向你們傳達本次作戰中各自的任務
真嗣君
是
駕駛初號機擔當炮手
麗駕駛零號機負責防禦
是
這次要求的是極為精確的操作
因此，即便是還未完全修復的初號機也比零號機有利
聽好，真嗣君
正電子由於受到地球的自轉、磁場、重力的影響
不會直線發射的
不要忘記修正這些誤差
精確地瞄準核部，一點貫穿
哪裏是核啊，我不清楚啊
別擔心，目標內部有著只在攻擊形態下才會實體化的部分
推測那裏便是核部
狙擊位置的選擇跟射擊參數等等
全部由我們這邊輸入
你只要按照練習那樣做就行
等到最後中心部的記號全部重疊在一起時按下開關就好
剩下的，機器會處理的
EVA 初號機正在通過…
但是，狙擊用電力的最終集束點只有一個
因此初號機不可以離開狙擊點
就是無法逃掉嗎
對
那麼，萬一射失、敵人反擊的話
現在不要考慮多餘的事
只想著一擊破敵就好
不然就會陷入大危機吧
我
我保護好初號機就可以了吧
對
明白了
時間到了，你們兩個快去換作戰服
是
接下來…
接下來…說不定會死的
不
你不會死的
我會保護你
我沒有讓你來保護的價值啊
這是由總部宣傳部送來的留言
那個，我是鈴原
碇，不…讓我叫你真嗣吧
真嗣，拜託了
哎，我是相田
碇，加油喲
綾波為什麼駕駛 EVA 呢
因為羈絆
羈絆
對，羈絆
跟父親的
跟大家的
真堅強呢，綾波
除此之外，我一無所有
時間到了，我們走吧
再見
現在報時：凌晨零時整
時間到了
真嗣君
你能再次駕駛 EVA 這一點，我很感謝
謝謝你
屋島作戰開始
陽電子炮準備狙擊，第 1 級開始連接
收到
各處的 1 級及 2 級變電所開始切換系統
傳達至各供電指令所
斷開普通電網
閉合所有電閘，開始連接
各發電設備保持最大功率
傳輸電壓現在 102%
輸電器保持運轉，距輸出極限還有 0.7
距輸出極限還有 0.7
供電系統沒問題
變頻容量增大至 6500 萬千瓦
逆變器全部正常
第 1 級斷路系統依次啟動
第 1 至第 803 管區供電線路開啟
電壓穩定，系統頻率維持在 50 赫茲
第 2 級連接
新御殿變電所，開始輸出
傳輸電壓保持在極限值
新裾野變電所，開始輸出
開始自動控制第六自動電壓調整器
接下來新陽河預備變電所，開始輸出
電壓波動幅度正常
第 3 級連接
收到
全部電力開始向二子山增設變電所輸出
輸電電壓設定到最高
所有冷卻系統最大功率輸出
超導蓄電集群蓄電率 78.6%
超導變壓器無異常
指示器確認，無異常
飛輪開始轉動
來自西日本的電力頻率變換設定到最大值
第 3 級連接，無任何問題
收到
向第 4、第 5 要塞傳令
按預定計劃開始行動，所有觀測機立即規避
第 3 對地攻擊系統，蒸發
被識破了，不要給它喘息之機
次擊
第 2 炮台，中彈
第 8 垂直發射系統群，蒸發
第 4 對地系統，開始攻擊
第 6 導彈陣地，毀滅
第五火控系統，當機
激光炮陣列第 3 波發射
深擇第一監視系統，當機
然後，第 7 炮台開始攻擊
陽電子炮加速器蓄電中！正 1 萬億
轉速設定到 38000
陽電子炮全真空無異常
壓縮密度正在上升至發射點
輸電損耗增大
電壓波動為 0.019%
第五隔離壁發生異常
切斷故障線路
來自西日本的頻率極限容量增大至 115%
切換，快
電力下降指數在允許範圍內
系統保護電路正在運作
直連加電壓無異常
復位運轉開始
第 4 級連接，無任何問題
最終安全裝置，解除
正電子加速中，正接近臨界點
裝彈
射擊諸元開始最終標定
陽電子炮加速磁場穩定
開始第一次入射準備
地球自轉及重力誤差修正 +0.0009
射擊盤正自動追蹤目標
陽電子炮加速磁場穩定，開始第二次入射準備
瞄準器調整完畢
正電子加速中，距發射點還有 0.2 … 0.1
冷卻單元保持電力運轉
第 5 級最終連接
全部能量輸送到超高壓放電系統
超導蓄電集群蓄電率 99%
第 1 至第 9 放電器準備受電
正電子加速管，最終修正
脈衝穩定，沒問題
| 初號機：G 型裝備操作
| 火控系統狀態
| 全自動數控模式
火力： 就緒
自動火控系統補償
| 地球自轉：計算中…
| 地球重力：計算中…
| 地球磁場：計算中…
視覺模式 | 增強的視覺
| 視覺歸零檢測通過
我沒有綾波那樣的覺悟
| 初號機：G 型裝備操作
| 火控系統狀態
| 全自動數控模式
火力： 就緒
自動火控系統補償
| 地球自轉：計算中…
| 地球重力：計算中…
| 地球磁場：計算中…
視覺模式 | 增強的視覺
| 視覺歸零檢測通過
也沒有能出色駕駛 EVA 的自信
也不明白理由，只是操縱而已
保護人類？那種連實感都沒有的重要工作為什麼要讓我來…
發射
成功了嗎
射偏了
怎麼會在這節骨眼上…
目標內部高能源反應
全員做好直接受擊準備
能源系統呢
還能用，已開始再次充電
第二左翼氧氣異常
陽電子炮呢
安在，現在冷卻炮身中
但是，不知道還能否再度進行發射…
上二子山隧道崩塌
不用確認，直接試試就行了
真嗣君，沒事吧
馬上回到初號機的狙擊點
真嗣君
即刻更換初號機駕駛員
狙擊手由零號機駕駛員擔任
碇
沒有使用價值的就只好丟掉
請等下
他並沒有逃避而是坐上了 EVA
在他沒有依自己的意願下來之前
我們應該把一切都托付給他
真嗣，拜託你了
碇，加油哦
請相信…您的兒子
我也相信初號機的駕駛員
交給你了，隨你的便
十分感謝
真嗣君
這次將全日本的能源以及我們的願望、人類的未來
所有活著的生物的命運，全部交由給你
加油
是
固定炮身
放電系統重新調整
正電子重新開始加速
初號機放棄 G 型裝備
壓縮機重新啟動
射擊最終系統切換到手動模式
敵前端部已抵達總部上方 0 點處
第 2 發，快
更換熔絲，炮身冷卻完畢
輸電系統保持最大輸出
正電子磁場穩定
地面工作人員已全部撤出
壓縮機電力運轉中
各放電栓沒有問題
冷卻單元達到壓力極限
射擊諸元重設完畢
其後的誤差交由駕駛員手動修正
距發射點壓力還有 0.2
脈衝穩定，無任何問題
目標內部再次出現高能源反應
不好
真嗣君
綾波
盾快撐不住了
超磁盾融解
還沒完嗎
還有 20 秒
快啊
快！快啊
快
成功了
綾波
沒事吧？綾波
不要說什麼自己「除此以外一無所有」
分別時不要說「再見」這樣傷感的話
你…哭什麼
對不起…我不知道這種時候該露出什麼表情才好
我想微笑就可以了
我知道了，那邊的少年已經覺醒
並且進入到「概括的階段」了吧
是的，死海古典外典已經移至「規章之書」
「契約之刻」臨近了
仍是第三位呢
你還真是一點都沒有變啊
期待和你見面的那天，碇 真嗣君
It's only love
只有愛
もしも願い一つだけ叶うなら
惟一所祈，恬眠君旁
君の側で眠らせて　どんな場所でもいいよ
不論何時，無論何方
Beautiful World
美麗世界
迷わず君だけを見つめている
眸內惟君，絕無迷惘
Beautiful boy
美麗少年
自分の美しさ　まだ知らないの
君之美麗，汝可自詳？
It's only love
只有愛
寝ても覚めても少年マンガ　夢見てばっか
安睡警醒，皆如空想
自分が好きじゃないの
討厭自己，厭惡這樣？
何が欲しいか分からなくて　ただ欲しがって
追索中，我心亦惘
ぬるい涙が頬を伝う
思量間，淚劃頰上
言いたいことなんか無い
言語已忘
ただもう一度会いたい
只盼再會
言いたいこと言えない
心語難言
根性無しかもしれない
勇氣皆喪
それでいいけど
這樣也好
もしも願い一つだけ叶うなら
惟一所祈，恬眠君旁
君の側で眠らせて　どんな場所でもいいよ
不論何時，無論何方
Beautiful World
美麗世界
迷わず君だけを見つめている
眸內惟君，絕無迷惘
Beautiful boy
美麗少年
自分の美しさ　まだ知らないの
君之美麗，汝可自詳？
It's only love
只有愛
どんなことでもやってみて
諸事多嘗
損をしたって　少し経験値上がる
失之東隅，收之榆桑
新聞なんかいらない
丟開報紙
肝心なことが載ってない
全無心繫
最近調子どうだい？
近況怎樣
元気にしてるなら
若還不錯
別にいいけど
那就好
僕の世界消えるまで会えぬなら
我心消解，若能再會
君の側で眠らせて　どんな場所でも結構
祈眠君旁，無論何方
Beautiful World
美麗世界
儚く過ぎて行く日々の中で
渾噩度日
Beautiful boy
美麗少年
気分のムラは仕方ないね
心緒跌宕亦無計可想
もしも願い一つだけ叶うなら
惟一所祈
君の側で眠らせて
恬眠君旁
Beautiful World
美麗世界
Beautiful boy
美麗少年
Beautiful World
美麗世界
Beautiful boy
美麗少年
Beautiful World
美麗世界
Beautiful boy
美麗少年
預定出擊的 EVA 五號機
被部署的 EVA 二號機及其駕駛員
消失的 EVA 四號機
強制執行啟動試驗的 EVA 三號機
以及，來自月球的 EVA 六號機及其駕駛員
逐漸崩潰掉的真嗣的故事最終將通往何處
次回 EVANGELION 新劇場版
破
那麼，接下來也有服務、服務喲
原字幕製作：
FANS-EVA（翻譯校對：七月 歌詞：dizyh）
NES
字幕修改：巴洛克哥特