这里是第六层
要是走上去 诅咒…
没关系 莉可
虽然不知道是什么道理 这里没有力场存在
就算是想受到诅咒也不行
追上去吧 我也想知道这群家伙的来历
嗯
还有 雷古…
这里没有力场 我也就没办法感知意识
得靠你警戒了
明白
娜娜奇 这些家伙是生骸吗?
恐怕是的
但好像又留有人性 你也能感觉到他们有着奇怪智能吧
还有这个玛其卡恰的样子…
到底是怎么回事
为了今后的挑战也需要一探究竟…
我有这个感觉
是不是和黎明卿说过的
「诅咒和祝福」有关系啊?
谁知道呢
希望这里不是那群白笛的杰作吧
IMIri… 就在这里
普鲁修卡!
你!
雷古 等等!
普鲁修卡她…
普鲁修卡她…好像不介意
怎么回事?
因为 石头没有变成真正的样子
MEDIBOO…
通用语怎么说来着?
发出能够表达内心之声的…
乐器吗?
没错
变成乐器后 石头会更强大 精度提高
不经过这一过程 对其价值不利
「价值」?
跟我来
给你们瞧瞧卡恰和大家的IRUburu
那个 你是叫作玛其卡恰吧?
你究竟是什么?
和你旁边那位好闻的毛绒绒生物一样 生骸呀
抱歉 在我看来 你是不是生物都很可疑啊
卡恰的身体是由气味做成的
这样说可能不太明白
这副身体是个容器
卡恰希望能有个身体 而不是容器
好棒
这里怎么回事? 简直就是个市场
没错 市场 价值的市场
物体 物体以外 都通过价值来交易
「价值」…刚才也提到了
嗯…就是值多少钱的意思吧
这是钱的单位吗? 和奥斯不一样
看! 这不是探窟家的行头嘛!
形状好老式…一定是很久以前的东西
到底是什么时候的啊
每个都保存的好好
不会吧 这是…
妈妈封书的一部分不是吗?!
APPUAAANN!
有价值的东西 不可以随便触碰
玛其卡恰 我想要这个!
你们什么都能够买 只要能兑换成价值就可以
也就是可以物物交换咯?
那用我带的东西…
我看看…
不是 是你自己
有着很高的价值
眼睛 皮肤 还有脂肪
人类的小孩 是价值最高的
如果是整只 卡恰也想要
在卖给别人之前 不如请…
慢着!
我不会卖的!
我是要去奈落之底的!
遗憾… 那卡恰只好放弃了
夺取价值是最重的罪行
我还没完…
用头发呀 指甲能够买下来吗?
你们两个看到了吗? 那个钱上的记号
嗯…
就是那个记号
莫非玛其卡恰他不知道那个涂鸦的事情
这里就摆出一副对什么都好奇的样子来套出些情报吧
毕竟那个偷走普鲁修卡的家伙还在掩藏踪迹
不错嘛 雷古 这么快就学会知己知彼了呀?
雷古 娜娜奇!
快看这个! 好家伙!
有在卖晚安兽!
还是活着的!
她好像是真的很开心
好可爱
这位是卖宠物的吗? 还是说这是食物…
可以说是 也可以说不是
这个圆扁利兹
让小的东西在他身上爬就是他的价值
像这些多出来的动物就用来交换价值
卡恰也经常为了容器和他交换
那边的唰拉飒的价值是让管子穿过自己的身体
锯三介的价值是切开他人的身体
那个…确实看起来就是这样呢
每个生骸的身体都多少会呈现出欲望的形状
大家都带着各自的欲望去挑战奈落
却又因走投无路选择在这里成为生骸
一旦在这里献出生命成为生骸
就会被束缚在这里无法离开
与此相对 也会获得与欲望相对应的姿态与守护
闻起来香香的软乎乎
你和这里的生物不同 是古祭祀场的生骸吧
你有着完整的生命 应该是受到非常强烈的欲望保护吧
那是很棒的价值哦
这样啊
你们都跟我一样 以探索深渊尽头为梦想而踏上冒险的对吧
我虽然没法留在这里 但还是请你们多多指教啦
它是咪喵 要跟它好好相处哦
好痒哦 住手…
偶尔也让你感受一下
咪喵
不行 别带走它
为什么 不行 不能对它这么粗暴
咪喵
怎么会这样 咪喵
让开 让我过去
让我看看
这家伙怎么回事
骨头怎么这么软
别乱动啊
咪喵
好像是因为没有排气的地方
所以肛肠胀起来了
我先给它塞回去
看样子还会肿上好一阵子
科夫…那东西的价值怎么样
咪…咪喵才不是那种东西
价值高到无法衡量吗
就是啊
科发里科夫 耶贝比哈布
要开始清算了
那是什么
他伤害了比他价值要高的事物 所以必须要接受清算
不论是他囤积的东西 还是藏起来的东西
到价值平衡为止 清算才会结束
娜娜奇 你没事吧
我没事
咿噜布噜 村子深知住民的欲望
超出欲望而没有买主的东西
会转换成低价值的东西
东西被转换成价值后就会永远失去
大家都深知这点 所以会遵守规则
喂 就算这么做了 我也不会高兴的
不能让他停手吗
咿噜布噜 村子的守护太强了
卡恰也无能为力
还是说其实那小东西的价值 低到根本无需清算?
不是的 但是 不要那么粗暴就可以了
哈迪
不够的部分就用身体来补偿
身体的买主很多
知道身体价值的生骸很多
如果掠夺价值是罪的话 普鲁修卡的事又怎么解释
那块石头是从咿噜布噜的外面带进来的
外面发生的事情不受到村子的力量守护
你的意思是不是你们拿走的?
哈迪马依
怎么 这是什么
那是你的东西
终于变成符合你的价值减损的份了
我必须收下这个吗
嘛嗯…就算你想扔也扔不掉
价值与你紧密相连
有这么多价值的话 哈尼斯克哈迪…怎么说呢
就不愁睡觉的地方和吃的东西了
哈迪马依…卡恰去调整一下身体
等会儿见
等下
通过刚刚的事情 大家已经大概知道你们的价值了
我想不会有生骸伤害你们的
哈迪
那个 我们在找能留宿的地方
莫迪马
你们知道哪里可以住吗
马迪摩
糟了啊
哈尼斯克
莫迪
那里可是有粑粑的啊
哈尼
康波斯
耶噗咩们
他们听懂了吗
莉可你怎么知道怎么说的
刚才玛其卡恰说到吃饭和睡觉的时候说的
哈尼斯克
你真厉害啊 这么难懂的话都听懂了
这种时候就算语言不通 表达意思的时候也要不慌不忙哦
而且我们孤儿院还有做观光导游哦
虽然我并不是很擅长…
虽然目睹了那副惨状
但她也许是最清楚现在不是消沉的时候的了
只是单纯抑制不住兴奋的心情吧
请问 我们想借宿一下
我和雷古娜娜奇 还有咪喵
不知道要多少钱
还有食物
感觉花费这些钱有点心疼啊
别这样说 咪喵养伤也需要一个安全的地方
这就是旅店!
这是…厕所
这是…食物?
怎么回事 还是蛮不错的嘛
真的!
我说这个颜色和到处都有虫子飞的环境真的没问题吗
没问题
像娜娜奇做的饭那样
味道难吃到离谱只是罕见情况
而且大概这个只有在这里才能吃到
要是不吃的话会后悔的
因为深渊之旅一生只有一次啊
我就说嘛
要暖暖肚子吗
我没事…
拉肚子还是早拉早轻松
厕所!
这场景我在孤儿院见到过几次
恐怕要在厕所里呆整整半天
今天做什么
我去找对咪喵和莉可的身体有益的东西
你也要来吗
发生什么了 看起来他们很着急
地震…不 是什么冲击
玛其卡恰
RIE
这慌乱到底是怎么回事
HADI…
肯定是法普坦干的 卡恰也要去看看
法普坦?
非常少见 比以往生气得多
法普坦 价值的化身
但是平时不会现身
可以去任何地方 绝对不会灭亡
卡恰想看看
雷古你听见了吗
可以去任何地方 不见踪影
会不会就是留下那个涂鸦的家伙
走吧 娜娜奇
等一下
在这骚乱下
留下没有行动能力的莉可和咪喵不管可不放心
可以拜托你去侦查一下吗
知道了
有什么事我用通信器告诉你
要小心啊 犹豫不决的时候要果断回来
知道了
人类小孩怎么了
吃坏了肚子痛得不行
HADIma!
这样不好
卡恰不希望人类小孩的价值降低
你知道有什么地方卖干净的水和水果吗
我来带路
HADIma! 但是卡恰想去看法普坦
但是…
到底选哪边
关于法普坦
他是个什么样的人
HADImae… 法普坦
在通用语里是什么意思来着
地位高的… 女性…
什么? 公主吗
是的
公主
生骸的公主
GYUII
IUUUU
WIWIWI
WIWIWII
什么意思
在问什么问题吗?
我们是甘嘉 朝着黄金乡迈进的敢死队
GANJUUU
是甘嘉
他们试图从我们的反应中探查我们的想法
恐怕连同语言一起…
真不错啊
感觉是有理智的生物
GANJEE
是叫我们跟过去吗
做好警戒
是黄金城
真的存在
GWOOL GWOOLDEN
GWOOLDEN CITYY
在漫长又艰苦的冒险后
最终到达的那个地方
我们还未找到…
在此处存活的方法