什么…
啊
痛みが産んだ代償　二度と消えない瘡蓋を抱きしめ
痛苦的代价   抱紧不会消失的伤口
強引な隙間風あの日  さらわれた
那一天的风   带走了一切
変わらない僕を置いていかなくちゃ
留下一成不变的我
ねぇ　不安さえ追い越して
呐   连同不安一同超越
知らなかった空と今日はこの足で
今天靠着双脚与未知的天空一同
朝日を迎えよう
迎接朝阳
不幸がくれた幸せ
不幸带来的幸运
絶望の果てに見えた  導は今
在绝望尽头看到的路标
一筋の火を灯す
现在点亮一线希望
絡み合う過去をはらえ
摆脱纠缠的过去
心が綻ぶ場所まで抗う
抗争直到那尽情绽放的地方
AH  瞬間生き延びろ
AH 活过这一瞬间
档案《灯》的时间
阳炎宫
虽不知真实与否
但据说这里曾是皇族的藏身处
是货真价实的宫殿
不可能任务执行前 训练期间
现在 这里的日常…
完全不行嘛
不
你们今天设的钢丝陷阱很棒
我能感受到教学的成果
也是呢
不过
还是缺了点像水鸟羽毛随风飞舞的那种纤细和优美
实在是很可惜
完全不明白你想说什么
只明白了还是不行
我们果然是差生啊
来到这里已经10多天了
我们每天都在失败 完全不行呢
这样下去可够呛啊
别这么悲观
你们全都在变强
只是因为我太强 所以不明显罢了
期待你们下次的袭击
喂 帮我们把钢丝解开啊
自己解
这也是教学的一环
真不幸
真厉害 一点勒痕都没有
这就是专业吧
真意外
像你这样的肌肉大猩猩还会在意这些
谁是大猩猩啊
要说会在意的话…
你觉得我会在意？
听说她很擅长色诱
没什么
也有不少男人在床上说过会对勒痕起兴致
倒是你
总是讽刺人 没想到还挺孩子气
我…
别吵了
我不想听这些下流的话题
真假
话说 下次袭击怎么办
我想了一下
要不这次咱们一起去街上
关于这个
也不用每次都所有人一起吧
也是
或许单独试试也不错
也没规定说袭击必须全员参加
可以吧 队长
你们去洗澡吧
明白
那低年龄组就去洗澡了
好 来比赛吧
看谁能憋气憋更久
我想一个人洗
原来如此 洗澡时发生了这样的事啊
是的
虽说确实是没规定
但距离不可能任务已经没有几天了
现在首要任务应该是强化大家的配合
虽说前几天那件事姑且让大家先团结起来了
但目前「灯」还是刚组建没多久的团队
再加上大家都有很强的个性
想变成一个整体可能没那么容易
这么晚还在单独特训吗
真用功啊 席薇亚
不 也没有啦
真头疼啊
身为队长 我该怎么做呢
我有话要说
队长
啥
这就是你的房间呀
这些家具真棒
还行吧
本来我是想要拐角处的那间
但被你这个机灵鬼抢走了
别这么说嘛 这是公平抽签的结果
不过…
真令我意外呀
没想到偏偏是你 竟然那么晚熟
先不论有没有实战经验
养成学校应该教过你色诱的基本知识吧
当然你肯定没有抵触吧
毕竟你这么腹黑 性格也大大咧咧的
夸 夸我也没有任何好处哦
真可惜
明明有这么好的素质
嗯 没准有戏
莉莉 我来给你包装
要不要试试去色诱克劳斯老师
比起我这样的老手
没准他会更喜欢你这种害羞又清纯的类型
你这红扑扑的脸蛋就正可爱
什么正可爱 才没有啦
要是能让老师投降的话
大家就会感叹「不愧是队长」哦
不 不管你怎么说…
你能做到吧
队长
进来
那…那个
救救我 哥哥
哥哥？
其实我想起来了
我上辈子是老师的妹妹
而且 上辈子的我
是最喜欢服侍哥哥的女仆
为了缓解你的疲劳
每晚我都会单独给你做按摩
来 躺下吧
还有 开始之前如果你能喝掉这个
效果就会翻倍的喵~
莉莉 我要配合你这个游戏到什么时候
如果你有什么烦恼的话 我愿意倾听
请你忘掉吧！
那可真是太糟糕了
所以我才说不愿意
缇雅学姐呢
她怎么说
这你可得听我说
跟预想的一样
不过他那铁一般的自制力
真不像是这个年纪的男人
老师到底多少岁了啊
感谢你提供的宝贵情报 队长
太过分了 都怪她说她擅长用美人计
我才是将信将疑…
好像只有房间里装了窃听器
应该没关系
嗯
不过你们低年龄组这么团结真是帮大忙了
艾露娜和安妮特因为上次的事件
关系也变好了
不
已经快忍不住了
安妮特她啊
在行动的时候布下的陷阱
总是被我踩到
刚才也是
不幸啊
听说在养成学校也造成了不小的麻烦
成绩是不错
就是经常会做些间谍道具来玩
不过安妮特肯定也是想让老师说「投降」才这么做的吧
包括那些陷阱
绝对不是的
她就是针对我 想欺负我寻开心
我不会原谅的
跟着她走一走吧
应该很快就能看清真相了
地毯上怎么有块凸起
为什么呢
我没看出…
踩一下看看
真不幸
难道说…
应该是
前辈比其他人对这些事更敏感
应该是她自己走上去的吧
没有意识到 是无意的
你又踩陷阱了啊
本小姐很生气
也让别人踩一下啊
这可不是放陷阱的人该说的话
我不会原谅你的
感觉这两个都半斤八两啊
赶快给我道歉
感觉没什么好担心的
别胡说了
团队人心都快散了
怎么办啊
这样下去「不可能任务」就…
全军覆没？
绝对不行
好不容易大家得以相遇
脱离之前的遭遇
是个很好的盛开的时机
格蕾缇 是你吗…
给你带来晚饭了 老大
是吗 谢谢
回房间休息吧
不用 工作到这么晚一定很累了吧
让我来服侍您用餐吧
不用了 你回房间…
请让我进去
我来服侍您用餐吧
不用 帮我做饭我就很感谢你了
晚安
是因为担心被袭击吗
明明我只是单纯地想治愈一下老大
说起来老师是不是从来没和我们吃过饭啊
是的 从来都是只做他自己的饭
然后在房间里吃的
我有个值得一试的作战
坏事了
我和克劳斯在射击场碰到了
被他一对一指导了
俄罗斯轮盘
我一定会让你说「投降」的
可以
只不过开始之前
得把你偷取出来的子弹还回来
还回来
其实克劳斯也和我比过胜负
还要继续吗
我投降
真是的
本来以为在台球这种竞技性的比赛上
我有着绝对的自信
这和你的特长有什么关联性吗
你没和我们说过呀
我们这样对老师独立作战
只会被他各个击破
所以天才小莉莉有个作战计划
天才？
这个无视就好了
就算是天才
这个作战仅凭我一个人也办不到
还需要大家的帮助
怎么样 能助我一臂之力吗
真拿你没办法
我参加了
大家呢
当然
那就决定了
老师今天除了任务还要去一趟镇上
到时候…
我是「愚人」
目标进了饭店
我是「百鬼」
目标已出饭店
开始跟踪
不愧是他 但是…
我是「草原」
为了不被察觉
我和伯纳德叮嘱过注意保持距离了
让他以为已经把人甩开了
那就算是专业间谍也会露出破绽
B小队
以伯纳德为路标 去追老师
了解
我是「爱女」
刚才从店员那里听说
老大好像有不爱吃的食物
而且…
真罕见啊
那位客人竟然没喝完浓咖啡
可能身体不是很好
我看到他捂着胃了
我是「梦语」
目标在某个食材面前犹豫不决
我是「冰刃」
目标在车站上了车
今天可能是在别的镇上有任务
发信号 全员撤退
收到
根据大家的帮助获取到了重要情报
根据我的推测
老师之所以不和我们一起吃饭
是对某种食物产生过敏反应
那边 不要抢队长的话
确实 这个情报要是暴露了对间谍来说很不妙吧
本大小姐十分赞成
赶快开始吧 队长
那么大家  开始料理
刀子用得真好
别凑过来 碍事
做得很好 出乎意料啊
料理也是间谍的基本技能
胡萝卜切好了  这样可以吗
做得很好
这边看起来很顺利
问题是…
怎么样了
别找我搭话
现在我正小心地用煎锅煎虾
我知道了
那本小姐去准备把它粉碎的器具
小题大作
你的发明一个个都很危险
你脸上有汁在上面
我帮你擦掉吧
别碰我
不用担心 那样有些生气的前辈
其实挺开心的
也是
两位注意啦
两位前辈快把汤做好了
甜点我打算做牛奶布丁
我来帮忙
本大小姐也来帮忙
她们两个真的可爱
莉莉你刚才开始什么都不做在干啥
监督…或者说加油
给我干活 给我准备盘子
希薇亚 肉要糊了 要糊了
你们要…请我吃饭吗
没错 我们感觉你因为任务累了
部下特意准备的充满爱情的料理
请用吧
根据上次跟踪得到的情报
克劳斯的弱点
特意避开的食物是
牛肉和
虾应该还有乳制品
来 吃吧
给我吃吧
还是说你要投降了呢
很好吃 正好身体需要这些
好吃吗  老大
太好了
一点也不好
这怎么回事
被摆了一道呢  都看穿了
跟踪得到的情报也是
故意让我们看的
店里店员的话也是克劳斯提前准备的吗
怎么办 不小心做了很多料理
本小姐  肚子饿了
我肚子也饿了
考虑到今天的情报
队伍分成这三组就行了吧
吃饭是一家人做的事情
越是一起吃饭感情就越是深厚
这次真是没脸见人
不要这么气馁
是啊 队长
大家认同我了吗 认同这样的我
还好吧 反正是克劳斯任命的
气死我了 他怎么那么冷静
他到底几岁了
我知道的 之前两个人对话的时候我问了
几岁了？
20岁
真的假的  和我们没差多少啊
我有一个想法
我其实也有一个计划
本大小姐也有一个珍藏的计划
下次一定要让老师投降
大家一起
当然了
加油吧
今晚养精蓄锐 和大家一起培养感情吧
像温暖的家庭一样
我的家庭 「焰」已经不在了
已经没有和别人一起吃饭的理由了
队长 过来一下好吗
来了
队长
在的
队长… 队长…
来了来了
可靠的队长一大早就忙个不停呢
看你们的样子 应该已经不再困惑了吧
我有困惑什么事吗
你这表情啥意思
有话要说吗
没有 你这样就好了
精力旺盛是你最大的美德
当然 我要充满干劲带来新时代
就让 「灯」的天才领导小莉莉来
好 期待你的表现
今天也要和大家一起认真上课啊
为了完成第一次的不可能任务