不可能任务执行前 筹划期间
乌维在接待室
时间是下午两点
杀手会假扮成快递员混进来
武器就藏在他的口袋里
我想想
先让莎拉的小动物检查有没有火器
杀手未携带有火药味的武器
这关通过
让莉莉和席薇亚守在大门两侧 严加防备
拐角会成为她们俩的盲区
杀手会杀害那里的女仆 隐藏踪迹
不错
咱们再来一遍
有信心吗
是 当然有
顺便我有个问题
是 今天我内衣的颜色…
我没问这个
是白色
你不用说完的
跟我预想的一样
本来我是想问你个严肃的问题
严肃的问题？
你在养成学校为什么没能发挥出实力
我知道你们所有人的成绩
每个人都有成为差生的原因
但是 只有你我想不明白
发生什么事了
说了你肯定也不会信
不 你说的我都会信
谢谢您
其实我
不擅长面对男人
老大？
抱歉 我没太明白
就是说 一旦有男人出现在我面前
我就会胃疼
但在我面前看不出你有这种症状
您是例外
你这设定这么方便的吗
算了
说好了我会相信你
你的恋慕之心好神秘啊
是吗
我也有个问题想问
您手上的伤是怎么弄的
白天有个紧急任务
我不小心蹭了一下
一定是疲劳日积月累的缘故
你应该休息一下了
别担心
我还有一堆报告书要写
除非你去休息
否则别想要回这支钢笔
非常好
知道了
今天我就先睡了
你就先…
我会在枕边为你唱摇篮曲
出去
你也很累了吧
我很快就能睡着
帮我把灯…
好快
是因为在我面前 所以才放松了警惕吗
一点点也好
终于肯向我撒娇了吗
我从未奢望过这份爱能有结果
但即便如此
等我完成了任务 回应了你的期待
如果想获得你1%的爱 会显得太贪心吗
痛みが産んだ代償　二度と消えない瘡蓋を抱きしめ
痛苦的代价   抱紧不会消失的伤口
強引な隙間風あの日  さらわれた
那一天的风   带走了一切
変わらない僕を置いていかなくちゃ
留下一成不变的我
ねぇ　不安さえ追い越して
呐   连同不安一同超越
知らなかった空と今日はこの足で
今天靠着双脚与未知的天空一同
朝日を迎えよう
迎接朝阳
不幸がくれた幸せ
不幸带来的幸运
絶望の果てに見えた  導は今
在绝望尽头看到的路标
一筋の火を灯す
现在点亮一线希望
絡み合う過去をはらえ
摆脱纠缠的过去
心が綻ぶ場所まで抗う
抗争直到那尽情绽放的地方
AH  瞬間生き延びろ
AH 活过这一瞬间
任务《爱女》Ⅲ
明天晚上 家里会举办晚宴
参加者都是敬仰乌维先生的政治家和大人物
但凡事都有万一
从今晚开始就拜托你负责警戒了
明白
还有 上次的骚动
很遗憾 那个陷阱没有留下任何线索
我的孩子们也追踪不到气味
看来对面是有备而来
知道了
话说
那个杀手是不是明天还有可能会来
警戒对策也考虑到了这一点
也…也对
不 没关系
我会加油的
拜托你了
老大有指示
要像磨海底的岩石一样去磨乌维
拜托你说人话
从乌维那套出明天晚宴参加者的情报
应该是这个意思
早啊 乌维先生
差不多该出发了吧
怎么比平时早了一个小时
看天气似乎不太好
要是去早了 就跟我聊聊明天要来的那些人吧
为了明天的晚宴
需要增加窃听器的数量
在此期间 莉莉你能帮我转移其他人的注意力吗
包在我身上
知道你会这么说
我已经打翻了水桶 把下面走廊弄得全是水了
咱是觉醒了预知技能的莉莉
糟了 这么快就被发现了
是谁把这儿弄得全是水的
莉莉这些夸张的行为 是很好的障眼法
目前一切顺利
第二天
没发现入侵者
可疑的人我都挨个检查过随身物品了
没发现武器之类的东西
莎拉那边警戒也没发现异常
甚至莉莉在女仆的工作上也没出任何差错
多亏了葛蕾特完美的指挥
没有 应该夸奖席薇亚她们
我只是一直在后方
话说葛蕾特
你之前说过出身于政客之家是吧
是的 怎么了
你也出席过这种活动吗
真羡慕你
就是那种…华丽的感觉
没有
我也没办法适应那个世界
是吗
葛蕾特
有时间吗
为什么晚宴你一直在厨房
我是希望你站在客人身边服侍
非常抱歉
我感觉不是很舒服
帮忙洗盘子和做饭还是没问题的
所谓政界 都是男权社会
有年轻又可爱的女仆在旁边微笑服务
可以缓和在场的气氛
原来如此
怎么回事 想偷懒吗
要是说不擅长应对男性
作为女仆就是不合格
有可能会被解雇
但这么一直说谎总会露出破绽
葛蕾特？
其 其实我有在热恋中的男友
再和其他男性在一起有点…
什 什么 细说细说
好
也就是说
应该是相思病吧
一想起他 我就不想和其他男性说话了
难道是那个人？
杀手出现的时候和席薇亚讲话的那个帅哥
长头发 又高又瘦
不 不是的
那是学校的老师
来看一下学生打工的状况
是吗 不是他呀
那可以给我吗
学校的那个老师
应该也是禁欲很久了
和他喝点酒
装作喝醉倒在他的怀里
和他一起上床
再把该做的做了
什么嘛 你也会露出这种表情啊
开玩笑 开玩笑的
先不管你的相思病了
工作上可不要偷懒哦
反正像我们这样的美女
男人都会主动贴过来的
可以活得轻松一些
沉重的女人是不会被男人所爱的
我不喜欢你这种想法
我不喜欢 不去努力被爱的人
什么意思
所以才没有人爱你吧
被我说中了
算了
和你在一起房间都变暗了
要是再逼着你摆一副臭脸去餐会
只会扫大家兴致
那我告辞了
加尔加德帝国的工艺品
胸针 很漂亮呢
是我爱人送的礼物 怎么了
不 没什么
好累
所以才没有人爱你吧
这种事我很清楚
忘记还了
老大
请进
辛苦了
莉莉 有什么事吗
不用动 不用动
摸摸头
那个…
我看你有点累的样子
来宠爱宠爱你
虽然不是老师的手  就用我的手凑合下吧
有点僵硬啊
也难怪
毕竟有着三头六臂的本事嘛
你太过奖了
又在谦虚了
莉莉身材真不错呢
你突然说啥啊
我色诱过老大好多次了
每次都失败 弄得我神经质了
不不
没必要消沉哦
你的身材不也… 那个
那个？
很适合穿男装
不…不愧是变装专家
不用裹胸就能化妆成男人的天才
可以说就适合天天穿男装也不过分
我能掰断你小拇指吗
真生气了？
请放心
葛蕾特也有很多自己的魅力
所以我们才能一直做同伴
根本想不到我身上有什么魅力
你这样的女儿  谁会爱上你
为什么不能笑的自然一点
为什么会生出来像你这样讨人厌的女儿
男性恐惧症吗
养成学校的入学理由是父亲的强力推荐
表面上是出国疗养病情
也就是说
其实她是被政客父亲所抛弃了
「爱女」这一行动代号
也是她自己起的
就凭这些文件是无法完全了解她的
是时候开始了
狩猎暗杀者
这是「死尸」暗杀目标的政客资料
他常用坠楼来掩饰作案手法
没有凶器 追踪也很困难
只要他不走到明处
就会有大量被伪装成自杀来处理的暗杀事件
真是恶趣味
死亡的政客大部分
都是主张战后重建的人
真是遗憾
这就是 影子战争
莎拉 不要担心
世界最强的我必会解决他
不必害怕
虽…虽然很丢脸
但是我放心了
我很开心你愿意找我帮忙
但其实 果然还是老师保护我更有安全感
不必觉得丢脸
所以我想让你多关心一下葛蕾特前辈
葛蕾特前辈的行动所需要的勇气
肯定远超老师所想
是吗
乌维先生
你个混蛋杀手
笨蛋 你在干什么
你完全暴露了 太危险了
这种事你应该清楚吧
没受伤吧
一点擦伤都没有
多亏了白毛丫头你
多亏你之前擅自把床从窗边挪开形成了射击死角
子弹才没有打中我
这可真是太巧了
我看到了
那个丑恶的疤脸男
你能看见了么
多亏了你们做的料理 视力恢复了不少
下次再现身的时候就是那家伙的忌日
我说还是雇些警卫比较好吧
一周之内这已经是第二回了
考虑到家人的安全应该不是一笔吃亏的买卖
那可不行哦
连暗杀者在哪里都不知道
我反对再增加外人
非常让人害怕呢
可…可是
反而应该把这些刚来的外人都给解雇了才是
你在说什么
刚才保护乌维先生的可是…
你不怎么害怕呢
另外的两个人也是
第一次袭击时也是那么的勇敢
对这种事已经习以为常了么
为什么
你挪动床真的是偶然吗
乌维先生 重新调查下她们的背景吧
比如说从头到尾检查一下他们的行李
这…
奥莉薇娅小姐 话说
用手握着玻璃可是很危险的
玻璃
是呢 都把手给划伤了
我去冲洗一下
奥莉薇娅小姐是什么时候开始拿着玻璃的
如果她有那个意思的话…
席薇亚
现在专心做好你的女仆工作吧
我说 克劳斯那家伙是怎么判断的
他说都交给我处理
竟然给了你这么大的授权吗
话说那家伙现在在哪啊
席薇亚 房间的收拾就交给我吧
你去把乌维先生带去别的房间
好
进展应该还算顺利
敌人已经开始暴露本性了
我们也必须做好准备迎接对决
这之后绝对不能走错
如果失败了的话
正因如此
才要反复确认作战计划
就快没有时间了…
你没事吧 葛蕾特
不…不好意思
稍微有点没站住
我已经没事了
不行的
我要再帮你按摩
把你揉到像水母一样全身软趴趴的
等…等一下
请问…
上当了呢
抓住她
请问 这是要做什么
对待敌人就要毫不留情的审问
要 要做什么
对待敌人不需要同情
你昨天还说永远都是伙伴
骗你的
你那根本就是不能撒的谎啊
你要是以为我永远是被骗的那一方的话
就大错特错了
窃听器
什么时候
那个疤脸男
其实是葛蕾特假扮的哦
诶
我投降了
是的 犯人就是我…
挠脚心真有趣
话说 为什么要做那种变装
我刚要说你就挠我脚心
看你反应太有趣了没忍住
我伪装成暗杀者观察了女仆与警卫的反应
因为这样做可以揪出受过特殊训练的人
差不多该向我们坦白了吧
这次任务的内容
这…
葛蕾特好厉害啊
我们到头来
也没能说出希望帮老大分担一些负担这种话
但是 这句话能说出口
我们想要帮葛蕾特分担一些负担
是的
没错
我知道了
大家听我说
目标「死尸」…
果然你们都是间谍啊
不过算了
这回闹得欢快一点吧
大家 到窗边来
再来一发
巴纳德先生
老师在哪里
要赶快把老师叫过来
他不在这里
现在老大不会来这里的
这场战斗
只能靠我们自己来取胜