我回来了
好久不见 大家
我完成了不可能任务
但也有没能完成的事情
师傅 我把你的手指埋在这了
你们都来了吗
也不用所有人都来吧
老大
我们9人是继承了「焰」的新团队「灯」
您就看着吧
不可能任务执行前20天
20天后 为了执行不可能任务
我们将会前往加尔加德帝国
在此之前我会锻炼你们
争取圆满完成任务 全员平安返回吧
他是这么说的
咱们就不要客气 团结一心打败老师吧
痛みが産んだ代償　二度と消えない瘡蓋を抱きしめ
痛苦的代价   抱紧不会消失的伤口
強引な隙間風あの日  さらわれた
那一天的风   带走了一切
変わらない僕を置いていかなくちゃ
留下一成不变的我
ねぇ　不安さえ追い越して
呐   连同不安一同超越
知らなかった空と今日はこの足で
今天靠着双脚与未知的天空一同
朝日を迎えよう
迎接朝阳
不幸がくれた幸せ
不幸带来的幸运
絶望の果てに見えた  導は今
在绝望尽头看到的路标
一筋の火を灯す
现在点亮一线希望
絡み合う過去をはらえ
摆脱纠缠的过去
心が綻ぶ場所まで抗う
抗争直到那尽情绽放的地方
AH  瞬間生き延びろ
AH 活过这一瞬间
那下次作战就由我来指挥吧
档案《愚人》艾露娜
保证能成功
先收集情报吧
果然还是要抓住他的把柄加以威胁
他是超一流的间谍
要想成功最好还是直接抓住他
还是用本小姐的炸弹给这里炸个底朝天更高效啦
但我不明白
之前我们袭击浴室的时候
为什么更衣室没有上锁呢
你是在质疑我？
因为负责门锁的是你吧
我可不知道
我上的是密码锁
必须要对上6位数的密码才能打开
先承认你的失误吧
那突击组的失误岂不是更大
好了好了
现在最重要的是团队合作
大家都冷静点
喔 是费南雪啊
好吃
还想要的话 就承认我是优秀的队长吧
当下确实要加强团队合作
同伴间的感情 感情才是最重要的
喂 你没什么想法吗
感情只是漂亮话而已
间谍不能轻易相信他人
你要吃费南雪吗
不吃
我要出去散步
是不是说得太过了
我只想告诉她们间谍应该怀疑身边的一切
虽说是同伴
但我集合迟到了 没法那么快适应
而且不小心跟她们走得太近的话
喂 小妹妹 站住
看你这身衣服 一定是资产阶级小姐吧
能跟我们来一趟吗
没什么
你就当是助人为乐 咱们好好相处吧
好好相处？
叔叔 你想怎么好好相处呢
看 小妹妹你也想跟我们好好相处吧
真不幸
什么
这边走可以吗
真不幸
艾露娜的人生一直都是这样
总是会被卷进来
每天都会见证事故 悲剧 灾害这些
你在嘀咕什么
但是 我能隐约感觉到
那些不幸发生的地点和时间
代号「愚人」
屠杀殆尽的时间到了
再见了 叔叔
你这衣服怎么弄这么脏
下次袭击我一个人去
希望姐姐们能辅助我
但是…
没问题吗
没问题
我们曾在同一所学校就读
所以知道她的传言
什么传言
艾露娜是个非常倒霉的女孩
所以没问题的
倒霉？
这哪里没问题了
本小姐认识的人也遭遇了事故
因此她才被踢到了别的学校
对吧
跟着艾露娜的人都会遭遇意外
然后就会被当作意外死亡处理
完美的暗杀 艾露娜是意外灾害的专家
艾露娜是…可怕的孩子
打败老师 就能受到大家的尊敬 表扬 追捧
这次一定要跟大家成为朋友
老师 好巧啊
昨晚莉莉被我的画具绊倒了
你一个人吗
轮到艾露娜出来买东西了
其他人在为下次袭击做训练
是吗 我很期待你们的成果
坏了 对话进行不下去了
你要买什么
我问你要买什么
食 食材
然后还有肥皂和闹钟
窗帘坏了还要买些布匹
如果看到可爱一点的 艾露娜还要买新睡衣
一个人拿不了那么多吧
我来帮你
先去哪里
想先去街上的洋品店
没问题
对不起  老师马上就要遭遇不测了
好险
你没受伤吧
老…老师 你没事吧
没事
我让车爆胎了
要是不管可能会伤到别人
就在那一瞬间？
后面就交给警察吧
但是 还有不幸的味道
坏了 缺了点角
这个男人是怪物吗
购物完事了吗
是 是的
不过还想去一个地方
就别再演戏了吧
我从养成学校听说过你的能力
“吸引不幸的少女”
不幸体质 方便起见可以这么称呼
但这种不科学的体质是不可能存在的
应该叫“自罚愿望“
贵族豪宅的火灾事件
我还记得哦
说是有一位幸存的大小姐
因为这件事
你被"只有自己活下来太狡猾了"这种妄想所束缚
因此寻求惩罚
无意间就有了嗅出不幸的味道
并将其招致身边的能力
艾露娜果然是个可怕的孩子
你被周围人误解了
这才是真的不幸
那就是像你这样的才女
却无法得到正面的评价
你做得很好
你比任何人都要幸运
啥
多亏了你 挽救了很多人的生命
失控的车有撞上其他行人的危险
要是锅倒了 就可能溅到路过的行人
狂犬可能会咬到小孩
砖头可能会砸伤女性
艾露娜就是个不幸又不吉利的讨人嫌的人
在老师身边就是一个会把人卷入不幸的恶魔
然而我并没有被卷入不幸
那是因为…
怎么了 在哭吗
啦
啦？
没 没在哭啦
怎么了
没…没事
要是说了 或许老师就去了
但是 如果是老师的话
老师 我想让你陪我去个地方
艾露娜你应该也感觉到了
我们被包围了
你们是谁
别乱动
我们有人质
议员的女儿 不会对市民见死不救
反而逃跑吧
不要装傻
我有你们所有的情报
怎么回事啊
我也不知道
应该是误会
但是他们应该不会相信
老师 能搞定他们吗
没办法
老师
他们说有人质应该是真的
只能服从他们的要求了
我的发信机应该…
无法动弹 也没有窗户
外面还有拿枪的守卫吗
其他人怎么样了
你让她们跟着我们了吧
发信机坏掉了
肯定是因为艾露娜的不幸…
艾露娜是个可怕的孩子
老师 对不起 都是我的错
艾露娜总是给人带来不幸
总是把人卷进来并伤害他们
果然艾露娜就应该一个人
老大来了 跟我们走
又见面了 小姐
你是昨天的…
本想压死你的…
就是那辆失控的车
后来得到情报
不如把你们绑过来
别碰她
现在放了我们还能留你一条生路
别装了
管你是强力的保镖还是什么人
别多嘴给我老实点
我再警告你一遍
你 像你这种人不要碰她
你知道现在是什么情况吗
计划有变
本来你是我们交涉用的材料可以不杀你
我反悔了
老大
你那没头没尾的错误消息是从哪听来的
和你没关系
情报源是…一位少女吗
我宰了你
老师
好极了
说是巧合也太巧了
虽然你们找错人了
但是你们针对我的对策很完美
我猜猜吧
打算撞死少女的计划失败以后
你遇到了系着蝴蝶结的银发少女
银发少女说要告诉你一个传言
然后告诉了你我们的情报
然后你策划了这次绑架
人质是不是找了个偶尔遇到的黑发少女？
我们的去向是从白发少女那里问到的
说对了吗
你为什么知道
你们做的很好
只用了10天就有了远超我想象的成长
不可能觉察不到
这些男人是真的打算抓人质
真的在恐吓我们
手法很精彩
这人怎么回事
你在瞎说些什么
这次我真的要宰了你
我只是想告诉你罢了
我要配合这个游戏到什么时候
突入
你们还不配当我的对手
本大小姐 发现好多违法药品
这下全部都会被逮捕的
怎么回事
人质的角色也不好当呀
对不起艾露娜
因为你给我们带来了期待以外的好运
我们仓促变更了计划
我们妥善利用了艾露娜的能力
我是反对的  居然让小艾露娜遭受寂寞
别一下子把自己撇干净了
你应该和周围的人齐心合力
「灯」和我一样
你引起的不幸不够让我们死掉
没错
可恶
看吧 老师  这次总算把你抓住了
我差点被杀了
区区手枪程度 你死不了的
还有5分钟警官就会来了
你们已经报警了吗 做的好
这样下去老师也会被捕的
间谍被自己国家的警察录口供真是逊爆了
或者你可以投降 然后舔我的脚叫我莉莉大人…
这个锁链是绑猛兽专用的
你们还不够当我的对手
做到这种程度都没赢是怎么回事
本大小姐也要泄气了
不愧是老师
密码锁那次也好 为什么能解开这么粗的锁链
是啊 居然扯断了猛兽用的锁链
那 那个…
锁链被扯断是有理由的
被抓住的时候 老师吐出了嘴里的宝石收买了看守
收买？
然后把锁链损伤了
然后特地挑唆对方老大  让对方开枪
让子弹打在事先损伤的锁链上吗
确实 这样无论锁链有多粗都会被破坏
打开密码锁的方法也一样
就是收买了我们中的人告诉他密码
这…这些人里面有间谍吗
我们都是间谍吧
也是哦
说起来 一提起锁的话题就一定有个人介入
还有人一直强调同伴感情 信任同伴
莉莉 说起来有个问题问你
诶
你的费南雪是从哪拿到的？
我只是…向老师强烈提案
让他对我进行说谎的训练
对大家进行怀疑自己人的训练
我把被厌恶当作自我牺牲
绝对不是被超级好吃的点心诱惑了
没错没错 我们是间谍
绝对不能简单相信别人
那个啊 我有个提案
难道是…
老师我得到一个情报
你看这个计划书  你看
有破绽 觉悟吧你
别把画具插到少女的鼻子里啊
太厉害了
什么厉害？
虽然在之前的学校被当作吊车尾
但是你真的厉害
本大小姐来夸夸你
这不是理所当然的吗
我来当大家的同伴也行
不 不幸
应该能和大家友好相处
是嘛
多亏了老师
我还差得远
老师的画 画不完吗
是啊 特地新买了画具
却也画不好