不要讓莉莉白白犧牲
趁現在目標看不清
難道說…
魔鬼 非人哉
不可能任務執行前 訓練期間
把同伴改造成炸彈 妳們的良心不會痛嗎
我們當然也很抱歉啦
但這個主意不錯吧
畢竟演技不過關可騙不了他
在莉莉不知道的情況下
偷偷給她裝上炸彈 再讓他倆獨處
然後用本小姐特製的辣椒炸彈 砰！
最後趁他驚慌失措的時候所有人一起上 這就是計劃
實戰中也可以利用那些毫不知情的人
不過還是完美地失敗了
而且還付出了慘痛的代價
要再增加些意外性
可以先讓莉莉跟目標在河邊互毆
然後趁他們握手言和的時候引爆
或者讓莉莉去表白
然後趁他們親吻的時候引爆
或者冬天讓莉莉出去尋找迷路的小狗
然後趁目標擁抱莉莉凍僵的身體時引爆
為什麼受傷的總是我啊
妳真的有打算道歉嗎
繼續這樣的訓練真的有意義嗎
我們真的能變強嗎
還不確定是否真的可以相信那個男人
但是
姊姊會加油的
痛みが産んだ代償　二度と消えない瘡蓋を抱きしめ
痛苦的代價   抱緊不會消失的傷口
強引な隙間風あの日  さらわれた
那一天的風   帶走了一切
変わらない僕を置いていかなくちゃ
留下一成不變的我
ねぇ　不安さえ追い越して
吶   連同不安一同超越
知らなかった空と今日はこの足で
今天靠著雙腳與未知的天空一同
朝日を迎えよう
迎接朝陽
不幸がくれた幸せ
不幸帶來的幸運
絶望の果てに見えた  導は今
在絕望盡頭看到的路標
一筋の火を灯す
現在點亮一線希望
絡み合う過去をはらえ
擺脫糾纏的過去
心が綻ぶ場所まで抗う
抗爭直到那盡情綻放的地方
AH  瞬間生き延びろ
AH 活過這一瞬間
檔案《百鬼》席薇亞
是妳弟弟妹妹嗎
嗯 那是在孤兒院時候的照片
席薇亞是在孤兒院長大的啊
不過最近都沒怎麼回去
妳弟弟他們知道妳是間諜嗎
不知道
我跟他們說我在鄉下的偵探事務所上班
分別的時候我跟他們約好了
將來我一定要成為有錢人
然後就能一起幸福地生活下去
席薇亞妳真是個好孩子
什麼意思嘛
看來是我誤會妳了
我一直以為妳就是個野蠻粗暴的大猩猩
立刻給我反思
原來妳是個內心溫柔的大猩猩啊
別只反思一半啊
不可能任務 我們一定要完成
這樣就能拿到很多工資
嗯  為此 我們得趕緊打倒那傢伙
是的
因此 我們來召開作戰會議
安妮特有一個好消息
本小姐監聽了通信
克勞斯老大今天要上街找線人取一份機密檔案
我們要把檔案偷過來
這樣一來
為此發愁的老師就不得不投降
我們就能不戰而勝啦
原來如此
不錯的計劃
具體做法呢
說到偷 席薇亞最合適吧
也是
這次就由我一個人動手
不需要輔助
這樣反倒更容易
跟蹤的話 還是人多一點更好吧
相信我吧
只要不像上次那樣出現叛徒
我就絕不會有閃失
席薇亞學姐 這個給妳
裡面裝了便當
可能會變成持久戰
謝謝
妳們就等著任務成功的好消息吧
人好多啊
再近的話絕對會被發現
機密文件就在盒子裡嗎
真頭痛 一絲破綻都沒有
這樣下去就只能跟著了
那傢伙
喂
是！
妳這是幹什麼
不是跟妳說了讓我自己來
以防萬一啦
說不定我能在暗中幫上忙
妳這樣的跟蹤只會添亂
再見
別怪我
等等 這個…
在這種地方吃午餐？
真可疑
一般情況這個距離就足夠了
現在要怎麼辦
請問 您要喝果汁嗎
新鮮的橙汁
對不起
我看到漂亮的顏料盒就控制不住…
對不起 對不起
那個 我…
沒事 別這樣
這只是個不幸的意外
不要啊
妳弄哭她了
是我的錯嗎
這位小姐
妳喜歡貓嗎
好極了
離得那麼遠竟然還能反應過來阻止了盜竊
雖然尾行的技巧很拙劣
不過處置得不錯
全被妳看穿了嗎
不過對於任務來說還是太慢了
應該像尖針突刺一樣的速度
給我的嗎
是想道歉嗎
抱歉我剛剛哭了
給我刺繡的哥哥也是
對不起把你的衣服弄髒了
那我就收下了
妳叫什麼名字
菲 菲涅
我送妳回家吧 菲涅
妳為什麼也跟過來了
順勢跟來了
周圍人是怎麼看我們的呢
就像夫妻一樣吧
真是這樣那更好
不會引人注目
說得也是
叫我「親愛的」 甜心
這也是訓練
親 親愛的
開玩笑的
你…我絕不會原諒你的
姐姐你們關係不好嗎
我每天都想打他
他每次都毫不留情地還手
最近我可只用了一隻手
這才是我最氣的
和我家一樣
爸爸也經常這麼說
他說我生氣都是因為愛妳
來的地方好像不太妙啊
不過 倒不如說是好機會
趁著這機會
大姐姐 對不起
菲涅
大意了
你被什麼吸引了注意力
把這個吃了
可能是果汁有毒
到…到底是怎麼回事
利用小孩子的盜竊團伙
聽說有把無家可歸的孩子集中起來
教唆他們去犯罪的集團
我已經在公園布下了陷阱
果然中計了
你一開始就有這計劃了？
這樣就知道菲涅的去處了
我來追她
順便把妳的東西拿回來
等一下
我也去
信號在這裡停了
這是盜竊團伙的老巢嗎
帶武器了嗎
沒關係  不用你擔心
真是不中用啊 菲涅
就偷了這麼點可不行啊
對不起 爸爸
妳還得再努努力啊
妳們怎麼就不明白呢
我只是想讓你們吃得更好
我明明這麼愛妳
你說你愛她？
這可不像你這種人說的話
你們是什麼人
只是喜歡八卦的普通人
聽說這裡有讓孩子們去偷值錢的東西
然後變賣的人渣
別說得這麼難聽嘛
我只是在照顧這些無家可歸的小鬼
給他們工作 給他們衣食住行
就像福利事業一樣
對嗎
菲涅哭了
我就是伸伸手
她就像世界末日一樣看我
是吧 菲涅
這個男的平時都對妳做了什麼
每次打妳之前他都像剛才那麼說的吧
之所以生妳氣都是因為愛妳
說這就是對妳的愛
怎麼沒完沒了
我教育孩子用不著妳多嘴
別以為大吼大叫就能解決問題
像妳這種人渣我見得多了
妳是貧民街出身的嗎
是嗎
怪不得這麼嘴硬
我得教育一下妳這敢反抗大人的小鬼
你別出手
我自己來
妳這小鬼竟然小瞧我
行動代號「百鬼」
到了掠奪攻擊的時間
大姐姐
這種痛苦我深有體會
所以…
妳這小鬼
所以為了改變這個世界
我選擇了間諜
剩下的就是像尖針突刺一樣的速度
妳別亂跑
妳身上全是破綻
什麼
那東西可不是玩具…
下一發不會偏了
你們到底是什麼人
說過了 我們是普通人
老老實實束手就擒吧
把我交給警察也沒用的
什麼
我上面有人
馬上就會被無罪釋放
你們反而會被抓住
竟然拿槍指著善良的市民
這傢伙
來 接下來你們怎麼辦
你們會因為殺人未遂被我的警察朋友…
是說安哥拉警部嗎
那傢伙現在應該涉嫌間諜罪被陸軍情報部抓走了
弗里澤原上等兵
你 你為什麼知道這個名字
那是機密文件
真是個無聊的人
我在查和帝國間諜相關的人
在那裡面你也是個小人物中的小人物
沒有起眼的功績
不僅如此還聚集小孩子唆使他們犯罪
在酒館的暴力事件中被軍隊除名就結束了
這次不會那麼簡單
你要在牢裡贖罪
想逃也沒有用
已經沒有人能窩藏你了
你完了
警察很快就會來
孩子們也會被安排到合適的地方保護起來
是嗎 趁事情沒有變得複雜
我們也走吧
大姐姐
那個…
謝謝妳
完成不可能任務
能拯救更多的孩子嗎
我以前也和菲涅一樣
在進孤兒院之前
在最差勁的貧民街
一邊保護弟弟們一邊生活
想要改變這惡劣的世界
我才選擇成為一名間諜
這條路真的有通向我嚮往的世界嗎
這不言自明吧
既然如此 我要變得更強才行
不要太拚命了
打倒那個男人之後妳應該明白
掌握些許能力沒有什麼價值
間諜首先追求的
不是強韌的肉體而是精神
席薇亞 妳已經具備了這種精神
有朝一日妳也能拯救故鄉的孩子吧
我誤會妳了
你是個真正的教官
當然
賭上世界最強之名
我來引導妳們
話說回來我肚子餓了
沒來得及吃午餐
那個…便當的話 我有的
要…要一起吃嗎
雖然不是我做的 是大家讓我帶的
好啊 一起吃吧
好 那就分你一半
在那之前 先把發信器拆了吧
什麼
這個是妳為了追菲涅裝的吧
發信器一開始就有了
我只是碰巧有一個波長相同的收信器罷了
給我站住
你他媽原封不動還給我了啊
等等 有話好說啊
給我說清楚啊
有精神比什麼都強
席薇亞學姐對不起
那個便當是莉莉學姐讓我弄的
我也沒辦法
不要現在就揭露真相啊
給我站住
可是這是席薇亞妳自己說的啊
「實戰中也可以利用那些毫不知情的人」
還有「要再增加些意外性」
說著這些耍帥
我只是為了打倒老師盡了最大努力而已
在便當裡放辣椒炸彈
為了給這一招打掩護 用顯眼的方式跟蹤妳
然後讓它在最好的時機爆炸了
怎麼樣 作戰很完美吧
被辣椒炸到的只有我啊
太不講理了 我只是以彼之道還施彼身
為什麼要這樣逼問我
難道說…是因為我為了掌握起爆時機
偷聽了妳們對話的原因嗎
好像充滿了少女風
「便當的話 我有的」
聽起來就像是青澀的情侶一樣
大家聽到以後都露出姨母笑了
我要揍到妳忘記為止
絕對揍死妳
不要啊
給我站住
別給我鬧了
相互欺騙 相互蒙蔽 相互提高
廢話少說
總有一天成長到能擊敗我
到那時為止
偶爾有些同伴間的爭執
也好極了