不錯吧 艾露娜
嗯
回來已經這麼晚了啊
抱歉 葛蕾特
沒有 我才是
謝謝您陪了我一整天
緹雅她們4個應該也都做完任務回來了
大家一定在等我們回去吧
「燈」的9位成員終於要湊齊了
我很期待
那個 老大
還有最後一個地方 能陪我繞點路嗎
我想給大家帶點禮物
停業中？
怎麼這樣
所以當初我們做的一切 都是徒勞嗎
幾週前 首次任務完成後
檔案《愛女》葛蕾特
那麼 我要去萊拉特王國待一陣子
妳們別玩得太開心
注意好好休息
是
老大 一路順風
太好了
放假囉
能放10天假啊
這是我們應得的
明天起我要去盡情旅遊
本小姐要跟艾露娜和莎拉大姐頭去冒險
艾露娜可沒聽說安妮特也要來
別計較啦 3個人更有趣啦
各位注意
假期就按自己的喜好去過
今晚大伙一起開個宴會吧
我們一起享受沒有老師 沒有訓練的夜晚吧
聲音太小了
妳們就只有這點喜悅嗎
好期待
那宴會的主菜就吃那個肉派如何
肉派
就是妳之前出去辦事 順道買回來的那個嗎
是的
那個超好吃
本小姐下巴都饞掉了
是啊 我也是
我也是
沒有異議
那就馬上去買
順便再買些其他食物吧
關門了啊
哦 是妳啊
是宗教學校的朋友嗎
是的
請問休業是怎麼回事
其實我不打算做了
有股廚餘垃圾的味道
是有人把垃圾打翻在這裡了嗎
妳…妳能看出來嗎
那個 如果您不介意的話
能和我們說說發生了什麼事嗎
不 但是…
拜託您了
其實前幾天曼海姆公司的老闆親自過來了
曼海姆  那個食品公司？
就是在廣播上做廣告的那個吧
曼 曼 曼海姆的炸雞~
曼 曼 曼海姆的炸…
他想讓我把肉派的配方賣給他
但他給的太少了
還附加了以後不准我繼續出售肉派的無禮條件
你拒絕了 所以他們就開始找你的麻煩嗎
我明白了
反正我也上年紀了
而且也沒有繼承人
所以要不就乾脆賣掉配方把店關掉好了
但是 這家店很久以前就備受街坊鄰居的喜愛
有成百上千人都喜歡您做的肉派
我也是其中之一
畢竟是代代相傳的店鋪呢
但是 沒辦法的事終究是無能為力
有你們的這番話我就滿足了
都沒有心情慶祝了
是啊
雖說是很遺憾 但也沒辦法
宴會的主菜要不就換一個吧
不 不行
這種時候 老大會怎麼做呢
為什麼會扯到克勞斯啊
沒有
好
去幹掉曼海姆公司吧
莉莉 席薇亞
不不不
我能理解妳們的心情
但妳們這是要幹什麼
給老闆下毒
揍老闆一頓
太粗暴了
對方可是平民
但先使用犯罪手段的可是曼海姆公司
我們沒有證據
對方是知名企業
老闆肯定有錢有勢
而且我不覺得這些手段是他本人採取的
雖然我也很生氣
但就算懲治了老闆也彌補不了多少損失
店主自己似乎也沒什麼精力繼續經營了
不
這件事我們應該可以解決
葛蕾特 妳有什麼好主意嗎
有
不過當然 需要大家的協助
那就這麼定了
好
克勞斯可是說了讓我們別玩得太開心
我們上吧
打倒曼海姆
根據那位總務科長說的
曼海姆公司最近剛換了老闆
這樣啊
痛みが産んだ代償　二度と消えない瘡蓋を抱きしめ
痛苦的代價   抱緊不會消失的傷口
繼任者是個廢柴
很快便讓公司收益惡化
據說他在公司內部也不討人喜歡
強引な隙間風あの日  さらわれた
那一天的風   帶走了一切
変わらない僕を置いていかなくちゃ
留下一成不變的我
他怕自己會丟了位子
便到處尋找能力挽狂瀾的辦法
ねぇ　不安さえ追い越して
吶   連同不安一同超越
想要肉派的配方也是出於這個目的吧
知らなかった空と今日はこの足で
今天靠著雙腳與未知的天空一同
朝日を迎えよう
迎接朝陽
不幸がくれた幸せ
不幸帶來的幸運
我假裝是她 跟他們的客戶接觸了一番
絶望の果てに見えた  導は今
在絕望盡頭看到的路標
據說那個廢柴新老闆
從小就交了一幫狐群狗友
一筋の火を灯す
現在點亮一線希望
估計挑事的主謀就是他們吧
絡み合う過去をはらえ
擺脫糾纏的過去
心が綻ぶ場所まで抗う
抗爭直到那盡情綻放的地方
跟黑社會的聯繫呢
有
據說新老闆會偷偷隨身攜帶槍枝
所以才沒人敢反抗
AH  瞬間生き延びろ
AH 活過這一瞬間
看來要盡量避免把事情鬧大
多虧了大家的努力
我們收集到了許多情報
在此我有個問題
我們之中 誰看起來最像傻子呢
莉莉
為什麼
看來大家都同意呢
那麼 請妳把這些資料都記在腦子裡
好
莉莉
我們最終確認一遍角色
是
我是最喜歡爺爺做的肉派的
肉派店的孫女 莉莉
也可以叫莉莉琳
她未來會作為這家店的繼承者
繼承肉餅的配方
然而
莉莉琳卻無法放棄成為舞台演員的夢想
選擇肉餅店還是舞台
深陷煩惱的她選擇了離家出走
她選擇來到首都近郊的一棟破舊公寓中孤軍奮戰
經過日夜艱苦奮鬥
卻仍然看不到作為演員出人頭地的希望
今天也是貧困的一天
莉莉琳忍不住哭出了聲
謝謝 太完美了
目標來了
請 請問是曼海姆公司的社長嗎
為何這麼突然
我聽說有個可愛的金髮友人住在附近
莉莉琳妳好像深受金錢的困擾啊
妳從爺爺那裡繼承了肉餅的配方吧
請把配方賣給弊社
這個嘛…
想要爺爺的肉餅配方的人
在曼海姆也大有人在
原來如此
還有比我還早的人
拜託了 請賣給我們公司
我給妳1000登特
付給你這裡3個月的租金
該妳出場了 葛蕾特大姐
知道了
行動代號「愛女」
歡笑悲嘆的時間到了
要是妳能做我的情人
這樣吧 每個月再給你加200登特
小心我打妳哦
妳剛才說什麼
來得正好
又一波來買配方的人嗎
莉莉琳 有客人嗎
抱歉
我好像在哪見過妳
難道是…
是的 我來介紹一下
這位就是人稱萊拉特王國至寶的
世界級廚師 肖恩·杜蒙特先生
目前我們設置了四步計劃
第一步 情報
緹雅通過曼海姆公司的總務科長告訴社長
有莉莉琳這樣一個人的存在
第二步 照片
用莫妮卡的偽造技術讓他相信緹雅的話
第三步 艾露娜
利用她容易招惹事故和壞人的體質
告訴社長私下的朋友
莉莉琳的住所和遇到的金錢問題
然後第四步是…
怎 怎麼可能
肖恩·杜蒙特可是…
他可是這世界上首屈一指的廚師
這種傳說人物怎麼會關注到這種鄉下地方
不過事實就擺在眼前
肉餅配方只值1000登特嗎 太可惜了
食品公司的社長不會不知道真實價值吧
什…
肖恩先生願意出20萬登特
2 20萬？
莉莉琳 如果妳同意
我們現在就能辦手續
而且我們餐館經常會迎接世界各地的演藝界明星
很願意為你介紹
我要賣
那麼 成交
你們怎麼能這麼強買強賣
給我等一下 那個配方…
如果你想與我們作對 那請便
而且 只要肖恩先生說一句「曼海姆公司的料理真難吃」
你們公司瞬間就會消失了
這樣肉餅的配方就是我們的囊中之物了
今後請不要靠近莉莉琳和她爺爺
耶 第一階段結束
然後就是等待曼海姆公司再次和莉莉琳接觸
我做了改造
那個社長的電話會經過假線路連接到這裡
我的演技怎麼樣
我的演技也不錯吧
事情順利進行了呢
太近了 離我遠點
辛苦了
交給妳指揮就是放心
謝謝
不過是不是有點努力過頭了
妳能努力到這個份上還真是讓人意外
其實我和老大去過那家店
果然
可以給我講講嗎
對了 下次等妳有時間
可以去那家店看看
那是我所知的最好吃的肉餅
太好吃了 我後面自己試過
不過怎麼也做不出一樣的味道
連老大的手藝都做不出來？
雖然做出了差不多的味道
不過和真品完全無法相提並論
代代傳承下來的意志不是一朝一夕就能學會的
代代傳承的意志
也就是讓我成為老大的繼承者？
不是
是求婚嗎
這種時候 妳總是不明白我說的點
我只是向你推薦
這裡有我和「焰」成員的回憶
「焰」的？
作為任務完成的獎勵
有個叫盧卡斯的人喜歡吃
經常和我一起搶最後一塊餅
還因此經常惹師傅生氣
再也沒有像那樣一起吃飯的機會了
所以就算老大不在
我也決不能讓那家店倒閉
真令人讚嘆啊
為了喜歡的人喜歡的東西
能做到如此地步
我是不是不該這麼做
誰知道呢
不過你真覺得這樣克勞斯就高興了嗎
他有說過要讓妳保護那家肉餅店嗎
他只和妳說過兩點對吧
不要鬧 休息顧好身體
在我看來 這兩點妳都沒遵守過
克勞斯是想要我們用學會的技術對付那些黑心商人嗎
胡說的 開玩笑的
別露出那種表情
我就是使了點壞心眼
我看到你們這種戀愛腦的人就嫉妒
莫妮卡
來了來了
那個撲街仔社長又來了
不過這也有點太快了吧
非常抱歉
我也沒想到
莉莉琳小姐
請等一下再和肖恩·杜蒙特簽約
不過
我出25萬登特
拜託請一定要交給我們曼海姆公司
25萬？
目前為止一切順利
只要有世界一流廚師的認可
那個社長就會更加覬覦
後面就是賣給他假配方
把錢交給肉餅店老闆 但是…
不過我有一個條件
條件？
在我面前按照配方親手製作出和店裡一樣的肉餅
這不完了嗎
我們根本不知道真正的配方
嗯
必須要準備真正的肉派才行
不過我們所做的完全是欺詐哦
無法尋求店主人的幫助
要怎麼做 葛蕾特大姐頭
要放棄那些錢收手嗎
我有個建議 葛蕾特
根據剛才的對話來看
克勞斯先生以前復刻出過那個肉派吧
有打給您的國際電話
那我現在告訴你烹飪方法
材料A 牛上肩肉絞肉 洋蔥 胡蘿蔔 蘋果
安妮特 請快進
以上材料全部適量
材料B 高筋麵粉 低筋麵粉 …
快進
全部適量
步驟一 把材料A攪拌在一起
攪拌成將一滴藍色染料滴入日暮時艾曼湖的顏色
步驟二…
快進
步驟四 烤製
烤到蓬鬆時拿出來
蓬鬆點也比較美味
就這些
雖然不知道妳為什麼需要這個配方
不過預祝妳成功
這誰懂啊
說什麼分量適量的
也就是說還是和以往一樣全部靠感覺
本小姐已經無計可施了
不 非常抱歉
全都是我的失誤
和大家第一次的休假我可能有些飄飄然了
老大可能也是看出了這一點
才會囑咐我們別鬧過頭了
葛蕾特學姐
本想繼承老大意志  盡力而為的
可是…
那能請妳挽回一下嗎
預祝成功嗎
克勞斯應該是有所察覺吧
這次一定要好好理解對方的想法哦
莫妮卡
這種像是暗號一樣的配方
能將其解讀出來的只有妳啦
沒錯
好 打倒曼海姆
為了葛雷特的戀情 讓我們再加把勁吧
哦哦~
馬上就烤好了哦
老…老鼠
我要上了
怎麼了嘛
不…沒什麼
嗯 真不錯
這毫無疑問就是店裡的味道
這個配方肯定沒錯了
那麼這些錢我就收下了
妳已經沒用了
不要做無用的抵抗了
遺憾
本來是不想使用的
對普通人
妳在說什…
催眠氣體奏效了嗎
是的
那麼開始回收
這樣一來作戰就結束了
那之後我們把那些錢都匿名捐了出去
店鋪的經營應該有所好轉才是
緹努 拜託你了哦
哦呀 妳是
請問停業是怎麼回事
之前那件事已經順利解決了
不過我這把老骨頭也撐不住了
師傅
我照你教我的烤了一下
哦 你等我一下
如你所見 我收了個徒弟
店鋪遲早會恢復營業的 請再等一下哦
我教徒弟烤的肉派馬上就要出爐了
要不要嘗一嘗
那就恭敬不如從命了
都說我幫你拿了
非常感謝
但是我想親自拿給大家
一提到同伴妳就變得固執了
那次難為情的告白之後
原以為大家遲早都會喜歡上老大你
到時候大家會因為爭奪你而導致內部崩壞
別說了 想都不願意想
但是休假的時候
大家都在為我和老大的戀情加油打氣
是嗎
「燈」真是不錯的隊伍呢
不…不得了了
怎麼了
這麼驚慌失措
那…那個
蒂婭她們只是留在任務地進行善後工作吧
應該是那樣的沒錯
她們還沒有回來
試著聯絡了她們一下 完全沒有回信
什麼
從你的表情來看
克勞斯 應該是你也沒有預料到的狀況
是…是不是出什麼事了
妳也醒了啊
嗯
然後呢  妳打算怎麼做
妳在說什麼
明擺著的嘛
已經沒有時間了哦
快點做出決斷吧
妳要背叛「燈」嗎
要是有那個打算的話就趕緊說出來
必須把妳的遺體處理掉才行