code/12
你…到底是…
为什么?
为什么看上去是人类的样子
感觉怎么样?
你是…
看来能够互相沟通呢
我想问个问题
我在你眼里看上去像什么?
就算要我说像什么
璀 璨 世 界 的 Q u a l i d e a
那时候那生硬的笑容
如今也能清晰的浮现在脑海
竟然是人类
哈 那为什么帮助敌人?
敌人啊
话说在前面 我可不是讨厌人类 憎恨世界
倒不如说很喜欢
但是和女神相遇了
所以就算知道你们的目的
我也要阻止你们
不会让你们破坏门的
我可是还欠着债呢
等我还清了再说吧
开什么玩笑
这时候还在说什么俏皮话
给我让开
不让开的话 朝凪
就连你一起干掉
面对这么多人 你准备怎么办啊? 大叔
警告 真是善良啊
养成了好孩子我真是开心
但是
不试试的话可是不知道的哦
教过你们敌人看起来多么弱小都不能大意
那就遵循你的教诲
对不起
但是 我果然不能背叛朝凪和夕浪
小青
没问题吗
已经回不去了哦
是
没关系
眼镜
这是你搞的
都做了些什么啊?
嗯 使心灵相通的我的世界
但是 通过释放超过接受范围的情报
能妨碍对方的世界再现
哥哥 眼镜跑了
追
不阻止八重垣的话我们就使用不了世界
不要让他们拖延时间 去吧
小一 我也去
拜托了
那么 怎么办?
对我来说能以心意感动你们
就此停战是最理想的了
开什么玩笑
就算不能使用世界 你这种角色
嘛 只有上了
也是啊
男孩子简单易懂 太好了
这就是真正的Unknown
公主
我知道
不能危害到大家
小萤
公主攻右边
不是吧
朝凪 你真的是人类吗?
是人类啊
不过是和改造你们的Unknown生活时间最长的人类
虽然不能使用你们那样的能力
大叔也是很能打的
喂 霞垃圾
什么? 渣渣杂鱼
拿出个不和朝凪正面交锋而破坏装置的方案
现在听你的
依靠我的作战计划可以吗? 会错意的英雄
你不是很擅长这个吗? 不负责任的男人
你太喜欢我了吧
没办法 一般没办法
那么 商谈时间已经够了吗?
陪我到最后吧
已经不跑了吗?
能不能不要再耗费我的脑力了
不然的话
十分抱歉 不会让你打倒我的
我也不会停下来
专职后方支援的眼镜还真会说
你这胆量值得赞赏
太小看我了吧
在凛堂成为次席之前
我可是天河舞姬的得力助手
这动作 什么 真恶心
心里被看透了
我说过了吧
我的世界是使心灵相通的世界
虽然没有发射范围那么大
这样面对面的话
我能看到
你真幸福啊
被最喜欢的哥哥爱着
妈妈也找到了
恶心 打心底里不爽 这个眼镜
杀了你
明日叶 小青
不能打架
你们在哪啊?
公主
小萤
那么
刚才的气势跑哪去了 男孩子们
你这家伙 这身体能说是人类吗?
当然了 人类是看心灵的
如果我不是人类的话
你们到底会变成什么呢?
啊 不用一一作出反应
我并不讨厌这样
身手不错 没有犹豫
真的假的啊
朝凪 你为什么变成这样的身体还要帮助Unknown?
不止是身体
连作为人类的自豪都被夺走了吗?
不是说过了吗
我遇到了女神 仅此而已
不过和你们生活的这十几年很快乐
迷路了
门 在那么近的地方
和那家伙约定好了
再给我老实的待上一段时间
我什么都没有
你 我讨厌你
有意思 我们可是一样啊
真强
攻击不起作用
什么时候 那家伙在做什么啊?
大概是迷路了吧
金丝雀就是这样的家伙
结果到了门那边吗
又不能做什么
就这样放弃了吗?
那家伙不会放弃
只会努力做自己能够做到的事
她就是这种人
朝凪 我不知道你为什么而战斗
但是只要她还没有放弃
我就不能放弃
连她都保护不了
怎么能保护世界
可以听见金丝雀的歌声
是啊
在这里被干掉的话
不可能建筑幸福的世界吧
上啦 小莹
知道了
给我倒下吧
无论如何也不认同
刺下去就好了的
你是笨蛋吗
这样子 我真的很讨厌
用力上吧 英雄
不会让你得逞
是吗 这就是你的梦啊
我看到的梦是将来的梦
爱离你有什么梦想吗?
这样啊
我想要一个自己的孩子
哦 是和求得的吗
是呢
如果能这样就最好了
还有就是有一个能让人生满足的死法
我不是太明白
要怎么才能满足啊
是啊 如果有一天当上了母亲
为了孩子死去的话就会满足了吧
果然还是不明白
这个世界上的生物真是太棒了
完全不认识的两个人相遇
孕育新的生命
一代代的传承下去
我想着我也能这样守护自己的孩子…
干掉了
公主 没事吧
总算
公主
什么也没有
回去吧 小萤
得要把冷冻睡眠的大家救出来
嗯
真是的 自说自话
一弥
现在爱离死了
门马上就会崩坏
不久她自身的这个管理塔也会倒塌
不想被卷进去的话就快跑吧
是你们赢了
朝凪
Unknown它们…
这样的话
战斗中的Unknown的反应开始消失
次元空洞功能停止了
哥哥 没事吧
要撤退了
和天河他们的联络就交给你们了
哥哥 撤退是…
管理局要崩溃了
我们也快走吧
真是的
小一
以为你在追千种妹妹的
没想到在那种地方
嘛 但是
你的歌声的确传达到了
嗯
朱雀 小青呢?
走了
Unknown的门被破坏了
冷冻睡眠的孩子也救回来了
关东被解放了
是我们的胜利
青生
求得
这孩子就拜托你了
真是的
不能一起了结吗
对不起
但是如果留着孩子
双亲都死了的话不是太可怜了吗
虽然很对不起
但是拜托你了
真没办法啊
辛苦你们了
之后就交给我们
你们就回到真正的人类基地去吧
大家都在等着解放关东的英雄呢
当然 你们的双亲也是
真正的人类吗
现在有着世界的我们还真的是人类吗
小一
你在说什么啊
我认为只不过是比普通人类更优秀而已
这只不过是个性而已
人类是看心灵的
你们毋庸置疑是我们的孩子
说笑而已
但是我们还不能离开这里
为什么?
这里是我们的城市
要见父母也要先复兴城市
留下这种惨状
东京首席的名号会哭的吧
不用纠结于Unknown做的排名了的…
难道我说了什么不解人情的话了吗
谁知道呢
妈妈
啊啦 啊啦 欢迎
哥哥 快点
是 是
这个墓碑下面什么都没有吧
是啊
但是这并不是说没有意义
嗯
爱离她真的好温柔啊
感觉就像真的妈妈一样
嗯
但是真麻烦啊
爱离她好久之前说的话的意义
我还有点不明白
慢慢明白就好了 从今以后
嗯 是啊
那个… 小萤
什么? 公主
要怎么造小孩啊
没事吧 小莹
好
明日叶 霞
只不过是刚好路过而已
你们之后打算怎么办
我要负起东京首席的责任
我们也一样吧
重建神奈川
然后… 要做的事情有好多呢
在这里也没什么能做的了
和父母也告别过了
随你们吧
你总是这样
凭着自己的理由独自前进
不考虑留下的人的心情
小一
什么 是临别赠言吗
这种真是困扰 恶心
恶心的是你
再见了
再见
那个 小一
小一眼中的我是什么样的?
你说什么
禅问答吗?
才不是
本字幕由极影字幕社制作 请勿用于商业用途  若您喜欢本作品 请购买正版
我眼中的小一是我最喜欢的小一
你又说这种话
制作人员：  Void Wolf  ×  N酱 × 极地反攻 × 小新
我…
我们有着名为世界的能力
继续为了保护世界而战斗
这就是这种故事
然后 我们…
之后还要更加了解这个世界