本字幕由極影字幕社製作 請勿用於商業用途  若您喜歡本作品 請購買正版
code/05
code/06
製作人員：  Void Wolf  ×  N醬 × 極地反攻 × 小新
我準備
自己保護自己
金丝雀
我準備
自己保護自己
小公主 沒事吧
嗯 沒事 完全沒事
果然小公主很強啊
金絲雀
嗯 因出現在各地Unknown的偷襲
有七名學生犧牲了
這樣東京的主力部隊失去了不少
當然想要儘早應對
目前只能借助你們的幫助了
這雖然是沒問題
具體要做些什麼呢？
想要在陣營補充完成之前
進行東京的都市運營以及協助防衛
拜託給神奈川和千葉
嗯 意外地冷靜啊
都有人死了的
話說在說這些之前能說明一下嗎？
敵人是什麼樣的傢伙
如何殺死學生的？
關於這一點還在調查中
什麼都不知道就要執行任務嗎？
這不是為難人嗎
我們的學生可不是消耗品
有意思
哥哥 像個幹部
就是幹部啊
可是 這襲擊很難認為是偶然
就算還在調查也沒關係
能共享一下資料嗎？
我知道了
謝謝
話說 在說東京的事情 不是少個人嗎？
第四位雖然是第四位
也算是東京首席吧
那個
我知道了
神奈川會全面協助的
這時候就應該互相幫助
沒問題吧 小螢
嗯 公主這樣決定的話
我也沒有意見
謝謝了
我就知道舞姬會這樣說
我們就pass了
這是第四位應該做的事情吧
我可不想擦屁股也不想工作
都市運營光是千葉就夠嗆了
這說的像是哥哥有幫助過運營都市一樣
基本都是我做的吧
不 實際上進行都市運營的陣營還在
硬要說問題的話就是東京的學生的心理問題
在一彌振作起來之前或者在擁立新首席之前
神奈川和千葉派遣人員進行支援
這是命令
哈 所以說…
沒問題
我來
不愧是領袖人物公主大人
不只是工作連人氣都要搶
你這傢伙
你這樣認為也沒關係
但是 既然是我運營都市的話
拼上性命我也會守護的
霞要是累了 隨時歡迎哦
公主真強啊
好的 那就這樣定了
神奈川輔助東京運營
千葉強化門的巡邏
慢著 後半第一次聽說啊
嘛 比都市運營簡單
小 公 主 的 雷 迦 利 亞
可惡 為什麼金絲雀
朱雀在做什麼啊？
不要說了
大家好 今天也在努力工作嗎？
你…你是
神奈川的天河代表
為什麼會在這裡？
不行 不行 這可不算是打招呼
對東京的代表可不能這樣啊
誒
看這個
這是 雖說是臨時
兼任東京和神奈川的代表
這種事情
正如你看到的
這裡現在開始由我管轄
那麼 大家就遵守我的做法來吧
天河代表的
是 首先學生會室的裝飾就這樣吧
誒
所以 東京的預算裡新加入零食費
零食費?
明明都是高中生了
東京的學生們全都穿上這個
不要
太遜了
不願意的話就快點讓東京的代表回來
朱雀
快點回來吧
辛苦了 舞姬
愛離小姐
怎麼了？ 竟然跑來東京
不知道有沒有什麼我能幫上忙的
現在讓東京振作起來是首要任務
但是 到現場才知道自己是多麼無力
這種情況下我能做的只是一些小事
舞姬 螢 真是給你們添麻煩了
不 沒這回事
適才適所 我能做的就交給我吧
舞姬
大家都想得太多了
就是危機的時刻 才要展望未來
對不起 謝謝了
沒事 我很強的
我們失去了無可替代的伙伴
但是 沒有時間悲傷
他們的願望是什麼
我們因悲哀停下腳步 追隨他們而去嗎？
丟掉手中的劍 任邪惡肆意侵犯嗎？
不 絕對不是
次席被幹掉了 首席無法戰鬥
這樣怎麼辦才好啊？
我可不想死
就是 就是 就是這個 真是的
你是千葉的
說白了 東京已經完蛋了
趁現在去別的都市才是聰明的選擇
要不然來我這邊
千葉 最棒了
上頭比東京強 又有錢
你這傢伙 說什麼呢
怎麼會為了自保丟掉東京學生的自豪
是啊 東京還沒完
真遺憾 真是推薦千葉
真溫柔啊
是吧
哀悼的話就向前進
餞行的話就舉起劍
我們人類是不能後退的
對不起 天河
其實這些應該是我們做的
不用在意
有麻煩的時候就要互相幫助
比起這個 這裡就是朱雀的房間
是
謝謝你領路
已經沒事了
是嗎 那麼我告辭了
好的
朱雀 在嗎？
朱雀～
朱雀 門關不上了哦
Yahoo 朱雀 還好嗎？
啊 這個是特產吃吃吧
不是要你不失落
也不是要你不哭
但是在部下面前可不行啊
領隊的朱雀這樣的話
大家都無法戰鬥了
我退出戰場戰鬥了
不要管我了
在說什麼呢
朱雀不是總說我一個人就能拯救世界
世界
是啊 拯救世界
然後未來有什麼？
什麼都沒有
拯救失去應該拯救的人的世界 有什麼…
說什麼呢
每死一個人就要停步不前嗎？
抬起頭來
東京一等 朱雀一彌
沒關係 小螢
你這傢伙知道什麼
每一個人
對你來說是數字
金絲雀對我來說不是數字
不要以為誰看到的世界都和你一樣
抱歉 我不懂啊 我是笨蛋
不要忘了 我們在戰爭中
我也不是忘記了
可能的話比起擁立新的領隊
還是希望朱雀能夠振作起來
看來要稍微花點時間呢
嗯
不要被敵人鑽了這個空子才行
目前就只能靠我們了
有什麼…
公主
有什麼事嗎？ 小螢
你很努力了
小螢 你在說什麼 我聽不懂啊
我不是公主的部下 是朋友
而且這裡除了我們沒有別人了
真是贏不了小螢啊
金絲雀
謝謝你了 小螢
走吧
要做的事還多的是呢
公主 不要太勉強
我因為有小螢才能這麼努力
下次輪到我變成誰的小螢了
公主
我不會讓人死了
我看到的是大家都能微笑的幸福世界
是的呢 公主
吃白飯還真是美味啊 你知道嗎？
你有什麼事？
好強硬啊 態度
無業青年要有自知自明
我可是勤勞的少年
多虧了某人…
你到底想說什麼？
當事人的話就負起責任啊
走吧
放手 別碰我
好 好 不錯啊
感覺怎麼樣？ 青生
夕浪小姐
別太勉強了
過會疼痛就應該消失了
這是
把你的Code替換了
這樣就不用擔心了
Code？
這個…
你沒有知道的必要
現在沒事就該感到高興了
不用這麼說也…
只不過是陳述事實而已
不過得救的只有她一個
根本就說不出口
這次的損失非常嚴重
對不可侵入領域的注意
請務必傳達給各都市的學生
那個 夕浪小姐
我
不用在意
你沒事真是太好了
是…是
嗯 怎麼了？
不…什麼事也沒有
青生
凜堂
剛好 我有事想問你
什麼事？
在利維坦級攻略作戰的時候
你們是從敵人的後方進入戰場的吧
是的
那時候有沒有什麼值得注意的事嗎？
值得注意的嗎
嗯 無論多小的事情也沒關係
沒有什麼特別的
但是為什麼突然提起那個
我稍微調查了一下事件的資料
受到襲擊的只有那時候從後方出現的學生
說是偶然的話也太牽強了
你沒事真是太好了
那個
怎麼了？
對不起 果然我還是不知道
這樣啊
是 幫不上忙真是太抱歉了
沒有必要道歉
走吧 跟過來
那天你們通過的路線
給我領一下路
為什麼？
那時候你們是急著趕去戰場的吧
可能忽略了什麼事情
我要直接調查一下
這種事 太危險了
危險
是通過了什麼危險的地方嗎？
也不是這樣的
沒用的 僅僅看是看不出什麼東西的
沒有這回事
記好了 萬事都是由觀察開始的
誒
啊嘞 小螢和小青
你們要去哪裡嗎？
現在要去都市外調查一下
能拜託你留守嗎？
倒是沒關係啦
不過你們倆沒關係嗎？
我也…我也很強的
是啊 抱歉
如果發生了什麼的話
我會馬上回來的
嗯 我會等你的
哥哥 是不是有點噁心啊
是啊
基本就是行屍走肉啊
我也有點後悔了
真是太噁心了
僅次於哥哥的噁心
你考慮過比那個還低格的血親的感受嗎？
果然金絲雀的存在還真是大啊
不就是那樣
雖然我也不知道
哥哥 你不擅長應付金絲雀吧 為什麼？
也沒有不擅長應付吧
這是騙人的吧
哥哥沒辦法用反擊別人惡意以外的方法與人交流
也就是沒法交流吧
所以肯定不擅長應付金絲雀啊
知道的話就別問了啊
雖然我也沒說這是正確答案啦
來了嗎 也是啊
特意帶他來發洩壓力
還真是善解人意啊
青生
怎麼了？
公主殿下
我在找青生 你看到了嗎？
小青的話…
警報
注意
又有不請自來的客人來了
但是我們有必要慌張嗎
只要擊敗敵人
只要保護都市
至今為止重覆過多少遍的事情
現在 就讓他們看看戰士的自尊
被突破了哦 集中精神
是
哇 糟了
哥哥 東京的那個被活埋了
誒
Aqua Line就由千葉的人來待機
保持迎擊態勢準備增援
公主
來了啊
要上了
銀呼和小柘榴去指揮前線部隊
收到
為了公主
天河臨時代表
我們已經做好了出擊準備
很好
那麼就順序向Aqua Line出擊
公主殿下
救 世 的 記 錄 本