本字幕由极影字幕社制作 请勿用于商业用途  若您喜欢本作品 请购买正版
code/06
code/07
我们已经做好了出击准备
很好
那么就顺序向Aqua Line出击
制作人员：  Void Wolf  ×  N酱 × 极地反攻 × 小新
公主殿下
这附近吗?
你们那时候通过的路线
嗯 我想是的 大概
犹豫不决的回答啊
对不起
但是 那时候是飞行的
正确的道路不太清楚
你忘记了吗?
那个 是的 对不起
坐好了
凛堂 这边是不可侵入领域啊
不用担心
敌人出现的话 就把它打倒
但…但是
坐好了 很危险
凛堂
没见过的Unknown
这就是袭击了金丝雀她们的新型敌人吗?
果然 这区域里有什么
到底是什么?
公主
救 世 的 记 录 本
空中出现了Unknown
而且那么多
到底是怎么回事?
这是什么?
比起这个 准备好战斗 赶快
不要慌张
动摇会显出破绽
破绽会打乱强弱关系
虽是不常见的敌人 但是不要逃跑
失去冷静的话正中敌人下怀
冷静的应对
非战斗人员去东京本校避难
战斗人员冷静逐个击破敌人
放心吧
我们更强
那家伙在干什么呢
不妙
什么
那家伙
那个笨蛋
反正没有什么好拯救的世界
那么…
我来把一切破坏掉
无能的
哇 厉害
别乱来啊
单相思啊 真辛苦
哥哥可没那么少女
哥哥
东京 真的吗?
Unknown不是只会从海上来吗?
防空对策怎么搞的?
哥哥 上来
东京被攻陷了可不妙
这里就交给我们吧 去吧
东京拜托了 明日叶
还有哥哥
但是啊
我暂且不说 首席不在的话
无能的
应该没问题吧
你们也见机回去吧
好的
凛堂 开慢点
凛堂 前面 前面
我知道
方向盘交给你了
就这样向前开
不要松开油门
什么 这样下去就冲到敌人里面去了
就这样开
看得见的话就没有问题
这样下去会被消耗死的
对方的数量太多了
学生也被干掉很多
光靠我们可是顾不过来
总之优先非战斗人员的避难
舞姬 舞姬
爱离小姐?
爱离小姐 不要过来
没事吧 爱离小姐
嗯 得救了
对不起
哪里 没事就好
非战斗人员已经上列车避难了
那 爱离小姐也快点
嗯 嗯 但是
爱离小姐
爱离小姐和求得先生是南关东的统合管理官
我明白爱离小姐的心情
但是最了不起的人绝对不能死
而且…
而且和这没关系
爱离小姐死了 我会伤心的
爱离小姐像是大家的妈妈一样
所以 去安全的地方避难
我会救大家的
我知道了 对不起
说些任性的话
没关系 走吧
嗯
这个人拜托了
是
夕浪管理官
是 对不起我来晚了
哪有的事 请快点上车
舞姬 坚持50 不 40分钟
40分钟
嗯 有这时间的话
目前的状况一定有所改变
我知道了 交给我吧
对了
这个 可不能弄坏了
能帮我带着吗?
这是
我知道了 我确实收到了
舞姬 绝对要来拿回去啊
嗯 我知道
那么 重新开始吧
上了 大家
嗯
为了公主 无论何时无论何地
今天也要拯救世界去了
舞姬
发生什么了?
小公主
强到吓人的气场
至今为止看过好多小孩的世界
但是从来没见过这种力量
到底是看到什么世界了啊
总之
从冷冻睡眠中醒来的孩子中发现了特殊的能力
这似乎是将脑中的世界在现实中再现
你的力量也是这样的一种吧
这种世界形成和个人的欲望
以及在冷冻睡眠中看到的梦境有关
你到底看到了什么梦境?
怎么样的
就算你这么说也…
总之
你的力量是前所未见的强大
这正是可以改变世界的力量
所以我有事情想和你商量下
你能不能去防卫都市啊
防卫都市
我们人类好不容易成功击退了Unknown
但是那些东西条约和语言都没用
现在仍然向这边发起进攻
而为了抵抗他们而建立的
就是东京 神奈川 千叶这三个都市
也就是说
希望你能够用你的力量来帮助我们
能拜托你吗?
外面
我想去外面
我的家还在吗?
哇 破破烂烂的
舞姬 很危险的
舞姬
这个人是…
嗯 爷爷
超级了不起的
为了保护国家的人民而战斗
然后死了
所以就轮到我来努力了
你问过的吧
我看到过什么样的梦
也没有看到什么特别的梦
那是一个和平的世界
爸爸妈妈和小萤
大家都在笑着
仅仅是这样
小萤
嗯 是我的朋友
我和小萤约定好了
战争结束之后就到这里来相见
所以我是不会离开这里的
没关系的
小萤不是会食言的人
小萤她绝对会回来的
嗯 是的呢
恭喜你出任都市首席 舞姬
真是佩服啊
没想到会这么快就到顶了啊
舞姬 看这里
怎么了? 爱离小姐
虽然说不上是纪念
这是出任首席的礼物
谢谢你 爱离小姐
舞姬
我必须要保护他们的
这些家伙一个接一个的
避难的情况呢
公主殿下
都市内的居民和工科生的避难已经基本完成了
这样啊
怎么这样
喂 喂 真的假的
这样怎么赢
已经不行了
公主殿下
40分钟还是稍微有点不够啊
全员撤退
乘上剩下的列车 撤退回管理局
我来给大家争取时间
你们两个也快走
怎么能够留下公主一个人
让我们也一起战斗吧
不是一个人
小萤也会来的
但是 现在的状况
是啊 太乱来了
我说了快走
这是我的请求
我知道了
武运昌隆
我们先走了
接下来
我等着你 小萤
我…
我…要保护大家
不会让你过去的
公主殿下
抓住
为什么?
现在就走的话 敌人会追上来的
没有人殿后的话
公主
小萤
为什么只有我去不同的避难所啊
和小萤不在一起的话
我会害怕的
没关系的
肯定…不 绝对会再见面的
真的?
真的
我有骗过公主吗?
战争结束以后
就在这里见面吧
嗯 绝对的哟
恩 约好了
对啊
约好了的
所以我…
不会让你们通过这里的
来吧
让你见识下人类的力量
救 济 的 偏 执 狂