《關於我在無意間》
《被隔壁的天使變成廢柴這件事》
黃金週就快到了
又要放長假了呢
妳討厭長假嗎
不討厭 只是不知道怎麼打發時間
妳不是要教千歲做菜嗎
也只有這個行程而已
也是 可以放假是很開心啦
但沒事做的話會很無聊
周 你沒事做嗎
我挺閒的
怎麼了嗎
(有求必應券)
我可以用這張嗎
請儘管吩咐
在黃金週期間
請分給我一天的時間
(#09 與天使出門)
黃金週…
我想跟你去買東西 或是出去玩
不可以嗎
不 就算不用那張券
買東西又沒什麼
妳說一聲 我就會陪妳
我要用這張券
當天不管我說什麼
你都要聽我的
既然妳都這麼說了 那也可以啦
妳到底想讓我做什麼
拿…拿東西
好 謹遵吩咐
那妳想去哪裡
我還沒決定
原來妳還沒想好
因為我不知道
你喜歡什麼樣的地方
我嗎
難得一起出門
我想去我們都能玩得開心的地方
不好嗎
那我想去一個地方
是哪裡呢
不可以笑我喔
不會的
貓咪咖啡廳
我想說…
我們一起去 就不會覺得難為情
不行嗎
不 不會不行
那麼…
我們一起去吧
去完貓咪咖啡廳要做什麼
之後就一起去買東西…
我還想去遊樂場
因為我沒去過那種地方
那就全部都去吧
好期待
好想要快點放假
對啊
耶
第一屆小真晝的烹飪教室
不必多說
我們邀請到椎名真晝小姐擔任講師
是妳被邀來這個家好嗎
至於試毒人員…
我是說特別來賓
是比別人更挑剔味道的藤宮周先生
妳很煩耶 而且這裡是我家
你真不配合 討厭
對不起 一大早就跑來
沒關係 是我請妳們煮午餐
不過更重要的是…
妳記得幫我監視千歲
看她有沒有亂加怪東西
居然不相信我
妳啊 別忘了妳有情人節的前科
拜託 那次是惡作劇啦
我正常做的話一定沒問題 應該吧
那句"應該吧"真叫人不安
算我拜託妳 煮一些我能吃的東西
我知道啦 包在我身上
那我們開始吧
好
首先要做什麼呢
先剝蝦殼
好
想要輕鬆剝掉蝦殼
只要背部朝上 兩隻手拿好
把食指伸進
第三節跟第四節的殼中間
往左右一拉
好厲害 一下子就弄掉了
那…那個…
這樣很癢
真晝
是我
早…
早安
但現在已經是說午安的時間了
我坐到你旁邊 你就靠了上來
呃 對不起 讓妳不開心了吧
不 不會不開心
小真晝說
"周睡昏頭了在撒嬌"
就讓你靠著了
千歲同學
話說回來 你們兩個什麼時候
改用名字叫對方啦
千歲
不要瞪我啦
要怪你自己太大意了
妳沒有趁我睡著時惡作劇吧
才沒有惡作劇呢
怎麼啦 這位少年
妳做了惡作劇以外的事情吧
哪有 我什麼都沒做
真的嗎
真晝 這傢伙什麼都沒做嗎
千歲同學是沒做什麼…
看起來真好吃
真晝 味道如何
放心
裡面沒有放奇怪的東西
我也試過味道了
很好
你幹嘛這樣懷疑我 真是的
我今天是認真做的
那我要開動了
好吃
小樹會不會高興呢
小真晝 謝謝妳教我怎麼做菜
不會 我也玩得很開心
那我先走了
那個…對不起
惡作劇的事
惡作劇
千歲同學的確什麼都沒做
但是我有…
妳嗎
就是…我戳了你的臉頰
這個…算是惡作劇嗎
然…然後…
我還盯著你的睡臉看
摸了摸你的頭髮
畢竟妳很喜歡這樣嘛
對…
因為你的睡相很可愛 忍不住…
忍不住…
戳你的臉頰戳個不停
戳男生的臉頰有那麼有趣嗎
非常有趣
我也不是不明白妳的心情
妳的臉頰也軟軟的 摸起來很舒服
她真的沒什麼防備
明天就要一起出門了
對啊
周
周 我想問你…
清純風格跟成熟風格
你比較喜歡哪一種
什麼
只要適合當事人就好了吧
我是在問你的喜好
我也不知道該怎麼回答
妳的氣質很適合穿清純風格
一定會很可愛
穿成熟風格也能襯托妳的美麗
你怎麼自然而然就說出這種話
真是的
不 是妳問我的吧
那就清純的
就這麼決定
我會努力
讓遊刃有餘的你大吃一驚
總覺得那樣就不是走清純路線了
那我會努力讓你迷上我
太努力的話我會很困擾
請你盡情困擾吧
周 早安
妳今天把頭髮盤起來了
我怕跟貓咪玩的時候會礙事
好看嗎
很適合妳
適合的話就好
那個…想笑的話就儘管笑吧
怎麼突然這麼說
你一定覺得我太興奮了吧
我沒有那麼想
只覺得妳比平常更可愛了
你能不假思索說出這種話
應該是拜父母的教育所賜吧
是這樣沒錯
但我當然不是在說客套話
放心吧
我相信你
那我們出發吧
手給我吧
(毛茸茸貓咖啡)
好可愛
快看那隻貓
貓…
快看這邊
每一隻都好可愛
對啊 真可愛
這隻…
(絲絲 暹羅貓)
名字好像叫做絲絲
絲絲
我想牠應該不討厭妳
只是打完招呼了
是這樣嗎
只要讓牠慢慢習慣妳就好了
總之我們先坐下吧
好
真的好可愛
怎麼了
太可愛了 我捨不得喝
請不要笑我
不 我只是覺得妳的煩惱很可愛
因…因為…
上面有這麼可愛的貓咪
破壞掉實在太可惜了
不喝掉會更可惜喔
你為什麼要笑
沒有啦 因為妳長了白色的鬍子
你偷拍照 對不對
對不起 一定要刪掉嗎
你…你要保留這麼丟臉的照片嗎
因為很可愛 忍不住拍了
只能留一張喔
快看 牠來我的腿上了
太好了
妳看 牠好像想要妳摸摸牠
好
話說回來
你什麼時候跟絲絲那麼要好了
不知為何 牠跑來要我摸
你喜歡絲絲嗎
總覺得牠跟妳很像 所以會想摸摸
很像嗎
怎麼說
剛認識妳的時候有點難以親近
態度比較嚴肅冷漠
不過一旦變熟了 就會愛撒嬌
我才不是貓呢
而且我不會隨便跟人示好
畢竟妳的戒心比較強
你是不是把我當成貓了
沒有啦
對吧
果然把我當成貓了
要不要進去看看
那個假人模特兒身上的衣服
應該很適合妳
你喜歡這種風格嗎
是啊
雖然妳穿什麼都好看
不過這種類型一定也很適合妳
我去試穿一下
你一個人嗎
有空的話 要不要一起喝個茶
不用 我正在等人
抱歉讓你久等了
先告辭了
好 我們走吧
按吧
好
真晝 妳很努力喔
請問…你願意收下這個嗎
要給我嗎
畢竟你送過我禮物 而且…
你好像很喜歡絲絲
男生果然不想要娃娃嗎
不是不想要
只是妳那麼努力才夾到
卻要送給我 這樣好嗎
我是為了你才會那麼努力…
不 我並不是想要強迫你收下…
那我會拿去裝飾在房間
雖然不會像妳一樣放在枕頭邊
不如說我做不到…
希…希望你能忘記那件事
我會好好珍惜的
椎名同學
門脇同學…
呃…我是不是打擾到你們了
不 沒有那種事
我都沒聽說妳有男朋友
我們並不是情侶關係
可是怎麼看都…
藤宮
原來你們住隔壁
一年級的時候就認識了
先不談這個
果然跟樹說的一樣呢
你是指什麼
他說你只要打扮一下就會很帥
我只是覺得你很有型
你這樣說 聽起來好像在酸我
我才不是那個意思
椎名同學早就知道
藤宮打扮起來會變帥嗎
這…
我知道
我好像懂了
椎名同學也挺辛苦的
沒想到椎名同學這麼容易看穿
那個…門脇同學…
請你不要把這件事說出去
就是…我跟周很要好…等等的
這方面妳不必擔心
我沒興趣宣揚別人的祕密
還以此為樂
而且我不想因為無聊的小事
跟藤宮斷絕關係
畢竟我們好不容易成為朋友了
總覺得很抱歉
為什麼突然道歉
就是…被門脇發現了
那是不可抗力吧
而且我認為是圓滿解決
看樣子也得到了他的理解
而且我出門前就想過可能會被發現
這種事情我不是沒有考慮過
幸好對象是門脇同學
他人真的很好
周 你對門脇同學的評價很高呢
是啊
聊天的機會變多
就知道他果然是個好人
可以理解他為什麼受歡迎
外表跟內在都很帥氣 太厲害了
那就是所謂的物以類聚
我是不知道我哪裡跟他同類啦…
你又在貶低自己
習慣了…
為什麼會養成那種習慣呢 真是的
二號月台的列車即將進站…
-你不想說的話 不說也沒關係
-二號月台的列車即將進站…
但你要記得 我會一直給予你肯定
有必要的話
我會拼命誇獎
直到你求我停下來
好可怕
話說那樣我會無地自容 拜託不要
那就請你更有自信一點
謝謝妳
(卡拉OK)
那麼
關於昨天的事情
能不能請你說明一下
我們不是你想的那種關係
但我覺得也不是你說的那樣
我說你啊
周他們的狀況何止是"要好"
椎名同學還會每天過去煮飯給他吃
樹
反正遲早會露餡
不如早點說出來比較好
幹嘛
是走婚妻嗎
才不是
都是一個人住
煮兩人份的飯菜
再平分伙食費 比較方便
他是這麼說啦
完全沒有說服力
連你都這麼說
通常女生不會跑去找沒好感的人
不信任對方的話
也不會進去男生的房間
說得好
結果藤宮你到底喜不喜歡椎名同學
幹嘛突然問這個
我喜歡她 不行嗎
我回來了
你…你回來了
在卡拉OK唱得開心嗎
門脇問了我一堆問題
那真是辛苦你了
妳剛剛藏了什麼東西
不算是藏東西…那個…
你會不會生氣
妳做了會激怒我的事情嗎
看情況 說不定會生氣
那妳先說來聽聽吧
志保子阿姨給我看了
你以前的照片…
我媽是笨蛋嗎
這…這是有原因的
我跟志保子阿姨在聊天
碰巧聊到兒童節…
我說你小時候一定很可愛
然後她就傳了很多…
等等 讓我確認一下
她沒有傳什麼不妙的東西吧
真晝小姐
妳想要乖乖給我看
還是要繼續被我逼問
妳想要哪一種
好怪的表情
推倒女生後摸了臉
居然只說了那種話
關於這點 真的很抱歉
我解鎖了
想看就看吧
差一步就會變成最差勁的男人了
是你自己說要確認的
到底要不要看
抱歉 我在想事情
笨蛋