《關於我在無意間》
《被隔壁的天使變成廢柴這件事》
真的很抱歉
不是妳的錯
所以 周的鄰居就是天使嗎
那個 請不要叫我天使
照目前的情況看來
椎名住在周的隔壁
兩人互相分享事物
這樣理解正確嗎
正確
因為藤宮對我有恩
再加上看到他過著不健康的生活
讓我很在意
原來如此
我大致理解了
先不論椎名
我反而覺得周不介意是件奇怪的事
這種情況 幾乎是走婚了
我沒這個意思 也不可能有
我也沒有其他的想法
所以椎名才願意幫我
既然周這麼說那就當作是這樣吧
真的是很特別的組合耶
所以布偶也是送給椎名的嗎
是啊…
閉嘴
我什麼都還沒說耶
妳的表情很煩
過份
(#04 聖誕天使)
所以 我們並不像你們那樣
很甜蜜的關係
但如果被別人知道的話
事情絕對會變得很麻煩
你們懂吧
我懂啦 絕不會說出去
千歲也不准說
我才沒這麼大嘴巴呢
而且 這麼可愛的女生幫你做飯
說出去也沒人信
不好意思 我不配喔
我沒這麼說啊
真是被害妄想
我還是第一次近距離見到妳
妳長得超漂亮 難怪被稱為天使
標緻的臉蛋
白皙又美麗的膚色
睫毛好長
飄逸的長髮
纖細的身材 卻凹凸有致
那個…
滋潤又有光澤的皮膚
怎麼做才能保持像妳一樣的容貌
痛
夠了喔
她很怕生
在熟識前 別太多親密的動作
對不起 我一興奮就會想動手
椎名 雖然千歲是個衝動的人
但不是個壞人…大概吧
你在幫我說話嗎
你沒在幫我 是在損我吧
看妳現在的樣子
妳能否定我的說法嗎
不能
這樣吧
我們交個朋友吧
好的
請多指教
先自我介紹 才能增進感情
我是白河千歲
可以說是周的好朋友…對吧
的女朋友
討厭 她說我們是好朋友耶
好害羞喔
少故意害羞了 很噁心耶
你知道嗎
你現在的表現
就是大家說的傲嬌喔
小心我趕你出去
這麼冷的天氣 你要趕我出去
好過份
我們平常就是這樣相處的
重新自我介紹 我是赤澤樹
是這個不誠實傢伙的好朋友
如果 周對妳做什麼蠢事的話
隨時找我討論
我說你啊
藤宮似乎對我沒興趣
雖然沒什麼生活能力
但還算是個有常識的人
沒有生活能力這句話是多餘的
但還是謝謝妳的誇獎
對了 椎名的料理很好吃吧
妳的拿手料理是什麼
沒什麼拿手的
但幾乎都會做
好厲害
我喜歡做料理
但在擺盤工夫就不怎麼樣
不過 樹都還是笑著吃光光
真的很抱歉
沒關係
我周遭沒有像他們那樣的人
所以我覺得很開心
的確很少人像千歲那樣吧
如果覺得她很煩的話
可以用打的阻止她
我不會使用暴力
會努力用言語阻止她
今天是白色聖誕
就是啊
雖然跟我們沒什麼關係
反正很漂亮
就別在意有沒有關係了
雪下太大的話 會影響交通
所以還是適量就好
真是實際的想法
那麼 我把做好的燉牛肉端過來
明天的午餐
就是蛋包飯淋燉牛肉醬汁
聽起來超好吃
那我去端過來
真希望
能再保持兩人之間的祕密久一點
我在想什麼
真好吃
粗茶淡飯 不成敬意
我覺得 周在吃飯的時候
看起來非常幸福
的確是很幸福
因為真晝的料理真的很美味
我很感謝你的誇獎
但你的幸福也太簡單了吧
不 我覺得很難喔
妳最好了解一下自己有多厲害
妳為何這麼會做料理
照顧我的人教我的
說"要用料理抓住"
"一定會帶給妳幸福的人的胃"
不好意思 卻讓妳抓住我的胃
就當作事先練習吧
話說回來 教妳的人真厲害
就是啊 我還不及那個人
那個人的料理 有幸福的味道
想必一定很好吃
不過對我來說
妳做的料理就是幸福的味道
真晝
沒事
怎麼了
我只是在想
我真的做出幸福的味道了嗎
雖然我不知道妳為何這麼悲觀
但妳的料理好吃到我每天都想吃
謝謝你
明天 是中午開始對吧
對 我們是這樣約的
做完午餐後
然後…
說了好要玩遊戲
我很期待
《關於我在無意間》
《被隔壁的天使變成廢柴這件事》
好 好
來 這裡要這樣
這裡 要看準時機
抱歉
不…沒關係…
我才該道歉
真的很對不起
那個 我真的沒有很在意
妳不討厭嗎
我雖然嚇了一跳
但不覺得討厭 因為你不是陌生人
真晝 妳歪了一邊喔
這是怎麼回事 好可愛
其實身體不用跟著歪
我不是…故意的…
我知道
但妳一直歪來歪去的
你在嘲笑我嗎
不 我只是覺得很有趣
這就是在嘲笑我
妳覺得我會嘲笑認真的人嗎
不覺得…
對吧 我只是覺得很可愛而已
你說的可愛
就是指像小孩子一樣有趣吧
痛…
周是笨蛋
贏了
太好了 我見識到妳有多努力了
是啊 謝謝你
因為太好玩 就不小心越來越認真了
恭喜妳得到第一名
給妳的獎品
其實不用這樣
如果妳不想要獎品的話
就當作是留白色鬍鬚
身穿紅色衣服的老爺爺寄放的東西
打開來看看吧
好
不是什麼了不起的東西就是了
是鑰匙包
畢竟我給了妳備用鑰匙
不用也沒關係
不 我會心存感激地使用
你比我想像中的還要有品味
什麼叫做"比想像中"啊
因為 你平常打扮很普通
國中時明明就很會打扮
那是我媽逼我…
等等 妳怎麼知道的
志保子阿姨傳了照片給我
說你好好打扮的話會像這樣
臭老媽
那時她們交換了聯絡方式
我一點都不適合
是嗎
雖然你現在用瀏海擋住了
但我覺得你長得端正又好看
怎麼了
沒什麼
只是覺得眼神更有生氣了
我無法否認
不過 我要反擊
那個…就是…
我也有準備聖誕禮物
好溫暖
觸感超舒服的
那就好
怎麼了
我覺得 妳比初次見面時
表情和緩自然多了
是這樣嗎
比之前好多了
像剛才那樣笑起來 明明就很可愛
真是太浪費了
妳會在我面前露出自然的笑容
就表示妳已經習慣我…
你暫時別說話
為什麼
沒為什麼
你該不會是在害羞吧
少囉嗦
會感冒的
這是我的台詞吧
那時我沒有好好泡澡弄暖身子
所以才會大意的
下次再有這種情況
我一定會讓你好好泡個澡
妳是老媽子嗎
說真的 這兩個月我對妳感激不盡
謝謝
我才是 謝謝你
我什麼都沒做啊
我感謝的是你不知道的部分
不知道為什麼
我也很喜歡這樣的生活
妳的臉好紅 是不是發燒了
沒這回事
只是有點熱
那就量個體溫證明給我看
37.2度 只是微燒 沒問題的…
我看起來是38.4度
妳總是要我好好休息
卻老是勉強自己嗎
反正現在是寒假 快去休息吧
真固執
周
妳八成會勉強自己
所以我要盯著妳 直到妳睡著為止
男生不能隨便進女生的房間
不喜歡的話就睡我房間吧
沒有其他的選擇嗎
一開始就乖乖去休息的話就有
來 要選哪個
在我家睡 還是回妳家睡
如果兩個都不要呢
這種時候 我會擅自進妳家
讓妳好好躺著
那我睡你的房間
已經吃過藥了 再來就好好休息吧
好迅速
我只是照妳之前為我做過的事
對妳做了而已
我說啊 妳幹嘛勉強自己
你明明就不會照顧自己
就算很會照顧自己
會生病就是會生病
妳總是努力過頭 身體一定會疲累
雖然 是我害的 我感到很抱歉
我從沒覺得你是個負擔
這樣啊
就算如此 妳還是趁這個機會
好好地休…
我要休息了
我不是小孩子喔
我知道
我只是預防妳逃跑 所以抓著妳
別太在意
都這樣了 我不會逃的
誰知道呢
希望我放開的話 就快點睡覺
請進
早安 感覺怎麼樣
不准說謊喔
還有點累
這樣啊
那還要吃粥嗎
我還買了布丁和果凍
不好意思…給你添…
就說了別道歉
畢竟妳也照顧過我
說吧 布丁和果凍要選哪個
果凍
好
吃得下粥嗎
可以
還有什麼想要的嗎
現在沒有
這樣啊
周
反正很閒嘛
我們就聊天聊到妳想睡為止吧
好
我第一次被別人看護
小雪每次時間一到就回家了
小雪是誰
我住家裡時會來幫忙的人
早上和晚上 總是只有我一人
今天有我在
妳不趕快恢復健康 我會很困擾的
不好意思 佔據了你的床
還無法幫你做飯
我不是這個意思
妳應該也不喜歡吧
總是在一起的人沒什麼精神
差不多該睡了吧
睡到不想睡為止 就會恢復的
好
今天我也繼續盯著妳
直到妳睡著為止吧
那就拜託你了
是你自己說的喔
是沒錯啦
還是說男子漢一言既出駟馬可追
駟馬難追
來
好溫暖
妳的燒退了不少
快點睡吧
好
這個笨蛋
真是的
對心臟不好的傢伙
(下集)