《關於我在無意間》
《被隔壁的天使變成廢柴這件事》
(#10 夢中的天使)
話說回來
你在母親節有什麼計劃嗎
有是有
不過只是送小禮物跟花束回老家
如果住在一起 還能做更多事慶祝
例如做家事嗎
交給我來做 只會給爸媽幫倒忙
你什麼家事都不會
志保子阿姨跟修斗叔叔
居然同意讓你自己搬出來住
藤宮 今年開始請多關照囉
你也是
真虧你能下定決心一個人住
因為各種原因 不想繼續待在老家
妳不必放在心上
而且讓妳顧慮這麼多
我反而會不好意思
也不是什麼嚴重的大事
只是因為老家那邊
有幾個我不想見到的人
所以我才選擇搬走
真的沒什麼
對我而言是過去的事了
騙人
哪有騙人
我說啊…
如果你真的釋懷了
就不會露出那種表情
你不想說 那也沒關係
但看到你難受的樣子 我也會難受
我不是不想說
只是這件事沒什麼大不了
而且一點也不有趣
要從哪裡開始講才好
該怎麼說
我生長的環境還算優渥
有寵愛我的父母
家境也算富裕
我知道他們都很疼我 很照顧我
但當時的我不知道自己有多麼幸運
不怎麼懷疑他人
簡單來說就是頭腦單純
那麼單純
想必很好騙又容易利用吧
藤宮那傢伙笑死人了
長得不怎麼樣
還以為自己很受歡迎
別說得那麼難聽嘛
平常都是他請客
反正他也沒有其他價值啊
說得沒錯
然後…
我撞見他們暗中說我的壞話
我說啊
就算是朋友
有些話還是不能說吧
你在說什麼
像你這種人 打從一開始…
就只有被我當凱子的份
我當然知道
不是每個人都跟他們一樣
有人是喜歡我的個性 跟我當朋友
可是一旦起了疑心 我就覺得害怕
變得再也無法相信別人
所以我離開了老家
想去一個沒人認識我的地方
重新開始
如果當時我在場
就會賞那些失禮的傢伙巴掌
不行 這樣妳的手會受傷
我沒有像妳那麼難受
妳不需要那麼傷心
周
這種感受不能拿來比較
而且我也不想被拿來比較
你的悲傷是屬於你的悲傷
不能和我的悲傷比較
我能做的 只有接納你的痛苦
並且給予支持
就像你曾經給我鼓勵
我也想要支持你 想要你依賴我
我平常就在依賴妳就是了
我是指精神上的依靠
平常也一樣都在依靠妳啊
那就再多多依靠我
不要太寵我
我就是要寵 怎麼寵都不夠
這樣我會變成廢柴吧
事到如今還說這個
我早就知道你是沒用的廢柴了
不過…
我也知道你個性非常好
而且擅長忍耐
至少在我的面前 你可以盡情撒嬌
沒關係的
你就是愛耍帥 笨蛋
廢話少說 找我撒嬌就對了
未免太強勢了
你現在才發現嗎
女孩子多少都很強勢
我這個人一定會還清人情
上次是我依靠你
而且還對你撒嬌
這次輪到我了
請你對我撒嬌吧
這算是小小的回禮
那會是我賺到了
多餘的部分就算是你欠我的
等哪一天我又垂頭喪氣的
你再向我伸出援手 那就夠了
以後不可以這麼做了
但我也不想看到你垂頭喪氣
所以下次麻煩早點找我撒嬌
這就有點…
為什麼要移開視線
妳讓我像那樣撒嬌不太好
畢竟…我也是男生…
我當然知道
妳根本不懂 真是的
你才是 一點都不懂
不懂什麼
就是什麼都不懂 笨蛋
除了你 我不會讓其他人這樣撒嬌
怎麼了嗎
從前面沒問題
從後面妳就會嚇到嗎
你突然抱上來 任誰都會嚇到
是妳自己說可以撒嬌的
不可以回頭
笨蛋
我確實很笨
我是個狡猾的人
知道妳願意接納我
所以才會倚靠妳
你平常就很狡猾啊
對不起 我這麼狡猾
既然很狡猾 何不再狡猾一點呢
不過我也很狡猾
沒有立場抱怨你
妳哪裡狡猾了
你說呢
你還沒發現我哪裡狡猾
就表示你還差得遠呢
真晝也一樣笨到不行
那個笨蛋
我要更努力才行
直到站在真晝身旁也不會羞愧
椎名同學 我想問妳
有什麼事嗎
那個…
聽說妳跟一個男生在購物中心逛街
對 我確實去了
然後…
請問妳跟那個男生是什麼關係
要說是哪種關係的話
最貼切的說法應該是朋友吧
朋友嗎
那就不是約會了
約會嗎
不
考慮到約會的定義
那就是約會沒錯
那是什麼意思
我們沒有在交往
不過對我來說
他是最重要的人
我並沒有說謊
即使我們目前只相處了半年
但我認為這段時間過得非常充實
我在過去的人生中
沒有跟其他人深交
所以你就是我最親近又最欣賞的人
對我來說 世界很小
喜歡的人少到一隻手就能掌握
在那些人之中
你是和我最親密又最重要的人
是你告訴我 做自己就好
真晝…
所以請你要更有自信一點
而且你明明知道
我最信賴的人就是你
妳應該明白
那種說法容易讓人誤會
我是故意那麼說的
如果隨便敷衍過去
大家顯然只會胡亂猜忌
是沒錯啦
不如適當放出一點消息
比較容易控管謠言
是這樣嗎
總之麻煩先告知我一下
不然我也會誤會 要小心點
誤會嗎
假如我在那時說妳是重要的人
妳應該也會多做猜想吧
說來說去
我認為你根本不會當眾說出來
話是沒錯啦
還是說 你願意公開嗎
受歡迎也挺令人傷腦筋的
連人際關係都會被監視
還要被人指指點點的
不過這裡只有我跟你
不會有人插嘴
目前這樣我就很滿意了
鍛鍊身體
你嗎
所以我外出的時間會變多
真突然
去運動固然是好事
不過原因是什麼
單純覺得身為男人
要多多磨練自己
沒想到以前過著頹廢生活的你
會說出這種話
做不習慣的事情容易累
要不要先撒嬌一下呢
我說妳啊
只要你希望 我隨時都能讓你撒嬌
如果我想要
妳好像什麼都願意做 有點可怕
只要我辦得到
但我當然也會要求回報
順帶一提 妳想要什麼回報
我也希望你能答應我的請求
只要是我做得來的事都行
就是所謂的等價交換嘛
可是我更貪心
那妳試著要求我做點什麼吧
我想拜託你…
陪…
陪什麼
請你摸摸我的頭
這樣就可以了嗎
可以
我喜歡被你碰觸
喜歡
再多摸摸我吧
我真是糟透了
好想死
周
你怎麼一臉死氣沉沉的
沒什麼
我只是早上去跑了幾圈
難怪你會累
平常沒有運動習慣的人突然動身體
當然會累死
身體不舒服的話
放學後最好趕快回家休息
謝謝妳的關心 我沒事
你是不是在生氣
我沒生氣
你這樣回答 就表示你在生氣
是我無意間做錯事了嗎
不是的 不是因為妳
我才要道歉 害妳傷心
那你今天怎麼那麼冷淡
不…就是…
因為一些原因…
難道是討厭我了嗎
我絕對不會討厭妳
該說是我個人的問題嗎
只是有一些心事而已
不能告訴我嗎
這叫我要怎麼說明才好
我在誘惑你嗎
真的很對不起
我平常都會小心
不要用那種眼光看妳
我在夢裡是怎麼對你撒嬌的
這是新類型的羞恥play嗎
羞恥play
不是的
只是如果厲害到連你都難為情
那我想作為今後的參考
不 不必做那種事
而且妳要拿來當作什麼參考
例如想讓你心跳加速的時候
這樣對心臟不好 拜託不要
你其實比我想的更…
應該說
在我認識的男生中 你是最純情的
要妳管 妳還不是一樣
畢竟我之前和男性沒什麼往來
而且只有你和我這麼親近
我以前也不常跟女生來往
總之今天聽到了一件好事
好事
我是你第一個接觸的異性
妳這樣講有語病…
也不算是語病 但聽起來怪怪的
這有什麼關係
我也一樣 通通都是第一次啊
第…第一次…
周
沒事 請妳不要看我
怎麼突然講敬語
別看我就是了
那我不看
這樣就沒在看了吧
您說得對
今天被你躲了一整天
就請你忍耐吧
怎麼又到了這個時候
糟透了
(二年級第一學期期中考時程)
這是什麼爛排法
真晝
明天樹跟門脇
一大早就會來開讀書會
可以嗎
我沒問題
多準備大家的飯菜就好了嗎
不能這麼麻煩妳…
只是煮的量變多 不要緊的
順便問一下
我可以加入嗎
樹他們說 只要妳願意就沒問題
要叫千歲過來嗎
我已經邀她了
小真晝 救救我
這次考試考不好
我會被爸爸罵死的
她這麼說
其實我們正好約在明天一起念書
千歲根本是故意的吧
這次考試你特別充滿幹勁呢
因為我想增加一點自信
希望可以考進前十名
這樣啊
那要不要我來幫你提升一些動力
動力嗎
只要你考進前十名
我就答應你的任何要求
你平常絕對不會拜託我的事也可以
假如我拜託妳做危險的事
妳要怎麼辦
要看內容
但應該只會感嘆一下你也是男生
然後成全你
那就像上次那樣躺大腿吧
沒問題
我會附贈掏耳朵服務
請盡情撒嬌吧
打擾囉
歡迎
小真晝呢
她在廚房準備午餐
小真晝
歡迎你們來
打擾了
怎麼了嗎
沒有
只是很訝異椎名同學
理所當然地待在你家
沒辦法 畢竟總是麻煩她煮飯
那麼…
千歲同學有哪些地方不懂呢
全部
全…全部
樹則是要先提起幹勁吧
不要用笑的蒙混過去
優太 周好嚴格
樹 你差不多該認真點了
好啦
辛苦了
謝謝
妳是喜歡為他人付出的類型吧
我只對想付出的對象全心付出
什麼意思
你覺得是什麼意思
例如放不下
需要別人照顧的沒用男生
是啊
誰叫你沒有我 就會變成廢柴嘛
我實在無從反駁
沒關係 因為我喜歡照顧你
妳這樣會讓我墮落
漸漸變成沒有妳
就活不下去的體質
我會毫不客氣把你寵成廢柴的
所以你就安心變成廢柴吧
(下集)