千夜 你還好吧
別勉強 等等再跟上就好了
我 我不要緊的
因為要是不快一點…
要是不快一點心愛她就…
心愛你還好吧
別哭了啦
是千夜和紗路
心愛～～～
千夜～～～
千夜 我不會忘記你的
我也不會忘記在這裡與大家度過的每一天
我也是 我不會忘記心愛的
至今為止真的是非常感謝哇啊
心愛她們去哪了啊
都怪麻耶遲到了
在那裡
等等啊
明… 明明決定好今天不哭的
來 紗路
嗯
這個是香草餅乾 你去那邊了也要跟我們聯絡喔
嗯 謝謝你 紗路
真的是非常感謝各位哇啊
麻耶 惠
怎麼了
難道是要轉學嗎
只是回家一週而已
真是的
唉呀唉呀
振作點啊 不是才分開一下子而已嗎
可是我好寂寞啊
姊姊哭成這樣好嗎
是的
不過為什麼心愛你突然要回家呀
那是因為姊姊寄了一封信來
「心愛你最近過得如何？ 和智乃相處還好嗎？」
「其實我們家的店最近變得非常忙」
「不過心愛你不用回家也沒關係」
「真的不要緊 真的唷」
「姊姊和媽媽會解決一切的」
「P.S. 要拍很多智乃她們的照片來唷」
「摩卡 上」
姊姊希望我回去就直說嘛
真像個媽媽
智乃！ 我不在的期間就把這當做我吧！
來！
這不是我的嗎！
你要好好吃飯呀
好難受啊…
不用擔心啦 心愛
我們會幫你看好她的
謝謝你們 麻耶 惠
我回家的這段期間 姊姊的職位就交給理世了
請多指教囉 理世姊
理世姊姊
姊 姊姊…
你們兩個 我可是很嚴格的唷
Yes sir！
好了 快點走吧 火車要開了
智乃 我會每天打電話給你的！
難得回家一趟 禁止每天打電話給我
怎麼能這樣！
各位 智乃就拜託你們了
我想她一個人一定會睡不著的
啊 還有要注意她的挑食問題唷
還有還有…
夠了 快點給我出發啦
那我就出發囉
一路順風
一路順風～～～
真是的 拿心愛沒輒呢
すぐ会いたい気分なのです
想快點與你相見
だから
所以我就
トントン…ドアをノックして
咚咚地…敲著門
来ちゃった！
來了！
おどろきのデリバリーです
送來令人喜出望外的東西
そしてまあるい目から飛びだす
接著從圓滾滾的雙眼之下溜走
とまどいと笑いのファンファーレ
以不知所措和捧腹大笑當成開場
いらっしゃい！
歡迎光臨！
約束があったみたい！？
像是異口同聲一樣！？
いつも突然なんです　ごめんなさいっ
不好意思　每次都這麼突然
だって名案って急に浮かぶものでしょう？
好點子都是瞬間浮現的吧？
そうだ！
是啊！
一杯だけじゃなくって
不是只喝上一杯
おかわりって声が聞きたい
更想聽到你要再來一杯
もっともっとお喋りしていたいんです
還想繼續跟你聊下去
あったかいコーヒー飲んでほっとして
喝下暖暖的咖啡讓內心平靜
ちからが抜けちゃって
讓身體放鬆下來
こんな時間が大好きです　ラララ大好きなんです
最喜歡這段時光了　啦啦啦最喜歡了
真舒服的風呢
是啊
青山小姐！？
心愛是要去旅行嗎
我是要回老家一趟
青山小姐呢？
我在進行尋找自我的旅行
感覺好酷喔
雖然正值鎮裡準備煙火大會的時候
不過趁這時候休個長假也不錯
咦 要辦煙火大會啊 我都不知道呢
去年因為下雨所以沒辦成
請在尋找自我前 還不如找找小說的靈感
青山老師！
唉呀
快來 下一站就要下車了
難得有機會 就去取材吧
說不定能找到小說的靈感
心愛
理世
心愛大概已經回到老家了吧
不知道呢 好像離這個鎮子有好一段距離
平安無事到家就好了
那我先回家了 接下來就交給你囉
啊 好的 辛苦了
你一個人不要緊吧
我 我沒事的
需要時可以依靠我唷
呃 沒什麼
我們店還真大呢
因為會有很多客人來 所以才這麼大的
不過好安靜呢
才沒有
好像都快忘記這種感覺了
最近就算沒有客人 好像也不會感到寂寞
是為什麼呢
一點都沒變呢
終於到了
好～
心愛？
怎麼突然回來了
真是的 至少打個電話讓我能去接你啊
嚇了一跳呢
Surprise～
我回來了！
歡迎光臨
歡迎來到Rabbit House
這位客人 請坐這裡唷
這是招待您的拿鐵
真好喝
你們兩個在幹嘛啊！
大成功
Surprise～
媽媽 心愛她嚇到了呢
該不會是為了這個才特地做這套衣服的
嗯 提比也很像吧
心愛沒怎麼回來 就想說你是不是喜歡上Rabbit House了
那 那個…
所以就想說乾脆把家裡改成Rabbit House 這樣心愛或許就會回來了
媽媽和姊姊也放心了唷 寄宿家庭是那麼棒的地方
嘴上這麼說 但其實常常感到很寂寞吧
摩 摩卡
不用那麼害羞的嘛
媽媽…
歡迎回家 心愛
我回來了
唉呀唉呀 在Rabbit House的姊姊去哪了呢
就現在不當姊姊吧
這樣啊 那我也來
歡迎回家
我摸我摸
心愛是不是長大了呢
真的耶 長高了
還是跟以前一樣呢
當然的啊 你才離開了不到兩年呢
得快點打電話給智乃
訊號傳不到這裡 所以手機派不上用場喔
我們家有那麼偏遠嗎！？
不用擔心 去鎮上就有訊號了
智乃～
那就用家裡的電話打過去Rabbit House吧
對喔
嗯 這裡是Rabbit House
隆宏在嗎
是理世的爸爸嗎
嗯 跟他說 我想找他討論一下煙火大會的事
喔 煙火大會啊
咦 在通話中嗎
那就等等再打打看吧
說的也是
決定好明天要做什麼了嗎
嗯 幫姊姊還有媽媽的忙
才剛回家 沒必要這麼急著幫忙的
那就睡個懶覺 再去鎮上玩玩吧
心愛 摩卡 等等要吃飯了 先去洗澡吧
好～
好 就久違地來幫心愛洗個頭吧
真的嗎 太好了
沒有打電話來呢…
心愛不在變得好安靜呢
不知道她現在在幹嘛呢
話說剛剛找到藏寶地圖了
咦 等等來玩吧
咦 明明點的是冰咖啡 但這個是冰可可
沒喝都不知道 還真粗心呢
喂 智乃 這個是冰可…
全都是冰可可！？
你們別因為是假日就懶懶散散地過
感覺來了個吵雜的人了
你們振作點啊 明年就升國中了吧
是高中！
還不是一樣
差多了
對嘛 我們還是100％原汁原味的國中生呢
加上我就是200％原汁原味的國中生
再加上我就是300％原汁原味的國中生呢
你們是小學生嗎！
今天要店裡要大掃除 你們也收起那懶散的心吧
Sir, yes sir！
我去打掃倉庫 這裡就交給你們打掃乾淨了
今天的理世很有幹勁呢
感覺就像是個魔鬼士官長
這像是在軍校般的氣氛
讓我想起了剛遇到理世的那段日子
咦 你們以前發生過什麼嗎
我們的相遇是突如其來的
你 你是誰
這是我該問的 你是誰
我是這裡主人的孫女 智乃
喔 那真是抱歉了
我是理世
父親介紹我配屬至這裡來
今天起你就是我的上司了
請多指教
別逃啊！
在那之後 開始了不知道誰才是前輩的每一天
Sir.智乃 我背好菜單了
好快啊
雙臂夾緊 然後仔細瞄準目標
咖啡不是標靶啊
拿… 拿鐵…
聲音太小了！
拿鐵 摩卡 還有卡布奇諾！
拿… 拿鐵 摩卡 卡布奇諾！
嗯 幹的好
然後我就注意到了
我不是害怕理世
增強體力就是要跑步 要一起跑嗎
而是我…
跑一跑 心情會變好
和她在一起很累…
沒想到你們兩個有過那段時光啊
真虧你們現在感情能那麼好
我想關係會改變是因為理世送了我這個
嘿 原來是靠收買的啊
才不是呢
這個眼罩很帥氣呢
在理世家還有另一隻唷
我也好想要
我也是
那樣大家就能湊一桌了
湊一桌…
這個是在哪裡買的啊
那是軍事機密
軍事機密！？
這個裡面究竟藏了什麼…
忘了玩偶的事 回到工作崗位上去
看我的
你 你們幹嘛啊
嘿 告訴我們玩偶的入手管道吧
你們想屈打成招嗎
回答我們吧
喂 給我住手
快點說吧
住 住手啊 喂！
你們這麼想要就給你們吧！
是要送我們上天嗎
第一次做這麼累人的打掃
不過 變得非常乾淨了呢
我有準備禮物給努力的你們唷
禮物！？
這是你們新的日程表！
魔鬼士官長啊！
居然這麼誇我
我喜歡這隻小兔兔
有一瞬間鬆懈了
那明天再見了
智乃 再見囉
掰掰～
辛苦你們了
謝謝你 紗路 打工結束還來幫我
真的是呢
幫你拿這些買來的東西 居然買這麼多
全部都是可可！？
昨天開始突然想喝了
該不會是心愛依存症
咦？
理世
學姊
千夜 紗路
怎麼了呢 居然在發呆
還真少見呢
不 不是我 其實是智乃從昨天開始就一直在發呆
雖然我和智乃在心愛來之前就是同事了
她一開始很怕我 花了不少時間關係才變好
我沒辦法像心愛那樣開朗
所以我為了讓心愛不在的這段時間裡不會太寂寞
就寫了個超級日程表
還真是武強勢呢
我會不會白忙一場了呢
白忙一場理世
空回り + リセちゃん的冷笑話？
喂
我覺得這很像理世會做的事唷
我也覺得
拼命打工就能逃避現實了
紗路還真堅強呢
那讓我們轉換心情打起精神來吧
鑽牛角尖可不好呢
我們回甘兔庵辦個可可大祭典吧
<心愛>
那裡不是甜點店嗎
別在意那麼多啦
喂…
智乃！
心愛
聯絡晚了 不好意思
我們家收不到手機訊號
我現在來到了鎮上
你那邊有發生什麼嗎
變得非常忙唷
啊 是因為很多觀光客來嗎
我聽說有煙火大會唷
今年不知道能不能找上大家一起看
不知道大家有沒有空 我也沒有很想去看
咦 不行啦 要和大家一起製造回憶啊
智乃你不約的話 就我去約囉
心愛你又不在這 是要怎麼約啊
再說你能在當天趕回來嗎
雖然要幫店裡的忙 不過還是要看情況
然後我有好多話想跟智乃說喔
我先是在電車上碰到了青山小姐…
感覺會很長 別說了
這樣啊
再見面的時候就沒話題能聊了呢
那除了重要的事情以外都禁止聯絡唷
那智乃也要準備好旅行的話題唷
就算你這麼說… 我要掛電話囉
你有把那隻玩偶當成我一起睡…
人家才不寂寞呢！
掛掉了
我掛電話了…
咦
仔細看縫線處 有些粗糙呢
也沒有標籤
這是我父親說要給你當禮物的
謝謝你…
好可愛
雖然戴著眼罩
這是在哪裡買的呢
這是軍事機密
你手指受傷了？
別再問下去了！
這傢伙的名字叫做野雁
這名字可是取自優秀的傭兵部隊…
一點都不可愛
你說什麼！
一點都不可愛！
自己做的？
不 怎麼可能呢…
不過 這樣想的話…
好可愛
麻耶！
為什麼你沒寫作業！
因為電視比作業有趣嘛
禁止找藉口！
我有跟著日程表走唷
惠這個背叛者！
唉呀唉呀 還真熱鬧呢
真是的 你什麼時候寫的啊
很厲害吧
是啊
你這裡寫錯兩處了
你很珍惜這個玩偶呢
平常都會錯的
嗯 它對我來說很重要
這是你該說的話嗎！
畢竟這是理世親手做的
什什什什什麼 你什麼時候注意到的
猜對了
咦 好厲害 希望能教我怎麼做
之前你也說過要給我們一人一隻吧
那 那個是…
我 我也要付錢買一隻
我想要像伊達政宗的兔子
眼罩好像能湊成一對呢
你 你們這些人…
你們這麼捧場…
以為我會高興嗎！
這笑容太讚啦
奇怪奇怪 那個魔鬼士官長消失去哪了
是去哪了呢
姊姊～ 告訴我怎麼做嘛
理世姊姊～
夠了啦
吶 姊姊～
心愛快點回來啊
說到心愛…
她昨天打電話來了 說是家裡收不到訊號 所以沒辦法用手機
是住在怎樣的深山裡啊
真是的 讓人擔心
紗路你也很擔心嗎
怎麼可能…
雖然沒傳簡訊過來 但她沒忘了我們呢
哭了！
太好了
心愛罪孽深重啊
你很擔心她吧
智乃
接到心愛打來的電話 你變得有精神了呢
原本只是擔心 所以現在放心了
理世從以前到現在都很溫柔呢
謝謝你
智乃
嗯
然 然後
那個… 各位
各… 各位… 要… 要一起去… 一起去看煙火大會嗎
當然啊
被智乃邀請了呢
我那天沒有打工呢
我也休息呢
那就決定了呢
要給心愛很多伴手禮呢
反了吧 是我們要拿到
你真是的
好 要比媽媽她們還早準備好開店 讓她們嚇一跳
這是烤麵包的味道…
早安
早安 心愛
心愛已經起床啦
我還想說能比你們兩個早起床的
那就快點和摩卡一起幫我忙吧
Sir, yes sir！
Sir？
我們三劍士將化身為麵包劍士
今天也要烤麵包！
揉麵！
揉圓！
烤！
你的手藝好像進步了呢
我們姊妹倆可真是絕代雙驕呢
我們三姊妹可真是絕代三驕呢！
媽媽原本沒打算這樣的唷
真的唷
好 準備好開店了
媽媽 還有什麼需要幫忙的嗎
那能幫我把麵包送去鎮上嗎
這個
非常樂意！
我先去做準備
拜託你們囉
嗯
好懷念呢
以前都和姊姊一起走到鎮上逛的
是啊 以前常常拜託你們幫忙呢
好久沒和姊姊一起悠哉地散步了
來 上後座
姊姊你總是出乎意料啊！
我還以為你不擅長騎車呢
哼哼 Surprise成功！
感覺好舒服
心愛想去哪我都能載你去囉
姊姊最棒了！
早安 婆婆
我把剛烤好的麵包送來了
來了
總是拜託你 真不好意思
不會
唉呀 心愛回來啦
不要緊吧
飆車飆到翹孤輪了
爽朗的早晨 在這裡吃飯是最棒的了
對了 這裡應該有訊號吧
啊 寄來了好多簡訊
理世 千夜 還有紗路都有寄來
標題：晚上好
寄件人：智乃
我邀請她們一起看煙火了
了不起 了不起啊
你撫摸手機幹嘛啊
以前常常和爸爸他們一起來這裡呢
不知道大家在都市裡過得好不好呢
大家都很努力的
這樣啊
我還太嫩了呢
說回來 心愛你想過未來要做什麼了嗎
之後你想做什麼樣的事呢
一邊寫著小說 一邊在鎮上當個國際的咖啡師和律師
給我選一個啊
說的也是
不過只要被叫姊姊 怎麼樣都可以的唷
這跟剛剛你說的那些職業一點關係都沒有唷
只要不斷在這條路上精進 就會離姊姊越來越近的
吶 心愛你還記得你最初說過想當什麼嗎
魔法師
姊姊～ 變成兔子吧～
姊姊！？
變回來 變回來哇啊
Surprise～
只要想到那個時候的心愛…
我討厭姊姊！
討厭… 她說討厭姊姊…
那只是在掩飾羞怯吧
那個眼神是認真的
是這樣嗎
心愛的姊妹只剩下智乃而已了嗎
交給媽媽吧
要做能讓你打起精神的料理嗎
還是要泡個熱水澡？
媽媽…
還是讓媽媽來當你的妹妹？
別勉強自己了！
這 這是什麼聲音
開始了 今天的早餐時間！
<Breakfast Contact>
這是客人的腳步聲唷
還記得嗎 我在信上有寫到吧
「心愛不在的這段期間 我們店裡的客人增加了一點」
這不只增加了一點吧
那麼請媽媽在開店前來說句話
剛剛手腕扭到了 我去一趟醫院
那就只能靠我們兩個來度過難關了
心愛
嗯
這正是展現我在Rabbit House裡精進磨練的接客技術了！
我很看好你！
嗯！
來 吐司一斤 紅豆麵包兩個 牛角麵包四個吧
咦 我的接客技巧派不上用場！？
第三號客人是760日圓 請您先備好
第四號客人是820日圓 第五位客人是750日圓
來 是折扣嗎
連在排號碼的客人都算好了
再快一點 三秒內要包裝好！
連來幫我都做的好完美啊
多謝惠顧
終於告一段落了呢
感覺像是Rabbit House一個月的工作量
沒想到你居然能跟上速度呢
Surprise的姊姊
啊 你來啦
請給我一個Surprise麵包
來 請
今天裡面會是什麼呢～
哇 麵包裡面還有一個麵包呢
答對了！
那個 剛剛買的Surprise麵包裡有個中獎券
恭喜你～
請任選一個你喜歡的麵包當禮物吧
全部的餡料都不一樣嗎
真厲害呢
那個啊 之前放了整顆蘋果呢
咦 好厲害啊
嗯
請問您要哪個麵包呢
吶 你說哪個麵包好呢
該選哪個好呢
這個麵包如何呢
你手的扭傷不要緊吧
嗯 心愛和摩卡真是幫了我一個大忙
你創造了不少夏日回憶呢
嗯 明天還有煙火大會
可以從智乃那收到好多照片了
心愛你不去沒關係嗎
因為媽媽在店裡好像很忙 手還突然扭傷了
媽媽的手其實沒有受傷唷
因為想看你們兩個和好…
抱歉了
真是的！
不過我想看更多有關心愛回憶的照片呢
心愛你覺得呢
我…
呀吼 智乃 一起洗澡吧
這是豆子浴唷
<麻惠>
今天我們就住在這了
我們已經跟智乃的爸爸說好囉
明天就是煙火大會了
今年能和大家一起去 真開心呢
沒想到居然是智乃邀的
明明以前看起來都不感興趣的說
以前覺得無所謂
啊 害羞了
看我的泡泡攻擊
就算再怎麼期待明天 你們倆也太HIGH了吧
實在是無法壓抑內心的喜悅
明天穿哪件浴衣好呢
無論是哪件都很棒啊
千夜 真是萬分感謝
長大之後就沒穿過浴衣了呢
紗路長大之後
就不再穿我們店裡的和服制服了
那樣好像穿情侶服一樣 我會害羞啊
能看到大家都穿上是我的夢想 現在好開心呢
真拿你沒輒
這件粉紅色的好像很適合心愛呢
果然智乃也這麼想吧
哇 好可愛
謝謝理世
我 我還沒做完呢
我也想幫忙做
危險啊
麻耶先做完功課吧
你把日程表都弄亂了
我想要海盜的
我想要一圈又一圈的
那是什麼樣子的啊
終於能喘息一下了
好～
那這裡就弄成這樣如何
今晚非常熱鬧呢
是啊
感覺要是教她們怎麼做的話 都得通宵了呢
你看 好可愛
大家都住下來了呢
理世
也請教我怎麼做玩偶吧
嗯
問題是心愛的份呢
該做什麼樣的給她呢
那個
能讓我試著設計看看嗎
嘿 你有什麼想法嗎
那個…
那個 拿著一根拐杖
像魔法師一樣的如何
我是魔法師唷
各位都變成兔子吧
姊姊你是誰呀
心愛 你變出這麼多兔子是要幹嘛呢
可是我不知道要怎麼變回去
那麼 就變成其他東西吧
拿鐵 摩卡 卡布奇諾！
老朽登場
哇 好厲害 是毛茸茸的兔兔
我們兩人的力量合而為一的話會更厲害唷
好 那就一起來
拿鐵
摩卡
卡布奇諾！
活跳跳的… 毛茸茸的… 老朽登場…
毛茸茸
是毛茸茸天國呢
毛茸茸～
毛茸茸…
心愛 起來囉
媽媽！
你不是來叫心愛起床的嗎 怎麼被毛茸茸地摸了起來
一不小心就…
快起來 心愛 再不起來你就回不去了喔
早啊 智乃
烘
焙
女
王
真是的 你心回去了 但人還沒回去啊！
媽媽也快點準備
好～
別忘了我的戲服唷
咦？ 戲服？
魔法少女的戲服
心愛你這個沒睡醒的糊塗鬼！
心愛 行李用寄回去的就行了吧
嗯
這個好好吃
連最後一天都是這麼慌慌張張的呢
咦 媽媽你手治好了嗎
看到你們兩個那麼努力 就好了
怎麼可能那樣就好 你一定是演的
真是的
媽媽 下次我會帶智乃她們一起回來的
好
不過在那之前
媽媽…
快點 心愛 快點上車
等我等我
那媽媽再見了
一路順風 心愛
路上小心唷
我走囉
謝謝你載我去車站
小事一樁
那個啊 姊姊
嗯？
我啊 雖然關於未來的夢想有很多
但最想成為的果然還是姊姊
我想變成跟姊姊一樣能讓大家開心的人
姊姊？
想變成我 你還早了十年呢
嗯 所以我要先成為智乃的姊姊
讓她能真正叫上我一聲姊姊
姊姊
心愛？
要成為姊姊的人 還是跟以前一樣愛撒嬌呢
沒關係 我在你面前就是妹妹
來吧 不快點可趕不上囉
要飆車囉
別翹孤輪啊
好 做好了
各位～
智乃換好衣服囉
是提比腰包呢
哇 好適合
那下一個換紗路換衣服囉
咦？ 換我嗎？
要快點換完啊
祝你們玩得開心
嗯
真想快點見到大家呢
姊姊給了我一本青山小姐的新作
這樣長途旅程也不會寂寞了
請青山小姐在這本書上簽名～
摩卡以及媽媽 上
太精打細算啦
大家快點跟上
真是的 這麼HIGH
穿上浴衣更加興奮了吧
來 套圈圈 大家一起玩吧
已經開始玩了呢
我也想玩！
來呀 智乃也一起來玩呀
等我一下呀
喔 射擊啊
紗路 你有想要什麼嗎
我吹箭也很厲害的
來一決勝負吧 理世學姊
喔 還真有幹勁 正如我所望
一 二 全套中啦
惠你好厲害呢
你變厲害了呢 惠
麻耶一個都沒套到吧
套中這麼多呢
那是什麼獎品啊
心愛一定會覺得很高興的
完全就是她喜歡的東西呢
那這個就當做她的伴手禮吧
這裡是和風喫茶甘兔庵
可以在店裡試穿浴衣唷
居然在做宣傳
好有生意頭腦
也請來Rabbit House
有像棉花糖一樣的兔子唷
那 那個…
唉呀唉呀 下次繞過去看看吧
耶～ 也歡迎到Fleur de Lapin唷
紗路？
感覺她好興奮呢
不小心讓她吃了咖啡口味的刨冰
這樣居然也會醉
你們看 這是我剛剛和理世學姊一起射擊得到的煙火呢
明明等等就要看更大的煙火了
禁止在家裡放煙火唷
好的～
那就去甘兔庵放～
請別這樣做唷
吶 要去哪裡看煙火啊
問得好呢
地點的話 青山小姐有告訴我一個秘密觀賞點唷
都不知道有這種地方呢
心愛要是在這 肯定會開心地歡呼雀躍的
明明還穿著浴衣呢
比想像中的還漂亮呢
你們現在就射了啊
沒想到最HIGH的人是紗路呢
心愛？
是
怎麼了 智乃
心愛打電話來 卻又掛掉了
大概是按錯聯絡人了吧
她的確有可能按錯
差不多要開始了吧
和大家一起看了呢
好 那大家把手機的燈關掉吧
心愛…
好～
各位！
我回來了！
玉屋～
真漂亮
看我啊！
歡迎回來 心愛
要回來就先聯絡一下嘛
這是Surprise唷
就連回來都很有心愛的風格呢
不過能和大家一起看真開心呢
我問了青山小姐 她告訴了我這個地方
一片黑的差點就要迷路
不過多虧了某個人發射了信號彈 我才終於到這
那 那真是太好了呢
我們也要給你一個Surprise
這個是路邊攤上套到的獎品
這是什麼 超可愛的
對了 理世
我回來了 姊姊的職位也該還給我了
那你一開始就別給我啊
又來了
理世當姊姊當得很好啊
理世姊姊～
你們這兩個小鬼！
看來得要和理世來場生死勝負了
所以說為什麼啊
那個 心愛
你看 智乃 煙火好棒唷
老師 明天就截稿了啊
不用擔心 看著那群可愛的孩子 我腦中靈感就源源不絕
真是的 我是知道老師一動筆就會寫很快的
那麼 總之先來
乾杯！
等這結束後可要一起好好幹啊 小翠
那麼我希望你在幫我加油之際 能穿上我希望你穿的衣服
嗯 你說什麼我就做什麼
讓我想起了以前那時候呢…
讓您久等了
這究竟是怎麼一回事 隆宏
你吹箭輸我了 所以要當一天的店員
有什麼奇怪的嗎
雖說我輸了 但我可沒聽說要來這裡工作
歡迎光臨 請讓我為您帶路
喂
幹嘛
你是故意輸給我的吧
怎麼可能
下一次可要認真上
這是當然的
真漂亮呢
能和大家一起看真是太好了
我也覺得能鼓起勇氣邀大家一起看真是太好了
什麼啊
這是我新的回憶唷
還要再寄送給媽媽和姊姊
那個 心愛…
剛剛沒能好好跟你說
歡迎回來 心愛
我回來了～
いまから楽しい楽しいコトばかり
現在就讓這裡充滿歡樂吧
ここで　ここで　見つけたいな
想在這　想在這　找到歡樂
きゅんってね　ハートが踊りだしそうで
心兒碰碰跳　像是開始舞動一般
…とまどっちゃうっ
…讓人不知所措
わくわくしてきた？　期待してるこんなにね
心中變得雀躍不已？　沒想到這麼期待呢
わくわくでごきげんよう！
滿心雀躍地打著招呼！
「しあわせの景色が　湯気のむこうに見える」
「幸福的景色　能在熱氣的另一端尋見」
予言のような声が聞こえたら
若是聽到了像是預言的聲音
きょろりん　きょろりん　探しちゃうね
張大眼　張大眼　四處尋找
常識のミルクで
倒下常識的牛奶
とぽとぽ
倒入咖啡
ごまかしてみたけど
嘗試萌混過去
ぽかぽか
熱呼呼的
目の前のポットが笑うよ
眼前的咖啡壺笑著說
キミは夢のなかだよと
說你還在夢中唷
ふしぎの国は
不可思議的國度
意外と近く
近在咫尺
どこかにあるの
座落在哪裡呢
その気になれば
若是心繫
やさしい心でセカイを　 受け入れてみたらわかるの
試著用溫柔的內心接受這個世界　就會知道了
いろんなひとの
形形色色的人們
ダイスキは
最喜歡的
いろんな想い
形形色色的思念
いつでも
無論何時
みんなの勇気を↗てくれちゃうね
都讓眾人勇氣↗倍增
いまから楽しい楽しいコトばかり
現在就讓這裡充滿歡樂吧
ここで　ここで　見つけたいな
想在這　想在這　找到歡樂
そう思ってみんなが集まったよ
只是如此想著眾人便聚集起來
どもどもっ　よろしくです
你好你好　多多指教
だからね楽しい楽しいキミになって
所以啊我想成為快快樂樂的你
夢を　夢を　語ろうよ
訴說著　訴說著　那份夢想
きゅんってね 　ハートが踊りだしそうなカフェで待ってる！
心兒碰碰跳　像是開始舞動一般地在咖啡館裡等著
溜息のシュガーで
若是灑下嘆息的糖
さらさら
嘩啦嘩啦
ほろ苦い午後なら
在微苦的午後時光
くらくら
暈頭轉向
思いきっておかわりしちゃえば
那就下定決心再來一杯
いつか慣れてくるかもよ
或許有一天會習慣的
ふしぎに会いたい
想遇上那些不可思議
気晴らしだもんね
能解解悶
ヒントはどこに？
遇見的提示在哪裡？
いったりきたり
四處尋覓
偶然の言葉がトビラを　開いてくれたらわかるよ
若讓偶然的一句話來打開大門　就會知道了
いろんなひとの
形形色色的人們
ダイスキで
最喜歡了
いろんな想い
形形色色的思念
すてきな
最為美妙
みんなの未来を☆にしちゃおう
讓大家的未來絢爛☆無比
とにかく嬉しい嬉しいコト探し
反正去尋找那歡樂的事吧
あれも　これも　おもしろいね
無論那個　還是這個　都很有趣
いい感じみんなで遊ぼうよ
大家玩在一起好開心呢
やほやほっ　なにしましょ
呀吼呀吼　要玩什麼呢
つまりは嬉しい嬉しいキミになって
總之啊我想成為快快樂樂的你
夢を　夢を　教えてよ
告訴我　告訴我　你的夢想
ぎゅってね　背中を抱きしめてみたカフェでブレイクタイム
緊緊抱住　試著從後面抱住你　在咖啡廳度過休息時間
いまから楽しい楽しいコトばかり
現在就讓這裡充滿歡樂吧
ここで　ここで　見つけたいな
想在這　想在這　找到歡樂
そう思ってみんなが集まったよ
只是如此想著眾人便聚集起來
どもどもっ　よろしくです
你好你好　多多指教
だからね楽しい楽しいキミになって
所以啊我想成為快快樂樂的你
夢を　夢を　語ろうよ
訴說著　訴說著　那份夢想
きゅんってね　ハートが踊りだしそうで
心兒碰碰跳　像是開始舞動一般
カップ置いて
放下杯子
ぎゅってね　背中を抱きしめてみた
緊緊抱住　試著從後面抱住你
あったかい　あったかいね　もういっぱい飲んじゃう？
好溫暖　好溫暖呢　再喝一杯如何呢？
…いらっしゃいなっ
…歡迎光臨
わくわくしてきた？　期待してるこんなにね
心中變得雀躍不已？　沒想到這麼期待呢
わくわくでごきげんよう！
滿心雀躍地打著招呼！
智乃 早安
早安 心愛
你在烤要賣的麵包嗎
想試試看在家裡學的
來吧來吧 是時候要開店囉
咦 這些兔兔…
什麼時候增加了兄弟姊妹的啊
讓理世教了我們怎麼做 大家就都做了一隻
眼罩都是成套的
這隻兔兔是心愛
好可愛
是魔術師嗎
這種可疑的感覺很帥呢
那是魔法師
謝謝 我會好好珍惜這隻魔術師兔子的
所以說是魔法師了
那是想像了心愛給人的感覺所做出來的
真的好可愛啊 這樣就和智乃是一對的了
感覺好久沒穿上這身衣服了
而且 這個氛圍讓人感覺很平和呢
就像是
就像是？
第二個家呢
歡迎光臨 歡迎來到Rabbit House