翻译：叶月 润色：北村勇志 时间轴：扎古
◎OP人物对白均来自原作，忠实原作。
正文
断扎神教字幕组
纠正一切 因果应报
“目的地新琦玉！邪恶的空气正在散发！”
“冬子...栃木...”
若不迎战 则被消灭
“您好 我是忍者杀手”
潜入黑暗 看清自己
“以下名单的亲属 可以确定身份的请把下方的申请号码”
让他们血债血偿
“...藤木户·冬子...藤木户·栃木...”
“求您收我为徒！”
直视你的内心 直视你的灵魂
潜入黑暗 看清自己
“您好 吾名龙·严道僧”
“爷爷！”
“退下 由加乃！”
“杀尽一切忍者嗷嗷嗷嗷！”
无论所成之业多么艰难
“忍！封！”
汝来助我染红 吾看到的天空
潜入黑暗 看清自己
“这是哪里！”
吾在此 汝无得安宁
“珍惜你捡回来的命吧。离开忍者之间的争斗”
直到一切溶进落日
“你的复仇心只是被邪恶的忍者魂魄利用罢了！”
“走了 由加乃”
“是 爷爷”
只身一人
“求您教我复仇之术...求您..我已经什么都没有了...”
日复一日独步在未知的场所
“您怎么想。那个叫忍者杀手什么的”
“如果有必要的话...”
“今年也来这过圣诞真是太好了呢”
不停在脑中寻找理由
“我是忍者哦！忍者！”
“Yeeeeeeeeeeeeeeart!!”
为何我失去了自我
忍者杀手——藤木户
他敲开先进性革命组织 一揆打毀的大门的理由
(一揆和打毀都为日本旧时民众起义或暴动行为的名称）
正是龙·老师的遗女由加乃
开始
Yeeart！
在黑暗·忍者的袭击中走散的由加乃
因种种事由失去了记忆
以安姆尼吉亚自称 成为了一揆打毀的战斗特工
Aaaargh！
Aieee...
诸位 从此时此刻开始
忍者·杀手·桑正式成为了我们革命组织的特工
“承认！”“革命！”“革命！”
您好 忍者·杀手·桑 我是安塞尔
（安塞尔answerer：意解答者）
欢迎加入一揆打毀
您好
现在的由加乃所属的究竟是何种组织
被老师托付了由加乃的藤木户
必须要用自己的双眼看清楚
在·反抗者的·旗下
安姆尼吉亚·桑 如何
她是出色的战士
首领的巴斯特·铁人是怎么样的人物
(名字合起来意为钢铁的破坏者）
他是伟人
是忍者吗
你早晚会知道
然而你至今为止的斗争行为十分出色
仅仅是加你一人之力
我们组织的先进性就实际能达到2倍吧
另一方面 我们对于你曾经种种无纪律的破坏行为
失礼了...我们认为可以赋予你的行为以明确的先进性目的
对于我们双方应该没有比这还美妙的好事了
或许如此
一齐战斗吧
打倒老元宽的那一天会在不懈斗争中来临
收信！同志弗里克绍特·桑归来了！
（弗里克绍特Flickshot：意为用指尖弹击）
“确认！”“革命！”“先进！”
于是现在 对于如同出鞘之刀般的斗争性存在的你
我们准备了适合的革命性任务
您好 安塞尔·桑 忍者·杀手·桑
我是弗里克绍特
如同穿刺这被高度管理的人工自然风景一般
笔直铺设的铁道线上有一车辆在行驶
这便是二辆编组的运输新干线，银河号
运输新干线仅由两辆编成
是在悄然透露着运输物资的特殊性
这便吸引了战斗革命组织 一揆打毀 的注意
Yeeeart！
投掷！
第二阵营 前进
“突击！”“革命！”“暴力！”
Aieeee！
“行使！”“革命！”“先进！”
Yeeeart！
Aaaargh！
出现了呢
Yeeeart！
你们好 一无所长的各位野贼们
（普罗米涅斯prominence：卓越 显著之意）
我是 普罗米涅斯
您好 普罗米涅斯·桑
我是先进革命组织 一揆打毀的战斗性质的特工
弗里克绍特
我们确认了这个堕落的运输机构
被恶之组织总会企业联合随意操控的事实
普罗米涅斯·桑 你不过是以公共防卫人员为拟态的六扇门成员而已
是肃清对象！
能做到的话就来试试
弗里克绍特·桑 你那可笑的恶名倒是都响彻总会屋了
你这个神似乞丐一样在柏青哥店游荡的
没出息的没用场的无政府主义·忍者！
--Yeeart！ --Yeeart！
Yeeart！
这就是你的投掷武器的真面目吗
唔...!
同志！弗里克绍特·桑！
被弹出来的同志全员死亡！
体内都被烧焦了！
卡哈哈哈哈 我的特殊火遁·术和你的小弹珠
用战斗来决定哪边才是忍者的武器吧
-yeeeart！-aaargh！
您好 普罗米涅斯·桑，我是忍者杀手
您好初次见面忍者杀手·桑，我是普罗米涅斯
与企业联合敌对的恐怖分子
居然退化成共产主义者的走狗了吗
还有这等蠢事
不是汝等该知道的事
Yeeeart！
Gbaaah！
苟兰迦！这就是 忍者之战！
无论怎么夸耀自己特殊的术和特殊的忍者体质
没有被千锤百炼的强韧的空手道锻炼的话
便仅仅是摆设罢了！
aaaaaargh...这怎么可能...
乖乖放弃读你的俳句吧
“征收！”“革命！”“先进！”“征收！”
果然！不管哪个都是资产阶级的堕落物资！
然后总会屋正是 为私榨取新琦玉的尖兵！
忍者杀手·桑 快杀了那个反动分子！就现在动手！
“强制！”“展开！”“行使！”
Aieee...
-是小孩子？ -妈妈！
好害怕
是资产阶级的孩子们 快看 何等堕落的服饰
-强制！ -Aieee...
你就是堕落的幼儿园的管理职员吧
A-Aieee 请放过孩子们
我怎么样都无所谓
副园长！
A-Aieee...
资本主义养的猪还想模仿人类的感情吗！
Aieeee
欺瞒！不愉快！回顾总结！Yeeeart！
Aieeeee
--Yeeeart！ --Aaaargh！
你疯了吗 忍者杀手·桑
一揆打毀...你们的本质 我已经充分了解了
忍者 皆杀无赦！
你这货..是要背叛吗
难道是对资产阶级肃清抱有了厌恶的感伤的吗
何等愚蠢
“进步！”“革命！”“行使！”
可不要小瞧了我 忍者杀手·桑
小瞧我即是等同于小瞧了我们一揆打毀组织
“总结！”“总结！“总结！”
自我批判吧！Yeeeart！
--Yeeeart！ --Aaaargh！
说了让你不要小瞧 忍者杀手·桑
这就是组织全战斗员的思想性的战斗术
难道是...跳弹？！
认输了吗！我的打弹子·术
便是我们组织反资产阶级思想的体现！
自我批判吧！
Yeeeart！
南无阿弥陀佛！这是何等的全方位攻击！
快！快点到里面！
乘他们僵持的时候快！
这些人都是在无产阶级者的牺牲之上好吃懒做的下等存在！
忍者杀手·桑 你的破坏行动无意义且是对社会的害恶！
因此一揆打毀将把你作为危险存在现场肃清！
本人弗里克绍特在此宣言以事后提出决议文案的形式 进行现场执行！
Yeeeart！Yeeeart！
Yeeeart！
纳尼（什么）！
--Aaaargh！ --Aaaargh！
Yeeeart！Yeeeart！Yeeeart！
Yeeeart！
Yeeeart！！
Aaaargh！
什 什么 不可能 不可能
唯物论观点上无法实行！
Yeeeart！
Aaargh！
去死吧！忍者杀手·桑
Yeeeart！
撒哟娜拉！
我的战斗是无意义的暴力...你说了吧
但是你们所标榜的斗争只是美化对无罪之人的虐杀
感伤是荒谬无意义的...你说了吧
我不这样认为。感伤才正是人之所以为人的感情
我和汝等 说到底是一丘之raccoon！
（一丘之raccoon（浣熊）是谚语，
意思等同于我们世界里的一丘之貉）
仅仅是杀戮者而已
然后感伤才是 杀戮者能保持人性的
最后的...最后的...最后的...!!
哼 倒也是个有趣的家伙
家伙 是指谁
是你曾经的熟人 安姆尼吉亚·桑。曾经的 熟人...呢...
曾经的事无所谓 算上背叛和对组织的污辱
必须要对忍者杀手实施制裁
某种程度上 在预想之内
某种程度上...呢