翻译：叶月 润色：北村勇志 时间轴：Ginno
◎OP人物对白均来自原作，忠实原作。
断扎神教字幕组
纠正一切 因果应报
“目的地新琦玉！邪恶的空气正在散发！”
“冬子...栃木...”
若不迎战 则被消灭
“您好 我是忍者杀手”
潜入黑暗 看清自己
“以下名单的亲属 可以确定身份的请把下方的申请号码”
让他们血债血偿
“...藤木户·冬子...藤木户·栃木...”
“求您收我为徒！”
直视你的内心 直视你的灵魂
潜入黑暗 看清自己
“您好 吾名龙·严道僧”
“爷爷！”
“退下 由加乃！”
“杀尽一切忍者嗷嗷嗷嗷！”
无论所成之业多么艰难
“忍！封！”
汝来助我染红 吾看到的天空
潜入黑暗 看清自己
“这是哪里！”
吾在此 汝无得安宁
“珍惜你捡回来的命吧。离开忍者之间的争斗”
直到一切溶进落日
“你的复仇心只是被邪恶的忍者魂魄利用罢了！”
“走了 由加乃”
“是 爷爷”
只身一人
“求您教我复仇之术...求您..我已经什么都没有了...”
日复一日独步在未知的场所
“您怎么想。那个叫忍者杀手什么的”
“如果有必要的话...”
“今年也来这过圣诞真是太好了呢”
不停在脑中寻找理由
“我是忍者哦！忍者！”
“Yeeeeeeeeeeeeeeart!!”
为何我失去了自我
（exciting地兴奋）
这样事前能做的事都已完成了
怎么回事 触发陷阱应该对普通人足够起效啊
你好 Y-C-N-A-N桑
非常遗憾你们的计划已经完全暴露了
忍者？为什么
你好 我是巴西利斯克
（巴西利斯克Basilisk：希腊和欧洲的传说中蛇类之王）
这就是忍者杀手的阿喀琉斯腱吗
（阿喀琉斯腱：典出希腊神话。英雄阿喀琉斯浑身被冥河水浸泡而刀枪不入 但脚踝没有浸到，他最终被射中脚踝而死。阿喀琉斯腱用来指代某人的最大弱点）
放开 放开我...
先报上你的名字
虽然是个金发女人 但也要懂得战斗的礼仪
哈哈哈 还真是倔强
会用什么样的声音叫喊我可以今天一整天好好确认一下
我们可没有一整天的时间 巴西利斯克·桑
恩？
那难看的躯体是你笑话的一部分吗
附在忍者身上可不是什么常有的事
这样子只能说明这身体的原主是有多么没用 霍霍霍霍
这女人 要不要审问
也没什么想问的呢
要杀吗
不 还有用途 把她拘束起来吧
哼 看我 女人
身体...
剧透一下的话
就是想让你骇一下忍者杀手桑的住所
你们的计划就让我们来实行吧
加上若干我们的混编 呢
这到底怎么回事？
当然 忍者杀手·桑也要和那些老大们一起葬送了
这正所谓一举两得
他们难道不是总会企业联合的人吗
你明白吗 是下克上
老板虽然是一个伟大的统治者
某时我突然得出一个结论
只要用我的忍者魂魄
把整个企业联合全部收下才是快速之道
是“我们” 你和我 我们两个人
没错 总会六扇门的人事更替也是快到不行
维持部下们的忠诚想必也是件难事吧
我们的伙伴来了
美丽的女士 你可以在这里旁观
忍者杀手和老板、黑暗忍者被斩尽杀绝
新秩序诞生的那个瞬间！
忍者杀手·桑...
远比小说·还要·还要·离奇 第一部分
给我开门 玛利亚
Aieeee!
开什么玩笑！
--开什么玩笑！  --Aieee! Aieee!
--开什么玩笑！  --Aieee!
--开什么玩笑！开什么玩笑！  --Aieee! Aieee!
开什么玩笑！
Aieee！
开什么——恩
什么人
你好 送快递的 寿司屋的
哈？好 好
--阿吧！！！
你是808室的...森田·桑？
你好
你这家伙？！对家庭内事插什么手你？
我做了多余的事吗 安形·桑
不 谢谢你
要把他赶出去吗
--玛利亚！你给我记——阿吧！！！  --Yeeeart！
我实际是安形·桑的邻居
给我约好再也不要来这
--别杀我——阿吧  --Yeeeart！
给我起誓！
我知道了所以救救——
--Yeeart！  -Aieee！
Aieee! A--Aieeee! Aieeeee!!
需要给你种植一点心理阴影！
Aieee!!
A ieee.....
窗玻璃我赔你
那个...！
我会不去碰人的隐私 撒哟娜拉
请 拜托你 虽然很没出息 但我还是很怕
鰤鱼粉末的订单信 这是南希发来的暗号
明日1点御挨拶様生命会社的本社大楼5层
半人马之间...
终于明日 长期计划的对总会屋老板
老元·宽的暗杀将会实行
姆哈哈哈哈...
老子我的预计来说 估计会比原定还省下15分钟
是
这回的内部反乱正可谓是意想外的好处
time is money（时间就是金钱）！
是
啊 有什么在意的事吗
是的
风向...
诗！姆哈哈哈哈
但是你的诗情还真是不敢恭维呢 黑暗忍者·桑
这便是御挨拶様生命会社的本社大楼
然后 这便是它的大堂
是变装的忍者杀手
GOISAZ：morita：到达大堂
GOISAZ：ycnan：我安排迎接
欢迎 我们接受到预约 这边请
GOISAZ：morita：GAME是否到场
GOISAZ：ycnan：......
GOISAZ：morita：怎么了吗
GOISAZ：ycnan：GAME已入席 D_nin在GAME旁侧 皆为室内
GOISAZ：morita：明白 完成后再度联络
冬子...栃木...大仇即将得报！
姆哈哈哈哈 姆哈哈哈哈
只有一人?!
姆哈哈哈哈哈哈哈 姆哈哈哈哈哈哈哈
这个老元宽是一个人偶！
是陷阱！炸弹被安置着！！
Yeeeart！
你好忍者杀手·桑 我是崴亚德
（wired崴亚德：意为有线的）
你好忍者杀手·桑 我是倒数10
（10 count：来源于拳击击倒对手数10秒KO）
你好忍者杀手·桑 我是蜂巢
（beehive蜂窝： 形容用枪炮把敌人‘打成蜂窝’）
你们好 我是忍——
上当！！
Aaaargh！
对手的行礼还没完的时候发射背上的加特林枪！
这是让人连话都说不出的“特别·失礼”！！！
用我的伏击把你打成葱花金枪鱼重点！
Yeeeart！
你好忍者杀手 我是阿鲁巴特罗斯
（Albatross阿鲁巴特罗斯：即信天翁。高尔夫用于中三竿以下入洞也用此词汇）
--Yeeart！  --Yeeart!
单方面的问候也是相当失礼的！！！
还没完————！
Yeeart！ Yeeart!
嗖嗖嗖
Yeeeart！
Yeeeart！Yeeeart！
Yeeeart
纳尼！
对我的磁铁·术来说金属毫无意义！
Yeeeart！Yeeeart！
Yeeeart！
大意！快去追！
乐意！yeeeart！
不会让他跑！
喔喔！
在哪！你在哪里！
为什么暗杀计划会暴露给老元宽
南希·桑背叛了吗
在哪！你在哪里！你在哪里啊！
不 她会背叛什么的 从不会有 那么...
在哪！你在哪里！
不过现在是让他们见识真正的忍者之战的时候了！
你你这货是忍者杀手·桑...
Aaaaargh！
理应在袭击黑暗忍者的四人应当顺利了吧
这边的话崴亚德·桑 倒数10·桑和蜂巢·桑应该已经...
你好 我是忍者杀手
Aieee！你好我是阿鲁巴特罗斯 你怎么知道我在？！
状况判断
不可能战胜 我会被杀
就算死前也要还之一击...！！
Yeeeart！
Aieeee?!
--Yeeeart！  --Aaaargh!
--Yeeart！Yeeart!  --Aaaargh! Aaaargh!
Yeeeeeeeeeeeeeeeart！！
Aaaargh！
Aieee....
我要询问你
Aieeeeeeeeeeeeeeeeeeee!!
（南无阿弥佗佛...）