本能字學園
壞慘總戰舉
塔首頂上決戰
接下來是
三都制壓
襲學旅行
三都制壓  襲學旅行  纖略會議
運動部第一部隊到第十一部隊準備完畢
配置到大阪制壓襲學旅團
文化部第一部隊到第十八部隊準備完畢
配置到京都制壓襲學旅團
神戶制壓襲學旅團只用強化風紀委員就足夠了
少數精英當然可以 不過別失敗哦
對對 誰都不想看小苛切腹 切完要打掃也麻煩
不用擔心 我會用結果說話
以電腦部為中心
情報系班的兩星學生編成情報戰略班
各都市的情報網已經在掌握中
各都市高中的通信已經全部在我們監視之下
伊織 特殊極制服準備得如何了
是 對大阪 對京都 對神戶
戰鬥強化特殊極制服的開發和製作已經結束
正在向襲學旅團發放
正在為四天王製作新的三星極制服
最後的調整還需要一點時間
先請穿著和其他學生一樣的極制服出發
以纒流子和針目縫的戰鬥資料為基礎改良的
不會讓你們失望的
輸給纒流子百分之百生命戰維的神衣
還有高次縫製師針目縫並不是恥辱
你們還有潛力
這不過是對你們的一次洗禮
這次我期待你們作為指揮官的成長
指揮襲學旅團取得勝利!
是!
很好
襲學旅行的出發時間是後天02:00
是!
直升機準備好了嗎
已經準備好了
謝謝
第十三話
給你薔薇薔薇
...的感覺
誰かが勝手に決めた既製品(レディメイド)な
脫下他人早已擺布好的今朝今日
今日を脱ぎ捨てて 裸足で走ってゆく
赤足跑向未來
間違ったって 転んだって
就算犯錯 就算摔倒
擦り剥いた痛みも オリジナルな 明日になる
就算是擦傷的疼痛 也會成為只屬於我的明天
突き上げたこの手に
直到伸向天空的這手中
握りしめた 誓いが光になって
緊握的誓言變成光芒
いつか君に届く その瞬間まで
照射到你身邊那個瞬間為止
泣いてる暇なんてないから
根本沒有時間哭泣
はみ出してしまって
熾熱的思念無法隱藏
熱い思いが夜空で輝き出す
在夜空中閃閃發光
生まれてきた意味が 分かった気がした
好像明白了自己為什麼來到世上
願うことは 全部この手で叶える
所有的願望 全都親手來實現
好想去啊
不想去啊
不過還是想去啊
果然還是想去啊
不過但是還是不想去
不過但是還是想去啊
女人心海底針啊
是啊
你要問我想去不想去 其實也不太想去
可是又想去啊 京都
因為是劣等學生所以不帶你們去襲學旅行啊
因為像戰爭一樣啊
雖然我不想戰鬥
可是免費去的哦 免費的話當然想去了
京都 神戶 大阪
全都錯了啊
這裡是京都
這裡是神戶
這裡是大阪
欸? 這三個這麼近啊
是啊 都是關西嘛
満艦飾君是怎麼當上高中生的真是不可思議
我還覺得不可思議呢
欸?
對了 流子君還是不行嗎
流子醬得了沒辦法穿制服病
雖然暴走後醒過來馬上就去了學校
可是後來回來之後就心事重重的樣子
都不肯再穿鮮血醬了
哎 是嗎
你
嗯?
是満艦飾真子君吧
是
拜託了 讓我見見纒流子君
欸?
我不是壞人 我叫凪田信二郎 以前是新聞部的
前新聞部 凪田信二郎
找到了!
在這裡!!
老實點! 新聞部的!
糟了!
等等 幹什麼啊
是風紀部的人 被他們抓到就完了
我現在被禁止來學校了
欸?
給我站住
我明明不看新聞的
被禁止來學校啊...
來 流子醬
這是...
莫名其妙的東西切得碎碎的做成的特製炸肉餅哦
吃了會有精神的哦
已經吃過的又郎他們...你看
人生是玫瑰色的 跳起來 又郎
我在跳哦 轉啊
轉啊 轉啊 變成黃油
真的變成黃油了
黏糊糊的黃油
這有點危險吧
總之先吃掉它活動一下出出汗
這樣心裡的那些不好的東西也就都流出去了
謝謝...
那時候...我沒能控制住自己的憤怒
我想哪怕毀掉一切也要殺掉針目縫
鮮血 我有資格穿你嗎
請穿上吧
欸?
什麼?
請一定要穿上
你是誰?
媽 今天有朋友要...
啊咧? 已經來了
歡迎
(本能字新聞)
欸? 我看看...
我們是的不是 寫的什麼嘛 對吧 流子醬
不要跳過漢字讀啊
鬼龍院皐月和鬼龍院財閥想把學生們當士兵用
這是我最不能容忍的
可是這校內新聞被風紀部盯上了 沒辦法給同學們看
我才知道自己有多麼無力
據說凪田同學一直被學生會禁止來學校
這學校不存在言論自由
我本以為沒有人敢反抗鬼龍院
可是你不是
你單槍匹馬打敗了四天王
連鬼龍院皐月都怕你三分
你是本能字學園的革命之子
我還能繼續戰鬥 如果有你這個戰友的話
嗯
那你就自己戰鬥去吧
我又不是喜歡才這樣的
請回吧 請吧
那你是為什麼戰鬥呢
我怎麼知道
至少有一個
有一個男人看到你的戰鬥找回了自己的人生
你的戰鬥並不是無意義的
所以請你穿上那水手服 再戰鬥一次吧
我又不是為別人戰鬥的
好了 別再說了 快點給我走吧
我還沒說完呢 纒君 你是我的...
不 是本能字學園僅存的一點希望
你給我的勇氣
絕對不會白費的 再見
什麼啊 真是的
流子
煩死了 什麼都別說了
REVOCS社 大會議室
請問諸君
衣服是什麼
衣服就是罪惡 人類的原罪
對 衣服就是罪惡
人類吃過禁忌的果實之後以自己的裸體為恥
用無花果葉遮住恥部
自從人類開始有作為人類的意識開始
REVOCS社CEO
就註定要穿上名為罪惡的衣服
我們REVOCS社的衣服已經賣到了全世界90%的國家
佔據了壓倒性的市場份額
這是為什麼
因為只有我們知道人類的罪惡
為了衣服製造衣服
再問一次 衣服是什麼
衣服就是世界
包容天地人 遮蓋一切的偉大意志
對 這就是COVERS的意志
純潔穿在身上的感覺如何
這衣服不太聽話吧
真的很適合你啊
非常感謝
鳳凰丸
是
今天你來是為了這個嗎
神衣鮮血啊
La vie est drole
這件事我已經報告過了
說過交給我來判斷的
當然了 年輕人就交給年輕人
神衣就交給神衣來解決
我覺得這是件好事哦
那為什麼要派高次縫製師到本能字學園
高次縫製師?
啊 你是說縫啊
那也是沒辦法的事
藝術家的任性可不是CEO能控制得了的
原來如此 不過如果有人妨礙我的計劃
我會按自己的判斷來處理的
儘管去做吧 你是COVERS的孩子
世界站在你這邊
後天我要進行三都制壓襲學旅行
三都制壓襲學旅行
我收到報告了 要多少天?
有一天就足夠了
太好了
這樣我們本能字學園的全國學園統治就完成了
完成全國學園統治
REVOCS社製造的制服將被發到全日本學生的手中
REVOCS社制服分發到全日本
然後 就能揪出學生們背後那些裸體的猴子們
正是如此
把關西留到最後是有理由的
我的女兒一定會這樣考慮的
請交給我吧
我會讓您看到一場不讓鬼龍院之名蒙羞的戰鬥
La vie est drole
人生很有趣
嗯 今後會更有趣的
那就是說我可以隨意行事了
當心點 把我的女兒惹火了可是很可怕的哦
無所謂嘛 這樣才能看出她真正的實力
羅曉大人不也希望這樣嗎
嗯 沒錯
這就是本能字學園的兵力
這些數據也發給總部了
終於要總攻了嗎
不過多虧了你的調查我們才能做打算啊
雖然想到要對付那個怪物女人就高興不起來啊
不過真稀奇啊 紬也會示弱?
但也不得不戰 即使是成為裸體的Nudist
我也會在解決了這邊的問題之後過去的
確實是無期限停學處分
如本人所說 但是...
早安 満艦飾君
啊 凪田同學
已經能來學校了嗎
纏君又請假了嗎
嗯 今天又和水手服大眼瞪小眼呢
是嗎 沒辦法
只有我們來做了啊
這是?
我已經不會逃了 請幫我轉告纏君
上學路上的本能字學園的同學們 聽我說
你們不覺得這學園的做法很奇怪嗎
聽任鬼龍院皐月的擺布 穿著極制服戰鬥
不覺得這樣很奇怪嗎
快 満艦飾君 分發那個報紙
欸?
快
各位! 讓我們奪回屬於自己的學園吧
詳細情況請讀這份報紙
喂! 你們! 誰允許你們這樣乾的
哇 來了
這麼快就來了? 満艦飾君快逃
凪田同學 你不行的 快逃快逃
不逃! 我已經不會屈服於暴力了!
我要抗爭到底!
逃了逃了
快追快追
凪田同學!
満艦飾 你在做什麼呢
蟇郡前輩...
本來你的行為該被罰關小黑屋一個月
現在是特殊時期
改罰你到襲學旅行後勤部勞動
快 把這些行李都搬上卡車
你怕我嗎 流子
不 我是怕我自己
那個時候 你哭了
被我暴走的心牽連
被注入充滿了憤怒的鮮血
被引發出自己並不想要的力量
你哭了
你淚水的苦澀 我非常清楚
即便如此 我也沒能阻止我自己
要是沒有真子 會變成什麼樣...
流子醬不是說過嗎
不是想為父親報仇 只是想多了解父親一點
即便如此也不要拒絕我
欸
我希望被流子穿上
也許我是為了被你穿上而生的
你想起些什麼了嗎
不 只是有這樣的感覺
每當吸你血的時候 這種感覺就會變得更強
救救我 纏君!
壞學生!
在哪!
抱歉 雖然我不想把你捲進來的
住...住手
老爸!
叔叔!
纏君!
準備手術
老媽你會手術嗎
誰都會有第一次的
明白了老媽 我也來幫忙
鮮血 我要是衝過頭了你可要阻止我哦
這我不能保證
穿我的是流子
真是的 你還真是件不懂變通的衣服呢
但是那時候你停下來了 靠自己的力量
所以我一點都不怕
明白了 出什麼事我可不負責
你們想幹什麼 住手
你們做什麼都是沒有用的
我是絕對不會屈服的 我不會認輸的!
住手
你們打算把那男的怎樣
啊!! 纒君!!
不要發出那麼噁心的聲音
讓我還怎麼對你見死不救啊
二話不說就動手啊
沒辦法 上了哦鮮血
片剪太刀 武滾流猛怒
戰維喪失
啊? 這些傢伙 不是人
你終於肯來了啊 流子同學
凪田 這是你的圈套啊
是啊 他們是我的提線木偶
應該說你也是
你說什麼?
暴走帶來的恐懼和對神衣的拒絕
不過為了幫助弱者你克服了恐懼
你的反應實在太率真 太可愛了
莫非你...
鏘鏘~
針目縫 是你啊
數據消失了
果然那個男人是...
不好了 流子君
你生什麼氣啊
這也是為了你的復健啊
為了讓我穿上鮮血居然如此大費周章
因為皐月大人禁止我進學校嘛
我可是費了很大力氣哦
這次能讓我看到多強的實力呢
你這混蛋
什麼嘛 和上次那力量比差遠了
閉嘴!
你還是怕自己啊
胡說
我為你準備得這麼周全 你居然還有遲疑啊
比我想的還弱啊
我玩膩了
結束了
鮮...血...
你沒資格穿神衣
去見你爸爸吧
啊咧咧 這麼快就被發現了
你為什麼會在這裡
啊 你生氣了?
違反我命令的人只有一種處置方式
真是的 這個人來真的啊
要試試血之肅清嗎
明白了明白了我這就走
我已經對她沒興趣了
真是丟人
這是纒流子的神衣嗎
是神衣的殘骸
您的意思是...
找到適合的人
把這些碎片分發給他們
以此為基礎收集襲學旅行的戰鬥數據
明白了
經過在本能字學園三年的學習
這戰鬥將是實現我們偉大理想的第一步
我送給你們的話只有一句
取勝!
本能字學園三都制壓襲學旅行 出發!
我 我也得去嗎
走了 揃
是
流子君!
這是...
チャイムが鳴る前に くぐり抜けた
上課鈴聲響起前
大人たちの灰の群れ
穿過大人們灰色的人群
他愛もない会話 できないまま
還是不擅長應和著別人說話
坂道を下ってく
走上下坡的放學路
何をするでもなく 行くあてさえもなく
其實不打算做什麼 也不打算去哪裡
ただ私今はね
只是我現在啊
どんな忠告も 耳をすり抜ける
什麼樣的忠告都聽不進去
まだまだ好きにさせて
還是讓我隨心所欲吧
ごめんね絵に描いたような優等生はらしくないわ
對不起啊 我不是教科書上的那種優等生
シャツのボタンを二つ外して
襯衫也少系了兩顆紐扣
路地裏の抜け道 甘い誘惑は満ち
城市角落的小路 充滿甘美的誘惑
誰にも話してない あたしの秘密を 今夜教えたげる
今夜就告訴你我不為人知的秘密
修學旅行總能留下美好的回憶
不過本能字學園的襲學旅行可不一樣
神戶 京都 神戶三都制壓襲學旅行
他們的青春相冊 映滿了鮮紅的血色
下一話 KILL la KILL 快 像風一樣