不要 不要這樣 不要啊!!
鮮血!
要遲到了要遲到了要遲到了要遲到了啊!
流子醬也快點換衣服啊 怎麼辦 怎麼辦啊
冷靜真子 現在才凌晨四點哦
壞了壞了壞了壞了
救命啊!!
救命啊 我要被殺死了
真子 便當放在廚房了哦
鮮 鮮血!
啊啦 早安 流子醬
早安! 話說 伯母 這是我的制服
沒錯哦 我看它已經很髒了 所以要好好洗洗哦
伯母 我來洗好了
不行! 學生的本份是什麼?
就是去學校
主婦的本份是什麼?
就是洗衣服!
如果聽明白了 就快點去吃早飯 要遲到了哦
要是沒有那制服我怎麼去學校啊
啊 我忘了我正急著去學校呢
今天流子醬 是那個日子哦
那個日子?
流子醬那個日子是什麼?
就穿著睡衣吧!
欸?
制服等會兒給你送去
放心吧!
流子等等 我說的話只有流子能聽到啊
所以不要丟下我 拜託了
你不要緊吧 鮮血
鮮血? 那是什麼?
流子醬還給衣服取名字嗎
真是的 怎麼那麼怕寂寞呢
既然怕寂寞就更得去學校了 那裡有很多朋友哦
那裡只有敵人啊
對不起! 鮮血!
流子! 流子!
意外地舒服啊 褶皺 褶皺都展平了 展平了...
到底怎麼回事啊 這全民大移動
本能字學園的無星學生
賭上青春的全部向學校前進的日子
沒錯 就是今天 今天就是
無遲到日
什麼?
第四話 迎來極其不幸的早晨
誰かが勝手に決めた既製品(レディメイド)な
脫下他人早已擺布好的今朝今日
今日を脱ぎ捨てて 裸足で走ってゆく
赤足跑向未來
間違ったって 転んだって
就算犯錯 就算摔倒
擦り剥いた痛みも オリジナルな 明日になる
就算是擦傷的疼痛 也會成為只屬於我的明天
突き上げたこの手に
直到伸向天空的這手中
握りしめた 誓いが光になって
緊握的誓言變成光芒
いつか君に届く その瞬間まで
照射到你身邊那個瞬間為止
泣いてる暇なんてないから
根本沒有時間哭泣
はみ出してしまって
熾熱的思念無法隱藏
熱い思いが夜空で輝き出す
在夜空中閃閃發光
生まれてきた意味が 分かった気がした
好像明白了自己為什麼來到世上
願うことは 全部この手で叶える
所有的願望 全都親手來實現
無遲到日? 那是什麼?
看來你很迷茫啊 纒流子
你是四天王的...
本能字學園學生會四天王之一
風紀部委員長 蟇郡苛
既然這樣就告訴你好了
所謂無遲到日 就是我們風紀部每學期一次
為了警醒無能的無星學生 突襲舉行的學校活動
(罠=陷阱)  (脫落=出局)
凌晨四點貧民窟響起警鈴時
無星學生必須在八點三十分上課鈴響起之前
闖過舉我風紀部之技術設置的諸多陷阱
如果遲到了 馬上退學處分!
你這混蛋! 那是什麼白痴打扮
神衣剛剛洗了 馬上就送到
哼 不要找藉口 居然穿這麼不嚴肅的衣服去上學
真是對學園 對皐月大人無禮之極
無禮之極
是這樣嗎
流子醬剛才還在睡覺
睡覺的人穿睡衣是理所當然的
沒人有資格恥笑她
難道前輩睡覺時也穿成這樣嗎
不 我都是裸睡
裸睡會感冒的
如果感冒了 關鍵時刻還能發揮自己的能力嗎
前輩睡覺時也請穿上睡衣吧
你叫什麼名字
二年甲組 満艦飾真子
喜歡的睡衣圖樣 第一富士第二老鷹第三茄子
満艦飾啊 我會記住的
纒! 你現在穿什麼都無所謂
不過沒有神衣的你能平安到達學校嗎
我們風紀部全力以赴設置的關卡
瞪大眼睛看看吧
有這個必要嗎
快看 流子醬 城市裡變得像遊樂場一樣了哦
這種陣勢我是第一次看到啊
還有流子醬 到上課鈴響還有不到三小時了
哼 真是個事多的學校
明白了 試試看吧
我會毀掉你們設置的所有陷阱到達學校
好 全體 開始上學
前進!
真子! 別鬆手!
是
這麼快就有機關了啊
好的 快去
檢查點
恭喜你通過一號檢查點
忘了告訴你們
無星學生上學用的軌道電車現在禁止使用
請遵守規則完成上學
那麼諸君 學校見吧
這種機關還有九百九十九個 比往年還多
開什麼玩笑
我們要加速了 真子
啊 疼疼疼疼疼
你是同班同學 大暮麻衣子醬
同班同學 大暮麻衣子
你不要緊吧 你手臂受傷了啊
満艦飾同學還有...你是轉校生纒同學...
其實我在剛才的機關把手臂給...
可是我不要緊
我不能因為這點挫折就放棄
不要太勉強了
流子醬 麻衣子醬受傷了 我們帶她一起去學校吧
那怎麼行 我不能拖你們的後腿
是嗎 那我們先走了 你別太勉強哦
啊 好疼
加油啊 麻衣子 你一個人也能行的
流子醬
真是的 幹什麼那麼逞強啊
好了 抓緊我 一起去學校了
謝謝你 纒同學
別客氣 我不討厭愛逞強的女人
流子醬快看 那裡不就是第二檢查點嗎
話說 這個要怎麼爬過去啊
可惡 要是鮮血在 這小坡算什麼
讓開讓開讓開
給地下醫生薔薇蔵大人讓路了!
擋路的就算是男人 也給你剖腹產
哇 是流子大姐
喂 制服給你帶來了哦
我手臂快沒力氣了
麻衣子 喂 你不要緊吧
啊 不行了
喂 你抓哪裡啊
混蛋 開車時候不要到處亂看
老爸 你沒事吧
老爸不行了
又郎 老爸看你是個男人 拜託你一件事
把這件衣服...
明白了 我一定把這件衣服送給流子大姐
交給我吧 您就安心睡去吧
等著我 流子大姐
沒事吧!
啊 有乳酪
有乳酪 有乳酪 乳酪 乳酪 乳酪 乳酪
真子! 危險!
哇 有派
流子醬看起來好好吃
啊 你沒事吧
加油啊 流子醬
可惡 這種時候如果鮮血在...
流子大姐!
那是流子大姐! 我這就來!
不要緊吧
多謝款待
都說了開車時候不要到處亂看
阿貪啊 我不行了
阿貪 我看你是只公的 拜託你一件事
喂 蠢狗 不要流那麼多口水出來
現在是幾點?
八點 就是說還剩三十分鐘
時間不太夠了
不要不要 這樣下去真子就不能繼續上學了
喂 麻衣子 那是在幹什麼?
模擬HR
覺得來不及按時到達學校的學生們
無法正視明天會被趕出學校和家的現實
用空洞的目光進行著虛假的點名
那些傢伙太可憐了啊
這就是說 前面的公寓區會更難突破嗎
喔 那裡有校車哦
啊 雷區啊
不過它是裝甲車不要緊的
不愧是一星學生用的校車啊
要經過檢查點了
不是吧 那麼輕鬆
我想坐那個想坐那個想坐那個
啊 好痛
喂 無星的 快把路讓開!
趕快...
好嘞 上了上了 上車了!
喂 麻衣子 你有駕照的嗎
這個本能町是鬼龍院家的私有地
只要有皐月大人的許可 學生也可以開車
我也不想輸
我要讓他們瞧瞧 無星也有無星的骨氣
麻衣子 你也挺行的啊
無星學生奪取了一星校車
通過了關卡
全力阻止他們上學 全力阻止他們上學
好嘞
這是怎麼回事啊
最終陷阱的準備順利嗎
沒有人在嗎
嗯?
不愧是裝甲車巴士呢
要反擊了哦
欸? 怎麼反擊?
我按
流子醬 這個超好玩哦
太危險了快下來 真子
快感
RPG!
把炮台放下來!
視野變好了呢
還差一點就到二星住宅街了喲
來自左右兩邊的RPG!
飈起來
好疼疼疼疼疼
大家快起來
喂 大家 成功了哦 成功了哦 到學校啦!
還有15分鐘 到達教室的話就能趕上
好嘞 綽綽有餘!
綽綽有餘!
麻衣子 這都多虧了你 對你刮目相看了
哪有 哪比得上流子同學
但是 我好開心
真不好意思啊
大家都是朋友
快看快看 流子醬
阿貪把制服送過來了哦
喂 阿貪!
怎麼是阿貪送來的
真是的 伯父都在想什麼呢
啊 好痛
要滑倒了滑倒了滑倒了滑倒了
啊 你要去哪裡阿貪
什麼?
麻衣子! 你...
你大意了吧 流子同學
不 纏流子
我一直在等著這個時候呢
麻衣子醬?
假裝是受傷的無星同班同學
我的真實身份是...
本能字學園風紀部陷阱開發部長
大暮麻衣子
陷阱開發部長 大暮麻衣子
陷阱開發?
沒錯
我平時和一般學生混在一起 刺探他們的動向
是開發陷阱的暗影中的存在
那就是陷阱開發部長
但是 這樣的生活我已經厭煩了
就在這時
我通過監視器聽到了你和蟇郡苛的對話
想出了這個點子
就是搶走擁有和皐月大人不分上下力量的
名為神衣的極制服
只要能使用這件神衣
我就能成為二星 不 奪走四天王的職位...
不不 連奪走皐月大人的寶座也不在話下!
沒錯 我要成為本能字學園的女帝
在學園裡極盡奢侈之能事!
啊 真是讓人激動啊
麻衣子 你還真是個大騙子啊
麻衣子醬 把那件制服還給流子醬!
流子醬她啊
穿上那件制服變身成半裸的打扮是她唯一的樂趣啊
對 變身
是叫人衣一體來的?
趕緊來試試吧
我脫 我穿
什麼
別小看人了
像你這樣的腹黑女怎麼可能那麼容易變身成功呢
成功了!
不是吧
人衣一體 神衣鮮血!
怎...怎麼會
連我都費了那麼大力氣才完成的人衣一體...
為什麼 鮮血
對不起流子 這個女人
她不知廉恥...
只要是為了力量 為了讓我站上頂點
就算讓我全裸又有什麼不可以
啊 不斷溢出來了
力量啊 power啊
力量power啊!
那麼讓我來試試這力量power吧
當然 從弱者開始!
真子!
為...為什麼!
為什麼身體動不了!
這到底是...
不行 就好像身體石化了一樣!
鮮血 你...
你要做什麼!
住手! 別衝動啊!
我騙了你對不起!
怎麼了 你不試試力量power了嗎
求你了 我把神衣還給你!
這衣服怎麼回事啊!
太猖狂 太猖狂了
這衣服 都是這貨的錯 這不能動的衣服
剛剛熨過的 是上漿過頭了吧
哼 居然讓我喝不乾淨的血
久等了 流子
嗯 但是看在你沒花心的份上就原諒你吧
看呀 流子醬 離開始上課不到五分鐘了
得趕快了
遲到退學什麼的我才不要不要不要啊
痛痛痛...
撞到空氣了
什麼?!
發生了什麼事?!
笨蛋! 我早想到會這樣 設下了最終武器
偽學校
我按
你們已經完了!
這偽學校 回到起點的陷阱只要啟動誰也無法阻止
別開玩笑了
那我就只能再打倒你一次
從你身上挖出停止這東西的方法了
那這一招又如何呢
你瘋了嗎
既然神衣奪取作戰失敗
現在我要賭上風紀部的榮耀
纒流子 我要在你們身上刻下遲到者的烙印!
這就是我大暮麻衣子最後的骨氣!
本能字學園 無上榮光
騙你的
流子 小心了 快撐不住了
流子醬救救我
真子
流子 穿上我吧
啊 對了
人衣一體 神衣鮮血
喂喂 什麼呀 這可是海呀
這不是比起點還要靠後了嗎
就算是穿上我也來不及了 看來要遲到了
這是!
我們無星學生怎麼也坐不上的
有錢人專用直達學校的貴族索道車的車站
早就想坐坐看了
什麼 直達?!
喂喂 你們這些無星的
廢話少說 給我全速衝向終點
真子 快上來
欸? 索道車不付錢的話...
沒帶錢!
沒辦法了 我把非常非常珍視的午餐的炸肉餅留下
別管了 快上來
哇哇 我早就想坐了 早就想坐了
還剩幾分鐘?
還剩一分鐘 還有一分鐘就遲到 退學了!
不是吧 只剩一分鐘?!
就算賭氣我也絕不遲到 趕上HR
切 就差了那麼一點而已
不過 算了 先忍一忍 再找新機會吧
全都被我聽到了 大暮
蟇郡大人
奪取神衣取代皐月大人什麼的
就憑你是不可能的
請 請饒了我吧
決不饒恕 你被開除了!
開除
你沒有來本能字學園上學的資格
快滾吧
纒...
還有三十秒
知道了
來不及停在車站了!
下一個 纒君 纒流子君
呃 纒流子君
到
チャイムが鳴る前に くぐり抜けた
上課鈴聲響起前
大人たちの灰の群れ
穿過大人們灰色的人群
他愛もない会話 できないまま
還是不擅長應和著別人說話
坂道を下ってく
走上下坡的放學路
何をするでもなく 行くあてさえもなく
其實不打算做什麼 也不打算去哪裡
ただ私今はね
只是我現在啊
どんな忠告も 耳をすり抜ける
什麼樣的忠告都聽不進去
まだまだ好きにさせて
還是讓我隨心所欲吧
ごめんね絵に描いたような優等生はらしくないわ
對不起啊 我不是教科書上的那種優等生
シャツのボタンを二つ外して
襯衫也少系了兩顆紐扣
路地裏の抜け道 甘い誘惑は満ち
城市角落的小路 充滿甘美的誘惑
誰にも話してない あたしの秘密を 今夜教えたげる
今夜就告訴你我不為人知的秘密
那個男人沉默寡言
對於無路可逃的獵物只說一句話
把衣服脫了
下一話 KILL la KILL 扳機
(銃爪(扳機))