流子醬
不要緊嗎
疼啊 疼死我了
不過這對我這個傻瓜來說 是罪有應得
難以置信 居然切斷生命戰維還能活著
不過嘛
縫的傷口癒合了
難道她也是不死身嗎
這是她體內生命戰維的力量
你把片剪太刀扔過來真是太失策了
不但殺不死我 而且這下兩把都是我的了
去吧 鮮血醬
回到流子醬身邊去
喔!
哼 鮮血這種垃圾 又在做無用功了
休想
居然踩著我過去了
來了哦 流子!
人衣一體!
第二十二話 唇啊 熱烈地講述著你
運命の糸を断ち切ったその先に...
斬斷命運長線之後的未來...
背伸びしていたんだ
個頭已經長高
靴擦れだらけの狭い世界で
狹隘的世界讓人舉步維艱
ランウェイを歩く
卻仍在人生跑道上磕絆行走
笑顔の裏側 隠したつもりで
想用笑容 掩藏傷痛
だけどいつも君には
可你每次總能
見抜かれてしまっていて
看穿我的偽裝
こんなのは初めてで戸惑うけど
第一次嘗試還有些不知所措
他の誰にも着こなせない
天下無雙的合身
何だか分かんない
不明白其中緣由
熱さが胸動かすから
只因熱流在胸中涌動
運命の糸手繰り寄せたその先に
命運之線引導的未來
今 新しい夜明けが来る
很快 嶄新的黎明就要降臨
想いはきっと一つ
心之所向必定相同
針目!!
喔 居然用氣魄壓制著針目
你在這老實待著
我可是特地為你縫製了純潔呢
居然打扮得這麼難看 不可饒恕
什麼?
放棄吧 我絕對不會再脫下鮮血了
現在的鮮血身上 還流著皐月和真子兩個人的血
比起純潔那種怪物 穿起來要暖和得多 舒服得多
流子!! 說得好啊
笨蛋 衣服不要哭 弄濕了穿著多難受啊
難得我覺得穿著舒服
啊 對不起
搞什麼好朋友扮家家酒 噁心得我都要吐出來了
別小看人了
豈是朋友三個字能說得清楚的
對我來說的満艦飾真子和鮮血
我嗎
對 沒錯
說不清是弱小還是強大
回過神來發現已經在內心深處的女人
還有分明是件衣服卻會哭會笑
真心為我擔心的傢伙
這些說不清道不明的傢伙都在拚命幫我
我必須回應這份說不清道不明
你只看到了一件事
就是把這世界變成名為生命戰維的一塊布
不過我不會讓你得逞的
世界上還是多一些說不清道不明的傢伙更好
雖然不明白 不過你說得對 流子醬
既然不明白就閉嘴
啊 真討厭 所以我才討厭人類
那你就不明不白地 去死吧
父親的斷斬剪刀終於回到我手裡了
哼 那就讓你想保護的人來攻擊你吧
嚐嚐精神仮縫吧
沒用的!!
很遺憾 那是陷阱
結束了哦 流子醬
結束的是你
手臂!!
手臂!! 手臂!! 手臂!! 手臂!! 手臂!!
你知道我的手臂有多高的價值嗎
我這個高次縫製師的手臂
所以才給你切下來啊
逗你的 就算被切下來也能恢復原樣
來啊 來啊
能阻止生命戰維的復活嗎
那把剪刀居然有如此強大的力量
認命吧 針目縫
這怎麼可能
這些傢伙真是讓人火大啊
火大火大火大火大火大
鳳凰丸!!
休想逃! 鮮血疾風!
啊咧?
好疼
不要追 流子
你也流了很多血 窮寇莫追
可是還有這些傢伙呢
鳳凰丸這傢伙 急於救針目縫把他們給丟下了
沒錯 這是機會
特地給我們送來了同伴和生命戰維啊
沒錯
好了 別發呆了 各位四天王也幹活了幹活了
拿來
九連式急急救命吸引具
你們是...
網球部的函館
網球部部長 函館臣子
拳擊部的袋田
拳擊部部長 袋田隆治
矢車草之助
及其他
追手疊
河豚原愛善坊 御倉浜舞夢
前曲藝部
衛生兵
是
為救出的人急救
是!
満艦飾一家 偶爾也救人了
都光著屁股 都沒什麼可偷的 真提不起勁啊
又郎 不要太過分了!
我錯了我錯了
裁縫部回收生命戰維!
儘快搬運到實驗室
還有4小時
還有1秒
還有0.5秒
完成
回收完畢
放我下去!! 誰拜託你救我的!
我還沒有輸呢
請你冷靜 高次縫製師
變成這個樣子你還能做什麼
現在你必須做的是完成神羅纐纈
你卻在這種無謂的戰鬥中失去雙手
這失態 你要如何向羅曉大人解釋
我要解釋? 開什麼玩笑
快去本能字學園
我要完成神羅纐纈
這種態度跟我說話 會有什麼下場 你給我等著
只要神羅纐纈完成 我有什麼下場都無所謂
純潔怎麼辦
先關起來
不用消滅嗎
戰鬥還沒有結束
你還想穿它嗎 你能運用得了嗎 那種怪物
我不會被同一塊石頭絆倒兩次
跟鮮血都沒辦法人衣一體的你嗎?
別這樣流子 皐月為了阻止你也是拼了命的
那又怎麼樣
那也解釋不了她一直以來居高臨下的態度
那你讓我怎麼樣
讓我揍你一拳
流子!
如果你承受我全力的一拳還能站得住
那我才承認你有和我一起戰鬥的實力
流子君 這太亂來了
用人的肉體承受人衣一體的你全力一擊 會死的
又不是普通的人 不是鬼龍院皐月大人嗎
好吧 來吧
敵人是鬼龍院羅曉
如果倒在這裡 這場戰鬥也沒有勝算
我就接你一拳
讓我看看你不是只會說哦
來了哦
蟇郡!!
你不要搗亂啊
你們要幹什麼
你在耍我嗎 纒
什麼?
我在問你這是不是你全力的一拳
啊 當然是
可笑 那為什麼我們還活著
不是說人的肉體承受你全力一擊 會死的嗎
還不是因為你們搗亂嗎
無稽之談! 因為有人搗亂就沒有出全力
這種水平的女人沒有資格打皐月大人!!
你倒火了
你錯了 是真火了
那種決心不夠的拳頭 我們不會讓你碰皐月大人的
你們要幹什麼
我們的臉就是皐月大人的臉
我們的手足就是皐月大人的手足
為了皐月大人被打碎被切斷都不會後悔
不過 這手腳是會動的 沒那麼容易哦
我們本能字四天王是皐月大人最利的矛和最堅的盾
想打皐月大人就先打倒我們
不過 我們可不會輕易認輸的
你們幹什麼啊 簡直不明所以啊
原來你也被一群說不清道不明的傢伙保護著啊
喔
看來是這樣啊
我為了打倒羅曉 必須把所有人作為棋子來使用
這是我原來的想法
你也是一樣
你穿著鮮血出現的那一刻
我就打算把你作為對抗羅曉的巨大戰力培養起來
讓你誤認為殺父仇人是我 衡量你和鮮血的力量
如果你能不被神衣吞噬 保有自己的意識
在向羅曉舉起反旗之時你一定能派上用場
本以為不用告訴你事實
也能成功誘導你成為對抗羅曉的戰鬥力
你這混蛋
可這是一個巨大的錯誤
說到底我的做法也和羅曉一樣
這樣沒辦法戰勝她是當然的
最愚蠢的 是我
皐月醬
現在我明白了 世界不是一塊布
因為充滿了不明所以的東西 這世界才美麗
為了保衛這樣的世界 和我一起戰鬥吧 流子!
哼 道歉的時候也這麼大譜兒 你這混蛋
我都不想打你了
我也有想保護的人
為了打倒那個玩過頭的母親 我沒意見
好了 既然都和好了 那吃飯吧
喔 是阿姨的炸肉餅
對 是把一堆不明所以的東西切碎了做成的炸肉餅
來 吃吧吃吧
關於說不清道不明的事 我家是最有發言權的
來 皐月大人也請
這是...
好吃吧
嗯 好吃
餐後請用茶
喔!
流子
嗯?
你剛才有點感動了吧
欸?
你聽皐月說出那些話的時候
你這件衣服怎麼總這麼煩人啊
坦白承認不得了
真是煩人啊你
真是個一點都不討人喜歡的女人啊
哼 鮮血 一直沒人跟你說話你很寂寞吧
欸?
所以現在才這麼多廢話
沒有那種事
我可不是那麼怕寂寞的
明白了明白了
趁著還能說廢話就多說點吧
很快就沒這份閒心了
馬上那傢伙就要來了
是我
是嗎 流子啊...
嗯 讓縫加快作業速度
這些棘手的女兒們
是不是有根線縫錯了?
纒流子 鬼龍院皐月 我絕對絕對饒不了你們!!
打進純潔身體裡的是皐月大人和流子醬的血液
其中還加入了鮮血的生命戰維
用鮮血的力量 把純潔強行染成皐月大人的顏色
與其硬要穿不合身的東西
還不如把它重新裁縫
現在已經沒有選擇的餘地了
你腦子裡只有勝利了啊
看來你已經把多餘的東西全都脫掉了啊
你現在也是個一絲不掛的Nudist了
伊織我方戰力如何
無視我啊?
交給我吧
生命戰維的回收比想像中成功得多
馬上開始極制服的製造
你一個人來得及嗎
一個人足夠了
三星極制服 誂之裝
鬼龍院羅曉的最終目的
是把所有人類變成生命戰維覆蓋這顆行星
這就是天種繭星
Revocs社的產品全都摻有生命戰維
收到強大的訊號後 這些生命戰維就會覺醒
會把沒有耐性的人變成能量源
所有的衣服都會變成Covers
七十億Covers會升到平流層 完全覆蓋這顆行星
要給地球穿件衣服嗎 真是太異想天開了
我知道是要把人類變成生命戰維
還真不知道是這麼大規模的計劃
不過 這是為了什麼?
生命戰維是漂泊在宇宙之中的生命體
找到有生命體的星球
就幫助這些生命體進化到適合做自己能量源的程度
然後把它們纖維化之後覆蓋行星
然後以行星作為能量源引發爆炸
借助爆炸把新的種子散布到宇宙當中
它們就是這樣在宇宙中繁殖的
也太膽大包天了
啊 又說出來了
啊?
為什麼別人都忍著不說的話你能這麼平靜地說出來
我快受不了北關東猴子這缺根筋的勁兒了
再笑話北關東小心我把你給煮了
這到底是在聊什麼呢
你們兩個別太過分了 這可是在皐月大人面前
別說他們了 蟇郡
聽著你們吵架 才真的感覺到自己回來了
是!
好了 成功入侵Revocs社的通信衛星了
原初生命戰維的圖像 來了哦
安防太周密了 只能看看圖像而已
羅曉...
原初生命戰維的目的地是本能字學園
和我們預想的一樣
本能字學園?
沒錯 把原初生命戰維連接到
本能字學園設置好的巨大發信器上
就能向整個地球生命戰維發送訊號
為了阻止它們的計劃 破壞那個發信器就行了吧
啊 有一件事沒有預想到
什麼?
這些 馬上就到擊中本艦了
這種報告要早點說啊
美木杉先生
先生?
接下來的作戰指揮我想交給你
你呢?
我和流子一起去阻止羅曉
上前線的人不適合做指揮官
原來如此
四天王 明白了嗎
是
好 我們負責本能字學園發信裝置的破壞
皐月君和流子君拖住鬼龍院羅曉和原初生命戰維
兩方面作戰同時進行
全體 各就各位
又擅自替別人做決定
你不去嗎
你能去嗎
只能去了
那就快換衣服
流子大人 姐姐就拜託你了
明白了
走了 姐 姐 姐...
沒必要非得以姐妹相稱
你的血流在這純潔裡 這就足夠了
是嗎...
嗯
你們兩個...
要哭等完事再哭
那 走了哦
流子 : 人衣一體                                   皐月 : 人衣壓倒
流子 : 神衣鮮血                                   皐月 : 神衣純潔
流子
嗯
鮮血疾風!
抓住
不用幫我
純潔旋風!
連我的能力都吸收了嗎
有兩下子嘛
加速了哦
嗯
好了 轉向本能字學園
嗯?
皐月! 船...
海裡也有啊
這傢伙怎麼回事
看來是為戰鬥強化過的Covers
這傢伙 不好對付
本能字學園 喧嘩部部長
満艦飾真子 在此復活
在此復活
流子醬 放心吧
這艘船 由我保護
繰り返す毎日が突然色を変える
平淡無奇的日子 突然變了色彩
そんな事どっか望んでいたんだけどね
心底雖然期待過改變
いざとなると臆病の手下
可真的來了卻膽怯起來
秘密ね
保密哦
ひとりふるえて
一個人害怕地發抖
そして君に会いたくて
這時候會好想見到你
ずっと味方だよなんて言えたなら無敵
你的一句永遠挺你 讓我所向披靡
そうさ飛び立つ時は二人で立ち向かい
對啊 起飛的時候兩個人一起面對
抱えきれない臆病に
承受不了的膽怯
突っ張ったって笑っていたい
就算逞能也想微笑以對
一人きりずつが合わさって
慢慢累積小流
多きな力になるよ 今ね感じた
才能匯成江海 現在我明白了
把世界用一塊布包裹起來
這就是羅曉膽大包天的計劃
如果真的包起來這動畫就要結束了
為了不讓她的計劃得逞
流子 皐月 真子還有復活的四天王奮起反抗
下一話 KILL la KILL
Imitation Gold