住手
不要這樣
住手啊!!
鮮血!
真是的 我得救多少次昏倒的你才行啊
欸?
你也做Nudist吧
這種情況亂開玩笑我可要殺了你
啊 對不起對不起
是誰幹的
針目縫
凪田其實是針目縫
原來是這樣啊
我昏倒時就這個樣子嗎
嗯 我再去晚一點的話
估計就被警察當做暴露狂抓起來了
你想死嗎
好大火氣啊
廢話
我...我失去了鮮血
是針目縫幹的嗎
對 被切碎了
都是因為我太弱了
沒發揮出鮮血的力量 就被切碎了
沒有失去
模仿不該模仿的聲音我可要殺了你的
喂喂 別什麼都衝我來啊 我可什麼都沒做
流子 冷靜
你還敢模仿
他的話在這裡哦
啊!
鮮血! 你還活著啊 太好了!
因為流子拚命攥著我啊
其他 其他的呢
袖子 身體 裙子呢
啊 啊咧?
我到的時候沒有看到
你倒在那裡的時候只攥著領巾
流子 我被切碎的身體 分發給襲學旅行的學生了
那其他部分在關西囉
沒錯
是鬼龍院皐月幹的
皐月這傢伙 開什麼玩笑
啊咧? 美木杉老師你幹什麼呢?
很遺憾我已經不是老師了啊
時機已經成熟
今天要告別本能字學園二年甲組班主任的身份了
今天開始 我要找回裸體的自己
沒錯 與生命戰維的威脅進行戰鬥的裸體戰士們
Nudist Beach Splendid Naked Officer
美木杉愛九郎
Let's Begin
Come on 裸體流星號
再見了 本能字學園的諸君
神經病啊
第十四話 快 像風一樣
誰かが勝手に決めた既製品(レディメイド)な
脫下他人早已擺布好的今朝今日
今日を脱ぎ捨てて 裸足で走ってゆく
赤足跑向未來
間違ったって 転んだって
就算犯錯 就算摔倒
擦り剥いた痛みも オリジナルな 明日になる
就算是擦傷的疼痛 也會成為只屬於我的明天
突き上げたこの手に
直到伸向天空的這手中
握りしめた 誓いが光になって
緊握的誓言變成光芒
いつか君に届く その瞬間まで
照射到你身邊那個瞬間為止
泣いてる暇なんてないから
根本沒有時間哭泣
はみ出してしまって
熾熱的思念無法隱藏
熱い思いが夜空で輝き出す
在夜空中閃閃發光
生まれてきた意味が 分かった気がした
好像明白了自己為什麼來到世上
願うことは 全部この手で叶える
所有的願望 全都親手來實現
選擇生命戰維耐性更高的學生
把神衣鮮血的各部分分發下去
裝著在襲學旅行用極制服上
在實戰中確認是否能用來提升戰鬥力
嗯
蛇崩乃音率領的京都制壓襲學旅團
蟇郡苛率領的神戶制壓襲學旅團
猿投山渦率領的大阪制壓襲學旅團
都已經分別到達目的地了
三都情報擾亂部隊已經準備完畢
各學園的情報網已經掌握完畢
他們的情報網已經被分割
電話和網路已經在我方掌控之下
很好 成功後可以一口氣把關西的高中收入囊中
三都制壓襲學旅行
作戰開始!
神戶高中武鬥派聯合總代
大林九二
同上副總代
桜宮健太
不會讓你們再往前一步的
燃燒瓶 給我扔
用從美國高中學來的武裝橄欖球的力量掃平你們
我是本能字學園 三都制壓襲學旅行
神戶地區制壓襲學旅團長 蟇郡苛
如果諸位要武力抵抗
我們也有相應的對策
強化風紀委員 散開
那是什麼
讓你們成為這裝甲護具的犧牲品
全員突擊
發射!
什麼?
對學生來說校規重於岩石
用來提醒學生自己本分的學生手冊硬於鋼鐵
本能字學園的校規更是鋼鐵
鋼鐵的校規
那種程度的裝甲 能抵擋我們的校規嗎
嚐嚐吧
超鋼則學生手冊肅正暴風雨
怎 怎麼可能
看到沒有 這就是本能字學園的力量
我們的學生會長 鬼龍院皐月大人的力量
各位 讓我們彈奏出最響亮的聲音
京都地區制壓襲學旅團長
蛇崩乃音
這是什麼
歡迎 各位關東野人
這古都有千年歷史的安倍賀茂學園
是守護京都的要衝
不想吃苦頭的話 就快點走
不然的話 就得接受百鬼夜行鬼魅魍魎的洗禮
胡說八道 怎麼可能有千年歷史的高中
這是什麼
怪物啊
要被吃掉了啊
北方的守護生 玄武太郎
南方的守護生 朱雀二郎
東方的守護生 青龍三郎
西方的守護生 白虎四郎
看到沒有 安倍賀茂學園固若金湯的防守
四神呼應之陣
關東的野蠻人是不可能突破的
胡說什麼 這種怪物肯定是幻覺
大家別怕 這不過是心理攻擊而已
這群人有點意思
讓我陪他們玩玩可以嗎
哇 犬牟田 你不是在大阪嗎 怎麼跑這來了
不用吃驚 這是電影研究會放映的全息圖像
啊?
武裝美術部 向前
這是數學部計算出的
非歐幾里得空間成立式
美術部的諸位
以此為基礎進行悖論繪圖
結界被打破了
悖論空間拓撲攻擊
那是什麼
四神呼應之陣是利用地磁 用特殊電磁波包圍這裡
讓人類的神經訊號造成混亂
剛才美術部的畫
已經改變了這裡的位相空間 使地磁紊亂
結界已經失效了
完全聽不懂 不過意思就是以毒攻毒了
不過接下來就是你的獨奏會了 你看
可惡
這個操縱妖異片假名的外道惡徒
既然如此只有戰鬥了
這可不是我的興趣 接下來就拜託了
哼 說來就來說走就走
好吧 要高潮了哦
武裝吹奏樂部
戰鬥管弦樂
曲目是威風堂堂!
喲 來了啊
本能字學園的混球們
老子是難波金滿高中學生會長 寶多金男
你們在神戶和京都再怎麼有能耐
也別以為你們能在大阪囂張
哦? 得到其他兩都的傳聞了啊
情報網應該已經切斷了啊
不巧這邊可是有大阪大媽這種強力隊友
傳聞什麼的瞬間就擴散開了
就算網路被封鎖了 人的嘴可是封不起來的哦
聽好了 教教你這座城市的規矩
這座大阪是商人的城市
在這裡最有發言權的東西就是錢!
有錢的人就能勝利!
錢?
這個俗物!
為了驅逐你這種被陳舊體制腐化的傢伙
創造出鬼龍院皋月大人想打造的新世界
我們才來到了這裡
太嫩了 太嫩太嫩了
連金錢的可怕都不知道 還想改變世界?
現在就用鈔票抽臉抽醒你們
小的們 幹掉他們!
居然用槍
是鈔票!
那些傢伙用鈔票代替子彈進行射擊
真的把錢當做武器了!
我是言行一致的男人
明白了的話就趕緊滾吧
這個觸感
不是日本銀行的錢啊 是假幣嗎
不是假幣哦 是寶多幣
寶多幣?
沒錯 這是兌換紙幣
我們寶多財閥 在大阪可是婦孺皆知的大財閥
比起債務累累的國家的紙幣可有價值多了
北關東的鄉巴佬是不會懂的啦
你這傢伙
敢小看北關東的話 把你和蒟蒻芋頭一塊碾碎哦
要是那樣 也是你們變成章魚燒裡的章魚在先
動手!
武裝桌球部 向前!
Yes sir
接著是武裝相撲部 四股攻擊!
武裝弓道部還有武裝田徑部長距離投擲部隊
齊射!
哦 挺能幹啊小子
就是現在 突入校舍!
休想 把他們推回去!
竟然能對抗極制服!
哼哼 財閥可不止鬼龍院一個
別小看了寶多財閥的金錢的力量
難得來一次大阪
光在這搬球就結束了也太悲傷了
那個是!
那個才是大阪的象徵
街邊攤的巨無霸章魚燒
不嚐嚐那個 怎麼能算到過大阪!
啊 但是沒有錢!
還沒弄清楚狀態就被運到這裡來了
我現在身上一分錢都沒有
啊 有誰能來發點錢啊
有了! 用槍拚命發錢的人!
活該 滾去地獄吧!
才不是地獄 我要去的極樂之地!
來 射吧
來 射吧!
別小看被眼前慾望蒙蔽了雙眼的満艦飾真子啊!
搞什麼啊 這傢伙!
怎麼可能!
再見
老闆章魚燒! 有的是錢哦
那是用鏟子不用筷子吃的關西風大阪燒
嚴禁蘸兩次醬汁的豬排串
不是狐狸是狐狸烏冬
肉包子烤魷魚以及其他
這才是大阪 美食的勝利之路啊!
剩下的只有你們了
動手!
嚇了一跳嗎 這是從俄羅斯黑手黨那走私來的
管你是極制服還是什麼 衣服怎麼可能戰勝坦克!
你要我說幾遍
戰車之流的裝甲 用鋼之校規來打破
怎麼樣
這是超最新型的神戶特產積層裝甲肉護甲
神戶特產積層裝甲肉護甲
空有硬度的你們的校規
只能被神戶牛的霜降肉吸住變得軟綿綿地
老老實實投降吧 蟇郡
可笑 辦得到的話就試試看吧
可惡 開火!
最強校規班 向前!
不會吧
好熱
肉要被烤熟了!
嚐嚐看 好吃!
不愧是神衣帶來的力量提升 太棒了
給他最後一擊
看來最後的王牌也沒用啊
老老實實投降吧 大林
你這傢伙!
纏!
鮮血我收回了
真棒 真是美妙的聲音
用上神衣 就能發出這麼美妙的聲音啊
嘛 也就這樣了吧
轉校生 你怎麼在這裡
我沒功夫陪你玩
什麼 那態度算什麼啊
怎麼會這樣
對付你們用竹刀就夠了
蟇郡和蛇崩好像完事了 你那邊怎麼樣了呢
金滿高中生幾乎全滅了
大阪制壓也馬上就能完成
幫我告訴皐月大人吧
這可不好說吧
寶多
你太小看我的力量了吧
我的兵可不光學生
你這混蛋 連一般市民你都讓他們戰鬥嗎
說的沒錯 但是他們可不是普通的一般市民
都是鑽進錢眼的戰鬥市民啊
現在這城市裡的都是戰意滿滿的傢伙
可不好對付哦
那就是大阪的新景點 難波天空塔
好 登上去吧
高高的地方不需要理由就會令人想上去呢
怎麼樣 怎麼樣
最喜歡寶多金男的大阪軍團的攻擊
大阪要是陷落了就全去死吧
說到底能打動人心的還是錢
喜歡你的頭
自己把自己的城市破壞了是打算怎麼樣
之後重新修就是了
那樣建築商的工作也增加了他們也會高興
來吧 各位
打敗那個男人的話就獎勵一百萬寶多元
快去快回啊
接下來 這麼多大叔大媽你打算怎麼做呢
那是...
什麼啊 這道光
皐 皐月大人!
痛痛痛
啊咧?
啊咧? 那不是流子醬的鮮血嗎?
你是二年級的満艦飾
在這種地方幹什麼呢
這傢伙臨陣脫逃 到處去玩了吧
你以為襲學旅行是幹什麼的呀 肅清!
對不起!
流子醬
你還大阪觀光可真悠閒啊 真子
得救了啊 流子醬
啊 鮮血醬變成一堆碎片了
啊 不過我會拿回來的
全部拿回來 一定要把鮮血變回原來的樣子
是嗎 流子醬
為了把你唯一的衣裝拿回來做到這個份上
還差一片了 流子
是嗎 感覺怎麼樣
啊 非常好了
你才是 不一樣了吧
你指什麼?
現在我給予流子的力量只有這領巾的一分
可你卻能把附著我的一部分的極制服瞬殺
比以前更強了吧
我 變強了?
那是因為被眼前的慾望蒙蔽了眼睛
啊?
被想讓鮮血醬變回原來的樣子的慾望蒙蔽了雙眼
變得不管不顧了
我為了金錢的話也會不管不顧的
啊 真子不管不顧的時候可是無人能擋的
嗯 也得看有多少錢哦
好 還剩一片
地方知道吧? 鮮血
啊 知道 但是
怎麼了
拿著最後一片的是鬼龍院皐月
你說皐月?
我知道了 不管是誰拿著也一定要把你拿回來
但是現在的我可不能人衣一體啊
面對皐月 怎麼戰鬥
別擔心 我多拚命一點就是了
現在的我不僅僅是纏 流子
是因為眼前慾望變得不管不顧的纏流子
對吧 真子
嗯
流子...
等著吧 鬼龍院皐月
チャイムが鳴る前に くぐり抜けた
上課鈴聲響起前
大人たちの灰の群れ
穿過大人們灰色的人群
他愛もない会話 できないまま
還是不擅長應和著別人說話
坂道を下ってく
走上下坡的放學路
何をするでもなく 行くあてさえもなく
其實不打算做什麼 也不打算去哪裡
ただ私今はね
只是我現在啊
どんな忠告も 耳をすり抜ける
什麼樣的忠告都聽不進去
まだまだ好きにさせて
還是讓我隨心所欲吧
ごめんね絵に描いたような優等生はらしくないわ
對不起啊 我不是教科書上的那種優等生
シャツのボタンを二つ外して
襯衫也少系了兩顆紐扣
路地裏の抜け道 甘い誘惑は満ち
城市角落的小路 充滿甘美的誘惑
誰にも話してない あたしの秘密を 今夜教えたげる
今夜就告訴你我不為人知的秘密
用錢說話的大阪 為錢瘋狂的大阪
為了找回變成碎片的神衣鮮血
流子殺進了大阪
神衣鮮血到底能不能復活?
雖然是我自己的事...
下一話 KILL la KILL 怎麼都停不下來!!