斬! 必殺! 一振全斬劍
好了
變回裸體猴子吧
怎麼可能
鏘
那是...
對 你的片剪太刀的另外一半
是我從你父親那裡拿的
這麼說 你是...
對 就是我哦
殺死你父親的
混蛋!
告訴我 為什麼要殺我父親
第十二話 啐口吐沫給悲傷
誰かが勝手に決めた既製品(レディメイド)な
脫下他人早已擺布好的今朝今日
今日を脱ぎ捨てて 裸足で走ってゆく
赤足跑向未來
間違ったって 転んだって
就算犯錯 就算摔倒
擦り剥いた痛みも オリジナルな 明日になる
就算是擦傷的疼痛 也會成為只屬於我的明天
突き上げたこの手に
直到伸向天空的這手中
握りしめた 誓いが光になって
緊握的誓言變成光芒
いつか君に届く その瞬間まで
照射到你身邊那個瞬間為止
泣いてる暇なんてないから
根本沒有時間哭泣
はみ出してしまって
熾熱的思念無法隱藏
熱い思いが夜空で輝き出す
在夜空中閃閃發光
生まれてきた意味が 分かった気がした
好像明白了自己為什麼來到世上
願うことは 全部この手で叶える
所有的願望 全都親手來實現
父親說了 只要拿著這把片剪太刀
一定能找到殺害他的兇手
果然沒錯
那天我在我家看到的是你啊
嗯 正是
為什麼 為什麼要殺我父親
答案你知道的
我知道? 開什麼玩笑 父親的事我怎麼知道
可是你穿著啊
穿著? 你是指鮮血嗎
沒錯 你父親染指了不該染指的東西
就是所謂的禁忌
不過禁忌這種東西 染指的感覺會很好哦
這女人的手怎麼回事 太涼了
哇 好光滑 不愧是百分之百生命戰維
不要扯開話題
真是的 我哪有扯開話題
我們好不容易有緣見面 多聊點有趣的話題嘛
開什麼玩笑 和殺父仇人有什麼好聊
真是狹隘啊 恨與愛是表裡兩面
里子做得越好 做出的衣服才越好哦
也就是說 恨得越深愛得越深
深你的頭啊
嘛嘛 生氣的樣子也很動人哦 流子醬
流子 你的血變燙了 亢奮過頭了
嗯?
啊 又是紅色的線
那就是絆系啊 不妙啊
好想看看一絲不掛的你啊
怎麼?
啊?
接招!
不愧是神衣 絆系不只一根啊
對 沒錯 我可沒脆弱到這樣就會散架
太棒了太棒了
居然藏著這種寶貝 不愧是纒博士
完全把我給瞞住了
嗯? 你是誰
我來玩了
來玩?
半年前 纒家地下研究室
我聽說博士在做各種有趣的事 也陪我玩玩嘛
原來如此 目的是我的研究啊
嗯 我答應要給一個朋友帶回去的
答應過的事情當然得做到了
嗯? 形狀記憶白衣啊
看來這衣服裡也有生命戰維啊
太好了 可以放開手腳玩了
嗯 不要再留一手了
玩就放開手腳玩 不然的話人生就太無趣了哦
這就是我用畢生精力開發的東西
用來斬斷生命戰維的生命的
名為斷斬剪刀
博士 你取的名字太沒品位了
學者不需要迎合別人的口味
只要他的研究有價值
所謂白痴和剪刀都得看怎麼用對嗎
危險危險
看來這剪刀用起來很費體力嘛
得多鍛煉身體才行啊
多管閒事 學者到了六十歲才是黃金年齡
啊 真的能讓生命戰維失去活性啊
不愧是纒博士 這剪刀果然威力非凡
怎麼樣 被自己畢生研究成果奪去生命的感覺
棒極了對吧
我很溫柔吧
可惡...
那這個我收下了
老爸 老爸
嗯?
眼睛!!
老爸?
斷斬剪刀雖然被奪走了
但是我的存在卻沒有暴露啊 不愧是纒博士
這麼說 那時候我看到的就是你啊
沒錯 早知道來的是你這麼可愛的小姑娘
我就不跑在那裡等著了
開什麼玩笑
你這樣還想給爸爸報仇?
不行不行不行
給我閉嘴!!
別這樣流子 血燙成這樣太危險了
這樣下去我就...沒辦法保持自我了...
不好 這就是你的目的嗎 針目縫
我要下去
很好很好 開始變得好玩了
不好 她已經完全暴走了
欸?
被神衣的力量吞噬了嗎
這樣下去纒的身體支撐不住的
幾分鐘內就會矢血過多而死
欸? 失血過多?
得快點入血
是輸血吧
我老爸趁工作之便偷患者的血高價倒賣
我經常看到失血過多而死
等等 這是怎麼個意思?
人失血過多就會死的
理所當然的
不是理所當然 流子醬怎麼能死
我好歹也是個無照醫生的女兒
給我停下 失血過多 給我停下 偷血的賊
這下事情變複雜了啊
猿投山!
啊啦 你沒事啊 山猴子先生
託你的福我得到了絆系相關的數據哦
還沒和纒決一勝負 我不會死的
猿投山...
你這傢伙...
穿上衣服
糟透了
先去拖住她 紬
明白了
皐月大人 您沒事吧
斗兵場肯定要倒塌了 你們去引導學生避難
神衣居然有這樣的力量
我來阻止她
人衣壓倒
神衣純潔
這裡就交給你們了
是
別這樣啊 流子醬
太浪費了 血能賣很多錢的啊
啊 真子 怎麼了
老爸
我們想現場看流子醬的戰鬥所以跑來了
老姐 告訴我們從哪才能混進去嘛
斗兵場在什麼地方啊
現在不是聊這個的時候啊
該無照醫生満艦飾出場了
(無照醫生 満艦飾)
(出診無照醫生 満艦飾)
雖然不知道怎麼回事 不過交給我吧
等著哦 流子醬
你身邊還有我這個無照醫生的女兒
很好很好
變得越來越像怪物了 生命戰維就得這樣
果然你也被衣服吞噬了啊
你是誰?
沒必要說出名字
你很礙事哦
說你礙事了
嗯...陷阱啊...
不愧是紬 太感謝了
特殊膠著彈 也就是強力的漿糊
不過如果用它 沒辦法保證穿衣服的人的生命
對不起了 流子君
啊? 被發現了? 這個距離?
不會吧 糟了
別想走
又是陷阱? 真是太煩人了
啊啦皐月大人 好美的衣服啊
鬼龍院都登場了?
你在想什麼 針目縫
纒一身博士製造的神衣
當然想看看它有多大威力了
莫非 這是對被纒一身矇騙的報復嗎
欸?
被斷斬剪刀吸引了注意力
沒有注意到纒一身悄悄開發的神衣是你的過失
而且還被弄瞎了左眼
皐月大人的這一點真的不可愛
無所謂 被你說可愛沒有什麼好結果
不過這方面流子醬很可愛哦
一心想殺我
給我醒醒! 纒流子!!
沒用嗎
嗯 沒用沒用沒用
退下
那麼結果她也是我的工作
給被生命戰維的破壞衝動吞噬的傢伙最後一擊的
嗯 那樣也挺有趣
退後點 紬 那裡太危險了
我知道
好厲害好厲害
只屬於你們兩個的世界 實在是沒辦法插手啊
如果能兩敗俱傷就更好了 你是這樣想的吧
怎麼會
不過不會這樣的
一個沒辦法控制神衣的女人
不是我鬼龍院皐月的對手
我來了 纒!
不行!!
流子醬!!
流子醬! 流子醬! 流子醬! 流子醬! 流子醬! 流子醬!
不行!
不要這樣啊 流子醬
流子醬從來都不這樣的啊
搗什麼亂啊
啊啦?
閉嘴看著
流子醬不是說過嗎
不是想為父親報仇 只是想多了解父親一點
可你現在這樣 只能算是個怪物啊
咆哮著大鬧一場把學校搞得一團糟
這樣不和真子一樣了嗎
喧嘩部那時候的真子
那時候 流子醬讓我找回了自我
所以這次輪到我了
我會讓流子醬回歸自我的
真子?
住手啊
真是的
我不要緊了
別激動 好疼 別鬧
啊!
流子醬
謝謝
流子...
鮮血 害你跟我一起發瘋 對不起
沒事 你沒事就好
真是的 你差點失血過多而死哦
傻瓜傻瓜傻瓜
啊咧? 流子醬? 流子醬?
流子醬! 流子醬!
死了?
只是昏過去了而已
満艦飾 多虧了你她才把命保住
皐月大人 你怎麼在這裡
話說 皐月大人在叫我的名字?
話說 流子醬 振作啊
哇 我已經烤得香噴噴黑黝黝的了
好厲害 就像免費日光沙龍一樣 lucky
真危險
不好意思啊 紬
總算可以不用這子彈了
我沒辦法出手
沒辦法對那三個女人出手
當然了 那樣已經是超越人類的怪物了
可惡 要重新訓練了
啊 居然是這麼個無趣的結局
針目縫 今後禁止你進入本能字學園
欸?
纒流子和神衣的事都交給我來處置
如果你敢插手 就算你是高次縫製師我也不會留情
啊啦 這麼不講情面
走
是 是 明白了
逗你的
チャイムが鳴る前に くぐり抜けた
上課鈴聲響起前
大人たちの灰の群れ
穿過大人們灰色的人群
他愛もない会話 できないまま
還是不擅長應和著別人說話
坂道を下ってく
走上下坡的放學路
何をするでもなく 行くあてさえもなく
其實不打算做什麼 也不打算去哪裡
ただ私今はね
只是我現在啊
どんな忠告も 耳をすり抜ける
什麼樣的忠告都聽不進去
まだまだ好きにさせて
還是讓我隨心所欲吧
ごめんね絵に描いたような優等生はらしくないわ
對不起啊 我不是教科書上的那種優等生
シャツのボタンを二つ外して
襯衫也少系了兩顆紐扣
路地裏の抜け道 甘い誘惑は満ち
城市角落的小路 充滿甘美的誘惑
誰にも話してない あたしの秘密を 今夜教えたげる
今夜就告訴你我不為人知的秘密
幾天後
能走了啊
針目縫在哪
為什麼要問這個 因為她是你的殺父仇人嗎
沒錯
是我命令她從纒一身那奪走斷斬剪刀的
要恨的話就恨我吧
什麼?
為什麼纒一身要被殺掉
神衣是什麼 生命戰維是什麼
一切答案我都知道
那現在就在這裡...
能贏嗎 就憑現在的你
前幾天的暴走對你身體造成的傷害應該還沒恢復
閉嘴!
我得跟你道謝 纒流子
道謝?
嗯 沒錯
多虧了你和四天王的戰鬥
極制服的最終調整已經完成了
這樣終於可以投入實戰了
什麼!?
本能字學園的全國學園統治終於要完成了
壞慘總戰舉和塔首頂上決戰都是為了這個嗎
沒錯 本能字學園一週後
將一口氣打垮反抗我們的關西學園勢力
進行三都制壓襲學旅行
你就在這含著手指頭好好看著吧
青春是什麼
是青澀的春天
為什麼春天是青澀的
因為還不成熟
意氣消沉也是因為不成熟
被信念沖昏頭腦也是因為不成熟
我也要大喊一聲 哇!
下一話 KILL la KILL 給你薔薇薔薇...的感覺