全毀了啊
可惡的鬼龍院 如此恣意妄為
我也到了 馬上就進本部
歡迎回來 美木杉先生
各位
第十五話
怎麼都
停不下來
好久不見了啊 皐月小姐
真是越大越好看了啊
你那張臉可是越來越沒品了
雖然已經忘了在哪見過你
你的小學畢業紀念宴會之後就沒見過了
寶多財閥的少爺親自去給你祝賀你倒忘了啊
能記住你那張窮酸的臉就該感謝我了
哼 你那居高臨下的姿態還是那麼讓人舒服啊
不過你要是以為什麼都能如你的意那可就錯大了
錯了的是你那膽敢反抗我的腦袋
居然用錢買人的生命
什麼樣的家教才能養出用錢這麼醜陋的人
用錢哪有什麼醜陋不醜陋
關西的寶多 關東的鬼龍院
都是各霸半個日本的大財閥
我們不用錢誰來用錢?
聽說最近你對那種奇妙的衣服很著迷
不過不巧
看吧
這麼多人只要給錢就願意不要命為我戰鬥
不管什麼時代能驅使人的都只有錢
錢的力量!
那就錯了
怎麼了? 嚇唬人嗎?
斬的是這些傢伙的心
退下 財迷們 下一刀斬的就是你們的命
不好啊
沒命了還要錢幹什麼
快跑啊
等等我
明白了嗎 寶多
能控制人的不是錢
是恐懼
你以為這就贏了嗎
別硬撐了 寶多
你那臉色明顯已經怕了嘛
我怕了 我就是怕了
逞英雄也換不來一分錢啊
一點男人的矜持都沒有嗎
真是讓人看不起的傢伙
馬上就讓你改口
對本能字學園機動兵器 道頓堀機甲
心裡沒底的時候不多想只管拿出給力的東西來
這就是我的必勝哲學
無聊
這造型真是惡趣味啊
哦呀 你眼睛不是看不到嗎
嗯 只是憑氣味就知道了
你那自大的氣味
我不喜歡請客 咱們還是AA吧
(自大和請客 發音一樣)
我不是說錢 是說你的心
那種東西
值一分錢嗎
你們 快點保護皐月大人!
標槍 射箭
鐵餅 鉛球
還有其他
他們能頂什麼用
我吃飽了
怎麼樣 怎麼樣 皐月小姐
你最自豪的極制服在寶多財閥面前不堪一擊啊
全都送到美國村的古著屋去賤賣吧
根本不了解衣服的人居然嘲笑衣服
賤賣的是你的命才對
隨便你說
來了哦 千成葫蘆導彈
怎麼樣 用錢說話的葫蘆導彈轟炸
還沒完呢
再來 再來 再來 管夠!!
哼 這下都完蛋了吧
嗯?
只要我蟇郡苛在 休想傷皐月大人一根汗毛
別太得意忘形了 難波猴子
就用你採取新三星極制服的數據了
我們來晚了 皐月大人
京都及神戶襲學旅團 已經會合
辛苦了
接好了 猿投山 這是你的新極制服
等好久了
什麼東西 像低成本特攝片一樣
不用你吐槽
本能字學園四天王之一猿投山渦
參上
劍之裝 再改
孩子氣 這麼起勁
壓制大阪是他的任務 全力以赴是當然的
北關東的猴子對大阪的猴子
簡直是猴子的最強決戰啊
啊啦 狗狗還會說這麼逗趣的話
只不過學點蛇崩語錄的皮毛而已
蛇偶爾吐出的舌頭上的毒可不是鬧著玩的
謝謝
面 胴 小手
千成葫蘆導彈浴
面 胴 小手 面 胴 小手 面 胴 小手...
什麼!?
哼 你那無趣的葫蘆浴 我洗夠了
結束了
面!
這 這是什麼?
那是蟹黃泥
只要沾上了絕對弄不下來
你的機動力已經被封印了
納命來!
吃到走不動火焰
給我變成蟹黃燒吧
好了
是不是烤好吃了呢
啊啦啦啦 怎麼沒了
你以為你的蟹黃能噴到我身上嗎
啊咧啊咧?
別小看人!
突突突...
這裡不行 不行 不行不行不行
突!
要死了 要死了 要死了
想保住命嗎
你又居高臨下 一定很得意吧
不過啊 這可還沒完哦
大阪人的信條就是頑固
這我早就預料到了
我的對手本來就不是你
你說什麼?
你以為我會為了對付學生投入這麼大兵力嗎
你該不會是...
你那對付極制服的力量 是誰給你的
真是為所欲為啊 鬼龍院皐月
把整個城市都毀掉了 太過分了點吧
你是為了說這個才到這來的嗎
那你算是白來了一趟啊
反抗我的人都只有一種結果
我來給你另外一種結果
把鮮血還給我
原來如此 你想要這個啊
猿投山渦 收拾掉那個蠢蛋
是
真子 退到安全的地方去
嗯
満艦飾!
你們不要出手
是
你能拿得回去嗎 纒流子
防守還是這麼堅固啊
只有氣勢算得上合格了啊 也好
真正的獅子就算狩獵兔子也會全力以赴
人衣壓倒 神衣純潔
我不會手下留情的 纒
為什麼轉校生不變身呢
她神衣的一部分現在在皐月大人手裡
神衣完全覺醒時
生命戰維中有強力的生體能量流動
缺少了其中一部分循環就無法完成
也就是說無法覺醒了
欸
如果沒有這個手套的話
好像就不能發動人衣一體了呢
你知道還要變身啊
不愧是鬼龍院皐月 真不要臉
你明知道自己的劣勢還要來戰 就不要抱怨了
我也沒打算抱怨
那你就只是無謀而已了
那傢伙! 肌肉莫西干!
纒 快跑
明白了嗎 目的是救出寶多金男和纒流子
完成任務之後 就立即撤退
要避免無用的戰鬥
全體進擊! 打開第四號門!
雖然話是這麼說
但那個皐月大小姐不可能讓我們全身而退
這是吹的什麼風 莫西干
沒辦法 美木杉拜託我來支援你
一下對付我一下保護我 你好忙啊
我們的目標只有一個
就是對抗鬼龍院利用生命戰維進行的支配
那就是我們Nudist Beach
還真的是這個名字?
還有這身打扮
可以的話我也想一直當一個邋遢教師的
看來沒辦法如願了啊
跳出來了嗎 裸體的愚者們
這次的三都壓制襲學旅行的真正目的
是逼出隱藏在關西學園背後的反抗勢力
因此皐月大人才一直對你睜一隻眼閉一隻眼
美木杉愛九郎!!
竟然看透到這一步了 還真是厲害啊
不愧是皐月大人的作戰方案 分毫不差啊
嘛 雖然提出方案的是我
你們要是再不出來的話
我們就沒機會試用剛做好的極制服了
叫Nudist Beach這種愚蠢名字的組織
怎麼可能阻礙得了我們的遠大志向
被劍之裝再改擊敗然後消失吧!
三星極制服!
縛之裝 改
奏之裝 改
探之裝 改
劍之裝 再改
本能字四天王改之裝 四將綺羅飾!
流子醬
真子 不是叫你逃去安全的地方了嗎
所以我來這裡
欸?
流子醬的身邊是最安全的
是嗎
鮮血 要變身了
不行的
確實收集了這麼多是能恢復形狀
但是沒有那個赤手甲的話
生體能量就無法循環
不夠部分就用我的皮膚
怎麼可以 用生命戰維傳導的能量
人類的皮膚一分鐘都承受不了
有這點時間就夠了
流子...
你也希望我穿上你吧
那就別多想了
我也不會再害怕了
你如果也是朋友的話就像真子那樣相信我吧
朋友嗎
嗯
我明白了 上吧 流子
喔!
人衣一體 神衣鮮血!
這個傢伙
什麼?
鬼龍院皐月!
不過是自欺欺人
你想死嗎 纒
不 這才是勝利之路
什麼?
神衣鮮血
全部拿回來了
捨身才能死中求勝嗎
但是! 即便如此你也勝不了我!
說不好吧
力量提升了?
確實如此
是啊
別小看了只顧眼前慾望不管不顧到極點的纒流子
那個笨蛋
眼前的慾望?
無聊!
你忘了因為眼前的憤怒喪失自我而暴走的事了嗎!
忘了因憎恨父親的仇人而扭曲了自己的心嗎!
沒有忘記!
不過我不會再被感情吞噬了
不會再犯那種錯誤了
不因為眼前的憤怒而迷失自我
我會為了眼前的慾望而活
為了奪回重要的朋友
保護重要的朋友這個眼前的慾望!
這就是所謂的胸無大志
那你那高邁的野心又怎麼說
好好看看吧 這一片火海
這就是你那野心和它帶來的犧牲嗎
如果說這就是你所使用的生命戰維的力量的話
我和鮮血會阻止你
不會讓你再隨心所欲下去了
那就別光耍嘴皮子 用行動說話啊
流子醬!
鮮血閃刃
什麼
鮮血疾風
混蛋!
皐月大人!
皐月大人! 到我上面來!
哦
看著 馬上就追上那傢伙
不過這樣不就沒辦法擁有比我更高的視野了嗎 乃音
傻瓜
纒流子!
你這...!
可惡!
皐月大人!
耍小聰明!
什麼
開始了哦 蛇崩
一口氣決個勝負
交給我吧
纒!
別走 我還想你幫我收集探之裝改的戰鬥數據呢
流子君!
你還沒從容到為別人操心哦 美木杉愛九郎
流子 振作點 流子!
流子醬 這個
住手 満艦飾 放開那把剪刀
否則就算是你呢 我也絕不留情
不要緊吧 流子
還行吧
在這大阪的土地上決個勝負吧
流子 賭在我身上吧
什麼
相信我 如果當我是朋友
嗯 知道了
把神衣變成劍嗎 但那只是徒勞的掙扎
用那個沒辦法斬斷純潔
那種事情 我知道
不可能
做得很好 鮮血
把流子鮮美的血集中在劍上 碰了碰運氣
結果還挺成功的
就是這樣了 你的純潔的話用這把刀就能斬斷了吧
嗯 但是我的純潔能把你的神衣擊穿
做好兩敗俱傷的覺悟了嗎
退兵吧 鬼龍院
照做的話我也會把劍收回
可以嗎 不在這為父親報仇
為了那個犧牲別人的性命我可做不到
用那些傢伙來換我的性命嗎
我的命可被你看得相當便宜呀
皐月大人 退一步海闊天空
您是備受期待之身
不要因為一時逞強倒下啊
還有那種意見呢
全體學生 停止戰鬥 返回本能字學園
流子醬 這是你掉的東西哦
謝謝
鬼龍院 確實 或許你對神衣的使用比我熟練
然而 你一個人
你想說的是你不是嗎
沒錯 我和鮮血是兩人一體
你是說和生命戰維共生?
那只是夢而已
你說什麼?
縛斬交給你保管了 作為今天戰鬥的證明
鬼龍院
你這傢伙...
名為鬼龍院皐月的女人
不會是那種 拿回劍就收回成命的小器之人
什麼!?
忘了我的存在嗎?
四天王是因為有四個人才叫四天王哦
皐月大人
遵照您的指示把Nudist Beach的基地破壞了
辛苦了
這樣和我們作對的愚者已經失去抵抗能力了
三都襲學旅行的目的已經完成了
沒有任何必要要改變返回的命令
讓我稱讚你的奮勇戰鬥吧 纒流子
但是奇襲只是奇襲而已 不會有下一次了
這一戰Nudist Beach失去了大半戰力
但是保住命就算不錯了
居然能和鬼龍院皐月打成平手
打得好啊 流子君
跟我來 我們約好的
把一切都告訴你的時候到了
誰かが勝手に決めた既製品(レディメイド)な
脫下他人早已擺布好的今朝今日
今日を脱ぎ捨てて 裸足で走ってゆ
赤足跑向未來
間違ったって 転んだって
就算犯錯 就算摔倒
擦り剥いた痛みも オリジナルな 明日になる
就算是擦傷的疼痛 也會成為只屬於我的明天
突き上げたこの手に
直到伸向天空的這手中
握りしめた 誓いが光になって
緊握的誓言變成光芒
いつか君に届く その瞬間まで
照射到你身邊那個瞬間為止
泣いてる暇なんてないから
根本沒有時間哭泣
はみ出してしまって
熾熱的思念無法隱藏
熱い思いが夜空で輝き出す
在夜空中閃閃發光
生まれてきた意味が 分かった気がした
好像明白了自己為什麼來到世上
願うことは 全部この手で叶える
所有的願望 全都親手來實現
和皐月戰鬥結束了
流子終於能知道父親的秘密
那個秘密就是 時間特別不足
詳情請看WEB版預告 搜尋KILL la KILL
下一話 KILL la KILL
女人無法忍受的事