本字幕由北宇治字幕组制作发布 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译: Yukon 恋叶露  校对: 小企业  歌词翻译: Aki惊蛰  时轴: 秦月殇 压制: ALBUM
各位今天也辛苦了
辛苦了
又被魯迪烏斯救了呢
真不愧是「泥沼」
哪裡 都是由於大家優秀的行動
我才能發揮出那種水準的實力
你又這麼謙虛！
自那件事以後
我基本上都跟「Counter Arrow」在一起行動了
我的名聲也變得更加的響亮
從周圍也傳出了「泥沼的魯迪烏斯」這個名號
還有一件事也發生了改變
我和莎拉的距離也變近了
然後啊 因為我爸爸是獵人
我從小就開始練弓
所以現在也還在繼續用弓
雖然對冒險者來說是有些不方便啦
我的父親是個騎士
但比起劍術來說 我在魔術上更有才能
於是他就找了位叫做洛琪希的魔術師
來擔任我的家庭教師
那個人…
是女生？
嗯
她是我的師傅
是位非常了不起的人
喔…這樣啊
雖然有些話題會讓莎拉的心情變差
啊那個 雖然話題轉變的有點突然
嗯
其實我 有時也會用上劍
雖然平時都很仔細的在保養裝備
但是用久了也難免有些損壞…
所以我就在想要不要去買一把新的…
哦…
魯迪烏斯 你明天有空嗎
要不要一起去買？
可以啊 一起去吧
那一言為定哦
這時 我才注意到
她是在邀請我出去
這是約會
描いた地図は引き裂いた
曾經繪出的地圖已然撕裂
世界はあの日のまま
世界卻仍是那日的模樣
僕はまた
我卻再次
誰かのせいにした
將這歸咎他人
嫌になっちゃうな
真叫人討厭吶
このまま何かを待ち続けるフリするの
還要繼續 裝作在等待著什麼嗎
ここから僕はやりなおせますか
我能夠再次 從這裡重新開始嗎
どこまでも行ける気がした
曾經有著一往無前的氣勢
あの時の僕はどこだ
那樣的我去了哪裡呢
きっと「大人になった」とか
一定不會是「變成大人了」
そういうことじゃなくてさ
這樣的回答吧
あと少しだけの勇気で
倘若再多一些勇氣
変えられた明日はあった
就能擁有改變了的明天
それさえ気づけなかったんだ
就連這點我也未曾發現
そんな日はもうたくさんだ
這樣的日子我已經歷了太多
いつまでもなんてないんだ
世間沒有 所謂的永遠
終わりゆくその前に
在一切走向終點之前
一歩踏み出してみた
我試著向前邁出一步
受け入れながら
接受所有改變
祈りながら
在心中繼續祈禱
啊 真開心啊
逛了這麼久讓我都想買個新的護胸了呢
現在的這件不太行嗎
這是很久之前買的
所以最近穿起來變得有點緊了
緊…
你臉紅些什麼呢
真是的 所以說男人就是這樣…
我好像有點醉了
和魯迪烏斯在一起的時候
總是一不留神就喝了很多呢
是這樣嗎
嗯 怎麼說呢
是因為待在魯迪烏斯身邊就會感到安心吧
這是…那樣吧？
也就是所謂的有戲吧？
魯迪烏斯…
莎 莎拉…
好 上吧
我現在也差不多該把往事忘掉 繼續前進了
現 現在也很晚了 我們回去吧
我送你到旅館
現在還是慎重點行動吧
得抓住確實能成功的時機再出手
是這樣吧 保羅！
我好像…還想再跟你多聊聊…
那…要去別的店再喝點嗎
能去你的房間嗎？
她是知道自己在說什麼的吧？
不不 我現在應該忍耐
但要說莎拉沒有那想法也…
等下等下 現在要順其自然順其自然
但這個情況不就應該不再忍耐了嗎
那 那…
我們走吧
就是這裡了
打擾了…
要 要喝點什麼嗎
先不說那個…
你能坐到這兒來嗎
好…
我要上了
那個…
嗯
我其實真的…很感謝你
如果那個時候你沒來的話 我就死定了
所以…那個…
可 可以喲…
咦？
咦？ 咦？
我終於注意到了
迄今為止多次感受到的違和感的來源
莎拉她 什麼問題都沒有
身材非常的曼妙
沒錯 不是她的問題
出問題的 是我
我的身體 在訴說著異常
不對 它什麼反應都沒有
只是在沉默著
咦？
怎麼了 為什麼會這樣？
什麼時候 什麼時候變成這樣了？
這也太奇怪了吧
怎麼會這樣 明明之前還是那麼爭強好勝
怎麼突然變成這樣了
我的身體 究竟是怎麼了…
那個…
我倒也不是喜歡你什麼的
回禮…
沒錯 我只是為了還你的人情而已
所以 你可別誤會了
再怎麼說 這也只是出於義務…
那 那就這樣
啊 等…
倒霉透頂
好冷…
老闆 再來一杯！
喂 你別這麼喝啦
吵死了 趕緊的！
喲呵 這不是泥沼嘛
稀客啊
居然在我們常來的酒館喝酒
怎麼啦你這是
一副愁眉苦臉的樣子
是遇到了什麼不爽的事嗎？
猜對了吧
只要遇到不好的事就開始逃避
然後陪著笑 等著別人來安慰你對吧？
那可…
你這傢伙！
你發什麼火啊
明明一直都擺著一副想幹架的樣子
這不是正合你意嗎！
你…
陪笑有什麼奇怪的嗎？
要是能像你一樣整天挖苦別人 貶低別人
炫耀自己的成果
然後遭人羨慕 嫉妒 厭惡
最後被大家疏遠
如果這樣都能被保持同樣態度的話
那我也會去這麼做啊！
我就是不想被人討厭啊！
為了不被人討厭我才堆著笑臉啊
這樣又怎麼惹你了？
為什麼大家都要離我而去啊…
留在我身邊啊
就算是騙我也好 對我笑一下啊
被人那樣對待真的很痛苦啊！
算了 我受夠了
我的人生已經結束了
可惡
還手啊 來揍我啊
隨你打吧
然後來嘲笑被打趴在地上的我啊
反正再怎麼說都是你更強吧…
喂 佐爾
你也別太欺負小孩了
啊 啊…
對不起啊
真是對不起
是我不對
你說不定就是這世上最不幸的傢伙
你又懂些什麼啊…
啊…
啊那個…
總之先喝酒吧
然後再慢慢聊吧
這樣說不定就能理清些東西
把不快都傾瀉出來吧
也就是說
你那個立不起來 所以被女人給甩了？
怎樣啊 是要取笑我嗎…
我沒打算取笑你啦
只是在人消沉的是時候不搞清楚原因是不行的
但是 我之所以會消沉是因為…
boku
用我就行了
ore
註：在日語中第一人稱主要有私(watashi)、僕(boku)、俺(ore)三種，
其中私(watashi)泛用性最廣，男女皆可；僕(boku)在古時為男子的自稱，
屬于謙詞的一種；俺(ore)同樣也是男性的自稱，但態度上較為隨意，
多用在上對下或同輩間的場合。
你剛才一直都說的是我吧
ore
別在第一人稱上裝模作樣了
別說敬語了 就用我吧
ore
我之所以會消沉是因為更之前的事
我有個喜歡的女生
哦？
發生了許多事
怎麼說呢…我們做了
雙方都是第一次
誰都會有第一次的嘛
但是啊…
等我醒來的時候
對方就已經不見了
已經早就離開了…
也就是說你被甩了嗎
別哭啊
不過既然會哭就說明那就是原因
為什麼艾莉絲會…
為什麼會不見了…
為什麼…
啊 按照我的經驗
應該是事前做錯了什麼吧
事前…
果然是我太差勁了嗎…
現在這樣下去很痛苦吧
來治好它吧
但是要怎麼做才能…
我不知道
但既然那就是原因的話
也就只能把它給蓋過去了吧
你的意思是？
交給專業人士吧
打擾了
我叫艾莉潔 請多多指教
可以請教主人尊姓大名嗎
啊 我叫魯迪烏斯
魯迪烏斯•格雷拉特
那麼魯迪烏斯大人 請多關照
久仰大名了
啊 是嗎… 嗯
是從別的冒險者那裡聽說的嗎
不 是從妹妹那裡
之前您為她無償施加了治癒魔術
之前？
聽說是在冬天 做除雪工作的時候
能和這麼出色的客人共度春宵
我一定會被其他娼婦嫉妒的吧
啊 那個…
我能再來一杯嗎
好的 請
今夜還很漫長 也請好好享用我吧
啊…當然會的
那個 差不多可以開始了吧
是
那麼魯迪烏斯大人
請到床上來
讓我好好侍奉您吧
然後我就這麼說了
「正面的魔物由我來一擊打倒它們！」
「你們就…」
泥沼啊 怎麼樣了
雖然試了許多辦法
但還是不行
這樣啊 不行嗎…
很抱歉我沒能派上用場
不 艾莉潔小姐已經很努力了
到底該怎麼辦啊
喂 你覺得該怎麼辦？
我覺得魯迪烏斯大人似乎…
對女性感到有些畏懼
如果是魯迪烏斯大人不會感到害怕
認為是絕對不會傷害他的人的話…
或許…
有嗎？
雖然在一瞬間 洛琪希的臉浮現了出來
但應該是不行的吧
我覺得這樣的人也不是馬上就能出現的
只能去慢慢培養感情
也是啊
總之今天先喝吧
往死裡喝吧
好
那個 這位客人
我們快要關門了
已經這個時候了嗎
我說泥沼啊
怎麼？
我啊 在下迷宮的時候
會去控制自己不要心急
啊？
迷宮越往下層強力的魔物就越多
有時魔物間還會產生配合
那個時候如果因為心急而貿然行動
也只會擴大損失
啊？
所以說啊
要在前面的樓層循序漸進
這樣會非常有效 嗯
喔！有效！
那個 是叫莎拉嗎？
你和那傢伙是不是太快了？
太快了？ 什麼太快？
確實我是太快了
但是她既不快也不慢哦
不是啦！
雖然對方已經做好了覺悟和準備
但是你這邊還需要更多時間做好心理準備不是嗎
不是 覺悟準備什麼的…
我不是說了嗎 對方是出於義務
不 在我看來那女的確實很迷戀你哦
反正你們還有時間吧？
再見個面好好聊聊怎麼樣？
我明白了
那剛才說的事我明天就去幹
你真聽明白了嗎
我其實今天…
我知道了啊！
真是的 沒禮貌的傢伙
不過就算失敗了也沒差
我本來也瞧不上那種小屁孩一樣的女人
果然女人還是得像艾莉潔一樣波濤洶湧才行
喂佐爾達特 你也這麼覺得吧？
先去買東西然後去吃飯
跟個傻子一樣對吧？
跟過家家一樣對吧？
不 泥沼 別再往下…
什麼東西往下
沒有往下也沒有往上！
嗯？
莎拉 不是 剛剛是…
太差勁了
別再讓我看到你
我說你 這也太扯了
白痴 別這麼衝動！
總之 現在趕緊追上去解釋清楚
所以快站起來 跑起來
已經無所謂了
我已經受夠了
我什麼都不想做…
那你先回一趟家怎麼樣？
你爹在哪？阿斯拉王國嗎？
米里斯
這確實有點太遠了啊
那你要和我們一起來嗎
在涅里斯公國內發現了大規模的迷宮
我們打算今天出發
你要一起來嗎？
為什麼…要為我做到這個地步？
你不是討厭我嗎？
是啊
掛著一副噁心的笑臉
講話畢恭畢敬好像自己是個大善人一樣的傢伙
我是很討厭的
不過我已經摸清你的本心了
知道你有這麼做的理由後我就釋懷了
也就沒有討厭你的理由了
我完全誤解了佐爾達特的想法
我因為第一印象先入為主 一直在躲著他
但是這傢伙意外地是個好人
所以 你要怎麼做？
我要去
請帶我一起吧
好 那我們走吧！
高速接近
思い出の色に染めた頬を
被回憶染上色彩的臉頰
あなたに見られたなら
倘若被你看到的話
隠していたこの気持ちも
就連深藏內心的這份情感
届いてしまいそうで
也快要傳達出口
臆病な心は捨てた
早已捨棄了膽怯的內心
はずなのにあなたの前じゃ
本該如此 可在你面前
あの日から変わらない想い
思念就從那天起從未改變
私のままで待っていたよ
我仍保持原樣在等待著你啊
点と点が繋がる時に
當點與點相連那一刻
あなたの胸にいさせて
請讓我存在於你內心
埋まらない隙間を抱きしめて
擁抱無法填補的縫隙
愛し方は手探りでも
即便仍在尋找去愛的方法
温めてあげられるから
我也能予你一絲溫暖
喂 你知道嗎
最近好像有個很厲害的魔術師
聽說就因為有那傢伙在
他們憑不到20人的隊伍就打倒了脫隊龍
這個傳聞中的傢伙叫什麼？
我想想 好像是「泥沼的魯迪烏斯」
「泥沼」啊…
剛剛說的事情 你可以講的更詳細一些嗎？
剛剛說的事情是指？
「泥沼的魯迪烏斯」 關於這位冒險者的事情
這麼說來 我也沒有知道的那麼清楚…
來 加油嘛
要是你能想起來的話
就可以隨意處置我的身體哦
啊 我想起來了
是巴榭蘭特 他在巴榭蘭特的第三都市丕平
哎呀是嗎 謝謝你
總算找到你了
推薦函