本字幕由北宇治字幕組製作發布 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯:  外牆戰 woshica  校對: 吃巧克力的狗0  歌詞翻譯: Aki驚蟄  時軸: 落幕星辰  壓製: 東風
我究竟重複了多少次呢
明明眼前的魔法陣每次都會傳送到不同的地方
但是最終都會回到這裡
我有預感 不會再有下一次了
我還什麼都沒有實現
我也是有夢想的 我想成為一名教師
然後像爸爸媽媽一樣 感受普通人的幸福
我會死
會就這樣無法實現自己的夢想 悲慘地死去吧
我不想死…
啊 太好了
咦
對不起 因為有點臭
臭…臭嗎
不是的 我是說我自己
因為我在這種地方待了一個月
我不在意的
我會在意
呃…倒也不是
非常感謝你出手相救
我只是做了理所應當的事情罷了
初次見面 我叫洛琪希·米格路迪亞
如果方便的話 能不能告訴我你的名字呢
初次見面…？
呃 我們之前有見過嗎
那個 我不記得了…
不記…得了？
不記…不…
眾多情感在我內心化作聲音鳴響著
あまたの感情に声にして鳴たっだ
依記被你輕觸的指尖
あなたに触れた指先も
那個不能失去的世界就存在於此處
失っちゃいけない世界は此処だった
正因為此我才要前行不是嗎
だから僕は行くのだろう
邁向更前方
その先へ
回首往昔 一路來已走過那麼遠
思えば遠くまで来たんだ
但我還似在幻想中遨遊
幻を泳いでいたんだ
只是為了更為強大罷了
ただ強くられ為なんだ
世界即正解？
世界が正解？
若是只有一顆心
心一つだけじゃ
身邊殘留的唯有無法守護之物 結局只會被盡數摧毀
守れないものばかり残し 潰されるだけさ
若我還是原本的模樣
僕が僕のままでいれば
終究會將你失去
あなたをいつか失う
帶著隱隱作痛的傷痕
疼くことをやめない傷が
向著明天前進
明日へと　いざなう
多年不見的洛琪希 看起來還是和當年一樣
不過因為她十分虛弱 所以我們決定先返回到城裡
對不起塔爾韓德 給你添麻煩了
沒事洛琪希 偶爾也該讓我來幫幫你
我身上不臭嗎
畢竟魯迪都吐了 肯定相當臭吧
我這是因為同時經歷了見到洛琪希師傅的喜悅
和被師傅所遺忘的難過 所以才…
我沒有忘記你噢
只是 沒辦法把之前的可愛的魯迪
和現在的魯迪聯想起來而已
突然吐出來還是挺失禮的
不過我當時真的被打擊到了
說起來
希露菲說過 她當時也是因為被我說了「初次見面」
所以受到打擊了吧
等回去之後好好向她道歉吧
看到洛琪希成功返回 大家都很高興
大家沒有計較事情的起因是什麼 就是單純地很高興
為了等洛琪希恢復體力 我們讓她靜養了幾天
希望她能快點好起來
早安 洛琪希師傅
各位 這次給大家添麻煩了
請你不要在意
如果要道謝的話就謝謝魯迪吧
如果不是這傢伙突然說什麼
「父親 我感受到神的存在了」然後打破牆壁衝過去的話
我們可能就找不到你了啊
呃…魯迪烏斯先生 那個 非常感謝
請你不要在意 這都是我應該做的
比起這些 請你像之前一樣叫我魯迪吧
我這樣叫的話 不會顯得是在套交情嗎
怎麼會呢
如果師傅要叫我魯迪烏斯「先生」的話
那父親也得叫我魯迪烏斯「先生」才行
喂 你在胡說些什麼呢
請你像之前一樣 親切地叫我魯迪吧
畢竟不管過了多少年
洛琪希·米格路迪亞都是我最尊敬的師傅啊
嗯 魯迪你說得對
是 師傅
你長高了呢
畢竟我是人族嘛
師傅你倒是沒怎麼變呢
還是這麼小隻
也沒你說的那麼小吧
是嗎
雖然還得再看看洛琪希的狀態
不過我打算把下次探索定在三天後
會不會太快了
得讓洛琪希盡快再進一次迷宮才行
啊 原來如此 確實是這樣啊
不需要讓師傅再多靜養一段時間嗎
前輩可能不知道
一個人從迷宮裡死裡逃生之後
如果不趕緊再進一次迷宮的話
就會染上「再也進不了迷宮」的詛咒啊
詛咒嗎
大概是類似於這個世界的心理陰影吧
總之我們下次要攻略第三層
具體視情況而定
不過至少也要找到通往第四層的魔法陣
是
洛琪希來看看這本書吧
這是魯迪帶來的關於轉移迷宮的書
欸 還有這種東西啊
我知道了 我明天會仔細讀一下的
好 那大家為三天後做好準備 解散
那個 魯迪
怎麼了師傅
你一直在我面前閒逛的話會讓我分心的
非常對不起
如果你有空的話
這本書上有幾個地方我不是很明白 能不能教…
請儘管問
比如這個地方
這個的話 詳情寫在這一頁上
啊 話說回來 洛琪希真是嬌小啊
迷宮內的怪物們都是有著固定的活動範圍的對吧
如果讓她坐在腿上的話 感覺可以把她整個抱起來
這裡列出了它們的活動區域
如果參考這個 就可以盡量避免戰鬥
不過如果真的讓她坐上來 感覺她會生氣…
怪物…
怎麼了師傅
不 沒怎麼
不知不覺間 我已經比她高出那麼多了啊
或許她很不甘心
畢竟她一直都很在意自己的身高不高
冰結領域
Icicle Field
結束了啊
我魔力快要用完了 需要休息一下
那麼 差不多也該找到去第四層的魔法陣了吧
希望能再加快進度啊
說是這麼說 你可別再突然把牆砸了啊
會塌方的
我知道的啦
魯迪
是
能稍微借你的背靠一下嗎
請
話說回來
我從沒想過有一天會和魯迪一起探索迷宮
確實啊
魯迪
怎麼了
等救出賽妮絲小姐之後 如果你有空的話
要不要我們兩個再一起探索迷宮試試
就我們兩個嗎
嗯 探索迷宮其實是很有趣的
我們去找個更簡單一些的迷宮
兩個人一起探索怎麼樣
好啊
等回去之後 我們兩個人一起探索吧
約好了哦？
嗯 約好了
我突然有點睏了 稍微睡一會
好的 晚安
雖然我剛才順口應下來了
但我還得撫養小孩 真的有這種閒暇時間嗎
算了 等什麼時候有空再說吧
基斯 接下來怎麼辦
目前為止還比較輕鬆
好 那我們去確認一下第四層的氛圍再回去吧
認真工作中的保羅真帥啊
魯迪
有敵人
我來用岩炮彈攻擊
魯迪 不行
我聽說裝甲戰士會使用水神流的劍術
貿然使用魔術的話會遭到反擊的
那應該怎麼辦
我們就限制對方行動 專心支援吧
了解
父親 我要使用泥沼 請注意腳下
好
保羅 左邊的讓我來
知道了 你每次都挑左邊吧
因為貼著牆壁用劍很難行動啊
你還真是任性啊
魯迪 來支援艾莉娜麗潔小姐吧
了解
以英武的冰之劍制裁目標吧
冰霜刃
Icicle Edge
岩炮彈
Stone Cannon
看來到了A級之後 沒辦法立即解決了啊
父親 你莫非變得比以前更強了
不 並沒有
倒不如說比之前更弱了
好 提高警惕前進吧
攻略迷宮必須往返於鎮上與洞窟
但我們這樣鬆散 塞妮絲真的不要緊嗎
需要讓裝甲戰士遲緩的藥物呢
我需要能夠對付堅硬對手的武器
不 要避免過於焦急
要對付下一個第五層的怪物 也需要用到書裡說的薰香呢
避免落入救人者反而需要被救的窘境
要慎重行事
真不愧是迷宮都市拉龐
什麼都有賣呢
只要製作出一張卷軸後
接下來雪拉小姐應該能幫我們處理了
那真是可靠呢
如果是對付裝甲戰士的話
乾脆把油潑在地面上不就好了
這樣保羅先生會摔倒的吧
魯迪 也買點塔爾弗洛樹的樹根吧
好
感覺很適合艾麗娜麗潔小姐用呢
那麼 價格是…
好貴
師傅那個時候也在溫恩港嗎
是啊
只是過了很久了 才意識到和魯迪擦肩而過了
師傅你為了我的家人而加入搜索 我很開心
因為我在保羅先生他們那受到了很多照顧
我在魔法大學和老師不歡而散後
是他爽快地收留了沒有工作和去處的我
而且 當時的我為了不被人看扁
過分誇大了自己的實力
師傅當時就很偉大了哦
不
多虧了魯迪 我才認清了自己
畢竟你是只要教一件事
就會努力舉一反十甚至二十的弟子呢
那都是多虧了老師的教導
多虧了你 我才重新鑽研魔術 成為了水王級
性格也稍微成熟了些 因而備受同伴們誇讚
所以 在布耶那村的兩年時光
對我來說是寶貴的回憶
是
我們來一起救出塞妮絲小姐吧
這個房間裡就是第四層最後的魔法陣了
雖然迅速突破了第四層
但還是沒發現塞妮絲的蹤跡
和書上說的一樣 塔爾弗洛樹的樹根還真是有用
好 那我們就不折回 就這樣繼續前進吧
了解
感覺會通往守護者面前呢
確實很有那樣的氛圍
必須要謹慎應對才行呢
這本書的作者似乎沒有攻略到更深處了呢
我來幫忙
噢 謝了
雖然與至今多次踏入過的雙向魔法陣非常相像
但據書上來看似乎是隨機轉移呢
魯迪你看得出來嗎
不 完全看不出來
換成七星的話說不定能看出來點什麼
莫非…她是魯迪的女朋友嗎
七星嗎 怎麼會啊
怎麼樣 有看出來什麼嗎
不 完全不行
如果書上寫的是事實的話 其中一個是陷阱
而剩下兩個中的一個就會是正確的魔法陣吧
二選一嗎
居然是二選一
二選一嗎 真的是
請問怎麼了嗎
這是忌諱啊
如果二選一不讓基列奴來選的話就會失敗
能不能請大家等我晚一點再做出結論
我想再調查一下
好 魯迪 就交給你了
沒錯 有什麼讓我覺得不對勁
從這個房間的氛圍來看
是個特殊的地方這點應該沒錯
還在苦惱呢
是的
莫非這裡不是這層的終點
我在考慮是否有這種可能性
實際上還有別的路線…
這是不可能的啊
終點毫無疑問就是這裡沒錯
有根據嗎
沒有
也不用著急 別想著硬要自己一個人解決哦
是
還有啊 魯迪 我有件事想和你說
是什麼事
不 現在還是算了 等回到旅館後再說吧
到底怎麼了
這種行為可被叫做給自己埋下死亡伏筆哦
那是什麼啊
但現在說出來會影響士氣的
是要對我說教之類嗎
算是吧 和這差不多吧
聽好了 魯迪 我現在用的是兩把劍
以前我只要用一把就夠了
但現在沒有兩把就靜不下心
這兩把都是我最愛的武器 作用也不同
總有一天你會懂的
這個房間…總感覺在哪裡看到過
而且就是在最近
而且 好像少了些什麼
我懂了 這裡和轉移魔法陣遺跡很像
基斯先生
怎麼了
請找找看這附近有沒有隱藏樓梯
什麼…
不 的確有可能有
有啊 真的有啊前輩 就在這底下有空洞
把地板破壞會有問題嗎
嗯 沒有陷阱
好 前輩動手吧 對準這裡
太好了
大家 前輩找到隱藏樓梯了
你真有一手啊
好痛
不愧是我的兒子
說起來這裡和轉移魔法陣的遺跡很像呢
小心點啊 說不定還有陷阱
前輩 給我三張卷軸吧
辛…辛苦你了
好 我先下去看看
大家 要提高警惕哦
是
第六層的魔法陣
就好像昨日一般 回首過去
昨日のことように　過去思えば
坦率的我一直 都有陪在你的身旁
素直な僕はいつも　隣にいたんだね
但我應該做些什麼呢
何をすべきだどうか
在道理面前
理屈の前に
你向我伸出了援手
差し伸べてくれた
就好像溫柔小船
優しさの船よ
將我拯救
救いあげて
還請擁抱我的全部
抱きしめる　全て
光是一句謝謝無法道明
ありがとうじゃ足りない程
將這無償的愛意 銘刻心間
無償の愛を　胸に刻んで
曾經無法獨自迎來的黑夜
一人きりじゃ迎えない夜もきっと
想必如今也能一同克服
乗り越えて行ける
親人