本字幕由北宇治字幕組製作發布 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯: 外牆戰 吃巧克力的狗0  校對: 小企業  歌詞翻譯: Aki驚蟄  時軸: 落幕星辰 壓製: ALBUM
由於十分在意沉睡許久的兄弟
我幾乎沒怎麼睡
我的腦海裡始終充斥著菲茲學長
但兄弟卻一直愛答不理
可是 這個…到底該怎麼進行治療才好啊
早上好 路克學長
能在這個時候遇到您還真是難得啊
關於菲茲的事 我有話要說
我什麼都不知道
你不知道什麼？
他是在試探我嗎
我再重申一遍
路克學長 我無意與你們為敵
也不知道菲茲學長的真實身份
我什麼都不知道
你是想要佯裝不知嗎
為什麼
我和伯雷亞斯 以及諾托斯家都已經斷絕關係了
更何況 我也十分懼怕與你們為敵
那麼 我要說的就是這些了
雖然已經下定決心不能拖菲茲學長的後腿
但果然 我還是會感到些許痛苦
描いた地図は引き裂いた
曾經繪出的地圖已然撕裂
世界はあの日のまま
世界卻仍是那日的模樣
僕はまた
我卻再次
誰かのせいにした
將這歸咎他人
嫌になっちゃうな
真叫人討厭吶
このまま何かを待ち続けるフリするの
還要繼續 裝作在等待著什麼嗎
ここから僕はやりなおせますか
我能夠再次 從這裡重新開始嗎
どこまでも行ける気がした
曾經有著一往無前的氣勢
あの時の僕はどこだ
那樣的我去了哪裡呢
きっと「大人になった」とか
一定不會是「變成大人了」
そういうことじゃなくてさ
這樣的回答吧
あと少しだけの勇気で
倘若再多一些勇氣
変えられた明日はあった
就能擁有改變了的明天
それさえ気づけなかったんだ
就連這點我也未曾發現
そんな日はもうたくさんだ
這樣的日子我已經歷了太多
いつまでもなんてないんだ
世間沒有 所謂的永遠
終わりゆくその前に
在一切走向終點之前
一歩踏み出してみた
我試著向前邁出一步
受け入れながら
接受所有改變
祈りながら
在心中繼續祈禱
請問…
所以 您要說的是什麼呢
前幾天我們出去購物的時候 魯迪烏斯來了
他還對「菲茲」的行為起了疑心
除此之外 「菲茲在圖書館被魯迪烏斯推倒
並大聲宣稱自己是男性」
我還聽到了這樣的傳言
再怎麼樣他都應該已經確定了吧
畢竟都有了身體上的接觸
不過 魯迪烏斯似乎並沒有打算宣揚「菲茲」的秘密呢
想必是為了給你做個順水人情吧
真是好打算
所以
你要怎麼做？
雖然對於把魯迪烏斯納入麾下之事
我也認為可以徐徐圖之
但已經過了半年之久卻沒有絲毫進展
即便是我也是會不由產生幾句怨言的哦
而且 我也差不多看膩了你那副扭扭捏捏地煩惱著的樣子了
所以 你也差不多該鼓起勇氣 向他表明身份了吧？
希露菲？
我…
在你的心裡 其實是想要做點什麼的吧
我被你救了許多次
從剛遇見你時開始 直到現在
這…只是因為我想要幫助身為朋友的你而已
按你的性格 肯定是在顧慮我的感受吧
但你並非我的部下 而是我的友人
如果你有想做的事的話
那就離開我的身邊 放手去做吧
可是…這是背叛啊
鼓起勇氣說出來吧
你現在想要做什麼
我…
想和魯迪白頭偕老
說得好
但是 萬一魯迪沒能想起我的話
我一定會一蹶不振的
那我們就從現在開始考慮吧
果然還是直接告訴他
「我是在布耶納村和你一起長大的希露菲葉特」
這樣比較好吧？
應該沒用吧
既然他至今都完全沒有回想起來
應該是已經全部忘記了吧
你和他之間有什麼回憶嗎
回憶？
那個…我之前說過我小時候經常被別人欺負的吧
嗯 你說是因為頭髮的顏色受到了別人欺負
那時就是魯迪幫助了我 我才與他相識
這就是對我來說最棒的回憶
除此之外還有什麼回憶嗎
嗯…
還有一個哦
雖然一開始魯迪把我當做是男孩子
但有次我們練習魔術時突然下起了雨
我們就去他家洗澡
在那時…那個…
他想強行把我的衣服脫下來…
然 然後…我的內褲就被扯了下來…
之 之後就…那個…
這還真是個…美好的故事呢
我明白了
接下來宣布作戰計劃
在此之前 我想再確認一遍
好…好的
希露菲 雖然之前你說想和他白頭偕老
但具體來說 你想和魯迪烏斯發展成什麼關係呢
和魯迪 具體來說…
就是睡在一張床上
因為魯迪有時會變得很下流
說不定會問「你覺得生幾個孩子比較好？」
然後我就會也變得很下流
反問他「魯迪你真的是 到底想讓我生幾個啊」
然後魯迪就會一邊吃吃地笑著
一邊說著「很多個吧」
然後脫下我的衣服
這時我也吃吃地笑著
然後對他說「那我們要做很多次呢」
什麼的…討厭啦
希露菲 這次作戰能否成功 都取決於你自己
是！
絕不允許你因為畏縮而失敗
如果 到了關鍵時候你卻沒有勇氣說出口
發生了這樣的情況的話
我就要以阿斯拉王國第二公主之名
禁止你之後與魯迪烏斯·格雷拉特的任何接觸
你就全力以赴吧
是
很好 那麼
接下來我就告訴你作戰計劃的內容
魯迪烏斯同學
菲茲學長 有什麼事嗎
那個…
這裡稍微有點不太方便
我們換個地方吧
我明白了
那麼札諾巴 就請你來接著說吧
是 剩下的細節部分就交給本王子吧
那麼 是什麼事呢？
那個…其實 我有件事想請你幫忙
我知道了 你就儘管放心交給我吧
等等等等 我還沒說是什麼事呢
只要是菲茲學長的請求
就算是飛在天上的城堡我也能把它給打下來
其實呢 是愛麗兒大人她最近被認識的貴族
向她炫耀自己雇的保鏢有多麼強大
這讓她很不甘心
喔 然後呢？
那個貴族說「我的保鏢光靠四人的隊伍
就能闖入冰雹森林的深處
並摘到了只生長在那裡的花」
要說長在冰雹森林深處的花的話…
是指只在冬天開花的冰凍薰衣草吧
那個 然後呢…
愛麗兒大人也不甘示弱
回擊道「菲茲的話 用更少的人數就能採回來了」
原來如此 是這樣啊
我去問問認識的冒險者
讓他們用低價把花賣給我們吧
等一下…魯迪烏斯同學 這樣不好吧
這可是該讓別人見識到我方實力的時候哦
實力也有很多種嘛
人與人間的關係也是實力的一種
這樣是不行的呀
要是敗露的話會讓愛麗兒大人蒙羞的
這樣啊
那我就去召集幾個「Stepped Leader」的成員…
不不不 魯迪烏斯同學！
不用擔心
他們只是碰巧和我們同時進入森林而已
就 就算不用那麼多人
只要有我和你一起不就能輕鬆完成了嗎
我知道了
我就榮幸地接下這份委託吧
謝謝你 魯迪烏斯同學
要是我一個人去也會很不安呢
對不起啊
我好像把所有的事都交給你了
哪裡哪裡
只要把這當成是份護衛的委託 那做這些也是理所當然
那個…我是不是該付你些委託費之類的比較好呢
怎麼會
這都是我出於善意所為的
請你不用在意
其實就算是我也是能付得起魯迪你的費用的哦
我可是很貴的哦
很 很貴…或許是這樣沒錯 但是…
用錢 買下 魯迪…
我 我們還是快走吧
花就開在懸崖邊上
我會一邊融化積雪一邊直線前進
請你一邊警戒周圍一邊跟上我
你的那把魔杖 上次我拿了一下 真是不得了的東西呢
全部都是訂製的
甚至還鑲有帶顏色的魔石
這種魔杖我在王宮裡都沒有見過呢
這是我十歲生日時
我擔任家庭教師的大小姐送的禮物
我可以拿一下那把魔杖看看嗎？
我只有初學者用的魔杖
所以很嚮往這種呢
請 來試著握一下吧
怎麼樣 粗細如何？
好粗哦 是以雙手握杖為前提設計的嗎
應該是設想到我長大後也能使用而設計的吧
這樣啊
好 總之繼續執行作戰吧
接下來是…
「赤紅之塔」
這能行嗎
好 很順利
烏雲啊
菲茲學長 好像快要下雨了
是啊 在前面…
不 我馬上就把它們驅散
不好！
和魯迪之前教我的一樣
將水分化成雲 接著讓它們冷卻 降下！
真是不好意思 菲茲學長
看來我今天狀態不太好
沒 沒關係啦
應該是因為我沒把魔杖還給你才會這樣
為了不讓魯迪使出全力才借走他的魔杖
反而幫了我一把真是太好了
既然已經開始下雨了 那就沒辦法了
我記得前面有個洞窟
我們去那裡躲躲雨吧
是 是啊
就是那裡了
雇用我的菲茲學長舉止十分可疑
還發生了特殊情況
就算要下雨
我感覺雲層的移動也實在是太快了
也許是有人在使用魔術
菲茲學長有注意到這件事嗎
她的表情看起來很緊張 看來是注意到了吧
還是說受到這種程度的妨礙到也在他的預料之中呢
總之先這樣處理就行了
內褲要怎麼辦呢
再怎麼說也不能在菲茲學長面前脫下來
還是先烘乾…
菲茲學長
怎麼了嗎
我以前從認識的女生那裡
聽說長耳族 被其他種族看到身體肌膚是禁忌
我會背過身去閉上眼睛
請趁這段時間用魔術把衣服烘乾吧
菲茲學長？
請你至少換件衣服吧
要不我給你做一個單獨的房間吧！
不 我 我馬上從這裡出去
那就這樣吧 這樣就行了
等一下
你會感冒的
嗯 是啊
不把衣服脫了的話 會很危險的
體溫一旦下降過多 人就會死
嗯 要是這樣下去 我就會死
但我自己脫不了
幫幫我吧
既然你沒法自己脫
那就只能我來幫你脫了
其 其實
我知道菲茲學長你是女生
嗯 但你要是不幫我脫的話
我說不定就會死掉呢
這浸染著一抹嫣紅的雙耳
我是否在何處見過呢？
以前 也發生過這種事
大概是五六歲的時候吧
確實有過
還剩一件哦
那個 菲茲學長
怎麼了 魯迪？
該不會
菲茲學長你的本名
就是希露菲葉特嗎
嗯
沒錯 我就是希露菲葉特
布耶納村的希露菲葉特
我終於 說出來了
和那時一模一樣
她還是那個愛哭鬼
我一直一直都在等你
一直都在布耶納村努力著哦
從以前開始
從以前開始就一直…
喜歡著魯迪了
現在更喜歡了
請別再離開我了
致你
我想和你一直在一起
思い出の色に染めた頬を
被回憶染上色彩的臉頰
あなたに見られたなら
倘若被你看到的話
隠していたこの気持ちも
就連深藏內心的這份情感
届いてしまいそうで
也快要傳達出口
臆病な心は捨てた
早已捨棄了膽怯的內心
はずなのにあなたの前じゃ
本該如此 可在你面前
あの日から変わらない想い
思念就從那天起從未改變
私のままで待っていたよ
我仍保持原樣在等待著你啊
点と点が繋がる時に
當點與點相連那一刻
あなたの胸にいさせて
請讓我存在於你內心
埋まらない隙間を抱きしめて
擁抱無法填補的縫隙
愛し方は手探りでも
即便仍在尋找去愛的方法
温めてあげられるから
我也能予你一絲溫暖
望君知