本字幕由北宇治字幕組製作發布 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯: woshica 外牆戰  校對: 吃巧克力的狗0  歌詞翻譯: Aki驚蟄 小企業  時軸: 落幕星辰  壓製: 東風
格雷拉特先生
太好了 我正準備造訪您家
這是您的信
非常感謝
是誰的信呢
是保羅的
致魯迪烏斯
聽說你進了魔法大學 恭喜你
雖然發生了很多事
但是你還是踏上了自己的道路 我很欣慰
你應該也從艾莉娜麗潔那裡聽說了
賽妮絲的事情似乎有辦法了
也幫我向她問個好
我們現在正在東部港
接下來準備前往貝卡利特大陸
貝卡利特大陸是僅次於魔大陸的嚴酷土地
帶著孩子過去讓人有些顧慮
所以 我們決定把愛夏和諾倫送到你那裡去
當然 讓兩個孩子自己旅行也是很危險的
如果又要因為各奔東西而感到焦慮不安的話
還不如帶著她們一起走
正當我這麼想的時候 我與某個人重逢了
是你也認識的人
那個人說他願意做孩子們的護衛 所以我拜託了他
你如果見到他的話肯定也會驚訝的吧
愛夏和你一樣 是很機靈的孩子
腦袋也很聰明
諾倫則跟你和愛夏稍微有些不同
況且她還討厭著你 跟愛夏的關係也不太好
請你作為大哥 不要覺得厭煩 替我好好照顧她吧
總之大概就是這樣
把各種事情都推給你 實在是不好意思
拜託了
保羅·格雷拉特
能從信中感到滿滿的歉意
但是也能從信中看出他對我的信賴
既然受到了信賴就得回應才行啊 畢竟我是長子
不過話說回來
接受了護衛工作的某個人 究竟是誰呢
就這樣吧
眾多情感在我內心化作聲音鳴響著
あまたの感情に声にして鳴たっだ
依記被你輕觸的指尖
あなたに触れた指先も
那個不能失去的世界就存在於此處
失っちゃいけない世界は此処だった
正因為此我才要前行不是嗎
だから僕は行くのだろう
邁向更前方
その先へ
回首往昔 一路來已走過那麼遠
思えば遠くまで来たんだ
但我還似在幻想中遨遊
幻を泳いでいたんだ
只是為了更為強大罷了
ただ強くられ為なんだ
世界即正解？
世界が正解？
若是只有一顆心
心一つだけじゃ
身邊殘留的唯有無法守護之物 結局只會被盡數摧毀
守れないものばかり残し 潰されるだけさ
若我還是原本的模樣
僕が僕のままでいれば
終究會將你失去
あなたをいつか失う
帶著隱隱作痛的傷痕
疼くことをやめない傷が
向著明天前進
明日へと　いざなう
希露菲
怎麼了
魯迪這麼興奮 真稀奇呀
因為我收到了父親的來信
欸 保羅先生的？
嗯 大家好像都沒事
是嗎 太好了
然後
雖然很突然 不過我的兩個妹妹好像要過來
我想讓她們住在家裡 可以嗎
當然了
家裡要熱鬧起來了呢
我像這樣結了婚 準備好房子
或許也是為了家人們吧
總有一天要和保羅他們一起生活也行
不過話說回來 原家裡蹲要贍養雙親嗎
真是難以想像
我開動了
真幸福啊
像這樣有可以回的家
每天都可以和喜歡的人一起吃飯
真是太感謝希露菲了
話說希露菲 你有什麼想讓我做的事情嗎
那你教我那個吧
就是魯迪你在入學考試的時候用過的那個
亂魔嗎
小事一樁
讓我來手把手地教你吧
相對的 我來教給你治癒魔術
基本上到上級為止的我都會
嗯 謝謝你
就這樣 我們決定晚餐後教彼此魔術
嗯…
我覺得治癒魔術和其它的無詠唱魔術沒什麼區別呀
難道說 你不明白受術者一方的感受嗎
確實 我不知道被魔術影響的一方的感受
如果是攻擊魔術的話 倒是能像血液流動一樣感受到
感覺稍微安心了
原來即使是魯迪 也有做不到的事情呢
雖然不甘心 不過好像確實是這樣
那麼 接下來輪到希露菲了
說起來希露菲
怎 怎麼了 我正在集中精神呢
我們生的孩子 果然也會有魔術的才能嗎
這 這個…
不生下來我也不知道啦
也是啊
但是 我的長耳族血脈很濃 所以很難懷孕…
那個…
如果我沒辦法懷孕的話 你想娶小妾也是可以的噢
我可沒有這麼做的打算
我想要的不是孩子
而是和喜歡的對象的愛的結晶
我愛你 希露菲
我也愛你
這個魔法陣如果成功了的話 就能進入下一個階段了
最近一個月 嘔心瀝血畫出來的大作
對七星來說 是兩年間的集大成作品
我能先問一下這個魔法陣是用來做什麼的嗎
用來召喚異世界的物品
應該不會再發生轉移災害吧
沒關係的 理論上是這樣的
我能聽聽你的理論嗎
要想將更大更複雜的東西召喚過來的話
就需要更多的魔力
這點通過目前為止的實驗已經明確了
也就是說 這個世界的魔術
也遵循著能量守恆定律…
也就是說在這個世界上不合常理的事情
大致上都是由魔力轉化過來的
原來如此
之所以可以用土魔術在空中變出岩石
是因為魔術讓周圍的魔力變成了岩石嗎
那麼說明就此結束 我們開始吧
是
有點奇怪
魔法陣的發光方式好像有些遲緩
迴路短路了嗎
不管怎麼說 這是…
失敗了呢
辛苦了
你今天可以回去了
這個 也會有這種事的嘛
那麼 我先告辭了
七星最近整個人一直緊繃著
這次失敗對她的的影響應該會相當大吧
不 七星雖然看起來這樣 但還是挺堅強的
應該會有正視失敗的氣度吧
回不去…
你冷靜點啊
回不去 回不去 回不去
回不去了…
喂 你還好嗎
你有點努力過頭了
今天就先休息一下吧 好嗎
師傅
札諾巴
請問這是怎麼一回事
七星情況不妙 來救救她吧
是生病了嗎
差不多吧
那麼 我們先把她送到醫務室去吧
師傅 由本王子來背吧
小心點背啊
當然
來吧 塞倫特小姐
把路讓開
原來如此
她並不是因為喜歡才進行著研究的啊
是啊
大師 臉色好差
因為我長得醜嘛
我打算和希露菲聊一下 暫時讓七星住在我家裡
這種時候讓她一人獨處很危險
這樣也好
札諾巴 你能幫我把她搬到家裡嗎
樂意之至
大師 怎麼了嗎
沒怎麼
茱麗 札諾巴有好好對你嗎
是 主人…我…被吃了好多飯
是嗎
主人「讓你」吃了好多飯啊
主人…讓我…吃了好多飯
真乖 真乖
不知道七星有沒有好好吃飯啊
和某個人一起吃喜歡的東西 是種很好的精神安定劑
但她的話又會怎樣呢
我對她完全不了解
明明有著同為「日本人」的秘密
她還在睡
看起來很累的樣子
姑且還是用了一下治癒魔法
謝謝 抱歉打擾你護衛了
對了 替她換衣服的時候…
或許只是工作時用的
還是交給我來保管吧
塞倫特小姐沒事吧
不知道啊
不管怎麼樣 多謝你幫忙 札諾巴
沒有 因為平常總是承蒙師傅關照
師傅才是 不要緊吧
怎麼了
師傅擺出了和之前塞倫特小姐一樣的表情
有點吧
我想起了過去的痛苦往事
可以請教一下嗎
只是我也曾那樣毫無幹勁地將自己封閉起來罷了
是本王子無法明白的感覺呢
但我能明白
要是處境稍有不同 說不定變成那樣的人會是我
總之 要是需要本王子幫忙的話 請但說無妨
本王子只有力氣是出不完的
嗯 到時候麻煩你了
你肚子餓了嗎
要有什麼想吃的 可以拜託希露菲
對了 要吃洋芋片嗎 之前看你吃得很開心的樣子
洗澡水也燒好了哦 不是都說洗澡能洗滌心靈嗎
要是有什麼事的話再叫我吧
我還以為全都堵住了…
魔法陣就是類似於電路板那樣的東西
將多個模式的迴路組合到一起
就能達成某一種功能
然而就是有那樣一個點
無論怎樣迴路都串聯不到一起
在物理層面上是行不通的
也就表示…
我回不了家了
好了 我想讓大家來看看這個
是魔法陣嗎
師傅 這是什麼種類的魔法陣
這是塞倫特正在研究的召喚魔法陣
她好像遇到了瓶頸 所以我想借助一下大家的力量
但是師傅 我們在召喚魔法方面是門外漢啊
沒辦法解決也無妨
反而擅長的領域不同 提出來的意見也會有所不同
總之先來看這個部分
魔力好像到這裡就中斷了 你們看得出來嗎
在這裡斷掉了啊
那和這裡相連的是…這裡嗎
要讓魔力流到這裡的話 有什麼好點子嗎
那邊和這邊是這樣的話…
這是個難題呢 要是從零開始畫的話…
不 果然還是辦不到
要是改用多重構造就行得通了吧
多重構造？是什麼意思
本王子正在研究的人偶
是組合了多套魔法陣來達成一個效果
雖說如此
本王子也才剛開始著手研究 還未正式畫過魔法陣……
等一下 你說的人偶是上次的那個嗎
讓我看一下
做出這個的人可真是個天才
我從來沒有見過這樣的魔法陣
完全搞不懂是什麼原理
是把兩種魔法陣組合到一起了嗎
不 不對 是更加多重的構造
如果不全部湊齊就沒辦法動起來
但它斷了卻還能動
這個魔法陣是怎麼回事
雖然本王子還不是很清楚細節
但根據書中記載 這似乎是為了控制手肘運動的魔法陣
好好 身為天才的你馬上就會明白了
我知道啦
克里夫學長
你認為如果運用這個人偶身上的技術
能否解決塞倫特的魔法陣問題呢
我不清楚
但我覺得有這個可能性
各位 把那個東西拿出來
說不定可以
這樣啊 原來是這樣啊
原本就不用拘束在平面上的
是呀 是這樣呀
畫在紙上的話就會有厚度
只要層層堆疊的話多大的魔法陣都能畫出來
為什麼這麼簡單的事情我都沒有想出來
不對 不是這樣
喂 應該是這樣吧
這樣啊 你還真是聰明呢
那當然 我可是個天才
那這裡應該怎麼辦
等一下 這裡就…
可以用這個術式
那這裡就能用上這個
原來如此 是全新的可能性呢
那我要啟動它了
這可真是驚人啊
這是什麼啊
是玻璃嗎
不是啊 比玻璃要柔軟
雖然只是個寶特瓶
太好了
但卻是個寶特瓶
成功了呢
這樣子總算能進行下個階段了呢
多層構造的魔法陣
只要深入研究這個原理
大概無論什麼東西都能召喚出來
給 給你添麻煩了
我們是互惠共利的關係吧
下次有麻煩的時候要請你幫忙囉
那 那當然了
今天就好好慶祝吧
當然是你請客了
真沒辦法
不過 這樣一來欠你們的就一筆勾銷了哦
乾杯！
今天非常感謝大家
我也有幫忙哦
因為我不太喜歡這樣的聚會 所以前世一次也沒參加過
但在感到難過的時候 如果能得到旁人的幫助
一定會很開心 並為了分享這份喜悅而大肆放縱吧
如果不偶爾清空一下大腦 是無法活下去的
因為人生充滿了心酸事
遠方
那天的清晨時分
明け方過ぎの 国道までの
在通往國道的小徑上 你低聲說道
細い抜け道 君が呟く
「沒有什麼可怕的哦」
「恐いものなど何も無いよ」と
伴著這送行的話語 淚水也爬滿了臉頰
見送る為の 言葉に涙流れた
些許的瑣碎小事 也能生出無盡的話題
つまらぬ事で 話は絶えず
在那凌亂的房間裡一同放聲大笑
散らかる部屋で 笑いあえてた
為了追逐夢想 心中毫無畏懼
夢追う事に 恐れは無くて
決心向這養育了自己的城市告別
生まれた街と サヨナラ決めた
「總有一天我會回來看你的」
「いつか会いに来る」と
「我一定不會忘記你的」
「いつも忘れない」と
看著揮手告別的你的眼眸
手を振る君の瞳も
我無言地在心中如此起誓
言えずにココロの中で誓う
在這啟程的天空之下 充滿了相遇與離別
旅立つ空に 出会いと別れ
青春的歲月啊 將那一切描繪
青春の日々 全てを描き
有朝一日 當我們一同綻放出那碩大
いつか互いに 大きな花を
美麗的花朵時
綺麗な花を
再讓我們一齊歡笑吧
咲かせまた共に笑おう
有人在嗎
喂 哥哥
都是因為諾倫姐你把路搞錯了才會拖到這麼晚
愛夏你不是也說走這條路沒問題的嗎
哥哥
哥哥 我想死你了
魯迪烏斯
好久不見了
是的 好久不見了
瑞傑路德先生
諾倫與愛夏