麒麟公主 我來救您了
萊卡王子殿下
加油啊 萊卡王子殿下
真是非常美的夢啊
果然麒麟的王子殿下只能是萊卡姐姐了！
敷かれたレール　素直に進めば
只要順從命運　沿著既定的軌道前行
目隠ししても　どこかに行き着く
就算遮住雙眼　也能到達某個目的地
でも人生は　紅い誘惑の糸に
但是人生　在緋紅的誘惑之線的操縱下
操られて　囚われるがままに
如同被囚禁一樣
Days flying by
but still wonder why
I look to the sky and cry
FIRST IMPACT
I'm so lost inside
There's no place to hide
A prisoner to pride
LAST TRIGGER
Save me
世界の果てで　ただ独り残されて
在世界的盡頭　只有我孤身一人
引き金にかかった指が震えた
扣在扳機上的手指在不停顫抖
The world is falling
運命のスコープを覗いて
如果窺視命運的瞄準鏡
未来が変わるのなら
就能夠改變未來的話
心信じて　狙い定めて　Bull's Eye
下定決心　鎖定目標　Bull's Eye
first impact
will take me
本字幕由KNA字幕組製作
片源：雞油膩
翻譯：pan712 シスコン
校對：pan712
時軸：Angi
壓製：pan712
我覺得我長高了不少
今天前輩幫我們做身體檢查
負責檢查我的是亞莉亞前輩
超級幸福
為什麼連在學校也要和亞莉亞在一起
萊卡姐姐
萊卡怎麼了？
唔 我最近總感覺到奇怪的目光
站好了 先測量身高
根據體格和體力的不同武裝也要隨之改變
是
佐佐木志乃 身高155cm
勉強能用M4吧
火野萊卡 身高165cm
用FAL也沒什麼問題呢
間宮明里 身高139cm
我不要用這種奇怪的槍
很適合你噢
志乃醬 再幫我測一次吧
無論測幾次都一樣啦
右 下 左 上
下…？
小嘴～
好可愛 好可愛 好可愛
右 上 下 左 左 下 上 右
右上 右下 左上
嗯 很好
火野萊卡 她視力真不錯啊
你眼睛真好啊
萊卡好厲害啊
明里 志乃你們這就放棄了嗎
亞莉亞前…
再加五分鐘噢
遵命
好帥氣
最後是運動能力測試
這還順便能讓陪伴你們一年的前輩消除壓力噢
你們三個一起正面上我吧！
對啊 說不定我可以趁機把槍奪回來
好！
這是趁亂打亞莉亞一頓的機會！
我可是很好奇S級別的武偵有多強呢
上了！
明里 志乃你們一起上
我要動手了噢
剛才那個是我家傳的巴流格鬥術
我擅長的可不僅僅是雙槍噢
巴流…
好厲害 萊卡姐姐沒受傷吧
這樣可沒辦法給你們測試呢
那你們兩人互相戰鬥吧
這次不用武器 空手來
我和志乃嗎？
嗯 沒問題
亞莉亞前輩說不定是個大好人
你的對手…我看看
你能幫個忙嗎？
嗯 你找我嗎？
和女生？
對 和她進行綜合格鬥
準備好了就開始吧
明里醬～
怎麼了
男生和女生比賽？
她不是火野萊卡嗎
火野同學加油啊
打敗這個男生吧
開始
混帳…
好疼
到此為止
好厲害 她真的是女生嗎
火野同學好厲害
嗯 辛苦你了 謝謝你的合作
該死 你這個男人婆
好好 你隨時都可以再挑戰噢
真是太帥氣了
麒麟已經快受不了啦
咦？
志乃醬好癢了啦
你們認真點！
看來我報告上的評價會很差啊
但是萊卡果然好厲害呢
就是啊 居然能打敗那麼強壯的男生
那種水平沒什麼啦
我一開始就覺得萊卡會贏的
你很擅長對付大個子的對手
嗯 畢竟國中就和你相識啦
嗯 我很清楚萊卡噢
但是還是沒法勝過亞莉亞前輩呢
是啊
不好意思
沒事 是我不小心
真是個美人
是二年級的峰理子前輩
那種很有女人味的女生很讓我憧憬呢
該死 你這個男人婆
萊卡你怎麼了？
沒事啦 我們回去吧
明里 你今天不用去亞莉亞前輩那裡嗎？
嗯 她好像有事
那麼今天我們就去吃樹葉派吧
欸呀 原來亞莉亞前輩要辦的事是去約會啊
那個人是二年級的遠山金次
去年就是S級武偵 在入學考試打倒教官 是傳說級的男人
一年級就是S級…
那麼他和亞莉亞前輩就很相配了呢
那麼我們走吧
明里 不去吃樹葉派了嗎？
不好意思下次再說
亞莉亞果然不可原諒
我要好好調查遠山金次這個人
你是誰啊
遠山金次！
…前輩
你是前段時間扒在單軌電車上的人啊
為什麼要跟蹤我
因為…因為這不公平
我經過不懈的努力才和亞莉亞前輩搞好關係
我沒搞懂你要表達什麼
你是亞莉亞的崇拜者嗎？
崇拜者…我其實是
不知道你們旁觀者是怎麼看的
我是被亞莉亞追著跑 現在感到很困擾呢
困擾？
你這粗鄙之人！
你這跟蹤技巧還真差勁啊
哪個中學畢業的？
普通中學…
中學三年級的時候轉學來的
普通中學啊
普通中學…普通中學有什麼錯啊！
胖次…
師父！
快救我
請您挺住 我馬上就來
那些人在搞什麼
調查？
嗯 我只是在確認遠山金次能不能在這次的調查中派上用場
是這樣的啊
那是什麼樣的調查呢？
不好意思 我只能告訴你這些
我不是告訴過你的嗎
在你成為正式的戰姐妹之前我是不會讓你參加調查的
你現在還在實習呢
嗯
還記得我說過的事情嗎？
第一 事件是不會等待武偵的
第二 一定要遵守時間
還有
還有？
第三 要多注意周圍的情況
你肯定沒注意到佐佐木志乃的狀態很奇怪吧
你不能重複犯同樣的錯誤噢
再見了
現在的我還沒辦法幫上亞莉亞前輩呢
我什麼時候才可以真正當上她的戰姐妹
你叫島麒麟啊
你是中學生吧 把我叫到這裡要做什麼
萊卡姐姐
請和麒麟當戰姐妹吧
一定要和麒麟成為戰姐妹
不行 我才上一年級 沒興趣找戰妹
才不會呢 峰理子姐姐去年就和麒麟當戰姐妹了
理子前輩？ 別拿我和她比…
總之我拒絕
姐姐？
那麼再見啦
真是難弄
不好意思啦 我也不是故意想偷聽的
我也不在意 這種事隨便啦
她叫島麒麟啊 不是很可愛嗎
你幫幫她不就好了
別開玩笑了
你不喜歡那種類型的嗎？
也不算討厭
火野萊卡？
那種男人婆肯定是最差了
這倒也是啊 那簡直就是個男人
身高都快有170cm了吧
那麼一年級的最後一名就是火野萊卡啦
你們這群笨男生
萊卡
怎麼了 你也要去洗手間嗎？
難道你以為我會在意剛才的事情嗎
真是笨呢 你快回教室去吧
要多注意周圍的情況
我一直都沒能理解萊卡
我有點事
到底有什麼事呢？
間宮前輩 我有事情找你商量
那簡直就是個男人
最後一名就是火野萊卡啦
不行 還是再去那裡吧
必須要消除壓力
麒麟醬 為什麼把我也拉來了
我想請你幫我
間宮前輩一定能理解麒麟的心情
但是我很不擅長跟蹤啦
沒事 萊卡姐姐不怎麼注意周圍的
從來沒有發現我一直在偷偷注視她
原來偷偷注視著萊卡的是麒麟醬啊
萊卡這是要去哪啊
難道姐姐她…
感謝您一直以來的光顧
正好到了新的衣服
能試穿下嗎？
當然了
這就是為了能讓顧客滿足的店鋪呢
人總是會憧憬自己沒有的東西呢
是能cosplay的店啊
這排解壓力的方法還真是讓人意外呢
也沒什麼問題嘛
不 這是少女心重現
這可是重症呢
少女心重現？
武偵高希望女生的能力能超越男生
有人為了尋找心理平衡 便會有這樣少女般的愛好
症狀嚴重的話甚至要去看心理醫生
萊卡姐姐
非常合適呢
是嘛
果然還是不適合我呢
在夢中王子拯救了公主
接下來就該輪到公主拯救王子了
為什麼你們會在這…
這是因為…
身為武偵竟然察覺不到監視者 真沒用呢
你要亂說我就殺了你
殺？！
我當然不會外傳
不過這是要付出代價的
那麼現在進行島麒麟和火野萊卡成為戰姐妹機會的勝負
槍和刀以外的武器可以隨意使用
放棄或是背貼地的一方算輸
話說…為什麼我成了裁判
要是麒麟贏了 就請萊卡姐姐做我的戰姐妹呢
要是我贏了 就別再來煩我了
你很喜歡…
這樣子的吧
你這傢伙滿身都是破綻啊
上吧 喬納森三號
啊 島麒麟獲勝
姐姐大人
萊卡 你倒下的時候有點奇怪呢
奇怪？
最後麒麟用的腳法
萊卡很擅長躲開後再進行關節技的反擊
但是剛才並沒有這麼做
那姐姐大人是故意輸的？
為什麼…
那個時候只是覺得沒什麼不好啦
覺得讓你成為我的戰姐妹也沒問題
所以 不要垂頭喪氣的
讓萊卡這麼覺得地可是麒麟醬噢
間宮
笨蛋 別亂說話
麒麟～
這位是昨天那個人？
理子姐姐
好巧啊
大家都好可愛啊
麒麟和她成為戰姐妹了呢
是嗎
麒麟就麻煩你照顧了呢
好…
那就再會了
間宮明里醬
真是個漂亮的人啊
麒麟 選我真沒問題嗎
明明去年還是和那麼棒的人做戰姐妹
雖然受到理子姐姐很多的照顧
但畢竟只是前輩和後輩的關係
萊卡姐姐
這衣服和你很配喲
啊 等等 不要亂摸啊
那個人…為什麼會知道我的名字呢
什麼也沒有？
嗯 雖然查過了關於間宮明里在學校裡的記錄
但沒什麼值得匯報的事情
那關於雙親和親戚的訊息呢？
也沒什麼特別的
現在似乎和雙親分開同妹妹住在一起
可能性有兩個…
一個是真的什麼也沒有 又或是…
很巧妙的隱藏了自己的過去
那繼續調查下去可以嗎
拜託你了
無論如何都很在意她
感覺她有一股危險的味道
3彈
战妹申请
君の歌にのせて
伴隨君的歌聲
空に飛ばした願い事は
擲向藍天的願望
確かな言葉なんてない
不存在確切的言語
不確かな気持ちの行方
陰晴不定的明天
本日はどこの交差点で
今天將在某個轉折點
立ち往生してるんだろな
感受人生的迷茫
ある日の午後にやって来た
某日午後的出現
ある日の私の姿が
某日午後的身姿
手招いている未来へ
漫歩走来的未来
もう一度両手を上げて
再次高舉雙手
何百回何千回何万回の願いを
百次千次萬次許下願望
さぁ　解き放て　光のパルス
放手感受光的波動
秘めた思いはあの日のまま
内心的感動依舊不變
消えてしまう前に呼び出せば
在消逝前再次想起
過去と未来　確かな軌跡
過去和未來的軌跡
四重奏？
又和像你這樣廢材的E級做對手
不優雅還沒技術
間宮明里竟然能在亞莉亞前輩的身邊
因為那是被亞莉亞前輩禁止說的話
你是贏不了我們的
4彈
4对4战·前篇