謝謝各位 真是謝謝各位
謝謝後排和二樓的各位
接著我們將有一個壞消息
今天的舞臺結束後 間宮明里將從我們的組合中畢業
然後她要隱退了
欸 亞莉亞前輩你為什麼要這麼做
理由是因為你是武偵最差的E級啊
因為是E級…
我都讓你當我戰妹的候選人了 你卻還是E級
我已經對你失望透頂了
亞莉亞前輩不要這樣啊
再見了 明里
我要和新的夥伴一起走下去了
志乃 萊卡 大家都太狡猾了
不就是比我等級高嗎
麒麟 還有乃乃香
大家等等啊 不要丟下我
姐姐你沒事吧
姐姐
乃乃香 把亞莉亞前輩還給我
咦
欸呀
亞莉亞前輩的教導
一 事件不等武偵
二 不許說不行
三 要守時
四 時刻注意周圍
敷かれたレール　素直に進めば
只要順從命運　沿著既定的軌道前行
目隠ししても　どこかに行き着く
就算遮住雙眼　也能到達某個目的地
でも人生は　紅い誘惑の糸に
但是人生　在緋紅的誘惑之線的操縱下
操られて　囚われるがままに
如同被囚禁一樣
Days flying by
but still wonder why
I look to the sky and cry
FIRST IMPACT
I'm so lost inside
There's no place to hide
A prisoner to pride
LAST TRIGGER
Save me
世界の果てで　ただ独り残されて
在世界的盡頭　只有我孤身一人
引き金にかかった指が震えた
扣在扳機上的手指在不停顫抖
The world is falling
運命のスコープを覗いて
如果窺視命運的瞄準鏡
未来が変わるのなら
就能夠改變未來的話
心信じて　狙い定めて　Bull's Eye
下定決心　鎖定目標　Bull's Eye
first impact
will take me
本字幕由KNA字幕組製作
片源：雞油膩
翻譯：pan712
校對：pan712 シスコン
時軸：pan712
壓製：pan712
然後你就惹乃乃香生氣了啊
唔 還做了惡夢 雙重打擊呢
打起精神來 不就是個夢嗎
如果成真了怎麼辦啊
星伽前輩
為什麼到一年級的教室來了
各位請安靜
咦 是志乃醬
她在做什麼呢
還請各位安靜
我是學生會長 星伽白雪
教務科下達了指示 就如大家所知
下週一年級學生將進行「4對4戰」
quartet
但是一年級A班的申請數非常少
「4對4戰」？
quartet
一年級全員都要參加
請盡快申請參加 我說完了
「4對4戰」是什麼啊？
quartet
是很重要的活動喔
老師有說過 也有寫在告示欄上
都是你滿腦子只有亞莉亞前輩所以才不知道的
大概吧
Quartet4對4的實戰測試喔
4個成員是可以任意選擇的
噢 還可以帶實習生啊
我都不知道
因為本校崇尚力量呢
就算是中學生 出色的人也會被當作高一學生
話說確實是這樣的呢
也就是說可以和島麒麟一起組隊
就是那位萊卡的戰妹
我可沒這麼說吧
但畢竟是我的戰妹呢
不帶她總覺得有點…
還有成績很好的人還能提升等級呢
也就是說我取得了好成績的話說不定能成為D級了？
是的 雖然取勝是必要條件
志乃醬 萊卡
我明白的 來組隊吧
我們三人加上島麒麟 大家一起加油吧
決定啦 好的 要加油啦
真是太好了 白雪姐姐大人要催促我快點組隊呢
噢 白雪姐姐？
志乃醬剛才有在幫星伽前輩 難道是？
嗯 我和星伽前輩成為戰姐妹了
我們的對手是…
有了
高千穗是…
高千穗麗 之前在戰鬥考試中痛扁明里的A級啊
是高千穗財團的千金小姐
美到CVR都招募過她喔
CVR是什麼啊？
特殊搜查研究科
美人計…也就是專門學習用美色的學科
還有這種學科啊
順便一說麒麟也在這個學科
還是CVR中的特別課程
你怎麼突然…
湯湯 夜夜 笑起來
湯湯 夜夜停止
聽說你們在聊我？
欸呀X6
沒想到又是你這個廢柴E級當我的對手
是我父親給武偵高捐的錢起的作用嗎
其他的人看起來也不厲害啊
居然還有實習生
這也正常 她可是我的戰妹
居然把CVR的學生當戰妹 到底要用來做什麼呢
你…
風…風魔陽菜
看她挺有用就雇用了呢 契約是到4對4戰結束
不優雅沒技術很汙
你居然敢傷害姐姐大人
開玩笑的
麒麟醬
明里！
佐佐木志乃 你的父親是武裝檢察官
你這是什麼意思
和我的父親在法院可是水火不容呢
我想起來了 武裝律師高千穗家族
武偵業界也是屈指可數的富豪家千金
一年級C班的班長
鳥取縣來的
這和鳥取沒有關係！
那個…
麗大人
4對4戰的隊伍要考慮戰略和平衡性
但是你們這就是好朋友一起玩而已
根本沒辦法贏過我們
我說你們在鬧什麼呢
那麼就等著正式比賽吧
4對4戰啊 我是轉學過來的沒有參加過這個考試呢
是這樣啊
對了 理子姐姐大人一定會幫我們訓練的
理子？ 你是說峰理子嗎
是啊 麒麟去年的戰姐就是她了
她啊 能靠得住嗎？
既然決定了就開始定訓練計劃…
那麼就在我家進行合宿吧
欸 沒關係嗎？
不會輸給高千穗家的！
鳥取是個好地方
不僅有沙丘 伯耆大山的美麗風景 還有妖怪道路
夏天還有鳥取舞蹈祭
我的夢想是和亞莉亞前輩一起走過鳥取的沙丘
但是卻在戰姐妹測試中失敗
然後那個間宮明里居然在亞莉亞前輩的身邊！
真是沒辦法原諒她呢 麗大人
完全就是偷腥貓的手段
間宮明里
真是好大的房子啊
乃乃香你就回去吧
沒關係啦 我還想和佐佐木打招呼呢
歡迎各位
打擾啦
我是間宮乃乃香 姐姐平時都受你照顧了
她妹妹也好可愛
這個給你 睡衣和換洗衣服
還有姐姐的枕頭
真是非常可靠的妹妹呢
居然會是明里的妹妹啊
你什麼意思啦
乃乃香也要住在我家吧
不 我就不啦
乃乃香不會參加4對4戰
再說她又不是武偵高的學生
那麼我就先回去…
怎麼了
只有有些頭昏
沒事吧 果然還是在我家休息比較好
不是什麼大事
就在這休息吧 這樣我也能放心
那麼我就恭敬不如從命啦
讚 姐妹一起住我家了
4對4戰將在週一舉行
因為今天已經是週五了 所以週末將全部用來特訓
我們的對手是高千穗麗 風魔陽菜
然後是愛澤湯湯和夜夜這雙胞胎
教務科給我們規定的比賽是
「毒襲」
poison
我們小隊和高千穗小隊各自擁有「蜜蜂」「蜘蛛」的攻擊旗幟
雙方有必須要保護的旗幟 上面畫有「眼」
先用攻擊旗幟碰到對方的這個旗幟就算贏
就是說眼睛被毒蟲襲擊就輸了的意思嗎？
正是
我們是蜜蜂啊
哇 我很討厭蜜蜂的
考試場地是人工島上的武偵高第11地區
範圍內的所有東西都可以隨意使用
這便是基本規則
真是簡單啊
是呢
不過隱藏 襲擊 撤退等能力都要承受考驗呢
麟麟真聰明啊 不愧是我教出來的
理子姐姐大人你來了啊
畢竟是可愛的戰妹的請求呢
非常感謝你
峰理子怎麼看都是個美人啊
「毒襲」嗎 真懷念呢
poison
武偵需要自己保護自己 我是不保護後輩的
不過還是會幫你們訓練的啦
志乃是需要訓練如何對付雙胞胎
對不起…對不起…對不起…
最強的人才要當防守
即使情況不妙也要相信夥伴並爭取更多的時間喔
為什麼只有我是做這個啊
別管了別管了
只會戰鬥的武偵很快就會被幹掉的喔
怎麼會
好疼
她真是單純的啊
都說戰妹像戰姐
我能從她這裡明白亞莉亞的性格
為什麼要騎在騎馬機器上啊
你是峰理子嗎
對啊 我是你姐姐的前輩
大家都在進行特訓 所以我來看望你啦
我已經沒什麼事情了 只是有些頭昏
是嗎 那就不用擔心了
那個 請問有沒有我可以幫上忙的事情
幫姐姐她們
沒事啦 不用在意
乃乃香也是個好孩子呢
好孩子總是死的早啊
姐姐你沒事吧
我的頭還好昏啊
乃乃香你沒事了嗎？
嗯 已經全好了
我要吃了噢
不吃明天可撐不住
姐姐大人不要著急
要我餵你嗎
來吃～
姐姐大人弄得我好癢啦
要我也餵你嗎
算了啦
好啦 麒麟別介意 快吃吧
我說 雖然你們嬉戲不關我的事
但是我們現在處於訓練階段 請不要慣壞她了
你在吃醋啊
吃醋中的姐姐大人好可愛啊
誰吃醋了！
話說志乃成了星伽的戰妹了呢
是的
對啊 志乃醬你是怎麼成為星伽前輩的戰妹的啊？
我是通過教務科的推薦
你的心中有一心一意的念想呢
你和我肯定很相近
那麼在做能成就你心願的訓練的同時
我將觀察你是否能成為我的戰妹
好的
大和撫子的傳統招式便是用親手製作的料理傳達愛意
是的 我會加油的
餵食要有恆心
比起內衣紅外線攝影機更適合拍泳衣
我學會了
拍下來的數據要保存起來之後進行分析
最少要有三份備份吧
熱衷於教學的白雪姐姐大人
情敵要立刻處理
立刻處理
特別是粉色頭髮的
發現之後立刻殺掉
手法乾淨俐落！
不許對我家小金下手
那麼是想將我收為戰妹？
當然了
真是非常好的人
志乃醬？
你怎麼突然不說話了
已經很晚了 還是住下來吧
沒事啦
總覺得我留下來會打擾到你們
還有就是武偵憲章第6條
自己思考 自己行動
是！
您辛苦了
姐姐大人 你還在生氣嗎
姐姐大人願意為我吃醋真好
希望你能原諒我
我才沒在生氣 只是…
只是？
我覺得你當我的戰妹真的好嗎
明里有亞莉亞前輩 志乃有星伽前輩
大家都找到很厲害的人當戰姐了
而我只是擅長運動的一年級學生
麒麟的戰姐只有萊卡姐姐大人
因為我從以前就一直在關注著姐姐大人了
從以前？
是的
和朋友一起去體育館參觀的時候
但是麒麟很矮也沒什麼力量
很怕像姐姐這樣的強者不會認同我
一直沒辦法和你搭話
之前的戰姐妹申請可是麒麟鼓起勇氣才做到的喔
萊卡 麒麟 寢室已經安排好了
嗯
好了 睡覺吧
好的
這是間宮明里大人的枕頭
這是同樣款式的新貨
幹得好
是
明里醬的枕頭
假裝去做乾洗然後掉包
不過給她的是新枕頭 所以沒問題啦
白雪姐姐大人 我在努力
週末也一直練的話肯定能學會的
一定要提升等級 不能讓惡夢成真
你在做什麼呢？
亞莉亞前輩！
喔 原來是理子的訓練啊
但是只有你還在訓練吧 我還以為你們都睡覺了
為什麼要這麼努力啊
因為高千穗她說我不行
不行？
那是被亞莉亞前輩禁止過的話
你還真是夠耿直的啊
不過我很喜歡你的這點噢
你成為我的戰妹候選已經過了很久了呢
是的
雖然我偶爾會訓練你一下 你都學會了嗎？
這…
來攻擊我吧
讓我看看你的一對一水平進步多少了
現在嗎？
為何要吃驚
我都說了只要你能奪走這個我們立刻就能成為正式的戰…
剛才那招不錯呢
但是單純的動作會被對方識破的
戰鬥要會隨機應變
你還要多修煉呢
好疼
但是你好像漸漸能學會我的動作了
我也會去看你的比賽的 一定要贏啊
非常感謝
藏起旗幟或者交給隊友都是可以的
但是只能射橡膠子彈噢
雖然說打中頭部也是會死人的就是
我們一起加油吧
明里
你想和我公平競爭嗎
真是不高興
人的精神將寄於其培養的人
總之就加油吧
4彈
4对4战·前篇
我不會輸的！
君の歌にのせて
伴隨君的歌聲
空に飛ばした願い事は
擲向藍天的願望
確かな言葉なんてない
不存在確切的言語
不確かな気持ちの行方
陰晴不定的明天
本日はどこの交差点で
今天將在某個轉折點
立ち往生してるんだろな
感受人生的迷茫
ある日の午後にやって来た
某日午後的出現
ある日の私の姿が
某日午後的身姿
手招いている未来へ
漫歩走来的未来
もう一度両手を上げて
再次高舉雙手
何百回何千回何万回の願いを
百次千次萬次許下願望
さぁ　解き放て　光のパルス
放手感受光的波動
秘めた思いはあの日のまま
内心的感動依舊不變
消えてしまう前に呼び出せば
在消逝前再次想起
過去と未来　確かな軌跡
過去和未來的軌跡
我就是命運吧
明里！
你看好我了
姐姐大人
如何 很疼吧
你說我什麼？
我很高興能親手解決你
我怎麼會掉下去！
4对4战·后篇