沙都子
兄兄
喂 怎麼了
沙都子 沙都子
沙都子 沒事吧
不要
沙都子 你怎麼了
不要 不要 我不要
不要 不要
沙都子
對不起 對不起 對不起
祟
篇    其之三  分界
殺
翻譯
影
ＨＫＧ＆Ｘ２字幕组联合制作
時間
Klaus
特效
怕输囧
後 期
ZilcH「力」
振り向いたその後ろの
回首望去 紧随身后
回首望去 隐匿身后
正面だぁれ
正面 是谁?
血髏 疾首
暗闇に爪を立てて
无尽黑暗 轻点脚尖
阴暗狂啸 举起双爪
夜を引き裂いた
黑夜撕裂
撕肝断肠
雨だれは血のしずくとなって
雨水化为血滴
頬をつたい落ちる
从脸颊上流淌而下
蹂躏脸庞
もうどこにも帰る場所が無いなら
既然哪里都已没有归所
后悔撕破母胎失去容身之所
この指止まれ　私の指に
收回你的手指 抓住我的手指
让我把你的手指都扭断吧
その指ごと連れてってあげる
连你的手指一起带走
我会将你连骨头都啃碎
ひぐらしが鳴く　開かずの森へ
蝉儿鸣叫 封闭之森
寒蝉鸣泣 不归之森
後戻りはもう出来ない
已经无法回头
回头亦是绝路
沙都子她怎麼樣
現在已經冷靜下來睡著了
我想只是一時陷入恐慌狀態
過一會我就把她帶去診所 不會有事的
我們走吧 小圭
我已經明白了
沙都子並不像大人們說的那樣安然無恙
還有大人們是無法拯救沙都子的事實
這樣放任不管的話
沙都子一定會精神崩潰
所以我下定決心了
殺掉沙都子的叔父
媽媽
在你至今為止所看過的推理小說裡
你覺得最縝密的完美犯罪是哪一件
沒有那種東西啦
畢竟推理小說的樂趣就在於如何解開不解之謎的過程吧
如果是無法解開的謎團的話
不也就無法作為推理小說的題材了嗎
是哦
也就是說 真正的完美犯罪根本成不了故事
根本成不了故事?
沒錯
故事的必須要素是?
起承轉結嗎
答對了
最關鍵的就是作為[起]的部分
如果沒有作為起始點的起
故事根本就無法開始
這個嘛 要是什麼都沒發生自然不會開始
沒錯 什麼都沒發生所以也成不了案件
沒法叫偵探來 也無法推理
既然無法推理 也無法解決
這也就是究極的完美犯罪了
究極的完美犯罪
這不是很簡單嗎
如果沒有發生案件
警察就不會行動
警察不行動的話
案件就不會暴露
話雖這麼說 要讓事情看似沒有發生過
也是很辛苦的呢
沙都子的哥哥 悟史同學
他過去也在雛見澤fights隊裡表現活躍呢
好
應該沒問題
沙都子
我是說 明天的綿流祭 我希望你帶沙都子一起去
這倒是無所謂
即使只是一會 如果能讓她遠離那壞心眼的叔父的話
沙都子也會高興的吧
為什麼
什麼?
為什麼小圭你不帶她去
我稍微 明天有點事要辦
去不了祭典 所以…
有什麼事辦
不是什麼大事啦
魅音 你在聽嗎
對不起 以前也接到過內容幾乎完全一樣的電話
哎
悟史
對不起 問了你奇怪的問題
悟史也沒去參加祭典嗎
因為有事 所以讓我帶沙都子去參加祭典
叔母在去年祭典的晚上
被興奮劑的慣用者毆打至死
是悟史
什麼?
不 沒什麼
抱歉 話題有點偏掉了呢
沙都子的事的話 不用擔心
其實我已經約了她了
是嗎
明天大家會集合後一起去 放心了嗎
抱歉 看來也不用我打電話了
那麼 就拜託了
你有什麼事要辦
這也和悟史一樣不能說嗎
不是什麼大事啦
是嗎
那麼 晚安
晚安
殺掉叔母的人是悟史
悟史也保護了沙都子
請看看這個
很好吃的喲
來 要兩個是吧
61分是 平均分嗎?
是偏差值
偏差值: 表現學生與集團平均值的偏差的數值  在昭和末期偏差值50就可以進入名大學
哎?
在智力測試中也顯現出非凡的數值
也就是說
前原君的腦子非常的好
但是
在學校他的成績並不是太…
庫雷貝林檢查的結果
庫雷貝林檢查: 以德國精神醫學家Kraepelin發明的工作曲線為基礎 日本的內田勇三郎開發的性格與職業適合性的檢查
發現了一件很有趣的事
前原同學對沒有意義的問題很不擅長
他毫無興趣
比如說 叫他畫正六面體的展開圖
他不會做
但是 如果問他把色子切開會變成什麼形狀
他就能準確回答
特別提高班
馬上就結束了 一切都會結束
沒錯
就在這寒蟬鳴泣之時 一切都會結束
快點來接
你好
這裡是興宮警察局
請問是北條先生的家嗎
是的 我就是北條
令千金北條沙都子現在正處於我們的保護下
哎 沙都子 她惹了什麼事嗎
詳細的情況等您來了局裡再進行說明
能請你馬上來局裡一趟嗎
現在就來嗎
我洗過澡就不太想出門了
請現在就來
真是的 沙都子那傢伙到底幹了什麼
詳細的情況 等到了這裡再告訴您
那麼…
等一等 我不知道警察局在哪 請問在哪裡
這個 那個…
哦 是哦 好像在消防局的隔壁
真遠
是的 那麼我會等您
好
來了
讓一切結束 讓一切結束
我一定會讓一切都結束的 沙都子
可惡
怎麼回事
切
這麼遠 不行的 沒法搬去這麼遠的地方
怎麼辦
啊 摩托車…
往鬼淵沼澤方向
悟史 我可能一直誤會你了
咦 我記得是在這附近挖的坑啊
可惡
有了
等這件事完了之後
等著我 沙都子 很快一切就能恢復如初了
成功了
我成功了
我成功了 混帳
哎呀哎呀 正在想會是誰呢
鷹野小姐
這種時間拿著鏟子 怎麼了啊
也不打傘 渾身是泥還成了落湯雞
和禮… 因為和禮奈去大壩施工現場
尋寶時忘在了那裡 所以…
於是 就在這傾盆大雨之下去取了嗎
出家門的時候沒想到會下雨
這裡和大壩的所在地還有方向都相反
沒事吧 是不是扭到了
沒辦法 我送你回家吧
幸虧我是個溫柔的人吧
自行車就不幫你裝車上了
明天自己來取吧
那個 能想辦法幫我裝進去嗎
沒有它的話我會困擾的
後車箱已經滿了
又不能放到後座上
沒事的 不會有人偷車的
埋好了?
哎 什麼 抱歉 我沒聽清楚
你剛才說什麼
屍體 確定埋得夠好了?
To get my happiness I had done everything
But had done nothing to be blamed and accused of
The sound of footsteps became louder every day
Then I noticed the fact there was no time
I was a believer in life to be myself always
And was asking whether I would be alive
give me a reason why not to adopt in this way
Or judge me to be guilty to my incurable sins
Tell me why or why not Complaining way too much
Maybe I overlooked something fatal for me
誘惑的是 後悔的腳步聲
追趕的是 疑惑的眼神
彷徨的是 另一個自己
寒蟬鳴泣之時
祟
篇    其之四  失物
殺
你 能相信嗎?