哎
那个 我叫园崎诗音 是魅音的双胞胎妹妹
綿
篇    其之二  鷹野
流
翻譯
影
ＨＫＧ＆Ｘ２字幕组联合制作
時間
Klaus
特效
怕输囧
後 期
ZilcH「力」
振り向いたその後ろの
回首望去 紧随身后
回首望去 隐匿身后
正面だぁれ
正面 是谁?
血髏 疾首
暗闇に爪を立てて
无尽黑暗 轻点脚尖
阴暗狂啸 举起双爪
夜を引き裂いた
黑夜撕裂
撕肝断肠
雨だれは血のしずくとなって
雨水化为血滴
頬をつたい落ちる
从脸颊上流淌而下
蹂躏脸庞
もうどこにも帰る場所が無いなら
既然哪里都已没有归所
后悔撕破母胎失去容身之所
この指止まれ　私の指に
收回你的手指 抓住我的手指
让我把你的手指都扭断吧
その指ごと連れてってあげる
连你的手指一起带走
我会将你连骨头都啃碎
ひぐらしが鳴く　開かずの森へ
蝉儿鸣叫 封闭之森
寒蝉鸣泣 不归之森
後戻りはもう出来ない
已经无法回头
回头亦是绝路
辛苦了
说是前原先生和阪根先生可以去休息了
好的
呼 累死了
小圭 辛苦你了
哦 挺机灵的嘛 谢了 魅...
我是诗音
诗音 你这家伙上一次居然...
是小圭你自己误会的嘛
这话说中我的痛处了
我们和好吧  这就当作是象征和好如初的麦茶
啊 诗音 你怎么又和小圭在一起
和姐姐不同 我是会照料别人的类型
实在不忍放着大汗淋漓的小圭不管
话说回来 姐姐你为什么拿着两杯麦茶
哎 这个是...
粗枝大叶又一向只顾自己的姐姐你
该不会勤于给同班的男同学送麦茶哦
那个 这个
因为我觉得非常渴 就想是不是要喝两杯啊
真像姐姐的风格
来 喝啊 喝啊
不愧是姐姐 真是精彩的喝法
我讨厌诗音 最近开始更加讨厌了
你们好
晚上好
富竹叔叔和鹰野小姐
你就是传闻中的转校生  前原圭一君吧
我叫富竹 是从东京来的自由摄影师
这位是鹰野三四小姐 她在诊所里当护士
请多指教
哎呀 大家 晚上好
大石先生 是在为明天的保安工作而视查吗
差不多吧  不过 我倒是觉得不会出什么事
这是当然 希望今年不要再劳烦各位警官
希望如此
警察局的人吗
小圭 你肚子饿不饿
我们去帐篷里吃点东西吧
哦 是哦 我肚子也饿了
走吧走吧
今年会是谁死 谁消失呢
诗音 你刚才说什么
姐姐还没有告诉小圭吗
我不主张向别人鼓吹这种事情的
走吧 小圭
究竟是什么事情
只把我一个排除在外实在不舒服
那我就先过去了 不快点来的话就没小圭的份了哦
告诉你倒也可以
我觉得小圭也有知道的权利
究竟是什么事情啊
前原君相信作祟吗
作祟 吗
你知道雏见泽大坝计划吗
记得是说发表了一个足以把整个雏见泽淹没的巨大大坝计划
正是如此 为了反对它
居民们团结在一起发起了运动
当时作为反对同盟的事务所的 就是这个神社
他们通过将用以拜祭
雏见泽的守护神御社神大人的神社当作自己的大本营
借此祈祷他们的胜利
这和作祟又有什么关系
距今四年前 雏见泽大坝建设工地的监督 被杀了
还被分了尸
而在第二年啊
明明是雏见泽的居民却支持大坝建设的夫妇
在旅行的目的地从悬崖上摔下来意外身亡了
再后一年   这次是轮到这个神社的神主因原因不明的怪病而猝死
梨花的父亲
而去年 有人发现了意外身亡的
那个赞成大坝建设的男人的家人被人殴打致死的尸体
这么说 每年都有与大坝有关的人员...并持续了四年
而且啊 有趣的是 这些事件和事故每年都一定是发生在绵流祭典的晚上
如果不是作祟也不是偶然的话 这些事件究竟是怎么回事呢
鹰野小姐的意思是说也许是人为的
的确是这样嘛
如果不是作祟也不是偶然 就只能认为有人的意思介入其中了
但是
如果是人为的话 那么雏见泽的某个人就是犯人了
实际上大石刑警也是这么认为的
喂 怎么会
我有证据
证据？
一定会有一个人因作祟而死 一个人作为祭品消失
这是 失踪的意思吗
没错 突然消失得无影无踪
明天究竟谁会死谁又会消失呢
今年也那么热闹呢
雏见泽所有居民都特地赶来了吧
是沙都子 喂
大家迟到了哦
下午好
那么就不要磨蹭了
在梨花登台之前好好逛逛庙会吧
哦！
小圭 这边这边
诗音？
要去哪里啊? 这样不是离舞台越来越远了
你想看梨花的演舞吗
小圭 你狩猎的年龄层似乎特别幼呢
你不是要带我去能看得到梨花的演舞的地方吗
谁都没跟你这样约定过吧
那为什么到这种地方
嘘 看那个
那是什么
哎呀 是哪位啊
哎呀哎呀
圭一君也真有两下子啊 在这种地方幽会吗
不是的啦
你们两个才是 在这里干什么
富竹先生刚才是不是在摆弄门上的挂锁
暴露了也没办法了啊
我们强闯仓库的这件事  要保密哦
这里是不可侵的祭具殿吧
传说只有古手家和极少数的人才允许进入的
哎 是这样啊
除了古手家以外的人会把污秽带进去 所以禁止入内的圣域
这样的地方 随便进去不太好吧
打开了
谢谢你了 次郎先生
总算到这一刻了
你不觉得有趣吗 我们也去看一看吧
但是 这是神圣的祭具殿吧
我也算是园崎家的人 我大致知道这里面有些什么
而那些  是我希望小圭也能看一看的东西
让我也...
那么我就在这里望风好了 你们去吧
那就稍微看一下下 要是觉得没意思马上就出来
这样才行嘛
那我们走吧 次郎先生 就麻烦你把守了
知道
这就是雏见泽的守护神御社神大人
要比供奉在神社里的宏伟多了
我说 你知道绵流究竟是什么意思吗
哎 记得是 向冬天的时候用过的棉被什么的表达谢意的祭典吧
住在这个村里的人们身上流有一半的鬼之血
传说有时这些食人鬼的血一觉醒
他们就会来到人类的村落里 并把人鬼隐
鬼...隐
就是抓人去当祭品
而到了晚上 他们为了能美美地享用可怜的牺牲者
要举行肠流的仪式
哎 那个……
小圭 wata不是也有那个意思嘛
(绵字的音为wata与肠字同音)
指内脏
肠 说起来...
没错 就像前原君你想像的一样
梨花所拿的铁锹 也是用来挖破人的肚子的解剖工具
听了这些话 小圭也应该明白这祭具殿里都是些什么东西了吧
解剖工具 如果用更可怕些的说法的话
应该是烹饪工具吧
我虽然听过这种说法 真厉害
听说罗马时代的处刑方法中
有一种开腹后
将肠子像维也纳香肠似的拉出来并以此示众的刑罚
单是拉出内脏 光是听着也感觉会立刻致人于死地吧
但是如果小心点处理的话
似乎也可能在意识清晰的情况下将肠子拉出来哦
被处刑者有着清晰的意识
这一定是比疼痛更加可怕的体验吧
鬼渊村的肠流应该就是这种感觉吧
怎么样 这样一来前原君也愿意相信了吗
流传在雏见泽的各种可怕的仪式
就算 真的有这种事
这也已经是发生在很久以前的事情
与现在生活在雏见泽的人们没有任何关系
前原君真的很喜欢雏见泽呢
但是鹰野小姐认为这种风俗
可能还保留到了现代而进行着研究
是这样吧
哎
因为诗音比较明事理所以才告诉你的
要是被其他村人知道了
一定会被当作天杀的家伙
甚至有可能被众人围殴呢
前原君也要保密哦
要是被人知道了我可能会受到御社神作祟
又或者成为祭品哦
差不多了吧 演舞已经结束 大家都下到沼泽附近来了
那么回见
我们两个现在去沼泽那看看
累死了
我也有同感 我也累了
今天晚上的事情要保密
姐姐她很爱嫉妒
而且想一想今天晚上我们做的事情
今晚可能会发生的御社神作祟
我们四个就是最有力的候补
当然要保密
不过 那究竟是什么声音呢
哎 什么声音
声音啊
啪嗒啪嗒 不是很吵嘛
我什么都没听到
等等 小圭 你是认真的吗
上当了吧 小圭
骗你的啦 骗你的
究竟是怎么了
喵
梨花
找你很久了哦
总算找到了
圭一君 不能再迷路了哦
有没有好好为我的演舞加油呢
嗯嗯 我一直在看着呢
一直到最后都很努力呢
也没有任何失误
就是 那种不能算是失误嘛
就是
小圭弄过没 拿过棉花并让它们流走了没
不快点去就要结束了
走吧
我说 小圭
什么事
你有没有见到诗音
不 没有
是吗
真拿诗音没办法 不过她的话
放着不管也不会有问题吧
小圭
魅音 怎么了 看你状态不太好
昨天祭典结束后被拉去参加了亲戚的酒席
然后就稍微喝了点
原来是宿醉啊
你今年几岁了啊
饶了我吧 身体的确是不舒服
哦 对了对了
小圭 昨天晚上 你有没有见到富竹先生和鹰野小姐
有没有呢 记不清了
那我再问一个问题
同样是昨晚 你有没有见过诗音
这个问题昨天也问过吧
是吗 我想着要是再重新问一次也许会有不同的答案呢
不过 要是你谁都没见过的话就最好了
我早就说过了
小圭没有参与任何坏事 我会好好转告大家的
大家是...
你好 这里是前原家
啊 诗音
你有什么话要说
那个
你们好 今天是在约会吗 真令人羡慕
大石先生
您应该是警局的...
这位是魅音小姐？还是诗音小姐
前原先生也真是个强健的人啊
园崎姐妹两手抓
不是 不是的 没有什么两手抓
小圭 我该去打工了
但是
晚上我再打电话给你 到那时候再说
什么嘛 明明是你主动叫我出来的
话说回来 前原先生对园崎小姐有多了解
也没有太多...
园崎家是掌控着这一带的黑道组织
但是 身为其接班人的
下一任家主魅音小姐
将继承的并不只是区区一个黑道组织
而是整个园崎家
哦
不过么……你还是很难确实体会到这差别吧
事实上 我有些事情想问你
问我
昨天晚上 你有没有见过富竹次郎先生和鹰野三四小姐
还有一件事 同样是昨天晚上
你有没有见过园崎诗音小姐
有没有呢 好像见过又好像没见过
什么嘛 大家都...
大石先生...
我明白了
我先走了
哦 对了对了 昨天晚上你们四个很愉快地走在一起呢
在石阶那里
那么有机会再见
切 抛下我不管自己逃跑了
那 你到底想对我说什么
不要这么生气嘛 只是
那个
你知道吗
什么事情
看来你还不知道
其实是关于昨天 绵流祭的夜晚
我们四个不是进了祭具殿嘛
是吧
那之后你有没有见过富竹先生和鹰野先生
又是这个问题啊
诗音你又如何 见过吗
当然没见过 和我在一起的亲戚可以为我证明
我也没见过 如果要证明的话
魅音也好 礼奈也好 大家都会为我做证
那我就说了
昨天 富竹先生和鹰野小姐似乎死了
鹰野小姐是被烧死
富竹先生像是自杀一样抓破了自己的喉咙
真的吗
我今天早上知道后 也觉得是御社神大人作祟
我们绝对有资格受到这诅咒
资……资格是
但是仔细想想 今年的御社神作祟 不是有些奇怪吗
历年都是一个人死一个人消失
但到了今年却死了两人
那不是什么大问题吧
不 如果他们两个是死于御社神作祟的话
为了安抚御社神大人的祭品也应该需要两个
两个
我想应该还没有人失踪
会不会是之后才有两个人失踪
那是说 一同进入祭具殿的
怎么可能
开玩笑吧 我可只是看了看啊
没有偷也没有带东西出来
再说了 我看那种东西根本不觉得有趣
我本来就毫无兴趣
我明明想看梨花的演舞
都是诗音你自说自话硬拉我去的
就是这样 是诗音你提出要进去的
和我一点关系都没有 怎么办
你要怎么负起这个责任
喂 你在听吗
To get my happiness I had done everything
But had done nothing to be blamed and accused of
The sound of footsteps became louder every day
Then I noticed the fact there was no time
I was a believer in life to be myself always
And was asking whether I would be alive
give me a reason why not to adopt in this way
Or judge me to be guilty to my incurable sins
Tell me why or why not Complaining way too much
Maybe I overlooked something fatal for me
正在颤抖的 是你的心灵
正在靠近的 是黑暗之影
正在冻结的 是虚伪的我
寒蝉鸣泣之时
綿
篇    其之三  謊言
流
你 能相信嗎?