欧斯·纳萨·哝哆·莱萨·奥咖
附近变得明亮起来了呢
Alfheim·中立区域·鲁古鲁回廊
夜视能力 附加魔法吗
看来也不能小看了守卫精灵呢
啊 你这种说法让人很受伤诶
不过 能使用的魔法还是背下来比较好
虽然你擅长的 只有幻惑魔法之类的
幻惑？
能让别人看到幻影
在实战中没什么用就是了
嘛 就算是个守卫精灵的废柴魔法
在生死关头说不定还能起点作用呢
呜哇 这话听着更打击了
隠してた感情が　悲鳴を上げている
隐藏起来的感情在呐喊
確かな誓いを手に
手中紧握坚定的誓言
奇跡だけを求め
只想乞求一个奇迹
消えない闇を彷徨う
彷徨在消失不尽的黑暗中
ここに入れば　二度と
进入这里的话
未来見ることできない
眼前又将失去未来
今宵も月が誘うって
今宵也有月来相邀
まだ言葉出さないけど
想说的话仍未传达
心の中叫び続けた
但却在心中不停的回荡
隠してた感情が　悲鳴を上げている
隐藏起来的感情在呐喊
確かな誓いを手に
手中紧握坚定的誓言
後ほんの少しだけ強くなれてなら
只要再稍微坚强一点
何の前にある この空
不论前方将要面对什么
超えて行くから
先从超越这片天空开始
この先にある未来に
向着前方的未来
手を伸ばすから
伸出双手
鲁古鲁回廊
赛亚·乌拉·扎·哝·哝哆…
你不要机械的死记硬背
而是要记住它们的「语言力量」的意义
并和魔法的效果联系起来
没想到在游戏里 还要效仿学英语一样背单词啊
我话说在前 上级咒文可是有20多个单词哦
我天 我还是当个纯剑士好了…
别说这种丧气话
哦 来邮件了
抱歉 稍等一下
嗯
又是雷根吗
反正肯定也不是什么重要的事
果然像我想的那样 你要小心S
这是什么啊 S？
sa shi su… 啊？
怎么了
那个…
爸爸 有人接近这里了
是怪物吗
不 是玩家
有很多 一共12人
12个人？！
我有种不祥的预感
我们先藏起来躲开他们吧
可是 藏到哪里好呢
嘛 这里就交给我吧
喂…
西库·夏露·奥比斯·古隆·洛芙特
说话时要用最小声哦
如果发出太大的声音 魔法会被解开的
知道了
他们就快要接近这里了
那是什么
诶？ 还看不到他们吧
看起来不像是玩家 是怪物吗
红红的 小小的…
喂 怎么啦
那个 是高级魔法的追迹者
必须把它消灭掉
艾库·斯匹特·鲁土鲁·斯玛鲁·斯多利达
快跑 桐人
再藏起来不行吗
当追迹者被消灭 敌人就已经发现我们了
藏起来也会被发现的
而且 刚才那个是火属性的使魔
也就是说 现在接近我们的队伍是…
火精灵吗
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
但是 为什么会在这里碰见火精灵的集团啊
哇 是湖
翻译 塔比 明撒 童话  校对 塔比  时间 茶  压制 A4
看样子我们能甩开他们了
可不要大意哦
糟了
什…
没用的
你倒是早点说啊
是你太急性子啦
这是土魔法的障壁 物理攻击是打不破的
能跳进湖里游过去吗
不行
湖里似乎住着超高等级的水龙型怪兽
没有水精灵援助 就进行水中作战的话
完全就是自杀行为
那就只能战斗了呢
也只能这样了 不过可能有点不妙呢
火精灵能够使用这种高等级的土魔法
表示队伍里一定有等级相当高的魔法师
莉珐 虽然不是不相信你的剑技
这里你能在后方支援我吗
希望你能 在我后面帮我回复治疗
这样我就能尽全力战斗了
诶？
这是 专门针对桐人的作战
莉扎·博鲁库
兰德鲁·特洛多
桐人
苏·菲拉·赫拉布鲁
奥斯特鲁·普洛多·斯法鲁·巴尼
普洛多·斯法鲁·巴尼
这样下去… 只会耗尽桐人的HP
桐人 算了吧
被杀掉的话只是花费好几个小时 重新跑到这里了
现在只能放弃了
不可以
只要我活着 就绝不能让队友被杀
只有这点我绝对无法接受
可恶 这小子是怎么回事
现在是唯一的机会了
机会？
使出剩余的全部魔力
无论怎样 都要挡住下一波的魔法攻击
但…但是
就算这样做…
艾库·巴鲁帕·艾因·古兰多
比斯比·咖那·古雷斯达
苏·夏鲁·林洛·亚西尼亚·瓦多·艾米·欧古
瓦力·斯特法
斯鲁特！
兰多鲁·多洛多！
爸爸 就是现在
赛亚·乌拉山·诺多·迪普特
这个咒文是幻属性的
但是 只是把自己的外观变成跟魔物一样…
这是… 桐人吗
笨蛋 不要乱了阵型
那小子只是外观和攻击范围变了而已
只要按照原本的作战 保持阵型
就不会受伤
用… 用爆裂魔法
艾库·巴鲁帕…
艾哈…
撤退…
快撤退！
饶了我吧
桐人 留那家伙一命
真是太厉害了
好痛…
说 快说是谁的命令
要杀的话你就杀吧
你这个…
打爽了 打爽了
哟 打得好
真是个不错的作战哦
如果只是我一个人的话 早就被干掉了
说…说什么呢 桐人君
好啦好啦
那么 我想跟你商量个事
这是 我在刚才的战斗中获得的道具和金钱
我在想要是你回答了我的问题 就全送你吧之类的
真的？
真的 真的
男人…
真是见利忘义
今天傍晚的时候 吉塔克斯先生
啊 就是刚才魔法队的队长
我就是被这个人用手机短信叫来的
入组后 才听说是要10几个人去狩猎2个人
我本来想着干嘛要这么虐人
但听说对手是打败影宗先生的人
就觉得可以理解了
那个叫影宗的 是谁啊
他是长枪队的队长
是专门猎杀风妖精的名人
但昨天却被打的落荒而逃
应该是你干的吧
那么 那个吉塔克斯为什么要袭击我们
好像是更上层的命令
似乎会妨碍他们的作战之类的
作战是指什么呢？
像我这样的小兵 他们是不会告诉的
不过好像想要大干一票呢
我今天登录的时候
看见相当多人数的军队 向北方飞去了
北方…
是要挑战攻略世界树么
怎么可能
最起码 也要全军装备古代级的武器装备才行
我们现在都在存钱呢
我知道的 就只有这些了
刚才的交易 是真的吧
嗯 我在交易上是不会说谎的
那个 刚才那只狂暴的恶魔
应该是桐人你吧
嗯… 大概吧
大概算什么意思嘛
我时不时会这样的
在战斗中发狂 然后就没什么记忆之类的
哇 好可怕
不过 刚才的事多少还记得一些
按照结衣的指示使用魔法
就是现在
貌似自己变的超大
剑也没有了
没办法 就只能用手抓
你还吧唧吧唧的咬了哦
啊 说起来还真是
能亲身体验当怪物的感觉
总觉得 还真是种有趣的体验呢
那个… 还能尝到味道吗…
咬着感觉就像烧焦的烤肉一样…
哇 算了 还是不要说了
这里就是鲁古鲁啊
好痛…
刚才是爸爸的错
就是
我是为了缓和一下杀戮战斗的气氛
而开了个充满风趣的玩笑而已…
下次再这么做 我会砍飞你的
是…
话说回来
在火妖精们袭击前
你不是有收到什么消息么
哦 我都忘了
什么嘛雷根 已经睡了吗
总之 先去现实世界联络一下怎么样
那我就稍微下线一下 去确认下好了
桐人 稍等一会
我的身体 就拜托结衣你啦
嗯？
帮我监视着你爸爸 不要对我的身体乱来
了解
我说你…
喂喂 长田同学？
到底有什么事啊
啊 总算接电话了
真是的 好慢啊直叶
在那边稍微遇到点麻烦事
大…大事不妙了
西格鲁特那混蛋 把我们…
不仅是我们 他连领主朔夜小姐都出卖了
出卖…了？
这是什么意思 你从头开始解释一下吧
没有时间了
那个 就是…
昨天在古老森林里被火精灵袭击的时候
直叶 你没觉得有什么奇怪的地方吗
奇怪的… 发生什么事了吗
西格鲁特说他去做诱饵
不是把那三个人给引开了吗
啊 说起来是的…
那很不像西格鲁特的作风啊
要是平时的话 会让别人来做诱饵吧
嗯 确实如此
但是那个又能说明什么呢
所以说啊 那家伙和火精灵串通好了
可能 很久以前就是了
啊？ 你有确凿的证据吗
我觉得事有蹊跷
所以从今早上开始 一直用隐形魔法
跟踪着西格鲁特
然后在一个小巷子里
看到那些人用透明斗篷隐形了
我想 这下终于能抓住点线索了
然后在地下水道的最深处
看到有两个奇怪的人在那等着
结果就发现 那两个人不正是火精灵吗
我想着这下让我抓到了 就竖起耳朵仔细听
之后就听到了火精灵派了追迹者跟踪你们
那么 雷根你呢？
在下水道中了毒箭被麻痹了
之后就被火精灵抓住了…
所以才在现实世界里给我打电话啊
他们还不仅仅是串通好了
其实今天朔夜小姐
为了和猫妖「cat sith」签订同盟合约
已经秘密前往中立领地了
西格鲁特那家伙
打算指使火精灵的大部队
前去袭击签订仪式
我得马上去
欢迎回来 莉法
欢迎回来
桐人君 很抱歉
我有急事 必须先走一步
时间紧迫来不及说明了
恐怕 不会再回到这里了
那么我们边走边说吧
无论怎样 都必须从这里走出去吧
我明白了
然后 40分钟后
在蝴蝶谷附近的某个地方
就要召开风精灵和猫妖的领主会谈了
原来如此 我可以问几个问题吗
请讲
袭击风精灵和猫妖的领主
对火精灵有什么好处呢
首先 他们能够阻止两边同盟
如果因为风精灵这边走漏消息 而导致领主被害
猫妖那边也不会作壁上观的
是啊
弄不好 风精灵和猫妖之间也许会爆发战争
还有就是 杀死领主之后
可以得到领主馆中储备的资金的三成
还能占领城镇10天
在这期间可以自由征收税金
还能做这种事啊
所以说 桐人
这是我们风精灵的事情
你没有必要再陪我过去了
可能到了会谈地点之后 我就不会活着回去了
又要从司伊鲁班重新开始了
不 说实话…
如果你想去世界树上面的话
和火精灵合作也许是最好的选择
如果火精灵这次作战成功了的话
就能以万全的状态去攻略世界树了
说不定 还会雇佣你这个守卫精灵当作佣兵呢
所以… 就算你现在把我杀了
我也没有任何怨言
反正是游戏 做什么都可以
想杀的话就杀 想抢的话就去抢
我见过很多 说出这种话的家伙
一方面这确实也是事实
我以前也这么想过
但是并不是这样的
正因为是在虚拟世界 才有必须要保护的东西
是一个对我很重要的人 教会了我这一点
如果在这个世界里被欲望支配的话
作为代价 就会改变现实世界中的人格
玩家和角色是一体的
我 很喜欢莉法
想和你成为朋友
不论有什么理由
为了自己的利益而去伤害对方这种事
我是绝对不会做的
桐人…
谢谢你
抱歉 我又开始臭屁了
真是个坏习惯啊
不 我很开心
糟糕了 白白浪费了时间
结衣 接下来要全力跑起来了 导航就交给你了
明白了
稍微借你的手一用
诶 那个…
走吧
那个 有怪物…
是出口
高く　高く
高一点 再高一点
この手を伸ばして
将这双手伸向那里
きっと　きっとで
一定 一定会
もう一度願うから
再一次许下愿望
止め処ない思いは
无止境的思念
日常に呑まれて
被日常的生活吞没
揺らめきながら　未だ形も変えていた
在不断的摇曳中 形状也在改变着
今更もう遅いかな
现在是不是已经太晚了呢
返事はない自問自答
自知不会得到回复的自问自答
すべてそう自分次第
到头来做决定的还是自己
終わりも　始まりも
不论开始 还是结束
高く　高く
高一点 再高一点
この手を伸ばして
将这双手伸向那里
優しい　光を
向着那温柔之光所在之处
目閉じて羽ばたくよ
闭上眼睛展翅飞翔
心にともした情熱も抱いて
拥抱心中的激情
きっと　きっとで
一定 一定会
もう一度願うから
再一次许下愿望
烈火的战将