怎么办
你也想打一场吗
我就算了
魔法技能还差一点就900了
要是被死亡惩罚了就太可惜了
真是个现实的家伙啊
那边的小姐呢
我也算了
下次一定会狠狠地打败你的
我也不想和你一对一战斗啊
隠してた感情が　悲鳴を上げている
隐藏起来的感情在呐喊
確かな誓いを手に
手中紧握坚定的誓言
奇跡だけを求め
只想乞求一个奇迹
消えない闇を彷徨う
彷徨在消失不尽的黑暗中
ここに入れば　二度と
进入这里的话
未来見ることできない
眼前又将失去未来
今宵も月が誘うって
今宵也有月来相邀
まだ言葉出さないけど
想说的话仍未传达
心の中叫び続けた
但却在心中不停的回荡
隠してた感情が　悲鳴を上げている
隐藏起来的感情在呐喊
確かな誓いを手に
手中紧握坚定的誓言
後ほんの少しだけ強くなれてなら
只要再稍微坚强一点
何の前にある この空
不论前方将要面对什么
超えて行くから
先从超越这片天空开始
この先にある未来に
向着前方的未来
手を伸ばすから
伸出双手
被囚的女王
请问 这个火焰是…
嘘 这是残存之火
那群人的意识还留在那里
那么 我现在该怎么做
该道谢
该逃走
还是说 该跟你战斗呢
对我来说
倒应该是正义的骑士 拯救了公主的场面才对啊
边流眼泪边冲过来紧紧抱住我之类的
你是笨蛋吗
玩笑 开玩笑嘛
就…就是的
那样是不行的
等等 都说了不可以出来
可以粘着爸爸的只有妈妈和我
爸… 爸爸？
啊… 不是
这个是…
我问你 那个是个人导航精灵吗
啊…嗯 差不多吧
这些都无所谓了
为什么守卫精灵会在这里四处乱转啊
因… 因为我迷路了
领地不是一直在东边吗
路痴也该有个限度吧 你也太奇怪了
总之 先谢谢你
谢谢你救了我
我叫莉法
我叫桐人
这孩子是结衣
我说 桐人…君
接下来你要做什么啊
可以的话 那个…
作为回报 让我请你喝一杯吧
怎么样
那就太好了
其实我正在找能告诉我各种情报的人呢
各种情报是指？
这个世界的事
特别是 关于那棵树的事
那棵树？ 世界树吗
好呀
别看我个这样子 其实也算是个老手了哦
那么 虽然有点远
北边有个中立的村子 我们飞去那里吧
诶 司伊鲁班那个城镇不是更近吗
你还真是一无所知啊
那边是风精灵的领地啊
所以呢？
在镇上你无法攻击风精灵
但他们却能攻击你
大家总不会一见面就突然攻上来吧
不是还有莉法小姐在吗
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
叫我莉法就行了
你要是真想去我也无所谓
但我可没法保证你的生命安全哦
翻译 永 天井 步 明撒 童话 时间 鹿 压制 A4
那么 我们飞吧
咦 莉珐你不用辅助控制杆就可以飞吗
是啊 你呢？
就在前不久才刚刚学会它的使用方法呢
任意飞行是有诀窍的
你试试不叫出控制杆 转过去看看
哦… 好
你能感觉到我现在碰的地方吗
嗯
假设这里有假想的骨骼和肌肉长出来
然后靠他们来运动
假想的骨骼和肌肉…
啊 就是这样
保持住
让现在的动作进一步加强
糟糕
爸爸
桐人 你没事吧
快帮我停下来啊
对不起 爸爸
这样子实在太好笑了
这种感觉真好
没错吧
你的领悟能力还真不赖呀
那么 就跟我来吧
好
刚开始慢慢飞就可以了
速度再快一点也没关系哦
是吗
诶？
这就是你的最快速度了吗
出什么事我可不管哦
我已经不行了
能承受住我这种速度的 你说不定是第一个呢
风精灵领地·司伊鲁班
终于到了啊
我们在正当中的那座塔底着陆吧
话说 桐人
你知道着陆的方法吗
我不知道
那个…
抱歉
现在已经晚了…
祝你好运吧
怎么… 能这样啊
好过分啊 莉法
好啦好啦 我会帮你回复的啦
苏·菲拉赫鲁·奥斯特鲁
好厉害 这就是魔法吗
高级的治疗魔法只有水精灵才能使用
不过这是很实用的咒文 你还是记下来比较好
种族不同擅长的东西也会不同吗
守卫精灵都擅长哪些东西呢
寻宝相关以及幻惑魔法吧
反正这两种都不适合战斗呢
这里就是风精灵的城镇啊
真是个漂亮的地方呢
是吧
莉法
你没事吧
嗯 雷根
真不愧是莉法
咦？！ 守卫精灵？
没事啦 他是我的救命恩人
这家伙是雷根 是我的朋友
请多指教 我是桐人
啊 你好你好
不对
不对不对 不能这样
这家伙没问题吗 不会是间谍什么的吧
不会不会
他作为间谍可就有点天然呆过头了呢
哇 太过分了
西格鲁特他们已经在常去的酒吧定好位子了
哦 是吗
嗯…
我今天就先不去了
诶？ 你不来吗
嗯 我已经答应桐人作为答谢要请他喝一杯了
那么 辛苦啦
诶… 那个 等…
莉珐…
刚刚那个孩子是莉法的男朋友吗
你们是恋人吗
哈？ 才…才不是呢
只是一起组队的成员啦
不过你们俩看起来关系挺不错的哦
因为我们在现实中是熟人
他是我在学校是同学
但是关系仅此而已啦
那么 我再次向你表示感谢
谢谢你救了我
他们真是群十分好战的家伙啊
那种集团PK是常有的事情吗
本来火精灵和我们风精灵 关系就不是很好
但是只是最近 才开始出现那种集团PK的事情的
一定是因为最近他们要去 攻略世界树了吧
就是这个
希望你能告诉我有关世界树的事情
说起来刚才你也说过了呢
不过 为什么想知道呢
因为我想去世界树的顶端
我想那个 大概所有的玩家都是那么想的吧
倒不如说 那个是ALO的终极任务
怎么说？
你知道有滞空时限这个说法吧
不论哪个种族 连续飞行都不能超过10分钟
但是 第一个到达世界树上的空中都市
并被精灵王奥伯龙召见的种族
全员都会转生成一个
叫做光之妖精「alf」的高级种族
那样的话 就可以随时在天空中自由飞行了
原来如此 确实是挺吸引人的话题啊
到达世界树顶端的方法是？
树的根部是个巨型穹顶 从那里能进入到空中都市
但是保护穹顶的NPC守护军团实力太强了
有那么强吗
从开服到现在已经过了一年了
你认为还会有那种没法完成的任务吗
会不会是错过了什么重要任务
或者是… 只凭一个种族无法攻略呢
分析的不错嘛
错过任务那种可能性 现在正在全力排查中
但如果是后者的话 就绝对办不到了
办不到？
因为这样很矛盾啊
这是只有第一个到达的种族才能完成的任务
怎么能和其他种族一起共同完成呢
那么 实际上登上世界树是不可能的吗
我想是这样的
不过 没办法完全放弃呢
一旦知道了飞行的乐趣
不管会花多少年 也一定…
那样的话就太晚了
爸爸…
抱歉…
但是我 不管怎样都必须要去世界树的顶端
为什么要这么执着呢…
我在找人
怎么回事？
我没办法简单的说明…
谢谢你 莉法
告诉我这么多 真是帮了大忙了
等一下
你打算去世界树吗
嗯 我必须去亲眼确认
这也太乱来了吧
那儿离这又远
而且还会出现许多厉害的怪兽
虽然你也很强…
那么 我来带你去吧
不 但是…
怎么可以让刚认识的人为我做这么多
你知道到达世界树的行程吗
谁来当你的保镖啊
嘛… 总会有办法的啦
别说了 我已经决定了
我明白了
那个… 明天你能上线吗
啊 嗯
那明天下午3点在这见面吧
我现在必须得下线了
那个… 要登出的话就用上面的旅馆吧
那就明天见吧
等一下
谢谢你
那么 我来带你去吧
真是个奇怪的人啊
桐人…吗
到明天为止我们会分别吧 爸爸
我很快就会回来 见结衣的
那个…
在爸爸退出之前
可以一起睡吗
嗯… 可以哦
赶快救出亚丝娜
然后又在哪里买个房子吧
就像做梦一样
又能和爸爸 妈妈三人一起生活
不是做梦哦
我会马上让它成真的
晚安 爸爸
你这个表情最美了哦 蒂塔妮亚
马上就要哭出来的表情
真想把它冰封起来 当作装饰品挂起来啊
你想这么做就做啊
你不是想做什么就可以做什么的吗
因为是系统管理员
又说这么冷淡的话
我到现在为止有勉强碰过你么
蒂塔妮亚
不要用那个奇怪的名字叫我
我叫亚丝娜
须乡先生
真扫兴啊
我在这个世界被称为妖精王奥伯龙
是令全体玩家都羡慕至极的妖精世界的支配者
而你就是我的妻子 女王蒂塔妮亚
这样不是挺好的吗
你到底要到什么时候
才能像夫妇一样向我敞开心扉呢
没用的哦
能给你的 只有轻蔑和厌恶
哎呀哎呀 真有骨气啊
但是啊…
总觉得最近
如果能用武力来征服这样的你
也是乐事一件呢
住手…
开玩笑的
都说了 不会强迫你的
反正迟早你会自己来求我的
你在说梦话么
你也就只有现在能嘴硬一点了
这个世界正有数万的玩家在享受着游戏的快乐
但是呢 他们不知道完全潜行系统的进化
通过对脑的控制范围的扩大
思考 感情 记忆都有可能被控制哦
这种事…
这种事怎么可能被允许
谁会不允许？
各国都已经开始着手研究了哦
话虽如此 但想做大型的人体实验就不可能的
但是呀 有一天我看了新闻
不是有嘛
绝好的一万人规模的研究素材
茅场前辈虽然是个天才 但也是个大笨蛋
都已经想到了这么好的一个点子
居然只创造了一个游戏世界就满足了
在他释放玩家的瞬间
将其中一部分玩家的服务器巧妙的强制转移
并不是什么难事
最终 我得到了300个实验品
仅仅两个月 我的实验就有了很大的进展
在人类的记忆里移植入新的记忆对象
对它进行情感诱导的技术也开始初具雏形
别开玩笑了
这种研究 我爸爸是绝不可能同意的
这个研究
只有我下属极少数的几个团队在秘密进行
如果不这么做的话就不能作为商品了
商品？
美国的一家企业
正垂涎三尺地等着我的研究结果呢
我会好好的卖个高价给他们
总有一天 连同整个RECT一起
这种事情 我绝对不会让你得逞
等哪一天我回到现实世界
首先要做的就是揭露你的恶行
你和其他的实验品都是一样处境哟
如果我想的话
操纵你的记忆都是可能的
马上就过去 等我的指示
话虽如此 但我也不想让你变成一个人偶
下次再见时 希望你…
能更顺从一些吧 蒂塔妮亚
那就再见了
救救我… 桐人
高く　高く
高一点 再高一点
この手を伸ばして
将这双手伸向那里
きっと　きっとで
一定 一定会
もう一度願うから
再一次许下愿望
止め処ない思いは
无止境的思念
日常に呑まれて
被日常的生活吞没
揺らめきながら　未だ形も変えていた
在不断的摇曳中 形状也在改变着
今更もう遅いかな
现在是不是已经太晚了呢
返事はない自問自答
自知不会得到回复的自问自答
すべてそう自分次第
到头来做决定的还是自己
終わりも　始まりも
不论开始 还是结束
高く　高く
高一点 再高一点
この手を伸ばして
将这双手伸向那里
優しい　光を
向着那温柔之光所在之处
目閉じて羽ばたくよ
闭上眼睛展翅飞翔
心にともした情熱も抱いて
拥抱心中的激情
きっと　きっとで
一定 一定会
もう一度願うから
再一次许下愿望
下回 前往世界树