呜哦哦哦
马上就是体育节
让野性爆发吧！
西顿学园 体育节
(料理实习教室) 好了大家
料理社也要以优胜为目标加油
咦 奇怪
我不参加
抱歉 我也有点害怕
我不擅长运动
还是睡午觉比较轻松
等 等一下
大家一起参加嘛
肯定能获胜的
放开我 笨蛋狗
我们怎么可能赢
真是的
这可是首领命令
我想和大家一起拿冠军嘛
好像很有趣
三趾
我想参加体育节
真的吗
但是 我的话...
没事的 三趾
我来帮你
成群结伴！ 西顿学园
每天都是生存游戏
发光 本能 直觉 火力全开（火力全开）
我可也是 不顾一切了
不是表演节目 是生物的连续剧
（嗯吧吧 嗯吧嗯吧 嗯吧嗯吧 嗯吧吧）
奋不顾身 此刻正是关键之处
-XXX XXX XXX- （叫声）
探头 瞪眼 啃咬 成群结伴
学习吧
VIVA校园 拓宽领地
吼叫吧 嗷呜（嗷呜） 嘎嗷（嘎嗷） 活下去 乐肉共食
烦恼吧 是公的 是母的 是发育期
警铃长鸣不停
按下 冲出 开始喧闹
年轻气盛 坚持咬住吧
西顿学园记5 谁比较勇敢？
来吧 三趾
一起来特训
两人三脚应该可以的
兰华
谢谢你...
来陪我
我是首领嘛 必须的
我很高兴
三趾说想参加体育节
所以我们一起来让人和大家大吃一惊吧
那先从里面的脚开始
一 二
三 三...
三趾
三趾 死亡
抱歉 对三趾来说一下子难度太高了
没事
你都做了什么
我 我们只是在练习
三趾同学的屁股下面
屁股?
裸夫 死亡
裸夫
对不起
我没发现
你们在做什么
为了迎接体育节 我们在整顿操场
来 你们负责画线
是
裸夫
咦
兰 兰华同学
不介意的话 让我们也来帮忙吧
正好能帮三趾练练体力
三趾 就是这样
好的
完全没画多少
还是我们来更快吧
但兰华同学对我们有恩
要帮她们到最后
三趾
死因 工具太重
死因 被帐篷布压死
三趾
死因 一阵风吹过
三趾又死了
三趾再次死了
还以为她死了结果又死了
准备工作完全没有进展
这边 人同学
让我过来 到底是有什么事呢
难道是爱的告白
快看 人同学
那边
一二 一二 一二...
那两个家伙 瞒着我们在特训
她们想参加体育节
还差一点
成功了
新纪录
恭喜
我们也平安赶上了
好像反而妨碍了你们 真不好意思
没有的事
刚开始还以为会变成什么样
看到三趾同学死...永不放弃的姿势
我们也从中得到了勇气
三趾同学
明天体育节
加油
看来明天我们也不得不出场了
真没办法
虽说肯定会输
体育节
让野性爆发吧
西顿学园体育节
绝对要冠军 绝对要冠军 绝对要冠军...
可以冷静点吗
料理社的各位
这声音是
混账斑马
黑江 好久不见
兰华同学还在和那个白痴又无礼的人类群居啊
你才是
结果和驴子群居了吗
会变成这样都是因为你
但是
可不要小瞧我
别看我这样 我现在可是国际驴子卡牌游戏
魔法之驴的世界冠军
今天体育节会是我们拿下冠军
让你们见识一下我们通过卡牌紧紧维系的团队合作
奇怪
我记得只有成员在五只以上的群落才有资格参加
三趾好像还没来
奇怪 她怎么了
三趾
久等了
抱歉我来晚了
- 树懒 - 三趾同学
竟然变快了
你怎么了 三趾
醒过来不知怎么回事就变成这样了
大家 今天一起加油哦
说话速度也变快了
简直判若两兽
准备体操
生麦 生米 树懒
不可能 你到底做了什么 混账狗
真是的 人同学
经过特训让她的体力增强了
怎么可能这么突然增强
- 三趾 - 混账树懒
果然
就算树懒是变温动物 这体温也太高了
心跳也变快了 应该是轻度感冒
感冒心跳变快 因此动作一时间变快了
一般动作越快的哺乳类心跳就会越快
基本所有哺乳类一生心跳数都在十亿次到二十亿次
但树懒特别少 一生只有八千万次
你就在这休息等退烧吧
桑野老师会照顾你的
是的 躺一会很快就会好了
不
我不想治好
现在这样就不会在体育节拖大家后腿了
我明白你的心情
我也想和三趾一起参加
毕竟我们都那么努力特训了
但是
现在最重要的是三趾恢复健康
可是
与此交换 我们会连三趾的份一起加油的
会把冠军送给三趾的
兰华
现在开始西顿...
体育节开始
体育节真是健全
大家基本都穿得很少
接下来开始第一个项目 赛跑
兰华能赢吗
姑且也是狼 应该能冲一冲
虽然估计比不过猎豹和马
预备
跑
西顿学园的体育节可以使用 学生们平时不用的野生能力来竞争
有的用爪子 有的用蹄子
还有的...
- 兰华 - 混账狗
用智慧和道具
黑猩猩十分智慧
是除人类以外唯一会使用火的类人猿
这是作弊
你们赢不了我们首领 猿原盼大人的
只能看屁屁
真是群傲慢无礼的家伙
人同学你有资格说吗
第二个项目 跳高
障碍物赛跑
骑马战
捕鱼
黑猩猩 兔子 高角羚 狮子
那群混账猴子 遥遥领先啊
我们呢
马 老鼠 料理社
这样要拿冠军...
来吃便当打起精神吧
奇怪
真好吃
不要只在这种时候出现
混账狗
干嘛垂头丧气的
因为
因为只有料理社是零分
不行了 完了
丧家犬的哀嚎吗
气
已经不行了
这样不可能拿到冠军的
振作点
你不是和三趾约好要把冠军送给她的吗
人
别让她看到你没出息的样子
你不是我们的
群落的首领吗
首领
谢谢 人
我差点就忘了首领的尊严了
兰华
成群结伴 西顿学园
西部大猩猩
成群结伴！ 西顿学园
成群结伴 西顿学园
黑猩猩
成群结伴！ 西顿学园
好了 体育节下午场将进行西顿学园招牌项目
(沙漠赛道 雪山赛道) 运动员混合赛道
(湖赛道 密林赛道) 在这个项目中获胜的群落
将能一口气获得300分
长跑的地图
请收好
为什么我们要做这种工作
竟然不能参加体育节 我还是无法接受
本来还想赢得冠军就能有社团活动室了
群落靠的不是数量 是凝聚力
混账驴子们
到你们出场了
第一赛道 雪山
请各个群落派出一对搭档来跑完
为什么是我们
给料理社帮忙
不行了
加油 会死的
我们无法翻越雪山
不 你们可以
曾经有位人类英雄拿破仑
对敌国意大利发动奇袭时翻越阿尔卑斯山
骑的就不是马 而是驴子
加油
第一名了
驴子有着无限的可能性
虽然驴子翻越的标高更低
第二赛道 扳手腕
扳手腕吗
上 混账无尾熊
是
猩猩的握力有500kg以上
能把直径十二厘米的竹子给捏碎
但无尾熊有着握力1吨的都市传说
好厉害 尤加利
我们说不定能获胜
太厉害了
他们群落还有弱小的人类 不可能追得上我们
不
就算秃了他们也是灵长类
不要小看他们比较好
看来应该先想好对策
这就是第四赛道
说要游到对岸
没问题吗 瞳同学
我中学是游泳社的
而且第三赛道的人同学正在加油呢
据说能在寒冷地带以外不休息长时间持续奔跑的动物只有人类
真的假的
紧急搬运
冲线同时就倒下了
现在很危险
人 瞳出事了
瞳
复活了
没事 只是睡着了
为什么
说起来她旁边掉了这个
*说明台词 这上面浸染了数种类的药草提取物
药草
是安眠药
混账黑猩猩们干的
目前判明黑猩猩在治疗腹泻和寄生虫病等病状时
使用的药草至少在二十种以上
没办法 湖赛道只能让混账无尾熊...
你是白痴吗
我上吧
你要为最终赛道保存体力
那谁上
我...
上
三趾
我感冒已经好了
你看...
真的 是三趾平时的死法
确实好了
但树懒不可能游得完
而且你才刚好
我能游
我也...
我也想
帮上大家
我一定会游完
比赛接近尾声
还剩下两个赛道
选手们也开始游了起来
什么
料理社竟然在此时派出了三趾选手
树懒能游泳吗
会不会直接沉下去
要是有危险我就马上拉你起来
三趾一定能游完的
三趾 就是这样
不用回应了 集中注意力游泳
还挺能干的
树懒也就擅长游泳了
但是到此为止了
不行 她很累了
还是别让她游了
没事的
她哪里像没事了
连一半都没到呢
不可能游完的
不是不可能
三趾为了今天拼命特训
而且她说了想帮大家
那么
相信她并交给她就是首领的职责
那家伙又用道具
怎么做出这种事
三趾
先走一步
抓住 混账树懒
她还没有放弃
她是不是很厉害
超厉害的
会不会能游到最后
我也觉得
加油
加油 三趾
三趾加油
加油
加油 加油 三趾
三 三 三趾
- 为什么我要穿成这样 - 加油 加油 三趾
这欢呼声是...
不能放弃
加油 三趾同学
三趾 三趾...
都说了不要回应了
知道了 随便你吧
但是
一定要游到终点
要是溺水我可饶不了你
三趾
成功了
太厉害了 三趾同学
干得漂亮 树懒
因为兰华相信我
三趾死亡
三趾
没事 你就慢慢死着吧
混账狗
要赢啊
我不会让三趾的努力白费
最终赛道是丛林
离终点还差一点儿
轻松获胜
狼是追击专家
在气温低的地方能以时速30km的速度连续奔跑二十四小时
这只小狗
怎么可能赢得了我们
咬碎了
可恶
明 明白了
我为之前做的道歉
对了 我也可以加入你们的群落
下次再敢对我的同伴出手
我就咬你
料理社 冠军
(嗥叫声 同伴们 能听到吗)
真是无聊的一天
不好了 黑江同学
料理社为了感谢今天的事
说可以把社团活动室借给我们
(狼公主)
因为你们来帮忙了
但是只能在角落
(美餐落下)
谢谢
(眼泪也落下)
你看起来很开心 兰华
这个奖杯是料理社作为群落被认同的证明
要好好收起来才行
你不放出来吗
狼有着把重要的东西和食物藏起来的习性
发动效果
把场上的卡全部...
人你不知道吗
不能放在看得见的地方
要对大家保密哦
- 别跳来跳去的 烦死了 - 这是只有料理社知道的秘密
随便你要保密还是怎么的 我知道了啦
不能说我放在那里了哦
Medialink 羚邦 中文译制 本片由 羚邦Medialink
独家版权代理 www.medialink.com.hk
下集预告
我是兰华！
下集是大家都认识的
超——有名的世界明星
(熊猫来园！) 要来我们学园！
(整理温泉！) 要来我们学园！
非常辛苦
那我们也要用超——级舔舔来欢迎她才行！  ！
……等等，该不会她也想当首领吧？
西顿学园记6 母熊猫传记