好了 现在开始测试你有没有资格加入料理社
西顿学园记2  为什么雌性都喜欢吃○○○
你听好 就算你是群族的老大
料理社的社长可是牝野同学
然后排行第二的就是我这个副社长
你要是不能做出让我们觉得好吃的菜
我可不会同意你加入社团
加油啊
好的 我…
会加油的！
你谁啊！
这里是各种动物生活在一起的动物们的学园
不同种族间的纷争接连不断
学生们在这里培养着弱肉强食的精神
对他们来说 这里就是一座神圣的牢笼
其名为私立西顿学园
成群逐队! 西顿学园
每天都是荒野求生
日々これサバイバル
发光吧 本能和直觉
光れ 本能 直感
全力以赴
フルパワー
我们时刻勇往直前
こちとら がむしゃらだ
这不是演戏
見世物じゃない
是属于生物的传奇
生き物のドラマ
全都长不大
大わらわ
随时上战场
インザ正念場
一不小心
ぴょこり
毫不留情
ギロリ
一鼓作气
ガブリ
成群逐队吧
群れをなせ
学习吧！
学ベば
校园万岁 去争夺地盘
VIVA学び舎 広ガれバリナワ
叫喊吧！
吠えろ
生存下去 欢乐美食两不误
生き抜け 楽肉共食
烦恼吧 不管是雄是雌
悩める オスだ メスだ
正是思春的年纪
育ち盛りだ
警铃响不停
非常ベルガ鳴り止まない
按下去 冲过去 闹起来
押して 駆け抜け 騒ぎ出す
尽情展现年轻气盛
若気よ至れ かじりつくせ
这么突然 真不好意思
我是树袋熊 子守由佳莉
树袋熊
有袋双门齿目树袋熊科树袋熊属
树袋熊…
是的 我也想参加入社考试！
为什么啊
当然是因为想学习做菜
这肯定没问题的 对吧 人同学
社团成员变多 我也很高兴
啊 嗯
可是 我记得树袋熊只吃桉树叶啊
你说得没错
我们一般只吃固定种类的桉树叶
从早到晚都是桉树叶 桉树叶 桉树叶…
哎呀 是很好吃哦 桉树叶的确好吃
可偶尔也想吃吃别的东西
就算跟妈妈这么说
这是我们的生存战略
她根本不听我的
这样下去我就要吃一辈子的桉树叶了
那的确不太好受…
所以你为了换换口味 才要加入料理社？
不是的
我是在寻找以前曾经品尝过的…
魔幻料理！
你当这是美食漫画吗！
可那已经是我记事之前的事情了
我想不起那到底是什么东西
你家里人也不知道吗
我也这么想过 以前就问过我妈妈
结果…
你为什么…要问这种事…？
不知道为什么 她不肯告诉我
知道了知道了
你也可以参加入社…
谢谢你！
好厉害的刀工！
几乎没进锅里！
喂喂别乱来！
※已经洗干净了
好好掂量下放多少！
怎么把腰缩得这么厉害
看来是很怕火啊
做好了！
由佳莉特制 桉树叶意大利面！
到头来还是放了桉树叶
真好吃
居然真的好吃…
※虽说桉树叶经过加热就不会产生其含有的氰酸素，但千万不要模仿哦！
兰华同学你不吃吗
狼不吃嗟来之食…
看来由佳莉是合格啦
是啊
可恶 本来举办这场考试是为了排除掉电灯泡的
万岁 万岁！
算了 只要没有那只臭狗就好
好了 接下来轮到兰华了
牝野同学 为什么…
兰华同学没做过菜呀 必须得帮帮她
那还算哪门子考试啊
那个 阿人
我能做好吗…
你按照我说的做就行了
那你先去洗菜
好！
洗好了！
别用洗洁精啊！
唉 算了 接下来去把肉拿来
好的！
（肉拿来了！)
别用嘴叼着过来啊！
兰华同学为什么想加入料理部呢
可能因为 她是阿人的…
是我们的老大吧
你们关系真好呀
可是你这样没关系吗 你的雄性就这样被人抢走
雄性被人抢走～
我们学校里就只有你们是人类呀
我还以为你们俩是情侣呢
不是啦 你误会了啦
我跟人同学只是普通朋友 根本不是情侣恋人之类的关系
你怎么哭了啊
切洋葱的时候就是会掉眼泪
那他们俩就是异种族情侣咯
他们一定有很多难处 我们好好给他们加油吧
收回前言
我一定要阻止这个臭树袋熊加入
怎么了
臭狗
接下来你可以随意发挥了
可是 如果阿人不教我的话…
关键是爱
做菜最关键的是要有爱
只要有爱就一定会好吃
好
你一定可以的
我知道了 我试试！
谢谢你 阿人
看我的！
嘿哟 嘿哟 嘿哟！
LOVE LOVE LOVE LOVE！
久等了！
这就是兰华特制的 兰华之爱！
爱？
这味道 根本就是屎…
是爱
顺带一提 你是不是搞错了什么啊 树袋熊同学
刚才说你合格 只不过是通过了第一场考试
你如果真想加入社团 就把这东西全吃了
为什么啊！
人同学！?
在这里我们要互相做菜给大家吃
挑三拣四的人没资格加入我们
如果你吃不下去 刚才考试的结果…
来 张嘴吧～
你什么意思
这道菜里融入了我对你的爱哦！
所以 我来喂你吃吧
我偏不
这东西绝对不能吃…
小瞳同学 刚才就一直在拍照片 一点都不打算吃
可是 不知道为什么
有种很怀念的感觉…
喂 住手 你不要命了吗
就是这个…
我追寻的料理就是这个
我觉得绝对不是
不 就是它！
这个味道我以前曾经在哪儿…
树袋熊体内含有一种能够消化桉树叶毒素的细菌
但那并不是天生就有的
刚生下来的树袋熊会从妈妈的肛门
直接吃下名叫“软便”的未消化的桉树叶
以此继承妈妈的细菌
没错 从妈妈的肛门排出来的未消化的桉树叶
顺带一提 熊猫也会吃下妈妈未消化的竹子来获取养分
终于想起来了
那是从妈妈的屁股里出来的…
喂 你没事吧
哇～我的爱啊～
够了 你别过来！
既然由佳莉觉得好吃 那兰华也算合格啦
小瞳同学 你动作不快点 全都要被我吃掉了哦
来吧来吧 不要客气 快吃快吃
那 那个
快吃吧快吃吧 小瞳同学
成群逐队！西顿学园
树袋熊
二趾树懒
请别人分一些蔬菜给我们？
我们社团活动经费不多 没办法所有食材都自己买
你想好找谁了吗 牝野同学
嗯 听说园艺社正在分发他们收获的东西
所以我想 如果能请他们也分一些给我们就好了
嗯 不错啊
不错啊
你谁啊！
啊 我知道她
她在西顿学园初中部连续三年被选为雌性小姐
我是猫米胡桃～
这位雌性小姐 你有何贵干
难不成想加入群族？
可是你必须要通过严格的入社考试…
那种东西再也不搞了！
你说什么！
只要你对我们有一点兴趣…
怎么会呢
我完全没兴趣啦
喂 如果是来嘲弄我们的话 你还是赶紧走吧
我就稍微看看 有什么不好呀 行不行嘛
猫咪发出的咕噜咕噜的声音分好几种
有一种包含能够唤起哺乳动物哺育本能的神秘射频信号
被称为“诉求的咕噜咕噜”
总之你快走吧
只是想参观的话 我们也欢迎你
校园偶像的请求实在拒绝不了呀
阿人 这是怎么回事啊
大家突然变得温柔起来了
你们都是猫派的吗
你说话啦 阿人
很抱歉 不能给你们蔬菜
为什么啊
最近收获突然变少了
收获变少？
一定是不知道哪儿来的笨蛋偷走了
到底是什么人会…
野猪的视力很差
不会就是你们偷的吧
尊贵的狼才不会做那种事
这谁知道啊
既然他们这样说 那我们晚上偷偷地来拿吧
狼的尊严哪儿去了！
这下怎么办啊 伤脑筋了
分我们一些蔬菜啦
哎呀 可是
这些你拿去吧
我们还有很多
你要多少我们都可以瞒着社长偷给你
喂！
原来就是你们l
他们说可以给我们蔬菜啦
真不愧是连续三年被评为雌性小姐
胡桃 真谢谢你了
胡桃 你好能干啊
动作真敏捷 不愧是猫咪！
我允许你们摸我梳理好的头发
她比我还受大家依赖
犬科动物舔自己前爪是心理压力大的表现
那个那个 我做菜已经做厌烦了
那你就出去
我问问啊 人同学你是兰华的男朋友吗
怎么可能 谁跟那种笨狗好
你干什么
这是猫打招呼的方式啦
各位 我有个提议～
什么提议啊 胡桃
什么事啊
这个嘛…
要不我们别做什么菜了
跟我一起创办一个午睡社怎么样
因为做菜多麻烦啊
跟我组建午睡社一定更开心啦
人同学也赞成我是吧？
我才没有
对不起 胡桃 我不能跟你一起去
我们都喜欢做菜
就是这么回事
为什么为什么
没用的
你再怎么咕噜咕噜响喉咙 有些事也不能随你所愿
你想午睡就到别的地方 自己一个人睡去吧
你这家伙 从一开始就想抢占我的群族吧
哼 那就算了吧 其实我只是逗你们玩的
我只是打发时间而已
我才不想加入你们这种社团
跟别人成群逐队 太丢人了
看来没能增加社员呢
牝野同学
一定很快就能找到新人加入的
嗯…
我倒是觉得找不到更好
阿人 我找到新的社员了
真讨厌 一大早就这样
知道了知道了 你赶紧带我去
那不是尸体吗！
不是尸体啦 这是美尤妃
怎么看都像快死了吧 连青苔都长出来了
嗯？什么什么
哦哦
她说这青苔是她的便当
肚子饿的时候就靠吃这个活下来的
原来如此
也就是说 这家伙是只树懒吗
世界上行动最迟缓的哺乳动物
一整天只需进食5g草
有时候还会吃自己身上长的青苔
顺带一提 它明明是属于哺乳纲 却是冷血动物
可以让她加入吧！
不行
为什么啊
这还用得着问为什么 她那种…
正好
西顿学园教师 荒本老师 阿拉摩龙
美尤妃同学放学后总是赖在教室里 我正伤脑筋呢
你们跟她是朋友吧 能帮我把她送回宿舍去吗
不是啊 我们跟她又不是朋友…
你想被踩扁吗
好吧知道了 把她带走就行了吧
真是的
美尤妃 我们走吧
听到没 快走
树懒的行动速度是时速180米
别说乌龟 连独角仙都比她走得快
等你走到都明天了
而且如果做了剧烈运动 还会因为热量…
致死！
美尤妃
不就走了几步路吗！
真是的 实在没辙
这次就算了 可没有下次！
没走错房间吗
听说她正在寻找适合自己的运动
我觉得根本不存在哦
拜拜了 我要走了
等等 阿人
明天你帮帮我把美尤妃带去参加社团活动吧
我说啊
这家伙每天就只吃5g的叶子
5g？
料理社哪儿容得下吃不了饭的家伙
就算勉强让她加入 也只会让她难堪
你放弃吧
够了 我不会再拜托你了
喂 所以说你差不多…
来 举起双手
你这家伙干什么啊
她说回到宿舍后想洗个澡
所以要带她去啦
我在害羞什么啊
禽兽的裸体又没什么好看的
哇 没有香皂
我去拿
帮我看着美尤妃
喂！
你随便吧 反正我不会帮忙
树懒是哺乳纲种少有的冷血动物
泡澡就都可能泡晕…
致死！
那还洗什么洗
哎 真是的 实在没辙
没办法…
你别死啊 别死
我这次真的走了
你干什么
这是给我喝的？
谢…礼…
谢我从浴室里把你救出来？
不…是…
你…同意…我加入…社团…
不是 我还没有…
兰华…跟我说…
如果你没什么朋友的话 就来我们料理社吧
虽然要加入人类组建的社团 心里可能会很不安
但阿人和大家都很温柔
我之前也一直是自己一个人
多亏了阿人 现在我过得特别开心
但是我很烦她啦
一直…没人…愿意理我…
所以…我很…高兴…
树懒做了剧烈运动就会疲劳…
致死！
不就泡了杯红茶而已！
我把香皂拿来了！
咦 阿人？
你把牝野同学也带来了吗
你帮美尤妃洗澡了吗
因为没有香皂 只是用水冲了冲而已
看到脱光光的美尤妃之后就忍不住了是吧
别说得那么容易让人误会
那个 阿人 关于美尤妃…
行了啦
你想让她加入就依你吧
反正社员增加的话 牝野同学也会高兴
嗯 我非常欢迎啦
好耶 太好啦 美尤妃
好了 然后是你
再这样真的就很烦人了 你赶紧过来
是胡桃啊
人家只是碰巧路过 听到你们的声音就过来看看而已啦
好了 我去午睡了
你其实很希望我们让你加入吧
你说什么喵 怎么可能
你看看你尾巴
尾巴已经把你出卖了
※据说猫直立起尾巴是高兴、或是想撒娇、想别人陪它玩耍的情感表现。
你的尾巴一直都竖得老高
怎么 原来是这样啊 胡桃
我听说有种猫屎做的咖啡 是真的吗
我…
这里已经有吃厌了桉树叶的树袋熊 喜欢运动的树懒
甚至还有跟人组建群族的狼
再多一只怕寂寞的猫 也不是多大事儿
我其实第一次看到你们的时候
就觉得好羡慕…
是这样才怪了啦！
人家才不需要朋友
我一点都不想加入料理社啦！
胡桃…
阿人 我们哪儿去找蔬菜啊
已经不能依靠胡桃同学了呢
大家～
好多蔬菜！
牝野同学 这到底是…
园艺社的社长说今后会优先分给我们
太好啦
这下能做好多料理啦
阿人 看来我们又多了一位社员呢
那家伙…
满盘蔬菜咖喱做好啦
我不客气啦
树懒吃下它们吃不惯的食物
就会无法消化
然后致死！
美尤妃！
还是让她死了算了
真是的 这该真么办啊
你没事吧
振作一点
呜呜呜 我是寂寞的小小狼
うるうる寂しいウルフです
想族群组想得不得了 于是扑到人身上
無理にでも 群れたくて 飛びついて
尾巴弯弯又摆摆 最后塌下来
巻いたり 振ったり 垂れちゃう尻尾
这是我的狼族蓝调
オオカミブルース
大声远吠 同伴是否能听到
遠吠え 仲間に 届くかな
叫完过后 鸦雀无声 杳无音信
ひとしきり 吠えたきり 閑古鳥
算了啦 我一个人的王国诞生啦
いいもん 一匹の 王国誕生
我就是狼族公主
オオカミプリンセス
饭饭掉地上 眼泪也落一地
ご飯がポロリ 涙もポロリ
今天的骨头有点咸呀…
今日の骨の味は しょっぱいなぁ…
明天睡醒 信息素一定会破表
あした目覚めたらフェロモンガ
看我把你们迷得神魂颠倒
溢れ出て メロメロ する予定
到时候哭着求我也不管用
後で泣かれても知らないもんね
明天 再见啦
また あした
我不客气啦
料理社 有人不自然异种交友
不能饶恕搅乱学校里生态环境的行为
只能让他们废社了
下集预告
我是由佳莉
我是胡桃
我是…
学生会好像突然想要来搞垮料理社
美…
而且狮子突然就对高角羚做出不可言喻的行为！
尤…
总之
下一集讲的就是充满了爱恨情仇的故事喵！
有一种吃瓜大戏的预感……！
妃！
下集也要看哦！
真爱只认与宽衣者
西顿学园记3