I have a big gun, I took it from my Lord...
Sick with Justice, I just wanna feel you...
I'm your angel, only a ring away...
You make me violate you, no matter who you are!
It's all up to you, no one lives forever...
Been burn in the hell, by all those pigs out there...
It's always been hell, from when I was born...
They make me violate them, no matter who they are!
Get down on your knees!
Get a good head on your shoulders!
If it's for your guys, go to the end of the Earth...
Do what you think, give it with dedication...
I'll put out your misery!
You made a mess! For Christ sakes, this rotten world!
Shit out of luck! Go with my vision!
Light up the fire! Right on the power!
Weapon... I have it all!
是誰呢 哥哥
提出「究極之愛」是「食其骨肉」的 是誰呢
埃德加·愛倫·坡？
（埃德加·愛倫·坡：Edger.Allan.Poe 西方公認的偵探小說鼻祖）
不對 姐姐
他的是戀屍癖
理查德·馬西森？
（理查德·馬西森：Richard.Matheson 恐怖文學名家）
可能是
他們是聞到了這股味道嗎
生命流逝的味道
鐵銹與潮水的味道
切割斬斷時剎那的味道
我們真是奢侈啊 姐姐
差不多該有動靜了吧 這個城市的大家
這已經是第八個了 我們殺了計劃外的人啊
大家都會來殺我們哦
真是令人期待呢 姐姐
嗯 哥哥
嗯…真是令人期待
你好 Lagoon商會
啊 伯利斯先生
會面要取消嗎
嗯 對不起
大尉的日程空出來後 我會再聯絡你的
怎麼了 洛克
說取消會面
可能出了什麼急事吧
是因為那個吧 達奇
嗯 真是大騷動啊
是在說什麼？
什麼啊 你都沒聽說嗎 洛克
沒
殺人啊 殺人
殺人事件…要我說在這個城市不算稀奇吧
殺人當然不稀奇
但若是以「莫斯科旅館」為目標的 就另當別論了
「莫斯科旅館」？
就在這個月裡 已經發現了五具俄羅斯人屍體
萊薇 你那情報過時了
死了六具
總而言之就是有人想在這放煙火 洛克
各勢力的均衡僅維繫在一線之上的這個城市
不見血恐怕是別想了結的了
又有一人被殺了
這次是個會計
這裡是貝魯特？
（貝魯特和摩加迪沙：分別是黎巴嫩和索馬裡的首都 戰亂之地）
還是摩加迪沙？
別這樣 巴拉萊卡
所以才都跑來開會啊
現在是共存的時代
還請你珍惜下這鮮血和子彈終於打造出的平衡
巴拉萊卡小姐
哦？ 張先生 我什麼時候說過
我要謀求共存？
風大別閃著舌頭 火燒臉
俄羅斯來的鄉下人跑這裝女王真是讓人笑掉大牙
滾回國營農場種土豆
聽說意大利人的腸子漫著豬味兒是真的嗎 貝洛基歐
婊子
兩邊都少說幾句
就不想想我們是為何聚集在這開聯絡會？
我們之間的確有著忘不掉的仇恨
但現在是為了共同利益互相協助的時代嘛
別阻我做生意就行
不值幾個錢的面子都扔給狗吃去
不然還叫什麼黑手黨
巴拉萊卡小姐 你可能沒聽說
但我們也有人死了
是14K系的組員跟直屬幹部各一人
在拉查德大道的賣春窟
手法跟你們那邊的一樣
這是怎麼回事？ 張
有人想動天秤
阿布利德 看著我說話
開什麼玩笑 巴拉萊卡
我跟你是有過節 可那不是已經了結了嗎
那麼阿布利德
接下來是新嫌疑人貝洛基歐
這什麼蠢話 火燒臉
我們這邊也有個仲介被殺了
那麼現在死了九個
張 這看來不是城裡傢伙動的手
外人做的 是不知這城市構造的傢伙
那麼就暫時斷定是外部勢力動的手
四邊人一同追查兇手
把話傳出去 防止誤解造成的無謂流血
有意見嗎
無聊 一場鬧劇
你又發什麼瘋 婊子
就不能忍忍啊 巴拉萊卡
你也不想把這變成廢墟吧
你以為你在開聯誼會啊 張先生
接下來要玩「拉米牌戲」嗎
（拉米牌戲：Gin Rummy）
我今天來這 只是為了表明我們的立場
我們不會放過任何「莫斯科旅館」的阻路石
我們會將他們排除 然後擊破
兄弟姐妹 若有必要我連養的狗也一起殺
你看啊 每個人都別著槍
就好像陷進了「克林特·伊斯特伍德」的世界裡一樣
（克林特·伊斯特伍德：Clint.Eastwood 以西部劇成名的多才導演和演員）
還用說 有個想當「Punisher」的瘋子在這亂轉著呢
「Punisher」…懲罰者
他到底想懲罰什麼
天知道
現在的羅阿那普拉就像個爆米花
在等火勢大到爆裂的時機
你有聽說嗎 萊薇
連賞金都出來了哦
多少
說有五萬呢
不是這的錢 是美元
終於有點樣了 我們也摻一腳如何？
你有線索嗎
沒 是外人的話應該能收到點風聲的啊
對 若有外人馬上就能知道
這裡不算大城市
拉佈雷斯女傭事件時就是這樣
而到目前還沒消息
也就是說有人把他藏起來了
但弄不懂到底是誰
搞得每個人都疑神疑鬼的
嘛 管他吃屎
別在我這鬧事就行了
你真愛杞人憂天啊 巴奧
這裡可是中立地帶 沒人會出手的
喲 二挺拳銃
你還是這麼喜歡喝悶酒啊
最近過得怎樣？
艾達 你…
誰啊
暴力教會的修女
什麼啊 小白臉也有在嘛
嗨 近來可好？
別老跟這母豬混在一起陪我玩玩怎樣？
看現在天色好就來亂吊男人啊 我殺了你哦
我好怕～你有聽嗎小白臉
這傢伙萬年荷爾蒙失調呢
哦～艾達我們出去聊 出去慢慢聊
別豬叫啦 二挺拳銃
我不是來吵架的
我有個好消息 值錢的消息
還不是狩獵犯人的事？
正和萊薇說著呢
在城裡早傳開了啦
啊啦 這樣啊？ 真沒趣
不 既然如此就好說了
心急的傢伙都已經在行動了
黑手黨不用說 連自由身的殺手也跑過來了
目前聽說有尹家兄弟 「BigOne」艾米利奧 羅尼·CK
鬧得真大啊 殺手交流會嗎
還有其他人呢
黑牙喬尼才叫厲害
竟然跑我們這來訂殺大象用的來復槍
真搞不懂他腦子裡怎麼想了
把對方當恐龍了嗎
人要是中了這麼一槍連槍洞都別想找到
你還在這悠哉游哉的話就要被搶走了哦
五萬可不小啊 萊薇
還用你說 就沒有什麼新消息嗎 艾達
還有一個
今早 布蘭大道的加勒比海酒吧給人端了
「莫斯科旅館」進入了臨戰態勢
死了手下的火燒臉 正一肚子火呢
辛苦了
有什麼消息嗎
有個侍應活了下來
不過也差不多了
大概的情況是這樣的
半夜四點左右來的人
穿著如同喪服的
一對雙胞胎
是有著「閃靈」味道令人不舒服的小鬼
（閃靈：《The Shining》 斯蒂芬·金的恐怖小說）
酒保說「這裡不是小鬼來的地方」而他們呢
將「九重葛貿易」你的名片拿出來 回答說—
我們在巴拉萊卡小姐的地盤接客
說今晚可以在這接客
她沒告訴你嗎
進去吧
謝謝你 叔叔
客人見到我們就能明白了 借一下你的地方
若那時酒保能打個電話問問你就不用死了
卻看天色不早沒吵醒你 只能說他自己倒霉了
而不久後你那兒的人準時來收錢
「生意怎樣」 收錢人這麼說
「不好不壞」 酒保回答
而這時
跟我們玩玩嘛
吶 叔叔 玩玩嘛
撒哈洛夫 就是這傢伙
就是這傢伙把…
被發覺了啊
這幫傢伙很敏銳呢姐姐
沒錯
哥哥 不下點功夫可不行
真沒辦法 怎麼辦姐姐？
真沒辦法
召喚天使來吧
大家也都說天國是個好地方
是吧 哥哥
這可不行
竟然逃跑一點不乖
姐姐 把他帶回去吧
玩到下個工作再丟
就這麼做吧 哥哥
嗯 姐姐
可惡
這傢伙很重啊 姐姐
幫幫我嘛
你可是男人哦 哥哥
怎能讓淑女拿重物呢
然後將收錢人塞進停在那兒的車子
在車裡一直射到沒人能動
那輛車的車種和車號？
只知道是輛黑色的小轎車 日本制的
之後的蹤跡還在搜索中
啊 還有
雖為白人但不是英語圈的人
好像有用奇怪的語言打招呼
嗯…「布那－瑟阿拉」
（布那－瑟阿拉：晚上好）
還有就是 互相稱呼時好像是這樣叫的
「夫拉帝－麥伊－索魯」
（夫拉帝－瑪伊－索魯：哥哥）
「索萊－麥伊－馬勒」
（索來－瑪伊－馬勒：姐姐）
華特薩普
這一連串事件不要讓中央知道
被治安軍介入就更麻煩了
嗯 我明白的
我也很喜歡現在的這城市
對了 喂 巴拉萊卡
我們也要參加「狩獵」哦
巡警也能拿賞金的吧？
不爽 令人作嘔的男人
不過 我還真是大意
以為兩人一組行動
就不會再有人出事了
是撒哈洛夫他們大意了 大尉
沒想到刺客竟然是小孩
還記得「潘傑希爾」嗎
（潘傑希爾：Panjshir 指1979年爆發的阿富汗戰爭中的潘傑希爾戰役）
敵人有一大半是小孩
靈魂也會發胖的 我們的靈魂也一樣
此言極是 大尉
今後 我會注意的
軍曹同志 我不喜歡戰力繼續下降
搜索班找外人組成
當消耗品用
是
從那「共同墓地」以來已經是第八人的戰死了
這無論到什麼時候 我都無法習慣
自從宣誓之日起 我們就已經做好戰死的覺悟了
相信如果撒哈洛夫一等兵還活著 他也會這麼說
我不會讓大家繼續死了 軍曹
同志撒哈洛夫之命 就用小鬼的血來還
凝聚憎恨毀滅他們
怎樣？ 情況
已經被誰抓到了嗎
還沒 但局勢不太妙
這可不是說聲抱歉就能解決的問題啊
簡直比颱風還恐怖
巴拉萊卡打算出動「畢索多尼基」
「畢索多尼基」？
大姐頭腦子抽風啊
打算把整個城市都毀了嗎
「游擊隊」 按她們的語言就是「畢索多尼基」
指的是成立「莫斯科旅館」之前 大姐大與她的幼狼們
以她為頭腦 所有人作為一個殺戮機器行動
接受著只為第三次世界大戰而受的訓練的
身經百戰的阿富汗戰爭退役兵
這就是和其他混混不同的地方
紀律嚴明 還不留活口
如果他們真要行動
我們還是躲遠點好
至少要兩百英里外
My mother has killed me
（我的母親殺了我）
My father is eating me
（我的父親在吃我）
My brothers and sisters sit under the table
（我的兄弟姐妹坐在桌旁）
Picking up my bones and they bury them
（收拾著我的殘骸 然後將其埋葬）
Under the cold…
（在冰冷的—《英國童謠The Real Mother Goose》）
你們到底都幹了些什麼
幹什麼？在換洋服啊
血干後變成像膠水一樣
已經不能穿了
很好玩哦
當把釘子插入頭顱裡時
會像魚一樣抽搐呢
就算沒呼吸了也還能動哦
聽說叫「頸椎反射」
Boss憤怒得臉色跟龍蝦似的
聽著 我叫你們殺的只有那俄羅斯女狐
誰讓你們把她部下抓來搞得跟「智慧球」一樣的
是時候了
快把事情解決從這城市裡滾出去
我當你們的保姆已經當膩了
真令人不敢相信 這兩個臭小鬼
這可不止是「螺釘鬆了」的問題
毛利 那兩個傢伙是真正的病態
真是 那屍體也必須想想辦法
又不能叫掃除的人來清理 混蛋東西
殺人魔是知曉對方是誰卻還繼續行動的嗎
若如此就真的太瘋狂了
這種人總是有的 在這個世界
有種被稱作「惡種」的人
指的就是叫黑道也用不上的垃圾局外人
一般是鬧上一段時間就會被解決
但偶爾也會有跟野獸一樣靈活敏銳的傢伙
能存活下來
那幫傢伙不做些瘋事就活不下去
也一定會釀成災禍
那種傢伙有個共同點
就是仇恨一切
也不是單單仇恨
對一切仇恨得太深
搞得連自己都不知在仇恨什麼
而最後就會把身邊一切都捲進去炸上天
不過嘛 他們到底怎麼想也只有他們本人才知道
我也是從監獄那照搬的
洛克 指名找你哦 是現在大家正聊著的那位
巴拉萊卡小姐
吶 姐姐
什麼
怎麼辦呢
我想試試
我還沒插過「伊凡」呢
（伊凡：非常普遍的俄國人名 也是曾經的沙皇用過的名字）
我不是說這個 姐姐
是那幫傢伙
找個時間做掉就行了
我們既討厭挨罵也討厭挨打
因為會想哭
對吧 哥哥
「布那－瑟阿拉」？
語感有點像意大利語但又不同
我還以為你因職業關係會知道呢
抱歉 是「前」職業
「布那－瑟阿拉」…
「索萊－麥伊－馬勒」呢
什麼都行 想到的 地名 人名
歐洲課的誰好像教過我…
但還是無法明確想起來
（書封標題：德古拉還活著）
吸血鬼？
什麼？
怎麼回事洛克？
那句話…
跟吸血鬼的關係…
血的味道真重呢 哥哥
去洗澡吧
明明這麼香 真是浪費呢 姐姐
Lagoon商會的中國人
暴力教會的修女也在
如有必要皆殺