阿銀
聲響太大 吵醒您了嗎 對不起
小姐描繪的藍圖
離開這個骯髒的國度 高舉仁義之旗
然後喚來國內的有志之士 征服那充滿惡棍的城市
真是太美妙了
但那群俄羅斯人有多棘手
經過這段時間的戰鬥已經不用多說
我將在那群人中殺出條血路
然後對巴拉萊卡挑戰
那傢伙必定是個適合與這白鞘交手的對手
我與阿銀一直走到了今天
所以 今後也要在這一起
前往羅阿那普拉…也一起嗎
自然
辛苦了
托你的福工作看來能順利結束了
我的工作就到此為止
剩下的事莫斯科來的後任
會接下
真是遺憾 不能看到最後
真是遺憾
喂 石黑
剛剛進去的三人組…
啊？怎麼了？
啊什麼啊啊
剛才的白人二名 日本人一名 你確認身份了嗎
我查了ICPO的資料
可還沒找到…
請求國際刑警派來援手的事怎樣了
嗯 說派了個叫河野的
正往這邊過來
那個白種女人 肯定與鷲峰香砂之爭有關
搞不好足立區的保齡球館槍戰也是她的手筆
聽著 總之絕對要盯好
有什麼事嗎
什麼事？
我覺得有話要說的應該是你
是我的錯覺嗎
巴拉萊卡小姐
洛克 你是想說上次那件事嗎
我已經饒了你一命
難道 你還有更大的奢望？
若你想讓我說的話
若只是要我聽的話
一言 請再聽我一言
如果事情能就這樣結束
在那之前
我想請你將鷲峰組徹底擊潰
而且
要做到讓那組織不可能繼續存在下去
做到雜草不留 徹底的
只有這樣 才能…
解放她
原 來 如 此
原來如此原來如此
確實
這是在現在情況下
能使公主返回日常世界的
唯一方法
你真是惡棍啊 洛克
這是正確的判斷
你的惡棍生涯前途無量
Please,forgive my delay
讓您久等了
I'm sorry you must be exhausted
from these long discussions
經過了冗長的會談 想必累了吧
不不
這樣一來我們這邊也算了結件事
前嫌 讓它就這麼冰釋 今後…
Mr.Kousa
組長
We must prepare plans over
who will succeed us in the future
雖然今後的任務我們將交由後任接手
If certain contingencies should occur in our absence
但若我們不在期間有什麼問題發生
it will be difficult for us to respond properly
我們也是很難做的
I wish to know your state of readiness over firearms
我想知道你們的情況 知道你們的武裝情況
Is it adequate?
它是否萬全？
嗯 這個嘛
雖然不是什麼能自豪的事
但和其他組織比起來 就算只論槍支數量也是天壤之別
還從夏威夷那裡的傢伙買過機關鎗
Would you oblige me?
請讓我看看
兩角
I'd like to see the bullets as well
我也想看一下子彈的情況
I see
Quite competent bodyguard you have
Do you have any back up means of protection?
原來如此 您有位優秀的保鏢
是否帶了備用的第二把呢？
吶 老大
我們都談到這地步了 翻臉對他們也沒好處
會很難收場 交給他們吧
What is this?
Absolutely atrocious
Keep up with me,you brat
這把槍真差勁
Take a look,sergeant
Atrocious,isn't it?
這太差勁了
I doubt if even lowlife punks in the gutter would use guns like this
連鄉下的小混混都不會拿這種槍
Absolutely atrocious
駭人聽聞
What a hideous it is
不成體統
Have you ever stopped to consider
您有試想過嗎
What it would feel like to be shot with a gun like this?
被這樣的槍 擊中之人的感受
That's it
我不幹了
我無法與無恥地拿著這種槍的傢伙
合作
安澤先生 是槍聲
執行
闖進宅邸
開門
快開門
我們要強制執行了哦
咦 這槍還不賴嘛
軍曹 時間如何
沒有問題 大尉閣下
可是 這要如何向大頭目解釋？
大頭目曾叫我「開戰 把這化為一片火海」
我忠實地執行了它罷了
洛克 這是「你的槍」
要拿去作個紀念嗎
我不喜歡槍
也不準備拿自己拿不起的東西
不過
扣過這扳機的事情
我不會忘記的
這個還給你
軍曹 那把槍也丟在這兒
我們返回基地
宅內之人 全都不許動
我是本廳四課的安澤
我是本廳警備部一課
負責本次事件的石黑
關於剛才的槍聲 想請您說明一下情況
麻煩同我們走一趟
時間
正好
洛克 替我傳句話給鷲峰組的小女孩
莫斯科旅館將從現在 單方面停止交戰
你希望根絕的鷲峰組
已經四分五裂潛入地下了
她比你想的更有戰略眼光哦
從布魯伽基畢利得到的俘虜情報來看
據說組員如此相信著
不久後那位公主
將帶著他們 到羅阿那普拉高舉起一面旗幟來
這不去那不去 偏偏是那羅阿那普拉哦
迎接的人要來了
給我讓出路來 你們這些民警
喂 話還沒…
讓您久等了
大使已在狸穴等您
布拉提蕾娜小姐
喂 等一下
不行 安澤先生
是「外」開頭的
（「外」開頭：有法外治權）
洛克
喂 你小子
站住
逮捕 逮捕他
別吵了
你們找的是我們吧
別為雜魚分神
那麼再見 民警們
若找我有事
俄羅斯大使館的一等書記官
V.N.瓦裡基納夫 會隨時恭候各位大駕
請讓一讓
可惡 還是沒趕上
你是？
國際搜查官 河野
為什麼聽到槍聲 卻沒逮捕她呢
現場在宅邸內 只能隨她們說
她們到底是誰 查出是誰了嗎
那可是條大魚
盤據在莫斯科
在車臣和紐約都說得上話的
黑手黨組織「莫斯科旅館」
她的通稱是「巴拉萊卡」
是莫斯科旅館的大幹部
什麼
可惡
給我轉台 現場呼叫中心
聯繫正在市內巡邏的各PC
有拍攝相貌嗎 捕捉到她的臉了嗎
沒有
那麼至少要算上那個摩托牌照
只查出那個日本人的身份也好
萊薇 必須轉達她戰爭的結束
別說傻話
用不了三十分鐘這一帶連細菌都別想出去
謝絕會面
沒時間了 你就在船上跟她聯繫吧
離出航時刻近了
可是
岡島先生
雪 雪緒
請帶我們去瑪麗阿扎斯號
小姐
可惡 難以置信
連四眼中學生都開始干綁匪了
你連駕車都會嗎
夠不良的吧 我
雪緒
那個去羅阿那普拉紮腳的鬧劇是怎麼回事？
我如你所說 站在黃昏下
所以有些事看得清
很有趣吧
莫斯科旅館已經宣佈停戰
已經結束了
巴拉萊卡的話有什麼保障
雪緒
視所有條約為無物 背叛 對仁義以利牙相向的狂犬
你叫誰去信任她？
攔截啊 不懂嗎
在羅阿那普拉重組組織
如果從內心去相信
也是件令人期待的事
但那也不過是湖中倒影
只要有我和阿銀在
鷲峰的代紋
鷲峰的招牌就在此地
沒有落地
結果還是要轉回那兒嗎
我從一開始就出生在黑夜
與黑夜為伴長大
要說「試試這種生活」的愚癡
我也已經從中得到了不少樂趣
終究 這就是現實之道路
在莫斯科旅館面前 我沒有當人質的價值哦
那請你作個防彈衣
不然 作個見證人
見證這場乾坤一擲的結局
有的只會是屠殺
也有在其中綻放的花
你忘了嗎 岡島先生
我們 是黑社會啊
可惡
諸位 作戰結束
我們回羅阿那普拉吧
小姐
別想逃
時間不夠了 決不能先踩剎車
給我適可而止
洛克 我說過的 她已經是活死人了
萊薇
聽說香砂會由內亂而滅亡了
可是
首先將組之重臣 少主板東次男背叛
並殘忍屠殺之人還活著
怨敵 莫斯科旅館首魁巴拉萊卡
活於俠 貫徹仁 報答義 乃我等的榮耀
根本不存在什麼必須受其制約的義理
這都是你的借口
請讓出路來
阿銀
阿銀 已不在你左右
小姐 真不該帶您來「這兒」
我們這些人 最終都殊途同歸
不管走到哪兒 都不是什麼好人
這裡是只有像我們這樣的人才能來的
就是這樣的地方
你不這麼認為嗎…那邊的大姐
曾有過使你不用走上與巴拉萊卡一樣道路的方法
我曾以為你應該選擇那個方法
但那是我想錯了
你站在這兒
並非為了什麼黑社會的面子
你掙扎著想與黑夜同化
為的是這個
我站在黃昏下
所以才能把某些事看得清
你應該讓阿銀放下刀 與他一同逃跑的
然後兩人周遊四方 在誰也不認識我們的地方擺攤開店
這難道不挺可笑的嗎
哪裡可笑了
真正的你到底在哪兒
嗯 我曾經很多次想過就這樣生活
可是 我已經把篩子投了出去
我一直在想 集市要是能一直持續下去就好了
有人唱戲賣藝 有人開店擺攤
身邊還有阿銀在
那是多麼快樂
太慢了
他媽的慢到死了
我們的歸宿
只有泥土棺子啊
你…
卻打算「活」下去吧
失手了
萊薇 萊薇
沒事兒
可惡 眼前漆黑
你把那女人的一言引了出來
你那兒 才是真正的子彈
沒那句話 現在倒在血泊裡的
別說話
會有點痛 忍耐一下
把腳抬起來 萊薇
我再給你包紮一下
為什麼
會變成這樣呢
你的內心被扭曲了
做著期望通過這樣好起來的謊言
可你的頭腦 卻好到了無法用它欺騙自己
十一人
自從投出了篩子的那天晚上
由於我的命令而被殺之人的數目
我們的城市 塞滿了這種人
既然夢已醒來
那片土地 已對我們太過遙遠
給你們添麻煩了
現在
讓我為這一切的騷動都予以完結
別看那傢伙 洛克
會受創傷的
洛克嗎
一天不見如隔三秋啊
怎麼樣 那張加拿大籍中國人的假護照
派上用場了吧
達奇
嗯 我在聽著
人就像篩子
自己將自己投向未來
你知道個說過這種話的法國人嗎
約翰·P·薩魯托魯
現實主義派的哲學家
可震撼到我的
是 要提早給往三個籠子裡塞五隻蛋進去的傢伙開個風孔 這句話
嗯 也對
你一回來就會有新工作等著你辦
在後天之前要想辦法把堆積如山的槍支送出去
嗯 回見
起飛的時刻到了哦 搭檔
巴拉萊卡小姐給你的
這座羅阿那普拉
是個能用槍的力量和酒的力量
以及暴力支配一切的美妙城市
這其實也沒什麼不好
我開始這麼想了
嗯
確實不壞
我打算站在這裡的黃昏下
見證發生的一切
那麼 我們出發吧
向著我們的城市
結果怎樣？ 日本之行
有巴拉萊卡大姐頭在 有我們在
到哪兒還不都一樣
誰問你這個 我說的是洛克
兩人出去了那麼久…
吶 這次總算「做」了吧？
不想說
你啊你啊
給我帶到棺材裡去吧
我們惡棍
可不會輕易就死的啦