本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
不不 我只喝可乐
可乐？
而且要是喝了酒 就说不了正事了
翻译/校对/时间轴：海底  后期：小圣
终于把村民团结起来了 我得告诉他才行
是啊
你说说看吧 心灵感应者
司帝国发生了什么
司他们要来了
幻 你并没有看到千空的尸体
万一他还在活在某个地方
那就总有一天会找到那个村子 建立起科学王国
嗯 这是最危险的情况
战斗人员到齐后 就使用武力去镇压村子
和那个长发男一样异常强大的人 会成群地攻过来吗
是啊
他正在不停地解除石化
科学王国vs武力帝国的全面战争
终于要开始了
这可真诱人
宴会真好啊
要是没有某个满脑子都是规定的人
我就也能参加宴会了
我们的工作就是站岗
如果有人想袭击村子 就一定会选在宴会的时候
银狼
回去通知大家
什么啊
要是他们闯进有小孩子的居住区 就完蛋了
银狼 要是我被杀了
就直接把桥砍断
瞬间就发现了人数上的劣势
诱导我们上桥和他单挑啊
不错 很聪明
空の色はどうして青くみえるのだろうか
天空为什么是蓝色的
黄色い声あげて産まれた記憶の静けさ
我们发出黄色的声音 诞生出寂静的记忆
青と黄色が混ざり合って
蓝色和黄色混合成绿色
できた緑には花を　花には水を　僕には夢を
绿色需要花 花需要浇水 我需要梦想
零にたして　今をかけて
从零开始 把握现在
流れる赤い血のよう
鲜红的血液流淌
線をひいて　殻をわって
划定界线 打破壁垒
咲いた花の模様
娇艳的花儿绽放
繋げて意識　筆をもって
手中的笔 传递意识
取り戻していく命
夺回自己的命运
目にみえないルールへ今行こう
出发寻找那看不见的规律
イコールを探しにいく
去寻找等号
どうか純粋なはじまりを　衝動に変わるはじまりを
那纯粹的开端 化为冲动的开端
生命力を三原色で広げて
用三原色增强生命力
白紙の時代　過去を混ぜて
在白纸般的时代 以过去为材料
築き上げ　気付かされ
一点一点 创造色彩
黒くなって　今で消して
即使变黑 也能立刻消除
積み上げ　次はどこへ
一步一步 寻找目标
僕らの明日に色があったら
如果我们的明天拥有色彩
目にみえるようにさ　描いていく
那就将其描绘出来吧
石头战争
这家伙想逃
你在害怕吗 原始人
居然蠢到想在窄道上用剑战胜长枪
原始人比你更聪明啊
鼻梁骨断了
对 对不起 冰月
咦 你的视力不好吧
不过真正可怕的人 除了司还有一个人
要是司或者那个人来了
那就真的只能带上所有人逃跑了
那个人最近才复活 名叫冰月
我借口说先潜入村子做准备 先跑过来了
估计也争取不到太多时…
大家
不好了
敌人来了
怎么会 这不可能
他的枪的加速是怎么回事
这么快就攻过来了吗
太糟糕了
金狼的对手就是冰月
金狼
等等 琥珀
就是现在 把桥砍断
银狼
放开我 爸爸
蠢货 在桥上怎么可能打得过持长枪的人啊
可是 金狼他…
琥珀
必须保护孩子们 只能把桥砍断了
快 快动手
是啊 必须砍断桥
为了村子 必须把桥砍断
这样就好
我已经没救了
我做不到
我怎么可能下得了手啊
要是把桥砍了 金狼不就要死掉了
不要啊 哥哥
你拿铁筒要做什么
没想到要用仅剩的一点火药来虚张声势
真的假的
熔岩 村里力气最大的人应该是你吧
把这个石头扔向敌人 用你最大的力气
这怎么可能打得中
再说了 谁要听你差遣啊
打不中也没关系
你不是想从千空手中抢走村长之位吗
这样下去 整个村子都要消失的
现在必须齐心协力
熔岩
冰月 大家先撤退
这个村子已经造出了枪支
快逃
可恶
冰月你也快逃 真的很糟糕
这么说 难道你就是传闻中的…
你们太磨蹭 科学王国早就做出枪支了
司一定会很高兴的
替我转告司
石神千空还活着
使用科学力量 造出了一百亿支枪
金狼死掉了
我 我还活着呢
别咒我死 银狼
退热止痛剂 乙酰苯胺
这是在做磺胺药的时候顺便做的
还有这个
往伤口撒点磺胺药 明天肯定就全好了
明天？
太随便了吧
全好了
不是吧
不对 他肯定在强忍着
根本就没好
我可是门卫 怎么能一个人躺着睡大觉
昨天那些人还不知道什么时候会攻来
你也太认真了吧
他就是这么认真 毕竟是金狼
不 我知道他们什么时候会来
被小看成这样 哪有脸回司那里去啊
可恶
要是没有枪 就那群瘦筋筋的家伙
那就选火绳枪无法使用的暴风雨时进攻吧
他们害怕着根本不存在的枪支
在傻等着暴风雨
幻一定会这么诱导他们
是吗 等暴风雨就好了吧
先不说有没有被小看 我才不想听傻子的意见
等暴风雨的意图也太明显 有种飞蛾扑火的感觉
千空还活着 战况就已经发生了180度转变
动动脑子想想吧
最好是立刻返回 和司一起编成大部队再来
你怕了吗 冰月
毕竟你也瘦筋筋的
没有那把奇奇怪怪的管枪就没法战斗
管枪？
是这个装了竹筒的枪吗
我还是头一次见
我劝你最好别碰
不想被我杀掉的话
对不起 冰月
等暴风雨
暴风雨来了就立刻进攻
好嘞
既然他们战意高涨
那让他们和千空打一场也不错
能赢最好
要是被干掉了
我也能知道科学王国的实力
拿他们当炮灰也无所谓
好厉害 帅炸了
我有点喜欢
这样就能治好模糊病吗
妖术… 不对 科学真厉害
太好了 金狼的模糊病也好了
你也做了新的啊 西瓜
我习惯了这个 还是这样舒服
科学的战斗准备可不只这些
那个戴黑色口罩的男人不是一般的强
有什么对付他的科学方法吗
是啊
那可是你们战斗人员会高兴到哭的东西
轮到工匠大展身手的时候了
这什么啊 也太帅了吧
做手艺之前一兴奋起来就会爆肌肉吗
快开始准备 别磨蹭
这是在和暴风雨赛跑
好
石神村全体出动
好强的山风
暴风雨来了
才等三天就来了
上天是站在我们这边的
这下枪支就用不了了
日 日本刀
在这个石头世界 这可是超级锋利的最强武器
是科学之剑
不错 非常聪明
科学王国
虽然卖相不怎么好吧
视野很完美
这就是眼镜的力量
熔岩 琥珀 金狼都在
所以没问题
好锋利 手感非常好
这就是科学的力量
可恶
居然在石头世界用这种东西
不好 武器差距太大了
用松木炭将温度提到1200摄氏度
火焰开始泛紫就到时候了
不断敲打 将金属中的杂质去除
然后再次折叠 烧红
继续敲打
这叫折叠法打铁
折叠的次数越多 铁就越强韧
这种超无聊又累人的工序 要重复十次以上
不是吧
不过那是真正的日本刀锻刀工序
我们只要两次就好
真的好吗
这是现代科学证明过的
通过调查金属的晶体结构发现 折叠两次几乎就已经成型了
我们并不是日本刀的艺术家
我们要的是速度 科学合理地省略掉所有多余工序
最重要的是猝火
将烧红的刀刃变成马氏体
涂了很厚一层黏土的地方会变成半铁氧体
我虽然不懂科学原理
总而言之
刀刃部分要坚硬 刀背部分要柔软
没错吧
好帅啊
不愧是工匠 理解得超快
刀刃和刀背的硬度差
让日本刀成为了世界最强的刀
获得了日本刀
武器都碎了
不仅是武器 你们的心也碎了吧
不过 这应该就是千空的目的吧
拿日本刀在你们面前炫耀
但我的管枪 贯流枪术
可不会输给日本刀
枪头成了圆形
这什么啊
这个叫冰月的使枪者
气场跟其他人完全不同
村里最强的是熔岩 琥珀和金狼
一口气干掉他们三个就赢了 冰月
谢谢你提供情报 幻
虽然这种事一看就知道
那个叫幻的家伙搞什么
是敌人吗
背叛了两次吗 蝙蝠男
不对
他是在暗中告诉我们 必须三个人一起上才能打败他
给我
太不讲理了
那就上吧 金狼
熔岩
他都没在听
熔岩就是这样啊
无所谓
他不配合我们也能一起进攻
我们藏在熔岩那庞大身体的后面
把我砍到空中去 金狼
好 知道了
砍 砍到空中去？
这种状况都能兼顾空中吗
只要能看到第一击
他在转动手腕 让枪头旋转
这样根本就看不清枪头
枪头…
突然散架了
用石器砍不出这么锋利的切口
从外面很难发现
只要受力就会散架
简直像魔术一样
不是吧 这种事是谁干的
管枪？
是这个装了竹筒的枪吗
幻 你真是不错
很聪明
你就是只肮脏的叛徒蝙蝠
你 你在说什么呢 冰月
我为什么要做这种事啊
什么嘛
被你发现了啊
真不愧是冰月
西瓜 把这个给幻送去
但是幻现在和敌人在一起
不知道在哪里
他是心灵感应者 一定会留下标记
只有我们才能看出来的标记
好好干吧 名侦探西瓜
这种花 我只在明亮的地方见过
为什么会在这种树荫下啊
我经常在森林里玩 所以我知道
这就是幻留下的标记
你认识这种花吗
它不会在树荫下开放 非常适合用来当秘密标记
它叫龙葵
我很喜欢这种花 在表演时也经常使用
龙葵的花语是…
谎言
你刀法不错嘛 心灵感应者
这锋利度很诱人吧
这就是科学之刃
夢のような　話でいい
梦幻的故事也无妨
もう一度　聴かせて
再说给我听听吧
昨日が終わるなら　今日も終わる
昨天已经结束 今天也将结束
そんな誰かが決めたルール
不知是谁定下的规则
100億年でも“一日”とすれば
即使是一百亿年 只要变成一天
すぐに辿り着けそうでしょ？
便感觉很快就会过去
時が流れたって　変わらないものがあんだ
纵使时光流逝 也有不变之物
それだけは廃れない
这是永恒的定律
夢のような　話でいい
梦幻的故事也无妨
“知らない”より“仕方ない”より　現実的だ
无论是否知晓 不管有无办法 这就是现实
ほらもう一度　声を聴かせて
再让我听听你的声音
その想いはいつまでも　変わらずにいつまでも
我的思念永无止境 永不改变
君を待っている
我永远等你
下集 迈向现代
本故事纯属虚构，
但故事中的动植物、物质及制造方法均基于现实存在之事物。
仅以个人判断进行采集和制造十分危险，
甚至可能触犯法律，切勿随意模仿。