本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
当我开始阅读科学书籍时
读到的第一本传记 就是爱迪生的
翻译/校对/时间轴：海底  后期：小圣
说到底 电力到底是个什么东西
宇宙中归根结底只有四种力啊
万有引力
5加3等于几呢
电磁力
这就是电力吧
还有强相互作用力 弱相互作用力？
什么莫名其妙的 好好笑
也就是说 电力是宇宙中最基础的能量
这可真诱人
自从我光着身子 独自降生在这个原始的地球
过去了1年4个月
终于触及了科学的根基
电力
成功了
达成了第一个目标
好
居然在石器时代发电
真的假的
你说是吧 司
おはよう世界
早安 世界
Good Morning World!
何れ程　歩いたろう？
我脚步不停
足の痛みだけが
只有双脚的痛楚
その距離を物語る
知晓走过的距离
長い夜を越えた絶景への期待が
我期待着漫漫长夜后的绝美风景
今日　僕を生かしている
活在今天
神々の霊峰　新緑の宮殿
神之灵峰 新绿宫殿
岩窟の最奥　蒼穹の涯
岩窟深处 苍穹尽头
踏破してみせる　限界は無い
都要一一到达 永无止境
惑星の隅々まで
我要走遍每一个角落
おはよう世界
早安 世界
Good Morning World!
不可能の闇を祓って
驱散名为不可能的黑暗
神話を日常に変えていくOdyssey
将神话变为日常的Odyssey
一歩ずつ石を穿つ様な　この歩みで
一步又一步 如滴水穿石般
世界を拡げよう
拓宽眼前的世界
浅薄的同盟
就是这么回事 西瓜
那个叫司的男人 就是杀死千空的犯人
不过我没死就是啦
那家伙很可怕的
居然不准发展科学
为了这种事 还能面不改色地杀了千空
说了我没死
也就是说
那个叫司的是坏人 而幻是他的同伙吗
那幻就是坏人啊
奇怪 可是幻赶走了熔岩 救了我们啊
是好人啊
他不是好人也不是坏人
他只是个超级轻浮的蝙蝠男
不论浅雾幻是好是坏
都必须让他加入科学王国
要让他对司谎称我确实死了
只有这样 我们才能取胜
喂 你听到没 幻
你不是也看到了吗
电力 那个超厉害的科学之灯
在乎输赢做什么啊
别管什么司和千空哪一方更有利了
更有趣的
当然是科学王国
你的想法真热血啊 青年
不过很遗憾
我不像你那么热血 克罗姆
我可是世界第一轻浮男
只在乎自己的得失
这什么鬼 整人游戏？
经纪人就没拒绝吗
我可是心灵感应者啊
都说了只接整别人的工作
现在是公元5739年
但你还是19岁
咦 你好像是…
那是心理魔术特别节目吧
我和你一起参加过
对了
灵长类最强的高中生
狮子王司
这个地方
嗯
集中了包括你在内的 要优先复活的石像
这个美丽的石头世界
不需要旧时代那群衰老的当权者
让我们来建立一个新世界吧
幻
我看中了你作为心灵感应者的能力
想拜托你一件事
希望你用上读心术 去追踪一个人
虽然只是以防万一
那个叫千空的人如果还活着
希望你把他找出来
千空？
千空是最初的复活者
他在这里 使用科学的力量研制出了解除石化的药
复活了我
而且 他还想要复活全人类 包括那些肮脏的老人
并发展文明 以制造科学武器
他是世上最聪明的人 是我亲手杀死的
是谁
为什么
什么声音
喂 你没事吧 幻
不行了
怎么看都是当场死亡
不好了
不 等等
这是带血袋的护板
他全身到处都是这东西
好厉害
他做足了准备啊 为了以防万一吧
还挺厉害嘛
你的魔术师特质真是深入骨髓啊
虽说用隐藏护板减轻了伤害
但还是伤得很重
可恶
绝对要抓到犯人
不过 究竟是谁下手这么狠
我去调查
不好了
我知道了
名侦探西瓜真是活跃啊
我知道杀死浅雾幻的犯人了
他没死
说吧 是谁干的
犯人是…
我杀死了妖术师
这下我熔岩大人就是最强的了
对于我熔岩大人来说
杀死妖术师就和拧断婴儿的手一样轻松
正是 小的知道
我原本是想直接干掉琥珀的
不过没有可乘之机
琥珀身为女人 强得太不正常了
肯定是使用了妖术
不过我干掉了那个强大的妖术师同伙
这下琥珀也就只是个小姑娘而已了
如果她能哭着下跪求饶
那我也不是不能把她和琉璃一起收为我的女人
是的
姐妹一起成为熔岩大人的女人
您真是幸福啊
我好像听到了不得了的事
原来是熔岩 那个混蛋
我知道了
浅雾幻在熔岩他们面前把花束变没了
所以熔岩自然会认为
幻就是我带回来的那个外人妖术师
那就是说
熔岩把幻误认成了千空 然后袭击了他
不过没想到
熔岩居然误以为我是因为妖术才变强的
就是
你可是和大猩猩一样强的普通人
普通大猩猩
对不起
话说 那个叫熔岩的为什么想杀琥珀啊
理由应该是…
不 一定是御前决斗
村里每一个时代会举办一次大型格斗大会
那就是御前决斗
最里面的岛上那个擂台一样的东西就是做这个的啊
几个月前
巫女 也就是琉璃姐成年的那天
御前决斗的冠军将和巫女成婚
并继承村长之位
现任村长 我父亲也是通过这种方式当上村长的
胜者 熔岩
晋级决赛
好厉害 熔岩势不可挡啊
是啊
琉璃
喂 你没事吧 琉璃
站住
不要随意靠近巫女大人
琉璃吗
最多还能活一年吧
我可懒得照顾她
她要是早点死掉 我只当个村长要更舒服
或者干脆把她杀掉
假装她受不住病痛而自杀
我 我认输
御前决斗 冠军是琥珀
熔岩
像你这种心狠手辣的男人
我绝对不会把琉璃姐交给你的
琥珀 这家伙
她会参加御前决斗 就是为了妨碍我的吧
这要怎么办啊
冠军要和琉璃姐结婚的啊
琉璃和琥珀这对姐妹要结婚吗
禁 禁忌的爱啊
怎么可能
这可怎么办啊
琉璃大人要和谁结婚啊
所以你的村长老爸才会和你断绝父女关系啊
那件事算是导火索吧
琥珀从小就很调皮捣蛋
所以御前决斗肯定要重新举行
正好是下个月
熔岩那家伙
他杀死幻只是为了在御前决斗中获胜啊
幻果然死掉了啊
不 没死
但是啊
让那种家伙当上村长就糟糕了吧
是啊
熔岩要是成了村长
就算做出了万能药 也很难给琉璃吃了
反过来说 这也是一次好机会
科学王国的男性国民打败熔岩获得冠军
和琉璃姐结婚 成为村长
这样一切问题就都解决了
不论是统率科学王国
还是给琉璃姐吃万能药 就都很简单了
金狼银狼
有件事想问你们
你们是怎么看琉璃姐的
想娶她为妻吗
我 我从没想过这种事
琉璃她…
琉璃大人她确实很可爱啦
长相… 虽然长得和琥珀一样啦
但是胸… 很文静很可爱
眼睛也水灵灵的
你说的全都是外表啊
看女人只看外表的吗
你也太渣了吧 银狼
哪 哪有
我还说了她胸… 胸… 很文静啊
我的回答很简单
守门人不回答问题
规定就是规定
但是 只听你们说几句并不违规
我知道千空不是坏人了
和平常一样 不用多解释
直接说目的
我想拯救我姐姐的性命
知道了
不用再说明了
力道太弱
就这程度还想打败熔岩吗
我们休息一下吧
不行 再练三回合
等等
克罗姆
其实我是想训练你的
但是
只有金狼银狼有可能打败熔岩
抱歉
克罗姆 你喜欢琉璃吧
所以才不同意让金狼或银狼和琉璃结婚的计划吧
你还是老样子啊 说话这么直接
这里好美啊
喂 琉璃
没事的
老毛病又犯了吗
克罗姆
他们说我的病治不好了
说我活不到成年了
包在我身上 琉璃
我会疯狂想办法的
总有一天
我绝对会治好你
没关系的
用科学的万能药治好琉璃
让她过上幸福的生活
这就是我最大的心愿
毕竟 我可是天才科学师
从妖术师转职成科学师了啊
是啊
我不会再自称妖术师了
御前决斗就交给战斗组吧
我们科学组就专心制作磺胺药吧
好
我也打算参加御前决斗
金狼 银狼 还有我
我们科学王国队 无论如何都要阻止熔岩夺冠
喂 幻 没事吧
看这样子
还要好长一段时间才能恢复
这么说…
是啊
距离司来杀我的时限 已经不远了
我还没睡醒呢
清醒点 银狼
不是才刚说好要在换班之前搞晨练的吗
不好了
幻那家伙不见了
回司那边去了吧
但是 他为什么不打声招呼啊
那个蝙蝠男
该不会要把千空还活着的事告诉司吧
糟糕了啊 千空
得立刻去追他才行
别攻击 司
是我
司
那边有个原始聚落
我和他们打了一架 受了点小伤
千空他…
得快点去把那个蝙蝠男抓回来
等等
为什么要拦着我 千空
我必须尽快去把蝙蝠男抓回来
不用管他 没问题的
要是幻对科学一点兴趣都没有
他一开始就不会帮我们
在我成功发电的时候
幻就已经决定要加入哪一边了
不过
就算是轻浮男 也想用轻浮的方式耍帅吧
男人真是麻烦
不管哪个时代都是
吃得我想喝饮料了
可乐啥的
你能在这个石头世界里做出来吗 千空
做出一瓶可乐
只要有我在
就一定能做出来
千空他…
哪里都找不到
他肯定死掉了 毫无疑问
那幻加入科学王国了吗
是啊
过段时间就会若无其事地回来的吧
司帝国vs科学王国 初战
浅雾幻争夺战
胜者是科学王国
幻果然是好人
太好了
仅靠一瓶可乐而缔结的 世界第一浅薄的同盟
真是划不来啊 就一瓶可乐
至少得要冰镇的才行
没办法
在幻回来之前
我会用科学的力量 做一瓶冰冰凉的可乐
Maybe I don’t know what to do
或许我正不知所措
Hurry up, my mind is on the moon
快一点 我的心已飞向月球
Flying up to where the wind blew
乘上轻风 四处飞舞
手のひらに溢れてくる　情熱が目を覚ます
热情已经苏醒 从我掌中溢出
彷徨っているだけのThis World
这个世界漫无目的
１つだけ光る君のPure
唯有你的纯真光芒四射
錆びたナイフなんかじゃ刺せない
生锈的刀根本无法刺入
I am burning like a fire gone wild
我如烈火般熊熊燃烧
心に矢を放たれた瞬間
心中忽而中箭
まとわりつく雑音が弾けた
世界瞬间安静
Everything was different from that moment on
自那时起 一切都不同以往
If I don't try ,I'll never know
若不尝试 我将不得而知
何故　花は咲くのだろう？
花儿为什么会绽放
君の声が響くよ
你的声音响起
Tell me why？
回答我
I just shouted to the sky
我朝苍天呐喊
But you are no no no longer here, that’s right？
你是否永远离开了我？
あの日僕ら確かめてた LIFE
那一天 我们见证了生命
儚い夢と　言われたっていいから
即便那是虚无缥缈的梦
傷だらけの今日から救い出すよ
我也要从伤痕累累的今天 将其拯救出来
下集 清晰的世界
本故事纯属虚构，
但故事中的动植物、物质及制造方法均基于现实存在之事物。
仅以个人判断进行采集和制造十分危险，
甚至可能触犯法律，切勿随意模仿。