各位
本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
從今天開始
千空就是我們石神村的新村長了
翻譯/校對/時間軸：海底  後期：小聖
石神村？
沒錯 千空
從遙遠的過去開始 我就認識你
你的名字叫…
石神千空
多虧了你 這下終於說得通了
既然地球上的所有人都被石化
那麼創建這個村子的又是誰
為什麼琥珀和琉璃等人明顯有外國人血統
這下謎團全部解開了
那個 不好意思 我完全沒有弄懂
是啊
村子和千空的名字 不可能只是偶然一樣吧
話說 琉璃你認識千空嗎
多半是在巫女之間傳承的故事裡 出現了我吧
是的
是那個有大猩猩的桃太郎的故事嗎
難怪你們的傳說中有從沒見過的猛獸
是啊 我從琉璃姐那裡聽說了很多
巫女使用百物語 將智慧傳承給後代
琉璃
這個百物語的最後一個故事
一定在遙遠的過去 真實發生過
媽媽告訴我的 是一個堅強又溫柔的故事
百物語 其百
名字叫作
石神千空
空の色はどうして青くみえるのだろうか
天空為什麼是藍色的
黄色い声あげて産まれた記憶の静けさ
我們發出黃色的聲音 誕生出寂靜的記憶
青と黄色が混ざり合って
藍色和黃色混合成綠色
できた緑には花を　花には水を　僕には夢を
綠色需要花 花需要澆水 我需要夢想
零にたして　今をかけて
從零開始 把握現在
流れる赤い血のよう
鮮紅的血液流淌
線をひいて　殻をわって
劃定界線 打破壁壘
咲いた花の模様
嬌艷的花兒綻放
繋げて意識　筆をもって
手中的筆 傳遞意識
取り戻していく命
奪回自己的命運
目にみえないルールへ今行こう
出發尋找那看不見的規律
イコールを探しにいく
去尋找等號
どうか純粋なはじまりを　衝動に変わるはじまりを
那純粹的開端 化為衝動的開端
生命力を三原色で広げて
用三原色增強生命力
白紙の時代　過去を混ぜて
在白紙般的時代 以過去為材料
築き上げ　気付かされ
一點一點 創造色彩
黒くなって　今で消して
即使變黑 也能立刻消除
積み上げ　次はどこへ
一步一步 尋找目標
僕らの明日に色があったら
如果我們的明天擁有色彩
目にみえるようにさ　描いていく
那就將其描繪出來吧
幾千年的故事
你為什麼一直跟著我啊 月亮
就算做假動作 也百分之一百億會追上來
這個名叫千空的少年
自幼便對森羅萬象抱有濃厚的興趣
千空
月亮是喜歡上你了吧
我才不想聽這種話
我在很認真地用科學頭腦思考
這也叫幼稚園小朋友？
月亮之所以會跟著你走 是因為它離你很遙遠
對於我這個在宇航員招錄中落選的人來說
又是另一種意義上的遠了
我也不想聽你後半句那種悽慘的詩
在著衣游泳測試中腿抽筋
我本來就不擅長游泳
還要穿著衣服游 好難啊
下次宇航員招錄是什麼時候啊
不知道 聽說是十年一次
我要去宇宙
想當宇航員啊 這夢想不錯
等你長大了…
不 我現在就要去
我們都很熱愛宇宙
但千空會自己思考 自己製作
完全沉迷於科學的趣味中
JAXA宇航員候補生招錄
JAXA宇航員候補生
十年一次的招錄
千空 偷這個出來做什麼啊
手自己動起來了
這是怎麼回事啊
這是當然
只要用電刺激對應的肌肉就行
這身怪異的服裝是…
手腳自己動起來了 在游蛙泳
著衣游泳不是你最弱的一項嗎
所以用這個瘋狂電極裝 來讓肌肉記住動作
用這玩意怎麼可能學會啊
宇航員候補生招錄考試會場
小學五年級就能做出那種奇特的服裝嗎
派上用場了嗎
當然不可能
我想也是
但是
千空為了我 居然連那種東西都做出來了
既然這樣 我就是豁出性命 也得練好游泳
從結果上看 我現在克服了著衣游泳的弱點
走到了面試這一關
我一定要成為宇航員 飛往宇宙
然後為科學做出貢獻
現在的我 只能用這種形式來回報千空了
宇航員們正在進入飛船
聯盟號宇宙飛船 即將發射
其中一位宇航員來自日本 預計在國際空間站長期…
那是電視直播嗎 還是網路直播啊
反正是直播吧
石神百夜先生
千空 我知道你沒看直播
但我還是要說
我一定會給你帶回一大堆科學禮物的
你等著
煩死了
不好
什麼 那是石神同學的爸爸？
再不快回去要被丟下了
等等我
同學們 現在是上課時間
這個石神村的創始人
是石神百夜 我的父親
這裡是聯盟號
準備與國際空間站ISS對接
進入最後調整
對接成功
歡迎來到國際空間站
辛 辛苦了
請多關照
真不好意思
我老公膽子很小的 唯獨嗓門很大
我叫石神百夜
他叫夏米爾
請多關照
搞什麼啊 這通道怎麼這麼窄
我和你們不同
我可是花了五千萬美元買了聯盟號的船票
嚴格來說 我是宇宙遊客
你們這也叫迎接客人的態度？
我可是歌姬 莉莉安
你們該不會不認識我吧
當 當然認識
我還有你的CD呢
那你也懂的吧
我懂的 你冷靜點
你真的懂嗎
你笑什麼嘛 百夜
明明還能再演一會的
真是的
抱歉
我已經忍不住了
哪有那種人啊
才剛到就開始玩
大叔你也別光顧著笑 快阻止她
對不起 我逗你們玩的
我叫莉莉安·瓦因巴格
這一週時間 請多關照
我會努力不給各位前輩添麻煩的
我還以為這一週要變成地獄了
才剛來就玩得這麼開啊
如果是真的 我下一分鐘可能就會把你殺掉
我叫達麗雅 請多關照
那個被嚇得最慘的蠢木頭是我老公 雅科夫
我嚇得心臟差點跳出來
我和達麗雅以前都是醫生
要是身體不舒服 請及時找我們
真令人安心 謝謝
雅科夫很靠得住的 畢竟已經第二次來宇宙了
雖然很膽小 但是非常老練
你在裝什麼領導啊
說話注意點 大叔
我可是厲害的
你也是 別太得意
然後 裡面那個人叫柯妮
以前是NASA的員工
那 那個…
我…
是你的忠實粉絲 莉莉安
柯妮 我還以為你想說什麼呢
那個 我就是想說這個而已
別害羞嘛 柯妮
這種時候就要大膽一點 直接要簽名
來來來
請幫我簽個名
好的 當然可以
非常感謝
我協助得不錯
好了 我們差不多可以開始了
來歡迎付了五千萬美元的莉莉安小姐
從今天開始 這裡的背景音樂就是它了
我贊成
一天播上那麼一百次吧
不要啊
不要不要 好羞恥
對不起 放過我吧
以上就是來自宇宙的小型演唱會
在宇航員同事面前唱歌好羞恥
所以我就唱到這裡啦
各位觀眾再見
夏米爾 百夜 你們不用直播設備嗎
和家人聯繫之類的
沒那個必要 我一直是一個人
百夜呢
我有一個兒子 叫千空
但他和夏米爾一樣愛耍帥
對我的聯絡沒有半點興趣
現在肯定也在埋頭搞研究呢
全世界突然出現大量留言稱發現了燕子石像
留言地點和燕子的棲息地一致
也不可能是統計誤差
也就是說 這些石像是真正的燕子被石化了
全世界都有燕子被石化？
太莫名其妙了 甚至讓人想笑
這可真誘人
你睡不著嗎
抱歉 吵到你了嗎
吵到我鼓膜破裂了
抱歉抱歉
不過 你還真是喜歡唱歌啊
因為我一直都在唱歌
從小開始嗎
有一天 我在垃圾堆裡撿到了一張唱片
從那以後 我每天都在聽歌
結果有一天 唱片機被我聽壞了
那以後 我就開始自己唱歌了
唱歌真的很開心
我想讓世界上的更多人聽到我的歌聲
希望通過歌聲 將世界的趣味傳遞給大家
讓大家能慶幸自己能出生在世界上
就像小時候的我一樣…
抱歉抱歉
說這話很羞恥的
我說
我想讓千空也聽聽你的歌 可以吧
那是當然
我是味噌湯
救命啊 我不想被吃掉
太好了 飛走了 無重力
我自由了
別想跑
你在做什麼啊
喂
你也來試試日本食物吧 夏米爾
我吃這個營養果凍就足夠了
每餐都吃那個啊
不會膩嗎
給
那是什麼 麵條嗎
我特別訂製的拉麵
這味道跟我和兒子千空經常去的超火爆拉麵店一樣
我不否定你的口味
但是航天局的人也太寵著你們了
我們是來工作的
人類就算沒有娛樂也不會死
你就吃吃看吧
會嚇一跳的
是吧 好吃到嚇一跳吧
真的嗎 給我也嚐嚐
不是
你們看窗外
看地球
千空
怎麼回事 NASA和俄羅斯聯邦航天局都聯繫不上
設備壞了嗎
不是 沒人接聽
業 業餘無線電也沒有人回應
剛才的光芒 地面上肯定出大事了
核 核戰爭之類的
別想這麼可怕的事啊
好 連上網了
發生了什麼事 有人在網上留言嗎
不行 全世界的留言同時停止了
對了 定點攝影機
來了
這是什麼
石像？
怎麼會這樣
上帝啊
不要胡亂行動 在這裡等著吧
人類可是有70億啊
等生還者聯繫我們吧
他們一定會來救我們的
要等多久
一個月？ 兩個月？
全人類都變成這樣了
除非在地面上 否則不可能有人來救我們
回地球吧
怎麼連百夜都開始說胡話了
我都說了 人類可是有70億
一定會有人來救…
不是這樣 雅科夫
我們是人類最後的六個人
等人來救我們？ 不對吧
是我們要去救他們
去拯救70億人類
夢のような　話でいい
夢幻的故事也無妨
もう一度　聴かせて
再說給我聽聽吧
昨日が終わるなら　今日も終わる
昨天已經結束 今天也將結束
そんな誰かが決めたルール
不知是誰定下的規則
100億年でも“一日”とすれば
即使是一百億年 只要變成一天
すぐに辿り着けそうでしょ？
便感覺很快就會過去
時が流れたって　変わらないものがあんだ
縱使時光流逝 也有不變之物
それだけは廃れない
這是永恆的定律
夢のような　話でいい
夢幻的故事也無妨
“知らない”より“仕方ない”より　現実的だ
無論是否知曉 不管有無辦法 這就是現實
ほらもう一度　声を聴かせて
再讓我聽聽你的聲音
その想いはいつまでも　変わらずにいつまでも
我的思念永無止境 永不改變
君を待っている
我永遠等你
下集 一百個夜晚和一千個天空
本故事純屬虛構，
但故事中的動植物、物質及製造方法均基於現實存在之事物。
僅以個人判斷進行採集和製造十分危險，
甚至可能觸犯法律，切勿隨意模仿。