本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
翻譯/校對/時間軸：海底  後期：小聖
歡迎回來
獲得了最難素材 硫酸
這麼說
終於可以開始製作琉璃姐的萬能藥了嗎
你也太性急了
你一開始也看到了吧
那個超厲害的萬能藥路線圖
那個看不到盡頭的路線圖嗎
這倒不一定
需要的東西已經基本湊齊了
素材已經齊了
接下來就沿著路線圖
一步一步地把所有格子都點亮吧
今天就開始吧
瘋狂的化學烹飪教室
這不是很誘人嗎
おはよう世界
早安 世界
Good Morning World!
何れ程　歩いたろう？
我腳步不停
足の痛みだけが
只有雙腳的痛楚
その距離を物語る
知曉走過的距離
長い夜を越えた絶景への期待が
我期待著漫漫長夜後的絕美風景
今日　僕を生かしている
活在今天
神々の霊峰　新緑の宮殿
神之靈峰 新綠宮殿
岩窟の最奥　蒼穹の涯
岩窟深處 蒼穹盡頭
踏破してみせる　限界は無い
都要一一到達 永無止境
惑星の隅々まで
我要走遍每一個角落
おはよう世界
早安 世界
Good Morning World!
不可能の闇を祓って
驅散名為不可能的黑暗
神話を日常に変えていくOdyssey
將神話變為日常的Odyssey
一歩ずつ石を穿つ様な　この歩みで
一步又一步 如滴水穿石般
世界を拡げよう
拓寬眼前的世界
戴面具的戰士
首先把取來的硫酸煮沸
加入少許鹽
這個玻璃器皿形狀好奇特啊
中間還立著一根玻璃棒
居然要我做這麼複雜的玩意
雖然不知道要用來做什麼
但這也太讓人興奮了吧
這是滴水裝置
把硫酸加入鹽裡面會生成氣體
然後用滴水裝置吸收這個氣體吧
鹽酸到手
鹽酸？
這個試劑有點危險的
要是濺到眼睛裡就會失明
接下來是在硫酸泉採集來的素材
常見的溫泉特產 溫泉花
把溫泉花放在水裡煮 再加到剛才制好的鹽酸裡面
氯磺酸到手
氯磺酸？
這試劑很危險的
要是澆在皮膚上 就會變成乾巴巴的殭屍
好
一股游泳池的氣味
電解鹽水
氫氧化鈉到手了
氫氧？
這個試劑簡直危險到爆
黑道會用它來溶解屍體
原來是這樣啊
會失明 會變殭屍 還有溶解屍體的藥啊
原來如此
你們想讓琉璃姐喝這種東西嗎
不會給她喝的啦
只是用來調製藥劑而已
別擔心
接下來要製作不危險的藥劑了
我們去採集氨吧
好
氨？
氨到手了
所以說 你們要讓琉璃姐喝這種東西嗎
都說了不會給她喝啦
只是用來調製藥劑
好 差不多湊齊了
只剩三種了
無水醋酸 小蘇打 苯胺
聽著像咒語一樣
製作這三種藥劑都需要用到酒
反過來說 只要能得到酒
萬能磺胺藥就完成了
那就立馬開始釀酒吧
這個比較耗時間
不過我們有人海戰術
酒？
你們在說什麼呢
只要在明天的御前決鬥中奪冠
村裡就會拿出喝不完的酒來招待冠軍
御前決鬥是明天嗎
這時機也太好了吧
只要金狼或者銀狼奪冠
還能順便得到酒
就能給琉璃吃萬能藥了
是啊
御前決鬥
就算拼上性命也必須奪冠啊
終於快到了
明天就能誕生新村長和琉璃的丈夫了
你說是吧 琉璃
是的
青綠
御前決鬥的準備工作還順利嗎
是的
準備工作倒是挺順利的
不過…
琥珀怎麼又參賽了啊
你怎麼不拒絕掉啊
只要年滿14歲且未婚 誰都能參加
這是神聖的御前決鬥的規定 不容違背
誰能想到會有女人來參加啊
算了
連女人都打不過的男人
我也不會把村長之位讓給他
村長
其實還有一個問題
參賽選手增加了一個人
千空 你要參加御前決鬥？
是我幫他報名的
畢竟千空也14歲以上了 還未婚
是啊
規則裡可沒說只准村民參加
千空和銀狼什麼時候關係那麼好了
那倆人都愛耍小聰明 物以類聚吧
但是千空 就憑你的戰鬥力…
我沒打算贏的
只要消耗對手的體力就算賺到了
最重要的是
在和自己人對上的時候
被打敗了
就可以輕鬆取勝了
當然是自己人越多越好
這 這不是弄虛作假嗎
你真是太差勁了 銀狼
總而言之
不管有多麼正當的理由 規則就是規則
我是絕對不會故意輸掉比賽的
我們讓你贏
金狼 你可是最有希望戰勝熔岩的
你只要保存好體力一路贏上去就好
你不需要故意輸掉的
只要我們故意認輸就好了
這有問題嗎
你們這嘴臉 實在看不出是為了正義而戰的啊
琥珀 你呢
你能容忍他們弄虛作假玷污比賽嗎
弄虛作假
無所謂
只要能提高琉璃姐得救的可能性就好
來到村口近半年
終於…
第一次走進了村裡
就是他嗎
那個要參加御前決鬥的村外人
是的
他叫千空
千空？
你剛才說那個人叫千空嗎
怎麼 你見過他嗎 琉璃
沒有
怎麼可能見過
但我還是對他…
對千空很熟悉
等…
喂
從好幾年…
不 說不定是從更久之前
在遙遠的過去就認識他
你是千空吧
你就是巫女琉璃吧
終於見到你了
我有事情必須要問你
千空 你的姓氏是什麼
姓…
氏？
姓氏是加在名字之前的…
我知道我知道
這個村子沒有姓氏文化
為什麼這個女的會知道
你的姓氏該不會是 石…
琉璃大人
村外人 別靠近巫女大人
就不該讓她走路 快把她搬回去
你沒事吧
沒事
我也有一大堆問題想問你
等御前決鬥獲勝之後 再好好問個清楚吧
不錯
看來都不需要我動手了
琉璃那傢伙 結婚之後很快就會死掉
熔岩 我唯獨不能讓你取勝
克羅姆 你這突刺還挺不錯的嘛
克羅姆一直都在對著那個靶子練習突刺
這是在練習攻擊熔岩的要害
要害？ 難道是…
對 就是蛋蛋
我贊成
如果目的是削減熔岩的體力
那就可以積極地攻擊他的睪丸
琥珀
感覺你這已經不能說是男孩子氣或是乾淨俐落了
反正就是很擅長戰鬥
雖然我沒有勝算
但至少要在熔岩和金狼他們戰鬥之前
盡可能多地給他傷害
我能做到的就只有這個了
這麼一來
對戰的分組就很重要了吧
弄虛作假 弄虛作假
能弄虛作假的分組
是啊
光明正大什麼的都去死吧
能弄虛作假的分組
要符合用智慧和技能戰鬥的科學王國的風格
來一場拼謀略的御前決鬥吧
我們要讓金狼以體力充沛的狀態晉級決賽
然後對上精疲力盡的熔岩
也就是說 金狼和熔岩最好被分在不同的組
不過 我在首輪就打敗熔岩是最簡單的模式
是啊
你要是在決賽打敗熔岩 就又得重來了
唯有抽籤的時候只能祈禱神明保佑了
讓琥珀一開始就對上熔岩
讓金狼和熔岩分在不同的組
怎麼變成繞口令了
讓琥珀一開始就對上熔岩
讓金狼和熔岩分在不同的組
開始寫對戰表了
讓琥珀一開始就對上熔岩
讓金狼和熔岩分在不同的組
御前決鬥第一輪
第一場比賽
金狼vs熔岩
不好
不好了 簡直糟透了
和我們想要的完全相反啊
可惡
我們運氣也太差了吧
這也沒辦法
科學師的戰術可不能以運氣好為前提
就算是最糟糕的分組 也只能竭盡所能去做
這場拼謀略的御前決鬥 要用興奮劑取勝
王國特製 科學的能量飲料
又是這種超詭異的飲料
加了什麼厲害的藥嗎
並沒有 都是很健康的成分
原材料是茶葉 蜂蜜 金錢蒲
咖啡因讓人頭腦清醒
金錢蒲讓人保持冷靜
蜂蜜可以提升血糖值
在這個石頭世界裡 這就是興奮劑
你怎麼全部喝掉了
沒了嗎
這也沒辦法嘛
要是你輸給了熔岩
我不就必須打敗熔岩了
居然連原材料都被生吃乾淨了
金錢蒲都沒了啊
金錢蒲…
這是河邊到處都有的草吧
我去採來
就算我不能參賽 也能幫上大家
不過啊
琥珀代替我進入決賽不就好了嗎
喂 不好了
去河邊採草藥的西瓜溺水了
必須要行動最敏捷的琥珀去救她才行
不然她會死掉的
百分之一百億是在撒謊啊
我 我沒撒謊
我碰巧路過河邊的時候看到了
如果只是碰巧在河邊看到
那你怎麼知道她是去採草藥的啊
想跟我們科學組比頭腦
你還早了一百億年呢 白痴
就算知道他在撒謊
可萬一是真的怎麼辦
西瓜真的會死掉的
琥珀
你可是打倒熔岩的最終防線
要是你不在…
但是 能救西瓜的就只有我這個速度最快的了
就算知道他在撒謊 我也必須去河邊一趟
地幔 你真是卑鄙無恥
琥珀
怎 怎麼這樣
第一場比賽
金狼 熔岩 上前
可是
琥珀去救西瓜了
琥珀的比賽是第三場
如果她在那之前沒有回來 就算失去資格
可惡
快回來啊 琥珀
幹得不錯 地幔
謝謝誇獎
凡事都要以防萬一
現在琥珀消失 我已經無敵了
琉璃的丈夫 下一任村長
就是我熔岩大人了
金狼
你如果現在加入我
我可以讓你當我的直屬部下
我不討厭強大的男人
就現在 當著大家的面舔我的鞋子
這樣我就讓你加入我
熔岩
如果你說的話是真的
那我是不會投降的
即便身處這場拼謀略的御前決鬥的漩渦中心
我也只會正面戰鬥
而且
今天的我和以前不同
你明明一次都沒有贏過我
又能有什麼不同
因為…
為了同伴 我必須贏
第一場比賽 熔岩vs金狼
開始
我背負的使命 和你那骯髒的私慾不同
金狼 你小子
什麼時候變得這麼強了
好厲害 金狼和熔岩勢均力敵
說不定 這個說不定…
比我想像的要厲害一百億倍啊
這可是我們戰鬥組的特訓成果
你得意什麼啊 銀狼
要是有個萬一
地幔
鐵面裁判碧綠 是絕對不會放過這種行為的
不直接的
吶喊助威
從外圍
直接攻擊
加油 金狼
我是在敲打石頭給他加油呢
切
被地幔綁得死死的 鬆不開
要快點回到大家那裡去
熔岩居然和金狼拉開了距離
明明一直都是靠蠻力的
熔岩也要拿出真本事了
我還是第一次見到
不好 被拉開距離了
金狼在眯眼睛
西瓜 你沒事啊
西瓜溺水果然是在撒謊
地幔那個混蛋
金狼的眼睛肯定有模糊病
因為我也是這樣 所以我知道
你這突刺是怎麼回事
太無力了
不好 正面吃了好幾擊
金狼
不行了 身體動不了
不 還沒有結束
我有自己的使命
西瓜？
怎麼回事 從哪裡進來的
我終於可以真正派上用場了
還要繼續嗎 金狼
我越來越喜歡你了
成為我的手下吧
樓梯借我助跑一下
舔我的鞋子吧
這是科學的眼睛
金狼
這是什麼可疑人員
這是什麼白癡面具
看得好清楚
這就是科學嗎
真的假的
全都在最後關頭躲開了
你 你到底怎麼回事
感謝科學
西瓜 千空
我來告訴你吧 熔岩
科學幫我克服了眼睛的缺陷
讓我終於超越了你
Maybe I don’t know what to do
或許我正不知所措
Hurry up, my mind is on the moon
快一點 我的心已飛向月球
Flying up to where the wind blew
乘上輕風 四處飛舞
手のひらに溢れてくる　情熱が目を覚ます
熱情已經甦醒 從我掌中溢出
彷徨っているだけのThis World
這個世界漫無目的
１つだけ光る君のPure
唯有你的純真光芒四射
錆びたナイフなんかじゃ刺せない
生鏽的刀根本無法刺入
I am burning like a fire gone wild
我如烈火般熊熊燃燒
心に矢を放たれた瞬間
心中忽而中箭
まとわりつく雑音が弾けた
世界瞬間安靜
Everything was different from that moment on
自那時起 一切都不同以往
If I don't try ,I'll never know
若不嘗試 我將不得而知
何故　花は咲くのだろう？
花兒為什麼會綻放
君の声が響くよ
你的聲音響起
Tell me why？
回答我
I just shouted to the sky
我朝蒼天吶喊
But you are no no no longer here, that’s right？
你是否永遠離開了我？
あの日僕ら確かめてた LIFE
那一天 我們見證了生命
儚い夢と　言われたっていいから
即便那是虛無縹緲的夢
傷だらけの今日から救い出すよ
我也要從傷痕累累的今天 將其拯救出來
下集 火焰大師
本故事純屬虛構，
但故事中的動植物、物質及製造方法均基於現實存在之事物。
僅以個人判斷進行採集和製造十分危險，
甚至可能觸犯法律，切勿隨意模仿。