好棒
本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
我叫琥珀
翻译/校对/时间轴：海底  后期：小圣
我好像
深深地喜欢上了你
居然说出了麻烦得要死的台词
别一上来就表白啊 现在可是非常时期
我才没那个意思
我是说我很看好你这个人 想协助你
这样啊 那真是谢了
恋爱狂是最不合理的 会带来各种麻烦事
你是举着剑睡觉的新人类吗
还不是因为你一直在说恋爱狂
我看好你并不代表我相信你
自己的生命要自己保护 这是我的习惯
你别在意
我可不是那种会偷袭母狮子的勇者
快睡吧 0.1秒也别浪费
母狮子？
就算是我也会受伤的
亏你做事那么绅士 但毒舌简直是异次元级别啊
感觉很可能会手滑把你杀了
那趁你还没手滑 快睡吧
我才不要一天被杀两次
你要和那个长发男战斗吧
我会帮你的
这事我也不能放着不管
是啊
所以我要建立科学之国
总之 我现在需要人手
也就是说 你需要同伴吧
那你要跟我来吗
看来你还有其他狮子同伴啊
是啊
只要他们成为同伴 一定会很可靠的
还有一个人很适合做这种事
千空 我给你带路
你跟我来
おはよう世界
早安 世界
Good Morning World!
何れ程　歩いたろう？
我脚步不停
足の痛みだけが
只有双脚的痛楚
その距離を物語る
知晓走过的距离
長い夜を越えた絶景への期待が
我期待着漫漫长夜后的绝美风景
今日　僕を生かしている
活在今天
神々の霊峰　新緑の宮殿
神之灵峰 新绿宫殿
岩窟の最奥　蒼穹の涯
岩窟深处 苍穹尽头
踏破してみせる　限界は無い
都要一一到达 永无止境
惑星の隅々まで
我要走遍每一个角落
おはよう世界
早安 世界
Good Morning World!
不可能の闇を祓って
驱散名为不可能的黑暗
神話を日常に変えていくOdyssey
将神话变为日常的Odyssey
一歩ずつ石を穿つ様な　この歩みで
一步又一步 如滴水穿石般
世界を拡げよう
拓宽眼前的世界
两百万年的所在之处
热水？
是啊
要把这温泉带回去泡澡
作为疗养浴
你怎么看都是百分之一百亿的健康儿童啊
活蹦乱跳的母狮子要疗养做什么
不是母狮子
而且不是我要疗养 是我姐姐
真是的
我姐姐就是个磨人精 总是给我们添麻烦
特别是最近 身体状况很差
我却这么健康
要是能代替她生病就好了
这水缸容量差不多有50升吧
用来泡澡还不太够吧
这种重到爆的东西 你要抱着它跑几趟啊
每天都这样吧
这只是我每天的锻炼而已
我因此锻炼出了强健的体魄
还得感谢一下我那磨人精姐姐…
你的伤还没好吧
你要是乱来 把身体搞垮了 会给我添麻烦的
给我
千空
你才是 别乱来
这石头世界的人 除我之外全是大猩猩吧
琥珀 司 大树都是
大猩猩？
那还不如母狮子呢 还是叫母狮子吧
你重点错了吧
居然一下子就能做出这么方便的东西
一下子做不出的
我把昨天的滑轮变成了车轮
文明催生文明
发展和活用是科学的基本
前面右转
不是这边
能看到了 千空
欢迎来到我的村子
有多少人住在这里啊
老人小孩的人数我忘了
除此之外刚好40人
40人？
琥珀和这些人应该都不知道近代文明
也就是说 这里是复活者子孙的村子
那这村子应该是最初的复活者建立的
比如说几百年前
最初的复活者中有像我这样的科学狂人
制作出了复活液
那为什么没有把复活液和科学知识传给子孙后代
这些人是怎么出现的
别乱来 金狼银狼
他可是我的救命恩人
琥珀 这怎么行啊
不行的
村里规定不能带外人进来
不然会被村长骂的
事情很简单 规定就是规定
村外没有人类
外人就是过去被逐出村子的罪人
因此 不能放他进去
你说他是你恩人也是你自己的事 不能作为理由
是吗 那没办法
要和我打一场吗
哎呀 不好 这不是二打一吗
你们有优势啊
一触即发啊
别一副恶人样嘛
妖术？
这什么啊
在空中飘来飘去的奇怪勾玉
就这水平啊
那我就全部收下了
我要用科学的力量
让这40个人全部加入我
这可真诱人
你不也一副恶人样
还说我
这玩意搞不定啊
只会越戳越多
没办法 只能用那一招了
奥义 甩锅大法
喂 这是妖术啊 克罗姆
别怕 银狼
我已经到这里了
我在岸边就看到这玩意了
当然要立马赶来
我叫克罗姆 聪明绝顶
是天才妖术师
省了去找他的工夫 是吧千空
他就是我昨天说的那个人
妖术师啊
我叫千空 是科学师
就这三流妖术 你们怕什么怕
金狼银狼
就这玩意
用木炭的灰汁就能做出来 要多少有多少
我才没有害怕
对未知的事物当然要抱有警惕 我又不傻
我确实被吓到了
你是来做什么的 克罗姆
我才不会依靠你那奇怪的妖术
无所谓 你想干啥干啥
不过 唯独这个我绝对不会让步
论妖术 我是不会输的
你们都别插手
在这里比会把村里人卷进来 很危险
我们换个地方吧
妖术对决要怎么对决啊
周围全都会被烧焦的吧
别做危险动作啊
别把人家卷进去啊
看好了 我那厉害的妖术
七色炎桥
Rainbow bridge
我可以随心所欲地操控火焰
火焰突然变黄了
为什么
又变色了
蓝绿色？
紫色
好厉害 这就是…
妖术
什么鬼七色炎桥
不就是再普通不过的焰色反应吗
把盐 铜 硫磺加到火焰里了而已
铜是哪来的 硫酸铜吗
说了你也不懂吧
是从洞窟里采来的蓝色结晶吧
不好
不好 这家伙怎么回事啊
连蓝色结晶都知道
难道他会读心术吗 不好
真 真的有读心术吗
自然界太神奇了 不好啊
好可怕 我要跑路了
我还以为他会被吓跑呢
小的有眼不识泰山 请收我为徒吧
或者是被我打动 要拜我为师
我还以为会是这样呢 不好
亏我还担心他要我收他做徒弟呢 不好
怎么可能 这可是我的妖术
你该不会以为这只是在虚张声势吧
我什么都没说啊
你们等等
给你们看我的终极大招 能攻击的厉害玩意
这次是真的厉害了啊
去拿东西了
所以才换地方的吧
就是需要道具吧
好痛
这什么攻击啊
硫磺球啊
你刚才往火里放的也是这东西吧
把硫磺塞到陶器里 加热熔化
等冷却成型后 把外层的陶器打碎就完成了
这做法不错
硫磺球制成的静电发生器
是17世纪的发明
你这家伙还挺诱人的嘛 克罗姆
用手太没效率了 用皮革摩擦要厉害一百亿倍
这是科学的旗帜
好可怕
变成刺猬头了
他原本就是刺猬头
这有什么机关啊
喂 还给我
你们在玩儿童科学小实验吗
太原始了
克罗姆
这村子这么原始 这些全都是你自己想出来的吗
那仓库里应该都是矿石和科学素材吧
都是你自己收集起来的吗
是啊 不行吗
小鬼就是喜欢收集东西
把收集来的东西或是敲碎 或是混合 或是点燃
要是出现了厉害的现象 那就是妖术
不就这么简单吗
你看到没 司
就算你杀死我
就算让科学归零
那些光溜溜的猴子 那些什么都去尝试的大笨蛋
也一定会复兴科学文明
克罗姆
这样下去 你百分之一百亿也会被司杀掉
你只能选择加入我们科学王国
司？ 你在说什么
王国很需要你
还有这个科学仓库
我才不给你 笨蛋 快下来
可恶 太丢人了
我不能就这么认输
跟我比最后一场
单挑
要是你输了 就下跪道歉 再也不许来这个村子
要是你赢了 我和仓库就全部给你
单挑？
让你见识见识我的厉害
比这个我还从没输过
算术
用数字跟我对决吧
我感觉你会被千空完虐啊
获得了科学仓库&克罗姆
这可真诱人啊
居然有这么多种 你花了多少年收集的啊 克罗姆
看到没 我厉害吧
虽然妖术和算术都输…
不 我今天状态不好
不过要论收集 我可不会输
话说 这只是些石头而已吧
孔雀石 胆矾 刚玉
这个超级硬的
完全看不出区别
你们怎么对石头这么狂热啊
出现了 方铅矿
获得铅了
敲开之后里面闪闪发光的 超厉害
不行 我无法理解男生们的这种收集癖
我以前也收集过虫子
不过现在看到虫子就恶心 都不敢碰了
居然连贤者之石都有
让他自己去检查战利品吧
我把温泉给姐姐送去
辰砂 俗称贤者之石
在「勇者斗恶龙」里也有
加热后就能提炼出汞
又在搞奇怪的妖术了
在村外我管不着
但你要是敢踏上这座桥 我就砍了你
规定就是规定
把砂金和汞熔在一起
别吸这烟啊 会死的
金光闪闪的黄金之枪 完成了
好厉害
这妖术有什么用啊
什么用都没有
你叫金狼吧
金枪不是很适合你吗
你该不会是想 用这种无聊的东西来收买我吧
切
金狼不行的
他把规定看得比什么都重 很顽固的
对
规定就是规定
不过也没必要特地把这涂层剥掉
还差一点
没 没有银枪吗
你就像在「怪物猎人」里一个劲收集材料的人一样
怪物猎人？
还有植物啊
当药 甘草 黄连
全都是中药啊
这都是药吧
是啊
不过不知道有没有效果
我自己试过之后 把有效果的留了下来
只要能治好琉璃的病 我什么都会去收集
我就是为了这个才成为妖术师的
谢谢你总是给我送疗养的温泉水
琥珀
你昨天没来啊 发生什么事了吗
我在半路不小心睡着了
在森林里过了一夜
琥珀 我说你啊
别这么大大咧咧的
碧绿 青绿
你们能离开一下吗
我想和琥珀单独说几句
我们办不到 琉璃大人
我们必须保护你 巫女大人
琥珀是我妹妹
拜托你们
笨蛋 琥珀
头绳的结有变化
你一定是遭遇了让头发都散开的事故吧
琉璃姐
拜托你 不要再乱来了
我已经活不久了
不值得你去冒这种险
千空
有没有能救琉璃的妖术… 科学啊
办法还是有的
不过 在这石头世界…
克罗姆
我还是把一切都告诉你吧
3700年前 到底发生了什么
崩坏前的世界是什么样的
你怎么突然就哭了啊
你这情绪也太不安定了吧
我才没哭
好吧 我哭了 可恶
石化的犯人是谁啊
要是被我找到 一定要宰了他
我不甘心啊
我们的祖先花了几百万年 一点点建立起来的文明
那么厉害的科学文明
眨眼之间 就被消灭地一点不剩了
这太过分了 我不甘心
才没有被消灭 笨蛋
这不是好好地保留下来了吗
在哪里啊
人类哪会这么简单就输掉
人类的两百万年
全都在我的头脑里
也在你的心里
我没说错吧
没错
这还用说吗
千空 我也要和你一起振兴科学之国
然后打倒琉璃的病魔
告诉我 你刚才不是说了吗
有能救琉璃的科学方法
是啊 我们要制作科学的万能药
抗生素
Maybe I don’t know what to do
或许我正不知所措
Hurry up, my mind is on the moon
快一点 我的心已飞向月球
Flying up to where the wind blew
乘上轻风 四处飞舞
手のひらに溢れてくる　情熱が目を覚ます
热情已经苏醒 从我掌中溢出
彷徨っているだけのThis World
这个世界漫无目的
１つだけ光る君のPure
唯有你的纯真光芒四射
錆びたナイフなんかじゃ刺せない
生锈的刀根本无法刺入
I am burning like a fire gone wild
我如烈火般熊熊燃烧
心に矢を放たれた瞬間
心中忽而中箭
まとわりつく雑音が弾けた
世界瞬间安静
Everything was different from that moment on
自那时起 一切都不同以往
If I don't try ,I'll never know
若不尝试 我将不得而知
何故　花は咲くのだろう？
花儿为什么会绽放
君の声が響くよ
你的声音响起
Tell me why？
回答我
I just shouted to the sky
我朝苍天呐喊
But you are no no no longer here, that’s right？
你是否永远离开了我？
あの日僕ら確かめてた LIFE
那一天 我们见证了生命
儚い夢と　言われたっていいから
即便那是虚无缥缈的梦
傷だらけの今日から救い出すよ
我也要从伤痕累累的今天 将其拯救出来
下集 石头之路
本故事纯属虚构，
但故事中的动植物、物质及制造方法均基于现实存在之事物。
仅以个人判断进行采集和制造十分危险，
甚至可能触犯法律，切勿随意模仿。