本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
可以看到好远的地方啊
翻译：盐酸  校对/时间轴：海底  后期：小圣
太阳要升起来了
不要用望远镜看太阳啊
如果你们采来的这些石头都是真的
好厉害 就像宝石山一样
不是像 这就是宝石山
这可是含有超级稀有金属的宝藏
什么宝石啊
不就是有点沉的石头而已吗
我还费劲挖了半天
我们要靠这些石头打败司
用这些石头取胜？
原来如此
投石吧
这石头挺沉的 确实会很有效
父亲大人 我想应该不是
没办法 爸爸是旧时代的人
什么
敌人可是司他们 是名副其实的武力最强
所以我们要用石头做出手机来 靠情报取胜
但是 千空
还要多久才能做出手机啊
就是
要是春天还没做出来 司就会攻过来了
没事 很快了
简单来说是这样的
手机的心脏是电子管
骨骼是塑料
声带是话筒
血管是金电线
只要集齐这四个身体部件
手机就完成了
这个超大科学工程终于进入最后阶段了
起点
铜 煤炭
木炭 蜂巢
塑料
锡
铅
硫酸
焊锡
金
金丝
线圈
电池
电路板
电子管
葡萄酒
酒石酸钾钠
话筒
耳机
水银
真空泵
电灯泡
磷
手机
←
←←
←←←←
←←←←←
←
←←←←
←←←←←
←←←←←←←←←←←
←
都准备好了
我们一口气冲向终点
空の色はどうして青くみえるのだろうか
天空为什么是蓝色的
黄色い声あげて産まれた記憶の静けさ
我们发出黄色的声音 诞生出寂静的记忆
青と黄色が混ざり合って
蓝色和黄色混合成绿色
できた緑には花を　花には水を　僕には夢を
绿色需要花 花需要浇水 我需要梦想
零にたして　今をかけて
从零开始 把握现在
流れる赤い血のよう
鲜红的血液流淌
線をひいて　殻をわって
划定界线 打破壁垒
咲いた花の模様
娇艳的花儿绽放
繋げて意識　筆をもって
手中的笔 传递意识
取り戻していく命
夺回自己的命运
目にみえないルールへ今行こう
出发寻找那看不见的规律
イコールを探しにいく
去寻找等号
どうか純粋なはじまりを　衝動に変わるはじまりを
那纯粹的开端 化为冲动的开端
生命力を三原色で広げて
用三原色增强生命力
白紙の時代　過去を混ぜて
在白纸般的时代 以过去为材料
築き上げ　気付かされ
一点一点 创造色彩
黒くなって　今で消して
即使变黑 也能立刻消除
積み上げ　次はどこへ
一步一步 寻找目标
僕らの明日に色があったら
如果我们的明天拥有色彩
目にみえるようにさ　描いていく
那就将其描绘出来吧
科学之波
首先制作电子管必需的灯丝
就使用沉睡在这蓝色光芒中的
VS热 战斗力排名
宇宙最耐热的金属 钨
钨
锇
铼
玻璃
但是 千空
要怎么从石头里把它取出来啊
是啊 这个难度超高…
你在做什么啊 熔岩
不是要从石头里面取出来吗
砸烂不就好了吗
没问题 反正是要先弄成粉末的
看吧 没做错吧
太乱来了
万一弄错了怎么办啊
真是稀奇啊
虽说做法很乱来 但是熔岩竟然主动帮你了
在洞窟里发生什么了
我就让你见识一下 人类两百万年间分工合作的成果
你原本一辈子都不可能见到的厉害玩意
让你看到眼花缭乱
千空
我就让你当老大吧
在打倒那个叫司的家伙之前
谁知道呢
搞定了
接下来做什么
这个蓝色宝石的粉末
我要用这样那样的化学方法把它变成牙膏状
这样那样啊
就是那个问了也不懂的东西吧
最后再用氢气还原这个牙膏
放在玻璃容器里面加热一下就完成了
最低1000摄氏度 温度越高炼出的钨越强
那直接放在炉子里烧一下不就好了吗
什么嘛 这不挺简单的吗
你们傻吗
把玻璃容器扔到1000度高温的炉子里面会怎么样
钨
玻璃
必须精准地把玻璃容器中的钨粉加热到超高温
这种精准加热装置要怎么做啊
没时间了 我们分工行动吧
我负责用这样那样的方法把它做成牙膏状
那那个精准加热装置谁来做啊
剩下的科学师还有…
克罗姆 你应该可以从零开始做出来吧
把你掌握的科学技术全部用上
还是说 你需要千空老师的帮助吗
别开玩笑
我可是克罗姆
超级聪明的科学师
你才是 别在实验室里哭着求我帮忙
好 实验室就交给我吧
加热组就交给你了
好羡慕你们啊
我这个人啊
从小就喜欢做东西 一直都一个人在做
为了不被大家冷眼相待
我又是做桥 又是做盾牌的
多亏如此 到了这把年纪 大家还把我当成劳动力
说实话 我也在想
要是我也有喜欢做东西的朋友就好了
你不是有两个喜欢做东西的朋友吗 化石爷爷
两个人？ 在哪里啊
在这里
可是我们年龄差了快50岁啊
年龄？ 那有什么关系
什么情况
比平时更有干劲了啊
你这个现代人来这边帮忙
你至少比村里的人懂化学吧
是吗
这个工序长到爆
我估计你一点也不懂 所以我说简单一点
用贝壳 盐酸和氨 将用氢氧化钠煮过的蓝色宝石制成结晶
灼烧后和蜂蜜混合在一起
好的 我已经完全明白了 千空
蜂蜜 灼烧后放蜂蜜
我只听懂了这句话
果然还是克罗姆靠谱一百亿倍
你叫谁来都没用的
这东西只有你自己懂
说到精准加热 当然就是这个
出现了 克罗姆的必杀技
别让我看到这东西
想想就来气
也不知道它能制造多高的温度
所以我按耐热性把金属排列了一下 当温度计用
就连耐热性最弱的铅都不会熔化啊
毕竟是冬天 至少也得等天晴一点
把你掌握的科学技术全部用上
那就再加上火
精准加热装置 导入棉花糖机
可恶 我和西瓜的力气不够
但是已经打倒铅了
好厉害
打败金和银了
真不愧是战斗组
铁也倒下了
大猩猩组
这不是超过1000度了吗
最低1000摄氏度 温度越高炼出的钨越强
不 还不够
再加上电力
好
做好了 牙膏状的钨
你那边怎么样了 加热组
几乎已经完成了
不错嘛 科学师
这个全套上阵贪到爆的装置是什么情况
你不是说了吗 千空
让我用上所有的科学技术
我不是这个意思啊
这也太丑了吧
不过 说不定就是这样才最好
所有装备一起上 往死里加热
把牙膏状的钨挤成细丝状
往水里通电 就能产生氢气
在高温下 氢气可以将钨牙膏还原
上啊 精准加热装置
目标是几千度
宇宙最耐热的金属
钨丝完成了
好
这下材料就齐了
终于可以开始制作手机的最后一步了
那么就按照顺序
这就开始做手机的心脏 电子管吧
要做电子管 需要做一个有点麻烦的玻璃工具
就算是化石大爷也不一定能做出来
你说什么呢
我可是连这种歪歪扭扭的 还有地狱难度的东西都做出来了
没什么能吓到我了
来 让我看看设计图
这叫希克曼泵
吸引力超强
100级抽气泵
说得好像吸尘器的广告
电子管里必须一点空气都不能有
之前的试做品是用电灯用的1级简易泵来吸的
那种吸力根本不够
这要从哪里下手啊
这东西真的能靠手工做出来吗
就算是我们的时代
希克曼泵也要靠手艺高超的工匠用手工制作
不过 毕竟时代不同
这个时代的工匠做不出来也没办法啦 化石爷爷
不行不行的
真的吗
是啊
但心灵感应者怎么可能知道这种事
他只是胡扯一通来激发化石的干劲而已
没事的 不需要这样刺激我
越是繁琐的工作我就越是兴奋
不过作为交换
上次你和克罗姆做的那件事 可不可以跟我也做一次啊
就是那个 作为制作东西的同伴
化石 电子管就交给你了
没问题
我说千空
我一不小心发现了
化石爷爷虽然说那种孩子气的话
其实他是想揽下这个工作 减轻你的负担吧
我当然知道 你傻吗
千 千空
我们小孩子也要
好
电线就交给你们了 西瓜
我们也是科学王国的同伴哦
不能依赖千空 要靠我们自己来完成电线
好了
这样一来 化学组就可以专心做塑料了
好
虽然不知道这是个什么东西吧
话说 路线图里我最在意的就是这个了
在这个石头世界真的能做出塑料吗
好像要从石油里面搞出来吧
幻 你来这边
是你先刺激我的 就让我好好使唤你吧
好过分
感觉化石爷爷还挺喜欢幻的啊
我们开始做塑料吧
首先
把烘烤木头得到的汁煮沸 然后浇到烧红了的铜上
等等等等
我完全没有弄懂
把加热得到的汁加热 然后再加热
这到底是在干什么啊
这是去除并添加很多成分的大改造
化学就是在做加减法
一通加减法下来 就做成福尔马林了
这是用来保存尸体的东西
臭死了
出现了 又是和尸体有关的危险药品
好了 接下来需要大量煤渣
煤渣加氢氧化钠再加福尔马林
就能做出人类史上首个人工合成塑料 酚醛树脂
总之就是要燃烧大量煤炭吧
手冻僵了 工作进度好慢
又是一个严冬啊
希望今年不要有人冻死
采煤炭？
是啊
需要很多很多
是很适合你们的工作
喂 银狼
你要去哪里
这 这个嘛
我这不是还要训练吗
而且我还有守卫的工作
所以不想去
你在说什么
千空是村长 他的指挥就是规定
这 这工作肯定很累人
规定就是规定
屋子里好暖和啊
来给大家做热气腾腾的食物吧
这样一来 工作就能顺利进行了
我们只是想要煤渣而已
你们想烤火就随便烤吧
太惊人了
明明在做的是毫不相关的东西
却让村子一点点富裕起来了
是啊
科学就是这样
千空
看来我把村长之位交给你 确实是正确的
咦 锌锰电池？
制作电子管还要用电池的吗
制作说明书和材料都准备好了
在洞窟里采到的锰
让我做啊
海苔是锌
饭团是锰
馅料是炭 馅料是炭
瞬间就做好了 锌锰电池
咦
已经做好啦
原来不是什么很过分的工作嘛
锌锰干电池 各种锌锰
锌锰干电池 使劲锌锰
那个要做800个
啥 800个？
太过分了
当然是大家一起做
这是你要的葡萄酒
要开宴会吗
不是 要用来制作手机的声带 话筒
用葡萄酒吗
是啊
不过
要用到的是附着在盖子上的粉色颗粒
然后和灼烧后的海草一起放到热水里
完工
那个叫话筒的东西到底是哪个啊
话说 这个亮晶晶的石头是什么啊
这叫酒石酸钾钠
能把声音转变成电流
把它随便嵌在什么东西 比如塑料制的扩音筒里
话筒就完成了
おはよう世界
早安 世界
Good Morning World!
何れ程　歩いたろう？
我脚步不停
足の痛みだけが
只有双脚的痛楚
その距離を物語る
知晓走过的距离
長い夜を越えた絶景への期待が
我期待着漫漫长夜后的绝美风景
今日　僕を生かしている
活在今天
神々の霊峰　新緑の宮殿
神之灵峰 新绿宫殿
岩窟の最奥　蒼穹の涯
岩窟深处 苍穹尽头
踏破してみせる　限界は無い
都要一一到达 永无止境
惑星の隅々まで
我要走遍每一个角落
おはよう世界
早安 世界
Good Morning World!
塑料完成了
不可能の闇を祓って
驱散名为不可能的黑暗
电线完成了
神話を日常に変えていくOdyssey
将神话变为日常的Odyssey
电子管完成了
一歩ずつ石を穿つ様な　この歩みで
一步又一步 如滴水穿石般
话筒完成了
起点
铜 煤炭
木炭 蜂巢
塑料
锡
铅
硫酸
焊锡
金
金丝
线圈
电池
电路板
电子管
葡萄酒
酒石酸钾钠
话筒
耳机
水银
真空泵
电灯泡
磷
手机
←
←←
←←←←
←←←←←
←
←←←←
←←←←←
←←←←←←←←←←←
←
能将声音传递到无限远的地方 现代战争中最强的武器
世界を拡げよう
拓宽眼前的世界
手机诞生了
太好了
获得了手机
好厉害
总算是在春天到来之前完成了
等待已久的
与司的最终决战 终于要开始了
这可真诱人
夢のような　話でいい
梦幻的故事也无妨
もう一度　聴かせて
再说给我听听吧
昨日が終わるなら　今日も終わる
昨天已经结束 今天也将结束
そんな誰かが決めたルール
不知是谁定下的规则
100億年でも“一日”とすれば
即使是一百亿年 只要变成一天
すぐに辿り着けそうでしょ？
便感觉很快就会过去
時が流れたって　変わらないものがあんだ
纵使时光流逝 也有不变之物
それだけは廃れない
这是永恒的定律
夢のような　話でいい
梦幻的故事也无妨
“知らない”より“仕方ない”より　現実的だ
无论是否知晓 不管有无办法 这就是现实
ほらもう一度　声を聴かせて
再让我听听你的声音
その想いはいつまでも　変わらずにいつまでも
我的思念永无止境 永不改变
君を待っている
我永远等你
下集 声音传向无限远
本故事纯属虚构，
但故事中的动植物、物质及制造方法均基于现实存在之事物。
仅以个人判断进行采集和制造十分危险，
甚至可能触犯法律，切勿随意模仿。