村外的人类？
本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
肯定是很久以前被逐出村子的罪人
翻译/校对/时间轴：海底  后期：小圣
只可能是这样
说不定是那些石头人复活了呢
不会吧
那个外人该不会是琥珀带回来的吧
还不知道
是的 长老
就是琥珀
你也从银狼那听说了吧 碧绿
你明显就是在袒护她
那个傻姑娘
我都跟她断绝父女关系了 居然还总是不守规定
真是的
琉璃
告诉我 千空
要怎么做万能药
我要打倒琉璃的病魔
只要能治好琉璃姐的病 要我做什么都行
琉璃大人
我好担心啊
病治好了
科学万岁
我也要加入科学王国
我看到了
他要救琉璃其实是心怀不轨
这人真微妙 不知道是绅士还是渣男
应该是只考虑合理性吧
要建立科学王国 就需要抗生素
这是一种能杀死人体内的病菌的科学万能药
这种物质在20世纪初被发现
至今已经拯救了数亿人的性命
现在没法验血 诊断不出是什么病
不过还是值得一试
那我们这就开始做吧
需要些什么
现在什么都缺 先听我说
制作万能药大致有两种方法
一种是从生物中提炼出青霉素
磺胺药
青霉素
另一种是从石头中提炼磺胺药
等一下 千空
生物？ 石头？
要怎么把它们变成药啊
最有名的是从青霉中提炼出的青霉素
不过 提炼青霉素必不可少的是青霉
在这个石头世界中 只有期待
「好巧啊 居然发现了一百亿倍强力的超级青霉 耶」
之类的超级好运 是运气游戏
「神啊 请赐给我们强大的青霉吧 拜托了」
只能这么祈祷
相反 从石头中提取磺胺药
需要超强的毅力和超多的人手
但就算是在这个石头世界
也百分之一百亿能做出万能药
那就不用多想了 已经可以确定了
你还挺懂的嘛 克罗姆
我们不是神明也不是天才
只能一步一步 一点点地去努力
我们选择石头之路
要一点点去获得材料
让科学史一口气穿越两百万年
这是通向万能药的
铁
电
强力磁铁
铜
磷
酒
醋
无水醋酸
碳酸
盐
盐酸
氯磺酸
硫酸
氢氧化钠
硫酸氢钠
小苏打
煤炭
苯胺
尿（氨）
万能药
磺胺药
←←←←←
←
←←←←
科学路线图
おはよう世界
早安 世界
Good Morning World!
何れ程　歩いたろう？
我脚步不停
足の痛みだけが
只有双脚的痛楚
その距離を物語る
知晓走过的距离
長い夜を越えた絶景への期待が
我期待着漫漫长夜后的绝美风景
今日　僕を生かしている
活在今天
神々の霊峰　新緑の宮殿
神之灵峰 新绿宫殿
岩窟の最奥　蒼穹の涯
岩窟深处 苍穹尽头
踏破してみせる　限界は無い
都要一一到达 永无止境
惑星の隅々まで
我要走遍每一个角落
おはよう世界
早安 世界
Good Morning World!
不可能の闇を祓って
驱散名为不可能的黑暗
神話を日常に変えていくOdyssey
将神话变为日常的Odyssey
一歩ずつ石を穿つ様な　この歩みで
一步又一步 如滴水穿石般
世界を拡げよう
拓宽眼前的世界
石头之路
不是吧 好厉害
首先要从这个「铁」开始吧
铁是啥啊 教教我呗
这东西说明起来也不轻松啊
千空老师的妖术… 科学教室啊
我就算听了也不明白
不是吧 好厉害
原来不是天在转 是地球在转啊 天呐
是啊
这不对吧
如果地球在转 那我应该会被甩出去才对啊
因为有重力
难怪
我就说怎么有颗星星一动不动的
你说北极星吧
它百分之一百亿位于正北方 超级方便的
给我记好了
是吗
看起来不是正北啊 偏了一点
怎么可能 你的观测有误差…
地轴的偏移吗
这3700年间 地球在一点点地倾斜
现在是公元5739年
北极星的位置变了
难怪在去箱根的路上我的导航不准
亏我还自称科学师
居然连这种事都忘了
你们没有这种思维定式 所以能察觉到
我也没救了啊
千空 我不觉得你没救了
我没在自虐
虽然我一直故作冷静
但实际上 我也还没有适应这个巨大的变化
我现在才切身感受到
3700年真是漫长
你刚才是怎么知道北极星不在正北方的啊
就算是你也不知道这个石头啊
我在秃顶山上偶然捡到的
这石头超厉害的
把它吊起来 或者浮在水上
就一定会指向正北方
厉害吧
是磁石
原来你知道啊 可恶
你有点本事啊 克罗姆
只要有磁石
上面沾了好多啊
奇怪的黑色沙子
终于在科学王国的路线图上走出了第一步
铁器时代开始了
这可真诱人
母狮子还挺厉害嘛
你们村里所有人都那样吗
怪力大猩猩倒是有好几个人
不过轻巧的大猩猩只有琥珀一个
都说了我不是大猩猩
还有 怎么只有我一个人在收集啊
你们也给我干活
都说了缺人手
对不起
获得了砂铁
确实进展很慢 一天都收集不了多少
要去村里找人帮忙吗
在村民们看来 你们只是可疑的妖术师而已
很遗憾 不会有人来帮忙的
西瓜？
这不是西瓜吗 你怎么在这里
跟着我们来的吗
这人就叫西瓜吗
应该是绰号吧
因为一直戴着西瓜皮
西瓜
你居然拿走了我的磁石
砂铁
我想帮你们
我一直戴着这种东西
都派不上用场
我长大后也肯定很没用
所以啊 只要看到有人需要帮助…
废话少说
真是谢谢你
科学王国非常缺人手 来者不拒
收集砂铁这种工作 反而是小孩子要适合一百亿倍
拜托你了 西瓜
这还是第一次有人不在意我为什么会戴着西瓜皮
他一定是知道我不想被人看到脸
所以故意没问的
那是因为你不了解千空 把他美化了
他才不在乎你长什么样呢 只要能帮忙干活就行
我要去收集很多黑色沙子
你以为你是桃太郎啊
小心别溺水了
不知道勇者斗恶龙和怪物猎人
但是知道桃太郎？
谁告诉你的
你也知道桃太郎啊
琉璃姐跟我们说了很多
现在想想 你们为什么知道大猩猩
这里有野生大猩猩吗
没见过实物
是啊
不过 桃太郎传说里有大猩猩吧
没有吧
桃太郎用糯米团子把大猩猩收为同伴了吧
熊 狮子 大猩猩 鳄鱼
这桃太郎也太狂野了吧
为了更易懂 把危险的猛兽放在传说中教给了他们吗
琉璃姐也教了我很多
这么想想
那些难懂的词语 都是从琉璃姐那学来的
琉璃 她到底是什么人
我突然对这个叫琉璃的女人产生兴趣了
这么一来 无论如何都要做出万能药治好她
你对琉璃感兴趣？
你这是什么意思啊 千空
千空 千空
千空老师
克罗姆应该是喜欢琉璃姐
原来是这样啊
出现了
这样看来 克罗姆还是个小孩子啊
天真就是好啊
你们说什么啊
可恶 谁是小孩子了
在河里收集来的这个黑色沙子能变成铁吧
是啊
把砂铁和炭按4比1混合起来用火烧就行了
什么嘛 挺简单啊
没这么简单
这和烧制陶器有天壤之别
木头燃起的火焰温度 最高也就700度
但是要把砂铁变成铁
也就是炼铁 需要1500度
这不是差得远吗
要怎么办啊
要一个劲地吹
只能不停往里面输送氧气
通过不停地输送空气
将火焰的攻击力从700提升到1500
要扇风吗
有这么方便的东西 我一个人都能行
你试试就知道了
有多少人都不够
可恶 我的手要断了
别停下 不然温度要降低了
还要几分钟才能好啊
我想想啊
几十个小时吧
炼铁好可怕
你别勉强 西瓜
休息一下吧
果然只有我一个人派不上用场
他们好像很辛苦的样子
我 我 我去帮…
不行 银狼
不要离开岗位
规定就是规定
什么嘛
你不也用着他给你做的金枪吗
我也想要啊
你在意的是这个啊
你真是太差劲了 银狼
那把你的枪给我啊
不要
我也不介意是不是银的了 用金的也行
不给
最优先的是人手
必须增加科学王国的国民
枪 银色的枪
果然啊
银狼几乎已经到手了
好 这样能行
用科学的诱饵
钓劳动力
别说得这么难听
不过 并不是所有村民都喜欢亮闪闪的枪
我需要情报
要知道村民都想要什么
我最擅长这种事了
我可以变成一个西瓜
然后悄悄去到各种地方
有两下子嘛
好
那就请名侦探西瓜 去帮我们募集炼铁的劳动力吧
拜托你了 名侦探西瓜
名侦探西瓜
我可以帮上大家了
琥珀带回来的外人现在怎么样了啊
克罗姆 克罗姆
他住在克罗姆的仓库里
只要他不打算进村 就不用把事情闹大了
长老是这么想的
我也赞成
不过 要是他想干坏事…
如果是危险人物 就由我杀了他
是啊
然后琉璃就会爱上我
找男人关键要看够不够强
其他的无所谓
强不强真心无所谓
颜值才最重要
男人颜值和性格都不重要
要擅长打猎才好
话说 我们三姐妹找对象标准各不相同
可为什么都是单身啊
新鲜的鱼真好吃
肉很紧致
我吃腻烤鱼了
我去偷偷调查了村民想要的东西
首先是宝石三姐妹 石榴石 蓝宝石 红宝石
村里的颜值最高峰啊
她们三个最想要的是…
希望是这个时代的科学技术能做出来的东西
男朋友
科学绝对做不出的东西出现了
强壮的男人
帅哥
能请我吃饭的人
真是忠实于欲望啊
千空 我觉得你就挺帅的
说不定符合蓝宝石的帅哥标准
女人真是的 太任性
所以我才讨厌女人
克罗姆你还是小孩子
琉璃姐和我也是女人啊 你讨厌吗
琥珀 我就没把你当女人
你是大猩猩
对不起
那个想要人请吃饭的倒还有点机会
她想吃什么啊
鱼之类的美味食物
说到吃的
村里头号贪吃鬼 岩盐
他说每天吃烤鱼已经吃腻了 难受死了
正在寻找新的食物
真不愧是名侦探西瓜 这么快就找到了
募集同伴所需的科学诱饵
你要做饭吗
这和科学没关系吧
这关系可大了
食物就等于科学
你们每天都吃鱼 那你们知道鱼的美味的源头是什么吗
是谷氨酸和肌苷酸
西瓜 你手上那东西是啥
这是我的朋友 粉笔最喜欢的玩具
狗尾巴
狗尾草啊
有狗尾草说不定就能做出来了
我们旧世界人类的最爱
世界最美味的食物
从零开始制作 原始的生存美食
这可真诱人
你该不会要吃狗尾草吧
我就不吃了
现在还不能吃 所以才要把种子打下来
狗尾草百分之一百亿是谷物
是粟的祖先
看起来好脏啊
有很多像毛一样的东西
一不留神 就又开始了不断的尝试
烹饪不就是科学吗
小麦粉… 不对
狗尾草粉完成了
往里面打入野鸟蛋
倒入草木灰汁
里面的碳酸钾能让面粉变蓬松
4世纪时 一个不知名的蒙古人偶然发明了这种科学食物
克罗姆
像你这样什么都去尝试的白痴还有很多
在4世纪的蒙古也有
这 这香味…
3700年前
我们把这种超好吃的科学食物叫作…
拉面
不过 这东西的原料是狗尾草吧
试毒就交给我吧
毫不犹豫地尝试新事物 这才是妖术师
好 好吃
不得了啊
这种滑溜溜的口感
我还是第一次吃到这种东西
世上居然还有这么美味的食物 真是不敢相信
我也来试吃一下吧
3700年后 第一次吃到正经的食物
一点都不正经
毕竟是狗尾草做的
干巴巴的 后劲带着苦味 还黏糊糊
当成药膳还算勉强能吃
不过对他们来说 这已经是神级美食了
这样能行
狗尾草拉面
发生什么了
好香啊
食物可是文明的根源
毕竟胡椒还引发过战争
我要用科学的美食 拉面
来征服这个村子
已经完全是一副恶人嘴脸了
Maybe I don’t know what to do
或许我正不知所措
Hurry up, my mind is on the moon
快一点 我的心已飞向月球
Flying up to where the wind blew
乘上轻风 四处飞舞
手のひらに溢れてくる　情熱が目を覚ます
热情已经苏醒 从我掌中溢出
彷徨っているだけのThis World
这个世界漫无目的
１つだけ光る君のPure
唯有你的纯真光芒四射
錆びたナイフなんかじゃ刺せない
生锈的刀根本无法刺入
I am burning like a fire gone wild
我如烈火般熊熊燃烧
心に矢を放たれた瞬間
心中忽而中箭
まとわりつく雑音が弾けた
世界瞬间安静
Everything was different from that moment on
自那时起 一切都不同以往
If I don't try ,I'll never know
若不尝试 我将不得而知
何故　花は咲くのだろう？
花儿为什么会绽放
君の声が響くよ
你的声音响起
Tell me why？
回答我
I just shouted to the sky
我朝苍天呐喊
But you are no no no longer here, that’s right？
你是否永远离开了我？
あの日僕ら確かめてた LIFE
那一天 我们见证了生命
儚い夢と　言われたっていいから
即便那是虚无缥缈的梦
傷だらけの今日から救い出すよ
我也要从伤痕累累的今天 将其拯救出来
下集 手握科学之灯
本故事纯属虚构，
但故事中的动植物、物质及制造方法均基于现实存在之事物。
仅以个人判断进行采集和制造十分危险，
甚至可能触犯法律，切勿随意模仿。