椎名同學
差不多要起床囉
一起去洗衣服吧
椎名同學?
神田同學 要開門囉
我要開門囉
果然在這裡啊
椎名同學 起床囉
椎~名~同學
真是的 怎麼可以在男生的房間裡睡覺?
神田同學在哪裡? 要好好念他幾句才可以
空太...
空太在哪?
我先問妳這句的...
吃完那個之後 就快點把衣服拿去洗吧
青...青山...
啊...那個...
早安 神田同學
居然就在這邊睡覺了
都是你讓椎名同學睡你房間的關係
不 那是因為...
青山呢? 在那之後有稍微睡一下嗎?
我的事情就先別管了
比起我 神田同學的遊戲企劃的設計才辛苦吧
不好好在床上睡覺沒關係嗎?
啊~~不要緊
多虧妳幫忙照顧 我這邊順利許多了
是嗎 那太好了
椎名同學?
倒不出來
我想是因為妳沒有打開蓋子吧
椎名 怎麼了嗎?
椎名同學?
果然椎名同學覺得神田同學更加適合...
不行不行!
真白值日生的工作是我要負責的!
翻譯:菲歇爾   校譯:青若囈   校正:saber
時間軸:saber   OPED特效:菲雅   字幕特效:鳥人  壓制:リオン
僅供網路測試無任何販售行為及獲 得任何利益 請於測試完後24小時以內將檔案刪除
如果喜歡請支持正版 任意傳播販賣等違法行為 本社團不負任何相關責任
迷戀著卻又懷疑 因為懷疑而不敢愛上的愚昧男人啊
馬上就是發表會了啊 感覺好緊張啊
究竟度過了多長久的詛咒歲月?
桃子妳都練習這麼多了 應該很輕鬆吧?
但是 真正上場的時候就不知道會怎麼樣了
總之能夠快樂的演戲就夠了
喔 真厲害
吶 七海已經記好台詞了嗎?
七海?
嗯...不清楚呢...
我可是很相信七海的喔
大家一起加油
全班都及格吧!
我必須更加努力才行
我回來了
買東西 回來晚了
喔喔!今天是蛋包飯啊
是的 因為做起來比較輕鬆
將製作蛋包飯視為很輕鬆的七海
女性魅力就像是喜馬拉雅山那樣啊
太誇張了啦
我去叫後輩他們囉!
今天我是負責的 我去叫吧
太過於完美?
椎名同學 晚餐...
販售日是...雜誌的?
和我的發表會同一天?
馬上就到了啊...
椎名同學 我借來把鈕扣縫上了
之後要記得把要洗的衣服拿出來洗喔
要擔心忌妒 忌妒乃是一隻擁有綠色眼瞳的怪物
把人的內心當成餌食般玩弄
七海緊繃著...
在煩惱是不是有受歡迎菌?
才不是
那是都市傳說喔
就說不是了...呃!真的!?
我一直相信的說...
嗯...你的問題就是
有注意到和沒注意到的問題而已
那個...仁 能夠借點時間嗎?
嗯?
那麼 有什麼事?
有關於青山的
被她告白了?
戲弄我很有意思嗎?
對啊
在擔心青山嗎?
說是擔心嗎...
青山做事確實很有訣竅
大部分的事情都做的比別人好
但 我覺得沒必要把全部事情都攬在自己身上
明明是大家一起生活的
互相幫助一下也沒問題吧...
和我對青山的印象非常的不一樣呢
欸...
算了
不過 青山自己也有想過很多吧
尋找目標 不顧雙親的反對
離家後 就一直獨自生活著
她大概是覺得不論什麼事情都必須靠自己才行吧
然後 小真白的事情也是
嗯?椎名?
這種事情必須是本人接受才可以吧?
要我放著不管嗎?
我的話就會這麼做 雖然不知道空太會怎麼做
會思考是件好事情喔 後輩啊
這個叫法就請不要...
啊啊  對不起...
大阪?仁 這個是什麼?
如你所見
我不會去水明
我要去大阪的藝術大學
呃...那美咲學姊呢?
反正我們也不是在交往中
怎麼可以...
請不要對美咲提起
我自己會去說的
你不要露出這種沉悶的表情啦
就像以前一樣 你不知道這件事 很簡單的
以後要我以怎樣的表情去面對美咲學姊啊...
仁到底打算要怎樣啊!
齁齁!要怎麼表情是?
什麼時候開始在那裡的!
剛剛
仁怎麼囉?
呃...那個 我找他討論企劃書的事情了
和美咲學姊有關的話題 連一咪咪都沒出現過
我?
不是...那個...
這樣啊...
美...美咲學姊?
吶...後輩...
要怎麼做...仁才會回頭看我?
學姊想和仁 變成怎麼樣的關係?
怎麼樣的...像戀人那樣 接吻那樣的
想要牽著手散步 想要緊緊的被抱住
但是...我不知道要怎麼做...
大家是怎麼變成男女朋友的...
後輩...幫我...
學姊那麼可愛 一定沒問題的
振奮精神一下 一起玩遊戲吧!
居然敢向我挑戰 你也有所成長了啊!
後輩 剩下的暑假 盡情玩吧!
對我和仁來說 這是最後的暑假了
青山?妳沒事吧?
不要太過於勉強了...
不好意思 不小心跌了一下
我真是遲鈍啊
好!10 9 8 7...!?
你這傢伙啊...
空太...
好痛痛痛...
怎麼了?
七海很奇怪...
青山!
怎麼怎麼?真白 七海怎麼了?
青山?
喂 青山 妳還好嗎?
青山...妳...
要去...今天一定要去...
拜託...讓我去...
偏偏是這種時候啊...
雖然早就知道她會累垮的...
培訓所的發表會 是今天吧?
她大概是不想被我們發現 才準備提早出發的
她自己應該是一定想去的
總不能讓她去吧?
雖然很可惜
是啊...
我的話就會去
我的話 會去
但是啊 椎名...
七海想去的話 就讓她去
讓她去吧 拜託了
七海很努力...每天都到很晚
這我當然知道 可是...
嗯?
拜託了...
椎名?
慢慢走就好
吵死了
剛剛開始你們就在吵什麼啊?
青山?
怎麼了?
什麼也沒有!
讓我看一下
妳啊 就算發燒成這樣還是打算出去?
給我去休息
不要
青山的意見怎樣都不管
給我回房間...
計程車來了!快點!
公主就由我收下了
喂!給我站住!
空太 之後就拜託你了
三鷹 你在做什麼?
七海 快點上去 後輩也快點!
快上快上
走囉 椎名
好囉!計程車衝吧!GOGO
喂 三鷹 別亂摸胸部啊
我可是連英文都用上了啊
因為胸部就在那裡
不要說的像是山一樣
青山 沒事吧?
謝謝 之後我一個人也沒問題了
結束的時候 我會在這裡等妳的
青山 我在找妳啊 趕快吧
對不起
去咖啡廳吧
就在這裡
會等很久喔
但...
都是因為我
讓七海勞累了
不是的
要去道歉
算了吧 她肯定會生氣的
也是...
真是突然啊...
買一把傘吧
糟糕了...
那麼 我們一起去買吧
抱歉 忙亂之中就忘記了今天的事情了
沒關係
怎麼可能沒關係
我並不在乎是不是發售日
看一下 這裡
不看嗎?
內容我知道的
但...妳不高興嗎?
很高興的
辛苦了 辛苦了
果然還在下啊...
一口氣沖去車站吧
不會吧
青山
等一下 七海!
妳知道妳的關係 給大家添了多少麻煩嗎?
抱歉...
早知道的話 還不如去請假啊!
回家吧
抱歉啊...
給你們添麻煩了 抱歉啊...
別說了
什麼也沒做成
你們好不容易帶我過來的...
為了今天 不斷地準備著
然而卻全部都被我浪費了
我太差勁了 太爛了!
已經夠了...
怎麼會夠了!
神田同學也說過了...不要勉強 不要亂來
擅自去背負起很多責任
以為自己能夠好好解決
卻一直硬撐著 我真的是個笨蛋啊!
沒關係了 青山 就無視我所說的話吧
別說這種話啊!
罵我是笨蛋 白癡啊!
不然的話...不然的話...我...
別這樣說自己啊!
如果青山是笨蛋的話 那全世界都變成了笨蛋了!
什麼啊!妳別給我開玩笑了!
神田同學...
青山很努力了 我們很清楚這件事情
為什麼...為什麼要說這些話...
如果這麼說的話...我...
因為...我一直希望有人對我說這句話啊!
七海...一直在勉強自己呢
她是不管對他人還是對自己都很嚴格的個性啊...
只不過就是一直以來的習慣
我終於瞭解了 仁所說的印象不同的意思了
青山總是和某些東西在戰鬥著 父母的反對 還有自己本身
大概是不想依靠任何人
因為只要撒嬌了一次 就會再有下一次
只能硬是勉強自己 最後卻把自己逼到了極限...
若能夠被理解這些 對她來說也是份救贖吧
小真白還在照顧青山嗎?
是的...她似乎想了很多很多
謝謝惠顧
早安
那是什麼?
雞湯 我覺得這時候煮些特別的火鍋會比較好
特別?
因為七海讓我們看到了她的弱點了嘛
弱點...
話說...雞湯不是火鍋啊
太計較細節 會不受歡迎的喔
吶 虎次郎 我該怎麼辦啊...
誰管妳啊?
但是啊...昨天那樣實在是太丟臉了
不只哭泣的樣子被看到了
雖然是正在發燒...不過竟然整個人靠在他身上
趁機把人家給抱住了啊!
那又不是故意的!
別說那些有的沒的了 趕快推倒就好了
喂!虎次郎
那就是虎次郎嗎...
敲門啊!
敲了 而且門是開的
不要...
沒想到抱枕還附有說話功能...
不要和別人說啊...
啊...真是糟糕透了...
給...
這樣的話就沒辦法吃了啊...
不快點吃的話會涼掉喔
好吃
向仁道謝吧
而且啊...
好像整晚都握住了我的手
她好像認為自己要負起責任
那種事情...
而且 最瞭解青山的人 就是椎名了
要不是因為椎名 我就阻止妳了
不過她說 如果是她的話就會去  所以要帶妳去
向大家低頭請求了
她一直看著青山的努力呢
是這樣啊...
沒去的話 我一定會後悔的
是嗎...
看著椎名同學的話 就會覺得自己還遠遠不足
每天都畫漫畫到很晚 又無數次的重畫
原本以為有才能的人都不需要努力的
要追上才能的話 該怎麼做才好呢?
追上啊...
不準一直盯著看
嗯?
椎名同學的睡臉
房間也不准看 也不准看我
那我該怎麼辦啊?
還有別靠我太近
總覺得很傷人
因為...人家還沒洗澡...
我說雞湯很好喝!
早安 椎名同學
七海 沒事了?
嗯 多虧了椎名同學
神田同學 關於真白值日生的事
抱歉 說實話 大概是沒辦法持續下去了
我真的是...
明白了
謝謝妳 能夠這樣拜託我
要道謝的人是我才對啊
抱歉 椎名同學
真白
我想要七海叫我的名字
我知道了 真白
晚安
等一下 椎...真白
神田同學 你想想辦法啊
你不是真白值日生嗎?
『真白值日生』的工作由七海轉交回神田空太
神田君.非常抱歉 忘了說一件事情 於是就在這裡寫了。
如果對真白做奇怪的事情 我絕對不會放過你!
看這情況 我也沒辦法了
不管什麼怎樣都不會醒來了
快起來 真白!真白!
空太 幫我吹頭髮
嗯
恭喜出道
#07     女孩的強襲
優子要來了 優子要來了喔