林迦林德 此乃被墙壁包围的世界
墙壁将这片土地环抱 守护 孕育 滋养
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：小风yusa　后期：MIR
墙壁即神明
这曾是这片土地 林迦林德的真理
离开意气合愁国 赶往北方墙壁的格兰艾加
进入了柳托卿和国的自治领土
等待他们的是拿少年们做人体实验的领主
沃尔斯通
与阿罗相遇的少年们
在犹豫之间 凭借自身力量夺得机装臂环
赢得了独立权
Welcome to the dawn of a new era
無数に広がる　夢と願いが　夜に飲み込まれ姿を消してく
无数梦想与心愿  都被黑夜吞噬殆尽
試されている　この答と僕の覚悟はホンモノか？
经受考验的这份答案与觉悟  究竟是真是假
まだ終われないな
仍然不会结束
喜びを吸い込んで　不安を吐き出して
将喜悦拥入怀中  把不安抛诸脑后
生かされている意味を　ずっと探してたよ
不断寻找  幸存的意义
例えヒトリゴトになったとしても
就算最终无人倾听
これが僕の確かな光と祈り
这也是我最真诚的光之祈愿
誠実に生きることで
我才明白直面自我
強くなれると知った
就能变得更强
見逃すな　day by bay
不要放过这每一天
ただ迷い　彷徨い
在迷茫与彷徨中
いくつもの日々を追い越したんだ
不断战胜无数个日夜
生き残ったこの世界で
在这幸存的世界里
新しい　眩しい　幕開けを
等待崭新耀眼的开幕式来临
迎えに行こうか
我们一起去迎接
墙壁真的如此坚硬吗
这里是烈火北方国界警卫队
向第三方面本部汇报
目标城舰 正沿中立地带向北方世界之壁移动
那么接下来 举行机装骑士的命名仪式
大元帅请
格兰艾加军师管理大元帅比特·纳米塔尔宣布
对各位的机装骑士进行命名
MUGA
机装骑士无我 信念形成为巴克·阿罗
好 鼓掌鼓掌
SHADOH
机装骑士车动 信念形成 艾露莎·凛
RYUJU
接下来是机装骑士流受
信念形成 亚塔莉·阿利耶尔
我说 为什么要给机装骑士起名字
机装骑士是信念的具现化
越是有个性越容易让人接受 受人尊敬
而且 为了形成更强大的信念
赋予其固定的名字也很重要
到时候记得给我也起个帅气的名字
是 在所不辞
只要哪天你也拥有了能形成机装骑士的信念
好了 关于烈火军
我们的监视系统已经切换到北方部队了
他们保持大概一万根特的距离跟着我们
一万根特？这屏幕显示的距离还真远啊
还能拉得更近
这胡子老爹是什么人啊
北方将军 贝唐庄
想必是打算视情况攻击我们吧
姑且我还是上了保险
中立地带的战斗行为
受烈火与柳托之间的旅行商之路条约禁止
烈火不希望柳托介入
应该会极力避免在这附近战斗
所以 我们的目标就是这里
中立地带与墙壁相交的这个地点
就是要到达这里是吗
嗯 但是绝凯帝想要歼灭我们
他们仍有可能打破协议攻击我们
不能浪费时间 到达墙壁就一口气破坏掉
艾露莎和亚塔莉在吗
大家说有事想商量
想下船？
嗯 有近半数的人
为什么啊
离开村子时 不是已经明白我们无处可归了吗
大家不是都满怀期待吗
那时候是受形势所趋
但是 真要破坏墙壁 肯定会遭天谴的
要是真这么做 大家都会死的
这是怎么了啊 大家打起精神
遭不遭天谴 不试试怎么知道呢
把大家卷入结果难料的事情里
这是村长所为吗
爷爷
大家都无法想象没有了墙壁的世界
而现在大家却身处即将破坏墙壁的船上
作为人类 会这么想也很正常吧
我想待在格兰艾加
没错 这里最好了
有亚塔莉在
那些孩子的性命 也在你手中
可是 现在不能停船
只能继续前进 别无他法
与来自意气的城塞战舰发生了战斗是真的吗
沃尔斯通公爵
算不上战斗 那个…
我应该传令说过禁止与他们有任何战斗行为
实在是形势所迫
沃尔斯通公爵
我很伤心
不过 并不是因为你违抗了我的命令
而是你利用那些少年
进行了非人道的残酷实验
这个…
我只是把即将曝尸荒野的贫困孩子召集起来
不如说是我给了他们再生的机会
请你不要再做这种事了
请不要再令我伤心了
这世界充满了爱
请你不要忘记
真是的 那个不谙世事的公主
「请不要再令我伤心了」
边哭边说这种话的人 真是头一回见
如果不是为了讨好她
那种女人早就被拉下马…
什么事
沃尔斯通公爵
不要再惹菲涅公主伤心
是我错了 是我错了
普拉克机甲卿
找医生看看 公主不允许有人无辜丧命
普拉克机甲卿 你对沃尔斯通公爵做了什么
菲涅公主的眼泪贵如珍珠
断一只手算便宜他了
下手太重了 普拉克卿
是吗
你们所说的下手太重
不是指追查命令他进行人体实验的人这件事吗
说起来 你们正烦恼着无法对城舰动手是吧
嗯 公主意在不动兵刃迎接他们入境
那照公主的意愿去做不就行了
说得这么简单 对方连烈火都深感棘手
既然是公主的意愿 不如交给我来处理吧
随你便
皮斯 巴朗
辅佐菲涅公主需要优雅
不要忘记这一点
沾满鲜血的普拉克
这就是墙壁
感觉要倒下来了
象征世界的墙壁 世界之壁
请原谅我们的罪过 请原谅我们
好 开始吧
机装显现
看我把墙壁给打穿
接着来
挺硬的啊
阿罗 我也来帮忙
机装显现
流受之鞭
完全不起作用啊
难办了啊
是抵消了攻击 还是吸收了冲击力呢
原来还有你不知道的事啊
毕竟攻击墙壁是史无前例的事情
换下一个方法
可恶的周 一点线索也没留下
剩下的时间还有一天
这么下去我会被京长官抓走的
说到底 要是我为人处世再圆滑一点就好了
可是周那家伙
周大人 还是打个招呼比较好吧
我们都是大长官
既然职位相同
那就没必要特意向不如自己的人低头吧
话虽如此
要是哪天我出事了 后继人就是他了吧
不过我会事先埋好地雷 不能让他坐得太舒服
找到了
这样好吗 丁宰相
他们已经开始攻击世界之壁了
别惊慌 贝将军
请允许我们发动攻击…
不行 在保证凯安城的安全之前绝对不许动手
宰相阁下
京
已经发现周备设下的炸弹了
通过接收通信信号引爆
前些天疑似超远距离炮的炮击
其实全都是这种炸弹引起的
就是说全都是周的诡计吗
那么炸弹呢
已经处理了 周备设下的炸弹已经全部清除了
干得好 京长官
现在发动进攻也没关系了吧
等等 你忘记旅行商条约了吗
中立地带的战斗行为违反与柳托之间的条约
再等等
明白了吗
一个个都鼠目寸光
这份慎重正是守护祖国的信念 不愧是您
这软弱无能的懦夫
就这么看重在皇都积累的财富和地位吗
合体完成 可以控制舰体了
明白 主引擎启动 把能量聚集到主炮上
好
不愧是世界之壁 不好对付啊
是啊 不过这也在我的预料之中
好了 不同于上次 这次主炮真的要运作了
大元帅 准备发射主炮
我来吗
请回到座位就坐
哪个 哪个座位
二位 离墙壁远点
格兰艾加 主炮发射
主炮…要怎么操作啊
刚刚我已经把数据发过去了
这个吗
对对 第一炮就交给大元帅了
用力按下去吧
好 主炮…
轰炸吧
成功啦 我破坏了世界之壁
不行啊
怎么会
头疼了啊 这是我见过最厉害的粒子炮了
你挺开心的嘛
因为和阿罗在一起总能碰上意料之外的事
真是欲罢不能
这是什么
甲板上的人请立刻回到舰内
还有 找东西抓紧
是巨型通风口啊
果然墙壁是人造的啊 真有意思啊
可恶 不受控制了
遭天谴了
是世界之壁大人的惩罚
停住 停住
照这么下去 我们会脱出中立地带
进入烈火领土
来了来了
侵犯我国神圣领土的毛贼们
不用客气了 全军开始战斗
机装显现
警告巴克·阿罗和城舰上的人
你们想去墙壁之外的邪念
我烈火凯帝国绝不饶恕
另外 叛徒周备
你的罪行 就用你的人头来偿还
吾乃北方将军 贝唐庄
吾之信念即为
扫除一切敌人
扫除不掉的敌人永不存在
那我就是第一个例外
你是没有信念之人
你操纵的机装骑士 难道烈火将军会怕吗
到此为止了
尝尝吧 这是你妄自尊大的后果
我都说了我是例外
他那把斧头是吓唬人的吗
不 是阿罗太特别了
不仅仅是他的装甲
特别？
不能发射主炮吗
这个嘛 敌人处于主炮的射击死角
那我们撤退回中立地带
休想轻易逃走
释放绝缘粒雾
又中招了
这是之前你用过的那种东西吗
绝缘粒雾 想想也知道他们肯定准备了
他们能攻进来吗
可恶 我去迎击
住手 比特 你一个人去了又能怎样
可照这么下去孩子们就…
我回来保护大家
那可不行
为什么
你要时刻待命准备发动城舰
亚塔莉 你回格兰艾加
好
我在这里
滚出去 这里是我们的村子
你还真是顽强啊
到此结束了 巴克·阿罗
烈火凯帝国 只有绝对胜利
什么
机装骑士在飞？
飞行型？太棒了啊 太棒了
我是柳托卿和国的普拉克·康拉德机甲卿
我作为菲涅·弗尔特公主代理前来此地
无意引战 只为履行大使之职
普拉克机甲卿 六大卿之一吗
正是
喂 你踩我头上了 我的头
非常抱歉
小心点 身为柳托六大卿擅自侵犯烈火领土
必将引发全面战争
不 我并未侵犯领土
我并未踏上你们的领土
什么
她说的没错 贝将军
烈火与柳托的条约里并无领空的概念
因为从未有过飞翔于天空的机装骑士
柳托知晓条约漏洞 隐藏了飞行型机体
你这叛徒少在那自顾自解说了
我可不是普通的叛徒
我是天才叛徒
太好了
操纵排气管道 使其从舰底排气
把绝缘粒雾全都吹散了
这么短时间就能做到 真厉害
因为我是天才 对吧 大元帅
作为我的部下这点小事当然不在话下
接下来就交给我 你回船上吧
那就恭敬不如从命
休想
你的斧头 我还给你了
蠢货 只要发生战斗 领空的借口就不管用了
这不是战斗
这是亲善的舞蹈
优雅一点 贝将军
好 就这样全速后退
明白
别让他们跑了 追
哦呀
我要扫除你们
且慢 这里已经处于中立地带了
你要在这里攻击我们吗
如此一来 我将以六大卿之名
视烈火向我柳托发动全面战争
你想用那把斧头
斩断烈火与柳托的外交吗 贝将军
撤退吧 贝将军
现在还不能招惹柳托
这份屈辱 我一定要洗清
精明的决断
现在还不能和柳托开战
待凯帝陛下镇压西方叛乱军
整备国力之后再一举进攻柳托
这就是陛下的考量吧
正是如此
还得在开战之前把财产转移到安全地带呢
宰相阁下也是大忙人
传达柳托卿和国 菲涅·弗尔特皇女卿的旨意
我们想迎接巴克·阿罗与格兰艾加的各位
视为国宾予以接待
国宾？
你是烈火的天命宫大长官 周备阁下吧
请你也务必前来
不必担心 你们打算破坏世界之壁的事
我们非常清楚
在此之上 我们想和你们谈谈
这是菲涅公主的考虑
我知道了 诚挚感谢你们的招待
等等 那面墙怎么办
不是纹丝不动吗
才刚挑战了一下就要放弃吗
柳托卿和国是智慧之国 科学之国
说不定能找到攻略世界之壁的方法
正是如此 菲涅公主也必定会予以支持
与其依靠那些不明不白的东西
不如在这里拼尽全力
阿罗 村民们也都累了
也有很多人想下船了
待在这里不知何时又会遭烈火袭击
暂且先去柳托商量今后的事
这是村长的决定
那你们自己去吧 我要留在这里
阿罗
我来破坏墙壁 你们来守护村子
这样不就行了
你也太随意了吧
为什么
我们不是同伴吗
那就更应如此了啊
我说啊 你为什么…
比特 够了
行 随你便吧
难办了啊 菲涅公主强烈要求阿罗也务必前来
我明白了
那就先迎接艾加村的各位来柳托吧
不过 我不会放弃 我会再来说服你的
随便
如果火药爆炸 皇都必将遭殃
干得漂亮
因此京长官也允许我辅佐你了
你好像不是很开心啊
我总觉得这也在他的预料之中
感觉被周玩弄于股掌之间吗
是的 他在和我的谈话中埋下伏笔
决定了藏炸弹的位置
然后 预料到我会为他的背叛担责
让我立功 保证了我的人身自由
那你要怎么办
完全被他看扁了
他肯定是觉得
只要让我重获自由
自己的所作所为就名正言顺了
既然这样 我要让他知道
他的想法是多么天真
不错的表情 看来他的自负
又造就了一个强力的敌人
凯帝陛下即将归来
秣马厉兵 随时准备着吧 莲心
是
できないふりで　やらないことで
装作无能为力  总是止步不前
ツギハギ　隠した弱いとこ
只想掩饰脆弱的自己
隠しきれないくすぶる心
却始终压抑不住  那颗躁动的心
気づいたら始まり
回过神来已迈步前行
決して白と黒じゃ描けない
黑与白  难以描绘
0と1じゃ測れない
零与一  无法计量
僕らだけの景色があるのなら
那是专属于我们的风景
さあ一歩　切り拓いていけ
迈出最初的一步
自分で作った壁越えて
跨越自己筑起的高墙
転んでも　大丈夫
摔倒也不要在意
深くしゃがんだら　高く跳ぶよ
只有深蹲才能展翅高飞
その目を開いて
睁开双眼
迷いや不安で瞳曇らないように
不要被迷茫与不安遮蔽眼界
ほら　見渡す限り
目之所及
そこは世界の果て
就是世界的尽头
沾满鲜血的骑士隐瞒着什么呢