林迦林德 此乃被牆壁包圍的世界
牆壁將這片土地環抱 守護 孕育 滋養
牆壁即神明
這曾是這片土地 林迦林德的真理
決定命運的這一天
在意氣合愁國邊境的艾加村
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：小風yusa　後期：MIR
天上掉下來一個男人 其名為巴克·阿羅
意氣合愁國的加萊大統領
考慮到與大國之間的外交平衡
決定攻擊阿羅和出現在艾加村的城塞城艦
然而 艾露莎和亞塔莉等人一起突破了陷阱
決定與阿羅一同向牆壁出發
而與此同時
在二分世界的大國之一 烈火凱帝國裡
周備正準備前去討伐阿羅
Welcome to the dawn of a new era
無数に広がる　夢と願いが　夜に飲み込まれ姿を消してく
無數夢想與心願  都被黑夜吞噬殆盡
試されている　この答と僕の覚悟はホンモノか？
經受考驗的這份答案與覺悟  究竟是真是假
まだ終われないな
仍然不會結束
喜びを吸い込んで　不安を吐き出して
將喜悅擁入懷中  把不安拋諸腦後
生かされている意味を　ずっと探してたよ
不斷尋找  倖存的意義
例えヒトリゴトになったとしても
就算最終無人傾聽
これが僕の確かな光と祈り
這也是我最真誠的光之祈願
誠実に生きることで
我才明白直面自我
強くなれると知った
就能變得更強
見逃すな　day by bay
不要放過這每一天
ただ迷い　彷徨い
在迷茫與彷徨中
いくつもの日々を追い越したんだ
不斷戰勝無數個日夜
生き残ったこの世界で
在這倖存的世界裡
新しい　眩しい　幕開けを
等待嶄新耀眼的開幕式來臨
迎えに行こうか
我們一起去迎接
天才會在淡忘之時來臨嗎
烈火凱帝國
北方牆壁邊境的村子
不准哭 快走
住手 我們可不是牲口
不許頂嘴
別這樣 凱 我們就是牲口
周
交不上稅所以把我們交給國家
這樣就不用上交糧食和錢了
我們這不就是牲口嗎
可是啊
不 連牲口都不如
你看 村民們全都只是躲著偷看
我們已經完全被拋棄了
這麼害怕這些官差嗎
給我閉嘴
太過分了吧 連牲口飼料都不如
房頂也沒有 免不了日曬雨淋
完全沒辦法健康生活啊
就是說軟弱之人無法成為烈火士兵吧
真嚴格啊
我受夠了
住手吧 凱
不行 我要逃走
逃走又能怎樣 最多能當個山賊
這可是個機會
成為國家奴隸的機會嗎
的確 目前我們就跟奴隸一樣
但是 只要在這裡表現出色
說不定能得到皇城大人物們的賞識
可是 怎麼可能這麼順利…
能成功的 只要我和你一起
挑戰別人做不到的事 才是樂趣所在
我相信你 周
嗯 一起將這烈火凱帝國…
奪得手中
咦 怎麼了
這種時候你跑哪去了
散步 畢竟這是我第一次出擊
說不定以後見不到這皇城了
開玩笑啦 我會故意鋌而走險嗎
話雖如此 但你真的不用我陪你一起去嗎
要是你來了 功勞不就全都歸你了
怎麼會
就算你不這麼想 大家也會這麼想
最近白痴宰相很敵視我
我也想趁這次機會表現一下我自己
為了我們的目標嗎
想要改變國家 必須更加接近權力核心
沒事 我已經安排了四界鬼隊出動
那不是拿錢辦事的獨立軍嗎
但是他們有戰鬥力
如果能率領他們成功拿下城塞城艦
就算是丁宰相 也不敢多嘴
原來如此 但你的目的不僅如此吧
遇上不明白的事情你就想調查到底
你從小就是如此
被你看穿了
凱 你是烈火的王牌
這次你就別插手讓我自己去吧
好吧 為了我們北方之壁的誓言
為了北方之壁的誓言
敵襲
我們上 男子漢們 目標是柳托的雷射炮
噢
交給我吧
這裡還有女人呢
警告 這裡是我柳托與烈火凱帝國的中立地帶
禁止你們繼續接近
以愛 和平與自由之名 行使武裝威懾
看招
別害怕 擊退他們
是嗎
一群蠢貨
接好了
解除機裝 解除機裝
能量滿載 炸飛他們
好了 任務完成
五分鐘解決六架機裝騎士和一座炮台
這生意不錯
接下來是天命宮大長官的指定目標？
嗯 似乎是叫我們去擊沉一艘城塞城艦
這就是林迦林德啊
加萊大統領給的這份地圖沒錯的話
簡單來說 林迦林德的西半邊是烈火凱帝國
東半邊是柳托卿和國
周邊還有一眾小國
其中之一就是這裡 意氣合愁國
從現在的甜點村出發
前往牆壁的話 往南是最近的
但那邊是險峻的山岳地區
憑這艘格蘭艾加的大小
實在是難以穿過這片地區
沿著中立地帶北上如何
烈火與柳托的國界線附近有條旅行商之路
旅行商之路？
就是能自由出入任何國家的旅行商
他們經常通行的路線
沒問題吧 不會被攻擊嗎
那裡是中立地帶
我們也用過旅行商建立的貿易積分
把艾加村的毛皮拿去換錢
用來購買糧食和日用品
雖然距離更遠
但能夠避免激怒烈火和柳托到達牆壁
醫生你還真清楚啊
我是一年前來艾加的
在那之前我一直四處遊蕩
也聽說過各式各樣的小道消息
艾加以前沒有醫生 醫生能來真的太好了
原來如此 那就走這條路線吧
不好了 各位
是烈火的軍隊
密密麻麻一大群
怎麼回事啊 這裡還處於意氣之國吧
在這裡開戰真的沒關係吧
嗯 已經獲得意氣合愁國大統領的批准了
攻擊那艘城塞城艦
不會被視為對意氣合愁國的軍事行為
那就是說他們被祖國拋棄了啊
同情可是禁忌 蓮
怎麼可能
烈火凱帝國 凱帝絕戴丹在此宣言
凱帝 是烈火的國王？
牆壁即是世界
亦是人們的生存之法
妄想跨過牆壁的人
即為擾亂林迦林德秩序的破壞者
烈火凱帝國的勇士們
將代表世界之壁的意志殲滅你們
沒有交涉餘地 毀滅吧
去你的
又要戰鬥？
比特 你待在艦橋上
好
能聽見嗎
東北方有座叫班德奇亞的都市
那裡是旅行商們的中立都市
我們逃去那裡吧
你知道在哪嗎
嗯
好 那就聽索拉醫生的吧
知道了
我和亞塔莉對付那些雜魚
艾露莎操縱格蘭艾加突入敵陣之中
逃往中立都市對吧
格蘭艾加 出發
不想受傷就給我讓開
他們想要強行突破
想必也是如此
好了 四界鬼隊的各位 交給你們了
讓他們嚐嚐我們和正規軍不一樣的味道吧
所以能拿多少錢
聽說還不少
爽啊 有幹勁了
先封鎖他們的行動 知道了嗎
機裝顯現
明白
接下來就是機裝騎士之戰
普通士兵撤回來吧
是機裝騎士 有四架
這麼多
這種攻擊根本打不中的
好 噴射絕緣粒霧
咦
怎麼回事
怎麼了
不知道 格蘭艾加好像浮不起來了
敵軍城塞城艦停止
絕緣粒霧奏效了
看來那艘城艦的系統和我們的一樣
不出我所料
我們走吧 蓮
向他們打個招呼
我們來爭取時間 你想辦法查查原因
好
比特 別讓大家跑出來了
放心吧
白色這傢伙就是落寶裡的男人嗎
嗯 不過你們一伙四人來做我們對手嗎
還挺認真的嘛
命令就是封鎖行動然後集火敵方機裝騎士
喲 好久不見了 阿羅
是你
你認識？
他給了我吃的
你是叫周備吧
你明明說協助我去牆外 現在這是搞什麼
我說過吧 我會按照我的考慮來行動
相不相信我由你自己來決定
現在也是如此
原來如此
他們是四界鬼隊
區別於正規軍的傭兵部隊
拿錢辦事的軍隊目的明確 很難對付喔
你打算花多少錢打敗我們啊
不惜成本 給出他們覺得不錯的價錢
畢竟你的實力不明 沒辦法輕易定價
我就當你是在誇我了
請便
好了 你們就加油吧
蓮
喂 等等 到頭來你究竟是朋友還是敵人
當然是敵人 他叫我們揍扁你
那就讓我們來自報家門吧
我是四界鬼隊的 秦風吹
同樣 我是敬水逸
同樣 我是念火勢
同樣 我是高地川
還挺守規矩的嘛
你很煩欸 機裝騎士開戰前自報家門
是烈火出戰的規矩
我是亞塔莉·阿利耶爾
我是巴克·阿羅
可別輕易倒下了 不然我們沒辦法抬價了
你就吹吧
城艦不用管了嗎
對手實力不明 得先確認他的力量才行
不過我放心了
周大人 總是很在意那個叫阿羅的男人
妳擔心我會手下留情？
既然您已經直接向凱帝陛下請願
那就不容許失敗
如果您不認真對付他們 那後果不堪設想
就是說妳覺得我不認真嗎
我相信您
可是 宮內也有很多人看不慣周大人
誰叫我是天才呢
別人很難明白我的想法
西博埃地區的國界警備基地
被來自中立地帶的不明人士攻陷了
雷射炮台被毀 警備隊全軍覆沒
國界線上開了個洞啊
而且 他們沒有繼續進犯也令人懷疑
有證據能證明是烈火的攻擊嗎
沒有 監視錄影從一開始就被破壞了
那提出抗議也沒意義啊
他們肯定會說是反共和國的抵抗軍幹的
這是丁宰相的慣用手法
像這樣一點點損耗我們的軍備力量
問題不止這些 意氣之國傳來的這副圖像
加萊大統領這混蛋
沒能擒獲落寶裡的男人 只能賣點情報了嗎
我的信念就是 埋葬一切
什麼啊
亞塔莉
而我的信念就是 吹飛一切
我的是 衝散一切
燙燙燙
最後 我是燒光一切
你們怎麼全都是一切一切的啊
真是言簡意賅啊
但是 夾雜了自己破壞欲的信念可不好對付
毫無還手的餘地啊
艾露莎 這船上就沒什麼能用的武器嗎
我也不知道啊
可惡
沒事吧 亞塔莉
謝謝 可是格蘭艾加
無論如何它就是一動不動 不如下來戰鬥
氣勢不錯 但是光靠氣勢可不夠
最後讓我來教教妳們什麼叫薑還是老的辣
艾露莎 亞塔莉
就這點本事嗎
不愧是惡名昭著的四界鬼隊
那些外行機裝騎士完全不是對手
是啊 不然我可就頭痛了
差不多該結束了吧
休想得逞
放棄吧
操縱機裝騎士才兩三天的男人又有什麼本事
看不起新手可是要吃虧的
新手運對我們來說不管用
那是什麼
就是說新手運氣好一通亂來就贏了
不過那是不可能的
原來如此 既然這樣
什麼
抓住你了
這是怎麼回事
分身？
怎麼搞的
冷靜 這只不過是高速移動留下的殘影
實體分身？
從沒見過那種攻擊方式
自我複製？不 是自我分身
如何 新手的一通亂來
我可是連我自己都不認識的男人
飛踢 手刀 膝撞 矛手
我的一切都帶著新手運
阿羅 你真厲害啊
這下真的有點累了
不可能 這種戰鬥
是啊 信念唯一 具現化的機裝騎士也只有一架
但如果是沒有信念的人類
就不必束縛於唯一的容器中
從未聽說過這種事情
不愧是外來的來訪者
毀滅這世界的預言 說不定會成真
通知全體部隊
目標敵方城艦與機裝騎士
以烈火凱帝國之名殲滅他們
數量好多
有阿羅在
我會加油的 不過這麼多的分身有點難啊
進入消耗戰 我們必勝無疑
說得對 不過
這究竟是怎麼了
抱歉
周大人 周大人您要做什麼
抱歉啊 讓妳難辦了
這到底是怎麼了
阿羅 我已經解除了烈火軍的所有武裝
本人周備 現在投降於艾加村的各位
投降？
要投降嗎
明明你能贏的 你究竟想幹什麼
無關勝負 這一趟我來得很值
見識到了你們的力量
恭喜 你合格了 這消息不錯吧
這就是你的考慮嗎
阿羅 你想破壞牆壁去這世界之外
但這可是相當於毀滅整個林迦林德的大事
你需要這裡好使的人協助你
你要協助我？
嗯 太有趣了簡直讓人欲罷不能
周大人 您要背叛烈火嗎
蓮 現在妳的任務就是立刻回到祖國
報告天命宮大長官背叛的消息
不 如果您背叛 那我必須向您發起戰鬥
三架機裝騎士 對手無寸鐵的士兵
哪邊會贏 你們最清楚了吧
你們是現實主義者 不在乎武士的尊嚴
大姐 周那傢伙說的沒錯
怎麼又是白做事
能撿回一條命就不錯了
我可不想白白送死 趕緊撤退吧
不愧是四界鬼隊 我沒看錯你們
難道說 這也在您的預料之中
各位 撤退吧
等等 周大人 您究竟在想什麼
對您而言 凱將軍也只是一枚棋子而已嗎
周大人
好了 開始作戰會議吧 諸位
哎呀呀 果然會變成這樣啊
喂 為什麼格蘭艾加不動了
格蘭艾加？是這艘城艦的名字啊
城艦？
巨大的陸行艦 古代記錄裡稱之為城塞戰艦
誰在乎名字啊 我是在問你為什麼它不動了
你們知道林迦林德地下 有液體金屬礦脈吧
不知道嗎
你們就當地下有如蛛網一般的巨大金屬河流
河流對特定種類的金屬有排斥力
無論是鐵騎還是這艘城艦
林迦林德的所有騎乘工具
都是靠這排斥力 浮在地面之上而移動
剛剛四界鬼隊噴灑的絕緣粒霧
能使排斥力無效化
所以這艘城艦無法浮在地面上 不能移動了
放心 再過一小時左右就能動了
剛剛那些是惡魔的咒語嗎
我還以為要死了
再過一小時是嗎 知道這個就行了
不過 接下來才是最頭痛的
因為最強的敵人就要出現了
少廢話了
這傢伙襲擊了我們
現在又說要成為我們的同伴
這不就和之前一模一樣嗎
泰隆嗎
我不會再上當了 他絕對有什麼企圖
這種人的話我一句也不會信的
原來還發生了這種事啊
如果你想讓我們相信你
那就以自己的性命作抵押 就像這男人一樣
哎呀呀 我可不喜歡賭啊
怎麼了 蓮 周去哪了
周大人他…背叛了
妳說什麼
できないふりで　やらないことで
裝作無能為力  總是止步不前
ツギハギ　隠した弱いとこ
只想掩飾脆弱的自己
隠しきれないくすぶる心
卻始終壓抑不住  那顆躁動的心
気づいたら始まり
回過神來已邁步前行
決して白と黒じゃ描けない
黑與白  難以描繪
0と1じゃ測れない
零與一  無法計量
僕らだけの景色があるのなら
那是專屬於我們的風景
さあ一歩　切り拓いていけ
邁出最初的一步
自分で作った壁越えて
跨越自己築起的高牆
転んでも　大丈夫
摔倒也不要在意
深くしゃがんだら　高く跳ぶよ
只有深蹲才能展翅高飛
その目を開いて
睜開雙眼
迷いや不安で瞳曇らないように
不要被迷茫與不安遮蔽眼界
ほら　見渡す限り
目之所及
そこは世界の果て
就是世界的盡頭
今天是昨天的明天嗎