林迦林德 此乃被牆壁包圍的世界
牆壁將這片土地環抱 守護 孕育 滋養
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：小風yusa　後期：MIR
牆壁即神明
這曾是這片土地 林迦林德的真理
叫醒了迷失自我的凱羅登的人 是蓮心
兩人的機裝騎士合體 擁有了翱翔天空的力量
復活的凱 其力量甚至讓周也無力反擊
等等 凱 你的目標是我吧
不 我已經拋棄了這個想法
對你的憤怒 只是個人恩怨
我被憤怒遮蔽了雙眼
我的敵人是巴克·阿羅 你曾經也說過
那麼我就要竭盡全力打敗他
這才是凱大人
周 你是背叛國家捨棄誓言 踏上歧途的男人
只要打敗阿羅 你的夢想也會隨之破滅
沒錯 你的夢想就由我來打破
機裝顯現
這就是我的友情
看來你已經完全找回自我了
不對 不僅如此
久等了 巴克·阿羅 決一勝負吧
挺厲害啊 比以前更強了
那正好 我也直接全力以赴了
糟了 居然在這種時候
傷到自己了嗎
那是我給他留下的傷吧
可能吧
但是我不會手下留情 這就是我的禮義
這是讓我和蓮清醒過來的男人應受的禮義
禮義？
你說過 讓我拚命思考自己到底能做到什麼
拜你所賜我獲得了這架機裝騎士
成為了凱大人的翅膀
我要向你道謝
作為回禮 我會竭盡全力打敗你
所以我說了會帶來麻煩的啊
原來如此 那我也不能輕易被你們打敗啊
公主離開之時 天會落淚嗎
阿羅
此路不通哦 艾加村的村長
烈火凱帝國西方將軍豪漸賀 參上
怎麼 不進攻嗎
艾露莎 閃光…
耍鞭子的機裝騎士
妳的對手是我北方將軍 貝唐莊
不愧是周看上的男人 輕鬆接下了我這招
不過 遲早你會吃不消的
吃我這一招 接受不義之罪的裁決吧
太慢了
論飛翔我比你早多了
你們這麼趾高氣揚我可就難堪了
是嗎 就憑妳？
柳托卿和國普拉克機甲師團長 普拉克·康拉德
你就不用報上名號了
我剛剛已經聽得很清楚了
群槍亂舞
接下來是這個
普拉克機甲師團 漢斯·帕拉丁
前些天真是抱歉了
普拉克機甲師團 弗里茨·克勞斯
你們是之前抓捕我們的…
請原諒我們的無禮 非常抱歉
但現在柳托和格蘭艾加是同盟軍
我們一同驅逐烈火吧
連對手的名字都不問就來進攻
柳托的騎士團也真是墮落了啊
有種禮儀叫做女士優先
這話不應該讓你來說吧
看來妳已經分身乏術了啊
嗯 畢竟我可沒小瞧你的力量
阿羅 上面
我懂了
休想逃
沒事吧 蓮
是 我絕不會輸給他們那種人
靠妳了 妳的氣概讓我力量倍增
求之不得
看招
雕蟲小技
什麼
這是什麼 天上居然會有這種東西
你們居然設下這種陷阱
不是我們設的
對於天空的了解 我們略勝一籌
還有什麼遺言嗎
等等 普拉克
殺掉他們不太好
你在說什麼啊
要是就這樣輕易打敗了他們
少瞧不起人
這種攻擊 和絕大人設下的紙帶相比不值一提
你錯失良機了 阿羅
抱歉 普拉克
道歉不如先打敗他們
阿羅 用無我之劍
什麼
就算不能使用無我的右手
只要變身無我之劍就好
原來還有這一招
普拉克 使用我吧
原來如此 以大劍對抗大劍
大元帥 用上所有能用的武器 保護格蘭艾加
十萬火急 拜託你了
周
明白了 交給我吧
誘導烈火軍至維奧拉溪谷的行動有所延緩
由於通信狀態惡化
無法與偵察兵保持定時聯絡
後方格蘭艾加呢
同樣由於通信狀態惡化和機裝騎士之戰的影響
目前情況不明
菲涅公主
不好了 有人在首都上空放出了戰場現狀
那是普拉克大人嗎
能贏嗎
本體好像被壓制了
是誰 是誰做的
是我做的
魯道夫卿 為什麼
連烈火凱帝都為之心動的大戰
僅為我們貴族獨享有點太傲慢了吧
也得給妳最愛的國民們來點娛樂
怎麼能這樣 戰爭可不是娛樂
戰爭就是最高級的娛樂
魯道夫卿
沒辦法了 即使是公主也沒辦法違抗那位大人
可是
沒事 只要贏了就行了
對 只要把他們逼進溪谷
然後爆破崖壁 把他們全部活埋就行了
普拉克 阿羅 靠你們了
第二大運輸隊 從布拉姆地區出發
德曼卿來電 請求補充野戰滅菌器械
這東西什麼時候出現的
看招
什麼
分離了
凱大人
休想走
以為我會就這麼掉下去嗎
糟了
只要掌握了空戰技巧 這種事情也能辦到
看見了嗎 那才是凱大人
烈火的武力之魂
普拉克
你這混蛋
站住
我不會讓妳追上去的
獨立運輸軍團報告 德曼科學卿的補給已送達
受烈火的獨立機裝騎士部隊攻擊
梅迪地區高壓輸電線已經被切斷
將第十七機甲炮兵投入梅迪
立刻聯繫第四第二十六綜合投彈兵團
前線處於膠著狀態嗎
這麼下去維奧拉溪谷誘導作戰也很難執行
格蘭艾加
幹嘛
從後方把烈火逼進溪谷
正在做呢 艾露莎不在 我們也很拚命了
你們這些躲在城裡的大人物們懂什麼
你又是什麼人
我是軍師管理大元帥 比特·納米塔爾大人
要是有意見 你也來前線戰鬥啊
公主 妳要去哪
不會吧
我也要去
可是 那個臂環…
不用擔心 我會控制住她的力量
混蛋 你又想把我扔進那陷阱裡嗎
你錯了 那不是我們設下的陷阱
那是有人故意設下的陷阱
不准任何人繼續前進
有人？
看看那邊
能看見吧 這就是林迦林德
被天空籠罩 被牆壁包圍
完全被隔離了
那就是神 包容守護這世界的世界之壁
是神之加護
好像大家都是這麼認為的
但是周不這麼想
他是叛徒
背叛了什麼 國家嗎 你嗎
但是啊 他沒有背叛他自己
什麼
開戰之前 我問過他的想法
周 為什麼你這麼想贏
不贏就沒辦法達成目標
我想知曉這世界的一切
不僅是林迦林德 還有牆外世界
牆壁肯定是由某人為達成某種目的而製造
你被這某個人從牆外送了進來
如果能找出其中意義 肯定能解開世界的秘密
為此 就算與摯友和祖國為敵也無怨無悔嗎
沒錯
為什麼
這世界比我的頭腦更寬廣
如果不能意識到這一點
感覺就會頭腦炸裂而死了
哎呀 作為天才也是煩惱多多啊
凱 你不覺得這種戰爭毫無意義嗎
人們因為國界紛爭而互相殘殺
比起這些你不想看看世界之外的世界嗎
國家 伙伴 信念 一無所有的你
少在這裡頭頭是道了
我的確是一無所有
所以我也能成為你的容器
混蛋
凱大人
來得正好 蓮
混蛋
成為我的容器？簡直可笑
機裝顯現
沒事的 我能做到 一定能
我不會在天上打敗你
如果不能當著周的面
讓他親眼目睹你的妄想破滅 那就毫無意義
妄想？
沒錯 什麼狗屁牆外
你根本不了解那些依靠牆壁生存的貧民們
飢餓 痛苦 活著就是為了等死的貧民
沒有理想和希望 活著的意義就是等死
連這些貧民都拯救不了
還有臉說世界的秘密？
那種東西根本就不是什麼理想
純粹就是執念 妄想
不過是逃避現實的蠢蛋們的戲言
到底誰才是蠢蛋
我倒覺得你這些話是說給你自己聽的
你不覺得嗎 背後的大姐姐
我不覺得 完全不覺得
阿羅
艾露莎和亞塔莉好像在和烈火的人戰鬥
阿羅那邊又聯繫不上
主炮也用不了
把剩下的所有武器都用上也不夠
周 怎麼辦
不知道你在慌什麼 不過放心
有我比特大人在
都不打岔了 看來情況不妙啊
不能動了？看來到此為止了
請等一下
那是…難道是…
我是柳托卿和國皇女卿 菲涅·弗爾特
我來當你的對手 凱羅登將軍
什麼
皇女卿
公主殿下
那架機裝騎士是菲涅公主嗎
我的信念是
愛就是一切
Lovsolute
這架機裝騎士 絕對之愛 就是其精華
各位 這戰場上有愛嗎
居然不管用
好吧 我明白烈火各位的想法了
戰場上沒有愛 的確如此
儘管如此我也想尋求愛
徒有其表淨說大話
這是
毫無手感
奇怪了 就算有防護層也應該有感覺才對
就算是阿羅的防禦也有觸感
可是她卻彷彿不存在
不對 簡直就像力量被吞噬了一般
我有守護國民的義務在身
這是君主之愛
我想把這份愛傳達給柳托的國民們
傳達給我最重要的朋友們
這是怎麼回事
無聊 妳就詠唱著愛看著同胞們倒下吧
你這手
已經恢復了
這些傢伙 居然恢復精神了
這是那位公主的力量嗎
公主
趁現在 格蘭艾加
把烈火軍逼進溪谷
好 一定能贏 聽我命令準備點火
包在我身上 至少能掃清八成烈火軍
公主殿下拯救了被困的部隊
不愧是菲涅公主
敵人的皇帝還躲在後面吧
肯定是怕了吧
妳終於現身了 野丫頭
把機裝臂環拿來
冷靜點 我只是想來傳達愛
所以 妳先休息吧
退後 退後
此乃絕凱帝之機裝顯現
退後
機裝顯現
什麼東西 導彈嗎
不會吧
Ogen
機裝騎士 皇嚴
沒想到陛下親自上陣了
陛下
沒想到您會親臨前線
柳托公主都來了 烈火之王怎能袖手旁觀
退下 這是我的享樂時光
是
太窄了啊
和柳托公主在這地方玩耍也太窄了
發生什麼事了
地震了嗎
不是 應該是受到了攻擊
是烈火的大炮嗎
如果前線的數據是真的
信念粒子的密度正處於異常上升狀態
怎麼可能 居然能自由操縱信念粒子的密度
不可能
能聽見嗎 機裝騎士們倒是沒事
但是設置的炸彈全都被轟飛了
究竟發生什麼事了
怎麼會
我們的作戰計劃…
要怎麼和開山闢地的對手戰鬥啊…
好了 現在視野開闊多了
這是烈火與柳托的王之對決
舞台肯定得寬敞一點才行
烈火凱帝國凱帝 絕戴丹
吾之信念為
世間本無路 所到之處皆為路
我早就想和妳交手了 菲涅·弗爾特
休想對公主動手
吵死了
住手
凱 你去和他們玩吧
本來就應該由我來了結他們
菲涅公主
妳是讓我時隔多年再次熱血沸騰的對手
來吧 好好感受我的愛吧
各位
看著這邊
真是愚蠢 絕凱帝
你忘了你的攻擊會給我們柳托軍帶來力量嗎
我忘了
真是有趣的力量 挺高潔的嘛
讓我給妳舔鞋的氣勢去哪了
那是…
我這老頭子可是期待得很呢
差不多該露出真面目了吧
不行 忍住
不行
妳的氣勢 不是能不問敵我
治癒戰場上的所有負傷者嗎
出來吧
少得意了 你這死老頭
不會吧
我可不是一直被你玩弄於股掌之間的菲涅公主
要玩就來玩真的吧
這才對嘛
我們兩個還真是合得來啊
這片戰場上有愛嗎