1917年 英格蘭 諾福克
大尉大人
看那個
他是昨天剛從伊士頓教堂轉來的
魏德金這傢伙……
又來新人了嗎
雖然剛從飛行學校畢業 倒是躲避的很好啊
嗯 但是很明顯啊
已經到極限了
被咬住的那個菜鳥叫什麼
欸？不……被咬住的那個才是魏德金中尉
啊？
怎麼樣 新人
“駱駝”有點壞習慣
在飛機快轉的時候會猛的向右扭動一下
不小心鬆開操縱杆的話就會側翻哦
如果上了前線
我會在三個月內追平你的擊落次數
次數？
哈哈 算了吧
去數自己砍掉的人頭太無聊了吧
話說回來伊士頓教堂真是個過分的學校啊
只教飛行技術不教對上級的禮儀啊
但是……
我倒是一直很喜歡這點
修·安東尼·迪斯沃德
在荒地中茁壯成長
糾纏著殘暴的鎧甲野生薊
為何要隱藏那溫柔的棉絮
無限期盼翱翔長空的孩子們
對吧
嗯
這是我的特異功能
只要看飛行的樣子就能讀懂操縱者
你可以叫我艾拉斯
你我都不是戰爭家
你保持這樣就可以了
天香字幕社 Txxz FanSUB
主翻：弥勒之泪  计时：绯真  后期：MarcNEO 调轴：尤斯蒂娅@幻之字幕组
月亮在輕輕低語
以誰也聽不到的聲音
不斷滿漲的潮水
消失漸遠的記憶中的情景
星星在密密記述著
以誰也無法解讀的文字
無限的語言的渦旋中
千億本書由此誕生
我的天空無限廣闊
時間在飛速的鐫刻
毫無所知的虛無
匯聚的語言
也只能在泥土中枯朽
即使如此我仍在呼喚
揚起晦澀難懂的聲音
至少將這聲音傳至天際
太陽也終會升起吧
1918 法國 埃納
回去吧
回到那令人懷念的故鄉去
那等待著你的金黃的麥田
這裡沒有天使的身影
可以交談的朋友也消失了
衝鋒陷陣的騎士身邊
戰爭的少女在靜靜微笑
無面幽靈
快 回去吧
回到那被汙染了靈魂的故鄉
陷入附近硝煙裊裊的國度
產生了苦痛與狂喜
回到那令人懷念的戰場
到底是誰
為什麼 艾拉斯
與地面碰撞產生耀眼光芒的流星啊
賜予你大人的苦惱於孩子的恐懼
艾拉斯
失去了速度的英雄
在停滯的颱風中融化
會在星海中浮現吧
艾拉斯
沮喪與旋律的翅膀啊
在星星墜落消逝的那天埋葬天空吧
怎麼了
是嗎 “駱駝”的壞毛病嗎
哼 真是好運
「拉傑艾爾的書架」
第十三話
香檳不合你的口味嗎
給我拿點真正的酒吧
英軍來附近了
是啊
這附近的駐軍本來是法國第六軍
為了準備下一次的攻擊編入的是英國第九軍團
不作為英方而正在展開行動
你還是一如既往的情報通啊
因為酒店到處都有啊
戰爭還會繼續吧
可能吧 估計到夏天也差不多了
是因為德國給予的補給嗎
那也是原因之一
美軍的增派是肯定的
您喜歡戰爭嗎
我在寫書 是詩集
我靠收集戰場上的心聲來寫詩
您能聽見大家的心聲啊
只不過是敵人窮途時的哭喊罷了
那可真是太可怕了
如果戰爭結束了作戰的對手也就沒有了
不作戰詩也就寫不成了
那樣的話……
那樣的話？
我……到底從什麼時候開始……
你……是誰
你還記得嗎
好像在哪裡見過
回答我
你怎麼會在這裡
真夠蠢的
像個笨蛋一樣
那種事怎麼樣都無所謂吧
我對你的詩很感興趣
我是來看全詩的哦
這和你有什麼關係
喂 你知道幻書嗎
幻書？
是的 是不應該存在於這個世界上的記載著禁忌知識的書籍
我聽過
會給持有者帶來惡魔的力量
如果擁有那幻書的力量的話
就算是讀心這種事 也是可以很簡單的吧
無面幽靈先生
我不記得有看過幻書
你知道幻書是怎麼產生的嗎
幻書的……產生……
是的 既然幻書是以書的形式存在
那麼就一定是誰寫出來的
你是在說我的詩集嗎
你說那是幻書？
不是 幻書的產生是有條件的
那就是瘋狂 或者恐懼
如燃燒一般的強烈感情
能夠超越境界的人類強烈的感情
你的詩集裡這些感情還有些不足
換句話說它現在是幻書之卵的階段吧
卵?
我的詩集嗎?
戰爭真好
真不錯啊
戰爭暴走時那龐大的瘋狂主流
那瘋狂會變成魔力 把卵變成成熟的幻書
你在創造幻書嗎
不 我是書架
大天使拉傑艾爾的書架
將世上與天界所有的秘密……
人類無法觸及的至高的秘密
禁忌的知識 甚至是惡魔的力量……
神聖的拉傑艾爾
希望你的詩集如果能成為符合書架的幻書
為什麼啊 艾拉斯
啊 就要來了
在我的家鄉
讓小孩子去挖煤是很平常的事情
登上悶熱的山頭
在狹小的煤礦裡來回攀爬著
雖然常會有天棚陷落的事情
但比起那些彈藥迎面撲來的地方
應該算得上是安全的職場吧
就在這樣的童年
那一年的冬天
奧威爾·萊特兄弟所作出的事情
沒有照片沒有圖片的小小記事
雖然那時我還不識字
但憑著直覺大概知道了那是什麼事
我也清楚的記得那則新聞
看到記事的父親及其震驚
以至於從家裡的樓梯上摔了下來
美國北卡羅來納州的萊特兄弟
1903年12月17日
北角郊外 基蒂霍克海灘
裝著12馬力的引擎的萊特飛行者號
世界首例成功的載人動力飛行
總計四次試飛
首次12秒 40碼
第二次13秒 58碼
第三次15秒 67碼
第四次59秒 284碼
真想見見奧威爾·萊特
如果見了打算怎樣
問他幸福嗎
追逐天空的少年的夢
在何處被傾軋
生於重力之極
是因為使其平靜的牢籠讓其成長的嗎
惡魔之名
我化身為殺戮之刃
流連蒼穹之雲
用沾滿血的手臂裝飾太陽
向風詢問歌謠所述的去向
在荒地中茁壯成長
糾纏著殘暴的鎧甲野生薊
為何要隱藏那溫柔的棉絮
只要在空中飛行一次
便再也無法回到故鄉的孩子們
被殘酷的風所禁錮
直到啟程的那一天
修伊
艾拉斯
你已經死了
已經死了
那天在巴黎
與你的愛人一起
犧牲於地面的炮火中
別說蠢話了 修伊
我現在正飛行著
怎麼樣
我在飛吧
你 是誰
別妨礙我試飛
艾拉斯
你在說什麼啊
我才不會妨礙你
我只想與你做最後的道別啊
不論如何你都是我兄弟啊
什麼啊 被打下來了啊 教授
像個笨蛋一樣
居然還有另一本詩集
真是個好詠誦者啊 那個年輕人
居然還有人可以詠誦未完成的幻書
證明還不夠啊
真是考慮不周
是哪個書架的鑰匙守護者吧
那樣的話 倒是很有趣呢
啊 糟了
詩集……
詩只要再寫就好了
沒有了 你的遊戲結束了
你沒能超越境界
等……等一下
像個笨蛋一樣
什麼無面幽靈啊
虧我還那麼期待
你 是什麼人
不是通曉萬物的天使
大尉 是將你從墳墓中喚起的人
從墳墓中？
是嗎 我已經死了啊
對不起啊
沒有完成幻書的你已經沒有停留在這個世界上的理由了
你們是魔法師嗎
魔法？
大尉 這個世紀已經是科學的時代了哦
雖然原本 這之間就沒什麼差異
我只是想要飛翔而已
請便
少尉大人 這樣不行啊
你在燒什麼東西啊
這肯定是不可以的啊
這裡可是軍隊的基地跑道啊
不要的東西交給我 我去處理
抱歉 我以為只有香菸是禁止的
在新人們回來之前絕對要滅掉哦
信？哪裡寄來的
少尉大人 您要去哪裡啊
這是什麼
不要的東西 給你了
這個 不是維多利亞勳章嗎
待續
不是這把啊
遺失了開啟樂園的鑰匙
楽園の扉開く　鍵を　失くして
接受懲罰死去
罰を受けし心は
向著深夜的迷途
夜の迷路へ
無法忍受的荊棘
茨の王　赦さず
鬆開的鎖鏈
解けめ鎖
追尋著永遠被埋葬的愛
求めたのは　永遠　埋めたは愛
請不要看這殘破的我
穢れ壊れた　僕をみないで
破裂的牽絆 黑色的安魂曲
裂かれた絆　黒きレクイエム
請不要來這裡 這你未知的
ここにこないで　君は知らないで
下著絕望的雨的世界……
絶望の雨が降れる　世界が……
現在、完結
今、終わる
如火焰般閃耀於汝等心中
Which Shinetu as a flame in the midst of your palace
主宰汝等…
And reigneth Amongst…
走吧 修伊 今天也要去買炸麵包
昨天也吃過了吧
明天 後天 大後天 幾次都要去
好 好
最終篇 未知的明日之詩
「未知的明日之詩」
第十四話