座落在亞雷克萊斯特大陸南方的這片土地
人們稱之為詛咒之島—羅德斯
漆黑的夜空拆散了你我
為了坦誠以待而相互呼喚著的心
除去虛飾而一無所有之時 你看見了什麼
風啊 我要勇敢地面對你
去吧 去面對無盡的苦海
信賴著你是我最大的欣慰
狂風啊 是為了讓你察覺到愛而吹起的
我先上了！
史派克大人
真是的，真是個讓人操心的隊長！
惡夢…悄悄逼近的黑暗之力
黑暗之力啊 聚集在我手中吧
不好  被包圍住了
我是不可以輸的
隊長
不可視之的微小的精靈啊
我不會讓你使用魔法的
別逃
好不容易追上的
我絕對不會讓你們再逃走的
到此為止  快把水晶球交出來
不可視之的微小的精靈啊
請將我的身影與你同化吧
史派克  他在念咒文了
史派克
不好
真奇怪  明明看到是逃到這裡來了
要小心  他們會隱身
我感覺得到他們的氣息了
沒錯 一定就在附近
在哪裡  到底在哪裡
萊娜！
不可視之的微小的精靈啊
請將我的身影與你同化吧
萊娜！  萊娜！
喂！萊娜！
可惡快出來！黑暗精靈！
真是的，你還是乖乖出來現身吧
我知道你用魔法躲了起來
是嗎  那我也有自己的辦法
水之精靈啊 純潔的溫蒂尼啊
請在此給予我你的力量吧
可惡  在哪裡  快出來
防壁魔法！到底是…
阿魯德諾瓦
戰神麥里啊  我在此向您祈求
請您展現您的力量之源吧
將我這手中的神斧的力量釋放出來吧！
成功了  史派克
對  總算是解決了
這裡就拜託你了，祭司
我很擔心其他人
好  快去
我們也去幫忙吧
妮絲小姐
可別小看了弗雷姆的傭兵
在這裡！
既然要隱身的話
就應該把自己的殺氣一起去掉
蓋拉克
沒事吧  蓋拉克
我沒事 倒是萊娜
萊娜小姐
她還有呼吸  誰去幫忙把祭司叫來
就交給我來處理吧
你沒事吧
大地之母瑪法啊
請您治療這個人的傷口吧
史派克  祭司
我查過了被你和我打倒的三個人
他們身上沒有水晶球
是嗎
那麼是這傢伙或是莉芙追的那個
莉芙  莉芙呢
我這邊也收拾好了
莉芙  太好了你沒事  我好擔心你
少來了，剛剛你明明已經把人家給忘了
真不簡單竟然能一個就能解決那個黑暗精靈
你是如何找出那個隱身的傢伙
這很簡單
原來如此
沒有水晶球  這怎麼可能！
我倒是有聽說過
盜賊會分為負責偷取和負責運送的兩撥人
恐怕水晶球已經由負責運送的人送到其他地方了
怎麼可能  那麼這些人呢
是誘餌
是為了要引我們注意
那麼我不就是中計了嘛！
是嗎  做得好，史派克
你那副表情是怎麼回事
雖然沒有追回寶物
但是你們也很漂亮地打敗了盜賊
你應該要感到欣慰 挺起胸膛吧
但是在沒有拿回水晶球之前
我們的任務就不算是完成了
我只顧著要打敗偷竊的盜賊
卻沒有注意到水晶球的行蹤…
我會派快馬向拱門之路報告的
當然我也會聯絡守備部隊加強巡邏的
雖然那些盜賊只是誘餌
那交貨地點不是沙漠而是這希爾頓的可能性就很大了
也許會有人目擊到
總之今天就早點好好休息吧
應該不久之後就會有情報傳來的
是
鑰匙的之一還是落入了那個男人的手裡
請進
如何  她的傷勢？
傷口複合了  但是意識還沒有清醒過來
你也很累了吧  讓我來看著她吧
你去休息一下吧
晚飯也差不多準備好了
是嗎  那就麻煩你了
今後我應該怎麼做才好
要照朗迪爾公所言留在這裡等情報嗎？
不  這種可能性太小
還是先把水晶球的事放一放
先執行另一個任務將陛下的親筆信帶到瓦利斯
但是這麼一來…
這裡是…
太好了  你醒了
史派克
這裡是朗迪爾公的官邸
怎麼可能  我明明記得我被…
是妮絲用治療魔法幫你治好的
沒留下疤痕真是萬幸
但是還是請你多休息下吧
因為要恢復體力還需要一段時間
你真溫柔  史派克
身為騎士當然就要對女性溫柔
見習騎士也要？
見習騎士也是要這樣做
我去告訴他們你恢復意識了
他們都很擔心你
等等
我有話一定要告訴你
我說我要去當傭兵其實是謊話
其實我是盜賊
盜賊
對不起 我騙了你
但是要是被弗雷姆的盜賊工會知道
有外來的人來搶他們的地盤了
我們的性命勢必難保
所以我…
但是要替藍迪報仇這是真的
請相信我
你一定會鄙視我
這並不是個可以讓人稱讚的職業
站在受害者的立場來看
總比去殺人還要好了
這世界上不是每個人像你那樣受到神的眷顧
如果不去欺詐，不去偷竊的話
就無法活下去的人還是存在的
還是你想怎麼處置我
把我交出去  還是送我去坐牢
我沒有那種想法
我還想如果你願意的話
希望你跟我們一起同行
但是我不會強迫你的
因為今後也許還會遇到危險
但是為了要抓到寶物的運送者
我需要你的協助
什…什麼事情
需要我只是因為盜賊的事嗎
真的只有這樣嗎
好不容易成為同伴的
我希望你能至少留到這次的任務完成
是嗎  我好高興
那我去通知其他人
真好吃
工作結束後吃飯是最棒的
我不會輸
隊長
怎麼了史派克 萊娜的情況怎麼樣了？
是…她已經恢復意識了
我是來通知大家的
什麼事  莉芙
隊長的臉好紅
是你多疑了  多疑
是嗎
沒有大礙的話就放心多了
妮絲小姐
我去萊娜小姐那些容易消化的食物來
雖然傷好了但是她失血太多
現在應該補充一些營養
真是個了不起的小姐 雖然年紀很輕
真的  真的好細心
和某個不解風情的隊長真是鮮明的對比
囉嗦
我等你好久了  門扉
你是巴格納多
想不到你竟然認得我
倍感榮光
竟然擅自涉足別人的內心
你到底想做什麼  巴格納多
讓邪神卡迪斯復活
難道你是想毀滅這個世界嗎？
你要這麼想我都無所謂
我想要的是…妮絲
是身為門扉的肉身
別再猶豫了！和我一起到
黑暗之島來
不要  我根本不想協助你
妮絲 怎麼了  快開門，妮絲
怎麼了
不知道  門上鎖了
讓我來  你們都退開
等等
這是怎麼回事
妮絲
歡迎來到羅德斯島
那麼緊接著
就請觀賞第二部份吧!
~歡迎來到羅德斯島~
救命呀!
快想想辦法，史派克
話雖這麼說…
快點解決牠吧!
我知道了…
好事沒有
偏偏在黑龍的迷宮裡迷路…
為什麼我會遇上這種事呢?
嘿嘿…一頭栽進陷阱了呢
嘿嘿…快解決他們吧，黑龍
可惡…我到底該怎麼打才好
寶箱?
聽說迷宮裡藏有許多魔法物品
使用那個就能對付黑龍了
試試看吧!
龍寶寶，去引開一下牠的注意
上吧!
嘿咻…咦?
這就是傳說中的魔法物品?
等等!
我要打倒你!
看傳說中的魔法物品
阿富羅的假髮
笑什麼，看招!
贏了…
可是這個大洞是幹嘛的啊
記得再看哦
一個人獨自在森林裡的樹蔭之下
伸展著雙手翩翩起舞 你看見嗎？
夢啊 在枝葉飄落的日光中搖曳著
神話之風吹拂著
在髮尖 指尖 輕觸而過
悲傷的事也好 痛苦的事也好
都在陽光之下閃閃發光
即將前往遙遠國度的我
太陽似乎正看著我
邪惡的風暴突然來襲
巨大的黑暗之力正在吞噬著妮絲的身體
難道這就是黑暗之夢嗎？
為了拯救痛苦中的少女 我們向看不見的敵人挑戰
次回 羅德斯島戰記 英雄騎士傳
門扉…透露出的真相