座落在亞雷克萊斯特大陸南方的這片土地
人們稱之為詛咒之島—羅德斯
漆黑的夜空拆散了你我
為了坦誠以待而相互呼喚著的心
除去虛飾而一無所有之時 你看見了什麼
風啊 我要勇敢地面對你
去吧 去面對無盡的苦海
信賴著你是我最大的欣慰
狂風啊 是為了讓你察覺到愛而吹起的
那是…
魔法師 快施展防禦魔法
生者回歸於無
發光的東西將會被黑暗給淹沒
妮絲
妮絲大人
帕恩
我現在就要將門扉開啟了
英雄…新騎士的誕生
振作一點
雷歐納王子
羅德斯已經算完了嗎？
別說傻話了
我們還要保護羅德斯島才行
是
不要膽怯！站起來！繼續戰鬥！
神聖的力量  請治癒他
沒事吧
聖的力量  請治療此人的傷吧 不要緊吧
神聖之光 請保佑我們吧！
現在我們要相信光之眾神的保佑
以及羅德斯島的勇者們
我們也到瑪莫去吧
快點準備起航
卡迪斯
卡迪斯 怎麼會這樣
妮絲
危險！史派克
真是愚蠢
區區人類竟敢對神刀劍相向
全能的戰神麥里啊…
炎之精靈啊  紅蓮的火蜥蜴啊…
我不能輸
我發過誓
即使犧牲我的性命  我也要保護妮絲
妮絲  快清醒過來
妮絲
史派克
你在哪裡？  史派克
史派克  住手  快住手
這是你身為門扉的命運
這是身為門的你和我的命運
不是的  我和你不一樣
我應該知道的
你是亡者的女王女王娜妮爾的轉生
我才是真正的你 娜妮爾
不是的  我是叫妮絲
是賢者史雷因和瑪法的祭司蕾莉亞
所生的女兒妮絲
你是為了讓邪神復活而出生的
你應該很清楚自己的命運
我來這裡是為了挑戰那命運
為了阻止邪神復活
不可能的
現在根本就不能否定我
就像往常一樣 你的體內有我
從今往後就變成我的體內有你了
大地之母瑪法啊
一切生物的母親啊
請拭去我體內邪惡的靈魂吧
怎麼回事？
不好了！一味的否定對方
希望對方能夠被消滅
只會增加邪神的力量
妮絲大人
大地之母瑪法
史派克
妮絲  妮絲
卡迪斯到妮絲體內去了
妮絲
快逃！史派克      隊長！
史派克
陛下  您看那個
不好！
必須要儘快趕到瑪莫才行
妮絲
史派克
妮絲      史派克
真是愚蠢
人類真是愚蠢至極的生物
你是…
我是寄宿在妮絲體內的另一個靈魂
亡者的女王娜妮爾
快放開妮絲
你在幹什麼
難道你不知道嗎
你現在用劍指著的人
就是你發誓即使犧牲自己性命也要保護的妮絲
我的死亡也意味著妮絲的死
你還要拿劍指著我嗎？
妮絲
史派克  她說的沒錯
在我的聽內有身為瑪法使者
亡者女王娜妮爾的兩個不一樣的心存在
因為這就是我的命運
史派克  我…  我…
畢竟這就是人類的極限
你就乖乖地前外永恆的亡者之國吧
史派克
你想挑戰我嗎
那你就試試看
亡者的女王的靈魂又如何
唯一的門扉有能怎麼樣
就算是肩負著艱難的命運
妮絲還是妮絲
我發過誓
不管遇到什麼事情
妮絲  我一定會保護你
所以我絕不放棄
我一定會把你從這裡救出去
因為我…我不想失去你的笑容
就和以前一樣的你
那我就好好地告訴你這個人類吧
和以前的一個樣子的她就是我
史派克  我不會放棄
我相信那個以前的我
大地之母瑪法啊
妮絲
亡者女王娜妮爾的靈魂啊
我決定要接納你了
對  這樣就對了
羅德斯的勇者啊
這個神聖的少女已經回應了你的心意
接納了原本的自己
這份慈愛的心正是瑪法的教義
當接納一切之時
少女的心就能包含邪神的力量
成為呼喚我降臨的一道門扉
大地之母瑪法
邪神復活的危機已經消除了
現在的你 有二個選擇
選擇？這到底是怎麼回事？
我可以將這道門扉打開
使我在這個世界重新復活
我將以羅德斯島創世神的身份
指引你們邁向永遠的和平之路
羅德斯島的勇者
你希望我復活嗎
如果您復活了的話  那妮絲會怎麼樣？
若是門扉被打開的話  肉體應該會毀掉吧
少女的靈魂將會受召前往神的世界
取而代之的是你們永遠的和平和安詳
請選擇吧
羅德斯島的勇者
羅德斯島的和平
正是所有人心中的願望
但是我覺得羅德斯島的和平
應該掌握在生於這片土地上所有人的手中
所以請把妮絲還給我吧
我知道了
那道光芒是…
瑪莫…
萬能的神感謝你的保佑
這到底是…
發生什麼事情了？
蓋拉克
大家看那邊
史派克  妮絲
妮絲大人
史派克
我回來了
對啊
歡迎回來  妮絲
謝謝你  史派克
戰爭結束了
邪神復活的危機已經消失了
長期受到戰亂蹂躪的羅德斯島
現在又再度恢復了和平
拯救羅德斯島的英雄
自由騎士帕恩
被授予了羅德斯島騎士的封號
而且有一位新的騎士誕生了
只要有這位年輕的騎士在
羅德斯島應該不會再受黑暗的支配
在亞雷克萊斯特大陸南方
有個叫羅德斯的島嶼
把這個島嶼稱作為詛咒之島的人
現在已經都不存在了
歡迎來到羅德斯島
那麼緊接著
就請觀賞第二部份吧!
~歡迎來到羅德斯島~
太好了!終於到了!
史派克…
你平安完成任務了，史派克
- 這、這個聲音是?
- 該不會…
陛下?為什麼會來這裡?
今天為了慶祝你達成任務
大家決定舉辦盛大的餅乾宴會
你也一起來吧!
我?嗚嗚嗚…
經歷了不少困苦吧，史派克
是，在下惶恐
各種考驗確實讓你受了不少苦
也說不定
("說不定"音似"考驗")
可是你很漂亮地戰勝這些考驗
如此一來你就可以光明地…
來了!
終於可以成為正式騎士了
…進入下次的補考階段了
是，很樂意接受下次的補考…
恭喜補考!
咦?
這次是要將餅乾
送往極惡山的壞壞龍那去
什麼?
我知道了
不論是多困難的考驗
只要我和妮絲兩人合作
一定能克服的
誰說要讓我可愛的女兒
去那麼危險的地方啊?
啊?
原諒我
我不想讓你白白的成為騎士
所以永遠都當見習騎士吧
就是這樣!
怎麼這樣…
難不成我就是這麼不幸嗎…
啊…哇!
再見囉
一個人獨自在森林裡的樹蔭之下
伸展著雙手翩翩起舞 你看見嗎？
夢啊 在枝葉飄落的日光中搖曳著
神話之風吹拂著
在髮尖 指尖 輕觸而過
悲傷的事也好 痛苦的事也好
都在陽光之下閃閃發光
即將前往遙遠國度的我
太陽似乎正看著我