[Script Info]
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 704
PlayResY: 396
Timer: 100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: OP,DFGRuLei-W5,30,&H00d8ba83,&Hf0000000,&H00000000,&Hf0000000,-1,0,0,0,100.00,100.00,0.00,0.00,1,0.00,0.00,2,30,30,5,1
Style: Default,FZZhunYuan-M02,28,&H00ffffff,&Hf0000000,&H00d97d5b,&H32c46d20,0,0,0,0,100.00,100.00,0.00,0.00,1,1.00,1.00,2,30,30,10,134
Style: EDCN,FZZhunYuan-M02,26,&H00dc5c32,&Hf0000000,&H00000000,&Hf0000000,0,0,0,0,100.00,100.00,0.00,0.00,1,0.00,0.00,8,30,30,5,1
Style: OPCN,FZZhunYuan-M02,26,&H00d8ba83,&Hf0000000,&H00000000,&Hf0000000,0,0,0,0,100.00,100.00,0.00,0.00,1,0.00,0.00,8,30,30,5,1
Style: Default2,DFKai-SB,28,&H00ffffff,&Hf0000000,&H00d97d5b,&H32c46d20,0,0,0,0,100.00,100.00,0.00,0.00,1,1.00,1.00,2,30,30,10,1
Style: ED,DFGRuLei-W5,30,&H00dc5c32,&Hf0000000,&H00000000,&Hf0000000,-1,0,0,0,100.00,100.00,0.00,0.00,1,0.00,0.00,2,30,30,5,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:01.26,0:00:04.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,宿舍 茶会
Dialogue: 0,0:00:04.95,0:00:07.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,RoseParty 密会
Dialogue: 0,0:00:08.04,0:00:12.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,降灵会 图书馆的凸窗
Dialogue: 0,0:00:14.56,0:00:17.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么办啊…实在太喜欢了
Dialogue: 0,0:00:50.03,0:00:51.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,你在做什么啊
Dialogue: 0,0:00:52.39,0:00:54.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 不知不觉就…
Dialogue: 0,0:00:55.67,0:00:56.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,你的同学呢？
Dialogue: 0,0:00:57.13,0:00:59.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,应该是在参观礼拜堂吧
Dialogue: 0,0:00:59.87,0:01:01.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,你不一起去吗？
Dialogue: 0,0:01:01.99,0:01:04.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 那个
Dialogue: 0,0:01:04.74,0:01:08.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,我有些话想跟学姐你说
Dialogue: 0,0:01:08.84,0:01:11.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,有些难以启齿的话…
Dialogue: 0,0:01:13.89,0:01:15.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: 0,0:01:16.03,0:01:17.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,有话说吗？
Dialogue: 0,0:01:18.09,0:01:19.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,到外面说好吗？
Dialogue: 0,0:01:19.44,0:01:20.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:01:21.80,0:01:24.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,想到外面去再听你说说
Dialogue: 0,0:02:53.34,0:02:54.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害吧
Dialogue: 0,0:02:54.93,0:02:56.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害 好厉害
Dialogue: 0,0:02:56.68,0:03:00.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 天花板又高 很庄严的感觉
Dialogue: 0,0:03:00.42,0:03:02.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,彩色玻璃 太美了
Dialogue: 0,0:03:03.18,0:03:07.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉在里面大声讲话都会有所顾虑啊
Dialogue: 0,0:03:07.30,0:03:11.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吧 我也还没完全习惯那种气氛
Dialogue: 0,0:03:14.67,0:03:17.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起 因为我弄错了
Dialogue: 0,0:03:17.82,0:03:20.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,还以为你是文艺部的人
Dialogue: 0,0:03:21.88,0:03:25.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗 不想加入篮球部吗
Dialogue: 0,0:03:26.87,0:03:29.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是浪费啊 明明有这么棒的身材
Dialogue: 0,0:03:30.06,0:03:31.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,只是长得高而已
Dialogue: 0,0:03:33.14,0:03:37.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,真可惜啊 真可惜…
Dialogue: 0,0:03:37.93,0:03:41.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么会 我其实很不擅长运动的
Dialogue: 0,0:03:42.40,0:03:45.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,可惜的是我们就此缘分以断了
Dialogue: 0,0:03:46.30,0:03:49.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,我 可是很在意万城目同学的
Dialogue: 0,0:03:54.77,0:03:56.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,第一次见面的时候 就对你一见钟情
Dialogue: 0,0:03:57.03,0:03:59.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 这人是我喜欢的类型
Dialogue: 0,0:04:01.22,0:04:03.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,这种…玩笑…
Dialogue: 0,0:04:03.49,0:04:05.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,我可是很认真的在说哦
Dialogue: 0,0:04:13.64,0:04:16.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 看起来很有气氛的样子
Dialogue: 0,0:04:16.54,0:04:17.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的啊
Dialogue: 0,0:04:17.36,0:04:18.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,好 去妨碍她们
Dialogue: 0,0:04:18.68,0:04:20.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么要去妨碍啊
Dialogue: 0,0:04:20.38,0:04:24.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为在这里偷窥的我们接下来能做的事…
Dialogue: 0,0:04:25.03,0:04:26.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,…只有是去妨碍她们的恋爱之路吧
Dialogue: 0,0:04:27.34,0:04:28.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,我去了
Dialogue: 0,0:04:29.22,0:04:30.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,万城目同学
Dialogue: 0,0:04:30.76,0:04:32.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,回去吧
Dialogue: 0,0:04:41.61,0:04:45.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,小晶 再见了
Dialogue: 0,0:04:54.10,0:04:56.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个人就是 杉本学姐
Dialogue: 0,0:05:20.72,0:05:23.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,妈妈
Dialogue: 0,0:05:27.28,0:05:30.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,京子我在这里哦
Dialogue: 0,0:05:57.70,0:05:59.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好 我是阿康
Dialogue: 0,0:06:01.21,0:06:03.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,京子 还没有好吗
Dialogue: 0,0:06:03.93,0:06:06.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,再等我一下子
Dialogue: 0,0:06:07.52,0:06:09.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉了 阿康
Dialogue: 0,0:06:09.90,0:06:12.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,我没有关系 阿姨
Dialogue: 0,0:06:26.61,0:06:28.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,你开车去学校不就好了
Dialogue: 0,0:06:29.00,0:06:31.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么贵 好不容易才买下来的
Dialogue: 0,0:06:31.47,0:06:34.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,我开来接你的话 京子也不会上车吧
Dialogue: 0,0:06:34.93,0:06:36.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,我比较喜欢搭电车上学
Dialogue: 0,0:06:37.10,0:06:39.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,马上又说这种话了
Dialogue: 0,0:06:41.22,0:06:43.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,稍微依靠一下我吧
Dialogue: 0,0:06:45.28,0:06:47.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是一直都在依靠你吗
Dialogue: 0,0:06:47.45,0:06:50.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,应该是“以前是依靠过”才对吧
Dialogue: 0,0:06:53.02,0:06:56.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,京子 太过任性的话 就不可爱咯
Dialogue: 0,0:06:56.54,0:06:58.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,我本来就不可爱
Dialogue: 0,0:07:01.27,0:07:02.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,星期天以前
Dialogue: 0,0:07:02.53,0:07:04.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,把女生找到就行了吧
Dialogue: 0,0:07:06.43,0:07:07.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:07:07.85,0:07:09.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,决定了以后 就电话联络你
Dialogue: 0,0:07:09.98,0:07:11.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,接下来由你来安排好了
Dialogue: 0,0:07:12.46,0:07:14.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,有劳你送我了
Dialogue: 0,0:07:18.24,0:07:20.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的 不可爱
Dialogue: 0,0:07:26.18,0:07:29.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,奥平同学 有点事想要问你行吗
Dialogue: 0,0:07:31.20,0:07:34.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,联谊会？ 那是联谊会吧？
Dialogue: 0,0:07:34.80,0:07:37.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,应该算是这样吧
Dialogue: 0,0:07:37.26,0:07:40.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗 是联谊会啊
Dialogue: 0,0:07:40.36,0:07:42.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,终于要第一次联谊了
Dialogue: 0,0:07:43.58,0:07:45.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要这么着紧也可以的
Dialogue: 0,0:07:45.88,0:07:48.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 对方可是大学生吧
Dialogue: 0,0:07:48.80,0:07:50.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,我连说些什么都不知道啊
Dialogue: 0,0:07:51.87,0:07:54.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然主办人是我的未婚夫
Dialogue: 0,0:07:54.84,0:07:56.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,奥平同学的话 或许合得来
Dialogue: 0,0:07:56.94,0:07:58.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,未婚夫？
Dialogue: 0,0:07:58.76,0:08:00.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,原来现在还有那种事啊？
Dialogue: 0,0:08:01.26,0:08:03.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 只是形式上的而已
Dialogue: 0,0:08:04.61,0:08:07.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 井汲同学喜欢的那个人是？
Dialogue: 0,0:08:08.46,0:08:10.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是那个人哦
Dialogue: 0,0:08:11.06,0:08:12.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,说的也是呢
Dialogue: 0,0:08:12.99,0:08:16.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,我…被喜欢的那个人甩了
Dialogue: 0,0:08:19.45,0:08:22.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以现在才有一点自暴自弃
Dialogue: 0,0:08:49.49,0:08:53.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,亲属以外的男性禁止入场
Dialogue: 0,0:08:54.03,0:08:56.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,许可进场的只有未婚夫吗
Dialogue: 0,0:08:57.04,0:08:59.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,只能是未婚夫 真厉害啊
Dialogue: 0,0:08:59.64,0:09:00.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吧
Dialogue: 0,0:09:00.65,0:09:02.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,不愧是大小姐的学校
Dialogue: 0,0:09:02.87,0:09:05.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 虽然说是未婚夫
Dialogue: 0,0:09:05.41,0:09:07.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家其实都是把男朋友带去不是吗
Dialogue: 0,0:09:07.68,0:09:09.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,对对 没错没错
Dialogue: 0,0:09:09.61,0:09:12.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且每年都换许嫁对象的人都有哦
Dialogue: 0,0:09:13.67,0:09:15.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,真好笑啊
Dialogue: 0,0:09:48.53,0:09:51.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,明天全国大部分地区都会是晴天天气
Dialogue: 0,0:09:51.73,0:09:52.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,接下来是…
Dialogue: 0,0:09:56.87,0:09:59.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,你是怎么了 突然弄出这么大声
Dialogue: 0,0:09:59.96,0:10:02.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,想换一下房间的形象 搬动了下桌子
Dialogue: 0,0:10:02.94,0:10:05.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,这种事明天再做不就行了
Dialogue: 0,0:10:05.14,0:10:06.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,反正是星期天
Dialogue: 0,0:10:07.80,0:10:11.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,剩下再把桌上的东西放回去就做完了
Dialogue: 0,0:10:28.78,0:10:30.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,我可是很认真的在说哦
Dialogue: 0,0:10:36.36,0:10:37.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,呐 要约会吗
Dialogue: 0,0:10:39.47,0:10:41.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,星期天有没有跟什么人约好了？
Dialogue: 0,0:10:42.13,0:10:43.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,没有
Dialogue: 0,0:10:43.59,0:10:46.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,那就说好了 在镰仓车站十点钟 怎么样？
Dialogue: 0,0:10:47.32,0:10:48.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 好的…
Dialogue: 0,0:10:48.20,0:10:49.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,万城目同学
Dialogue: 0,0:10:49.96,0:10:51.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,回去吧
Dialogue: 0,0:10:58.03,0:11:00.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,明天要穿什么去好呢？
Dialogue: 0,0:11:08.19,0:11:09.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,你在说什么啊？
Dialogue: 0,0:11:10.05,0:11:11.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,这不摆明是绝对不可能的吗
Dialogue: 0,0:11:12.23,0:11:14.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,那样做的话我就再也不理你了
Dialogue: 0,0:11:14.75,0:11:16.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,绝对不要来啊
Dialogue: 0,0:11:16.64,0:11:18.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,我要跟老爸说哦
Dialogue: 0,0:11:19.11,0:11:21.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,你觉得我跟老爸说了后会发生什么？
Dialogue: 0,0:11:21.90,0:11:25.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了 发生了什么事吗？
Dialogue: 0,0:11:25.41,0:11:26.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么也没有
Dialogue: 0,0:11:28.25,0:11:31.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗 说话轻声点哦
Dialogue: 0,0:11:32.22,0:11:33.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:11:33.39,0:11:36.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个男人比我要难缠十倍哦
Dialogue: 0,0:11:36.15,0:11:37.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,你要怎么办？
Dialogue: 0,0:11:42.02,0:11:44.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,药放桌子上了哦
Dialogue: 0,0:11:44.64,0:11:46.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 抱歉
Dialogue: 0,0:11:47.40,0:11:49.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,你也不年轻了
Dialogue: 0,0:11:49.27,0:11:51.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,稍微注意下分寸吧
Dialogue: 0,0:11:51.35,0:11:51.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:11:52.78,0:11:54.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,富美还在睡吗
Dialogue: 0,0:11:54.89,0:11:56.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,一大早就出去了
Dialogue: 0,0:11:56.77,0:11:57.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:11:58.05,0:11:58.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,去买东西吗？
Dialogue: 0,0:11:59.12,0:12:01.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,谁知道 或许去约会哦
Dialogue: 0,0:12:03.62,0:12:07.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,对象是谁？该不会她说想要手机是就是因为这…
Dialogue: 0,0:12:07.14,0:12:10.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是啦 真是爱乱操心
Dialogue: 0,0:12:10.32,0:12:12.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,担心那是很正常的吧
Dialogue: 0,0:12:12.69,0:12:15.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,我倒是担心什么都不做就回来了
Dialogue: 0,0:12:24.29,0:12:26.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,奥平同学 这边这边
Dialogue: 0,0:12:29.08,0:12:30.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉 来晚了
Dialogue: 0,0:12:31.34,0:12:34.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系 是我们来早了
Dialogue: 0,0:12:35.32,0:12:37.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,还有一个人 可能会更晚一些
Dialogue: 0,0:12:38.17,0:12:39.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为是个很不守时的人
Dialogue: 0,0:12:40.52,0:12:42.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,这一位是 泽乃井 康先生
Dialogue: 0,0:12:42.75,0:12:45.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,之前说的我的未婚夫哦
Dialogue: 0,0:12:45.84,0:12:46.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,初次见面
Dialogue: 0,0:12:46.97,0:12:49.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,初次见面 我叫奥平晶
Dialogue: 0,0:13:32.33,0:13:33.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,有交往的人吗？
Dialogue: 0,0:13:34.08,0:13:36.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,哎 为什么突然这么问？
Dialogue: 0,0:13:36.95,0:13:38.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,难道说现在有？
Dialogue: 0,0:13:39.23,0:13:42.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,没有…交往的人
Dialogue: 0,0:13:48.74,0:13:50.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,去海边走走吧
Dialogue: 0,0:13:50.42,0:13:52.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,哎？去海边？
Dialogue: 0,0:13:52.97,0:13:54.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,是个十分漂亮的地方哦
Dialogue: 0,0:13:54.85,0:13:57.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个时节应该没什么人会去
Dialogue: 0,0:14:08.40,0:14:12.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个地方紫阳花开放的时候就会聚集很多的人
Dialogue: 0,0:14:14.84,0:14:16.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是第一次来
Dialogue: 0,0:14:19.39,0:14:21.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,富美真是个好名字
Dialogue: 0,0:14:22.92,0:14:24.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢夸奖
Dialogue: 0,0:14:25.12,0:14:26.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,富美酱
Dialogue: 0,0:14:27.93,0:14:28.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,富美
Dialogue: 0,0:14:33.06,0:14:33.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:14:35.10,0:14:37.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,下次再一起出来玩吧
Dialogue: 0,0:14:44.65,0:14:45.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,奇怪的家伙
Dialogue: 0,0:14:45.89,0:14:47.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了？
Dialogue: 0,0:14:47.28,0:14:49.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,看起来我们像是被跟踪了
Dialogue: 0,0:14:49.45,0:14:50.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么会呢？
Dialogue: 0,0:14:51.08,0:14:55.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,是个戴着太阳镜的很可疑男人 大概和我岁数差不多
Dialogue: 0,0:14:55.51,0:14:57.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天已经看到他三次了
Dialogue: 0,0:14:57.50,0:14:58.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,是错觉吧
Dialogue: 0,0:14:58.85,0:15:04.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 在我点东西的时候一直看着这边 一动不动
Dialogue: 0,0:15:05.02,0:15:07.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,也许是看着店里的女孩吧
Dialogue: 0,0:15:07.34,0:15:08.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,讨厌 不会是跟踪狂吧
Dialogue: 0,0:15:09.07,0:15:12.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起 那是我的哥哥
Dialogue: 0,0:15:13.92,0:15:16.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,说不要了的还是跟来了
Dialogue: 0,0:15:17.42,0:15:19.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,难得邀请我……
Dialogue: 0,0:15:20.36,0:15:22.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,说了绝对不要来的
Dialogue: 0,0:15:22.81,0:15:26.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,然而完全不听 真差劲
Dialogue: 0,0:15:28.94,0:15:32.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,去死吧 笨蛋笨蛋笨蛋
Dialogue: 0,0:15:30.10,0:15:33.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,危险 喂 晶 不要扔硬东西
Dialogue: 0,0:15:36.31,0:15:39.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是难以置信 大家都扫兴极了
Dialogue: 0,0:15:39.11,0:15:40.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,我绝对被认为是很奇怪的女孩
Dialogue: 0,0:15:41.00,0:15:43.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,让妹妹蒙羞你有什么好高兴的
Dialogue: 0,0:15:44.69,0:15:46.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是那点啊 那点
Dialogue: 0,0:15:46.54,0:15:50.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,想到重要的妹妹要是被带回别人家的话 不禁就……
Dialogue: 0,0:15:50.62,0:15:51.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,你是笨蛋啊？
Dialogue: 0,0:15:52.06,0:15:53.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,哪…哪笨了
Dialogue: 0,0:15:54.04,0:15:56.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是这样才一直交不到女朋友的吧
Dialogue: 0,0:15:57.10,0:15:59.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,比起担心我还是先担心自己吧
Dialogue: 0,0:16:01.02,0:16:02.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经有你了…
Dialogue: 0,0:16:02.23,0:16:03.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要说这么恶心的话
Dialogue: 0,0:16:06.14,0:16:08.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,差不多该结束了吧
Dialogue: 0,0:16:08.46,0:16:10.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,让邻居们听到都觉得不好意思了
Dialogue: 0,0:16:12.40,0:16:13.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:16:19.75,0:16:22.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 别再生气了吧
Dialogue: 0,0:16:34.89,0:16:37.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,叫井汲的女孩 确实很有女人味啊
Dialogue: 0,0:16:38.87,0:16:42.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是遗憾啊 人家已经有出色的未婚夫了
Dialogue: 0,0:16:43.33,0:16:45.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,只是形式上的 不是你说的吗
Dialogue: 0,0:16:46.09,0:16:48.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,哎 看上井汲同学了啊
Dialogue: 0,0:16:49.05,0:16:54.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,才不是 是说你有可能被看上啊
Dialogue: 0,0:16:55.42,0:16:56.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,才没有…
Dialogue: 0,0:16:56.90,0:16:58.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,…没有那种事 你能确定吗
Dialogue: 0,0:16:58.83,0:17:00.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果只是形式上的婚约者
Dialogue: 0,0:17:00.67,0:17:02.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,分手了也不是什么不可思议的事
Dialogue: 0,0:17:04.88,0:17:06.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是很有趣的女孩啊
Dialogue: 0,0:17:07.48,0:17:08.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,很可爱吧
Dialogue: 0,0:17:09.54,0:17:13.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,说哥哥跟着来了就哭了
Dialogue: 0,0:17:13.44,0:17:16.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,最后还是和那个哥哥回去了
Dialogue: 0,0:17:20.31,0:17:22.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的是很可爱啊
Dialogue: 0,0:17:25.67,0:17:27.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,富美 回来了？
Dialogue: 0,0:17:41.48,0:17:46.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,富美 下次再一起出来玩吧
Dialogue: 0,0:17:53.43,0:17:54.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,给你
Dialogue: 0,0:17:55.69,0:18:00.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,认真读下 不要觉得不能上台就混过去哦
Dialogue: 0,0:18:00.73,0:18:01.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:18:02.44,0:18:06.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,川崎学姐 有点事想请教部长
Dialogue: 0,0:18:06.99,0:18:11.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在她大概在各务老师那里 等一下就会回来吧
Dialogue: 0,0:18:16.23,0:18:18.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊 剧本弄好了啊
Dialogue: 0,0:18:18.95,0:18:22.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎样 演剧祭的准备进展还顺利吗？
Dialogue: 0,0:18:22.17,0:18:23.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,总之还好
Dialogue: 0,0:18:24.47,0:18:28.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思啊 不能帮你照顾社团
Dialogue: 0,0:18:29.30,0:18:31.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,开始就没期待什么的
Dialogue: 0,0:18:31.95,0:18:35.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,老师在不在都没什么区别 完全没事的
Dialogue: 0,0:18:36.54,0:18:37.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:18:37.82,0:18:40.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,呀 刚才的是开玩笑的
Dialogue: 0,0:18:40.69,0:18:41.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:18:41.93,0:18:44.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,还有点挖苦在里面
Dialogue: 0,0:18:44.76,0:18:45.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:18:48.07,0:18:52.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,演员里叫了杉本 演希斯克里夫
Dialogue: 0,0:18:53.39,0:18:55.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊 杉本过得怎样
Dialogue: 0,0:18:55.84,0:18:59.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,还好 总觉得越来越帅气了
Dialogue: 0,0:19:00.85,0:19:02.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,帅气啊
Dialogue: 0,0:19:03.87,0:19:05.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,在那边也是戏剧部的吗
Dialogue: 0,0:19:05.80,0:19:09.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,是在体育系 好像是篮球部的部长
Dialogue: 0,0:19:10.08,0:19:11.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,那还真厉害啊
Dialogue: 0,0:19:11.87,0:19:15.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,她好像什么事都能做的好
Dialogue: 0,0:19:16.38,0:19:17.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:19:26.04,0:19:27.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,好 收下了
Dialogue: 0,0:19:28.20,0:19:30.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,让您费了这么多功夫
Dialogue: 0,0:19:32.30,0:19:35.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,这下篮球部真没希望了 真遗憾啊
Dialogue: 0,0:19:35.72,0:19:39.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个人经常来这里 不要大意啊
Dialogue: 0,0:19:39.39,0:19:41.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为总是强硬的把人拐走
Dialogue: 0,0:19:42.01,0:19:44.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,那现在就拐人吧
Dialogue: 0,0:19:47.19,0:19:49.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,万城目 一起去图书馆吧
Dialogue: 0,0:19:56.41,0:20:01.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然钢的也不错 果然还是木制的有感觉啊
Dialogue: 0,0:20:02.21,0:20:04.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,藤谷的图书馆真的很不错
Dialogue: 0,0:20:05.00,0:20:08.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,确实 有“THE 图书馆”的感觉
Dialogue: 0,0:20:09.37,0:20:12.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,也能明白小晶为什么选藤谷了
Dialogue: 0,0:20:13.04,0:20:14.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 小晶是……
Dialogue: 0,0:20:17.41,0:20:20.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,藤谷有“图书馆的你”之说
Dialogue: 0,0:20:21.55,0:20:23.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,“图书馆的你”？
Dialogue: 0,0:20:25.19,0:20:28.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,老师开玩笑的这么叫了一个喜欢看书的学生
Dialogue: 0,0:20:29.08,0:20:32.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,后来这绰号就传遍全校
Dialogue: 0,0:20:33.37,0:20:35.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,真浪漫啊
Dialogue: 0,0:20:36.47,0:20:38.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么哭了
Dialogue: 0,0:20:38.68,0:20:40.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,还没有做好心理准备
Dialogue: 0,0:20:40.71,0:20:43.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,请不要突然就靠的这么近
Dialogue: 0,0:20:45.88,0:20:48.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,那…心理准备
Dialogue: 0,0:20:50.41,0:20:51.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,深呼吸
Dialogue: 0,0:20:58.93,0:21:06.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,钢制书架的图书馆 是我和学姐初吻的地方
Dialogue: 0,0:21:07.04,0:21:09.96,Default2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs46}{\pos(352,275)}早 上 醒 来 后
Dialogue: 0,0:21:19.45,0:21:28.28,ED,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:21:28.30,0:21:36.60,ED,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:21:37.16,0:21:48.04,ED,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:21:48.35,0:21:53.25,ED,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:21:53.28,0:21:58.65,ED,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:21:58.66,0:22:02.37,ED,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:22:02.42,0:22:10.79,ED,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:21:19.45,0:21:28.28,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}犹如在小睡之中来临的春天一般
Dialogue: 0,0:21:28.30,0:21:36.60,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}秘密的爱恋之花不知不觉间已绽放
Dialogue: 0,0:21:37.16,0:21:48.04,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}动摇的心声已在等待
Dialogue: 0,0:21:48.35,0:21:53.25,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}我会习惯欢笑 不管何时
Dialogue: 0,0:21:53.28,0:21:58.65,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}只要你能再我身边
Dialogue: 0,0:21:58.66,0:22:02.37,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}想传达给你 将这唯一
Dialogue: 0,0:22:02.42,0:22:10.79,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}却又无法表达的爱的言语
Dialogue: 0,0:01:24.54,0:01:30.14,OP,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:01:30.24,0:01:37.24,OP,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:01:38.33,0:01:43.95,OP,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:01:43.98,0:01:54.57,OP,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:01:55.01,0:02:03.08,OP,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:02:04.82,0:02:10.90,OP,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:02:11.54,0:02:17.55,OP,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:02:18.66,0:02:23.85,OP,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:02:24.86,0:02:29.13,OP,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:02:32.07,0:02:35.93,OP,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:01:24.54,0:01:30.14,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}有你为伴 真是太好了
Dialogue: 0,0:01:30.24,0:01:37.24,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}这是我最真挚的想法
Dialogue: 0,0:01:38.33,0:01:43.95,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}有你为伴 我明白了
Dialogue: 0,0:01:43.98,0:01:54.57,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}我…我的事情 对不起
Dialogue: 0,0:01:55.01,0:02:03.08,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}昨天 无法传达
Dialogue: 0,0:02:04.82,0:02:10.90,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}你的笑脸 你的泪水
Dialogue: 0,0:02:11.54,0:02:17.55,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}不知不觉成为了支撑之力
Dialogue: 0,0:02:18.66,0:02:23.85,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}传达到了谁的心里
Dialogue: 0,0:02:24.86,0:02:29.13,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}化为了花束
Dialogue: 0,0:02:32.07,0:02:35.93,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}化为了花束
Dialogue: 0,0:01:29.39,0:01:37.52,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:02:42.92,0:02:46.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}{\fs20}{\fad(300,300)}本字幕由极影字幕组制作,仅供试看之用,禁止用于商业行为及未经同意修\N改其中任何内容,并希望您能在下载后24小时内删除。若因私自散布传播\N造成法律及相关一切问题极影字幕组(www.ktxp.com)概不负责。
Dialogue: 0,0:02:42.92,0:02:46.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,
