试试登下岛中央的高台吧
或许会看到附近的陆地
也想了解一下岛的全貌
Case.8   发现绿洲!?
到了吧
什么都看不到了
这里果然是大海中央吧
好像是
那是…
什么？
喂 有谁在那里吗
好像没有回应呢
去看一下吧
没错
好 那就去吧
没有人在？
但应该是这附近没错
看那个
烟？
这不是蒸汽吗
什么啊 原来不是烽烟啊
热… 这里的水超过了40度
那么这个是…
温泉
比海水更咸
是从岩池底涌出的吧
咦 这个石头
看起来像是人工堆积的吧
大概有谁把这当作温泉来用了
原来如此
我不知道这个是什么时候的
恐怕是和那破房子同一个时代的 还是
真是的 不用分析这么多了
现在我们该做的事情只有一件吧
就是啊 誉同学  该做的事只有一件
好厉害 做梦都没想到来到这岛上还能泡温泉
昨天开始就一直在走来走去嘛
全身都放松下来了
有很多的发现
对了 用那个吧
那个啊
是柚子浴
好有度假的感觉
好香 貌似对皮肤很好呢
柑橘类皮中含有柠烯这一成分
有提高免疫力和皮肤保湿的效果
但是 好不容易得到的食材
偶尔这样不是挺好的吗
不要这样啦
稍微走一下就到昨天营地了
现在就再慢慢休息一下吧
月色真美
今天是上弦月
连接月亮两端的线沿伸下去 大概就是南方
因为这里是北半球
这里也可能是南半球吧？
那边能看见北极星 所以这里是北半球
北极星可以从仙后座或者北斗七星找到
誉同学喜欢星星吗
我也很喜欢
不 我没有喜欢
北极星距地球约430光年 是小熊座α星 名为Polaris
它是由一颗既是黄巨星也是造父变星的Polaris A
以及一颗淡黄色的主序星Polaris B组成的双星系统
喂 话说水是不是变温了
其实Polaris B旁边还有一颗Polaris Ab
注：此处说法有误导
实际上应该是Polaris Aa和Polaris Ab组成双星系统
而Polaris B围绕这个双星系统组成了三星系统
喂 这个
大海的水是不是进到这边来了
所以这是一个由三颗星组成的三星系统
讨厌 总感觉水变深了
喂
顺带一提 Polaris Aa的直径大概是太阳的三十倍
而Polaris A和Polaris B则…
喂 你们没事吧
原来如此
涨潮之后 这里就会沉到海底啊
吓死我了
虽然稍微有点糟糕 但是有很多发现呢
你看
即使现在没有人在这里  但是有人曾经在这里生活过哦
嗯 说的对
下次再往更深处探险吧
对啊 也许会发现什么
对啊 说不定会找到更多的铸造物
对
能找到就好了
那么 回去吧
如果这里没有那么多岩石 我们就能住这里了
下次再来泡温泉吧
你遭难了吗?
紫音同学 明日香同学 快起床
吃早饭了哦
肉？
没有肉哦
吃完早饭后回去遮蔽所吧
只是在这之前有想去的地方
昨天发现之后就很在意
誉同学？
果然 那个能用
是泊船用的八股缆绳
可以的话 想拿到手呢
那么粗绳子会有用吗
解开后就会变细 而且能拉长
也许能用于重新造遮蔽所
但是要怎样捡
掉下去的话…
但是这里很高
这座悬崖到水面大概有十米左右
这个系上重物的爬山虎长度是五米
如果水深达不到这个高度就会有危险
水深？
危险？
把这个扔下去 如果爬山虎完全沉没那就是安全的
好
誉
这太乱来了吧
真的是
没事吧
怎样才能爬回来啊
果然太勉强了吧
好 能行
利用狭小的空隙向上攀爬的方式叫chimney
嗯
把身体横着 用脚和背顶着岩石一边支撑身体一边爬上去
那家伙真厉害
简直就像母猩猩
真是的 会被听到的
我听到了哦
你做到了 誉
下雨了？
糟糕
越下越大了
快点回遮蔽所
明明为了防雨已经特地把屋顶做得厚一点了
但是下这么大的话就没用了
火也灭了 没法烘干衣服
只能乖乖呆这里了
要玩接龙吗？
好无聊啊
反正怎样都会湿透 我去海里捉点什么回来
快停下 明日香
没事没事
怎么了
死…死掉了！
是触电了 雷打到了水面上
如果离雷击处三十米之内就糟糕了
头…好疼
我说 这里好恐怖 不如进到森林里面
不好说
如果雷电击中树木的话 那反而在森林里面更危险
这里也有被击中的可能性…
别说了
有一个方法
想保护自己不受雷击的话
离充当避雷针的高物四米远 并且在45度角的范围内的话
那么就能有一定的安全性了
可是没有避雷针啊 高的树木这边也没有
那样的话 干脆我们一起来做吧
用我们搜集起来的漂流木材
是啊 做来试试吧
好 就这样吧
誉 四米有多长
怎样测量四十五度啊
我的步幅大概62厘米
这里大概是4.5米吧
放开我 好重
雨停了
放晴了 大家快来海里捉点什么吧
明明刚遇到那种事
那就是没有受到教训啦
明日香 玩的太欢很危险…
死…死掉了！
就算放晴了也不能大意
海里有灯水母 俗称电水母的东西在
如果用淡水会引发ph休克 所以用海水吧
虽然不是很懂
谢谢你 誉
好痛啊
知道了知道了
肿了吗
一点点吧
誉同学也很辛苦呢
会有疤痕吗
我们加油干吧
下回 case.9 誉的爸爸
Case.9   誉的爸爸