侍奉六大神的六色圣典之一
阳光圣典队长尼根·古立德·路因听令
在
抹杀里·耶斯提杰王国的最强战士  葛杰夫·史托罗诺夫
这是蕴含神之奇迹的秘宝
遇到危急关头就用它吧
所有人听好了  猎物已经进入牢笼
向神明献上汝等的信仰吧
真実は何処へ　探して
真实在何处  我四处探寻
Where's my soul?
我魂在何方
It's like a fear　悪い夢の様で
一切犹如一场恐惧噩梦
目覚めても　All I've got is bones
醒来依旧  身剩白骨
I'm in a panic? Get out, hurry
我惊慌失措?  快点消失
Oh, there're mysteries and miseries
哦  这中充满谜与不幸
Dead or alive　狭間に揺られて
亦死亦生  摇曳于生死边界
彷徨えば　Right to left to hell
瞬息犹豫  即跌入无底地狱
孤独の招待　感情の消退
受孤独邀请  随感情消退
踊る1 2 3 steps on this dark stage
起舞跃动于这暗黑舞台
Raise your flag, march on, fight
重整旗鼓  前进奋战
仮面の淵へ　手を掛けどただ骨が鳴るのみ
出拳击向假面深渊  却只听骨骼作响徒然
Wars and swords, tears and blood
战争如刃  洒血挥泪
溢る力が　不意に嗤い出した
无尽的力量  不禁让人仰天长笑
真実は何処へ　探して
真实在何处  我四处探寻
Where's my soul? Where's my heart?
我魂在何处  我心在何方
現実に呑まれてく
被现实渐渐吞噬
Don't hesitate, go this way
不要犹豫  坚持此路
理解らない　構わない
无法理解  亦无妨碍
紛い力振るっても
无惧借助虚幻力量
ただこの世界を生き抜けよ
只为在这世界挣扎生存
嗚呼　失くした哀しみがまた疼いてく…
呜呼  失去的悲痛再次隐隐作痛…
Misery-World
悲惨世界
死之支配者
确实有人
他们以等间距散开  包围了整个村庄
他们究竟是什么人
能聚集到这么多魔法咏唱者  应该是斯连教国
而且还是神官长直属的特别行动小队
六色圣典中的某一支
那么刚才袭击村庄的人呢
虽然他们穿着帝国的装备
但目前看来应该是斯连教国的人伪装的
果然如此
这个村庄很有价值吗
恭阁下都没有头绪…
如果他们的目标不是村子
那么答案就只有一个
战士长阁下被人怨恨了啊
真是头疼啊
没想到居然连斯连教国都盯上我了
不过那是…火焰大天使吧
为什么会出现和YGGDRASIL中一样的怪物…
恭阁下
您愿意接受我的聘请吗
酬金保证达到您的期望
请恕我拒绝
这样啊
那么恭阁下  请多保重
感谢您拯救了这座村庄
真的  真的非常感谢
另外我还有一个不情之请
希望您能再次保护这里的村民
虽然我现在没东西可以给您
不过恳请您  恳请您能…
没必要做到这个地步
我知道了  我一定会保护好村民们
以我安兹·乌尔·恭之名做担保
那我就没有后顾之忧了
可以只管勇往直前了
那请您带上这个
既然是您的礼物  我就心怀感激的收下了
告辞了
祝你好运
虽然对初次见面的人类只能产生对待虫子那样的亲近感
不过在交谈后就会涌出像对待小动物那样的不舍之情啊
所以您才会以尊贵的名字做保证吗
或许如此吧
安兹大人  战士长为什么离开了
因为那些人的目标是战士长
那  那我们该待在这里吗…
不用  你们趁战士长阁下突破包围网时逃跑就好
他就是为此才特意大张旗鼓地逃走
向敌人发起突击
冲破包围网  将所有敌人引离村庄
之后直接撤退  不要错失时机
明白
冲啊  将敌人碎尸万段
战士长
原来如此
武技
集中战气
魔法什么都能办到吗  可恶
不过我们的计划也成功了
恭阁下  麻烦您了
和战士长共生死!
守卫国家保护人民是我们的职责
不是说了吸引敌人并顺势撤退吗
真是一群笨蛋
真是一群让我感到骄傲的兄弟
战力上我方非常不利
那就先干掉指挥官
别挡道!
武技  六光连斩
武技  即刻反射
流水加速!
能赢
我们能打赢
厉害  能使用这么多武技
不过  也不过如此
召唤下一轮天使
用魔法集中对付史托罗诺夫
不妙啊
姐姐
没事的  妮姆
给他致命一击
但不要让天使一个个去
几个一起上  确保干掉他
别小看我!
我是王国战士长
是深爱着这个国家  并保护着这里的人
我不会输给你们这些玷污王国的小人
正因为你总爱说梦话  才会死在这里
葛杰夫·史托罗诺夫
你那副身体能做到什么
等我杀了你  就去杀光那些村民
放弃无谓的挣扎  乖乖躺下吧
那样我会仁慈的赐予你毫无痛苦地死亡
有什么好笑的
真是愚蠢  那个村庄里有比我还强的人
在虚张声势?
天使们  杀掉史托罗诺夫
是时候换人了
这里是?
这里是村里的仓库
安兹大人对这里施加了魔法防御
恭阁下呢…
关于那个  他像是和战士长大人进行了对调一样
突然就消失了
原来如此…
什么人
初次见面  斯连教国的各位
我叫安兹·乌尔·恭
如果各位能叫我安兹  那就是我的荣幸
我和那座村庄有些缘分
你是来为村民们求情的吗
不不  其实…
我听到了你和战士长的对话
你真是好大的胆子
你们居然大言不惭的说要杀了我好不容易才救下的村民
没有比这更让人不悦的了
不悦?  真是好大的口气  魔法咏唱者
所以呢  说了又如何
乖乖交出你们的性命
这样就不会受苦
不过如果要抵抗
你们就要为愚蠢付出代价  在绝望与痛苦之中死去
让天使们突击
真是不堪一击
居然想通过无聊的虚张声势蒙混我…
我说过了  乖乖交出你们的性命
要听从别人的忠告
不可能…
肯定是耍了什么花招
高级物理攻击无效化
是可以让数据量少的武器和低级怪物的攻击完全无效化的被动技能
果然和YGGDRASIL的火焰大天使一样
虽然我很想知道你们为什么能使用和YGGDRASIL中一样的魔法
召唤同样的怪物
不过还是先把这件事放一边吧
接下来该我了
我要上了  不留活口
让所有天使发动攻击  动作快
雅儿贝德  退下
是
负向爆裂!
什…
不…可能
那个村庄里有比我还强的人
怪物啊
神圣光线  中毒  冲击波  火雨  恐惧  绿玉石棺  裂伤  束缚  魅惑人类
嗯  果然都是些YGGDRASIL中的魔法
是谁教给你们那些魔法的!
发生了…什么
雅儿贝德  你应该知道那种投射武器伤不到我
用不着你出手…
请稍等  安兹大人
在和至高无上的您对战时  起码要有个最低限的攻击
用那种下贱的飞石根本不配攻击您
这样说的话  那他们不就没资格跟我对战了吗
对吧
监视权天使  上啊
真受不了  反击一下吧
地狱火
居然只用一招…
怎么可能
高阶天使不可能被一招魔法消灭
尼根队长  我们该怎么办
我要召唤最高阶天使
那是…
从闪光的样子来看
应该是能封印除超位魔法以外魔法的封魔水晶
原来YGGDRASIL的道具也存在啊
雅儿贝德  用技能保护我
是
让你见识最高阶天使的高贵姿态
威光主天使!
这天使就是你们的最强王牌?
没错
我认为你拥有让我使用这个宝物的价值
怎么会这样…
怕了吗  会害怕也是正常的
无趣
什么
我居然会警惕这种幼稚的游戏…
游戏?
你在胡说什么
难道…
不  不可能
面对人类无法战胜的存在  一定是在虚张声势!
发动神圣打击
人类绝对无法达到的七级魔法
连魔神都能消灭的神的力量
受死吧
这就是受到伤害的感觉  疼痛吗
该该…该死的低等生物!
居然敢让安兹大人
让我…让我超喜欢深爱着的大人感到疼痛
一群不知天高地厚的垃圾!
行了  雅儿贝德
可是  可是安兹大人…
没事  除了天使的脆弱之外
一切都在我的预料之中
这次该我上了
感受绝望吧
黑洞!
超越魔神的力量…
你究竟是什么人
我是安兹·乌尔·恭
从前这个名字可是威震四方  无人不知无人不晓
发  发生了什么
好像有人想用某种情报系魔法监视你啊
不过因为我启动了攻性防壁  所以应该没被监视到
教国在监视我?
那么游戏就到此为止吧
等  等等  请您等等
安兹·乌尔·恭阁下  不  大人!
如果您能放过我们…不  只放过我也可以
我一定会准备…准备你想要的金额
你搞错了一件事
你们身为人类这种低等生物
就该低下头  心存感激的等待死亡的到来
低等…生物
我记得你是这么说的吧
放弃无谓的挣扎  乖乖躺下吧
那样我会仁慈的赐予你毫无痛苦地死亡
作为纳扎利克的统治者  我的行动算合格吗
不好  安兹大人好帅啊
怎么了  雅儿贝德
不  没事
不过安兹大人  您为什么要救那个人类
还送给他珍贵的道具
那其实是500元扭蛋抽的安慰奖…
让我来消灭敌人不好吗
安兹大人也用不着亲自去帮助低等生物啊…
我知道雅儿贝德的实力  也很信任你
但在目前对这个世界一无所知的情况下
要时刻不忘考虑敌人比我们强的可能
所以您才用那个男人当弃子啊
这种使用人类的方法真是太妙了
但是我认为您不该用身体接下天使的剑
是吗
就算能够毫发无损
也没有哪个女人能容忍自己爱人的身体被利剑刺穿
呃  是
我们回去吧
好的  安兹大人
首先  我为我单独行动的事情道歉
事情详细之后由雅儿贝德说明
不过有件事要第一时间告诉你们
高阶道具破坏
我改名了
今后我改名为
安兹·乌尔·恭
大家叫我安兹即可
有异议者站出来
大人尊名属下已铭记于心
我等誓死效忠至尊大人
安兹·乌尔·恭大人万岁
我们愿为至高无上的大人奉献一切
拥有恐怖力量的王
世界万物都将知晓您的伟大
超越一切  吾等之王
Overlord
让荣光照耀死之支配着  不死者之王
我命令你们
让安兹·乌尔·恭化为永恒的传说!
万岁万岁…
我要让整个陆地  天空  海洋…
让这个世界所有拥有知性的生物
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
都知道安兹·乌尔·恭的名字
为了让这个名字能传到  可能来到这个世界的朋友们那里去
翻译:小呆   时轴:kwalice   后期&BDRip:小圣   特效:Earlysummer
Don't you give me your love and passion?
给我你的爱与激情
Believe in love, even though
坚信爱情  即使前方
There're borders and disturbance and more
充满艰难险阻与诸多障碍
I'm the only one who loves you
我是唯一爱你之人
Because I'm crazy about you
因为我为你而疯狂
Let's ride to hell.　追従してGo
让我们驶向地狱  我会与你同Go
一緒なら寧ろ死にたいじゃない
有你相伴死亦何妨
Beyond the line　果てなんかない
冲破界限  没有尽头
I swear, I'm gonna be so fxxking grateful
我发誓我会让你极尽享受
Blessing word　貴方は至高
赞美世界  你是我的一切
命令に　Your highness　忠実にFollow
我的陛下  我服从您的一切命令
You give orders　渡しはしない
你下达指令  却不给予其他
もの
何より尊い存在よ
至高无上的存在啊
You don't know why my love is crying
你不知道  我的爱为何哭泣
凝着したい　過剰なくらい
想要结合  不留缝隙
とわ
永遠になりたい　Don't wanna cry
期盼永恒  拒绝眼泪
嫉妬妄想狂いそうよ
嫉妒妄想让我疯狂
Don't you give me your love and passion?
给我你的爱与激情
愛とは暴動衝動　Let go
爱是暴动冲动  让其释放
こころ
ハート
精神以上に本能、心臓まで　More　要求したい
超越意志本能地  想要得到你的心
I don't want to live in a world without you
我不想活在没有你的世界
貴方以外のこの未来を　Kill it, kill it
没有你的未来  灭之  绝之
I would be happy to kill it for my love
我很乐意为你将其斩除
I'm imaging now.　if you're mine,
我在想象  如果你属于我
It's like a paradise and haven and more
那将会是伊甸乐园无上天堂
You're the only man who I love
你是我唯一爱的男人
In my life and destiny and all
占据我的一生我的命运和我的全部
Don't you give me your love and passion?
给我你的爱与激情
I know the border.　It should be wrecked, go
我知道那道阻碍  让我们将它破坏
迪米乌哥斯  把你和安兹大人的对话告诉大家
安兹大人在仰望天空时对我说道
「我会来到这里  或许就是为了取得这还不属于任何人的珠宝箱」
而在最后  他这么说道
「征服世界或许很有趣」
各位一定要知道  纳扎利克地下大坟墓的最终目的就是
将珠宝箱…这个世界献给安兹大人
为了搜集情报  有必要到人类的城镇中生活
想到这  我用盔甲罩住骸骨身躯
化名飞飞  加入了冒险者公会
只要报出冒险者的身份
就能获得稀有的情报  和这个世界的货币了吧
虽然这个计划十分完美
但没想到我选择的随从娜贝拉尔
两个冒险者
居然十分厌恶人类
第五集  两个冒险者