不要拉
误对自己使用了魔法道具「大狂乱」的安兹
变成了因为一点小事就会动摇的状态
安兹打算掩饰自己的低级失误
他究竟能成功隐藏住吗
Play Play  昂宿星团
Play2    战斗女仆
那么  雅儿贝德  你找我有什么事
对了
是关于战斗女仆团  昂宿星团的事
昂宿星团
纳扎利克的女仆中唯一拥有战斗能力的6人女仆小队
其实我都不怎么认识她们
她们提出想要拜见安兹大人
她们是负责保护安兹大人安全的  难以替代的人
希望您能答应
行了  不用这么介意
大家都是守护纳扎利克的人
为你们腾出些时间根本不算什么问题
安兹大人…
不过我身体稍微有点不适  今天就…
那我这就去告诉女仆长由莉·阿尔法
我先告退了  安兹大人
惨了
冷静  总之我要冷静
昂宿星团是宣誓效忠的女仆
只要我像平常那样对待她们  应该就不会出什么岔子
等等  干脆直接这样…
昂宿星团的由莉·阿尔法  参见大人
嗯
本次…
等等  在此之前我有一个提议
无需什么提议  只要您一声令下属下定然万死不辞
哦  不对…嗯
你们作为战斗女仆  会经常待在我身边对吧
只要您一声令下  我也会时刻在安兹大人身边保护您呢
今后我可能会像跟娜贝拉尔那样  和你们一同行动
如果到时你们用刚才那种恭敬的态度跟我说话
会让我的计划泡汤
是
我们试一下…
你来用稍微…我想想
用稍微随意些的语气
就像平常跟昂宿星团的成员说话那样对待我试试如何
对…对安兹大人用那种语气说话什么的…
凡事都要勇于尝试
因为我说话方式比较随便
所以你们也要尽量用你们平常的说话方式和态度对待我
遵命  既然这是造物主大人的意志
好的  成功了  这算成功了吧
雅儿贝德也不要责怪她们
属下遵命
那么昂宿星团的各位
重新用随意的感觉来拜见我吧
由莉·阿尔法  参见大人
露普斯蕾琪娜·贝塔  参见大人咧
娜贝拉尔·伽玛  参见大人
希姿·德尔塔  到
索留香·艾普西隆  参见大人
艾多玛·巴西丽莎·泽塔  参见的说
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
哦哦  感觉还挺新鲜的
我不会输的
雅儿贝德
翻译:小呆   时轴:kwalice   后期:火猫少女   BDRip:小圣
在  安兹大人
你稍微安静会儿
由莉姐的太普通咧
咕…