根据外出进行周边调查的亚乌菈报告
目前她们并未遇到YGGDRASIL的玩家
调查范围正在向纳扎利克附近的大森林延伸
另外  前日抓获的名为尼根的男性
是斯连教国的特殊部队  阳光圣典的指挥官
斯连教国啊…
听那些人说  好像是一个倡导人类应该团结一致
共同打败哥布林  食人魔  蜥蜴人等外族的宗教国家
现阶段我们主动与之接触可能比较危险
那么最后关于那个村庄  该如何处置
卡恩村是我们唯一的外界立足点
我们也成功与之建立起了友好关系
要极力避免与之发生不和
遵命
那么本日的报告到此结束
辛苦了
您太言重了
为了至高无上的大人  同时也是我的心上人
让我上刀山下火海我也愿意
雅儿贝德  你对我的感情是我修改造成的
所以…
我认为这没有什么
诶?
安兹大人  我认为重点只有一个
这给您带来困扰了吗
不不  没那回事
那就没什么问题吧
诶?
没什么问题吧
可是我歪曲了翠玉录兄的设定啊
我认为翠玉录大人肯定会带着嫁出女儿的心情原谅您
是…是吗
安兹大人  您好
你也好  夏提雅
那么  你来我这里有什么事
当然是为了欣赏安兹大人的美丽身姿
那你应该已经满足了吧
退下吧  夏提雅
我现在正在跟安兹大人商量重要的事情
哎呀呀  大妈真是的
是因为过了保质期的原因吗  这么急着赶别人走
难道你就有值得食用之处吗
虽然看上去是装着很多陈列食品
但实际上呢  是吧
信不信我宰了你  混蛋
你丫说谁过了保质期  啊?
你们俩都别闹了
是  安兹大人
那么你到底有什么事  夏提雅
是  我马上就要按照您的命令出发
与先行出发的塞巴斯进行汇合了
想到今后会有一小段时间无法返回纳扎利克
所以就来跟您打一声招呼
真実は何処へ　探して
真实在何处  我四处探寻
Where's my soul?
我魂在何方
It's like a fear　悪い夢の様で
一切犹如一场恐惧噩梦
目覚めても　All I've got is bones
醒来依旧  身剩白骨
I'm in a panic? Get out, hurry
我惊慌失措?  快点消失
Oh, there're mysteries and miseries
哦  这中充满谜与不幸
Dead or alive　狭間に揺られて
亦死亦生  摇曳于生死边界
彷徨えば　Right to left to hell
瞬息犹豫  即跌入无底地狱
孤独の招待　感情の消退
受孤独邀请  随感情消退
踊る1 2 3 steps on this dark stage
起舞跃动于这暗黑舞台
Raise your flag, march on, fight
重整旗鼓  前进奋战
仮面の淵へ　手を掛けどただ骨が鳴るのみ
出拳击向假面深渊  却只听骨骼作响徒然
Wars and swords, tears and blood
战争如刃  洒血挥泪
溢る力が　不意に嗤い出した
无尽的力量  不禁让人仰天长笑
真実は何処へ　探して
真实在何处  我四处探寻
Where's my soul? Where's my heart?
我魂在何处  我心在何方
現実に呑まれてく
被现实渐渐吞噬
Don't hesitate, go this way
不要犹豫  坚持此路
理解らない　構わない
无法理解  亦无妨碍
紛い力振るっても
无惧借助虚幻力量
ただこの世界を生き抜けよ
只为在这世界挣扎生存
嗚呼　失くした哀しみがまた疼いてく…
呜呼  失去的悲痛再次隐隐作痛…
Misery-World
悲惨世界
两个冒险者
要塞都市  耶·兰提尔
住宿是吧  通铺一天5铜币  饭菜…
我想要一个双人间  不要食物
你是铜级冒险者吧  那就该…
我们刚在公会登记过队伍了
一天7铜币  先付钱
没问题
房间在二楼里面
真是…
喂喂  很疼诶
你要怎么赔我  啊?
哎呦…看来只能让那边的小妞好好服侍下我了
哎呀呀  请原谅
听到这么符合喽啰身份的台词实在让我好笑
对付你应该连玩的力气都用不着吧
那么你们打算怎么办
在这浪费时间也没什么意思
干脆你们…
喂喂喂喂喂  看看你干了什么好事
你把我的药水弄碎了!
赔我!
药水?
那是我  那是我用不吃饭不喝酒…
一铜币一铜币攒下的钱  在今天…
今!天!才刚买的药水  就被你这么打碎了!
那让他们赔如何
那瓶药水要1金币10银币
他们整天在这喝酒  怎么可能赔得起
你这家伙穿着这么气派的盔甲
身上应该不会没有治疗药水吧
我不介意你赔我现货
有是有…
等…等下等下  我知道了
红色的药水?
这下没问题了吧
嗯  暂时没了
可是  居然让至高无上的大人住这种地方…
别这么说  娜贝
不过话说  原来冒险者是那样的啊
被名为公会的组织所管理
委托也尽是些消灭怪兽的工作
真是个意外没梦想的工作啊
那个让人不悦的女人要怎么处置
她是高我们一级的铁级冒险者
我们身为后辈  多少给她点面子吧
话说我有个问题
你怎么看待人类
垃圾
这家伙也这样啊
娜贝  我并不是要叫你舍弃这种想法
但希望你能尽量避免引起敌对行为
遵命  安兹大人
我不是说了在城里时要叫我飞飞吗
是  飞飞大人
是飞飞!
另外你也不是娜贝拉尔·伽马
而是飞飞的冒险者同伴娜贝
非常抱歉  飞飞大…先生
飞飞大…先生…
虽然有些蠢  不过还是算了…
总之我先说一下今后的行动方针
是
我说你啊…
首先  我们要获得这个城市的「著名冒险者」这个伪装身份
主要目的是为了构建关于这个世界的情报网
作为冒险者积累功绩
成为秘银  山铜或最高级的精钢级的话
就能获得相应的工作
能获得的有用情报也会变多吧
安兹大人英明
是飞飞!
但我们现在已经遇到了问题
那就是没钱!
我手头上几乎都是YGGDRASIL中的金币
用那个金币几乎等于是在宣传「这里有YGGDRASIL的玩家在」
毕竟就算有其他玩家来到了这个世界
他们也并不一定都是友好的
听好了  我们首先要解决眼下的问题
找工作去
欢迎光临
你是恩菲雷亚·巴雷亚雷?
是的  您有什么事吗
我想请你鉴定个东西
奶奶
快看这个
红色…
你觉得是什么
总之先看过再说
她就是耶·兰提尔的最强药剂师?
莉琪·巴雷亚雷  我奶奶
道具鉴定
赋予魔法探知
如何  奶奶
恩菲雷亚  所有的治疗药水都会因制作工序而变成蓝色  对吧
没错
而这瓶是至今为止还没人能开发出的完成品药剂
真正的治愈药剂显现神之血液
我本以为那只是一个传说
这瓶药水的功效相当于二级治疗魔法  值8个金币
不过算上附加价值的话…
肯定会让一些人不惜杀掉你也要夺到它
说到这里  你要不要把它卖给我啊
可是…
那么我另有一个提议
耶·兰提尔冒险者公会
快看  好夸张的全身铠
不知道值多少钱
区区铜级
肯定是哪里来的富少爷吧
是爸爸送到礼物吗
看不懂…
娜贝拉尔也不识字啊
我想接这个工作
非常抱歉  这是秘银级冒险者才能接的工作
我知道  所以我才选了这个
但这是规定…
无聊的规定
工作失败可能会造成很多人丧命
我的同伴可以使用三级魔法
三级?
那么年轻就如此了得啊
而我也是与她实力相当的战士
我们想要与自身实力相符的高等级工作
非常抱歉  但规定就是规定  请恕我办不到
这样啊
既然如此那就没办法了
我为我的任性道歉
那就请帮我找一个最难的铜级任务
好的  我知道了
好  诱导成功!
既然如此  要不要来协助我们的工作
那么我正式介绍一下
我是「漆黑之剑」的队长  彼得·莫克
那位是队伍的耳目  游侠卢科鲁特·波尔布
这位是使用治愈魔法和控制自然魔法的德鲁伊  达因·伍德沃达
请多关照
而最后这位  既是魔法咏唱者  也是队伍的智囊
「术士」尼奈
请多关照
话说彼得  能别介绍我那个丢人的外号了吗
诶  我觉得挺好啊
他是天生异能者
哦?  天生异能啊
好像是这个世界的一些人天生拥有的特殊能力来着
他的天生异能好像叫魔法适应性
好像是别人要8年掌握的魔法  他4年就能学会
那还真是厉害
能带着这个能力出生是我的运气
因为这样我就能踏出实现梦想的第一步
总之他是这个都市中有名的天生异能者
不过还有个人比我更出名
是说巴雷亚雷先生吧
哦?
哦  这位是娜贝
我是飞飞  请多关照
那么  那位名叫巴雷亚雷的人拥有什么天生异能呢
原来如此  你不认识他  说明你们不是这附近的人吧
嗯  我们昨天才到这里
他叫恩菲雷亚·巴雷亚雷
是著名药剂师的孙子
他的天生异能是可以使用一切魔法道具
我认为那个人很危险
我知道
那么关于这次的工作
我们的目的是消灭耶·兰提尔附近出没的怪物
怪物讨伐吗
那个  其实我们这并不是受人委托的工作
怎么说
根据干掉的怪物强弱  城市会通过公会支付报酬
这些钱就算作这次的工作报酬
原来如此  类似打道具啊
这是为了向高级过渡不得不做的工作
但对我们来说这可以糊口
对周围人来说还能降低危险
是个大家都能获利的工作
总之就是这样
我们打算到城市南方的森林周边进行探索
如何  您愿意帮助我们吗
嗯  我才该请你们多关照
那么既然我们要一起工作
就让你们看下我的长相把
我听说在南方的某个国家  像飞飞先生这样长相的人很普遍…
意外地很老呢
你太没礼貌了
如果让别人知道我们俩都是外地人
或许会被牵扯到什么麻烦里
所以我才把脸遮起来
其实那是用幻术变出的脸…
话说您二位是什么关系啊
同伴
我迷上你了  一见钟情  请和我交往
蛞蝓
闭嘴  低等生物
先搞清自己的身份再开口
不然小心我拔了你的舌头
不  那个…
感谢你斩钉截铁的拒绝
那我们先从朋友开始吧
蛆虫
你这低等生物  想要我用汤匙挖出你的眼球吗
那冰冷的眼神也…
抱歉我的同伴给你们添扰了
没有  我们才是
既然我们彼此都没问题了  那就立即出发吧
好
飞飞先生?
有指定要你接的委托
是哪位的委托
是恩菲雷亚·巴雷亚雷先生
不要做出不经大脑的行动
非常抱歉
我知道你是想保护我
但你也要多看看情况
你好  是我提出的委托
非常抱歉  我已经接了其他工作
虽然能接到您的委托是我的荣幸  不过…
飞飞先生  这可是指名委托啊
或许是这样  但优先进行前面的委托是理所应当的  不是吗
但难得别人提出指名委托…
那就这样吧
等我听完巴雷亚雷先生的话再决定吧
我叫恩菲雷亚·巴雷亚雷  在城里做药剂师
本次为了采集草药  打算前往卡恩村附近的森林
卡恩村?
所以我想委托您做我的保镖  以及协助草药采集
保镖啊
有点麻烦啊
我并没有保护第三者的技能…
报酬就按规定的…
彼得先生
你愿意接受我的雇佣吗
什么意思
保镖任务中需要卢科鲁特先生这种身为游侠的人
而在森林中的采集任务  有身为德鲁伊的达因先生在的话
效率应该会更高吧
嗯  飞飞先生真是有眼光
我没任何问题
您的提议真是太好了
我也没有任何意见
太好了
那么最后我能提一个问题吗
请问
为什么要指名我
我昨天才刚到这个城市
在这里别说有好朋友  就连认识我的人都没有
但你却指名找我  这是为何
实际上我听了旅店的事
旅店的事?
是的
我从我店里的顾客那听说  你瞬间就打飞了比你高级的冒险者
而我之前一直委托的人似乎正好去了别的城市
所以正巧赶上这个时机  我就想换个人来委托
而且我觉得铜级冒险者应该比较便宜
确实
大家还有其他问题吗
没了  我们随时都可以出发
应该不会这么巧吧…
我明白了
那我们就快出发吧
耶·兰提尔  公共墓地
我进来咯
你好  我来找小卡吉的  他在吗
能别那么打招呼吗
知拉农的威名都要被你丢尽了
那么  你有什么事
我可是给你送这个来的
那是…
巫女公主的象征  智者头冠!
这不是斯连教国的国家级秘宝之一吗
是啊
我看到有个可爱的女生戴着这个怪头冠
于是就抢过来了  结果她就疯了呢
你过去可是漆黑圣典的人
这种通过封闭佩带者的自我
让人类变为只会使用高阶魔法的道具的神器
从巫女公主那抢走这东西会有什么后果  你怎么可能不知道
算是吧
而且那东西每一百万人中才能找到一名佩带者
没有使用者的话不过就是个废物
所以啊  同为秘密结社知拉农干部的你不帮帮我吗
卡吉特·戴尔·巴丹提尔
我已经舍弃了戴尔这个名字
你说的帮忙是?
听说这个城里有个可以使用所有道具的天生异能者
那家伙应该能戴上这东西吧
绑架一个人这种小事  你一个人不就绰绰有余了吗
但人家想在行动时顺便搞一场大事件嘛
想趁乱逃跑啊
如果我说愿意帮你进行仪式  你觉得如何
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
很划算的交易吧
太棒了  克莱门汀
翻译:小呆   时轴:kwalice   后期&BDRip:小圣   特效:Earlysummer
好吧  就让我来助你一臂之力
Don't you give me your love and passion?
给我你的爱与激情
Believe in love, even though
坚信爱情  即使前方
There're borders and disturbance and more
充满艰难险阻与诸多障碍
I'm the only one who loves you
我是唯一爱你之人
Because I'm crazy about you
因为我为你而疯狂
Let's ride to hell.　追従してGo
让我们驶向地狱  我会与你同Go
一緒なら寧ろ死にたいじゃない
有你相伴死亦何妨
Beyond the line　果てなんかない
冲破界限  没有尽头
I swear, I'm gonna be so fxxking grateful
我发誓我会让你极尽享受
Blessing word　貴方は至高
赞美世界  你是我的一切
命令に　Your highness　忠実にFollow
我的陛下  我服从您的一切命令
You give orders　渡しはしない
你下达指令  却不给予其他
もの
何より尊い存在よ
至高无上的存在啊
You don't know why my love is crying
你不知道  我的爱为何哭泣
凝着したい　過剰なくらい
想要结合  不留缝隙
とわ
永遠になりたい　Don't wanna cry
期盼永恒  拒绝眼泪
嫉妬妄想狂いそうよ
嫉妒妄想让我疯狂
Don't you give me your love and passion?
给我你的爱与激情
愛とは暴動衝動　Let go
爱是暴动冲动  让其释放
こころ
ハート
精神以上に本能、心臓まで　More　要求したい
超越意志本能地  想要得到你的心
I don't want to live in a world without you
我不想活在没有你的世界
貴方以外のこの未来を　Kill it, kill it
没有你的未来  灭之  绝之
I would be happy to kill it for my love
我很乐意为你将其斩除
I'm imaging now.　if you're mine,
我在想象  如果你属于我
It's like a paradise and haven and more
那将会是伊甸乐园无上天堂
You're the only man who I love
你是我唯一爱的男人
In my life and destiny and all
占据我的一生我的命运和我的全部
Don't you give me your love and passion?
给我你的爱与激情
I know the border.　It should be wrecked, go
我知道那道阻碍  让我们将它破坏
冒险者飞飞的首份工作
变成了护卫药剂师  恩菲雷亚
一起接下工作的冒险者小队
名叫漆黑之剑
虽然队员性格能力各异
但却有着十分出色的团队配合
在看到把生命交付给队友的这些人的羁绊后
伴随着一丝嫉妒  我不禁回想起了曾经的伙伴
旅程
第六集  旅程