能够战斗到这一步真是厉害啊
我就坦率地接受你的称赞吧
那么  您还有什么遗言吗
这个嘛…对于你觉得我比较不利
觉得我没了MP就是个小喽啰
所以毫无保留地用全力对付我这一点
我深表感谢  夏提雅
如果你能够谨慎作战
事情就不会进展得这么顺利了
在PVP Player versus Player中的关键是
能够骗对方相信多少虚假的情报
例如我通过变更装备
明明不怕神圣属性  却伪装出神圣属性对自己很有效的样子
反之明明害怕火属性  却为了不让敌人察觉而拼命忍耐
不过  我本以为你会使用查看HP的魔法「生命精髓」
事先用了「虚伪情报·生命」
结果却浪费了
如果还有下次的话
记得要查清对方的体力
因为这可是与作战计划的制定和实施紧密相关哦
我的友人佩罗罗奇诺在创造你时告诉了我很多
我来到这个世界后  姑且把所有NPC的资料都记在脑子里了
而其中除了潘多拉·亚克特外  我最熟悉的大概就是你了
您不是说…不知道我的技能吗
那当然是骗你的啊
那样说你才会得意忘形  把技能都用光吧
要是你把不净冲击盾之类的留到最后用  胜负就不好说了啊
完美战士!
我也是一开始就打算以肉搏战一决胜负哦
不会吧  那是那位大人的盔甲!
塔其·米大人…?
没错  那是塔其·米大人的盔甲
但那应该是只有「世界冠军」才能穿上的装备
完美战士…
只要发动这个战士化魔法
似乎就能无视职业惩罚  随意使用武器装备等
没想到居然连「世界冠军」的装备都能用
大人居然如此深谋远虑…
那把刀是…
建御雷…八式!?
那是…武人建御雷大人的!
我说过了  夏提雅
安兹·乌尔·恭  不会败北
我要让你知道  你所面对的是集结了安兹·乌尔·恭41个人之力的存在
而且  你从一开始就毫无胜算!
夏提雅·布拉德弗伦
好好看清纳扎利克地下大坟墓的最高统治者
至高存在们的领袖
你们口中的大人  你们崇敬的男人  力量究竟有多强吧
有破绽
破绽在哪里啊  夏提雅
那是…贰式炎雷大人的…
到底是怎么回事…
这是神圣属性的!?
给我闪开
居然敢让我发出如此难堪的声音
那是…
后羿弓!?
不  不可能  骗人的
那是佩罗罗奇诺大人的武器!
你是如何…不  你把它藏在哪里带来的!
告诉你答案吧
是收费道具
难道…是那个木棒?
我已经没有MP了
没有魔法是无法防御那一击的
要是还有技能就好了
如果早知道会这样  就该留一点技能的…
不  不对
差不多理解了吧
一切都在我的掌握之中
这样下去…
很棒的决心  夏提雅
接下来就是最后了
安兹大人会赢
为什么  在我看来分出胜负还要很久吧
夏提雅已经舍弃防御  只专注于攻击
如果换做是我  大概也只能那么做吧
安兹大人在不断变换着武器
也就是说无法知道他接下来会用什么武器
在缺乏情报的情况下
拉开距离反而可能成为下策
看到弓箭后就会这么想了吧
所以夏提雅只能选择在滴管长枪的攻击范围内进行战斗  就是这么回事
原来如此  我大致理解了
就是说面对放弃防御的夏提雅  安兹大人拿出斧头…
是噬血食肉
谢谢你  科塞特斯
那把「噬血食肉」看起来平衡很差  也缺乏命中
但对付放弃防御的夏提雅  则是毫无问题
这场战斗  居然完全在照着安兹大人的剧本走
但是夏提雅能通过滴管长枪恢复HP
战士化的安兹大人却无法使用其他魔法
安兹大人是否要不利一些
这点应该不用担心
因为安兹·乌尔·恭大人  他以这个名字宣言了会拿下胜利
这个感觉…
安兹大人  看来会是您先耗光HP呢
你真这么认为吗
飞鼠哥哥  预定时间已经到了哦
泡泡茶壶大人?
我问你  你觉得是什么时间到了
既然目前为止的一切都在我的计划之内
那么你觉得这个时间结束对我们两人有什么意义呢
那就是结局  战斗的结束啊
说什么呢  我的HP还…
一击超位魔法  无法打败满HP的你
那么  只要把你的HP消耗到能一击打倒就行了  不是吗
虽然纯粹战斗能力我比较低
但魔法防御力则是我更高
那么  我要上了  夏提雅
超位魔法
安兹大人  您为什么要在这时使用发动耗时的超位魔法?
难道…
那也是付费道具?!
天空坠落!
啊  安兹·乌尔·恭大人  万岁
您是纳扎利克当之无愧的最强之人
小矮…子…
笨蛋  身为不死者居然会受到精神控制
姐姐  你干什么了…
没什么
胜负呢…
是安兹大人的压倒胜利
我们也撤退吧
那么接下来开始对夏提雅进行复活
雅儿贝德注意名单上夏提雅的名字
如果和之前一样  还受到精神控制…
安兹大人  恕属下们冒昧  到时请让我们处理
迪米乌哥斯…
我们认为让至高无上的安兹大人再次遭遇如此明显的危险
才更为失职的属下
不  可是…
如果夏提雅依旧反叛的话  就请交给我们守护者来处理
请大人退避
我知道了  各位守护者
如果到时发生那种事  就交给你们了
安兹大人只要留在这里就足够了
如果至高无上的大人们都不在了
那我们该向谁尽忠呢
而且就算知道并非是被抛弃
但如果大人们都不在的话  我们还是会寂寞
说的没错  孤身一人确实很寂寞啊
守护者们  保护好我!
然后开始行动吧!
是
复活夏提雅所需的5亿枚金币…
夏提雅  复活吧!
雅儿贝德
请您安心  精神控制似乎已经解除了
是吗
夏提雅
安兹大人?
太好了
不  对不起
这一切都是我的失态造成的
诶  不
虽然不知道发生了什么
但安兹大人是不可能失态的
啊  我要在这里迎来第一次…
安兹大人  我觉得夏提雅应该已经累了
哈?
确实如此
详细情况就之后再问吧
话说安兹大人  我为什么会在王座厅呢
而且我又是穿成这样  安兹大人又是如此对我
是不是我惹了什么麻烦啊
你不记得了吗
是  是的
抱歉  夏提雅
告诉我你最后记得的事情
是  我记得我在和安兹大人您打过招呼后
就和塞巴斯他们汇合  乘马车前往大城市了
也就是说对夏提雅使用世界级道具的人还不明啊
有其他异常吗
好像没什么问题
是吗…
安兹大人!
我的胸部!  不见了!
你这家伙知道自己刚才一直身处什么状况吗
哦  你不记得了吗
身为守护者所不该有的失态!
夏提雅  你对安兹大人做了大不敬的事哦  你这大笨蛋
啥
你是如何理解守护者这个东西的
你知道你害安兹大人多心疼吗
我  我也认为是你不对
再说你总是只顾自己的欲望…
安兹大人
雅儿贝德
请安兹大人也教训夏提雅几句
就是  好好训训这个笨蛋
确实  好好教训下比较好
夏提雅  要牢记安兹大人的教诲哦
但  但是  还是不要太严厉…这个  那个…
我也要告诉大家
这次的事情
我明明掌握了各种情报  却没有认真考虑
所以最该受到责备
夏提雅  你没错
牢记这句话吧
谢谢您
向夏提雅说明事情经过的任务就交给你了  迪米乌哥斯
是
请问  现在还未回到纳扎利克的塞巴斯…
是诱饵
夏提雅受攻击的理由虽然尚未明确
不过如果对方打算再次出手
那么会找上与她同行的塞巴斯的可能性很大
雅儿贝德  派些人去秘密监视塞巴斯的周围
是
虽然塞巴斯是诱饵
但我并不打算让敌人将他吃掉
敌人靠近时一定要将其阻拦
我们总有一天会遇到对夏提雅使用世界级道具的人
到时这笔帐一定要还清
那个  安兹大人
怎么了  马雷
那个森林的战斗痕迹  让我去清理一下比较好吧…
没那个必要
你知道吗  毁掉封魔水晶的话
强大的力量似乎会失控  将周围夷为平地
诶  是  是那样的吗
抱歉  我骗你的
但谎言也能够变成真实
因为那个道具似乎是稀有物品
所以应该不会有人拿它做实验吧
而且  或许我有些天真了
纳扎利克附近确实存在能对我们造成伤害的未知势力
我想尽快开始强化纳扎利克的计划
其中一环就是利用我的技能  打造出一支不死军团
关于这件事  安兹大人
就算是用安兹大人的技能创造出的不死者
如果媒介是人类的尸体  也只能召唤出40级以下的中级不死者吧
没错
实际上  亚乌菈发现了蜥蜴人的村落
袭击并摧毁那里  您觉得如何呢
真実は何処へ　探して
真实在何处  我四处探寻
拥有斯连教国最强之名的漆黑圣典
竟然败给了一只吸血鬼?
Where's my soul?
我魂在何方
虽然卡莉大人对敌人使用了「倾城倾国」
但却在精神控制完全起效前被击中
造成了2人死亡  1人重伤的事态
It's like a fear　悪い夢の様で
一切犹如一场恐惧噩梦
所以撤退是最妥善的判断
目覚めても　All I've got is bones
醒来依旧  身剩白骨
该如何处置呢
I'm in a panic? Get out, hurry
我惊慌失措?  快点消失
Oh, there're mysteries and miseries
哦  这中充满谜与不幸
尼根的阳光圣典在前几日的事件中下落不明
Dead or alive　狭間に揺られて
亦死亦生  摇曳于生死边界
风花圣典在追捕夺走了巫女公主的神器的叛徒
彷徨えば　Right to left to hell
瞬息犹豫  即跌入无底地狱
孤独の招待　感情の消退
受孤独邀请  随感情消退
踊る1 2 3 steps on this dark stage
起舞跃动于这暗黑舞台
既然没有可以动用的人员
那就只能对其进行最低限的监视  并暂时放置
Raise your flag, march on, fight
重整旗鼓  前进奋战
仮面の淵へ　手を掛けどただ骨が鳴るのみ
出拳击向假面深渊  却只听骨骼作响徒然
而且如果有人能打败那种怪物
Wars and swords, tears and blood
战争如刃  洒血挥泪
那或许才更该让人戒备啊
溢る力が　不意に嗤い出した
无尽的力量  不禁让人仰天长笑
明白了
真実は何処へ　探して
真实在何处  我四处探寻
好了吗  奶奶
嗯  锁好了
Where's my soul? Where's my heart?
我魂在何处  我心在何方
那么  就请多关照了
現実に呑まれてく
被现实渐渐吞噬
我会陪你们到卡恩村
Don't hesitate, go this way
不要犹豫  坚持此路
到那后有我的同僚接应  到时请听从她的指示
理解らない　構わない
无法理解  亦无妨碍
好的  我明白了
紛い力振るっても
无惧借助虚幻力量
ただこの世界を生き抜けよ
只为在这世界挣扎生存
嗚呼　失くした哀しみがまた疼いてく…
呜呼  失去的悲痛再次隐隐作痛…
那围墙是怎么回事
Misery-World
悲惨世界
比之前看着更坚固了…
恩菲雷亚
安莉
你们好咧
漆黒の空　冷たく　Midnight
漆黑天空 寒冷午夜
我是受安兹大人之命  负责照顾你们的露普斯蕾琪娜·贝塔咧
夜(よ)の闇は　Always drives me mad
夜色暗影 总会让我疯狂
Where is that star now? I found the star now
星辰在何处？ 我已找到
But it's so beautiful, I'm so doubtful
但它太美丽 而我太犹疑
里·耶斯提杰王国  王都
戸惑いの中宿る　Desire
疑惑之中 欲望隐现
見渡せば　Sky and land and sea
放眼望去 天空陆地海洋尽显眼前
高み(ハイ)への誘(いざな)い　絶対の支配
权利的诱惑 绝对的支配
昇れ　1.2.3 steps to the royal throne
向着王座步步攀升
Cast a spell, call them up
释放魔咒 召唤亡灵
絶望を呼べ　虚しさに酔い兵達が舞う
呼唤绝望 沉浸于空虚的士兵起舞
Shouts and barks, grief and death
哭喊吠叫 悲伤死亡
慄く者に　無慈悲を振り降ろせ
向着颤栗之人 将冷酷无情倾泻
無情を行け　暴いて
无情对之 尽情施虐
Break it all, take it all
毁灭一切 掠夺一切
手に入れろ全てを
将一切收入手中
安格劳斯…
I just pray, or just play?
我只是祈祷 亦或是游戏？
是布莱恩·安格劳斯吗
そうじゃない　止まらない
并非如此 无法抑制
消えない疑念抱いて
心中充满无法消散的疑念
葛杰夫·史托罗诺夫…
失くした物を取り戻せよ
取回丢失之物
嗚呼　それさえ覆う狂気に塗(まみ)れても
呜呼 即使被感染而身陷疯狂
Crazy world
疯狂世界
王国第三位精钢级冒险者…
那就是漆黑英雄  飞飞吗
他后面就是…
見えない心と確かに在る体
无形之心 确实之身
美姬  娜贝
跟你们说  因为前几天的事件将森林的一部分烧光的人就是他们
不会吧  那可不是人类能做到的事
信じたいものを　己に誓え
以愿信之物 对己发誓
或许他就是那一小批能做到的人吧
精钢级是登峰造极的冒险者
就算有人说他是精钢级中的精钢级  我也不会吃惊
真実(こたえ)を捨てて　走れ
舍弃真实 冲刺行进
我接的工作已经做完了
我想接着做下个工作  能帮我找找吗
Where's my soul? Where's my heart?
我魂在何处 我心在何方
飞飞大人  非常抱歉
その意志を信じて
坚信那股意志
现在没有能委托飞飞大人做的任务
Don't hesitate, go this way
不要犹豫 坚持此路
这样…
理解(わか)らない　構わない
无法理解 亦无妨碍
这样啊  那正好
夢でも現実でも
无论梦幻亦或现实
我突然想起一件急事要办  先回旅馆了
ただこの世界を生き抜こう
只想在这世界挣扎生存
如果有事就来旅馆找我
さあ　何処まででもこの足が行く限り
出发 无论前路多远都不会停歇脚步
好的  是金色光辉亭吧
Misery-World
悲惨世界
命令高康大出动
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
也叫上威克提姆
等科塞特斯回来后
翻译:小呆   时轴:kwalice   后期&MKV:小圣
机会难得  就让所有楼层守护者一起出动吧!
Don't you give me your love and passion?
给我你的爱与激情
Believe in love, even though
坚信爱情  即使前方
There're borders and disturbance and more
充满艰难险阻与诸多障碍
I'm the only one who loves you
我是唯一爱你之人
Because I'm crazy about you
因为我为你而疯狂
Let's ride to hell.　追従してGo
让我们驶向地狱  我会与你同Go
一緒なら寧ろ死にたいじゃない
有你相伴死亦何妨
Beyond the line　果てなんかない
冲破界限  没有尽头
I swear, I'm gonna be so fxxking grateful
我发誓我会让你极尽享受
Blessing word　貴方は至高
赞美世界  你是我的一切
命令に　Your highness　忠実にFollow
我的陛下  我服从您的一切命令
You give orders　渡しはしない
你下达指令  却不给予其他
もの
何より尊い存在よ
至高无上的存在啊
You don't know why my love is crying
你不知道  我的爱为何哭泣
凝着したい　過剰なくらい
想要结合  不留缝隙
とわ
永遠になりたい　Don't wanna cry
期盼永恒  拒绝眼泪
嫉妬妄想狂いそうよ
嫉妒妄想让我疯狂
Don't you give me your love and passion?
给我你的爱与激情
愛とは暴動衝動　Let go
爱是暴动冲动  让其释放
こころ
ハート
精神以上に本能、心臓まで　More　要求したい
超越意志本能地  想要得到你的心
I don't want to live in a world without you
我不想活在没有你的世界
貴方以外のこの未来を　Kill it, kill it
没有你的未来  灭之  绝之
I would be happy to kill it for my love
我很乐意为你将其斩除
I'm imaging now.　if you're mine,
我在想象  如果你属于我
It's like a paradise and haven and more
那将会是伊甸乐园无上天堂
You're the only man who I love
你是我唯一爱的男人
In my life and destiny and all
占据我的一生我的命运和我的全部
Don't you give me your love and passion?
给我你的爱与激情
I know the border.　It should be wrecked, go
我知道那道阻碍  让我们将它破坏