没想到她居然用上了神器级道具!
安兹大人
干什么  娜贝拉尔
我说了我现在正忙…
算了  没什么
什么事
是  冒险者公会的会长艾因扎克派人来传话
希望您能尽快赶往公会  就耶·兰提尔近郊出现吸血鬼一事进行商讨
我知道了  告诉他我这就来
真実は何処へ　探して
真实在何处  我四处探寻
Where's my soul?
我魂在何方
It's like a fear　悪い夢の様で
一切犹如一场恐惧噩梦
目覚めても　All I've got is bones
醒来依旧  身剩白骨
I'm in a panic? Get out, hurry
我惊慌失措?  快点消失
Oh, there're mysteries and miseries
哦  这中充满谜与不幸
Dead or alive　狭間に揺られて
亦死亦生  摇曳于生死边界
彷徨えば　Right to left to hell
瞬息犹豫  即跌入无底地狱
孤独の招待　感情の消退
受孤独邀请  随感情消退
踊る1 2 3 steps on this dark stage
起舞跃动于这暗黑舞台
Raise your flag, march on, fight
重整旗鼓  前进奋战
仮面の淵へ　手を掛けどただ骨が鳴るのみ
出拳击向假面深渊  却只听骨骼作响徒然
Wars and swords, tears and blood
战争如刃  洒血挥泪
溢る力が　不意に嗤い出した
无尽的力量  不禁让人仰天长笑
真実は何処へ　探して
真实在何处  我四处探寻
Where's my soul? Where's my heart?
我魂在何处  我心在何方
現実に呑まれてく
被现实渐渐吞噬
Don't hesitate, go this way
不要犹豫  坚持此路
理解らない　構わない
无法理解  亦无妨碍
紛い力振るっても
无惧借助虚幻力量
ただこの世界を生き抜けよ
只为在这世界挣扎生存
嗚呼　失くした哀しみがまた疼いてく…
呜呼  失去的悲痛再次隐隐作痛…
Misery-World
悲惨世界
感谢秘银级的各位能在百忙之中参加本次紧急会议
混乱与掌握
那么我就直接进入正题了
昨夜  在耶·兰提尔近郊的森林中
耶·兰提尔冒险者公会
会长  艾因扎克
7名铁级冒险者遭遇了疑为吸血鬼的怪物
冒险者小队「虹」
莫科纳克
5人遇害
冒险者小队「天狼」
贝洛提
根据幸存者的叙述
怪物的外貌特征是「银发大口」
冒险者小队「克拉尔格拉」
伊格法尔吉
是夏提雅没错了
吸血鬼能通过吸食血液
让被吸食者变为对其绝对服从的部下
如果它入侵耶·兰提尔  那将会变成重大灾难
难道这和公共墓地的事有关…?
哦哦  飞飞先生昨晚解决的那件事啊
仅凭那点功劳就能晋升到秘银级  真是令人羡慕啊
喂  还不住嘴
关于昨夜的墓地一事
从主谋的遗物来看  应该是知拉农的所为
知拉农…那个操纵不死者的秘密组织啊
这么说吸血鬼果然和他们有关?
说不定是佯攻
但现在掌握的情报太少  还无法判断
的确  和区区铁级的战斗也没法拿来当实力参考啊
在发现吸血鬼的地区附近
还发现了一个洞穴
我打算先向那派出侦察部队…
那个吸血鬼和知拉农无关
看来你知道些什么吧
那个吸血鬼名叫…
霍妞佩妞…
啥
霍妞佩妞子!
那个霍妞…你为什么会知道那个吸血鬼的名字
因为我一直在追杀那家伙
我们之间有些孽缘
那家伙很强
就由我的小队去侦查吧
如果她在那的话就让我来消灭她
你说什么梦话
你有自信吗
我有王牌
这是封魔水晶  里面封印着8级魔法
8级?  那不是神话领域的东西吗
无聊  肯定是骗人的
想要鉴定也可以  但现在没时间搞那些吧
你想要什么报酬
这个之后再谈也无所谓
不过我希望至少晋升到山铜级
山铜?
因为一一证明实力很麻烦啊
原来如此
我们小队也要去!
我不需要扯后腿的人
你这种新来的我可信不过
再说我们还不知道那个吸血鬼是不是真的很强吧
别闹了  伊格法尔吉
你怎么从刚才开始就一直针对别人
无所谓
不过你跟来的话…
肯定会死哦
可恶  开什么玩笑
畜生  可恶
混账  放开我
我要杀了你!
我已经警告过你了
可你并没有听
所以这是你自己选择的结果
乖乖接受吧
畜生…
这样就行了吗
嗯  当然
其实这种小事用不着叫马雷来的
尸体要如何处置呢
全部回收
拿去实验  看冒险者能否成为召唤高级不死者的媒介
遵命
马雷带娜贝拉尔返回纳扎利克
是  遵命
主公  鄙人不会有事吧
会不会被吃掉是也
你既然是安兹大人的宠物
未经允许是不会有人吃你的
请多关照是也  娜贝拉尔大人
好了  那我们走吧  雅儿贝德
是
夏提雅
夏提雅!  你非但不解释你的行为  还对安兹大人如此无礼!
安静
这难道是…可能吗
难以置信
身为不死者的夏提雅不知为何
在这里进行了战斗  并被人控制了精神
不  大概是发生了什么事导致对方没下命令就把她留下了
应该是这样
虽然使用这个有些浪费
不过还是尽快解除夏提雅的精神控制吧
那是?
这是超稀有道具  流星之戒
能够使用三次超位魔法  向星星许愿
为了得到这东西  我可是把夏季奖金都砸到抽扭蛋上了啊
超位魔法…
你是第一次见吗
是的
属下听说这是能够超越10级魔法的究极魔法
没错  不过比起魔法它更接近于技能
发动超位魔法不需要消耗魔法
但每天有使用次数限制  发动也相当耗时
而且冷却时间用收费道具也无法缩短
但这个戒指能够让魔法瞬间发动
而且不会消耗经验值
居然为了身为仆人的夏提雅使用如此珍贵的道具
真是一位仁慈的大人
那么  戒指  听我许愿
将施加在夏提雅身上的所有效果全部解除!
什么…
超位魔法不起作用?
这个世界存在那种能力?
不…
撤退了  雅儿贝德  快点
是
可恶  可恶啊!
可恶  可恶  可恶  可恶啊!
安兹大人…
抱歉  忘了我刚才的失态吧
到底出了什么事…
我发动了戒指的力量  但愿望并没有实现
凌驾于超位魔法之上的力量只有一种
我居然忽略了这个世界也会存在那种力量的可能性…
那难道是…
世界级道具
雅儿贝德  将纳扎利克的戒备等级提到最高
还有  召回所有外出的守护者
那个  根据安兹大人的命令
第1 2 3层现在由我们接管
现在纳扎利克要进入最高戒备等级
你们也要用行动表明自己对至高无上的大人们的忠诚
我们是由各位至高无上的大人所创造
应该为大人们尽自己的绵薄之力
违背造物主意志的存在…
没有存在的必要
那家伙在搞什么啊
夏提雅大人居然叛变了
塞巴斯大人  我们是不是也该尽早赶回纳扎利克?
不  大人命令我们继续执行任务
我们继续赶往王都吧
安兹大人是十分伟大的人
他肯定会处理好夏提雅大人的事情
雅儿贝德也是第一次来宝物殿吧
是的
因为这里只能用安兹·乌尔·恭之戒传送进入
这么说来也是
愿荣光照耀安兹·乌尔·恭
汝若如斯  独揽世界之荣光
一切昏冥皆当离汝而去  应该是这个吧…
这前面的灵庙就是我们的目的地
灵庙…吗
嗯?  你们不知道吗
那你们知道潘多拉·亚克特吗
我在管理层面知道有此人  但从没见过
潘多拉·亚克特  是宝物殿的领域守护者
有着与我和迪米乌哥斯等人同等的实力和智慧
是安兹大人亲手创造出的守护者
嗯  算是吧…
他是纳扎利克的财政负责人
嗯
翠玉录大人?
怎么可能…
不  不对  你是什么人
就算你试图伪装成至高无上的大人
我也还没眼昏到会认错我的造物主
是吗  给我杀
但是…
行了  潘多拉·亚克特
欢迎您的到来
我的造物主飞鼠大人!
你…你很精神嘛
是的  我每天都精神饱满
话说回来  您这次是为何事而来
我来取世界级道具
啊啊  世界级道具~
能够改变世界的~巨大力量
各位至高无上的大人伟大的证明
沉睡于纳扎利克最深处的那些秘宝
终于要迎来发挥它们力量的时刻了吗
哇啊  好逊啊
嗯  没错
我要拿「贪婪与无欲」「许癸厄亚之杯」「亿万之刃」「山河社稷图」
是!  属下遵命  飞鼠大人
另外  今后要叫我安兹
安兹·乌尔·恭
啊啊  属下得令
我的造物主  安兹大人!
别这样  别用那种冰冷的眼神注视着我的黑历史…
没错  他的服装和言行都是我觉得帅气而设定出的
再说那身军服现在也让人觉得挺帅气的
您怎么了
那我们走吧
是
请慢走  安兹大人
以及各位小姐们
小姐?
我是守护者总管
由莉是昴宿星团的副队长
希望你别对我们使用这种轻浮的称呼
我也拜托你务必注意
啊  真是失敬
看到二位蔷薇般美丽的容貌  让我不禁…
喂  跟我来这边一趟
我是你的创造者  对吧
完全没错  安兹大人
那你当这是我这个主人的命令也好  拜托也好…
能别敬礼了吗
诶?
嗯  你看  该怎么说呢
这样很奇怪吧
军装看上去很强  可以不用改
但求你真的别再敬礼了
若我的神希望如此
Wenn es meines Gottes Wille
这是德语吗
以后也别在我面前说了
是…
真心拜托你了
真没想到我的精神会因为这种事被强制镇定
居然比骑大仓鼠还羞耻…
抱歉让你久等了  雅儿贝德
没有
把我给你的安兹·乌尔·恭之戒先交给由莉吧
不利用公会戒指传送就无法进入宝物殿
但如果戴着戒指进入这个房间
就会遭到魔像们的攻击  所以我让你取下戒指
这些魔像是不是依照各位至高大人的样子做出来的…
你居然发现了啊
这是我仿照过去同伴们的外貌做出来的
不过做得很烂吧
没这回事
但这里又是被称作灵庙  又是放着这些雕像
难道…其他的至高大人都已经过世了吗
这个说法…不能算对
不  或许这才是正确答案
大家都把装备和道具交给我后隐退了
嗯  就这样吧
虽然你跟我说可以拿去卖掉
但我可做不出那种事啊  佩罗罗奇诺兄
欢迎你随时回来
即使如此  我内心依然想要相信  大家如今或许就在这个世界的某个角落
嗯?  怎么了
不  没事
你  你看
那边还有个空位吧
那里是用来放我的雕像的
请您…别说这种话…
请不要这么说!
安兹大人  最终依旧留在这里的充满慈悲的安兹大人
请您永远当我们的君主
属下衷心请求您
求求您  求求您…
原谅我
安  安兹大人  请  请答应我
答应我您不会抛弃我们  不会离开这里
抱歉  不过…
为什么  为什么您不能答应我
您究竟对哪里感到不悦
只要您肯说  我立刻就去消灭那个要因
如果您认为我碍手碍脚  那我立刻就在此自裁!
不是的!
听我说
控制了夏提雅的精神的世界级道具  其效果是绝对的
想要抵御它的影响  我们也需要持有世界级道具
所  所以您才来这里拿取世界级道具  对吧
没错  但我是为了让守护者们持有这些世界级道具
实际上我有办法解救夏提雅
那  那是…
在世界级道具中
更有二十个被称为「二十」的  拥有超常力量的道具
其中之一就在这里
但正因为「二十」拥有无以伦比的力量
所以只要使用一次就会消失
如今在知道这个世界也存在世界级道具
而且还在可能与我们敌对的人手中后
我就有些犹豫现在是否该使用这个王牌
我真是个没用的主人
没  没有这种事!
世界级道具是各位至高大人费尽千辛万苦才得到的
我认为它们的价值远比我们要高
雅儿贝德  我就告诉你我刚才为什么会以沉默来回答你吧
我打算独自迎战夏提雅
什…
所以我不知道自己能否活着回来
请您等等  我明白我们必须与夏提雅一战
也知道放着她不管是下下之策
但既然如此  我们不是可以用数量取胜吗
为什么您要一个人去迎战呢
不是的  雅儿贝德
只是…
是啊  有三个理由
第一  我对自己是否够格当你们的主人抱有疑问
如果我当初能冷静地思考YGGDRASIL玩家存在的可能性
就该想到世界级道具存在的可能
我这种愚钝的家伙究竟有当统治者的价值吗
安兹大人光是待在这里就有价值
而且尽管能力有限  我们也会尽全力辅佐您
第二个理由  那是陷阱的可能性很大
陷阱…吗
敌方可能将夏提雅作为诱饵  在周边进行埋伏
这种情况下  我们去的人少敌人就会反过来提防我们的伏兵
而最后的理由就是…
我要杀了夏提雅!
既然如此…既然如此就让我去
我来杀掉夏提雅!
你有胜算吗
夏提雅很强
所以我才要去
能够一对一战胜夏提雅的
整个纳扎利克只有我一人
这个…确实  安兹大人的武装或许能打赢她  但…
夏提雅的职业构成不仅经过战斗特化
还是善于对付不死者的信仰系魔法吟唱者
而且还很擅长肉搏战
也就是说  情况对我不利
你是想这么说吧
请恕属下斗胆…
你的想法很对
但也有不对的地方
因为你们所拥有的只是被灌输的知识而已
这是…什么意思
我要让你们知道  被你们称为纳扎利克最高统治者的人可不是徒有虚名
我怎么会输给只依靠性能的家伙
而且更重要的是  我和佩罗罗奇诺兄可是好兄弟
也就是说  这场战斗「在没开始前就已经结束了」
我不会再阻止您了
不过  最后请您答应我
一定要回到这里
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
我答应你
我一定会打败夏提雅  再次回到这里
翻译:小呆   时轴:秋穗姬   后期&BDRip:小圣   特效:Earlysummer
Don't you give me your love and passion?
给我你的爱与激情
Believe in love, even though
坚信爱情  即使前方
There're borders and disturbance and more
充满艰难险阻与诸多障碍
I'm the only one who loves you
我是唯一爱你之人
Because I'm crazy about you
因为我为你而疯狂
Let's ride to hell.　追従してGo
让我们驶向地狱  我会与你同Go
一緒なら寧ろ死にたいじゃない
有你相伴死亦何妨
Beyond the line　果てなんかない
冲破界限  没有尽头
I swear, I'm gonna be so fxxking grateful
我发誓我会让你极尽享受
Blessing word　貴方は至高
赞美世界  你是我的一切
命令に　Your highness　忠実にFollow
我的陛下  我服从您的一切命令
You give orders　渡しはしない
你下达指令  却不给予其他
もの
何より尊い存在よ
至高无上的存在啊
You don't know why my love is crying
你不知道  我的爱为何哭泣
凝着したい　過剰なくらい
想要结合  不留缝隙
とわ
永遠になりたい　Don't wanna cry
期盼永恒  拒绝眼泪
嫉妬妄想狂いそうよ
嫉妒妄想让我疯狂
Don't you give me your love and passion?
给我你的爱与激情
愛とは暴動衝動　Let go
爱是暴动冲动  让其释放
こころ
ハート
精神以上に本能、心臓まで　More　要求したい
超越意志本能地  想要得到你的心
I don't want to live in a world without you
我不想活在没有你的世界
貴方以外のこの未来を　Kill it, kill it
没有你的未来  灭之  绝之
I would be happy to kill it for my love
我很乐意为你将其斩除
I'm imaging now.　if you're mine,
我在想象  如果你属于我
It's like a paradise and haven and more
那将会是伊甸乐园无上天堂
You're the only man who I love
你是我唯一爱的男人
In my life and destiny and all
占据我的一生我的命运和我的全部
Don't you give me your love and passion?
给我你的爱与激情
I know the border.　It should be wrecked, go
我知道那道阻碍  让我们将它破坏
无法保护属下的支配者
究竟有何存在价值
站在遭到精神控制
双目空虚的夏提雅面前
我一边深切感受着自身的愚昧
一边发动着终极法术  超位魔法
夏提雅  最强的守护者
来  让我们开始吧
拼上性命的战斗
鮮血的女武神
第十二集  鲜血的女武神