大狂乱
误用了魔法道具「大狂乱」的安兹
变成了因为一点小事就会动摇的状态
他为了隐瞒自己的失误
命令忠实的战斗女仆昴宿星团用随意的语气跟他说话  然而…
Play Play  昴宿星团
Play6   卡恩村外的战斗
话说昴宿星团的各位  你们来找我是为了何事
是  因为露普斯蕾琪娜正好回来进行报告
我们就借此机会  前来问候安兹大人
露普斯蕾琪娜·贝塔  是我派去监视被我救下的卡恩村的狼人
她长相很和善
应该和村民们相处融洽吧
这样啊
我还要听露普斯蕾琪娜汇报呢
关于这件事…
露普斯蕾琪娜她似乎对这个任务的重要性…
不  应该说是对任务的意义本身不太理解
你说什么呢  由莉姐
我很清楚啦
我为了敬爱的安兹大人  监视卡恩村可认真了!
几乎不留死角!
连他们夜生♂♀活都看了个仔细!
露普  那种事不该看
夜…夜生♂♀活?
安  安兹大人  我随时都可以…
冷静点  雅儿贝德
还有就是关于露普斯蕾琪娜
我想听听你的意见
我真是的  不小心失态了
我认为交给露普斯蕾琪娜没有问题
别看她那样  她可是个老实的女孩
老实?
希姿  你说什么了吗
不  没什么
露普斯很老~实~呢
没错  露普很老实~
你们干什么啊  连索酱和艾酱都这样!
印象很重要呢
安静  这是在安兹大人面前
虽然有些不安  不过我还是相信雅儿贝德吧
今后继续努力吧
是  为了安兹大人我露普斯蕾琪娜会不懈努力!
无论白天黑夜  都会精神百倍!
精  精神百倍啊…哈哈
啊  安兹大人笑了
对着露普斯蕾琪娜  居然!
唉  事情好像变麻烦了…
露普斯蕾琪娜  居然能得到安兹大人光辉的笑容
好  好羡慕!
雅儿贝德大人也想得到安兹大人的笑容吗
当然想了!想死了!
光是有安兹大人的笑容  我就能吃下三碗饭!
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
三碗饭吗  那我就能吃四碗
那我能吃五碗
翻译:小呆   时轴:kwalice   后期&BDRip:小圣
有你的  不过我不会输咧
那我能吃六碗!
由莉
在  安兹大人
你就那点本事吗
话题不知不觉跑偏了呢
那我能吃五十碗
五十碗!真厉害  那我就是米桶!
不愧是安兹大人  能如此冷静的看出问题所在
她们闹得这么厉害  我不冷静都不行呢
米桶…那我就是咖喱!
我也想去恐怖公那吃饭
吃蟑螂!?