导师的传说
在远古神话时代
世界陷入黑暗之中时
导师就会从某处出现
为世界重新带来光明
随着时光流转 每当世界陷入混乱之时
人们就会说起导师的传说
祈求导师的拯救
传说每次导师都会出现
驱逐世界的黑暗
但是 一旦世界恢复和平
导师就会消失
他们去了哪里
没有一个人知道
不知何时他们已经从人们的记忆中消失 只留在了传说之中
黑暗即将再一次笼罩世界
果然是
高举圣剑的英雄
这是导师的壁画
这是…导师的纹章
干嘛干嘛
米库利奥
被你抢先了呢 这次
不只是「这次」吧
就是「这次」
果然阿斯伽德时代之前 导师就存在在人们身边啊
要断定还太早吧
首先都不能确定这里就一定是阿斯伽德时代以前的遗迹
也许只是仿造的呢
这么大规模的遗迹
而且建筑样式都和当时一模一样
没人会仿造成这样吧
这雷不是自然发生的
情况似乎有些不妙
简直就像是遗迹唤来了雷一样
米库利奥 那是…
遗迹探险就到此为止了 史雷
史雷
真是的 赶紧回…
来这边 快点
抱歉
别这样 吓得我一身冷汗
这样下去我们也很危险的
千钧一发
拜托了 赶紧把我拉上去
双龙释放
双流
等 等一下…
史雷
这下就互不相欠了
地下竟然还有遗迹
看来应该感谢上天让我们掉下来啊
真是的 先找办法回去吧
好高
刚才不也很高吗
刚才有石板啊 而且也完全没功夫想这个吧
是吗
好像有人
竟然在这种地方
我说 米库利奥
那是…人类吧
怎么会 为什么这种地方会有人类在
我得去那边
等一下
最好不要和人类扯上关系
也不能放手不管啊 也许还活着呢
知道了 我也去帮忙
首先探查一下周围的情况吧
这家伙是怎么回事
蜘蛛
得救了
先突破这里再谢我吧
史雷
那是…
米库利奥
这家伙莫非是爷爷说的凭魔
凭魔
当然我是没见过的
你也听爷爷说过很多次了吧
从小就听听得耳朵都要长茧子了
但是为什么凭魔这种怪物会在这里
凭魔
对 凭魔 由污秽而生的可怕怪物
只有特别的人所拥有的净化的能力才能打倒它们
你们两个遇到凭魔一定要马上逃跑
一定别忘了 我们是没法击退凭魔的
记住了吧
就算说要逃 但怎么才能逃掉啦
真是的
米库利奥 跳下去吧
你胡说什么啊
这里这么高
没事的 大概
大概…
原来是这么回事
明白啦
亏你能注意到这透明的桥
虽然只是超级偶然
好不容易表扬我一下然后就来这个
抓紧时间吧
是啊
不过这桥到底是怎么造的呢
以人类的技术应该是造不出来的
也就是说是神话时代的东西没错咯
谁知道呢
果然还是再考虑一下吧
史雷
我说 你还好吗
奇怪
我记得我是在森林里…
你在找这个吗
真的只是一个普通的人类
是啊
看来没什么问题
谢谢 让你担心了
你是
我是史雷
史雷
嗯 请多关照
你也问问她的名字
我应该叫你什么好
这是哪里
是何地的郊外…的郊外吧
何地
史雷 这边有地方可以休息吗
我想做好准备回首都
你是从首都来的啊
如何
你来我住的地方吧
史雷 那是
可以吗
你给我这样一个身份不明的人带路
我没法把有困难的人放任不管啊
仅此而已
本来不报名字就很奇怪了
一般人都会觉得很可疑吧
估计有什么不方便的吧 看上去不是坏人
史雷 真是太感谢你了
你就做好被爷爷骂的觉悟吧
怎么了
没怎么
总之从那边出去 走吧
看来她是真的看不到我
跟爷爷说的一样啊
不是我啰嗦 你千万别放松警惕
我说 但愿她不是真遇到了什么困难
你真是一如既往的天真
顺利回来了
我住的村子很快就能到
这边简直就像是神话中描述的天族们居住的神殿一样
还真的叫他们天族啊
有什么奇怪的吗
对于这些和神仙 幽灵 魑魅魍魉一样看不见的超常存在
人们怀着敬畏之心叫他们为天族
对吧
从天异见闻录里引用的说法
你也读过吗
「你也」也就是说
我也读过很多次
走吧
知道了
我去跟爷爷报告
确实也没法保密啊
你之后也会来吧
各位
过来 我给你们介绍一下
凯姆 麦森 你们也都过来嘛
这些就是在住在这片森林里的 我的家人
这是在…演戏？
还是说什么别的演出
果然大家也都不行啊
没什么 忘了吧
你真是个有趣的人啊
也没啦
那就是我家
你先去休息吧 我稍微有点事
我可以参观一下村落吗
可以是可以 但别惹大家生气哦
原来如此
你是想说这里是天族的森林是吧
是的 就是这样
那么我一定不能失礼
好了
不知米库利奥有没有跟爷爷好好说呢
这个蠢货
我回来了 爷爷
为什么把人类带到我们的地方来了
爷爷 您不是说了会让史雷解释吗
我正准备让他开始解释呢
史雷 你这是明知故犯吗
对不起 爷爷
我没法放任不管啊
人类只会给这片土地带来灾祸而已
我也是人类啊
你和我们共同生活至今
因此可以看到我们的身形
和我们进行对话
普通的人类是不行的
你也不是不懂这其中的差别
就算如此
就算如此 那也是史雷第一次看到的人类
抱歉 我回来晚了
累了吧
没事
你办完事了吗
久等了
来 吃吧
这是…
我的招牌菜
好吃
你住的地方是怎样的
首都
我住的地方是海兰德王国的首都 雷迪·雷克
雷迪·雷克
是圣剑传说里那个吗
你知道那里吗
在天异见闻录里有写
有这么一个传说
能拔出湖之女神守护的圣剑的人可以成为导师
是的 首都拥有丰富的水源
以前有很多活力充沛 喜欢喝酒和祭典的人
以前有
过去是这样的
下界的人们也够辛苦的
下界
就是下山之后的世界
我从来没出过这个村子
一直一个人在这里
史雷你的境遇才更加辛苦啊
你不应该再多问她一点吗
不问了
你可能还能一起问出你想问的东西呢
那多不好意思啊
看她很累的样子
对一个都不自报家门的人你还真是够贴心的
正是因为如此啊
明明如果立场相同的话那边也不会强行问的
爷爷让我带话给你
那个人不知什么时候就会给村里带来灾厄
为了保护大家的和平生活
尽早把那个人赶回下界
但是 尽可能也要避免进入一味驱逐人间反倒招致污秽的时代
所以可以等到她做好出发的准备
你要抓紧时间 史雷
以上
就这样了
爷爷
我懂的 米库利奥
那孩子率真又正直
所以我才担心他
出来了 小野猪
那就是小野猪
那家伙的肉熏制之后便于保存 而且也挺好吃的
感觉有点可怜
那就不打了
不 我很清楚现实状况
而且这是在首都体验不到的
原来如此
就是现在 上吧
身体情况如何
挺好的
我想之后再去打一次猎 你怎样
没问题
史雷 这个冒烟了
离火远一点
这样吗
再远一点
这样就好
史雷 你说你一直都一个人在这里
我总觉得不是这样
就像你说的一样 这里是个村落
真不可思议
我能感觉到什么
看来已经准备好了嘛
你要感谢爷爷哦
我知道
都是因为你 我们这边可是焦虑了好久
不过看来算是能安稳度过了
太好了 她能回家
我虽然不是在这里出生的 也不是天族
但很喜欢何地这个地方
对她来说首都一定也是这样的地方
所以我觉得她能平安回去真是太好了
是啊
重视自己成长居住的地方的这种感情
我们和人类都是一样的
给你添麻烦了呢
你是没给我添麻烦啦 不过让我担心了
虽然都习以为常了
天族和人类 要是能更加堂堂正正的生活在一起就好了
就像我们一样
史雷
吵醒你了吗 抱歉
看来你很喜欢那本书呢
从小就翻来覆去的读过很多次了
梦想是有朝一日能走遍世界所有的遗迹
看过天异见闻录的人都这么说
我也是其中之一
但是现在
已经没有那个闲暇去踏上探索世界遗迹之旅了
从十几年前开始
世界各地都在发生着让人们束手无策的灾厄
灾厄
前所未有的怪病 无休无止的暴风雨
甚至还出现了死人四处游走这种流言
等一下 该怎么说
是不可置信 还是觉得好笑
不 不是
但是事态就是这么严重
由灾厄所引发的全大陆范围内的气候异常
它所导致的最大的问题
就是走投无路的国家之间可能会发生掠夺战争
一旦事态恶化到此 就已经无法阻止了
没什么办法解决吗
毫无头绪
甚至到了让人只能依靠传说的地步
所以你才去了遗迹
没事 不想说就别说了
好了 我也要睡了 晚安
爷爷
有什么人侵入到我的领域内了
竟然隐藏起了自己的气息
尽耍诡计
大家听好 有人入侵了 把他找出来
从他隐藏了气息这点来看 估计是凭魔
一定要十分小心探索
我也去
嗯 拜托了
史雷
久等了
我打算从森林右边包围过去
知道了
这次也还是绝对不能逞强
同样了解
刚才的是…麦森
声音是这边传出来的
麦森
奇了怪了 这里明明应该只有主菜的
竟然又冒出两个人吗
什么 这家伙也是凭魔吗
这不是你该来的地方 马上出去
小鬼 口气还挺大
你闻起来很好吃的样子
什…么
你要让我说明白吗
说出「我想吃你」这种话
别胡说了
果然估计很好吃
没事吧 米库利奥
看来也没有嘴上说的那么厉害嘛
还要继续来吗
滚出去
麦森
这家伙…把麦森…
这就是…凭魔真正的…
退下 这邪物
还是说要我们一起来对付你
光吃点心错过主菜就没意思了
爷爷 对不起 我…
史雷
都是因为我把人类带进了何地
才会有那种家伙
不是这样的
那个凭魔进来不是你的责任
更不是她的责任
米库利奥说的对
我们是不会追究让那种家伙出现的人的责任的
虽说如果让那个姑娘远离村子
说不定这种邪物就不会进来了
但这也只是只顾保全自身的自私想法罢了
可能一味的加强村子守备不知何时造成了消息的闭塞吧
这里的安稳和外界的和平也是息息相关的
我们是不能无视这一点的
你救了受伤的人
然后邪恶的凭魔大家也合力赶走了
我也久违的热血沸腾了一次
爷爷
赶紧回那个姑娘那里去吧
在人类的眼中凭魔会显现为巨大的灾厄
她现在恐怕很不安吧
已经没事了
没事了 大家已经合力把他赶走了
史雷
这是我们的待客仪式
谢谢你 爷爷
史雷 这次真的承蒙你照顾了
真的只送你到这里就可以吗
史雷
没事
只要按我给你的地图走
就不会在森林里迷路的
不是 这个我相信你
这里离雷迪·雷克大概有多远
我想想 大概两三天路程吧
好近 原来如此啊
不过 虽说山麓的森林并不是多茂密深邃 却很容易迷路
那是爷爷的领域的力量吧
艾莉夏
我的名字是艾莉夏·蒂芙达
你二话不说就救了素不相识的我
与此相对 我为了保护自身连名字都没告诉你
这样的行为真是骑士之耻
还希望你可以原谅我
这种事无所谓啦
史雷
我认为
我认为天族是真的存在的
也觉得天异见闻录里记录的为数众多的传说
并不只是单纯的童话而已
现在能平息世界上这种种灾厄的
应该就只有传说中的存在了吧
是导师 对吧
你都不会笑话我呢
在王都人人都觉得我是痴人说梦
因为我也相信啊
你真是个令人愉快的人呢
雷迪·雷克王都马上要举办圣剑祭
还会举办导师传说中所说的剑之试炼
史雷 你要不要挑战一下剑之试炼
那么我走了
希望你可以考虑一下我刚说的话
为什么
传说中的导师
我认为那一定是你这样的人物
这是
我听爷爷的吩咐
那之后一直在遗迹里搜索和这个女骑士有关的线索
那这是艾莉夏的
这是海兰德王国的纹章
艾莉夏·蒂芙达
看来她不只是个单纯的骑士呢
但愿她没有在森林里迷路
那家伙 他到底是来干什么的
奇了怪了 这里明明应该只有主菜的
错过主菜就没意思了
难道他出现并不是因为人类进入了何地
而是从一开始就是冲着艾莉夏来的
不打招呼就走 大家会很吃惊吧
对不起了 各位
好了
对不起什么
米库利奥 为什么
我可不会让你抢先的
我也去
米库利奥
一边走一边说吧 时间紧迫
从那个狐狸男说的话来看
自然就能想到他的目标是艾莉夏了
米库利奥也注意到了啊
当然了 来 走吧
米库利奥
干嘛啊 一本正经的
你能一起来我太高兴了
你连个谎都不会撒
在人类社会里肯定活不下去的
爷爷肯定在生气吧
爷爷早就做好心理准备了
你早晚有一天会踏上旅程
太小题大做了吧 又不是一辈子都见不到面了
爷爷他知道的
一旦踏上旅程 你就会在人类中生存下去了
这是爷爷的
人类社会里是需要钱的
他说发愁用钱的时候就把这个卖了来贴补一下
还有话要带给你
自由的 按自己的生活方式活下去
全力过好自己的人生
走吧
对了 还有这个
这是
米库利奥
等等 我说 那是我的东西啦
好壮观
人类实在是太过无力
因此 每当走投无路的时代到来之时 便会祈求导师的出现
这就是 世界
被称为「最坏的时代」的时代中出现的导师的故事
马上就要揭开序幕