上一集的Love Live! Superstar!!
随着我与四季两个新生加入
Liella!成为了8人
二年级的学姐果然都好厉害
就是说
我们试了各种方法想拉近跟学姐的差距
但总是不太理想
看见这样的我们的是
鬼夏好~
一年级的鬼冢夏美
夏美表示想要担任Liella!的制作人
但是 她似乎还有着不可告人的目的…
团名…吗?
没错
难得我们4个能作为Liella!的姐妹团活动
当然需要一个新的团名了
例如…
(全力#)
这个!
全力#?
例如…
(KIRARA!!)
这个如何
好像杂志的名字
再说我们也不是Liella!的姐妹团
这 这我知道啦
我想想…要说的话
是小组
没错 要取个小组名
仅限这个夏天的…
小夏美
是
我们之所以要与学姐分开练习
是因为想追上学姐们的脚步
因为我们想成为Liella!的力量去争夺优胜
好啦好啦 没错没错
我知道
Liella!的…
要是无法成为Liella!的力量
我就不打算当学园偶像了
至少我是这么想的
Me too
这 这我也明白啦
就只是一个提议 提议而已
比想象中还顽固呢
还以为只要把人分开就能让我随心所欲了
不过夏美是不会放弃的
那么 我们重振精神吧
今天就来拍摄各位的日常…
咦
来 奋战吧
掀起我们的旋风
爬上巅峰吧
我们绝不认输
要拿下胜利!
不够 还不够 远远不够!!
不论何时我都要
超越昨天的自己
究竟能走到哪里
虽然仍旧不清楚
还是要燃烧自己
想与你一同欢笑
想了解尚未知晓的世界
我还会更加成长
不想轻易放弃啊
准备好了吗
现在立刻 Start up!
向顶点前进吧
还要更加 更进一步
更加情绪高昂
去实现吧!
在这瞬间 尽自己所能
追寻梦想 尽自己全力
因为邂逅 给了我热情的愿望
没问题的
就算是不可能的奇迹
也去实现吧
我们会继续相信
没错 WE WILL!
安安
咦
怎么了吗
我旁边那位把气氛弄得很沉重
这时候就轮到儿时玩伴出场了
怎么了吗
我在想我们到底哪里做错了
做错了?
难得一年级的都加入了
还以为暑假可以大家一起开开心心练习的
她们不是也说了吗
我们并没有错
但是…
她们都说了想自己练习看看啊
我认为那是件很棒的事
没错
大家…
默默等待她们回来
也是我们这些学姐该做的事
我们也要继续提升实力
成为Galaxy的目标啊
而且暑假结束后就要地区预赛了
在那之前还有学园祭哦
(#06 Dekkaidow!)
欢迎来到希奈子的故乡
为什么…
不过这里还真是不得了啊
环境清幽 空气新鲜
食物也很美味哦
那么就先跑到希奈子家吧
先等一下
为什么会变成这样
怎么 你不记得了吗
我们决定要在希奈子家集训啊
弯不回去…都是那辆巴士害的…
我知道啊
但为什么连我也要
因为你说要摄影啊
你还说只要是为了制作
无论什么地方都会跟我们去
贴身跟拍记录下来
说了
那就是我的使命
该说那只是场面话
还是我没想到会这么夸张啊
帮你垫的交通费
那个…
Money…
仅次于我性命 重要的money…
接下来要一路跑到小希奈子家
这是什么
跑步机
等 等等…!
小希奈子的家在哪边?
那边
怎么办啊
回转
快停下来
是怎样啊
好乖好乖 都长这么大了呢
我要死了
你还好吧
怎么可能好啊
你们到底还要练到怎样才满意啊
有什么办法
毕竟我们决定要成为Liella!的力量了
就算这样…
它叫你打起精神来哦
你居然懂哦
那当然了
好了 换完衣服就来练习吧
欢迎回来
谢谢你们特地来这一趟
不要客气尽管吃哦
看起来好好吃
好大的房子
毕竟我们家是开民宿的嘛
非常适合作为集训地点呢
话说回来 小夏美好慢哦
她刚刚好像在房间里的样子
鬼夏好~
今天要向大家介绍鬼夏风夏日精力冰沙
果然
冰沙的视频完全赚不到钱
(活力满分 鬼夏风夏日冰沙)
那就只好把今天的练习视频加工一下…
(超人气学园偶像 Liella! 内哄!?)
再弄得刺激点或许比较好
(超人气学园偶像 Liella! 即将解散!!)
不过视频内容就只是在练习而已
管他的
反正这样就能让观看次数暴增
Money也会跟着滚滚来了
"Liella! 即将"…
怎么了吗
什么也没有
没事啦
已经要吃饭咯
我马上去
刚刚太专心剪片了
是我们今天练习的视频吗
不是 那个
没什么好看的啦
呃…
是这个啦
是学姐们的舞台
我在想能不能用来宣传
这个舞台真的很厉害呢
呃 对啊
我也跟小芽衣她们聊过了
我们的梦想就是要超越这个舞台
梦想?
我们加入之后就多了一年级的成员
所以我们要能够超越这个舞台
让Liella!的力量升级
那就是你们的梦想?
小夏美的梦想又是什么
我吗
你是CEO对吧
你的目标是什么呢
我没什么…特别的目标
硬要说的话 就是赚很多钱吧
为什么
还问为什么
当然是为了让自己老了之后不用烦恼啊
好 我要去吃饭了
你先过去吧
真是的 无聊透顶
(突袭! Liella!练习的样子!)
(IN北海道!)
好厉害
这个 认真是认真的吗!?
好像是
原来这么有人气
而且留言也是一片好评
所以我才说了
不必觉得难为情
应该积极上传视频才对
太好了
完全没在听我说话
这样学妹们或许就能有点自信了呢
不过 可不一定全是好事哦
如果因此自信过头的话…
你们几个 不要给我站在那里
从今天开始你们就是伴舞了
没错
就会变成这样
性格这么扭曲的人只有堇而已
吐槽太随便了
比起这个
我更在意那个叫夏美的女生
她会特地来帮忙
我认为肯定是另有企图
我也是一直很在意
应该要找夏美学妹好好问清楚才对
但是她们人在北海道哦
小千认为呢
抱歉 我没在听
怎么了吗
我只是在想
既然她们已经能做到这样
为了帮她们增加自信
把练习难度调高也不错呢
Love Live! Superstar!!
我的梦想是将来在奥运拿下金牌
小夏美又是最后一名呢
我的梦想是
成为拿到诺贝尔奖的科学家
我的梦想是成为模特儿环游世界
完全长不高…
好讨厌的梦
跟学姐们
跳一样的舞步?
我等等把详细动作传过去
记得看哦
但是…
由于这的确会给你们带来压力
所以我本来想之后再找你们商量的
但看过那部视频后我认为应该没问题了
可是…
当然 这对现在的你们应该还很困难
是…
只要暑假期间好好努力
肯定能在学园祭前练好的
我是这么想的
加油
只要大家都达到同个等级
就能增进所有人的自信
也能使我们更积极面对Love Live
有个目标也比较容易规划
是没错啦
毕竟我们的目标是Love Live优胜嘛
我明白了
我们会尽力的
爸爸?
忘记了?
虽然视频得到好评让人很高兴
不过练习的难度也提升了呢
千砂都学姐这么做太突然了
明明我们才刚开始练习而已
鬼夏好~
我是你的心灵鬼之补品
鬼冢夏美
今天也要继续为大家
带来Liella!的练习视频哦
我们还没开始练习啦
这样看起来会像是在偷懒吧
实际上就是在偷懒啊
不 这是…
有很多原因的啦
我都听到了
从外面就听得见
那…
你们的梦想是要超越那个吧
你们的梦想应该是超越学姐们的舞台吧
既然这样
就该负起责任才对
那是因为…
这样就想放弃的话
我也不想再听你们谈什么梦想了
我在拍摄视频时是这么想的
你们的梦想决不是无法实现
真的吗
没错 那是件非常美好的事
拥有一个只要努力或许就能触及的梦想
小夏美…!
那么 我们就继续拍摄吧
洗澡水的温度还可以吗
刚刚好
谢谢你
不会 该道谢的是我才对
白天真的很谢谢你
我也没说什么了不起的话
没有这种事
希奈子觉得
小夏美真的好厉害
有个目标很厉害
我不是说我没有目标吗
你太谦虚了啦
要是没有目标
又怎么会当CEO呢
就说了我真的没有什么目标啦
就是因为真的没有目标
我才会像现在这样
除了赚money就没什么事能做了
但是…
接下来我自己弄就行了
请回去吧
没听见吗
知道了…
是 是谁
这次又是谁
四季同学? 还是说…
熊…是熊
该…该怎么办啊
要直接冲回民宿吗
不 这样不行
不可能跑得过它
还是要装死?
不行 听说那根本就没用
是我 是我啦
你 你是…
其实我是来把我爸爸忘记的东西带给他的
打扮成熊送来吗
这是那时爸爸给我的
难得都来这里了
想说也给大家一点慰问品
要对东京的大家保密哦
真是的 你就这么在意团员吗
那是当然的啊
我也一样在意小夏美哦
我吗?
我稍微听到了你跟小希奈子的谈话
抱歉
没事
反正也没说什么大不了的
对了
就请香音学姐也来视频里露个脸吧
这样一来…
比起那个
你要不要来当学园偶像呢
我希望小夏美来当Liella!的第9位成员
完全搞不懂你为什么要说这个
会吗
既然你没有梦想
要不要试着跟大家一起追逐同个梦想呢
梦想?
如果小夏美你没有梦想的话…
我办不到
是吗?
我曾经拥有过许多梦想
也已经明白梦想是不会实现的
跟香音学姐这种
看得到梦想的人是不同的
我也受过了许多挫折哦
我本来有个梦想是进入结丘的音乐班
最后却以失败告终了
但是 小可可跟大家教了我
只要跟大家一起 就有办法努力
只要互相弥补缺点跟不足之处
就能够一起追逐梦想
跟我来
跟着我做
为什么
别问了
那么下一个
怎么样 感觉很棒吧
我们要整齐划一地跳出这些舞步
在为我们加油的大家面前
这么一来 坐在观众席的人们
也会在心中一同起舞
整座舞台将合而为一
那正是最棒的瞬间
为大家带来这样的演唱会
就是我们的梦想
梦想…
鬼夏好~
我是你的心灵鬼之补品
鬼冢夏美
没想到今天
是结女的学园祭哦
不不不 就说别拍我了
交给你了 小恋
好的 请大家尽情享受哦
今年的演唱会我们更加有干劲了
比起这个 跟鬼夏的契约最后怎么了
那个…
不用担心哦
毕竟夏美
已经是Liella!的一员了
这样真的好吗?
怎么还在说这种话啊
集训时明明都练习那么多了
不如说你是最卖力的那个
那么要开始咯
这就是9个人的
全新的Liella!
我们今天要
尽情享受!
用特技表演纵身一跃
跳过湛蓝的大海
击掌吧
无论什么都能实现
Vivid季节
淘气模式发动中
所以就别客气了!
夏天是稍纵即逝 Happy的 最棒的Showtime
一同起舞吧
Clap your hands☆
嗨起来吧!
尽情玩乐吧
没玩个尽兴就太逊·太逊·太逊了~!
Say Yeah Yeah Yeah Yeah~!
Funky coconut
我们是juicy的盛夏宠儿
状况十分良好
Heaven Heaven Heaven
Oh Babababy~!
Crazy coconut
浸染纯白的心吧
Vitamin SUMMER!
让我嗨到最高点
Heaven Heaven Heaven
Yeah Yeah Yeah~!
Bababy~!
感觉怎么样
…透了
真是…棒透了…
好像找到了…
我的梦想
在我追逐的梦想前方 总是能看见
名为希望的星辰
正在闪烁着 闪烁耀眼光辉
即便跌倒也能再次前进
在我追逐的梦想前方
我究竟会走向何处呢
场场相遇之中 虽然又会迷惘
请试着去享受这一切吧
觉得「似乎能做到却做不到」
最后做到的时候
就会很开心 想着要好好加油
整颗心都像是要跳了出来
尽情欢笑 放声高歌吧
想传达给你
继续走向远方吧
世界广阔无边
虽然也有景色会改变
但热情会始终如一!
跨越许多后悔
想实现的梦想
来吧 大家一起去实现
明天要弹奏出什么样的悸动呢
去改变未来吧!
下集 UR 叶月恋