上一集的Love Live! Superstar!!
一年级的芽衣热爱学园偶像
我不是说我没兴趣吗
笨拙的芽衣
也与认识许久的我发生冲突
我外表吓人 个性又差
那你也别再来科学教室了
小芽衣之所以会犹豫
是因为小四季对吧
受到芽衣的影响
我也开始对学园偶像产生兴趣
难得我们两个相似的人相遇了
要不要试着坦率一点呢
就这样 Liella!增加为8名成员
米女同学跟若菜同学!?
加入了学园偶像社!?
对啊对啊 就是说啊
一次就来了两个同年级的伙伴
要多多支持才行呢
说不定你们之后也有人会站到C位
没这么厉害啦
我们跟学姐们比还差得远了
(鬼夏频道 68 位订阅者)
观看次数完全拉不上来
好疼
搬家的打工简直跟鬼一样
快看
Liella!的跟随数又增加了
真的耶
"Liella!"?
什么
不知不觉间
跟随数竟然增加了这么多
对了 只要利用这个…
是money
我看到money啦!
来 奋战吧
掀起我们的旋风
爬上巅峰吧
我们绝不认输
要拿下胜利!
不够 还不够 远远不够!!
不论何时我都要
超越昨天的自己
究竟能走到哪里
虽然仍旧不清楚
还是要燃烧自己
想与你一同欢笑
想了解尚未知晓的世界
我还会更加成长
不想轻易放弃啊
准备好了吗
现在立刻 Start up!
向顶点前进吧
还要更加 更进一步
更加情绪高昂
去实现吧!
在这瞬间 尽自己所能
追寻梦想 尽自己全力
因为邂逅 给了我热情的愿望
没问题的
就算是不可能的奇迹
也去实现吧
我们会继续相信
没错 WE WILL!
(#05 Money轮流转)
随着新成员的加入
我们也把社办扩大了
又不是你自己弄的
得感谢愿意协助的理事长呢
我们果然备受期待
我也试着调整了练习菜单咯
毕竟一年级也增加了
希望能配合各自的程度来练习
不愧是小千
刚才的舞步好难哦
我也不行了
为什么四季还有力气站着啊
我也差不多到极限了
你有跳舞经验吗
没有
那么难道说
你有看着学园偶像的视频在家里练习过?
这个…
不必害羞也没关系哦
这里所有人都会这么做的
那小芽衣也会吗
我就稍微试过而已
不过 芽衣可不只会这些
这点程度是还可以
小芽衣好厉害
看来你能成为作曲的新力量呢
不行不行不行
饶了我吧
好羡慕
因为芽衣很喜欢音乐跟偶像
就说我只会一点啦
跟你相比 希奈子什么都…
没有这种事吧
我们都知道你在笔记本里写了不少歌词哦
那只是…
我在想到不错的句子时顺手记下来的
根本就…
要说的话 我的钢琴也是
完全没办法跟恋学姐比
我的舞蹈也是
没关系啦
要是大家都已经很厉害的话
我们这些学姐的面子要往哪摆呢
只要努力练习 慢慢成长就好了
毕竟你们才刚开始而已
虽然这么说
二年级的学姐果然都好厉害
就是说
等到明年的这时候
我们能变得跟学姐们一样吗
完全无法
必须想点办法才行
那三个人加入学园偶像社之后
在一年级中人气正急速上升
聪明如我真该趁早利用的
有了Liella!的跟随数
跟视频的观看次数
再加上鬼夏制作人带来的效果
是money啊
money就是这世间的一切
新的…
一年级?
突然就一个个跑来了
这表示在一年级之间终于推广开来了呢
终于要来了吗
终于变成9个人了
那是当然的吧
8后面就是9啊
所以我才说你什么都不懂
9这个数字对学园偶像而言是绝对的
没错
那是许多传奇学园偶像们
所创造的9之奇迹
是这样吗
好像是
(传奇)
这么一来Liella!
也终于得到成为传奇学园偶像的资格了
那个…
是
听各位聊得这么开心
嗯
让我觉得有点抱歉…
你不是来加入社团的吗
害我白高兴了
只是你们自己想太多而已吧
那么请问你找我们有什么事呢
我叫鬼冢夏美
CEO
希奈子之前也收过那个
你们都不知道吗
就是代表董事社长
在演艺圈可是常识哦
也就是说…
没错
我目前担任以视频串流为主的
鬼夏股份有限公司的代表
你是老板!?
明明还是高中生而已
这种事最近也不稀奇了哦
那么 请问你有什么事呢
是的 我今天来这里
是有件事想找各位商量
商量?
没错 其实…
(鬼夏频道Presents 试着担任Liella!的制作!!)
本公司非常希望能担任Liella!的制作
掌声鼓励
制作是什么意思?
简单来说就是企划与宣传
Yes 没错 就是那样
在上传视频的同时
透过网络让更多人了解Liella!的魅力
感觉是大人的世界呢
完全没有这回事
这个时代就算是高中生
也有很多人在行销自己了
的确 如果把这些事交给别人来做
我们就能专心练习了
Yes
听起来不是坏事呢
等等
话说在前头 我们没有钱哦
这我当然明白 请别担心
不会收取报酬
但是为了支付制作费用
视频的收入将由鬼夏股份有限公司收下
你们居然OK了吗!?
反正我们也没打算靠这个赚钱啊
但是…
牌发完了
要开始咯
大贫民跟贫民把好的牌放在这里
你们也要给我们牌吧
照顺序来
你这滥用权力的大富豪
给我等着瞧
这样我们就连当三次贫民跟大贫民了呢
你为什么还能笑嘻嘻的啊
倒是给我不甘心一点啊
不过我觉得该说是这边比较让人安心吗…
在户外玩扑克牌
会被当怪人吧
革命啦 我要革命
来点燃反击的狼烟吧
你手上有什么牌
我们来换一下吧
不可以作弊啦
香音 对不起
我房间太小了
没事 别在意
不过 这样真的算是宣传吗
请各位不必担心
这次视频的主题是Liella!的日常
请各位不必介意 继续享受游戏吧
那么 开始拍摄片头
鬼夏好~
我是你的心灵鬼之补品
人称鬼夏的鬼冢夏美
没想到今天
夏美高中的学园偶像居然登场了
我身为Ltuber一直这么想着
好想跟Liella!见面
好想知道她们人气的秘密
她还真嗨呢
那么 就让我潜入调查Liella!的日常吧
别拍我 拍小堇啦
别这样
堇 轮到你了
叫你等着瞧就给我看好了
好了 我们继续吧
但是…
继续下去感觉又是可可学姐当大富豪了
所以我才说要开放用黑桃3压鬼牌啊
说到底8个人玩本来就有点勉强
那我下一场先退出
我也是
但这样就没意义了啊
请问这是什么
是游戏机
这是游戏!?
小恋不知道吗
是啊 其实…
她们怎么了啊
轮到谁啦
是要我们等多久
5! 骰出5吧!
我要上了
好可惜
好啊 逆转的机会来了
小芽衣 拜托你咯
我吗!?
我们是同一组的吧
10! 丢个10啊!
好
成…成功了
小芽衣好厉害
不准拍
你也是
我要负责摄影啊
你们几个
居然丢下我们不管
今天辛苦各位了
游戏意外地好玩呢
也看到了小恋意外的一面
成功了 我又第一名了
太入迷了吧
那么我先失陪了
明天见
小夏美 我们今天都只有玩游戏
没问题吗
不必担心
不如说粉丝们就是想看这种视频
那么 我回去后再剪接上传视频哦
今天好开心哦
还行啦
大家平常意外地普通
对吧
虽然练习时每个学姐都很厉害
让人觉得难以靠近
或许只是我们想多了
其实我们没有差那么…
果然…差很多!
我动不了了
抱歉 强度太高了吗
一想到暑假结束后就要开始地区预赛
不小心就练过头了
天气也越来越热了
就算做同样的练习负担也会更大
照自己的步调来练习吧
Money…
来了
(试着跟Liella!一起玩了!)
观看次数…观看次数…
正在转变成money
正所谓money轮流转
现在终于转到我的手中了
Love Live! Superstar!!
鬼夏好~
我是你的心灵鬼之补品
人称鬼夏的鬼冢夏美
今天终于要贴身拍摄Liella!练习了
究竟Love Live的优胜候补
Liella!平时都是怎么练习的
这是全国的粉丝以及学园偶像们
都在关注的视频哦
喜欢这支视频的话
也请订阅我的频道跟帮我点赞哦
那就是夏美的心灵补给品
她还是一样啰嗦
今天也很热呢
有点担心
那么我们就来介绍新加入Liella!的一年级吧
怎么了吗 感觉有点没精神
不 没什么
今天也要拍一整天吗
那当然了
毕竟上次的游戏视频可是赚了那么多啊
要是能拍到练习画面的话
赚了?
没事没事
抱歉来晚了
夏…
现在有空谈谈吗
抱歉 现在不太方便…
我们想问接下来练习的事
是要谈这个啊
夏~
那么我现在把暑假的练习计划发给大家
每天都…
真的要练这么凶吗
那当然了
日团大人今年也会出场
不过怕大家练过头
我们也调整过练习量了
要是赢不过日团
就没办法进军全国
所以练习才比较严苛了点
说得也是
毕竟对手是日团嘛
她们那么厉害吗
毕竟她们是去年Love Live的冠军啊
另外 暑假结束之后还有学园祭
对耶
也得在那边表演才行呢
意思是还要再练另一首歌吗
Heavy…
对一年级要求这么多
不觉得她们有点可怜吗
确实
或许该让一年级专心准备地区大赛
学园祭只让二年级来准备就好
香音?
我觉得不行这样
香音学姐…
毕竟我们八个人在一起才是Liella!吧
我们要在学校的所有人面前唱歌对吧
我想大家应该都很期待
我也赞成小香音说的
在自己能力范围内就好
要不要试着努力看看呢
就算做不到完美也没关系
重要的是我们八人一起
将歌声传达给学校的大家才对
希奈子没问题
Me too
知道了啦
小芽衣…各位…!
原来如此
现在是这种情况啊
有什么问题吗
没事 没什么
那么我们去跑步吧
小夏美要怎么做呢
那我就跟在各位身边拍摄吧
但是 为了订阅数
为了money
一定要利用Liella!…
这群人是哪里有问题
辛苦了 喝点水吧
谢谢学姐
感激不尽
同意
慢慢休息就好哦
明明进行了那么激烈的运动
居然一口气都不喘的吗
就是说啊
学姐们到底是怎么练的
今天就别勉强了 到此为止吧
用走的回学校吧
我要加油
一切都是为了观看次数跟money
好
那么请大家轮流对粉丝们说几句吧
不是说今天只要拍练习的样子吗
别这么不通情理嘛
都是为了宣传Liella!啊
请看着镜头 开朗一点
跟屏幕另一端的大家谈谈你的心情吧
这个…我想想…
我是Liella!的涩谷香音
喜欢的食物是…
不是叫你自我介绍啦
再自然一点 露出笑容
这 这个嘛…
香音
往后退了
不如说根本逃走了
真拿她没办法
那么…
关于这个我有些话想说
那是…Ltube吗
这么突然是要讲什么
我确认过之前的视频了
好像赚了不少观看次数呢
那真是太好了
你该不会嘴上说着要协助我们制作之类的
实际上只是想利用我们捞一笔吧
还以为你要说什么
不要以为每个人都跟你一样想法那么肮脏
就是说啊 今天不也…
其实我也调查过了
继续这样下去 收益将会…
这么多吗
我都不知道
竟然瞒着我们…
没啦 那个 这个只是…
能请你好好说明一下吗
这在演艺圈可是不该发生的事
传说中的神Money tiger竟然出现在那边
站住
咦
小夏美她…?
如果堇同学说的都是真的的话
果然只要提到钱 堇的直觉就很敏锐呢
讲话不要那么难听
小香音怎么想呢
我觉得…
要不要先观望一下?
我不是说小堇说的是错的
只是…总觉得可能还有些原因吧
不行吗
你真是个滥好人
要是我在这里说不行
不就显得我像个坏人吗
抱歉
那就明天学校见咯
遇到小夏美的话
就跟她说我们不介意哦
了解
我也传信息给她了
那就再见了
辛苦了
小夏美去哪里了呢
(学姐们没有生气)
(反而还很担心哦)
(她们说了不介意哦)
虽然她有读信息了
你怎么看
堇学姐说的应该是事实
不过 就像香音学姐说的
她应该还有什么隐情
希奈子也不讨厌小夏美呢
那边的几位同学
在哪
在这里哦
哪里
夏!
好了好了别生气嘛
所以说她们是真的没生气对吧
是啊 还说希望你明天也能来
有说
比想象中还好搞呢
好搞?
没事没事
那明天开始就继续照计划来吧
意思是你会继续上传视频吗
那当然了
毕竟这是我的工作
有什么问题吗
没有 毕竟是事实所以也没办法
但要是除了日常视频之外
还让Liella!的粉丝们看到唱歌跳舞的视频
大家就会明白
一二年级之间差距很大这件事了
这个…
一定会被大家笑吧
毫无疑问
我想到了
正好在场的都是一年级的
我想跟各位商量一点事情
学姐们拜托了
暑假期间想分头行动…
是不是发生什么事让你们不开心了?
说吧 我们会马上改的
不是这样的
只是我们觉得跟学姐们一起行动的话
无论如何都会造成你们困扰
所以才想要借着一年级自己行动
让我们能试着审视自己
大家…
知道了 我以社长身份表示同意
小千…
抱歉
不过我明白她们的心情
毕竟我以前也是这样
千砂都学姐…
我们也会尽全力练习的
所以暑假结束时
要让我们看看你们成长的样子哦
好
非常顺利
事情进展得很顺利呢
成功分开了
接下来就能照夏美的计划进行了
是money
是money啊
在我追逐的梦想前方 总是能看见
名为希望的星辰
正在闪烁着 闪烁耀眼光辉
即便跌倒也能再次前进
在我追逐的梦想前方
我究竟会走向何处呢
场场相遇之中 虽然又会迷惘
请试着去享受这一切吧
觉得「似乎能做到却做不到」
最后做到的时候
就会很开心 想着要好好加油
整颗心都像是要跳了出来
尽情欢笑 放声高歌吧
想传达给你
继续走向远方吧
世界广阔无边
虽然也有景色会改变
但热情会始终如一!
跨越许多后悔
想实现的梦想
来吧 大家一起去实现
明天要弹奏出什么样的悸动呢
去改变未来吧!
下集 DEKKAIDOW