今天宿管阿姨做的便当看起来也好好吃
有吗 感觉也就普普通通吧
嗯 整体看起来颜色不够鲜艳
要是再多点可爱的菜品就好了
别人做的便当就是好吃 对吧
嗯
话说
没看见奈良田同学吧
咦
爱酱？
誰だって一度くらいは　スーパースターになって
无论是谁 都曾梦想成为超级明星
世界が羨む　そんな自分を夢みるんだ
做全世界最闪亮的那个人
1、2、3 to アレグロステップ
1 2 3 踏着匆匆的脚步
その手繋いで　ほら
一起手牵着手
アンダンテ　一緒に虹を架けよう
Andante 划出一道彩虹
君はまだ　何ものでもないだから
现在的你 如婴儿般纯洁无暇
どんな未来だって叶えられる
所以未来 一定充满无限可能
さあ、君の夢は　始まったばかりだ!!
你的梦想 才刚长出翅膀
少しずつ自分らしく行けばいい
一步一步走出自己的风格吧
あしたはあしたの風が吹くから
明天一定也会吹起不一样的风
何度でも夢を見よう
畅想无限可能吧
いつか、光が射す舞台で
总有一天能登上缤纷舞台
輝く星になれ!!
成为最闪耀的那颗星
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：小风yusa　后期：MIR
小熊玩偶
这是怎么了
怎么一个人在这里吃面包
小心会被本科生训话的
我才不想在拥挤的预科室吃
而且还得和大家聊天 麻烦死了
和室友渡边相处还融洽吗
那女孩子似乎还挺有意思的
哪有 一点也没意思
那个人嗓门又大 别人说话当耳边风
又不会看气氛
睡相又差 早上叫也叫不醒
我都想换房间了
爱有点变了
以前你从来没这么关心过别人吧
才不是关心
都怪那个人 老是强行闯进我的视野
碍眼 看着都烦
不对 那一定是因为爱的目光追随着渡边
太一你根本就不懂
那个人烦得跟苍蝇一样
注：茹だるようなウザさ，原为「茹だるような暑さ」，形容天气热。
我感觉她不是什么坏孩子吧
和她做朋友不是挺好吗
我不需要朋友
有太一能和我说话就够了
渡边同学更是打死都不可能
爱酱你去哪了呀
没去哪
我还以为你去上厕所这么久没出来
身体不舒服吗 吃过饭了吗
吃了
爱酱吃得那么少 更纱都开始担心你了
不用劳烦你担心
别这么说嘛 我们不是朋友吗
我们不是朋友
华之道
只要在这里等着 或许能见到奈良亲吧
可是更纱和爱酱住同一间宿舍
更纱想和爱酱做朋友
我不打算和任何人拉近关系
那种东西太麻烦了
处理人与人之间的各种关系
怎么会
那边二位 不要在走廊喧闹
抱歉
我们走吧
有没有朋友无所谓
我只想尽量远离有男人的世界
这样就够了
「真漂亮」「真可爱」这些词
对我来说 和「你好」是同义词
哎呀 小爱 越来越可爱啦
都分不清到底哪个才是玩偶了
好大的熊先生
这是爸爸给我买的
这样啊
这是假话 是妈妈告诉我这么说的
妈妈说的应该不会有错吧
所以 小爱的爸爸是谁呢
不知道
这是实话
妈妈是电影演员奈良田君子
爱这么可爱 大家都很喜欢她啊
叔叔太一是芭蕾舞演员
谁知道呢
多半是在问她爸爸是谁吧
这问题我也挺好奇的
八王子的叔叔说
注：八王子，日本地名。
「你们姐弟二人都喜欢跟着男人屁股转」
奈良田
你妈妈昨天在电视里露胸部了
你妈妈的胸部波涛汹涌
别说了啦
真是的 你们男生太差劲了
小爱太可怜了啦
我没事的
妈妈在努力工作
我从来不觉得她很丢人
这是假话
其实我从来没看过妈妈演的电影
不过 妈妈总是告诉我
她是为了我才努力工作
还说乖孩子要学会忍耐
我的身高超过爸爸熊一大截的时候
这是诚司叔叔
说不定他就是爱的新爸爸
小爱 多多关照 我们好好相处吧
请多关照
诚司叔叔是个非常善良的好人
从今天起就一起住了
妈妈什么都没告诉我
比如在哪认识了他 他的工作是什么
虽然这不是第一次妈妈不跟我说了
还差一点
拿到了
内裤都看见了哦
小爱真可爱啊
那张笑脸 让我觉得有点恐怖
可能是我的错觉吧
诚司先生 我出去一趟 麻烦你看家了
因为他可是妈妈选择的人
他不是坏人 也从来不会打骂我
我洗完澡出来他经常站在外面
我房间外面的脚步声总是会静止片刻
肯定都是偶然
妈妈 还有大人们
比小孩子活得更久 应该不会犯错的
爱
妈妈要去拍外景 一个星期回不来
和诚司叔叔好好相处哦
工作加油
那个 要早点回来哦
怎么了 都这么大了别撒娇了
在家里要听诚司叔叔的话
嗯 可是
妈妈总是为了爱拼命工作
好 那边
美纪你真厉害
小爱 天快黑了 早点回家吧
好的
这是阿姨做的蛋糕 带回去吧
好厉害 原来不在蛋糕店也能做蛋糕啊
拜拜
小爱她很少会来朋友家玩的
话说她还真是漂亮啊
对吧
不想回家啊
你回来啦
挺晚的啊 叔叔都担心死了
不知道小爱想吃什么
所以我点了很多
好了 来吃饭吧
不用 朋友家里送了蛋糕给我
这样啊 那就没办法了
叔叔很想和小爱做朋友 可惜了
我…我们是朋友呀…
那作为朋友的证明 能亲我一下吗
小爱这么可爱 真是个好孩子
可…可是
这是干什么
好恶心
脏死了 脏死了
脏死了
像蛞蝓一样又热又腥的舌头钻进了我嘴里
要是做了下流的事情
就会怀上小宝宝的
他对我做了下流的事情
怎么办 要是怀上小宝宝了该怎么办
绑住肚子是不是就不会变大了
妈妈
怎么了 妈妈在拍戏呢
求你了 快点回来吧
哎 最近怎么跟个小宝宝一样
那个人好可怕
那个人？诚司叔叔吗
他总是盯着我看
每次走到我房间外面 他都会停下来
而且
我说啊 爱
那是女孩子常有的自我意识过剩吧
妈妈要上场了
还有 今天…
哎呀 爱 他能对你这年纪的小女孩做什么呢
其实我都知道
妈妈并不是为了我而努力工作
比起我她更喜欢工作
我也知道买这只小熊的人并不是我爸爸
就因为妈妈是演员
就因为我没有爸爸
就因为一旦我有缺点 大家都会说她闲话
所以我努力 装成一个幸福的小女孩
我要把填满的谎言全都掏得干干净净
我不会寂寞 没关系的
这是爸爸送给爱的小熊
妈妈 听我说 妈妈
最喜欢你了
已经没有任何东西能填回去了
爱 起床了吗
我进来了哦
你的头发是怎么了 发生什么事了
有什么想要我帮忙的吗
锁 帮我在房门上装把锁
几天后
妈妈回家之后 和太一争吵了一番
给 这是爱房间的钥匙
谢谢你
还有
这是护身符
这是我家的钥匙
要是发生了什么讨厌的事
随时可以来我家躲起来
几年之后 我升入了初中
那个男人依旧寄生在我家里
自从装了门锁 就没发生过什么危险的事了
我也明白了亲嘴并不会怀孕
但是 现在的我依旧不敢松懈
要说有什么变化
那就是我的外号变成了「能面」
注：能面，日本古典舞台艺术「能乐」中演员所佩戴的面具，同时具有悲喜两种截然相反的表情。
别人也开始说我喜欢做作
朋友也全都抛弃了我
恶心 男人全都去死吧
每天我都这样想着
幻想自己拿着枪杀光这些男人
只有太一可以幸免
JPX48？
没错 就是我现在负责的偶像团体
最低年龄14岁 仅限女孩子加入的团体
仅限女孩子
之前遇见她的时候 我不知道她是您女儿
那时我就觉得她真的很不错
这孩子不行的啦 又不懂交际
不不 这样才最好
像这样酷酷的女孩子也不能少
我的工作室在秋叶原
秋叶原 太一的家就在那里
我愿意
天真的我
根本没想过女生偶像的主要受众是什么人
几年后
放手 恶心死了
我做出了究极的冷淡反应
真是不敢相信
坚韧 正直 美丽
渡边更纱 肯定都是她多嘴了吧
所以奈良田同学才生气吧
非要说的话 是我不好
奈良田同学 你人真好
关于渡边同学 如果再有什么烦心事就告诉我
我来帮你想想办法
踢踏舞用脚尖 脚掌 脚跟发出声音
组合起来形成节奏
也可以称为舞动的乐器
用身体感受声音
脚掌 脚跟 脚掌 脚跟 脚跟 脚跟
脚尖…
开始
奈良田学得挺快
不愧是曾经登上过大舞台的人
渡边 你好吵啊
你的脚步太重了 跟吸附在地板上一样
再轻盈一点
奈良田老师也说过类似的话
有稳定感但是太重了
喂 那边 山田
你长胖了啊
那个…入学之后松了口气
稍微胖了一点点
一点点？胖得太多了吧
但是老师
女孩子稍微丰满一点更可爱吧 对吧
啊？那是男人的喜好
听着 你们的观众中女性占绝对比例
女性的审美可是非常严格的
粉丝们向红华寻求的
是梦幻世界 是无法触及的美
这里不要胖子 想在这里活下去就减肥吧
我觉得这是自我管理问题
山田同学对自己太放纵了吧
别说了 山田同学都哭了
多安慰一下她嘛
我以后什么也不吃了
那可不行 对身体不好
回宿舍之后 找宿管阿姨商量一下吧
好吗
为什么那个人 总是喜欢介入别人的世界
被打扰的人也会觉得很烦吧
那个
你还记得我吗
渡边 看见爱了吗
应该已经回去了吧
这样啊
我说 渡边 和爱做个朋友吧
可是 爱酱说她和更纱不是朋友
被人这么说了 还要热脸贴冷屁股
更纱可没这么老好人
怎么了 爱
那个人 那个人在我回去的路上
那个人？
握手会上 我说恶心的那个人
怎么办 他追过来了
我该怎么办
那个
不介意的话 和我一起回去吧
反正都要回同一个房间
就算不是朋友 一起回去也没关系吧
那就麻烦你了
好 我们走吧 爱酱
注意
附近车流量较大，请务必不要在道路·人行道
上等候，或向歌剧团学生索要签名。
听说害怕或者经过灵异地点的时候
只要唱首欢快的歌就没事啦
不然就让更纱来唱吧
注：红华歌剧音乐学校校歌《桜吹雪舞うなかに》。
白き雪のように　空に舞い落ちる
好似纯白雪花  轻舞飘然落下
放手 恶心死了
喂我说你 跟踪一个柔弱女子想干什么啊
那个…其实我…
我有话想对奈良亲…想对奈良田小姐说
总之 这是奈良亲刚刚落下的
给
别过来
我说了很过分的话所以你怨恨我对吧
所以想来报复我是吗
那个…我…
爱酱
闇の中に白く光る道を歩き続ける
黑暗之中光芒路上我不断前行
一人でしか通れない細く長い道
道路狭长容不下两人并行
前を歩む人の影に遅れを取らぬように
不想被走在身前的人越落越远
まっすぐに踏み出せば　目の前に現れる
坚定踏出脚步　推开眼前那扇
ドアを開けよう
阻挡前进的大门
もしきらめき広がる空翼持てたら
如果在闪耀广阔的天空下插上了翅膀
宇宙を舞う鳥のように高く羽ばたこう
那就像翱翔宇宙的鸟儿一样展翅高飞
星座めぐり星をたどり果てのない旅
穿梭星座间畅游繁星里的无尽之旅
わたしたちは歩き始めた
我们正迈步出发
掩盖泪痕