别过来
爱酱
不是的 不是这样
我只是 想来道个歉
誰だって一度くらいは　スーパースターになって
无论是谁 都曾梦想成为超级明星
世界が羨む　そんな自分を夢みるんだ
做全世界最闪亮的那个人
1、2、3 to アレグロステップ
1 2 3 踏着匆匆的脚步
その手繋いで　ほら
一起手牵着手
アンダンテ　一緒に虹を架けよう
Andante 划出一道彩虹
君はまだ　何ものでもないだから
现在的你 如婴儿般纯洁无暇
どんな未来だって叶えられる
所以未来 一定充满无限可能
さあ、君の夢は　始まったばかりだ!!
你的梦想 才刚长出翅膀
少しずつ自分らしく行けばいい
一步一步走出自己的风格吧
あしたはあしたの風が吹くから
明天一定也会吹起不一样的风
何度でも夢を見よう
畅想无限可能吧
いつか、光が射す舞台で
总有一天能登上缤纷舞台
輝く星になれ!!
成为最闪耀的那颗星
掩盖泪痕
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：小风yusa　后期：MIR
怎么办
我真是太差劲了
把渡边同学落下了
都是我的错 奈良亲才被迫退出JPX
这是什么意思
不介意的话 更纱也可以代替爱酱听你说说
其实更纱和爱酱住在同一…
停 禁止泄露个人信息
奈良田老师 你怎么会在这里
我肯定不能让你们两个自己走啊
毕竟对方有可能是个变态
变态…
他不是变态 是跟踪狂先生
那个
变态也行 跟踪狂也罢
都是我不好 非常抱歉
请等一下
爱酱说了她和更纱不是朋友
虽然很不甘心
但是更纱还是想和爱酱做好朋友
你和爱酱之间究竟发生了什么
请告诉我 跟踪狂先生
渡边更纱和男人在一起？不会吧
这也太矬了吧
某种意义上也挺般配的
给
谢谢
原来奈良田老师也在一起啊
谢谢老师
那个
我以前是个NEET家里蹲
是NEET先生
从学生时代开始就不懂与人交往
经常不肯去上学
每天都在家里靠动画游戏和网络度日
更纱也超喜欢看动画
现在喜欢看的是「地板王」
注：「床キン（地板王）」，动画「床の王様」的别名。
行了 好好听别人说
对不起
有一天
偶然看见一个音乐节目
什么 这人究竟是何方神圣
为什么完全不会笑
我很震惊
她看起来没有一丝怯场 毫不畏缩
她是那么孤高 如同异世界公主
又或是掌管冬季的冰封女神
然后 令人无法忘记的那一天
今天我们请来了JPX非常喜爱的本地吉祥物
小桃酱喜欢哪位呢
其实 我最喜欢这个小星星了
100%确信 女神降临
奈良亲居然笑了
奇迹
奈良亲女神
哇噢
开国
哇噢~~~真的假的?!
这就是传说中的 6.23
哇~~~真的假的?!
开国\(^o^)/
奈良开国
哇~~~真的假的?!
开国\(^o^)/
奈良开国\(^o^)/
揉眼睛 诶？
是「黑船来航」啊
奈良开国\(^o^)/
揉眼睛 诶？
哇 奈良亲真可爱啊
好耶好耶 再多笑一笑
其实我 其实我
也想开国
不用太在意别人的眼光
做自己就好
奈良亲主推吗
我交到了朋友 也开始打工了
请仔细确认手中的号码 按顺序排队
在这有限的时间里 我该如何表达
才能把这复杂的心情 传达给你
道谢 道谢 我要道谢
我…其实我…
非常喜欢奈良亲
你等一下
放手 恶心死了
就算费尽千辛万苦攀上高峰
坠入深渊也只需要一瞬
那时我才想起来
啊 我只是个恶心死宅
恶心死宅先生完全没有错啊
太可怜了 恶心死宅先生请打起精神来
没…没事 我的事先放一边
重要的是 奈良亲为了承担引发骚乱的责任
奈良亲完啦w
死宅之敌
滚吧垃圾
这就是奈良亲的个性吧
奈良亲辛苦啦。
连个毕业典礼都没有 就被强制毕业了
都是因为我握着奈良亲的手太久了
但是我这种人
实在毫无存在感 无能为力
虽然这可能只是我的自我满足
但我还是希望至少能道个歉
可是这对奈良亲来说 只会觉得我恶心吧
看来你不是什么坏人 你的名字是…
恶心死宅先生
嗯 恶心死宅
好吧 就这样吧
我有一个好消息和一个坏消息要告诉你
好消息是 爱并不是觉得你恶心
而是极度讨厌世界上的所有男人
握手会上她一直在忍受
轮到你的时候正好到极限了而已
然后是坏消息
爱对JPX并没有你想象中那么热爱和不舍
很遗憾 可以说她对红华歌剧团也一样
其实
催泪喷雾
不知何时开始 爱就主动放弃了很多东西
对外封闭了自己的情感
现在的她 只是想寻求一个安心的居所吧
那种东西太麻烦了
处理人与人之间的各种关系
感觉挺可惜的
因为更纱第一次见爱酱的时候
仿佛闯进了不可思议之国一般
不由惊叹「不愧是红华」
「站在舞台最中央的 一定就是这样的人」
所以更纱确信 想和爱酱登上同一个舞台
奈良田同学 要去哪呢
马上就到晚餐时间了
渡边同学还没回来 我去找找她
渡边同学的话 和一个男人在一起
抱歉
拍得不错
好了 这照片怎么处理呢
不在 怎么办
要是渡边同学有什么三长两短
有两下子啊
我可是红华的希望之星
那么 这招如何
Matrix
注：Matrix，出自电影《黑客帝国》。
The Matrix
这样吗
爱酱 你回来啦 这是怎么了
这是搞什么
你这种人 我最讨厌了！
最讨厌？
真稀奇啊 渡边 怎么没声音啊
你平时不是像个扩音喇叭吗
对不起
还有山田也是
对不起 最近我在节食 小腹使不上力气
是吗 节食没问题 不过要注意身体
是
接下来进行四重唱
山田 星野 奈良田 还有渡边
那个 爱酱
更纱不太明白爱酱为什么生气
可以告诉我原因吗
那个…爱酱
如果我告诉你 以后你能别缠着我了吗
当时我逃走了 我也知道是我不好
回到那里 对我来说是件非常可怕的事情
可是真的很白痴
白痴？
看着你和那个人跳舞 连太一也在
你们看起来都那么开心 真是白痴
爱酱
这也太奇怪了
如果你是出于担心才来救更纱
那不是应该高兴才对吗
既然你很担心 看见更纱平安无事之后
那就松口气开心一点啊
那只是你的歪理
以后别再缠着我了
知道了 绝交是吧
什么绝不绝交
我说过吧 我们根本不是朋友
更纱：我和想做朋友的人，绝交了。
我和想做朋友的人绝交了
绝交吗
这么晚了打扰了。
我和想做朋友的人，绝交了。
但是更纱还是没办法讨厌那个人。因为那个人，拥
有很多更纱没有的东西，我实在是很憧憬那个人。
但是更纱还是没办法讨厌那个人
因为那个人 拥有很多更纱没有的东西
我实在是很憧憬那个人
现在才刚刚开始 不要着急
一步步慢慢靠近就好了
不过 思念和愿望并不总是能如愿以偿
说不定最终也只能静静守候 变成永远的单相思
不过我觉得 那又何尝不是一种美好呢
永远的单相思吗
晓也真会说
煌三郎哥哥
你又假扮我写评论了吧
我感觉对晓也而言 这倾诉太沉重了
看你迟到
不想去学校啊
渡边
奈良田老师
爱不知道去哪了 你知道什么吗
那个 我还以为她不舒服回去了
其实是逃课了吗
要是这样就好了
没回宿舍 手机也打不通
爱不会漫无目的在街上闲逛的 太显眼了
她不想被人干涉
所以不会给人可乘之机 总是遵规守纪
谢谢了 我去其他地方找找
那个 会不会因为想家 回东京了之类的
这种可能性应该很低吧
渡边同学
能请你来一下吗
渡边同学 能退学吗
喂 那不是JPX的奈良亲吗
哇 还真是
不得了 超可爱
爱酱去哪了啊
是因为昨天更纱说了绝交吗
不会吧
渡边同学
在
你在听吗 这是你吧
红华粉丝：
这是红华音乐学校的学生吧？
最近的校规变松了吗？
这是更纱
这是更纱？更纱居然被打码了
是吗 那你就是承认了吧 男朋友的事
红华歌剧团没有禁止恋爱
但是像这样被人拍到两人独处会出事的
特别是学生时期
不是 并不是两人独处 奈良田老师也在
真的吗 我去找老师确认一下
真可怜
要是这种照片传开了 会被本科生当成眼中钉啊
不过这也证明你是如此深爱着他对吧
不是 这个人不是更纱的男朋友
学姐 这事傍晚再说可以吗
等等 你要去哪
更纱想起一件非常重大的事情
等一下
是你吧
这次你做得太过分了
不太明白你在说什么
里沙讨厌我吗
喂 您好
其实我还在神户
奈良亲？
大海也看腻了
以前没逃过课 不知道该干什么
这时候会有谁注意到我不见了
会有谁担心我吗
打扰一下
我们迷路了
咦 难道你是奈良亲
拍个照可以吗
住手
住手 放开我 恶心死了
搞什么啊
为什么这世界 这么难以生存
为什么我会变成这样
不要 我受够了
那边的人 给我住手
拿开你的脏手！
搞什么啊
没看见她不情愿了吗
我说了给我把手放开
我不怕
我不怕你们
怎么办 怎么办
好厉害 真的在这里
爱酱
爱
更纱和爱酱正在绝交 所以仅限这一次
仅限这一次
救命啊 我们被这些人缠上啦
声音真大
救命啊
而且好高
两个弱女子被缠上啦
条子来了
今天就饶了你
战五渣
你这样这可不行 跟我们走一趟
不是那个人
原来您是红华的老师啊
是的 我叫奈良田太一
你们怎么知道我在这里的
是恶心死宅先生找到了这里
更纱拿了死宅名片
海边 奈良亲可能在海边
海边？
是的 根据2018年3月号POCO和JPX报纸
能让她安心的地方就是海边
可是海边范围也太大了
总之我先在SNS上搜索一下
不好了 一定要找到她
结果真的找到了 太厉害了
恶心死宅先生真的非常喜欢爱酱
渡边 能一起来说明一下情况吗
好
血 用这个擦一下吧
不是 对不起
谢谢你
这已经是现在的我 最大的努力了
没关系 没关系的 请不要哭
其实我 其实我们一直都想看到奈良亲的笑容
能像这样面对面的机会应该不会再有了
这手帕我就收下了
让你留下了可怕的回忆 我非常抱歉
等下次奈良亲登上红华舞台 我会来看的
到时候 请再展现出你那动人的微笑吧
再见
谢谢你们 有缘再见
恶心死宅先生真是个好人啊
恶心死宅先生的真名叫北大路干也
很帅气的名字对吧
那个 想忘却忘不掉的讨厌回忆
该怎么对待才好
也对 突然被问起这种问题 谁都会头疼吧
更纱才活了15年 还在修炼途中 不过
就算无法忘记
只要把每天的快乐和投入 作为新的回忆
不断覆盖 不断包容旧回忆
应该就会渐渐淡忘吧
那时 她的表情是怎样的呢
走在她身后的我无法看见
回到学校之后本科生们等着我们
那之后一星期 我和渡边同学
被罚晨间打扫时间加倍
被选中的少女