我充满了干劲
第一个目标
地下城主
怎么了
不好了
哥布林突然一起冲出来了
明明到昨天为止都很安分
这些家伙
难道是趁机攻击我们吗
从暴君剑齿虎那里吸收的技能
芙兰吗
冲击波
我都会打倒
芙兰那家伙
我明明说过别单独进去
看来我们得快点
不然好处会全部被那个小妹妹抢走
芙兰
这次不能像那次那样逞强哦
我知道
我会在能力范围内攻破地牢
说得真是轻松呢
算了 要是有什么万一
我们还能用所有积蓄换来的道具
转移羽毛
转移羽毛逃出去
在地牢等地方使用就能瞬间逃出
到得了的地方 我都要尽力到达
好
出现了
分割思考
拥有有用技能的哥布林就抢走魔石
剩下的家伙就照常打倒
或是留给后面的家伙们
听懂了吗
知道了
前两只有魔石
没有魔石的尸体会被人怀疑
先丢进次元收纳吧
接下来的三只忽略
留给后面的人吧
收到
下一只有魔石
忽略…
魔石…
芙兰
你抢夺魔石的技术变好了呢
我已经习惯和哥布林战斗了
你真厉害
我被夸奖了
芙兰
忽略
魔石…
魔石
比想象中还要多 一直涌出来
那些全都是现在不需要的技能
没用魔石的哥布林吗
那就用分割思考再加上
双重咏唱 火焰标枪
师父的分割思考好厉害
我的分割思考不断在进化呢
这个技能 以前我也让芙兰用过
怎么了 芙兰
头好痛 我讨厌分割思考
看来只有像我这种无机物才能毫无风险使用
师父 这个
还有第二层吗
好深啊
老大就在这下面吗
魔剑
转生成为
地牢首战所向无敌
技能 回响定位
振动感应 气息察觉 热源感应
捕捉到两只霍普哥布林
找到了
好了 帮我们带路吧
带我们到国王和皇后身边去
师父
前面好像有吵闹的声音
终于要见面…了吗
地下城主
我也不知道
危险
后面
不愧是多纳多隆多先生
好强…
但是几乎都是小妹妹干掉的
虽然她有好好留下我们的份
以哥布林逃窜的前兆来说
总觉得哥布林的尸体有点少
多纳多隆多大爷
那个小妹妹到底是什么人
天晓得
我只知道她年纪轻轻
剑技和剑术的等级却是7
几乎是专家的水平
难怪霍普哥布林根本不是她的对手
即使如此 她终究还是个孩子
有可能因为大意遭遇意想不到的意外
快点追上她吧
宾果
好惊人的魄力
那就是哥布林王国和皇后…
在魔狼平原也是这样
哥布林好像有感知到入侵者
就会集中到国王身边的习性
师父 要上吗
不行 等一下 数量太多了
国王和皇后也很棘手
这时候应该谨慎行事
知道了
我先用魔法攻击顺便牵制他们
嗯
你趁这个机会去打败国王和皇后
嗯 我知道了
我们上吧
分割思考再加上双重咏唱
闪焰风暴
火焰标枪
就是现在 进攻
咦…
这该不会是…死了吧
我说那个…芙兰小姐
师父这个笨蛋
我很想和哥布林国王战斗耶
对…对不起
我的工作被抢走了
那个…
对了 其他的哥布林呢
逃走了
一哄而散说的就是这种情况吧
师父 这样任务就达成了吗
不知道耶
如果刚刚那个就是地下城主
应该会有什么反应…
门…地牢 前面还有路
看来是这样
也许地下城主不是国王也不是皇后
而是另有其人吧
地下城主
我要狩猎他
地下城主…
她的心情好像恢复了
感觉是不好的预兆
别松懈哦 芙兰
什么
我能看见…
有好多的虫
虫
是巨大的瓢虫
数量超多的
鉴定
军队甲虫
等级没什么了不起的
治疗和射击
有级别的家伙也到处都是
所以也有很多魔石
这下子随便钓都有
我要一网打尽
那么
我们上吧 芙兰
这种大小我能用念动封锁它们的动作
一口气杀光它们吧
魔石吸收
这里可说是奖励关卡
砍了好多只
可是数量完全没有减少啊
等一下 这是什么
它们在召唤同伴吧
原来如此 是那家伙吗
军队甲虫·首领
军队甲虫首领啊
技能眷属召唤…
怎么样 芙兰
你也差不多砍够了吧
嗯
OK 奖励关卡结束了
触地爆炸
首领 我收下了
魔石吸收
赚到了很多吗
魔石值当然不用说
你的等级也提升了不少哦
个体名芙兰的等级提升到17
太好了
然后 还得到很多技能
获得技能眷属召唤
风魔术 提升到等级7
师父 那边还有一扇门
还有更深的地方吗
你感觉到了吗
好强的魔力
这股魔力 比魔狼平原南部的老大
C级魔兽暴食史莱姆之王还要强
只要和师父一起 一定能打赢
是啊
但可以确定前方有一个不知道是什么的危险东西
先把能用的辅助魔法准备好吧
首先是全体抗性
个体名芙兰的状态异常抗性值暂时提升
接着是让反应和感觉变敏锐的感官强化
强化身体能力的身体能力强化
身体变轻了
接着是再生
个体名芙兰的伤将会在一定时间内自动恢复
师父 你的魔力还够用吗
我从军队甲虫那里吸收了魔力所以是全满
芙兰
如果你活着回去我就做最拿手的料理给你吃
拿手的料理
对
名字就叫咖喱
咖…咖喱
那是什么 从来没有听过
但是发音听起来好华丽
咖喱 我超期待的
所以你绝对不能死哦
我绝对不会死
欢迎你来到最深处
克林姆大人
妮尔 怎么了
多纳多隆多先生和芙兰小姐他们真的有办法
顺利攻掠地牢吗
那里是刚生成没多久的地牢
没有强大的魔兽 一定没问题的
说得也是
只要别发生什么预料之外的事
芙兰妹妹…
可恶 打不开
芙兰 你没事吧
回答我
国王和皇后好像都被小妹妹打倒了
那这后面是…
恐怕没错
释放巨大魔力的就是这家伙
不过这家伙是什么人啊
难道是地下城主吗
总之先鉴定吧
高阶魔鬼
什么 居然是高阶魔鬼
特殊技能
技能剥夺者6
这个能力值是怎么回事
根本不是很强可以形容的
超过1000的能力值还是第一次看到啊
特殊技能和暗黑魔术…
特殊技能
技能剥夺者6
全都是不知道是什么的技能
依据蓝德尔的说法
高阶魔鬼的威胁度是B
恶魔伯爵
魔影钢长剑
只有地下城主能召唤的地牢固有种
混沌之神的眷属 战斗力非常高
B…
也就是能独自消灭一个国家的家伙
喂喂
你该不会怕了吧
我才不会怕
看起来很弱的样子
但我不会手下留情的
你能来到这里就代表你拥有相当强的实力
我很强
很敢说嘛
喂 恶魔
你在做什么 快点解决那家伙
什么
那是…
稀有哥布林
咦 这边的才是地下城主吗
不会吧 他的能力值超弱的耶
所以那个就是地牢核心
好像是
快点解决那家伙
啰哩啰嗦的 吵死了
我会解决她的 你给我闭嘴看着
会说话的哥布林啊
哥布林和虫我还能理解
但那家伙真的能使唤威胁度B的恶魔吗
喂 小鬼
你这个渺小的人类
竟敢把我们哥布林帝国的菁英通通干掉了
我干掉他们了
都是你害我必须重新拟定征服人类世界的计划
喂
没所谓 只要杀了你再召唤下一个国王就行了
只要能补充地牢核心的女神点数
想召唤多少魔兽都可…
给我闭嘴 你这废物领导者
小心我杀了你
这个恶魔为什么一直这么叛逆
因为支配对我无效
我会按照自己的意思战斗
支配无效技能吗
好了 让我们开始吧
那把剑很危险
个体名师父传导魔力500
那把剑不错嘛
居然能和这把剑互相抗衡
他才会输给那种剑
不对 那把剑…
魔力传导率很高
覆盖魔力后攻击力超过1000
我也覆盖了魔力才勉强能挡住
要不是这样刚刚那一下早就断了
挡得满不错的嘛
灵气剑
趁现在
等一下 芙兰
那把剑的技能是影回
那混账…
故意露出破绽引诱你攻击
剑术技能好像是你比较高啊
那…
这招怎么样呢
消失…
什么
芙兰
去死吧
分割思考
芙兰
可恶
火墙
念动 高阶治疗
你还能使用那种等级的恢复魔法吗
真有意思
师父…
没事的 芙兰 放心吧
我马上就接回去了
感觉恢复了吗
恢复了一点
虽然有点刺痛但不要紧
对不起 我太大意了
不 那并不是大意才造成的
他是从完全看不见的死角出现
难道是某种技能吗
虽然不知道是怎么回事
但你能从那里防御还挺厉害的嘛
芙兰 在后面
我要继续上了
这么快就能做出反应了吗
这样才好玩嘛
怎么看都是消失了
是瞬间移动吗
他的技能里并没有那样的能力
既然这样是魔术吗
是暗魔术还是暗黑魔术呢
不是从空中 魔力的气息肯定是从地面出现的
暗黑…暗…地面…
我懂了
芙兰 是影子
那家伙是从你的影子里出现的
你可以从这里瞄准他吧
技能 振动牙和魔毒牙
冲击波
怎么样 这么一来…
暗黑魔术…
暗黑爆破
是毒吗
突破了我的状态异常抗性对我下毒吗
但是…太轻微了
没有效
从分身蟒蛇那里得到的王毒牙高阶技能
魔毒牙也完全无效吗
已经没戏唱了吗
打倒强敌的模式被破解了
师父 该怎么办
老实说情势真的很不利
趁他小看我们没有发现突破口的时候
用转移羽毛逃走吧
但我一定要赢
我一定要赢…
然后吃咖喱
真有干劲啊
可是这样还不够
这只不过是小擦伤程度的痛楚
来啊 再用力一点
果然身法和剑术技能是你比较厉害啊
我认可你
那我就抢走…你的剑术吧
小心点 芙兰
好像有什么要来了
有魔力的气息…
刚刚那是什么
完全搞不懂是什么来了
特殊技能 技能剥夺者
抢走想要的技能并占为己有
我拿走你的剑术技能了 懂吗
也就是说你失去了和我战斗的能力
你就呆呆站着领死吧
下集 高阶恶魔是作弊者