（十年前）
為什麼？
為什麼要妨礙我，尤利烏斯？
因為你想要做的事是錯的，康拉德
你必須放棄
你體內沒有足夠的魔法抵抗…
錯的…
是你們所有人！
那把劍！
帝劍艾斯多吉亞！
他縮短自己的壽命？
我必須創造
一個大家互相尊重
一起開懷大笑的世界！
我想要這樣的世界怎會有錯？
是來真的嗎？
因為你要走的路沒有未來
連你都否定我？
如果你現在封印我
你就無法再使用帝劍！
我們失去國寶確實很心痛
但我們已沒有足夠力量取回它了
我為此負上全責
我以下任魔法帝的身分負責
我不會放棄，我不會，尤利烏斯！
永不放棄是我的…
《黑色五葉草：魔法帝之劍》
（三葉草王國）
歡迎大家
來到十年一度的魔法對戰大會
勝利之戰
勝利之戰是一項決鬥錦標賽
目的是決出最強的魔法騎士！
很久以前就有人說
贏得這比賽的魔法師
最終會被選為魔法帝！
你們都知道
魔法騎士團有九個
由擅長戰鬥的魔法師組成
在魔法帝的指揮下
頂尖魔法騎士團的最強魔法師
每天都守護著三葉草王國的和平
我們會決出最強的魔法騎士團團員
今天真是一個值得紀念的日子呢！
大家久等了
勝利之戰正式…
開始！好嗎？
對了，克勞斯
我們怎麼會獲選為司儀？
當然因為我們是最強魔法騎士團
金色黎明團的團員！
妳說話前先關掉擴音魔法！
哎呀，我完全忘了！
不好意思，請原諒我現在才自我介紹
我的名字是米莫薩凡米里歐
是你們的解說員
這位是克勞斯
現在不是自我介紹的時候！
到底是誰選米莫薩當解說員的？
你們看看人山人海的
差不多座無虛席耶
當然了，因為…
（表現精彩）
親愛的尤諾大人！
第一回合是金色黎明團副團長尤諾
萬歲，尤諾！加油，尤諾！
大帥哥在第一回合出場
大家肯定想看他
對不對？
我只想看我最親愛的妹妹瑪莉
不愧是葛修
哎呀，我也想早點戰鬥
如果亞斯塔也在就好了
他因惡魔審判那件事正在流放中
真討厭
為什麼連我也入選了？
加油！
喔，他來了！
那是什麼？
喂，那是誰啊？
咦？
尤諾的對手是…
“蒙面人”？
不可能用這麼荒謬的名字參賽…
還真的是
那傢伙的打扮是怎麼回事？
是在嘲笑尤諾嗎？
魔法對戰大會，勝利之戰
第一回合是尤諾對蒙面人
比賽開始！
這就對了，亞斯塔！
率先攻擊的是尤諾！
他使出強力的風魔法
但被蒙面人一刀砍成兩半
把魔法完全抵消了！
好像開始了
尤利烏斯，那麼我們也該開始了嗎？
嗯哼！
結界魔法，“極夜聖域”！
這巨大的魔力是什麼？
這一天我都不知道等了多久
今天，我就要改變這個國家！
你看起來不堪一擊，尤利烏斯
我只吸收了一丁點魔法
對你的影響已經這麼大嗎？
沒想到會再見到你
我明白了，所以你當時…
是的，希望你不介意我解除封印了
那時你讓我有機可趁
你是不是還…
我的志向自始至終沒變過
我必須創造一個
大家能互相尊重
一起開懷大笑的世界
為此…
我的士兵們
蹂躪的時間到了
我們要推翻三葉草王國！
軍團魔法
煉獄遊戲
住手，康拉德！
沒事吧，老爺爺？
喔，謝謝你啊！
各位，這邊！
鋼魔法：旋貫之烈槍！
克勞斯，交給我吧！
怎麼都衝著我來？
尤諾！
真是的，這些傢伙搞什麼？
害我完美的變裝被識破了！
我還以為你是在會場迷了路
意外闖進來的小孩
你說誰是小孩？
水創成魔法：海龍的咆哮！
笨蛋亞斯塔！
-你應該告訴我你有來參賽！
-諾艾兒！
你大概感覺不到
但大家的魔力好像都在被慢慢吸走
魔力少的人根本動不了！
糟糕，真的嗎？妳沒事吧？
我是王族耶！
失去一點魔法對我不算什麼！
那就代表
我必須比這裡所有人都更努力！
你別太得意忘形
我照應你的後方！
你看著前方就好！
好！謝謝！
他們三個？
但根本不可能！
如果你是魔法帝，一定認識他們
他們三位因為手段殘忍、冷酷無情
而被褫奪魔法帝之位…
你們到底是誰？是你們幹的嗎？
這孩子是怎麼回事？居然還能動？
嗯哼？
他本來就沒有魔力
根本沒東西可吸走吧？怪人一個
沒有魔法的人不可能打敗我的士兵
真有意思
我用魔法和帝劍的力量
成功讓他們復活
他們三位跟你不同
全都大力支持我的偉業
我們四人會創造一個新世界！
沒錯
你卻擋著我們的路
說什麼？
我不清楚你們要搞什麼鬼
但我很清楚你們是壞人！
我要打敗你們！
你真的很有氣勢耶
結界魔法：極夜神器！
他抵消了我的魔法？
康拉德，我找到一個
你可能會喜歡的新玩具
要一起玩嗎？
魔法帝，你沒事吧？
不行，馬爾克斯！別過來！
嗯，那種魔法真有意思
他不回答我
那就是說我可以為所欲為？
別對他造成不必要的傷害
禮貌地一招解決他吧
喂，我的玩具！
-亞斯塔！
-啊！
謝謝你們！
你的魔法很不錯嘛
這對魔法帝是沒用的
普通的魔法騎士又有什麼能耐？
他這種不會魔法的鄉下小孩
也是魔法騎士嗎？
你們看來大不如前了，尤利烏斯
那可不一定
什麼意思？
我認為我們沒有那麼大不如前
我沒有，魔法騎士團也沒有
暗魔法：暗纏無明亂斬！
久等了！
有強大的姐姐來助陣唷！
咦，這是什麼邪惡的魔力？
看來我可以照著這場面
再畫一幅傑作！
你在跟我打！
我要用正義之火把你燒成灰燼！
那身影，你一定是…
凱薩
好久不見
夜見團長！
是我不好
我花了點時間上大號，所以遲到了
這些人是誰？
不太清楚
但我知道他們糟透了！
而且情況也糟透了！
真的嗎？你的詞彙也糟透了
他說得沒錯
按照目前的狀況，我們很難打敗他們
要擊敗他們是有一個方法…
夜見
請馬上前往魔導具研究所第零分部
我需要你去拿
我們和尼祿合作開發的魔導具
-不要
-什麼？
如果我去了
你的後方就門戶大開，由誰來保護？
我當年所做的事
我沒興趣再經歷一次
夜見…
如果只需要有人去拿
可以派這傢伙去
小子，你去拿
嘿，芬拉爾，你聽到了
跟他一起去第零分部
是，團長！
但如果我去了，這地方就會…
原來你躲在這裡
別亂跑了
我要迅速解決你
別說廢話了，快去！
如果你不早點回來
我就要一個人打敗他們了！
知道了！
夜見團長！
亞斯塔，快點！
因為那個黑色結界
我很難持續施展空間魔法！
你是黑色暴牛團的團員！
聽你團長的命令！
做得好，諾艾兒！
這個時代有這種魔法？
看來我稍後可以分析一下
飛龍的咆哮！
逃跑是沒有意義的
暗魔法：暗纏黑刃！
炎魔法：螺旋焰！
他們的防守越來越嚴密
幾個孩子進步了
不，還差得遠呢
要跟我並肩作戰，還言之過早
對不起，我壓制不住他們
不，你做得很好了
幸虧有你，我才能派出手下去辦事
你們做什麼都沒用的
帝劍的魔法一旦啟動
三葉草王國就會被摧毀
又說一遍十年前的話
等等，帝劍的作用
不是吸收和儲存魔法力量嗎？
真的可以摧毀一個國家嗎？
帝劍可以一口氣
把儲存的魔力釋放出來
現在從競技場所有人身上吸收的魔力
都儲存在帝劍裡
憑藉他的魔法
他就可以永無止境地濫用魔力和帝劍
“濫用”？我是用它來拯救世界
我覺得這是用得其所
你沒事吧，魔法帝？
觀眾已疏散完畢
剩下的就是打倒叛亂分子
費根里昂和諾傑爾
你們有變強一點嗎？
沒想到要再跟這怪物戰鬥
對了，那時候
諾傑爾嚇得半死，摔倒後大哭
還尿褲子了，對吧？
想要被抓去浸水銀嗎，外國人？
喂，那幾個傢伙當時不在場
他們是誰？
那女人的魔法會變出魔法士兵
我記得在曾祖父的日記看過這種魔法
我姐姐看得入迷，所以我記得很清楚
不會吧！
逝世已久的歷史人物…
等一下，是不是說
前幾任魔法帝回歸了？
是真的嗎？
那我要拿他們的簽名，然後高價轉售
前幾任魔法帝復活了？
太奇怪了，我難得醒來
而這卻像一場夢
我得到很多靈感呢！
但或許現在不是時候
你似乎召集了一些人
但一切到此為止了
這個國家有無數個
魔力地脈交互作用的特異點
這座競技場就是其中之一
十年前
我改造了這座競技場
把它變成武器
我還沒啟動它，你們就來阻擾
祭典競技場
也稱為“勝利”空中要塞
好了，無路可逃了
尤利烏斯，我交給你保管的時間
也該繼續前進了吧
到了，這裡就是第零分局
我是黑色暴牛魔法騎士團的亞斯塔！
開門！
這沒用的，亞斯塔
只有少數貴族知道有這個研究所
必須用魔法寫出通關密碼才能進入
妳是…
你們一定是黑色暴牛團員
我是這個分部的協調員米莉麥斯威爾
來，快點
-好！
-我們已獲知有關情況
接下來她會帶你們四處看看
那就交給妳了
尼祿！
尤利烏斯需要的魔導具
放在有點遠的地方
莎莉正在調整中
實驗！
所以莎莉也在這裡？
尼祿，妳在過去這500年來
一直看著三葉草王國的事吧？
妳知道攻擊競技場的人是誰嗎？
對不起
我不是什麼都知道，但是…
主謀是康拉德雷托
什麼？
你們應該起碼聽過這名字吧？
康拉德？
難道是…
對
他以前是三葉草王國的魔法騎士
現任魔法帝尤利烏斯諾瓦克羅諾的…
前一任魔法帝
我還以為前任魔法帝十年前病逝了
我會按時間順序解釋
上來吧
第27任魔法帝康拉德雷托
他在被選為魔法帝前
在三葉草王國已經以實力強大見稱
他成為魔法騎士團團長
率領一眾團員創下非凡成就
民眾很信任他
他的能力也得到認可
最終被選為魔法帝
但他變了
他背叛了王國
結果他被褫奪魔法帝之位
“背叛”？
他想要毀滅這個國家
什麼？魔法帝的職責是維護各方和平
他為什麼要做出這麼離譜的事？
我不知道
但他用了雷米爾的…
他用了首任魔法帝的魔法道具
帝劍艾斯多吉亞來謀反
尤利烏斯他們得知其計畫後
將康拉德封印
“封印”？
他們宣稱他病逝，以免引起民眾恐慌
現任魔法帝尤利烏斯
即使聯合魔法騎士團所有精英
也打不過他
尤利烏斯別無選擇
只好一直用時間魔法封印他
他異常強大
他用的是什麼魔法？
鑰匙魔法
他用魔法創造的鑰匙
可隨意開關任何東西
他用鑰匙打開的魔法空間
可以吸收一切
魔導具、魔導書
甚至是魔法本身
魔法本身？
怎麼會？不可能！
是真的
他可以奪走別人的魔法
而且
他可以任意使用這魔法
封緘魔法：逆解
我們要去多遠呢？
保安非常嚴密
沒錯
因為越過這裡之後…
這裡是第零分部的最深處
我們在這裡儲存和研究
研究所裡最重要的魔導具
我們來取的東西也很稀有嗎？
對
雷米爾王子當時正在研發
能控制帝劍的力量…
可發揮類似帝劍劍鞘作用的東西
目前還是原型
但我們必須用它來封印康拉德
怎麼會這樣？
我聽說是雷米爾在研發的魔導具
原本還滿心期待
結果只是一個玩具
-不要！
-莎莉！
斷魔之劍！
芬拉爾！
我認識你們
你是怎麼找到這裡的？
妳是魔法騎士團
黑色暴牛團的的團員
塞蕾納斯瓦羅忒爾
還有你，亞斯塔
諾艾兒西爾法
芬拉爾爾拉凱斯
可以窺視別人記憶的記憶通訊魔法
品味低下的魔法
但多虧有這魔法
我才能輕易找到這地方
你用了馬爾克斯的…
我再告訴你們一件事
三葉草王國的國民！
立刻投降，並獻上魔力
反抗只是徒勞
我的魔法士兵軍團
不耗盡最後一分力，誓不停止！
歷任魔法帝之一的普林西亞
帝劍把儲存在劍內的魔力
源源不絕地供應給她
魔法騎士團已全軍覆沒
王國的人民和主要設施都被掠奪了
不可能…
嘆為觀止吧？
成千上萬…
她能創造出更多魔法士兵
你們面對的入侵力量
相當於一整個國家的軍隊
那些幫你們逃脫的團長…
夜見團長！
你們都看到了，他們睡著了
競技場上的人…
諾傑爾哥哥！
妳是西爾法家的么女？
鋼鐵戰姬亞希艾西爾法的遺孤
諾傑爾比他妹妹更早倒下，真可憐
真沒想到他這種懦夫
居然是魔法騎士團團長！
海龍的咆哮！
諾艾兒！可惡！
這種水魔法雖然粗糙，但純度很高
我收為己用吧
當雙方實力差距明顯時
奪取對方的魔法易如反掌
我的魔法…
混蛋…你對諾艾兒做了什麼？
吃點苦頭，汲取教訓吧
水創成魔法：海龍的咆哮
那是諾艾兒的魔法…
還給她！
我要在這裡打敗你！
這就是反魔法，是抵消魔法的力量
滅魔之劍！
你有很厲害的力量
不僅能抵消魔法
也能抵消魔法變出來的現象
我也想奪取你的魔法
但或許我該克制一下
我不想讓它影響我其他魔法
來談談吧
你我走的是同一條路
你到底在說什麼？
絕對不可能！
首任魔法帝雷米爾研發的魔導具
帝劍艾斯多吉亞
跟我的鑰匙魔法相得益彰
帝劍是為了要將英雄豪傑的出色魔法
流傳後世才研發的
歷代每位魔法帝的魔法和智慧
甚至是他們靈魂的一部分
都在它的記憶之中
還有一件事
使用將魔力吸收、儲存
和一鼓作氣釋放出來的功能
將我搶奪來的許多魔法
與歷代魔法帝的魔法融合
創造出超強的複合魔法！
我們的目的是將其驅入此處的地脈
這會造成空前的災難
大陸的根基將會崩毀
全體國民都會死去
但別害怕
帝劍能收留亡魂
所以我們會選出
有價值的人，讓他們復活
在新世界生活！
我在人們的記憶中看過
我也曾因魔法而遭人厭惡嫌棄
所以我很明白你的心情
擁有魔力的人獨佔一切
沒有魔力的人就要無助地死去
不可能，亞斯塔
我們必須先摧毀一切
與我攜手，一起創造…
一個大家互相尊重
一起開懷大笑的理想世界吧！
住在那裡的所有人都互相尊重
一起開懷大笑的自由國度
那就是我成為魔法帝後想創造的國家
不對！
胡說八道！
魔法帝的職責
是保護國家和所有人民！
我不會讓你毀了它！
魔法帝不應該做那種事！
一個理想的世界要建立在
受迫害者毫無意義的生命上
我可以賦予他們生命意義！
你為什麼不明白？
我當然不明白！
你說的話太離譜了！
你還沒看透世界的本質
真是可惜
閉嘴！
別自說自話了！
你為什麼就是不懂？
我知道你經歷過！
這個國家的不合理！
背叛！不平等！
選吧，亞斯塔
跟我一起走這條路…
還是去死
快放棄吧，亞斯塔
你就是我
你可以成為我
魔法在天亮前會融合完成
到時你就會…
把…魔法…還給…諾艾兒…
這樣啊
真的很遺憾
我…
不會放棄…
永不放棄…
是我的魔法！
我已經沒有魔力了
怎麼辦？
但我們還得試一下！
你…你是尤諾！
米莉！
他堅持要來幫你們
喝吧，莎莉！
好
不好意思，但我們得見機行事
見機行事？
好像很好玩的樣子！
一點也不好玩
那是我最討厭的一句話
尤諾…
沒想過會這樣運用它
我們同時用最大魔力來啟動它！
廢話
可能是，不過…
有了大家的幫助，我就能擊中你！
封緘魔法：囹永！
他真是怪物！
暫時撤退！
是我，魔法融合得怎樣？
嗯哼？完成20%左右
總的來說，進展順利
應該能如期在天亮前完成
明白了
謝謝你
和我一起走這條路
我們終於創造出來了
不會有人哭泣
也不會遭人掠奪的最強國家！
再一次拯救那些可憐的迷途靈魂…
我追求的是一個沒有迫害的世界
我相信你做得到，康拉德
對
地脈那方面呢？
嗯哼？我找到很適合的
在一個叫哈吉的村子
位於魔神之骨所在的惠外界裡
我得借用別人的魔力
鑰匙魔法才能發揮用處
所以由我來完成這件事別具意義
我總有一天會改變這個國家
永不放棄是我的魔法！
永不放棄…
這是哪裡？
喔，諾艾兒！
妳醒了
很抱歉我只懂為妳急救
米莫薩
妳平安無事
這裡是金色黎明的緊急避難所
還在建造中
所以只有少數團員知道
我們差點被抓住，魔力也被吸走了
但幾位團長協助我們逃脫
替我照顧那孩子
我不知道之後發生了什麼事
但如果他們還沒來…
你沒事吧？
亞斯塔！失陪一下
亞斯塔！
你在完成治療前不能動
康拉德…我們必須阻止他
他要摧毀這個王國
如果放任不管
天一亮就會出大事了！
天亮？
但如果敵人這麼強大…
前任魔法帝怎麼會…
我們光靠自己能做什麼？
我們能怎麼辦？
事已至此，我們就該逃跑！
我們寡不敵眾
天知道他們什麼時候找上門！
大家快逃吧！
到其他國家！
或許紅心王國會收留我們
這不是光靠我們就能解決的問題
對，我們可以求助其他國家
這裡有傷者，送他們到邊境很困難
如果敵人是前任魔法帝
我們還有勝算嗎？
尤利烏斯又不在…
只靠我們能做什麼？
總得想想辦法！
如果我們屈服
誰來保衛這個王國和所有國民？
我們不是三葉草王國的
魔法騎士團嗎？
我們至今能過著幸福平靜的生活
全多虧了魔法帝和魔法騎士團
在我們加入前，在我們小時候
甚至在我們出生前
魔法騎士團都在為我們而戰
而魔法帝一直堅守崗位
保護著這個王國
多虧他們捨己為人
三葉草王國才存在至今
我們才在這裡！
亞斯塔…
我不能坐視不管！
魔法帝和各位團長一直守護的東西
這次由我來保護！
但不只是我，是換我們來保護！
我的鬥志可以治癒這種傷！
然後我這次會徹底打敗他！
我們萬眾一心就能阻止康拉德！
雖然我們憑一己之力可能無力抗敵
但只要我們團結一致
就能化成一股巨大的力量！
這是我們魔法騎士團強大的原因！
如果魔法騎士團的每個人都出一分力
就能抗衡任何敵人！
我不是逼你們跟我一起去
正如賽凱所說
如果你們現在動身
仍可逃到紅心王國或其他地方
但是…
如果你們誰願意借給我力量…
真是的，你的提議太不顧後果了
但由你這個做事
最不顧後果的人口中說出來
好像沒辦法拒絕
我不會讓你一個人去
想都別想
魔法帝不在這裡！
我們也沒有團長可以依靠！
但這不重要！
這次由我們來肩負使命！
我們要代他們戰鬥！
我再說一次
我們是三葉草王國的魔法騎士團！
此時此地！我們要超越自己的極限
保護這個國家！
好！
具體的計畫是什麼？
我現在就想辦法！
什麼？
我再也受不了了，噗哈！
事到如今
就算只有我一人，我也要逃命！
噗哈！
毫無計畫…
別吹牛皮了
你這笨蛋！
蕾奧大姐！還有大家！
我不知道妳還活著！好痛！
你叫誰“蕾奧大姐”呀？
別以為我死了
我只是去訓練了
但看來…
現在有好玩的事
我之前也跟傑克一起出任務
所以才能躲過追兵，來到這裡
我也一樣
我們一定要去救大家
嘿嘿
有些跟我們一起出任務的人
也安然無恙
現在他們在外面
監視那座巨型空中要塞
看來夜見和其他團長還活著
但他們被困在結界裡
夜見團長！
諾傑爾哥哥！
夜見！太好了！
但我不明白
敵人抓了平民和魔法騎士團後
為什麼要留他們活口？
因為需要他們的魔力
用帝劍持續吸取眾人的魔力
供應給同伴
同伴就會有源源不絕的魔力
嘿嘿，所以他們是飼料
天啊！他還提到為實現瘋狂的野心
他需要大量的魔力！
所以他才留著他們的性命
如果他們的魔力耗盡
夜見他們就會…
我們時間不多了
亞斯塔和各位
我們同心合力奪回這個王國吧
-是！
我們行動前，一定要先吃東西啊！
喔！恰咪，妳沒事！
對，多虧有露玖和夜見團長
我才逃得出來
喔！各位！
諾艾兒，妳沒事真是太好了
我們的基地也被困在結界
亨利和戈登被困在裡面
但他們暫時沒事
那麼…
我們要去救他們，對不對？
黑色暴牛的基地…
帝劍收集了所有國民的魔力
然後會被驅進魔力地脈“特異點”
哈！那麼這個王國就完蛋了
與我們為敵的魔法帝
一定是靠帝劍
和康拉德的鑰匙魔法復活的
所以如果我們摧毀帝劍
是不是就可以遏止魔法帝的力量？
從康拉德的舉動來看
很有可能
非常好！
終極目標是毀壞帝劍
抵消它的力量！
我們去準備迎敵吧！
快天亮了，我們時間不多了！
我還是無法使用魔導書中的咒語
但幸好有恰咪幫忙，我的魔力恢復了
專心處理我能做的事吧！
尤諾！
準備好了嗎，亞斯塔？
準備好了！
（黑色暴牛團基地）
真奇怪，我訓練回來時
這裡只有亨利
幾位前任魔法帝復活了
還佔領了首都
我要奪回基地！
我們首先要救出黑色暴牛基地的人
確定嗎？就我們？
這個計畫要看我們能保留多少戰鬥力
因此我們需要
能安全運送我們一大群人的工具
這樣啊
你還不懂嗎？
你的基地能做到這一點
但康拉德是能隨意使用
數十種不同屬性魔法的強敵
普通的魔法攻擊會被化解
這時你就能發揮作用，亞斯塔
因為你有能抵消任何魔法的反魔反
只有你有機會打敗康拉德
這是整個計畫的關鍵
請阻止康拉德，你做得到嗎？
可以！
好啊！
歡迎回來，各位
我們有好多客人
就是那樣
能拜託你嗎，亨利前輩？
好！
好吧！吃東西能恢復失去的魔法啊！
我從沒感受過這麼多的魔力呀！
厲害！
這就是黑色暴牛的飛行風格！
這東西真的會飛嗎？
如果有足夠魔力
它應該會…
比我們想像中多，是吧？
嘿嘿！
裂斷魔法…
死亡鐮刀：狂斬！
荊棘魔法…
緋威的麗戰槍
微不足道，對吧？
嘿嘿！煩死了
什麼？
噗哈！
嘿嘿！看來這值得我出手了！
我們要在這裡制止他們！
你們先走吧！
傑克團長！夏洛特團長！
你去也沒用！
但光靠他們兩個不可能…
沒錯，不可能
那麼
三個人呢？
世界樹魔法…
巨型槲寄生樹！
好了，趁現在快走吧！
凡強斯團長！
準備好了嗎？
尤諾
魔法帝就拜託你了
好吧
請野蠻的客人離開吧
大家聽好！
我們少了三位團長
但我們即將進入敵人的領域…
不，亞斯塔
你來說吧
好，大家出發吧！
我們要狠狠打敗他們
奪回我們的三葉草王國！
好！
我的士兵匯報
叛亂分子開始行動了
該怎麼處置他們？
果然來了啊
沒錯，我就知道你會來
該上演大結局了
我為你預留了最佳位置
我失去了大部分魔力
你還不殺我，就是為了這個吧？
那些你愛的人和你想保護的人
你信任之人慘死的畫面烙印在你眼中
為自己的無能為力自責至死
這是新三葉草王國的開端
讓我們翻開新的一頁吧！
那是什麼？
哇，好大啊！
以前魔法騎士團基地裡那個
完全不能相提並論！
大家看！
好了，讓我見識一下
你們僅剩的一丁點魔力吧
我來教教你們
魔法帝任何時刻都不會有破綻！
那麼你們打算怎麼做？
這就是魔法帝的力量？
實力完勝！我們要怎麼辦？
亞斯塔！
還沒輪到你上場！
我們要做什麼？
應該說我們什麼不做？
我們總是超越自己的極限，對吧？
各位，準備好了嗎？
讓他見識我們的厲害吧！
好！
炎魔法：爆殺轟炎魔球！
雷魔法：迅雷崩玉！
毒魔法：禁忌的果實！
大家！
準備好了嗎？
好了！
鏡魔法：巨型反射抑制！
上呀！
噗哈！又來了？
機會來了！
空間魔法：墮天使的通道！
這樣啊
哇，快到巨型結界了！
空間從這裡開始隔斷
所以我無法用魔法突破
那麼…
拜託你了
我知道你做得到
亞斯塔！
別亂跑了！
嘿嘿，謝謝你們自投羅網
這種魔法不會…
封緘魔法：囹永！
芬拉爾，現在出招！動作要快！
好了！好久沒這麼說了
我可是妳的前輩！
很好，現在…
我沒告訴你嗎？
我永遠不會有破綻！
感激不盡！
嗯哼？帝劍強化了這道特殊的結界
所以它被攻破了也會再生
完全不成問題
為了創造完美世界
我們要剷除那些妨礙我們的人
到此為止了！
你看招！
我喜歡！掙扎給我看吧
魔力領域：暴亂之牙…
雙重攻擊！
這樣就想傷我嗎？
就是現在！開火！
再來一次！
準備好了嗎？
我喜歡
放馬過來！
-上呀！
哈！你們是認真的嗎？
你們真厲害！
但是！
各位！
交給你了，亞斯塔！
你去打敗他！
好！我出發了！
喂，你看
康拉德？
他怎麼會在那裡？
特異點…
是魔神之骨嗎？
嗯哼！
你們竟敢來礙事！
亞斯塔！你去找康拉德！
竭盡全力對付他！
好！
開始吧，貝爾！
我準備好了！
全力以赴！
精靈同化…
魂靈統合！
全員各就各位！
我們已按計畫分散了敵軍！
現在你們每位
都要肩負魔法騎士團的驕傲
拚死一戰！
如果你們不拚死一戰
我絕不會原諒你們
而且你們一個都不准死
如果你們偷懶或死掉
我就會親手燒死你們！
你們都聽好了
如果不想死
就拚死戰鬥！
上吧！
好！
跟我對戰時沒什麼花招嗎？
我的對手竟然是個無聊的笨蛋
“花招”？
面對妳這種對手，我何需花招？
普林西亞芬尼巴尼
在魔法帝中戰力首屈一指
堪比千軍萬馬！
記錄顯示
妳戰無不勝
我面對這種強敵
怎麼能靠雞毛蒜皮的伎倆？
這樣啊，我收回我的話
軍團魔法：無盡統治！
如果妳要我陪妳玩
就先展示實力
考驗實力？我接受挑戰
不過
我希望妳傾盡全力！
接下來…
你是要攻擊哪裡呀？
你真以為你成功引我進來嗎？
剛好相反，傻瓜！
是我引你進來這裡
事實是
我們可以把驅動這座空中要塞的魔力
據為己有！
所以只要我人在這裡
我就有源源不絕的魔法補給！
你以為光是這樣就能戰勝？
贏過我們？
“我們”？
喂，大帥哥
難道沒人教過你
拯救落難少女要溫柔嗎？
我是處女座耶！
之前的攻擊…
這才是他的目的
我會記住的
你準備好了嗎？
總不能讓我的部下去冒險
而我這個團長
卻沒率先超越自己的極限吧？
對吧？
你不必告訴我
我們現在就讓你看看
魔法騎士團的威力！
尤諾！我們會掩護你！
你專心攻擊吧！
嗯哼？
別讓我打哈欠，你們這些快死的白痴
留住這幾個傢伙的命
就是要吸取他們的魔力
為要塞提供動力
他們只剩一丁點魔力
還有呢？
你們的毅力會有助恢復魔力嗎？
怎樣？超越極限？
你們不可能這麼快就變強！
你連這個都不知道，還自稱魔法帝？
太離譜了
放馬過來，混蛋！
炎魔法：獄殺散彈魔球！
機會來了！格雷！
好！
魔法轉換！
謝謝…
我不能用強大的魔法
但我沒有魔導書，只有這點能耐…
看來我們應付得了
對
復活的魔法帝和摧毀這王國的魔法…
如果亞斯塔能用他的斷魔之劍
觸碰到帝劍
就能抵消這一切
我們要做的是阻止他們
直到亞斯塔成功！
真可憐…
我這麼說是為了你們好
投降吧
拜託你們離開，遠離我們的視線
你人真好啊
你的目的不是要殺掉我們嗎？
如果你們是自私自利的王室貴族
我就不會手下留情
但你們的心不像他們那麼汙濁
撤退吧！
只要你們答應不妨礙我們
我就放你們走
你的意思是
“默不作聲，看著這國家瓦解”嗎？
這樣的話
我們就算犧牲也不會撤退！
愚蠢真是…可憐
冰楔魔法：冰獄世界懺悔室
你們以為這種水平的魔力就能打敗我
我的魔力領域
能把一個空間的溫度降到零度以下！
程度差的人在這個空間根本無法呼吸
快動…
我不明白
你們也曾被這個世界迫害
為什麼要抗拒我們的構想？
別小看我們
所有人都在為生存付出一切
即使困難，也不會放棄！
你無權奪走他們的生命！
沒錯
沒有人有權這樣做
所以我必須做我該做的事
為了創造一個讓沒有魔力的人
和其他人都能微笑生活的世界！
就算這樣也不能…
身為弱者也很可憐
軍團魔法：女王影武者
沒用的，妳永遠都碰不到我
去睡吧
我拒絕
我只要把一切燒掉就好
魔力領域…
全開！
炎魔法…
灼熱腕…
煉獄！
現在！
該好好玩一下了！
妳叫梅列歐蕾奧娜吧？
妳逼我用拳頭
妳真有意思
我很少要對別人用這招
非常好，梅列歐蕾奧娜
我承認
妳很強！
但沒有我強！
尤諾，我們要怎麼辦？
照這樣下去，夜見他們撐不了多久
我知道！
諾傑爾團長！
尤諾，做不到的事就別去嘗試
你很強
現在試著去面對你能做的事
別擔心我們
請為我多爭取一點時間！
我下一招就會解決他！
嘿，鬍子猛男！
才剛開始你就沒力氣了嗎？
你取綽號的品味太差了！
不管怎麼看
我都比較像“萌萌噠”的猛男吧！
你不懂其他招式了嗎？
這傢伙…
他把魔力都傾注在這一擊！
你終究是要奮力一擊
很不優雅的一招，大帥哥！
你真的很有意思！
所以你這麼多年來
一直在保護這片土地…
雷米爾
你期望的世界
我會讓它實現
康拉德！
你來了，亞斯塔！
你來晚了一步，亞斯塔
這是…
住手！
…結局
也是這個世界的起始！
放棄吧，亞斯塔
我把帝劍的魔法驅入了特異點
沒有人能阻止這個王國毀滅了！
還沒呢！
我會拔出那把劍，狠狠打敗你！
我很執著
如果我決心做一件事
就算要我死，我也會堅持到底
該放棄的是你！
那你應該懂我，亞斯塔
-永不放棄是我的魔法！
如果有妳這種人在我身邊
我的孤獨感可能不會這麼強
梅列歐蕾奧娜
戰鬥…
還沒結束！
不可能！
她的力量增強了？
妳！
妳怎麼還能動？
呃，蕾奧大姐
妳好！梅列歐蕾奧娜女士！
早安，大姐！
早安，梅列歐蕾奧娜女士！
大姐！
是我的毅力！
還有…
如果我在這種地方掛掉
他們一定會笑我！
還有一件事！
除非我保持最強狀態
不然我不能把某個人
稱為“我的對手”！
從同伴身上吸取力量…
這確實是我永遠學不會的把戲
不過…
做得好，梅列歐蕾奧娜
真沒想到我會在肉搏戰中輸了
說不定…
我全力以赴，妳也有能力和我一戰！
哎呀，你真的很強
你還逼我動用王牌
假如我還是魔法帝時就認識你
我可能會讓你當我的心腹…
也許吧！
你們錯了！
別跟我講廢話
沒有人知道對與錯！
我們跟你一樣！
我和康拉德，我們都為信念而戰！
我明白！
在這種戰鬥中，沒有對與錯！
但為了保護對我們重要的東西
我們都堅定不移，奮戰到底！
合體魔法…
次元斬！
灼光！
我不會輸…
我不會輸給這種東西！
太可惜了！
亞斯塔，我要借用你的技能！
我也最討厭輸的感覺！
隨便吧
我不再為要塞保留魔力
我要用所有魔力擊潰你們！
重新考慮吧，亞斯塔
這個瘋狂的世界不值得你保護
我們一起開創新世界吧！
我才不管你的新世界！
我的夢想是成為魔法帝！
胡說
當上這個世界的魔法帝
也改變不了什麼
沒錯
改變不了…
所有路線都堵死了
你的劍永遠無法觸及我
不管你怎麼拚命
這是你的極限了
我再說最後一次
加入我們的行列，亞斯塔
你可以當我的繼承人
成為新世界的魔法帝
我絕對不想！
誰都無法把你變成魔法帝
你要靠自身的價值！
總會有路的！
要是沒有…
我就創出一條！
別人總是叫我超越自己的極限！
這一擊很不錯
所以我沒避開，接下這招
還有你的野心
但遊戲時間結束了，亞斯塔
如果我們不能走上同一條路
我也沒有必要手下留情
亞斯塔
我邀請你加入我們的最大原因
不是因為想要你的力量
也不是因為你跟我有相同的境遇
我希望跟我有同樣志向的你
得到回報！
但我無法讓你認清真相
真遺憾…
我在用反魔法抵消他
但我的魔力追不上！
就是現在！
我一直在等
你放鬆警戒的一刻！
爆殺轟炎魔球！
從這裡，炎繩緊縛陣！
全反射！
冰楔魔法…
世界末日烈士！
這就是…
“放鬆”的意思！
你每天都有學到新東西吧，年輕人？
不用你費心，臭老頭！
快點，亞斯塔！
我們的魔力撐不了多久！
黑色颶風！
你一直保持高昂鬥志，真令人敬佩
但動作越來越遲鈍了！
單角牛推！
不管你怎麼拚命
我們的力量永遠天差地別！
這就是魔法帝的力量！
我永遠都不會…
承認你這種人是魔法帝！
可惡，如果我放鬆警戒
我的黑形態就會消失
我要用剩下的力量一擊即中！
別再把夢想寄託在魔法帝身上了！
沒有人，包括首任魔法帝
能為這個國家帶來變革
事實上，尤利烏斯非但無法改變國家
更在之前的戰爭中被精靈打敗
三葉草王國差點就滅亡了
他們什麼都保護不了
什麼都改變不了
魔法帝完全沒用！
不是這樣的…
現任的魔法帝
用自己的生命保護了所有國民！
首任魔法帝也一樣！
他不惜犧牲性命來保護所有人
而且在此後的數百年
他一直沉睡
以幫助我們和這個國家！
三葉草的葉子
分別代表真誠、希望和愛
第四片葉子中蘊藏著幸運
第五片葉子有惡魔棲息
他又要死了嗎？
哎呀，真難搞
我之後應該會一次收到一大筆報酬
你之所以成為魔法帝
不是因為很多人認可你嗎？
你背叛那些人，根本不配當魔法帝！
我不會承認你！
魔法帝啟發眾人！
他們能成為別人的希望和夢想！
他們絕對不是沒用！
你還不了解這個國家的本質
這個國家充斥著歧視和偏見
一次又一次輾碎了
人們的夢想和希望！
除非我們做出徹底改變
不然這個國家不會改變！
這不是由你決定！
現在
無論社會地位高低，從農民到王族
大家都為建設
一個更美好的國家而共同努力！
所以別來妨礙！
一個國家不能靠
這麼簡單的手段改變！
別妨礙我！
搞什麼鬼？我不知道是怎麼回事
但我覺得終於可以和真正的你交談了
閉嘴
我不想再聽
一個無知小孩做的白日夢了！
糟糕！我的黑形態要消失了！
我確實也曾經有一段時間
相信國家和人民
想以魔法帝的身份
為三葉草王國帶來改變
但人們會背叛你
你一定很清楚那種感覺
就因為你身邊有一小部分的人改變了
你就真的覺得整個國家都會改變？
不是他們改變
是我們一起帶來改變！
你想創造的世界
是一個自以為是
只有你在笑的世界！
我想跟大家一起笑
我想跟大家一起開心！
我要跟大家一起改變這個國家！
一個所有人民
都互相尊重，一起開懷大笑的國家！
我就是要創造這種世界！
我的魔法回來了！
諾艾兒！
水創成魔法：海神女武神之羽衣鎧！
好耶！
再掙扎也是白費力氣
妳反抗我們
只會讓我們遠離理想世界！
妳怎麼就是不明白？
理想世界…
不是被強迫接受的東西
而是要自己去爭取的！
諾艾兒！看著我！
鏡魔法…
多重鏡旅團！
我以前也很憎恨這個世界
我無法控制自己的魔力
被家人拋棄
我以為我是孤苦無依的
但是…
我現在有朋友了
讓我有歸屬感！
他們接受我的缺點
我們邁步向前時，他們就在我身邊！
合體魔法…
鏡流星…
巨龍！
魔法轉換！
冰轉水！
此時此地…
命運操縱…
絕對迴避！
空間魔法：墮天使的振翅！
超越極限！
快動手！
交給我吧！
世界可以改變
命運可以扭轉！
哪怕只有一點可能性…
我也絕不會讓你摧毀！
怎麼樣？
如果你覺得不夠
我可以跟你耗一整天
但是…
和我們一起重新開始
我不是要吹牛皮
但沒有大家幫忙，我什麼都做不了！
我有很多次差點死掉
但我有他們幫助才走到這一步！
閉嘴！
我想創造大家能以彼此都接受的方式
一起大笑的世界
如果要殺很多人才能創出新世界
誰都不會接受！
妳叫什麼名字？
諾艾兒，諾艾兒西爾法
西爾法王族的後人…
我明白了
妳是個好女孩，諾艾兒
妳是王族，但妳對弱者有同理心
如果有妳這種人存在
這個世界肯定…
你認真的嗎，康拉德？
我還能戰鬥！
我也是
但看來輪到我要睡覺了
真的很痛快
我成功了…
我成功了！
各位！
還…沒…
還沒…
我用性命換取啟動這個禁咒
末日之門
我不會放棄
我不會放棄，亞斯塔
我也…不會放棄
我要成為魔法帝
為了成為魔法帝…
我！
此時此地！
亞斯塔！
亞斯塔，拿著
魔法帝！
應該不需要解釋
劍會讓你知道
這個國家的未來…
空間…
就在你手裡
我感覺到
這是大家的力量！
大家的希望與夢想！
我感覺到…
大家都在！
納哈特主人，請停止！
你回到三葉草王國後就馬不停蹄！
如果你還把魔力分給別人
會昏倒的！
昏倒也沒問題
能讓做正確之事的人得到回報即可
此時…
此地…
大家都…
超越自己的極限吧
帝劍？
到底是怎麼回事？
加油，亞斯塔！
以此…
混蛋
你是有多想摧毀這國家？
真的很想！
它應當被摧毀！
這個國家已徹底腐朽
必須連根拔起
我要拯救所有人，我一定要！
你指的“所有人”到底是誰？
就是所有被無理迫害的人！
為了他們，我…
我會…
一介草民也好，沒有魔力也罷
也可以比世上任何人都強
可以成為所有人的希望！
為了證明這一點…
我要…
成為魔法帝！
我是不是…
輸了？
那為什麼…
為什麼我會感覺如此平靜？
我明白了
亞斯塔，成為魔法帝
把你那個溫暖的世界分享給每位國民
永不放棄是你的魔法
我知道你可以…
你們…
我明白了
他性格開朗誠實
懂得體恤平民百姓
康拉德以前像亞斯塔一樣堅強善良
但他被保皇黨陷害
團員和妻子被殺害後
他就變了
亞斯塔
感謝你阻止了他
為什麼我最後能使用帝劍？
什麼意思？
當我用斷魔之劍擊中帝劍時
帝劍的魔法一定是被抵消了
不知何故…
嗯，那是因為…
歷代的魔法帝…
歷代的魔法帝
把他們的神奇力量借給你
哇，好酷喔！
傻瓜，他在戲弄你
不是這樣的！
歷代的魔法帝
承載這個王國未來的三葉草
正在茁壯成長
你在取笑雷米爾王子嗎？
怎麼樣，亞斯塔？
魔法帝很厲害吧？
我知道！
總有一天，我也會那麼厲害
我會成為魔法帝！
你別躺在這裡偷懶了
我很努力耶，你知道嗎？
這地方被破壞得一片狼藉
但看來復原的速度會比我想像中快
對
康拉德也是魔法帝吧？
好痛！
想都別想
說得對！
不管怎樣，我會成為魔法帝
不，我才會！
我要成為魔法帝！
-聽不見
-才怪！
想比試嗎？
勝利之戰取消了
但你和我得分出勝負！
想都別想
我要成為魔法帝！
字幕翻譯：李恒聰