大发雷霆吧 愤兽
烦死人了
=========================
乌尔奇奥拉
拿去 决一胜负吧
到刚才为止 跟你战斗的
是已经虚化而失去意识的我
那不能算是我
真的要一决胜负的话
不变成跟你目前相同的状态就不算对等了 对吧
好吧
如果这是你的愿望的话 那我就成全你吧
到此为止了吗
杀了我
我拒绝 你说什么
我说我不想这么做
这 这算哪门子的胜利方式啊
到最后 你依然是个不让人称心如意的家伙
我好不容易 对你们产生了一点兴趣呢
害怕我吗 女人
不害怕哦
是吗
在这手心之中的
就是“心”啊
天盖之上 那个沉重的灵压消失了
一护把他打倒了吗
哎..本想等宰了这些家伙之后
再上去给你帮帮忙呢
你却先死了 这就没辙了
完全不够啊
亏我狂睡猛吃 不断寄存下来的灵压
只是杀死这些垃圾们
完全用不完啊
又变大了 到底是怎么回事啊
和在现世和他交手的时候相比 明显不同
快看 他的肩膀
是10号
你们在来到这里之前 和十刃交过手吗
啊...
不用勉强回答的
我不问胜败
说实话我当时也是相当的勉强啊
但是 总之我们已经闯过了那些难关
这家伙比他们全员的排位都靠下
若是害怕他巨大的身躯 那将会毫无作为
赶快干掉这家伙 再去搭救一护吧
啊？你们在废话连篇的说什么呢
想干掉我？就凭你们这些废物垃圾吗
啊 没错 你这大块头
别逗我发笑了 大发雷霆吧 愤兽
又继续变大了吗
怎么了
数字..
难道说....
什么啊 这到底是怎么回事啊
谁告诉你们10位十刃所拥有的数字 是从1到10的？
什么 十刃的数字是从0到9
我是其中唯一一个能够通过储存力量
进而完全解放来改变数字的十刃
第0十刃 牙密.里亚尔可
散开
咆哮吧 蛇尾丸
烦死人了
恋次 凌舞吧! 袖白雪
初舞 月白
糟了...
废物混蛋
恶魔的一击
什么
成功了吗
不
你们果然是垃圾啊
该死的怪物
怎么了 这样就结束了吗
烦人 接下来才是正戏呢
卍解
狒狒王 蛇尾丸
来多少次 都是白费力气
真是无聊
什么
趁现在 露琪亚 茶渡
哦 凌舞吧 袖白雪
次舞 白涟
巨人的一击
别太得意忘形了
怎么可能...竟然毫发无伤
所以才说你们是白费力气呢
你这种水准的实力 才仅仅是3号吗
我这种水准的实力？
我可不记得我已经将我的全部实力都展现给你了
卍解
大红莲冰轮丸
就这点本事吗
可恶
真无聊
波苍炮
可恶
真无聊
波苍炮
怎 怎么会...
队长们都...
哎呀...
你果然很强啊 真让我吃惊啊
是吗
斗笠和斗篷都完好无损
还能轻松的躲过我的攻击
你才让我更加吃惊呢
波苍炮
可恶
根本不堪一击啊
难道连让我离开这里一步都做不到吗
那么..先把哪个来劈成两半呢
队 队长 干什么
差不多可以了吧 你指什么
指什么....当然是限定解除啦 限定解除
已经储存得够多了吧
差不多该进行限定解除 把这种老头打飞了吧
什么 你们还留有什么绝招吗
那是当然了 你这老头
只要进行了限定解除 你这种货色
两秒就送你上西天 混账东西
有趣 来试试看吧
不用你说我们也会用的 是吧 队长
不行 啥？
限定灵印 是队长级别在通过穿界门时
会自动刻在身体上的
那是为了不让队长级别巨大的灵压
给现世的灵体带来不必要的影响
所以将灵压进行了极端的限制
所谓限定解除 就是撤销那个限定灵印
解放本来的灵压
不过在紧急时刻 可以暂时
撤销穿界门的自动刻印装置
让我们从一开始就直接通过那里
咦？那就是说....
这次我们并没有被刻上限定灵印
就来到了现世
你身体上哪里都没有刻印吧
嗯？啥？真的没有呢
如果要说限定解除的话
那我们现在已经处于限定解除的状态了
那刚刚那些都是我们的真实实力？全力？尽全力了？
哎呀呀呀...
队长
只有这点本事啊
这种实力就是队长的力量啊
阿帕契她们就是被这种家伙击败的吗
阿帕契她们竟然会被这种货色干掉..
做个了结吧
我要用压倒性的力量击溃你
让你再也没有再次站起反抗的意志
征讨他 皇鲛后！
这就是她的归刃状态吗
从外表看来变化程度并没有想象中大
不过 轻敌是会送命的  现在应该…
什…么
你终究只有这种水准啊
区区冰龙 吃了鲨鱼一击也只有沉入海底
日番谷队长 吉良
继续进行治疗 可是
你还不明白吗  我是说让你相信大家
是
接下来就轮到你了
我要为那3人报仇...
这是怎么一回事
没想到才一解放
你的攻击速度和射程居然会一口气提升这么多
幸好我以防万一做好了准备
冰之虚像…
因为这种骗术只能使用一次
说真的不是被逼到走投无路 我是不想使用的
你别太低估了 我们的力量
啊~原来是这么回事啊
吉良 怎么了
之前乱菊姐抱怨过有一次有工作要推给日番谷队长
他却毫无反应 结果还是她自己做了
冰之镜吗
要逃过乱菊姐的魔掌也真不容易啊
死神图鉴
这场战斗我很期待你哦 碎蜂 是
你就尽管努力吧
大 前 田
总之你们就好好努力吧
本大人的名字居然被忘记了
反正你不过就是那种程度的存在而已
大前田 日光太郎右卫门 美菖蒲介 希千代