=====================
真是的 松本那家伙
不去工作 跑到哪里去了
新年快乐 真是的 那家伙真是....
那个声音是....
好 那么...现在召开女性死神协会的新年会
马上分发队长为大家准备的压岁钱 非常感谢
这个小袋真可爱啊
虽然可爱 但这个长颈鹿....
猫...
夜一大人
给 碎蜂队长的是小熊的画
再送给大家我们队的贺年卡
会长 一般来说贺年卡是要寄出的啊
这是什么啊
喂 松本 咦？
队长你怎么来了
什么这个那个啊
就算是正月 怠慢了死神的工作也..副队长 喂
这个贺年卡是怎么回事啊
这不是让我丢死人了吗
这种一点都不美的贺年卡 还是赶快自主回收
再制作个正常一些的吧 嗯？正常？
这样的吗
不 这个也有点...
松本 我说你啊 请您等下
我认为送什么样的贺年卡是个人的自由
喂 我可是正在说话呢...就是啊
七番队用的还是狛村队长的照片呢 又不是狗年
他和天干地支没啥关系吧 那这个呢 今年是猫年吗
这是绝对不可能的 这是夜一大人的....
你怎么了
也有人寄贺年卡来给夜一你了 哦 我来看看
我忘记寄给碎蜂了
我的爱好是...这已经不算是贺年卡了吧
我希望自己能稍微变矮一点
谁让你说对身体的自卑了
真是的 女人说的话题总是在一个劲的改变
是吧 日番谷队长 别来推给我
公私不分可也不敢恭维啊 是吧 日番谷队长
都说了别来推给我
这些我可不能当作没听到
这种歧视女性的发言 绝对不能允许 日番谷队长
我啥都没说过吧
说起来呢....对一张贺年卡
就这样那样斤斤计较的男人 真是太没有胸襟了吧
你这样说的话 你们不也是...
算了吧 一角 争论你是赢不了女性的
你说什么！你想说女人只会喋喋不休吗
不 我都说了 我什么也没说吧 就是嘛
就算不是争论 我们也不会输给男性的..
那么就只有分个青红皂白了
桧佐木 吉良
我们也有作为男人的自尊 喂...
决一胜负吧 一决胜负
喂....好了 好了 大家都冷静一下
既然如此 女性vs男性就来 一决输赢吧
第一回 男女对抗 新春骨牌大赛
话说为啥要用骨牌啊 那么就开始吧
嗯？会长 不用说明下规则吗
这个你们都懂的吧 就是普通的骨牌比赛啦
那么就开始第一张吧
早晨的斑目三席 初日之出
初春的斑目三席 镜饼
大开放 斑目三席 弹珠球
喂 这是什么骨牌啊 明显就是在捉弄我嘛
话说那个第三张 什么弹珠球啊
和正月有什么关系！因为对裁判表示抗议 你退场！
什么！这是什么规则啊 我可没听说过
因为我没说过嘛
兔年 当然狗狗也要长兔耳
是那个
对不起 那手段也太卑鄙了吧
手臂的长度也差太远了吧 谁管你
迎春 祈祷长寿 总队长
因为是迎春嘛...
在 在 在 在哪里啊.....
桧佐木副队长 因负伤而暂时退席
下流 真是太下流了
可恶 使用凶器导致桧佐木大哥流血
要做到这种地步吗 是他自己流鼻血的吧
杂煮砸年糕 五形头
我已有所觉悟了 抬起头来 侘助
看招 你这算什么啊
再怎么说也做得太过头了吧
裁判 这不是犯规吗 这个...
蛇尾丸是猴年？ 还是蛇年？
没在听 话说这不是五七五的格式了
蛇 蛇 蛇....
找到了
打扮就会变美吗 你和正月
缚道之四 灰绳
归我了 破道之三十三 赤火炮
好 我回归战场了
你真敢做啊 我们彼此彼此
为什么会变成这样啊
桧佐木副队长 因负伤而再度退席
放风筝 意外的很方便啊 太阳镜
休想得逞 缚道之三十 嘴突三闪
好 趁现在 咦？ 没有了？
我的了 什么！刚刚那个是诱饵啊
你是笨蛋吧 我早有所觉悟
破道之五十八 天岚
缚道之六十二 百步栏杆
绽放吧 藤孔雀
已经跟不上你们了
夜一啊 没能进入十二生肖的纪念奖
这张骨牌..夜一大人的这张骨牌
喂 等等 你等等..绝对不会交给你们
队长 说起来 你好像找我有什么事来着啊
啊 松本..新年快乐
哥哥 新年快乐 今年我也会继续努力的
新年参拜啊
大家过年都在做什么啊
喂 别那么急啦
店又不会跑掉 压岁钱也不会没有的
都说了别那么急啦 快点 快点
话说 凭什么让我拎这么多东西啦
你是男人吧 一两个游戏机而已
这都拿不动你还算什么男人
我为了回家后的激战 必须得保存体力才行
你不会是想要自己先玩吧 嗯 不会想全部霸占吧
没错 太狡猾了 总是姐姐你一个人玩 别啰嗦了 笨蛋
石田同学的一家团圆 是那种感觉的啊
大家正月里果然都和家人一起度过呢
真好啊 龙贵那里一定也是这样啊
如果我过去大概会打扰到她们吧
大过年的我怎么就这么悲观丧气呢
恭贺新禧 恭贺新禧 高高兴兴去逛逛
新年伊始 你怎么就哈欠连天啊
没办法啊  昨晚熬夜陪着射场大哥他们开宴会
你这张脸肯定会被一护他们笑话的
无所谓啦 年初的工作赶快搞定 快回去睡大觉了
井上? 咦 朽木同学和阿散井
新年快乐 新年快乐 新年快乐
你一个人在干什么啊 我打算去新年参拜呢 参拜?
嗯 不过人实在太多了 所以想着也不一定非要今天去吧
你们俩也要去参拜吗
不 来现世办事 顺便跟大家拜个年
这样啊  不过今天真的遇到好多熟人呢
这么说 你已经见过什么人了吗?
嗯 一护同学啦 石田同学啦 还有其他学校的同学
其实说见过 不如说只是擦肩而过
一护他们也在附近啊
正好 我们快去拜年了事吧
井上你也来吧 不 我就算了
今年大家都要和家人度过
正月如果去打扰人家合家欢乐 就不太好了
现世的正月是这样的吗
也有我这样的人啦 我想应该有很多过法的啦
这样啊
我明白了 那我们换个地方吧 井上也一起来 咦 等一下
嘿咻 嘿咻 嘿咻 果然是来这里啊
各位 新年快乐 新年快乐
你们这是在吵什么呢啊
这是打年糕啦 打年糕
过年就是要热热闹闹喜庆的过啊 你们也一起来吧
哇 谢谢
来了哦 为什么是我啊
开始吧 小雨
可惜 可惜什么啊!
你怎么能这么平淡就蹦出这么可怕的话啊
话说 你其实就是想砸我吧 那个..
喂 我说  那个 你等一下 嘿咻 好...
接着
笨蛋 你这回击也太无力了吧
真没出息啊 你不行啊 恋次
闭嘴 我这是睡眠不足
那接着来了哦
喂 不是 你等一下 也离得太近了吧
井上 你这脸上的涂鸦是不是涂抹得太多了啊
朽木同学也不少呢 不过还是比不了恋次啊 闭嘴
Nut & Star 那是什么啊
衣服好像也弄脏了呢 怎么样 换这身衣服如何啊
这个是...哇 是和服
真是好好感受了一番新年的气氛啊
剩下的就是去神社参拜了啊
参拜啊 那就回去的时候去吧 别开玩笑了 我……
停下 干嘛啊 听好了 阿散井殿下
鲷鱼在年夜饭中是个很特殊的存在
以前被称为是瞪眼鲷 过年时三天不得碰它
文献上还记载着元旦时不吃鲷鱼的这种风俗
知道了知道了
阿散井殿下
喂 你这家伙 好痛啊 干嘛打我啊
你这小鬼刚刚攻击哪里了 啊 真是倒大霉了
早知如此就不该过年时过来这里
是吗 嗯？ 我过年好久没这么开心了 你是高兴了
为什么抽到下下签的总是我啊
元旦就该懒懒散散度过就好了嘛
也许你说得没错 不过一个人干什么都很无聊啊
井上
杂煮做好了哦
杂煮好了呢 走吧 朽木同学 嗯
喂 阿散井也快来吧
怎么啦
再见了 井上同学 朽木同学
回去时要小心哦
和服下次再还给我就行了 非常感谢 晚安
谢谢 朽木同学 我也该回去了
等等 井上 嗯？
你不去参拜了吗 嗯 这么晚了 肯定也没人了
肯定不好玩啦 这也不一定吧
店肯定也都打烊了 不能抽签了啦
没关系啦 去吧 啊..嗯
果然一个人都没有了呢 不过难得来了
我们两个去参拜吧 虽然有点寂寞呢
那我们也加入吧
大伙儿…
新年快乐 井上 黑崎同学
真是见外啊 井上同学 居然不叫上我们 嗯
石田同学 茶渡同学
新年快乐 井上同学 新年快乐 看来是赶上了呢
大过年的就这样使唤我啊 谢谢
快走吧 快点参拜好 回家睡觉了 真是不坦率啊 哼
愿今年我也能与大家一起快乐地度过
一护 干嘛啊 露琪亚…
变小了 又是露琪露琪吗 这是做梦吧
才不是做梦呢 顺便说一下我也不是露琪露琪
好疼 好疼 别戳我  好了 快走吧 去哪里 去城堡
这次又要干嘛啊 狩猎怪物！
死神图鉴
今年也很热闹呢
是啊 那就画上个完美的句号吧
生日快乐 夜一 生日快乐 喜助
今年也没人记得啊 真是太寂寞了
[浦原喜助生日12月31日 四枫院夜一生日1月1日]