=========================
有点想见识下你们的卍解了
不精独乐
追杀他吧 群狼
冰天百华葬
灼海流
碰到这雪片的东西
瞬间就会如花朵一般冻结
当百朵冰花绽放完毕之后
你的生命也会一同消失
好 来吧
怎么了 在担心那孩子吗
才不是呢
没事的 浮竹不会伤害那孩子的
你只要集中精力和我战斗就好
都说不是这么回事了
真不明白你什么意思啊
拼命加油逃跑吧  该死的肉块
已经不行了 这种对手 肯定是对付不了的啊
真的要被杀了 救命啊
来做个了结吧
那是什么
灭亡之斧
这个断头台 对你来说有点太奢侈了
腐朽灭亡而死吧
卍解
什么
雀蜂雷公鞭
那就是所谓的卍解吗
队 队长
第一次见到 那就是碎蜂队长的卍解....
那是什么形状啊 那种样子要如何战斗啊
那是银条反
那不是用来固定铠甲而用的钢铁之带吗
为何要将那么重的东西绑在身上啊
把那种东西缠在身上的话
就算是碎蜂队长动作也绝对会受到限制
可以的话
我是想不使用这个卍解 就结束这场战斗的
这个卍解和我隐秘机动的矜持相背
形态巨大 无法隐藏
十分沉重 更无法随心所欲的行动
并且攻击...
若称之为是暗杀的话 又太过招摇了
狛村队长
可恶
成功了吗
队 队长
队长 大前田吗 是的
话说您看到了吗
成功了哦
队长
放开我 恶心死了
你的对手是我 东张西望的话
可不行哦
怎么了 这样发呆
你是破面中的No.1吧
果然还是在意同伴的安危吗
怎么了
同伴吗
没什么 别在意
我说
你们的卍解 都那么厉害吗
我在问你 是不是都那么厉害
卍解可是我们的杀手锏啊
我觉得都应该是大家的绝活呢
这样啊 那比如说
那边的冰之卍解和你的相比 谁更强呢
这个怎么说呢 日番谷队长是天才啊
再过100年的话 可能就会超过我了
这样啊 这么说现在的话
还是你比较强是吧
浮竹
京乐 能帮我拿一下吗
对方终于要拿出干劲来了呢
啊 有点想见识下你们的卍解了
把刀入鞘了
莉莉妮特
过来 别叫那么大声好不好 都吓死人了
为什么叫那孩子过来
我们两人本是一人
破面的斩魄刀 是将各自的力量的核心
封印成为刀的形态的
也就是说刀的解放就意味着
将各自的真正力量和真正的姿态解放
我们之外的破面 在进化的过程中
将虚的力量封入了刀中
但我们稍有不同
在从虚向破面进化的过程中
将其他破面分成是身体和刀的虚的力量
我们将其分成了两个身体
当我们合为一体之时
我们的力量也将得到解放
追杀他吧 群狼
花天狂骨
哎呀..
上吧 莉莉妮特
这个灵压
看来全员都进行了归刃啊
各位死神也相当的能干啊 是吧 蓝染队长
但难得的大场面 果然是想直接去看看啊
差不多该想想办法了吧 这个炎壁
市丸 啥？ 再等一会儿
时机即将成熟
那么 我们上吧 莉莉妮特
莉莉妮特
别不理我 好痛！
枪…说话了？
好痛啊 要是头撞破了怎么办啊
斯塔克你这个笨蛋
少废话 都是你不好 谁叫你这么不合作
而且这副模样 谁知道你头在哪里啊
前端就是我的头了 都跟你说过N多次了..好疼
好痛好痛好痛那边是屁屁
好痛 痛痛痛痛 好痛好痛.....
喂 你是明知故犯吧
我知道了 我知道了 是我不好啦
我们还在讲话你就砍过来了啊
还真是…不精独乐
崭鬼
我们来继续刚才的话题吧
你做事有些不够冷静了啊
真不像你的作风啊 队长大哥
哎呀 其实我本来打算在那一刀就能得手的呢
但没想到那也被你躲过了
解放后果然是非同小可啊
而且 居然还能做出这种反击 真让我诚惶诚恐
多谢夸奖
而且 你手上那把枪 可以射出虚闪吧
没错
那我可不可以想成  它也能射出别的什么东西来呢
射不出的
你真不会撒谎啊
事到如今再隐藏还有什么意义呢
那是我要说的
我都特地做了麻烦的要命的解放了
就算来硬的 我也要见识下你的卍解
斯塔克你太笨了！完全没打中嘛
吵死了 给我闭嘴继续射击
你知道吗 拿枪打会动的物体 是出奇的困难的哦
嗯 我知道  这样的话 还是别浪费子弹了比较好吧
斯塔克
你行动的模式 已经被我看透了哦
亏你能避开呢
看来对你行动模式的认识 有必要稍作改动了啊
不精独乐
没用的
休想得逞  你右手已经无法射击了
吓了我一跳啊  虽然右手边威力较强
但每射一发 都得放回枪套做一缓冲
左手边威力虽然没那么强 却可以连续射击
我还真以为是这个模式呢
这话谁也没说过吧 确实如此
那你要怎么办 不怎么办
至于为什么 我想你是最心中有数的吧
刚才你发射的只是虚闪而已
而且那个威力我已经记住了 那又怎样
确实两手拥有不规则的射击能力有点棘手
但如果只是普通的虚闪的话 就算你解放后会变强
也是无法给我致命一击的 而且....
无限装填虚闪
逃也没用的
等 等一下 不等
就算是普通的虚闪
但这样射击的话 对你也会有点用吧
这种招式是不是太卑鄙了啊 才不算卑鄙呢
咦 差不多到极限了吗
快卍解怎么样啊 队长大哥
这样下去的话
双鱼理
浮竹
刚才那是什么…虚闪？
浮竹队长放出了虚闪？
什么啊 伊鹤你又开始胡思乱想了啊
不不 不可能 那个浮竹队长不会是叛徒的
你就不能想得积极一些吗
啊 浮竹队长也是白发...
也就是说果然像市丸队长一样…
还是一如既往的 让人操心的孩子啊
死神图鉴
斯塔克 这样的话 只好使出那招了
没办法了啊
这样就结束了
很好 你们不想战斗了吧