因为你是人类和...
=======================
这就是你的灵压吗
很不错 成长得很快嘛
和我预想中的一样 什么
黑崎一护 你至今为止的所有战斗
都在我的掌控之中
平子...你是什么人
来 看个清楚吧
这是什么啊 虚的面具
没错 斩魄刀和虚的面具 你已经明白了吧
我是假面军势 是你的同类
来我们这里吧 一护
你不是该留在那边的人
蓝染大人 平子真子他们
好像已经和黑崎一护接触过了
这样啊 您准备怎么办
是啊 把乌尔奇奥拉给我叫来
让他去一趟现世吧 是
平子队长 你做事还是一如既往的深谋远虑啊
卍解
天锁斩月
橘黄色的头发 黑色的卍解
不会有错 这家伙就是目标 牙密
就是说省去了找他的时间了啊 真是幸运
可恶的小鬼
对付这种对手 还要使用斩魄刀吗
都说了让你闭嘴了 斩魄刀？
他们腰间的那个果然是斩魄刀啊
破碎的虚的面具 胸口的洞 斩魄刀
来这里之前 我就觉得灵压很奇怪了
这些家伙是什么人
同类吗 平子和我的...
可恶 身体动不了了...
因为我否定了你..
这次你就来给我捣乱了吗
可恶
被打得粉碎 消失吧
大家好 我们来晚了 真抱歉 黒崎
吩咐的任务已经完成了
我会向蓝染大人汇报的
您所关注的仿死神
就是个不值得一杀的垃圾
亏你能找到这里来啊
一护
看你的表情是 终于下定了决心了啊
成为我们同伴的决心
怎么可能...
终于掌握了虚化啊
真是惊人的成长速度啊..不愧是..蓝染大人
要吗 是
一切都准备就绪了 这样啊
到此为止了啊 嗯？
不 不用在意
剩下的就交给乌尔奇奥拉了
站起来 站起来
站起来
我 我....我要守护..
怎么可能 竟然徒手....
我至今为止的所有战斗....都在你的掌控之中？
这算什么啊 到底怎么回事
我在问你 这到底是怎么回事
别这样...别这样大喊大叫的 黑崎一护
不用这么惊讶吧
我只是想说我一直确信着
唯有你才能成为我所追求的最完美素材
所以才一直在帮助你的成长
你不觉得很奇怪吗
在之前的漫长人生中 根本没有看到过虚的你
和朽木露琪亚相遇之后 就马上遭到虚的袭击
灭却师不过只是使用了招引杂鱼虚的诱饵
大虚竟然会出现
在你作为死神开始习惯了战斗的时候
之前连灵压都无法捕捉到的朽木露琪亚
却恰到好处的被发现 并报告给了尸魂界
阿散井恋次 更木剑八 朽木白哉
他们都是在你的力量能够与他们相抗衡之时
才和你交战...
你难道一次都没有觉得很奇怪吗
你认为相遇是命中注定吗
等等
你认为袭击是偶然发生的吗
你认为战斗的胜利是你努力的结果吗
别让我太失望了
你现在的力量 不应该仅仅如此而已
你不相信我所说的话吗
当然了
但这是事实 少骗人
你说至今为止的战斗都是你安排的吗
全部都是你给我设计好的吗 这种事谁会相信！
你之前不是说过的吗
你发现露琪亚的时候
已经是露琪亚在现世下落不明之后了
即便如此 你还是要说从我和露琪亚相遇开始
你就知道有我的存在了吗 这根本说不通嘛
你说出了件有趣的事情呢
你刚刚不是自己说出来了吗 骗人的 这种事你不相信
你把我刚刚所说的话当作是谎言
为何就把我当初所说的话 当作是事实了呢
也是难怪 我很同情你
这个世界上从一开始就没有什么真相和谎言
有的只有严酷的事实
但存在在这世界上的所有人
都将对自己有利的真相误认为是事实 这样生活着
因为除此之外没有其它的生存之路
可是
对于占世界上大多数的无力的存在来说
那些妨碍肯定自己的真相 才是真正的事实
你知道全部的事实吗
是谁派朽木露琪亚来现世驻留的
在阿散井恋次的装备上加装灵压探测能力的是谁
在给副队长的报告中
加上有关你们行动方向情报的人又是谁
你真的以为我在崩玉形成的这一百多年间
都一直无法找到它的下落所在吗
我想问一件事 你刚刚说过了吧
你一直确信
唯有我才能成为你所追求的最完美素材
为什么 你凭什么能这样确信
你如果是从我和露琪亚相遇时就关注着我的话
那就来说说看 到底是何时开始确信的？
从最开始
别说这种模棱两可的话
你不明白吗 我说我从一开始就确信了
我从你一出生的时候 就已经了解你了 什么
你从一出生开始就是个特别的存在
因为你是人类和...
你说得太多了 蓝染
人类和什么...
最后几个字消失在爆炸声中 没有听到
但那根本不错搞错
从一开始就根本没有必要听
因为答案已经近在眼前了
老 老爸吗
喂 说点什么啊
老爸....
好疼
好危险啊
你这混蛋
拉开距离了吗 明智的判断
这就是血脉啊
烦人 我知道你想问什么
不过现在先给我闭嘴
我当然知道现在必须要保持安静
我要说的是 这样根本没法呼吸了 哦 抱歉....
不管看多少次 都别看走眼了哦
看来是的啊
有话之后说
虽然我知道你有很多话要问我
等下再一起...没有
我没什么要问你的
你一直以来都没和我说 一定有你的理由吧
那是你的问题
我不知道该如何问起
不知道如何能在不触及到你内心深处伤口的
前提下巧妙的问出这些往事的方法
所以我会等
等到你想告诉我的那一天
等到你觉得告诉我也没关系的那一天
在那之前你不告诉我也没关系
挺会说话了嘛 学会体谅别人了啊
我也是现学现卖 之前有人和我说过相似的话
我只是想起了点往事 觉得有点轻松了而已
谢谢你打醒了我 老爸
我有种回归自我的感觉
一护
我那可不是打你 而是头撞
是打还是幢都无所谓吧
好好的气氛都给浪费了
你隐藏了灵压吗
你好像张开了相当强的结界啊
这场戏你也看得够久了啊 银
我可不是在看戏哦
只是找不到帮忙的机会和必要而已
这样啊
好久没有和你对战了啊
这次我可不会手下留情了
我说 一护 你真的不问了吗
不用了 真的吗 嗯 真的吗
你不想知道爸爸过去曾经发生过什么事吗
我都说不用了 嗯？真的吗 喂喂 真的吗
你想告诉我啊....
灭却师大全
黒崎 别在那闲呆着 快过来帮我工作
喂 你这家伙听到了吗
我有点事出去一趟 抱歉了 一心