====================================
憧
嗯？ 小稳
为什么叫两遍啊
就是想叫嘛
随你便吧
说起来 你考虑得怎么样了
给玄姐姐的贺礼 想不出买什么好呢
干脆明天去购物的时候 现场做决定怎么样
对啊 明天晴绘不在
说是福冈还有一些事情要处理
工作交接或者行李托运之类的事吧
虽然久违地放了个假 但反倒有些心神不定呢
对啊 每天与原实业团体的ACE选手拚命练习
我相信这样肯定能够提升自己的水平
所以不想休息
嗯
我也是
话说回来福冈是好地方啊 我也想去
说起来我也还没去过呢
会有些怎么样的山呢
这样的山 那样的山…
那我们干脆来一次休闲旅行
明天去稍微远一些的地方吧
去比橿原还要远的地方购物？
话虽如此 以我们的零花钱最远最多只能去大阪
大阪！
輝いてここ一番
绚烂舞台上　最耀眼绽放
自分の直感を信じて
遵循手中直觉揭开胜负
受け取った　MIRACLE RUSH
预感的降临　MIRACLE RUSH
いま最高の奇跡に乗り込め
指间的期望　将会创造奇迹诗章
冗談じゃない、わかるでしょ（you know?）
这可不是开玩笑　你是否知道（you know?）
油断できないこの事情（good luck）
粗心大意做不到　这样的事要（good luck）
究極の選択は永遠のトラウマ
独自笃定下最后的决算　无奈却成永久心疮
勝ち負けじゃないキレイゴト（I know）
负胜定论勿多念　不过是虚言（I know）
励ましてくれてアリガト（thank you）
鼓励话语的激勉　想说声谢谢（thank you）
最後には自分なんだ
物语的终焉　自我的决断
覚悟決めなくちゃ
鼓起勇气定下觉悟
気になるサジェスチョン
始终在意suggestion
理屈は時々無力でジレンマ…
只因道理时时常常也败下阵　举步维艰…
流されてみてもいいのかも？
若能尝试着随遇而安也够圆满？
運命が回りだす
命运的刻漏　倾泻下轮回
出たトコ勝負ではじめるの
听凭指尖第六感开始胜负吧
心の準備のアルナシは　待ってくれない
即便这份心情中仍驻有迷茫　亦已不再迟疑
輝いてここ一番
绚烂舞台上　最耀眼绽放
自分の直感を信じて
遵循手中直觉揭开胜负
受け取った　MIRACLE RUSH
预感的降临　MIRACLE RUSH
いま最高の奇跡に乗り込め
指间的期望　将会创造奇迹诗章
哎 宥姐 灼？
『玄的生日』
呀呵~
早上好
早…早上好
早上好…你们这么早是要去哪里？
我试着邀请了她们
也对 四个人一起购物比较轻松呢
请多关照~
风好大…
冬天…
宥姐姐不冷吗
没事吧
为了小玄…
身为姐姐…
真不愧是宥姐姐
加油
到了
大家长途跋涉辛苦了 接下来就四处逛逛吧
嗯…
怎么选呢
真是难以抉择
玄姐姐喜欢什么呢
胸…
啊 就是这个
哎
就算说喜欢胸部 那么该送什么才符合
真正的 胸部？
宥姐每天都有供应哦
真的吗
其实小玄她
并不是对胸部执着…
应该是始终无法忘记我们的妈妈
原来如此
哦 是在寻求母爱吗
我们家里没留下多少妈妈的照片
「为什么不多照一些呢？」
小时候小玄经常很生气的这么问
最近倒是没有这样了
说起来在儿童麻将俱乐部那时候 玄姐姐经常给我们拍照呢
是啊是那 说是为了留下回忆
现在不拍了呢
为什么呢
相机去年就坏掉了 所以才不拍了吧
就是这个
贺礼就决定是相机了
不错呢
这附近能买到
那么马上出发吧
宥姐 快来
等…等等我
好 出发~
小稳你真的是精力过剩呢
是吗
看起来像是表扬的损话
哎？
但是有精力什么都能做到哦…
从龙华家公寓望出去的景色真不错呢
哪里哪里 我家又没有多高…
咦 树枝上挂的手套
谁不小心掉的吗
被刮走了…
啊 要掉进池子里了吗
这下我也追不上了
南无…
夕
抱歉迟到了
夕 那样就可以了吗
回来的时候还在的话 就去叫给派出所吧
我…我的手套丢了
竟然喝完年糕小豆汤才发现…
回去找找吧
嗯嗯
刚刚是在这里休息的吧
看 那边
哦 打了个蝴蝶结
虽然不知是谁 多谢费心了
吶吶 还没决定好吗 夕
大妈 这个多少钱？
承惠50万日元
好贵！意思是50日元吗 应该带了…
啊…
怎么了？
还差30日元呢
30日元…
啊
各位辛苦了
今天的麻将怎么回事 你完全没进步吗
只不过是今天放你一马而已
嗯？
钱不够啦
…借我30日元
十天一成利息哦
怜真苛刻啊
没问题啊 去跟爱家宕要吧
不行 我是借给夕你的
哎 你来真的吗
谢谢大家
一直想要个数码相机呢
你高兴就好
还能用来拍摄旅馆博客的素材 真的太好了
马上就来试试吧
好耶
要拍的暖暖的哦
一起去那边站好
嗯
稍微等下
自动拍摄的步骤…
找到了
好了 来吧
开始咯
啊 这个倒计时只有两秒…
哎 为什么 应该有十秒的选项吧
嗯
又是开开心心的日子
大概 这才刚刚开始
頂点まであと一息
距离顶点还差一口气
アガリーち　All Right!!　咲き誇れ
和牌立直　All Right!!　尽情绽放吧
東から西まで　北から南まで
由东至西　自北向南
走り抜ける　四方八方　全身全霊
奔跑穿越四面八方　全心全力
握るも捨てるも　ドキドキ選択
不管是留牌还是弃牌　都是心跳的选择
センチメンタルに　ドヤッと!
敏感过后一跃而上!
また騒ごうよ
再一起去放纵吧
こっちでも　(牌!)
这里也好　(牌!)
あっちでも　(牌!!)
那里也好　(牌!!)
偶然でも　幸運でも
偶然也好　幸运也好
引き寄せて　乗っちゃって
趁势而上
せい!　a-c-h-i-g-a　れっつごー!
Say!  a-c-h-i-g-a  Let's Go!
(まーじゃんぱにっくもういちど　Here we Go!)
(麻将恐慌　再次来袭　Here we Go!)
あの舞台を転げ回って
翻转着那舞台
奏でちゃってよ、My セレナーデ
奏响起这首　My Serenade
星屑みたいキラキラって
像那群星般闪闪发光
四角い箱の中　夢いっぱい
在这四角的桌面中　满载梦想
楽しくなってきちゃったね
逐渐变得快乐起来
くるくる回る、ターン to ターン
一轮接着一轮　来来回回
駆け引き、勝ち負け、あの子に繋いで
策略手段　胜败输赢　牵起那双手
この草原駆け抜けよう
全力穿越过这片草原吧
徹底的　射程距離圏內
在这彻底的打击范围内
ここ一番　ぞっくぞく打ち上がれ
让我们尽情地不断宣泄吧