本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
香边小剧场
粪作猎手的早晨来得很早
迷你!
起这么早要做什么?
今天我要去东京外  所以得坐首班车
粪作猎手桑乐乘坐新干线一路向西
看着窗外流动的风景
他目光如炬
听说有间店有Moody Music Adventure未开封限定版
Moody Music Adventure是什么?
现在的VR游戏大多是无声…
准确来说没有BGM是主流
不过也有几部完全潜入式VR游戏
和显示器版一样有着BGM
老实说大多数人嫌吵  会降低音量或直接关掉BGM
不过这个游戏把音游和ARPG融合起来了
更疯狂的是没法调音量
是对着巨吵无比的BGM玩音游的粪作
限定版附带了游戏里主角戴的耳机
这不是问题  但是游戏里吵得脑袋疼
有谁会在生活里再戴那个耳机呢
他侃侃而谈  仿佛投入了薪柴的火一般
看上去带着愤恨  却好像又有几分快乐
桑乐在当地车站迅速解决早饭
抵达了要去的商店
但他依然目光严肃
怎么了?
请看  这是折叠椅
摸起来还有温度
难道是首班车前来的?
有非常疯狂的粪作猎手存在过的痕迹!
桑乐抚摸着带着微微热度的折叠椅
非常小心地观察着周围
没听说未开封限定版有两份
也就是说必须开门的一刻冲进去先下手为强
「粪作」是游戏这种载体的下限
桑乐一边认真做伸展  一边凝视着前方
有时同胞也会成为敌人
不过他的脸上挂着微笑
结果如何?  打架了吗?
没有  是想买别的商品的人
原来没有疯狂的粪作猎手啊…
「疯狂的粪作猎手」是什么啊?
能不能别问我啊?