喂 在這裡
那個 會長妳剛剛說什麼
我說因學校的要求 超自研從今天開始停止活動
「失去的地方」
停止活動 這是怎麼一回事
難道跟井上失蹤有關嗎
不是難道 就是這樣
最後和我通過電話後 井上已經在森林失蹤五天了
翻譯： 西瓜　校譯：毛毛　時軸：幻滅星夜   後期：神人
井上 是個好人
靜流 妳們認識嗎
特效：菲亞、幻滅星夜　校正：菲亞、史丹利
本字幕由TUcaptions字幕社無償提供，
絕無任何獲利行為。若您喜歡本作，請支持正版！
她給過我點心
這樣啊
還聊了很多有關瑚太朗的事情
我把我所知瑚太朗的癖好一字不漏地告訴她
那是正確意義上的癖好對吧
原來內奸是妳啊...
我想 這種時候是出於慎重的考慮所以才停止社團活動的
不對 問題不在這裡
但現在確實不是可以胡鬧的情況
雖然不能接受 但可以理解呢
其他的社團也在忍...
停止活動的只有超自研喔
為什麼只有超自研中槍
名為井上的女學生對於你的對抗心周圍的人都知道
而且她最後說話的對象也是你
理由就是這些吧
為什麼把瑚太朗說的好像做錯事一樣
不用說 這些事都是她本人的錯
但是現在找不到井上 只好把責任都推給天王寺
和超自研這個可疑的組織了
然後停止活動之後再解散
向家長和媒體展現道歉的態度
這就是學校的計畫
超自研要解散?
那會長要怎麼辦呢
我認為解散是無法避免的
如果硬著繼續下去
接下來可能會變成攻擊社團的成員
明明我們沒做錯事 要我們接受這個結果嗎
這裡沒有一個人可以接受這樣荒唐的事...
祭典的鬧劇就到此為止了
等等 這裡不是我們的容身之處嗎
雖然才剛開始但是做得還不錯
這不是只屬於我們的地方嗎
聚在一起 玩樂 做傻事
不是同伴嗎
不是朋友嗎
不是有羈絆嗎
不是友情嗎
難道大家不是這樣嗎
我們都是不一樣的 但還是聚在一起
在一起很開心吧
這樣的時光被不講理地奪走真的可以嗎
當然我們總有一天會各奔東西
但...正因為如此 在這短暫的學生時期就好
在這裡
想和大家一起過青春的時光不行嗎
又是一場熱情的演說啊
還真熱血呢 瑚太朗
當然 大家的想法都是一樣的
千早
既然被盯上也沒辦法了
現在憑我的權利也做不了事了
但是反過來說 只要找到井上就可以扭轉情況對吧
這是還沒公開的情報
已經停止搜索她的行動了
也就是說
雖然還沒找到遺體 但現場人員已經得出結論了
那我們去找井上不就好了
既然還沒找到遺體 就還有活著的可能性
大人們都沒找到 憑我們可以找到嗎
不知道
但是 只要還有一點機會 我就想要去挑戰
是呢 如果是你搞不好會有什麼辦法可以解決
瑚太朗要去的話 我也要去
好 我也沒問題
嗯 我也來幫忙
真是的 拉了一群麻煩的傢伙進來
大家...
好 大家準備好了嗎
我做了大家的便當
感激不盡
我準備了發現井上時給她替換的衣服
醫療品就交給我
幫大忙了
我...
謝謝妳的點心
你為什麼知道
那...會長呢
那...會長能來就好了
二次遇難就太蠢了
找到十五點就回來吧
那麼 井上搜查任務 出發了
搜查路線就這樣吧
如果目的是那裡
我大致上能想到井上的移動路線
等我 井上
這不是與太郎嗎
咲夜...
我們竟然以這種形式再會
果然是命中註定呢 雜魚山三下郎
就你這提著便利商店袋子的樣子一點也不帥氣喔
這是千早小姐明天的點心
那傢伙以為我們要去遠足嗎
給你一個前人的忠告
什麼
想要珍惜現在的生活
就不要插手多餘的事情
什麼意思
就是字面上的意思
喂 等...
反正是一如往常的胡說八道
瑚太朗 好像是井上的腳印
妳說什麼
看起來只是個凹洞
不 這一定是鞋印
稍微有點久了 快要消失了
不愧是秘密組織的成員
追的了嗎 靜流
我試試看
消失了
看起來是用樹葉之類的綁在鞋子上 把腳印弄不見
是在提防追兵嗎
為什麼特地這樣做
在做很秘密的事情時
會在意追兵或是陰謀之類的而做這樣的事
病的不輕呢
思春期特有的疾病
明明都理解了 為什麼一副事不關己的樣子
比起這個 我先失陪了
我也要去廁所
我陪妳去吧
我也要
為什麼女生上廁所會有連鎖反應啊
井上到底掌握了跟這座森林有關的什麼情報啊
這種地方真的有那傢伙喜歡的陰謀情報嗎
如果是真的有...那究竟是...
話說 她們真慢啊
三十分鐘了
可惡 我也發呆過頭了
電話也打不通 到底是怎麼了
可惡 太陽快下山了
妳們到底去哪...
怎麼了...那傢伙
剛才的傢伙...
雖然不知道怎麼了但覺得他很不妙
大家在哪裡
是那時候的狗嗎
不 雖然很像但是不一樣的狗
糟了 糟了糟了
這些傢伙
想要...殺了我
好快 可惡
靠之前的強化完全不夠
這樣的話
在更上一段改寫
改寫完成
可惡 身體還沒適應這強化
真的假的
你這臭狗
如果能把力量...能夠用到全身的話
你這個...
到底發生了什麼事
這是...什麼啊
溶解...掉了
是這個打到牠的嗎
這到底是什麼東西啊
難道是我踩油門過頭了嗎
我死定了
如果沒有那個奇怪的劍 我確實死定了
等等 這座森林還有井上...
不 小鳥她們也還在
靜流
這個聲音是露西婭嗎
那是什麼
露西婭 靜流
不妙
這是怎樣 難道我在作夢嗎
露西婭 靜流
瑚太朗
這到底是怎麼了
妳們居然在用那種東西
靜流
好嚴重的傷
我現在幫你治療 別動 瑚太朗
那些怪物是什麼
我們守護者的敵人 蓋亞操控的魔物
那就是蓋亞...可是為什麼在這種地方
不知道
可能是把這座森林當作據點
又或是...在尋找鑰匙
鑰匙...
現在風祭市正圍繞著掌握是否要毀滅地球關鍵的唯一人物
隨時都會一觸即發
瑚太朗已經沒事了
再看一次果然還是很厲害啊 謝謝了
瑚太朗快去找小鳥她們
對了 小鳥她們呢
抱歉 因為感覺到魔物的氣息 和她們走散了
什...難不成她們也被魔物...
可惡
這裡由我們來拖住
小鳥她們就拜託瑚太朗了
不...但是
我們為了和魔物戰鬥 都接受過戰鬥訓練
這種程度的數量 沒有問題的
妳們兩個別太勉強自己喔
去吧 瑚太朗
抱歉
妳在哪 小鳥
千早 會長
這不是瑚太朗嗎
抱歉 我還以為是熊之類的
我有好好地喊妳的名字啊
瑚太朗 你那些傷是怎麼了
發生什麼事了
這是我打的嗎
不 這已經沒事了
比起這個 妳們三個快點 要趕快逃出森林
逃出去?
但此花她們還...
我知道 沒事的 快點
這麼急做什麼
這裡真的很不妙
總之 現在先相信我...
那是...什麼
瑚...瑚太朗
瑚太朗 你的手
妳們一起跑吧
和前面的靜流她們會合逃出森林吧
等...天王寺
你的手...被穿過了
別管我了 快點跑
朱...朱音
我知道了 馬上
等我 我馬上找人回來救你
可惡 放開我
放開我
又是這個嗎
見鬼去吧
糟...
不妙 死定了
妳...
別...別過來
不可以
放開我 這傢伙...這傢伙是...
絕對不可以 快去那邊
小鳥...妳看的到那傢伙...
回去吧 和大家一起回去吧 好嗎
一定能找到井上的
然後再一起參加超自研吧
是呢
小靜和班長是在這邊嗎
沒事的吧 妳們兩個一定要平安無事啊
全部打倒了嗎
瑚太朗嗎 真虧你沒事
小鳥也是
勉勉強強
太好了 大家都會合了
別動 瑚太朗
露西婭?
這沉重的氣氛是怎麼回事
能請妳回答嗎 會長
什麼事
我們會合時
魔物還殘存著
但是
為什麼那隻魔物一次都沒有攻擊毫無防備的妳們
那...那是因為...
可能牠們有喜好吧
還有一個
為什麼會長和千看到魔物都不會驚訝
可能因為感到恐懼而身體不能動才讓妳以為我不驚訝吧
騙人
心跳聲 表情 呼吸 全部都沒有混亂
我確實有感到驚訝
因為根本想不到
沒想到妳們是狩獵者 守護者的超人呢
會長 妳剛剛說什麼
瑚太朗 那邊的兩個人是我們的敵人
敵人? 敵人是指...
難道是 蓋...蓋亞?
難道瑚太朗也是?
瑚太朗不是的
這...樣啊
不過都無所謂
反正結果都不會變
沒...錯呢
等...等等
為什麼像是要戰鬥一樣的氣氛呢
我不是說過了嗎 祭典的鬧劇就到此為止了
退下 瑚太朗
什麼啊 這到底是怎麼回事啊
千
什麼事
指使魔物襲擊我們的...是妳們嗎
如果...我說是的話呢
妳這傢伙
露西婭 住手
超震動的斬擊嗎
這稍微有點麻呢
咲...夜
你果然也是嗎 鳳咲夜
是的 作為蓋亞的末席侍奉於千早小姐
還有 為了千早小姐和朱音大小姐的名譽 我有話要說
這次的事情 跟她們兩位沒關係
看起來是因組織內不幸的巧合剛好重疊在一起
你要我相信你?
請露西婭和靜流自己來決定了
是這樣啊
靜流
你話太多了 咲夜
走吧 這裡已經沒有我們的事了
知道了
那我們就告辭了
我還以為...交到朋友了
等...等等
振作點 瑚太朗
體力到極限了嗎 這也沒辦法
這樣啊
已經...結束了
早安
班導的西九條老師最近有急事...
取消
打電話給我
等妳的電話
沒有答覆
喂
妳在哪裡
沒有答覆
喂
妳在哪裡
沒有答覆
拜託妳打給我
取消
喂 天王寺
抱歉 我沒注意到 怎麼了
該怎麼說 你是不是遇到什麼麻煩 你這傢伙
不 什麼都沒有
學生
禁止進入
想要珍惜現在的生活
就不要插手多餘的事情
我為什麼會忘記呢
所謂平淡又重要的日常
是多麼無法挽回容易失去的事物
出かけ際の雨空、帰りがけの北風
無論是出門的下雨天 還是歸途的北風
いつでも気ままに、全て愛せる強さが欲しい
希望一直都能隨心所欲 擁有全部都能愛著的力量
今日も急ぎがちな人波を見送る様に
今天也目送著匆匆忙忙的人潮
幼い木の葉が揺れている
幼嫩的樹葉隨風而搖
またはじまるよ...さあ僕らもそろそろ行こう
又要開始了...我們也該出發了
幾重にもかさなる世界で、時の流れに身を任せて
在多重交疊的世界裡 時間的流逝中托身於妳
この先も、いつでも二人の歩みを続けて行こう
我們將一直走向未來
永遠なんて望みはしない、たとえちっぽけでも構わない
我並不期望永遠 即使微小也沒關係
確かに、今ここに僕らがいること
我們確實地活在當下
それが幸せ
這就是幸福