我们生活在一个辽阔的世界
这里的各种怪物对人们构成了威胁
而奋起对抗怪物的 是众多的冒险者 勇者们
他们为了保护人们 保护世界
直至今日也在向危险发起挑战
而我
阿尔文 也是其中一员
我和治疗者卡拉组成小队
继续着我们的旅行
Good Choice　君が結んだ糸
正确的选择是你系上的红线
運命または偶然？
这是命运还是偶然？
ちょっと頼りないけど Easy
有点靠不住 不过请放松
わたしだけの You, Your, Yours
只属于我的你 你 你的一切
移り気な Neighborhood
朝三暮四的邻居
「なになに？誰がトレンディ？」
「什么什么？谁最时髦？」
Bad Choice　踏んじゃったわたし
我做出了错误的选择
「ないない！でも Interesting!」
「不行不行！不过好像很有趣！」
ポップなテンションより
比起高涨的情绪
ただ甘い方のドキドキに癒されたい
更想被甜甜的心跳治愈
でも悪戯な恋の果実が
不过恋爱的果实总爱恶作剧
転がってきて　かじれと言うの
它会滚到面前让你咬一口
胸が苦しいこの病の治し方
这胸闷气短的病要怎样医治
(メンドクサイノハイシキシテイルカラ)
（觉得麻烦是因为放不下）
教えて！
告诉我！
What's this!!??　ジェリーフィッシュなあいつ
什么情况!!??那软骨头的家伙
こんな気持ちにさせて
居然让我有这种感觉
全然つかみどころがないわ
完全猜不透摸不着
フワリフワリよけんな！
不要飘飘忽忽躲躲闪闪！
One wink!!　それはズルいぞ One more!!
眨个眼!! 这样太赖皮 再来一次!!
偶然にしちゃでき過ぎ
怎么会有这样的巧合
ブンブン首を振っても Endless
摇起头来没完没了
息が上がる Hit my chest
我有一些喘不过气
これがまさか Is this love!!??
莫非这就是爱情!!??
这集的副标题是
不得不和治疗者卡拉一起旅行的阿尔文本想继续完成原
这集的副标题是  不得不和治疗者卡拉一起旅行的阿尔文本想继续完成原来收集解毒草的目标却在途中的墓地突然与幽灵战斗起来本以为凭藉出人意料的办法死里逃生了却又中了哥布林的陷阱光是前半就遇到了不少倒霉事外加诅咒还在生效无法离开卡拉身边今后恐怕还会遇到更多的倒霉事不过话说回来这长长的副标题同时具有下集预告的效果还挺在意不知道有多少人会从头到尾耐心听完的第二集
这条路好像没错啊
预告的效果还挺在意不知道有多少人会从头到尾耐心听完
的第二集
我们这是在往哪儿走 去做什么呢 阿尔文先生
去采集解毒草
这是我在冒险者公会接到的委托
昨天因为和那只熊打了起来 没能到达目的地
采集解毒草 这是一个为新手设置的任务啊
难度确实适合只有新手冒险者水平的阿尔文先生
我说你啊 你不是治疗吗 说话怎么这么伤人
可恶 要不是那个该死的诅咒 我早就解散这破小队了
阿尔文先生
你确定这条路没错吗
是啊 直着往前走就到了
要是直着走 就得从那里面穿过去了
嗯？
啥？
阿尔文先生 右边！
下一个 北西北！
错了 是右下角约二十度
下一个 八点五十二分方向！
下一个 丑寅方向！
咦？他有点耳背？喂！
你的指挥也太难懂了
你是来郊游的吗
我说你啊…
我可是在战斗 你居然还这么悠闲…
听没听我说啊！
小憩片刻
你这分明是下午茶状态啊
阿尔文先生为什么发这么大火？
我给你留的三明治…
我发火不是为了争一口吃的
我也给吃了
这我就得发火了！
我们不干掉这些家伙 就没法往前走啊
今天好冷啊
正因为我们是幽灵吗
可就我一人孤身奋战… 你倒也帮把手啊
你那是什么表情啊
那个 物理攻击对幽灵无效
需要用魔法或者银制武器攻击
真的？
嗯
非常抱歉！
等等 怎么突然道起歉来了？
我明明知道阿尔文先生是冒险新手
冒险新手
要是我早点说清楚
阿尔文先生就不用受到这样的屈辱了
屈辱
别 别说得这么难听
谁也免不了犯一两次错误
毕竟我也是第一次和幽灵战斗
好啦好啦 不要吠得那么欢
吠？我说你啊…
刚才阿尔文先生跳的舞…
战斗的样子很像那么回事
没错 就像马戏团里的…
你说谁是小丑啊！
我这可是在夸奖
小丑可是为了把笑容带给观众 主动承担出丑的工作
我可不是想逗笑谁
要命 就你能说
你行你上啊
咦 阿尔文先生忘了我的职业吗
心理负担生成机
真是气人
最起码要叫我心理负担的女神啊
我说的就是你的这一点
阿尔文先生也知道 我是个治疗者 也就是圣职者
是吗？
圣职者能为彷徨的灵魂带来安息
怎么 难道你要放光魔法？
真是的 你怎么什么事都想通过暴力来解决
真是可悲
我确实想悲叹一声
不用特意表演一遍了
幽灵是对现世还有留恋 才会彷徨在生者的世界
只要把它们心里惦记的事解决掉就行了
原来如此
你做得到吗？
装模作样听听它们是怎么说的
然后支应一声「真可怜」或者「我理解你」
它们就会升天的
小菜一碟
你以为是女孩子拉家常吗？
那么 这边这位
我吗？
你对生者的世界还有留恋吗？
是的 我享年二十岁
好不容易交到了女朋友 刚两周我们就阴阳两隔了
真可怜 我理解你 妈耶
不要愚弄死者了 可恶的自称圣职者
你还「妈耶」上了
顺带一提 阿尔文先生虽然三十岁了
但据说从未和女性交往过
还开始愚弄生者了
非常感谢 看来我其实算是幸福的啊
而且生者还受到了死者的愚弄
那个…
请讲？
我生前是个战士
可是被魔像杀掉了 我实在咽不下这口气
阿尔文先生能击败魔像吗？
不能 有机会的话我想试试
不过我现在最多同时对付五只史莱姆
五只史莱姆 我要升天了 简直太菜 笑死了
啊哈哈哈
我就知道会这样！
太厉害了 幽灵们一个接一个地升天了
怀着满面笑容
那是嘲笑
莫非阿尔文先生其实很有天分？
天分？什么天分？
普通人是没能力让幽灵升天的
阿尔文先生毫无疑问有这个天分
莫非你是光属性的？
厉害！光之圣骑士！厉害！神圣骑士！
别 别夸了
厉害！马戏团的
我才不是小丑呢！
呼…好不容易闯过了墓地 好累啊
阿尔文先生其实可以永远留在墓地帮助幽灵们升天
我觉得这也不失为一种选择
光之战士阿尔文帮您
免费升天
正在进行!!
说什么蠢话
我可是一名战士
可不打算现在改成其他职业
我觉得阿尔文先生好像把天赋用错了地方
人们不是常说吗 想做的事和能做的事是两码事
这话请允许我原封还给你
好了 我们走吧
我还没完成委托呢
阿尔文先生？
人们往往认为采集解毒草是很简单的任务
其实有很多需要注意的事
特别是这片森林中栖息着哥布林
它们虽然不强 但是很狡猾
如果麻痹大意 就会掉进哥布林设置的陷阱
就像我这样
你不要紧吧！
还有人会用这姿势问别人要不要紧？
太好了 把我担心坏了
我看你好像一点也不紧张啊
阿尔文先生现在有什么感想？
我心中充满了屈辱感
就是所谓的 想找个地缝钻进去吧
这不是已经钻进去了吗！
你能闭会儿嘴吗
能出得来吗
我试试看
好像有点难 土质太松散 一抓就碎了
你看看附近有没有绳子之类的东西？
绳子之类的…
比如大肠？
你这想法太疯狂了
听到绳子能联想到大肠
就算是亡灵法师也做不到
可是 这种地方怎么可能碰巧有绳子呢
更不会碰巧有大肠啊！
藤蔓之类的就行啊 能不能请你快一点
这种情况下要是被怪兽发现了
那简直就是现成的美餐啊
明白了
我去找找看
喂 你可别走太远了
你要是走到三百米之外 我可就要死了
等了很久吗？
没等多久啊
刚才这一问一答
有点像约好见面的情侣啊 真让人不愉快
什么意思
话说 你真的去找了吗
对不起
我没能找到大肠之类的东西
真是好消息
不过附近碰巧有人 我就叫来帮忙了
这边这边
人？在这森林里？
就是挖了这个陷阱的人
这分明是哥布林啊
哥布林不行吗？
当然不行了！
你把怪物叫来干什么啊
落得这步田地 还顾得上挑三拣四吗
当然要挑
对这家伙来说 现在的我就是…
这家伙为什么哭了？
你怎么了 哥布吉先生
它已经跟你自我介绍过了啊
你怎么哭起来了啊
想哭的是阿尔文先生才对啊
你看他那德行
我真是想哭呢
那个陷阱…本来是想抓野猪…我才挖的…
哥布吉先生…
可是…却抓到了这种…什么用处都没有的…
快道歉
我吗？
马上就要到长着解毒草的地方了啊
嘘
不妙啊
那可是独眼巨人
我们趁没有被发现离开这里吧
请等一下
嗯？
真的就这样走了吗？
如果一直逃避困难 人就没法成长
一味逃避的人迟早有一天…
会变得像阿尔文先生一样
我本来就是阿尔文啊
所以由我们来击败它吧 噢！
「噢！」你个头啊
都说了 我最多同时对付五只史莱姆
你说要击败它…你莫非有什么锦囊妙计吗？
不是有我这个最好的锦囊妙计吗 真是恭喜
你还是一辈子别开这锦囊了
那你到底打算怎么干？
啧啧 阿尔文先生 我可是一名治疗者
我要用召唤术
召唤术是治疗者能用的吗？
年轻时尚的治疗者都懂点召唤术
你应该先懂点常识
然后呢 你到底想召唤什么？
召唤术到底是什么样 阿尔文先生要不要看看？
如果是最低等级的召唤兽 不需要仪式马上就能招出来
真的？那让我看看啊 我还真有点想看
明白了
塞回去！
你到底做了什么！这是恶魔的爪牙吗！
没办法啊 毕竟是最低级的
只要完成正式的仪式 就能召唤出正常的召唤兽
就是多少需要些时间…
话说 仔细想来
趁着还没被独眼巨人发现 你马上开始召唤不就行了吗
这可做不到 没戏
为什么啊？
不够…刺激
不要追求娱乐性啊
说来 阿尔文先生一直在吵吵嚷嚷…
你以为是谁惹的…
独眼巨人早就发现我们了
那个 我们还没准备好
那我等等好了
居然是个大好人
它说会等我们
不用等了！我已经做好了召唤的准备
那是什么？
只要把它投向空中
它就会跨越维度 飞到召唤兽身边
收到它的召唤兽就会赶来参战
这就是我的充满独创性的召唤术
去吧！
喂！它回来了
这是召唤兽的回信
「邻居拜托我帮忙看孩子 我走不开」
还是个热心肠
那么
啊？
你们到这片岩石地来有什么事吗？
那个 其实…
采集解毒草啊
早点说多好啊
抱歉啊 麻烦你帮忙带路
这片岩石地一带都是我的地盘
我对这里比较熟悉嘛
解毒草就在这边吗？
是啊 就在这里
想要多少就采多少吧
采回去帮助那些中了毒的人吧
那我走了
麻烦你了 谢谢
非常感谢
居然还有这么热心肠的独眼巨人
还好没把召唤兽叫来啊
看来我的决定是正确的
是它碰巧没来而已吧
好不容易遇到件好事 能不能别拱我的火
解毒草倒是采了不少
可天还是黑下来了啊
今天得在这里野营了
是啊
好累 真是好累啊
自从和卡拉组队之后
我觉得疲劳比以前增加了一倍
看来组队比我想象的要辛苦啊
我本以为和治疗者组队会很轻松
说起来这家伙 真的是治疗者吗
今天还用出了很瘆人的召唤术
她真的会用正常的魔法吗？
差不多是熊女士应该不会撒谎
想必我的伤就是她用魔法治好的
可是她当时的打扮也很奇怪啊
这家伙会不会其实是邪恶的魔女
我的精气被她吸走了 所以才容易疲劳呢
还是趁早…
不行不行 离开三百米之外我会死的
我岂不是连逃都没法逃
好吧 除了诅咒和心理负担之外
她目前看来还没有其他的危害
只能先走一步看一步了啊
她一点都不知道我有多发愁 还顾得上东张西望
你怎么一直心神不宁的 怎么了？
倒不是怎么了
这种时候 那个…
应该会聊恋爱的话题吧
又不是在开睡衣派对
不会聊吗？
你太小看野营了吧
晚上可是会有危险的魔物出没的
我们得对周围保持警惕 轮流睡觉…
你笑什么啊
对 对不起
我一想到夸夸其谈的是个会落进陷阱的新手 就觉得好笑
你说话能别这么伤人吗
我说你怎么好像挺兴奋啊 莫非你是在撒欢？
那倒不是
只是 我还是第一次野营
所以觉得有点新鲜 很有冒险者的味道
觉得有点…那个…应该说是开心吧
阿尔文先生呢？
野营我倒是有过几次
不过和别人…和同伴一起野营 我也是第一次
阿尔文先生…
你没有朋友啊
你不也是
嘿咻
我要睡了
这么早就睡啊 因为上了岁数吗？
因为和你聊天只会越聊越累
你好像一点也不困 那我先睡了
我倒是无所谓
毕竟你掉进了陷阱 精神上肯定也很疲劳了
我精神疲劳百分百都是你造成的！
那三小时之后把我叫醒吧
明白了 那么在这三小时里 我就…
负责放哨吧
唱首歌吧
为什么？
你这问题真奇怪
奇怪的是你的思维方式吧
你脑子短路了？
我要唱的是摇篮曲啊
嘿咻
别看我这样 我其实很喜欢唱歌
请你变得同样喜欢沉默
不仅如此 人们都说我的歌有落雁之效
莫非是冲击波？
还有你这眼挤得也太勉强了
阿尔文先生就当上了一当 听听吧
那就听一听吧…
好了 停！
我还没唱完前奏啊
哪还有摇篮曲带前奏…
话说 哪有这么重金属的摇篮曲啊！
那就来段不那么刺激的
正常摇篮曲肯定不刺激啊
那么…
睡吧 睡吧
让抚平心灵的摇篮曲带着你入睡…
这不是挺好吗
然后陷入无穷无尽的恐惧之中
在永远不会醒来的永劫恶梦中痛苦挣扎吧
你这是在下诅咒吗！
太没礼貌了 这首歌可是有显著的催眠效果
那叫永世长眠吧！
刚见到你的时候我就想来着
你真的是治疗者吗
糟了 我们太吵闹 把魔物引来了
吵吵嚷嚷的 烦死了！
你们知道几点了吗！
被魔物训斥了
赶紧睡觉！
是！
高く遠い空から
高远的天空中
一筋の光が差す
投下一缕光芒
誰もが待ち望む
那是人们期盼的
救世主ここに降臨です…!
救世主女主角从天而降…！
ヒーラーは大忙しです
治疗者可是忙得不得了
ポンコツ 食材 相手だって
蠢队友 食材 还有敌人
平等な癒しの力を分けてあげるんです
都能平等地分享治疗的力量
毒の沼 バリア床 断ります
毒沼和掉血格子我都不踩
(いいから来い!)
（少废话快来！）
この私 ダメージは NG です
我可不能受一丁点伤害
(NG!?)
（不能！？）
遠くで見ててあげますから
我会远远地看着你打
がんばってくださいね
请你加油吧
(こんなヒーラーがあるか!!)
（哪有这样的治疗啊！！）
まだ癒えない痛みも 笑い話に変われば
如果尚未愈合的伤痛也能化为笑谈
それって素敵ですね?
那可多么棒啊
終わり良ければすべて良し☆
只要结果好 过程不重要☆
(よくねえよ!)
（当然重要！）
ゼロに何を×てもダメなら+していきましょう
かけ
た
零不管乘上多少也是零 那还是加在一起吧
毎日がメモリアル
每天都是纪念日
あなたを癒します
我来治疗你
ヒィッ…!
呀！
心の中に滾る 想いを解き放て
释放心中滚烫的热情
最強ヒーラー POWER 教えてあげますね♪
让你见识一下最强的治疗力量♪
下一集的副标题是
阿尔文在前两集与卡拉的冒险之旅中基本都很倒霉
不过他作为狩猎魔物的冒险者依然在努力
可见他有着十分高远的志向 然而…
「阿尔文在前两集与卡拉的冒险之旅中基本都很倒霉
不过他作为狩猎魔物的冒险者依然在努力
可见他有着十分高远的志向
然而尝试挑战遭遇的蘑菇怪物却发现相当难对付
这次又出现了正篇中没有的设定
本以为种族是蘑菇人声音应该是成年男性
没想到按照原作中的形象有着少年音也不奇怪
就这样出乎意料的事一桩接着一桩
对了这副标题是2021年上半年制作的
当时还没有定下配音演员就让我们边期待谜底揭晓
边看看阿尔文到底能战胜这只蘑菇吗
还不仅限于这一个故事的第三集」
请继续收看！
下集