各种怪物对人们构成了威胁
而奋起对抗怪物的 是众多勇敢的冒险者
而我
阿尔文 也是其中一员
我和治疗者卡拉组成小队
继续着我们的旅行
Good Choice　君が結んだ糸
正确的选择是你系上的红线
運命または偶然？
这是命运还是偶然？
ちょっと頼りないけど Easy
有点靠不住 不过请放松
わたしだけの You, Your, Yours
只属于我的你 你 你的一切
移り気な Neighborhood
朝三暮四的邻居
「なになに？誰がトレンディ？」
「什么什么？谁最时髦？」
Bad Choice　踏んじゃったわたし
我做出了错误的选择
「ないない！でも Interesting!」
「不行不行！不过好像很有趣！」
ポップなテンションより
比起高涨的情绪
ただ甘い方のドキドキに癒されたい
更想被甜甜的心跳治愈
でも悪戯な恋の果実が
不过恋爱的果实总爱恶作剧
転がってきて　かじれと言うの
它会滚到面前让你咬一口
胸が苦しいこの病の治し方
这胸闷气短的病要怎样医治
(メンドクサイノハイシキシテイルカラ)
（觉得麻烦是因为放不下）
教えて！
告诉我！
What's this!!??　ジェリーフィッシュなあいつ
什么情况!!??那软骨头的家伙
こんな気持ちにさせて
居然让我有这种感觉
全然つかみどころがないわ
完全猜不透摸不着
フワリフワリよけんな！
不要飘飘忽忽躲躲闪闪！
One wink!!　それはズルいぞ One more!!
眨个眼!! 这样太赖皮 再来一次!!
偶然にしちゃでき過ぎ
怎么会有这样的巧合
ブンブン首を振っても Endless
摇起头来没完没了
息が上がる Hit my chest
我有一些喘不过气
これがまさか Is this love!!??
莫非这就是爱情!!??
这集的副标题是
《这是什么故事？》篇的第二章里有了原作《这个治疗
这集的副标题是  《这是什么故事？》篇的第二章里有了原作《这个治疗有点烦》中没有登场的)我们好好干 让这部动画越办越好吧安娜和凉子大显身手的机会这是件值得高兴的事还能弥补原作量不够足的问题这也可以说是求之不得而这一集中出现了某部国民级热门动画中的梗我们认为就算不多作解释 大家也能看出来不过那时和现在不一样 不是用软件作画而是在一张一张赛璐珞上用颜料和画笔作画上色我们觉得如果这能给大家一个契机让大家不禁畅想起当时的动画制作人员在作品中倾注的热情和汗水那也是很不错的第十一集
这应该…是个宝箱吧？
是啊
可是没想到…
会有连宝箱都来拱我火的一天
的动画制作人员在作品中倾注的热情和汗水那也是很不错
的第十一集
打开看看呗？
来啊。
不对 这应该算被标示牌拱火了吧
多厉害啊 你这样的人可是很少有的
简直太令人不快了
路的正中间放着一个宝箱 这明显不对劲啊
确实不对劲啊
那我们打开它吧
哦 不对劲的原来是你啊
不打开吗？
我们虽然是无名小菜 可好歹也是冒险者
应该打开它才对吧
那叫无名小卒
这宝箱明显有蹊跷啊
除非傻得不行 否则谁会打开它
像你这样的傻子或许会上钩…
好 好过分
你刚才说我是傻子啊
Baka
不 等一下 可能你说的是羊驼 是我听错了
Arupaka
你刚才说我是羊驼啊
我说你是傻子
你说我是傻子啊？
不管你怎么挣扎 我都是这么说的
不过你说的傻子
意思是我傻可爱傻可爱的
有这种可能吧
没有
能不能商量一下
不能
求你了！
喂 你干什么
住手啊
别拽啊 放手
我说我说 两位
怎么了？
我用盗贼技能看过了
那个宝箱好像没设什么陷阱
咦？
可是怎么看都很可疑啊
会不会是故意让人觉得可疑
以免有人打开它啊
我也说不好 不过里面说不定真的有宝物
不是 那怎么可能…
不过万一呢…
既然有宝箱 就应该打开看看啊
打开它 打开它 打开它
快一点 快一点 快一点
不要拍手起哄了
好吧 既然没有陷阱就打开看看吧
反正肯定是有人恶作剧
打开里面也是空空如也
确实
快一点…
请等一下
虽然宝箱本身确实没有陷阱…
宝箱周围往往会有陷阱 请当心啊
我说晚了啊
不愧是阿尔文先生的看家本领
一杆入洞
你你你 你没事吧！
嗯
没受伤吧！
你也还是这老一套啊
出得来吗？
我试试
不行啊
我其实觉得啊
怎么了？
你想 奥尔特加不是精通药草之类的植物知识吗
为了采集药草和野菜
分头行动中的蘑菇与怨灵
这种药草对腹泻有特效
已经摘到不少了啊
凉子小姐的收纳技能出类拔萃
我也算是有点盗贼技能
嗯
卡拉是圣职者
这就仁者见仁智者见智了啊
我反对
肃静
也就是说 每位都有点自己的个性或者说是特长
喂 别再往下说了
说实话 你是不是…
安娜小姐
请不要说这种事了
能请你不要站在这里掸土吗
人的价值不能以是否派得上用场来衡量
而且你好像踩在了我的斗篷上吧
再说 阿尔文先生的优点举不胜举
是吗？那你说说看吧
你想 那个…就是那什么…对吧
你根本说不出来啊
不是的
是你的优点太多了 我一时不知从何说起才好
我只是稍微想了一下 就想到了两亿个左右
骗谁啊 你肯定是一个都…
什么 两亿？
这不是小孩子撒谎时用的单位吗
起码换成百啊
百吗？你给自己打的分好高
是是是
算了 反正我根本就没有优点
那怎么会呢
先说一个吧
到了万不得已的时候 可以用你身上的板甲
烤肉！
这是怎么个万不得已法？
话说这根本不算我的优点吧
第二个
你倒是听着点啊
就没有了啊！
有了！不光能烤肉！
还能烤鱼！
就是没有呗
卡拉 卡拉 重点不是这个…
对啊 没错
我忘了最重要的一点
首先要加适量的油
要不然会烧糊的啊
谁管你要怎么烧啊！
为什么开始说怎么用我的装备做料理了 话题偏了吧
不是在说我的优点吗
这种时候你只要随口说点善良之类的就行了
Yasashii
你说什么？蔬菜也能烤？
Yasai
简直是文明的结晶啊
耳朵没用就捐了！
请不要太勉强
我说 你干什么呢？
怎么样 觉得能出来了吗？
能出来了才怪
好奇怪啊
你这是在自我介绍？
按理说我张开双手那一刻
树芽就会从地下长出来 把你顶出来才对
这不是梦啊
看来真是术业有专攻啊
呼 不过也算活动了下筋骨
专攻？
你不知道吗 那么有名的
我真的不知道你这是在说什么
真是的 卡拉可是在想方设法救你
你也努力一下啊
可是这个洞正好把我卡住了 我出不…
咦 好像比我想象中的宽松
你看…
抱歉 看这样子我能自己钻出去
请稍等一下
啊？
我一定会把你救出来的
我 一 定 会
不了 不用了 我自己拼一把应该能出去
不行不行 太勉强可不好
不是 真的不用
没事没事 请不要客气
搞不好上半身和下半身会分家的
还是交给我吧
不会分家的 真的不用
会的会的 十有八九会分家
别这么迟钝啊
人家卡拉肯定是想为你出把力啊
什么 真是事多
行吧 我知道了
那好 卡拉 你帮我一下吧
当 当然可以
卡拉？
好 我平时总给他添麻烦
趁这个机会多…
多卖点人情给他
这样今后就算多少给他添点麻烦 他也不好说什么 嗯
好了 事不宜迟 就先从向我求助开始…
嘿咻
可恶 弄了一身土
看来得找个地方洗一下
你这是在玩弄我的感情啊
反正你肯定没安什么好心
魔鬼 禽兽 恶魔 邪教徒 邪道明王 邪道皇帝！
魑魅魍魉 鬼迷心窍的人 光明的圣骑士！
不是 等一下
里面怎么还有称赞人的话？
用哪个骂你都合适 我都挑花眼了
简直是詈词的百鬼夜行啊
什么？
好了…
不打开吗？
宝箱本身不是没有陷阱吗
你还是快点打开吧
就这点事你打算拖到什么时候
可是周围确实有陷阱啊
这说明是有人心怀恶意把宝箱设置在了这种地方
可见这宝箱是有人在恶作剧 不打开也知道
墙头草
看来你是中了那么老套的陷阱
想赶快离开这个伤心地吧
这事就别再提了吧
没办法啊 看来我们的前排大人在见风使舵
好吧 我来替大家打开宝箱
墙头草先生请躲远点吧
我也没打算能从里面开出什么好东西
就来看看到底是福是祸吧
莫非是患 要不然是殃
不对 说不定会是灾呢
轰隆！
哎呀！
你你你干什么啊！
抱歉 我没忍住就…
不要突然喊起来啊
对不起啦
真是不能原谅！
不能原谅你 我保留对你提起诉讼的权利
Kamae
她摆出古代武术绝招的架势了！
你已经完蛋了 我们法庭见吧
嗯？
您是哪位？
哪位？
我是拟态怪啊 啊 就是宝箱里的东西
宝箱里的东西
你要怎么赔我啊
啊？赔什么？
我三天前就等在这里了
可是一切都被你毁了
我没有这种打算啊
好过分 好可怜
真是过分院凤凰堂
平等
居然中了那么老套的陷阱浪费时间
真的需要你中的明明是我这边啊
可是 不是说宝箱没有陷阱吗
我这次要是能成功吓到人 明明有机会晋升的
陷阱感知是无法感知拟态怪的
这下我要被降工资了啊
安娜小姐 你忘了 他还是个新手
你们在听我说吗
抱歉 我队里的年轻人给你添麻烦了
他还太嫩 你大人有大量 就原谅他这次吧
不过他作为厨具 其实还是很好用的
这打的是哪门子的圆场？
再说 你好像有什么误会吧？
啊？
刚才那一下只是彩排
彩排？
这还用问吗
不管多红的舞女 也不会不做彩排直接上台
越是专业 彩排就会做得越细致
确实啊
哎呀 我就说怎么不对劲嘛
原来如此 这是彩排啊
所以才故意试了试陷阱能不能正常生效啊
就是啊！这么老套的陷阱
除非傻得不行 否则谁会中啊
就是啊 只有傻得不行的新手等级一百的冒险者才会
打开看看呗？
来啊。
那么 接下来就是正式的了 没问题吧
没问题
那好 让你们看看我使出真本事来有多吓人
我也会被吓出新高度的
是吗 那我就等着看好戏了
赶紧结束吧
我看好你
反了反了
那好 我们就从卡拉打开宝箱的地方开始
到正式开演还有六秒
五
四
三
哇 这种地方居然碰巧有个宝箱 太好啦
嗯？咦？
这家伙大概不知道什么叫倒计时
运气真是太好了
看来这是我平时积德的结果
那好 赶紧打开吧
我要打开了哦
我要倒数三下然后打开了哦
三下是吧 那好
十
从十开始？
九
等一下啊 这个宝箱可能是拟态怪吧
好 好敏锐
被发现了啊
如果是这样 那可麻烦了啊
我听说拟态怪是非常可怕的魔物
其外表就和具现化的恶梦一样
四条手臂 八条腿 头上长着无数的触手
绝不会是故事绘本上的那种
只有一只眼 长着小小的角 适合小孩子看的魔物
这世界上怎么可能有那种搞笑的拟态怪
就算真的有 那也是掩人耳目的假象
真面目肯定是狰狞的怪物
在关键时刻 一定会露出极具震慑力的骇人真面目
只是想象一下 我都害怕得浑身发抖
可我毕竟是冒险者 怎么能不打开宝箱呢！
不管里面隐藏着多么可怕的魔物
神佛保佑
嗯？
上锁了？
那是心锁
看来这是骨裂了啊
搞不好已经断了
已经肿起来了啊
疼不疼啊？
现在止疼药草生效了 倒是不觉得疼
不过 你只受了这点伤 称得上是不幸中的万幸啊
当时我真是慌了神
没想到居然会遇上独眼巨人
而且还是…
正在换衣服的独眼巨人
它二话不说就挥起了拳头
虽说我在千钧一发之际躲开了
换衣服的时候被人看到当然会生气了
毕竟是个少女嘛
它是少女这事也很让我吃惊啊
不过这一次 还真是沾了卡拉的光啊
确实 要是没有卡拉可就危险了啊
哪有 我什么都没做
不要谦虚了 卡拉
是这样吗 那么…
跪拜吧
收敛点吧
但确实是因为卡拉…
没事吧
好危险 只是蹭了一下 就有这么大的伤害
总而言之 现在先设法逃…
喂 卡拉！
我 我说你
喂 白痴 别那么靠前
卡拉 你到底想干什么？
你那内衣 应该是今年的春季新品吧
你在说什么？
你看人家那表情 人家都听糊涂了啊
什么？你认出来了？
居然是同路人
当然能认出来了
是都城的名牌「矮人的诱惑」对吧
真是好有品位
真是的 被你看出来了？
你说得没错
等下我要和前面村子的自卫团一战
原来如此 穿红内衣图吉利是吧
没错 因为是春天 所以选了粉红
好了好了 男生到那边等等吧
很可爱吧
你穿着很好看
接下来是女生聊天的时间
红内衣是这样用的吗？
多亏卡拉转移了那家伙的注意力
我们才平安无事…
没错 平安无事
没有发生让人捏一把汗的激烈战斗
当然…没有发生争斗肯定是最好的
嗯？
我比某位前排还顶用 真是不好意思
喂 别说了
对了 那个怪物后来怎样了？
我和它交换了联系方式
回头咱们一起去购物吧
你的社交能力还挺强的
不要说这些了 得快点治疗才行
是 是啊
你这是怎么了 居然打算使用正常的治疗魔法…
不对 你可是治疗者 其实并不奇怪啊
刚才你保护了我…
不对 现在得先治疗
哦…好 拜托了
好吵！
我 我说 你非要拿出这么大的劲头来吗？
可恶啊！
等下 停一下 你先停一下！
还有 让那个冒泡泡的声音也停下
冒泡泡噗唧
快停下！
干什么啊？
我可是正在给你治疗呢 不要拦着我啊 气死人了
当然要拦了 哪有一边治疗一边吟唱脏话的
还有那个冒泡泡噗唧是什么意思？
真是没办法啊 不开玩笑了
啥？那你刚才是在干什么？
凉子小姐 能给我一块布吗？
请吧 卡拉小姐
话说凉子小姐已经化身为道具箱了啊
因为凉子小姐的收纳技能很高超
谢谢夸奖
等下 这能算是收纳吗
那么 你打算用这块布干什么？
你就看着吧
这是一块普普通通的布
像这样搭上去
然后把能量灌注进去
数三下 拿开布
这和你刚才干的基本上一样啊
一 二
你是真不知道什么叫倒数啊
咦 什么？
居然消肿了？
这是错觉吧 怎么肌肤的色泽也变好了…
这 这是魔术吗？
化腐朽为神奇
厉害倒是真厉害…
不过话说回来 这还真是让人没想到
你这是说起什么来了？
我只是没想到你会用正常的治疗魔法
当然那算不算正常我也说不好
莫非你本来以为我没法用正常的魔法？
毕竟你劣迹斑斑啊
也就是说 你一直以为我只是一个
充满了母性 智慧和慈爱的普通的可爱女孩子？
夸两句得了
我没这样认为
好吧 说实话 你确实很了不起
虽然总是惹是生非 不过魔法技能好像确实很强
当然性格就有点那个了
在这里！
你想我 都这岁数了还是零星
其他冒险者都叫我老新手
最近我甚至开始觉得
也就你这样的怪人才适合我这个老新手
啊 在那边！
如果你是个正常人 肯定早和别人组起了队
而我直到现在依旧是单打独斗
别想逃！
你虽然时常对我造成精神上的伤害
那个 怎么说呢
站住！ 吃我一锤！
好了 总而言之 谢谢你
今后也请多关照
咦 跑到哪儿去了？
请 请不要一本正经地道谢啊
寨 寨说 你虫没嫌起过和窝介种银猪队 窝…
辣个…就是…蟹…你…
你要知道感恩
你的问题就在这里
差不多该出发了啊
救命啊！
救命啊
我是一个矮人村落的村长
暗黑大魔法师多尔曼
为了夺走村里传承的圣物袭击了村子
圣物要是落入多尔曼之手
世界将会毁灭
勇敢的旅人啊
请你阻止多尔曼的野心吧 拜托了
我爷爷是村长
他让塞拉把信交给看起来热心肠的人
帮塞拉逃出村子之后
他和其他村里人都被抓住了
拜托了 请救救大家吧
多尔曼可是个大坏蛋
他率领着一支用魔法打造的人造士兵军团
多尔曼啊 我倒是听过他的传闻
他可是五星…
不对 他的魔力似乎远超五星的水平
零星还带个（笑）的阿尔文先生
恐怕无法战胜这样的对手吧
高く遠い空から
高远的天空中
一筋の光が差す
投下一缕光芒
誰もが待ち望む
那是人们期盼的
救世主ここに降臨です…!
救世主女主角从天而降…！
ヒーラーは大忙しです
治疗者可是忙得不得了
ポンコツ 食材 相手だって
蠢队友 食材 还有敌人
平等な癒しの力を分けてあげるんです
都能平等地分享治疗的力量
毒の沼 バリア床 断ります
毒沼和掉血格子我都不踩
(いいから来い!)
（少废话快来！）
この私 ダメージは NG です
我可不能受一丁点伤害
(NG!?)
（不能！？）
遠くで見ててあげますから
我会远远地看着你打
がんばってくださいね
请你加油吧
(こんなヒーラーがあるか!!)
（哪有这样的治疗啊！！）
まだ癒えない痛みも 笑い話に変われば
如果尚未愈合的伤痛也能化为笑谈
それって素敵ですね?
那可多么棒啊
終わり良ければすべて良し☆
只要结果好 过程不重要☆
(よくねえよ!)
（当然重要！）
ゼロに何を×てもダメなら+していきましょう
かけ
た
零不管乘上多少也是零 那还是加在一起吧
毎日がメモリアル
每天都是纪念日
あなたを癒します
我来治疗你
ヒィッ…!
呀！
心の中に滾る 想いを解き放て
释放心中滚烫的热情
最強ヒーラー POWER 教えてあげますね♪
让你见识一下最强的治疗力量♪
啊 我被叫来报预告了
因为下一集就是最后一集了啊
是这样吗
你都不知道啊
要被敌人干掉团灭了
不会吧
到底什么情况 请看下一集
是吗 真令人期待啊
大家记得看啊
「终于要到最后一集了我们所有工作人员包括原作方面的
工作人员一起向看到了这里的观众表示感谢
可是原作方面还没有什么能改编成最后一集的故事
于是下一集基本都是动画版原创的故事
不过矮人的角色设计和台词以及创意等都是原作者老师提供的
最后一集总算是能圆满收场我们也算是松了一口气
不过这样就结束了我们也觉得有些依依不舍
也有点想陪着卡拉和阿尔文再走一段他们的旅途
不过原作还会继续创作下去所以请大家多多关照
不过话说回来真的非常感谢大家的观看
我们再次表示衷心的感谢
真的非常非常感谢的第十二集（最后一集）」
请继续收看！
下集
好像很正经