踩影子的光影來回交錯讓我們遇到彼此
打赤腳玩著心意的捉迷藏
從一個小小謊言開始
一二三，雖然我們三人牽著彼此的手
滿滿愛意的話語吐不出口　卻也不會消失
在櫻花散落的窗邊跳繩卻勾成一團
吊燈墜落的奇蹟　濕答答的擁抱　在泳池的嬉戲
彼此失去的願望　換來了文化祭
回到初始的情人節
季節，最先的是
啦啦啦最喜歡你了
然後，然後，甜蜜的嘆息
我們勾勾手　約好不讓它化開
書包裡的初瓣
啦啦啦緊緊擁抱接上一個吻
奇怪，奇怪，好像搞錯了
扔下的骰子　偶然迸開
三朵花兒玩一塊
等價交換
又輸了
姐姐太厲害了
那輸了的去跑腿買冰淇淋吧
做妹妹的我玩遊戲老是輸給姐姐結果被她逼著玩懲罰遊戲
所以我討厭玩遊戲
先出石頭 石頭 剪刀 布
往那邊看
石頭 剪刀 布
吵死了
平手
往那邊看
剛剛開始那兩人就在幹什麼呢
石頭 剪刀 布
平手
往那邊看
石頭 剪刀 布
平手
往那邊看
不對 這規則不對
都說了幾次了
和手指的方向不同是安全的
還有不是扇耳光而是彈額頭
又一副「我不懂日語」的嘴臉
夠了 我不幹了
請等一下
請不要拋棄美利堅來的轉校生
是班主任說的要你帶我吧
說起來好像今天是有個轉校生來了
只是碰巧位置靠在一起而已
再玩一次「往那邊看！」吧
不玩 你又會扇耳光
日本的遊戲很愉快
那個…
你們很吵
對 對不起
sorry
她是？
和她沒怎麼說過話
一起玩「往那邊看！」吧
不用了
別 就一次 一次就可以了
就玩開頭 開頭一丟丟 一丟丟就行
一丟丟是多少
不要
那我勉為其難用這個
那個 就一次 請陪她玩好不好
真的就一次
那 就一次
爽到
這貨滿腦子扇耳光啊
石頭 剪刀 布
往那邊看
怎麼回事
我那時
空蕩蕩
呀 我躲
那個 sorry
石頭 剪刀 布
往那邊看
這才是真正的「往那邊看！」
那啥 還好吧
還有 她說的 是真的
稍微報個仇
打擾了
奧莉薇亞太快了
那個
有點事想跟你們說
期中考試 英語
1.在（）中填入適當的詞語
（1）我想喝咖啡
（2）Bill喜歡彈鋼琴
（3）他很喜歡車
2.將下列日語翻譯成英語
① 籃球
② 棒球
③  1月
2分 會在放學後在教室看書的人 2分
其實我很不擅長英語
那個 美國人的話能不能教我英語？
就當謝謝我剛剛陪你玩
不不不 怎麼聽都是在威脅啊 這個人
這個 那個
其實我 雖然父母是外國人但卻是生在日本長在日本的
只是假裝美國人在捉弄這個人而已
看她一臉傻樣 就沒忍住
所以我其實 完全不會英語
要不要說出來呢
說了就完了 懂了
那個啥
Oh 我現在對不同文化的遊戲很有興趣
遊戲嗎
穩 就這個節奏 快拒絕我
我想知道日本各種各樣的遊戲 所以沒時間教你
那我來教你玩遊戲
相對的你得教我英語
教我英語
為毛？
廉價的刺激
春，曙為最
出自《枕草子》第一段，原文名為《春はあけぼの》
山際將白未白
略見光
朝雲漸紫
絲縷垂於天際
春~ 曙為最
Yo！Yo！
山際將白
未白~WOW！
略？見光！
朝雲漸紫
絲縷垂於天~際
停 奧莉薇亞同學 謝謝
但是 怎麼一股子美國味
我記得你是在日本土生土長的吧
是的
入學考試時 你國文考了90分吧
反而英語只考了20分吧
你別哪壺不開提哪壺
以後你說話要正常點
好 我做不到
你真磨蹭 快來吃午飯
Sorry Sorry
怎麼辦 我光顧著吃菜了米飯剩了不少
讓她分我一些菜吧
你帶了什麼便當
三明治
給我一片火腿吧
不給
那個 教我英語
完了 完全沒做準備
我現在正在吃飯
你在吃那兩片光禿禿的麵包片嗎
謝火腿之恩
想吃火腿的話我可以給你
你從哪掏出來的火腿
就 就一片火腿…
我會教你玩很多遊戲
你就教我學英語吧
好戲即將開始
你說的是什麼遊戲
我覺得一開始還是玩一些簡單又刺激的遊戲吧
這也太危險了
這種小兒科的刺激感在初高中生之間十分流行
當我外國人 張口就來
那你們就比一比
奧莉薇亞每輸一局就教你一句英語 如何
比一比？不要
這個遊戲不太安全
你是不是害怕了
我才不怕呢
如果她害怕這個 那我或許能贏
好吧 就比這個吧
我們各玩一次 一局定勝負如何
OK
這傢伙瘋了嗎
好厲害
下一個輪到你了
雖然有風險 但是我絕對不能輸
她動作也 好快
稍微劃了一下
兩個人的動作都很快
基本感覺不出差距 不知道算誰贏
那你們  下一局
用圓規來吧
你出的什麼餿主意啊
好…好吧
她同意了？
這速度也太嚇人了
好 該你了
課桌上都被扎出小洞了
放寬心 就算你失了手也頂多是讓你的手指呼吸下新鮮空氣
你說的呼吸分明是手指穿孔吧
再見了 我的手指
好 好快
等等！她完全沒紮在指縫間！
你想學點什麼
我想想 你就教我一句美國人常用的日常用語吧
鬼知道
Gi…Give me chocolate
這不是日本人對美國兵說的英語嗎
美國人也吃巧克力
吃倒是吃 但是一般不會死皮賴臉的找人要吧
美國人每天都死皮賴臉的找人要
真的嗎 我還沒聽說過呢
對不住了 美國的父老鄉親
長見識了
矇混過關了
我再去想一些有趣的遊戲
別想那些危險的遊戲哦
遊民
好強啊！本田你打得太好了！
保持這個狀態 下週日的比賽衝擊全國大賽不在話下
老師 多謝誇獎
但是老師
我進軟網部才不是因為這個
你們商量好下週日去哪裡了嗎
搞定了 已經和對面的男子學校談妥了
你要給我帶幾個偏差值高的人過來 我是說顏值
包在我身上 他們都是帥哥 你就瞧好吧
那個 下週日
本田
本田身為首發成員打得真好
比賽加油啊
我們沒法在賽場上穿制服
所以聯誼的時候我們會連本田的份一起穿的
老師
在 怎麼了
我要退部
喂 你怎麼突然說這個
好戲即將開始
你真要退部了嗎
嗯…理想和現實相差甚遠 我又不想贏比賽
我還以為加入軟網部能成為現充所以才加入的
但是事與願違 現充在入部以前就已經是現充了
我和她們不同
我融不進她們的圈子
那邊是肉食者的世界 像我這種草食動物一進去就是他們的午餐
而且我走了之後 替補超開心啊 不如說她早想我走了
這話題要講多久
但是 真好啊 我也想參加社團活動
有沒有能一鍵變現充的社團啊
一鍵變現充又是什麼鬼？
那個
要不來創立個社團吧
又來了
這有點難吧…
其實我已經跟老師說過了
部員是我和奧莉薇亞
什麼情況
是什麼社團
英語研究社
英研？
我想過個5級
我對英語已經沒什麼要研究的了
可是
退一萬步 英語以外的我可以來
那就從取名字開始
safe
我也想加入
華子嗎
取個現充點的名字吧
還在糾結這個
漫研？
你有聽我說話嗎
但那些人又面基又逛漫展的
看起來倒十分現充啊
不是啦
要的是一看就是現充在裡面混的那種
衝浪和潛水算嗎
算的 算的
他們不是在認真參與水上運動嗎
太天真了
終於在水底1200m與劍吻鯊握手
大概這種還算是認真潛水
大家都是好朋友♥
這種人就肯定動機不純！
以華子的基準 認真派的都死了吧（物理）
瑪德 老娘絕不認可那種不認真運動的玩意兒
這貨原來如此暴躁的嗎
那 那麼
遊戲研究社怎麼樣
奧莉薇亞也喜歡玩嘛
喂 喂 那不是每次輸了都要教你英語嗎
但最近我也確實有點樂在其中
就這樣承認又有點不爽
有…有嗎
都這樣讓步了 你還有什麼不滿的
不知道你到底想要怎麼樣
等 等下
為什麼臉上畫風突變
那來拇指相撲吧
我要是贏了 就加入遊戲社
要是奧莉薇亞贏了 一切隨你
好啊
笨蛋 怎麼看都是手指長的我佔優
各就各位
開始
好土
就是現在
剛剛她的手指往不可能的角度彎曲了
她盯上了哪裡
是指根 必須要想辦法躲過這招…
疼疼疼疼
六
七
八
九
不行了 不行了
十
我知道了 那就叫遊戲研究社吧
剛剛她喊疼喊得好流利
那個 遊戲研究社聽上去有點土
不如叫 遊民研究社吧
有什麼區別
有必要改成遊民嗎
叫遊民 就有種去澀谷玩的現充味不是嗎
怎麼想都像是不工作整天賭馬打麻將的大叔吧
我知道了
那就這樣叫吧
可以嗎
就這樣 遊民研究社 簡稱 遊社
在空教室中悄然成立了
有必要特地去研究遊民嗎
聽起來好陰暗
溫柔的變態
奧莉薇亞 去部室吧
我要把這些資料拿去辦公室 你們先去吧
OK
奧莉薇亞日語說得越來越好了
一定是因為跟我們玩久了
糟糕 糟糕 要一點點地變流利才行
好戲即將開始
今天她們玩什麼呢
這是在幹嘛
什麼情況
這不有點熱嘛
華子說想在部室弄泳池
是啊是啊
在部室弄泳池各種意義上都很糟糕吧
沒問題的 小心點就行
奧莉薇亞也穿上泳衣吧
好色
等下等下 我自己換
聽說啊 國外的名牌手提箱可以浮在水面上
那是真的嗎
手提箱能浮起來？
不會進水嗎？
以前不是靠輪船來旅行嗎
所以說是有些牌子專門設計了
在輪船沉沒時能當做救生圈用的手提箱
還說鐵達尼號時也有人因此獲救
華子好博學
機會難得 就在這裡試試吧
但我們沒有提箱
而且還要是國外品牌的…
那我讓管家去準備
喂 前田嗎 我是華子
華子難不成是大小姐嗎
拿個手提箱來 要花紋日本風國外品牌的
好的 可以驗證了
還是別泡水裡了
沒事 沒事
香純也趴上去吧
水太淺了 有點說不清楚
那個 請不要老盯著我的胸看
抱歉
胸太大了 一不留神就…
第一次見識到有人能一本正經地說出這種話
香純胸很大呢
對 大胸女王呢
但你又能怎樣 大胸女王就能消除戰爭了嗎
那啥 華子 抱歉
要怎麼樣才能變大呢
遺傳
老娘要投個大胸的胎別攔著我
華子 不可以！
求你了 讓我死了算了
這輩子的媽媽是個飛機場
那個 除了遺傳以外還有其他辦法
增肥
還挺簡單的啊
沒錯呢 膝蓋和內臟夠堅強的話應該是可行的
喂 你說的那是什麼級別的胖法
我的媽媽可是前凸後翹 很期待我以後的身材
奧莉薇亞這種感覺很容易老
真夠卑鄙的
之前找到一家很好吃的披薩店呢
我請 下次一起吧
抱歉 我就免了
華子是想讓我長膘吧 這招我不吃
您在說什麼呢 我完全就沒有打算把您養成赫特人賈巴的樣子
赫特人賈巴：出自星戰系列。
嘴上說著沒這個打算 但是華子背後出現了非常具體的影像
華子真討厭
挺開心的啊
感覺沒好事
那個 裡面的人
有東西漏出來了 你們在幹什麼…
糟糕
我不要被看到穿著學校泳衣啊
我能開門嗎
等…等等 老師 別開門
但是…
那個 老師…
交給我吧
那是奧莉薇亞忍不住漏出來的液體
忍不住漏出來的液體嗎
但是 是透明的啊
是啊 不清楚就要弄清楚為止
真相只有一個
我舔了下 不就是水嗎
這老師在幹嘛！
你們對老師撒謊 老師感到非常傷心
抱歉 那不是奧莉薇亞的尿
只是水而已
這樣啊
他剛才是不是有點失望
本字幕由千夏字幕組製作
你們能對老師坦白 老師非常高興
謝謝你們 以後也要誠實做人
翻譯: Minato Yuki  Aqua　Luthor   校對: Ryo   時軸：夜夜   後期: 萌えリリ
好 老師
記得把水擦乾淨
好
那個老師是個好人呢
怎麼可能！
剛剛只是為了收拾這個狀況才配合他讓他走
他剛才的行為真的超噁心人啊
ワンチャン　エンカある　そマ？　マジ卍
碰上了　大好機會　真假？　難以置信
テンアゲ↑　ぶっちはイミフ
嗨翻↑　蹺課還需要三小理由
アァアァァァァァァ！！！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
はい、そうです　不条理なすみっこ座り
對啦，就是這樣　我縮在沒天理的角落
空気も読めずイキってござい
不會看氣氛還跩個二五八萬
Mass！　非表示でチキりまくり
一堆訊息！　卻總是害怕被已讀不回
溶け込めない　そんな存在ボーン！
我就是邊緣人啦　來打聲招呼吧！
ヤバくね？(ヤバくねえ)　今カレ(聞いてねえ)
爽爆了吧？(不爽爆了)　那傢伙(根本不鳥我)
超イケメン(Uhhh　ふぁっきん関係ねえ)
帥到爆表(嘔嘔　跟我有個屌關係)
破壊ッ！
炸裂！
あああああああ！！！
啊啊啊啊啊啊啊！！！
ついてけねえな　最近の陽キャ
最近的玩咖　都他媽的前衛
ネイルつけま　愛されメイク
接上美甲　還有撩人的妝容
かまってちゃんな
至少看我一眼啊
愛い子に
可愛的女孩子
リア充ども
去他的現充
やってらんなーい(あああああああ！！！)
老娘才不稀罕(啊啊啊啊啊啊啊！！！)