踩影子的光影來回交錯讓我們遇到彼此
打赤腳玩著心意的捉迷藏
從一個小小謊言開始
一二三，雖然我們三人牽著彼此的手
滿滿愛意的話語吐不出口　卻也不會消失
在櫻花散落的窗邊跳繩卻勾成一團
吊燈墜落的奇蹟　濕答答的擁抱　在泳池的嬉戲
彼此失去的願望　換來了文化祭
回到初始的情人節
季節，最先的是
啦啦啦最喜歡你了
然後，然後，甜蜜的嘆息
我們勾勾手　約好不讓它化開
書包裡的初瓣
啦啦啦緊緊擁抱接上一個吻
奇怪，奇怪，好像搞錯了
扔下的骰子　偶然迸開
三朵花兒玩一塊
怪盜·遊研社
有件事拜託你們
有一本「香蕉文書」藏在學生會某個角落裡
希望你們把它拿來
那是什麼東西？
詳細情況我也不清楚
只聽說是記載學校裡各種醜聞的文書
還聽說學生會長利用那個
掌控著學生的把柄
如果傳聞屬實 那豈不是侵犯個人隱私嗎
如此種種 希望你們能把那本文書偷過來
我懂了
也就是說 我們要做的就是
使用遊戲道具 把香蕉文書偷回來就行了吧
無妨 隨便你們用什麼道具
可以嗎
為什麼找上我們呢？
因為感覺你們不像敵人
說的話也太傷人了吧
但是 我認為我們沒有義務必須去偷東西
相撲力士的手辦
樂意效勞
那個…奧莉薇
笨蛋都能看懂的英語對話
盡職盡責以赴使命
我是…不會被輕易收買的
我不是那麼廉價的女人
給華子的是指甲油 百元店的
哇 那是現充必備的三大神器之一
好戲即將開始
我說 怎麼辦？
我還想問呢
就沒什麼順手牽羊的好辦法嗎
我其實有個想法想試試
什麼？
發個預告信如何？
香純一世參上
香純時不時地會有極度腦殘的發言
省省吧 那樣一來人家還不嚴防死守？
不過
我們可是飛揚跋扈的怪盜啊
還不是呢
大家 聽我說
華子 來得這麼晚
我去做準備嘛
老實說吧 我也考慮了很久
終於想到個好主意
什麼主意？
看 鍬形蟲專業盜竊服務
為什麼是鍬形蟲？
明擺著嘛
偷募捐箱 就是用的鍬形蟲偷的
別說得好像社會常識一樣行嗎
再說了 鍬形蟲又怎麼會聽話呢
還…還有
「我們將使用鍬形蟲拜訪 收下香蕉文書」
這麼個內容的預告信 不會顯得很low嗎
你難道想在預告信裡把作案手法都劇透出去嗎
完全不必擔心 鍬形小蟲
不 叫你方托馬斯
方托馬斯：60年代法國驚悚小說《方托馬斯》中出場的天才罪犯
居然還給它起名了
都處出感情來了 還怎麼好意思開口勸
一定會順利的 儘管相信我吧
那…好吧
算了 懶得勸你了
於是 華子開始訓練鍬形蟲了
日復一日 對鍬形蟲施以超凡的斯巴達式教育
終於 見證奇蹟的時刻來臨了
瞞過警衛真夠費勁的
我一直藏在儲物櫃裡卻打不開門
當時還以為小命不保
學生會應該就在這附近
很好
門上鎖了
來 交給我吧
方托馬斯 拜託你了
真棒 好樣的 不枉我訓練你了
這跟我知道的鍬形蟲不是一個物種
會…會藏在哪裡呢
方托馬斯
就是它？
就堂而皇之地寫著「香蕉文書」呢
根本算不上是藏起來嘛
把它拿走就行了吧
趕緊閃人啦
對啊
咦？門竟然沒鎖
怎…怎麼辦
恐 怖 的 女 人
我真馬虎
居然把作業的卷子忘在學生會的桌子上了
但是我怎麼開門呢
咦？
門竟然沒鎖
怎…怎麼辦？
該如何是好啊？
怎麼辦啊？
卷子 卷子
有了
糟了 到這邊來了
嚇死個人了
咦？新換的椅子位置不對啊
放回去好了
咦？好可怕 趕緊出去吧
保…保佑華子千萬別
在這個時候放屁
不妙
在這種時候 菊花渴望自由的呼吸
菊花同志 呼吸可以不能出聲
好戲即將開始
我可是活受罪了
抱歉啦 我以為無聲屁是不臭的呢
可我聽說無聲屁更臭呢
不過總算是逃出來了
然後把它交給等在外面的青空同學就行了吧
喂 等等
這本香蕉文書的內容 不想看個仔細嗎
…也對
只稍看一點的話
那 讓我們開始吧
記錄著學校種種醜聞的香蕉文書的全貌就在…
眼前
這不是語文老師嗎
寫了他什麼啊？
那個…
語文老師模仿偵探 舔氰酸鉀 被抬到了醫院
導致這等極端行為的是
遊研社的罪過
這麼一說 當時他好像真消失了兩個星期
感覺自己犯下了不可饒恕的錯誤
別的呢
寫作現充 讀作宿敵
軟式網球部在地區預賽上
所有選手均一分未得首戰淘汰
另外 之所以落得這等下場
全要怪遊研社的本田華子缺席所致
將棋部的部長之所以傷至全身複雜性骨折
是遊研社的錯
待其滿血復活 向遊研社復仇
還有 105天
咖啡廳遭遇火災 是遊研社的錯
華子轉的那支筆 業已回收
燒了它吧
等等…
放開我 要趕快把它處理掉
把我們犯下的纍纍罪行掩蓋掉才行
我們？大多數都是華子的錯好嗎
請…等一等
不如再多看一點吧
再多看一些 要是找到其他人的秘密…
就把它當做籌碼 使我們佔據有利地位
說得對
好 看看別的部分吧
是
生活指導的老師和…
游泳部的部長是…
姐妹
嗯
別的呢？
太合情合理 完全算不上是籌碼
奧莉薇的…
手臂和胸部之間…
散發著辛辣的氣味
是誰？是誰出賣了我？
沒有 真沒有
說謊 最近我自己也有所察覺 對所有人都守口如瓶
華子 一定是你對吧
不是我 真的不是
那個刺鼻等級 教室裡的所有人都察覺了
不…不是吧
奧莉薇
但是 不要緊的
根據環境省發表的臭氣指數限制指導書來看
你的數值還在不必理會的水平線上
所以 你完全不必擔心
華子
奧莉薇
我也覺得你不必太過擔憂
「香水正是為使混合後氣味和諧而特意製作的」
吃瓜群眾都是如此主張的
更有對此氣味如癡如醉的紳士
另外 再加上…
我們已經對那氣味 習慣了
我最愛的 就是你們倆
不如去散散心？
那我要吃冰淇淋
好主意 32營業到11點呢
捏他美國31冰淇淋店
我要巧克力薄荷的
奧莉薇 巧克力薄荷不就是牙膏味嗎
那種毒癮不體驗一把這輩子白活了
把它置之不理跑去吃冰淇淋？
女生真夠傻的
有關青空鶇的報告書
剩下的這本書怎麼辦
總之把它全都影印下來
還回去的時候 有了
利用這裡邊遊研社的情報
再跟他們交易一番
電 波 系 G O
那兩人的補習還沒完呢
沒人在的話隨便我做鬼臉
只有我提前補習完了
怎麼辦？不好意思進去
等華子的怪狀停下來 稍等片刻再進去比較好吧
之前也是因為突然進去搞得一團糟
嗯 還是不要闖進去了
香純的桌子裡…
記得是…放著筆記本電腦
糟了 使不得啊
因為電腦裡有我的長篇大作BL小說
住手啊 求別看
走運 這是XP操作系統嘛 香純很懷舊嘛
歡迎 正在啟動
就算不輸入密碼也能啟動
不上不行啦 這個時機還來得及
走
監禁愛 少年的甜蜜味道
瞧瞧
以往很和善的乒乓球社的學長 突然把主人公關進體育用品倉庫
請你住手吧
我面對著那張熟悉的臉龐 悲痛地喊到
為…為什麼要做這種事？
有意思哈
不要啊 那些都是我深藏心底的慾望
雖然有些對不住你 但是…
請你安靜一會兒
那…那是…
那不是黏性極強的膠帶嗎
沒錯 這是那種黏著力強強的膠帶哦
前輩的舌頭黏在了膠帶上 再也動彈不得了
趁機…
瞎了 感覺自己看了什麼不該看的東西
怎麼辦
一刻也不能等 想盡快把它從記憶中消除
似乎我的精神會受到震盪
還是放回去吧
想知道她的讀後感
香純 補習終於完了？
那個…請問…
看了嗎
喵
她的提問 絕對是看到了剛剛我那一串動作
我得胡扯一番 把她糊弄過去才行
那什麼…沒想到香純你是…
電波系對吧？
補習可算是結束了
咦？你們倆這是怎麼了
奧…奧莉薇
請把我殺死吧
也殺了我吧
奶 子 的 悲 劇
做好了 瞧一瞧
奧莉薇 你可真快
選了個最簡單的 只不過縫一條直線再加個鬆緊帶
最後拍張照片 和衣服一起交上去對吧？
要拍了
誰能想到家庭課的作業要在暑假之前上交
我的也做好了
好個香純 竟然做好了難度超大的襯衫？
快來拍個照片吧
稍等 我先換個衣服
尺寸上有點偏差啊
這麼長時間的辛苦全都白費了
還能這樣？
總是這麼倒霉
胸部太大了就沒有一件好事
服裝店裡難得看上一件可愛的
胸部卻經常塞不進去
話說上次
在店裡找到一件可愛T恤
迫不及待地試穿了一下
印花人物發出了「臣妾做不到啊」
的瀕死慘叫 然後被撕裂開了
印花是不會說話的吧
我可是真聽到了 直接投訴進大腦裡了
之後我還鄭重地買下來了
奴婢也想聽聽那聲慘叫
這件也…怎麼辦嘛
我想到一個好主意
好主意？
時尚雜誌上登過一個時髦的穿衣方法
那個襯衫呢 既然上面不能穿
穿在下面不就好了嗎
還騙我說那是什麼好主意
不是騙你
模特說穿出那個感覺是當今最潮的
這個樣子
華子有聽說嗎
對 好像是有的
慘了 從來沒聽說過
那就試試 把它當裙子穿上吧
那就死馬當活馬醫吧
這樣子就行了嗎
對對 系啊系啊
來吧香純 看這邊
說 茄子
好的 提交
給我稍等一下
那個…我還是不希望老師把我當成異類學生
香純
人類啊 多多少少都有些異於常人之處嘛
你搞錯了 話題焦點不在那裡
怎麼辦呢
事業線全露的照片確實不太好交上去
好吧 應急處理一下
怎…怎麼處理？
因為是胸部的尺寸不夠
只要把那裡的布料補足就行了嘛
原來如此
那個 我動手的話感覺又會失敗
能不能勞您大駕？
好啊
首先 把胸部整個剪掉
然後 換上大一些的布料縫補上
好勒 完成
香純 試穿看看
好
完了 跟我想像的還是有差距
感覺胸口還是有一點憋屈
我還想照鏡子再確認下
請你稍等 我還要再修一遍
先別照鏡子 打死也不能照鏡子
那個 華子
現在這個怎麼看都是乳…
奧莉薇女士 沙特阿婆
Shut up
因為剪掉的部分太小才弄巧成拙
用大塊布料再改一次的話
找找…剩下的布料呢
布料不夠了
那就…把剛才的也用上 至少遮住事業線
香…純兒 再試穿一次看看？
是
事業線反正是看不見了
華子 拜託你認清現實吧
還是當裙子穿吧
但…但是
看看現在的狀態吧
香純 抱歉 我對不起你
除了裙子還有沒有別的穿法？
那就 只剩一招了
香純 我應該怎樣向你賠罪呢
提交作業時向老師解釋 你也一起來
是 遵命
剩下的只有華子了 你做了什麼？
香純才那樣 我再炫耀不就是犯賤嗎
嗨嗨 我做了浴衣
挺棒的嘛
華子故意裝KY了
我其實更熟悉做浴衣 早知道就選它了
是這樣嗎 那為什麼選了襯衫？
因為沒人選嘛 於是就冒險精神發作
趕緊來拍張照片吧
等一下 我這就換衣服
咦？
如…如何？
好看好看 擺個姿勢出來
感覺如何？
咦？
胳膊肘 很不自然的露了出來
這可怎麼辦啊
我猜那是因為袖子寬度不夠
香純 你知道怎麼改吧？
本字幕由千夏字幕組製作
知道
還是算了吧
你那表情 絕對是不安好心
翻譯: Minato Yuki  Aqua　Luthor   校對: Ryo   時軸：夜夜   後期: 菜姬 萌えリリ
別客氣 儘管交給我吧
住手 香純 不要舉起剪刀啊
ワンチャン　エンカある　そマ？　マジ卍
碰上了　大好機會　真假？　難以置信
テンアゲ↑　ぶっちはイミフ
嗨翻↑　蹺課還需要三小理由
アァアァァァァァァ！！！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
はい、そうです　不条理なすみっこ座り
對啦，就是這樣　我縮在沒天理的角落
空気も読めずイキってござい
不會看氣氛還跩個二五八萬
Mass！　非表示でチキりまくり
一堆訊息！　卻總是害怕被已讀不回
溶け込めない　そんな存在ボーン！
我就是邊緣人啦　來打聲招呼吧！
ヤバくね？(ヤバくねえ)　今カレ(聞いてねえ)
爽爆了吧？(不爽爆了)　那傢伙(根本不鳥我)
超イケメン(Uhhh　ふぁっきん関係ねえ)
帥到爆表(嘔嘔　跟我有個屌關係)
破壊ッ！
炸裂！
あああああああ！！！
啊啊啊啊啊啊啊！！！
ついてけねえな　最近の陽キャ
最近的玩咖　都他媽的前衛
ネイルつけま　愛されメイク
接上美甲　還有撩人的妝容
かまってちゃんな
至少看我一眼啊
可愛い子に
可愛的女孩子
リア充ども
去他的現充
やってらんなーい(あああああああ！！！)
老娘才不稀罕(啊啊啊啊啊啊啊！！！)