凛
りん
诸神字幕
坑狼小队
繰り返す世界　何度手を伸ばしたら
く
かえ
せ
かい
なんど
て
の
儚い涙は黒い心溶かすの
なみだ
こころ
はかな
くろ
と
芽生えだした想いが 胸に響いたなら
め
ば
おも
むね
ひび
君の隣でずっと　変わらず守るだろう
きみ
となり
か
まも
落ちた希望を拾って
お
き
ぼう
ひろ
明日につないでゆけば
あ
す
絡まった歪な願いだって解ける
いびつ
から
ねが
ほど
光を翳して　躊躇いを消した
ひかり
かざ
ため
ら
け
会いたかったのは
あ
未来で泣いてる　夜抱いたまま
み
らい
な
よる
だ
嘆きを叫んで
なげ
さけ
踏み入れた足も
ふ
い
あし
遠くの理想が　そっと癒してゆく
とお
り
そう
いや
確かな絆を　強く握り
きずな
たし
つよ
にぎ
進もう
すす
どこまでも
穢れきった奇跡を背に
けが
き
せき
せ
こらあ
そうやって寄ってたかって人の嫌がることするなんて
よ
ひと
いや
アンタ達最低　最ッ低よ
たち
さいてい
さい
てい
なんだよ　遠坂　お前には関係ねえだろう
とおさか
まえ
かんけい
じゃ　私にも同じことしていいわよ
わたし
おな
そうすれば　関係あるでしょう
かんけい
おい
ふん　面白くねえ
おもしろ
はい
魔力を一度に注入しすぎたんだ
まりょく
いちど
ちゅうにゅう
平常心を保つこと
へいじょうしん
たも
魔力を制御するには自分の精神をコントロールし続けなければいけない
まりょく
せいぎょ
じぶん
せいしん
つづ
その制御を誤ると　魔力は自分の体に跳ね返ってきてしまう
あやま
せいぎょ
まりょく
じぶん
からだ
は
かえ
加え過ぎた力　誤った形は自分だけでなく
ちから
かたち
くわ
す
あやま
じぶん
周りにも害を与える
まわ
がい
あた
常に正しい流れを心がけなさい
つね
ただ
なが
こころ
それが遠坂家の家訓である
とおさか
け
かくん
「常に余裕を持って優雅たれ」ということだ
つね
よゆう
も
ゆうが
琴音もああいう時は黙ってちゃダメよ
ことね
とき
だま
あっちが間違ってるなら　ちゃんと怒らないとダメなんだから
まちが
おこ
凛ちゃんはすごいね　あんなにはっきり言えて
りん
い
そんなことないわよ　普通って言うか　当然って言うか
ふつう
い
とうぜん
そう
当然なのだ
とうぜん
手を出してご覧
て
だ
らん
お父様　もっと教えてください
とうさま
おし
これはどうやったら作れますか
つく
そうだな　これは今の凛には難しいかもしれない
いま
りん
むずか
でも
凛が毎日努力すれば　きっと作れるようになる
りん
まいにち
どりょく
つく
なんと言っても　お前は遠坂の娘なのだから
い
まえ
とおさか
むすめ
ねえ　凛ちゃん
りん
ここ教えてほしいんだけど　いいかな
おし
ほ
もちろん　どこ
あ　私も 私も
わたし
これはね　教科書の23ページに載ってたわ
きょうかしょ
の
こっちはここ計算違いしてるだけ
けいさん
ちが
この問題は
もんだい
ほら　ここの例題と一緒なの
れいだい
いっしょ
すごい
琴音
ことね
ほら　座って　順番に教えるから
じゅんばん
すわ
おし
うん
やっぱり禅城のお家へ行かなければダメですか
ぜん
じょう
うち
い
聖杯戦争が始まったらここ冬木市は安全とは言えなくなる
せいはい
せんそう
はじ
ふゆき
し
あんぜん
い
私　お父様が聖杯戦争に勝つのを手伝いたい
わたし
とうさま
せいはい
せんそう
か
てつだ
凛　お父様を困らせてはダメよ
りん
とうさま
こま
私達は邪魔なの
わたしたち
じゃま
そうではない
今回はいつも以上に万全を期した状態で戦う
じょうたい
こんかい
いじょう
ばんぜん
き
たたか
それには　凛たちの身の安全も確保するということも含まれている
りん
み
あんぜん
かくほ
ふく
そのために凛達は冬木市でないところに行ったほうがいい
りんたち
ふゆき
し
い
私にだって手伝えることはきっとあるわ
わたし
てつだ
そうよ
まだちゃんと教わってないだけだもの
おそ
それなら　自分で勉強すればいいのよ
じぶん
べんきょう
ぜ　全然分かんない
ぜんぜん
わ
何よ
なに
もう
Du，wer die Tur geoffnet hat
wird Freunde sein
Fur die Aussage nimm meine Hand
閉じなきゃ
と
wir weden in meinem Zimmer treffen
動かない
うご
Klein Gross Schlank Steif
凛
りん
大丈夫か
だいじょうぶ
凛にはまだこの本は早いな
りん
ほん
はや
この世界には時として それ自体が魔力を帯びているものがある
せかい
とき
じたい
まりょく
お
これは魔力針と言って
まりょくしん
い
普段は何の反応も示せないが
ふだん
なん
はんのう
しめ
近くに魔力の痕跡があると
ちか
まりょく
こんせき
凛　これに魔力を発生させてご覧
りん
まりょく
はっせい
らん
はい
こんな具合だ
ぐあい
そしてさっきの本は
ほん
こういう反応するものはまだ凛の手には負えないから　気をつけるように
はんのう
りん
て
お
き
これは凛にあげよう
りん
少し早い誕生日プレゼントだ
たんじょう
すこ
はや
び
ありがとうございます　お父様
とうさま
聖杯戦争が終わったら
せいはい
せんそう
お
もっと本格的な宝石魔術をやってみるとしよう
ほんかくてき
ほうせき
まじゅつ
やがて異変は起こり始めた
いへん
お
はじ
また自習だって
じしゅう
今朝のニュースも誘拐事件だったぜ
けさ
ゆうかい
じけん
最近冬木市で児童が突然行方不明になる事件が
さいきん
ふゆき
し
じどう
とつぜん
ゆくえ
ふめい
じけん
先生たちずっと会議やってるね
せんせい
かいぎ
今日五時間目無しだって
きょう
ごじかん
め
な
やった
でも　家にいなきゃいけないの
うち
なんで
また誘拐事件
ゆうかい
じけん
子供ばっか誘拐されてんだよね
こども
ゆうかい
ねえねえ　聞いた
き
遺体　中に入れてないらしいですよ
いたい
なか
い
状態　よっぽどなんですかね
じょうたい
事件があったのは冬木で間違いないんでしょう
じけん
ふゆき
まちが
あの　私　琴音ちゃんと同じクラスの遠坂
わたし
ことね
おな
とおさか
ただ今留守にしております
いま
るす
ピーと鳴った後にメッセイジお願いします
な
あと
ねが
無事でいて
ぶじ
琴音
ことね
これが　夜の冬木
よる
ふゆき
昼間と全然違う
ひるま
ぜんぜん
ちが
すごく嫌な感じ
いや
かん
何これ
なに
こんな反応見たことない
はんのう
み
そこら中に魔力の痕跡があるっていうの
じゅう
まりょく
こんせき
琴音を探さなくちゃ
ことね
さが
あ
こんな時間に子供連れ
じかん
こども
づ
何　今の
なに
いま
やばっ
よかった
見つかったら 連れ戻されちゃう
み
つ
もど
ほら ちゃんと歩かないと
ある
二人
ふたり
子供が増えてた
こども
ふ
どうして
だめじゃない
なんで隠れちゃうのよ
かく
こんなんじゃ何もできない
なに
誰もいない
だれ
ちょっと
琴音
ことね
琴音  琴音
何かされてる
なに
どうしよう
何か
なに
あれ  どうしたの  迷子かな
まいご
いや あのう
ちょうどいいや
今から俺らパーティ始めるとこなんだよね
いま
おれ
はじ
でもまだ人手不足でさあ
ひとて
ぶそく
君も手伝ってくんない
きみ
てつだ
ほら こういうのって 皆いた方が盛り上がるじゃん
みんな
ほう
も
あ
いやっ
なに 今のは
いま
逃げんなよ
に
あのブレスレットで皆を
みんな
痛てっ
いっ
壊さなきゃ
こわ
なんだ やっぱり手伝ってくれんじゃん
てつだ
あれ なに
魔力を一度に注入しすぎたんだ
まりょく
いちど
ちゅうにゅう
こんなもの
なんっ…
琴音
ことね
凛ちゃん
りん
なにここ
泣いてる暇なんかないわよ
な
ひま
逃げるの
に
おい 待て
ま
旦那に怒られるかな
だんな
おこ
あれ 凛ちゃんは
りん
よかった
さあ 帰ろう
かえ
やったよ お父様
とうさま
なに
こういう反応をするものは
はんのう
まだ凛の手には負えないから気をつけるように
りん
て
お
き
凛 あの子まさか冬木に行ったなんて
りん
こ
ふゆき
い
凛
りん
凛ちゃんは大丈夫 寝てるだけだ
だいじょうぶ
ね
雁夜くん
かりや
なに どういうことなの
どうしてあなたがここに
その顔
かお
これが間桐の魔術だよ
まとう
まじゅつ
肉を捧げ 命を蝕まれ
いのち
にく
ささ
むしば
それを代価にして至る魔道だ
だいか
いた
まどう
でも 桜ちゃんは大丈夫
さくら
だいじょうぶ
こんなことになる前に俺がきっと救い出す
まえ
おれ
すく
だ
臓硯が欲しいのは聖杯だけだ
ぞうけん
ほ
せいはい
俺がそれを勝ち取れば
おれ
か
と
桜ちゃんを解放すると あいつはそう約束した
さくら
かいほう
やくそく
聖杯ですって
せいはい
ああ 心配ないよ
しんぱい
俺のサーヴァントは最強なんだ
おれ
さいきょう
誰にも負けるはずはない
だれ
ま
今の桜ちゃんにとっては希望を懐くことさえ
いま
さくら
きぼう
いだ
辛い責め苦にしかならない
つら
せ
く
だから あの子の代わりに祈ってくれ
こ
か
いの
俺の勝利を 桜ちゃんの未来を
おれ
しょうり
さくら
みらい
雁夜君 あなたは
かりやくん
いつかきっと この公園で また昔みたいに皆で遊べる日が来るから
むかし
こうえん
みんな
あそ
ひ
く
凛ちゃんも桜ちゃんも元の姉妹に戻って
さくら
りん
もと
しまい
もど
だから 葵さん あなたはもう泣かなくていい
あおい
な
雁夜くん あなたは 死ぬ気なの
かりや
し
き
時臣を殺して
ときおみ
ころ
お母様
かあさま
凛
りん
もう心配したんだから
しんぱい
ごめんなさい
ごめんなさい ごめんなさい
綺礼様
きれい
さま
遠坂時臣氏のご内儀とご息女をこのまま放置でよろしいか
とおさか
ときおみ
し
ないぎ
そくじょ
ほうち
構わない
かま
引き続きバーサーカーのマスターを監視するように
ひ
つづ
かんし
承知
しょうち
小さなことだけど 私にもできることがあった
ちい
わたし
だからといって 一人前かというと
いちにんまえ
途中で気絶しちゃうなんて
とちゅう
きぜつ
私はまだまだってことだ
わたし
でも それは今だけの話
いま
はなし
私には時間もたっぷりあるわけだし
わたし
じかん
いつか 遠坂の魔術師として戦う時が来る
とおさか
まじゅつし
たたか
とき
く
そんなときがいつきてもいいように
努力を怠らず
どりょく
おこた
お父様の教えを守り
とうさま
おし
まも
その時できることを全力で かつ優雅にやっていけばいいんだ
とき
ぜんりょく
ゆうが
凛的冒险
静かに移りゆく
しず
うつ
遠い記憶の中
とお
き
おく
なか
思い出に寄り添いながら
おも
で
よ
そ
君を想えるなら
きみ
おも
いつも見慣れてる
み
な
窓辺に映った
まど
べ
うつ
その瞳は　明日を向いていた
ひとみ
あ
した
む
あ～　逆らえぬ定めと知っても
さか
さだ
し
怖くない心から信じている
こころ
こわ
しん
静かに移りゆく
しず
うつ
遠い記憶の中
とお
き
おく
なか
君と過ごした証は
きみ
す
あかし
確かにここにある
たし
溢れ出す気持ちを
あふ
だ
き
も
教えてくれたから
おし
この世界が無くなっても
せ
かい
な
私はそこにいる
わたし
無欲な王など飾り物にも劣るわい
むよく
おう
かざ
もの
おと
力無きものを守らずしてどうする
ちから
な
まも
我々が失うものは何も無い
うしな
われわれ
なに
な
固有結界ですって
こゆう
けっかい
貴様はこのオレが手ずから殺す
きさま
て
ころ
望みは世界征服だった
のぞ
せかい
せいふく
圣杯问答
本作品由诸神BD坑狼小队制作 仅供学习交流使用 不得用于商业用途