本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
日听-安少-奶昔  翻译-芝麻-雨月  校对-空牙-本杰明明   时轴-月哈七
あと一度だけ奇跡は起こるだろう
いちど
き
せき
お
優しい声で 描く歪んだ未来
やさ
こえ
えが
ゆが
み
らい
もう誰も泣かない世界のために
だれ
な
せ
かい
赤く汚された空のどこにも
あか
けが
そら
届かず消える 叫びと祈り
とど
き
さけ
いの
慰めは捨ててゆける
なぐさ
す
綺麗な月の光が
き
れい
つき
ひかり
始まりへと沈みゆく
はじ
しず
その彼方へ 閉ざされてく瞳で
かなた
と
ひとみ
まだ遠くへ 手を伸ばす
とお
て
の
君の嘆きを信じて
きみ
なげ
しん
殺された
ころ
まさか そんな
なぜ神父までもか
しんぷ
あってはならない
あってはならないことだ
こんな形で神父を亡くすとは君も嘸かし無念だろう
かたち
しんぷ
な
きみ
さぞ
むねん
ええ
璃生神父は私にとって もう一人の父というべきお方だった
りせい
しんぷ
わたし
ひとり
ちち
かた
ここまで予期せぬことばかり起こるとは
よき
お
至急　何か策を講じる必要があるかもしれない
しきゅう
なに
さく
こう
ひつよう
なぜ時臣に言わなかった
ときおみ
い
何のことだ
なん
哀れな父親だ
あわ
ちちおや
息子を聖人と信じて疑わずに逝ったのだからな
むすこ
せいじん
しん
うたが
い
いいや むしろそれが救いか
すく
父親の死に何の感情も抱かぬのか
かんじょう
ちちおや
し
なん
いだ
殺されたのだぞ
ころ
少しは悲しそうな顔くらい浮かべたらどうだ
すこ
かな
かお
う
ああ 悔しくてならない
くや
悔しいか
それは自分の手で殺められなかったからか
じぶん
て
あや
セイバー
アイスフィール 具合はどうですか
ぐあい
どうやら心配させてしまったみたいね
しんぱい
ごめんなさい
いえ 本当に大丈夫であれば
ほんとう
だいじょうぶ
それに越したことはないのですが
こ
しかし
大丈夫 この気配は舞弥さんだわ
だいじょうぶ
けはい
まいや
遠坂から
とおさか
はい 遠坂時臣からの共闘の申し入れです
ときおみ
きょうとう
もう
い
同盟ですか 今になって
どうめい
いま
残るライダーとバーサーカーの対処に
のこ
たいしょ
遠坂は不安を持っているんでしょうね
とおさか
ふあん
も
そこで一番与しやすいと見えた私達に誘いをかけてきた
いちばん
くみ
み
わたしたち
さそ
要するに他の二組に比べれば舐められてるってこと
よう
ほか
ふたくみ
くら
な
遠坂は今夜冬木教会で会見の場を設けたいと言ってきました
きょうかい
とおさか
こんや
ふゆき
かいけん
ば
もう
い
遠坂時臣は今回の聖杯戦争において
とおさか
ときおみ
こんかい
せいはい
せんそう
かなり初期の段階から周到な準備を進めています
しゅうとう
しょき
だんかい
じゅんび
すす
それに遠坂はアサシンのマスター
とおさか
言峰綺礼を裏で操っていたと思われる節がある
あやつ
ことみね
きれい
うら
おも
ふし
遠坂が言峰綺礼に対して影響力を及ぼしうるなら
えいきょうりょく
とおさか
ことみね
きれい
たい
およ
彼の誘いは我々にとっても無視できないかと
かれ
さそ
われわれ
むし
そうね
言峰綺礼
ことみね
きれい
覚えておいて セイバー
おぼ
今回の聖杯戦争で もし切嗣を負かして聖杯を獲る者がいるとしたら
こんかい
せいはい
せんそう
きりつぐ
ま
せいはい
と
もの
それが言峰綺礼という男よ
ことみね
きれい
おとこ
この話 受けましょう
はなし
う
お父様
とうさま
凛 お父様からお話があるそうよ
りん
とうさま
はなし
凛 成人するまでは協会に貸しを作っておけ
りん
せいじん
きょうかい
か
つく
それ以降の判断はお前に任せる
いこう
はんだん
まえ
まか
お前なら独りでもやっていけるだろう
まえ
ひと
何れ聖杯は現れる
いず
せいはい
あらわ
あれを手に入れるのは遠坂家の義務であり
て
い
とおさか
け
ぎむ
何より 魔術師であろうとするなら避けては通れない道だ
なに
まじゅつし
さ
とお
みち
凛 これを
りん
それでは行くが
ゆ
後の事は分かっているな
あと
こと
わ
はい
行ってらっしゃい お父様
い
とうさま
不肖この遠坂時臣の招待に応じていただき
ふしょう
とおさか
ときおみ
しょうたい
おう
まずは感謝の言葉もない
かんしゃ
ことば
紹介しよう 言峰綺礼
しょうかい
ことみね
きれい
私の直弟子であり
わたし
じきでし
一時は互いに聖杯を狙って競い合った相手であったが
いっとき
たが
せいはい
ねら
きそ
あ
あいて
今となっては過ぎた話だ
いま
す
はなし
彼はサーヴァントを失い 既にマスター権も手放して久しい
うしな
かれ
すで
けん
てばな
ひさ
此度の聖杯戦争もいよいよ大詰めの局面となってきた
こたび
せいはい
せんそう
おおづ
きょくめん
残っているのは 案の定「始まりの御三家」のマスターたちと
じょう
のこ
あん
はじ
ごさんけ
飛び入りの外様が一人
と
い
とざま
ひとり
さて この戦局をどうお考えか
せんきょく
かんが
別段何とも
べつだん
なん
我らは最強のセイバーを統べるが故に
われ
さいきょう
す
ゆえ
姑息に機を窺う必要もなく
こそく
き
うかが
ひつよう
ただ当たり前に勝ち進むまでのこと
あ
まえ
か
すす
なるほど　当方の見解では残念ながら
とうほう
けんかい
ざんねん
今回の間桐は戦略を誤った
せんりゃく
こんかい
まとう
あやま
脆弱なマスターに負荷のかかるサーヴァントを押し付け
ぜいじゃく
ふか
お
つ
みすみす自滅を早めている有様だ
じめつ
はや
ありさま
恐らく勝ち上がってくるのはライダーだろう
おそ
か
あ
外様の手に聖杯が渡ることは万に一つも許せない
とざま
て
せいはい
わた
まん
ひと
ゆる
そこのところは お互い合意できるはずだ
たが
ごうい
同盟など笑止千万
どうめい
しょうしせんばん
ただし 敵の対処に順列をつけてほしいというのなら
てき
たいしょ
じゅんれつ
そちらの誠意次第では一考してもいいでしょう
せいい
しだい
いっこう
つまり
遠坂を敵対者として見なすのは 他のマスターを倒した後
とおさか
てきたいしゃ
み
ほか
たお
あと
そういう約定なら応じる用意もあります
やくじょう
おう
ようい
条件付の休戦協定 か
きゅうせん
きょうてい
じょうけん
つき
落としところとしては妥当だな
お
だとう
こちらの要求は二つ
ようきゅう
ふた
まず第一に ライダーとそのマスターについて
だい
いつ
そちらが掴んでいる情報を全て開示すること
じょうほう
つか
すべ
かいじ
良いだろう
い
第二の要求は
だい
に
ようきゅう
言峰綺礼を聖杯戦争から排除すること
ことみね
きれい
せいはい
せんそう
はいじょ
綺礼
きれい
何も殺せとまで言わないわ
なに
ころ
い
それでも　この戦いが終わるまでの間
たたか
お
あいだ
この冬木から　いえ　日本から退去してもらいます
ふゆき
にほん
たいきょ
さっそく明朝にでも
みょうちょう
理由を説明してもらえるかね
りゆう
せつめい
そこの代行者は 我々アインツベルンと少なからず遺恨があります
だいこうしゃ
われわれ
すく
いこん
遠坂の陣営が彼を擁護するのであれば
とおさか
じんえい
かれ
ようご
我々は金輪際 そちらを信用することはできない
われわれ
こんりんざい
しんよう
どういう事かね
こと
綺礼
きれい
どう 切嗣からの贈り物は
きりつぐ
おく
もの
車よりも この騎馬に似た乗り物の方が私には性に合っているようです
わたし
くるま
きば
に
の
もの
ほう
しょう
あ
では 私が先行して 帰路の安全を確認してきます
わたし
せんこう
きろ
あんぜん
かくにん
私達も行きましょう
わたしたち
い
マダム どうしました
行って 舞弥さん
い
まいや
しかし
遠坂に不審がられるわ
とおさか
ふしん
異常ではないのよ これは
いじょう
予め決まってたこと
あらかじ
き
むしろ 今まで人として機能できたことが
いま
ひと
きのう
私にとっては奇跡みたいな幸運だったの
わたし
きせき
こううん
切嗣も承知の上なのですか
きりつぐ
しょうち
うえ
セイバーには　内緒よ
ないしょ
彼女は大事な戦いを控える身
かのじょ
だいじ
たたか
ひか
み
余計な心配は　させたくない
よけい
しんぱい
だけど舞弥さん　貴方には話して置きたいわ
まいや
あなた
はな
お
私は聖杯戦争のために設計されたホムンクルス
わたし
せいはい
せんそう
せっけい
それはあなたも知っているわね
し
はい
アハトのお爺様は「器」そのものに生存本能を与え
じい
さま
うつわ
せいぞん
ほんのう
あた
あらゆる危険を自己回避して聖杯の完成を成し遂げるために
きけん
じこ
かいひ
せいはい
かんせい
な
と
「器」に「アイリスフィール」という擬装を施したのよ
うつわ
ぎそう
ほどこ
それが 私
わたし
そんな では 貴女は
あなた
これから先 私はもとの「モノ」に還っていくわ
わたし
さき
かえ
次はきっと こうしてあなたと話をすることもできなくなるでしょう
つぎ
はなし
だからこそ切嗣は 私にセイバーの鞘を預けたの
わたし
きりつぐ
さや
あず
「全て遠き理想郷」 その効果は知ってる
アヴァロン
こうか
し
老衰の停滞と無制限の治癒能力
ろうすい
ていたい
むせいげん
ちゆ
のうりょく
そう聞いています
き
その効果が 私という「殻」の崩壊を押し留めてくれているの
こうか
わたし
から
ほうかい
お
とど
もっとも セイバーとの距離が離れてしまうと
きょり
はな
途端にボロが出るんだけど
とたん
で
何故 私には教えたのですか
なぜ
わたし
おし
久宇舞弥 あなたなら決して私を憐れんだりしない
わたし
ひさう
まいや
けっ
あわ
きっと私を認めてくれる
わたし
みと
そう思ったから
おも
マダム 私は貴女という女をもっと遠い存在だと思っていました
わたし
あなた
ひと
とお
そんざい
おも
そんなこと ない
分かってくれた
わ
はい
私がこの生命に代えてでも
わたし
いのち
か
アイリスフィール 最後まで貴女をお守りいたします
さいご
あなた
まも
だからどうか  衛宮切嗣のために死んでください
えみや
きりつぐ
し
あの人の理想を叶えるために
ひと
ユメ
かな
ありがとう
アインツベルンとの経緯 やはり私には一言欲しかった
けいい
わたし
ひとこと
ほ
残念ながら 致し方あるまい
ざんねん
いた
かた
この戦いから身を引いてくれ
たたか
み
ひ
綺礼
きれい
衛宮切嗣 貴様は何者だ
えみや
きりつぐ
きさま
なにもの
それも分からぬまま 私はここを去るのか
わ
わたし
さ
この期に及んで まだ思案か
ご
およ
しあん
鈍重にも程があるぞ 綺礼
どんじゅう
ほど
きれい
今なお聖杯はお前を招いている
いま
せいはい
まえ
まね
そしてお前自身もまた なお戦い続けることを望んでいる
まえ
じしん
たたか
つづ
のぞ
物心ついて以来 私はただ一つの探索に生きてきた
ものごころ
いらい
わたし
ひと
たんさく
い
ただひたすらに時を費やし 痛みに耐え
とき
つい
いた
た
その全てが徒労に終わった
すべ
とろう
お
なのに今 私はかつてないほどに問い質してきた答えを間近に感じている
いま
わたし
と
ただ
こた
まぢか
かん
そこまで自省しておきながら いったい何をまだ迷う
じせい
なに
まよ
予感がある
よかん
全ての答えを知った時 私は破滅することになるのだと
すべ
こた
し
とき
わたし
はめつ
分かった ご苦労
わ
くろう
何かよほど心が浮き立つような報せでも受けたのか
なに
こころ
う
た
しら
う
アインツベルンの連中が隠れ潜んでいる拠点の調べがついた
れんちゅう
かく
ひそ
きょてん
しら
なんだ綺礼 お前というヤツは
きれい
まえ
もとより続ける覚悟なのではないか
つづ
かくご
迷いはしたさ
まよ
止める手もあった
や
て
だが結局のところ
けっきょく
英雄王 お前の言うとおり
えいゆう
おう
まえ
い
私という人間は ただ問い続けることの他に処方を知らない
わたし
にんげん
と
つづ
ほか
しょほう
し
それは
父からの贈り物だ
ちち
おく
もの
Jn424
ヨハネ福音書
ふくいん
しょ
神は御霊なり
かみ
みたま
故に神を崇める者は 魂と真理をもって拝むべし
ゆえ
かみ
あが
もの
たましい
しんり
おが
しかしな 綺礼
きれい
さっそくだが 由々しき問題があるぞ
ゆゆ
もんだい
お前が自らの意志で聖杯戦争に参ずるならば
まえ
みずか
いし
せいはい
せんそう
さん
いよいよ遠坂時臣は敵であろうが
とおさか
ときおみ
てき
つまり今お前は何の備えもないままに
いま
まえ
なん
そな
敵対するサーヴァントと同室しているのだ
てきたい
どうしつ
これは大層な窮地ではないか
たいそう
きゅうち
そうでもない
命乞いの算段ぐらいはついている
いのちご
さん
だん
ほう
ギルガメッシュ まだお前が知らぬ聖杯戦争の真実を教えてやろう
まえ
し
せいはい
せんそう
しんじつ
おし
何だと
なん
そもそもこの冬木の儀式はな
ふゆき
ぎしき
七体の英霊の魂を束ねて生贄とすることで
たましい
ななたい
えいれい
たば
いけにえ
「根源」へと至る穴を空けようとする試みだ
こんげん
いた
あな
あ
こころ
七人のサーヴァントをすべて殺し尽くすことで「大聖杯」を起動させる
しちにん
ころ
つ
だいせい
はい
きどう
七人全てだ
しちにん
すべ
分かるな
わ
我が師があれほど令呪の消費を渋っていた理由がそれだ
し
れいじゅ
しょうひ
しぶ
りゆう
すべての戦いが終わった後で
たたか
お
あと
自らのサーヴァントを自決させるために必要だったからだ
みずか
じけつ
ひつよう
時臣がオレに示した忠義は 全て嘘偽りだったと言うのか
うそ
いつわ
ときおみ
しめ
ちゅうぎ
すべ
い
結局のところ 我が師は骨の髄まで「魔術師」だったというだけのことだ
けっきょく
わ
し
ほね
ずい
まじゅつし
英霊は崇拝しても その偶像には幻想など抱かない
えいれい
すうはい
ぐうぞう
げんそう
いだ
時臣め 最後にようやく見所を示したな
ときおみ
さいご
みどころ
しめ
あの退屈な男も これでやっとオレを愉しませることができそうだ
おとこ
たいくつ
たの
さて どうする 英雄王
えいゆう
おう
それでもなお お前は我が師に忠義立てして
まえ
わ
し
ちゅうぎだ
この私の叛意を咎めるか
わたし
はんい
とが
さあ どうしたものかな
いかに不忠者とはいえ 時臣は今なおオレに魔力を貢いでいる
ふちゅうもの
ときおみ
いま
まりょく
みつ
完全にマスターを見限ったのでは現界に支障をきたすしな
かんぜん
みかぎ
げんかい
ししょう
ああ そういえば一人
ひとり
令呪を得たものの相方がおらず
れいじゅ
え
あいかた
契約から逸れたサーヴァントを求めているマスターがいたはずだった
けいやく
はぐ
もと
そういえば そうだった
だが果たして その男
は
おとこ
マスターとして英雄王の眼鏡に適うのかどうか
えいゆう
おう
めがね
かな
問題あるまい
もんだい
堅物すぎるのが玉に瑕だが 前途はそれなりに有望だ
かたぶつ
たま
きず
ぜんと
ゆうぼう
ゆくゆくは存分にオレを愉しませてくれるかもしれん
ぞんぶん
たの
待っていたよ 綺礼
ま
きれい
冬木を退去する前に 一言ご挨拶に上がりました
ふゆき
たいきょ
まえ
ひとこと
あいさつ
あ
私は君という弟子を得たことを今でも誇りに思っている
わたし
きみ
でし
え
いま
ほこ
おも
どうか今後とも 亡きお父上のように君もまた
こんご
な
ちちうえ
きみ
遠坂との縁故を保っていってほしいと思うのだが
とおさか
えんこ
たも
おも
どうだろう
願ってもないお言葉です
ねが
ことば
今回の聖杯戦争が終わった後も
こんかい
せいはい
せんそう
お
のち
綺礼 君には兄弟子として凛の指導に当たって欲しいのだ
きれい
きみ
あにでし
りん
しどう
あ
ほ
まあ簡略ではあるが 遺言状のようなものだ
ゆいごん
じょう
かんりゃく
万が一ということも考えておくべきだと思ってね
かんが
まん
いち
おも
凛に遠坂の家督を譲る旨の署名と
りん
とおさか
かとく
ゆず
むね
しょめい
成人するまでの後見人として君を指名しておいた
せいじん
こうけんにん
きみ
しめい
お任せを
まか
御息女については責任を持って見届けさせていただきます
ご
そくじょ
せきにん
も
みとど
ありがとう
綺礼
きれい
これは
君個人に対して私からの贈り物だ
わたし
きみ
こじん
たい
おく
もの
開けてみたまえ
あ
アゾット剣だ
けん
君が遠坂の魔道を修め 見習いの過程を終えたことを証明する品だ
きみ
とおさか
まどう
おさ
みなら
かてい
お
しょうめい
しな
至らぬこの身に 重ね重ねのご厚情
いた
み
かさ
がさ
こうじょう
感謝の言葉もありません 我が師よ
かんしゃ
ことば
わ
し
君にこそ感謝だ 言峰綺礼
きみ
かんしゃ
ことみね
きれい
これで私は 最後の戦いに臨むことができる
わたし
さいご
たたか
のぞ
もうこんな時間か
じかん
長く引き留めてしまって済まないね
なが
ひ
と
す
飛行機の時間に間に合うといいのだが
ひこうき
じかん
ま
あ
いいえ 心配無用です 我が師よ
しんぱい
むよう
わ
し
もとより飛行機の予約などしておりませんので
ひこうき
よやく
師よ あなたも我が父と同じ
し
わ
ちち
おな
最後の最後まで
さいご
私という人間を理解できなかったのですよ
わたし
にんげん
りかい
フン 興醒めな幕切れだ
きょうざ
まくぎ
見よ この真抜けた死に顔を
み
ま
ぬ
し
がお
すぐ傍に霊体化したサーヴァントを侍らせていたのだ
そば
れいたいか
はべ
油断したのも無理はあるまい
ゆだん
むり
早くも諧謔を身につけたか
はや
かいぎゃく
み
その進歩ぶりは褒めておこう
しんぽ
ほ
どうだ 綺礼
きれい
父親を殺められなかった悔しさが少しは晴れたか
ちちおや
あや
くや
すこ
は
本当に異存はないのだな 英雄王ギルガメッシュ
ほんとう
いぞん
えいゆう
おう
お前がオレを飽きさせぬ限りにおいてはな
まえ
あ
かぎ
さもなくば綺礼
きれい
覚悟を問われるべきは むしろお前だぞ
かくご
と
まえ
汝の身は我の下に 我が命運は汝の剣に
なんじ
み
われ
もと
わ
うんめい
けん
聖杯のよるべに従い
せいはい
したが
この意 この理に従うのなら
ことわり
い
したが
誓おう 汝の供物を我が血肉と成す
ちか
なんじ
くもつ
わ
ちにく
な
言峰綺礼 新たなるマスターよ
ことみね
きれい
あら
さあ綺礼 始めるとしようか
きれい
はじ
お前の采配で見事 この喜劇に幕を引くがいい
まえ
さいはい
みごと
きげき
まく
ひ
褒美に聖杯を賜そう
ほうび
せいはい
たまわ
異存はない
いぞん
英雄王 お前もせいぜい愉しむことだ
えいゆう
おう
まえ
たの
望む答えを得るその時まで
のぞ
こた
え
とき
この身は道化に甘んじるとも
み
どうけ
あま
どうして空はこんなに青くて
そら
あお
何も悲しみを知らぬように
なに
かな
し
いつもためらわず 明日へと崩れ落ちる
あ
した
くず
お
命は足りないまま生まれてくるのね
いのち
た
う
かけ落ちた心に あなたが触れて
お
こころ
ふ
二人でゆく未来は 汚れのない強さで
ふたり
み
らい
けが
つよ
空は高く風は歌う
そら
たか
かぜ
うた
夢を見てた喜びへと
ゆめ
み
よろこ
人はいつかたどり着ける
ひと
つ
子供の瞳であなたは信じた
こ
ども
ひとみ
しん
そばにいるよ 凍りついた森を抜けて
こお
もり
ぬ
その瞳が世界の嘆きに迷わぬように
ひとみ
せ
かい
なげ
まよ
ケリィはさ どんな大人になりたいの
おとな
あの屋敷に行くのはやめなさい
やしき
い
何だこれ
なん
後のことは自分で考えな
あと
じぶん
かんが
お前にはまだ早過ぎる
まえ
はや
す
いつか君が手に入れるのは世界を変える力だよ
きみ
て
い
せかい
か
ちから
下集
遥远的记忆