=========后半=========
閉じよ 閉じよ 閉じよ 閉じよ 閉じよ と
閉じよ  閉じよ  閉じよ 閉じよ
きさき
はん
と
ライダー
馬鹿
ばか
シャッター蹴破って出てくるなんて何考えてんだ
なに
かんが
けやぶ
で
なんで入るときみたいに霊体化しないんだよ
はい
れいたいか
霊体のままでは　これを持って歩けんではないか
れい
たい
も
ある
そう狼狽えるでない
うろた
まるで盗人か何かのようではないか
ぬすっと
なに
盗人じゃなくて何なんだよ　お前
ぬすっと
なん
まえ
大いに違う　闇に紛れて逃げ去るのなら匹夫の夜盗
おお
ちが
やみ
まぎ
に
さ
ひっぷ
やとう
凱歌とともに立ち去るのならば　それは征服王の略奪だ
がいか
た
さ
せいふく
おう
りゃくだつ
これでいいだろ　さあ消えろ　いま消えろ　すぐ消えろ
き
おお　では荷運びは任せた　くれぐれも落とすなよ
にはこ
まか
お
ああもう　どうしてこうなるんだよ
诸神字幕
坑狼小队
繰り返す世界　何度手を伸ばしたら
く
かえ
せ
かい
なんど
て
の
儚い涙は黒い心溶かすの
なみだ
こころ
はかな
くろ
と
芽生えだした想いが 胸に響いたなら
め
ば
おも
むね
ひび
君の隣でずっと　変わらず守るだろう
きみ
となり
か
まも
落ちた希望を拾って
お
き
ぼう
ひろ
明日につないでゆけば
あ
す
絡まった歪な願いだって解ける
いびつ
から
ねが
ほど
光を翳して　躊躇いを消した
ひかり
かざ
ため
ら
け
会いたかったのは
あ
未来で泣いてる　夜抱いたまま
み
らい
な
よる
だ
嘆きを叫んで
なげ
さけ
踏み入れた足も
ふ
い
あし
遠くの理想が　そっと癒してゆく
とお
り
そう
いや
確かな絆を　強く握り
きずな
たし
つよ
にぎ
進もう
すす
どこまでも
穢れきった奇跡を背に
けが
き
せき
せ
召喚に成功したってのに
しょうかん
せいこう
何で僕がこんな目に
なん
ぼく
め
大体何なんだよう　この本は
だいたい
なん
ほん
戦の準備をすると言っただろう
いくさ
じゅんび
い
戦に地図は必要不可欠だからな
いくさ
ちず
ひつよう
ふかけつ
おい　坊主　マケドニアとペルシャはどこだ
ぼうず
何だ　その態度は　僕はお前のマス
なん
たいど
ぼく
まえ
貴様が余のマスターだということくらい分かっておるわ
きさま
よ
わ
ちゃんと契約も交わしたではないか
けいやく
か
うん
それより　かつての余の領土はどこかと聞いておるのだ
よ
りょうど
き
この辺かな
へん
小さい　あれだけ駆け回った大地がこの程度か
ちい
か
まわ
だいち
ていど
良い良い　胸が高鳴る
よ
むね
たかな
では坊主　今我々がいるのはこの地図のどこなのだ
ぼうず
いま
われわれ
ちず
ここだよ
丸い大地の反対側か
まる
だいち
はんたい
がわ
これまた痛快
つうかい
これで戦の指針も固まったな
いくさ
ししん
かた
指針って
ししん
まずは世界を半周する
せかい
はんしゅう
西へ　ひたすら西へ
にし
通りがかった国はすべて陥としていく
とお
くに
お
そうやってマケドニアへ凱旋し  故国の皆に余の復活を祝賀させる
がいせん
ここく
みな
よ
ふっかつ
しゅくが
心躍るであろう
こころ
おど
お前　何しに来たんだよ　聖杯戦争だろう　聖杯
まえ
なに
き
せいはい
せんそう
そうだ　聖杯といえば　最初に問っておくべきだった
せいはい
さいしょ
と
坊主　貴様はどう聖杯を使う
ぼうず
きさま
せいはい
つか
何だよ改まって　そんなこと訊いてどうする
なん
あらた
き
もし貴様もまた世界を獲る気なら 即ち余の仇敵ではないか
きさま
せかい
と
き
すなわ
よ
きゅうてき
覇王は二人といらんからな
はおう
ふたり
世界征服なんて
せかい
せいふく
僕が望むのはな
ぼく
のぞ
ひとえに正当な評価だけだ
せいとう
ひょうか
ついぞ僕の才能を認めなかった時計塔の連中に  考えを改めさせることだ
れんちゅう
あらた
ぼく
さいのう
みと
とけい
とう
かんが
小さいわ
ちい
小さい
狭い
せま
阿呆らしい
あほう
戦いに賭ける大望が おのれの沽券を示すことのみだと
たたか
か
たいもう
こけん
しめ
貴様それでも余のマスターか
きさま
よ
まったくもって嘆かわしい
なげ
そうまでして　他人に畏敬されたいというのなら
たにん
いけい
貴様はまず聖杯の力であと三十センチほど背丈を伸ばしてもらえ
ちから
きさま
せいはい
さんじゅう
せたけ
の
この　たかがサーヴァントの分際で
ぶんざい
おもい知らせてやる
し
令呪に告げる　聖杯の規律に従い
れいじゅ
つ
せいはい
きりつ
したが
この者　征服王イスカンダルに
もの
せいふく
おう
落ち着け　ウェイバー
お
つ
マスターが与えられた令呪で
あた
れいじゅ
サーヴァントを強制的に操れるのはたったの三回
あやつ
きょうせいてき
さんかい
令呪を全て失ったら　僕はこいつを制御できなくなる
うしな
れいじゅ
すべ
ぼく
せいぎょ
聖杯さえ手に入るなら　それで文句はない
せいはい
て
はい
もんく
そのあとでお前が何をしようと知らない
まえ
なに
し
ああ　もう　聖杯はちゃんと余が手に入れてやる
せいはい
よ
て
い
ずいぶん自信があるみたいだけど  お前　何か勝算はあるのか
じしん
まえ
なに
しょうさん
つまり　貴様は余の力が見たいと
きさま
よ
ちから
み
と　当然だろう
とうぜん
お前を信用していいのかどうか　証明してもらわないとな
まえ
しんよう
しょうめい
征服王イスカンダルがこの一斬にて覇権を問う
せいふく
おう
いちざん
はけん
と
ゴルディアス王がゼウス神に捧げた供物でな
おう
しん
ささ
くもつ
余がライダーの座に据えられたのも　きっとこいつの評判のせいであろう
よ
ざ
す
ひょうばん
聖杯が欲しいなら
せいはい
ほ
さっさと英霊の一人や二人　居場所を突き止めて見せんかい
えいれい
ひとり
ふたり
いばしょ
つ
と
み
それまでは　地図でも眺めて無聊の慰めとするが
ちず
なが
ぶりょう
なぐさ
まあ　文句はあるまい
もんく
よーし　今日こそは絶対に負けないからね
きょう
ぜったい
ま
お　見つけた
み
嘘　どこどこ
うそ
わたし見落としたりしてないのに
み
お
今日一個目のくるみの冬芽だ
きょう
いっこ
め
ふゆめ
先取点ね
せんしゅ
てん
負けないもん
ま
あ　あった
イリヤも一個みーつけた
いっこ
父さんも二個目を見つけたぞ
とう
に
こ
め
み
あの枝　くるみじゃないよ
えだ
いやいや　イリヤ
あの枝はサワグルミといってたな
えだ
くるみの仲間なんだよ
なかま
だからあれも　くるみの冬芽だ
ふゆめ
ずるーい　ずるい　ずるい　ずるい
切嗣ずーっとズルしてた
きりつぐ
だってな　こうでもしないと父さん勝ち目ないし
とう
か
め
そういうずるいことばっかりやってたら  もう切嗣と遊んであげないんだから
きりつぐ
あそ
そりゃ困る　ごめんごめん　謝るよ
こま
あやま
もうずるしないって約束する
やくそく
するする
よろしい　なら　また勝負してあげる
しょうぶ
チャンピオンはいつでも挑戦を受けるのだ
ちょうせん
う
はい　光栄であります
こうえい
お姫様
ひめさま
高い　高い
たか
何を見てるの　セイバー
なに
み
外の森で　ご息女と切嗣が戯れていたもので
そと
もり
そくじょ
きりつぐ
たわむ
意外だった
いがい
私のマスターはもっと冷酷な人物だという印象があったので
わたし
いんしょう
れいこく
じんぶつ
まあ　それは無理もないわよね
むり
あれが切嗣の素顔だというのなら
きりつぐ
すがお
私はマスターからよほど不興を買ったのでしょうね
わたし
ふきょう
か
アイリスフィール　何も笑うことはないでしょう
なに
わら
ごめんなさいね　召喚されたときのこと　まだ気にしてるのかなと思って
しょうかん
き
おも
いささか
確かに私は男として振る舞っていましたか
わたし
たし
おとこ
ふ
ま
何も二人揃ってあれほど驚くこともないでしよう
なに
ふたり
そろ
おどろ
そうは言ってもね　仕方がないのよ
い
しかた
あなたのアーサー王の伝説はあまりに有名なんだもの
おう
でんせつ
ゆうめい
切嗣には　私の正体が女であったが故に　侮られているのでしょうか
わたし
あなど
しょうたい
おんな
きりつぐ
ゆえ
それはないわ
でも
そうね
彼が腹を立てているとするなら
かれ
はら
た
それは別の理由でしょうね
べつ
りゆう
別の
べつ
多分あの人は あなたを囲んでいた人たちに対して腹を立てているのね
たぶん
ひと
かこ
たい
はら
た
小さな女の子に「王」という役目を押しつけて良しとした残酷な人たちに
ちい
おんな
こ
おう
やくめ
お
よ
ざんこく
ひと
それは是非もないことでした
ぜ
ひ
岩の剣を抜く時から　私も覚悟を決めていた
いわ
けん
ぬ
とき
わたし
かくご
き
そんな風にあなたが運命を受け入れてしまったのが 尚のこと腹立たしいのよ
ふう
うんめい
う
い
なお
はらだ
それは出過ぎた感傷だ
で
す
かんしょう
私の時代の　私を含めた人間たちの判断について
わたし
じだい
ふく
にんげん
はんだん
そこまでとやかく言われる筋合いはない
い
すじあ
だから黙ってるのよ　あの人は
だま
ひと
衛宮切嗣とアルトリアという英雄とでは
えみや
きりつぐ
えいゆう
どうあっても相容れないと
あいい
そう諦めてしまっているのね
あきら
聖杯の力によって世界を救済したい
せいはい
ちから
せかい
きゅうさい
それがあなたと切嗣の願いてしたね
きりつぐ
ねが
ええ　私のは　あの人の受け売りでしかないけれど
わたし
ひと
う
私が聖杯に託す願いもまた同じです
わたし
せいはい
たく
ねが
おな
この手で護りきれなかったブリテンを 私は何としても救済したい
わたし
きゅうさい
て
まも
なん
あなたと切嗣が目指すものは正しいと思います
きりつぐ
め
ざ
ただ
おも
誇って良い道だと
ほこ
よ
みち
みったせー   みったせー   みったして   みったせー
繰り返すつどに四度
く
かえ
よんど
あれ  五度
ご
ど
えーと ただ満たされるトキを破却する だよなあ
み
はきゃく
みったせー  みったせー  みったして  みったして  みったせと
はい 今度こそ五度ね
こんど
ご
ど
オーケイ
これまで起こった三件の殺害現場すべてに
お
さんけん
さつがい
げんば
被害者の血で描かれた魔法陣と思われる謎の図柄が残されていたことが
ひがいしゃ
ち
えが
まほう
じん
おも
なぞ
ずがら
のこ
ちょっと 羽目を外し過ぎちゃったかもな
はめ
はず
す
描かれた 魔法陣は一体何を
えが
まほう
じん
いったい
なに
本日は犯罪心理に詳しい
ほんじつ
はんざい
しんり
くわ
悪魔って本当にいると思うかい 坊や
あくま
ほんとう
おも
ぼう
新聞や雑誌だとさ
しんぶん
ざっし
よくオレのこと悪魔呼ばわりしたりするんだよね
あくま
よ
でもそれって
もし本物の悪魔がいたりしたら
ほんもの
あくま
ちょっとばかり失礼な話だよね
しつれい
はなし
そこんとこ スッキリしなくてさあ
チワッス 雨生龍之介は悪魔であります
うりゅう
りゅうのすけ
あくま
なんて名乗っちゃっていいもんかどうか
な
の
そしたら こんな物見つけちゃってさ
もの
み
うちの土蔵にあった古文書みたいなやつなんだけどさ
どぞう
こもんじょ
どうも うちのご先祖様悪魔を呼び出す研究をしてたみたいなんだよね
せんぞ
さま
あくま
よ
だ
けんきゅう
そしたらさ 本物の悪魔がいるのか確かめるしかないじゃん
ほんもの
あくま
たし
でもね  万が一本当に悪魔とかが出てきちゃったらさ
まん
いちほんとう
あくま
で
何の準備もなくて茶飲み話だけってのもマヌケな話じゃん
ばなし
なん
じゅんび
ちゃの
はなし
だからね 坊や
ぼう
もし悪魔サンがお出まししたら
あくま
で
ひとつ殺されてみてくれない
ころ
悪魔に殺されるのって  どんなだろうねえ
あくま
ころ
貴重な体験だ
きちょう
たいけん
あ　痛っ
いた
何だ  これ
なん
問おう
と
我を呼び 我を求め
われ
よ
もと
キャスターの座を依り代に現界せしめた召喚者
げんかい
クラス
よ
しろ
しょうかんしゃ
貴殿の名をここに問う
きでん
な
と
其は 何者なるや
そ
なにもの
えと  えと　雨生龍之介っす
うりゅう
りゅうのすけ
職業フリーター
しょくぎょう
趣味は人殺し全般
しゅみ
ひとごろ
ぜんぱん
子供とか若い女とか好きです
こども
わか
おんな
す
宣しい　契約は成立しました
よろ
けいやく
せいりつ
貴殿の求める聖杯は 私もまた悲願とするところ
きでん
もと
せいはい
わたし
ひがん
かの楽園の釜は必ずや 我らの手にするところとなるでしょう
かなら
らくえん
かま
われ
て
せい  はい
まあ とりあえず お近づきにご一献どうですか
ちか
いっこん
あれ  食べない
た
あ すげえ  それ人間の皮でしょう
にんげん
かわ
Cthulhu Fhtagn
怖がらなくていいんだよ 坊や
こわ
ぼう
立てるかい
た
さあ  坊や
ぼう
あそこの扉から部屋の外に出られる
とびら
へや
そと
で
ひとりで行けるね
い
うん
なあ  ちょっと
恐怖というものには鮮度があります
きょうふ
せんど
怯えれば怯えるほどに　感情とは死んでいくものなのです
おび
かんじょう
し
真の意味での恐怖とは
しん
いみ
きょうふ
静的な状態ではなく 変化の動態
せいてき
じょうたい
へんか
どうたい
希望が絶望へと切り替わる その瞬間のことを言う
きぼう
ぜつぼう
き
か
しゅんかん
い
如何でしたか
いかが
瑞々しく新鮮な恐怖と死の味は
みずみず
しんせん
きょうふ
し
あじ
クール 最高だ
さいこう
超クールだよ　アンタ
ちょう
オーケイだ
聖杯だか何だか知らないが
せいはい
なん
し
とにかくオレはアンタに付いていく
つ
さあ  殺そう
ころ
もっともっとクールな殺しっぷりでオレを魅せてくれ
み
リュウノスケといいましたか
貴殿のような理解あるマスターを得られたのは幸先がいい
きでん
りかい
え
さいさき
これはいよいよ 我が悲願の達成に期待が持てそうです
わ
ひがん
たっせい
きたい
も
あ そういえば
オレまだアンタの名前聞いてない
なまえ
き
名前ですか
なまえ
そうですね  この時代で通りの良い呼び名とえば
じだい
とお
よ
な
では  ひとまず『青髭』とでも名乗っておきましょうか
あお
ひげ
な
の
聖堂教会から
せいどう
きょうかい
七体目のサーヴァント キャスターが現界したとの連絡があった
うつつ
かい
ななたいめ
れんらく
最後のサーヴァントが召喚されましたか
さいご
しょうかん
ではいよいよ
そういうことだ
早速だが お前にはこれから 遠坂邸へ向かってもらう
さっそく
まえ
とおさか
てい
む
と申しますと
もう
お前ならば
まえ
あの遠坂邸の要塞のような魔術結界も
とおさか
てい
ようさい
まじゅつ
けっかい
恐るるに足りぬだろう
おそ
た
宣しいのですか
よろ
遠坂時臣とは同盟関係と聞いておりましたが
とおさか
ときおみ
どうめい
かんけい
き
それは考慮しなくていい
こうりょ
例えアーチャーと対決する羽目になろうとも
たと
たいけつ
はめ
恐れる必要はない
おそ
ひつよう
三大騎士クラスのアーチャーを恐れる必要はないと仰るとは
さんだい
きし
おそ
ひつよう
おっしゃ
任せたぞ
まか
すみやかに遠坂時臣を抹殺しろ
とおさか
ときおみ
まっさつ
たわいない
地を這う虫ケラ風情が
ち
は
むし
ふぜい
誰の許しを得て面を上げる
だれ
ゆる
え
おもて
あ
あれを 恐れることはない だと
おそ
貴様は我を見るに能わぬ
きさま
おれ
み
あた
虫ケラは虫ケラらしく 地だけを眺めながら
むし
ち
なが
死ね
し
虚伪的战端
静かに移りゆく
しず
うつ
遠い記憶の中
とお
き
おく
なか
思い出に寄り添いながら
おも
で
よ
そ
君を想えるなら
きみ
おも
いつも見慣れてる
み
な
窓辺に映った
まど
べ
うつ
その瞳は　明日を向いていた
ひとみ
あ
した
む
あ～　逆らえぬ定めと知っても
さか
さだ
し
怖くない心から信じている
こころ
こわ
しん
静かに移りゆく
しず
うつ
遠い記憶の中
とお
き
おく
なか
君と過ごした証は
きみ
す
あかし
確かにここにある
たし
溢れ出す気持ちを
あふ
だ
き
も
教えてくれたから
おし
この世界が無くなっても
せ
かい
な
私はそこにいる
わたし
いよいよ始まるぞ 第四次聖杯戦争が
はじ
だい
よじ
せいはい
せんそう
度し難たいほどに醜悪だ
ど
がた
しゅうあく
預けておいたやつは  何処だ
あず
どこ
盛り上がってきたはいい
も
あ
よくぞきた
この私に勝利を
わたし
しょうり
はい  必ずや
かなら
冬木之地
本作品由诸神BD坑狼小队制作 仅供学习交流使用 不得用于商业用途