=======================================
お待たせして申し訳ない
非常抱歉 让您久等了
まち
もう
わけ
さすがに今夜は少々取り込んでいるもので
今晚实在是有点忙
しょうしょう
と
こんや
こ
致し方ありますまい 事が事ですからな
这也没办法 毕竟发生了那样的事
いた
かた
こと
隠蔽工作も楽ではないでしよう
隐蔽工作也不轻松吧
いんぺい
こうさく
らく
いいや まあ
不 不过…
今回ばかりは我ら聖堂教会でも手に余る
这次确实超出了我们圣堂教会的应付能力
せいどう
きょうかい
こんかい
われ
て
あま
利用できる所はできる限り利用しているありさまで
因此能利用的全都利用上了
りよう
ところ
かぎ
りよう
さて 神父殿
那么 神父大人
しんぷ
どの
私の申告についての判定はどのように
关于我的申请  您是如何判定的呢
わたし
しんこく
はんてい
その キャスター討伐による褒賞の件ですが
就是关于讨伐Caster的奖励一事
ほうしょう
とうばつ
けん
あと一度だけ奇跡は起こるだろう
奇迹可否再次降临
いちど
き
せき
お
日 听    安 少
優しい声で 描く歪んだ未来
柔声描绘扭曲未来
やさ
こえ
えが
ゆが
み
らい
日 听    奶 昔
もう誰も泣かない世界のために
为了创造无泣世界
だれ
な
せ
かい
翻 译    芝 麻
翻 译    雨 月
赤く汚された空のどこにも
赤色浸染天空之中
あか
けが
そら
校 对    空 牙
届かず消える 叫びと祈り
呐喊祈祷随风而逝
とど
き
さけ
いの
校 对    本 杰 明 明
时 轴    月 哈 七
慰めは捨ててゆける
抛下安慰毅然前行
なぐさ
す
綺麗な月の光が
静谧月光皎洁如玉
き
れい
つき
ひかり
始まりへと沈みゆく
逐渐没入初始之境
はじ
しず
その彼方へ 閉ざされてく瞳で
面对彼方渐闭双瞳
かなた
と
ひとみ
まだ遠くへ 手を伸ばす
双手仍旧伸向远方
とお
て
の
君の嘆きを信じて
只因深信君之哀伤
きみ
なげ
しん
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
良かった
太好了
よ
これで褒賞の令呪を受け取れば
如此一来 得到奖励的令咒的话
ほうしょう
れいじゅ
う
と
ディルムッドと私は完全な形で繋がれる
迪尔姆德和我就能以完全的形态联系在一起
わたし
かたち
かんぜん
つな
私の右手 ない
我的右手 没了
わたし
みぎて
右手 私の右手
右手 我的右手
みぎて
わたし
あれがないと ダメ ディルムッドを呼べない
没有右手不行 没法召唤迪尔姆德
よ
ディルムッドに構ってもらえない
迪尔姆德就不会理我了
かま
右手 右手 右手 右手 右手
みぎて
手 私の手
手 我的手
て
わたし
新都でソラウ·ヌァザレ·ソフィアリを確保しました
在新都抓获了索拉乌·奴阿萨蕾·索非亚丽
しんと
かくほ
令呪は右手ごと切除しました
令咒同右手一起切除了
れいじゅ
みぎて
せつじょ
よし 速やかにその場所を離れろ
好 迅速离开那里
すみ
ばしょ
はな
すぐにランサーが戻ってくるはずだ
Lancer应该快要回来了
もど
了解
明白
りょうかい
間桐雁夜を助けるなど紛れもなく我が師の仇となる
我竟然救了间桐雁夜 这无疑会使我成为吾师的仇敌
まとう
かりや
たす
まぎ
わ
し
あた
言い訳の余地のない 謀反だ
是毫无辩解余地的…谋反
い
わけ
よち
むほん
しかし これはなんだ
但是 这是怎么回事
後悔
后悔？
こうかい
ではない
不对
私は高揚しているのか
我在兴奋吗
わたし
こうよう
確かにキャスター討伐の戦いにおいては
确实在讨伐Caster的战斗中
たし
とうばつ
たたか
ランサーのサーヴァントが重要な働きを示したことが
Lancer这名Servant发挥了重要的作用
はたら
じゅうよう
しめ
監視係たちの報告からも確認されている
这从监视者的报告中也确认了
かんしがかり
ほうこく
かくにん
それでは 私にも令呪一画を譲り受ける資格が
那么 我也有获得一个令咒的资格吧
わたし
れいじゅ
いちが
ゆず
う
しかく
それなのだが
关于这个…
ケイネス·アーチボルト殿
肯尼斯·阿其波卢德阁下
どの
現状の貴殿をマスターの一人として見なしていいものかどうか
现状的问题是能否将您视为一名Master
げんじょう
きでん
ひとり
み
ランサーとの契約は許嫁のソラウと分散する形で結んでいるのです
与Lancer的契约 是我和未婚妻索拉乌一起完成的
いいなずけ
かたち
けいやく
ぶんさん
むす
今では魔力供給も令呪の管理も
但现在魔力的供给和令咒的管理
まりょく
きょうきゅう
いま
れいじゅ
かんり
全てソラウ女史がお一人で担っているのでは
全部是索拉乌女士一个人担当
すべ
じょし
ひとり
にな
確かに 今は令呪をソラウに預けてある
确实 我把令咒交给索拉乌保管
たし
いま
れいじゅ
あず
だが 契約の主導権は今も私にあるのです
但契约的主导权仍在我手里
けいやく
しゅどうけん
いま
わたし
第一 教会に対するマスター申告においても
说起来 向教会提出的Master申请
きょうかい
だいいち
たい
しんこく
名義は私個人になっているはずですね
也是以我个人名义提出的吧
わたし
めいぎ
こじん
宜しいでしょう 貴殿を資格者として認めます
好吧 我承认阁下的资格
よろ
きでん
しかくしゃ
みと
さあ ケイネス殿 手をお出しなさい
来 肯尼斯阁下 请伸出手
どの
て
だ
皆この杯から飲め
诸位都来此杯一饮
みな
さかずき
の
これはその罪が許されるようにと 多くの人のために流す私の血
此乃为宽恕众生罪行而流淌的吾之血液
つみ
ゆる
おお
ひと
なが
わたし
ち
契約の血である
谓曰契约之血
けいやく
ち
それでは引き続き マスターとして誇りある戦いを
那就请您继续作为Master进行崇高的战斗吧
ひ
つづ
ほこ
たたか
ええ 勿論ですとも
嗯 那是当然
もちろん
今となっては一画限り
事到如今 却也只得到这一画
いま
いっかく
かぎ
未だ不利な状況には変わらぬ
形势依然对我不利
いま
ふ
り
じょうきょう
か
この上 他の連中に新たな令呪を獲得させるなど
因此 其他人得到新令咒的机会
れんちゅう
うえ
ほか
あら
れいじゅ
かくとく
断じて見過ごせるはずがあるまい
我怎么可能放过
だん
み
す
ソラウ殿
索拉乌大人
どの
この無能めが 口先だけの役立たずが
你这个无能的家伙 只会耍嘴皮子的废物
むのう
くちさき
やくた
女一人の身を守ることもままならぬとは
连一个女人都保护不好
おんな
ひとり
み
まも
騎士道が聞いて呆れるわ
还妄谈什么骑士道
きし
どう
き
あき
面目次第もありません
万分惭愧
めんぼく
しだい
一時の代替とはいえ
虽然是暂时的代理
いっとき
だいたい
己のマスターを守りおおせることすら叶わんで
连自己的Master都保护不了
おのれ
まも
かな
一体何のためのサーヴァントだ
你这个Servant究竟是干什么吃的
いったい
なん
よくも一人でおめおめと帰って来られたな
居然还有脸一个人回来
ひとり
かえ
こ
恐れながら 主よ
非常抱歉 Master
おそ
あるじ
正規の契約関係になかった私とソラウ殿では
我和索拉乌大人并非正式的契约关系
せいき
けいやく
かんけい
わたし
どの
互いに気配を察知することもままならず
无法感应彼此的气息
たが
けはい
さっち
なればこそ 細心の注意を払って然るべきだろうが
那才更要多加小心啊
さいしん
ちゅうい
はら
しか
主よ しかしまだ ソラウ殿は生きておられます
Master 不过目前索拉乌大人还活着
あるじ
どの
い
私への魔力供給は淀みなく
对我的魔力提供尚未中断
まりょく
きょうきゅう
わたし
よど
そんなこと
这种事情
分かった所で正規のサーヴァントでないお前に
就算知道 不是正规Servant的你
わ
ところ
せいき
まえ
居場所が察知できなければ無意味であろうが
不能察觉索拉乌的所在地又有何意义
いばしょ
さっち
む
い
み
ソラウ やはり令呪を渡すべきではなかった
索拉乌 我果然不该把令咒交给你
れいじゅ
わた
お諫めしきれなかった このディルムッドの責でもあります
没能谏言到底 我迪尔姆德也难辞其咎
いさ
せめ
よくもぬけぬけと言えたものだな
你还真好意思说
い
惚けるなよ ランサー
别装傻了 Lancer
とぼ
どうせ貴様がソラウを焚きつけたのであろうが
反正也是你煽动索拉乌的吧
きさま
た
断じてそのようなこと
绝无此事
だん
まさに伝説どうり
正如传说一样
でんせつ
主君の許嫁とあっては 色目を使わずにはいられない性なのか
见到主君的未婚妻 你就忍不住去引诱吧
しゅくん
いいなずけ
いろめ
つか
さが
我が主よ どうか今のお言葉だけは 撤回を
我的主君啊 唯独刚才这句话 望请您收回
わ
あるじ
いま
ことば
てっかい
勘に触ったか
戳到你的痛处了吧
かん
さわ
無償の忠誠を誓うなどと綺麗事を抜かしておきながら
嘴上虽然说着发誓无偿效忠的漂亮话
むしょう
ちゅうせい
ちか
きれいごと
ぬ
しょせん劣情に駆られたケダモノが
终究还是个心怀不轨的畜生
れつじょう
か
ケイネス殿 何故 何故分かってくださらない
肯尼斯殿下 为什么 为什么您不能理解我
どの
なぜ
わ
私は ただひとえに誇りを全うし
我只是为了贯彻这一身荣耀
わたし
まっと
ほこ
貴方と共に誉れある戦いに臨みたかっただけのこと
希望与您共赴荣耀的战场而已
たたか
あなた
とも
ほま
のぞ
利いた風な口を利くな
给我注意你的语气
き
ふう
くち
き
サーヴァント 身の程を知れよ
Servant 要有自知之明
み
ほど
し
しょせん魔術の技で現身を得たというだけの亡者が
不过是靠魔术得以现身的亡灵
まじゅつ
わざ
うつしみ
え
もうじゃ
主に対して説法するなど烏滸がましいにも程がある
竟敢对Master说教 太不知天高地厚了
あるじ
たい
せっぽう
おこ
ほど
悔しいと思うなら そのご大層な誇りとやらで
不甘心的话 就以你那引以为傲的荣耀
くや
おも
たいそう
ほこ
我が令呪に抗ってみせるがいい
来反抗我的令咒试试啊
わ
れいじゅ
あらが
叶うまい それがサーヴァントという傀儡のカラクリだろうが
做不到吧 这就是名为Servant的傀儡定则
かな
くぐつ
ケイネス殿
肯尼斯阁下
どの
主よ
主君啊
あるじ
何だ まだ何か言いたいことでもあるか
什么 还有什么想说的吗
なん
なに
い
否 そうではなく
不 并非如此
いな
何かここに近づいてきます
有什么正在接近这里
なに
ちか
確かに 切嗣の情報どうりね
的确和切嗣提供的情报一样
たし
きりつぐ
じょうほう
魔術結界の痕跡がある
有魔术结界的痕迹
まじゅつ
けっかい
こんせき
でも妙ね
但是 好奇怪
みょう
手入れもろくにしていないのか もう綻び…
是没有好好维护吗 已经…
て
い
ほころ
かかってるわ
快要崩解了
お前がここに現われるとはな セイバー
没想到你会出现在这里 Saber
まえ
あら
私の 味方が調べ上げて 知らせてきた
我的…同伴经过调查后通知了我
わたし
みかた
しら
あ
し
ここが貴方の所在だと
说你在这里
あなた
しょざい
我が主の許嫁が今何処にいるか
我主君的未婚妻现在何处
あるじ
わ
いいなずけ
いま
どこ
セイバー よもやお前に心当たりはあるまいな
Saber 你该不会知道些什么吧
まえ
こころあ
知らないが それが何か
不知道 怎么了
し
なに
いいや 忘れてくれ
没什么 忘了吧
わす
ところで いいのかセイバー
不过 这样可以吗 Saber
よもや世話話に興じに来たわけでもなかろうが
你总不会是来和我闲聊的吧
ばなし
せわ
きょう
き
キャスター相手にあれだけの大技を放ったお前には
刚对Caster使用了那种大招的你
あいて
おおわざ
はな
まえ
それ相応の消耗があるのでは
应该有不小的损耗吧
そうおう
しょうもう
それはどのサーヴァントも同じこと
这对于每个Servant都是一样的
おな
もう今夜は 誰もがこれ以上の荒事を控えて
今晚所有人应该都会避免战斗
こんや
だれ
いじょう
あらごと
ひか
守りに入っているはずだ
进入防守态势
まも
はい
だからこそ 余計な横槍が入る心配もない
正因如此 才不用担心有人捣乱
よけい
よこやり
はい
しんぱい
既に夜明けも程近いが
虽然快天亮了
すで
よ
あ
ほど
ちか
我々が雌雄を決するには 今夜を逃す手はないと私は思う
我认为 我们决一雌雄的机会只有今夜了
われわれ
しゆう
けっ
こんや
のが
て
わたし
おも
どうだ ランサーよ
怎么样 Lancer
セイバーよ この胸の内に涼風を呼び込んでくれるのは
Saber啊 能为我心中唤进一股清风的
むね
うち
すずかぜ
よ
こ
今はもう お前の曇りなき闘志のみだ
现在也只有你那澄清的斗志了
いま
まえ
くも
とうし
剣戟が軽い
剑的力道很轻
けんげき
かる
セイバー お前は左手を使わないつもりか
Saber 你打算不用左手吗
まえ
ひだりて
つか
勘違いは困るぞ ランサー
你不要误会了 Lancer
かんちが
こま
今ここで左手を使えば
现在在这里使用左手的话
いま
ひだりて
つか
きっと慚愧が私の剣を鈍らせる
惭愧必然会令我的剑变钝
ざんき
わたし
けん
にぶ
貴方の槍の冴えを前にして
在你炉火纯青的枪技面前
あなた
やり
さ
まえ
それは致命的な不覚となるだろう
这将成为致命的失误
ちめいてき
ふかく
セイバー
Saber
ゆえに ディルムッドよ
因此 迪尔姆德
全力で貴方を倒すための これが私にとっての最善の策だ
为了全力打倒你 这是对我而言最好的策略
わたし
ぜんりょく
あなた
たお
さいぜん
さく
騎士道の剣に誉れあれ
愿骑士道之剑与荣耀同在
きし
どう
けん
ほま
俺は お前と出会えて良かった
我能遇到你真是太好了
おれ
まえ
で
あ
よ
フィオナ騎士団が一番槍 ディルムッド·オディナ
费奥纳骑士团第一枪兵 迪尔姆德·奥·德利暗
きし
だん
いちばんやり
推して参る
参上
お
まい
応とも ブリテン王 アルトリア·ペンドラゴンが受けて立つ
很好 不列颠王 阿尔托利亚·潘德拉根接受你的挑战
おう
う
た
いざ
来吧
なぜ勝てない
为什么赢不了
か
確実な勝機がないのなら
如果没有十分的胜算
かくじつ
しょうき
いっそマスターを連れて逃げるべきであろうが
就应该直接带着Master逃走才对
つ
に
今はソラウの救出が最優先であるというのに
救出索拉乌才是眼下的当务之急
いま
きゅうしゅつ
さい
ゆうせん
そんな状況判断もできないというのか
连这点形势判断都做不到吗
じょうきょう
はんだん
あのサーヴァントは
那个无能的Servant
よりによって 奴が
偏偏是这个家伙
やつ
これは
这是…
自己強制証文
自我强制证文（Self Geass Scroll）
セルフギアス·スクロール
魔術師の世界において
这是在魔术师的世界中
まじゅつし
せかい
決して違約しようのない取り決めを結ぶ時に用いられる咒術契約
缔结绝对不能违反的约定时所使用的咒术契约
じゅじゅつ
けいやく
けっ
いやく
と
き
むす
とき
もち
束縛術式 対象 衛宮切嗣
束缚术式：对象 卫宫切嗣
たい
しょう
そくばく
じゅつしき
えみや
きりつぐ
衛宮の刻印が命ず 下記条件の成就を前提とし
以卫宫的刻印命令 以达成下述条件为前提
じょうけん
えみや
こくいん
めい
かき
じょうじゅ
ぜんてい
誓約は戒律となりて例外なく対象を縛るもの也
誓约将成为戒律 无一例外地束缚对象
たいしょう
せいやく
かいりつ
れいがい
しば
なり
誓約
誓约
せいやく
衛宮家五代継承者矩賢の息子たる切嗣に対し
卫宫家第五代继承人 矩贤之子切嗣
けいしょうしゃ
のり
えみや
け
ごだい
たか
むすこ
きりつぐ
たい
ケイネス·エルメロイ·アーチボルト
以肯尼斯·艾尔梅洛伊·阿其波卢德
並びにソラウ·ヌァザレ·ソフィアリの両人を対象とした
及索拉乌·奴阿萨蕾·索非亚丽二人为对象
りょうにん
なら
たいしょう
殺害 傷害の意図及び行為を永久に禁則とする
永远禁止杀害 伤害之企图及行为
さつがい
しょうがい
いと
およ
こうい
えいきゅう
きんそく
条件
じょうけん
強制の呪いは
强制（Geass）咒文
ギアス
のろ
原理上いかなる手段を用いても解除不能
原理上任何手段都无法解除
じょう
げんり
しゅだん
もち
かいじょ
ふのう
たとえ命を差しだそうとも
即使使用者献祭性命
いのち
さ
魔術刻印がある限り
只要魔术刻印存在
まじゅつ
こくいん
かぎ
死後の魂までも束縛される
死后灵魂仍会为之所缚
しご
たましい
そくばく
確かに これを満たせば あいつには私を殺せない
的确 只要答应这个条件 他就杀不了我
たし
み
わたし
ころ
しかし この条件では私の戦いは
但是 若是如此 那么我的战斗也就……
じょうけん
たたか
わたし
ここで終わってしまう
到此为止了
お
聖杯も アーチボルト家の誇りも
圣杯也好 阿其波卢德一族的荣誉也好
せいはい
け
ほこ
全て捨てろというのか
都要一并舍弃了吗
すべ
す
ソラウ
索拉乌
残る全ての令呪を費やして
用光所有的令咒
のこ
すべ
れいじゅ
つい
サーヴァントを自決させる
命令Servant自尽
じけつ
確かに条件は満たされた
条件确实被满足了
たし
じょうけん
み
貴様らはそんなにも
你们就那么……
きさま
そんなにも勝ちたいか
那么想赢吗
か
そうまでして聖杯が欲しいか
不惜如此也想获得圣杯吗
せいはい
ほ
この俺が たった一つ懐いた祈りさえ踏みにじって
连我……怀揣的唯一愿望都要践踏
おれ
ひと
いだ
いの
ふ
貴様らは 何一つ恥じることもないのか
你们 难道就没有丝毫羞耻之心吗
きさま
なにひと
は
許さん 断じて貴様らを許さん
不可饶恕 绝对无法饶恕你们
ゆる
だん
きさま
ゆる
名利に憑かれ 騎士の誇りを貶めた亡者ども
利欲熏心 践踏骑士荣耀的自私自利之徒
おとし
みょうり
つ
きし
ほこ
もうじゃ
その夢を我が血で穢すがいい
就让我的鲜血来玷污你们的梦想吧
ゆめ
わ
ち
けが
聖杯に呪いあれ
我诅咒圣杯
せいはい
のろ
その願望に災いあれ
诅咒你们的愿望招致灾祸
がんぼう
わざわ
いつか地獄の釜に落ちながら
等你们坠入地狱火海之时
じごく
かま
お
このディルムッドの怒りを思い出せ
终会想起我迪尔姆德的愤怒
いか
おも
だ
これでお前には強制が
这样一来 对你的强制（Geass）就…
まえ
ギアス
ああ 成立だ
没错 成立了
せいりつ
もう僕にはお前たちを殺せない
我已经无法杀掉你们
ぼく
まえ
ころ
僕にはな
对“我”来说
ぼく
殺せ 殺してくれ
杀了……杀了我吧
ころ
悪いが それはできない契約だ
抱歉 契约使我做不到
わる
けいやく
衛宮切嗣
卫宫切嗣
えみや
きりつぐ
今ようやく 貴様を外道と理解した
事到如今 我终于明白你是邪魔歪道
いま
きさま
げどう
りかい
道は違えど目指す場所は同じだと
我曾以为即使道路不同 我们的目标还是一样
みち
ちげ
め
ざ
ばしょ
おな
そう信じてきた私が愚かだった
现在想来实在愚蠢至极
わたし
しん
おろ
私はこれまで アイリスフィールの言葉を信じて
至今为止 我一直相信爱丽斯菲尔的话
わたし
ことば
しん
貴様の性根を疑うことはしなかった
而从未怀疑过你的品性
しょうね
きさま
うたが
だが今はもう 貴様が聖杯を以って救世を成すなどと言われても
但事到如今 就算你说要用圣杯来拯救世界
いま
きさま
せいはい
も
きゅうせい
な
い
到底信じるわけにはいかない
我也不会再相信了
とうてい
しん
答えろ 切嗣
回答我 切嗣
こた
きりつぐ
聖杯を求める真の理由は何だ
你追求圣杯的真正理由到底是什么
せいはい
もと
しん
りゆう
なん
たとえ我が剣が聖杯を勝ち取ったとしても
即使我的剑能赢得圣杯
わ
けん
せいはい
か
と
それを貴様の手にも託す羽目になるのだとしたら
若是最终得交给你这种无耻之徒
きさま
て
たく
はめ
私は
我……
わたし
答えて 切嗣
回答她 切嗣
こた
きりつぐ
いくら何でも今回は あなたにも説明の義務がある
无论如何 这次你有义务向她解释清楚
なん
こんかい
せつめい
ぎむ
そういえば
说起来
僕の殺し方を君に見せるのはこれが初めてだったね アイリ
你还是第一次亲眼目睹我的杀人手段呢 爱丽
ぼく
ころ
かた
きみ
み
はじ
マスターを殺すだけでは
只杀死Master的话
ころ
別のマスターがそのサーヴァントと再契約する可能性があるんだ
其他的Master还可能与那个Servant再次缔结契约
べつ
さい
けいやく
かのうせい
だからマスターとサーヴァントを同時に始末する必要があった
所以有必要同时解决掉Master和Servant
どうじ
しまつ
ひつよう
ねえ切嗣 私ではなくセイバーに話して
切嗣 不要对着我 去向Saber说
わたし
きりつぐ
はな
彼女にはあなたの言葉が必要よ
她需要你的解释
かのじょ
ことば
ひつよう
いいや 栄光だの名誉だの
不 对于追求所谓的荣耀与名誉
えいこう
めいよ
そんなものを嬉々としてもてはやす殺人者には
并且乐此不疲的杀人者
きき
さつじんしゃ
何を語り聞かせても無駄だ
多说无益
なに
かた
き
むだ
我が眼前で騎士道を穢すか 外道
不准在我面前侮辱骑士道 邪魔歪道
わ
がんぜん
き
し
どう
けが
げどう
騎士なんぞに世界は救えない
骑士道无法拯救世界
きし
せかい
すく
こいつらはな
那些家伙
戦いの手段に正邪があると説き
主张战争手段有正邪之分
たたか
しゅだん
せいじゃ
と
さも戦場に尊いものがあるかのように演出してみせるんだ
表现得就好像战场上有尊贵之物一样
せんじょう
えんしゅつ
とうと
そんな歴代の英霊どもがみせる幻想で
历代英灵们展现出来的幻想
れきだい
エイユウ
げんそう
いったいどれだけの若者たちが
究竟导致多少年轻人
わかもの
武勇だの名誉だのに誘惑されて
被所谓的英勇名誉所诱惑
ぶゆう
めいよ
ゆうわく
血を流して死んでいったと思う
最终流血而死呢
ち
なが
し
おも
幻想ではない
那不是幻想
げんそう
たとえ命の遣り取りだろうと
即使是导致生命牺牲的行为
いのち
や
と
それが人の営みである以上 法と理念がある
但只要是人类所为 就一定得有法则和理念
いとな
ひと
いじょう
ほう
りねん
さもなくば戦火の度に この世には地獄が具現する羽目になる
否则每逢战火 这个世界就将化作地狱
せんか
たび
よ
じごく
ぐげん
はめ
ほら これだ
你听 就是这样
聞いての通りさ アイリ
正如你所听到的 爱丽
き
とお
この英霊様はよりにもよって
这位英灵大人竟然认为
えいれい
さま
戦場が地獄よりマシなものだと思ってる
战场会比地狱好
せんじょう
じごく
おも
冗談じゃない あれは正真正銘の地獄だ
开什么玩笑 那才是真真正正的地狱
じょうだん
しょうしんしょうめい
じごく
戦場に希望なんてない
战场上没有什么希望
せんじょう
きぼう
あるのは掛け値なしの絶望だけ
有的只是真实无比的绝望
か
ね
ぜつぼう
敗者の痛みの上にしか成り立たない勝利という名の罪科だけだ
和建立在失败者的痛苦之上 名为胜利的罪恶而已
はいしゃ
いた
うえ
な
た
しょうり
な
ざいか
なのに人類は その真実に気付かない
然而人类却始终没有察觉到其本质
じんるい
しんじつ
き
づ
いつの時代も勇猛果敢な英雄様が
历代勇猛果敢的英雄们
じだい
ゆうもう
かかん
えいゆう
さま
華やかな武勇譚で人々の目を眩ませ
以华丽的英勇传说蒙蔽人们的双眼
はな
ぶゆう
たん
ひとびと
め
くら
血を流すことの邪悪さを認めようとしないからだ
因为他们根本不想承认流血本身即是罪恶
ち
なが
じゃあく
みと
人間の本質は石器時代から一歩も前に進んじゃいない
人类的本质 从石器时代开始就没有丝毫进步
にんげん
ほんしつ
せっき
じだい
いっぽ
まえ
すす
それじゃあ 切嗣
那么切嗣
きりつぐ
あなたがセイバーに屈辱を与えるのは
你如此羞辱Saber
くつじょく
あた
英霊に対する憎しみのせい
是因为憎恨英灵吗
えいれい
たい
にく
まさか
怎么可能
そんな私情は交えないさ
我不会带入自己的私人情感
しじょう
まじ
僕は聖杯を勝ち取り世界を救う
我想要赢得圣杯拯救世界
ぼく
せいはい
か
と
せかい
すく
そのための戦いに もっとも相応しい手段で臨んでいるだけだ
为此在这场战斗中 选择了最佳手段而已
たたか
ふさわ
しゅだん
のぞ
正義で世界は救えない
正义无法拯救世界
せいぎ
せかい
すく
そんなものに僕はまったく興味はない
我对那种东西没有丝毫兴趣
ぼく
きょうみ
切嗣 分かっているのか
切嗣 你明白吗
きりつぐ
わ
悪を憎んで悪を為すなら
因憎恶罪恶而行恶
あく
にく
な
その怒りと憎しみが また新たな戦いを呼ぶだろう
这份愤怒与憎恨将会招致新的战争
いか
にく
あら
たたか
よ
衛宮切嗣
卫宫切嗣
えみや
きりつぐ
かつてあなたが何に裏切られ
我不知道你过去曾经被什么所背叛
なに
うらぎ
何に絶望したのかは知らない
又因何而绝望
なに
ぜつぼう
し
だが その怒りは 嘆きは
但是 你的愤怒与叹息
いか
なげ
紛れもなく正義を求めた者だけが抱くものだ
毫无疑问惟有追求正义之人才会拥有
まぎ
せいぎ
もと
もの
いだ
切嗣 若き日の本当のあなたは
切嗣 年轻时真正的你
きりつぐ
わか
ひ
ほんとう
正義の味方になりたかったはずだ
应该是想成为正义的伙伴吧
せいぎ
みかた
世界を救う英雄を誰よりも信じて 求め欲していたはずだ
比任何人都坚信 都渴望着拯救世界的英雄
せかい
すく
えいゆう
だれ
しん
もと
ほっ
違うか
难道不是吗
ちが
終わらぬ連鎖を終わらせる
结束这永无止境的循环
お
れんさ
それを果たし得るのが聖杯だ
圣杯能实现这一点
は
う
せいはい
僕がこの冬木で流す血を人類最後の流血にしてみせる
我要使这冬木市所流之血 成为人类史上最后的流血
ぼく
ふゆき
なが
ち
じんるい
さいご
りゅうけつ
そのために たとえこの世の全ての悪を担うことになろうとも構わないさ
为此 即使背负这个世界上所有的恶也无所谓
よ
すべ
あく
にな
かま
それで世界が救えるなら
只要能够拯救世界
せかい
すく
僕は喜んで引き受ける
我都会欣然接受
ぼく
よろこ
ひ
う
切嗣は もう行ったわね
切嗣已经走了吧
きりつぐ
い
アイリスフィール
爱丽斯菲尔
第十六集
荣誉的尽头
どうして空はこんなに青くて
为何 天空会如此清澈
そら
あお
何も悲しみを知らぬように
仿佛 不知悲伤为何物
なに
かな
し
いつもためらわず 明日へと崩れ落ちる
永远毫不踌躇 向着明天崩落
あ
した
くず
お
命は足りないまま生まれてくるのね
生命降临于世 总是不够完美
いのち
た
う
かけ落ちた心に あなたが触れて
是你令我敞开封闭的心灵
お
こころ
ふ
二人でゆく未来は 汚れのない強さで
两人同行的未来 比一切都要纯洁坚定
ふたり
み
らい
けが
つよ
空は高く風は歌う
天高云淡 轻风低吟
そら
たか
かぜ
うた
夢を見てた喜びへと
望见梦想 朝向愉悦
ゆめ
み
よろこ
人はいつかたどり着ける
终有一天 能够抵达
ひと
つ
子供の瞳であなたは信じた
你闪烁着孩童般的眼眸如此坚信
こ
ども
ひとみ
しん
そばにいるよ 凍りついた森を抜けて
我会伴你左右 穿越冰封森林
こお
もり
ぬ
その瞳が世界の嘆きに迷わぬように
哪怕面对整个世界的哀叹 眼中仍无一丝迷茫
ひとみ
せ
かい
なげ
まよ
あってはならないことだ
这是不容许发生的事
同盟ですか 今になって
结盟吗 事到如今？
どうめい
いま
聖杯戦争の真実を教えてやろう
让我来告诉你圣杯战争的真相吧
せいはい
せんそう
しんじつ
おし
この話 受けましょう
我接受这个提议
はなし
う
あの人の夢を叶えるために死んでください
请为了实现那个人的梦想而死吧
ひと
ゆめ
かな
し
フン 興ざめな幕切れだ
哼 真是令人扫兴的谢幕
きょう
まくぎ
いってらっしゃい お父様
一路走好 父亲大人
とうさま
下集
第八契约
本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
日听-安少-奶昔     翻译-芝麻-雨月 校对-空牙-本杰明明   时轴-月哈七