=================================================
ライダーの宝具評価は
Rider的宝具评价如何
ほうぐ
ひょうか
ギルガメッシュの「王の財宝」と同格
与吉尔伽美什的“王之宝库”同一级别
ゲート·オブ·バビロン
どうかく
つまり 評価規格外です
也就是说无法评价
ひょうか
きかく
がい
確かに目論んだ通りの結末ではある
结局确实和预料的一样
たし
もくろ
とお
けつまつ
もし予備知識のないまま ライダーと対決していたら
如果在不知道Rider的宝具的情况下与之对决
よび
ちしき
たいけつ
あの宝具に対処する術を見出せなかっただろう
我们恐怕找不到对付那个宝具的方法
ほうぐ
たいしょ
すべ
みいだ
ここから先は第二局目だ
这之后即将进入第二局
さき
だい
にきょく
め
アサシンが収集した情報を基に
根据Assassin收集的情报
じょうほう
しゅうしゅう
もと
アーチャーを動員して敵を駆逐していく
利用Archer驱逐敌人
どういん
てき
くちく
ライダーに処する対策も その中で自ずと見えてくるだろう
对付Rider的策略 在驱逐过程中应该也会有所眉目的
しょ
たいさく
なか
おの
み
はい
明白
マスターとしての勤め ご苦労だった
作为Master工作 辛苦你了
つと
くろう
诸神字幕
坑狼小队
繰り返す世界　何度手を伸ばしたら
在这往生轮回的世界中 是要多少次的投身
く
かえ
せ
かい
なんど
て
の
儚い涙は黒い心溶かすの
虚渺的泪水才能净化污秽的心
なみだ
こころ
はかな
くろ
と
芽生えだした想いが 胸に響いたなら
抽枝微萌的思绪 若能于胸腔震颤共鸣
め
ば
おも
むね
ひび
君の隣でずっと　変わらず守るだろう
我会永远在你身边 亘古守护
きみ
となり
か
まも
落ちた希望を拾って
重拾昔日遗落的希望
お
き
ぼう
ひろ
明日につないでゆけば
携其迈步于明日
あ
す
絡まった歪な願いだって解ける
那纠缠扭曲的愿想必也随之消散
いびつ
から
ねが
ほど
光を翳して　躊躇いを消した
高举光辉 无需踌躇
ひかり
かざ
ため
ら
け
会いたかったのは
想要的不过仅是
あ
未来で泣いてる　夜抱いたまま
在未来同你相逢相拥于哭泣的夜
み
らい
な
よる
だ
嘆きを叫んで
尽情悲叹哭喊
なげ
さけ
踏み入れた足も
踏出前进的步伐  理想虽依旧遥遥无期
ふ
い
あし
遠くの理想が　そっと癒してゆく
却在潜移默化中治愈
とお
り
そう
いや
確かな絆を　強く握り
紧握住血肉相渗的羁绊
きずな
たし
つよ
にぎ
進もう
前进吧
すす
どこまでも
苍穹无尽之处
穢れきった奇跡を背に
背负着污秽不堪的奇迹
けが
き
せき
せ
恐らく昨夜の襲撃はアサシンの戦力を総動員したものと思われます
恐怕昨天的袭击出动的就是Assassin的所有战力了
せんりょく
おそ
さくや
しゅうげき
そうどういん
おも
わかった
知道了
ところで舞弥
对了 舞弥
まいや
新しい工房の件はどうなっている
新工房的事情办得怎样了
あたら
こうぼう
けん
明日の朝にはマダムたちを案内する予定です
我计划明天早上带夫人她们过去
あす
あさ
あんない
よてい
あ 頼む
好 拜托了
たの
はい それでは失礼します
是 那我先挂了
しつれい
遠坂邸に動きはなし
远坂家没有动静
とおさか
てい
うご
初日のアサシン撃退以来
自从第一天Assassin被击退以来
しょにち
げきたい
いらい
時臣は穴熊を決め込んだまま
时臣就一直按兵不动
ときおみ
あなぐま
き
こ
不気味なまでの沈黙
沉默得让人不寒而栗
ぶ
き
み
ちんもく
間桐のマスターは見るからに無防備で襲撃は容易に見える
间桐的Master看起来没有防备很容易袭击
まとう
み
むぼうび
しゅうげき
ようい
み
だが
但是…
バーサーカーの不可解な特殊能力は
Berserker那难以理解的特殊能力
とくしゅ
のうりょく
ふかかい
アーチャーと遠坂を牽制する意味で
可以牵制Archer与远坂的行动
とおさか
けんせい
いみ
今は泳がせておくべきだろう
现在就先放任不管吧
いま
およ
ロード·エルメロイは再起不能のはずだが
虽然卢德·艾尔梅洛伊应该无法战斗了
さいき
ふのう
ランサーは脱落していない
但Lancer并没有出局
だつらく
新たなランサーのマスターが誰なのか
Lancer的新任Master
あら
だれ
早急に確認する必要がある
必须尽快确认他的身份
さっきゅう
かくにん
ひつよう
キャスターの居所は依然として不明だが
Caster的行踪依然不明
いどころ
いぜん
ふめい
昨夜もまた市内で数名の児童が失踪した
但是昨晚市内又有数名儿童失踪
さくや
しない
すう
めい
じどう
しっそう
奴らは何の憚りもなく狼藉を繰り返しているのだろう
那家伙还在毫无顾忌的进行着肮脏的恶行
はばか
やつ
なん
ろうぜき
く
かえ
ライダーは常にマスター共々飛行宝具で移動するため
因为Rider经常和Master一起用飞行道具进行移动
つね
ともども
ひこう
ほうぐ
いどう
追跡が困難
追踪很困难
ついせき
こんなん
一見豪放に見えるが
乍一看似乎很豪放
いっけん
ごうほう
み
隙のない難敵だ
但却是没有破绽的强敌
すき
なん
てき
舞弥の報告にあった
舞弥的报告中提到的
まいや
ほうこく
「王の軍勢」と言う宝具のことも気になる
名为王之军势的宝具也让人很在意
アイオニオン·ヘタイロイ
い
ほうぐ
き
しかし それよりも
但是 比起那些
今度こそアサシンは完全消滅したと思っていいのでは
“我认为这次Assassin应该是被全灭了”
かんぜん
しょうめつ
こんど
おも
では そのマスターは
那么 他的Master…
遠坂と組んでアサシンに諜報活動をさせる作戦ならば
如果他是打算和远坂联合利用Assassin进行谍报活动的话
ちょうほう
かつどう
とおさか
く
さくせん
ヤツは冬木教会から一歩も出てはいけなかったはずだ
他应该不会迈出冬木教会一步才对
きょうかい
ふゆき
いっぽ
で
しかし 現実は違う
可是 实际并非如此
げんじつ
ちが
冬木ハイアットでの待ち伏せ
在冬木凯悦酒店伏击
ふゆき
ま
ぶ
アインツベルンの森への侵入
入侵爱因兹贝伦的森林
もり
しんにゅう
どちらも不可解な行動だ
两者都是无法理解的行动
ふかかい
こうどう
もっとも ヤツの目的が僕だったとすれば筋は通る
当然 如果他的目的是我的话一切就顺理成章了
もくてき
ぼく
すじ
とお
だが何故だ 何故僕を狙う
但是为什么 为什么盯上我
なぜ
ぼく
ねら
一昨日の段階では
直到前天之前
おととい
だんかい
僕がセイバーのマスターであるという事実は知りえなかったはず
他应该都不知道我才是Saber的主人才对
ぼく
じじつ
し
言峰綺礼 貴様は何者だ
言峰绮礼 你到底是何方神圣
ことみね
きれい
きさま
なにもの
今日はまた随分と上機嫌だな アーチャー
今天心情也很好啊 Archer
きょう
ずいぶん
じょうきげん
聖杯とやらの格は未だに見えぬが
虽然还不知道圣杯是怎样的宝物
せいはい
かく
いま
み
たとえガラクタであったとしても良しとしよう
就算它是破烂也没有关系
よ
オレはそれ以外の愉しみを見出した
因为我已经找到了其他的乐趣了
いがい
たの
みいだ
贋物ばかりの醜悪な世界と嘲っていたこの時代で　か
您不是曾经嘲笑这个丑恶的世界上只有赝品么？
にせもの
しゅうあく
せかい
あざけ
じだい
それは変わらぬ　だが　聖杯戦争とやらは最後まで見届ける気になった
这一点没错 但是 我倒是有兴趣一直看完这场圣杯战争的最后结局
か
せいはい
せんそう
さいご
みとど
き
我はな　傲慢なる生を好む
我这个人 喜欢傲慢的对手
おれ
ごうまん
せい
この
器を弁えず大望を懐く者　そういう奴は見ているだけで我を愉しませる
不屑自身的卑微且胸怀大志之人 每次遇到这种人都令我很兴奋
わきま
うつわ
たいもう
いだ
もの
やつ
み
おれ
たの
傲岸にも二種類あってな
不过傲慢也分为两种
ごうがん
にしゅるい
器が小さすぎる場合と　望みが大きすぎる場合
一种是能力过于低下 还有一种是志向异常远大的
うつわ
ちい
ばあい
のぞ
おお
ばあい
前者は珍しくもない愚昧にすぎんが　後者はなかなか得難い珍種だ
前者显得非常愚蠢 后者是难得一见的珍贵种类
ぜんしゃ
めずら
ぐまい
こうしゃ
えがた
ちん
しゅ
いずれも愚かであることに違いはないではないか
不管怎么说 也只是愚蠢而已吧？
おろ
ちが
凡俗な賢しさよりも　希有な愚かしさの方が尊かろう
和凡俗的贤明比起来 这种稀有的愚蠢更显得难能可贵吧？
ぼんぞく
さか
けう
おろ
ほう
とうと
人に生まれ落ちながら　人ならざる領域の悲願を懐き
同样生为人类 但是却胸怀远大到以人类之力无法实现的理想
ひと
う
お
ひと
りょういき
ひがん
いだ
そのために人であることを捨てた者
并且为了实现这一理想只能舍弃作为人类的身份
ひと
す
もの
見ていて飽きぬのだ　そういう者の悲哀と絶望は
这种人的悲哀与绝望 我无论看到多少次都百看不厌呢
み
あ
もの
ひあい
ぜつぼう
綺礼 そういうお前こそ今日は珍しく上機嫌に見えるぞ
绮礼 说起来你才是今天难得的看起来很高兴啊
きれい
まえ
きょう
めずら
じょうきげん
み
ただの安堵だ
我只是松了一口气而已
あんど
煩わしかった重荷から ようやく解放されたのでな
因为终于从繁琐的重任中解放了
わずら
おもに
かいほう
消えた令呪というのは その後どうなるのだ
消失的令咒之后会怎样啊？
き
れいじゅ
ご
理屈の上では 再び聖杯の元へと還る
理论上来说会再次回到圣杯那里去
ふたた
りくつ
うえ
せいはい
もと
かえ
サーヴァントを失ってマスターを失格となった者からは
从失去Sanvent出局的Master手里
うしな
しっかく
もの
聖杯がその令呪を回収するわけだ
圣杯会将令咒回收
せいはい
れいじゅ
かいしゅう
そして もしマスターを喪ったサーヴァントが出てきた場合
并且 如果出现失去Master的Sanvent的情况
うしな
で
ばあい
聖杯は回収した未使用分の令呪を
圣杯将回收的未使用的令咒
せいはい
かいしゅう
み
しよう
ぶん
れいじゅ
新たに選んだマスターへと再配布する
再次分配给新的Master
あら
えら
さい
はいふ
令呪は使用されない限り　現世に残り続け
只要令咒未被使用 就会一直留在现世
れいじゅ
しよう
かぎ
げんせ
のこ
つづ
最終的に残った物は監督役の手に委ねられることになる
最后剩下的令咒将交给监督者保管
さいしゅうてき
のこ
もの
かんとく
やく
て
ゆだ
では この後の展開次第では
那么 根据以后的形势发展
あと
てんかい
しだい
新たなマスターが現れる可能性もあるということか
就有出现新的Master的可能咯？
あら
あらわ
かのうせい
そうだな だが聖杯に選ばれる適格者というのは
是的 但是被圣杯选中的人
せいはい
えら
てきかくしゃ
そうそういるものではない
并不多见
だから新たなマスターを捜す段になっても
因此就算变成需要寻找新的Master的情况
あら
さが
だん
結局聖杯は以前にマスターとして見込んだ人間を優先的に選ぶ傾向がある
圣杯还是会倾向于优先选择之前被认为有master资格的人
けっきょく
せいはい
いぜん
み
こ
にんげん
ゆうせんてき
えら
けいこう
どうした 先を続けろよ 綺礼
怎么了 继续说下去啊 绮礼
さき
つづ
きれい
戦いから脱落したマスターを聖堂教会が保護するのも
圣堂教会保护出局的主人
せいどう
きょうかい
たたか
だつらく
ほご
それが理由だ
也是出于这个原因
りゆう
彼らは残りのマスターに空席が生じた場合
当Master出现空缺的时候
かれ
のこ
くうせき
しょう
ばあい
かなりの確率で「使い残し」の令呪を再贈与される可能性が高い
他们就有很大概率被赠与未用完的令咒
かくりつ
つか
のこ
れいじゅ
さい
ぞうよ
かのうせい
たか
だからこそ 聖杯戦争の参加者は
所以 圣杯战争的参加者
せいはい
せんそう
さんかしゃ
敵対するマスターを無力化するだけでなく殺そうとする
不仅仅使敌对的Master失去战斗能力 而且会杀死对方
てきたい
むりょく
か
ころ
その理屈でいけば 綺礼
照你这个说法 绮礼
りくつ
きれい
お前が再び令呪を得る可能性もまた大なのではないか
你再次得到令咒的几率还是很大啊
れいじゅ
まえ
ふたた
え
かのうせい
だい
有り得ぬよ
不可能
あ
え
聖杯が私に期待したのが 時臣師の説の通り
圣杯对我的期待 如果正如吾师所说
せいはい
わたし
きたい
ときおみ
し
せつ
とお
遠坂陣営の援護であったなら
只是援护远坂阵营罢了
とおさか
じんえい
えんご
もう私はその役目を果たし終えた
而我已经完成那个使命了
わたし
やくめ
は
お
時臣師は既に全てのマスターとサーヴァントに対する必勝戦略を用意している
时臣老师已经准备好了对付所以Sanvent与Master的必胜战略了
ひっしょう
せんりゃく
ときおみ
し
すで
すべ
たい
ようい
今さら私の出る幕はない
事到如今已经没有我再出场的必要了
いま
わたし
で
まく
我に言わせれば　そもそもその時臣の仮説こそが疑わしい
要我说 我对于这个时臣的计划很有怀疑
おれ
い
ときおみ
かせつ
うたが
あの男がそこまで聖杯に肩入れされるほどの器とは思えぬからな
那个家伙完全没有获得圣杯的能力
おとこ
せいはい
かたい
うつわ
おも
自らのマスターに対し　よくもそこまで憚(はばか)りなく言えたものだ
你对于自己的Master还真是口无遮拦
みずか
はばか
たい
い
綺礼　我と時臣との主従関係について大きく誤解しているようだな
绮 似乎你对于我和时臣的主从关系有很大的误解呢
しゅうじゅう
かんけい
きれい
おれ
ときおみ
おお
ごかい
時臣は我に臣下として礼を尽くし　供物として魔力を献上している
时臣是以臣子对君王之礼对我 同时将魔力作为贡品献上
ときおみ
おれ
しんか
れい
つ
くもつ
まりょく
けんじょう
そういう契約だからこそ我は彼奴の召喚に応じたのだ
因为这种契约我才答应听从他的召唤
けいやく
おれ
きゃつ
しょうかん
おう
ならば令呪の存在はどう捉えている
那么 你对于令咒的命令怎么办
れいじゅ
そんざい
とら
気に食わん
我才不在意
き
く
が　臣がよき臣下たらんと務めるならば
那不过是臣子尽到了作为臣子的义务的话
しん
しんか
つと
ときには諫言に耳を傾けるのも吝かではない
偶尔君王也会听取他的进谏而已
かたむ
かんげん
みみ
やぶさ
それより綺礼　お前はさっき
话说回来绮礼
きれい
まえ
アサシンがすべて役目を果たしたと言っていたが
刚才你说Assassin已经完成了他所有的任务吗？
やくめ
は
い
例の件はどうなった
啊啊 例行公事吗？
れい
けん
各マスターが聖杯を求める動機を知りたいというやつか
你想知道各个Master想要获得圣杯的动机对吧？
かく
せいはい
もと
どうき
し
まあ　それなりの調べは済んでいる
那个调查也完成了
しら
す
昨夜のうちにアサシン自身から報告させるべきだったな
昨天晚上应该让Assassin自己报告的
さくや
じしん
ほうこく
そうすれば説明の手間も
这样还能省去说明的时间
せつめい
てま
いいや　これでいい
不 这样很好
あんな影ごときの言葉などに興味はない
对那种好像影子一样的家伙的话没兴趣
かげ
ことば
きょうみ
綺礼　これはお前の口を介して語られなければ意味のない報告だ
绮礼 这种东西只有听你说出来才是有意义的情报
きれい
まえ
くち
かい
かた
いみ
ほうこく
運転の感想はどう セイバー
开车的感觉怎样啊 Saber
うんてん
かんそう
実に素晴らしい乗り物です
的确是相当好的座驾
じつ
す
ば
の
もの
これが私の時代にもあったらと思わずにはいられない
让我不禁萌生“要是我的时代也有它就好了”的念头
わたし
じだい
おも
アイリスフィール 私がこの乗り物を操ってよかったのですか
爱丽丝菲尔 我来驾驶这个真的可以吗
わたし
の
もの
あやつ
貴女が運転というものを楽しいんでいたように思いますが
我记得你说过你很喜欢开车的
あなた
うんてん
たの
おも
いいのよ セイバーが喜んでくれれば 私も嬉しいわ
わたし
よろこ
うれ
それにしても　サーヴァントのスキルって本当に凄いのね
不过 Servant的能力也确实很厉害呢
ほんとう
すご
初めて触る機械なのに あなたの運転って完壁よ
明明是第一次操纵机械 你的技术水平可以称得上是一流了呢
はじ
さわ
きかい
うんてん
かん
かべ
私も　いささか奇妙な感覚ではありますが
我也多少有些奇妙的感觉
わたし
きみょう
かんかく
まるで遠い昔に腕に覚え込ませた技術を振るっているような感じです
就好像我在很久以前曾经操作过的样子
むかし
とお
うで
おぼ
こ
ぎじゅつ
ふ
かん
理屈で理解するというより　自然と次の操作が思い当たるのです
虽然不知道有什么理由 但是很自然的条件反射般进行了操作
りくつ
りかい
しぜん
つぎ
そうさ
おも
あ
それにしても大丈夫なのですか
搬家真的没问题么？
だいじょうぶ
新しい拠点にするという屋敷ですが　こんなにも戦場の直中にあるというのは
那个被称作新据点的屋子 是不是有点太接近战场的中心了
あたら
きょてん
やしき
せんじょう
ただなか
その点は大丈夫
这一点倒没什么好担心的
てん
だいじょうぶ
聖杯戦争は暗闘が大原則だもの
圣杯战争的大原则毕竟是秘密战斗
せいはい
せんそう
あんとう
だいげんそく
遠坂と間桐は堂々と市内に砦を構えているし
而且远坂和间桐家都是堂而皇之的在市内构筑防御工事
とおさか
まとう
どうどう
しない
とりで
かま
あんな離れた立地に城を置いたアインツベルンの方が異質なぐらい
反倒是把居城建得那么偏远的艾因兹贝伦家显得有些另类了
はな
りっち
しろ
お
ほう
いしつ
むしろ所在を知られてないという点で　切嗣が用意したっていう新しい拠点の方が
而从隐蔽性方面来考虑 现在切嗣选择的这个新地点
しょざい
し
てん
きりつぐ
ようい
あたら
きょてん
ほう
以前の城よりも有利かもしれないわ
也许比以前的城堡更加可靠呢
いぜん
しろ
ゆうり
また随分と不思議な建物ねぇ
真是不可思议的建筑呢
ずいぶん
ふ
し
ぎ
たてもの
お二人には 今日からここを行動の拠点としていただきます
今天开始这里就是你们二人的行动据点了
ふたり
きょう
こうどう
きょてん
それはセイバーが預かっておいて
这个就交给Saber保管吧
あず
解りました アイリスフィール
我知道了 爱丽丝菲尔
わか
舞弥 この鍵は何でしょうか
舞弥 这个钥匙是什么啊
まいや
かぎ
なん
他のものとは随分違いますが
和其他的钥匙有着很大的不同
ほか
ずいぶん
ちが
庭にある土蔵のものです
那是院子中仓库的钥匙
にわ
どぞう
古いですが 立て付けに不安がないのは確認済みです
虽然有点旧 但是经确认并不妨碍使用
ふる
た
つ
ふあん
かくにん
ず
何の準備もされていないので
因为事前没有做任何准备
なん
じゅんび
生活の場としては相応しくないかもしれませんが
作为生活的场所 可能会让你们不太习惯
せいかつ
ば
ふさわ
構わないわ
没关系
かま
とりあえず 雨風さえ凌げるなら文句は言いません
总之只要能遮风挡雨我就没有怨言
あまかぜ
しの
もんく
い
さて それじゃあ セイバー 新居の点検といきますか
那么好了 Saber 我们去检查一下新家吧
しんきょ
てんけん
そうですね
好的
この国なりの幽霊屋敷って趣かしらね
这种就是这个国家所谓的鬼屋吗?
くに
ゆうれい
やしき
おもむき
きっと廊下は板張りで 干し草を編み固めた床に
走廊肯定是木制的 地板是用干草铺的
ろうか
いたば
ほ
くさ
あ
かた
ゆか
紙の間仕切りで部屋を分けてるのよ
用纸的隔扇来分隔房间吧
かみ
ま
じ
き
へや
わ
昔日本のお屋敷を見てみたいって話したの
我以前说过想看看日本的房子
むかし
にほん
やしき
み
はな
切嗣は憶えていてくれたのかしら
原来切嗣还记得啊
きりつぐ
おぼ
期待していたほどの内容ではありませんでしたか
与你期待的内容不一样吗
きたい
ないよう
それは堪能できたんだけどね
不是 虽然我很喜欢
たんのう
魔術師の拠点として考えると ちょっと難しいのよね ここ
但作为魔术师的据点来说 这里还是挺困难的
かんが
まじゅつし
きょてん
むずか
結界の敷設はいいんだけど
虽然设下结界没有问题
けっかい
ふせつ
工房の設置がね
但是工房的设置就…
こうぼう
せっち
こうも開放的な造りだと 魔力が散逸しすぎるわ
这么开放的布局会导致魔力过度分散的
かいほうてき
つく
まりょく
さんいつ
できれば石か土で密閉された部屋が欲しかったんだけれど
可以的话我希望有石头或者泥土建成的封闭的房子
いし
つち
みっぺい
へや
ほ
ここなら理想的
这里的话就很理想
りそうてき
ちょっと手狭だけれど
虽然稍微有点窄
てぜま
ここならお城と同じ要領で術式を組んでも大丈夫ね
这里的话使用与城堡同样要领的术式也没问题呢
じゅつ
しき
しろ
おな
ようりょう
く
だいじょうぶ
とりあえず魔法陣を敷いておくだけで 私の領域として固定化できそう
首先只要设置魔法阵 然后就可以将我的领域固定化了
わたし
まほう
じん
し
りょういき
こていか
さっそく準備に取りかかりましょうか
那么马上开始准备吧
じゅんび
と
悪いけど セイバー
不好意思 Saber
わる
手を貸してくれる
你能帮我一下吗
て
か
あの場所に 六フィート径で魔法陣を描くの
在那里画一个直径6英尺的魔法阵
ばしょ
ろく
けい
まほう
じん
か
はい
好
水銀の調合からお願いすることになるわ
还有请你从调和水银开始
ちょうごう
すいぎん
ねが
配分は私の方で指示するから 大丈夫
按照我的指示来分配就没有问题
わたし
はいぶん
ほう
しじ
だいじょうぶ
それじゃあ セイバー
那么开始了 Saber
車に積んである資材を持ってきてくれる
请你把车上的材料搬过来
くるま
つ
しざい
も
アイリスフィール ひとつ伺いますが
爱丽丝菲尔 我想问你个问题
うかが
今日の貴女は 何か物に触れることを慎重に避けている節がある
今天你似乎特别慎重地避免接触物体
きょう
あなた
なに
もの
ふ
しんちょう
さ
ふし
私の気のせいでしょうか
可能是我的错觉
わたし
き
車の運転 鍵の扱い
让我驾车 还让我保管钥匙
くるま
あつか
うんてん
かぎ
その程度なら気にするまでもないと思っていましたが
我并不介意那种程度的事 但是
ていど
き
おも
肝心の魔術の実演まで やはり ご自身でなさろうとしない
连魔术的释放这最重要的事情也不亲手完成
かんじん
まじゅつ
じつえん
じしん
もしも体調の不安なら 事前にそうと教えてもらわなければ
如果身体不舒服的话 请务必事前告诉我
たいちょう
ふあん
じぜん
おし
いざとなれば私は貴女の身を守るという務めがある
万一出现意外 我有保护你的责任
わたし
あなた
み
まも
つと
それ相応の配慮が必要になります
为此相应的关照是必要的
そうおう
はいりょ
ひつよう
御免なさいね
对不起
ごめん
たしかに隠してどうこうなるものでもなかったわ
确实不应该对你隐瞒的
かく
手を出して
把手伸出来
て
だ
セイバー いまから私は精一杯の力であなたの手を握るわね
Saber 现在开始我会使劲握住你的手
わたし
ちから
せいいっぱい
て
にぎ
いい
好吗
ええ どうぞ
嗯 请
アイリスフィール
爱丽丝菲尔 ？
ふざけてるわけじゃないのよ
我并没有开玩笑
今の私には これで精一杯なの
对现在的我来说 这已经是全力了
わたし
いま
せいいっぱい
指先に引っかけたりするのがせいぜいで
仅仅是伸出手已经倾尽全力了
ゆびさき
ひ
握ったり摘んだりはとても無理
更不用说握或者抓了
にぎ
つま
むり
朝 着替えるのにもかなり苦労しちゃった
早上穿衣服的时候也费了一番功夫
あさ
き
が
くろう
い 一体どうしたのです
究 究竟是怎么回事
いったい
どこか怪我でも
哪里受伤了吗
けが
ちょっと体調が優れなくてね
只是身体有点不舒服
たいちょう
すぐ
触覚を遮断してるの
所以我遮断了触觉
しょっかく
しゃだん
五感の一つを封じるだけでも霊格をかなり抑えられるから
就算只是封住了五感之一 也能在很大程度上抑制灵格
ごかん
ひと
ふう
れい
かく
おさ
他の行動には支障をきたさなくて済むってわけ
那么就不会给其他行动造成障碍了
ほか
こうどう
ししょう
す
こういう融通が利くのってホムンクルスの強みよね
这种随机应变就是人造人的强项
ゆうずう
き
つよ
そんな簡単に済ませていい話ではないでしょう
这不是什么简单的事情吧
かんたん
す
はなし
そもそも身体の不調というのはいったい何なのです
说起来你身体的不适到底是怎么回事
からだ
ふちょう
なん
手当てが必要なのでは
难道不需要治疗吗
て
あ
ひつよう
忘れているかもしれないけど
你有可能忘记了吧
わす
私は普通の人間ではなくてよ
我可不是普通的人类哦
わたし
ふつう
にんげん
風邪をひいたからって医者に診てもらうってわけにもいかないの
就算只是得了感冒医生也帮不上忙
かぜ
いしゃ
み
この不調は まあ 私の構造的欠陥とでもいうべきものだから
这种不适 嗯 应该算是我身体构造的缺陷吧
ふちょう
わたし
こうぞうてき
けっかん
大丈夫
没事的
だいじょうぶ
そうは言っても色々とセイバーには迷惑をかけちゃうのよね
话虽如此 不过还是给Saber添了不少麻烦吧
い
いろいろ
めいわく
今日みたいに もう車の運転はあなたに任せるしかないし
像今天这样 开车的事只能交给你
きょう
くるま
うんてん
まか
魔術の儀式にも 手を貸してもらわなきゃならないわ
魔术的仪式也必须靠你的帮助
まじゅつ
ぎしき
て
か
済まないんだけど
虽然很抱歉
す
宜しく頼むわね
拜托你了
よろ
たの
私の騎士様
我的骑士大人
わたし
きし
さま
勿論です
当然了
もちろん
こちらこそ余計な詮索をして申し訳ありませんでした
我才是问了多余的问题 非常抱歉
よけい
せんさく
もう
わけ
お許しを
请您原谅
ゆる
いいのいいの
没关系没关系 好了
さあ それより手早く陣の敷設を済ませちゃいましょう
我们快点完成布阵吧
てばや
じん
ふせつ
す
きちんと地脈に繋いだ魔法陣で休息すれば
只要能在连接地脉的魔法阵中好好休息一下
みゃく
ち
つな
まほう
じん
きゅうそく
私の具合も ちょっと好転するはずだから
我的状态也能稍微好点
わたし
ぐあい
こうてん
わかりました
知道了
それでは資材を取ってきます
那么我去把材料搬过来
しざい
と
ランサーのマスター　ライダーのマスターについては
Lancer的Master 还有Rider的Master
べつだん聖杯に託するだけの願望があるわけでもなく
他们对圣杯并没有什么特别的愿望
せいはい
たく
がんぼう
ただ魔術師としての栄誉のために勝利を求めている
只是为了魔术师的荣誉才来参加这场战斗寻求胜利
まじゅつし
えいよ
しょうり
もと
キャスターのマスターに至っては
而Caster的Master
いた
そもそも聖杯の何たるかさえ理解していない
他根本连什么是圣杯都不知道
せいはい
なん
りかい
ただの快楽殺人の延長として　聖杯戦争に加わっているにすぎない
只是为了追求更多的杀人快感而来参加这次的圣杯战争
かいらく
さつじん
えんちょう
せいはい
せんそう
くわ
バーサーカーのマスターは
至于Berserker的Master
何とも青臭いことに贖罪を求めている
单单是为了赎罪
しょくざい
なん
あおくさ
もと
自身がいったん間桐家から逐電したことで
因为自己当年逃离间桐家
じしん
まとう
け
ちくでん
代わりに次期当主に祭り上げられることになった遠坂の次女を
间接导致远坂家的二女儿成为了牺牲品
か
じき
とうしゅ
まつ
あ
とおさか
じじょ
今になって解放しろという要求をしているようだ
他现在回来的目的似乎是要求放人
いま
かいほう
ようきゅう
そのための取引材料として　聖杯を勝ち取るという使命を課されている
作为交换条件 间桐家命令他赢得圣杯
とりひき
ざいりょう
せいはい
か
と
しめい
か
しかもどうやら　時臣氏の奥方とも過去の因縁があるらしい
似乎 他与时臣的夫人有段往事
ときおみ
し
おくがた
かこ
いんねん
ある意味では五人の敵対マスターの中で
恐怕在某种意义上来说 其他五名敌对Master之中
いみ
ごにん
てきたい
なか
もっとも卑俗で凡庸な動機の持ち主といえるかもしれんな
他可能是动机最卑俗凡庸的人
ひぞく
ぼんよう
どうき
も
ぬし
どうした　続けろ　綺礼
怎么了 说下去 绮礼
つづ
きれい
セイバーのマスターは
Saber的Master是…
アインツベルンの昔年の妄執
爱因兹贝伦家多年的执念
せきねん
もうしゅう
つまり聖杯の降臨を実現させたいという悲願のために
即只是为了实现圣杯降临的夙愿
せいはい
こうりん
じつげん
ひがん
金で雇われただけのようだ
似乎只是个用钱雇来的家伙
かね
やと
期待はずれもいいところだな
枉费了我的一番期待
きたい
所詮は雑種
说到底不过是个杂种
しょせん
ざっしゅ
どいつもこいつも凡俗なばかりで何の面白味もない
每个家伙都俗不可耐无趣至极
ぼんぞく
なん
おもしろみ
くだらぬ理由で我が宝を求めおって
为了无聊的理由而追求我的宝物
りゆう
わ
たから
もと
これだけ他人を煩わせておいて
让别人费了那么大的劲
たにん
わずら
出てきた感想がそれか
得出的感想就只有这些么
で
かんそう
徒労に付き合わされた身にもなってみろ
好歹照顾下到处奔波却是徒劳无功的我的感受啊
とろう
つ
あ
み
徒労だと
居然说是徒劳？
とろう
何を言うか 綺礼
你说什么呢 绮礼
なに
い
きれい
お前とアサシンの骨折りには充分な成果があったではないか
你和Assassin的努力不是取得了充分的成果吗
まえ
ほねお
じゅうぶん
せいか
私をからかっているのか 英雄王
你在捉弄我吗 英雄王
わたし
えいゆう
おう
解せぬか まあ無理もない
不理解吗 这也没有办法
かい
むり
己の愉悦の在処さえ見定められぬ男だからな
因为你是个不知道快乐为何物的男人
おのれ
ゆえつ
ありか
みさだ
おとこ
自覚がなくとも
即使你自己没有察觉
じかく
魂というものは本能的に愉悦を追い求める
但你的灵魂却本能地追求着快乐
たましい
ほんのうてき
ゆえつ
お
もと
そういう心の動きは 興味 関心として表に現れる
这种心态的变化以兴趣、关注的形式表现出来
こころ
あらわ
うご
きょうみ
かんしん
おもて
故に 綺礼
因此 绮礼
ゆえ
きれい
お前が見聞きし 理解した事柄を
你的所见所闻所想
まえ
み
き
りかい
ことがら
お前の口から語らせたことには
从你口中说出来的事情
まえ
くち
かた
既に充分な意味があるのだ
已经有了足够的意义了
すで
じゅうぶん
いみ
もっとも多くの言葉を尽くした部分が
你所提到的最多的部分
おお
ことば
つ
ぶぶん
お前の興味を惹きつけた出来事に他ならぬ
那就是最能引起你兴趣的事情
まえ
きょうみ
ひ
できごと
ほか
まずお前が意図的に言葉を伏せた人物については除外しよう
首先排除你刻意隐藏的人物
まえ
いとてき
ことば
ふ
じんぶつ
じょがい
自覚のある関心はただの執着でしかない
有意识的关注只不过是执念罢了
じかく
かんしん
しゅうちゃく
さてそうなると
这样一来
残る四人のマスターのうち
剩下的四个Master之中
のこ
よにん
お前が最も熱を込めて語った一人は誰だったか
你最常提起的是谁
もっと
まえ
ねつ
こ
かた
ひとり
だれ
バーサーカーのマスター
Berserk的Master
たしか雁夜とか言ったかな
好像是叫雁夜吧
かりや
い
綺礼よ この男については随分と子細に報告してくれたではないか
绮礼啊 关于这个男人 你报告的非常详细呢
きれい
おとこ
ずいぶん
しさい
ほうこく
事情の入り組んでいる人物だ
因为他的情况比较复杂
じじょう
い
く
じんぶつ
それなりの説明を要したというだけのことだが
所以需要比较详细的说明而已
せつめい
よう
ふん 違うな
不对
ちが
お前はこの男についてのみ
只有这个男人
まえ
おとこ
入り組んだ事情が見えてくるほどの調査をアサシンに強要してしまったのだ
你强行命令Assassin进行了深入的调查
い
く
じじょう
み
ちょうさ
きょうよう
お前自身の無自覚な興味によってな
这体现了你自己潜意识里的兴趣
まえ
じしん
むじかく
きょうみ
判断のミスは認める
我承认判断错误
はんだん
みと
たしかに間桐雁夜は長い目で見れば脅威ではなく
确实从长远来看 间桐雁夜并不能构成很大的威胁
まとう
かりや
なが
め
み
きょうい
注目には値しない
没有关注的价值
ちゅうもく
あたい
私が彼を過大評価したことで
只是因为我对他的过高评价
わたし
かれ
かだい
ひょうか
結果的にお前の余計な詮索を招いてしまった
导致你问了多余的问题
けっかてき
まえ
よけい
せんさく
まね
そうきたか
哦 是这样吗
では万が一の奇跡と僥倖が重なって
那么假设万一奇迹与侥幸重合
まん
いち
きせき
ぎょうこう
かさ
バーサーカーとそのマスターが
假设Berserk与其Master
最後まで生き永らえるシナリオを想定してみろ
幸存到最后
さいご
い
なが
そうてい
その時何が起こるか
到那时将会发生什么呢
とき
なに
お
お前には思い描けるか
你能想象的到吗
まえ
おも
えが
なあ  綺礼よ
呐 绮礼啊
きれい
もういい加減に気付いてもいいのではないか
你差不多也该察觉到了吧
かげん
き
づ
この問いかけの本質的な意味に
这场问答的真正意义
と
ほんしつてき
いみ
教えろ アーチャー
告诉我 Archer
おし
間桐雁夜の勝利を仮想することに
假想间桐雁夜的胜利
まとう
かりや
しょうり
かそう
一体どういう意味がある
究竟有什么意义
いったい
いみ
ないさ 意味など微塵もない
没有 没有任何意义
いみ
みじん
おいおい そう怖い顔するな
喂喂 别摆出这么可怕的表情啊
こわ
かお
考えてもみろよ
你想想吧
かんが
その思弁の無意味さに ついぞ言峰綺礼が気付かなかったという事実
“言峰绮礼没有察觉到这种思考并无意义”这个事实
しべん
む
い
み
ことみね
きれい
き
づ
じじつ
そこには明白にして揺るがぬ意味があるとは思わぬか
这本身不就有很明确的意义吗
めいはく
ゆ
いみ
おも
説明しろ アーチャー
说明一下 Archer
せつめい
もし仮に 他のマスターについて同じ課題を与えられていれば
假如我对其他的主人提出同样的问题的话
かり
ほか
おな
かだい
あた
お前は早々にその無意味さに気付き
你早就注意到那是无意义的
まえ
そうそう
詮ないものとして一蹴していたはずだ
应该会毫不理会的一脚踢开吧
せん
いっしゅう
ところが雁夜についてはそうはならなかった
但是关于雁夜你却没有那样
かりや
お前は平時の無駄のない思考を放棄し
你放弃平时的简洁的思考方式
まえ
へいじ
むだ
しこう
ほうき
延々と益体のない妄想に耽っていた
陷入无用的妄想之中
えんえん
やくたい
もうそう
ふけ
無意味さの忘却 苦にならぬ徒労
忘记了其中的无意义 徒劳而不觉得痛苦
む
い
み
ぼうきゃく
く
とろう
即ち 紛れもなく「遊興」だ
毫无疑问这就是游乐
すなわ
ゆうきょう
まぎ
祝えよ 綺礼
祝贺你 绮礼
いわ
きれい
お前はついに娯楽の何たるかを理解したのだぞ
你终于理解娱乐为何物了
まえ
ごらく
なん
りかい
娯楽 即ち愉悦だと
娱乐… 也就是快乐
ごらく
すなわ
ゆえつ
然り
正是
しか
間桐雁夜の命運に 人の悦たる要素など皆無だ
间桐雁夜的命运里没有让人愉快的要素
まとう
かりや
めいうん
ひと
えつ
ようそ
かいむ
彼は生き長らえる程に痛みと嘆きを積み重ねるしかない
他活的越久 只会让痛苦和叹息越积越多
かれ
い
なが
ほど
いた
なげ
つ
かさ
いっそ早々に命を落としたほうがまだ救われる人物だ
他是个早早死掉反而能得到救赎的人
そうそう
いのち
お
すく
じんぶつ
綺礼よ なぜそう悦を狭義に捉える
绮礼啊 为什么这么狭隘的理解愉悦
きれい
えつ
きょうぎ
とら
痛みと嘆きを悦とすることに
把痛苦和叹息当成愉悦
いた
なげ
えつ
何の矛盾があるというのだ
这两者并不矛盾吧
なん
むじゅん
愉悦の在り方に定型などない
愉悦没有固定的形式
ゆえつ
あ
かた
ていけい
それが解せぬから迷うのだ お前は
你正是因为不理解这个所以才会迷惑
げ
まよ
まえ
それは許されることではない
那是不被允许的事情
ゆる
英雄王 貴様のような人ならざる魔性なら
英雄王 像你这样拥有非人的魔性之人
えいゆう
おう
きさま
ひと
ましょう
他者の辛苦を蜜の味とするのも頷ける
才会把他人的不幸当做蜂蜜一样去品尝
たしゃ
しんく
みつ
あじ
うなづ
だが それは罪人の魂だ
但是 那是罪人的灵魂
つみびと
たましい
罰せられるべき悪徳だ
应该受到惩罚的恶行
ばっ
あくとく
わけても この言峰綺礼が生きる信仰の道においてはな
特别是在我言峰绮礼信仰的路上
ことみね
きれい
い
しんこう
みち
故に愉悦そのものを罪と断じてきたか
因此把愉悦断定为罪行吗
ゆえ
ゆえつ
つみ
だん
よくそこまで屈折できたな
你还真会钻牛角尖啊
くっせつ
つくづく面白い男だよ お前は
你真是越来越有趣了
おとこ
おもしろ
まえ
この痛みは
这个痛楚是…
いた
ほほう やはりオレの予想通りか
哦 果然和我预想的一样
よそう
どお
それにしても随分とまた早かったな
不过有点太快了吧
ずいぶん
はや
馬鹿な
不可能
ばか
契約にはぐれたサーヴァントなどいないというのに
明明没有解除契约Sanvent
けいやく
なぜ 新たにマスターが選ばれるのだ
为什么 会有新的Master被选上
あら
えら
どうやら 聖杯は言峰綺礼によほどの期待を託している様子だな
看来圣杯对言峰绮礼抱有很大的期待呢
せいはい
ことみね
きれい
きたい
たく
ようす
綺礼 お前もまた聖杯の求めに応じるへきだ
绮礼 你应该也要回应圣杯的期待
きれい
まえ
せいはい
もと
おう
紛れもなくお前には願望機を求めるだけの理由がある
毫无疑问 你也有追求圣杯的理由
まぎ
まえ
がんぼう
き
もと
りゆう
私が
我…
わたし
聖杯を
对圣杯…?
せいはい
それが真に万能の願望機であるならば
如果那是真的万能许愿机的话
しん
ばんのう
がんぼう
き
聖杯はお前自身にすら理解の及ばぬ
圣杯把你自己都无法理解的
せいはい
まえ
じしん
りかい
およ
心の奥底の願望をそのままに形を与えて示すことだろう
心底的愿望 以这种形式表现出来了
こころ
かたち
おくそこ
がんぼう
あた
しめ
願望の何たるかを知り得ぬが故に
正因为我不知道自己的愿望是什么
がんぼう
なん
し
え
ゆえ
願望機そのものを手段とし
就以圣杯作为手段
がんぼう
き
しゅだん
結末を占わせようというのか
让它占卜出结局吗
けつまつ
うらな
だがそれは 六つの願望を殺し潰した後に
但是那要到破灭其他六个愿望以后
むっ
がんぼう
ころ
つぶ
あと
初めて手に入る結末だ
才能到手的结局
はじ
て
はい
けつまつ
私個人の要求で聖杯を求めるならば
如果为了我个人的要求追求圣杯的话
わたし
こじん
ようきゅう
せいはい
もと
それは己が師をも敵に廻す ということになる
就会变成要与老师为敌的情况
おの
し
てき
まわ
せいぜい強力なサーヴァントを見繕うことだな
你还是快去找个强大的Sanvent吧
きょうりょく
みつくろ
このオレと争うのであれば
如果想和我抗衡的话
あらそ
そもそも前提として
何况前提是
ぜんてい
お前は他のマスターとの契約下にあるサーヴァントを
你需要把其他的Master契约下的Sanvent
まえ
ほか
けいやく
か
奪い取ることから始めなければならないわけだ
夺过来才能够开始呢
うば
と
はじ
ならば いっそ
那么干脆就…
いや 言うまい
不 我不会说出来
い
ここから先は万事がお前次第なのだから
这以后所有的事情都看你自己了
さき
ばんじ
まえ
しだい
求めるところを為すがいい
去完成你追求的事情就好
もと
な
それこそが娯楽の本道だ
那才是娱乐的本质
ごらく
ほんどう
そして娯楽は愉悦を導き
然后 娱乐会引发愉悦
ごらく
ゆえつ
みちび
愉悦は幸福の在処を指し示す
愉悦会向你指明幸福的所在
ゆえつ
こうふく
ありか
さ
しめ
道は示されているぞ 綺礼
路已经为你指明了 绮礼
みち
しめ
きれい
もはや惑うまでもないほど明確にな
已经明确到不容你迷惑了
まど
めいかく
圣杯的招引
逐渐归于沉静
静かに移りゆく
しず
うつ
遥远记忆之中
遠い記憶の中
とお
き
おく
なか
我触碰着这些回忆
思い出に寄り添いながら
おも
で
よ
そ
从中找寻你的身影
君を想えるなら
きみ
おも
一直以来无数次注视
いつも見慣れてる
み
な
映于窗边的
窓辺に映った
まど
べ
うつ
那双眼睛一直望向明天
その瞳は　明日を向いていた
ひとみ
あ
した
む
啊 即使得知无法违抗的命运
あ～　逆らえぬ定めと知っても
さか
さだ
し
仍从心底坚信无需害怕
怖くない心から信じている
こころ
こわ
しん
逐渐归于沉静
静かに移りゆく
しず
うつ
遥远记忆之中
遠い記憶の中
とお
き
おく
なか
与你共同度过的证明
君と過ごした証は
きみ
す
あかし
确实存在于此
確かにここにある
たし
这盈满溢出的情感
溢れ出す気持ちを
あふ
だ
き
も
使我明白
教えてくれたから
おし
即使这个世界消失不在
この世界が無くなっても
せ
かい
な
我仍在那里
私はそこにいる
わたし
一番槍はいただくぞ
第一枪就由我来打枪
いちばんやり
仕留めるなら 今が絶好のチャンスね
想结果他的话 现在是最好的机会
し
と
いま
ぜっこう
決着をつけるぞ
一决胜负吧
けっちゃく
きっとこの世界は神様の愛に満ちてるよ
这个世界肯定充满了神的慈爱
せかい
かみさま
あい
み
今再び我らは救世の旗を掲げよう
现在让我们再次举起救世的旗帜吧
いま
ふたた
われ
きゅうせい
はた
かか
禁断的狂宴
本作品由诸神BD坑狼小队制作 仅供学习交流使用 不得用于商业用途