こちらです
こいつは
お前たちは持ち場へ戻れ
まえ
も
ば
もど
水銀の滴みたいに見えますね
すいぎん
しずく
み
まるで生きているようだな
い
こいつは運び出さないと　こいつは運び出さないと
はこ
だ
どうかしましたか
こいつは運び出さないと
はこ
だ
は
トラックに乗せるんだ
の
急げ
いそ
诸神字幕
坑狼小队
繰り返す世界　何度手を伸ばしたら
く
かえ
せ
かい
なんど
て
の
儚い涙は黒い心溶かすの
なみだ
こころ
はかな
くろ
と
芽生えだした想いが 胸に響いたなら
め
ば
おも
むね
ひび
君の隣でずっと　変わらず守るだろう
きみ
となり
か
まも
落ちた希望を拾って
お
き
ぼう
ひろ
明日につないでゆけば
あ
す
絡まった歪な願いだって解ける
いびつ
から
ねが
ほど
光を翳して　躊躇いを消した
ひかり
かざ
ため
ら
け
会いたかったのは
あ
未来で泣いてる　夜抱いたまま
み
らい
な
よる
だ
嘆きを叫んで
なげ
さけ
踏み入れた足も
ふ
い
あし
遠くの理想が　そっと癒してゆく
とお
り
そう
いや
確かな絆を　強く握り
きずな
たし
つよ
にぎ
進もう
すす
どこまでも
穢れきった奇跡を背に
けが
き
せき
せ
今聖杯戦争は重大な危機に見舞われている
いま
せいはい
せんそう
じゅうだい
きき
み
ま
キャスターのマスターは昨今の冬木市を騒がせている
さっこん
ふゆき
し
さわ
連続誘拐事件の犯人であることが判明した
れんぞく
ゆうかい
じけん
はんにん
はんめい
よって私は非常時における監督権限をここに発動し
わたし
ひじょうじ
かんとく
けんげん
はつどう
暫定的ルール変更を設定する
ざんていてき
へんこう
せってい
すべてのマスターは直ちに互いの戦闘行動を中断し
ただ
たが
せんとう
こうどう
ちゅうだん
各々　キャスター殲滅に尽力せよ
おのおの
せんめつ
じんりょく
そして見事キャスターとそのマスターを討ち取った者には
みごと
う
と
もの
特例措置として追加の令呪を寄贈する
とくれい
そち
ついか
れいじゅ
きぞう
これは過去の聖杯戦争で脱落したマスターたちが使い残した令呪である
かこ
せいはい
せんそう
だつらく
つか
のこ
れいじゅ
諸君らにとって　これらの刻印は貴重きわまりない価値を持つはずだ
しょくん
こくいん
きちょう
かち
も
キャスターの消滅が確認された時点で
しょうめつ
かくにん
じてん
改めて聖杯戦争を再開するものとする
あらた
せいはい
せんそう
さいかい
さて　質問がある者は今この場で申し出るがいい
しつもん
もの
いま
ば
もう
で
もっとも　人語を発音できる者のみに限らせてもらうがね
じんご
はつおん
もの
かぎ
お見事でした　神父
みごと
しんぷ
これでマスターたちは狐狩りに興じることになるでしよう
きつね
か
きょう
教会に集まった使い魔は五体でした
きょうかい
あつ
つか
ま
ごたい
つまり
つまり生死不明であったロード·エルメロイも生きているというわけですね
せいし
ふめい
い
いかにも
そうして令呪という報酬であれば
れいじゅ
ほうしゅう
既に一角を消費しているロード·エルメロイは勿論
すで
いっかく
しょうひ
もちろん
他のマスターたちも動かざるを得ないでしよう
ほか
うご
え
他者が追加令呪を手に入れないよう
れいじゅ
たしゃ
ついか
て
い
そして自らが追加令呪を独占できるように
れいじゅ
みずか
ついか
どくせん
しかし　それだけに令呪を手に入れたマスターには
れいじゅ
て
い
大きなアドバンテージが齎されるでしょう
おお
もたら
無論　それは好ましくない
むろん
この
他の猟犬たちに追いつめられ衰弱し切ったキャスターにとどめを刺すのは
ほか
りょうけん
お
すいじゃく
き
さ
やはり　アーチャーでなければなりますまい
あ　あの
こちらはマッケンジー様のお宅で宜しいでしょうか
さま
たく
よろ
うむ　それはここの家主の姓で相違ない
やぬし
せい
そうい
ええと 征服王イスカンダル様っていらっしゃいますか
せいふく
おう
さま
余のことだが
よ
ああ はい そうでしたか
あ ここに受け取りのサインを　お願いします
う
と
ねが
署名か　宜しい
しょめい
よろ
確かに受け取ったぞ
たし
う
と
ま　毎度ありがとうございました
まいど
この胸板に世界全図を載せるとは
むないた
せかい
ぜん
ず
の
実に小気味良い
じつ
こきみ
よ
どうしたんだ　その格好
かっこう
荷物が届いたんでな
にもつ
とど
お前外へ出たのか
まえ
そと
で
通信販売とやらを試してみたのだ
つうしん
はんばい
ため
お前　二階から出るなって言ったろう
まえ
にかい
で
い
家主も外出中　貴様も使い魔にかまけているとなれば
がいしゅつ
ちゅう
やぬし
きさま
つか
ま
余が代りに出るしかなかろう
よ
かわ
で
仕方ないだろう
しかた
聖堂教会から呼び出しなんて
せいどう
きょうかい
よ
だ
異例なんだから
いれい
ま　いいではないか
昨夜のセイバーを見てな　余もひらめいたのだ
さくや
み
よ
当代風の衣装を着れば
とうだい
ふう
いしょう
き
実体化したまま街を出歩いたって文句はあるまい
じったい
か
まち
である
もんく
おい　待て
ま
外に出る前にズボンくらい履け
そと
で
まえ
は
ああ　脚絆か
きゃはん
そういえば　この国では皆が履いておったな
くに
みな
は
ありゃあ必須か
ひっす
必要不可欠だ
ひつよう
ふかけつ
先に断っておくが
さき
ことわ
僕はお前のために街まで出向いて特大ズボンを買ってくるなんてことは絶対しないからな
ぼく
まえ
まち
で
む
とくだい
か
ぜったい
なんだとう
坊主　貴様　余の覇道に異を唱えると申すか
ぼうず
きさま
よ
はどう
い
とな
もう
覇道とオマエのズボンとは一切合切　金輪際まったくもって関係ない
はどう
いっさいがっさい
こんりんざい
かんけい
外を遊び歩く算段なんぞする前に
そと
あそ
ある
さんだん
まえ
敵のサーヴァントの一人でも討ち取ってみろ
てき
ひとり
う
と
そしたらズボンでも何でも買ってやる
なん
か
なるほど　あいわかった
とりあえず敵の御首級を上げさえすれば
みしるし
てき
あ
その時は余にズボンを履かすと誓うわけだな
とき
よ
は
ちか
お前
まえ
そんなに現代の格好で外を出歩きたいのか
げんだい
かっこう
そと
である
騎士王の奴めがやっておったのだ
き
し
おう
やつ
余も王として遅れを取るわけにはいかん
よ
おう
おく
と
この服の柄は気に入った
ふく
がら
き
い
覇者の装束に相応しい
はしゃ
しょうぞく
ふさわ
キャスターの居所を突き止めなきゃいけないってのに
いどころ
つ
と
何やってんだ
なに
円蔵山には柳洞寺を基点として強力な結界が張られている
りゅうどう
えんぞう
さん
じ
きてん
きょうりょく
けっかい
は
そのせいでサーヴァントのような自然霊以外の存在は参道からしか進入できない
しぜん
れい
いがい
そんざい
さんどう
しんにゅう
セイバーを使う上では留意しておいてくれ
つか
うえ
りゅうい
地脈の集中する要地があと三つ
みゃく
ち
しゅうちゅう
ようち
みっ
遠坂邸と冬木教会　それに都市区画の東にある新興住宅地がそれだ
しんこう
じゅうたく
きょうかい
とおさか
てい
ふゆき
とし
くかく
ひがし
ち
よって　聖杯の降霊を行えるだけの霊格を備えたポイントは
せいはい
こうれい
おこな
れい
かく
そな
冬木市内に都合四カ所あることになる
ふゆき
しない
つごう
よん
しょ
戦いの後半　サーヴァントの数が絞り込まれてきたら
たたか
こうはん
かず
しぼ
こ
このいずれかを拠点として制圧しておかなくてはいけないわけね
きょてん
せいあつ
そういうことだ
地勢についてはこんなところだが　何か質問は
ちせい
なに
しつもん
何か不明な点はある
なに
ふめい
てん
これといって特には　充分な説明でした
じゅうぶん
とく
せつめい
切嗣　他のマスターも全員がキャスターを狙うと見ていいかしら
きりつぐ
ほか
ぜんいん
ねら
み
間違いないだろうね
まちが
だがキャスターに関しては　僕らにアドバンテージがある
かん
ぼく
何を血迷ったか
なに
ちまよ
セイバーをジャンヌ·ダルクと勘違いして付け狙っているんだから
かんちが
つ
ねら
こいつは好都合だ
こうつごう
僕らは待ち構えているだけでいい
ぼく
ま
かま
マスター　それでは足りない
た
奴の悪行は容認しがたい
あくぎょう
やつ
ようにん
これ以上被害が拡がる前にこちらから討って出るべきです
いじょう
ひがい
ひろ
まえ
う
で
アイリ　この森の結界の術式はもう把握できたかい
じゅつ
しき
もり
けっかい
はあく
ええ　大丈夫
だいじょうぶ
それよりも問題はセイバーの左手の呪いよ
もんだい
ひだりて
のろ
あなたがケイネスを仕留めて十八時間経つけれど
じゅうはち
し
と
じかん
た
セイバーの腕は完治しないままよ
うで
かん
ち
ランサーはまだ健在なんだわ
けんざい
キャスターを万全の態勢で迎撃するためにも
ばんぜん
たいせい
げいげき
まずはランサーを倒すべきじゃないかしら
たお
それには及ばない
およ
君は地の利を最大限に活かしてセイバーを逃げ回らせ
きみ
ち
り
さいだいげん
い
に
まわ
敵を撹乱してくれればいい
てき
かくらん
キャスターと戦わせないの
たたか
キャスターは放っておいても誰かが仕留めるさ
ほう
だれ
し
と
むしろキャスターを追って血眼になっている連中こそ
まなこ
お
ち
れんちゅう
格好の獲物なんだよ
かっこう
えもの
僕はそいつらを側面から襲って叩く
ぼく
そくめん
おそ
たた
マスター　貴方という人は
あなた
ひと
いったいどこまで卑劣に成り果てる気だ
ひれつ
な
は
き
貴方は英霊を侮辱している
あなた
えいれい
ぶじょく
なぜ戦いを私に委ねてくれない
わたし
たたか
ゆだ
貴方は自身のサーヴァントである私を信用できないというのか
あなた
じしん
わたし
しんよう
キャスター以外とは休戦のはずでしょ
いがい
きゅうせん
構わないよ
かま
今回の監督役はどうにも信用できない
こんかい
かんとく
やく
しんよう
なにせ素知らぬ顔でアサシンのマスターを匿っている奴だ
かくま
そ
し
かお
やつ
遠坂ともグルかもしれない
とおさか
疑ってかかった方がいいだろ
うたが
ほう
それじゃあ　解散としよう
かいさん
切嗣
きりつぐ
もし
もし僕が
ぼく
僕が今ここで何もかも放り投げて逃げ出すと決めたら
いま
なに
ほう
な
に
だ
き
アイリ　君は一緒に来てくれるか
きみ
いっしょ
き
イリヤは　城にいるあの子はどうするの
しろ
こ
戻って連れ出す　邪魔する奴は殺す
もど
つ
だ
じゃま
やつ
ころ
それから先は
さき
僕は僕の全てを君とイリヤのためだけに費やす
ぼく
すべ
きみ
つい
逃げられるの　私たち
に
わたし
逃げられる　今ならば　まだ
に
いま
嘘
うそ
それは嘘よ
あなたは決して逃げられない
けっ
に
聖杯を捨てた自分を　世界を救えなかった自分を
せいはい
す
じぶん
せかい
すく
じぶん
あなたは決して赦せない
けっ
ゆる
きっとあなた自身が　最初で最後の断罪者として
じしん
さいしょ
さいご
だんざいしゃ
衛宮切嗣を殺してしまう
えみや
きりつぐ
ころ
怖いんだ
こわ
奴が
やつ
言峰綺礼が僕を狙っている
ことみね
きれい
ぼく
ねら
舞弥に聞いた
まいや
き
奴は僕を吊る餌としてケイネスを張っていた
やつ
ぼく
つ
えさ
は
行動を読まれていた
こうどう
よ
君を犠牲にして戦うのに
きみ
ぎせい
たたか
イリヤを残したままなのに
のこ
一番危険な奴がもう僕に狙いを定めている
いちばん
きけん
やつ
ぼく
ねら
さだ
決して遭いたくなかったアイツが
けっ
あ
あなた一人を戦わせはしない
ひとり
たたか
私が守る　セイバーが守る
わたし
まも
それに
舞弥さんもいる
まいや
切嗣
きりつぐ
敵襲か
てきしゅう
舞弥が発つ前で幸いだった
まいや
た
まえ
さいわ
今なら総出で迎撃できる
いま
そうで
げいげき
アイリ　遠見の水晶球を用意してくれ
すいしょう
だま
とおみ
ようい
いたわ
アイリスフィール　敵は誘いをかけています
てき
さそ
人質でしょうね　きっと
ひとじち
私が直に出向いて救い出すしかありません
わたし
じか
で
む
すく
だ
千里眼を見破られてる
せんりがん
みやぶ
昨夜の約定通り
やくじょう
どお
さくや
ジル·ド·レェ罷り越してございます
まか
こ
我が麗しの聖処女ジャンヌに　今一度　お目通りを願いたい
せい
しょじょ
わ
うるわ
いま
いちど
めどお
ねが
アイリスフィール
取り次ぎはごゆるりと
と
つ
私も気長に待たせていただくつもりで それなりの準備をして参りましたからね
わたし
きなが
ま
じゅんび
まい
さあさあ　坊やたち　鬼ごっこを始めますよ
ぼう
おに
はじ
ルールは簡単　この私から逃げ切ればいいのです
かんたん
わたし
に
き
さもなくば
やめろ
さあ　お逃げなさい　百を数えたら追いかけますよ
に
ひゃく
かぞ
お
ジャンヌ
私が全員捕まえるまでにどのぐらいかかりますかね
わたし
ぜんいん
つか
セイバー　キャスターを倒して
たお
はい
ようこそ　ジャンヌ
如何ですか　この惨状は
いかが
さんじょう
痛ましいでしょう
いた
私が憎いですか
わたし
にく
え 憎いでしょうともねえ
神の愛に背いた私を断じて赦せないはずだ
わたし
かみ
あい
そむ
だん
ゆる
その子を放せ 外道
こ
はな
げどう
ジャンヌ 貴女がそんなにもこの子の救命を望むなら
あなた
こ
きゅうめい
のぞ
さあ坊や  お喜びなさい
ぼう
よろこ
敬虔なる神の使いが君を助けてくれるそうだ
けいけん
かみ
つか
きみ
たす
ここは危険だ
きけん
さあ 早く逃げなさい
はや
に
このまま進めば大きな城がある
すす
おお
しろ
申し上げたはずですよ
もう
あ
次に会うときは相応の準備をしてくると
つぎ
あ
そうおう
じゅんび
良いだろう もはや貴様と聖杯を競おうとは思わない
よ
きさま
せいはい
きそ
おも
おおお ジャンヌ
なんと気高い なんと雄々しい
けだか
おお
ああ聖処女よ  貴女の前には神すら霞む
せい
しょじょ
あなた
まえ
かみ
かす
キャスター　私は貴様を滅ぼすためだけに剣を執る
わたし
きさま
ほろ
けん
と
左手さえ使えれば
ひだりて
つか
キャスターの魔力だって無限じゃないはず
まりょく
むげん
枯渇するまで持ちこたえれば　セイバーに勝機があるわよね
こかつ
も
しょうき
切嗣
きりつぐ
それより まだ他のマスターが森に入ってきた反応はないのか
ほか
もり
はい
はんのう
舞弥 アイリを連れて城から逃げてくれ
まいや
つ
しろ
に
セイバーたちとは逆方向に
ぎゃく
ほうこう
ここにいては 駄目なの
だめ
セイバーが離れた場所で戦っている以上安全ではない
はな
ばしょ
たたか
いじょう
あんぜん
僕と同じことを考えている奴だっているだろうからね
かんが
ぼく
おな
やつ
わかったわ
どうした アイリ
どうやら新手がやってきたみたい
あらて
なぜだ
奴の魔力は底なしだというのか
やつ
まりょく
そこ
まさか 奴の魔力の源は
やつ
まりょく
みなもと
その本が貴様の宝具か
ほうぐ
ほん
きさま
ええ 我が盟友プレラーティの遺した魔書により
わ
めいゆう
のこ
ま
しょ
私は悪魔の軍勢を従える術を得たのです
したが
わたし
あくま
ぐんぜい
すべ
え
如何です　ジャンヌ
いかが
懐かしいですね　ジャンヌ
なつ
何もかも昔のままだ
なに
むかし
その気高き闘志 尊き魂の在りようは
とうと
けだか
とうし
たましい
あ
紛れもなく貴女がジャンヌ·ダルクであることの証
まぎ
あなた
あかし
それなのに なぜだ
なぜ目覚めてくれないのです
めざ
未だ神のご加護を信じておいでか
いま
かみ
かご
しん
この窮地にも奇跡が貴女を救うと
きゅうち
きせき
あなた
すく
嘆かわしい
なげ
コンピエーニュの戦いをお忘れか
たたか
わす
あれほどの辱めを受けてなお
はずかし
う
貴女は神の操り人形に甘んじるのか
あやつ
にんぎょう
あなた
かみ
あま
無様だぞ　セイバー
ぶざま
もっと魅せる剣でなければ騎士王の名が泣くではないか
み
けん
き
し
おう
な
何者だ  誰の赦しを得てこの私を邪魔立てするか
なにもの
だれ
ゆる
え
わたし
じゃま
だ
それはこちらの台詞だ 外道
せりふ
げどう
セイバーの首級は我が槍の勲
しゅきゅう
わ
やり
いさお
私の祈りが 私の聖杯が
わたし
いの
せいはい
その女性を蘇らせたのだ
じょせい
よみがえ
彼女は私のものだ
かのじょ
わたし
肉の一片から血の一滴まで
にく
いっぺん
ち
いってき
その魂に至るまで私のものだ
たましい
わたし
いた
なあ キャスター
べつに俺は貴様の恋路にまで口出しはせんよ
おれ
きさま
こいじ
くちだ
是が非でもセイバーを屈服させて奪いたいというのなら
ぜ
ひ
くっぷく
うば
やってみればいいさ
ただし
このディルムッドを差し置いて
さ
お
片腕のみのセイバーを討ち果たすことだけは断じて
かたうで
う
は
だん
許さん
ゆる
ランサー 貴方
あなた
勘違いするなよ セイバー
かんちが
今日の俺が仰せつかったのは
きょう
おれ
おお
キャスターを倒せという命令のみだ
たお
めいれい
ならばここは共闘が最善と判断するが
きょうとう
さいぜん
はんだん
どうだ
断っておくが  ランサー
ことわ
私なら 左手一本であの雑魚どもを100は潰すぞ
わたし
ひだりて
いっぽん
ざこ
ひゃく
つぶ
その程度なら造作もない
ていど
ぞうさ
許さぬ
ゆる
思い上がるなよ　この匹夫めが
おも
あ
ひっぷ
沸き立て 我が血潮
Ｆｅｒｖｏｒ ｍｅｉ ｓａｎｇｕｉｓ
アーチボルト家九代目当主
け
きゅうだいめ
とうしゅ
ケイネス·エルメロイがここに仕る
つかまつ
アインツベルンの魔術師よ
まじゅつし
求める聖杯に命と誇りを賭して
いのち
もと
せいはい
ほこ
と
いざ尋常に立ち会うがいい
じんじょう
た
あ
からくり仕掛け頼みとは
じ
か
だの
ここまで堕ちたか  アインツベルン
お
よろしい ならばこれは決闘ではなく誅伐だ
けっとう
ちゅうばつ
なるほど
自動索敵か
じどう
さくてき
見つけたぞ ネズミめが
み
斬
Scalp
固有時制御 二倍速
Ｔｉｍe ａｌｔｅｒ　ｄｏｕｂｌｅ ａｃｃｅｌ
自らの体内を固有結界として 時間を操り加速したというところか
みずか
たいない
こゆう
けっかい
じかん
あやつ
かそく
少しは魔術の心得もあるわけだな
すこ
まじゅつ
こころえ
仮にも魔術の薫陶を受けながら
かり
まじゅつ
くんとう
う
下賎な小細工に頼る卑劣漢め
げせん
こざいく
たよ
ひれつかん
死んで身の程を弁えるのだな
し
み
ほど
わきま
追跡抹殺
ｉｒｅ：ｓａｎｃｔｉｏ
体内時間を操るとなれば 肉体にかかる負担も相当なものだ
たいない
じかん
あやつ
にくたい
ふたん
そうとう
見つけたか
み
さて その体でどこまで逃げきれるかな
からだ
に
固有時制御 二倍速
Ｔｉｍｅ ａｌｔｅｒ　ｔｒｉｐｌｅ ｓｔａｇｎａｔｅ
コイツは目が見えているわけじゃない
め
み
体内時間を三分の一まで遅らせて  心拍を呼吸を限界まで抑えれば
たいない
じかん
さんぶん
いち
おく
しんぱく
こきゅう
げんかい
おさ
対象を感知できない
たいしょう
かんち
ケイネス
馬鹿めが  無駄な足掻きだ
ばか
むだ
あが
魔境之森
静かに移りゆく
しず
うつ
遠い記憶の中
とお
き
おく
なか
思い出に寄り添いながら
おも
で
よ
そ
君を想えるなら
きみ
おも
いつも見慣れてる
み
な
窓辺に映った
まど
べ
うつ
その瞳は　明日を向いていた
ひとみ
あ
した
む
あ～　逆らえぬ定めと知っても
さか
さだ
し
怖くない心から信じている
こころ
こわ
しん
静かに移りゆく
しず
うつ
遠い記憶の中
とお
き
おく
なか
君と過ごした証は
きみ
す
あかし
確かにここにある
たし
溢れ出す気持ちを
あふ
だ
き
も
教えてくれたから
おし
この世界が無くなっても
せ
かい
な
私はそこにいる
わたし
舞弥さん 駄目
まいや
だめ
魔術師の面汚しが
まじゅつし
つらよご
恐怖なさい 絶望なさい
きょうふ
ぜつぼう
抉れ 破魔の紅薔薇
えぐ
ゲイ·ジャルグ
おまえたちは誰の意志で戦った
だれ
いし
たたか
覚悟はいいな　外道
かくご
げどう
魔术师杀手
本作品由诸神BD坑狼小队制作 仅供学习交流使用 不得用于商业用途