ケリィ
速く ほら 速く
はや
速く 速く
ケリィ
ケリィ すごい
まあね 楽勝 楽勝
らくしょう
シャーレイ
ケリィ
お待たせ
ま
ケリィはさ この島の名前の由来って知ってる
しま
なまえ
ゆらい
し
日 听    安 少
ううん
ああ アリマゴって蟹のことでしょ
かに
そう 大昔この島は海の神様にお供えをする場所でね
おおむかし
しま
うみ
かみさま
そな
ばしょ
ところがある時
とき
日 听    奶 昔
病気の母親に食べさせるものがなくて困っていた女の子が
びょうき
ははおや
た
こま
おんな
こ
つい神様への供え物に手をつけてしまった
かみさま
そな
もの
て
翻 译    芝 麻
それで女の子は祟りに遭って
おんな
こ
たた
あ
沢蟹の姿に変えられちゃったんだって
さわがに
すがた
か
翻 译    雨 月
それが由来
ゆらい
ひどい話だなあ
はなし
校 对    空 牙
で その神様が祭ってあった社っていうのが
かみさま
まつ
やしろ
校 对   本 杰 明 明
ちょうどこの山の上のケリィのお屋敷がある辺りなんだってさ
やま
うえ
やしき
あた
时 轴      月 哈 七
村の皆がお屋敷に近付きたがらないのも そのせい
むら
みんな
やしき
ちかづ
不吉だなんだって
ふきつ
あんまり出入りすると祟られるって
で
い
たた
あたしも脅かされてるのよ
おど
そんな
でも皆 僕には普通だよう
みんな
ぼく
ふつう
ケリィはもう 余所者って感じじゃないじゃない
よそもの
かん
村じゃあたしの弟みたいな扱いで
おとうと
むら
あつか
弟ね
おとうと
ケリィもすっかりこの村に馴染んだね
むら
なじ
そう
来たばっかりの頃はそりゃあ苛められてさあ
き
ころ
いじ
変な名前って
へん
なまえ
それ
それ始めに言ったのシャーレイじゃないか
はじ
い
そのケリィって呼び方だってさ
よ
かた
だって君の名前ってホントに言いづらいんだもん
きみ
なまえ
い
ケリィ ケリィ
キリツグだよ
ケリィツグ
言えてないし
い
あれ えー
よし
父さん それ新しいの
とう
あたら
ああ これでちょうど100体目の事績だ
ひゃく
たいめ
じせき
この花ずっと枯れないんだね
はな
か
時の流れを操作してあるからなあ
とき
なが
そうさ
これ以上成長することはないが
いじょう
せいちょう
枯れることもない
か
すごいなあ
問題は同じ理論を人間に応用できるかどうかだな
もんだい
おな
りろん
にんげん
おうよう
お待たせ
ま
シャーレイ それ
見て見て
み
あたしの初成功例
はつ
せいこう
れい
シャーレイが助手の片手間に見よう見まねでな
じょしゅ
かたてま
み
彼女にはやはり魔術の素養があるらしい
かのじょ
まじゅつ
そよう
いやいや ほとんど先生にやっていただいちゃったじゃないですか
せんせい
あたしは最後チョコっとやっただけで
さいご
でもスッゴイよ
ねえ 父さん
とう
うん なんだ
あれ シャーレイがやったヤツ僕もやってみちゃダメ
ぼく
いいね
ケリィも手伝ってもらえばさ できるよ
てつだ
ね 先生
せんせい
ダメだ
切嗣
きりつぐ
お前にはまだ早すぎる
まえ
はや
遊びではないんだ 危険が伴う
あそ
きけん
ともな
シャーレイだって
知識と経験をきちんと積んだと判断した上でやらせているんだ
ちしき
けいけん
つ
はんだん
うえ
神父 どうして分かってくれないです
しんぷ
わ
シャーレイ
皆 先生のこと誤解してるんですよ
みんな
せんせい
ごかい
いいから シャーレイ
もうあの屋敷に行くのは止めなさい
やしき
い
や
中で話そう
なか
はな
父さんもちゃんと村の人と付き合えばいいのになあ
とう
むら
ひと
つ
あ
どうかなあ
シモン神父とか 先生のこと目の敵にしてるからね
しんぷ
せんせい
め
かたき
あたしもしょっちゅう説教くらうんだよ
せっきょう
あのお屋敷で働いてたら
やしき
はたら
いずれ悪魔に魅入られるって
あくま
み
い
ほら これ
肌身離さず持ってろって 神父に押しつけられちゃった
はだみ
はな
も
しんぷ
お
霊験あらたかなお護りなんだって
れいけん
まも
シャーレイはさ 怖くないの 父さんのこと
こわ
とう
全然
ぜんぜん
確かに魔術の研究なんてさ
たし
まじゅつ
けんきゅう
普通じゃないかもしれないけど
ふつう
先生の知識や発見は歴史に残ってもおかしくない
せんせい
ちしき
はっけん
れきし
のこ
大変なものばっかりだもん
たいへん
むしろ すごい人だと思ってる
ひと
おも
それ
切れ味良くて なかなか使いやすいよ
き
あじ
よ
つか
じゃ また明日
あした
シャーレイ どうかした
花をずっと咲いたままにするなんて
はな
さ
ホント素晴らしい魔術だよ
す
ば
まじゅつ
シャーレイだってやってるじゃないか
あたしなんか花泊まりだからさ
はな
ど
先生はもっと先に行ってるよ
せんせい
さき
い
先生の薬なら人間の死は存在しないのと同じになる
くすり
せんせい
にんげん
し
そんざい
おな
あたしはさ やっぱり先生の力を世の中のために使って
せんせい
ちから
よ
なか
つか
皆に分かってもらいたかったりするんだよね
みんな
わ
先生はそれ諦めちゃってる
せんせい
あきら
でもケリィ 君ならきっとできると思う
きみ
おも
何だよ 父さんの一番弟子はシャーレイじゃないか
なん
とう
いちばん
でし
それをやるとしたらシャーレイだろ 僕じゃない
ぼく
あたしは弟子なんかじゃないよ
でし
せいぜい助手がいいところ
じょしゅ
雑用係 お手伝い
ざつようがかり
てつだ
あたしは弟子でもなんでもないのよ
でし
だから 神父に先生のこと悪く言われても 何も言い返せないわけ
しんぷ
せんせい
わる
い
なに
かえ
ケリィ 君は間違いなく先生の跡継ぎなんだよ
きみ
まちが
せんせい
あとつ
今の研究は
いま
けんきゅう
いつかケリィに引き継がせるために準備してるものばっかりなんだから
ひ
つ
じゅんび
今はまだ
いま
ちょっと早いってだけ
はや
ね ちょっと来て
き
ケリィはさ
どんな大人になりたいの
おとな
お父さんの仕事を引き継いだら
とう
しごと
ひ
つ
どんな風にそれを使ってみたい
ふう
つか
世界を変える力だよ いつか君が手に入れるのは
せかい
か
ちから
きみ
て
い
そう 世界を変える
せかい
か
君ならできる
きみ
あたしが保証する
ほしょう
それは
そんなの 内緒だよ
ないしょ
じゃあ 大人になったケリィが何をするのか
おとな
なに
あたしにこの目で見届けさせてよ
め
みとど
それまでずっと君の隣にいるから
きみ
となり
いい
か 勝手にしろよ
かって
止めろよ
や
それ
おはよう 父さん
とう
切嗣
きりつぐ
昨日 私の工房に入ったりしていないだろうな
きのう
わたし
こうぼう
はい
入ってないよ
そうか
切嗣 今日は村に行くな
きりつぐ
きょう
むら
い
とにかく 家から出るな
いえ
で
なんだよ 突然
とつぜん
シャーレイ遅いな
おそ
ねえ
シャーレイ知らない
し
シャーレイ
お前 どうしたんだ
まえ
ケリィ
シャーレイ
あたし
あたし証明したかったの
しょうめい
先生の研究
せんせい
けんきゅう
でも
ダメだっ たみたい
殺して
ころ
それで お願い
ねが
君が殺して
きみ
ころ
今ならまだ きっと間に合う
いま
ま
あ
お願いだから
ねが
もうダメ
抑えきれなくなる前に
おさ
まえ
速く
はや
本当にシャーレイだったのか
ほんとう
ケリィ ひとまず お前はここにいなさい
まえ
私は村に知らせに行く
わたし
むら
し
い
な なんだ これ
シモン神父
しんぷ
どうやら手遅れちまったみたいだね
て
おく
ちょっと あんた誰だ
だれ
自分の心配が先じゃないのかい
じぶん
しんぱい
さき
ま そこに座り込んでれば
すわ
こ
すぐにでもお仲間になれるのね
なかま
何が どうなってる
なに
誰が こんな
だれ
村を燃やすなんて
むら
も
坊やも聞いたことぐらいあるだろう
ぼう
き
吸血鬼って言葉くらい
きゅうけつき
ことば
私たちは奴らを死徒って呼んでる
あたし
やつ
し
と
よ
死徒
し
と
奴らは血を吸って仲間を増やす
やつ
ち
す
なかま
ふ
この島の連中 今じゃほとんどが死徒になっちまった
れんちゅう
しま
いま
し
と
で その大掃除中ってわけ
ちゅう
おおそうじ
今 あの村では二つのグループが死徒退治に精を出している
いま
むら
ふた
し
と
たいじ
せい
だ
一つは聖堂教会の代行者
せいどう
きょうかい
ひと
だいこうしゃ
神に背いた罰当たりは皆殺しにしていいと信じて疑わない連中だ
うたが
かみ
そむ
ばちあ
みなごろ
しん
れんちゅう
もちろん死徒なんて見つけたら容赦しない
し
と
み
ようしゃ
血を吸われているかもしれないというだけで皆殺しさ
ち
す
みなごろ
で もう一方の魔術協会はちょいと説明が難しいんだが
まじゅつ
きょうかい
いっぽう
せつめい
むずか
そもそも死徒なんていう奇天烈なモンを生み出したのが誰なのか
し
と
きてれつ
う
だ
だれ
その秘密を独り占めしたいっていう連中だ
ひみつ
ひと
じ
れんちゅう
当然 独り占めがモットーなわけだから
とうぜん
ひと
じ
他に事情を知っていそうな奴は残らず殺す
ほか
じじょう
し
やつ
のこ
ころ
徹底的に証拠隠滅
てっていてき
しょうこ
いんめつ
村に火をつけたのはこいらだね
むら
ひ
あんたはどっちの味方なんだ
みかた
私は魔術協会相手のセールスマンさ
まじゅつ
きょうかい
あたし
あいて
さ それじゃ坊や
ぼう
こっちの質問にも答えておくれ
しつもん
こた
封印指定の魔術師を探してる
ふういん
してい
まじゅつし
さが
魔術師
まじゅつし
といっても君には何のことやら分からんか
きみ
なん
わ
今回一番初めに死徒になった人間
こんかい
いちばん
はじ
し
と
にんげん
そいつが死徒になるための媒体って言えば分かるかね
し
と
ばいたい
い
わ
死徒化の引き金になったもんだ
し
と
か
ひ
がね
そいつを作り出した「悪い魔術師」が
つく
だ
わる
まじゅつし
この島のどこかに隠れてるはずなんだが
しま
かく
君 何か心当たりはないかい
きみ
なに
こころあ
切嗣 無事だったか
きりつぐ
ぶじ
本当に良かった
ほんとう
よ
村には行くなと言っておいただろうが
むら
い
父さん なぜ死徒の研究を
とう
し
と
けんきゅう
切嗣 なぜそれを
きりつぐ
シャーレイが自分に魔術を使った
じぶん
まじゅつ
つか
ああ
いや 非常に残念だが
ひじょう
ざんねん
起きてしまったことは仕方がない
お
しかた
図らずも シャーレイは早々に答えを出してくれたということだ
はか
そうそう
こた
だ
父さんはいずれ僕のことも シャーレイのように
とう
ぼく
馬鹿を言え
ばか
い
吸血衝動を抑えきれない死徒化など失敗だ
きゅうけつ
しょうどう
おさ
し
と
か
しっぱい
だが我ら衛宮の探求にはどうあっても久遠の時がいる
われ
えみや
たんきゅう
くおん
とき
死せる運命に縛られた肉体では 根源は遠すぎる
し
うんめい
しば
にくたい
こんげん
とお
手間暇かかった実験だったが
てま
ひま
じっけん
どうやら結果は芳しくない
けっか
かんば
また根幹から理論を見直さなければ
こんかん
りろん
みなお
切嗣 この話の続きはまた今度にしよう
はなし
きりつぐ
つづ
こんど
今は逃げるのが先決だ
いま
に
せんけつ
逃げられるの 今から
に
いま
こんなこともあろうかと
以前から南側の海岸にモーターボートを隠しておいた
いぜん
みなみがわ
かいがん
かく
すまんが 切嗣
きりつぐ
お前に荷作りさせている時間はない
まえ
にづく
じかん
さあ
僕がやる
ぼく
森には結界が張ってある
もり
けっかい
は
それもかなり手強いよ
てごわ
結界を解くのには時間がかかる
けっかい
と
じかん
でも 僕なら入れる
ぼく
はい
僕がやらなくちゃいけない
ぼく
ケリィはさ
どんな大人になりたいの
おとな
ここの結界 割と簡単に突破できたぞ
けっかい
わり
かんたん
とっぱ
怒ってるのか あんた
おこ
あんたが間に合うかどうかは運任せだった
ま
あ
うん
まか
この人は逃げたら また違う場所で死徒の研究を続ける
ひと
に
ちが
ばしょ
し
と
けんきゅう
つづ
そいつは子供が親を殺す理由としちゃ下の下だよ
こども
おや
ころ
りゆう
げ
あんた いい人なんだな
ひと
島の外までは連れ出してやる
しま
そと
つ
だ
後のことは自分で考えな
あと
じぶん
かんが
何か 持っていくものは
なに
も
何もない
なに
静かに瞬く 星たちの散り逝く空
まばた
しず
ほし
ち
ゆ
そら
届かぬ祈りが 天と地を満たしてた
とど
いの
てん
ち
み
第十八集 遥远的记忆
細い枝に光るのは
ほそ
えだ
ひか
咲き忘れた未来
さ
わす
み
らい
まだ名残惜しそうに蕾を落とした
な
ごり
お
つぼみ
ほら もう時は満ちて
とき
み
実る黄金の果実
みの
きん
か
じつ
その手で摘み取るだけで
て
つ
と
世界は終わるから
せ
かい
お
穢れぬものとして降る雪の白さは
けが
ふ
ゆき
しろ
温もりを知れば消えてしまうの
ぬく
し
き
奇麗な夢だけが貴方を切り裂いた
れい
ゆめ
あなた
き
さ
冷たい瞳の優しさと真実
ひとみ
つめ
やさ
しん
じつ
激しく瞬く星たちは天に背いて
まばた
はげ
ほし
てん
そむ
仇なす祈りが
あだ
いの
この空を墜とすまで
そら
お
あの島を出て数年の歳月を 僕は
しま
で
すうねん
さいげつ
ぼく
あの島から僕を連れ出したナタリア・カミンスキーの下で過ごした
しま
ぼく
つ
だ
もと
す
それは つまりナタリアと同じ道
おな
みち
即ち 狩人として生きていくということを意味する
すなわ
かりゅうど
い
いみ
下集 正义的所在
本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
日听:安少&奶昔   翻译:芝麻&雨月   校对:空牙&本杰明明   时轴:月哈七