ね ね
怎样 怎样
けっこうスピード出るもんでしょ これ
这个速度很快吧
で
お　思いのほか達者な運転　ですね
没想到你车开得这么熟练
おも
たっしゃ
うんてん
でしょ　こう見えても猛特訓したのよ
对吧 你别看我这样 我也是拼命训练过的
み
もう
とっくん
切嗣が持ってきてくれた玩具の中でも　これが一番のお気に入りなの
切嗣带给我的玩具中 我最喜欢这个了
きりつぐ
も
おもちゃ
なか
いちばん
き
い
玩具ですか
玩具吗
おもちゃ
お城じゃ中庭をグルグル回るだけだったから
在城堡里只能在院子里兜圈子
しろ
なかにわ
まわ
もう　最高
这里开真是太爽了
さいこう
専門の運転手を雇っても良かったのでは
雇个专业司机不也挺好吗
せんもん
うんてんしゅ
やと
よ
駄目よ　つまんない
不行的 那样多无聊呀
だめ
じゃなくて　危険ですもの
不是 多危险啊
きけん
ここで敵に襲われたら　どうするの
要是在这里被敌人袭击了怎么办呀
てき
おそ
それは　そうですが
说的也是…
止まって
停下
と
アイリスフィール　車から降りて
爱丽斯菲尔 下车后
くるま
お
私の傍を離れないでください
请不要离我太远
わたし
そば
はな
この気配　サーヴァントです
这个气息是Servant
けはい
诸神字幕
坑狼小队
繰り返す世界　何度手を伸ばしたら
在这往生轮回的世界中 是要多少次的投身
く
かえ
せ
かい
なんど
て
の
儚い涙は黒い心溶かすの
虚渺的泪水才能净化污秽的心
なみだ
こころ
はかな
くろ
と
芽生えだした想いが 胸に響いたなら
抽枝微萌的思绪 若能于胸腔震颤共鸣
め
ば
おも
むね
ひび
君の隣でずっと　変わらず守るだろう
我会永远在你身边 亘古守护
きみ
となり
か
まも
落ちた希望を拾って
重拾昔日遗落的希望
お
き
ぼう
ひろ
明日につないでゆけば
携其迈步于明日
あ
す
絡まった歪な願いだって解ける
那纠缠扭曲的愿想必也随之消散
いびつ
から
ねが
ほど
光を翳して　躊躇いを消した
高举光辉 无需踌躇
ひかり
かざ
ため
ら
け
会いたかったのは
想要的不过仅是
あ
未来で泣いてる　夜抱いたまま
在未来同你相逢相拥于哭泣的夜
み
らい
な
よる
だ
嘆きを叫んで
尽情悲叹哭喊
なげ
さけ
踏み入れた足も
踏出前进的步伐  理想虽依旧遥遥无期
ふ
い
あし
遠くの理想が　そっと癒してゆく
却在潜移默化中治愈
とお
り
そう
いや
確かな絆を　強く握り
紧握住血肉相渗的羁绊
きずな
たし
つよ
にぎ
進もう
前进吧
すす
どこまでも
苍穹无尽之处
穢れきった奇跡を背に
背负着污秽不堪的奇迹
けが
き
せき
せ
お迎えに上がりました　聖処女よ
我来迎接您了 圣女
せいしょじょ
むか
あ
あなたの知り合い
你认识的？
し
あ
見覚えはありませんが
我没有印象啊
みおぼ
御無体な　この顔をお忘れになったと仰せですか
您在说笑吗 难道您忘记我这张脸了吗
ご
むたい
かお
わす
おお
知るも何も　貴公とは初対面だ
别说认识了 我跟你这是第一次见面
し
なに
きこう
しょたいめん
人違いではないのか
你认错人了吧
ひと
ちが
私です　ジル·ド·レェにてございます
是我啊 吉尔·德·莱斯
わたくし
貴女の復活だけを祈願し
我一直在祈祷您的复活
あなた
ふっかつ
きがん
いまいちど巡り会う奇跡だけを待ち望み
盼望奇迹出现 使我能再次与您相逢
めぐ
あ
きせき
ま
のぞ
こうして時の果てにまで馳せ参じてきたのですぞ
我可是追到时间尽头来见您的啊
とき
は
さん
ジャンヌ
贞德
贞德？
私は貴殿の名を知らぬし
我不知道你的名字
わたし
きでん
な
し
そのジャンヌなどという名にも心当たりはない
对贞德这个名字也没有印象
な
こころあ
そんな
怎么会…
まさか お忘れなのか 生前の御自身を
难道您生前的事 您都忘了吗
わす
せいぜん
ご
じしん
貴公が自ら名乗りを上げた以上
既然你自报家门了
きこう
みずか
な
の
あ
いじょう
私もまた騎士の礼に則って真名を告げよう
我也根据骑士的礼节告诉你真名
わたし
きし
れい
のっと
しんめい
つ
我が名はアルトリア　ウーサ·ペンドラゴンの嫡子たる
我名为阿尔托利亚 尤瑟·潘德拉根之嫡子
わ
な
ちゃくし
ブリテンの王だ
是不列颠之王
おう
此度はセイバーのクラスを得て現界した
此次以Saber的职阶现界
げん
かい
こたび
え
なんと痛ましい　なんと嘆かわしい
多么令人痛心 多么可悲啊
いた
なげ
記憶を失い　あげく錯乱してしまうとは
不但失去记忆 而且还精神错乱
きおく
うしな
さくらん
おのれ
可恶
我が麗しの乙女に　神はどこまで残酷な仕打ちを
神啊 你为什么要对我美丽的少女如此残酷
わ
うるわ
おとめ
かみ
ざんこく
し
う
いい加減にしろ　見苦しい
够了 太难看了
かげん
みぐる
目覚めるのです
醒醒吧
めざ
もはや御自身をセイバーなどと御名乗り召さるな
请不要再称您自己为Saber了
ご
じしん
お
な
の
聖杯戦争は既に決着している
圣杯战争已经有结果了
せいはい
せんそう
すで
けっちゃく
何人と競い争うまでもなく　聖杯はこのジルを選んだのです
无需再与他人争斗 圣杯已经选择我了
あらそ
なんぴと
きそ
せいはい
えら
なぜならば　我が唯一の願望　聖処女ジャンヌ·ダルクの復活が
原因就是… 我唯一的愿望 圣女贞德的复活
せいしょじょ
わ
ゆいいつ
がんぼう
ふっかつ
ここに果たされているのだから
已经在这里实现了
は
我ら英霊すべての祈りを　それ以上愚弄するというのなら
如果你胆敢继续愚弄我等英灵之夙愿
われ
えいれい
いの
いじょう
ぐろう
次は手加減抜きで斬る
下次我会绝不留情地干掉你
つぎ
てかげん
ぬ
き
さあ　立て
快 站起来
た
そこまでに心を閉ざしておいでか　ジャンヌ
您已经如此封闭您的内心了吗 贞德
こころ
と
致し方ありますまい
那就没有办法了
いた
かた
それなりの荒療治が必要とあらば
如果需要进行强制治疗的话
じ
あらりょう
ひつよう
次は相応の準備を整えてまいりましょう
下次我就做好相应准备再过来吧
つぎ
そうおう
じゅんび
ととの
誓いますぞ　ジャンヌ
我发誓 贞德
ちか
必ずや　貴女の魂を神の呪いから解放して差し上げましょう
一定会将您的灵魂从神的诅咒中解放出来
かなら
あなた
たましい
かみ
のろ
かいほう
さ
あ
会話の成立しない相手って　疲れるわよね
对付这种无法沟通的对手 真是累人呢
かいわ
せいりつ
あいて
つか
次は言葉を交える前に斬ります
下次在他开口之前就砍了他
つぎ
ことば
まじ
まえ
き
ああいう手合いには虫酸が走る
那种家伙太令人反胃了
て
あ
むしず
はし
ですが　今夜の私にとっては僥倖だったかもしれません
不过 对今晚的我来说或许是侥幸
わたし
こんや
ぎょうこう
左手を封じられた今の状態で立ち向かうには
我感觉 以我现在左手被封印的状态和他战斗
ひだりて
ふう
いま
じょうたい
た
む
危険すぎる敵のように感じました
他是过于危险的敌人
きけん
てき
かん
セイバーのマスター追跡に思わぬ余禄
跟踪Saber的Master却有了意外收获
ついせき
おも
よろく
よもやキャスターを捕捉できるとは
没想到捕捉到了Caster的行踪
ほそく
無論　追わぬ手はあるまいて
自然 没有不跟上去的道理
むろん
お
て
だめ　だめ
不行 不行
親指はこう
大拇指要这样
おやゆび
いいね
真不错
完璧
太完美了
かんぺき
おかえり　旦那
欢迎回来 老大
だんな
そんなあ
怎么这样
忌まわしくも神めは　未だジャンヌの魂を束縛したまま放さない
可恨的神 至今还束缚着贞德的灵魂不肯放手
たましい
い
かみ
いま
そくばく
はな
ジャンヌって　あの水晶球で見てた彼女のこと
贞德? 就是通过水晶球看到的那个女人?
すいしょうだま
み
かのじょ
我々は証明しなくてはならない
我们必须要证明
われわれ
しょうめい
神威の失墜を　愛の虚なしさを
神威的没落和爱的虚伪
しんい
しっつい
あい
む
いかなる非道も　悪徳も　決して神罰には値しないのだと
再怎么作恶多端也不会受到神罚
ひどう
あくとく
けっ
しんばつ
あたい
解るよ　旦那のがよっぽどクールだ
我知道的 老大你真是太酷了
わか
だんな
しからば　我らはさらなる背徳を　さらなる冒涜を
因此 让我们更加背弃道德 更加冒渎神灵吧
われ
はいとく
ぼうとく
涜神の生贄を山と積み上げるべし
我们要让渎神的祭品堆积成山
とくしん
いけにえ
やま
つ
あ
ええと　そりゃつまり　これからは質より量ってこと
那个 也就是说 今后比起质来要更注重量？
しつ
りょう
そうです　その通りです
对 正是如此
とお
さすが龍之介
不愧是龙之介
りゅうのすけ
まずは牢にいる十一人から速やかに贄とします
首先立即将牢里的十一人变成祭品
じゅういち
にん
ろう
すみ
にえ
それからまた新しい子供たちを補充しましょう
之后再去补充一些新的孩子吧
あたら
こども
ほじゅう
なんか　勿体ないなぁ
什么呀 真是浪费啊
もったい
この時間は番組編成を変更して緊急ニュースをお伝えしています
临时变更节目安排 现在为您播报紧急新闻
きんきゅう
じかん
ばんぐみ
へんせい
へんこう
つた
冬木市湾岸地区の倉庫街で原因不明の爆発事故が発生しました
位于冬木市港湾地区的仓库街发生原因不明的爆炸事故
ふゆき
し
わんがん
ちく
そうこ
がい
げんいん
ふめい
ばくはつ
じこ
はっせい
ただいま中継が繋がった模様です
现在为您转到直播现场
ちゅうけい
つな
もよう
今宵はなぜセイバーを仕留められなかった
今晚为什么没有解决掉Saber
こよい
し
と
一度ならず二度までも
一次就算了 居然再次失手
いちど
にど
さらにこの私の令呪をひとつ削いだ上でもなおだ
还白让我损失了一条令咒
わたし
れいじゅ
そ
うえ
セイバーとの競い合いはそんなにも楽しかったか
和Saber战斗就这么让你享受吗
きそ
あ
たの
そのようなことを
没有那种事
騎士の誇りに賭けて
赌上骑士的荣誉
きし
ほこ
か
必ずや　あのセイバーの首級はお約束いたします
我一定会献上Saber的首级
くび
かなら
やくそく
改めて誓われるまでもない
不用再三向我起誓
あらた
ちか
当然であろう
这是当然的吧
とうぜん
貴様は私に聖杯をもたらすと契約したのだ
你是为了给我带来圣杯才定下契约的
きさま
わたし
せいはい
けいやく
それを今更　たかだかセイバー一人について必勝を誓うだと
而现在你却在这对区区一个saber发出必胜宣誓
いまさら
ひとり
ひっしょう
ちか
いったい何を履き違えている
你是不是哪里搞错了
なに
は
ちげ
履き違えているのは貴方ではなくて
我看是你搞错了吧
は
ちげ
あなた
ロード·エルメロイ
艾尔梅洛伊卿
ソラウ
索菈乌
ランサーは良くやったわ
Lancer已经干得很不错了
よ
間違いは貴方の状況判断じゃなくて
是你对状况判断有误吧
じょうきょう
はんだん
まちが
あなた
セイバーはとりわけ強力なサーヴァントだ
Saber是十分强力的Servant
きょうりょく
あの場で着実に倒せる好機を逃すわけにはいかなかった
那种能彻底消灭她的机会我怎么能放过
ば
ちゃくじつ
たお
こうき
のが
治癒不可能の手傷を負わせたんだもの
反正也已经让她负了不可治愈的手伤了
ちゆ
ふかのう
てきず
お
捨て置いたところでいつでも倒せたでしょう
就算现在对她置之不理 之后也能随时消灭她吧
す
お
たお
そこまでセイバーを危険視していたのなら
既然你这么介意Saber的危险性
きけん
し
どうしてあなた　セイバーのマスターを放っておいたの
为什么你不管Saber的Master呢?
ほう
ただ隠れて見てるだけで　情けないったらありゃあしない
只会躲起来观战 太窝囊了
かく
み
なさ
ケイネス
肯尼斯
貴方は自分が他のマスターに対してどういうアドバンテージを持っているのか
和其他的Master相比 你的优势在哪里
あなた
じぶん
ほか
たい
も
理解してないわけじゃないでしょう
你不是不知道吧
りかい
本来の契約システムに独自のアレンジを加えた
在原来的契约系统上加入自己的改进
ほんらい
けいやく
どくじ
くわ
サーヴァントとマスターの変則契約
实现了Servant和Master的变则契约
へんそく
けいやく
あなたが令呪を宿し
让令咒寄宿在你身上
れいじゅ
やど
私がもう一人のマスターとして魔力の供給をする
我作为另一个Msater来提供魔力
わたし
ひとり
まりょく
きょうきゅう
さすが降霊科随一の神童と謳われただけのことはあるわ
不愧是被誉为降灵科第一神童的人
こうれい
か
ずいいち
しんどう
うた
だが　序盤のうちは慎重に
但是 一开始应该慎重
じょばん
しんちょう
あらそう　なのにランサーだけに結果を急がせるわけ
是吗 那为什么急着向Lancer要结果
けっか
いそ
そこまでにして頂きたい
请到此为止
いただ
それより先は　我が主への侮辱だ
再说下去 就是对我主人的侮辱了
さき
わ
あるじ
ぶじょく
騎士として見過ごせぬ
作为骑士我不能视而不见
きし
み
す
いえ　そんなつもりじゃ
不 我没有那种意思
ごめんなさい　言い過ぎたわ
对不起 我说得过分了
い
す
なに　何事
什么 怎么回事
なにごと
ああ　わかった
啊 知道了
下の階で火事だ
下面的楼层发生火灾了
した
かい
かじ
間違いなく放火だろうな
肯定是有人纵火
まちが
ほうか
放火  よりによって今夜
纵火 偏偏是今晚
ほうか
こんや
人払いの計らいだよ
目的是为了清人
ひとばら
はか
じゃあ　襲撃
那么 是袭击
しゅうげき
セイバーのマスターは可能な限り早急に槍の呪いを解消したいところだろうからな
Saber的Master肯定想尽快解开枪的诅咒吧
そうきゅう
かいしょう
かのう
かぎ
やり
のろ
ランサー　下の階に降りて迎え撃て
Lancer 下楼去准备迎击
した
かい
お
むか
う
無碍に追い払ったりはするなよ
不要随意打发掉他们
むげ
お
はら
承知しました
知道了
しょうち
{\fs33]ご客人にはケイネス·エルメロイの魔術工房をとっくり堪能してもらおうではないか
让客人好好享受一下肯尼斯·艾尔梅洛伊的魔术工房吧
きゃくじん
まじゅつ
こうぼう
たんのう
フロアひとつ借り切っての完璧な工房だ
包下整层楼而完成的完美工房
か
き
かんぺき
こうぼう
結界二十四層　魔力炉三器
24层结界 三个魔力炉
けっかい
にじゅうよん
そう
まりょくろ
さんき
猟犬代わりの悪霊　魍魎数十体
作为猎犬的恶灵 魍魎数十个
もうりょう
すうじゅうたい
りょうけん
が
あくりょう
無数のトラップに廊下の一部は異界化させている空間もある
无数的陷阱 走廊的一部分还有被异界化的空间
むすう
ろうか
いちぶ
い
かいか
くうかん
お互い存分に秘術を尽くしての競い合いができようというものだ
彼此都能尽情用秘术来一决高下了
たが
ぞんぶん
ひじゅつ
つ
きそ
あ
私が情けないという指摘　すぐにでも撤回してもらうよ
你对我的评价 我马上会让你撤回的
わたし
なさ
してき
てっかい
ええ　期待してるわよ
嗯 我很期待
きたい
アーチボルト様
阿其波卢德先生
さま
ケイネス·エルメロイ·アーチボルト様
肯尼斯·阿其波卢德·艾尔梅洛伊先生
さま
いらっしゃいませんか
您在这里吗
はい
在
私です ご心配なく
我就是 不用担心
わたし
しんぱい
ケイネス·エルメロイ·アーチボルトは
肯尼斯·阿其波卢德·艾尔梅洛伊
妻のソラウともども避難しました
已经和妻子索菈乌一起去避难了
つま
ひなん
そうですか
这样啊
あ はい 結構です
好的 这就行了
けっこう
全員避難しました
所有人都去避难了
ぜんいん
ひなん
よし
好
準備完了だ そちらは
准备完毕 你那边怎样
じゅんび
かんりょう
異常なしです いつでもどうぞ
没有异常 随时待命
いじょう
舞弥
まいや
最後まで標的に動きはありませんでした
直到最后目标也没有行动
さいご
ひょうてき
うご
ホテルの外には脱出していません
也没有逃出酒店
そと
だっしゅつ
一五〇メートルの高みからの自由落下
从150米高的地方自由落下
ひゃくごじゅう
たか
じゆう
らっか
どんな魔術結界で防備を固めていても
无论用什么样的魔术结界加强防御
まじゅつ
けっかい
ぼうび
かた
助かる術はない
也是没有用的
たす
すべ
舞弥 撤退よ
舞弥 撤退
まいや
てったい
それにしても
话说回来
建物もろとも爆破するとは
居然把大楼整个爆破掉
たてもの
ばくは
魔術師とは到底思えんな
难以相信这是魔术师所为
まじゅつし
とうてい
おも
いや 魔術師の裏をかくことに長けているということか
不 应该说是利用魔术师的身份而出奇制胜吗
まじゅつし
うら
た
言峰綺礼
言峰绮礼
ことみや
きれい
ほう 君とは初対面のはずだが
哦 你我应该是第一次见面吧
きみ
しょたいめん
それとも私を知るだけの理由があったのか
还是你有必须要认识我的理由呢
わたし
し
りゆう
ならば君の素性にも予想はつくが
那么你的来历我也能大致猜到了
きみ
すじょう
よそう
私にばかり喋らせるな 女
别光让我一个人说话啊 女人
わたし
おんな
しゃべ
返答はひとつだけでいい
回答我一个问题就可以
へんとう
お前の代わりにここに来るはずだった男はどこにいる
本应替你来这的男人在哪里
まえ
か
く
おとこ
なかなか悪くない動きだ
身手相当不错呢
わる
うご
相当に仕込まれているようだな
看来是训练有素呀
そうとう
し
こ
あの女が投げたものではないか
看来不是那个女人扔的
おんな
な
まあいい
算了
あの女を助ける存在がいるというだけで
能知道有人在帮助那个女人
おんな
たす
そんざい
今夜のところは収獲だ
今晚也算是有收获
こんや
しゅうかく
綺礼さま
绮礼大人
きれい
表ではみだりに姿を晒すなと言っておいた筈だが
我应该说过在外面不要随便露面的吧
すがた
おもて
さら
い
はず
恐れながら
不胜恐惶
おそ
早急に御耳に入れておかなければならぬ議がございました故
因为有十万火急的事要向您禀报
そうきゅう
お
みみ
い
ぎ
ゆえ
ついにキャスターを捕捉いたしました
终于捕捉到Caster的踪迹了
ほそく
アサシンに詳しく調査させましたところ
让Assassin详细调查后发现
くわ
ちょうさ
キャスターとそのマスターは
Caster及其Master
深山町から隣町を股に掛け
在深山镇与邻市之间
ちょう
となりまち
みやま
また
か
就寝中の児童を次から次へ
接二连三地诱拐熟睡中的儿童
しゅうしん
ちゅう
じどう
つぎ
夜明けまでに一五人も誘拐
到天亮前一共诱拐了15个
よ
あ
じゅうご
にん
ゆうかい
おそらく今
恐怕他们就是
いま
世間を騒がしている連続殺人犯と同一人物ではないかと
目前引起舆论哗然的连续杀人犯
せけん
さわ
れんぞく
さつじん
はん
どういつ
じんぶつ
彼らは何の配慮もなく魔術を行使し
他们毫无顾虑地使用魔术
かれ
なん
はいりょ
まじゅつ
こうし
その痕跡の秘匿も一切行っていません
并且没有做任何的善后工作
いっさい
おこな
こんせき
ひとく
もはや聖杯戦争そのものが全く眼中にないのではないかと
看来他们完全不把圣杯战争放在眼里了
まった
せいはい
せんそう
がんちゅう
錯乱して暴走したサーヴァントとそれを律することもないマスターか
精神错乱暴走的Servant和完全不加拘束的Master吗…
さくらん
ぼうそう
りっ
一体どうしてそんな連中が聖杯戦争に
究竟为什么那样的人会参加圣杯战争
いったい
れんちゅう
せいはい
せんそう
これは放任できんでしょう  時臣くん
不能这样放任他们吧 时臣君
ほうにん
ときおみ
キャスターたちの行動は明らかにルールを逸脱して余りある
Caster他们的行动明显严重违反了规则
こうどう
あき
いつだつ
あま
無論です
当然
むろん
私は魔術の秘匿に責任を負うものとして断じて赦せない
我作为隐藏魔术的责任者绝不放过他们
ゆる
わたし
まじゅつ
ひとく
せきにん
お
だん
ゆる
キャスターとそのマスターは排除するしか他にあるまいな
嗯 看来只能选择除掉Caster及其Master了
はいじょ
ほか
問題はサーヴァントにはサーヴァントを以て抗するしか手段はありません
问题是 Servant只能靠Servant来对抗
もんだい
もっ
こう
しゅだん
さりとて
虽说如此
私のアサシンを差し向けるわけにもいきますまい
但是却不能动用我的Assassin
わたし
さ
む
若干のルール変更は私の権限の内です
以我的权限 是可以稍微变更规则的
じゃっかん
わたし
へんこう
けんげん
うち
全てのマスターをキャスター討伐に動員しましょう
动员所有的Master去讨伐Caster吧
すべ
とうばつ
どういん
アーチャー
Archer
数こそ少ないが
虽然为数不多
かず
すく
時臣の部屋よりも逸品が揃っている
但是却比时臣的藏品要高级呢
ときおみ
へや
いっぴん
そろ
けしからん弟子もいたものだ
作为弟子真不象话
でし
一体 何の用だ
究竟有什么事
いったい
なん
よう
退屈を持て余している者が
看来耐不住无聊的人
たいくつ
も
あま
もの
オレの他にもいる様子だったのでな
除了本王之外还有大有人在呢
ほか
ようす
退屈
无聊？
たいくつ
でなければ 教会の保護を受けているマスターの身分で
若非如此 你又怎么会以被教会保护的Master的身份
きょうかい
ほご
う
みぶん
勝手に出歩いたりするまい
在外面到处乱晃呢
かって
である
何のことだ
你是指什么事啊
なん
今さら契約が不服になったのか ギルガメッシュ
你到现在才对契约不满吗 吉尔伽美什
いま
けいやく
ふふく
時臣がオレを招き
时臣将本王召唤
ときおみ
まね
この身を現世に保っている
使本王现身于世
み
うつしよ
たも
そして何よりも臣下の礼を取るものに
甚至对本王行臣下之礼
なに
しんか
れい
と
応えてやらんわけにもいくまい
本王必须回应他
こた
だが あそこまで退屈な男とは思わなんだ
但是 没想到他是那么无聊的男人
おとこ
たいくつ
おも
時臣師の差配が不満か
对时臣师傅的差遣不满吗
ときおみ
し
さはい
ふまん
「根源の渦」に至るだと
说什么到达根源之涡
こんげん
うず
いた
つくづくつまらん企てがあったものだな
真是无聊透顶的企图啊
くわだ
「根源」への渇望は魔術師だけに固有のものだ
对根源的渴望 是魔术师特有的
こんげん
かつぼう
まじゅつし
こゆう
部外者がとやかく言えるものではない
并不是外人能说三道四的
ぶがいしゃ
い
「根源」へと至る道程とは
抵达根源的过程
こんげん
いた
みちのり
いわば世界の「外側」への逸脱だ
也就是说超脱至世界的外侧
せかい
そとがわ
いつだつ
内側への興味しか持たない我々には
对于只对世界的内侧感兴趣的我等
うちがわ
きょうみ
も
われわれ
つまらない企てとしか理解できない
只能理解为无聊的企图
くわだ
りかい
成る程な　確に我は我が庭たるこの宇宙を愛でるだけで満たされている
原来如此 确实我只对于身为我的庭院的这个宇宙有兴趣
な
ほど
おれ
わ
にわ
うちゅう
め
み
我の支配の及ばぬ領域になど興味はない
我对于自己支配不到的领域没有任何的兴趣
りょういき
おれ
しはい
およ
きょうみ
「根源」とやらには何の関心も湧かぬ
所以对于“根源”什么的也一点都关心不起来
こんげん
なん
かんしん
わ
しかし聖杯は「根源」を求めるためだけに特化した装置ではない
可是圣杯不只是作为一个探求“根源”而存在的特化装置
せいはい
こんげん
もと
とっか
そうち
万能であるということは
圣杯的万能性
ばんのう
世界の内側をも変革しうる可能性を無限に秘めているということだ
是世界的“内侧”也能够改变的无限神秘的力量
せかい
うちがわ
へんかく
かのうせい
むげん
ひ
他のマスターどもは
那么时臣以外的Master
ほか
時臣とはまた違った動機で聖杯を求めているというわけか
他们都是为了和时臣不同的目的而争夺圣杯？
ときおみ
ちが
どうき
せいはい
もと
時臣師は魔術師の典型であると同時に最右翼だ
时臣老师作为魔术师中典型代表 同时也是魔术师中最右翼分子
ときおみ
し
まじゅつし
てんけい
どうじ
さいうよく
他の連中が求めているのは総じて世界の内側　浮世の冥利であろうよ
其他的家伙们所追求的不过是世间浮华 世界的“内侧”的利益罢了
れんちゅう
ほか
もと
そう
せかい
うちがわ
うきよ
みょうり
威信　欲望　権力…
威信 欲望 权利…
いしん
よくぼう
けんりょく
結構ではないか　どれも我が愛でるものばかりだぞ
这样不是很好吗 都是我所爱的东西
けっこう
おれ
め
おまえこそは俗物の頂点に君臨する王だな　ギルガメッシュ
你也不过是君临在这些俗物顶点的王而已 吉尔伽美什
ちょうてん
ぞくぶつ
くんりん
おう
そういうお前はどうなんだ 綺礼
那么你想怎么样呢 绮礼
まえ
きれい
聖杯に何を望む
你想用圣杯实现什么愿望
せいはい
なに
のぞ
私は 私にはべつだん望むところなどない
我… 我并没有什么愿望
わたし
のぞ
それはあるまい
这不可能
聖杯はそれを手にするに足る者のみを招き寄せるのではなかったか
圣杯只回应对它有需要的人
せいはい
て
た
もの
まね
よ
そのはずだ
确实如此
が 私にも解らない
但是 我也不知道为什么
わたし
わか
理想も悲願もない私がなぜこの戦いに選ばれたのか
没有理想也没有夙愿的我会被这场战争选中
たたか
りそう
ひがん
わたし
えら
理想もなく 悲願もない
没有理想也没有夙愿
りそう
ひがん
ならば 愉悦を望めばいいだけではないか
那么 只追求愉悦不是很好吗
ゆえつ
のぞ
馬鹿な 愉悦など
胡说八道 追求愉悦？
ばか
ゆえつ
そんな罪深い堕落に手を染めろと言うのか
你是说让我去沾染这些罪孽深重的堕落之物吗
つみぶか
だらく
て
そ
い
罪深い 堕落だと
罪孽深重？堕落？
つみぶか
だらく
これはまた飛躍だな
你思维跳跃得太快了吧
ひやく
なぜ愉悦と罪が結びつく
为什么愉悦会和罪孽联系在一起
ゆえつ
つみ
むす
それは
那是因为…
なるほど悪行で得た愉悦は罪かもしれん
原来如此 也许通过恶行获得的愉悦是罪行
あくぎょう
え
ゆえつ
つみ
だが人は善行によっても喜びを得る
但是也有人通过做善事而获得快乐
ひと
ぜんこう
よろこ
え
愉悦そのものが悪であるなどと断じるのは
把愉悦本身断定为罪恶
ゆえつ
あく
だん
一体どういう理屈だ
这是什么歪理呀
いったい
りくつ
愉悦もまた 私の内にはない
愉悦并不存在于我心中
ゆえつ
わたし
うち
求めてはいるが見つからない
我一直在寻找 却从未见踪迹
もと
み
言峰綺礼
言峰绮礼
ことみや
きれい
俄然 お前に興味が沸いてきた
本王对你突然产生了兴趣
がぜん
まえ
きょうみ
わ
どういう意味だ
什么意思？
いみ
言葉通りだが
字面上的意思
ことば
どお
まあ 座れ
嘛 坐下
すわ
愉悦というのはな  言うなれば魂の容だ
所谓的愉悦 也可以说是灵魂的形态
たましい
ゆえつ
い
かたち
有るか無いかではなく
并没有有无之分
あ
な
識るか識れないかを問うべきものだ
关键是认识与否
し
と
綺礼 お前は未だ己の魂の在り方が見えていない
绮礼 你现在还没有看清你的灵魂的形态
おのれ
きれい
まえ
いま
たましい
あ
かた
み
愉悦を持ち合わせんなどと抜かすのは
你认为你没有愉悦
ゆえつ
も
あ
ぬ
要するにそういうことだ
正是因此
よう
サーヴァント風情が私に説法する気か
区区一个Servant也想对我说教吗
ふぜい
わたし
せっぽう
き
粋がるなよ 雑種
少自大了 杂种
いき
ざっしゅ
この世の贅と快楽を貪り尽くした王の言葉だぞ
这可是享尽了世上的荣华富贵的本王的忠告哦
よ
ぜい
かいらく
むさぼ
つ
おう
ことば
まあ　黙って聞いておけ
你就闭嘴听好了
だま
き
綺礼 お前は娯楽というものを知るべきだ
绮礼 你应该去了解娱乐
きれい
まえ
ごらく
し
まずは外に目を向けろ
首先看看外面的世界吧
そと
め
む
そうだな
对了
手始めにオレの娯楽に付き合うところから始めてはどうだ
那就先从陪本王一起享乐开始吧
てはじ
ごらく
つ
あ
はじ
私には遊興に費やす時間などない
我没时间浪费在享乐上
ゆうきょう
わたし
つい
じかん
まあ　そう言うな
不要这么说嘛
い
時臣に課された仕事の片手間にできることだ
这是在时臣交代的工作之余就能办到的事情
ときおみ
か
しごと
かたてま
そもそも　綺礼
说到底 绮礼
きれい
お前は他の五人のマスターに間諜を放つのが役目であろう
你有在其他5个Master身边安置间谍的任务吧
まえ
ほか
ごにん
かんちょう
はな
やくめ
そうだが
没错
連中の意図や戦略だけでなく
不仅仅是那些人的意图和战略
れんちゅう
いと
せんりゃく
その動機についても調べ上げるのだ
你顺带把他们的动机也调查一下
どうき
しら
あ
そしてオレに語り聞かせろ
然后将其传达给本王
かた
き
アサシンたちに言い含めておけば可能ではある
只要我吩咐Assassin的话是有可能办到的
い
ふく
かのう
だがアーチャー そんな事を聞いてどうするというのだ
但是Archer 你听这些事干什么
こと
き
言ったであろう オレは人の業を愛でる
不是说过吗 本王对人的行为感兴趣
い
ひと
ごう
め
中に面白味のあるやつが一人か二人混じっているだろうさ
里面应该有一两个有趣的家伙吧
なか
おもしろみ
ひとり
ふたり
ま
少なくとも 時臣に比べればな
至少比时臣更有趣吧
すく
ときおみ
くら
いいだろう アーチャー 請け負った
好吧 Archer 我答应你
う
お
ただし それなりに時間もかかる
但是 会花点时间
じかん
構わぬ 気長に待つとする
没问题 我会耐心等待
かま
きなが
ま
ここの酒の面倒でも見ながらな
一边照看这里的美酒一边等待
さけ
めんどう
み
聖杯を求める理由などと
追求圣杯的理由…
せいはい
もと
りゆう
我ながら随分饒舌に
我还真是会说漂亮话啊
ずいぶん
じょうぜつ
われ
断じて愉悦などではない
绝不是为了追求愉悦
だん
ゆえつ
だが あの男を知ることが出来れば
但是 只要能了解那个男人的话
おとこ
し
で
き
私の求めるものの形もまた知ることが出来るだろうか
同时也能知道我追求的东西吧
わたし
かたち
もと
し
で
き
衛宮切嗣
卫宫切嗣
えみや
きりつぐ
谋略之夜
静かに移りゆく
逐渐归于沉静
しず
うつ
遠い記憶の中
遥远记忆之中
とお
き
おく
なか
思い出に寄り添いながら
我触碰着这些回忆
おも
で
よ
そ
君を想えるなら
从中找寻你的身影
きみ
おも
いつも見慣れてる
一直以来无数次注视
み
な
窓辺に映った
映于窗边的
まど
べ
うつ
その瞳は　明日を向いていた
那双眼睛一直望向明天
ひとみ
あ
した
む
あ～　逆らえぬ定めと知っても
啊 即使得知无法违抗的命运
さか
さだ
し
怖くない心から信じている
仍从心底坚信无需害怕
こころ
こわ
しん
静かに移りゆく
逐渐归于沉静
しず
うつ
遠い記憶の中
遥远记忆之中
とお
き
おく
なか
君と過ごした証は
与你共同度过的证明
きみ
す
あかし
確かにここにある
确实存在于此
たし
溢れ出す気持ちを
这盈满溢出的情感
あふ
だ
き
も
教えてくれたから
使我明白
おし
この世界が無くなっても
即使这个世界消失不在
せ
かい
な
私はそこにいる
我仍在那里
わたし
暫定的ルール変更を設定する
临时性变更规定
ざんていてき
へんこう
せってい
衛宮切嗣を殺してしまう
他会杀死卫宫切嗣的
えみや
きりつぐ
ころ
逃げられる　今ならばまだ
能逃掉！ 现在的话还可以
に
いま
セイバーの首級は我が槍の勲
Saber的首级是我的枪之荣耀
しゅきゅう
わ
やり
いさお
貴様と聖杯を競おうとは思わない
我并不认为你有资格与我争夺圣杯
きさま
せいはい
きそ
おも
思い上がるなよ　この匹夫めが
少给我得意忘形了 你这个匹夫
おも
あ
ひっぷ
魔境之森
本作品由诸神BD坑狼小队制作 仅供学习交流使用 不得用于商业用途