异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
这部分是tv未放送部分 只有web源 稍后才是正式清晰部分
荒川的景色越靠近海越显不同
午休中一脸疲惫的上班族
心不在焉的吊着小龙虾的老爷爷
以及
不断沿着河边走着的年轻男女
我们现在正在进行第一次约会
目覚めのキッスは
觉醒的Kiss
まどろむあなたにあやかしリップ
用古怪的唇 吻上睡梦中的你
だな お姫様
对吧 公主殿下
出会いの切符は
通往邂逅的车票
夢見るあなたにまやかしFeel
让睡梦中的你感觉被欺骗了
だな Air Force
对吧 航班
時間がないの　今何時
没时间了 现在几点
授業開始の5分前
上课开始前5分钟
急いでないの 今大事
不要着急 现在最重要
あなたに出会う5分前
和你邂逅前5分钟
Venus　お隣さんなの　どうして
Venus 你是我的邻居吗 怎么会
知らない間に　Jesus
不知不觉 Jesus
お向かいさんなの
你住在我对面吗
聞いて　やっぱりね
一问 果然如此
だんだん　あいつの攻撃
渐渐 那家伙的攻击
バイバイ　気づいてないふり
掰掰 装作没有察觉
だいたん　あいつの衝撃
大胆 那家伙的冲击
まさに生き地獄
简直是人间炼狱
寝起きのキックは　あいさつ代わりに
不说早安却用飞踢叫我起床
生足いっつも傷だらけ
赤脚已经伤痕累累
手持ちのチップをあの子にかけたら
用手中全部的筹码与她抗衡
まばたき三つで　Knock Down
眨眼三下就KO
嫌いじゃないの　嫌なだけ
并不是讨厌 而是不喜欢
予測できないこの気持ち
无法预测的心情
期待しないで　暇なだけ
不要抱有期待 我只是很闲
あなたと消える5分間
和你一起消失5分钟
Venus　あの子はいつでもそうなの
Venus 她总是这个样子
今なら間に合う　Jesus
现在来得及 Jesus
引き返さないの
不要退却
早く気づいて
赶快觉醒
第25话 「初次约会」
（左）注意 危险 禁止下河游泳!!
（右）荒川
按照小珊的愿望 初次约会就改成去荒川的河口
从我们居住的桥到河口 大概有10公里
照这个速度 3个小时应该就能到
很稀有的鸟诶
本片字幕由异域字幕组制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请购买并支持正版！
呐 小招
嗯 什么事
「约会」 就是像这样一个劲儿地走吗
诶? 啊…… 那个……
我竟然因为她答应约会而安心 松懈下来了
你在说什么啊 小珊
之前的都只是大餐之前的开胃小菜而已
接下来的才是主菜
才是美妙的爱之旅的开始!
哦 是这样啊
话虽这么说……
（T恤）咦? 我摆这种姿势也很有型嘛
怎么办 不走路的话是到不了河口的
但是光是走路 也太无趣了
小珊 我来告诉你吧
恋爱 最重要的就是……
翻译：洛 橙子 校译：橙子  时间：迷いの子猫 后期:风一样的人
距离感
距离感?
是的
（书）和你相距心厘米
我昨天花了一晚上 学习那个诀窍
（吐）这两人怎么像遥远里，友雅和茜的现代版
相隔咫尺 却感觉渐行渐远
相隔天涯 却感觉被爱包围
这就是恋人之间最为重要的事情
擦身而过
「すれ違い」有两种意思：擦身而过（动作） 分歧（思维情绪） EQ同级别的小招和小珊都理解成前者了……
拉开距离
再靠近彼此 对吧
正是如此 不愧是小珊
那么现在这个位置肯定不行咯
是哦
作为初次约会来说 是太近了
总之 我先退后两步
然后 小珊 你再往右一点
啊啊 小心后面 注意别掉进河里
我懂的
还缺点什么……
那个 小珊 你可以像这样躲起来吗
这样吗
没错 就是那种感觉
这就是
初次约会的距离感！
大概……
原来如此
我领会了
应该行得通 小招 前进咯
嗯 没问题
糟了 小招 没有可以藏身的障碍物了
呃 那么……
就用那招「似近而远」吧
擦身而过吗
擦身而过
小招 接下来是？
接下来用哪种距离感 小招
呃 这个啊 接下来…… 那个……
心意相通零距离!
这个是……
加油！
加加加…… 小招 这个是?
是种仪式啦 为了庆祝距离感的完成
哦 这样啊
我们做到了啊 小珊
我们俩已经是距离感达人了
下一招是?
没有了
下一招……
真的绝对没有了!
第26话 「异星间的交流」
啊 太好了
这样一来 我们就完全成长为距离感达人了
真的太好了 开始我还担心会搞砸呢 真的是……
呐 小招
可是到最后 这个状态跟开始时完全一样嘛
果然「约会」就只是这样……
不是的 小珊
怎么可能就只是这样而已……呢
不然呢
说到约会就要那个啦…… 那个……
对了 就是公主抱
公主抱?
对 就是那个
没那个的话 根本就算不上约会嘛
那个具体是怎样的
做一下试试你就明白了
小珊 你坐到这里来
是前面!
哦 抱歉
这样吗
是的
那么 小珊 我要站起来咯
这个就是
公主抱!
痛……痛……痛
笑到肠子打结了 顺便掬一把同情的笑泪……
招兵买马……
我 讨厌公主抱
嗯 我的手腕也到极限了
感觉「约会」很消耗体力啊
是啊 我们在这边休息下吧
就要到河口了吧
是吗 难怪感觉这边很热闹呢
是啊
感觉有些奇妙
果然 和小珊待在那座桥以外的地方……
对了 气氛感觉不错 又是难得的约会
谈点平常不会说的话怎么样
嗯 那么 就说一下之前犹豫着没问出来的话吧
那个…… 小珊 说起来
刚刚你穿的那条裙子
我本来以为你一个人穿应该会很费劲
结果你好像驾轻就熟
我就在想 你以前是不是经常穿那种衣服之类的……
我有些在意 小珊你的过去
为什么
呃 因为我们是恋人嘛 所以想要了解一下
小招
我 不论现在还是过去 都是金星人
这样不够吗
小珊 不要突然出现这样的表情嘛
不是的…… 那个
怎么了吗
那只草船 是我在上游放流的那个
诶～ 好厉害啊 竟然漂到这儿来了
还是漂不到大海吧
露出那个表情的原因 还有小珊的过去
如果说我不想追问 那是骗人的
不过 作为恋人
小招!
我现在该做的 就只有一件事
小招 你在干什么 危险……
没事的
没事的 小珊
那只船 还可以漂很远……
小招
笨蛋 快上来 水流很急……
你快看啊 小珊
借着刚刚激起的浪花 草船又前进了
只要这样一个小小的契机就能前进
它 一定能漂到太平洋
好了 我们也前进吧
小招
可以的话 和过去现在未来 都是地球人的我在一起吧
好
咦? 小珊 你的脸很红诶 身体不舒服吗
是不是哪里痛啊
没有啊 夕阳照的吧
来自的星球不同也好 男女的性别不同也好
「异星间的交流」或「异性间的交流」
用平假名书写起来 都是一样的
平假名相当于拼音 这两个词读音相同 故用同样的平假名标注
第27话 「史黛拉」
所有人
整队!
米迦勒战姿
希伯来战姿
奥义 犹大背叛姿
很好 大家的身手都变敏捷了
是谁?
竟然敢不听指令……
修女 我好想你哦
史黛拉
嗯
是熟人吗
啊 好可爱的孩子啊
真的诶
你们好
会说日语诶
好厉害 好厉害
修女 她是?
没办法 我来介绍一下
她叫史黛拉
是我在英国的孤儿院时照看的孩子之一
英国?
这样啊 我之前也在想 修女应该不是日本人
真是的 也不能把你赶回去
我要去打电话回英国 谁帮我照顾一下她
好啊好啊 让我们来
啊 不行 今天 研究所的那些家伙会来
对哦 那些家伙……
我现在也得去抓鱼了
不过 也不能就这么把你一个人扔在这里
伤脑筋 伤脑筋 伤脑筋啊
来了 这种马上就要叫我去当小孩保姆的气氛
我讨厌麻烦
老实说 我拿小孩没辙
虽然对小珊他们有点抱歉
但是 反正这个桥下闲人多的是
我就趁现在赶快开溜吧
这个貌似大结局的画面是什么意思……
小招
我的男朋友真温柔啊
他们的决断之神速 值得我好好学习
第28话 「一起来玩吧」
真的麻烦死了
也不知道该说些什么
总之 想办法让她自己一个人玩好了
什么? 怎么了?
啊 不好意思
感觉像有了个哥哥一样 我好高兴哦
你的兄弟姐妹呢
说起来 这个孩子是在孤儿院长大的
孤苦伶仃啊
虽然我也只有父亲在
这个孩子却一个亲人也没有
怎么了?
这样啊
即使只有今天一天也好 就扮演下她的哥哥吧
好了 史黛拉 我们一起玩吧
真的吗
嗯 你想玩什么 什么都可以哦
她竟然高兴成这样
是因为在英国跟修女分开之后 独自一人生活吗
什么都可以?
当然
那个…… 那个啊……
她很孤独吧
虽然我没玩过女生的游戏
总之 陪她玩就是了
那个啊…… 史黛拉想……
和哥哥……
玩对战
泰国……米？
对战和泰国米 发音相近
不对 不是米饭
是赌上尊严不择手段的KO对战游戏哦
我居然忘了 她是修女带大的!
第29话「老大的资格」
想要玩对战……
她应该不理解这个词的真实含义吧
史黛拉 这么快就找人玩对战？
Yes!
修女 你怎么可以教小女孩玩这种游戏
柔弱的小女孩 就应该玩女孩子家的游戏啊
柔弱？ 小招 你刚刚没看到吗
什么啊
史黛拉的必杀技「特攻」
在我持枪时 还能搂住我的脖子
只有史黛拉能做到哦
什么啊 那不就是个拥抱而已吗
你是因为疼爱史黛拉 所以没有还击吧
是那样吗
我一向都是全力迎击的
没有错啦
史黛拉 我们来玩对战吧
我出手咯
为了避免伤到她 我还是尽快装输吧
哎呀 被你躲过去了
哇 你真厉害……
史黛拉
对于普通人顶多只能用3Hit
Mistake（失误）
小招 你在干什么
呃 在干什么……
我才想问呢 刚刚都发生了什么！
我和大哥哥在玩对战游戏
做得好 小招 你故意输给她的吧
诶 故意？
是我故意输掉的吗
我好像是被她抛到空中 遭受了连击
不过 我确实没有认真
我玩得很开心呢
史黛拉
太好了
怎么说呢
你在这里的这段时间 就把我当成哥哥吧
小招哥哥 谢谢你！
虽然我一直很讨厌小孩子
不过 天真的孩子也蛮可爱……
赢得对战的人 才有资格当老大
从今天起 你就是我的「小弟」了
鱼烤好咯 来吃吧
来了！
讲广岛腔的妖精？
是幻听吧
第30话 「玛利亚」
小孩子们似乎相处得很融洽
这才是真性情流露的场景吧
小招
上午好 天气真好呢
啊……嗯
果然 她其实是个乖孩子嘛
她不可能会说「小弟」什么的
上午好 史黛拉
小招 你怎么可以随便叫老大的名字！
跟老大说话 至少要尊称「老大」啊 混蛋！
莫非 你们两个已经变成史黛拉的小弟了
小招 看样子你还要向他们两个 学习怎么礼貌称呼啊
好了 我们走吧
是 老大
我是1号小弟吗！
为什么……
为什么敌人越来越多了
小招 你在这里啊
修女
不好意思 可以陪我去拿点东西吗
待会儿可能要麻烦你搬运重物
用这辆推车吗 可以啊
修女都搬不动的东西 我搬得动吗
多谢
你是要拿什么啊
做蛋糕的材料
我想为史黛拉 开一个欢迎派对
哦 那可得好好费一番心思了
发生了什么事吗
不 没什么
做蛋糕？ 那你是要去桥外购物吗
不 就去那里
那里？
修女 我好像听到了叫声
是动物的叫声！
对啊 没错
因为 那是一个牧场
这里是桥下的乳制品供应站
你怎么了 小招
政府怎么都不来管管啊！
有什么关系 这里的牛奶很好喝哦
而且 管理这个牧场的人 八成也是个怪胎吧
我已经不想再结识新居民了
你说什么啊 牧场的主人是非常……
哎呀 修女
上午好 最近好吗
玛利亚
玛利亚小姐
哇 看起来又漂亮又温柔
玛利亚这个名字简直再适合不过了
河童偶尔也会取个好名字嘛
上午好 我是……
不 你不用自我介绍了
你说话就是浪费地球上宝贵的氧气
像你这种人 要想继续生存的话
最好是练习吸入二氧化碳 呼出氧气
第31话「出血大酬宾」
你还好吧 小招
怎么回事 修女
我怎么觉得 自己的存在被完全否定了
她是叫我「去死」 没错吧
冷静一点 小招
虽然她确实说了 你连草都不如
不过这就是她表达爱的方式
连草都不如！
对不起啊 小招
其实我早就听过你的传闻了
我终于有机会可以欺负下可爱的孩子了
竟然叫我去死
即使是欺负人 也不该说出那种话啊！
我差点没勇气活下去了诶
你的反应很不错 我喜欢
我是玛利亚 请多关照
修女 我真的很讨厌这个女人
虽然这里的人都没什么口德
但她的毒舌是另一个境界的
小招 她很喜欢你呢 真好啊
玛利亚 今天我想拿一些鸡蛋和牛奶
好的 没问题
为什么修女要狠狠的瞪我
（小招左脸）好可怕
我说她的坏话确实不对
不过就算修女再冷静 面对她的毒舌也会生气吧
修女 能不能请你尽量不要在地上留下影子
阳光可没有照耀你这种人的空闲
抱歉
不为所动！
肉粽子
抱歉
闷葫芦
女装癖
很抱歉
变态
抱歉
萝莉控
废物
非常抱歉
丑八怪
抱歉
卑劣
实在对不起
寡妇
抱歉
太强大了！面对一连串的毒舌攻击竟然面不改色
修女真是一点该有的反应都没有呢
踢到铁板了吧！你的毒舌对修女没用的啦！
无趣的人
对不……起
修女！
哎呀～
发出了如同大象倒地般的巨响
第32话「荒川一击必杀预选」
一击必杀表演开始
铁甲面脱离
(抄袭) (抱歉) (抱歉) (下次加油)
眼熟不? 机巧魔神里面智春和操绪表演过幽灵脱离 不过人家拿了奖……
小招 这个饼干给你
下集的荒川爆笑团  5桥
可是我不是很想吃诶
我给你的饼干 你敢不吃！
我吃 我吃还不行吗
下集 5桥
你真的吃下去了啊
诶? 什么? 你手上拿的遥控器是啥?