异域字幕组作品
www.YYDM.com
荒川河床上住着各式各样的人
首先是固定班底
然后是虽然没怎么在故事中出现
(武士)
但时不时在画面里晃来晃去的人
这些人也有着各自的想法和人生
所以
今天就以这三人为焦点
目覚めのキッスは
觉醒的Kiss
まどろむあなたにあやかしリップ
用古怪的唇 吻上睡梦中的你
だな お姫様
对吧 公主殿下
出会いの切符は
通往邂逅的车票
夢見るあなたにまやかしFeel
让睡梦中的你感觉被欺骗了
だな Air Force
对吧 航班
時間がないの　今何時
没时间了 现在几点
授業開始の5分前
上课开始前5分钟
急いでないの 今大事
不要着急 现在最重要
あなたに出会う5分前
和你邂逅前5分钟
Venus　お隣さんなの　どうして
Venus 你是我的邻居吗 怎么会
知らない間に　Jesus
不知不觉 Jesus
お向かいさんなの
你住在我对面吗
聞いて　やっぱりね
一问 果然如此
だんだん　あいつの攻撃
渐渐 那家伙的攻击
バイバイ　気づいてないふり
掰掰 装作没有察觉
だいたん　あいつの衝撃
大胆 那家伙的冲击
まさに生き地獄
简直是人间炼狱
寝起きのキックは　あいさつ代わりに
不说早安却用飞踢叫我起床
生足いっつも傷だらけ
赤脚已经伤痕累累
手持ちのチップをあの子にかけたら
用手中全部的筹码与她抗衡
まばたき三つで　Knock Down
眨眼三下就KO
嫌いじゃないの　嫌なだけ
并不是讨厌 而是不喜欢
予測できないこの気持ち
无法预测的心情
期待しないで　暇なだけ
不要抱有期待 我只是很闲
あなたと消える5分間
和你一起消失5分钟
Venus　あの子はいつでもそうなの
Venus 她总是这个样子
今なら間に合う　Jesus
现在来得及 Jesus
引き返さないの
不要退却
早く気づいて
赶快觉醒
第101话 「最后的武士」
小珊偶尔会梦游到我这里来睡
每次我都很介意某件事
小珊 你这个睡乱的头发能整好吗？
利用水压的话就没问题
真是很怒发冲冠的发型啊
早上去抓鱼顺便就整理头发了
本片字幕由异域字幕组制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请购买并支持正版！
长发整理起来很麻烦啊
短发就很方便吗？
那个嘛
对了 如果改变很难改变你这个睡相的话 要不试试剪短发
对哦 这样的话干脆全部拔……
不能剪头发! 绝对不行!
哟 星星
你这跟踪狂
进来的时机也把握得太好了吧
因为我看到小珊进了野兽的屋子
暗中守护是骑士的任务
我要不要也去做个护理呢
最近因为压力太大头发都失去弹性了
你又是从哪里冒出来的？！
那我们一起去美容院吧
翻译：马 洛 校译：洛 时间：迷いの子猫 后期：微音
好啊
小珊 你真的不要去剪哦
真是的 布偶装还要剪什么头发啊
小招 你也去吧
恩 头发长得挺长了
看起来也更惹人厌了
不要啦 我有专属的美容师
大家一起去吧
我不去啦
一起去啦
不要 因为去美容院……
去美容的话那个人……
拜托了
欢迎光临
哟 最后的武士
小珊只要做个护理就好了
看 出现了吧
我巴不得用旗子在地上划分界限来避开他啊!
第102话 「理发」
今天来了好多人啊
今天也帮我剪得可爱点啊
坐理发专用椅可以吗
虽然有出现在眼角的余光中过
但是至今都一直避免着直接碰面啊
不 我还没有放弃哦
只作为客人和美容师的话
在下一直都很在意你哦
一头乌黑漂亮的黑发
莫非用了什么秘方保养
不 是用了武士保养圣品吧
没 我什么都没用
看吧 果然什么都硬扯到武士上去了
最后的武士 我也只是想剪个头发
我想把发梢弄点空心卷
剪个齐刘海
当然整体的感觉要像黄瓜
了解了
太好了 去那边了
小招 你不是第一次见最后的武士吧
但是你还感觉真客气啊
当然啦 他是个梳武士头的美容师啊
搞不好的话他把我也弄个武士头啊
什么嘛
喂 最后的武士
这家伙害怕你会让他扎发髻
等下 笨蛋
在下不会那么做的啦
因为你梳武士头不适……
不是的 不是这个意思 我觉得很适合
要梳个看吗?
什么? 他是在给我找台阶下?
也不是说绝对不适合
稍微扎一小撮头发的话……
原来他不是强制别人扎发髻的人啊
比我想象来的普通啊
难道说小招先生你在紧张吗？
不好意思
那要不要看看我的模仿秀
模仿？
开始咯 坂本龙马
肩膀酸痛
怎么样
龙马的日常生活的剪影!
他跟我们时代不同吧
虽然我们几个还明白
这个太老了啦
有代沟啊
那么 差不多该办正事了
今天客人很多
而且修女也来了
不好意思啊
修女在的话有什么不方便……
好了 接下来轮到修女了
小招 我们现在离开比较好
就是 快走吧
等等 到底是怎么……
那么 修女阁下今天要怎么……
有机可趁!
抱歉 我又避开了
不自觉的反射动作不好意思
修女阁下 动了反而更危险哦
那样的话
任谁看了都会躲好吧!
第103话 「比利与贾珂琳」
果然这座桥底下没一个正常人
那两个人好像是比利和贾珂琳
我爱你 我爱你哦
正在教他讲话吗？
果然设定是鹦鹉啊
如果不说些有的没的说不定还比较好
比利我爱你
喂 给我闭嘴
我早就不是个人云亦云的复读机了
我名字的Billy是Rockabilly的Billy
Rockabilly:由摇滚与乡村乐结合而成的独特乐风 其代表为猫王
但是 但是人家很不安嘛
别哭了 烦死了
但是像我们这样的不伦关系
不伦？
怎么回事？
根本不像会出现在这座桥底下的深奥话题
我好怕啊
万一这事被蜂窝里的三万幼蜂
还有一万只公蜂知道的话
你又从来不跟我表露心情
就算是我拜托你了 你就跟我说吧
对我说「贾珂琳我爱你」
我是从不说谎的人
如果我照你说的做就是在欺骗你啊
这么说话 我并不是想要插话 但是有点太冷淡了吧
爱你？
别笑死人了
用这种老掉牙的语言
根本无法表达我对你感情的百分之一
蜂窝里一万只的公蜂加起来
都抵不过我对你的感情
比利
吵死了
这就是爱啊
真美妙啊
不管怎么说都不想和他们扯上关系
第104话 「荒川梦幻乐园」
游乐园好好玩哦
是啊 我们下次再去吧
太好了
喂 你们几个
上课时不要东张西望……
游乐园 真好啊……
好想去啊
对了 铁人兄弟原来是在研究所 现在是呆在河岸边啊
真是的
别想游乐园啥的了 好好学习
不过 但是啊
游乐园而已 明天就带你们去啦
小招
远足啦 这是远足
怎么这样
你就打算借这个为名把我们带去 那个名为梦幻之国的研究所吗
才不会出去勒
我们绝不会出河岸的!
你们到底想怎样!
我们想去游乐园啦
但是我们死都不会离开这里!
好了 我知道了 知道了
那就在这里建个游乐园
这样总可以了吧
真的?
你能在这建个游乐园?
在我的字典里没有不可能三个字
你们等一个星期吧
看我给你们建个超级游乐园
好!
好 那么先让高井去拟定企划案
行少爷 建好了哦～
(神秘美丽的行少爷乐园)
梦之国
(声音罗曼史)
(～行少爷叹息之屋～)
我爱你
心跳!
在行少爷膝盖上玩高速坠落
啊 不行啊
用脚趾头想想都知道他会做出什么来
算了
就由本大爷亲自上阵着手做吧
游乐园大概是怎样的啊
游乐园 游乐园
我也没去过游乐园!
说的也是 我老爸也不是 会带我去游乐园玩的那类型
好期待哇
不愧是小招哇
没事 以我的才干 就算没去过也难不倒我
结果三天后
喂 小招
有什么事吗
抱歉 我现在正忙着 等会……
给你送礼物来了
(欢迎来玩哦!  超级好玩的 河童子乐园 惊声尖叫券 3D电影券 旋转木马券)
诶? 这个难道是……
我们听说了你要建游乐园的事
小招你还挺能的嘛
你竟然连这种事都考虑到了
大家一起建好游乐园了
已经开业了
就带着史黛拉他们去吧
等……
老师的工作就是带着小孩去游乐园吧
快点 快点啦
老实说还真让我松了口气啊
荒川的居民虽然都有些那啥 但都是好人啊
(河童子乐园)
哦～ 三天就盖得有模有样 好厉害啊
哟 你们太慢了吧
梦幻乐园都等得花儿都谢了啊
下面有请河童子乐园NO.1的吉祥物出场
诶～ 还有吉祥物啊
啊 在那里
意外的还挺有模……
哈 欢迎光临
希望今天各位能将心中的颊囊装满肛门球
颊囊:灵长目的猕猴和啮齿目的松鼠 黄鼠等动物的口腔内两侧 具有一种特殊的囊状结构 称为颊囊 有暂时贮存食物的功能
你干嘛硬再套上个松鼠布偶装啊!
别这样啦 在小孩子的面前
里面没什么妖怪啦
我背上装的是
梦想 核桃和肛门球啊
第105话 「特别节目」
你们两个 可以尽情地去扁他
吉祥物就是用来给小男生扁的
是这样吗 小招
那么
真是的 入口处就让人这么不安
快看 小招
咦 意外的旋转木马建得不错嘛
好棒哦
史黛拉 欢迎啊
要骑吗
我们也要骑
小招就骑那边那头白马如何
我也玩旋转木马吗
觉得有点不好意思啊
那我就玩一下下
不过这个旋转木马真不错诶
建得很豪华 而且栩栩如生
连细节部分都……
好了 给我跑起来
活生生的白马啊!
因为预算少 没办法
你都笑成那样了亏你还说得出口!
我竟然掉以轻心了
这可是荒川居民所建的游乐园啊
(3D影院 河童的逆袭)
3D影院?
孩子们 小心啊
不能掉以轻心啊
给 这是小招的3D眼镜
谢谢
3D电影啊
这个貌似没什么危险的
荒川版星际大战
哦 演员是小珊他们啊
好厉害 看起来真的像是飞出来一样
虽然内容很山寨
但是超真实的现场感
逼真的音效效果
第一次看到如此逼真的3D电影啊
哇 子弹好像飞出来了一样哇
好棒 好棒哦
修女的枪好有立体感哇
喂 这位观众 站起来是很危险的
这个就表弄啥真人啦!
3D电影的卖点就是逼真啊
比起逼真 给点梦想好吧
你们把游乐园当成什么了
但是我们小时候没有啥游乐园啊
是啊
我们那个时代的娱乐活动啊
就是我老爸带我去附近有人的河川
当时我超热衷于收集肛门球啊
啊 不错诶
分队长偶尔会带我去前线……
没人会想在那种充满血腥味的三丁目看夕阳
诶?
诶什么诶啊
总之我不能放任孩子们在这种 充满着危险的游乐园玩
我们回去了
不回 不回 不回
人家还要玩啦
喂 小招 不是还有惊声尖叫没去的嘛
那个一看就是最危险的好吧
没那回事啦 小招
不会有什么剧烈的运动
修女花了好大功夫的哦
我想去坐坐啦
去玩吧 小招
这次这个没问题
别小气了 就带他们去玩啦 小招
确实 要做云霄飞车之类的是得花很大功夫
真拿你们没辙
去玩吧
太好了
要好好系好安全带啊
好
不过话说回来……
啊 是那个
为了他们三人
三天就建好了云霄飞车
我要第一个坐
欢迎乘坐
好了 要系好安全带和手铐哦
是会有些痛苦
不过我保证你会惊声尖叫哦
我看是吓得都发不出声了好吧!
此为铁处女飞车
Iron maiden:是中世纪欧洲用来刑罚和拷问的一种刑具 这种器具往往都有左右对开的两扇门 门里面装置有尖锐的钉子 一关上门 里面的人就会体会到铁钉刺穿身体的疼痛
第106话 「忘却的可怕游行」
到头来 没一个人懂什么是游乐园嘛
那样就可以了嘛
真是的
只要有他们在
哪儿都是游乐园啊
小招
小招 你看 我拿到汽球了
我的是红色的
我的是蓝色的
不错呢
好玩吗
咦 这个感觉……
嗯
非常
好玩
是吗
那就好
给你喝吧
什么嘛
怎么了 小招
我刚想起来了
跟爸爸去玩的那天的事
我怎么给忘了呢
那么难得的经历
说给我听听
你想起来的那件事
那个 虽然是在百货大楼的顶楼
爸爸曾经带我去过一次
虽然只有一次
去玩了旋转木马
两个人坐在长椅上
喝着果汁
这样啊
这还真让人
高兴啊
是啊
我们来制造更多的回忆吧
诶?
和我 和大家一起
喂 游行要开始了哦
小招 快过来啦
啊 嗯
他们 某日也会回想起今天的事吗
我何时也会想起 今天……
小珊
还有与大家一起渡过的今天
真刺眼啊
拿着手电筒往上照
没办法啊
小灯泡都被女生她们拿去用了
别说回想了
我看着都想绕道走啊!
第107话 「秘宝」
OK 今天秘宝也确保安然无事
此女为亚马逊女战士
无被侵入的迹象
第108话
沉溺于浊流之中
摇曳于细流之中
逐渐剥落的感情
缺乏点什么的生活
在漂流的期间
棱角被磨去 变得圆滑
有如拼图的碎片
一点点细微的变化
这令人怜爱的碎片
这美妙夺目的碎片
一定是
为了与你
为了与妳
拼成图片而存在
异域字幕组(www.YYDM.com) 谢谢您的观看
敬请期待第二季