异域字幕组作品
www.YYDM.com
如果不出去的话
从母亲身体出来了才能第一次
感受到冰冷的空气和温暖的双手
被父亲双手抱起 带到屋外
才知道天有多高 世界有多么宽广
在每天走惯的道路之外
才了解到从未听过的自己的笑声
想冲出去
想冲出地球
为了去了解尚未知晓之物
再往外迈出一步
来到你的身边
目覚めのキッスは
觉醒的Kiss
まどろむあなたにあやかしリップ
用古怪的唇 吻上睡梦中的你
だな お姫様
对吧 公主殿下
出会いの切符は
通往邂逅的车票
夢見るあなたにまやかしFeel
让睡梦中的你感觉被欺骗了
だな Air Force
对吧 航班
時間がないの　今何時
没时间了 现在几点
授業開始の5分前
上课开始前5分钟
急いでないの 今大事
不要着急 现在最重要
あなたに出会う5分前
和你邂逅前5分钟
Venus　お隣さんなの　どうして
Venus 你是我的邻居吗 怎么会
知らない間に　Jesus
不知不觉 Jesus
お向かいさんなの
你住在我对面吗
聞いて　やっぱりね
一问 果然如此
だんだん　あいつの攻撃
渐渐 那家伙的攻击
バイバイ　気づいてないふり
掰掰 装作没有察觉
だいたん　あいつの衝撃
大胆 那家伙的冲击
まさに生き地獄
简直是人间炼狱
寝起きのキックは　あいさつ代わりに
不说早安却用飞踢叫我起床
生足いっつも傷だらけ
赤脚已经伤痕累累
手持ちのチップをあの子にかけたら
用手中全部的筹码与她抗衡
まばたき三つで　Knock Down
眨眼三下就KO
嫌いじゃないの　嫌なだけ
并不是讨厌 而是不喜欢
予測できないこの気持ち
无法预测的心情
期待しないで　暇なだけ
不要抱有期待 我只是很闲
あなたと消える5分間
和你一起消失5分钟
Venus　あの子はいつでもそうなの
Venus 她总是这个样子
今なら間に合う　Jesus
现在来得及 Jesus
引き返さないの
不要退却
早く気づいて
赶快觉醒
小珊
我想留在这
我再也不想被赶走 再也不想跟大家分开
第87话 「誓言」
再也?
好……好勒
那个啊 没事的 总会有办法的
有办法…… 要怎么办啊
呐 小招 为什么会变成这样啊
凡事总要有个原因的吧
就是啊 小招
变成这样的原因……
引发事件的真凶是 我的父亲
而他发起这件事的原因大概……
本片字幕由异域字幕组制作，仅供试看之用，请于试看后24小时内删除。若因私自散布造成法律问题，本组概不负责。如果喜欢本作品，请购买并支持正版！
是因为我
如果我离开河床的话 也许就不会有什么工程了
我其实是明白的
但是为什么
不想说出口
这也没什么不好的
反正我本来
就是多余的
我
想跟你和大家一起留在这里
翻译：洛 马 SX 校译：洛 时间：迷いの子猫 后期：微音
实现女友的愿望吧
等…… 呐 小珊
要求人帮忙的话就找我嘛
我比那种只会说「我离开的话」的菜鸟靠得住……
我竟然胆怯了
放心吧 小珊
你的男友是完美的
事在人为
我能做到
无论何事
哇 小招好帅哦～
小招
作战开始
我绝对不会让小珊从桥下被赶走的
行少爷
好久不见啊
小招的最终兵器
启动
第88话 「上司气场」
这里是一流企业「Goes」的总公司
是小招所经营的公司
亲爱的Goes员工们
对于最近常常不在公司一事我深感歉意
不过 这是事出有因
我想你们应该看过手中的资料了
看过这个企划书之后……
不 看到竞争对手是谁之后
(市之宫公司 荒川河床再开发)
应该会有人笑我鲁莽
不过 请相信我
这是我所精心策划
我市之宫行保证的必赢之企划案
小招离开桥下已经三天
就如小招所说的一样
他爸爸公司的人每天都有过来啊
其实八字还没一撇吧
嗯 这是在向我们施压吧
真是令人厌恶啊
修女你今天真可爱啊
话说这完全就是一头熊吧
怎么回事
这是因为小招他说
有警察来了的话我一定会被抓的
所以一定要变装
顺便一提 我把枪也给伪装起来了
我很钟意哇
不能让在外努力的小招操不必要的心啊
就是啊 他这人就是爱瞎操心
咦 村长和修女你们在这啊
你怎么那付打扮啊
小白你才是 伪装吗
因为小招让我打扮成这样再出来晃
果然是因为建筑公司那些家伙的关系吗
动真格的话 那点人 10秒就解决了
你10秒钟是干嘛用的啊
修女 你今天好不容易打扮得这么可爱
就注意下自己的言行举止嘛
而且他们也是些明事理的人
是这样吗
刚刚我跟他们搭话了
感觉不大友好的样子啊
果然 还是3秒解决了吧
没问题的啦 稍微等下啊
前阵子小招告诉了我一句魔法咒语
魔法咒语?
是「偶普通日鱼」吗
那个 你们几个
辛苦了 今天到此为止就行了
是 主任
部长 你辛苦了
笨蛋 他是课长啦
我们先走了
大家都是坦率的好部下啊
我也试试这招吧
在游乐园的话你或许行得通吧
(上司气场)
上司气场的滥用
第89话 「少了小招的桥下」
还真是个明事理的上司啊
是吧
反正已经定下来了 现在也没啥要做的事
那个人是课长还是部长啊
不 他只是个陌生人而已
我要回去
那家伙以为他是谁啊
摆出一副上司的脸笑呵呵的
像是被当猴耍了一样 超不爽的
要赶他们走的话 根本不必绕弯子
直接跟他们说「滚出去」不就得了
小招 喂 小招
欢迎回来
攒了三天份的鱼啊
没事吧 你三天都没吃鱼了啊
三日不见 你怎么长相都变了啊
是心情转变的问题吗
小招 你个混蛋
不是说没一星期回不来的吗
虽然我有点不甘心
不过我想这次只有你才能实现小珊的愿望
还特地给你写了加油歌
你果然只是个虚有其表的家伙啊
你个小白脸!
等等 星星
感觉这人好像不是小招……
真是害我好找啊 小招
史黛拉
好像你现在正在为了桥下努力啊
老子很受感动啊
虽然微不足道 也请你收下我这份薄礼
绝技
稍事休息
等下他从假死状态醒过来的时候就会精神奕奕了
假死?
什么 他心脏停止跳动了吗
话说 他不是小招诶
真的诶 他是谁啊
小招的食物
只不过就像死了一样睡三个小时而已啦
他还会醒过来吧
就一小段时间而已啦
如果分开的话我会困扰的
我很快就会回来的
公司那边还有很多事要准备
为了以后能够在一起 稍稍忍耐下吧
等我回来了 再请我吃鱼吧
快回来吧
已经三天没见到你了
我
不对
见到了应该会想起来吧
已经忘了小招的长相了
第90话 「父与子」
(荒川河床再开发 =Goes=)
真不愧是您 太精彩了 行少爷
那份敢于跟权威的市之宫集团挑衅的气魄
最开始我高井也认为是以卵击石
以如此完美的内容获胜
而且能使那些干部心悦诚服
也不妄我东奔西跑了
毋庸置疑
也不想想我是谁
父亲的企划 因为以为不会有竞争对手
所以漏洞百出
虽然预算稍稍高了点
不过我们也是一流企业
只要在那天之前 没有曝光我也参战的话
我们就能赢
那是当然的
真令人惊讶
是 没想到会做出如此反抗
愚蠢也该有个限度
看来得趁这次让他彻底屈服
重新拟定份企划
了解
可是 行少爷
问这种事是有点逾越了 但是……
什么事 高井
说吧
为什么不直接去找您父亲谈谈这件事呢
如果他是那种谈谈就能说通的人的话
就不会一句话都不说就忘儿子居住的地方扔水泥了
行少爷
其实您父亲
或许也是害怕面对别人吧
这个男人 在说什么蠢话
行少爷
虽然有些曁越了
但是 不嫌弃的话
您也可以叫我一声爸爸
什么? 爸爸?
好……好沉重
再叫一次吧 行少爷
就不能把这男人从报告中抹除吗
再叫次吧
没有办法
你怎么了 高井
万能爸爸也有剋星
第91话 「企划」
每个人的内心中都有一个归宿
出生的地方
留下幸福回忆的地方
然后是
喜欢的人所在的地方
小珊 我回来了
小招
高井好久不见
你还好吗
啊 高井先生 好久不见了
哟 高井 前一阵子受你照顾了
很有精神嘛
喂！你们这些人 是我回来了好吧
其他人就算了
可是小珊你搞错对象了啦
哦 欢迎回来 小招
不光把我忘了的样子还……
行少爷
要不要跟我进行间接拥抱
不必费心了 高井
那个 加油吧
不过 太好了 什么都没变
但是围了一些禁止入内什么的禁戒线
真是的 明明在里边 还真是奇怪的警告
但是 小招 到底会怎么样啊
我们真的不能继续呆在这里了吗
不会是中途放弃然后回来了吧
哼 怎么可能
用我的完美的企划书争取这座桥下地区的开发权
哦 这就是河边地区再开发的企划书
恩 就用这个来参加这里的施工竞标
一目了然啊 真不愧是小招
话说小白原来是业务员的说
这么一来企划书被他看到稍微觉得有点紧张了
怎么了
小招啊 所谓公园就是很多人会用的地方吧
这样一来的话小路不应该用茶色而应该用白色吧
就算从无障碍角度来看也更适合
不 我们可没考虑到小白一族
不要一本正经的说些为自己好的话
话说 为什么没有内部会场
别说笑了
就算有也没有给天体唱歌的地方
是啊 果然公园一定要充满土地
而且是很肥沃的土地
而且 要建个大水渠 再铺个能让挖掘机通过的道路
这个也不会做
小招 这样可不行
对啊
为什么连修女你们也 干嘛啊
你看了还不明白吗
这个公园如果被人从水路入侵的话
就会被一举歼灭啊
而且从毫无防守的空中进攻
也没有最终防卫装备啊
如果不好好准备的话会被他们攻略的啦
你们到底要阻止什么啊
大家都怎么回事啊 不停地要这样要那样的
就是
小珊
不是挺好吗
不管怎么样只要留在这里不就好了
小珊
只要有大家 小招 再加上小型的
火箭发射台不就足够了吗
火……
那人造卫星也可以
你们也太任性了吧!
第92话 「市之宫的力量」
真是的 大家都在说什么任性话
这份企划书已经交到施工方手里了
不可能再改动了
施工的不是小招的公司吗
嗯 我们公司不做土木工程
啊 不好意思
承蒙你照顾 岛本先生
是承建公司的社长
是个很冒险精神的社长
嗯 那件事啊
什么 希望我们撤回案子? 是指荒川这件案子吗?
为什么 到底怎么回事
就算你那么说 但是竞争对手不是你父亲的公司嘛
我最开始就说过……
我开始还以为你们双方早就达成协议 只是做做样子而已
怎么会这样
没问题的 就算正面迎击也是有胜算的
所以请一起……
Goes老板
一个不见小心赢了才是个问题
Goes老板你不了解市之宫的可怕之处
反抗市之宫的人的末路
对你来说是父亲所以没有什么好害怕的
怎么会……
实际上我们昨天派了几个人去荒川调查了
听了报告后吓得我发抖
道路中间铺满了无数的陷阱
连河床都接近不了
市之宫果然如传说一样可怕
希望你就当没发生过这件事
怎么了 小招 脸色很差啊
你这混蛋
第93话 「电话」
建设公司拒绝了 到底为什么
为什么
不对 不是修女的错
不管对哪个公司来说
市之宫这个名字就具有威慑之力
这点我明明应该心里有数的
真是的 这种时候村长到底去哪里了啊
这么说来昨天开始就没看到了
小招
我们会变怎样啊
这样的话
他是你父亲所以你不怕他
别说傻话了
我才是最了解父亲恐怖之处的人
这是父亲的手机号码吗
是的 只有我身边的人才知道
那我什么时候可以给您打电话呢
随时都可以
时间不是问题
问题是你是否有值得剥夺我宝贵的时间的理由和权力
(市之宫积 通话次数:0次)
怎么了 小招
你在想什么
不会是又在想什么自己离开这里之类的事情吧
不是啦 没什么大事
只是想打个电话给父亲
小招 你真的没事吗
嗯 精神抖擞着呢
膝盖倒是很老实
这是最后的手段
我直接打电话给父亲
他的父亲似乎比核武器还要恐怖
现在时刻下午2：45分
你个混蛋打到哪里去了啊!?
第94话 「荒川一击必杀预选」
魔术师
史黛拉公主
如您所见
毫发无伤
(请多关照 请多关照 请多关照)
成功了 成功了
下集的荒川爆笑团 12桥
给我报告岛崎
高井好像说想要改印名片
新的头衔除了社长身份之外
再加上个爸爸代理
下回12Bridge
我应该说过岛崎
不用给我有关那家伙的报告
异域字幕组(www.YYDM.com) 谢谢您的观看