轻音乐部终于盼来了入部志愿者
欢迎来到轻音部
快来这边
请坐
你叫什么？
我叫中野
在乐队里担任什么？
呃 那个…
喜欢吃什么？
初中在哪上的？
你们给我冷静点
Chatting Now
聚在一起叽叽喳喳 Never Ending Girls' Talk
ガチでカシマシ Never Ending Girls' Talk
等不到下课铃响
終業チャイムまで待てない
迟到可以　早退是Non Non Non!
遅刻はしても早退はNon Non Non!
打起精神Study After School
精一杯Study After School
ドキドキがとまんない　フルスロットルな脳内
心脏怦怦直跳　大脑一片空白
希望·欲望·烦恼　系上丝带一绑
希望·欲望·煩悩　リボンかけて包装
ネタどっさり持ち寄り　New Type Version打ち込み
各自带来好多八卦　全神贯注New Type Version
男生免看的大头照　少女情怀的日记本
男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
裙子往上挽2cm　尽情向着高处跳
翻译
岸尾　蓮
校对
小　白
昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
比起昨天还要高　比起前天连升八度
Jumping Now
聚在一起臭美一下 Never Ending Girls' Life
ガチでウルワシ Never Ending Girls' Life
片　源
猫猫　猫(受.受.受)
后　期
特　效
蛋疼　蛇(湿.内.裤)
天天live　没有暂停
日々マジ　ライブだし待ったなし
计　时
小　萱萱
早起可以 早睡是Non Non Non!
早起きしても早寝はNon Non Non!
扯起嗓子Shouting　哇～咻
目一杯Shouting　ワッショイ
志同道合真是美好 Never Ending Girls' Song
演　出
雪飘轻音部
ガチでスバラシ Never Ending Girls' Song
午後ティータイムには持ってこい
拿来打发下午茶时间刚刚好
单恋也要勇于告白Here We Go!
片思いでも玉砕でHere We Go!
唱起歌来Shining After School
歌えばShining After School
那个 我是一年级二班的中野梓
会一点吉他
啊 和唯一样呢
请多指教 唯前辈
唯前辈
前辈…
前辈！
喂 快醒醒
第九集　新的成员！
总之先弹点什么看看吧
我还是个初学者 水平有限
没关系 我会教你的
哦 马上开始以前辈自居了啊
那么…
好厉害
和我根本没法比
哎？
怎么办 感觉气氛好怪
是因为我弹得太差了吗
对不起 有辱各位倾听了
啊 不 不是的
唔 你还有得练呢
哎？
喂 唯
你还摆什么架子啊
我想再听一次唯前辈弹吉他
哎？ 啊 那个…
现场演奏时扭到腰了 下次吧
这借口找得…
没你的事儿了 一边去
总之你是想要入部吧
嗯
听了各位在迎新live时的演奏
我很是感动
今后还请多多指教
好耀眼 我没法正视她了
啊 对了
这是入部申请书
我确实收下了
明天开始请多指教咯
嗯 那我先走了
我… 我该怎么办
练习去
大家好
啊 很有精神嘛
嗯 我早就盼着放学了
那么 事不宜迟…
要练习吗
来喝茶吧
哎！？
小梓也请吧
那个 在音乐室喝茶不要紧吗
没事儿没事儿
那个 这是…
我要奶茶
哎？！
我是顾问山中佐和子
请多指教
请多多指教…
大美人耶
看来很适合戴猫耳呢
请用点心
好耶
今天的看起来也很好吃
话说居然有新入部员 春天来了呢
老师的春天也来了吗？
不关你的事 少操心
这里真是轻音部吗
她们莫非在考验我的自觉性？
吵死了
哎？
小… 小佐和大笨蛋！
因为人家想安静的品茶嘛
说话要注意口气嘛
抱歉 那个老师脑子少根弦
喂
别在意
来吃蛋糕吧
我们部的卖点就是下午茶嘛
小梓？
这样是不行的！
哇 坏掉了
感觉大家一点干劲都没有
可是新生欢迎会刚过…
这是两码事
而且独占音乐室也不好
茶具应该全部撤掉
还请手下留情啊
身为老师怎么能这样说！
总之先冷静…
你叫我怎么冷静！
乖孩子 乖孩子
这样怎么能平息她的…
平息了
是我一时冲动 实在抱歉
没关系 我们一点也不介意
这样也有点…
梓说的也有道理
我们也要拿出点干劲来
知道了吗
是
嗯
先前给大家添麻烦了 真不想去
大家好…
完全没有改变
我们正要去练习呢
真的
好快！
果然不吃蛋糕就使不上劲呢
来 小唯
好厉害
小梓也来尝尝吧 很好吃哦
来 啊～
来吧
好吃
嗯？ 什么？
我说 好遗憾
你不喜欢啊
给
有意思
老师再见
再见
今后音乐室就没有下午茶时间了吗
但我这个老师一定要振作
偶尔也要…
大家 练习怎么样了？
这不是在吃嘛！
朝品茶 夕死可矣
不准死
话说
为什么没把茶具撤掉呢
那是因为…
我觉得全盘否定也不好…
哎？
小梓什么时候开始学的吉他？
唔 大概是小学四年级时吧
因为父母在搞爵士乐队 我也耳濡目染…
哎
根本不算初学者嘛
啊 唯前辈学吉他的契机是什么？
哎 我吗？
说不出口啊
以为轻音是轻快的音乐 让我怎么说得出口…
那个…
呀～
总之有新人加入 可喜可贺啊
岔开话题了！
对了 我给小梓带礼物来了
那个 这是什么
除了猫耳还能是什么
这我知道…
那个… 拿这个做什么…
没关系 这是轻音部的传统仪式了
什么仪式啊
这孩子好怕羞啊
那当然
前辈们也会觉得害羞吧
怎么样？
好合适
真不愧是紬
咦 是我比较怪吗
给 接下来轮到梓了
好合适啊
我老人家是不会看走眼的
欢迎来到轻音部
这种场合说？
小梓好可爱
说句喵试试 喵～
喵… 喵～
啊 一不小心…
你的外号就叫梓喵了～
那…那…那个…
接下来是这件
猫耳女仆
我绝对不要
明明很合适的
我不要
梓好可爱啊
虽然很庆幸自己不用被捉弄了
但这份寂寞感…
是什么？
你从刚才就胡说什么呢
啊 好尽兴
还没练习就这么累了
啊 我有东西忘在音乐室里了
那我先走了
找到了
胡… 胡子
少找借口了
呐 梓喵
我家附近有家好吃的冰激凌店哦
大家一起去吧
前辈请你
唔…
不对 要用「喵」来回答
来 喵
喵～
被驯服了
好吃～
真的很好吃
冰淇淋粘到脸上了哦
怎么样
感觉适应轻音部了吗
唔… 那个…
虽然悠闲的气氛有点那个…
但还好
没关系 很快就习惯了
话说我不想习惯…
紧急会议中！
禁止入内！！
什么紧急会议？
好不容易招到新成员
我们不能再这样悠哉悠哉了
是吗？
再这样下去
梓可能会退部的
我不要梓喵走～
没办法 只好去找她的弱点…
疼！
还是制定一份像样的活动计划吧
活动计划？
有道理 那就先…
给梓开个欢迎会吧
好耶
很有趣的样子
喂
来 梓喵也来吃～
还有蛋糕呢
小梓要吃这个
喂！
你喜欢鲷鱼烧啊
喂 你往哪里扔啊
加油 小律
澪前辈弹得这么好
为什么要参加这种没干劲的社团呢
怎么了
不 没什么
那个… 澪前辈有在外面组乐队吗
嗯 这个主意可能也不错
哎 这样说好吗
哼哼～
你这是干什么
她是被人握住了把柄吧…
兔耳也不错
啊 小佐和老师
抱歉我来晚了
因为要做些事先准备
锵
好可爱
您还是这么强大
梓喵
不想穿不要紧 我们来
不… 不是这个问题
玩得好尽兴
下次要去哪里呢
动物园怎么样
温泉也不错
这个主意好
真是个好主意
是吗 那就这么定了？
大家听我说
我们可是轻音部
明天开始一定要练习
一定的一定的一定！
各位 虽说大家可能忘了
但我们可是轻音部
不 我可没忘
今天要练习了！
好 既然添了梓这把吉他
能演奏的曲目范围也变大了
谁来做主音吉他？
那当然是前辈…
我！ 我来！
这份自信从哪儿来的…
还是先听过两人的演奏再决定吧…
那就从我开始
小梓好厉害
果然不一般
接下来是唯…
腰疼啊…
你也适可而止吧…
梓喵！ 教我弹吉他吧！
态度转变的好快！
啊 那里用闷音比较好
还有 刚才的乐节用颤音比较好
闷音？ 颤音？ 什么意思？
她好歹也算学过一年了…
闷音颤音都不知道 怎么弹…
咦 闷音弹得很好啊
啊 刚才的就叫闷音啊
小佐和笔记
所谓闷音 就是轻触琴弦 防止拖音的技术
唯就是那种买游戏不看说明书的
同感
差不多能上皇家奶茶了吗
那个 今天要练习
稍微休息一下好了
爽啊～
练习呢
啊 明天再加油吧
梓喵 啊～
来 啊～
给 这是小梓专用的杯子哦
啊 要被拖下水了
这样下去我就完了
还是别挂在轻音部
去参加外面的乐队吧
好乐队应该多得很…
为什么呢
明明哪个乐队都比轻音部好过百倍…
为什么…
梓喵最近没怎么来呢
她可能不会再来了
梓
你最近怎么都不来啊
我们可是每天都在练习哦
等你好久了
怎么了
你该不会是来申请退部的吧
万万不要啊～
我不知道
哎？
自己为什么要进轻音部的
自己为什么会被迎新live深深打动的…
本以为入部相处一段时间自然会明白…
但我果然还是不明白
梓喵…
好 让我们为梓演奏一曲吧
来帮她找回当时的感觉
唯前辈对音乐用语一窍不通
律前辈的鼓点也容易抢
但四人一合起来
为什么会变成这么好的曲子呢
为什么…
梓
你曾问过我 为什么不去外面组乐队吧
是的
我还是喜欢和这些人一起组乐队
哎？
大家一定都是这样想的
所以才会合奏得这么好
一起来吧 梓
嗯 我还是想和前辈们一起演奏
太好了
今后恐怕也会不时喝个茶 偷个懒
但这些也是必须的
我燃尽了
一周以内都不想演奏了
真的吗？
大概吧
梓喵 戴上猫耳看看
我不要
拜托了 这样我才能鼓起干劲
那就…
萌啊萌啊 啾…
Please don't say "You are lazy"
だって本当はcrazy
因为其实是crazy
白鳥たちはそう
别看天鹅优雅
見えないとこでバタ足するんです
其实在暗中拼命打水
本能に従順忠実　翻弄も重々承知
遵从本能而动　明知会被愚弄
前途洋々だし…
前途不可限量…
だからたまに休憩しちゃうんです
所以偶尔也要休息
近道あればそれが王道
抄近道才是王道
はしょれる翼もあれば上等
若有收放自如的翅膀更好
ヤバ爪割れた　グルーで補修した
不好拨片坏了　自己用胶水粘好
それだけでなんか達成感
这样让人很有成就感
大事なのは自分　かわいがること
最重要的事情　就是对自己好
自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
连自己都不爱　还谈何爱别人
Please don't say "You are lazy"
だって本当はcrazy
因为其实是crazy
能ある鷹はそう
真正有能之人
見えないとこにピック隠すんです
才不会天天自吹自擂
想像に一生懸命　現実は絶体絶命
绞尽脑汁想像　无奈现实残酷
発展途中だし…
我们还会进步…
だから不意にピッチ外れるんです
所以偶尔也会跑调
下集预告
都放暑假了 还这么辛苦
研修什么的 杂事多着呢
你们也要练习？
嗯
有事吗
轻音部要搞合宿
老师也要来吗
合宿啊…
看她满脸不情愿的…
不知能好好练习吗
梓喵～
第十集　又是合宿！
卷心菜真好吃～