吉他的弦好可怕啊
又细又硬 感觉会把指头割破
就是啊 要是不注意的话
就会「唰」的划破指头
血就「哗」的一下…
呀！
小澪刚刚惨叫了
听起来好痛的…
没关系啦
你看 我又没出血
练过一段时间指尖就会结茧
不会出血的
你看
真的耶
好软好软
那个… 你玩够了吗
再… 再玩一下下
Chatting Now
聚在一起叽叽喳喳 Never Ending Girls' Talk
ガチでカシマシ Never Ending Girls' Talk
等不到下课铃响
終業チャイムまで待てない
迟到可以　早退是Non Non Non!
遅刻はしても早退はNon Non Non!
打起精神Study After School
精一杯Study After School
ドキドキがとまんない　フルスロットルな脳内
心脏怦怦直跳　大脑一片空白
希望·欲望·烦恼　系上丝带一绑
希望·欲望·煩悩　リボンかけて包装
ネタどっさり持ち寄り　New Type Version打ち込み
各自带来好多八卦　全神贯注New Type Version
男生免看的大头照　少女情怀的日记本
男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
裙子往上挽2cm　尽情向着高处跳
翻译
岸尾　蓮
校对
小　白
昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
比起昨天还要高　比起前天连升八度
Jumping Now
聚在一起臭美一下 Never Ending Girls' Life
ガチでウルワシ Never Ending Girls' Life
片　源
猫猫　猫(受.受.受)
后　期
特　效
蛋疼　蛇(湿.内.裤)
天天live　没有暂停
日々マジ　ライブだし待ったなし
计　时
小　萱萱
早起可以 早睡是Non Non Non!
早起きしても早寝はNon Non Non!
扯起嗓子Shouting　哇～咻
目一杯Shouting　ワッショイ
志同道合真是美好 Never Ending Girls' Song
演　出
雪飘轻音部
ガチでスバラシ Never Ending Girls' Song
午後ティータイムには持ってこい
拿来打发下午茶时间刚刚好
单恋也要勇于告白Here We Go!
片思いでも玉砕でHere We Go!
唱起歌来Shining After School
歌えばShining After School
说是要练习吉他
可我根本不知道从何练起啊
给
总之 你就先熟悉和弦吧
谢谢
请… 请先教我读谱…
从那儿开始？！
第三集　特训！
明天见
拜拜
让我想想…
C是这样 D是这样…
小唯
啊 和和
什么意思 新的招呼方式？
其实啊
今天她们教我吉他的和弦了
哎 你蛮努力的嘛
话说和和今天回家好晚啊
嗯 我在图书馆复习期中考试呢
哎…
期中考试？！
这也是和弦…？
这样啊 已经要期中考试了啊
我好容易打起精神准备练琴…
你呀 初中时不就从没临考复习过吗
对喔 那就没问题咯
不… 也不能算是没问题…
终于从考试里解放了
上高中后难度猛增 真受不了
是啊
而且 这边貌似有人更吃不消…
你考的有那么烂吗
我似乎是班里唯一一个需要补考的
没…没关系 这次是学习方法不对
对对 稍微加把劲 通过补考绰绰有余
我倒是真没怎么学习
把我刚才鼓励你的话还回来！
你为什么不学习啊
我倒是想学…
但在临考复习时
反而容易分散注意力呢
说来也是 比如打扫房间什么的
拿起吉他想放松一下 就放不下了
结果一点儿都没学进去
不过 我倒是学会好多和弦喔
你倒是把注意力分给学习一点儿啊…
话说小律考得怎么样？
我吗？
如你所见 简直游刃有余
这… 太不符合你的个性了
人做到我这个份儿上
没有办不成的事
亏我还拿小律当战友…
考试前夜谁跑来哭求我来着？
别揭我老底啊！
这才是小律
挂科的人没资格说我！
小澪和紬紬考了多少分
给
也不过如此…
是我一时大意…
拜托了 快说点儿什么
另一天
打扰了
哈 今天吃羊羹
挂科的补考及格前都不能参加社团活动
好严格啊
那么说来 你来这里也不太妙吧…
没关系 我只是来吃点心的
这样啊 那我就放心了
…啥米跟啥米
如果小唯不能参加社团活动
我们就只剩三个人了
也就是说…
部员人数不足
也就意味着…废部
什么时候补考
一周以后
一周以后啊
还有一周呢 天天来这儿也没关系
是只有一周了！
万一补考不过关 连社团都要被解散的
是啊 为了和大家继续社团活动
我要加油
好 要加油咯
怎么这么乱啊
嗯？ 都这么晚了
洗洗睡吧
距离补考还有6天
感觉小唯不在就没什么劲呢
看你吃的倒挺香
这是两码事儿汪～
小唯有好好复习吗
应该没问题吧
呃…
X²-Y²=…
(X-Y)…
只要有心 我还是挺能干的嘛
X²Y-4Y 先把Y提出来…
Y(X²-4）…
距离补考还有3天
唔 应该还顺利吧
越想越担心了
今晚大家一起发短信鼓励她吧
噢 好主意
嗯 我也发
小澪发来的
有在好好学习吗？
不能大意哦。
明白了
是紬紬耶
抱歉深夜打扰。
还请适度努力。
有好吃的点心在等你喔。
抱歉深夜打扰。
还请适度努力。
有好吃的点心在等你喔。
谢谢你 紬紬
是小律
请接受我的声援吧---!!
距离补考还有2天
我果然容易分心
连猴子都能做到！！
5分钟
集中注意力练习
连猴子都能做到！！
5分钟
集中注意力练习
但只要有这个就没问题了
连猴子都能做到！！
5分钟
集中注意力练习
总之 前5分钟先用这个集中注意力
不行了 我连这本书都看不进去
不行不行不行 不能轻言放弃
补考前一天
…就是这样 小澪救我啊！
你不是去学习了吗
我没学成
考不及格的话 我们就…
我绝对不要
好 今晚特训吧
真的？
有澪教你 肯定能及格
她的一夜速成大法好灵的
喂！我要正常的教！
今天爸爸出差
妈妈也跟着去了 大家不用客气
对了 你好像说过你有个妹妹？
嗯 妹妹应该已经回来了
那我们不会打扰到她吗
小唯的妹妹吗…
姐姐～
妹妹～
完全没问题
大家快进来
打扰了
姐姐　你回来啦
哎　是姐姐的朋友？
初次见面　我是唯的妹妹　小忧
家姐承蒙关照了
请用拖鞋
好能干
小唯的
房间
唉 这对姐妹真是天差地别啊
你指哪方面？
小唯的优点是不是全被妹妹吸走了啊
好过分！
那个… 大家请用茶
点心只有这点存货了　真不好意思
真的好能干
小忧现在几年级？
初三
只差一岁嘛
你是中考生啊
嗯
决定要考哪所高中了吗
可以的话　我也想上樱丘
但不知道我能不能考上…
你姐姐都考上了
肯定没问题
来啊来啊
让你姐姐教你不就好了
那个…
我自己能行…
你被拒绝咯
为什么呀
不过　姐姐是个该出手时就出手的人
果然很能干
没时间了　你要集中注意力喔
教科书第20页
这个式子
这个 展开会怎么样
骨碌骨碌骨碌…
这里
漫画
啊 这样啊
讨厌！烦死了！
脚麻了
我点～
律！
不行了　没法集中注意力了
喂喂　你才刚学了30分钟哦
小唯 我带蛋糕来了 待会儿一起吃吧
所以再努力一下
真不愧是紬紬
我要怎么进去呢
喔 大家还蛮忙嘛
不行吗
耶~ 是人家喔！
果然还是缺乏冲击力
我滚
我翻
我转
拜托了！
烦死了！
好吃
感觉我就是为了这个而活的
这些家伙的人生到底算什么…
来了
是谁呀
啊 和和
怎么样 复习的顺利吗
嗯 托你的福
大家都是轻音乐部的？
我来介绍
这位是秋山澪
田井中律
以及琴吹紬
请多指教
我是真锅和 住在小唯隔壁 和她一起长大
高中也和她同班
我们从幼儿园就几乎一直在一起
缘分这东西真不可思议
对了 我做了三明治
噢 我刚好饿了
你不是刚刚吃过蛋糕吗
完全OK 拿来拿来 多谢款待
上初中时 我有段时间发烧请假了
当时小唯每天都拿着讲义来看我
我从来没感冒过
不过 她带来的讲义里居然夹着她的考卷
你还真是一点都没变啊
不过 真是多亏了她
这么说来 小律你也…
不许说
什么什么
其实啊 小律她呀…
不可能啊
怎么能这样
话说 你复习完了吗
记住 考试范围到这里
要解X²-XY-6Y²+2X-Y+1
要先把X提出来…
变成X²- (Y-2)
X-6Y²-Y+1
＝X²- (Y-2)
X-…
快起来！
快醒醒！
这里是…
小唯 不能睡！睡过去就再也起不来了！
啊！ 我差点儿就睡着了！
咦 队长 小律队员不见了
她在那种地方玩呢！
对不起… 我已经无能为力了…
是！
我说 小唯
小律队员
祝你好运…
(X-2Y+4)
(X-Y-1)…
做出来了！
练了这么多 应该没问题了
这样补考就没问题了
谢谢你们 小澪 紬紬
那我们也该告辞了…
咦 小律呢
又挂了
混得太熟了吧
话说什么叫「又」…
考试开始
小唯她没问题吧
铁定没事儿的
你倒是给我担心点！
啊 平泽同学
老师…
补考怎么样？
唔…
看来你很用功啊
功夫… 功夫不负有心人
几天后
不知小唯及格了吗
她学了那么多 应该没问题…
怎…怎么样？！
怎么办 小澪
又没及格吗
居然考了满分！
好极端的孩子！
不过太好了
总算平安过关了
是啊
多亏有大家帮忙
谢谢
哎呀 没什么大不了的
你什么都没做！
那我们马上开始练习吧
反正你备考时也没忘练习和弦
弹给我们听听
放心吧 X Y和弦随便点
那来弹一下C Am7 Dm7
G7和弦
好咧
怎么了？
忘了
因为我一直在学些X啊Y的…
又要从零开始？
呃 这是X和弦来着？
不 我从没见过那种和弦…
不 是这样的
小澪 这就是X和弦了
我都说了 根本没有那种和弦！
这个倒是没忘！
Please don't say "You are lazy"
だって本当はcrazy
因为其实是crazy
白鳥たちはそう
别看天鹅优雅
見えないとこでバタ足するんです
其实在暗中拼命打水
本能に従順忠実　翻弄も重々承知
遵从本能而动　明知会被愚弄
前途洋々だし…
前途不可限量…
だからたまに休憩しちゃうんです
所以偶尔也要休息
近道あればそれが王道
抄近道才是王道
はしょれる翼もあれば上等
若有收放自如的翅膀更好
ヤバ爪割れた　グルーで補修した
不好拨片坏了　自己用胶水粘好
それだけでなんか達成感
这样让人很有成就感
大事なのは自分　かわいがること
最重要的事情　就是对自己好
自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
连自己都不爱　还谈何爱别人
Please don't say "You are lazy"
だって本当はcrazy
因为其实是crazy
能ある鷹はそう
真正有能之人
見えないとこにピック隠すんです
才不会天天自吹自擂
想像に一生懸命　現実は絶体絶命
绞尽脑汁想像　无奈现实残酷
発展途中だし…
我们还会进步…
だから不意にピッチ外れるんです
所以偶尔也会跑调
下集预告
进行合宿！
合宿？
对 马上要到暑假了
难道要去海边？
还是要去爬山？
我们不是去玩的
是乐队的强化合宿
从早到晚都要好好练习！
一起去吧 一定
我一直梦想着能和大家合宿
第四集　合宿！