そのままだっていいだよ
你這樣就好了
言わないよ
我是不會說出來的
ダメ 内緒だよ
不行 這是秘密
好きは正しい！うえに
因為喜歡就是真理!
好きは強い！強い！
才會越來越喜歡你!
正直な自分が一番
坦率的自己才是最棒的
だけど君の心
但是你的心
どこ向いてるんだろう
又將在哪落葉歸根呢
私の事ちゃんと見てないの
你有好好的正視我嗎
近すぎて  遠くなるのが
看近卻遠
恋への階段
這就是通往戀愛的階梯
私は登ろうかな
我要迎階而上嗎
決めて！
決定吧!
純粋なフヅユンブシ
純粹的雜質
ときめきを持て余してると 気づいた
意識到自己小鹿亂撞不可抑制
ややや 困るの！
呀呀呀  該怎麼辦呢
そのままだっていいだよ
你這樣就好了
君らしくていいんだよ
你做你自己就行了
なんて  いつか言いたい
這些總有一天會說出來的
まだ言わないよ
但是現在還不會說哦
乾杯!
那麼你們兩個在製作漫畫啊
是的
你們真合得來啊
你們在交往吧
不是 才沒有呢
但是 見張你高中的時候喜歡愛徒君吧
等 你在說什麼啊
難道說…
什麼啊？
你以前是長髮 現在卻剪成短髮…
是被愛徒君甩了嗎
這是不可能的
以前的過錯
那你為什麼剪成短髮了
不…那是因為…
那麼在下個月之前把第一話畫好
瞭解！
就算是為了最喜歡的音砂小姐 我也會加油的
愛徒君
對了 因為今後也會一起工作
為了我們能相處得更好 我能叫你做見張嗎？
不…不行嗎
不…那個也不是說不行
那就可以啊？
謝謝你 見張！
見張今天也很可愛呢
謝謝誇獎
被見張盯著看 感覺有點不好意思呢
別廢話 趕緊畫
我買了條很適合見張的內褲
什麼…
我該怎麼辦才好
明明他是我工作的夥伴
但我卻這麼動搖
會對業務產生各種影響的
再說 愛徒君是怎麼想的
說喜歡什麼的…
不知道他是不是認真的
這樣的話
想說的話是什麼
我想說得是
愛徒君說過…
喜歡我吧
嗯 喜歡
等 所以說那個…
我想知道是什麼意思
什麼意思是指什麼
所以說
怎麼了
是不是把我作為一個女生來喜歡？
當然是…
讓我考慮一下
愛徒君是把我作為一個女生來喜歡
當然他也不是什麼壞人
但是他是工作上的夥伴 而且還有點變態
總編
愛徒的原稿怎麼樣
勉強趕上的樣子
那在他畫好之前最好監督著他
住他家裏
住他家？
距離截稿日還有三天
孤男寡女在同一屋檐下
而且還要一起三天
就算發生了什麼 也不奇怪
我已經把持不住了
不行 我的胸很小
我們能一起「製作」的只有漫畫
I Want You
總之要先做好準備
那個…西裝的話不太方便
可是穿運動裝也有點…
盡量穿不起眼的衣服
但是被他覺得我品味差也不好
可是 可是…
很好 這樣的話！
這樣不就是我在引誘他嗎
不會吧 這麼晚了
我來監督你了…
歡…歡迎
你沒事吧
已經三天沒有睡了
要是我睡著的話 記得馬上叫醒我
嗯 好的
居然自己一個在慌張 真的太丟臉了
不過也是啊 畢竟是截稿日前的修羅場
我去洗手間換一下衣服
我真傻啊 這麼用心打扮…
見張 我能進來嗎
為…為什麼
無論如何都想看啊…
也就是說想看我穿內衣的樣子嗎
但是但是 就算你突然這麼說也…
求你了
這麼慘目忍睹的胸部一定會讓他幻滅的
對啊 反正都會幻滅 不如早點幻滅吧
然後就能回到作者和編輯正常的關繫了
這也是為了我們兩個！
沒問題 進來吧
我看看…
萌美醬這次的內褲就用這條吧
什麼 見張你這樣子是？
不 那個…忘了吧！
畫…畫好了
辛…辛苦了
總感覺我和愛徒君很多方面都不太適合
好了 沒問題了
那麼這樣就…
不…不會吧
對…對不起
該…怎麼辦
將近一半原稿都不行了…
對了 得趕緊聯絡總編
那個…因為我的失誤讓原稿…
明天早上是最後截稿限期…
現在根本來不及準備其他代用的稿子
也不能再讓愛徒君勉強下去
只能讓我辭職來負責…
當然這是我的失誤
不會影響愛徒君的連載
愛徒君…
我…還可以畫下去
不行…太勉強了
畢竟是畫過一次的原稿
應該很快就能畫好的
愛徒君…
有我可以幫忙的地方嗎
現在暫時沒有…
這樣啊…
有五個萌美醬…
這是天國啊！
我要小便
等等！
愛徒君!
差點睡著了…
算了吧…
讓我來負這個責任就好
與其讓你繼續勉強下去…
還不如我把你打暈比較好
會死的 我會死的！
要是你現在打我的話 我真的會死的
因為這是我工作不夠專心的錯…
沒事的
真的沒問題哦
愛徒君…
請用最快速度送到吉田印刷廠
見…見張
你的頭髮是怎麼回事？
這是我決心的表現
為了讓今後我在工作不再胡思亂想導致出錯
雖然我不太清楚
但是短髮也很可愛
然後那個…
在我成為一名出色的編輯之前
你告白的答覆 就先等…
你聽我說話啊！
真不是什麼好回憶啊
把頭髮剪短的事…
同學會真的很開心啊
有很多人已經結婚了
不過太讓人太羨慕了…
本字幕由動漫國字幕組&漫貓字幕組聯合製作
僅供交流學習用,請支持購買正版音像製品
翻译:あおい アナザ 校对:初夏 后期:乌贼贼
要是十年之後 我們還是單身的話
那我就跟你交往吧
真…真的嗎！？
這你就自己想吧