完成了
如果是這部作品的話
感覺能作為漫畫家出道
怎…怎麼樣
這部可以拿去報名下周截止的新人獎
真的嗎
我能出道嗎
不…可能不行呢
前進
果然是這樣…
是期待獎的話 肯定沒問題…
想要作為漫畫家出道至少要入選才行？
嗯 如果修改的話機會可能更大
那重畫吧
截稿日期是下周啊
這是足須小姐嘔心瀝血的作品吧
那麼就努力畫到最好 衝擊冠軍吧
我也會幫助你的
老師…
然後在工作中萌生戀愛的幼芽
那種事就不需要了
怎麼會
這是當然的
但是
我想重新畫過
真的嗎
足須小姐
老師 請你幫助我
我的指導是非常嚴厲的哦
是的
首先加強開頭的吸引力
懲罰的部份要刺激一點
是的
把足須小姐的興趣全部發揮出來
怎麼樣
還…還是不夠
這個還不如我之前被足須小姐欺負感到的興奮
至少也要比那個更好才行！
是的
要畫得更加性感 表情也要大膽一點
把羞恥心丟掉
是的
愛徒 你自己的原稿呢
畫多了一頁
調整的話必須要花很多時間重畫
但是 已經沒有時間了
沒關係的…
三天不睡覺是不會死人的
足須小姐…
我也會不睡覺來幫你
你別忘了自己的原稿 快畫吧
是的
足須小姐 原稿畫好了嗎
是的 拜託你了
真是辛苦你了
結果出來之前好好的休息一下 足須小姐
是 好的
趕上了啊 老師
老師…
是足須小姐的話 一定能出道的
如果不行的話 該怎麼辦啊
你為什麼比我還緊張
因為是我的提案讓足須小姐那麼辛苦的
如果不行的話 你一定會討厭我的
你平時讓我討厭的理由還比較多
怎麼會
老師 你真是的
你聽我說
本來畫這部漫畫的契機不僅是老師給的
甚至你還幫我修正
所以才畫出我實力百分之一百二十的原稿
多虧了老師 感覺讓我有所前進了
所以 非常感謝您
足須小姐 抱抱
喂喂
足須小姐 是關於審查的結果
是
恭喜你 入選了
萬歲 萬歲
謝謝你
只是…
漫畫的內容過於刺激
或是太色情 不能刊載在雜誌上
那就是說…
作為漫畫家出道還要延後
作為漫畫家出道真難啊 足須
作為漫畫家出道真難啊
真漂亮啊
是啊
夏季的結束
夏天就要結束了
是啊
這個夏天也很開心啊
這個夏天還是沒能作為漫畫家出道
但是已經得到了新人獎 也快了
如果是那樣就好了
明明說是太色情了不行
所以我就收斂了
這次就說內褲出現的畫面太少
如果無論如何都不能出道的話
要和我結婚嗎
有幹勁了 我絕對要在今年出道
足須小姐 你好過份哦
這很正常
但是 如果萬一實在不能出道的話
能一直做我的助手嗎
嗯 如果那樣的話 也沒辦法了
要求真低
真不清楚老師是慾火纏身還是清心寡慾
因為你只要和我在一起就很開心了
正常的話會想做些色色的事吧
你會和我做嗎
不會
我就知道
算了 我會堅強的活下去的
而且 現在這樣我就足夠幸福了
夏天結束後 無論秋來 還是冬至
如果這樣的時光能永久延續 我就很高興了
這樣啊
不過我會馬上出道 不做助手
我說你！
我說 大哥哥
什麼事
姐姐她平時雖然表現得很有常識…
可是她的內褲卻性感得很
你覺得這是怎麼回事
這是…
內褲代表著人的本質
通過內褲來診斷性格
正因為平時都把本性隱藏起來…
所以在無意識的情況下會表現出本性
不管有多逞強
人面對內褲是不會說謊的
也就是姐姐她…
是悶色狼
才不是
保守的內褲我有很多
也就是說
基本上是清純派
但有時會出現連自己都壓抑不住的色心
我作為她的妹妹都感到羞恥
就算是這樣的足須小姐我也喜歡
想揍扁他
我是穿絲蕾邊的內衣
玲奈是跟外表一樣
那我問你
不穿內褲派的我 本質是什麼
不穿內褲派的本質…
那便是自由
你貫徹不被周圍約束的姿態
正是自由的象徵
原來如此
見張很多都是條紋內褲吧
為什麼你會知道
夾雜著兩種顏色的條紋內褲
在給自己隱藏的真心作偽裝
同時也代表人的兩面性
換言之！
傲嬌一般都是穿條紋內褲
感覺我蒙受了很大的屈辱
你這份感覺我非常瞭解
瀨奈跟外表一樣是穿小熊內褲吧
你是什麼意思
那用你這種想法…
大哥哥是穿什麼內褲
也對 像老師這種變態到底是穿…
很普通的
就算以你的基準說是普通呢
讓我看看
你幹嘛在動搖呢
因為我這樣非常不好意思
你剛才一直拿人來舉例
不會讓你逃跑的
來吧 足須小姐
是呢 偶爾也要讓老師蒙受一下屈辱
足須小姐
只不過是讓人看一下內褲
不要 我要被侵犯了
誰要侵犯你啊
老師
這是
不可以欺負老師啦
我想死…
足須小姐 振作一點
足須小姐很大膽
你給我閉嘴
大哥哥穿的內褲是什麼
純白三角褲
本字幕由動漫國字幕組&漫貓字幕組聯合製作
僅供交流學習用,請支持購買正版音像製品
表現得是…
翻译:あおい アナザ 校对:初夏 后期:乌贼贼
永不完結的內褲
內心的純真
就算伸出雙手也無法觸碰 這是為什麼
就存在於此
我能知道它確實存在
才會急不可待
把你的溫暖包裹住的那塊布
啊啊…最喜歡了。
比起形狀
還是顏色
它的存在才是讓人傾心
更多
更多地
只想在身邊感受它
無論是害羞的草莓內褲
還是裝作壞孩子的黑色蕾絲內褲
我全都會接受
來 快展現給我看吧
我想欣賞啊 來吧
給我欣賞吧
Wow wow wow
自從決定不再放棄開始
夢想不知何時開始
變成了誓言
就算不脫下來也沒問題 所以
我只想摸摸而已
我只想聞聞而已