そのままだっていいだよ
你这样就好了
言わないよ
我是不会说出来的
ダメ 内緒だよ
不行 这是秘密
好きは正しい！うえに
因为喜欢就是真理!
好きは強い！強い！
才会越来越喜欢你!
正直な自分が一番
坦率的自己才是最棒的
だけど君の心
但是你的心
どこ向いてるんだろう
又将在哪落叶归根呢
私の事ちゃんと見てないの
你有好好的正视我吗
近すぎて  遠くなるのが
看近却远
恋への階段
这就是通往恋爱的阶梯
私は登ろうかな
我要迎阶而上吗
決めて！
决定吧!
純粋なフヅユンブシ
纯粹的杂质
ときめきを持て余してると 気づいた
意识到自己小鹿乱撞不可抑制
ややや 困るの！
呀呀呀  该怎么办呢
そのままだっていいだよ
你这样就好了
君らしくていいんだよ
你做你自己就行了
なんて  いつか言いたい
这些总有一天会说出来的
まだ言わないよ
但是现在还不会说哦
妈妈 买这个给我
爱徒 帮我拿行李
交给我吧
想去厕所
电梯来了哦
等到了再去吧
濑奈千钧一发
说修好大概要两三个小时
两三个小时？
怎么办 我忍不了那么久啊
怎么了？
别管我
这样啊 是不想和我独处几小时啊
濑奈讨厌我？
不是这样的
难道是你身体不舒服
所以说！
那个…
想上厕所…
原来是这样啊 太好了
一点也不好
给 空瓶子
我会转身过去的 你就用这瓶子解决吧
怎么可能做到啊 笨蛋！
难道说你是上大号的
不是 在男人的面前怎么可能做到啊
原来你有把我当男人啊
别为这点小事就沾沾自喜
还没修好吗
快忍不住了…
已经忍不住了…
但是但是 在爱徒的面前绝对不要…
濑奈
我不想让你一个留下痛苦的回忆
爱徒
我也一起尿裤子
不需要！
已经不行了
濑奈？
这样的话 只能把你杀了
等 濑奈 清醒一点！
为了我就去死吧
我不想被你当成是尿裤子的女人活下去
濑奈…
你抵抗也没用
我不会抵抗
我不想让你背负无法治愈的心灵创伤
如果这是从悲伤中保护我最喜欢的濑奈的话
爱徒
你以为这样说 我就下不了手吗
你这个傻瓜 笨蛋
濑奈
来吧
鼓起勇气
嗯
来吧
我会努力的
没事吧
老师和濑奈小姐
足须小姐
不是的 足须
比起这个 濑奈你快去厕所吧
不行了
濑奈真的努力了 爱徒
濑奈真的努力了
老师 初稿已经完成了
谢谢你
剩下的 我通宵把角色细描就完成了
玲奈 你辛苦了
怎么可以这样
我怎么能把老师留下自己回去
起码由我…
整晚为你加油！
为你加油！
玲奈 你那个样子是
我自己做的
合身吗
当然合身！
我好开心
但是…玲奈也没怎么睡吧
没关系的
真的吗
难道我的兔女装不能让老师提起精神吗
不仅打起精神 连鼻血都喷出来了
太好了 那么努力画原稿吧
了解
加油 加油 老师
努力 努力 老师
Fight Fight 老师
玲奈 我好像要没能量了
好的
能量出来了！
又没能量…
快不行了…
内裤在天空中展翅
画…画好了
完成了呢
都多亏了玲奈
谢…谢谢 玲奈
老师
非常好吃
玲奈
原稿画完了吗
胸部…
像布丁一样
老师…
你在干什么啊 见张
你在干什么啊
今天不是会晴天的吗
足须小姐 我带伞过来了
老师
我刚刚买了伞…
怎…怎么会
我想和你撑一把伞的
难怪你只带了一把伞
看到下雨 我就拼命跑出来了
雨中闲聊
老师总是把精力放在无聊的事情上
和女生撑一把伞是男生的梦想
是…是这样吗
在一把伞下
肩膀之间若即若离的微妙感觉
好憧憬啊
就像初中生一样
难道说足须小姐已经和男生撑过了吗
不 那个…没有啦
我们都一样呢
感觉被你那样说 我不太服
我又不像老师那样想做却找不到对象
那么你的意思是想做的话 就可以吗
应该可以吧
而且我也被表白过好几回了
那你和他们交…交往了吗
这…这没什么关系吧
别这样说
请告诉我
等 老师
知道了 我说就是啦
真的吗
我一直在画漫画
对其他的事情没有兴趣
也就是说…
没有和别人交往过
到了这个年纪还没有和人交往过
作为女孩子是很没面子的
我们都一样
所以叫你别再说了
这种事我谁都没有告诉过的…
那这就只是我们两个人的秘密
不…算是吧
只属于我们两个人的秘密
和足须小姐之间的秘密
这有什么好高兴的
听到了好多足须小姐的事情
相反 那么我的事 足须小姐有什么想知道的
不 没有
本字幕由动漫国字幕组&漫猫字幕组联合制作
仅供交流学习用,请支持购买正版音像制品
关于漫画事情的话 倒是有几个
翻译:あおい アナザ 校对:初夏 后期:乌贼贼
关于我个人的问题呢
这个…
目前还没有 足须
目前还没有