そのままだっていいだよ
你這樣就好了
言わないよ
我是不會說出來的
ダメ 内緒だよ
不行 這是秘密
好きは正しい！うえに
因為喜歡就是真理!
好きは強い！強い！
才會越來越喜歡你!
正直な自分が一番
坦率的自己才是最棒的
だけど君の心
但是你的心
どこ向いてるんだろう
又將在哪落葉歸根呢
私の事ちゃんと見てないの
你有好好的正視我嗎
近すぎて  遠くなるのが
看近卻遠
恋への階段
這就是通往戀愛的階梯
私は登ろうかな
我要迎階而上嗎
決めて！
決定吧!
純粋なフヅユンブシ
純粹的雜質
ときめきを持て余してると 気づいた
意識到自己小鹿亂撞不可抑制
ややや 困るの！
呀呀呀  該怎麼辦呢
そのままだっていいだよ
你這樣就好了
君らしくていいんだよ
你做你自己就行了
なんて  いつか言いたい
這些總有一天會說出來的
まだ言わないよ
但是現在還不會說哦
請…請進
足須小姐 這位是皆野總編
請多指教
那麼跟愛徒交往的是哪一位
沒有和他交往
居然被狠狠的吐糟了 明明我是總編來的
主編的審查
原來如此
你在愛徒那裏做助手多久了
是的 一年左右吧
你跟愛徒進展到哪步了
他揉過你胸了嗎
這…這個問題和現在有什麼關係嗎
可能
真的嗎
那你被揉了嗎
如果事故也算的話…
什麼時候
剛…剛見面的那一天
這個孩子真能幹啊
你指什麼厲害
那麼也讓我揉一揉吧
為什麼
愛徒就能揉 我就不可以嗎
總編…
你果然對愛徒…
不…不是的
就算她這麼小 好歹也是總編
她想這麼做應該有她的想法…
我知道了
來了
這可真是不一般啊
有感覺嗎
沒有感覺
那可以把胸罩拿掉嗎
不行
原來如此 原來如此
這觸感相當不錯
嗯 一本滿足
那現在說漫畫的事
那個…這跟揉胸到底有什麼關係?
我只是想揉一下而已 不行嗎
可是你剛才說有關係的…
因為我覺得如果我在意你的胸
我無法對漫畫作出正確的評價
總編 到開會的時間了
什麼 已經到時間了嗎
啊 關於漫畫的事
是的
再加把勁吧 總結
再加把勁吧
比想像的…
要緊…
早上好…
那個…
這是…
那我開始工作了
被無視了！
瞭解女生的心思
等等足須小姐 有時無視比報警更殘酷啊
不 那個我以為你覺醒了…
足須小姐 你把我當變態了嗎
這有需要懷疑的餘地嗎
早
早上好…
你…
是新的興趣啊
不…不是的
因為見張跟我說
「要想把漫畫變的更好 就學下女生的心思」
所以我就想從外表做起…
無論你做什麼都好噁心
最起碼也應該把腿毛刮了吧
問題在這裏嗎
就是啊 把假髮也帶上 做戲做全套啊
做全套…
這樣就完成了
啊 感覺挺好的
做得這麼正式 反而不會覺得不好意思呢
很適合你哦
這樣一來說不定就能瞭解女生的心思了
那麼談吐也要像個女生
行 為 舉 止 也 要 ！
說…說得也是啊
那麼我今天就用這身打扮來工作吧
就是這樣
噁心
老師 我畫好了
很棒
各位 我把茶泡好了
好香
瀨奈小姐的頭髮…
光滑如絲 真好啊
啊 感覺看到的世界都不一樣了
再這樣下去的話 我就辭職吧
但是我女生的魅力還跟大家相差太遠了
沒這回事哦
老師一定能理解女生真正的心思
玲…玲奈小姐
那麼我接下來要做的工作呢
我現在就去準備
請稍等
真是的 變得更累了
嗯 就是這種感覺
瀨奈小姐
睡相真可愛
媽媽 我要奶奶…
你…你想做什麼！
現在正是理解母性
這個女生究極的心思的好機會
等！
來…慢用吧 瀨奈小姐
這就是為人母的感覺
嗯 好咸…
去死!! 去死!! 瀨奈
去死 去死
又沒畫好？
因為攻略新出的GalGame太耗時間…
但…但是這也是為了畫漫畫而學習的
你這所謂的「學習」用了多長時間？
一天十小時…
玩太多了
三天內給我完成八成
而且也不准玩遊戲
對…對不起
見張小姐真有耐心啊
如果是我的話 要是每次都這樣…
可能會要求換其他人負責老師你了
要換的話…會換個怎麼樣的人來？
應該會換個老師決定不會反抗的人…
比如鋼筋肌肉男？
想把你抱在懷裏
鋼筋…肌肉男！
有進展嗎
什麼 全部畫好了
還有這個 好像是下回的分鏡稿
嗯 完成的質量也不錯
突然怎麼了？
見張就好
絕對不要鋼筋肌肉男！
下一話的原稿…
畫好了
已經畫好了？
還畫好兩話分鏡稿
又過了幾天
兩話畫好的原稿跟之後的五話分鏡稿
什麼 我們是月刊啊
又再過了幾天
我只畫好四話…
我說你沒事吧
請不要換鋼筋肌肉男給我…
他最近到底怎麼回事
那個 其實…
那句話出乎意料的有效果…
見張就好
你真傻啊
不會換編輯啦
如果把這麼麻煩的作者推給別人 一定會拉仇恨的
見…見張
嘛 遊戲適度玩一下也沒問題
真的可以嗎
是啊 一天…
約一小時
約九小時？
本字幕由動漫國字幕組&漫貓字幕組聯合製作
僅供交流學習用,請支持購買正版音像製品
八…八個半小時？
一小時十分
翻译:あおい アナザ 校对:初夏 后期:乌贼贼
八小時二十五分
一小時十二分
無論怎麼說 時間也太短了吧！
太厚顏無恥了!! 見張
太厚顏無恥了