そのままだっていいだよ
你这样就好了
言わないよ
我是不会说出来的
ダメ 内緒だよ
不行 这是秘密
好きは正しい！うえに
因为喜欢就是真理!
好きは強い！強い！
才会越来越喜欢你!
正直な自分が一番
坦率的自己才是最棒的
だけど君の心
但是你的心
どこ向いてるんだろう
又将在哪落叶归根呢
私の事ちゃんと見てないの
你有好好的正视我吗
近すぎて  遠くなるのが
看近却远
恋への階段
这就是通往恋爱的阶梯
私は登ろうかな
我要迎阶而上吗
決めて！
决定吧!
純粋なフヅユンブシ
纯粹的杂质
ときめきを持て余してると 気づいた
意识到自己小鹿乱撞不可抑制
ややや 困るの！
呀呀呀  该怎么办呢
そのままだっていいだよ
你这样就好了
君らしくていいんだよ
你做你自己就行了
なんて  いつか言いたい
这些总有一天会说出来的
まだ言わないよ
但是现在还不会说哦
上一话「羞耻咖啡」的读者的投票调查是…
最后一名
为什么
上一话可是内裤的大盛宴啊
不管左边还是右边都是内裤福利大赠送啊
就是因为这样读者才觉得腻了啊
怎么会这样…
在取回人气前…
不准画内裤！
要我取回人气 而且还不让我画内裤什么的…
要怎么办啊
有什么事吗
小姑娘
你喜欢那本杂志吗
嗯
哥哥我可是那本杂志连载的漫画家啊
这样啊
在公园被打击
是啊 我只不过在上面连载
是人气最差的无能作者而已
你想要吗
你喜欢吃零食吗
喜欢
这个是我画的漫画哦
这个漫画你喜欢吗
爱徒勇气 喜欢…
以前
因为最近变得没有意思了
就像见张说的那样啊
是因为内裤画的太多的才变得没有意思吗
你就那么喜欢内裤吗
那个…是的
但是 我不会强行要求看别人内裤的
你不想看吗
不 那个…那么等你长大以后就…
逗你玩的
但是你真的是很喜欢内裤啊
胜过萌美酱吗
这是什么意思？
最近的「羞耻咖啡」内容都是有关内裤的
萌美酱的事变得都无所谓的感觉
确实 最近我净想着内裤的事了
随着萌美酱的魅力增大
她内裤的魅力也会随之变大
以前的爱徒一定会知道的
但是现在的爱徒就只想着怎么画内裤
把关键的人物塑造放到一边了
萌美酱好可怜啊
对 对啊…
我为什么这么傻啊
只想着内裤的事 居然把最重要的事忘了
所以人气也没有了
对不起啊 萌美酱！
然后我在这再次发誓
萌美酱 我会爱你一生一世的
谢谢你 萍水相逢的少女
你在这偷什么懒啊
现在可不是在这种地方和小孩子玩的时候啊
什么 这不是总编吗
这位是GongGong的皆野总编哦
我刚才工作了
真是辛苦你了 见张
辛苦你了
会议室
这次的怎么样？
嗯…虽然不错啦 但是…
但是？
感觉总好像缺点什么
还有内容不够大器
也就是说…
对不起 驳回
总有一天
但是 你的画功已经越来越好了
加油！
都投了一年多稿了
总感觉每次都被说同样的话
差不多想向前迈进了
足须小姐 你在做什么啊
老师
于是你在那里做什么啊
刚刚给见张小组看了一下我画的原稿
结果还是驳回…
什么 原来足须小姐你有在投稿啊
是的 很早之前就开始了
这样啊 明明也可以让我看看的
真见外啊
不 那个…
如果让老师看的话
这里应该画内裤哦
或者是
把这里画得更萌一点
感觉老师尽是说那些话
我才不会说那些啦
是这样的吗
虽然我的确想看足须小姐画的内裤
光是想像画内裤时足须小姐的样子
我就会脸红心跳了
你在说什么啊
你去投稿 也就是说你想成为职业的漫画家吧
是的
如果你成为职业漫画家的话 你就不做我的助手了吗
应该会这样的吧
前提是我能成为的话…
怎么会这样
我就是因为足须小组在我身边 我才一直这么努力的
就没有…就没有其他办法吗
没有
因为这是我的梦想啦
我想成为漫画家 让许多人看到我的漫画而感动
我就是为了这个目标才一直努力到现在的
足须小姐…
就目前来看 还远远不能实现目标啊
不过我唯一被见张小姐夸张的是我画功很好
这都是多亏于老师你悉心教导完全是外行的我
如果我能当上漫画家的话
这毫无疑问是老师你的功劳
足须小姐…
如果足须小姐不当我的助手了
虽然我会很寂寞
但是我是会为你加油的
老师
我什么都会帮忙的
接下来 如果你成为职业漫画家的话
工作室也要搬到更大的地方呢
除了工作室以外
还要有卧室和休息室
还需要一个更衣室呢
嗯嗯
就算成为职业漫画家了 也要在一个工作室工作哦
这样的话每天都能见面了
难道…你不愿意吗
这个…也不是不愿意…
太好了
见张 我把下次出现的新角色想好了
是什么样的角色？
那个 其实我是稍微拿见张来做原型创作的…
是什么样的角色啊
胸部小小的！
参考身边的人
你找死是吧
等…
我会成全你的
我只不过是参考你的优点啊
哪里是优点啊
胸部小小的…飞机场就是优点啊
别叫我飞机场啊
见张你什么都不懂啊
那么你说漫画最重要是的什么？
为什么突然说起漫画来了
你说就是啦
虽然画风和台词都很重要
果然最重要的还是个性吧
没错 个性才是最重要的
那是为什么？
如果同一种漫画看多了 肯定会腻的
没错吧 在这个资源丰富的时代里
见张你这种AA-cup的飞机场是极其罕见的资源啊
吵死了！
这种个性才不需要啊
的确也会有因为个性太强了而讨厌的人
但是
正因此反过来很有可能吸引狂热的粉丝啊
如果因为害怕被讨厌而失去个性的话
就不会有人会喜欢的
我最喜欢飞机场的见张了
所以我就想在新角色里面加入我喜欢的这点
被你喜欢我也不会高兴啦
怎么会这样
我就是不喜欢小胸部啊
为什么你这样讨厌啊
那是…
太小的话肯定会很丢脸的…
就是这种丢脸的地方才好啊
谁管啊
本字幕由动漫国字幕组&漫猫字幕组联合制作
仅供交流学习用,请支持购买正版音像制品
这对我来说完全没有好处啊
才没这回事
翻译:あおい アナザ 校对:初夏 后期:乌贼贼
太小的话不就能通过比较窄的地方吗？
飞机场
那完全没有所谓啊！
肩膀也不会酸痛哦 爱徒
肩膀也不会酸痛哦