そのままだっていいだよ
你这样就好了
言わないよ
我是不会说出来的
ダメ 内緒だよ
不行 这是秘密
好きは正しい！うえに
因为喜欢就是真理!
好きは強い！強い！
才会越来越喜欢你!
正直な自分が一番
坦率的自己才是最棒的
だけど君の心
但是你的心
どこ向いてるんだろう
又将在哪落叶归根呢
私の事ちゃんと見てないの
你有好好的正视我吗
近すぎて  遠くなるのが
看近却远
恋への階段
这就是通往恋爱的阶梯
私は登ろうかな
我要迎阶而上吗
決めて！
决定吧!
純粋なフヅユンブシ
纯粹的杂质
ときめきを持て余してると 気づいた
意识到自己小鹿乱撞不可抑制
ややや 困るの！
呀呀呀  该怎么办呢
そのままだっていいだよ
你这样就好了
君らしくていいんだよ
你做你自己就行了
なんて  いつか言いたい
这些总有一天会说出来的
まだ言わないよ
但是现在还不会说哦
来了 来了
我真想见到你啊
爱徒
M&S
我无论如何都有想告诉你的事 所以就来了
难道说是爱的告白
付钱
10万日元？只是之前那天做的工作？
没错 聘请我是很贵的
你难道付不起吗
嗯 我不久前买了「魔法少女小桃香」的Blu-ray BOX
现在手头有点紧
是啊 这样啊
我就知道会这样
那样的话就用你的身体来支付吧
真是的 小濑奈真H
你要温柔点哦
那么我就不客气了
就让你偿还之前对我的侮辱吧
难道说你从最开始就打算这样做吗
当然
休想跑
看我的 接招吧
好好反省你侮辱我的罪过吧
来吧 看招 再来
感觉怎么样啊 爱徒
但是可能是濑奈的力气不大 不是很痛啊
不如说打的力度刚好火辣辣的 有点舒服啊
小濑奈布丁一般的屁股
软软的 触感也非常舒服
看来是我打得不够用力了
看我的…
我还要
不要啊！
别靠近我 你这个变态
你是那家伙的助手吧
你快想想办法啊
不…那个我不太想和他扯上关系
你继续鞭挞我嘛
别过来啊
拜托你了
那么就由我来吧
真的吗
当然
你居然敢在那种人身边工作啊
对不起 对不起 见张
对不起 对不起
最近可爱的吉祥物角色好像挺受欢迎的
你也画个出来啊
和我漫画的风格不太符合啊
可惜啊
我挺喜欢这类的
我马上画出来！
吉祥物角色
足须小姐 你喜欢什么样的
这个呢 我现在有点喜欢这个「懒懒熊」
这个非常可爱啊
真微妙啊
这个治愈的表情
这个姿势
好可爱啊
我觉得足须小姐你更可爱哦
请你不要开玩笑
对…对不起
总之 先画个这种感觉的角色就行吧
好吵丨丨
怎么样？
你当我是傻瓜吗
哎嘿
那这个呢
一点都不可爱
内裤丨
胖次君
驳回
胖次丘丨
这个怎么样呢！
这个…
好可爱
这个内裤和礼帽的不搭配组合 绝妙的超现实啊
你能明白？
好…好可爱
那么这个怎么样？
胸罩喵丨
太可爱了
老师真是个天才啊
哪里哪里
我不明白啊
画多些 请再多画一些
如果我画的话 我说什么你都会听吗
会听
色色的事也可以吗
那个不行
说的也是啊 爱徒
说的也是啊
差不多我想要周边了
我就知道会有这种情况
所以就做出来了
胸罩喵登场
老师 你好厉害啊
你以为我这样就会满足吗
老师和我一起做周边吧
说的也是啊
痛
老师你没事吧
我还能继续战斗
老师你好棒啊
你还好吧
做…做好了
足须小姐 怎么样
你觉得怎么样
玲奈小姐的比较好
足须小姐 你这个笨蛋！
老师
请疼爱我
喵
然后啊 足须小姐她很过分啊
喵？
喵
小喵喵
这…这样啊
足须小姐
这个怎么样
喵？
胸罩喵…真正的胸罩喵
喵！
这样的话
那个…
稍微也搭理我一下啊
足须小姐 你这个笨蛋
之后 我也输给了它可爱的魅力 就把它饲养了
请多多指教 喵
喵 胸罩喵
喵
这周也辛苦你了
真的 多亏你才能赶出稿子来啊
爱徒真的从以前开始就喜欢拖到临交稿前
说起来 见张小姐和老师有多久交情啊
意外的有点长…
17岁的见张
见张你怎么了
我昨天拿漫画去出版社投稿了
可是他们说总之你画的太烂了 不适合做漫画家
说的没错啊
最近都没有什么好事啊
前阵子买的丰胸器也完全没有效果
没…没事的
真的吗
百合
什么事？
漫画
而且还画的很好
好厉害！可以给我看看吗
抱歉 突然这样
明明坐你旁边都没有和你好好说过话
你是叫爱徒同学吧
啊 嗯
真的吓我一跳啊 你居然画的这么好
我也吓一跳啊 音砂同学会跟我搭话
因为音砂同学你很可爱啊
你在说什么啊
爱徒同学你才是更棒啊 画得这么好
真的吗
我好开心啊
我有一个梦想
总有一天我要把自己喜欢的事物通过漫画传达给大家
但是这是一件非常困难的事
一直都在碰壁
但是今天从音砂同学那里得到鼓励了
谢谢你
那个…那个…
音砂同学
没…没什么
我会为你打气啊
我希望爱徒同学能坚持你喜欢的事
谢谢你
对了 爱徒同学喜欢的事物是什么？
啊 那是…
我最喜欢内裤了
对吧对吧 很棒吧
这个丝蕾边！
这个条纹！
这里啊 这个线条很棒啊
什么？
讨厌
于是毕业之后跟他说我当编辑了
他就过来投稿了
本字幕由动漫国字幕组&漫猫字幕组联合制作
仅供交流学习用,请支持购买正版音像制品
该怎么说呢
翻译:あおい アナザ 校对:初夏 后期:乌贼贼
当年我太年轻了
真的发生了很多事啊