そのままだっていいだよ
你这样就好了
言わないよ
我是不会说出来的
ダメ 内緒だよ
不行 这是秘密
好きは正しい！うえに
因为喜欢就是真理!
好きは強い！強い！
才会越来越喜欢你!
正直な自分が一番
坦率的自己才是最棒的
だけど君の心
但是你的心
どこ向いてるんだろう
又将在哪落叶归根呢
私の事ちゃんと見てないの
你有好好的正视我吗
近すぎて  遠くなるのが
看近却远
恋への階段
这就是通往恋爱的阶梯
私は登ろうかな
我要迎阶而上吗
決めて！
决定吧!
純粋なフヅユンブシ
纯粹的杂质
ときめきを持て余してると 気づいた
意识到自己小鹿乱撞不可抑制
ややや 困るの！
呀呀呀  该怎么办呢
そのままだっていいだよ
你这样就好了
君らしくていいんだよ
你做你自己就行了
なんて  いつか言いたい
这些总有一天会说出来的
まだ言わないよ
但是现在还不会说哦
初次见面
我叫 足须沙穗乃
姐姐一直受你照顾了
什么 你是足须小姐的妹妹？
妹妹袭来
嗯 大哥哥你就是爱徒老师吧
大哥哥！
沙…
沙穗乃 你为什么会在这里？
因为在放暑假 所以就来找姐姐你玩了
大哥哥一起玩吧
没问题哦
等等沙穗乃 马上就要到截稿日了
你很忙吗 大哥哥
完全不忙！
那我去做晚饭了
谢谢你
我把相册从家里拿过来了
你看
幼女姐姐
好可爱
灯笼裤和学校泳装哦
在画漫画呢
她从小学就开始画了
但是到现在她还不能作为漫画家出道…
应该是没有才能呢
沙穗乃妹妹
和我一起做饭吧
明明现在要翻到全裸的部份呢
还有这样的福利！
这样更不给看啊
怎么能这样…
下次我会复印一份给你的
真的吗
当然是真的咯 老板
过去伟大的遗产…
姐姐真够鬼畜的
真是的 在晚饭做好前 你去洗个澡吧
好的 我知道了
大哥哥 和我一起洗吧
你在说什么啊
我会穿泳衣的
觉得怎样 大哥哥
诱人吗
超诱人！
话说 姐姐真的没事吗
你指什么
公寓里被驳回的原稿像山一样多啊
你有看过姐姐的原稿吗
足须小姐不让我看
但是从见张那里听说 她陷入苦战呢
这样啊 有点不放心啊
要是大哥哥你娶了她的话 我就能放心了
你看如果漫画家也没当成 最后也没嫁出去的话
沙穗乃真是替姐姐着想啊
那个我喜欢姐姐啦
希望她能幸福
沙穗乃…
不用担心哦
足须小姐是个非常努力的人
但是只有干劲的话是不行的…
她就算助手的工作再忙 原稿被驳回多少次
每个月都坚持画新作品
漫画家所需的才能有很多 比如灵感和画功之类的
就算原稿不断被驳回 还是很艰苦的时候
她都能继续画下去
我觉得这才是最厉害的才能
足须小姐比谁都拥有这份才能
所以足须小姐一定会成为漫画家的
老师
这样啊 姐姐真被大哥哥你爱着呢
嗯！你们两个很般配！
作为妹妹 我批准你推倒她
真的吗
很好 上吧 大哥哥
爱徒 上阵
等…
足须小姐！
拜拜 我会再来的
祝你们幸福
再见
累死了… 足须
累死了…
终于把流程都决定好了
末班车都没有了
要坐出租车回去吗 这个月手头本来就很紧了…
那要在这里住一晚吗
不了 那个实在是…
不用客气也没关系的
算了 如果是爱徒的话应该不要紧的
如果做了奇怪的事情 我揍你就好了
不…我不会做的
好舒服啊
两个人的夜晚
洗澡水的温度怎么样
别偷看啊 笨蛋
没想到第一次留宿男人的家
居然是爱徒的家…
感觉有点不好意思了
谢谢你借我浴室
不客气
只有一间卧室 这也是理所当然的
如果在意的话就输了
洗完澡的见张
总觉得好性感啊
那么我也去洗澡了
等…
什么啊真是的 我冷静点
妈妈
妈妈 怎么了
好久不见了 最近过得还好吗
好像有淋浴的声音
我现在在爱徒家
你们什么时候发展到这种关系了
等 不是的
你们以前的关系就很好了
不打扰你们了
等…
为什么我会在意啊
爱徒不仅是笨蛋 还是个变态
虽然他不坏…
而且平常一直很努力 也有可爱的一面
我到底在想什么啊！
出来了
见张 已经睡了吗
装睡 装睡
那么…
等！
为什么要钻进来啊
还不行！
胸罩猫 没事吧
只是想…
想一起睡觉喵
对不起喵…
不是的  我刚才搞错了
可以的哦
太好了 胸罩猫
喵
濑奈 来穿这个吧
我都说了 不穿这种孩子气的衣服
绝对适合你的
吵死了
没…没事吧
好痛
背着超级助手
对了 去医院
能走吗
不行
我出发了
等…不要啊
不是很严重 真的太好了
还在痛吗
不动的话…
是吗 太好了
不过 濑奈真的很娇小好轻啊
我这么娇小真对不起啊
这样才好啊
我才不知道
但是这么娇小 还努力做超级助手
真是很厉害啊
真…真会说啊
我也有很多你不知道的苦…
例如
例如我很努力磨练画画技术
为了在工作现场不被小瞧 我都非常小心注意
是因为濑奈很娇小
如果被人发现我有小孩子气的话 会很烦恼的
所以才变得这么不坦率啊
吵死了
濑奈真的很喜欢漫画啊
为…为什么会变成这样
因为不是很喜欢漫画的话 就不会那么努力了
成为漫画家不是你的目标吧
因为我不会编故事…
但是因为很喜欢漫画
所以作为一个专业的助手
为了把更多的漫画变得好 而一直在努力呢
是又怎么样了
我觉得好棒哦
到濑奈的公寓了
爱…爱徒
今天 那个…
谢…
享受到濑奈软绵绵的大腿了
你刚才说什么了吗
吵死了
本字幕由动漫国字幕组&漫猫字幕组联合制作
仅供交流学习用,请支持购买正版音像制品
快点把我放下来 你这个变态
你刚刚说了什么啊
翻译:あおい アナザ 校对:初夏 后期:乌贼贼
我才不知道啊 笨蛋
可恶 明明是个变态…