そのままだっていいだよ
你這樣就好了
言わないよ
我是不會說出來的
ダメ 内緒だよ
不行 這是秘密
好きは正しい！うえに
因為喜歡就是真理!
好きは強い！強い！
才會越來越喜歡你!
正直な自分が一番
坦率的自己才是最棒的
だけど君の心
但是你的心
どこ向いてるんだろう
又將在哪落葉歸根呢
私の事ちゃんと見てないの
你有好好的正視我嗎
近すぎて  遠くなるのが
看近卻遠
恋への階段
這就是通往戀愛的階梯
私は登ろうかな
我要迎階而上嗎
決めて！
決定吧!
純粋なフヅユンブシ
純粹的雜質
ときめきを持て余してると 気づいた
意識到自己小鹿亂撞不可抑制
ややや 困るの！
呀呀呀  該怎麼辦呢
そのままだっていいだよ
你這樣就好了
君らしくていいんだよ
你做你自己就行了
なんて  いつか言いたい
這些總有一天會說出來的
まだ言わないよ
但是現在還不會說哦
那一天
愛徒
我發現了一件事
原稿的進度應該沒問題吧
這次很順利哦
可怕的變化
這樣啊 那就好
什麼 不會吧
怎麼了
該來的還是來了…
什麼 你在說什麼
仔細想一想的話 這也很正常
無論自己有多祈願能永恆不變
但只要經過時間洗禮 定會有所改變
就像「魔法少女小桃」的小學篇結束後
現在變成了初中篇
「害羞咖啡」的連載總有一天也會結束
什麼 連載的話暫時是沒事的
就算是最新款的內褲
總有一天也會成為落伍之物
就算是通過內褲走光得到滿足的讀者
也會追求更加紳士的漫畫
然後見張也…
改變了
我明明比較喜歡之前的見張
你突然說些什麼
但是我無法阻止這一切
我很希望之前的見張能永遠伴我左右
你到底怎麼了
不用擔心 我什麼都沒變
就算不願意 我也不會改…
我會在你身邊的
知道了嗎
見張你是變了
怎麼還在說
因為！
你每天都在堅持做胸部按摩吧
不行嗎
你的胸部…
變大了…
我明明喜歡胸部小小的你
你騙…我吧
有皮尺嗎
在洗臉台上
變…變大了！
大了兩厘米
萬歲萬歲
如果再這樣下去
要是見張變成巨乳的話
那就不再是見張了
真是個傻瓜
我的目標是A罩杯
而且我根本就不可能變成巨乳啊
見張…
萬歲萬歲
真是太好了
這樣我也有活下去的希望了
我也很高興啊
萬歲萬歲
萬歲 見張
萬歲
愛徒
瀨奈？
叭噗？
瀨奈加油
感覺你今天跟以往的不一樣
這個巧克力非常好吃
有酒精成份啊
想和你一起 所以就拿過來了
這樣啊 謝謝你
是小貓咪啊
小貓咪 小貓咪 小貓咪
是朋友把貓寄放在我這的
瀨奈真可愛
叭噗叭噗
叭噗？
不要把瀨奈當成嬰兒
不行嗎
我已經三歲了
這樣啊
我已經可以一個人洗澡了
真厲害啊
你看看
等!
我帶小貓咪洗澡 會洗得很乾淨的
瀨奈！
叭噗
胸罩喵!
Nice Safe
內褲也...
不好了
我去洗澡了
但…但是你沒問題嗎
貓都討厭洗澡的 你一個人的話…
不要亂動！
我要給你們塗香皂
為什麼不聽我話啊
我要給你們洗乾淨
太過份了
能做到的
瀨奈 一定可以
我能行的
瀨奈是超級助手
瀨奈 加油
我做到了
你做得很好！
超簡單的
所以人家才沒有哭！
嗯 我知道
所以過來吧
乖 很乖的 真是個好孩子啊
瀨奈是個堅強的孩子！
沒錯!! 愛徒
沒錯
怎麼了 足須小姐
不好意思 我昨天又去投稿了
怎麼樣
果然不算差 但是太普通了
我究竟缺少了什麼…
瞭解自己
大概是不夠瞭解自己吧
老師居然說出中肯的話
我經常也會自問自答
怎樣的女生
怎樣的內褲
在什麼情況 用怎樣的角度去看我才最開心
這只是個變態而已
不是的！
這是通過發掘自己感性的一面
讓漫畫展現出個性
原…原來如此
比如足須小姐喜歡這樣的角色吧
如果現實和它在一起 你想和它做什麼
這個嘛…
想抱著她它悠閒度過…
我畫過可愛的角色打倒邪惡的故事但被退稿了
可能就是因為內容和自己的感性不相符
換言之 如果畫出和可愛角色每天快樂生活的故事
這樣一來也有困難…
因為足須小姐喜歡的角色有些異於常人
怎麼會！
但是我至少認為這個想法很不錯
對了 有什麼事想和我一起做的
如果可以 盡量不想和你有所關聯
但是會不會是你喜歡欺負我 ？
或許有可能
比如像這樣和那樣的…
足…足須小姐
請不要隨便和我搭話
你一直都做些變態的事
難得你不覺得羞恥嗎
反正你每天都是在觀察我胸口和大腿
還想像我內褲的花紋吧
那…那是
如果你誠實回答的話…
我就給你欣賞我的內褲
不快點回答的話 就沒獎勵了
你看 心動了吧
還不回答嗎
我有想像過
果然是這樣
但是內褲不會給你看的
怎麼會這樣
你真是個徹徹底底的大變態啊
是的 我就是個變態
我說 你們這是什麼Play？
不是的…這是！
我不介意的 每個人的興趣都是不一樣的
見張小姐
本字幕由動漫國字幕組&漫貓字幕組聯合製作
僅供交流學習用,請支持購買正版音像製品
翻译:あおい アナザ 校对:初夏 后期:乌贼贼
我覺得能畫出來了
題目是「欺負無能上司」的漫畫
嗯
這次一定要 足須
這次一定要