そのままだっていいだよ
你這樣就好了
言わないよ
我是不會說出來的
ダメ 内緒だよ
不行 這是秘密
好きは正しい！うえに
因為喜歡就是真理!
好きは強い！強い！
才會越來越喜歡你!
正直な自分が一番
坦率的自己才是最棒的
だけど君の心
但是你的心
どこ向いてるんだろう
又將在哪落葉歸根呢
私の事ちゃんと見てないの
你有好好的正視我嗎
近すぎて  遠くなるのが
看近卻遠
恋への階段
這就是通往戀愛的階梯
私は登ろうかな
我要迎階而上嗎
決めて！
決定吧!
純粋なフヅユンブシ
純粹的雜質
ときめきを持て余してると 気づいた
意識到自己小鹿亂撞不可抑制
ややや 困るの！
呀呀呀  該怎麼辦呢
そのままだっていいだよ
你這樣就好了
君らしくていいんだよ
你做你自己就行了
なんて  いつか言いたい
這些總有一天會說出來的
まだ言わないよ
但是現在還不會說哦
來了 來了
我真想見到你啊
愛徒
M&S
我無論如何都有想告訴你的事 所以就來了
難道說是愛的告白
付錢
10萬日元？只是之前那天做的工作？
沒錯 聘請我是很貴的
你難道付不起嗎
嗯 我不久前買了「魔法少女小桃香」的Blu-ray BOX
現在手頭有點緊
是啊 這樣啊
我就知道會這樣
那樣的話就用你的身體來支付吧
真是的 小瀨奈真H
你要溫柔點哦
那麼我就不客氣了
就讓你償還之前對我的侮辱吧
難道說你從最開始就打算這樣做嗎
當然
休想跑
看我的 接招吧
好好反省你侮辱我的罪過吧
來吧 看招 再來
感覺怎麼樣啊 愛徒
但是可能是瀨奈的力氣不大 不是很痛啊
不如說打的力度剛好火辣辣的 有點舒服啊
小瀨奈布丁一般的屁股
軟軟的 觸感也非常舒服
看來是我打得不夠用力了
看我的…
我還要
不要啊！
別靠近我 你這個變態
你是那傢伙的助手吧
你快想想辦法啊
不…那個我不太想和他扯上關係
你繼續鞭撻我嘛
別過來啊
拜託你了
那麼就由我來吧
真的嗎
當然
你居然敢在那種人身邊工作啊
對不起 對不起 見張
對不起 對不起
最近可愛的吉祥物角色好像挺受歡迎的
你也畫個出來啊
和我漫畫的風格不太符合啊
可惜啊
我挺喜歡這類的
我馬上畫出來！
吉祥物角色
足須小姐 你喜歡什麼樣的
這個呢 我現在有點喜歡這個「懶懶熊」
這個非常可愛啊
真微妙啊
這個治癒的表情
這個姿勢
好可愛啊
我覺得足須小姐你更可愛哦
請你不要開玩笑
對…對不起
總之 先畫個這種感覺的角色就行吧
好吵
怎麼樣？
你當我是傻瓜嗎
哎嘿
那這個呢
一點都不可愛
內褲
胖次君
駁回
胖次丘
這個怎麼樣呢！
這個…
好可愛
這個內褲和禮帽的不搭配組合 絕妙的超現實啊
你能明白？
好…好可愛
那麼這個怎麼樣？
胸罩喵
太可愛了
老師真是個天才啊
哪裏哪裏
我不明白啊
畫多些 請再多畫一些
如果我畫的話 我說什麼你都會聽嗎
會聽
色色的事也可以嗎
那個不行
說的也是啊 愛徒
說的也是啊
差不多我想要周邊了
我就知道會有這種情況
所以就做出來了
胸罩喵登場
老師 你好厲害啊
你以為我這樣就會滿足嗎
老師和我一起做周邊吧
說的也是啊
痛
老師你沒事吧
我還能繼續戰鬥
老師你好棒啊
你還好吧
做…做好了
足須小姐 怎麼樣
你覺得怎麼樣
玲奈小姐的比較好
足須小姐 你這個笨蛋！
老師
請疼愛我
喵
然後啊 足須小姐她很過分啊
喵？
喵
小喵喵
這…這樣啊
足須小姐
這個怎麼樣
喵？
胸罩喵…真正的胸罩喵
喵！
這樣的話
那個…
稍微也搭理我一下啊
足須小姐 你這個笨蛋
之後 我也輸給了它可愛的魅力 就把它飼養了
請多多指教 喵
喵 胸罩喵
喵
這周也辛苦你了
真的 多虧你才能趕出稿子來啊
愛徒真的從以前開始就喜歡拖到臨交稿前
說起來 見張小姐和老師有多久交情啊
意外的有點長…
17歲的見張
見張你怎麼了
我昨天拿漫畫去出版社投稿了
可是他們說總之你畫的太爛了 不適合做漫畫家
說的沒錯啊
最近都沒有什麼好事啊
前陣子買的豐胸器也完全沒有效果
沒…沒事的
真的嗎
百合
什麼事？
漫畫
而且還畫的很好
好厲害！可以給我看看嗎
抱歉 突然這樣
明明坐你旁邊都沒有和你好好說過話
你是叫愛徒同學吧
啊 嗯
真的嚇我一跳啊 你居然畫的這麼好
我也嚇一跳啊 音砂同學會跟我搭話
因為音砂同學你很可愛啊
你在說什麼啊
愛徒同學你才是更棒啊 畫得這麼好
真的嗎
我好開心啊
我有一個夢想
總有一天我要把自己喜歡的事物通過漫畫傳達給大家
但是這是一件非常困難的事
一直都在碰壁
但是今天從音砂同學那裏得到鼓勵了
謝謝你
那個…那個…
音砂同學
沒…沒什麼
我會為你打氣啊
我希望愛徒同學能堅持你喜歡的事
謝謝你
對了 愛徒同學喜歡的事物是什麼？
啊 那是…
我最喜歡內褲了
對吧對吧 很棒吧
這個絲蕾邊！
這個條紋！
這裏啊 這個線條很棒啊
什麼？
討厭
於是畢業之後跟他說我當編輯了
他就過來投稿了
本字幕由動漫國字幕組&漫貓字幕組聯合製作
僅供交流學習用,請支持購買正版音像製品
該怎麼說呢
翻译:あおい アナザ 校对:初夏 后期:乌贼贼
當年我太年輕了
真的發生了很多事啊