该字幕由 github.com/RtYkk 手抄自 bilibili 大陆
无限延展出去的 蔚蓝的天空
之前因为太过耀眼 一直没看清过
不知道成为校园偶像之后
我能够做到什么呢
我找找 学生宿舍的地图…
你怎么了？
请问你是虹咲学园的同学吗
上次真是谢谢你了
你一个人？
嗯 我不喜欢热闹
是这样啊
不介意的话 我可以一起吃吗
你请便
我在瑞士的时候就一直向往这个
bruno
好吃
你就是为了吃这个 千里迢迢来日本的吗
不 不是这样的
开玩笑啦
这样啊
我是想成为校园偶像 才来到日本的
校园偶像？
我小时候看到过日本偶像的视频
感觉心里暖洋洋的
所以我也想成为这样的偶像
所以就到日本来了？ 很有魄力嘛
请问
你是朝香果林同学吗
嗯…
我们经常在杂志上看到你
是你的粉丝
谢谢你们
今后也请继续加油
你是模特吗
嗯 不过只是读者模特
好厉害
当偶像不也很厉害吗
我们各自加油吧
都很棒呢
你的胃口还是这么好 艾玛
因为好吃啊
今天也要去同好会？
嗯 最近成员变多了 非常热闹呢
而且 自从说了要做单人偶像
大家干劲更足了
是吗
要是果林也一起加入多好啊
你知道我不喜欢那种热闹的活动吧
这样啊…
那我先走了
果林？
乖哦 乖哦
我趴…
像这样揉着你 让我想起小雪了
是你在瑞士的朋友吗
不 是我家养的小羊
小羊？
你家还养羊的吗
嗯 小时候我经常唱歌给羊听呢
好怀念啊
艾玛 你离家这么远会想家吗
不会啊 和同好会的大家在一起
就像和瑞士的妹妹们在一起一样
一直都很热闹
感觉 有点开心
不过家里人都担心我 不知我在这里过得怎么样
大家都在啊
你们今天好迟啊
怎么了 小霞？
你们看这个
是步梦的视频
为什么要大家看这个？
你们不知道吧 最近这视频播放量涨得超快呢
还有好多评论
（女神降临）
真的呢
于是我有个提议
我们也以单人偶像身份 制做宣传视频吧
宣传视频？
是的
不管是自我介绍还是特长表演都行
把能够展现自我的内容做成视频
PV啊 感觉很有意思
艾玛 拿来给家人看也很不错吧
要拍怎样的PV呢
怎样的…
雪菜果然很帅啊
已经有很多播放了呢
是的 托大家的福
这是璃奈璃剪辑的吧
嗯 侑给了我很多建议
也没什么特别的
小霞的呢？
来吧小霞霞！
（虹学的校园偶像自我介绍！～小霞霞～）
（2152回再生）
嗯 小霞果然还是要可爱的感觉呢
不愧是学姐 太懂了
就这样提升知名度的话 我们的演唱会也不是梦
大家也要像我小霞霞一样
拍出展现自我 效果满分的PV哦
展现自我啊
我应该展现哪部分呢？
说到步梦的话…
是什么？
明明平时都是笑嘻嘻的
却会突然哭鼻子 或者鼓起腮帮闹脾气
怎么看都看不厌呢
小侑 这一点都不偶像
对对 就是这样
讨厌！
小侑观察得很仔细呢
不管是步梦 还是其他人
还为我们查了很多校园偶像的资料
帮大忙了呢
我真的迷上校园偶像了
所以就想为大家加油
能有人在身边加油 连彼方都要有干劲了呢
是啊
让我觉得自己也必须努力了
雪菜学姐已经不用更努力了
不 还要继续努力才行
不行 你再努力人气就要赶上小霞霞了
两位差不多是这些吧
艾玛你对PV有什么想法吗
理想中的偶像形象之类的
我想成为让大家心里暖洋洋的偶像
的确是艾玛的风格呢
不过我不太清楚那具体应该是什么样
让心里暖洋洋…
那是什么形象呢
我觉得是枕头和被窝呢
是感人的小说吧
就比如小狗和小姑娘…
肯定是小霞霞特制夹心面包
肯定是动画
我觉得是布偶吧…
奶奶的腌菜
肯定是校园偶像啊
我们还真是各说各的呢
或许最重要的还是艾玛自己的感觉
是啊
如果是戏剧表演或许换上衣服能让形象更鲜明呢
说到这个…
衣服？
真的太感谢了
没事…
不愧是果林
居然有同好会的门路
碰巧班上同学是社员罢了
怎么样 艾玛？
嗯 正合身
欢迎回家 大小姐
什么的…
好可爱
我还能试试别的吗
当然
接下来一起去看烟花吧
去的 去的
加油！
赢定了！
嘎哦！ 我是熊熊维尔德
吃掉你哦
被治愈了
这也是衣服吗
是啊
让心里暖洋洋的 或许就是这种感觉吧
这个怎么样 我觉得很适合你
不愧是现役模特 真会挑衣服
艾玛 在换衣服前 我们一起来拍照吧
当然可以
那我也来
我也来
那么璃奈璃站这里
好的
话说 果林也一起来吧
我就不用了吧
一起拍嘛
抱歉 先失陪了
果林
采访？
好的我知道了
感兴趣的事 休息时想要尝试的事？
也就说说…
果林？
艾玛？
你等我一下
请进
又弄得这么乱
那样摊着就挺好啊
今天谢谢你啦
要看那之后拍的照片吗
暂时不用
是吗
果林
难道说你有兴趣？
那就加入同好会嘛
超开心的
大家都是认真想成为校园偶像
不 我完全没有兴趣
那杂志只是我觉得对你有帮助
可是…
我还有读者模特的工作
没时间做什么校园偶像
这你也知道吧
是这样啊
你一直在帮我
我以为我们有机会一起做偶像的
我只是看你很努力 想支持你
要是你会错意了
那我就不再帮你了
果林？
这杂志你拿去吧 作为服饰的参考
还有 别再邀请我了
为什么要说得这么绝
真的这么不乐意吗
我不懂啊 果林
花和艾玛 很般配呢
咦 只穿校服拍吗
先拍校服的
之后还准备换很多衣服呢
很多？
最后实在挑不出一件来
就干脆全都要了
或许会很有意思呢
能看到艾玛各种各样的魅力
镜头就位了
那就开始吧
预备开拍
我是虹咲学园国际交流系三年级
艾玛·维尔德
艾玛怎么了？
是不是困了？
那我去换衣服
嗯
不 我完全没有兴趣
就像换了个人一样
到底哪个是真的你？
艾玛
怎么了？
因为你去换衣服后迟迟没回来
没事吧 有没有哪里不舒服
没事
对不起啊 反而让你们担心了
原本应该由我让大家心里暖洋洋的…
艾玛？
嗯 我没事
得换衣服了呢 等我一下哦
嗯
这是最新一期啊
我可以看吗
可以啊
（校园偶像）
这是…
果林
那个 对不起
我要失陪了
问卷调查…
落哪了啊
艾玛？
跟我走
唉 到底干什么啊
今天就陪我吧 拜托了
唉…
好久没这样玩过了
果林
这是你的吧
夹在你送给我的杂志里了
这是你的真心话？
最感兴趣的是校园偶像
这个…
为什么不告诉我？
对我装出不感兴趣的样子
一直压抑着自己的真心
之前我说过的 你还记得吗
我想成为让观众心里暖洋洋的偶像
可是 我连温暖最亲近的果林的心都没能做到
这样的我 或许没办法改变别人的想法
艾玛
可是时隔这么久 我终于又看到你笑了
我希望你能有更多笑容
想更加了解你
我最初是为了你 开始帮同好会的忙
然后 感到很开心
大家为了同一个目标
一起烦恼 互相争执 共同欢笑
这些我一直以为很无聊 敬而远之的事
全都很开心
但是我…
朝香果林的形象不是这样的
严肃 要面子 假装成熟
这就是我
事到如今还改什么…
你现在知道了吧 错在于我
你没有责任
你一定可以让大家的心…
没事的 果林
不管果林是什么形象
只要是笑着的就是最棒的
所以 一定没问题的
更多地表达你的想法吧
说给我听
校园偶像 我能做好吗
从心动的那一刻起 我想就已经开始了
嗯
果林学姐也要当校园偶像？
嗯 有果林在 一定会更加开心的
是啊
加油的乐趣又提升了
你够啦
欢迎加入校园偶像同好会
谢谢你
不过 你还要当模特呢
加入同好会没问题吗
嗯 不管是模特还是校园偶像
我都会争取第一
艾玛的PV 播放量和评论量都涨得好快
真的吗
好厉害啊 艾玛
瑞士的家人也打电话来
他们看到视频都非常开心
大获成功呢
那当然
毕是我拍的嘛
果林的视频由我来拍哦
嗯 靠你了哦 艾玛
嗯
怎么了 璃奈璃
没什么
下集笑容的形式（〃>∇<〃）