可惡可惡可惡可惡啊
怎麼可能贏得了那種怪物
不如說根本就不應該存在世上
Wake Up！Party Out！
さあ始めよう　そんなとこでくすぶってないで
準備はもう　できてんじゃない？
一緒に始めよう　さあSpecial Night
Stand Up！悩ましげなYou　こっちおいで
Hands Up！今日は無礼講　心音アゲろ
Don't Cry Don't Mind　混戦中の事情も
Let's Smile Let's Shout　適当に良きに計らえ
Wake Up！Party Out！
どうしようもない時ほど騒ぎ飛ばそうぜ
なかなかない　Chanceじゃない？
ここは世界一やさしいDance Hall
Wake Up！Party Out！
終わりのない憂鬱にまだ迷ってたって
めちゃくちゃな　Step踏んで
明日を忘れて　さあSpecial Night
我是克萊門汀
原知拉農十二高徒之一
也是原漆黒聖典第九席次
我就明說吧 我覺得自己還是很強的
能夠和我稍微交手的也只有
葛傑夫·史托羅諾夫和布萊恩·安格勞斯之類
然而 然而那個魔法吟唱者啊
死者大魔法師？是死者大魔法師吧？
那麼高等級的是才怪呢
什麼鬼啊 根本沒聽說過
還在那傢伙手掌心中吧
雖然是很感謝讓我復活
但我實在是累了 就讓我逃走吧
露普絲雷其娜
我知道的啦 由莉姐
安茲大人的命令一定會好好完成的哩
但是要蒐集關於武技的情報 妳有頭緒嗎
頭緒有一堆喔
情報會聚集在有人的地方
只要有兩個人以上
就會成為情報的寶庫
真不愧是卡恩村的監視者呢
所以就是這裡了
是這裡嗎
非這裡莫屬了
喂 酒不夠了 快點拿過來啊
我說酒不夠了啊酒不夠了
這可是基本中的基本喔
喂 大姐～
一個人嗎？ 在幹什麼呢？
是從哪裡來的呢？
喂！
真是非常抱歉
話說回來 我們是一對旅行中的姊妹
旅行中的姊妹？  這打扮怎麼看都不像
那麼有什麼事嗎？
是說楚楚可憐的兩個女生的旅行
實在是太讓人不安了
是說這城鎮是第一次來
是說要是能告訴我們各種事情就好了
非常抱歉 我對這帶也不是很熟
我跟你們一樣也在旅行中
是這樣嗎 真是太巧了啊
也就是說
您去過許多地方了吧
啊…嗯 算是吧
好麻煩！
能相遇也是一種緣分
能夠坐在一起嗎
這樣的傢伙都不會善罷甘休的
看起來也不想是漆黒聖典的追兵
就隨便應付下好了
這樣的要是能殺掉就輕鬆多了
當逃亡者真苦啊
就一下的話
真不愧是大姊 真好說話
我叫露普 這位是由莉姐
大姊的名字呢
我叫克蕾雅
克蕾雅 真是個好名字呢
是嗎 謝謝你
那麼作為親近的證據來乾杯吧
露普…
不好意思啊 那麼強硬
沒什麼關係啦
我也來蒐集情報吧
那今天要來痛飲一番喔
乾杯
好久沒喝成這樣了
您在節制飲酒嗎？
啊…是發生了很多事啦
要是說之前死掉了
不知道情報會在哪裡洩漏出去引來追兵呢
那麼今天要痛快地喝啦
喂
有什麼不好
其他也沒有感覺能說得來的人
而這位大姐
既然是一個人旅行 肯定會有什麼情報的
就算如此也沒有要喝成這樣的必要吧
我也只是一個人在喝而已
你們也隨便自己喝就好
喔呀喔呀喔呀喔呀 大姊你這樣說
是想要逃跑嗎
大姐也說過好久沒喝了
那麼就當作沒這場勝負吧
雖然我不喜歡上這個當
我也還沒落到被人挑戰後要逃跑的地步
喔 氣勢不錯嘛
那麼 堂堂正正地比賽吧
待會可別哭著道歉喔
什麼時候變得要一決勝負了
很能幹嘛
已經到極限了嗎
我還早著喔
別說傻話了
踏入酒豪領域的本小姐克萊…
克蕾雅怎麼可能會輸
真不錯呢 很強勢
我也不會輸的喔
露普 幹得不錯呢
一邊喝一邊持續對自己唸著解毒魔法
這傢伙千杯不倒嗎
但本小姐克萊門汀
絕不能輸給人類種
那麼來一決勝負吧
放馬過來
喔～～～
真不賴啊
我還很有餘力呢
這個人對上使用解毒魔法的露普絲雷其娜
居然能堅持到這種地步
話說回來
在那之後感覺她狀態就變好了
是做了什麼嗎
難道說…
別看由莉姊這樣 其實她是僕娘
欸～
平常一本正經的樣子
慌張起來自稱就會變成「我(ぼく)」
那還真是想聽聽呢
露普絲雷其娜！
沒關係啦
由莉姐僕娘的這一面超可愛的
「我」的事情怎樣都好啦
說了「我(ぼく)」
好可愛～
不要這樣啦
哇～
桶子啊～
不得了啦
由莉姐…
對…對不起
唉呀 看來剛好是在死亡邊緣了
這樣是蒐集不了情報了
真的對不起…
真沒辦法 下一個下一個
欸 就這樣放著嗎？
嗯？不行嗎？
可是…
動手的是由莉姐喔
所以說拜託了
真沒辦法
以上就是報告了哩
簡單來說就是
就只是在喝酒而已
就是這樣呢
是…
完全沒有能用的情報
息切らして追われるDaily work
用事まとめて暇なしHoliday
混戦中かたくなMy honey
愚痴つまんで止まらぬDrink a lot
散々な昨日に　わるくない今日が来る
凹んでは浮かれて　また調子に乗ったり
未来なんて遠く日々の中に霞むけど
忘れないでよ
ちょっと立ち止まる勇気も必要さ
Take a breathして
まだがむしゃらに彷徨い夢見ては
追いかけてるよ
空回りして転んで揺られてる
そんなDaily-go-round