梅利奥达斯变成魔神族的样子 逐渐失去感情
为了保护他 七大罪齐心协力和奇安多拉战斗
少爷
本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
奇安多拉看似被击败
实则露出了本来面目
翻译/校对/时间轴：海底  后期：小圣
让大家陷入巨大的危机
高兴吧
你们即将迎来真正的死亡
多么可怕的姿态
糟 糟糕了
大伙快跑路吧
增殖
我来争取时间
班 你快带着团长他们逃走
蠢货 怎么能丢下你一个人
你这个累赘能做什么
伊丽莎白大人 黛安交给你了
不要 我也要一起战斗
黛安 对不起
虽然我是个不称职的王
但至少最后要保护你…
保护大家
不要 不要 不要啊
拜托了 快走
别总想着包揽一切
就算是王 偶尔也可以依赖一下别人
六雪尼大人 多洛录大人
你们来了啊
七大罪 布里塔尼亚的明天就托付给你们了
也请你们保护好我们的旧友
伊丽莎白和梅利奥达斯
搭档 我们上
我们古老的王
自愿成为未来的基石
这是一个
人类与非人类的世界尚未分离之时的
古老传说
从三千年的封印中苏醒的魔神族精锐
十戒
他们统治了整个布里塔尼亚大陆
世界进入了黑暗的时代
激战过后 里昂妮丝王国击退了十戒
并着手准备反击 解放布里塔尼亚
冲在最前面的 便是王国引以为豪的传说中的骑士团
其名为 七大罪
接受难以置信的现实 正视不堪回首的过去
不论是怎样的未来 都要勇敢面对
阴沉的天空下 记忆随风飘舞
若是将其遗忘 是否能有所解脱
永无止境的轮回 如没有终点的迷宫
在难以入眠的夜晚 数次进入梦境
奋力挣扎着 活到黎明时分
二人携手 紧握最终的答案
不论是怎样的未来 都要坚定向前
你凝视着远方
悲伤地写下罪行 露出微笑
<七大罪> 终结
吸吮之鬼 奇安多拉吗
你的实力究竟如何呢 好期待啊
十戒的多洛录和六雪尼吗
回答我 为什么救了七大罪
没义务回答你
话说回来 还真是被棘手的强敌缠上了啊
合技 矿树奥尔多拉
好 好厉害
没用的
这里就交给我们了
你们趁现在快逃
我也和你们一起战斗
那个怪物不是一般的强
那我也一起
就算你不同意 我也要战斗
黛安
班 你能帮忙照顾大家吗
好 我知道了
多洛录 六雪尼
你不用多说
我们背叛了你们 这是在赎罪
大·打架大会的时候 我还以为只是碰巧长得像而已
根本没有在意
不过 感受到这股令人怀念的魔力 我终于发现了
你就是那个伊丽莎白吧
梅利奥达斯就拜托你了
快走吧
老妈 冲啊
快撑不住了
在此之前
挣不开
六雪尼大人 你这是在做什么
才刚开始长翅膀的妖精和小不点巨人请退场吧
我们还能战斗
明明都消耗了那么多魔力 连这种东西都无法挣脱了
这是因为…
好了 聊天结束
请等一下
终于
卸下担子了
十戒
不 巨人王和妖精王
这是严重的背叛行为
我们已不再是十戒 也不再是王
只是普通的妖精和巨人罢了
怎么回事
金？
金 我们这是…
金
六雪尼大人 多洛录大人
虽然这么说 我还是很看好你的
翅膀才刚长出来 却能让灵枪发挥出和我同等的力量
等你的翅膀完成最终进化
你应该会成为历代最强的妖精王
所以
黛安
今后必须由你来率领巨人族
我不能让你死在这里
巨人族是连死亡都毫不畏惧的勇敢战士
但换句话说
巨人族也是只知道战斗 没有勇气后退的懦弱种族
也就是说
巨人族的人数骤减 都是我这个王的责任
为了巨人族的繁荣和未来 你的力量必不可少
那么 就让我成为新王的
不 新女王的盾牌吧
梅利奥达斯
从我们坠入深渊的那一天起
三千年来 你一直坚守着自己的意志
虽说你只是为了你爱的那一个女子
但也没人能做到像你这样
能再见到你们真是太好了
希望
你所经历的苦痛能得到回报
玛琳
醒醒
玛琳？
姐姐
你醒了啊
我到底是…
你昏过去了
我想起来了
在我去取绝对强制解除的咒言之玉的时候
在店子被袭击的冲击之下
撞上了墙壁
那个魔神呢
六雪尼和多洛录…
这样啊
那个怪物强得超乎想象
不光是这样
高瑟的情况也很糟糕
居然强行违抗绝对强制命令 真乱来
如果是人类 肯定当场死亡
黛安也是 都变成这样了
现在连我都能打倒她
我的肥肉
玛琳 你不也一样
我做梦都没想到 你的真面目是这么可爱的女孩子
真是的 太丢人了
总之 必须先恢复我被封印的魔力
这就要变回去了吗
艾斯卡诺 你怎么了
喂
他身体好像还没恢复
恢复健康吧
多 多谢
是错觉吗 我也有点不舒服
是啊 空气很混浊
小猪猪 你没事吗
我吗
非要说的话 我肚子饿了
我就不该问你
原因很明显
是梅利奥达斯发出的瘴气
他的负面能量在不断增强
这不能怪他
抱歉
我们去外面呼吸一下新鲜空气
好担心啊
你还是担心一下自己吧
这 这个嘛
我只是有点咳嗽而已
如你所见 我还可以战斗
虽然已经是傍晚 我力量不怎么强了
但也不是派不上用场的
死要面子
是吗
好了 玛琳 首先要恢复你的魔力才行
话说回来 我怎么没看到班
班他…
班 对不起 我总是让你担心
没事的 别在意
刚才晃得很厉害 你还好吗
还好
话说回来 大家没事真是太好了
不 还是有人牺牲了
我知道
不过 六雪尼大人和多洛录大人是自愿的
最后 我听见了他们的心声
你不用感到愧疚
所以…
我知道的 伊莱恩
我不会再说泄气话了
我决定做好自己力所能及的事
梅利奥达斯
我会永远在你身边
高瑟 你一定会好起来的
好了 虽说找到咒言之玉 恢复了原来的样子
接下来怎么办
刚才也说过
奇安多拉是个非同一般的怪物
没想到他居然会带来真正的夜晚
在奇安多拉面前 艾斯卡诺也没法战斗
总而言之 我们要抓紧想办法对付奇安多拉
不过 在此之前
我们要不要让团长和伊丽莎白躲起来啊
对
他应该还要一段时间才能追上我们
不会吧
来了
艾斯卡诺又变成干柴了
不好
团长和伊丽莎白在外面
快去保护他们
欢迎回来 梅利奥达斯少爷
在最糟糕的时候觉醒了
那 那副样子 是十戒首领 梅利奥达斯
不对
你是七大罪的愤怒之罪 梅利奥达斯
班 我都记得很清楚
你们曾经是我重要的同伴
曾经？
不对 这感觉就和那个时候一样
奇安多拉 带我去杰鲁德利斯那里
少爷 难道您要把那个女人也带上吗
对 你无权干涉
等等 你要对姐姐做什么
伊丽莎白已经没有时间了
但如果用这个方法 就一定能拯救她
一定能拯救伊丽莎白的方法？
那就大家一起…
抱歉 不要再干涉我们了
我不想杀你们
杀 杀我们？
团长 你在说什么
你 你是在开玩笑吧
一定能拯救伊丽莎白的办法是什么
梅利奥达斯 你难道要…
我要亲自成为魔神王
你小子
瞎说什么呢
成为魔神王是什么鬼
听好了
你是最强的骑士团 七大罪的团长
也是饭菜超难吃的酒馆 猪帽子亭的店长
你以为我一直没发现吗
你一直看着我们受苦 一定很愉快吧 魔神王
师父
也替我转告高瑟
和你们在一起的日子还不赖
梅利奥达斯 不要
不要为了我做出愚蠢的选择
我们走 奇安多拉
好的 少爷
从今天起 七大罪正式解散
我一定会
变得比昨天更强
我定能向前飞奔 不再回头
所以待在我身边吧
你总是直视前方
毫不动摇
即便受伤 也要前进
我多次被你激励
可每当这时
却又莫名地想要哭泣
Good bye 擦干眼泪
Good day 请相信我
Wake up 风景一变
你也能飞翔
我一定会
变得比昨天更强
我定能向前飞奔 不再回头
所以待在我身边吧
蠢猪也一看就懂的七大罪 『矿树奥尔多拉』
矿树奥尔多拉是六雪尼大人和多洛录大人制作的巨塔
像矿物一样坚固 又像植物一样柔软
可以像这样伸缩 真神奇
就像我的肚子一样
好恶心
我吃坏肚子了
下集 七大罪 众神的逆鳞
我们的选择
好脏