七大罪終於再度聚首
他們無比喜悅 舉杯暢飲
但之後不久 伊麗莎白倒下了
梅利奧達斯對擔心不已的同伴們
本字幕由豌豆字幕組製作 僅供學習交流 禁止用於商業用途
講述了兩人殘酷的命運
翻譯：海底 潘噠  校對/時間軸：海底  後期：小聖
他們被魔神王和最高神詛咒
梅利奧達斯獲得了永遠的生
伊麗莎白重複著永世的輪迴
在漫長的歲月中
與伊麗莎白無數次的相遇和離別 讓梅利奧達斯痛苦萬分
對他來說
他這漫長旅途的目的 便是解除這個詛咒
目前 一行人為了解除包圍著卡美洛特的次元扭曲
來到了曾發生過大屠殺的城市 柯蘭德
在那裡等著他們的
是十誡 傑魯德利斯
求求你 饒命…
我恨人類
抵達柯蘭德的幾天前
目的地是柯蘭德
這也算是因果報應吧
喂 海爾布拉姆
你怎麼突然不見了 我很擔心你的
對了 我還沒祝賀你來著 哈勒昆
祝賀？
你和那個大可愛在一起了啊 太好了
祝賀你們
謝啦
不是大可愛 她叫黛安
還有還有 翅膀也終於長出來了
雖然實在說不上華麗吧
你真沒禮貌
你想說什麼啊
我想說的是
你永遠都是我的摯友
海爾布拉姆？
這是一個
人類與非人類的世界尚未分離之時的
古老傳說
從三千年的封印中甦醒的魔神族精銳
十誡
他們統治了整個布里塔尼亞大陸
世界進入了黑暗的時代
激戰過後 里昂妮絲王國擊退了十誡
並著手準備反擊 解放布里塔尼亞
衝在最前面的 便是王國引以為豪的傳說中的騎士團
其名為 七大罪
我們縱身一躍
跳進期待 危險和瞬間加速的風景中
在令人懷念的孤獨中 任思緒馳騁
填滿空虛的時間
索性直接將你帶往嶄新的地平線
索性跳過無聊的畫面 雜音混雜著煙霧襲來
真實的定義 Check This
在0和1的夾縫間 前往frontier
將分散的思緒合而為一
心中無比激盪 前往frontier
不存在Dead End 長鳴不止的anthem
即便LIFE傷痕累累 也要前往frontier
把握現在 邁步向前
在時代變遷中旋轉的硬幣 前往frontier
不存在Dead End 長鳴不止的anthem
無法平息的怨念
不好 碎石飛散出去了
沒事的
那就是次元扭曲
阻擋了一切企圖進入卡美洛特的異物
非常棘手
果然是幻覺嗎
明知是圈套還衝了過來
看來你相當討厭傑魯德利斯啊
梅利奧達斯大人
梅拉斯邱拉
暗澹之繭
團長
那個招式是梅拉斯邱拉的…
可惡
怎麼辦 團長被帶走了
沒關係 沒有走遠
城市中心部分有魔力散發出來
就是那裡吧
哈勒昆 看周圍
這是…
怎 怎麼到處都是白骨啊
難難難 難道是死於大屠殺的柯蘭德居民嗎
至少有一千人
混蛋
可惡
我好恨
動起來了
這是和我做的土偶類似的東西嗎
不 和土偶不同 這些白骨對我們抱有敵意
這是利用了死者的怨念的禁術 怨反魂之法
我說啊
都什麼年代了 還想用這種雜兵來拖住我們嗎
增殖
必殺 香腸突刺
霍克 你好厲害
團長
獄炎
你的獄炎是黑暗之力
在這裡發揮不出效果
話說回來 我真是吃了一驚
聽說你被魔神王詛咒 每當死去就會被奪走感情並復活
看來這是真的啊
你現在的表情 真是太棒了
就和統領十誡時的你一樣
難得兩個人單獨在一起 我們來做些事情吧
我想想 猜謎怎麼樣
你全身散發著破壞的衝動
這些負面能量全部被暗澹之繭吸收
然後變成了某個東西
那麼 這個東西是什麼呢
如果你能答對 我就獎勵你
在伊麗莎白恢復記憶三天之後放你出去
答案很簡單
你的負面能量會被輸送給它們
這就是死靈強化之法 修羅的怨仇
形態發生變化了
有意思
攻擊 防禦 魔力耐性都急劇上升了
痛痛痛 我的鼻子
換句話說 這就是梅利奧達斯和七大罪在自相殘殺
黛安 小心左邊
傀儡束縛
你們幾個 停下來
殺了他
高瑟 趴下
精神控制沒有效果
控制死靈身體的不是精神 而是怨念
他們力量的源頭
就是來自城市中心的那股強大的負面能量
應該是團長閣下的
已經不能叫他們雜兵了
真·靈槍Chastiefol 第四形態
這什麼啊
光華
千之礫
真是丟人 貪婪之罪 班
居然被區區雜兵打倒在地
別故作淡定了 小心後面
故作淡定是強者的特權
怎 怎麼回事
死靈們可是吸收了梅利奧達斯的負面能量
原來是這種東西啊
不過很遺憾
七大罪可是我為了打倒你們十誡而特地召集起來的
是我命中注定的夥伴
別小看他們
誰知道呢 走著瞧吧
我們是不是變強了很多啊
蠢豬們
只剩下最後一隻了 解決它
好強的力量
難道倒下的死靈們的力量都聚集到那一隻身上了嗎
答對了
被分散的負面能量全都集中到了一起
最強的死靈即將誕生
梅利奧達斯 你怎麼了
臉色很差啊
怎麼可能承受得了
那可是被稱為下一任魔神王之人的強大魔力
別小看團長閣下
梅拉斯邱拉 你怎麼了
臉色很差啊
搞定
在我面前 無論怎樣的怪物都只是雜兵
大家快保持住自己的意識
不要被控制了
這次又是什麼
不好
那些死靈們失去了身體 意識就匯集成了一體
大家
我能殺了你們嗎
黛安的意識被捲入了漩渦
那是個充滿了恐懼與憤怒的巨大漩渦
絕對不能讓他們得逞
我也一起去
這怎麼行 你不是…
黛安 快住手
你現在不正常
多洛錄之舞
看起來並不是普通的催眠或意識模糊狀態
那不是梅拉斯邱拉的魔力
好像是那些被屠殺的人們的怨念控制了她
物理和魔力攻擊應該都對怨念無效
哈勒昆 原諒我吧
這都是我的責任
海爾布拉姆？
這是什麼意思
各位 多少帶點殺意去打
斗級48000
什麼叫多少帶點殺意啊
面對現在的黛安 做不到手下留情
大家等等
就算打傷黛安 也無法打倒控制著她的怨念
不要被怨念吞噬了
你的心靈不是很強大的嗎
哈勒昆 快後退
哎呀 看來得讓你吃點苦頭才行
看在你是女性的份上 我就不打臉了
振作一點
金沒事吧
好像是頭盔保護了他 沒有被直接打到
如此豪爽 竟然無視了我的體貼
既然這樣 那就讓我們用拳頭來聊個痛快吧
等等 艾斯卡諾
金說得對
我們沒有必要傷害黛安
我來救她
入侵
黛安 你在哪裡
快出來吧
金非常擔心你 你知道的吧
拜託了 快回答我
金 金…
我太沒用了
和金互通心意後 就得意忘形了
對伊麗莎白做了那麼過分的事
黛安
都怪我
要是伊麗莎白死了該怎麼辦啊
真可憐
被怨念趁虛而入了吧
來 跟我一起回去吧
金在等你
高瑟
我 我…
不行
這具身體是我們的
怎麼可能還給你們
黛安
高瑟
好球
真是精彩啊 自相殘殺大戲
不過
沒想到高瑟那個叛徒也是七大罪的成員
外面發生了什麼
想知道就自己逃出去呀
那是我的好夥伴的身體
不會讓你們肆意妄為
肆意妄為？
你是指這種事情嗎
住手
強奪
黛 黛安
黛安
住手
你們恨錯人了
你們的復仇對象是我
我誤解了人類 屠殺了你們這些無辜之人
都是我海爾布拉姆幹的
海爾布拉姆？
你是那時候的妖精
求求你 饒命…
我恨人類
我記得你
你就是那個殺了我們 毀了這座城市的妖精
殺了他 殺了他…
別走 海爾布拉姆
再見了 哈勒昆
能成為你的摯友真是太好了
海爾布拉姆
你一定要讓黛安幸福
混濁的氣息正在消散
不對 還沒有
還殘存了一些仍未滿足的意識
報仇了雪恨又怎樣
不要啊
我已經不想傷害任何人了
金風之逆鱗
你們可以安息了
閃耀吧
為什麼 你要為我做到這個份上
因為你是我重要的朋友
這不行嗎
不論世界重來多少次 依然堅信
將失去的記憶 取名為命運
連窺視未來都不被允許
無意間 內心就被蠶食（以及感情和語言）
直面永恆的螺旋 不再逃避
戰勝一切悲傷
將七個碎片擁入懷中 決不放開
誓死保護 誓死戰鬥
願七個意志合而為一 照亮黑暗
不論世界重來多少次 依然堅信
蠢豬也一看就懂的七大罪 『入侵』
入侵能夠侵入他人的精神世界
讓對方看到幻象 讀取對方的記憶
或者植入虛假的記憶
我吃剩飯吃到飽了
比如說 可以這樣
我要吃剩飯吃到飽
下集 七大罪 眾神的逆鱗
愛是少女之力