寻找王者的魔力啊
本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
可我能感觉到的只有魔神们的魔力
和被洗脑的人类的气息
翻译：海底 潘哒  校对/时间轴：海底  后期：小圣
奥尔伦迪
别啰嗦 快找
对不起 玛琳大人
在哪里 你在哪里
伊莱恩 你身体没事吗
还好
毕竟是用禁术维系着灵魂
但还是远比不上活着时的状态
话说回来 黛安
妖精王之森的情况怎么样
虽然发生了很多事 不过大家都很精神
对了
我和金去到了三千年的布里塔尼亚
没想到 我们居然在那里遇到了以前的团长
和跟你一模一样的伊丽莎白
这是一个
人类与非人类的世界尚未分离之时的
古老传说
从三千年的封印中苏醒的魔神族精锐
十戒
他们统治了整个布里塔尼亚大陆
世界进入了黑暗的时代
激战过后 里昂妮丝王国击退了十戒
并着手准备反击 解放布里塔尼亚
冲在最前面的 便是王国引以为豪的传说中的骑士团
其名为 七大罪
我们纵身一跃
跳进期待 危险和瞬间加速的风景中
在令人怀念的孤独中 任思绪驰骋
填满空虚的时间
索性直接将你带往崭新的地平线
索性跳过无聊的画面 杂音混杂着烟雾袭来
真实的定义 Check This
在0和1的夹缝间 前往frontier
将分散的思绪合而为一
心中无比激荡 前往frontier
不存在Dead End 长鸣不止的anthem
即便LIFE伤痕累累 也要前往frontier
把握现在 迈步向前
在时代变迁中旋转的硬币 前往frontier
不存在Dead End 长鸣不止的anthem
被诅咒的恋人们
再来一杯
高瑟 你怎么一杯都没喝啊
不愿意陪我喝酒吗
你都问12次了
我是人偶 不喝酒
高瑟 别说了
而且 要是现在喝醉 就撑不到晚上的宴会了
我啊 只是想稍微修复一下我们的关系
但是 我不知道要说什么才好
所以就借着酒劲说了吗
高瑟 你的吐槽好像比以前更犀利了
我只是想和你敞开心扉说说心里话
顺便一说 你在一小时后还记得你现在说的话的概率
连5%都没有
这话我一定要告诉你
我可没有完全原谅你
因为你可是…
我知道
好啦好啦 金
我讨厌你
我明明也做过同样的事
我总是误会别人
对不起
金讨厌我
这很正常
我对他珍视的人做了很过分的事
没事 金很温柔的
我想成为一个好人偶
这样一来
金和七大罪的大家应该就会喜欢我了
高瑟 我是喜欢你的
谢谢你 艾斯卡诺
好了 我们来把金扶走吧
金 扶稳了
我还要喝
你真有胆啊
竟敢要我来扶你
好险好险
要是玛琳送给我的眼镜弄掉了 就会出事的
你没事吧 好像喝多了啊
玛琳大人 我可以回去了吗
奇怪 突然变黑了
你是什么东西
你是…
我还活着？
亚瑟 你在哪里
人们随风起舞 高声呐喊 激动不已
鲜红的血液混合着泪水 鼓舞正义之气
我们是集结于正义 爱情和羁绊之下的利剑
我们就是七大罪
我说梅利奥达斯
你喝太多了啦
来来来
也对 反正不会有人欣赏我的诗歌
对了 团长
怎么没看到玛琳啊
她正沉迷于奇怪的实验吧
希望如此吧
我可以去看看…
抱歉来晚了
你是不是以为我在沉迷于奇怪的实验啊
猜对了
玛琳大人 你来了啊
我来给你倒酒
谢了 伊丽莎白公主
七个人终于到齐了
团长 我们来干杯吧
是啊
好了好了好了
让我们庆祝七大罪重聚一堂
干杯
好 今晚要喝个痛快
我说高瑟 我一直很在意来着
制作出你的高瑟是怎样结束圣战的啊
高瑟结束了圣战？
这我还是头一次听说
这事我不太懂
不过是女神族牺牲自己封印了魔神族 圣战才结束的吧
难道说 是高瑟制作了常暗之棺吗
这不可能
那是巨人族著名工匠 达布斯制作的
对不起 我现在还不能说
我不知道应不应该说
就算我说出来 也不知道你们能不能接受
抱歉 我不想为难你的
那我问你 高瑟
你的女装癖是从哪里染上的啊
那要从以前被巴尔特拉强迫穿女装说起
怎么回事 我非常在意黛安说的话
三千年前
和我一模一样的伊丽莎白和梅利奥达斯在一起？
对了 凯因好像说过
利兹只是爱称
她的名字和你一样 叫伊丽莎白
是梅利奥达斯曾经的恋人
可能会有这么巧的事吗
不光是利兹
还有其他和我一模一样 名叫伊丽莎白的女性
你怎么在发呆啊
有烦心事就说出来呗
等会我想和你单独说个事
好
我再去拿些酒来
你把伊丽莎白惹生气了吗
那个 玛琳
可以的话 你能不能听听我新创作的诗歌呢
我好像醉了
下次吧
你的酒量和团长一样好 怎么可能喝一两杯就醉
少骗人了
你还是那样 喝醉了就纠缠不休
班 这样很没礼貌的
你们可别忘了
我们还没有打倒所有十戒
敬神 杰鲁德利斯
要是贸然行动 肯定会被干掉的
他说他是借用魔神王的魔力 代替魔神王行使权力之人
说他是魔神王的代理
魔神王的代理？
差不多就是最强的魔神吧
我们当前的目的
是解救中了他的戒律的里昂妮丝居民和圣骑士
以及解放卡美洛特
再之后才是战斗
团长阁下说得对
我们必须制定严密的计划 团结一致展开行动
我要说的就是这些
那个 玛琳
晚安
好
好嘞 夜还长着呢
被杰鲁德利斯伤到了吗
一心想着找人 结果被趁虚而入了吧
真不像你
你在说什么
我和你的交情最久
简直不要太明显
还有一点
你的目的既不是拯救王国的国民 也不是解放卡美洛特
更不是打败杰鲁德利斯
而是保护亚瑟
没错吧 玛琳
梅利奥达斯 拜托了
我不能失去他
亚瑟就是我的希望
还记得吗 你经常来这里
嗯
梅利奥达斯
你说过的吧
你因为萨拉特拉斯大人的术式 看到了16年前的你和我
利兹也是在16年前去世的
真是太巧了
凯因跟我说过
利兹的名字和我一样 都是伊丽莎白
不过性格一点都不像
他说她的相貌和声音都和我一模一样
巧合就是会连续发生的
黛安和金大人好像也在修行时遇到了类似的事
三千年前 和你在一起的少女
是和我一模一样的伊丽莎白
这也是巧合吗
我知道自己在想奇怪的事情
但是 如果我想的是对的…
伊丽莎白 你好像有点累了
不只是这些
你怎么会在这里
三千年前被封印的魔神族
在第一次见到我的时候 把我误认成了其他人
梅利奥达斯
如果你知道实情 就请告诉我
我做好了心理准备 不论事实是怎样都能接受
这个嘛 我什么都不知道
对不起
说来也对 怎么可能有这么荒诞的事
我先回店里了
我是这个世界上最相信你的人
我做好了心理准备 不论事实是怎样都能接受
我没做好准备啊
伊丽莎白大人 玛琳大人她…
她发了高烧
以我的能力无法治疗她
总之我先试试
公主殿下居然有这种力量
伊丽莎白殿下的魔力与德鲁伊的力量似是而非
宛若神话中的…
漆黑一片
黑暗阴冷 宛如深海一般的魔力
这可是意想不到的贵客
你是 十戒的…
我本来只想看看是什么人在干涉我的魔力
好久不见了啊 伊丽莎白
为什么你会认识我
真是个可悲的女人
你说什么
现如今 你还在折磨我的兄长 梅利奥达斯吗
被诅咒的女神伊丽莎白
兄长？
你是梅利奥达斯的弟弟吗
我是…女神？
你在三千年中不断转世 与梅利奥达斯相遇
每次转世都会失去前世的记忆
转世的次数可不止是四五十次
转世？
这么说 三千年前与梅利奥达斯在一起的女性是…
当然是你
你在高兴什么
像做梦一样
我希望的事居然是真的
我一直都和梅利奥达斯在一起
这真是让…
让他太痛苦了
我让他痛苦？
为什么
梅利奥达斯无论何时都在我身边
我想回忆起与他共度的每一刻
我想回忆起他对我说过的每一句话
是吗
那我就让你全部想起来吧
到那时 你就会知道自己的罪孽是多么深重
发生了什么
我真是太大意了 被杰鲁德利斯的魔力困住了
还好伊丽莎白公主帮我击退了他的魔力
不然就危险了
谢谢你
伊丽莎白吗
艾斯卡诺 也要谢谢你
哪里哪里
伊丽莎白 你没事吧
没事
只是有点累了
伊丽莎白
我想一个人去吹吹风
团长 你对公主殿下做了什么啊
楼上刚才闹哄哄的 发生什么事情了吗
你 你怎么了 伊丽莎白
你头痛吗 吃坏肚子了吗
不
不是的
我只是…
很开心
我居然是三千年前的伊丽莎白的转世
你跟团长说过了吧
是的
但是被他糊弄过去了
应该是有什么不希望你想起来的原因吧
原因？
你一定要想起来 我会支持你的
团长
抱歉 这次的任务能让我请个假吗
好啊
扭曲次元的十有八九是梅拉斯邱拉
但如果把她打倒…
伊莱恩已经快撑不住了
就算不打倒梅拉斯邱拉 她迟早也会…
所以至少在她死的时候 我想和她在一起
班 我懂你的心情
你懂什么
两次看着喜欢的女人死去的心情
不好了 梅利奥达斯
放开我 黛安
你怎么了 伊丽莎白
得快点告诉他们
巴鲁萨多被狼人咬伤了
公主殿下？
巴鲁萨多是谁啊
发生什么了
梅利奥达斯
骑士团来信说巴鲁萨多受了重伤
难道 你…
我来看看吧
伊丽莎白公主 你还记得我吗
好久不见了 玛琳
真是不敢相信
那么小的孩子居然长这么大了
你还是一个人在贝利亚伦吗
这是…
伊丽莎白
伊丽莎白 你的眼睛…
她没事吧
玛琳 知道原因吗
应该是解除我的诅咒时 被杰鲁德利斯的魔力影响了吧
那这次是伊丽莎白被诅咒了吗
不是
伊丽莎白的记忆开始恢复了
记忆恢复？
是前世的记忆吗
好厉害
前世？ 你在说什么
金 你肯定会被吓一跳的
伊丽莎白可是从三千年前开始一直在转世哦
不是吧
所以伊丽莎白和我说想要取回前世的记忆
就在刚才…
别说了 黛安
怎么了 为什么吼我
过分的是团长吧
故意无视了伊丽莎白说的话
完了
记忆很快就会恢复
当记忆全部恢复 伊丽莎白就会在三天后死去
不论世界重来多少次 依然坚信
将失去的记忆 取名为命运
连窥视未来都不被允许
无意间 内心就被蚕食（以及感情和语言）
直面永恒的螺旋 不再逃避
战胜一切悲伤
将七个碎片拥入怀中 决不放开
誓死保护 誓死战斗
愿七个意志合而为一 照亮黑暗
不论世界重来多少次 依然坚信
蠢猪也一看就懂的七大罪 『奥尔伦迪』
奥尔伦迪虽然现在是被玛琳呼来唤去的眼睛怪
但以前好像是吸血鬼吧
你这只猪真没礼貌
我是混沌母亲孕育出的高贵的吸血鬼王族
虽然现在被玛琳那家伙使役 但总有一天…
是玛琳
下一集 七大罪 众神的逆鳞
那就是我们的生存之道
玛琳大人 有什么事请尽管吩咐