十誡給予的試煉
讓金和黛安分別變成了六雪尼和多洛錄的樣子
回到了三千年前的布里塔尼亞
在那裡
女神族 巨人族 妖精族結成聯合軍 光之聖痕
本字幕由豌豆字幕組製作 僅供學習交流 禁止用於商業用途
與魔神族進行著聖戰
翻譯/校對/時間軸：海底  後期：小聖
另一方面
戴利愛麗和門斯皮特因同伴被殺而發怒
高瑟和梅拉斯邱拉在暗中活動
在聖戰進行到最激烈之時
出現在戴利愛麗和門斯皮特面前的是…
伊麗莎白
梅利奧達斯 那怪物是什麼
十誡獻出自己的六個心臟後變化而成
名叫因杜拉
一旦變成那樣 就會瘋狂破壞 直到死去
怎 怎麼會這樣
得想辦法阻止他們 不然布里塔尼亞就…
阻止他們的辦法
只有等他們的生命耗盡而死
伊麗莎白大人
讓我們齊心協力打敗這兩隻醜惡的怪物吧
不
我要拯救他們
這是一個
人類與非人類的世界尚未分離之時的
古老傳說
從三千年的封印中甦醒的魔神族精銳
十誡
他們統治了整個布里塔尼亞大陸
世界進入了黑暗的時代
激戰過後 里昂妮絲王國擊退了十誡
並著手準備反擊 解放布里塔尼亞
衝在最前面的 便是王國引以為豪的傳說中的騎士團
其名為 七大罪
我們縱身一躍
跳進期待 危險和瞬間加速的風景中
在令人懷念的孤獨中 任思緒馳騁
填滿空虛的時間
索性直接將你帶往嶄新的地平線
索性跳過無聊的畫面 雜音混雜著煙霧襲來
真實的定義 Check This
在0和1的夾縫間 前往frontier
將分散的思緒合而為一
心中無比激盪 前往frontier
不存在Dead End 長鳴不止的anthem
即便LIFE傷痕累累 也要前往frontier
把握現在 邁步向前
在時代變遷中旋轉的硬幣 前往frontier
不存在Dead End 長鳴不止的anthem
感情漩渦
閃耀吧
伊麗莎白大人 您在做什麼
他們沒有拯救的價值
只要殺掉他們 就消滅了我們女神族…
不 消滅了各種族的一大威脅
甚至可以終結聖戰
他們的形態變得越來越可怕了
他們體內的黑暗 正在拚命抵抗伊麗莎白的光明
要被反彈回來了
我不會放棄
被壓制了
那可是能壓制住我們四大天使的怪物
我才不要陪你胡來
我要趁現在除掉他們
不行 不行
快住手 留多歇爾
梅利奧達斯
什 什麼時候過去的
交給我吧
梅利奧達斯 謝謝
我可能沒有資格道歉
畢竟是我害死了你們的同伴
您在說什麼啊 伊麗莎白大人
魔神族沒有拯救的價值
價值？
這價值又是誰決定的呢
誰有資格去決定呢
晨光 夜幕
都平等地降臨在所有人身上
不論是人類
巨人族 妖精族
女神族
還是魔神族
少廢話
最高神大人是絕對不會原諒您的
我不會乞求任何人的原諒
薩利艾爾 塔米艾爾 快過來
我們三個人把梅利奧達斯和十誡全部消滅掉
動手吧
OK
你們做什麼
一看就知道啊
我們要遵照自己的意識行動
伊麗莎白 上吧
他們怎麼樣了
變回原樣了
都是多虧了你
太好了
怎麼能讓他們活下去
住手
多洛錄閣下 六雪尼閣下
為什麼要妨礙我
我可是要以正義之名討伐十誡
好卑鄙
居然想殺死無法動彈的人 太卑鄙了
留多歇爾 你說得很對
真不愧是妖精王閣下 很明事理
在你死我活的戰場上 不存在什麼卑不卑鄙
但是 伊麗莎白大人拼上性命救了他們
不能踐踏她的一片好意
多洛錄 六雪尼
謝謝你們
薩利艾爾 塔米艾爾也是 謝謝了
我才不想被你感謝
我們只是支持了伊麗莎白大人而已
不過這樣好嗎 梅利奧達斯
雖說救了他們 但十誡是不可能成為同伴的
他們以後很有可能會來殺你
沒事 到時候再說吧
你真的一點都沒變
涅羅巴斯塔 緊急情況
立刻呼叫援軍
把那個人 把瑪艾爾叫來
涅羅巴斯塔 快回答
涅羅巴斯塔
我剛才都在做什麼
你在做什麼 快打開天界之門
好 好的
十誡？
「無欲」高瑟
「信仰」梅拉斯邱拉
嗯 恩寵之光居然…
很快就能刷新成魔界之門了
技藝高超
剛才還充斥大地的憤怒 瞬間就消失了
十誡被打敗了嗎
妖精王大人他們幹掉了十誡
那我們就快贏了吧
打敗了多少隻魔神族啊
五萬？ 十萬？
不 更多
怎麼了 你臉色不好
沒 沒什麼
我這個人類當護衛 你是不是不放心
怎麼會 不 不是的
只是在想事情
你不用在意我
畢竟你哥哥可是妖精王大人
你哥哥是個怎樣的人啊
他很溫柔
在我煩惱的時候 他總是很快就趕來我身邊
怎麼了
沒什麼
光之聖痕的同志們 能聽到嗎
緊急情況
神兵長大人
十誡佔領了恩寵之光
恩寵之光被…
到底是什麼時候…
請所有人立刻衝進來
十誡有兩人
可 可對方是十誡 憑我們的力量實在是…
不論付出多大代價 都要討伐十誡
這兩人應該不是戰鬥型的
我們人多勢眾 應該可以打敗他們
大夥聽到了沒
只能上了
我們去打敗十誡 奪回恩寵之光吧
終於輪到我們出場了啊
洛閣下
半路加入的人類 別太囂張
你該不會想說 你要去打敗十誡吧
你說錯了
發生了什麼
是他 是他幹的
那個人類 是那個人類
可惡 不可原諒
不要讓他接近恩寵之光
在魔界之門打開之前 誰都別想進去
你們這些傢伙 和魔神族是一夥的嗎
只是目的一致而已
我們的目的只有一個
抹殺你們
金 這是…
有種不好的預感
恩寵之光好像出事了
我們先回去了
等一下 我也去
不 你留在這裡
保護伊麗莎白大人和他們
好 交給我吧
麻煩的人過來了
你說什麼了嗎
我們是不是做錯了
明知十誡將來會與我們為敵
卻還保護了他們
不 你沒做錯
大家會打架一定是有原因的
沒有誰的存在是錯誤的
要是珍視的同伴在眼前被殺死 換誰都會發怒的
如果是我 我也不會原諒他們
黛安
梅利奧達斯
團長應該也有很複雜的原因吧
可我卻只因為他是魔神族 就否定了他
眼鏡 眼鏡
為什麼他會在這個世界
你 你是誰
我叫高瑟 初次見面
妖精王 六雪尼
巨人王 多洛錄
你們的事我都了如指掌 有些甚至你們自己都不知道
怎麼樣 我演得很像壞蛋吧
討厭 他是怎麼回事啊 讓人摸不著頭腦
反應不錯 謝謝
不過 這種普普通通的對話果然很愉快
原諒我 我沒有惡意
不對 他不是高瑟
我不是高瑟？
這是什麼意思
具體的我說不上來
但是 你和我熟知的高瑟不太一樣
也就是說 你們認識我所不認識的我嗎
嗯 我很感興趣
高瑟 我要關掉了
我現在想專心把門完成
她是…
好 你關掉吧 梅拉斯邱拉
等會記得請我喝五桶酒啊
好的
她是十誡吧
高瑟 你為什麼會和十誡在一起
你們好奇怪啊
你們知道我是高瑟 卻不知道我是十誡
你是十誡？
你不是七大罪的團員嗎
金 我們現在要盡快去恩寵之光那裡
此時此刻 也不斷有魔力消失
哥哥
好痛
怎麼了
你別礙事 高瑟
在門完成之前 我不能讓你們接近那座塔
請原諒我
你這不是道歉該有的態度吧
他的魔力會影響人的內心
小心一點
黛安
把你的記憶消除掉的人 就是他
把我的記憶還給我
不是的 黛安
雖然確實是他消除了你的記憶
但那也是三千年後的高瑟
完全不知道你們在說什麼
我是第一次見到你們才對啊
那個…
我們並不是真正的巨人王和妖精王
不對 身體是真的 但內在完全不是
這個那個…
我們是從三千年之後來的
你自己決定要不要相信
有趣
真想直接聽你們說說
直接？
差不多了吧
魔界之門很快就要完成了
為什麼 為什麼沒有人進來
這樣下去 魔界之門就要…
這是什麼
這… 不對
不是這個
我到底 到底做出了什麼東西
我不打算做這種東西的
高瑟 你操縱了我吧
這不是魔界之門
這是 這是魔界監獄的門
你讓我脫離戰鬥 單獨來到塔裡
讓我做出了這種東西
回答我 高瑟
決定要發起這次行動之後 我就做了一些手腳
原諒我 這也是為了自由
開什麼…
噓 安靜
不然會被魔神王發現的
身體 動不了了
有五百年了吧 好久沒有出來了
<十誡>「無欲」高瑟
還是外面的世界好
他突然怎麼了啊
剛才開始就在和誰說話啊
抱歉 我在自言自語
你… 你就是…
對了 梅拉斯邱拉
你還是第一次見到真正的我吧
我就是高瑟
我能聽到
憤怒
嘆息
恐懼
痛苦
這裡充斥著無數激盪的感情
感情才是活著的證明和價值
感情的爆發就是藝術
魔神王大人不會饒恕你的 高瑟
你居然擅自做這種事
現在可是聖戰進行中
聖戰根本無所謂
我對聖戰毫無興趣
你應該無法理解吧
魔神王給我「無欲」的戒律 已有五百年
我被剝奪了自由
只能通過我製作的人偶·高瑟 來接觸外界
人 人偶？
這麼說…
那真正的高瑟呢
但是 已經是極限了
我將告別這個世界
拜拜
不論世界重來多少次 依然堅信
將失去的記憶 取名為命運
連窺視未來都不被允許
無意間 內心就被蠶食（以及感情和語言）
直面永恆的螺旋 不再逃避
戰勝一切悲傷
將七個碎片擁入懷中 決不放開
誓死保護 誓死戰鬥
願七個意志合而為一 照亮黑暗
不論世界重來多少次 依然堅信
蠢豬也一看就懂的七大罪 『因杜拉』
讓十誡的多洛錄來跟我們說說因杜拉吧
好
因杜拉是鬥級五萬以上的高級魔神
獻出自己的六個心臟變身而成的
傳說中的野獸
很厲害吧
你怎麼這麼像黛安啊
沒沒沒 沒這回事啦
下集 七大罪 眾神的逆鱗
我們將其稱為愛
你喜歡吃什麼
烤全豬