亚瑟死去
玛琳克服了悲伤 下定决心与魔神族战斗
三千年后 圣战再次打响
本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
大家听好了
翻译/校对/时间轴：海底  后期：小圣
要扰乱敌人 智取他们
靠你了 吉娜
狂热爆炎
怪物们 吃我一招
趁现在 继续追击
这是一个
人类与非人类的世界尚未分离之时的
古老传说
梅利奥达斯觉醒 成为魔神族精锐 十戒的首领
为了拯救陷入黑暗的布里塔尼亚
也为了从破灭边缘拯救最爱之人
一位公主下定了决心
不灭的骑士团 七大罪
再次站了起来
接受难以置信的现实 正视不堪回首的过去
不论是怎样的未来 都要勇敢面对
阴沉的天空下 记忆随风飘舞
若是将其遗忘 是否能有所解脱
永无止境的轮回 如没有终点的迷宫
在难以入眠的夜晚 数次进入梦境
奋力挣扎着 活到黎明时分
二人携手 紧握最终的答案
不论是怎样的未来 都要坚定向前
你凝视着远方
悲伤地写下罪行 露出微笑
战乱的布里塔尼亚
我给你们送吃的来了
不好意思 每次都要麻烦你
戴利爱丽 你怎么只吃面包和肉啊
我们家的苹果很甜很好吃的
我放这里了 你也吃一点吧
战争要开始了 最好快点离开这个村子
没事的
我们这穷乡僻壤怎么可能成为战场
戴利爱丽 要多吃点蔬菜啊
不然皮肤会变差的
快逃吧 这个村子已经不能待了
里昂妮丝城 北门
里昂妮丝城 西门
里昂妮丝城 东门
里昂妮丝城 南门
罗贯
我们要不要去助阵啊
你忘了我们的任务吗
好了 我们前往卡美洛特吧
圣骑士长
魔力的轨道变了 怎么回事
魔力即为音乐
我的「旋律」能操控魔力的强弱 速度和高低
在我面前 攻击魔力简直毫无品位
等等 德斯匹亚斯
别正面硬刚
就算没有魔力 对手也是怪物级别的
好强的力量 简直不是普通人能做到的
德斯匹亚斯
不痛不痒
全都是多亏了留多歇尔大人的加护
还没完呢
留多歇尔大人
请赐予我们力量
那些圣骑士吃错药了吗
「欺骗之光」 Cheat hope
是留多歇尔赋予了他们虚假的力量
放
里昂妮丝城 南门
数量差距太大了
豪泽尔圣骑士长 先暂时撤退吧
没办法
怎么了
不是吧 不是吧 不是吧 不是吧
女王的拥抱
上啊
真·灵枪Chastiefol 第一形态
Chastiefol
暴君风暴
强得可怕
有他们做同伴 真是让人放心
不过 接下来才是重头戏
还有大批敌人正往这边来
金
嗯 这光芒是…
极大圣柜
真 真不愧是四大天使
那一大群怪物朝里昂妮丝那边去了
喂 快点
等等
怎么了
孩子
我们原本应该作为指挥官参战的
不过我们要是暴露了位置 就会被杰鲁德利斯惩罚
门斯皮特 你想怎么办
我啊
其实我还挺喜欢和你一起生活
我要去杰鲁德利斯那里
这样啊
不过也对
是我太天真了
不是的
我是要去把戒律还给他
原来你们躲在这种地方啊
害我找了半天
把戒律还给杰鲁德利斯？
你是认真的吗 戴利爱丽
是的
我没信心再当十戒了
女神族和与其为伍的其他种族都是可恨的敌人
我从出生起就被这样教育
当然 我不否定这一点
实际上也有很多同伴被光之圣痕杀害了
姐姐也是
但是
伊丽莎白拼上性命救了化为因杜拉的你和我
我们受伤倒地时 也是人类救了我们
我也说不清楚
就是… 很乱
我很高兴
好久没见你说这么多话了
从三千年前 她死掉的那一天开始
你就变得少言寡语了
我不会再跟你说起姐姐了
你会生气的吧
门斯皮特 姐姐她很喜欢你
一直很喜欢你
我…
你们快点离开这里
外面出大事了
所以…
哟 过家家玩得还开心吗
豪泽尔圣骑士长
最后一群敌人撤退了
趁现在去给伤员包扎
没有那个必要
你不是受了重伤吗
我可是受到了留多歇尔大人的加护
肮脏之徒的攻击对我毫无效果
他们在刚刚的战斗中确实表现很出色
各位 不要盲目依靠那虚假的力量
伊丽莎白公主殿下
祝福的气息又被称为欺骗之光
它能让人变得极度亢奋
从而使人失去疼痛感和恐惧感 战斗至死
愚蠢
您懂什么
没错
什么都不知道
就是
我是说你们
你们战斗的时候
伊丽莎白大人一直在魔神们进行心灵交流
她在劝对方避免无谓的纷争 让开道路
在战斗中一直在劝说？
只是几乎没有魔神回应而已
那公主不还是什么都…
你闭嘴吧
那可是最高级魔神 奇安多拉和丘扎克的绝对命令
低级魔神根本无法违抗
即便如此 还是有几十只魔神失去战意逃跑了
而且
祝福的气息并没有疗伤的效果
那为什么…
说起来
我们的伤也不知什么时候痊愈了
在战斗中 伊丽莎白大人一直都在为你们疗伤
可以的话 我希望在场所有人都活下来
不希望看到有人受伤
什么
我知道这很天真
不过 一定也有人在祈祷你们平安无事
希望你们不要忘记
我们走吧
她都变得那么可靠了
我有点寂寞啊
刚认识时那个冒失的伊丽莎白已经不存在了
出现了
伊丽莎白真厉害
谢谢
难怪最强的四大天使 玛艾尔会称赞她
你是…
混蛋
住手
全反击
喂 怎么一上来就攻击同伴啊
这是什么意思
我一直在找你们 口都渴了
这个灵魂你就放过吧 是我们的恩人
我才不管
不要
我就知道
苹果？
你做了什么
你说呢
戴利爱丽 趁现在把她放走
对不起
快走吧
这戏法真有趣
刚才那招是你的「游击星」的能力吗
混蛋 别太嚣张
你退下 戴利爱丽
你的魔力和他的全反击相性不合
我之前就觉得了 你这也保护过度了吧
我是来取走你们的戒律的
我们的戒律？
为什么
杰鲁德利斯的命令吗
你要怎么取走
这你不用管
你们的命运就是死在这里 然后被我夺走戒律
住手 不要这样
我本来就打算把戒律还给杰鲁德利斯
什么
我也是 戴利爱丽
只要从「沉默」中解放
我就可以把一直藏在心里的话告诉你了
别让我扫兴
放弃了战斗的魔神 究竟还有什么价值
既然身为魔神王的精锐
那就爽快点在战斗中死掉吧
门斯皮特
而且 我可不希望你们把戒律还给杰鲁
我要集齐所有戒律
才不要给他们
你扭曲了
我扭曲了？
最后告诉你一件事吧
十戒里只有你不知道的事
遗言是吧 那就说来听听吧
我就告诉你吧
作为送给你的临终礼物
「魔术师的恶作剧」
将我手中的物体 或是我自身
与另一个大小或质量相近的物体交换位置
你别吓我啊 门斯皮特
不能把手法告诉任何人 这可是变魔术的原则
可恶
没用的
我可是等你把我的脖子勒死之后才交换的
好了 继续说吧
你还记得吗
你身为魔神王的儿子 出生时却没有黑暗之力
甚至懦弱到连虫子都不忍心杀
闭嘴
狱炎
化为灰烬吧
白痴
门斯皮特可是魔界首屈一指的狱炎使用者
就你这么点火焰怎么可能有效
长男和三男都是天才 你们父亲看你夹在中间很可怜
便把戒律赐予了你
但是 这是错误的
戒律虽然给你带来了黑暗之力
但同时也侵蚀着你的精神 让你变得不安定
该死的
别动歪脑筋了
梅利奥达斯或者杰鲁德利斯倒还好
如果你吸收了不属于自己的戒律
就一定会毁灭
没气了
这个白痴要怎么处置
不行 还不能靠近
有句话我一直想对你说
改道别了
笨蛋
你还没有说啊
你想对我说什么啊
你藏在心里的话是什么啊
对不起 戴利爱丽
我无法继续保护你 也无法陪在你身边了
所以 我不会说的
门斯皮特
我一定会
变得比昨天更强
我定能向前飞奔 不再回头
所以待在我身边吧
你总是直视前方
毫不动摇
即便受伤 也要前进
我多次被你激励
可每当这时
却又莫名地想要哭泣
Good bye 擦干眼泪
Good day 请相信我
Wake up 风景一变
你也能飞翔
我一定会
变得比昨天更强
我定能向前飞奔 不再回头
所以待在我身边吧
蠢猪也一看就懂的七大罪 『印毕琪布尔』
今天来给大家介绍我的好朋友
她叫印毕琪布尔 是从小就和我在一起的妖精
来 毕琪 自我介绍一下吧
你害羞？
真拿你没办法 你也太害羞了吧
这货在对空气说话 肯定是没朋友
下集 七大罪 众神的逆鳞
被黑暗扭曲之人