十誡給予的試煉
讓金和黛安分別變成了六雪尼和多洛錄的樣子
回到了三千年前的布里塔尼亞
聖戰的戰鬥愈演愈烈
本字幕由豌豆字幕組製作 僅供學習交流 禁止用於商業用途
此時 另一個高瑟出現
他說道 他的目的是終結聖戰
翻譯/校對/時間軸：海底  後期：小聖
我的目的是終結聖戰
另一方面
以洛為首的人類發動叛亂 讓金失去理智
但好在他懸崖勒馬
得以成功返回
但是 黛安仍處在聖戰時期
劊子手 傑魯德利斯出現在了她面前
他好像是…
高瑟 魔神王很生氣
立刻回到牢房裡去
否則 我將以謀反的罪名 將你處死
真是的 虧我還想盡量節省魔力的
但既然對手是你 那我也只好使出全力了
這是一個
人類與非人類的世界尚未分離之時的
古老傳說
從三千年的封印中甦醒的魔神族精銳
十誡
他們統治了整個布里塔尼亞大陸
世界進入了黑暗的時代
激戰過後 里昂妮絲王國擊退了十誡
並著手準備反擊 解放布里塔尼亞
衝在最前面的 便是王國引以為豪的傳說中的騎士團
其名為 七大罪
我們縱身一躍
跳進期待 危險和瞬間加速的風景中
在令人懷念的孤獨中 任思緒馳騁
填滿空虛的時間
索性直接將你帶往嶄新的地平線
索性跳過無聊的畫面 雜音混雜著煙霧襲來
真實的定義 Check This
在0和1的夾縫間 前往frontier
將分散的思緒合而為一
心中無比激盪 前往frontier
不存在Dead End 長鳴不止的anthem
即便LIFE傷痕累累 也要前往frontier
把握現在 邁步向前
在時代變遷中旋轉的硬幣 前往frontier
不存在Dead End 長鳴不止的anthem
大罪集結
你們兩個快逃 這裡交給我吧
你退下 黛安
太危險了
他的目標是我
沒事的
我現在可是巨人之王
而且 你必須去阻止聖戰才行
所以快走吧
我們走 高瑟
下次再見 黛安
你是光之聖痕的主力之一 巨人王·多洛錄吧
原來如此
這就是赫赫有名的多洛錄之舞嗎
巨量的大地魔力都匯集到了他身上
來吧 正大光明地一決勝負
你當我們的敵人真是可惜了
碎破
落山
不是吧
上次那個十誡的攻擊明明都沒傷到我
大地之鎧
奇怪
魔力沒有發動
我封印了你的魔力
放心 很快就會還給你
封印魔力？
我現在好歹也是巨人王啊
居然這麼輕易就…
他和其他十誡不太一樣
太強了
我叫傑魯德利斯
是借用魔神王的魔力 代替魔神王行使權力之人
也就是魔神王的代理
魔神王的魔力？
魔神王的代理？
選擇吧 巨人王 多洛錄
是死在這裡 還是成為我們十誡的一員
什…
如果你願意加入我們 我將給予你更強的力量
怎麼樣 多洛錄 這對你沒有壞處
這種事 我怎麼可能會…
對於巨人族來說 不戰而逃比死更加屈辱
因此 在那種情況下只有兩個選擇
死 或是成為十誡
這 這是怎麼回事
這麼說 黛安她…
就算她做出和你不同的選擇
不 不論她選擇哪一個 都再也回不來了啊
我只是想知道
作為十誡而活 和作為巨人族而死
究竟哪個才是正確的
怎麼這樣
多洛錄
黛安
巨人王 多洛錄
上天給了你兩樣東西
異乎常人的強大力量 以及孤獨
你擁有比巨人族更高大的體格
如藍寶石般碧藍的肌膚
一隻魔眼
以及如奇石般怪異的四條手臂
你在部族裡好像也是被視作異類吧
巨人王居然…
沒有巨人族會厭惡戰鬥
你就是個異類
和我一樣
巨人族重視戰鬥和力量
所以才把你認作巨人之王
然而並沒有人打從心底理解你
但是 我們不同
那是因為 魔神族本身就是世界的異類
我的選擇是…
選吧
我想好了
不 根本不需要想
是死
不可以 黛安
不能選
還是成為十誡
黛安
來了
黛 黛安
我回來了
這 這不可能
你究竟選擇了哪一個
不
你選擇哪一個都不可能回來
為什麼
這個啊
我逃跑了
逃跑…
快逃
你也回來了啊 金
太好了
我 我…
最喜歡你了
歐斯洛 我好像做了一個美夢
你問我是什麼夢嗎
這 這個嘛
我和黛安接… 接吻了
那不是夢
黛 黛 黛 黛安？
你突然就倒下了 嚇了我一跳
那個 你為什麼要和我…
接 接…
不對 我是很高興啦
你遵守了兩百年前的約定 算是給你的謝禮吧
兩百年前的約定？
我一定會回到你身邊
我保證
難道說…
你的記憶恢復了？
高瑟幫我恢復的 說是作為道歉和禮物
高瑟居然…
兩個高瑟都不像你想的那樣壞
我還用那麼差的態度對他
銘刻在內心深處的珍貴記憶
即便暫時被遺忘 被隱藏 也絕不會消失
他是這麼說的
有句話我一直想對你說
不論是在此之前 還是從今往後
我都最喜歡你了
你呢 你現在還是喜歡我嗎
我會永遠喜歡你 永遠和你在一起
對 對了 金
你背後還好嗎
背後？
長 長出來了
長出翅膀了
就像在做夢一樣
太好了
這樣一來 我就也能成為獨當一面的妖精王…
六雪尼說了 剛長出來都是這樣
好小 比不過他
黛安
六雪尼大人在哪裡啊
他在那裡
我不指望你能原諒我
我只是想向你道個歉
對不起 我殺死了洛 也沒敢去確認你的生死
這些都過去了
而且我和他都做好了死的覺悟
哥哥
你誤會了 歐斯洛
這個人是我的哥哥
不是敵人
歐斯洛
會對我抱有敵意也很正常
你好
歐斯洛是你失蹤後出生的
是他代替你保護了我
現在他是在代替我保護哈勒昆大人
不要
別這樣啦
歐斯洛 你真是的
等等
難道說…
我那個時候聽到的 那個不知是誰的心聲
如果有來世 我一定會保護好你
我會代替你 保護好你珍視的人
不論變成什麼樣
你真是重情義
歐 歐斯洛
沒事
歐斯洛 別這樣
放開哥哥啦
金 我們一起回里昂妮絲吧
那樣也能見到伊萊恩了吧
去吧
我會代替你保護森林的
雖然不知道王國現在變成什麼樣了
但正因為這樣 我們才要趕過去
因為我們是七大罪
嗯
而且 我們還要拯救高瑟
是吧
求你了
請引導我走向正確的方向
是啊
好
那就拜託你了 歐斯洛
好懷念啊
我們就是在這個城堡裡 被扣上殺死聖騎士長的罪名的吧
喂 瑪琳
你到底想說什麼啊 居然把我們叫到這種地方來
你們還記得國王看到的預兆嗎
今天早上 國王又一次看到了那個預兆
日月同輝 霧滿王都之時
在我們被誣陷為叛國者的城堡頂層
另一個月亮如影子般出現
七大罪將…
這東西好像在哪裡見過
再度集結
大家好
好久不見了
你們還好嗎
你們從哪冒出來的
黛安 金 原來你們沒事啊
又見到大家了 我好開心
要是團長還活著 就…
我活著呢
在你的屁股下面 差點被壓死
我等待這個時刻已久 你們終於到齊了
七大…
團長的幽靈
哪有這種傻呼呼的小不點幽靈
班說得對
他就是團長本人
那個 你們在聽我說話嗎
簡單來說 就是發生了很多事
然後我復活了
真的還活著
太簡單了吧
團長 之前我自己胡思亂想 誤會了你
還對你說了很多過分的話
那個 對不起
金 你這翅膀是怎麼回事
好小
終於長出來了啊 恭喜恭喜
這下你也成為真正的大人了
雖然是小孩子尺寸
討厭 你們搞什麼啊
人家在說正經事呢
金 你別生氣啦
團長和班都在為你高興呢
是嗎
你真是的 當然是啦
好 好吧 既然你都這麼說了
感覺有點變化啊
被你發現了啊
這個嘛
雖然自己說出來挺害臊的
她終於發現了我的真心
或者說我們兩情相悅 走在了一起
我說黛安 沒說你
我的記憶恢復了
記憶恢復了？ 是真的嗎
這不可能
被消除了的記憶不可能會恢復
不
不是這樣的 高瑟
銘刻在內心深處的珍貴記憶
即便暫時被遺忘 被隱藏 也絕不會消失
製造出你的人是這麼說的
所以 我要履行和他 和你的約定
高瑟
我們一起去找回你失去的心吧
我失去的心
在我看到的預兆中
在國王看到的預兆中
高瑟擁有過去的感情
難道說…
對
過去的高瑟是有心的
這件事就讓我來說吧
巴爾特拉國王？
我終於成功登場了
你在那站了多久了
別說出來啊
終於找到了
你還記得這個嗎 高瑟
巴爾特拉 那個到底是…
高瑟 等等
國王陛下 你給他看了什麼啊
這是曾經裝在高瑟胸口的東西
據他自己所說 這裡面包含著心之魔法
心之魔法
瑪琳 把我變小吧
我們快去追高瑟吧
七大罪的七條規定
第四條
同伴遇到危機時 團員必須全體出動 全力搭救
好
不論世界重來多少次 依然堅信
將失去的記憶 取名為命運
連窺視未來都不被允許
無意間 內心就被蠶食（以及感情和語言）
直面永恆的螺旋 不再逃避
戰勝一切悲傷
將七個碎片擁入懷中 決不放開
誓死保護 誓死戰鬥
願七個意志合而為一 照亮黑暗
不論世界重來多少次 依然堅信
蠢豬也一看就懂的七大罪 『變小藥』
我之所以能變小
都是多虧了瑪琳給我做的魔法道具
變小藥
雖然藥效只有7小時
30英尺的身高居然能變得這麼小…
人家才29英尺好不好 才沒有30英尺
下集 七大罪 眾神的逆鱗
渴求愛的人偶
少女的身高不能說錯了