本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
十戒给予的试炼
让金和黛安分别变成了六雪尼和多洛录的样子
翻译/校对/时间轴：海底  后期：小圣
回到了三千年前的布里塔尼亚
在那里 他们遇到了梅利奥达斯
以及身为女神族的伊丽莎白
金和黛安与梅利奥达斯等人一同前往被魔神族袭击的村落
他们面前出现了十戒之一
敬神 卡玛迪欧斯
<十戒>「敬神」卡玛迪欧斯
十戒的卡玛迪欧斯？
我们根本不是他的对手
我们逃吧 金
不能逃
要是逃跑 就会中他的戒律
千万不能逃
不逃也打不过他啊
你竟敢伤害我的黛安
什…
这就是妖精王原本的魔力
金
黛安 你没事啊
是啊
毫发无伤 吓了我一跳
没用重金属都有这么高的防御力
可以的
现在的我们能打败他
女神的走狗们
这是一个
人类与非人类的世界尚未分离之时的
古老传说
从三千年的封印中苏醒的魔神族精锐
十戒
他们统治了整个布里塔尼亚大陆
世界进入了黑暗的时代
激战过后 里昂妮丝王国击退了十戒
并着手准备反击 解放布里塔尼亚
冲在最前面的 便是王国引以为豪的传说中的骑士团
其名为 七大罪
我们纵身一跃
跳进期待 危险和瞬间加速的风景中
在令人怀念的孤独中 任思绪驰骋
填满空虚的时间
索性直接将你带往崭新的地平线
索性跳过无聊的画面 杂音混杂着烟雾袭来
真实的定义 Check This
在0和1的夹缝间 前往frontier
将分散的思绪合而为一
心中无比激荡 前往frontier
不存在Dead End 长鸣不止的anthem
即便LIFE伤痕累累 也要前往frontier
把握现在 迈步向前
在时代变迁中旋转的硬币 前往frontier
不存在Dead End 长鸣不止的anthem
闪耀吧
哈勒昆
快醒醒 哈勒昆
为什么 完全没有苏醒的迹象
你叫他也没用
他们的灵魂已经不在这里了
你能看到我吗
我们都是妖精族
波长相同 所以能看到吧
你是金的朋友吗
抱歉
他们只有通过了试炼才会苏醒
灵枪Basquias 第二形态
守护兽
坏死毒
黛安 他的手动不了了
缚锭
邪息
别怪我 卡玛迪欧斯
梅利奥达斯大人
全反击
为什么
可恶
我很快就会回来拯救同胞
干掉了吗
暂时击退了吧
你们两个 现在还不能放松警惕
后面还有很多魔神族
咦
魔神族呢
我让他们回去了
让 让他们回去了？
那些魔神族都杀红了眼 怎么做到的
我对他们说了几句话而已
毕竟他们内心都不希望发生这种争斗
伊丽莎白
得救了
多亏了你们 我们几个才活了下来
班
你怎么会在这里
班？ 那是谁啊
没事
你长得很像我认识的人
这样啊
话说 你们是「光之圣痕」的战士吧
光之圣痕？
以女神族为中心的巨人族 妖精族 三种族联合军吧
我们是从妖精王之森来的
听说这里被魔神族袭击了
能让我们也加入你们吗
好 欢迎你们
我叫洛
我叫梅利奥达斯
痊愈了
谢谢
这里很危险
快点回我们的据点去吧
这就是妖精王之森啊
树林是魔力的忠实再现 差距好大啊
我都要失去信心了
那是什么
你们两个今天好奇怪啊
那是我们的据点啊
<光之圣痕>总部 恩宠之光
我说 金
刚才的战斗就是试炼吗
那我们算不算通过了啊
如果通过了 那应该就回到原来的地方了吧
这么说 试炼还没结束吗
应该是的
那是…
难道说…
那是女神族的神兵长吗
女神族的神兵长？
好像是吧
终于回来了啊
没想到你们三个人才勉强击退一只十戒
涅罗巴斯塔 别说了
这股魔力 难道是…
人类们 都跪下
这位大人正是我们的领袖
四大天使 留多歇尔大人
<四大天使>之首 「闪光」 留多歇尔
感谢你们于战火中拯救了我们的同伴
我欢迎你们
他 他就是女神族的四大天使
正好 告诉大家一个好消息
圣战即将结束 这是所有种族的期盼
这么说 和魔神族缔结了和平盟约吗
根除魔神的时候到了
听说了吗
西边有一股起义军被十戒全灭了
还有名为「黑之六骑士」的魔神也很棘手
可恶的魔神
不过 我们的人数更多
要把魔神族赶尽杀绝
是啊
简直就是个大铁块啊
洛
可以坐你旁边吗
你听着很不好受吧
你是魔神族吧
战斗时的那股魔力 还能挥动这么大的剑
你肯定不是一般的小鬼
被吓到了吗
那是当然
魔神族居然和女神族合作 简直闻所未闻
是啊
但是我知道
你是个好人
在同族人看来 我就是个十足的坏蛋
我想也是
圣战的结果会怎么样啊
哪有什么圣战
战争哪有什么圣邪和好坏之分
也对
不过啊 梅利奥达斯
唯一可以肯定的是 我们现在是伙伴
要根除魔神族？
留多歇尔 你疯了吗
伊丽莎白大人 这是圣战
不要插嘴 涅罗巴斯塔
我们已经计划已久
你不是说过吗
所有种族都期盼的和平终将到来
可你却当着梅利奥达斯的面 说出那种话
伊丽莎白大人
请醒醒吧
魔神族连蝼蚁都不如
谁会承认他们是和我们一样的生命体
他是魔神王的后继者 是令人忌讳的存在
要追吗
不用 随她去吧
那个小姑娘什么都做不了
而且 现在最优先的是实施计划
我 我们认输
多洛录王 感谢您陪我们练习
没事没事 我也很开心的
金 你看到了吗 我厉害吧
金是谁啊
我说金啊
不知道
话说回来 黛安 那个自称四大天使的人
魔力好强大
是啊
说不定他和十戒一样 甚至比十戒还强
还有 森林深处一直有股强大的魔力 你感觉到了吗
和留多歇尔一样的魔力
这到底是什么
今天请放过我们吧
别这么说嘛
再打一场吧
黛安
喂
等一下
这场试炼 要怎样才会结束啊
哥哥
你怎么在叹气啊 发生什么了吗
格拉德？
你真的是格拉德吗
不过 你怎么会认识六… 不是
怎么会认识我啊
妹妹担心哥哥很奇怪吗
妹 妹妹？
哥哥？
感觉你和平时有些不一样
怎 怎么会 是你的错觉吧
格拉德是六雪尼的妹妹？
这么说 就和我跟伊莱恩差不多吧
对了
格拉德跟我说过 她从初代妖精王的时候就是辅佐了
但是 这个相貌 感觉
和我认识的格拉德完全不同
那个 我脸上有什么东西吗
不是 没什么
对了
怎么了
森林深处隐约传来一股奇妙的魔力
你忘了吗 哥哥
那是留多歇尔阁下趁你不在的时候布下的结界
是吗
表面上是这么说的
哥哥 对不起
那是活饵
用来吸引魔神族的
活饵？
空气在震动
愤怒的魔力在接近
十戒率领魔神军攻来了吗
如果这就是留多歇尔的计划
那他到底想做什么
我也不知道
说不定这就是真正的试炼
你也这么认为吗
一定是的
六雪尼 多洛录
我去和他们谈谈
你们保护好森林
一个人过去简直就是自杀 就算是你
对方有好几个十戒
我知道
你背叛了魔神族吧
他们不可能听你说话的
我有种不好的预感
如果你们怀疑我还和十戒有联系
那就看清楚了
等等 我也去
万一发生战斗 我的力量是不可或缺的吧
没错
但是 千万不要先动手
好 我会加油的
怎么这样
那我也要去
虽说有女神族在
但要是在这种时候离开森林
森林就交给我们吧
洛
你们救了我 我必须报答你们才行
虽然没有你们那么厉害 但我自认为还是有点本事的
班… 不对 洛
你真是个好人
和那家伙完全不同 那就拜托你了
请你保护好森林和我妹妹
请放心
大家快看
魔神族突然停下来了
难道说…
你是谁
我叫伊丽莎白 是女神族人
你们不能继续前进了
是特地跑来送死的吗
我可以吃掉她的灵魂吗
近几天 我们的数万同胞接连消失
而有一股疑似他们发出的微弱魔力
从这座森林传了出来
而且人数相当多
小妹妹 这件事你怎么看呢
能还回来吗
我们俘虏了你们的同伴吗
难以置信
这和你信不信无关
我们要把同伴带回去
仅此而已
但是 今天请先离开吧
留多歇尔在计划不好的事情
凭什么相信你
你有证据证明你不是在虚张声势吗
没有 不过请相信我
我想尽快结束这场战争
怎么了
昨天劝走那些士兵的好像就是这个小姑娘
他们说 看到那双眼眸就失去了战意
想让我们相信就放了我们的同胞
如果你们说的是真的
那我现在就去交涉
要是他拒绝了呢
就算他拒绝 我也会想办法的
好吧
还有一个要求
什么
把那个叛徒
把梅利奥达斯交出来
我拒绝
他就是我的一切
如果你们要杀他
那我即便是孤身一人 也会和你们战斗
好吧
那就算说好了
是的
真不愧是您啊 伊丽莎白大人
辛苦您拖延了这么长时间
我们也准备好了
混蛋 你竟敢算计我们
你误会了 我没有那个意思
怎么了
那是巨大的圣柜
他们被困在圣柜内 身体和魔力被侵蚀
求生不得 求死不能
姐姐
戴利…
留多歇尔那混蛋
他们圆满完成了使命
这是奖励 让你们解脱吧
他把所有人都杀死了
简直惨无人道
这就是你们的做法吗
请 请听我说…
不要摆出那么可怕的表情
我这就送你们去同伴身边
那是…
没想到有两只四大天使
看来他们是真的想把我们一网打尽啊
有意思
不论世界重来多少次 依然坚信
将失去的记忆 取名为命运
连窥视未来都不被允许
无意间 内心就被蚕食（以及感情和语言）
直面永恒的螺旋 不再逃避
战胜一切悲伤
将七个碎片拥入怀中 决不放开
誓死保护 誓死战斗
愿七个意志合而为一 照亮黑暗
不论世界重来多少次 依然坚信
蠢猪也一看就懂的七大罪 『海尔布拉姆』
你不是死了吗
你问得也太直接了吧
难道是幽灵吗
是我的灵魂依附在了哈勒昆的头盔里
能看到我的人
只有哈勒昆
以及一部分妖精族
这么说来 我是妖精族吗
下集 七大罪 众神的逆鳞
<十戒>vs.<四大天使>
你只是普通的猪吧