本字幕由豌豆字幕組製作 僅供學習交流 禁止用於商業用途
梅拉斯邱拉出現在了七大罪面前
她變回了真正的樣子 以大蛇的形態襲擊了班
翻譯/校對/後期：海底
在絕境中拯救了班的 是因對班的愛而發生進化的伊萊恩
再加上伊麗莎白的幫助 梅拉斯邱拉被封印了
另一方面 梅利奧達斯雖然逃出暗澹之繭
但卻失去感情 將大家視作了敵人
他的對手是最強的男人 艾斯卡諾
艾斯卡諾
梅利奧達斯 不要
別隨便碰我
這是一個
人類與非人類的世界尚未分離之時的
古老傳說
從三千年的封印中甦醒的魔神族精銳
十誡
他們統治了整個布里塔尼亞大陸
世界進入了黑暗的時代
激戰過後 里昂妮絲王國擊退了十誡
並著手準備反擊 解放布里塔尼亞
衝在最前面的 便是王國引以為豪的傳說中的騎士團
其名為 七大罪
接受難以置信的現實 正視不堪回首的過去
不論是怎樣的未來 都要勇敢面對
陰沉的天空下 記憶隨風飄舞
若是將其遺忘 是否能有所解脫
永無止境的輪迴 如沒有終點的迷宮
在難以入眠的夜晚 數次進入夢境
奮力掙扎著 活到黎明時分
二人攜手 緊握最終的答案
不論是怎樣的未來 都要堅定向前
你凝視著遠方
悲傷地寫下罪行 露出微笑
最強 vs.最噁
不是吧
艾斯卡諾輸掉了
瑪琳
快解除法術
我會想辦法的
不行
現在的梅利奧達斯控制不住黑暗的魔力
精神和記憶都在被侵蝕
要是把他放出完美立方體 他肯定會把我們全殺掉
難道就沒有辦法阻止他了嗎
馬上就要到正午了
啥
我勸你別硬撐
不然有你好受的
看來我不得不承認
你很強
但我比你更強
我們繼續吧
微塵斬
只是說話方式變了而已啊
就連艾斯卡諾都打不過那個怪物嗎
這也沒辦法
艾斯卡諾現在的斗級是114000
而團長的斗級要更高 簡直是怪物級別
斗級142000
這樣下去 艾斯卡諾會被殺死
艾斯卡諾明明在越變越強 但卻還是打不過他
那是團長閣下還是純正的魔神族英雄時的樣子
十誡的領導者 梅利奧達斯
無情的太陽
全反擊
就是這樣 還差一步
剛才的聲音是…
還挺盡興的
上一次這麼盡興還是和我可愛的弟弟打架的時候來著
不得了的人類
殺掉真是可惜了
可惡
到底要怎樣才能阻止團長啊
還剩一分鐘
太陽升得越高 他的力量就越強
正午時分 他的力量也會到達頂峰
只有短短一分鐘
他會化為無敵之軀
其名為
天上天下唯我獨尊
還能變得更強啊
神千斬
好癢
聖劍 艾斯卡諾
混蛋
眾魔之神嗎
被人類俯視的感覺如何
瑪琳
籠罩著卡美洛特的次元扭曲怎麼樣了啊
已經消失了
梅拉斯邱拉的魔力消失之後 就被解除了
這麼說 終於能進入卡美洛特了
但是
團長都變成這樣了
我們先撤吧
瑪琳 拜託你
讓我幫梅利奧達斯治療一下傷口
要是傷好了 他馬上就會襲擊我們
到那時候 誰來阻止梅利奧達斯
不論多少次 我都會好好寵愛他
最強的男人
真可靠
我說錯話了嗎
沒什麼
你傻乎乎地說了理所當然的話 把我驚到了
傻乎乎？
你說是吧 瑪琳
你別死撐著了
你在說什麼
艾 艾斯卡諾？
不是吧
瑪琳一拳就打倒了艾斯卡諾
艾斯卡諾 你振作一點
瑪琳才是最強的吧
黛安 艾斯卡諾就拜託你了
班 你怎麼了
快追上大家吧
班？
我什麼都沒做到
什麼事都沒能為他做
他一定不會這麼想的
你說是吧 班
說實話
情況不容樂觀
艾斯卡諾的傷勢很重
「太陽」是十分強大的魔力
長年以來對身體造成的負擔一口氣爆發出來了
團長閣下的狀態則更加危險
他被魔神王奪走了感情
正在一點點變回過去的梅利奧達斯
諷刺的是 他的力量卻比以前更強大了
衝擊尾針
梅利奧達斯
團長
瑪琳 別這樣
伊麗莎白 走開
我要把梅利奧達斯關在完美立方體裡面
這樣根本解決不了任何問題
情況十分危急了
在我們磨蹭的時候 梅利奧達斯還是在用黑暗力量修復傷口
瑪琳 拜託了
不行 必須立刻隔離他
把我們一起關進去吧
姐姐
等等等等
伊麗莎白
你要和梅利奧達斯一起死嗎
別擔心 霍克
以我現在的魔力 應該是可以阻止情況惡化的
好吧
謝謝你 瑪琳
但是 我要在旁邊時刻看著你們
以防萬一
但是
連瑪琳和伊麗莎白都要脫離前線
我們接下來要怎麼辦啊
按照原計劃 前往卡美洛特
我們的任務是從十誡手中解放卡美洛特
並解救被抓走的里昂妮絲人民
況且 伊麗莎白已經恢復了前世的記憶
剩下的時間只有三天了
沒時間給我們浪費了
路上需要兩天時間
艾斯卡諾可以在此期間養傷
我也會思考讓團長閣下變回原樣的方法
同時 傑魯德利斯或是其麾下的魔神也極有可能會攻來
金 黛安 高瑟
只能靠你們了
我好擔心伊麗莎白
還有團長他們 他們一定會恢復的吧
團長就算恢復 變回原樣的可能性也近乎為零
瑪琳是這麼想的
高瑟
不過
不論可能性有多低 我都希望團長能變回原樣
好
我們不論如何也要保護好大家
海爾布拉姆 就像你挺身而出保護我和黛安一樣
我好慘啊
居然要躲在這種寒酸的樹洞裡
是 是負責巡邏的綠色魔神
大蜈蚣
會到這邊來嗎
來了
瑪 瑪琳大人 救救我
你剛才喊的那個人 能詳細跟我說說嗎
你 你是誰…
我是亞瑟·潘德拉貢
卡美洛特新王 亞瑟·潘德拉貢
這裡到處都是魔神
我們換個地方吧
就是這裡 跟我來吧
喂 你等一下啊
咦
在這邊
瑪琳還好嗎
畢竟是她 肯定不會有事
你怎麼會認識她
你該不會就是瑪琳大人要我找的
那個王者的魔力
亞瑟大人回來了
亞瑟王大人
亞瑟王 您沒有受傷吧
只是弄髒了一點而已
太好了
喂 你們居然無視我
這個眼珠子是什麼啊
咳咳
不瞞你們說 本大爺就是混沌之母所生的吸血鬼王族
奧爾倫迪
好囂張啊 明明只是個眼珠子
那隻貓
說你呢 那個圓圓的
神秘的貓？ 凱斯
我都聽見了
別這樣 凱斯
就是很囂張嘛
區區一隻貓 有什麼資格說我
不對 為什麼貓會說話啊
亞瑟王 您累了吧
飯菜已經做好了
肚子都餓癟了
看起來還不錯
沒叫你吃
這些人還真是心大
他們不知道王都變成什麼樣了嗎
被洗腦的人不是成了魔神的食物
就是被當成解除女神族封印的活祭了
我知道的 大家其實都很難受
與珍視的親人和友人分離
然後失去
正因如此 他們才刻意裝作很開朗
否則根本就承受不住
看來你順利完成了偵查
異國的劍士 名無
名無閣下
那個封印正在日漸衰弱
今天也是 從那個洞裡進來了55隻
我順便打敗的數量是這個的一倍
做得很好 亞瑟
在這幾個月間 居然能成長到這個地步
謝謝誇獎 這都是多虧了你的指導
差不多可以實施計劃了
這 這麼說 終於要…
難道說 你們要潛入卡美洛特城嗎
放棄吧 只會白白送死的
要去的只有我一個人
我要親手奪回卡美洛特
你…
你是不是傻啊
城堡裡可不光是魔神
還有十誡的傑魯德利斯啊
他可是最兇殘最強大的魔神族 是劊子手啊
好痛
只要能奪回那個就總會有辦法的
那個？
聖劍
Excalibur
紋絲不動
只會將力量賦予選中之人的魔劍嗎
不
和魔神的魔力截然不同
這麼說…
傑魯德利斯
我的代理 我的兒子
父親大人
您有何吩咐
有個好消息
好消息？
魔神王即將甦醒
您要甦醒了嗎
可是 解除封印還需要一點時間
不是我
是我原本的繼承人
居然是那個叛徒
別這麼說
你的哥哥即將成為新的魔神王
這…
可是…
聽我的命令
奪回梅利奧達斯
我一定會
變得比昨天更強
我定能向前飛奔 不再回頭
所以待在我身邊吧
你總是直視前方
毫不動搖
即便受傷 也要前進
我多次被你激勵
可每當這時
卻又莫名地想要哭泣
Good bye 擦乾眼淚
Good day 請相信我
Wake up 風景一變
你也能飛翔
我一定會
變得比昨天更強
我定能向前飛奔 不再回頭
所以待在我身邊吧
蠢豬也一看就懂的七大罪 『名無』
我說亞瑟 名無是什麼人啊
我是在巴塞爾大·打架大會上遇到名無閣下的
他現在是我的師父
他沉默寡言
但是可以通過他叼著的葉子的朝向判斷心情
他今天好像心情很好
真的假的
下集 七大罪 眾神的逆鱗
新的威脅