那可真是不容易呢
真是的 我可不是在跟你说笑话啊 奶奶
对不起
不过太好了
你比计划的要慢 所以我一直很担心
等一下 有人来电了
知道了 那我先挂了
嗯 再见 奶奶
伊札那？
长 长道 怎么了？
那个 呃…
今天能让我住一晚吗
诶？
诶——？
いざ征け 光あれ
踏上征途 光芒与我们同在
KNIGHTS KNIGHTS KNIGHTS OF SIDONIA Ah Ah
星間に行く砦は唯一の安息地
穿梭星际的堡垒是唯一的安息之地
焦燥に打ち震え 所以には生と死
颤抖因焦躁而激发 生死于因果中存在
KNIGHTS KNIGHTS KNIGHTS OF SIDONIA Ah Ah
KNIGHTS KNIGHTS KNIGHTS OF SIDONIA
此所へいざ集わんと 導かれしは
齐聚此地 接受引导
志携えて 立ち向かえ
众志成城 携手迈进
衛り継ぐ愛と 輝け命
满怀薪火相传的爱与灿烂的生命
果敢に進む我ら シドニアの騎士
希德尼娅的骑士果敢前行
启 动
你好…
晚上好
晚 晚上好…
谢谢你 真是得救了
嗯…进来吧
打扰了
你来得正好
从刚才开始就有些奇怪的响动
我一个人待着还挺害怕的
要吃点东西吗？
嗯
好香
洗澡的时候
其他的管线里也传出了奇怪的声音
真是的 好讨厌
怎么回事啊
做好了
是海苔饭团…哇
你没事吧
亏你找得到这里来啊
不好意思 吓着你们了
不 没什么啦
你一个人很寂寞吧
是的
一想到不知道我们还能见几次面
就觉得难过了起来
要是没有这种战争…
见几次都不是问题的啦
所以我们一起打倒奇居子 结束这场战争吧
好的
控制装置已经安装完成了 科户濑博士
辛苦你了 奴美
这次承蒙你帮了大忙呢
不 我才是
能帮到您是我的荣幸
没想到她对落合的奇居子学有这么深的理解…
由蕾博士 那个新武器好像完成了是吧
还没有最终完成 舰长
虽然算是成形了
但是用胞衣模拟出的部分还难以控制
以现在的状态进行启动试验会有危险
要花多久才能做到万无一失？
估计需要半年时间反复进行模拟试验
这个武器是与大众合船交战所必不可少的
启动试验按计划进行
可是…
我知道了
现在开始进行十七式继卫改与十八式的混合掌位训练
四机掌位
够厉害
这加速不错啊
有继卫改参与的四机掌位速度很快
新型推进引擎也稳定下来了 看上去运作得挺好
什么
我是䌷
虽然来迟了 不过我也参加训练
我是䌷的新操纵士 岐神海蕴
请多指教
这速度也太快了
完全追不上啊
好厉害
这到底什么飞行原理啊
诶？我 我也不知道
要是也能用在卫人上就好了
岐神 该不会其实你已经弄清楚了吧
很遗憾 不明白的地方还多得是
这是真的
卫人队 现在开始进行与融合个体䌷的掌位训练
明白
掌位解除
谷风先生
请多关照了
嗯 要开始了 䌷
谷风先生
好强的机动性
不过 谷风和那个融合个体真是默契到家了啊
是吧 莎玛莉
是啊
谷风机-䌷混合掌位的平均速度超过了十八式正常值的8倍
并且还有加速空间
旋转性能值也达到了10倍以上
没想到竟然这么厉害
卫人整备班第5班…
谷风长道先生
啊 我在
䌷好像真的很喜欢你
让我们今后也好好相处吧
啊…嗯
那个 䌷就拜托你了
嗯 我知道
那么 我先告辞了
啊…再见
还有时间
好！
那个 你好
哦呀 谷风 你好
那个 我又有事想拜托你了
什么？
希德尼娅百景　计划修缮的管线
希德尼娅百景　新第７号机库
之前的管线图有用吗？
嗯 托福
谢谢你了
然后 那个…
今天是有别的事想拜托你
请说
是什么事呢
我在找旧管线比较多的房子
哦 那不是挺好的吗
没想到你这么喜欢管线啊
我事先调查了一下
能把这间给我看看吗
呃 就是外周壁的这里 或者这个区域
最好是人少的地方
外周壁？
是的
啊 我有这个
无限制居住许可证
谷风长道
希德尼娅军卫人队西4管辖区
下属高级操纵士
兹证明以上人物破例获准居住于
包括外周壁居住特别区内的区域
出航纪元1010年4月
希德尼娅军总司令部
这是…无限制居住许可证！
我还是第一次带人去看外周壁的房子
我要再找找配线图
你等我一下
不过真羡慕你啊 居然能住在外周壁
是是 是这样吗
是啊！
操纵士们都必须住在干线轨道机关附近呢
啊 这里怎么样？
虽然是老房子了 不过有这么多旧管线绕来绕去的呢
呃…这样好像有点不太好钻吧
啊？
啊 不
有没有更靠东一点的
唔 那就…
啊 这间怎么样？
哦 这里好像不错
你好
哦 是缬啊 好久不见
最近休假经常报销 都抽不出时间来
大叔你有进到什么好货吗
这是在做什么
这难不成是…！
引力子放射线发射装置啊
理论上最强的武器…！
好厉害 是自制的吗
我小时候在「架空武器大全」里见过
「这种武器无坚不摧！」
那本书我到现在都还留着呢
不过话说回来 还真是好怀念啊
你能喜欢真是太好了
谷风？
今天还让你陪我直接过去看 真是太感谢了
哪里 能看到漂亮的管线我也很开心
那里是住房管理局…？
啧 大意了
我回来了
欢迎回来
你回得挺早嘛 还好把钥匙给你了
嗯
对了
你要是愿意
要不要直接住下…嗯？
这是什么
配线图？
嗯
其实我今天去看了看要搬过去的房子
诶？啊 是 是这样啊
这里就是我今天看的房子
然后这里是…
啊 是䌷的房间
嗯
好厉害 这可是外周壁的房子啊
我说…
嗯？
你要不要也一起搬过去？
诶？
当然 前提是你愿意
哼 什么叫前提是我愿意啊
诶…
这里可是外周壁
你可能是能搞到批准
可是像我这样的普通操纵士
是不能住这种地方的
呃…没 没问题的
上面写着允许找一个人同住的…你看
呃 伊札那？
对不起
我本来是想先跟你商量的…
可是今天突然有空了…
我倒是无所谓 跟你一起搬过去也行
在这边
这离车站也太远了吧
没关系 建筑后面就有通往军事区的升降轨道
看得到了
真是个好地方啊
对吧
我叫䌷过来
伊札那 先屏住气
诶？
䌷说管线里灰尘很多 所以她准备加个压
诶？啊 嗯
你们好
啊 对不起
没 没事啦
反正本来也准备要打扫了…
除了灰尘之外没什么问题了吧？
嗯 都没问题
里面也很宽敞 来这里的路上挺舒适的
那就好
嗯！
谷风先生 你怎么了？
看上去没什么精神呢
䌷…你还没睡吗
我其实不睡也没关系的
虽然想睡也能睡
我就是个怪胎
你看这个
它贴在后面的墙上了
这 这不是锹形虫吗
嘘 你声音太大了
伊札那大概已经睡了
那个 我可以摸摸吗
嗯
不过要轻点哦
我还是第一次见到活的锹形虫
我也是
长得好漂亮
对不起
没关系
反正我本来就打算放了它的
对于锹形虫来说
我们肯定只是无法交流的可怕的捕食者吧
嗯 或许是吧…
或许只是彼此太过不同 不知道该怎样正确地交流而已吧
星白…
那个 谷风先生？
嗯？啊…
都这么晚了啊
该睡了
啊…嗯
那再见了 晚安
晚安
䌷？
那个…
我…
想和谷风先生一起睡
诶
不可以…吗
嗯…好啊
浮游小行星正通过本舰附近
距离18万千单位
难得路过 却不去开采资源啊
舰长指示要采取靠近小行星的航线
我还以为是为了开采资源呢
哦
发射装置 准备工作进入最后阶段
请安装人员有序撤离实验区域
希格斯粒子供给源 通道控制正常
对本区域之外没有影响
希格斯回流装置及防逆流安全阀 工作正常
发射试验操作班 最终配置确认
这东西就是了吗
简直就像是奇居子啊
是的
这是利用了胞衣什么都能模拟的性质才得以完成的
引力子放射线发射装置
科学家落合梦想中的武器之一
操作室 听得见吗
连接希格斯粒子供给源
明白
小心行事
开始连接希格斯粒子供给源
已接通 开始供给
发射装置 开始启动
通道分配安全阀 打开
发射装置 启动
启动完毕
目标 近旁浮游小行星
瞄准锁定
发射准备完成
发射
引力子放射线
发射！
发射成功
命中地点 放射线轨道轴半径100千单位内的所有物质已消失
舰长？
太棒了…
あぁ 朽ちていく世界ならば
倘若世界将要腐朽
散りゆく運命ならば
如果注定难逃死灭
何を信じて生きればいい
此生究竟该相信什么
そう 君と出逢わなければ
是的 如果不曾与你相遇
この胸を引き裂くような
我便不必体会
痛みなんて知らなかったから
这撕心裂肺的痛苦
空の彼方 鳴り響いた
响彻在宇宙彼岸的
拙い鎮魂歌
レクイエム
是那稚拙的镇魂之歌
それでもまだ探している
即便如此
不確かな現実から
いま
依然从飘乎的现实中
君のことを
找寻你的印记
巡り逢えた歓びも
相逢的喜悦
消えていった温もりも
消散的温暖
ねぇ 全部覚えてるよ
我都历历在目
愛してたから
因为曾经深爱
芽生えていく感情も
萌生的情愫
胸に残る傷跡も
残留的伤痕
ねぇ 全部抱えて行く
我都铭记在心
この道を歩いて行く
一路前行
下回 鸣动
鸣 动