…刚才那个难道是…
为了营救被蓝染虏走的织姬
进入虚圈的一护等人
突击进入了破面们的老巢虚夜宫
并且与等待在那里的 强大的破面们展开了激斗
茶渡与十刃落选的 加廷拜恩·莫斯凯达展开了激斗
在战斗中
释放出自身的新能力
名字叫"Diablo"(恶魔)
"Brazo Izquierda del Diablo"(恶魔的左手)
魔人的一击
但是
在击败加廷拜恩的茶渡面前
又出现了新的敌人
哟 你是第一个到达的吗
行动很迟缓
我明白这家伙是个不好对付的高手
一击定胜负
这就是你的全力了吗
还没完呢
...切 看吧
果然很弱嘛
茶渡
被干掉了吗...
怎么了啊 一护...
一...一护
快...快...太快了啦
茶渡被干掉了
那是不可能的
我们现在正走向决战之地
我们发誓
就算天崩地裂
我们也将
活着
要相信他
回到这里
不是发过誓的吗
说好要活着回去的
相信他
现在...只有相信他了
我要进去了
你好像已经注意到了啊
诺伊多拉那笨蛋好像太急躁了
上面明明下令 让大家在自己的宫殿里等了
茶渡他并没有死
他没有死
进来
吃饭了
快吃
不需要
在蓝染大人传唤之前
保住自己的性命也是你的义务
吃
要我硬给你塞下去吗
还是想要我把你绑起来注射营养剂呢
茶渡他...并没有死
烦死了
那种事怎么样都好啦
你希望我说什么
想要我说"别担心 他肯定还活着"之类的吗
真无聊
我可不是为了哄你 才在这里的
真是无法理解
为什么要那么执着于生死
不管怎么样
你的那些伙伴早晚会全军覆没的
只不过是其中一个先行一步罢了
你应该一开始 就能料到会有这样的结果吧
住口...
如果你没料到
那就全是因为他们的愚蠢
你只要在旁嘲笑 他们是群愚蠢的乌合之众就行了
为什么这都做不到
如果是我
一定会对那些不自量力
闯入这虚圈的家伙们的愚昧感到生气
一小时后我会再来
如果到那个时候你还没吃的话
我就把你绑起来塞下去
你就做好心理准备吧
诺伊多拉大人
是泰斯拉啊
是的
您没下手啊
致命一击
那是当然的
就算我干掉一千个喽啰
又有谁会来认同我是最强的呢
喽罗的生命根本毫无价值
有的只是...
发生什么事了吗
阿洛尼洛那家伙好像解放斩魄刀了
而且对方的灵压也并没什么厉害的
走吧
去哪里
我找到了一个很大的灵压
去打倒那家伙
等...等
我不会...
让你...向前走的...
哦 你还能动啊
别以为凭你这种身体打出的拳
可以打中诺伊多拉大人
可...恶
那么 我们走吧
诺伊多拉大人
谁让你出手的
非常...抱歉
但是因为是最后的一击
敌人会集中所有的灵力攻过来
如果诺伊多拉大人有个什么万一...
那种事情没可能的
能打伤我的家伙
在这个天地之间都不存在的
你别忘了
我可是十刃中最强的
怎...怎么了呀说 恋次
出现岔路了
之前一直都是直路一条的啊
到底... 是哪条啊
这算什么呀说
你别吓我好不好呀说
这种路走哪边都没错呀说
反倒是你犹犹豫豫的
让人害怕呀说...
东度查克
你搞什么啊
你好像说过年功序列制的吧
是啊
所以你绝对不能超过我
那你到底有几岁了啊
那当然是肯定的啦
你等一下哦
那个...1 2 4...
茶渡的灵压变弱了
露琪亚也被压制住了
1 2...
可恶 不快点不行
应该是...
啊 等等 你干嘛突然加速啊
总之我就是比你大
年功序列制要好好遵守啊
等等啊
你等等我 一护
那我就6岁好了 好吧
你为什么不吐个槽啊
那我装傻不就没有意义了吗
我们不是同生共死的搭档吗
喂 你等等我啊
这到底有多深啊
什么啊
这个巨大的陷阱
这里是什么地方啊
我可不能在这里待着
得赶快向前赶路才行
太棒了
我设下了各种各样的机关陷阱
没想到竟然有人 掉到那个最简单的机关里来
哎呀 失礼了
应该先进行自我介绍的
我只说一遍哦
你最好能给我记在脑子里
我是第8十刃
第8十刃 扎艾尔阿波罗·格兰茨是也
十刃
原来如此
你是统领所有破面的 那10人之中的一个吗...
这个声音
是东度查克吗
那家伙明明比我先掉下来的说
怎么现在还在坠落中啊
是这里吗
呼... 好危险 好危险
差点就要被自己人给压扁了
好痛的呀说
屁股...屁股好痛呀说
吵...吵死了
然后那个洞里面也好可怕呀
够了 快点给我让开
您是!!!
您是第8十刃扎艾尔阿波罗大人
扎艾尔阿波罗大人
虚圈最厉害的研究者
是各种灵性兵器的开发专家
但是多数研究都是谜团重重
俺们这些小喽啰是完全都不...
喂 是我吧
你是说给我听的吧
是的话就给我挪开
让我好有所反应啊
呀 恋次
你在我屁股底下干什么呀说
好痛的呀说
为啥要踢我呀说
少废话
你再叫 我就再踢你两脚 猪头
还有 你的脸超硬的
太过分了呀说
我反对暴力的呀说
别再哭了啦
真是够烦人的
比起身上的伤还是心中的伤更深
使得我无法停止流泪呀说
我知道了啦
是我太过分了啦
好吧 对不起啦
你真的觉得对不起我吗呀说
是的 我是这么想的
真的真的真的吗
都说是的啦
那一次就一次好了
我也要踢飞恋次的脸...
你果然没觉得对不起我呀说
还不是因为你太得寸进尺了啊
差不多了吧 你们的闹剧
哎呀 好恐怖的表情呀
别这么瞪着我啊
我虽然是十刃
但并没有那么高的战斗能力
就如那个大个子所说的
我是研究者
只要在这里就能得到各种灵性的样本
这对我来说是高于一切的快乐
当然你也是很不错的哦
因为你是我的研究样本中所没有的哦
所以我打算用最高级的形式来欢迎你
请一定要领情哦
怎么样啊
不 不用客气哦
等一下
你好像会错意了啊
我可不是来跟你废话的
我是为了干掉你们才来的
管你什么身家门第 用不着你来欢迎
你一定要说的话
就一边被我砍一边自言自语去吧
不过 我可不准备手下留情哦
卍解
狒狒王 蛇尾丸
我的能力叫做"喰虚"
吞噬死亡之虚 将其能力和灵压为我所用的能力
那家伙以志波海燕的身体返回虚圈
被我整个给吞噬掉才得到的力量
这个身体就是志波海燕的灵体本身
体内的所有经历
脑中所有的记忆
全都完好地保留着
我只不过是将这些记忆和经历 读取出来再做行动罢了
该结束了
让你见识见识吧
所谓的十刃的刀剑解放
吞噬一切吧
"喰虚"
不错的表情
你在恐惧着啊
再恐惧一点吧
这就是至今为止 被我吞噬掉的所有虚的力量显现
不要以为十刃的刀剣解放 和一般的破面差不多
我的"喰虚"
能将所有吞噬掉的虚的能力 全部同时表现出来
至今为止 我所吞噬的虚的数量
是三万三千六百五十
接下来的战斗
将是超过三万的虚之军团
和你一个人的对战
海燕大人
阿洛尼洛大人解放斩魄刀了
看起来肉乎乎的 很好吃的样子呢
哪里像好吃了啊
一护知道其它更好吃的东西吗
现世有很多啊
好
既然你这么说了 那我们就去看看吧
去吃饱饱哦
要去吃吗
破面大百科
今天是对破面的高速移动的招数进行讲解
类似于死神的瞬步
灭却师的飞廉脚一样
破面则有叫做响传的高速移动的招数
其实都是差不多的东西啦
不 还是响传最好了
虽然这么说
你这头在用响传移动的时候不碍事吗
我总是很注意头上的 没问题的
你也得注意脚下哦