为了营救被蓝染虏走的织姬
一护 石田 茶渡 露琪亚 恋次等五人 进入了虚的世界虚圈
并不断击退破面们的攻击
终于来到了虚夜宫
突击进入宫殿以后 大家决定分头行动
并且与等待在虚夜宫深处的 强大的破面们展开了激斗
旋转吧 暴风男爵
现在就让我们用全力
好好地交一下手吧 小哥
我知道了
连准备运动都算不上呢
破道之七十三 双莲苍火坠
真是个愚蠢的家伙
刚才的招术如果直接打中我的话
至少能让我受点伤吧
对我来说 最重要的是这个
就是证明你并非海燕大人
只要能明白这一点
我就能毫不留情地斩杀你
该结束了
让你见识见识吧
所谓的十刃的刀剑解放
吞噬一切吧
"喰虚"
糟糕
看招 转弯吧转弯吧
怎么了啊
要投降吗
可恶
又不是盾 就别勉强啦
危危危危...机
贝谢遭遇危机
(贝谢脑子里看起来厉害的排名表)
本来和这个看起来最弱的家伙 走在一起已经很危险了
没想到还遇到这么强的对手
怎么办
那家伙快要死了
我应该帮他吗
不 等一下
好好想一想啊 贝谢
我出去又能做什么呢
可...可是
也不能这样见死不救啊
等等...
似乎能看得到内裤
哼哼 怎么样
痛吗 很痛吗
戴白眼镜的小哥
看来你连还嘴的力气都没有了呢
这样的话 就让我尽快...
还...还差一点...
还差一点就能...
你在干什么啊 喂
你应该是...贝谢·嘉蒂修
怎么可能
我只说过一次我的全名
没想到他竟然记得
你的名字应该是 石田雨龙
没错
笑容
难道这个男人
喜欢我吗
为什么呀
突然说什么啊 真是恶心
吵死了
哎哟哟
什么呀 那个看起来像白蚂蚁的东西
白蚂蚁吗
什么
白...白蚂蚁太失礼了
至少也要叫我锹形甲虫吧
没什么大的差别嘛
怎么会没区别呢 区别大得很呢
锹形甲虫闪着黑光不是很帅吗
你不是白色的吗
还轮不到你来说我是白色的吧
你不也全身都是白色的吗
我是白色的又无所谓
我对白色感到自豪
说什么对白色感到自豪
简直像是洗涤剂一样的口气呢
你是在嘲笑我吗
我都说了吵死啦
看起来那个白蚂蚁 似乎是你的伙伴啊
等...等一下
他是虚
根本不是我的伙伴
好...过分
我还以为我们是伙伴呢
笨蛋
他这样说
你不是还记住了我的名字吗
你是笨蛋吗
亏我还想转移开她对你的攻击
才说我们不是伙伴的
多么让人感动的关怀啊
已经失败了啦
再说为什么你会在这里啊
黑崎不是让你们回去了吗
没错
你问得真是精准啊 雨龙
别一下子摆出一副很熟的样子 好不好
事实上我是在找奈路
奈路它喊着"一护" 追着你们跑掉了
奈路究竟到哪里去了
一护到底是谁
我完全没有线索
或许你的真身就是一护
我是雨龙
刚刚你不也叫我雨龙的吗
一护是头发竖起来的死神啦
头发竖起来的...
有两个啊 到底是哪个啊
是橙色的那个啦
你什么都不记得吗
你们在嘀嘀咕咕说些什么啊
可恶
因为和你这个傻瓜说话 都被她追上了啦
这里交给我吧 雨龙
说什么交给你
她根本不是你能抵挡的对手吧
没问题的
我有特殊的能力
特殊的能力
能射出使碰到的东西都变得滑滑的汁液
你这个没用的家伙
真是烦死了
住手吧 不行的
静静地看着吧
快躲开
贝谢·嘉蒂修
怎么样 看到了吗
你这种程度的攻击不算什么的
而且 我也不想看你的内裤
你偷看了吧
等等 我还没看呢
也没看清楚
而且我也不想看
怎么连你也这种眼神
我没有偷看啦
是吗
别这样 拜托了
雨龙你至少要相信我啊
为什么啊
你们这两个家伙 耍人也要有个限度
喂 看来你还没明白我的绝招的厉害啊
才不会被你吓倒呢
多亏了雨龙 我得救了
感谢你啊
谢就不必了
你别乱来就行了
我...我知道了
但是你救了我
这恩情是一定要还的
所以我要打倒她
完全没明白嘛
哎呀 你真打算打吗
当然喽
我不上谁上
肯定还是喷点奇怪的汁液罢了
我要上了
真是个一成不变的家伙
这种东西根本没必要等着挨打
你是不是脑子坏掉了啊
好
我的汁液是无限量的
看不起我 是你太失算了喔
好可怜哦
给这个汁液起名叫无限的滑走
只有名字有点帅气 更让人窝火
好了 别笑了
你趁现在赶紧逃走
什么
别说什么了
能像现在这样耍到她 也只有这一次了
切碎吧 车轮铁燕
还真是耍人的战斗方法
很久没遇到敌人了
原本还想慢慢来的
击溃你们
看我破面No.105齐尔奇·桑德维奇来收拾你们
接下来
要从哪个开始解决呢
啊哈哈 你逃得倒是挺快的嘛 眼镜兄
等等...等等
还没完呢
我怎么可以在这里就被绊住
那就让我们合作战斗吧
喂 你别无视我啊
我多不好意思啊
我马上就把你们锯成碎片
别给我逃来逃去的
那你就放马过来吧
你没资格说
没错 我就等你的吐槽
不会让你逃掉的 眼镜兄
果然被弹开了
正如我所料 那些羽毛全都在高速震动
从刚才开始就一直不停回响的摩擦音 就是最好的证据
这种攻击根本不起作用的
哎呀 你去哪里了呀 眼镜兄
我不是说过了吗 没用的
喂 雨龙
你在干嘛啊
你还在啊
我不是叫你快逃了吗
难道雨龙你是为了保护我 而进行着无谓的抵抗吗
别说无谓啦
好了 你快逃啦
别妨碍我
等一下 齐尔奇小姐
有句俗话叫鱼和熊掌 不可兼得
所以呢 你就放弃他吧
来攻击我好了
笨...笨蛋
那我就不客气了
这么突然啊
你干什么啊 雨龙
亏我还想保护你呢
所以我不是说叫你快走了吗
我的事你就不要管了
不 我拒绝
我也要和雨龙并肩作战
那我就把你们两个一并切个粉碎好了
得想办法对付她的羽毛
雨龙 要怎么办才好啊
对了
贝谢
拜托你再做一次无限的滑走
无限的...
那是什么啊
无限的滑走
就是刚才那个奇怪的液体
这不是你取的名字吗
奇怪的液体 这叫法太失礼了啦
请叫它无限的滑走
随便啦 快点使出来啦
真是麻烦
哼哼 真是拿你没办法
没有我 你就什么事都做不好
看好了
看来是用完了
为什么 不是因为可以无限地出来
所以才叫无限的滑走吗
那个嘛...是这个...
是骗人的吗
不 也不是骗人的啦
因为有种可以无限地使出的感觉
那就是说是骗人的喽
是的 是骗人的
对不起
为什么要说谎啊
因为我想那样叫比较酷啊
想你个头啊
话虽这么说 在那个场合下情不自禁
现在可是在战斗啊
情不自禁个头
滑到...
你在干什么啊
真是的
跟你一起真让我一肚子火
一肚子火的人是我啦
去死吧
打中什么了吗
啊 那个我知道
是叫"瞬步"吧
很遗憾
我这叫"飞廉脚"
哦 叫"飞廉脚"啊
到底哪里有什么不同啊
切 又是瞬步
看来你逃得倒是挺快的嘛
你打算这样逃到什么时候啊
确实如她所说
只要这样背着我
雨龙就无法攻击她
我成了他的绊脚石吗
算了 雨龙
把我当挡箭牌 制造攻击她的空档
踩着我的尸体过去吧
上啊
你在...哭什么劲啊
真是像个傻瓜
少废话
我幻想了一下高潮就...
贝谢
是
可能会有点痛 你要忍耐哦
难...难道你 真的打算要踩着我的尸体过去吗
啊 射中...胯部了
抱歉了 贝谢
但是这样就...
可以集中精神战斗了
你还在啰啰嗦嗦干什么
原来如此
就算离开了本体 那刀刃也仍在高速震动吗
还能自动再生装弹吗
只要有那刃之羽在
就很难有空隙进行近距离攻击
但是远距离的攻击 都会在打中之前被那羽毛给弹开
好了 再来一次吧
没办法了
那是...什么啊
真是遗憾啊
我本想再晚一点使用这招的
那么我们继续吧
你觉悟吧 齐尔奇
现在将要使出友情的合体招术
无限的贝谢灭却师
这招术就用我的羽毛弹开吧
虽然你们谈得正起劲
但你的对手不是他
而且这招术也不存在
破面大百科
今天讲讲有点奇怪的破面
阿洛尼洛是唯一的基力安的十刃
他能将死去的虚吞噬掉
将其能力和灵压转变为自身的能力的喰虚
能够无限进化的我们
是无敌的
话说谁是阿洛 谁是尼洛啊
我是阿洛
我是尼洛
阿洛尼洛又不是组合名