为了营救被蓝染虏走的织姬
进入了虚的世界虚圈的一护等五人
终于来到了蓝染的大本营虚夜宫
突击进入宫殿后
大家决定分头行动
但是在那里等待着他们的 是名叫十刃落选的破面
你在看哪里
连准备运动也算不上啊
而在露琪亚面前 也出现了新的十刃
这是...什么啊
蓝天
为什么穿过墙壁后会出现天空
要我告诉你吗
跟我来
站住
总算可以安下心来了
不好意思啊
我好像对那个叫做"阳光"的东西 有点受不了呢
在这里的话 阳光射不进来了
我就摘下假面跟你问个好吧
我的名字是阿洛尼洛...
第9十刃
阿洛尼洛 阿尔鲁埃里
怎...怎么可能...
海燕大人
回答... 你回答我啊
真的...真的是海燕大人吗
等等 我在说什么啊
海燕大人已经死了
在那天晚上...
到底是怎么回事
海燕大人...海燕大人 应该已经不在世上了
好久不见了啊
你看起来挺有精神的嘛 朽木
这身衣服果然行动不便啊
海燕...大人
什么嘛 你那是什么表情啊
喂 大家都好喜欢的海燕副队长还活着 你不觉得高兴吗
是海燕大人
这种如同阳光在不知不觉中 照射到手上一般的温暖
是海燕大人的感觉
但是 那个又是...
木刀
好久没和你较量了
这里是曾经的十三番队的比武场
你干嘛一脸惊讶的样子啊
快点准备好啊
你不攻过来的话 那我就先攻了哦
这种进攻的沉重
这种脚法
这一切我的身体都还记着
你侧身疏于防范
怎么啦怎么啦
你不会这样就认输了吧
这种毫不客气的语气也是...
啊 你好
你这算什么打招呼啊
我这边可是副队长在跟你说话啊
从初次见面的时候开始 海燕大人是这样
太慢了
如果是真打的话 你现在早就死了
但是你好像也变强了啊
他一点...都没变
海燕大人
你也一点都没变啊
你每次输给我 都是这么一副快哭的表情
海燕...大人
看来你好像终于相信了啊
嗯 我记得好像是在这附近的
找到了 找到了
给
坐下吧
我有成堆的话要跟你说呢
那天晚上
战斗之后 我的灵体就开始崩溃
在志波家跟你道别之后 就变得粉碎了
那个虚是蓝染的试验体
被破坏后就会飞回虚圈再构成
似乎是这样设计的
竟然有这种设计...
和我的灵体进行融合以后的虚
再构成后就成了我的样子
这些应该都还在他们的计算之内吧
但是支配着这个灵体的
不知道为什么 却是我的精神
简单地说 就是我那钢铁般的毅力
超出了他们的计算范围吧
唉 真伤脑筋啊 我果然不同凡响
海...海燕大人
你刚才说的都不是正经话吗
是正经话啦
只是你老是一副阴沉的表情
我这是认真的表情啦
我知道了啦
别这么大火气嘛
总之 我就这样夺回了我的身体
并且取代了十刃中的一人 伺机讨伐蓝染
外面...是蓝天吧
那蓝天是蓝染在虚夜宫的天盖内 创造出来的东西
这蓝天的光所照射的地方
全在蓝染的监视之下
所以才叫我进来这里
朽木
来我这里的人是你真是太好了
现在我要说的作战法
恐怕除了你之外的人都无法完成吧
我们换个地方
过来这边 朽木
是
什么啊
你的功夫比我想象的还有所提高嘛 朽木
有人进入了十刃的宫殿了吗
什么啊 真少见啊
你竟然会主动跟我搭话
你不是讨厌我的吗
怎么会呢
是吗
那就让我们的关系更好一点吧
鲁琵死了以后 我好寂寞的呢
我和那孩子还挺有话题聊的呢
这个是...
不错的东西吧
回廊操作
真讨厌啊 我才没这么做
那种坏心眼的事情
而且我...讨厌伤感的故事
怎么了
露出这么不可思议的表情 朽木
我很高兴
如果是以前的你 刚才那一击早就将你置于死地了
部下的成长是上级的喜悦啊
为...为什么
到底哪些...是真实的呢
哪些是真实吗
全部啦
你以为我是冒牌货吗
我想要杀掉你 这有什么奇怪的吗
你不会忘了吧
我是志波海燕
原十三番队副队长
灵体与虚融合而到达这里 虚圈
然后 你是朽木露琪亚
是亲手刺死我的女人
明白了吗
为何"我要杀掉你"这件事
朽木 你不会忘记了吧
刺穿我身体的感觉
没错
我不会忘记的
那些都是真实发生的事情
都是真实的事情
你有被我杀掉的觉悟吗 朽木
我在问你 有没有为了弥补罪过
而将自己的性命交给 曾经被自己杀死的男人的觉悟
我有
可是... 现在还不行
我...
我逃跑了 结果...
我想这罪孽 就算经过几十年也是不会消失的
如果斩杀我 能让海燕大人的心情舒畅一些
我很高兴献出自己的生命
可是...
我现在到虚圈来是要把井上...
是来解救同伴的
在救出井上织姫之前
无论海燕大人对我说什么
我都不会献出自己的生命的
抱歉
我是开玩笑的
开玩笑的啦
虽然我的确是想过要让你弥补罪过啦
可为了这个就要杀掉你
这么无聊的事情我才不会考虑呢
我不是说过了吗
有些事情"只有你可能完成"
如果你真的想要弥补罪过的话
那么我有件事希望你去完成 朽木
希望我...去完成的事情
对
将你所有同伴的首级都给我拿来
不用担心
你的话 一定很清楚所有人的能力和弱点吧
找准机会 杀他们并不是很困难的事吧
这样的话 我就把你杀死我的事情忘个一干二净
这很简单吧
这样就能弥补我的生命 应该是再便宜不过的了吧
朽木 对吧
怎么了 朽木
这次...你不会再说是"开玩笑"的了吗
朽木
这是当然的了
"想要自己活命的话 就献出同伴的生命"
这种事情
怎么可能当作笑话来说啊
你不要...
侮辱海燕大人
你根本不可能会是海燕大人
海燕大人根本不会开这种试探部下的玩笑
海燕大人他...
根本不会说出将自己和同伴 放在天平上比较的言辞
我...
和十三番队的所有人 都由衷敬仰的海燕大人
绝对不会是这样的人
被我刺穿后 他每每要说话
就会因为气血逆流至肺部而喘息
即使如此 海燕大人他也...
谢谢你啊
这样一来我的心... 终于可以...留在这里了
等一下啊 朽木
你在说什么啊
我是海燕...
不准你再提那个名字
飞舞吧 袖白雪
初之舞
月白
我不会放过你的
你已经无处可逃了
真是这样的吗
你说什么
你忘记了吗
你忘了是谁教你战斗技巧的了吗
唉 我好失望啊
虽说你的水平提升了
没想到也只有这水平
这种话等你赢过我再说
看招
朽木
想再次杀死曾经被你杀死的男人 你还真是不简单的女人啊
不准你乱说
你绝对不是海燕大人
真是个不明事理的家伙啊
不过打过你就知道了
只要将我再次刺穿
那个感觉会让你想起来的
你这家伙...
次之舞 白涟
这是你的风格的作战方式
但光是这样是无法赢我的
在虚圈里走着
突然道路就变了
你在说什么啊
就算是用回廊操作改变道路 你也不会中招的吧
但是暗总是迷路
他是这样没错啦
死神图鉴
代理队长权限
没错
我们副队长在队长不在的时候
将拥有队长同样的权限
不错嘛
什么啊 你很讨厌吗
该去总队长那里了
佐佐木队长权限代理
得赶快走了
走了 阿散井
那两人真的明白吗
工作只会无端增加而已