为了营救被蓝染虏走的织姬
进入虚圈的一护等人
突击进入破面们的老巢虚夜宫
可是茶渡不敌突然出现的诺伊多拉
而露琪亚也和阿洛尼洛 打成平手倒地不起
就在这样恶劣的情况下
正急于赶往露琪亚身边的一护面前
乌鲁奇奥拉出现了
果然井上不是自愿来到虚圈的啊
让我全力以赴吧
卍解
一护知道了乌鲁奇奥拉 就是带织姬到虚圈的罪魁祸首
正式向他发起了挑战
却中了乌鲁奇奥拉放出的超强虚闪
受了几乎无望的重伤
刚才那是你的全力了吗
你说...什么
你是十刃的TOP了吧
那么打倒你 这场战斗...
就形同胜利了
是吗
那还真是遗憾啊
是...4号
黑崎一护
你是无法打倒我的
就算我被打倒了
我上面还有3位十刃
你就算是站起一千次
你们这些家伙也是毫无胜算的
骗人的
朽木...
现在连黑崎也...
怎么会...
乌鲁...
织—姬—妹—妹
来—跟—我—玩—吧
另一方面
恋次被第8十刃 扎艾尔阿波罗封印了卍解
在扎艾尔阿波罗从属官的 攻击面前乱了阵脚
怎么了
你好像输得一塌糊涂嘛
阿散井恋次
你是...
石田
对不起
因为你啊
好像很想出去的样子
我本想给你开个门的
没想到力道控制不好咯
咦 你有什么想说的吗
你有什么想说的话就说出来啊
姐姐们会听你说的
你们如果没事的话
请出去
你以为你是谁啊
梅诺莉
真是的
最近她的虚闪状态不太好呢
会擅自从她体内使出来呢
如果不小心点的话
很可能就这样发出来哦
和刚才的射歪不同
可能会死的哦
怎么了啊
你倒是说句话啊
我是为了蓝染大人...及其心愿...
你这种人 别随便将蓝染大人的名号挂在嘴边
别因为蓝染大人亲自点名要你来
就这么趾高气昂
你这算什么眼神啊
给我站起来
请住手啊
你这个...
瞧你这德性
凭人类的力量根本不可能胜过破面的吗
你这个...
你这是什么表情啊
我会让你无法出现在蓝染大人面前的
萝莉
就到此为止吧
做得太过火的话...
你少废话
你不喜欢就别理我好了
你啊 萝莉
什么
古...
古利姆琼
哟
在乌鲁奇奥拉不在的时候 偷偷跑进来
你们玩得挺开心的嘛
你说什么
你是从哪里进来的啊
从哪里
当然是从墙壁喽
你在说什么啊
有什么关系啊
虽然不知道是谁干的
反正入口的门已经坏掉了啊
你这个...
别开玩笑了
让开
啊 我没控制好力道呢
古利姆琼
梅诺莉
真是危险啊
虚闪要小心使用才是啊
你这样对付我们
蓝染大人是不会置之不理的
什么
你想干什么啊
等等
你要干嘛啊
别过来
不要 不要啊
哇啊
笨蛋
杀了你
你这种家伙快被蓝染大人杀了吧
杀了
笨蛋啊
蓝染大人怎么可能 为了你们这种家伙而出手啊
为...为什么
还你左手的人情
什么
你说"什么"啊
你觉得我会为了救你 特地过来吗
太天真了啦
欠你的人情我已经还了
这样你就没什么怨言了吧
接下来 就该由你来帮我做事了
梅达泽彼
梅达泽彼被干掉了
被干掉了
被干掉了...
被那家伙干掉了...
真是了不得的数量呢
虽然我不知道 你们每一个的能力有多强
雨龙
喂 雨龙
怎么样啊
那些家伙的样子
是不是被你的突然登场吓到发抖啊
你给我在那里乖乖待着
你出来的话 紧张感都没有了
你怎么这么失礼呀
我从来都是带着加班感在行动的
错了 应该是紧张感
被干掉了...
吵死了
我们的客人好像有话想说
让我们侧耳倾听吧
多谢费心
那么我们就单刀直入吧
你是十刃吗
真是明察秋毫啊
我确实是第8十刃
扎艾尔阿波罗 格兰茨
第8吗
我安心了哦
好像不是什么很强的数字呢
是啊
你安心吧
就算是这样也比你要强
另外 你是什么人啊
石田雨龙
是灭却师
灭却师
是跟那个白痴女对战过的稀有品种吗
跟能卍解的较量之后
现在是灭却师吗
我运气真好
暗那家伙知道的话
一定会大呼我很幸运吧
是啊
虽然我不知道那个叫暗的是什么玩意儿
但是能跟你这种漏洞百出的家伙对战
我才想大呼幸运呢
能跟你这种漏洞百出的家伙对战
扎艾尔...阿波罗大人...
那个...
扎艾尔阿波罗大人
扎艾尔阿波罗大人...
什么
白痴吗
你以为凭你这种箭就能刺穿我吗
刺中
贯穿
你是这么认为的吗
当你发现我知道曾与你战斗过的对手时
你为什么不觉得奇怪呢
你的力量已经全部被我分析完毕了啦
灭却师
我...
为什么
是那家伙
是那家伙干的
把脸治好
现在马上治好
喂
你...你在做什么啊
舜樱
菖蒲
我到底打算干什么啊
骗人...的吧
什么啊
那家伙到底算是什么啊
这种人...
分明就是个怪物啊
箭的威力...变弱了
看招
果然...刚才的...
什么
可恶
看来还需要调整一下啊
那么这个怎么样呢
真是的 雨龙那家伙
到底在干什么啊
你的箭应该能更快地解决掉它们吧
雨龙
好危险啊
真是让人操心的家伙啊
白费力气
这家伙
对了
这个也要消失了哦
可恶
阿散井
发什么呆啊
还没干掉他 不是吗
找茬不是你最拿手的吗
那家伙的招式背后
难道就没有什么弱点吗
说什么蠢话
当然有
好
那我就相信你吧
可别犯错了哦
没问题的
只要你自己不犯错就好了
你打算怎么办 阿散井
最多就是将我所有的灵压都发射出去罢了
难道说...那是...
和对方同归于尽吗
原来如此 你果然深思熟虑过了啊
才不是呢
你们两个少给我犯傻了
糟糕
不小心就...
今后也继续努力做相声吧
死神图鉴
为了搜索夜一大人 我来说明一下它的特征
完美肌肉覆盖的褐色四肢
美丽的黑发加上如太阳般明亮的眼睛
全身覆盖着黑色毛皮
大大的耳朵和长长的胡须永远挺立
那种家伙到底要怎么抓啊
另外如果抓它的尾巴的话
它很有可能会发火 所以要小心
会死人的
怪兽啊