为了营救被蓝染虏走的织姬
一护 石田 茶渡 露琪亚 恋次等人 进入了虚的世界虚圈
并不断击退破面们的攻击
终于来到了蓝染的大本营虚夜宫
突击进入宫殿以后
大家决定分头行动
一护和奈路所选择的道路上 等待着他们的是
十刃落选的德鲁德尼
一护轻视了他的实力 受到了超乎想象的攻击
旋转吧 暴风男爵
让你久等了啊 大叔
这就是我的卍解了
原来如此
等得我都不耐烦了哦 小哥
但是...
你还没尽全力吧
我知道的
是叫"虚化"吧
让我见识见识吧
我会不择手段的 小哥
你难道...没有羞耻之心吗
怎么会没有
我的耻辱是不能和发挥全力的你战斗
我知道了
不好意思
我只能让你看一瞬间而已
什...什么
我说过了
只是一瞬间吧
在虚化了的一护面前 一度承认败北的德鲁德尼
在接受治疗的时候 又再次发起了进攻
在还未搞清楚状况前就急着给敌人治疗
这么做就必须有会被反击的觉悟吧
住手
你的伤还没恢复到能自由行动啊
伤这种东西是可以用意志来撑住的 小哥
只要战斗的意识恢复了
身体的伤根本就不值一提
这就是你不够成熟的地方
小哥
一...护
欢迎啊
送葬部队的各位
我们接到命令 必须消灭负伤的入侵者
是谁的命令
不能说
想从这里过去吗
你的剑也断了
连刀剑解放都无法进行了
就凭你这种身体
请不要以为能与我们较量
你还真敢说啊
小兵杂碎
能赶得及真是太好了 小哥
那时候如果我没再次对你进行攻击的话
小哥你们应该还留在这里吧
小哥
我的力量变弱了
小鬼即使不虚化 也能把我打倒吧
但是 小鬼你还是为我虚化了
明知道虚化会急速消耗体力
谢谢你
这算是我报答你的吧
接下来你将遇到的人 不会像我这么好对付的
在砍敌人时不要有所犹豫
在做最后了结时不要有所踌躇
更别做为对方治伤的事 小哥
将你的过度仁慈就丢弃在这里吧
你要变成恶魔才行 小哥
变得像恶魔一样强大
像恶魔一样毒辣
要对付冷酷
唯一的办法就是自己也变得冷酷
如果不这样 小哥你就...
可恶
有事通告
刚才破面No.103"十刃落选" 德鲁德尼·阿烈桑德洛特尔·索卡奇奥大人
被入侵者击败的报告上来了
是吗
看来比预想的要多费了些时间呢
我本认为 如果是他的话
像德鲁德尼这样的对手 一定很快就能解决掉的
算了
另外 你应该还有漏报的内容吧
是谁...将送葬部队派去他那里的
那...那个是...
怎么了
这个问题很难回答吗
是我 蓝染大人
是扎艾尔阿波罗吗
很抱歉
我以为要彻底诛灭入侵者
就不能给对方任何喘息的机会
所以就独断地下达了命令
虽然是为了蓝染大人
但这您命令的行为
我已经做好了接受各种惩罚的觉悟
不
没关系
有理由的话就好
我不会问你的罪的
非...非常感谢
那我先退下了
不过
报告要更加准确一些才行哦
扎艾尔阿波罗
从德鲁德尼那里采集的入侵者的灵压纪录
对你的研究有帮助吗
是的
是吗
那就好
什么啊 自己的部下被别人干掉了
你怎么还这么高兴啊
有吗
难道不是吗
看着那些孩子朝着这里不断胜利逼近
你开心得不得了呢
你分明摆着这样的表情哦
"开心"吗
为什么呢
我确实有种与此类似的感情
你觉得我奇怪吗 银
怎么会
真不可思议 我也和你有同样的感觉呢
就算你躲起来也没用的
为...为什么我会做这样的事
这该是我要说的才对吧 白痴
说什么感觉到了奈路的灵压呀说
我刚想你怎么这么兴奋啊
你就突然把我这样扛起来了
你在小看我吗
但是但是...
我是真的感觉到了奈路的灵压
才变得亢奋起来的呀说
我知道
我刚才不也是这么说的吗
这是没有办法的嘛呀说
才不是没有办法呢
你在小看我吧
好了 站起来
快去找那个叫做奈路的小鬼吧
痛呀 好痛的呀说
请你别再踢我了呀说
我才更痛呢
贝...
什么
怎么了
贝谢呢
连贝谢都不知道在什么时候不见了呀说
贝谢
是那个看起来纤细得像骨头的家伙吗
从最开始就不在的吧
从...从最开始
从最开始也就是说
到现在为止 和我们在一起生活的贝谢都是幻觉吗
不是这个最开始的时候啦
啊 搞什么啊
这家伙吵死人了
贝...贝...贝谢
你要我说几遍才懂啊
想从我齐尔奇手中逃脱...
逃脱是不可能的 能不能别在我说话的时候攻击啊
一点都不识大体
真是的
人类的男人
都是这个样子的吗
别跑 穿怪衣服的
还轮不到你来说我
我不是说了这是没用的吗
虽说是破面
但女性果然还是轻量型的
需要通过反动将攻击反弹回来
那么只要步步紧逼 找出机会正面击中的话...
你太缠人了吧 穿怪衣服的
弯曲吧
上啊
好 能行的
性格好差劲哦
那个武器都是直线进行攻击
放出的时候也好
收回的时候也罢
那么 我就彻底避开正面进攻
从对方无法预期的方位放箭
然后...
笨蛋 你往哪儿射啊
什么
切
接下来就是用灵压进行控制和操纵
你这个...
别给我到处乱跑 你这家伙
就是现在
差不多是时候了
转弯了
你是白痴吗
这种就叫自掘坟墓
我是诱你上钩的呢
让你帮我破坏这些柱子 给我制造空间
我一个人要毁掉这些柱子 数量太多太麻烦了
这下就可以方便转弯啦
看招
骗人的吧
转弯吧转弯吧
怎么了啊
已经不行了吗
可恶
又不是盾 别勉强啦
从刚才开始 石田和茶渡的灵压就在波动了
已经和敌人碰上了吗
不
他们应该不用我担心
比起这个 得尽快赶到井上那里去
这是...
这是...什么啊
蓝天
为什么穿过墙壁后会出现天空
而且...
要我告诉你吗
跟我来
站住
总算可以安下心来了
不好意思啊
我好像对那个叫做"阳光"的东西 有点受不了呢
在这里的话 阳光就射不进来了
我就摘下假面跟你问个好吧
我的名字是阿洛尼洛...
第9十刃
阿洛尼洛·阿尔鲁埃里
海...海燕...大人
蓝染大人批准了
这样就可以大肆进行实验了
那么 从哪个开始进行取样呢
没关系吗 就这样放任扎艾尔阿波罗
因为很有趣
就这样让他去吧
死神图鉴
你说什么 八番队不来了
昨晚 为了庆祝接到一级任务
举行了盛大的饮酒会
全员似乎都倒下了
闹得太厉害了吧
所以今天就靠我们...
浮竹队长
抱歉 今天我是不成了
剩下的就拜托了
队长
只有我们番队吗