——————OP———————
——————ED———————
你們正在和老師交往?
田中學長 你太大聲了
和我念同一所國中的兩個人
現在竟然都在和老師交往
這也太扯了吧
你高中的學弟也和我們一樣喔
什麼?
那也就是說 你們全都…
可惡
你們走著瞧
我在畢業前的這三個月一定會交到女朋友的
然後到時候
到時候?
大家一定要一起帶女朋友出去約會喔
雖然話是這麼說
但我打工的地點也沒機會把妹
田中
把用過的油拿到外面去
是
在學校也幾乎沒和女生講過話
對不起
為什麼老師會在這裡!?
我的胸脯
My Darling
我的大腿
My Body
我的蜜臀
My Feeling
你鐵定很想摸摸看對吧?
你再怎麼裝傻
Your Pretty Boy
也是沒有用的
You fall-in Love
你的想法已經
If I love
全寫在臉上囉
Together
你是否正掛著色色的笑容
做著對我想入非非的夢呢
Cause I love you
偶然相互交曡
不知為何被你深深吸引
Uh Baby Baby Touch me!
命運彼此交叉
我們兩人總有一天終將結合
屆時請緊緊抱住我
我將獻上我的一切
等你成為我的男朋友後
Darling
很抱歉
我立刻拿替換的襯衫給妳
不要緊
對我來說比起你的道歉
在座位喝咖啡還比較重要
好… 好冷淡
真不愧是「絕對零度的立花」
每當學生來到保健室時
我剛才受傷了
你自己處理吧
都會讓氣氛凍結果然不是傳言啊
我可以回座位了嗎?
對不起 佔用到老師的時間了
這是替換用的襯衫
毫無反應?
為什麼她的表情一點變化也沒有啊?
完全搞不懂她心裡在想什麼
為什麼突然脫起衣服了?
等… 妳在做什麼?
我人還在這裡啊
不要緊
可是我很要緊啊
不… 不過老師的內衣
不同於她絕對零度的印象
意外的很可愛…
不對 冷靜一點啊我
她可是老師啊
總之先離開這裡吧
我先告退了…
好痛…
這就是老師的奶頭啊…
奶頭…
奶頭!?
讓開
是 我立刻就讓…
好痛
糟糕了
對… 對不起 我的腳好像扭到了
是嗎? 需要貼布嗎?
為什麼這個人會這麼冷靜啊?
在這種狀況 表情竟然一點變化都沒有
我那邊現在…
不可以看
原來如此
雖然表情沒有變化
但身體…
製造了這麼多麻煩實在是非常抱歉
不要緊
不對
雖然從表情看不出來
但她果然生氣了
腳
腳?
妳是指褲子嗎?
褲子也需要換對吧
我去問店長有沒有替換的褲子
讓我看看
治療…
不處理的話…
走掉了
我又失敗了
想要和學生親近啊
該怎麼做才好?
保健室的老師的確給人一種跟學生很親近的印象呢
我想變成那樣
可是實在是摸不清立花老師心裡到底在想什麼啊
畢竟表情幾乎都沒有變化
表情
不過總之
如果想和學生親近
應該先從了解學生做起吧
妳有認識那種人嗎?
表情跟感情全都喜形於色 那種很好懂的學生
喜形於色
今天是聖誕節
毫無疑問是聖誕節
父母都外出了
今年依舊沒能約到半個人
所以我正過著孤單的聖誕節
本來應該是如此的…
為什麼事情會變成這樣!?
聖誕快樂
話說回來 妳為什麼過來…
應該說為什麼在拍著我?
有人要我應該好好了解學生
所以我正在做記錄 不錯過任何一絲細節
那又為什麼會選上我呢?
我想你今天大概很閒
應該不會對你造成困擾
這番話就讓我很困擾了啊
以我來說我反而更想了解老師啊
你想了解我?
我知道了 電視借我一下
這是八歲的我
竟然從幼年期開始介紹
我收到了布偶熊 很開心
這樣算是在開心嗎?
從小時候就無法解讀表情啊
我在寫名字
這點倒是很孩子氣
到現在還是會在自己的東西上寫名字嗎?
這樣你了解我了嗎?
不 我想了解的是近期的老師
去年的我
我去便利商店買了蛋糕
出現了有夠寂寞的影片
妳自己一個人也會拍嗎?
每年都會拍
我喜歡聖誕節
但是
自從離開老家後我一直都是一個人
所以有一點寂寞
但今年不是一個人 所以很高興
她的意思是…
難道說
她是想和我共度聖誕夜才過來的?
那也就是說老師她該不會對我…
不不不 我要冷靜一點
現在先把專注力放到其他事情上 分散一下注意力吧
對了
如果老師今年也要拍 那就由我來拍吧
本來是這樣想的…
對不起 我立刻關掉
勉強過關
不… 出局了
不好意思 請妳先起來…
蛋糕會掉下來的
現在不是說這種話的時候…
地板… 濕答答的
先不說這個 妳沒事…
老師 那個…
老師連內褲都有寫名字啊
用不著連這種事
都知道得這麼清楚
對不起
家裡只有我的四角褲
不要緊
我會洗過還你的
打擾了
是
我都忘了
禮物
聖誕快樂
謝謝老師
請等我一下
讓妳久等了
這是我送的禮物
原本是打算邀到誰的話就送給她的
如果老師不嫌棄的話
不要緊
我可以打開嗎?
請吧
熊娃娃…
馬上就寫上名字了
謝謝你
這張臉…
不客氣
感覺…
好像對老師稍微了解一點了
老師送的又是什麼呢?
為什麼是送內褲!?
不對
我果然還是搞不懂她
奇怪
為什麼禮物會在這裡!?
小小的回憶開始漸漸膨脹
你那靠不住的背影
當我回過神來時已讓我目不轉睛
好想知道課本上沒有寫的
你對我懷抱的真正想法啊
請告訴我! Kyun! Kyun! Kyun Kyun!
比那時還更令我沉迷不已
就算鐘聲響起
喜歡你的心情也不會停止
怦然心動! Run! Run! Run Run!
弄巧成拙的戀愛之心
不論何時都在夢想著
你為我帶來的蘋果色記憶