——————OP———————
——————ED———————
上樓之後的第一間房間
那裡是被眾多漫畫及遊戲環繞的
屬於我的聖域
明明是這樣…
為什麼老師會在這裡!?
我的胸脯
My Darling
我的大腿
My Body
我的蜜臀
My Feeling
你鐵定很想摸摸看對吧?
你再怎麼裝傻
Your Pretty Boy
也是沒有用的
You fall-in Love
你的想法已經
If I love
全寫在臉上囉
Together
你是否正掛著色色的笑容
做著對我想入非非的夢呢
Cause I love you
偶然相互交曡
不知為何被你深深吸引
Uh Baby Baby Touch me!
命運彼此交叉
我們兩人總有一天終將結合
屆時請緊緊抱住我
我將獻上我的一切
等你成為我的男朋友後
Darling
真是的
你這樣把衣服隨便到處亂扔怎麼行呢
請問… 為什麼妳會在我房間?
是咲姊叫我過來的
歡迎光臨 這邊請 妳慢慢來
過來後就被她帶來這裡了
有什麼問題嗎?
葛格
咲姊
幹嘛露出這麼可怕的表情啊
加奈
妳明明長得這麼漂亮
怎麼能擺出那種表情呢?
咲姊…
面對老媽 就連鬼之兒嶋也都無從反擊啊
再說今天是在慶祝加奈搬家
就玩得開心一點吧
這是怎麼回事?
因為加奈的酒量很差嘛
那幹嘛讓她喝酒啊
對了 妳聽我說喔 咲姊
我搬家的時候
發現了很懷念的東西耶
還真是懷念
是馬麻
沒錯
然後這戴眼鏡的孩子就是加奈喔
奇怪
感覺好像在哪裡見過她…
加奈以前是個內向的孩子
沒想到竟然會去當老師呢
就是說啊
我都是託這孩子的福才成長的
那是…
他鼓勵了一直想要當老師的我
是我的大恩人
未來要做什麼呢…
早安
連面對小孩子都沒辦法好好交談
我這種性格果然不適合當老師吧
危險
好冷啊
謝謝妳 姊姊
竟然還借浴室給我用
沒關係 反正我也全身都溼透了
不過在冬天跳進河裡實在太亂來了
那樣很危險的
對不起
可是 我真的很想成為大人
只要從橋上往下跳到河裡
就可以成為大人對吧
聽你這麼一說
以前好像是有這種風俗沒錯
不過很遺憾
就算你從橋上跳下去
也不代表能成長為大人的
是這樣嗎?
要是能這麼輕易就變成大人的話就好了
這樣一來我或許就有辦法跟其他人交談了
現在不就在講了嗎?
妳從剛才就在跟我講話啊
對啊 這是為什麼呢?
果然是因為從橋上跳下去的關係啦
這表示姊姊跟我都變成大人了吧
雖然很害怕但還是拿出勇氣往下跳果然是對的
多虧了這個少年
我才能成為夢想已久的老師
他讓我察覺到
成長最需要的是雖然害怕但還是能大膽改變的勇氣啊
妳的勇敢改變也太過火了啦
雖然我現在已經成為老師了
我還是抱著那時的初衷 在跟學生們互動喔
老師之所以會變成鬼之兒嶋
原來是因為我害的嗎?
那是我寒假時去媽媽老家時的事啊
不過我也不曉得他的名字就是了
妳在說什麼啊?
媽…
咲姊 妳認識這孩子嗎?
還什麼認不認識
這不就是一郎嗎?
一郎是…
我記得是你的名字吧
那個時候的小孩子
原來就是你嗎?
那次的事真的很抱歉…
我一直好想再見你一面…
妳不生氣嗎?
為什麼要生氣?
我不是說過了嗎?
那孩子… 不對 你是我的恩人啊
我得做點什麼 為當時的事情道謝才行
不 我不需要什麼謝禮啦
那不然可以拜託妳照顧一郎嗎?
葛格
當然可以 那我來打掃一下吧
不對不對
我說拜託妳照顧我兒子 指的可不是那個意思
我的意思是說…
妳到底對她說了什麼?
一郎 你聽好了
我一直很中意加奈 恨不得她能當我女兒
既然這樣
就先推倒她
把生米煮成熟飯吧
喂 這位媽媽
兒子 你的機會到了
太好了呢
閉嘴啊啦
我一直好想見你
你可是我的大恩人啊
還什麼恩人 那都是以前的事了吧
全多虧有佐藤 我才能實現當老師的夢想
所以就讓我報恩一下…
你果然有藏一些色色的書啊
不是這樣的
那些是那個… 就是…
佐藤有做過這種事嗎?
我… 我沒有…
是嗎?
我也沒有經驗
所以說
雖然沒有辦法像咲姊說得那樣…
但多多少少…
你可以摸一下沒關係…
妳到底在說什麼啊?
老師妳真的喝多了啦
現在不要叫我老師
在學校以外的地方 要像以前一樣叫我「姊姊」
先不說這個了
你要摸的話就趕快…
妳… 妳不要緊吧
我沒事我沒事
好了
還不快像個男人一樣
像這樣… 用力給他揉下去
我也覺得很難為情…
好像有什麼硬硬的東西
這是什麼啊?
My Son
葛格
My Sister
我妹妹來了 請快點放開啊
我不要
為什麼啦?
這是我對恩人的報恩
在我還沒回報點什麼之前 我絕對不走開
那個時候的恩情不用報了啦
詩緒
妳跑到哪去了?
連My Mother都?
總之
妳先喝點水冷靜一下吧
要嘴對嘴嗎?
拿你沒辦法
就用我的初吻來向你報恩吧
這醉鬼在講什麼東西啊?
詩緒
妳在哥哥房間裡嗎?
既然這樣…
也只能硬上了
和老師… 接吻
多虧了這個少年
我才能成為夢想已久的老師
我們是師生關係
要是接吻的事被學校知道了
老師說不定就沒辦法繼續當老師了
這樣不行
老師
果然還是…
我不是…
要你現在要叫我姊姊嗎?
妳果然在這啊
馬麻
你們在床上…
真是失禮了呢
不是
我們沒在做什麼奇怪的…
我們沒有對吧 老師
睡… 睡著了
打擾到他們就不好了 我們走吧
等等 我要把姊…
我要把老師搬回她家 快來幫我啊
昨天真是有夠慘的
不過 姊姊啊
非常謝謝妳
「鬼之兒嶋」已經不復存在了吧…
早安
昨天真不好意思
哪裡
歡迎妳再過來玩
姊… 姊姊
奇怪?
跟老師講話你這是什麼態度?
還有你的襯衫露出來了
不准給我踩著室內鞋的後跟
對不起
好… 好恐怖 為什麼?
是這樣啊
她昨天是喝醉了所以才會做那種事
而且她好像全都忘光光了
怎麼會這樣?
鬼之兒嶋依舊健在嗎?
小小的回憶開始漸漸膨脹
大笨蛋
都叫他在學校別那樣叫我了
你那靠不住的背影
當我回過神來時已讓我目不轉睛
好想知道課本上沒有寫的
你對我懷抱的真正想法啊
請告訴我! Kyun! Kyun! Kyun Kyun!
比那時還更令我沉迷不已
就算鐘聲響起
喜歡你的心情也不會停止
怦然心動! Run! Run! Run Run!
弄巧成拙的戀愛之心
不論何時都在夢想著
你為我帶來的蘋果色記憶