——————OP———————
——————ED———————
這裡是舊校舍
亳無疑問是舊校舍
感覺有點讓人毛骨悚然呢
的確
這裡很適合舉辦川沼夜間祭的重頭戲企盡
為什麼光姊會在這裡!?
我的胸脯
My Darling
我的大腿
My Body
我的蜜臀
My Feeling
你鐵定很想摸摸看對吧?
你再怎麼裝傻
Your Pretty Boy
也是沒有用的
You fall-in Love
你的想法已經
If I love
全寫在臉上囉
Together
你是否正掛著色色的笑容
做著對我想入非非的夢呢
Cause I love you
偶然相互交曡
不知為何被你深深吸引
Uh Baby Baby Touch me!
命運彼此交叉
我們兩人總有一天終將結合
屆時請緊緊抱住我
我將獻上我的一切
等你成為我的男朋友後
Darling
那麼
開幕前的巡視工作
可以拜託紗綾跟高橋同學負責嗎?
是可以啦
好的 請交給我們吧
我會怕所以很不想去
高橋同學真有男子氣概
有男子氣概? 真的嗎?
什麼嘛 裝模作樣的
以前明明還曾經嚇到尿褲子過
既然這樣我就要先繞過去從背後嚇他
只要把小高嚇破膽讓他出盡洋相…
不是都說這裡很危險禁止進入了嗎?
裡頭這麼暗我哪知道啊
不過妳怎麼會一個人來這裡呢?
我原本打算嚇嚇小高好讓他出洋相
原來如此 她遭天譴了
你幹嘛一臉受不了的表情啊
我當然會受不了啊
不過只要別太超過 我也都會接受就是了
總而言之
還是先去找人過來比較好吧
說得也是
光姊 妳等一下喔
用不著連小高也跟著一起去吧
咦? 小高?
對不起 小高
你沒事吧
好痛…
光姊妳才是 不要緊吧
我的衣服…
妳冷靜一點
剛才那樣一摔破洞變大了 妳沒辦法降下來嗎?
不行 我衣服卡住了
糟糕了
因為一直很冷肚子涼颼颼的
我現在好想去尿尿
很難受嗎
妳等一下 我現在立刻讓妳出去
光姊這種體重的話 我還是有辦法從下方往上抬
等一下 小高
要是這樣震動的話
會出來的…
快能出去了嗎?
不是…
要出來了…
小高… 你先快點走開
我已經快忍不住了
要… 出來了
不行不行不行
妳要是現在出來 一定會淋到我頭上的
至少裝到這水桶裡面吧
水… 水桶?
小高
我不想把內褲弄濕
幫我移開
我… 我知道了
移開了
那… 那我要出來了
我帶鈴木同學過來了
這是什麼聲音呢?
大概是下雨之類的吧
因為一直在憋尿現在停不下來了
快點結束啊…
這樣一來就行了
你的手真巧呢
太好了 水桶沒被他們發現
太失敗了
在小高面前那麼狼狽
對了 只要讓小高也一起失禁
小高 我們一起…
鈴木同學
我們一起走吧
你不跟葉櫻老師一起走沒關係嗎?
那個… 不要緊的
等一下 為什麼?
不過是尿…
會無法接受也是正常的吧…
那也就是說… 我…
被小高丟下了嗎?
現在實在沒辦法直視光姊的臉
我看還是暫時先別理她好了
學長 我喜歡你
真的嗎?
每個人都因為現在 在辦祭典就在那邊打情罵俏的
怎麼回事?
熊?
誰敢在我面前打情罵俏
我就要拚命妨礙他們
要不要來看看呢 這裡是鬼屋
糟糕了
糟糕了 大事不好了 姊姊
怎麼了?
有熊在四處大鬧
什麼意思?
好像有隻布偶熊在四處妨礙情侶親熱
為什麼? 有夠給人添麻煩的
不過
那些被熊撞到的情侶
要不是告白成功
要不就是吵架過後重新和好
最後好像都獲得了幸福呢
讓… 讓告白成功?
所以說
牠在那裡
大家都為了讓熊撞自己而吵得不可開交
再這樣下去川沼祭會變得亂七八糟的
姊姊?
她氣勢驚人地衝去追那隻熊了
怎麼連姐姐都這樣啊?
那個人到底在幹什麼啊?
我大概知道那隻熊會往哪邊跑了
我過去抓牠吧
牠跑到這邊了
總算甩開他們了
本來以為穿著熊布偶裝就能毫無顧慮地找人洩憤了
擅作主張把別人當成許願道具
碰到我就能變幸福? 什麼跟什麼啊
我…
小高 我們一起…
笨蛋
明明以前要他別跟來 都還是會硬跟過來的
還說什麼喜歡我…
妳果然在這裡
小高 你怎麼會在這?
如果是體育老師就可以用鑰匙開門躲進來了
你為什麼知道這隻熊就是我?
我當然知道啊
因為我一直都待在光姊身邊啊
大騙子
你明明就把我丟下了
把妳丟下?
總之我們快走吧
在哪裡?
牠到底在哪裡?
糟了 快回去 小高
太好了
他們離開了嗎?
小高 你跑到哪去了
好難受…
小高 你怎麼鑽來裡面了?
還不是光姊剛才推我
光姊 妳的內褲呢?
因為有點弄髒了我拿去曬了啦
你別亂看啦
我都穿布偶裝隱藏起來了
我也不想在這種狀況下看啊
總之先想辦法把腰挺起來吧
有什麼東西卡住了…
你在做什麼? 小高
小高是色狼 色狼
色狼色狼色狼
光姊… 不要一直壓上來
胸部都摩擦到我了…
還不是小高亂動才碰到的
我有什麼辦法
看到喜歡的人這樣 我也沒辮法停下來啊
我知道了
我都知道了
我現在知道你不是嘴巴上說說 是真的喜歡我了
光姊 我真的…
糟透了
這種告白實在是遜斃了
事情辦完了嗎?
請不要穿布偶裝到處玩喔
現在鬼屋的客人很多
我們快回去吧
你是我的
你永遠都是我的
遜到不行的告白
得到任性的答覆
這樣很有我們的風格
我永遠都是屬於光姊的
終於找到了
請你讓我向鈴木同學的告白能成功
鈴木同學
不是這樣的 這是…
我還是學生
既沒有經濟能力
也不曉得未來會變成什麼樣子
說… 說得也是
但是
如果妳仍然不嫌棄的話
我們以後就結婚吧
結婚…
好高興…
姊姊
是說鈴木同學 你剛才那些話是什麼意思?
因為
交往不就是要結婚的意思嗎?
你昭和年代的人啊
姊姊
小小的回憶開始漸漸膨脹
你那靠不住的背影
當我回過神來時已讓我目不轉睛
好想知道課本上沒有寫的
你對我懷抱的真正想法啊
請告訴我! Kyun! Kyun! Kyun Kyun!
比那時還更令我沉迷不已
就算鐘聲響起
喜歡你的心情也不會停止
怦然心動! Run! Run! Run Run!
弄巧成拙的戀愛之心
不論何時都在夢想著
你為我帶來的蘋果色記憶