——————OP———————
——————ED———————
我們是前來參加川沼祭討論會的
我是川沼西高中的學生會會計松風紗綾
我是擔任顧問的松風真由
我是搬運資料的鈴木
松風?
我們兩人是姊妹
原來如此
我是川沼東高中的高橋隆
本校的顧問很快就…
小隆
我肚子餓了
快拿點吃的出來
老師
西高的人來了呀 抱歉
是說妳們兩個真可愛呀?
小隆比較喜歡哪一個呀?
是戴眼鏡的? 還是胸部大的?
這樣太失禮了啦
不好意思
這位是本校的顧問葉櫻老師
好像是個很驚人的老師
我的胸脯
My Darling
我的大腿
My Body
我的蜜臀
My Feeling
你鐵定很想摸摸看對吧?
你再怎麼裝傻
Your Pretty Boy
也是沒有用的
You fall-in Love
你的想法已經
If I love
全寫在臉上囉
Together
你是否正掛著色色的笑容
做著對我想入非非的夢呢
Cause I love you
偶然相互交曡
不知為何被你深深吸引
Uh Baby Baby Touch me!
命運彼此交叉
我們兩人總有一天終將結合
屆時請緊緊抱住我
我將獻上我的一切
等你成為我的男朋友後
Darling
真受不了我們的老師
我回來了
不過再哀怨也無濟於事
我必須拿出男子氣概
哪怕只有我一個也得努力才行
首先要重新審查經費
小高 你回來啦
為什麼老師會在這裡!?
這裡是我的房間喔
我知道啊
因為我家暖氣機壞了現在冷得要死
小高別愣在那邊 快點過來吧
小高從以前身體就暖烘烘的
這下可以好好睡上一覺了
老… 光姊
這樣不行啦
為什麼？
葉櫻光老師
基本上來說光姊跟我是住在同一個住宅區的鄰居
也就是所謂的青梅竹馬
因為我們的父母都在上班的關係
她從我小的時候就一直陪我玩…
一起玩…
不
是被她當成玩具
直到現在也都是這樣
不過
我也已經是高中生了
我說光姊 妳在做什…
竟然睡著了
光姊從以前就是這副德性
反正她也靜下來了
就讓她繼續睡吧
為什麼要脫衣服…
而且胸罩還鬆開了
得快點想想辦法才行
應該是扣這邊吧
奇怪 勾不過去
要再拉用力一點…
糟糕
這下子反而弄巧成拙了
好冷
到底該怎麼辦才好?
已經不是內衣走光 這種程度的問題了
我得辦法趕快離開才行…
不愧是體育老師
力氣好大
不過
我也已經是高中生了
比力氣我可不能輸給她
好
奇怪
不會吧 靠過來了
話說回來
會這樣就表示…
光姊她…
早啊 光姊
小高…
完蛋了
好乖好乖
你就這麼想念媽媽呀
簡直像小寶寶一樣呢
好了
肚子也餓了 回去好了
太好了 她沒有生氣
不過我
還真的沒被她當成是個男人呢
剛才那是怎麼回事?
難道小高雄性的一面覺醒了嗎?
再這樣下去我說不定會被他逆推啊?
怎麼能讓他得逞?
真懷念
小時候曾經到這邊玩過呢
說要我陪妳買東西? 還在想是要去哪呢?
想不到是來買玩具啊
不對不對
我今天想請小高陪我來一場大人的購物行
這裡是… 光姊
哎呀
因為最近胸罩感覺變緊了嘛
關我什麼事啊
我去外面等妳
別想走
我要請小高來幫我挑胸罩
為什麼要我挑啊?
因為小高已經是大人了
所以我才想請你幫我挑呀
那就拜託你囉
等…
就算她這樣講
該怎麼辦?
我該怎麼辦…
算了 就隨便幫她選一件吧
光姊 這件
動作真快
我看看
你選了什麼樣的…
小… 小高
為什麼偏偏選了這麼刺激的?
這難道說是小高在向我宣戰嗎?
既然這樣我可不能輸
好啊 就穿給你看
這一套… 不會太透了嗎?
這個我真的不行
連我自己都沒辦法直視了…
光姊 穿好了嗎?
穿是穿好了…
那我們走吧
「穿好了」是指衣服嗎?
你等一下
我不要
要是繼續待著妳又要捉弄我了
我不會啦
我說真的 你等一下
都還沒有結帳啊
我剛才已經先付好了
真的嗎?
雖然花光了所有的零用錢
但總比繼續待在那裡好
小高
怎麼了?
待會要跟西高的人舉行討論會
不會再繞去其他地方囉
怎… 光姊 妳的衣服呢?
我剛剛就叫你等 你都不聽
總之先把胸口的拉鍊拉起來吧
不行 我手不敢放開
小高幫我拉
我知道了 我要拉了
抱歉 我不是故意…
你在幹什麼? 笨蛋
這樣很難為情耶
光姊她的表情…
小高
謝謝
你現在先別亂動啊
我已經不行了…
光姊
今天真的是…
各方面都很抱歉
我不饒你
我要對你做一樣的事
怎麼這樣?
開玩笑的
今天還玩得挺開心的
剛才的事我就不追究了
誰叫我已經是大人呢
好了
去飲料吧裝點飲料好了
光姊…
大人嗎…
你在幹什麼? 笨蛋
這樣很難為情耶
小時候她明明是個跟「難為情」這個詞無緣的人
光姊她也已經是大人…
小高 你看
我把飲料吧的飲料全混在一起了
這個肯定很好喝的
不…
好難喝
小高 給你喝
光姊
這樣很丟臉 別做這種孩子氣的事啦
她果然一點也沒變
正因為光姊是這樣 我才會…
小小的回憶開始漸漸膨脹
你那靠不住的背影
當我回過神來時已讓我目不轉睛
好想知道課本上沒有寫的
你對我懷抱的真正想法啊
請告訴我! Kyun! Kyun! Kyun Kyun!
比那時還更令我沉迷不已
就算鐘聲響起
喜歡你的心情也不會停止
怦然心動! Run! Run! Run Run!
弄巧成拙的戀愛之心
不論何時都在夢想著
你為我帶來的蘋果色記憶