好了
那我们走吧
收获祭第二天的晚上
取得开始之种的入间
为了到外面与利德会合
开始着手寻找地下洞窟
幸好托托先生有告诉我们回去的路
刚才因为试炼花了不少时间
第1话"怦然心动☆恋爱的交通意外"
我要变得更坚强
守护你爽朗的笑容
连同这颗星球一起
赶快移动到外面
和利德同学会合…
纳夫拉同学的事该怎么说明呢
我们姑且算是竞争对手吧
可是
他也有一起帮忙取得种子
要把收获分数三个人平分吗
我想想…
还是先和利德同学平分
我再和纳夫拉同学平分呢
等会合以后再想吧
总之决定先暂时保留
阿布诺玛班的学生们被校方赋予了试炼
在升上二年级前
全班的学生都必须升上达雷斯
否则就得离开
好不容易争取到的"王者的教室"
入间等人即将挑战阶级升级考试
首先要面对的是"收获祭"
Wow... Buddy buddy Ride it out
地球爆炸粉碎也要 Ride it out
大海一分为二也要 Ride it out
Buddy
连地图也没带就这么被扔进树海之中
我们像是受到安排般战战兢兢地彷徨
野蛮的纪录影片Everyday Everynight 被迫看着
东拼西凑的感情 But go on Life goes on嘶声叫喊
Go! Ride it out
竭力架起一道彩虹 通往你和我的心中
只要试着踏出脚步 越过那道彩虹的话
必能确认幸福存在 我们全都活在这里
Buddy... Ride it out
我们一定能够飞翔 Ride it out
We can fly Yes, we can
将愿望寄托于弓矢
话说回来
我已经完全不会在意
纳夫拉同学的味道了
可能是因为习惯了吧
这算是一种环境适应吗
在收获祭中
时常回想起以前的感觉呢
我以前…
为了活下去, 每天都非常拼命
来到魔界后
身边都是不熟悉或不可思议的事物
也碰到过许多不得了的事情
起初我觉得大家都很可怕
那个时候
我真的以为会被抓去吃掉呢
学生和老师看起来都像是恶鬼
但是
实际上大家都是好人…
不, 应该说是好恶魔
我不但交到了朋友
可以安稳地入睡
还能吃得饱饱的
学校生活也非常快乐
虽然我是个人类
不过
是我自己决定要在魔界好好奋斗的
所以说
现在的我感到好紧张
又好兴奋
走吧
奇怪?
我没事
所以说…我要…
在这魔界更加努力…
入间
找到你了
你还好吗?
爸爸和妈妈现在过得超好的喔
等等…为什么?
应该说你们怎么来的?
怎么来的?
用走的啊
不不不
这里明明是魔界…
虽然是魔界
但这两个人还真的有可能过来
入间
随随便便…随随便便…
爸爸和妈妈又把钱花光了
所以呢, 我们正在想该怎么赚钱
感觉很有趣对不对? 入间?
你问我对不对…
这样不对
我得先告诉他们
要他们别闹了
针对把我卖掉的事好好骂他们一顿
下一次
去沙漠大赚一笔怎么样?
北极我已经去腻了
这主意不错喔
寻找金字塔的宝藏, 靠着财宝…
- 完全没有在听
- 发大财
- 好像很有趣耶
我记得蝎子是可以吃吧
- 他们就是这种人
-拿去摆摊说不定也能赚一笔喔
真是个好点子
- 这样下去又会像平常那样了
- 这样的话就需要人手了
事情就是这样
我们回去吧, 入间
这…这个…有点…
为什么? 你平常明明…
我知道了
会像这样跟我们走的
入间不是个有求必应的好孩子吗
对吧?
就是说啊
妈妈和爸爸最喜欢这样的入间了
说得没有错
我们一起走吧, 入间
一定会很愉快的喔
是啊, 一起走吧, 入间
好吗?
所以说…
好吗? 入间
拜托你了
入间…
他掉下去了呢
将对方的心理阴影化为幻觉的能力
不愧是欧罗巴斯大人
好一个漂亮的倒栽葱啊
我奥乔真是佩服得五体投地
他会掉下去只是偶然
我对他施展了强力的幻术
就算他平安无事
在收获祭的这段期间
入间也会一直受心理阴影的幻觉所苦吧
不愧是欧罗巴斯大人
这家伙是谁啊
好臭, 这家伙搞什么啊
好臭, 好臭
欧罗巴斯大人
也把这家伙收拾掉吧
我们的目标只有阿布诺玛班
其他学生不重要
您说得没错, 欧罗巴斯大人
走吧
是
(百射百中)
这里是…
我记得
我遇见了爸爸妈妈
然后掉下…
好痛
我的脚…
这个伤该怎么办呢
得快点上去才行
阿斯同学, 库菈菈?
你们怎么会…
难道你们也掉下来…
别靠近我, 人类
你的魔术和魔力没有一个是真的
全都是谎言
那…那是…
我讨厌大骗子
别再和我们扯上关系了
背叛者
等…
等一下, 不是的
不是这样的
哪里不对了
艾梅莉同学
没有想到你一直都在欺骗我
我看错你了
这是当然的
人类和恶魔是不可能共存的
你是个不应该待在魔界的存在
入间
入间大人
爷爷, 欧佩菈先生
不会有事的, 你不用担心
过来吧
爷爷…我…
等到…
你的父母过来接你了
所以你就乖乖地回去吧
入间
好了, 请您快点离开吧
回到入间大人该待的地方
入间
来吧, 入间
我们一起
回家去吧
不可能
大家是不可能会说出那种话的
那些是幻觉
毫无疑问, 一定是
明明知道那些是幻觉
我的身体却动不了
不是因为脚痛的关系
我长久以来
自己一个人也有办法过活
被丢下是很理所当然的事
我也不曾因此感到太多困扰
绝望也无济于事
不但填不饱肚子, 也不会有好事发生
但是现在
我身边有了许多重要的人
找到了充满温暖, 我最喜欢的归宿
可是如果说
万一大家丢下我的话
我又得孤单一人了
有件事…
有件事我一直忍着没说
我不想说, 觉得不能说出口
可是…
我好寂寞
不要…
不要丢下我一个人…
受不了
你这小子啊
真是个超级大白痴呢
你把我教过的东西都忘掉了吗
师…师父…
没错…没有错
不能退缩
我是…
弓箭手
我要射穿眼前的恐惧
逊毙了
那什么声音, 射水枪啊
那什么声音啊
我应该有照着你教我的去做才对啊
你的确是没做错
第一, 踏出步伐
第二, 摆好架势
第三, 放箭
射出
不过呢
你的指令没有传达给这家伙
魔术的基础
是"希望变成这样"的想像
你之前应该是将欲望注入羽毛
才创造出这把弓的
我希望成为那样的英雄
当时你许下的愿望是"击败敌人"吗?
不是
这把弓和我之前看到时相比
现在变得寒酸多了
简单来说
你必须更加提高集中力
在心中想像你理想中的弓
并教导你的搭档如何"射箭"才行
那么
集中力最为高涨的状况
是什么样的情境呢
安静的时候吗?
正好相反
是"压倒性的危机"
面临生死关头
才会让一个人的集中力暴涨
所以说呢
你现在要先"误会"
想像这不是罐子
而是狮子型的魔兽
虽然这只是幻影
但要告诉自己碰到它就死定了
死…
战斗场地是森林
去吧
不要退缩
你把我教过的东西都忘掉了吗
提高集中力
那种弱不禁风的箭哪能打倒它啊
把射穿敌人的意象传达给弓
是
不准松懈
换作是现实你早就没命了
好困难
脑子里一团混乱
回想以前野外求生时的状况吧
不能将视线从敌人身上移开
踏出步伐
摆好架势
放箭
想得更简单更真实一点
箭矢刺进肉体的声音
野兽的咆啸, 气味
然后
将愿望传达给弓矢
刺中吧
贯穿目标了
很好, 表现得不错喔
这样的话
这次就没问题了
再想像99次生死关头的场面吧
9…99次?
才成功传达一次
怎么可能和弓成为搭档啊
总计要做100次
你想弃权了吗?
不
我被父母带着到处跑所经历过的生死关头
次数远比这个多太多了
不, 那是你的父母太不正常了
想办法
和这把弓一起
克服想像的生死关头
我不是都说不准退缩了吗
100种状况
不, 还需要更多更多
要好好瞄准喔
好好瞄准
更多…更多次…
面对什么状况都要保持集中力
是
上吧上吧上吧上吧上吧…
更多次…
你到底练几次了啊
我不知道
换作是正常人应该早就厌倦放弃了
真是的
我都陪你练到这个地步
要是还没办法取得优胜
你就要当我一辈子的跑腿小弟了
不会吧
期待你的表现喔
笨徒弟
听好了, 入间
拉弓的架势就是"心灵的架势"
我不是害怕父母
也不是害怕这个怪物
我所害怕的是…
让我害怕到连身体都不禁抗拒的是…
是再也没办法和大家在一起的恐惧
重新回想师父说过的话
想像驱散恐惧的画面
将愿望寄托于弓矢
- 你是个大骗子
- 我一点也不想看见你
你怎么还在这里啊
快点回家去吧
我要守护自己的归宿
贯穿敌人吧, 铃木入间!
我要在这个魔界活下去
是射箭的反作用力?
不对, 是因为放松下来的关系吗
我刚才看见的怪物就是这只魔兽吗
这样啊
那果然是幻觉吗
那么刚才上面看到的父母…
这样啊
好
收获祭才进行到一半
我得快点回到大家身边
不过这果然是可以
证明人类也能和大家平起平坐的机会吧
机会难得, 就用恶魔的风格讲吧
因为我是个人类
这场决定最强恶魔的祭典
我一定要取得优胜
(我一定要取得优胜)
恶魔的料理食谱初次公开
取得食材的管道可不简单
黑暗的黑暗的黑暗的黑暗的
黑暗的火锅安全合法
那一些说不敢吃的人
现在立刻Go Home!
开玩笑的啦
先用微波炉加热一下
食材变软后丢进锅子
然后只要用细火慢炖
煮三天三夜就完成了
不对 好像没煮熟?
来试个味道吧
果然煮好了嘛
黑暗火锅
细火微炖
小火慢煮
又热又烫
黑暗火锅
细火微炖
小火慢煮
又热又烫
黑暗火锅
细火微炖
小火慢煮
又热又烫
(过场间)
在入间渐渐习惯纳夫拉的味道时
就快要到地上了
好危险喔
谢谢你
慢慢走, 慢慢走
纳夫拉同学也是
通过了
走吧
入间开始隐隐约约能听懂他在说什么了
(终于成功驱散恶梦了!)
(太好了太好了!)
(带着开始之种!)
(和大家会合吧! 路上要小心喔!)
(以优胜为目标! 收获祭!)
(比赛还没有结束!)
(胜负现在才要开始!)
(虽然一度跌落谷底!)
(既然这样!)
(再爬上去就行了!)
(下一回的入间同学入魔了)
("只属于我的魔术")
(加油! 加油!)
(Fight! Fight!)