喷射烧麦真是好吃啊
对不起！
今天去不了了！
好像突然？
就接下了一个工作？
类似的？
其实也没有
接到什么工作
哎呀，其实啊？
我是很想去一趟的？
是悟净违反约定了？
好像？
是的呦！
不可原谅！
错的是悟净！
我生漆（气）了！
土特产这个很受欢迎哦
超级推荐这个
强烈安利
的确是她的风格啊
说起来
怎么了
其实你也不用来的
毕竟我们是朋友嘛
你哪有这么多空闲啊
也是吧
其实也不光是为了你
也有我自己的原因
到了 你猴啊（冲绳方言） 山形县
山形人民和冲绳人民可会生气的哟
早着呢 还要换电车转巴士
还得两个小时呢
你猴？！
想成为第一
一番になりたい
超越不甘心的泪水 痛苦的那一天
悔しい涙　苦しいあの日 超えて
就会绽放吧
咲くだろう
种下小小梦想的种子
小さな夢の種をまく
会发出什么(什么)颜色的光彩呢
どんな どんな色に光るかな
只要期盼 到时候肯定会发芽
ねがえば そのうちきっと芽生える
以前我如此天真地想着
と甘く思おうてさあ
还不早早地收获吗
早くむくわれないかな
我都等急了  这是谁的错
焦るけど　誰のせい
现在我已经明白了
今は　もうわかってる
注意到了吧 开始了哦
気づいたんだよね　始まるよ
去绽放这个声音吧
この声を咲かせよ
想传达到全世界
世界中 届けたい
只是花蕾可不行
蕾じゃ終われない
想成为第一
一番になりたい
超越不甘心的泪水 痛苦的那一天
悔しい涙　苦しいあの日 超えて
就会开花吧
花になれるよ
紧紧 紧紧抓住未来吧
もっともっと未来を ぎゅっとぎゅっとつかめ
#08 睡懒觉的千岁和热气旅情
哇 这才是日本
艺伎 温泉 剖腹自尽
你能不能真的去切腹自尽啊
还有斩首（解雇）
小万 久等了 欢迎回家
大家也是
从那么远的地方来光临陋室
请进
真是对不起
虽然跟我家先生说过你们要过来...
不不不 真的请别费心
伯母 这个点心真好吃啊
跑过来真是太对了
你猴啊 山形
九头！
诶呀 回来了吗
欢迎回来 小万他们过来了哟
令尊？
嗯？
之前真是万分抱歉
我家小女 承蒙关照了
还真的专程跑我们这地方来了呢
还把小女给带了过来
真是太感谢你们了
那个 我们希望
今后万叶小姐
也要继续努力下去
那个孩子 工作做得还行吗
毕竟是变化莫测的行业
我们无法做出确切的承诺
我认为 她是有潜力的
他这么说呢
太好了
孩子他爸
就请你们多多教导
我家这个不成器的女儿
你爸爸不是没有反对嘛
只是表面上而已啊
我去让他们早点结束谈话
你们好
就连好好打个招呼
都不会了吗
怎么了
你还不是这样
小万
可是...
好了
不能让朋友们等哟
初次见面 我叫苑生百花
我和柴崎一起出演了
这部动画
为什么你要带这种东西来啊
如果可以的话
请收下这个
给我住手啊
令堂看了你的工作现场后就放心了
我们就想着至少让令尊看下你的作品吧
那不是还有比这更好的作品吗
哈哈 真丢人啊
啊 不是
我并不是在责怪十和田先生
还有别的
要我来说两句了
咦？
这种东西还是不要看了
万叶
既然是配音演员
就不要说贬低作品的话
正因为是出演的演员
才知道这部作品的价值
全是粗制滥造的量产作品
我想要配音的
才不是这种无聊的作品
而是更加...
那么 出演这种无聊作品的你
又算是什么东西
对啊
反正我就是这种只会出演样板作品
适合这种无聊动画的
无聊声优
所以我也就是只有穿泳装献媚的能力
靠这个赚钱
当个什么都做不好的笨蛋女儿是我的错
这么说你就高兴了吧
小万
你 给我回去
回去 叫我回来的也是你
给我回东京去
你已经属于东京了
不是你说只能去做配音演员
然后离开山形出去闯了嘛
别在这磨磨唧唧的
放手去做啊 蠢女儿
就算你不说我也会回去的
最讨厌你这一点了
小万
完了？
赢了？
这就要回去了？
当日往返？
温泉呢？
乒乓球呢
柴崎 等等啊
给我放开
这种地方
我一秒钟都不想多呆
你啊
是不是误会了什么
万叶 今天已经把房间准备好了
在这过夜吧
别管这家伙了
让她快点回去
多嘴 这可是收了钱的客人
还是说
就算这样
注译:九州熊本地方方言
你还有意见吗
没有
令堂 是哪里的人
那就恭敬不如从命
在这住一晚吧
你在想什么啊
虽然不想和九头说一样的话
但还没有观光啊
入手了
见面会也是这样
你还真擅长和陌生人讲话呢
这么多年声优
可不是白做的啊
柴崎你也
轻轻松松的聊天不就好了
我很厌烦
乡下的社交
一直都在赠与些什么
交换些什么
这方面啊
我也想过你必定很讨厌见面会的
我说你啊...
嗯 确实也不喜欢
真耿直啊
强颜欢笑
逢场作戏
拼命地蒙混过关
这种事
简直是
简直是？
这里人是 我是 大家都是
像笨蛋一样
很小的街区对吧
谈话间不知不觉就能走完的
乡下小地方
不过对你而言
也没有什么概念吧
对啊 完全不清楚
你当我傻吗
不接吗
没心情
是吗
我不建议你爬这里哟
上面除了一个神社
其他什么也没有
我说 柴崎
怎么了
我啊
果然还是完全无法理解你说的话
因为 我很羡慕你啊
什么
等等
怎么回事 我不管你喽
我要先回去了
最喜欢温泉了
说起来
真是吓了一跳
什么事？
能让苑生跑来帮忙
你们还真有一手啊
不是我们伊吕波事务所干的啊
怎么会
怎么可能在这么忙的阶段
开这种口
说起来我们也没有
这 糟糕了
喂 十和田 你在听吗
【SEGA（世嘉）游戏公司推出的新型音乐游戏机，外形类似洗衣机】
要是把maimai酱带过来就好了
对啊
麦麦酱是？
他喜欢的酒吧女郎
啊啊
温泉好啊
要是再有美女的话
这简直就是幸福的极乐天堂啊
别看他这样
在之前的公司里还真是个厉害人呢
今天要去喝酒吗
不错啊
过来 喵
你可真幸福啊
就算不喵喵叫去献媚
也够可爱的
喵喵
为什喵你能这么可爱啊喵
真的 好苦恼喵
快...快死了
那个楼梯
是怎么回事啊
所以我说过
建议你不要爬了
但是你也不至于超过我啊
刚才在和谁讲话呢
谁知道 你听错了吧
是吗
真的 好苦恼喵
你 听见了？
跟猫聊天 柴崎在神奇的点上很孩子气呢
不回旅馆吗
你不想回去吧
你不陪我也可以的
你也不想回去
片仓小姐：百花酱 她在哪儿呀？
说是有重要的事找她 但联系不上...
悟净桑说经纪人非常非常担心她
说是如果你知道什么就告诉他
短信？
不...呃 恩
乌丸发的
是催要带特产回去？
就是这个
来
嗯？
这边景色更好看
真好看
是吗 我觉得东京更好
只能在东京  对我来说
但是这边有美丽的老街 和善的县民 慈爱的双亲啊
双亲？
你父亲啊
你把眼睛放哪儿啦
他既啰嗦 又喜欢把个人价值观强加于人
哪里好了
啰嗦 把个人价值观强加于人
这点吧
我父母以前也很好哦
经常把我带到后期配音的地方参观
得天独厚的环境
终于有一次去为动画配了音 虽然是跑龙套
母亲教我如何配音
那是爸爸导演的系列作品
我的梦幻般的出道作品
但是我出道之后 就再也没说过我什么了
完全不知道你在说什么
我只能说羡慕你
恩 刚刚我也羡慕你来着
我走开一下
嗯 嗯
你好 河原桑 嗯 我是百花
不好意思让你担心了
现在在朋友这边
诶 我妈妈在你那里？
妈妈？我不去聚餐了
不是 我不出演纯情天堂
纯情天堂？
恩 如果offer直接到我手上我再考虑
这话说的跟初出茅庐似的
不过也是 你也才17岁
我都忘了呢
至少记住你家孩子的岁数好吗
专业声优不讲年龄
也是 我们都是专业的
对不起 说了任性的话
没什么 这是应该由本人来决定的事
恩 抱歉
那么该我说了 我要去配女主角了
诶？
先预约跟你的第二次共演啊
等着你哦 我的竞争对手
恩
我会马上追上去的 前辈等我
你竟然拒演纯情天堂
啊 恩 嘛
【朝日台星期天早上7点到9点放送的动漫】
多可惜 这可是日朝啊
但是我妈说她要出演
啊？
我妈要演中学生 厉害啊
我们回去吧
恩
再拿酒来
我的上司真是无药可救
就是会有这种无能上司呢
没干劲的家伙就是干啥啥不行啊
真是 谁来想想办法啊
没办法吧
我懂我懂
一度才能枯竭之后就再也不行了呢
不行了吗
干掉他 这种情况就要十和田上啊
对啊对啊
只能是十和田亲自己上了
只能靠自己啊
对对 就让他在现场无立足之地
那就祝十和田亲出人头地 干杯
干杯
好过分
你也不要喝太多酒啊
我才不会醉成那样
诶
小百花 觉得这个小镇怎么样
玩得很开心
那就好
看你好像有点没精神
你怎么知道的
做母亲的 看表情就知道了
什么
哎呀 你看 你穿泳装那一段也是
你爸说你笑得很奇怪
很奇怪？
你很喜欢声优的工作吧
所以他说如果你勉强自己
去做这种事的话应该会很辛苦吧
那个是 但是
工作就是这样 不可能只有快乐
也会有很多讨厌的工作 辛酸的工作
但是你爸说这就是你的工作
你爸他啊 对声优很了解哦
你说要成为声优的时候
他就跑去了解了很多很多
为什么 这些事都没跟我说过
跟你一样笨拙啊
都是这个小镇出生的嘛
父母终究是父母呢
只要说一声就声援你的是父母
相信你等待你的也同样是父母呢
你被深爱着呢
你也是啊
你家的爱更容易懂啊
我爸那张面瘫脸怎么看都只会觉得他在生气啊
笑什么
你也是面瘫脸啊
有其父必有其子呢
啰嗦
敢泼我
别闹啦
你在做什么啊 我只是做做样子的而已
才不是做做样子的吧
话说听的真清楚呢
那家伙从小就声音透亮啊
觉得辛苦就一辈子呆在这儿吧
不冷淡吗？ 不觉得冷淡吗？ 好冷淡
小万
我走了
别感冒了哦
爸爸也是
啊
恩？
忘记给乌丸小姐带特产了
叫千岁就行了 那种人
你说她那种人
不是那种人
就是这种人啊 声优界
对呢
净是这样的
千岁的特产怎么办呢
不带也没关系吧 区区特产
也对呢
温泉 涮涮
是的呦
不可原谅！
错的是悟净！
我生漆（气）了！
唔 在山形县就看到短信了
啊 难道是有时差
加油加油加油 加油加油加油 梦想吧少女
フレーフレーフレー フレーフレーフレー夢見よ乙女
船到桥头自然直的是天才
何とかなるのだ天才
可爱也是才能吧
かわいさだって才能でしょ
狡猾也是调味香精
ずるさもスパイスエッセンス
等着吧 灰姑娘故事
待ってろ シンデレラストーリー
LET'S GOGOGO
恐惧失败就什么也干不成哦
失敗を恐れては 何にも始まらんぞ
可是 一旦跌倒了(哎)肯定会受挫的
だけど　こけたらきっと砕けそうだ
是吧是吧  轻飘飘的不行吗？
ねえねえ　ふわふわが足りない？
come come future future  意外又真实的梦
come come future future　意外とまじな夢
迈出的一瞬间  受挫的心开始燃烧
駆け出した瞬間 くじいたハートが燃えてるの
扑通 扑通 扑通  痛并活在当下
ドキ　ドキ　ドキ 痛いくらい生きてる
不去努力吗  努力了吗
努力なんてしないの  しちゃうの
加油加油加油 加油加油加油 当下短暂
フレーフレーフレー フレーフレーフレー今は短し
加油加油加油 加油加油加油 去超越极限
フレーフレーフレー フレーフレーフレー限界を超えろ
加油加油加油 加油加油加油 梦想吧少女
フレーフレーフレー フレーフレーフレー夢見よ乙女
加油加油加油 加油加油加油 坚定出发GO
フレーフレーフレー フレーフレーフレーいざいけGO
时差啊 山形县很远呢
你知道时差是什么吗
当然知道啦
我早上没早起全是时差的原因
你就是个蠢蛋啊
没去成山形县
就该好好练习
练习？
不不 别看我这样 其实已经练习很多了哦
不够啊 你再这么下去的话
会混不下去的
什么鬼 好好笑
我没在讲笑话啊
怎么会 不会不会的 我可是女主啊
事实真的如此吗
诶 不是吗