赢了 赢了
赢了耶
走红了就去独立
远远抛掉中介费
辛苦了
嘿嘿 跟你们这些演路人的不一样哦
路人甲们
千岁 明天18点有个主角碰面啊
别迟到啊
诶 什么 我没听到
什么角色 什么见面啊
是主角碰面
什么 主角 是谁啊
你啊
嘿嘿嘿嘿嘿
什么 你 感觉好猥琐
已经决定主角了吗 好厉害啊
事先就见面 真有干劲啊
虽然我也不是很清楚
但我会努力的
一番になりたい
想成为第一
悔しい涙　苦しいあの日 超えて
超越不甘心的泪水 痛苦的那一天
咲くだろう
就会绽放吧
小さな夢の種をまく
种下小小梦想的种子
どんな どんな色に光るかな
会发出什么(什么)颜色的光彩呢
ねがえば そのうちきっと芽生える
只要期盼 到时候肯定会发芽
と甘く思おうてさあ
以前我如此天真地想着
早くむくわれないかな
还不早早地收获吗
焦るけど　誰のせい
我都等急了  这是谁的错
今は　もうわかってる
现在我已经明白了
気づいたんだよね　始まるよ
注意到了吧 开始了哦
この声を咲かせよ
去绽放这个声音吧
世界中 届けたい
想传达到全世界
蕾じゃ終われない
只是花蕾可不行
一番になりたい
想成为第一
悔しい涙　苦しいあの日 超えて
超越不甘心的泪水 痛苦的那一天
花になれるよ
就会开花吧
もっともっと未来を ぎゅっとぎゅっとつかめ
紧紧 紧紧抓住未来吧
DDD 制作公司
#02  自满的千岁和无声的悲鸣
虽然我也不是很清楚
这是怎么回事啊 十和田
情况有点糟糕呢
这样啊  也是啊
跟原作的画风有很大出入
而且加入原作没有的内容 这是怎么回事
都是些什么鬼
这个耳饰 这个发带 这颗泪痣
原作方面意见就是这些
啊 喵
也喵有什么喵好的啊
感觉喵也可以有啊
你觉得怎么样 导演
嗯 嗯
怎么样 社长
这个
我们的主要制作如果同意这个继续的话
我也勉强能接受的
你觉得怎么样
好的 我会努力的 我会努力的
我也不是袒护这家伙
虽然想一举打入市场
但有赚头的 市场已经都有了呢
而且再进行设计比赛的话也很花时间
话虽如此 真要继续下去的话
很容易有损原作的形象
也要听听老师的意见
原作方面的想法就是这些
话虽如此
话 虽 如 此
快到播放的时间了啊
即便是倒着算宣传日程
也绝对想在开播前的活动上发布PV
如果只是PV的话 也不是没有办法的
社长 真的吗
真的吗 警官
我只是说PV的话 可以
就是说
和正篇的人物设计不同 这个用其他人来设计再制作PV
大概 有指望
就是那个
果然PV还是很重要的
这样一来
一下子就能煽动观众们对作品的期待的PV
才正是我们现在需要的
对吧 老师
这样的话
正篇的人物设计和设定要怎么办
也对啊
从这里开始修改比较切合实际啊
是呢
日程还是要现实一点才行呢
日程
这家伙还很年轻 也没有什么坏毛病
要说容易修改还是很容易的啦
说的是呢 可以有可以有
那么 这边主编就以修改为前提
重新调整日程
嘻嘻嘻
我也要成为人气声优了
这趟列车...
八重？
小千
好久不见 最近工作还好吗
我啊 工作完全就...
但是啊  之前的那个不就很好吗
虽然不知道那个是哪个
谢谢
小千呢
我吗
我啊 怎么说好呢
感觉还要看之后进展如何
这样啊
但是 以后一定会变的很出色的
在培训学校的时候你演技就很厉害了呢
哪有哪有 那时候只是玩玩而已
果然小千真的好厉害啊
八重不也很厉害嘛
啊 我真的还完全不行
不～ 我也是真的还差得远呢
没错 但只是到现在这个瞬间而已
啊呀 我差不多要走了
不好意思 耽误你时间了
没关系 我就是爱操心
这种时候总会提早来而已
这样说来还真的很八重呢
再见了 小千
千岁
啊 悟净
走吧
好的
哈？
小千
谁？
我叫片仓京
以后我们就是伙伴了
多多指教
哇 是方言
是的呢
关西腔吗 角色鲜明啊
哦呀 大家都到齐了啊
主角齐踏（相扑用语而来）
大家好
哈？
我说过叫你看原著了吧
因为是后宫系列 女主角有五个
没错  你们三个人都是七月番的主角之一
未来的灰姑娘女孩
啊啊啊 我这种的 真的 没有那么
这种女人
一边说别人好厉害好厉害的
一边若无其事地就拿下了工作
完全就是腹黑女啊
那个 今天为什么叫我们过来啊
十和田
是
啊 那个是...
实际上这个计划书还有后续
动漫鉴赏 簿记
特长 插画
片仓京
是是
不 为什么是我的宣传照片
久我山八重
做点心
长笛
是 是
千岁..什么千岁来着
是乌丸千岁
你们将在这个七月新番中组成组合
迎来CD出道
来啦 俺
诶 那个 怎么会
突然来个三人组合 唱OP什么的
不 是ED
那 那个 我
唱歌很差劲嘀说
我也有点没底啊
没问题的
你唱歌也没有那么好吧
没问题的 没问题的
最近的CD依靠机器能够随便进行修音的
我都听说了
暂且 也定了LIVE的
好了 你们到时候加油啊
你们现在正在向着自己的梦想迈进啊
首先恭喜你们出道
太好了
那么就这样先去开播前的庆功会吧
是
十和田 的士
的士什么的好棒啊
真的像声优一样
我们本来就是声优
还有为什么坐的士的话就像声优啊
喂 悟净 另外还有谁啊
苑生百花和柴崎万叶吧
那我不是也赢了吗
额 哦
赢了 哈哈
原来是这样啊
还能和百花酱一起出演啊
联系一下她吧
哦呀 千大大还认识苑生小姐啊
小千好厉害啊
诶 说是认识吧 也不知道怎么说
好厉害啊
百花酱是苑生樱女士的女儿呢
苑生樱啊 我有听说过吗
这不是个大人物吗
那个人的爸爸也是有名的导演呢
一家子都是名人啊
你认识这样厉害的人物啊
没有啦 说是认识什么的
怎么说呢 大概是朋友吧
果然 小千真的很厉害
还真的是呢
也没有啦
你看百花酱那样 其实她很直爽的
啊 话说回来 跟她联系一下吧
说起声优 还不能轻松的和他们攀谈呢
辛苦啦！我刚刚才听说，7月新番我们一起呢！又能一起配音好开心！
是呢  去 哦
现在你不是正和我轻松地说着话吗
我也是声优了
啊啊 对不起
我不是这个意思
那个
我说的是有人气的声优这样的
也是 我也没什么人气啊
也 也不是这个意思啦
小千 这种时候该说什么好啊
啊 简单道个歉不就好了吗
不好意思 片仓小姐
八重 她相当腹黑的
我不黑呀
我没介意哦 开玩笑的
而且 别叫我片仓了
叫我京就可以了 千大大
嗯 我知道了
那么就叫小京吧
嗯 嗯
马上就不用敬语了吗 自我适应能力还挺强的
啊 小千
这样对前辈很不礼貌的
没关系 不言及年龄的话我还挺高兴的
啊啊啊
不不不 不好意思
说了开玩笑的啦
八重PON也多指教啦
是 是 不是
那个 多多指教 小京
今天 也请多多指教
哈？
诶
的士来了
干杯
那个 百花酱她们是...
不不不 苑生小姐和柴崎小姐是之后的事
今天暂且
另外  大冢 神谷 还有田中也会出演
阵容真豪华啊
嘉宾只会在第一集出现就是了
没事吗 用那种大牌
音响钱什么的 从全体来看 也不是什么大事
不愧有能力的制作人    把公司当钱包
这样就赢了   哈哈哈
但是   有这么厉害的人
我们真的行吗
嗯
可以的
因为你们都是原作者亲自选出来的
希望你们拿出信心来
对吧
是真的吗
对的对的
就是这样的
那开播活动 拜托了
好的
嗯？
哎呀  总算赶上PV了
把这个传到公放平台上去
知道了
还有主宣传图也传上去了 给我看看
这个  一集多少钱
1600？
以这种品质...
额  但是  最近不都是这样的吗
那边是多少来着
那边差不多2000万吧
那种级别的工作室是这样的...
恩  好了
目前还是靠PV撑过去吧
宣材也从场面场景照片里取吧 就拜托了
目前这样也还行  正篇真的没问题吗
相信我啦
不  虽然你摆出这种认真脸来说...
别担心    动漫并不是由制作费和画决定的
重要的是热情  热情
这也是要做画优良才能说的台词啊
小  小千 上手和下手到底哪边是哪边啊
恩   不知道啊  跟着其他人不就好了吗
早上好
辛苦了
那  尽快开始商定吧
拜托了
那按顺序就从舞台左边开始上场
然后一人说一句   拜托了
为了迎合谈话的主题  这边会放一个幻灯片
谈话进展能拜托苑生桑来吗
好的
一开始就把气氛炒上去
感觉就像做假比赛一样啊
之后会放PV
引出视频就由柴崎桑负责
好的
最后  大家一人说一句 再从舞台左边退场就结束了
那拜托了
呃  呃   这样就行了吗
恩
呃    是这样的
我真的是第一次参加这种活动
再说一次...
这样啊   那
啊   这样商定真的没问题吗
哪里都是这样的哦
根据现场的反应来 即兴感？
这个才是重要的
虽然我也不是很清楚
这才是最担心的呢
该说什么好啊
你不知道怎么说的话 我就避免和你说重复的怎么样？
拜 拜托了
悟净   这里的点心可以吃吗
你为什么能这么悠闲啊
比起这个还是去做发型化妆吧
你看起来很不满啊
没什么
你就干脆一点得了
这就是我们的工作啊
我知道
只是不喜欢聊还没有正式配音的作品而已
不管怎么样   工作还是要好好完成啊
其他的都是些新人
我不担心
恩 啊  你说千岁？   确实还挺有趣的
并不是   我说的是你不会去烦恼的东西
之前是   之后也是
是啊
接下来  开始重大发布
以世界最迅速公开才完成不久的动漫PV了哦
接下来   请
不是很可爱吗
别说了
怎么样啊
太棒啦
好厉害
只动漫才有的吧
太棒了  太棒了
真的呢  松泽桑的画果真是太棒了
松   谁啊   朋友吗
不是朋友哦
是画这个PV的动画作家
你为什么知道啊  真吓人
不  平常都会知道啊
不知道啊
小京  因为自己也会画插画
所以很了解啊
是这样的
这你怎么知道啊
真可怕
不   都可怕啊
小千
什 什么   怎么了
顺利地结束了   真是太好了
我也很紧张啊
第一次做  已经很好了不是吗
八重  我也认为八重很努力了哦
真行啊
谢谢
为什么连千岁都是这种高高在上的感觉
哈哈哈   是呢  真是把活动做好了呢
PV也很棒
啊 是呢 真的好期待啊
赢了  哈哈哈
要是这样也就好了
嗯 主宣传图也还没出来呢
主宣传图？
全称key visual 大概就是指最先出来的动画图
这家伙真了解啊   是动画通吗
我也很在意这个啊
人设也还没有看过
有什么不对吗
恩  怎么办啊
动画通 真是意外地不可靠啊
这也不是我们该想的问题
我们只是演戏罢了
我们追求的是不变的
相应的  角色也不会变的
辛苦了
车来了
辛苦啦
那  大家  接下来的庆祝宴会
什么啊  这个时间  真烦人
那我先走了
我也先走了 我明天10点要到
啊  辛苦了
再见
喂喂   去宴会吗
喂喂  主编来了
真的吗  生气？发火了？
那千大大和八重PON是同期上培训学校的咯
恩恩
这样的 真好啊
我的同期都没谁留下来了
我也是除八重外没有跟其他人联系
呃
嗯  什么
之前 还有同期聚会的呀
什么
听别人说也邀请了小千了
哈哈哈 哈哈哈  千大大被排挤了
并 并没有被排挤吧
这样啊  感觉你这样好像獴啊
什么
这家伙虽然是关西人  但真无趣啊
没事啦   我喜欢你这样的
那  那真是谢谢
我也喜欢小千哦
啊  恩
为什么跟小京说的反应不一样呀
那是因为  八重你跟谁都这么说
这话的价值所剩无几　灵魂bitch
一点都不肤浅啦
我真的是这么想的
知道了  知道了  我也喜欢你  喜欢哦
关系好就是好啊
来  再干一杯吧
我们三人虽然出道日不同
但求同日同时引退
哇
不   不能引退啊
急着叫你们过来
是关于人物设计的事...
何とかなるのだ天才
船到桥头自然直的是天才
かわいさだって才能でしょ
可爱也是才能吧
ずるさもスパイスエッセンス
狡猾也是调味香精
待ってろ シンデレラストーリー
等着吧 灰姑娘故事
LET'S GOGOGO
失敗を恐れては 何にも始まらんぞ
恐惧失败就什么也干不成哦
だけど　こけたらきっと砕けそうだ
可是 一旦跌倒了(哎)肯定会受挫的
ねえねえ　ふわふわが足りない？
是吧是吧  轻飘飘地不行吗？
come come future future　意外とまじな夢
come come future future  意外又真实的梦
駆け出した瞬間 くじいたハートが燃えてるの
迈出的一瞬间  受挫的心开始燃烧
ドキ　ドキ　ドキ 痛いくらい生きてる
扑通 扑通 扑通  痛并活在当下
努力なんてしないの  しちゃうの
不去努力吗  努力了吗
フレーフレーフレー フレーフレーフレー今は短し
加油加油加油 加油加油加油 当下短暂
フレーフレーフレー フレーフレーフレー限界を超えろ
加油加油加油 加油加油加油 去超越极限
フレーフレーフレー フレーフレーフレー夢見よ乙女
加油加油加油 加油加油加油 梦想吧少女
フレーフレーフレー フレーフレーフレーいざいけGO
加油加油加油 加油加油加油 坚定出发GO
这个乌冬面老板不行啊  好黑
就像八重的肚子一样
才不黑呢
小京  你出生地在哪啊
听我讲啦
在关西
范围真广啊
太笼统了吧
但是  关西方言很好啊
感觉很有用啊 虽然我不太懂
并不是啊
动漫的关西方言是动漫关西方言
会根据场所和年代因人而异的
呃  啊  呃
啊哈哈
小京   你出生地在哪啊
刚说的啊   关  西