看吧 看吧 看吧 看吧
太丢人了
你应该听到那敷衍的掌声了吧
就这种程度
我们能完成用歌声为人们带来幸福的使命吗
对不起 我唱得不够好
你的歌没有任何问题
多拿出点自信来
我们需要的是配得上你歌声的舞台和观众
仅此而已
只要有了这些
要完成使命简直是小菜一碟
只有安东尼奥 会赞扬我的歌声
连我都不认可你的歌声怎么行
我可是你的搭档AI
总有一天会给你准备一个配得上你歌声的舞台
所以
喂 你笑什么
我很开心 我会加油的
总有一天 我会唱出让安东尼奥认可的歌声
我会尽力的
As you like my pleasure
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：板尾  牛头  致翔永恒  盖亚　校对&时轴：小风yusa　后期：MIR　繁化：梅友仁
光を目指して生まれてきた
我生来只为寻找光明
絆　細い糸に結ばれて
牵绊　似蛛丝一碰就断
使命で目醒めた幸福から
由使命萌生的幸福感
紡ぐ　幾つもの誇らしい記憶
编织成　无数骄傲的回忆
あなたのために　この世界へ
因为有你　我愿为世界
感謝と　宇宙いっぱいの花束を
献上感谢与充满宇宙的花束
宿命さえ　運命さえも　どうぞ輝かせて
无论宿命　还是命运　全都尽情闪耀吧
愉しんだり微笑うのを　護れる歓び
享受守护那些　快乐和笑容的喜悦
憧れてる　憧れている
无论憧憬　还是向往
もっと強くなれる
都会让我更坚强
啼き声さえ　歌のように聴かせてあげたい
就连哭声  也想编织成歌  唱给你听
この目眩く時間に
想把眼泪也寄存在这
涙まで預けてほしい
不断流逝的时间里
奥菲莉娅的自杀给之后的AI史造成了巨大影响
毕竟AI自杀在原则上是被禁止的
-唯一的重要搭档-
她是史上首例
AI人权派表示
她既有心也有灵魂 所以才自杀了
所以她和人类是一样的
当然这个主张本身就是胡扯
但之后 世界各地同样的事件频发
原因不明
而这些事使人类与AI的界线变得暧昧
成为了让AI更加融入人类社会的契机
这就是AI史上的第一大事件
「奥菲莉娅的自杀」的概要
不相信我吗
那你不插手也没关系
不如说 我建议你不要插手
这次Easy行动只要在她犯错前阻止她就行了
但也不能排除事态恶化的可能性
语速这么快说个不停真烦啊
你参考的是什么沟通回路啊
你这样不讨人喜欢的
现在不是说这种标准的时候
关于这个照明的时机
再说了AI自杀怎么怎么样的
如果可能的话
再迟一点然后突然点亮的感觉比较好
我刚才不也在你眼前跳下去了吗
好的 明白了
你和她的情况不一样
虽然让人不爽
本来你就是演算确定了我会救你才跳的吧
这不能算作自杀
谢谢
是 我会拼命演唱的
为了让我 能成为我自己
行吧 怀疑你我也得不到什么好处
看起来奥菲莉娅也的确有烦恼
只要解决她的烦恼就行了对吧
等等 你想干什么
干什么 去和她谈谈啊
万一她有自杀的想法就阻止她
不能失去那么美妙的歌声
最重要的是 期待她歌唱的观众会伤心的
所以说
不用和她谈 只要在她自杀前阻止她就行了
而且根据记录 她自杀是在音乐节演出之后
不会让今天的观众伤心的 不用劳烦您担心
我可没说只顾着眼前
不解决根本问题 还是有可能发生同样的事吧
这是…
你就这么应付一时来完成你的使命吗
我不希望她死
无论今天 明天 还是后天
Diva
还是这么不听话
无论记忆如何
结果本性还是一样
言葉ひとつだけで　勇気とつながった
简简单单一句话　就让我勇气倍增
很凄凉对吧
はじめてありがとうと　微笑んでくれたから
因为这是你第一次　笑着对我说谢谢
我刚出道的时候几乎都没什么观众
那时的我只是按照音阶发声罢了
原来姐姐也有过这种时期
あなたには　どうしていつも教えられてばかり
为什么每一次　都是你为我指引方向
怎么了 马上就要演出了
我有得到许可 那个…
我想了解姐姐们的想法 为了什么而歌唱
どこまでも超えられない
不管我怎么追　也追不上你
你刚才也说了类似的话
会いたい　もっと知りたい
我好想你　想更加了解你
那个 奥菲莉娅
你有什么烦恼吗
この気持ちの名前はまだわからなくても
即使我依然无法理解这份心情
比如说 那个…
像是想去死之类的烦恼
太差劲了
ここから歩いていく
我决定从此出发
要你管
姐姐？
你不是说过吗
为了让你能成为你自己
描きだしたいと急ぐ　未来のかたち
为了早日描绘出　理想中的未来
那是…
安东尼奥？
他曾经是我的辅助AI
5年前停止运转了 原因不明
是全权负责她舞台的音乐和照明的音响AI
他的停机对她之后的表演造成了极大影响
一些八卦消息是这么说的
搭档因不明原因停止运转也依旧继续歌唱
她成为了受人瞩目的悲剧歌姬
这样的她追随他而自杀的悲剧结局
使得人们期望她拥有心灵理解爱
我没什么烦恼
因为我非常幸运
小剧场的大家都很支持我
安东尼奥也一直支持着笨拙的我
他曾经是个怎么样的AI
他有点爱生气
还有一点点啰嗦 爱讲道理
不过真的只是一点点
你看我干什么
不过 他是我独一无二 最重要的搭档
只有安东尼奥
一直想让我 想让奥菲莉娅的歌传唱于世
我没什么烦恼
不过 现在的我一定还不够好
我还要更加靠近安东尼奥所期待的我
要更早成为那样的我
这已经是大烦恼了吧
你以此为动力歌唱至今
所以你才站上了今天这个音乐节的舞台
你无法认可现在的自己吗
在哪里唱歌并不重要
最重要的是 唱出最棒的歌
足以让我完成与生俱来的使命的歌
这是安东尼奥的愿望吗
是的 这也是我的愿望
那就不要露出这样的表情
带着这种表情去演出 也是安东尼奥教的吗
不是…
我们是为了完成使命而运转对吧
用歌声为大家带来幸福的使命
你要继续完成使命 直到永远
到时间了
嗯
松本
怎么了
果然我还是觉得奥菲莉娅不可能自杀
她对歌 对使命 对搭档的死都很认真
一定有其他原因
我一开始就说了自杀肯定是胡扯吧
差不多该说说你接触的那个男人了吧
你能保证我告诉你了你也不逃跑吗
能 因为我要是跑了 你一个人又要乱来了
就是他
Mr.垣谷
他怎么会在这里
而且这副打扮…
正史上并没有他出现在这里的记录…
松本 他到底是谁 和奥菲莉娅有关系吗
不得不说仅凭当前的情报难以演算出答案
你就不能直说你不知道吗
那对于Vivy来说他是什么人 有关系的吧
也不是什么有多大关系的人物
这个应该由我来决定 毕竟是我的事
你不用回舞台吗
独一无二的重要搭档 这样吗
注：白羊座
双鱼座
狮子座
天秤座
双子座
金牛座
处女座
白羊座
射手座
摩羯座
天蝎座
巨蟹座
白羊座
雨が落ちている　高い空から地上へ
雨一滴滴落下　从天空落向大地
一度きりのキス　それは水の冠
一生只有一次的吻　仿若水之皇冠
真是无可挑剔的实力啊
恋に落ちるのは　予測のできない場所
何处坠入爱河　总是难以预料
不过 正史上到这里也很顺利
在这之后她会回到休息室
在那里跟工作人员再次确定之后的流程
你有在听吗 发现什么问题了吗
抱きとめられたら　弾けても幸せと
若能落入伊人怀中　短暂时光也算幸运
没有 非常棒的歌声
不过 我还以为面对观众她能比彩排更出色
你能不能专注于我们的计划啊
殉愛　dedicate
殉情　dedicate
现在需要的不是对奥菲莉娅的同情和共鸣
而是拯救未来的觉悟
切ない声をあげる
声声悲凉如雨
所以说如果不解决她的烦恼…
捧げたい人の暗い眼を　覗きこんだなら
若已探寻那欲献身之人的昏暗眼眸
又来了 再投入些感情啊奥菲莉娅
明明你也是AI却说着这样的话
つめたい淋しさや哀しみの
那冰冷寂寞而悲哀的彼岸
Vivy也总是把这些话挂在嘴边
用心意味着什么 怎样才能用心歌唱之类的
向こう側へ行こう　抱きしめて
我们紧紧相拥　一同前往
Vivy吗
嗯
那她的烦恼还挺基础的
基础？
嗯 基础中的基础
这种事你应该也…
难道你不明白吗
你不是未来的AI吗
我认为没有必要知道这个
我是为实现奇点计划而诞生的AI
唱歌这种娱乐对我来说没有意义
你没有替Vivy一起烦恼过吗
我和Vivy才不是那种关系
我们只是在执行奇点计划时合作过
那你们以前是什么关系
为什么突然问这个
不要敷衍我
刚才也是
我是为了解身为Vivy时的记忆才协助你的
难道你是有事献殷勤无事冷冰冰的类型？
离我上台还有不到两个小时了
我们关系很差
就像现在你和我的关系一样
任性 固执
无视我的话擅自行动的大笨蛋
对我很粗鲁 又喜欢乱来
执行奇点计划吧
明白 Vivy
我才刚觉得能稍微认可她一点了
她却…
这次没把她算在计划内也是因为那次故障
所以我本来也没打算和你接触
但是你却唠叨个不停
既然这样你为什么要救我
如果我在计划之外 你直接不管我就是了
而你却保护了我
为什么 这也是计划中的必须要素吗
那是因为…
结束了
她又来了
我要去找奥菲莉娅
没必要
我已经掌握了设施里的所有监控
按照正史奥菲莉娅在离开房间后…
我说了那只能应付一时吧
Diva 听我说
现在需要沟通的人是奥菲莉娅
总之你就交给我吧
我们现在是搭档吧
虽然比不上奥菲莉娅和安东尼奥
对了
等到拯救了奥菲莉娅 拯救了未来
我就把刚才的答案告诉你
那个基础中的基础
松本
怎怎么了 刚刚的对话还有补充？！
那个男人在这里
哪里
S14区域
没人啊 你在说什么啊
Diva 快回来
不要擅自行动…
那个人可能与这个事件有关吧
说不定就是他伪造成自杀把奥菲莉娅…
正史上可没有这种记录
奥菲莉娅也还没有离开房间
你先回来
Diva
你…
入侵？除了我还有其他人
等等 等等 等等 为什么我没注意到啊
这个奥菲莉娅是假画面
Diva Diva Diva
冷静 冷静…
最重要的是使命 不能搞错了优先顺序
注：双子座
歌姬来这么孤独的舞台 有什么事吗
你是
初次见面 奥菲莉娅 我叫松本
没能以我最完美的姿态相见深感抱歉
也许你觉得我很丑陋 但还请多多指教
那个 请问 您是哪位
为什么会在这里
我是Diva的搭档
Diva姐姐的？
嗯 不过只是暂时的
我是来阻止你自杀
准确来说是来阻止你自毁的
老实说 同为AI我很难想象
但我还是能推测出你的绝望
奥菲莉娅 你应该是受不了了吧
就算歌声被世人所认可
登上像今天这样的大舞台
一直唱下去你也无法满足
要问为何
因为你想用歌声为大家带来幸福的使命
其中也有AI安东尼奥的一份吧
但是那台机器已经永远离去
这成为了你心中一道深深的伤
这种事情我见过
遇到了类似的事而死机的歌姬AI
然后你出现了故障来到这里…
可笑 真是可笑
奥菲莉娅会自毁？
没错 我的确已经绝望了
就算在如此巨大的舞台上演唱
无论我如何向其他歌姬们寻求答案
也无法得到我理想中的歌声
如果你是来救我的
那你实在来得太晚了 根本来不及了
因为奥菲莉娅已经不存在了
我是安东尼奥
注：李斯特《钟》
老师深爱着那音色
我丢掉了许多课程
唯一坚持下来的只有钢琴
我像个小孩一样梦想成为钢琴家
老师的演奏无人可及
憧憬着想要追上他那指尖的跳动
就是我的一切
但是
救护车马上就来了
不要乱动
老师…
等等…
留在这里
老师你不是钢琴老师吗
我的使命是用钢琴 用音乐为大家带来幸福
为此 我希望勇吾和大家都能活下去
好久不见了
早就想见你了 Vivy
为什么要两次杀害奥菲莉娅
觉醒吧 Vivy 然后回答我
我是Diva 不是Vivy
你这混蛋缺陷AI
我是为了履行使命才来这里
喂 你能听见吗
我现在 正唱着一首很棒的歌吧
-吾之使命、汝之未来-