聽說門票瞬間售罄
主舞台連續滿席記錄也在不斷更新
明白
下週有音樂節的職員來視察
別搞砸了喔
你在說誰呢
好 要上了
わたしを呼んでる声を聴いた
我聽見有聲音呼喚著我
システムがフリーズしたサイン
原來系統已經再次崩潰
修復してすぐ　つかまえなさい
趕緊修復然後去追尋吧
大切なものでしょう？
那可是最珍貴的寶物
命は有限で
生命雖然有限
惑星たちの軌道ならば
如果能像行星們環繞軌道
いつか待ってたら逢えるけど
靜靜等待就一定能再相見
広い銀河へ　問いかけている　ask you
詢問無邊銀河　ask you
光はどこ　近くにある？
光芒何在 是否近在眼前？
欲しいなら手をのばして
想要就伸手去追吧
迷子の暗闇の果て　rescue
迷失在黑暗深淵　rescue
ダイブしていく　抱かれている
越陷越深　被黑暗吞噬
希望を見失ったら　信号点して
甚至迷失了希望　那就點亮燈火
飛んでいてあげるよ
我會飛去你的身邊
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：板尾  牛頭  致翔永恆  蓋亞　校對：小風yusa　後期：MIR　繁化：梅友仁
-為了用歌聲給大家帶來幸福-
辛苦了
對不起 剛才是我太笨了
妳是新人嗎
是的 非常對不起
在客人面前要永遠保持微笑
我的個人觀點
想讓他人露出笑容 首先自己要微笑
好
加油啊 年輕人
真是好人
她以前可不是這樣的喔
和職員有距離感
那時候的演出 也不在主舞台
是這樣的嗎
怎麼樣
音樂節的視察員給了我多少稱讚
無可挑剔 聽說已經指定妳壓軸了
眼光不錯
我也得努力了
不過
沒想到妳這老古董還能在音樂節壓軸
別叫我老古董 你想被做成計算機嗎
這是什麼嶄新的威脅方式
不知道 感覺在哪聽過
喂 妳的記憶沒問題吧
別再跟我提什麼病毒之類的了
真嘮叨啊
妳有段時間就是這樣的
老是問什麼病毒啊 什麼外部連線
甚至還帶著一隻玩偶寵物
那真的是我嗎
我只負責妳一個人
不過 經過了一次嚴重的當機
重啟之後妳就安穩了很多
好好 不用擔心我
你知道我至今收穫了多少掌聲和期待嗎
音樂節我也會一如既往地完美勝任
為了用歌聲給人們帶來幸福
Zodiac Signs Fes
如您所知 十二宮標誌音樂節
是從全世界選出的12位歌姬AI匯聚一堂
以音樂為主的祭典
正如其名
在以黃道十二宮星座為主題的舞台進行表演
受過去合金浮島事件的影響
當前人類與AI之間依然存在著隔閡
今年是音樂節開辦20周年
意在消除隔閡 築起AI與人類之間的橋梁
停
這是個好主題
AI與人類之間的橋梁
嗯 就決定是這個了
Diva 到了
妳在亞卡布裡面嗎
嗯 我在想今天的舞台應該怎麼去唱
原來像妳這樣的大角色也會迷茫啊
感謝使用
歡迎來到十二宮標誌音樂節
我們的大前輩
感謝妳們的歡迎 凱蒂和瑪格麗特
我們這是第一次見面吧
妳終於來了
我一直在聽妳的歌
妳沒有同伴嗎
同伴？
我還以為會有儀仗隊跟著妳呢
的確也有志願者 不過會給園內的客人…
好冷
這…
歐菲莉亞
哎呀 頭髮都濕了 服裝也是
誰有空來幫個忙嗎
對不起 給您添麻煩了
行了 好好看前面
是
好
嗯 很可愛
謝謝您
那個
您是Diva姐姐吧
嗯
那個…我叫歐菲莉亞
是Sisters系列中年紀最小的
我知道 最近經常聽到妳的消息
小劇場的妖精 是吧
不敢當
妳很緊張嗎
是的 我是第一次受邀來參加十二宮音樂節
我也是第一次參加
我的個人觀點
觀眾們看到無與倫比的東西時會駐足不前
駐足為那無與倫比的世界而失聲驚嘆
挺胸抬頭歌唱吧
讓所有人為之震撼
因為妳的歌聲真的很棒
真不愧是我的妹妹
是 我會拚命演唱的
為了讓我 能成為我自己
話說回來 姐姐這個稱呼…
感覺突然就變成長輩了
姐姐本來就是最年長的呀
嗯
61歲了
好厲害 是我遇見過的AI之中最年長的
歐菲莉亞
一般對女性AI而言
提及身體很重或者製造日期是很失禮的
怎麼樣 能彩排了嗎
是 對不起 沒問題了
我馬上過去
OK
OK 看起來沒什麼問題
要說的話
我希望燈光能配合場景切換
加油喔
營造出高潮迭起的氛圍
抬頭挺胸
是
只是確認一下流程 放輕鬆
麻煩大家嘞
錄製影片的時候她的表演還是很棒的
沒問題的 一定
雨が落ちている　高い空から地上へ
雨一滴滴落下　從天空落向大地
一度きりのキス　それは水の冠
一生只有一次的吻　彷若水之皇冠
捧げたい人の暗い眼を　覗きこんだなら
若已探尋那欲獻身之人的昏暗眼眸
つめたい淋しさや哀しみの
那冰冷寂寞而悲哀的彼岸
向こう側へ行こう　抱きしめて
我們緊緊相擁　一同前往
謝謝 正式演出就按照這個節奏
看好了
很榮幸妳能來 Diva
有什麼要求嗎
那麼 請在聽完之後給與誠摯的掌聲
剛才那是什麼
あなたと辿りつ…
與你一同抵達…
沒問題了
Diva小姐
怎麼了
不好意思 剛才的音響效果沒問題
正式表演也拜託大家了
等一下
你是誰 我們以前是不是在哪見過
戰鬥程式
怎麼回事
Vivy
你是…
這不是Diva小姐嗎
沒想到能在這種地方遇見絕代歌姬
真是榮幸
那麼告辭了
謝謝你救了我
你是誰
我只是一個無名警衛AI罷了
最近好像病毒感染流行
流感季節真是討厭
妳也要注意身體 那麼我就先告辭了
你在耍我嗎
嗯？
我在問你是誰
你用我沒聽過的名字Vivy來稱呼我
非常抱歉叫錯了妳的名字
以後我會注意的 歌姬Diva
沒錯 我是Diva
但是
但是 Vivy這名字讓我難以釋懷
維護一下聽覺系統如何
這個公司怎麼樣
評價很不錯的樣子喔
我叫你別耍我了
喂
對不起 又麻煩妳了
這不怪妳 妳是來找我的吧
請問 剛才妳怎麼了
是肚子痛嗎
我這輩子沒吃過東西也沒緊張過
只是被一個多話方塊纏住了而已
那傢伙到底搞什麼啊
那個
吹好了 抱歉了
請問
Diva姐姐是怎樣才唱得像現在這麼好的呢
我看了姐姐在尼亞樂園的所有演唱資料
真的非常精彩
我只是很重視客人的笑容而已
我的個人觀點
個人…觀點
姐姐？
我還想問妳是怎麼唱得像剛剛那麼好的
剛才的彩排 真的很精彩
我只是喜歡唱歌而已
然後和音響AI搭檔去了很多地方
去了很多地方啊
這些地方妳都還記得嗎
當然 不管是多小的演出
對我來說都是很珍貴的回憶
也是呢
說得挺好的嘛
無關人員禁止入內
剛才那個警衛AI 聽得見嗎
聽見了就出來吧
我確認過了
系統中沒有登記過像你這樣的警衛AI
這是違法的吧
給我出來
不然我就四處報警了
3 2 1…
快停下快停下…
妳這人怎麼搞的 這麼沒耐性的嗎
跟我說實話
你口中的Vivy說的是我嗎
你到底是誰 為什麼會出現在這裡
等等…
你到底知道些什麼 你想幹什麼
太近了太近了
我說過了吧 我只不過是個警衛AI
我跟妳沒有任何關係
小心我送你去安保系統把你資料全抽出來
隨便妳了
三流技術根本突破不了我的防火牆
再說了妳也抓不到我
乖乖回去吧
雖然報警的確會給我造成非常大的麻煩
但這對於馬上登台演出的妳來說也一樣
你知道惡魔方程式吧
E=mc² 質量決定能量
雖然我不想說
我的自重可是超過80公斤的
你嘴上說和我沒關係 剛才卻救了我
如果我摔壞了你會很困擾吧
這種威脅我才不會…
妳腦子有毛病嗎
妳到底在想什麼啊
這是我的台詞
要…扭壞了
趕快溜
為什麼叫我Vivy
為什麼你要救我
為什麼我的身體會擅自行動
你是不是認識
我體內的…我所不知道的另一個我
在很久以前我重啟之後
有些事情經常讓我感到很困惑
但是表現出不安會影響我唱歌
所以 我才把這些疑問全都封存了起來
是你害我又想起來了
肯定是很重要的事情
先回去吧 大家都在等妳
歌姬Diva
好吧 那我去問另一個人
另一個人？
裝什麼糊塗
我知道的 有一個年輕男人
等一下 男的 是哪位
他知道妳的事嗎
你不知道嗎
請回答我
你想要我告訴你嗎
明明你都不回答我的問題
沒時間了喔
如你所說 大家都在等我
我以前曾和妳一起工作
和叫做Vivy的妳
Vivy 我？
你也曾在舞台上？
不對 是更崇高的工作
炸毀大樓 翱翔宇宙 摧毀巨大工廠
一切都是為了避免未來的戰爭
你的迴路沒問題嗎
妳這反應也真是懷念
總之妳在工作中發生了嚴重故障當機了
妳會失憶也是因為這個吧
我來這裡就是這個工作的一環
不用擔心 我沒打算把妳捲進來
倒不如說妳很礙事
計劃裡不需要不確定因素
沒錯 這是很合理的想法
好了 現在輪到妳了
請妳告訴我 你所看到的男人…
不要
你才是 快說我曾經都做了些什麼
從頭到尾全部說清楚
我說啊 其實我這邊也很趕時間哎
那我也來協助你那所謂的工作
妳沒聽我說話嗎
妳發生了嚴重故障…
那是之前的我吧
我是Diva 我可是歌姬Diva
都說了 輪不到歌姬AI出場…
我也說了 我一直覺得很困惑
要是沒有頭緒我也就不會多想了
但是
所謂歌唱就是要傾注自己的一切
但現在 我沒辦法以最佳狀態登場
都是你的錯 給我好好負責
妳這是什麼理論啊
請不要小看我的工作
我的工作可不是裝裝樣子就能做好的
這可是我的使命…
你才是不要小看人
5分鐘足以改變一個人的人生了
為了唱好一首歌我是不會妥協的
因為我的使命 是用歌聲為大家帶來幸福
跟我來吧
邊走邊告訴我那個男人的事
挺講道理的嘛
你叫什麼名字
我叫松本 妳不用記住也沒關係
松本
這名字簡直合適得讓人震驚
感覺除了松本不可能有別的名字了
那麼松本 我們要去哪
首先去找歐菲莉亞 她有危險
歐菲莉亞有危險？為什麼
難道說 是我看到的那個男人盯上她了
不是的
接下來
我們必須阻止即將發生在她身上的悲劇
悲劇
自殺
AI史上第一起事件 「歐菲莉亞的自殺」
阻止這件事 就是我們的使命
歐菲莉亞的自殺對後世的AI史產生了巨大影響
我想了解姐姐們的想法 為了什麼而歌唱
等…等一下 妳想幹什麼啊
最重要的是 唱出最棒的歌
我不想她死
為了完成與生俱來的使命 而唱的歌
-唯一的重要搭檔-
從今以後 也要繼續踐行使命