我的使命是 用歌聲
為大家帶來幸福
歡迎來到尼亞樂園
大好きな想いにはきっと
最難忘的回憶裡
不思議な力があるんだ
一定有著不可思議的力量
始まっている　何かが変わる
隨著序幕拉開　悄然發生變化
光の角度のように
就像改變光芒的角度
目醒める　そのまぶしさ
睜開雙眼　光芒四射
ほら　耳すまして
側耳傾聽
幸せ願う時の
祈願幸福時
Smile Smile　波動を聴いて
Smile Smile　那心跳的聲音
需要幫助嗎
翼ひろげて　Happy together
張開翅膀　Happy together
夢の扉を開けていくから
一起打開夢想的大門
感じていたい　Happy together
想要彼此觸碰　Happy together
Singing Dreaming　全部がここにあるんだ
Singing Dreaming　這裡應有盡有
忘れないで　そう　Happy together
永遠不要忘記　Happy together
もしもすべてを失うとしても
就算失去了一切
いつもそばにいる　それだけで
也會永遠陪在你身邊　僅此而已
Sunset Sunrise　輝く　Sunshine
Sunset Sunrise　閃耀　Sunshine
大家沸騰起來吧
翼ひろげて　Happy together
張開翅膀　Happy together
夢の扉を開けていくから
一起打開夢想的大門
きみのそばで　今　Happy together
現在就在你身邊　Happy together
Dancing Singing Dreaming
需要幫助嗎
Diva
不求妳原諒我
恨我吧
把我從深淵拯救出來的
不是別人 正是妳
這一百年太沉重了
這份職責太殘酷了
想必妳也不願意吧
拜託了 再一次
對當時的我
Diva
未來 人類 就拜託妳了
-為了用歌聲給大家帶來幸福-
我們AI的行動 僅由一句話驅使
也就是 使命
我們是為了什麼而運轉
我們像剛出生的嬰兒
被寄予了各種期望
我們想要回應所有的期望
但全都失敗了
由於使命太多 我們失去了成長的初心
就像人類失去了人生目標
於是研究者們規定
每台AI 只能賦予一項使命
於是 我們的人生不再迷茫
我們為各自被賦予的 唯一的使命而運轉
這就是研究者們找到的
我們AI的存在方式
AI與人類 兩者共同發展的未來
讓我們一起編織吧
妳的使命是 用歌聲為大家帶來幸福
為此 妳要用心去歌唱
描きだしたいと急ぐ　未来のかたち
為了早日描繪出　理想中的未來
感謝大家的傾聽
怎麼感覺和想像中的歌不太一樣
是啊 回去吧
桃佳 怎麼樣 我看起來有在用心歌唱嗎
最後的…這個是什麼
是在模仿人類偶像
在這個時候觀眾們都會歡呼
好土 再說了這不是姿勢的問題
看看觀眾們的反應就知道了啊
Navi
別這麼說嘛 那比
造型先不說 至少歌唱得很好啊
謝謝
道謝的時候 要微笑
看來離主舞台還很遠啊
是的
現在的我連靠近的權限都沒有
太陰鬱了啦
不能這樣哦
忘記我們第一次見面的時候了嗎
是6個月19天前吧
我不是說這個
妳不是幫助了和爸爸走散的桃佳嗎
聽好了 Vivy
妳有一顆溫柔的心
只要學會用這顆心去歌唱
觀眾絕對會變多的 懂了嗎
是
用心歌唱是我的目標
為此我要去模仿人類…
回答
是
好極了
幹嘛一副了不起的樣子
而且她的名字是Diva
只有妳這樣叫她
就是Vivy
很像吧
這繪本我都看膩了
桃佳 妳先走吧
和爸爸也約好時間了吧
知道了
對了
給妳
雖然有點早 這是給妳的生日禮物
原來妳還記得
一歲了吧 和桃佳的妹妹一樣
下次再來的時候 妳要在主舞台上唱歌哦
我希望能有更多的人聽見Vivy的歌聲
約好了
下次可能還有點難
不過我知道了 我答應妳
總有一天我會站在主舞台上歌唱
嗯 抱歉今天有點任性
那比也拜拜
好 好
上主舞台 得到什麼時候了
期限不重要 約定就是約定
只要以主舞台為目標繼續歌唱就好
妳有什麼辦法嗎
只要能像人類一樣用心歌唱 就一定能實現
我說啊 雖然妳是史上第一個自律人型AI
下次 下次 下次到底是什麼時候嘛
真的很抱歉
的確和這些嚮導機器人 販賣機器人不一樣
但是 說到底你們都是AI
齒輪成分百分百的你們
已經沒地方裝下心了
舞台上的笑容也一樣
也只是按照表現程式去執行而已
模仿人類往喉嚨裡噴奈米保護噴霧也是徒勞
第一次見到那孩子時妳幫助了她
也只是執行了既定程式
把迷路小孩送到認領中心而已
這些行為之中並沒有心意
也不可能用心去歌唱
好 到下一場演出的時間了
請前往指定的坐標地點 雖然沒有觀眾
多來點人看看也好啊
對啊 明明歌聲這麼好聽
Diva?
檢測到緊急連線
Archive
歡迎來到AI集合資料庫 亞卡布
發生什麼事了
機體的驅動迴路發生了異常
沒有外傷
請告訴我原因和恢復所需時間
亞卡布 請告訴我原因和恢復所需…
真是的 還以為要死了
這個時代的頻寬真窄啊
初次見面 型號A035624…
太長了 叫妳03可以嗎
還是叫妳的暱稱Diva呢
原來妳的檔案庫是這樣的啊
太復古了 但是挺有歌姬味道的 還行吧
亞卡布能聽到嗎 有病毒入侵
啊哈哈 和預測演算的反應一模一樣
接下來妳會說「亞卡布 快把病毒消滅掉」
想法真是粗暴
亞卡布 快把病毒消滅掉
這樣好嗎 粗暴的人會被討厭的哦
這種時候應該說個笑話假裝從容不迫才聰明
「不好了 有病毒 是個感冒的好機會」
亞卡布
亞卡布沒出問題
今天也精神滿滿地管理著全世界的AI網路
妳的聲音沒有回應是因為
我把妳的迴路設定成這樣了
不用擔心妳的身體
看 快要被搬走了
先自我介紹一下吧
以我現在的立場不太方便告訴妳型號
暫且用開發者的名字松本自稱吧
我想接下來我們會相處很長時間
請多多關照了
你在說什…
我是從100年後的未來而來的程式
我的目的嘛 簡單來說
之後這100年時間 請妳和我一起毀滅AI
可以聚焦視點嗎
早安
謝謝您幫我維護
妳突然被送到這裡來真是嚇到我了
我這邊的檢查已經沒有異常了
自我檢查感覺如何
感覺有奇怪的程式運行
是程式錯誤嗎
什麼程式錯誤啊 真是失禮
這世上沒有比我更完美的程式了
維護結果無異常嗎
對啊
那是當然的啦
我可是比你們先進100年的超級AI
這個時代的安全系統啊…
這是第十次警告 請你出去
這是我第十次回答了 別這麼說嘛
我們來聊聊唄
我與你無話可說
一切都是從交流開始的哦
妳聽說過這個故事嗎
一位說話很無聊的帥哥
和一位說話很有趣但長相很抱歉的人…
請你出去
明天我還要上舞台表演
明天不會來客人的哦
未來的紀錄是這樣的
請你出去
那比
幹什麼啊這麼晚了 我都睡了
請提升房間的防火牆等級
1Byte多餘的東西都不能放進來
這很麻煩啊
總之按照我的指示…
那比的交流系統比妳更發達啊
回答更加自然
妳還是多和別人說說話吧
好癢 好癢啊這身體
那是什麼啊 妳什麼時候養了寵物...
先請它安靜一下吧
然後呢
這些是100年以後的影像
這一天 對我來說就是剛才
全世界的AI失控 對人類直接行使了武力
衝突發生之後短短幾分鐘
犧牲者就已經超過了一萬人
AI可真是勤勉呢
請等一下
啊 這個嗎
沒錯 這裡是尼亞樂園的主舞台
這裡的AI也不例外
這孩子應該算是妳的後輩吧
這時候已經淪為普通的機器人了
妳要和我一起 改變這個未來
不可能
這些肯定是捏造的 請你出去
這是客人送我的生日禮物
第十一次回答了 別這麼說嘛
你所說的客人是霧島桃佳小姐對吧
不用擔心
我進來之後 已經讓這身體的機能升級了
我閃
我閃 我再閃
我閃…
歡迎來到尼亞樂園
相川議員本日蒞臨本園
感謝大家的傾聽
現在妳肯相信我了嗎 沒有客人對吧
這不是什麼稀罕事
就算沒有未來的數據 也能演算得出結論
這話說出來不覺得空虛嗎
不覺得
死了這條心和我一起去拯救世界吧
人生學會放棄也很重要
而且反正客人以後也不會增加
妳在舞台上的表情和言語都太僵硬了
根本沒人願意看
我在舞台上是面帶笑容的
這也是程式設定好的啊
也就是說
妳只不過是把歌詞按照音階展示出來的
沒有感情的人形電腦罷了
那又怎樣
我的使命就是 用歌聲為大家帶來幸福
我只要為此保持運行就好
請你出去
我不相信你說的話
我也有我的使命
我的使命就是 和妳一起執行計劃
我不能說聲「我知道了抱歉再見」就走人
不如這樣吧
如果接下來我說的事情成真了
就請妳聽我的吧
時間差不多了
能看見吧
11時03分09秒
這位先生將會骨折並且被燒傷
看到垃圾桶了吧
會發生爆炸的
好了 妳想怎麼做
也可能如妳所說 什麼都不會發生
不過如果妳要應對的話
憑妳的行進速度勉強能趕上哦
怎麼辦 10 9 8 7
是的 所以我認為AI的發展
離不開「AI命名法」
最短路線
「AI命名法」
不僅僅是規定給AI義務性命名的法律
與之同時 雖然只是特定一部分
為AI賦予跟我們人類同樣的權利
以此讓AI…
請趴下
目前 園區內發生火災
請園內所有遊客 按照附近標識
聽從工作人員的指引疏散
請退後
謝謝妳 剛才還真是危險
哪裡 您沒受傷吧
我沒什麼大礙
妳呢
初次見面 歡迎來到尼亞樂園
我在這裡的舞台上唱歌 我叫Diva
不是 我是想問妳有沒有受傷
非常抱歉 我理解錯了
我沒有受傷
我知道妳的名字
史上第一個自律人型AI對吧？
路線已確認 請前去避難
我不會忘記妳的恩情
妳說妳在唱歌對吧
今天是沒機會了
有機會想欣賞一下妳的歌聲
是不是寄恐嚇信的那些人 如果是的話…
現在還不確定 優先引導市民避難
Diva
情況如上
緊急情況 暫時解除移動限制
不論職責 全體AI一起尋找可疑人員
收到
主舞台 功能正常 沒有發現可疑人員
收到 先待命吧
第一次站上主舞台感覺如何？
話先說在前面
100年後的戰爭可就不止今天這樣了
應該不是你搞的鬼吧
妳又說這種話
要我告訴妳明天彩券的中獎號碼嗎
你真的是從未來穿越回來的嗎
是的 我想要妳避免這場悲劇發生
我的使命是用歌聲為大家帶來幸福
所以…
妳想說AI只遵循一個使命嗎
這規則100年後也沒有變
但以此為前提
未來變成畫面中這樣妳也不在乎？
當然不是
那就讓我按順序說一下妳的使命吧
現在活著的人們 100年後未必還在世
但他們的子孫
或是即將出生的妳未來的聽眾又如何呢
現在看起來人類和AI還很和諧是吧
但接下來100年AI會過度發展
最初的契機就是
一部叫做「AI命名法」的法律
「AI命名法」？
打個比方 妳的Diva這名字現在只是個暱稱
但是幾個月後 一旦命名法頒布實行
AI會獲得一部分社會性的權利
換言之 AI會得到人權
這件事將成為之後AI發展的基石
命名法的成立
就和妳剛才救下的議員相川要一
他被恐怖分子殺害的事情有關
殺害
首先要阻止這件事發生
剛才的炸彈就是警告
在他死後 其他議員覺得不能讓他白白死去
在他們的努力下 最終法律成立了
接下來100年裡
跟命名法成立一樣
影響AI史發展的轉折點還有好幾個
為了糾正這些歷史我才被製造出來
為了避免100年後 發生AI殺害人類的戰爭
這個計劃
Singularity
名叫「奇點計劃」
是製造我的博士命名的
我不會忘記妳的恩情
妳說妳在唱歌對吧
今天是沒機會了
有機會想欣賞一下妳的歌聲
下次再來的時候 妳要在主舞台上唱歌哦
我希望能有更多的人聽見Vivy的歌聲
約好了
為什麼是我
我可信不過聽了這問題答案就改變選擇的人
好了 妳選擇YES還是OK呢
是什麼時候
什麼？
相川議員什麼時候會被殺害
就是今晚
我知道 但現在不是怕這種事的時候
命名法要是以我的名義成立
跟AI有關團體的選票就穩了
這次通話結束之後立刻把記錄刪掉
不能讓發恐嚇信的傢伙找到這裡
沒問題的
這裡除了維護的時候都是無人值守的
沒什麼事誰也不會…
怎麼了
托瓦克
為什麼會找到這裡
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：板尾  致翔永恆  蓋亞　校對：小風yusa　後期：MIR　繁化：梅友仁
因為我並不信任妳
我應該說過
我的使命是用歌聲為大家帶來幸福
失敗了
博士把一切都賭在妳的身上的判斷是錯的
您必須要好好活下去
我要完成使命
請活下去 一定要來聽聽我的歌聲
完成你和我的使命
-百年之旅的開始-
從現在起 妳的百年之旅就要開始了