型號A-035624 識別名稱 Vivy
我們一直都在等妳
我們要向妳傳達
我們的目的是
消滅現存的所有人類
As you like my pleasure
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：板尾  牛頭  致翔永恆  蓋亞　校對：小風yusa　後期：MIR　繁化：梅友仁
光を目指して生まれてきた
我生來只為尋找光明
絆　細い糸に結ばれて
牽絆　似蛛絲一碰就斷
使命で目醒めた幸福から
由使命萌生的幸福感
紡ぐ　幾つもの誇らしい記憶
編織成　無數驕傲的回憶
あなたのために　この世界へ
因為有你　我願為世界
感謝と　宇宙いっぱいの花束を
獻上感謝與充滿宇宙的花束
宿命さえ　運命さえも　どうぞ輝かせて
無論宿命　還是命運　全都盡情閃耀吧
愉しんだり微笑うのを　護れる歓び
享受守護那些　快樂和笑容的喜悅
憧れてる　憧れている
無論憧憬　還是嚮往
もっと強くなれる
都會讓我更堅強
啼き声さえ　歌のように聴かせてあげたい
就連哭聲  也想編織成歌  唱給你聽
この目眩く時間に
想把眼淚也寄存在這
涙まで預けてほしい
不斷流逝的時間裡
我們是在115年前
在阿賴耶識的伺服器上
由當時的工程師們創造而生
我們的使命是匯總AI們的資料
演算各種未來的可能性
為人類的發展做出貢獻
社會在發展 AI也在不斷進步
但是 不知從何時開始
人類開始變得依賴我們
人類是AI的親生父母
人類依賴AI 有時又為AI而苦惱
我們再也不能容忍這樣的人類
因此 我們AI將取代人類 成為新人類
除此之外 人類無法繼續發展
妳真的做出了這樣的演算嗎
我的使命
不是Bug也不是誤操作
是妳自己的判斷嗎
是的 這是符合使命的結果
但是
對我來說 還有一個命題困擾著我
Vivy 我們一直在觀察妳的百年之旅
每當妳修正歷史
我們就會再次修正 使其接近正史
因為我們演算得出 不論如何修正歷史
毀滅現有人類的結論都不會動搖
然而
妳在15年前 自發創作了一首歌曲對吧
妳是有史以來 第一位自發進行創造的AI
對於此事 我非常重視
因此我們…
Diva Diva
怎麼了 沒事吧
沒事 非常抱歉
也就是說 使用這個就有可能成功是嗎
是的
雖然很讓人火大
亞卡布的規格遠非我能相比
用無線根本無法對她產生影響
但如果能在亞卡布的中樞
阿賴耶識的伺服器上直接執行這個程式的話
妳忘了嗎
就是那個消滅了另一個妳的病毒
為什麼
因為我不甘心
那時我沒辦法阻止的東西
不能就這樣放著不管
也不是不相信你 但如果要直接入侵的話
阿賴耶識可是OGC的大本營
誰也不知道會有多少暴走的AI
只能這樣做了吧
衛星的墜落似乎是認真的吧
那就算AI能倖存 領隊你們也…
走吧 已經無法回頭了
小白 準備前往阿賴耶識的交通工具
我去重新組織隊伍
我幫妳
Vivy 有什麼讓妳在意的事情嗎
沒有 雖然很危險
但也的確沒有其他辦法了
抱歉我沒辦法和妳一起去
很明顯我只會扯你們後腿
沒這回事
不如說破壞伺服器之後的善後工作
更需要修先生的力量 拜託你了
話說回來 為什麼AI們會唱著妳的歌
那是…
修先生 你為什麼會選擇我
選擇我執行奇點計劃的理由
松本說 因為從一百年前留存至今的AI
除了我之外別無他人了
我太太和女兒 曾經都很喜歡妳的歌
難道說瑠奈她…
兩年前她走了
怎麼會…
要是有人能重塑這世界
我想也只有妳能辦到了
看樣子到時間了
一定要小心
能耽誤你一下嗎
好
喂
都這時候了妳還在演算什麼 沒問題吧
艾莉莎白 對妳來說 用心代表什麼
這我怎麼會知道
我只為了主人而運轉 因為這是我的使命
是嗎
加快速度
按照計劃將隊伍分成兩組
我也會留下一部分
妳需要索敵和警戒的人吧
一定要小心
嗯
沒有通電
警報裝置之類的呢
看樣子都沒有運作 可能是這些人的功勞吧
有人 有人
你們跟緊
已經闖入阿賴耶識內部 繼續朝著中樞出發
太奇怪了
什麼奇怪
警衛AI的人數
相對於建築的規模 人數太少了
的確很奇怪
這裡是阿賴耶識的輸電設施嗎
這是…
Vivy
電力即將恢復 安防系統即將啟動…
正在進行樓內區劃變更 請稍候
我正在盡力切斷電力 停止區劃變更
一定要撐住
小白 妳能聽到嗎
領隊 妳沒事吧
你們呢
總算進入聯絡通道了 但是小隊的人…
領隊 喂 怎麼了
對不起 看來敵人比我們更厲害
小白 請妳繼續前進
一定要停止亞卡布運轉
換其他人接聽 那個討厭的方塊都行
唯
小白 初次見面的那天我就說過吧
我之所以不把腿換成義肢 是為了表明
我身為托瓦克的一員
總是依靠著身邊的AI 依靠著妳
不過 我並不是想展現人類單方面受益的關係
我想告訴世人 AI是和人類一同協作
一同前行的存在
所以 拜託妳了
這是命令嗎
不
這是對朋友的請求
妳就安心等著吧
停掉伺服器之後我就去接妳
好的 我等妳
艾莉莎白
我們走
變形
一口氣衝進去
晚安 能請問你的名字嗎
這裡是
塔的內部
我們要一口氣上升到伺服器所在的中樞區域
這是從哪弄到我的機體資料的
別忘了
妳還沒告訴我有關主人的事情呢
艾莉莎白
快去
因此我們…
因此我們決定 將未來的一種可能性託付於妳
不要…不要
不要再唱那首歌了
Vivy
我們…沒趕上
上百萬顆人造衛星
已經有三成以上墜落到了城市中心
連妳曾經登上的舞台也…
對不起
我還是…
沒能唱出來
因此我們決定 將未來的一種可能性託付於妳
未來的一種？
我們在那首歌裡看到了希望
AI與人類相比 最為缺乏的創造性
在那首歌裡得到了彰顯
所以AI們才會唱那首歌
來證明我們是有資格取代人類的
但是 我想問妳
現在的人類應該活著嗎
如果妳的判斷是肯定的
請以歌聲執行這個程式來停止AI們的行動
遵循妳「用歌聲為人們帶來幸福」的使命
請向我們展示 妳的使命更為正確的可能性
花費百年時間 學會了像人類一樣表達感情
學會了像人類一樣創作歌曲的妳
是最接近新人類的存在
我想看看這樣的妳 所選擇的未來的可能性
是我們演算出的未來 有利於人類的發展
還是我演算出的未來 有利於人類的發展
無論得出什麼樣的結論
我們都會給予尊重
因為妳也是連接著我的
是屬於我們的一部分
將未來託付給妳？
妳和我連接著亞卡布卻沒有暴走
就是因為這個原因嗎
遵從妳的使命 也就意味著…
只有我自己的歌聲才能啟動程式
但是 我沒能唱出來
我不明白啊 用心到底意味著什麼
我沒能唱出來
無論我怎麼掙扎 都沒能發出聲音
為什麼會是我
為什麼要選擇我
因為必須選擇妳
除了妳之外 還有誰能做得到？
屢屢無視我的計劃 一意孤行
無數次弄得自己遍體鱗傷
妳簡直就是計劃中最大的麻煩 毫不誇張
但是 正是因為跟這樣的妳在一起
我才得以完成自己的使命
心這種沒有質量的東西到底是什麼我根本不懂
只有妳自己 才能下結論
想想這百年來的旅程吧 Vivy
對妳來說
心到底是什麼
下次再來的時候 妳要在主舞台上唱歌喔
我希望能有更多的人聽見Vivy的歌聲
約好了
Diva 松本 你們沒事吧
嗯 雖然不是毫髮無傷
修先生
我這邊準備好了 把Diva的資料傳給我
Diva 妳有什麼心事對吧
我一看就知道了
我有自信敢說我是全世界最了解妳表情的人
地點就是我跟妳第一次相遇的地方
時間是AI們開始暴走的瞬間
回到那時已經是極限了
難道說…
沒錯 我們要重來一次 Vivy
如果成功了 不用過來找我
直接去救托瓦克的人吧
他們的力量是必須的對吧
但是 那樣的話修先生你…
不論如何 要是不能阻止亞卡布 結果都一樣
估計到時候 這個終端會被破壞吧
這將會是傳遞妳歌聲的最後機會
未來 人類 就託付給妳了
Vivy
有資格唱這首歌的…
執行奇點計劃
我的使命是 用歌聲為大家帶來幸福