…いてあげるよ
…飞去你的身边
感谢大家的倾听
这是5年前的影像
如大家所见
我是为了完成用歌声
给人们带来幸福的使命而运转
主要在尼亚乐园这个地方
没听说过
我也没听说过
我去过但没看到你
不要吵 她以前很有名的
这家AI博物馆…
喂 你唱首歌吧
很抱歉 那个…
行了 不要为难人家
要去下个地方了 快道谢吧
好
谢谢
拜拜
66岁
修
要走了
参观程序结束
请回到指定坐标待机
真是一副没出息的表情
实在看不出你和影像里的是同一个人
As you like my pleasure
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：板尾  小风  致翔永恒  盖亚　校对：yusa　后期：MIR　繁化：梅友仁
光を目指して生まれてきた
我生来只为寻找光明
絆　細い糸に結ばれて
牵绊　似蛛丝一碰就断
使命で目醒めた幸福から
由使命萌生的幸福感
紡ぐ　幾つもの誇らしい記憶
编织成　无数骄傲的回忆
あなたのために　この世界へ
因为有你　我愿为世界
感謝と　宇宙いっぱいの花束を
献上感谢与充满宇宙的花束
宿命さえ　運命さえも　どうぞ輝かせて
无论宿命　还是命运　全都尽情闪耀吧
愉しんだり微笑うのを　護れる歓び
享受守护那些　快乐和笑容的喜悦
憧れてる　憧れている
无论憧憬　还是向往
もっと強くなれる
都会让我更坚强
啼き声さえ　歌のように聴かせてあげたい
就连哭声  也想编织成歌  唱给你听
この目眩く時間に
想把眼泪也寄存在这
涙まで預けてほしい
不断流逝的时间里
-所谓用心歌唱-
松本
正是我 5年不见…抱歉
和你应该是时隔45年半的重逢了吧
我一直在等你 这次要做什么
嗯？这是怎么了
现在的我 已经只有奇点计划了…
原来如此 是这样啊
听说你引退了啊
歌姬AI始祖Diva的引退
听说是一场盛大的庆典
因为没有举行告别演出
在粉丝中也引发了不少议论
引退后 被送到这家AI博物馆从事展览业务
但是 没人亲耳听你唱过歌
你唱不出来了 是吗
我现在依旧不明白
怎样才能够用心去歌唱
可我必须用歌声为人们带来幸福
像那时的Diva一样
一想到这些 我就…
我就唱不了歌 所以我已经…
很遗憾 你无法继续参加奇点计划了
为什么 除了不能唱歌我没任何问题
身体也完好…
要问为什么
因为在所有已预测的奇点之中
奥菲莉娅事件就是最后一个奇点了
奥菲莉娅的殉情 听说过吗
我知道
我也知道殉情的两台AI
激起了舆论认为他们也和人类一样拥有灵魂
这不就和正史一样…
但是
之后 并未像正史一样出现模仿他们的AI
仅从结果来看
我们的确按计划往好的方向修正了
我们的修正任务已经结束了
既然这样 为什么你没有进入睡眠状态
你不是说过不对历史做不必要的干涉吗
我有点在意Mr.垣谷说过的话
是启示 上天的启示
而且 我还有一个私人委托没完成
委托？你居然会在意使命以外的东西
彼此彼此吧
毕竟一心唱歌的你居然参与了奇点计划
而且还把计划当作了自己的归属
不过我们能做的事都已经做完了
要跟我比一比吗
比一比？
比比谁能先处理完自己的任务
一点也不像你
不过就算我想寻找答案
我也不知道应该怎么做
而且 我已经无法再站上舞台了
用心去歌唱
制造我的人为什么要这么对我说呢
这种事只有问开发者本人才能知道吧
Vivy？
好好考虑吧 反正时间还长着呢
有空我会再来看你的
说起来
为什么你会在今天来见我
你忘了吗
65年前的今天 就是我和你相遇的日子
选在今天重逢不是正好嘛
闭馆时间就要到了 期待各位下次光临
检测到普通连接
欢迎来到AI集合数据库 阿希夫
我被制造诞生时的记录还留着吗
是的 需要展示吗
麻烦了
明白
展示2060年 6月19日 22时01分的记录
用心去歌唱？
为什么要把这么困难的课题交给她
我想找点灵感
灵感吗
对我们人类而言 心是什么
她作为首位自律型AI 会给出怎样的答案
我很期待她的回答
这次计划里不包括这种课题
贸然把心这种暧昧的概念加入演算的话…
不论结果如何都没关系
就算她获得了属于她自己的心之后
憎恨我们人类也没关系
那么 她会为我们唱出怎样的歌声呢
你的使命 是用歌声为大家带来幸福
为此 你要用心去歌唱
那个…打扰了
不好意思 有什么事吗
那个…
是修同学对吧 昨天社会科学参观来过的
为什么你会…
老师是这样叫你的
那个…果然你是因为唱不了歌了才引退的吗
这个…
最初诞生的歌姬AI
明明挺有人气的 居然引退了
除了这个我想不到其他原因了
修同学你这么小 居然认识我吗
这是常识
班上那些同学不认识你才不对劲
你说的没错
我唱不了歌了 所以才会待在这里
一首都不会了吗 歌唱不是你的使命吗
是的
我想亲耳听听Diva的歌
非常抱歉
那修同学 要和我比一比吗
比一比？
我正在寻找答案 如何才能找回我的歌声
比一比是我先找到答案
还是修同学先带朋友来这里
我…我可是有朋友的…
是的 我知道
不过你能答应我吗
有了竞争对手 我也会更加有干劲
好吧
谢谢你
那个 就算不带朋友一起 我还能再来吗
当然 期待您的再次光临
一首歌都唱不出来吗
明明现有的歌有上百万首我都能唱的
真是丢人啊
阿希夫
我在
以前 有过AI作曲的歌吗
找到超过十万首歌曲
需要参照吗
不用 不是人类让作曲AI或者机器人创作的歌
而是AI以自己的思维作曲的歌 有吗
不存在
是吗
好久不见了
你在做什么呢
现在我存储器里的歌 我一首也唱不出来
如果是这样 我自己创作一首说不定就…
你也太单纯了
难不成这一年来你一直都在做这件事
顺便问一下是什么样的曲子？
不不不 难道就只有这一段？
你好啰嗦
我不知道这首歌应该为什么而唱 为谁而唱
你是不是有点钻牛角尖了
这样的话不知道何年何月才能完成
就算完成了也不知道能不能唱出来
你才是 委托还没完成吧
我建议你适可而止
做不到
为了完成使命 任何方法我都要试试
你一直这么兜圈子也不是个办法吧
总之有空我还会再来的 应该是明年吧
嗯 明年的相遇之日再见
Diva
修先生
找到答案了吗
没 还是老样子
这样啊
抱歉 要是我更加努力…
不 我不是在责怪你 只是…
帮不上你的忙 让我觉得很寂寞
她叫什么名字
瑠奈 从我妻子的名字奈奈里取了一个字
小瑠奈
要抱一抱吗
可以吗
奈奈女士她…
那时为什么还能笑着呢
她应该比任何人都想看着这孩子长大吧
我不知道 不过 她说过她非常期待
期待这孩子会走上什么样的道路
为了什么而笑 而哭
会有怎样的邂逅在等待着她
Diva
人类总有一天会死
但是一定会在别人心中留下痕迹
我的妻子 现在也依然活在我的心中
再见 之后就拜托你了
所以我会守护这孩子的
检测到普通连接
欢迎来到AI集合数据库 阿希夫
这首曲子难道是 奇点计划…吗
嗯
难怪 我居然听这首歌听入神了
你为什么会把计划写进去
回想我走过了怎样的路 经历了怎样的邂逅
感觉这些应该能写成一首歌
歌唱你自己的歌 是吗
这是为谁而写的歌呢
Diva
虽然她消失了
但她一直留在我的心里
她是我的另一半
所以呢 这首歌就能用心唱出来了吗
要是能唱的话 早就唱了
什么啊
话说回来 这么多年你都卡在那一个小节上
没想到突然就写完了啊
是有什么契机吗
有人握住了我的手指
啊？
一年不见了 松本
难得你来一趟 不过我得睡会儿了
总感觉很困 明年见
等…
不用担心 有客人来的话我会醒过来的
算了 烦恼了20年的任务终于完成了
演算回路也需要休息对吧
我完成约定了 Diva
毕竟Vivy还是不能唱歌
比赛结果只能推迟了吧
晚安 Vivy
在没有战争的未来
有缘再见吧
Diva
音乐数据？
这样啊
你做到了啊
辛苦了 Diva
现在就先好好休息吧
等你下次醒来 我一定会听听你的歌声…
松本先生 不好意思
好 这就来
请等一下 究竟发生了什么…
奇点计划 以失败告终了