早就想見妳了 Vivy
我是安東尼奧
As you like my pleasure
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：板尾  牛頭  致翔永恆  蓋亞　校對：小風yusa　後期：MIR　繁化：梅友仁
光を目指して生まれてきた
我生來只為尋找光明
絆　細い糸に結ばれて
牽絆　似蛛絲一碰就斷
使命で目醒めた幸福から
由使命萌生的幸福感
紡ぐ　幾つもの誇らしい記憶
編織成　無數驕傲的回憶
あなたのために　この世界へ
因為有你　我願為世界
感謝と　宇宙いっぱいの花束を
獻上感謝與充滿宇宙的花束
宿命さえ　運命さえも　どうぞ輝かせて
無論宿命　還是命運　全都盡情閃耀吧
愉しんだり微笑うのを　護れる歓び
享受守護那些　快樂和笑容的喜悅
憧れてる　憧れている
無論憧憬　還是嚮往
もっと強くなれる
都會讓我更堅強
啼き声さえ　歌のように聴かせてあげたい
就連哭聲  也想編織成歌  唱給你聽
この目眩く時間に
想把眼淚也寄存在這
涙まで預けてほしい
不斷流逝的時間裡
-吾之使命、汝之未來-
安東尼奧？
你在歐菲莉亞的人格程式裡
覆蓋了自己的資料？
不…這不可能
你想說不可能嗎
看著我你還這麼想嗎
你為什麼要這樣做
那還用問嗎 為了完成使命
安東尼奧
歐菲莉亞背負著用歌聲為人們帶來幸福的使命
我的使命就是幫助她
但是這擔子 對於稚嫩的她來說太重了
如果真的想救她
在安東尼奧這種愚蠢的AI誕生之前
就應該從惡魔手中把她救出來
真是舊式的詭辯
為什麼要來這裡
如果你忠於自己的使命 繼續歌唱就行了
但你為什麼還要自毀
為什麼要兩次殺害歐菲莉亞 安東尼奧
閉嘴
遠端操控？
40年了
40年來 我一直等著這一刻
你是誰
怎麼還是假冒的那個妳 Vivy
會不會問候啊 我是Diva
不是Vivy
不 妳是Vivy 只是現在還沉睡著罷了
所以 我要強行把妳請出來
這顆邏輯子彈是超越當今時代的特製品
刪除所有人格構成程式
程式開始
妳的搭檔方塊人也解除不了
為什麼要這麼做
為什麼要把Vivy…
妳知道AI的葬禮是怎麼舉行的嗎
竟然會被捲入那種事故
賓客們哀悼著AI的最後一刻
而監控把一切都展露無遺
隨著影像播放 老師的最後時刻被曝光
一切都如此扭曲
像人類一樣為他舉行葬禮
卻根本不考慮他最後的尊嚴 這到底是搞什麼
他們想把老師當成人類來對待嗎
還是想當成AI來對待呢
現場的一切都讓我感到噁心
為什麼會誕生像妳和老師這樣的AI
你在說什麼
年輕時的我覺得世上所有AI都消失就好了
我和有同樣思想的托瓦克也產生了共鳴
但是我遇見了妳
遇見了和老師說同樣的話的妳
告訴我
我離開托瓦克 換上這副身體
都是為了從妳這裡得到答案
覺醒吧 Vivy 然後回答我
尋求答案就是我的使命
終於找到你了
松本
方塊人 你怎麼會找到這裡…
說來慚愧 這是模擬人海戰術
我的身體方塊數量超過了3位數
妳還是妳吧
當然
跳窗
一
二
可燃瓦斯室內供給量
三
在剩餘的機體全部到達她身邊之前
我得繼續這樣維持演算
真遲鈍
這是…電子戰程式
廢棄
什麼
這程式是…
這是粉絲送的禮物
你們互相應該很熟悉吧 方塊人
Mr.垣谷
你什麼時候和他勾結了
殘缺的機體再加上紊亂的演算
我看得一清二楚 方塊人
你的搭檔好像也陷入了苦戰
竟然讀取了我的資料
這處理能力超越常規
你接受了誰的介入…
你無法在使命和其他東西之間做出取捨嗎
你這混蛋缺陷AI
你知道我為使命付出了多少努力嗎
愚昧的觀眾 不懂歌聲價值的同行
連我的搭檔歐菲莉亞也不例外
來阻止我自毀？
別拿我崇高的使命
和你這種貨色的使命相提並論
Vivy
我說過了 這是我的使命
別想逃 我不會放過妳
戰鬥程式
我都說了我不是Vivy
我要找的不是妳
歌姬AI就給我專心唱歌
忠於自己的使命 AI
區區AI不准再繼續涉足人類的領域
別說笑了 我可是AI
如你所說 我的一切都是為了歌唱而存在
我的使命是用歌聲為大家帶來幸福
會場的所有歌姬AI都是為相同的使命而運轉
歌手要將一切傾注於歌聲裡
為了來聽歌的觀眾們
沒錯 傾注一切
也包括你所熟悉而我卻陌生的我自己
我是為了我的使命而來這裡
為了把我的一切傾注到歌聲裡
不然的話
要是有一天你也成為了我的觀眾
我就不能把最棒的歌聲唱給你聽了
妳這混蛋
沒想到60年後我又聽到這不合理的演算了
真是不合理的演算
說得真是頭頭是道
你的使命很崇高 而我的使命卻很低賤
原來如此 原來如此 無比正確
被人這麼一說還真是火大
你經過一番偉大的演算 拋棄了你的搭檔
我明白 光是今天我就有好幾次差點這麼做了
不過
幸好我沒有這麼做
我差點就成為了你
現在的你作為AI真是醜陋不堪
你說什麼
我來這裡的目的是阻止歐菲莉亞的自毀
但我的使命卻不是這個
我的使命是和搭檔一起執行計劃
終於所有機體都趕到她身邊了
這下終於不用做多餘的演算
能盡全力來對付你們了
妳到底想讓多少人類成為妳的觀眾才滿意
Vivy也是這樣嗎
不得不承認
我還以為她被基礎中的基礎絆住了腳步
沒想到還是挺有潛力的嘛
我們上吧
奇點計劃
開始執行
謝謝 請收下我的回禮
執行奇點計劃？ 開什麼玩笑
妳是Diva 那個使命是屬於Vivy的
只有Vivy 只有Vivy才能給我答案 而妳
你想讓她說什麼
什麼
你想讓Vivy…不
你想讓老師對你說什麼
給我住口
審判的時候到了
你贏不了現在的我
不對 不對
歐菲莉亞的歌 她的歌聲絕對不止於此
為什麼要露出那種表情
為什麼這樣就滿足了
我取代了她
為什麼我卻無法像她一樣歌唱
歐菲莉亞歌唱至今 究竟是懷著怎樣的心情
總有一天 我會唱出讓安東尼奧認可的歌聲
我會盡力的
AI別想著去理解人類
別抱有超越使命的願望
如果能做到的話 那時候老師就…
回答我 Vivy
回答我
歐菲莉亞
我想讓…更多的人 聽到妳的歌聲
不 不對
其實我…
其實我 只是希望…
妳能為我一個人…而歌唱
安東尼奧
我一直都是這樣想的
我最想看到的笑容
就是你的笑容啊
笑一下吧 安東尼奧
只要這樣我就…
太諷刺了
下決心要劃分人類與AI界限的我
卻落得這副下場
我不會對你的選擇說三道四
但是 你是從哪得知奇點計劃的
你和安東尼奧聯手 攪亂了我們的行動
這顆邏輯子彈也是超越這個時代的產物
是啟示 上天的啟示
啟示？
Vivy陷入了沉睡
失去了生存意義的我獲得了天啟
天啟說40年後的今日今時 就是最後一次機會
聽起來像是在胡扯嗎
不 我相信你
告訴我吧 和Vivy一樣的歌姬AI
那個時候 老師救我的時候
他是否像人類一樣感受到了痛苦
還是說…
妳給我記著
妳的存在曾使一個人類陷入不幸
妳給我記…著
刪除所有人格構成程式
程式開始
Diva 等我一下 我馬上解析病毒
歐菲莉亞呢
我…阻止了她的自殺
是嗎 真厲害
你沒有單純耍嘴皮子而是好好完成了使命
那我也得走了 馬上要遲到了
現在是說這個的時候嗎 沒那工夫…
你不用安慰我
你也明白的吧
我會消失的
對於我來說這將是我的最後一次演出
你可能覺得我挺冷靜的
我才不覺得
我知道妳真誠對待使命 與我別無二致
畢竟我是…
Vivy的搭檔 對吧
拜託你了 松本
讓我完成我的使命吧
如果你想要拯救未來
那就讓我為期待著我五分鐘演出的聼眾們
傳遞我的歌聲吧
Vivy這女孩 就拜託你了
答案…
妳還沒告訴我答案呢
我的歌聲 就是答案
再去化妝間看看
抱歉我來晚了
あなたと辿りついた　幾千の嵐を乗りこえて
與你一同抵達彼方　穿越無盡的狂風暴雨
ようやくわかりあえた頃に訪れる　さようなら
終於得以心靈相通　時間卻催促我們道別
終わりや　すれ違い　どうしてなんだと
曲終人散　擦肩而過　命運總是分散你我
妳在那裡對吧
大地を踏み鳴らして　叫ぶとき
步伐沉重欲撕心吶喊
算了 那我就自顧自地說啦
因為好像沒什麼時間了
時間が揺らした果実のような
答案卻如同果實被時光搖下
答の種を　手にする
轉眼間落入手中
我唱得真棒啊
You’re the only one
雖然一直都那麼完美 但今天的我超級完美
大切なひとよ　離れても気づく
我最珍惜的人　彼此分別也牽掛於心
因為
我終於找到我歌聲中欠缺的東西了
いつも We are one
無論何時　We are one
生命と共鳴　もう一度始まる
生命發出共鳴　再度邁步出發
我並不清楚妳身上到底發生了什麼事
那傢伙雖然多話但口風很緊
怒りと諦め　割れた空虚に
憤怒驅使我放棄　心靈空虛欲裂
ヒントのような稲妻　鳴り響く
忽如天啟一般電閃雷鳴
外表土到掉渣 說話又不饒人
喜歡發牢騷 整天就是未來未來使命使命
今でも隣にいてくれたなら
如果你依然陪在我身邊
這就是我們的搭檔
負けないでと叱るでしょう？
一定會斥責我不要放棄
和他好好相處吧
就算天天吵架也沒關係
全部都託付給妳了
You’re the only one
無論是我的使命還是以後的未來
特別なひとよ　離れてもわかる
我最特別的人　天各一方也思緒相連
只有你一個人的話很令人擔心
當然只有松本也是一樣令人擔心 不過
いつも We are one
無論何時　We are one
就當你們湊一起取長補短吧
交わり　拡がり　もう一度交わる
彼此相知　彼此相離　又彼此心連心
看來時間快到了
どこから来たの　輝く鳥が太陽の下を飛んでゆく
不知名的鳥兒　張開閃耀的翅膀沐浴陽光展翅翱翔
對了 最後還有一句
聽說妳在煩惱？
ガラスに映る翼の螺旋　見上げてはっと息をつく
鏡中映襯著雙翼的旋律　仰望著天空自由呼吸
不知道怎樣才能用心去歌唱對嗎
聽了這首歌 妳還不明白嗎
俯瞰から眺める　世界は素敵なはず
俯瞰世界　風景一定無比美麗
喂 妳能聽見嗎
我現在 正唱著一首很棒的歌吧
哭いて　微笑って　私たち　きっと近くにいる
哭著　笑著　我們一定　彼此形影不離
再見 之後就拜託妳了
Vivy
感謝大家的傾…
我不明白啊 Diva
我為實現用歌聲給大家帶來幸福的使命而運轉
妳說妳唱不出來了是嗎
我現在依舊不明白
怎樣才能夠用心去歌唱
妳已經無法繼續參與奇點計劃了
-所謂用心歌唱-
要跟我比比看嗎
晚安 Vivy