這是距現在一年後的畫面
-百年之旅的開始-
相川議員的死引起了社會的關注
每年忌日都有許多帶著AI的人來悼念獻花
肉體與鈦合金之間產生羈絆
最終人類與AI攜手共創繁榮的未來
但這實在不是好事
快 Hurry up Hurry up
妳的身份可不能暴露
警衛AI
這也太脆弱了
警衛AI？
有漏網之魚嗎
垣谷 我上樓
你按照預先計劃指揮自己的小組完成工作
你人手夠嗎 我的組也…
對手是警衛AI 你沒有應對的經驗
那邊就交給你了
我們走
托瓦克？
反AI組織「托瓦克」再次與治安部隊發生衝突
說白了就是恐怖分子
持有反AI思想 超討厭AI的集團
托瓦克 攻擊AI生產工廠
犧牲人數不明 要求中止「AI命名法」的審議
通緝中的桑名、垣谷兩名嫌疑人
這麼晚搞事還真是辛苦了
你是警衛AI嗎 能和人對話嗎
可以 我是來救您的 相川議員
您有受傷嗎
你屬於哪個部門 我沒見過你
還有其他增援嗎
只有我 其他AI都被破壞了
應該都是他們做的
有聯絡相關部門嗎 只靠你的話不行吧
這些話能過會再講嗎 我們沒時間了
請不要出來 會讓事情變得複雜
然後請你下來
好冷淡啊 妳連排擠同伴的概念都不懂嗎
我知道 請不要把我當笨蛋
不跟妳開玩笑了
我說沒時間了是真的 Diva
AI產業大樓炸彈恐襲
托瓦克聲明對此次事件負責
死者一人 無其他死傷
在我的未來
相川議員的遺體是在這廢墟中被發現的
AI產業大樓炸彈恐襲
托瓦克聲明對此次事件負責
死者一人 無其他死傷
AI產業大樓炸彈恐襲
托瓦克聲明對此次事件負責
死者一人 無其他死傷
相川議員死亡
在AI產業大樓爆炸恐怖攻擊中犧牲
通過「AI命名法」的呼聲高漲
相川議員死亡
在AI產業大樓爆炸恐怖攻擊中犧牲
通過「AI命名法」的呼聲高漲
相川議員死亡
在AI產業大樓爆炸恐怖攻擊中犧牲
通過「AI命名法」的呼聲高漲
而且幾乎都快認不出來了
喂 你…
什麼意思
是被托瓦克炸毀的 妳看周圍
這裡是相川議員曾經所屬的AI企業的大樓
對托瓦克來說是一石二鳥
能同時達成殺害相川議員和攻擊AI產業的目的
不過很諷刺 因為相川議員的死亡
反而讓命名法迅速成立了
傳達任務給妳
在托瓦克炸掉大樓之前
帶著相川議員平安逃離大樓 以上
目標一樓出口 Let’s go
喂 你怎麼了 故障了嗎
這是輔助裝置嗎
失禮了 我們將前往一樓
趕在這棟大樓倒塌前
倒塌…等一下 你這話是…
混蛋
在一個人身上花太多時間了
真的沒問題嗎
感覺你並不是很熟練
沒問題 謝謝您的關心
我不是這意思…
容我失禮 給妳傳點東西
正在安裝戰斗程式
請你不要擅自行動
幹什麼 難道妳是擔心影響到歌唱功能嗎
當然 因為我是…
但這對於救他是有利的 這妳都算不出來嗎
你在做什麼 你不是來救我的嗎
你真的是警衛AI嗎
你擅自把我牽扯進來 還想改寫我的系統
說到底 什麼托瓦克和大樓倒塌
為什麼只能一點點透露情報給我
如果一開始就全部告訴我的話…
因為我並不信任妳
.38口徑手槍子彈的壓力而已
就讓妳無法順暢行動
我並不願意把妳當作夥伴公開所有的情報
情報演算就交給我吧
是你硬把我…
邏輯子彈？
看來是我小心過頭了
連像樣的防火牆都沒裝
你們有什麼目的 為什麼要盯上我
你問目的？
我們已經再三向你表明了訴求
給你了足夠的警告
與AI共存的危險和屈辱
如果你連這些都無法理解的話
那我們沒什麼好說的
去死 成為墊腳石吧
作戰完成 報告你們的情況
仍在進行中
各樓層設置完畢
剩下的就是設定引爆時間
好 完成後撤退
明白
桑名先生
什麼
老大
難道說…
這爭取不了多少時間
剛才的病毒還有3秒就能清除
你做了什麼
對他們的眼鏡做了點手腳
放了點血腥的暴力畫面和音效
搞得我腰酸背痛
我說妳是不是該減肥了
我沒辦法變瘦
我說啊
開玩笑被人嚴正以待的辛酸妳能演算出來嗎
我把緊急出口和設置了炸彈的區域都封鎖了
接下來就是想辦法突破外面的人
不顧自己用炸藥把門炸開了
有必要做到這份上嗎
摘掉面罩 會被入侵的
相川
我要放煙火了 Diva
怎麼回事
我引爆了一部分炸彈 趁現在逃出去
開什麼玩笑 你是想殺了我嗎
我們走
可惡
快
你這混蛋
妳在做什麼
我們的目標是救出相川議員
我應該說過
我的使命是用歌聲為大家帶來幸福
我怎麼能見死不救…
妳認為有一天他會成為妳的聽眾嗎
這也太不合理了
完蛋了
利用命名法來拉票就是最大的失敗
閉嘴 我現在就演算…
我才不管什麼AI
其實我根本就不在乎什麼AI
失敗了
博士把一切都賭在妳身上的判斷是錯的
妳在舞台上問過我吧
為什麼妳會被選為我的傳送目標
那是因為 100年後完整留下形體的只有妳一個人
現存的AI 完整保存到100年後的只有妳了
其他AI在歷史中的某個節點被廢棄的可能性很高
原因僅此而已
因為妳是史上第一個自律人型AI
所以才被收藏在博物館深處吃灰
逃過了未來那場AI大暴走
妳明白了嗎
不久的將來妳就會離開舞台
被送到博物館裡
無論怎麼樣 妳的使命很快就要結束了
用歌聲為大家帶來幸福
就為了這種東西 妳讓我們的計劃付諸東流
說失望都是客氣了
100年前的AI 為什麼都這麼…
請收回那句話
嗯？
請收回你說的
我的使命是「這種東西」的話
不久的將來就要被送到博物館
那又怎麼樣
我不在乎我的使命什麼時候結束
我們AI
存在的意義不是能運作到何時
而是如何運作下去才對吧
為了使命 一心一意
你明明是100年後的AI
居然連這種事情都不懂嗎
請站起來
您必須要好好活下去
請活下去 一定要來聽聽我的歌聲
妳是…
松本
在
我要炸毀這棟大樓
妳在想什麼 終於壞掉了嗎
我們必須在那之前逃出這裡
相鄰的構建中心無人傷亡
建築物受損 但由於無人值守 避免了人員傷亡
那裡是這棟大樓的構建中心 是無人的
你能控制爆炸規模吧
那當然可以
妳現在做的事情實在是太亂來了 妳…
我要完成使命
完成你和我的使命
快撤退 要爆炸了
桑名先生 他們…
別說話 現在撤離要緊
計時器被強制開啟了
距離爆炸沒多少時間了
我被救了
我居然被AI救了
動作快點 趕緊撤退
他們呢
我開啟倒數 解開門鎖他們就逃出去了
不用我多說吧 話說注意妳的拿法
我們走
您沒受傷吧
謝謝妳 救了我一條命
相川議員 這可不行啊
你不是不在乎AI嗎
那是…
我不是在諷刺你
不用在乎什麼AI
這真是非常先進非常棒的想法還請您繼續保持
還有 不要被殺了喲
請保重
不是能活到何時
而是如何活下去嗎
這是叫做斑馬線的交通設施
亮起綠燈就…
我知道 請不要把我當成笨蛋
來的時候第一次見還一臉疑惑呢
總之還是把他救出來了
他也保證不公開我們的事了
妳的真實身份應該也沒暴露吧
畢竟他一直戴著眼鏡呢
雖然很簡單 不過也算是變裝過了
這樣真的能阻止「AI命名法」的成立嗎
他一直致力於推行這項法律吧
他才不是那麼偉大的人物
妳也看到在危急時刻他有多怕了吧
不過是個想用命名法蹭熱度的三流議員
演算可以得出
如果他活著 命名法也會一同沒落
真是失禮的說法
這是根據事實和歷史所做出的準確預測
比起這個
妳的做法才是亂來呢
不確定性因素太多了
聽好了
我們AI的判斷不是靠運氣而是靠邏輯
必須合理地處理所有事情才行
這樣下去真是前途堪憂啊
妳知道那是什麼嗎
那是「阿賴耶識」對吧
尼亞樂園那邊也能看到
沒錯 那是巨大AI產業公司OGC所建造的
我們AI無線通信用的信號塔 俗稱「阿賴耶識」
雖然現在只有這麼高
但100年後從這裡就看不到頂了
那是個標誌
隨著那座塔越修越高
說明社會上的AI技術也在進一步發展
我就相信妳吧 Diva
為了不讓那座塔繼續變高
為了避免未來的戰爭
請妳助我一臂之力
只要 不違背我的使命
妳能蹲下來嘛？
大樓的被害情況還好嗎
應該沒問題吧
如妳所見 根據正史 也就是正確的歷史記載
大樓倒塌導致的傷亡只有相川議員一人
我們撞塌的大樓裡也是無人的
雖然說嚴禁非必要地改變歷史
但這也在容許範圍內
是嗎
住手吧 Diva
我們才剛握過手 而且我剛剛也說過
嚴禁非必要地改變歷史
妳說過「為了使命 一心一意」對吧
我完全同意妳的看法
因此我不能認可妳的個人演算
相鄰的構建中心無人傷亡
建築物受損 但由於無人值守 避免了人員傷亡
事故原因 疑為引擎燃料洩漏
從今以後 我們的旅程就是這樣 Diva
我們沒空去處理歷史上的種種事故
這一切 都是為了阻止AI過度發展
避免未來的戰爭
從現在起 妳的百年之旅就要開始了
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：牛頭  致翔永恆  蓋亞　校對：小風yusa　後期：MIR　繁化：梅友仁
因為這次的對手…是宇宙哦
歡迎來到 旭日樂園
這裡的工作人員都是家人哦
我知道了 艾絲黛拉
-星星們的暢談-
妳的聲音 很好聽
我的妹妹