不好
繞了點遠路結果遲到了
抱歉 我遲到了
第一卡
第二卡
第三卡
第四卡
鹿啊
しかのこ　とことこ　あらわる　のこのこ
鹿乃子蹦蹦跳跳 出現時慢慢悠悠
つのつの　ぴょこぴょこ　見た目はおにゃのこ？
鹿角擺來擺去 乍一看俏皮可愛
近頃ウワサの　なかなかキワモノ
最近傳言的強者
お手並みいかほど　へなちょこ？
見識真本事卻不可靠
スゴクムカシカラ　ジャパンニセイソク
自古以來制霸日本
シカせんべいなら無限にください!
給我無限的鹿煎餅
トナカイは仲間　カモシカはウシ科
馴鹿是伙伴 日本羚羊是牛科
でもでもまとめて　偶蹄目
但大家都是偶蹄目
ぬんのステップで踊ろう
一起鹿舞吧
夜が明けるまで（わん・つー・すりー）
直到天明（1·2·3）
なんどだって反芻して　ぬぬぬん
什麼都可以反芻
予測不可能　シカ色デイズ
不可預知的 鹿色時光
アバンギャルドでオーライ　カオス増し増し
超前衛正好 混亂加劇吧
いつの間にクセになって　ぬぬぬん
不知何時已經上癮
ハチャでメチャな　シカ色デイズ
亂七八糟的鹿色時光
破天荒　ばっち　come on!
破天荒的儘管來
何でもアリ　ルールなんてナシ
什麼都可以 沒有規則
君の笑顔で元気満タン
因為你的笑容充滿活力
もしかして運命の　ま　ま　my deer!?
莫非是我命中注定的鹿
こころのどこかで虎視眈々
心裡某處正虎視眈眈
君とならいつまでも
願一直和你在一起
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR　繁化：風風
馬車芽入學
為什麼屋裡有鹿
不過鹿部當然有鹿
話說之前也平常地出現
我怎麼沒注意
我說 別擅自吃我們社團的鹿煎餅
喂鹿乃子
是你帶來的嗎
不在
難道這頭鹿
鹿乃子
胡搞什麼
我知道你是鹿乃子了
快點復原
復原不了
這傢伙在逗我吧
真有你的
你這畫皮都算不上的鹿皮
我給你扒下來
脫下來 玩偶服脫下來
以為穿成這樣我看不出來嗎
啊 渴了
畢竟在活動室和教學樓間來回跑
說起來剛才買了好東西
春季限定
日野南高中小賣部超級暢銷
櫻餅味珍珠奶茶
鹿的模樣可喝不了
真可惜
難得我請客
既然你喝不了
那只能我自己喝了
沒關係嗎
你的那份也沒了喔
無視
可惡 光用珍珠奶茶不夠嗎
萬次郎
鹿是草食動物
吃草和葉子
別吃我精心照料的萬次郎
鹿部的觀葉植物都被虎子取了名字悉心照料
別嚼了 混蛋鹿
可怕 這是什麼叫聲
頭回聽
鹿在變得好戰時 會發出咯咯咯的威嚇音
此時不要貿然靠近
怎麼也不放棄嗎
但我也不能退卻
我必須保護萬次郎他們的性命
既然這樣就暴力解決
接招吧 你害怕的塑膠瓶
乃子碳應付不了裝水的塑膠瓶
如何 束手無策了吧
想讓我拿開就變回原樣
咦
你什麼時候克服塑膠瓶了
不引開它的注意就保護不了萬次郎他們
鹿乃子感興趣的東西
感興趣的東西
就是它
我的黑歷史詩集居然在這裡
那麼羞恥的東西現在該燒了
瞥
但畢竟咱關係那麼好
燒之前如果你變回原形
給你看看也行
過於羞恥都不敢放家裡
一直只能隨身帶著的詩集
沒想到要現在拿出來
但只要我豁出去它也會
好了 有反應
勝利在望
其他還有剛寫的原創曲
給你聽聽也可以
那是什麼 好想聽
沒辦法
就唱一點喔
一二三四
上吧 原不良虎視碳
聽見風兒吹來悲傷
是誰在哭泣 wow wow
放學後的校園角落
餓虎的領地
不可侵犯的聖域
大意闖入會被咬殺
但不能袖手旁觀 用哀歌擦去淚水
哎呀呀 我只是不想出風頭而已呢
三分鐘？
三秒足矣
go fight 虎視碳
雖是原不良 烏合之眾可別小看
猛虎之拳擊碎顴骨 爆發烈焰
老虎的肉球可不是蓋的
想哭時就呼喚我
虎視碳 虎視碳 wow wow
我是原不良虎視碳
接下來開始第二段
上吧 原不良虎視碳
接下來可不能讓你聽了
是這樣嗎
不行 你要是還不變回原形
還想聽呢
原不良虎視碳 再唱唱吧
鹿乃子
鹿乃子有兩個 為什麼
我有兩個？
虎視碳在說什麼
但是這個是什麼
正在對話？
好像說是從日野動物園跑出來的
跑出來
被鹿煎餅的味道吸引過來了嗎
什麼東西
話說這個詩集是什麼
是剛才的原創曲
再唱唱後續吧
上吧 原不良虎視碳
別說有沒有洞 虎視碳也想挖個洞鑽進去
辛苦了
鹿回日野動物園了
春光明媚時節
櫻花盛開
恭喜各位新生入學
我代表在校生衷心祝福大家
春季 虎視碳她們升三年級了
看來不是海螺小姐時空
註：海螺小姐播出55年，角色的年齡、外貌和生活狀況幾乎沒有變化
真想看看虎視碳的學生會長發言呢
肯定很帥吧
當然
你沒事吧
為什麼躺在這裡
怎麼了  不舒服嗎
帶你去保健室嗎
還是說叫救護車
叫警察嗎
自衛隊
馬車芽真是的 覺得暖和不小心就睡著了
是嗎
馬車芽？
還好不是不舒服
但為什麼在這裡呢
看樣你是新生
馬車芽是來見你的
馬車芽叫做馬車芽芽芽
一年級生
馬車芽很崇拜你 無論無何都要見你
問鵜飼老師告訴我說可能在這吧 就來了
就是說看到我開學典禮時
端莊美麗的優等生模樣以致憧憬
於是就來見我了嗎
馬車芽希望能像你一樣
所以 所以請收我為徒
抱歉你的心情可以理解
鹿乃子學姐
鹿乃子學姐？
鹿乃子同學？不是我？
你是哪位
剛才開學典禮還發言呢
是學生會長呢
馬車芽想見鹿乃子學姐就在這等著呢
這傢伙怎麼回事 沒病吧
馬車芽為什麼對這傢伙
為什麼憧憬鹿乃子同學
問得好
那是開學典禮前
我在校門前倒下的時候
為什麼
餓了
馬車芽已經不行了
開學典禮快開始了
馬車芽無緣高中改頭換面死在這裡
吃嗎
謝謝你
那麼告辭
請等一下
那個 你的名字是
名字不足掛齒
就這樣
鹿乃子是馬車芽的救命恩人
被鹿煎餅救回一條命嗎
然後開學典禮馬車芽一直在想
那是多麼帥的學姐啊
馬車芽也想那樣
也想成為那樣的鹿
想成為鹿？
所以請收馬車芽為徒
就你還收弟子
為什麼從剛才就不停有蝴蝶來圍著
這傢伙怎麼處理
你是叫馬車芽吧
對 馬車芽
有成為鹿的覺悟嗎
你這什麼人設 成為鹿的覺悟是什麼
有 馬車芽發誓全心全意成為鹿
這什麼宣誓
那首先要加入鹿部
好 馬車芽加入鹿部
能別把我晾一邊擅自決定好嗎
鹿部社長兼飼主是虎視碳
首先請虎視碳照顧自己
明白了
聽飼主說話啊
等 幹嘛
國中畢業後
終於能和姐姐同校了
也申請了加入鹿部
之後就能從不論晝夜24小時都能和姐姐一起
這樣那樣的事都能做個夠
姐姐
虎視碳學姐
請你也照顧馬車芽吧
等 住手啊
姐姐
餡子
和我以外的女人在幹什麼呢
祝賀鹿部加入兩名部員
雖然發生了很多事 但部員已經四人
鹿部也成了正經社團
雖然之前只是活動不明的遊戲部
接下來要加把勁認真展開活動了
好啊小的們 今天也鼓起幹勁開始吧
鹿乃子乃子
三年級
職位 鹿
和姐姐成對的馬克杯
虎視餡子
一年級
職位 自稱負責照顧姐姐
馬車芽芽芽
一年級
職位 人類以上鹿未滿
虎視虎子
三年級
職位 部長 負責照顧鹿
這下下去不行
鹿部 展開動員
鹿部會議
那麼第一屆鹿部活動方針會議開始
好像開始了
認真的表情也可愛
閉嘴
新學期開始你們天天在活動室懶懶散散
鹿部的自豪呢
鹿部是自豪是
說這個誰懂
我感到悲哀
好不容易打造的鹿部
要是鹿部懶散的活動傳出去
部費會削減
爬到學生會長之位的我也要一落千丈了
雖然虎視碳學姐原本是不良嚇我一跳
沒想到性格還那麼豪爽真好笑啊
這點也可愛
這樣下去不行
全員要定下今年的目標
好
首先是鹿乃子
作為我部的鹿代表
而且是前輩鹿
給後輩講講你的目標
是啊 我呢
想洗鹿煎餅浴
駁回
怎麼秒駁回
想用部費全買鹿煎餅嗎
不是這種 要更正經點的
這之外的話
就沒什麼了
鹿部不是你建立的社團嗎
為什麼建啊
這傢伙不行了
完全不能當榜樣
下一個實習鹿馬車芽
別在活動室煮飯
虎視碳學姐也吃嗎
不要
你不是說想成為鹿
具體有想做的事嗎
是啊
馬車芽想種稻田
什麼東西
種稻田
旱田也行
誰管你
馬車芽悟了
鹿要在這名為現代社會的大草原生存
自給自足是必要的
所以要在活動室旁種田
馬車芽作為鹿要好好種田
什麼鹿
敬請期待第十集
可惡 一個個的
就剩餡子了 全指望你了
是啊
我希望能幫到姐姐才加的鹿部
目標是在姐姐身旁照顧姐姐吧
餡子
不愧是我妹
還是得靠你
最好能讓姐姐離開我就活不下去
可怕
能還我三秒前的感動嗎
說來虎視碳的目標呢
我和你們不一樣都好好考慮過了
怎麼說
有很多呢 首先
首先
把活動室弄得更可愛
我覺得夠可愛了
不是 這建築本是舊倉庫
乾脆重新建得更可愛
虎視碳的才是最和鹿部無關吧
學生會長假公濟私沒問題嗎
這就是不作為吧
改善活動室也不是壞事吧
營造讓鹿更舒適的環境是部長的職責
那鹿煎餅浴也行得通吧
馬車芽的田也是
我想和姐姐在活動室做各種事的心情也是
餡子說得好像不一樣
再說虎視碳搞錯了
鹿部的初衷是照顧鹿
應該負起責任更加悉心照料我
這樣下去會好感散盡 離家出走的
這樣鹿部就沒有鹿了
然後鹿部廢部
虎視碳學姐將會因廢部被問責
等等
所以
決定活動方針前 我要求改善鹿的待遇
愛惜鹿
劈頭蓋臉的大道理
可惡 那我該怎麼辦才好
給刷刷
好普通
給
好 儘管來吧
這樣啊
要成為更好的鹿 刷刷是不可或缺的
馬車芽長知識了 不愧是乃子碳學姐
我覺得和刷刷沒什麼關係
虎視碳學姐 馬車芽的腦袋也空著呢
雖然對學姐完全沒什麼興趣
但學姐非要給馬車芽刷那我也樂意奉陪
為什麼架子那麼大
我也沒說啊
你們兩個 不對是兩頭
負責照料的姐姐什麼都不明白呢
比起突然冒出的兩頭
肯定是相伴15年的我更好
對 所以說
我更適合做鹿部的鹿
你什麼時候成鹿了
不是負責照顧我的嗎
姐姐如何呢 比起害獸們還是更想刷我吧
是吧
壓力好強
那比比誰才是最正統的鹿
求之不得
馬車芽不會輸的
不是說會議嗎
我是鹿
鹿
這就問題社團鹿部
わらわら　集まる　シカ
聚鹿成群
どこから　くるのか　シカ
四方趕來
シカ　しか　シカしかいない
鹿鹿 滿目皆鹿
そんなに美味しい？　シカせんべい
如此美味 鹿煎餅
丸くて　こんがり　焦らさないで
圓圓焦香 大家不要急
どうして　そんなに　欲しがるの
為何如此渴望
シカ　シカ　シカ！
鹿鹿鹿
頭がいいのか？　シカ
鹿鹿聰明嗎
持ってるとバレるのなぜ？
為什麼發現我帶了
シカ　しか　シカしかいない
鹿鹿 滿目皆鹿
晴れても　雨でも　シカのため
無論晴雨都是為了鹿