新學期終於開始了
希望與諸位新成員共勉學生會工作
以全校的榜樣為目標
大家齊心協力
讓學生會 讓日野南高中更加輝煌
就是這味
雖然之前讓鹿乃子搞得狼狽不堪
但我本來就是以這種人設為目標的
虎視碳還不知道
這個學生會的秘密
那便是
這三人中
有人謀劃讓鹿部廢部
此時被盯上的鹿部
乃子碳在曬太陽呢
曬太陽也是社團活動
しかのこ　とことこ　あらわる　のこのこ
鹿乃子蹦蹦跳跳 出現時慢慢悠悠
つのつの　ぴょこぴょこ　見た目はおにゃのこ？
鹿角擺來擺去 乍一看俏皮可愛
近頃ウワサの　なかなかキワモノ
最近傳言的強者
お手並みいかほど　へなちょこ？
見識真本事卻不可靠
スゴクムカシカラ　ジャパンニセイソク
自古以來制霸日本
シカせんべいなら無限にください!
給我無限的鹿煎餅
トナカイは仲間　カモシカはウシ科
馴鹿是伙伴 日本羚羊是牛科
でもでもまとめて　偶蹄目
但大家都是偶蹄目
ぬんのステップで踊ろう
一起鹿舞吧
夜が明けるまで（わん・つー・すりー）
直到天明（1·2·3）
なんどだって反芻して　ぬぬぬん
什麼都可以反芻
予測不可能　シカ色デイズ
不可預知的 鹿色時光
アバンギャルドでオーライ　カオス増し増し
超前衛正好 混亂加劇吧
いつの間にクセになって　ぬぬぬん
不知何時已經上癮
ハチャでメチャな　シカ色デイズ
亂七八糟的鹿色時光
破天荒　ばっち　come on!
破天荒的儘管來
何でもアリ　ルールなんてナシ
什麼都可以 沒有規則
君の笑顔で元気満タン
因為你的笑容充滿活力
もしかして運命の　ま　ま　my deer!?
莫非是我命中注定的鹿
こころのどこかで虎視眈々
心裡某處正虎視眈眈
君とならいつまでも
願一直和你在一起
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR　繁化：風風
被盯上的鹿部
工作存了好多 那就趕緊開始吧
首先是給新生做宣傳冊
把這個印刷出來
會長
材料都印刷好了
這都是貓山田同學準備的嗎
好厲害
確實
更加的感謝我 更加崇拜我吧
因為我的野心
就是打倒你
新學生會長 恭喜你
光明的未來
虎視同學 看這邊
什麼東西
成績優秀
全校學生的憧憬
什麼東西
而且那不明所以的鹿部
也那麼有人氣
什麼東西
我下定決心了
要讓她暴露缺點
逼鹿部廢部
無論學生會長之位
還是學校第一全都給你拉下來
為此
得抓住她的把柄
明確說明誰是敵人是本作的風格
謝謝你 貓山田同學
工作好迅速啊
是會長行動太慢了吧
居然讓這種人當會長前途黑暗啊
雖然鋒芒畢露
但工作能漂亮完成
不像是壞人吧
會長
別磨蹭了 快做事吧
踏腳凳
好可愛
我說你在聽嗎
備註 身高132cm 持有物 my踏腳凳
聽見了嗎
喂
那個 會長
這邊的資料整理完了
謝謝你 狸小路同學
幫大忙了
不不 我會做的只有這些了
那接下來
咦 這個順序好像不對
對 對
對不起
世界末日般的表情
沒事的 狸小路同學
一起修正吧
果然雜事都做不好的我
就不該加入學生會
不會的
誰都會犯錯的
但是
如果弄錯了順序
把這材料發給了新生
學期開始就造成大混亂
那實在不至於
因為我被全校學生彈劾
對學生會的信任跌至谷底
一位成員的重大失誤
虎視學姐被問責辭去會長
解散的理由是？
最終只能輟學
你想像力挺豐富
如果那樣的話我
我
就在全校學生面前切腹
擔責的方式太沉重了
學生會也淨是怪人啊
還剩一位
說起來
燕谷同學為什麼加入學生會呢
被絹邀請
是嗎
有什麼想在學生會做的事嗎
沒什麼
完全聊不開
什麼 現在的女高中生都這樣嗎
虎視碳也是現在的女高中生
但也是要共事一年的伙伴
得拉近關係
那個
怎麼
有件事想問一下
會長
那個
聽說也兼任鹿部部長
是真的嗎
是的 怎麼了
沒事
什麼 為什麼問
難道鹿部那愚蠢的活動暴露了
這下只能豁出去了
燕谷同學是想加入鹿部嗎
講真到底怎麼了
這是什麼表情
做得好啊小燕和小狸
儘管給她施壓
這一來她暴露弱點就是時間問題了
總算完工了
幸苦大家了
很抱歉沒幫到忙
都這個時間了
得快點去社團了
真沒辦法
我們來鎖學生會室的門吧
可以嗎
謝謝
不愧是副會長 真可靠
虎視碳好慢
囉嗦
我這邊還忙學生會的工作呢
今天也安穩結束
那我們也回
糟了
工作太集中忘了鹿部的事情
加油小貓
為鹿部的廢部而奮鬥才剛開始
我虎視虎子
兼任鹿部部長和學生會長
表面上是優等生
但其實是原不良
被鹿部以外的成員知道了真相就不妙了
對 此時也是
虎視碳
來客人了
燕谷同學
歡迎
來鹿部玩嗎
打擾了
什麼
這什麼情況
為什麼燕谷同學來鹿部
難道她
真是對鹿部感興趣
鹿部真棒
糟了
這樣就會在鹿部得知我的本性
會長原來是不良啊
既然如此
這就得表現出我在鹿部依然是優等生作風
鹿乃子 過來
聽好了 你在她回去之前不要輕舉妄動
為什麼
聽我的就是
雖然不明白 但我知道了鹿
燕谷同學感謝你今天來
燕谷同學是秋田小町派還是夢美人派
註：均為水稻品種
和姐姐的糜爛關係誰都不能打擾
說起來燕谷同學知道鹿部的活動內容嗎
活動
反應良好
其實鹿部有各種活動
比如
與野生的鹿親密接觸
那時虎視碳的表現是這樣的
脫下來 把玩偶服脫下來
喂 別扯這些
話說怎麼還有這影片
是上回播出的第三集錄影
如何與野生鹿交流
這不過是介紹鹿部的活動而已
這就是多餘的
再說那鹿不是野生的
居然是自製的原創曲 人人都有黑歷史啊
不愧是姐姐 洗澡時總是在唱呢
黑歷史
不是的燕谷同學
這影片只是錄著玩玩
玩玩
那天的事對虎視碳來說只是玩玩嗎
角田聽了會哭的
能閉嘴嗎 再說更亂了
還有角田是誰啊
啊 角田
你啊 怎麼老是跑出來
不好
那個那個
總之 用茶
請用茶
謝謝
話說
她在想什麼真搞不懂啊
不像是壞人
但感覺有隔閡
笨蛋
幹什麼呢
什麼 招待啊
別用鹿吃的招待
抱歉了 燕谷同學
我部的鹿給您添麻煩了
很明顯能感覺到高興
能如此高興不枉我招待了
對了 特例送你這個
給
草
什麼人收了草會高興
真有
眼前就有
好怪
為什麼一直對我沒什麼反應
一到鹿乃子就高興
我也想被後輩親近
想作為前輩被仰慕
不想輸給鹿乃子
鹿乃子努力了
就像親近鄰居不親人的狗一樣 向冷淡後輩示好
努力嘗試各種方法
然而 但是
慘敗
壓倒性慘敗
難道我被討厭了
那個
我差不多該告辭了
感謝你們招待
是嗎
再見
下次再來
好的
懂那草的價值 她還挺識貨
前輩的威嚴
我回來了
千春回來了
你這表情是怎麼了
喂 千春
下次再來
和學姐 和乃子碳學姐說上話了
說明一下
燕谷千春乍看是高冷女孩
其實是乃子碳鐵粉
近距離看到的乃子碳學姐
好可愛啊
有熟人虎視碳在的話
覺得說話就不會緊張
就鼓起勇氣去見乃子碳了
說起來
因為羨慕能和乃子碳學姐正常對話的會長
不小心盯著她看
希望不要誤會
次日
不能輸
怎麼能輸給鹿乃子
後輩 高中生 改善關係方法
我也要成為被後輩敬仰的前輩
抱歉
狸小路同學
會長
抱歉會長
還讓你幫我打雜
別在意 我剛好有空
一起干也能早點結束
被後輩仰慕的前輩其一
遇到麻煩馬上幫忙
謝謝你會長
那麼 先清點一下器材
說起來我還是頭回來體育倉庫
我也是
漫畫裡經常有被鎖裡面的橋段呢
被後輩仰慕的前輩其二
可以輕鬆地開玩笑
說不定我們也會被鎖
喂一年級的 不是說要好好鎖門嗎
抱歉
等等 裡面還有人呢
狸小路同學沒事吧
沒沒沒
完全不是沒事的樣子
那麼俗套的展開
頭疼了
想求援這裡也少有人來
手機也放包裡了
狸小路同學
幹什麼呢
媽媽爸爸愛碳
原諒不孝孩兒先行離世
等等等等
別寫了 太不吉利了
但是可能一輩子都出不去了
怎麼可能
怎麼考慮才會有那種結論
體育倉庫密室是戀愛喜劇的經典橋段
但我豈敢和會長經歷這種事
然後 剩下的走向只有
苦熬無人救助的日子
體力耗盡
精神疲憊
然後
只有死了
然後成為日野南高中的地縛靈
怪談永流傳
然後被拍成無聊的影片
飄起來了
思維跳躍太離譜
想像力過於豐富
沒事的
在那之前有人會擔心來找我們的
好像有什麼聲音
這聲音是
鹿乃子
為什麼在這
這種時候都無所謂了
餵鹿
鹿乃子同學
是我 虎視虎子
在日野成為家族吧
離群的鹿煎餅
迷失街頭的鹿煎餅
將飽受嚴寒的你
抱回家
那夜
鹿乃子同學
這什麼歌
一頭和一枚 鹿和鹿煎餅
並肩生活真切的牽掛
就在這裡
感覺就像成為了家人
我說聽見了嗎 鹿乃子同學
但有時流露寂寞的眼神
其實已經察覺
在日野不行
奈良的鹿
正在
呼喚你
這不都扔了
感動白費了
什麼歌啊
感覺能上紅白歌會啊
怎麼可能
不是做這種事的時候
喂 給我站住
走了
看來只能老實等救援了
狸小路同學
咦
狸小路同學去哪了
這裡
那個 為什麼
正在反省
反省
被鎖進來肯定怪我
是遭報應了
跟我說說吧
雖不知什麼報應
我說不定能幫到狸小路同學呢
會長
被後輩仰慕的前輩其三
總之先和後輩談心
我之前在班裡自我介紹時
自我介紹時
烹飪都沒怎麼搞過 卻謊稱自己的興趣是烹飪
這罪過也太可愛了
原不良裝優等生人生單位的彌天大謊
擅長的菜是生蛋拌飯（帶殼）
而我還是學生會成員
遭報應了
這也太消極了吧
好了快出來
不行
我要在這反省一輩子
門開了
鹿乃子同學
虎視碳
你來救我了嗎
什麼事
我來采偷偷在跳箱裡種的蘑菇而已
你還做了這事
你才是 在這幹什麼呢
捉迷藏嗎
我沒什麼
難道盯上我的蘑菇了
怎麼可能
也對
今天終於能收穫了 好期待啊
偷獵者嗎
對不起
違法種植者還有臉說
虎視碳和小狸平安生還
再來一碗
為什麼都沒來
わらわら　集まる　シカ
聚鹿成群
どこから　くるのか　シカ
四方趕來
シカ　しか　シカしかいない
鹿鹿 滿目皆鹿
そんなに美味しい？　シカせんべい
如此美味 鹿煎餅
丸くて　こんがり　焦らさないで
圓圓焦香 大家不要急
どうして　そんなに　欲しがるの
為何如此渴望
シカ　シカ　シカ！
鹿鹿鹿
頭がいいのか？　シカ
鹿鹿聰明嗎
持ってるとバレるのなぜ？
為什麼發現我帶了
シカ　しか　シカしかいない
鹿鹿 滿目皆鹿
晴れても　雨でも　シカのため
無論晴雨都是為了鹿