爸爸
媽媽
哥哥…
哥哥!
救我…救救我…
沒事的
爸爸  媽媽  環奈
我還記得你們
撕不下來
誰　彼　マジ　スクランブル！
這個人  那個人  每個人都亂作一團!
Question1「人間に意味はあるか？」
Question1「人類的存在有意義嗎?」
Oh no！曖昧ってやつだ
Oh no!  真夠不清不楚的
ぶっちゃけ模範っぽい優しさはいらない
老實說  我不需要你公式般的溫柔
噛みちぎるだけ
我會一口咬碎
(渾沌して shaking！)
(混沌吧  shaking!)
皮肉まみれの生活で
充滿了諷刺的生活中
(渾沌して shaking！)
(混沌吧  shaking!)
どいつもこいつもメインキャストぶってる
每一個人都自以為是舞台上的主角
まるでカーニバル！ムキになるならなった方がいいってこと！
跟狂歡節一樣!  要發飆的話就儘管發飆吧!
邪念って言葉をさ　欲望に置き換えたら
把邪念一詞寫成欲望的話
なんかほら楽しくならないか？
不就有趣起來了嗎?
食らいつけば　こっちのペースになんじゃない？
死死咬住不放  不就進入自己的節奏了嗎?
Understand？幕は開ききったぜ
Understand?  大幕早就拉開啦
(who are you！？)
(who are you!?)
全員ぶっ飛ばすわ　見くびんないでよろしく (right now！)
我要揍翻所有人  請不要小瞧了我  (right now!)
愛のボルテージ上がりっぱなし
火熱的愛意正越燒越旺
覚悟しないなら　すぐ置いてかれちゃう
沒有決心的傢伙  就會被早早拋棄
甘えたこと言っても通じない！ (It's time！)
想撒嬌都找不到對象!  (It's time!)
あー独りにしないで I miss you, honey！ (right now！)
不要丟下我一個人  I miss you, honey!  (right now!)
この世界が壊れちゃうわ
這個世界就要壞掉了
誓いのキスは、ほら少し苦いでしょ？
誓約的吻還是有些苦澀的吧?
ああもう！待てない！待てない！渦巻いてる
受不了!  等不及了!  等不及了!  抑制不住感情
誰　彼　マジ　スクランブル！
這個人  那個人  每個人都亂作一團!
來自總部的指示
一定要確保回收核心
完畢
所以我都提醒過你了
這任務對人類來說太難了
救…救救我
之前提過的契約內容
您仔細考慮過了嗎
根據靈魂的預算
B級到D級  我們準備三個方案…
要最強的那個
契約成立  十分感謝
少卻又很
很少卻又很殘
很少卻又很殘酷
很少卻又很殘酷的
很少卻又很殘酷的代
很少卻又很殘酷的代價
貝隆城發生大規模停電
頭條  -  今日
分類:地方新聞
●貝隆城大規模停電  工廠的事故是起因嗎
今日凌晨，貝隆城大部分地區頻發停電的
通知和報告。有關方面正在工廠對事故原
因展開調查，有望在記者招待會上得到詳
細的說明。
很少卻又很殘酷的代價
很少卻又很殘酷的代
很少卻又很殘酷的
很少卻又很殘酷
很少卻又很殘
少卻又很
全城停電真少見啊
世人終於追趕上我們家了
電車好像也不開了
還能去上學嗎
緒方修
看來…
你好像沒工夫去上學了
渥美隼人
他是災害現場  北部工廠的操作工
但只是表面如此
根據我們的調查
可以確認  這個人三年前已經去世了
渥美隼人
生日:8.11
身高:175.3cm
所屬:貝隆科學研究所  北部工廠所屬研究員
男性、已婚。
他有關能量轉換效率的研究論文榮獲認可，
得到了在貝隆科學研究所北部工廠的內定。
在研究所內與同事們相處良好。
有記錄顯示他作為隊伍一員奮戰在一線，
做出了積極的貢獻。
3年前身陷該研究所的事故，已被確認死亡。
也就是說  他很有可能是別國間諜
他的目標是歐爾貢礦的精煉技術吧?
嗯  基本沒錯
你是什麼意思?
這個…
正如父親所知
貝隆城是為了次世代能源資源
歐爾貢礦的開採和研究才建立的城市
這個在之前的演講稿裡出現過
這個城市打造出的最前端歐爾貢礦相關技術
對其他國家來說  是非常想弄到手的重要機密
以至於五年裡  這裡來了多達30名以上的間諜
原來事情鬧得這麼大了嗎
什麼時候的事
所以那個間諜惱羞成怒導致了這場惡魔災害
我們正在討論如何應對
對吧  局長?
畢竟演變成這麼大規模的惡魔災害
光靠警察是控制不住媒體的
是長官讓你這麼說的嗎
不是…這個…
算了
反正只要我們不行動  事情就不會解決
凜花
我知道的
讓你們見識下  我對全市的人瞞天過海的本事
那個…那我該怎麼辦?
我給忘了
沒有那東西  所有部門都不會行動的
你身負重任啊  爸爸
總而言之
貝隆城  特殊災害認定申請書
根據貝隆城特別法的規定，將凌晨貝隆城工廠內發生的爆炸事故、以及同一時段發生的全市
大規模停電事件認定為惡魔災害，允許執行上述處理。
貝隆城市長
我懂  我懂的
要工作還是要女人
只要心有所好  就會遇到這個問題
但我還是說句冷淡的話
這都取決於你自己
我能做的只有支持你的決定
給你最強的支持
所以  為什麼要把我叫來這麼遠的地方?
這個…因為我家附近都在停電
是嗎
我家公寓和公司都沒受到什麼影響
所以電力不足的虧  全給老城區吃了
人窮就是處處受氣啊
別發牢騷了  有事快說啊
我可是工作中跑出來的
想趕緊解決了
冒昧問一下
你這身打扮是在做什麼工作?
我急忙換了身衣服的
來這裡總不能太隨便
抱歉讓你費心了
綾乃?
別廢話了  快說正事
它因為體型臃腫被列為B級  但是行動很慢
是只靠我和木更就能對付的獵物
你要狩獵這隻大青蟲嗎
你看看這個
這個紋案…
嗯  跟賭場那次的一樣
這次是我的獵物
這個是什麼時候  在哪拍的?
好像是今早在北部工廠拍到的
還有一小時不到  就要通知投標了
沒想到這種詳細的情報  居然在投標前
洩露到了你這種小公司手上
說明連一部分公務員  都非常憂慮惡魔問題吧
修  你明白嗎?
這也就是說…
嗯
說明有人企圖利用我的遭遇  來壓榨我的勞力
準確地說  要被壓榨的是木更的力量
你明明知道  為什麼還…
這還用問嗎
為了我的目的  需要這傢伙的情報
所以  你幫我跟老闆說一聲
不管怎麼說  我都要接下這個案件
情報洩露  串通投標
違法行為都排成長龍了
事到如今還說什麼
你也全都明白的吧  綾乃
這個…
不過相信我
我至今沒有讓你失望過吧?
和我交往的時候  瞞著我參加聯誼
借你的3000美元被你推脫不還
我生日的時候不回家
不和我商量就從公司辭職
和惡魔女孩做搭檔
也就這些事吧
不僅如此…
對不起  太讓你失望了
不過這些都是太年輕惹的禍
我真的已經改了
中標價格20萬美元
這次中標的是勇&修事務所
開玩笑吧?  這可是B級
按理說  這工作不可能低於50萬
再這樣毫無底線地打價格戰
我們這種中小公司就幹不下去了
各位可以稍等下嗎
因為我們有了重要的新發現
剛才的投標作廢
這個是…
上午11點的最新影像
由翡翠公司提供的情報
這個心臟附近的發光點是?
北部工廠正在精煉的歐爾貢礦核心
是能夠提供全市一星期電力的高度濃縮能量
你是說它吞下了全市一星期的電力嗎
那個核心必須拿回來
為此  禁止殺害或破壞目標
最優先事項為捕獲原始形態目標
新增如上兩項條件  重新招標
怎麼這樣…
等一下啊
很抱歉
由於招標條件變更
剛才的中標已作廢…
我接受附加條件
價格不變就行  由我來…
你有完整捕獲那個大傢伙的辦法嗎
那條大青蟲沒有什麼動靜呢
這對我們來說正方便
已指揮半徑一公里範圍內的居民避難
辛苦你了
你在看什麼
緒方修
生日:9.2
身高:179.4cm
所屬:I&S Office
個人安保公司「I&S(勇&修事務所)」的個體戶業主。工作內
容為除魔專職承包商。
有記錄顯示他過去曾在大型安保公司「AAA Defender Co.
(AAA防衛公司)」入職。
從該安保公司離職後至今均在「I&S(勇&修事務所)」工作。
獨立的動機不明。
大量報告指出他的承包預算額有明顯失衡。公司經常陷入資
金短缺的狀態。
木更
生日:9.30
身高:158.1cm
所屬:I&S Office
個人安保公司「I&S(勇&修事務所)」的職員。工作內容為輔
助同事務所的業主緒方修先生。
同時也是市內高中正在上學的學生。
已確認她頻繁出入緒方修先生的家兼事務所「I&S(勇&修事
務所)」(業務關聯程度不明)。
出身以及入職該事務所的來龍去脈不明，正在進行調查。
這次投標的會議記錄
摩根警官  你好像和這個緒方修是老相識吧
嗯  是的
他小時候發生了一些事
我曾經收養過他1年左右
然而現在  他是最強的除魔從業者
還是這座城市唯一的惡魔使
這個…跟我剛說的  過去的那些事有關
我並沒有責怪的意思
反而覺得他是這座城市的英雄
如果沒有他  還有跟他在一起的那個惡魔少女
這座城市的治安早就崩潰了
畢竟警察完全派不上用場
特別是在除魔上
『貝隆城特別法99條』
(目的)
第九十九條
本條款規定了貝隆警察相關人員(指貝隆警察以及貝隆海上保安廳，
下同)在持有、使用重武器上，為避免造成危害所必須受到的制約。
(定義)
第九十九條·二
本法律中「重武器」特指手槍、步槍、機槍、火炮、獵槍，以及其
他可以發射金屬子彈的火藥槍炮和氣槍(此處指的是利用壓縮氣體
發射子彈的槍械中，依據貝隆城政府的規定測出的子彈動能值，超
過內閣府令所規定的數值，有可能危及人命的槍械。下同)之中，
彈藥口徑大於5.45mm的武器。
(發射禁令)
第九十九條·三
貝隆警察相關人員不得向道路、公園、車站、劇院、商店和其他公
共場所，以及電車、公車和其他公共交通工具使用重武器開火。並
且在上述場所[貝隆城政府所規定的、使用槍炮進行射擊的設施(以
下稱為「靶場」)除外]和交通工具上亦不得使用重武器開火。
(持有禁令)
第九十九條·四
貝隆警察相關人員在下述各項情形之外，不得持有重武器。
俗稱『重武器法』
要怪海外各國畏懼貝隆城獨立
強迫我們制定了重武器法
正因為如此  他和他的搭檔
才成為了超越警方的城內最強戰力
但是政府和同行  卻視他們為麻煩
一直阻撓他們投標
就算是用來以毒攻毒的工具
那也是帶毒的
凍結彈命中
成功讓目標喪失行動力
很好
看來能順利解決呢
首先固定好目標
之後就開始摘除核心的工作
現在開始是和時間的賽跑
修是兩年前帶回那個惡魔少女的
他立刻向政府申請成為除魔從業者
申請卡了很久嗎
不光如此
政府認定他們是史上首次A級惡魔災害
投標結果
除了放棄投標的王牌  AAA公司之外
所有從業者組成企業聯盟對付他們
可是…
反而吃了敗仗吧
是的  真是一敗塗地
這個事件之後
政府才不得已之下認可了修的公司
因為他們知道自己沒有勝算
原來如此  那確實是會衝突不斷
那是什麼?  發生什麼事情了?
怎麼會這樣…
原來如此  確實是隻大青蟲
是嗎…原來這傢伙在興風作浪之前
必須要先花時間羽化
現在不是聽馬後炮解說的時候
我們要的是下一步措施
備用的機體呢
怎麼可能出動
現在已經虧炸了
哪來的錢啊
就是這樣
我們可能會考慮增加預算
但我不能當場做決定…
那你馬上到現場來跟大家說啊
綾乃
再堅持5分鐘
緒方修
看來你這邊有麻煩囉
我很忙  先掛了
等一下啊!
快開車
我還以為老闆  只有你會幫我說話的
那個場面下  我也沒辦法啊
都怪你一直以來態度不好
既然都出社會了
就要好好處理人際關係
我為什麼要理睬那些沒本事  沒決心
最重要的是沒有仇恨的傢伙
總之  現在綾乃他們在努力抵擋目標
但撐不了多久
我們得想想辦法
就算要借用惡魔的力量
蘆屋局長
事到如今  你不會再說什麼要取回核心的風涼話了吧
項目承包契約
提請方:AAA防衛公司
代表:夕桐明乃
承包商:勇&修事務所
代表:緒方修
那傢伙有點棘手啊
只能全力以赴了
要做嗎
當然
那你要交出哪一段時間?
我記得3年前的還沒碰過
3年前…
1個月應該不夠…
3個月吧
對了  就是入春的時候
你還記得那時候發生了什麼嗎
以後我可能就不記得了吧
是你剛開始跟她同居的時候啊
沒關係
因為我已經決定了
為了達成目的
失去一切也在所不惜
你的目的是什麼?
消滅惡魔嗎?  奪回家人嗎?
還是…要拯救眼前有危險的她?
修  你知道嗎?
剛才綾乃穿的衣服
那是她和你第一次約會時穿的衣服
是嗎
你卻完全不記得
也是啦
畢竟那段回憶已經被我…
你真是個人渣
為了達成目的
就算不愛的女人都能抱在懷裡
為了拯救曾經心愛的女人
連跟她一起的記憶都能捨棄
人渣也無所謂
木更  吸光我的回憶吧
然後轉換成你的力量
那個紙糊的飛蛾根本無法相比的…
你真正的力量!
隊長…
隊長!
你…
你礙事
現在?  還是說一直?
你自己想吧!
瞄準木更
沒問題  我還記得她
等一下
為什麼我必須這麼做呢?
明明都快要忘記目的了
為什麼呢
不  別想了
以前的我要我這麼做的
相信自己就夠了
幹掉了嗎?
真是多此一舉
開兩槍真是太折磨了
你看  結果還是得指望修來解決
他究竟交出了什麼呢
我們至今逮捕的惡魔附身者
都會失去某些東西
本字幕由  澄空學園&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
能力  身體的一部分
甚至是生命
翻譯:alice000&花承露   校對&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
那麼他到底失去了什麼呢…
まわるまわる　ふたりのフィーリン
兩個人的感情  轉轉悠悠團團繞
からまって沼ってるハート　君のせいだよ？
愛意糾纏  越陷越深  都是你的錯
「ラブ」や「ライク」じゃ言い足りない
一句「LOVE」或者「LIKE」都無法表達
君にふわふわしている　恋愛脳
我正為你而神魂顛倒  戀愛腦
等會說…
我現在很忙啊
等一會
你就不主動給我電話
不要不理我
你沒在見那個女人吧???
為什麼為什麼為什麼為什麼
喂…
你沒討厭我吧?
我喜歡你
今天我夢到你了  修
為什麼不給我回話???
ラブが重症でつらい　寛解も困難だ
重症的LOVE如此折磨  還無法紓解
我在走訪調查
在中央區真不合群啊
修  工作辛苦啦♪
今天幾點能回家?
(繕って正常ではいられない)
(甚至沒法裝出正常的樣子)
這個啊
大概還有1小時
明白了
我去買點東西就回家
你一回家就有熱騰騰的飯吃啦
ハートの住所がブランク　毎回もうこんなんだ
心的住址還是空白  每一次都找不著北
Thank you
我好餓啊!
(極まった挙動不審すらも純真)
(多麼可疑的舉止都出自純真的愛)
ストップ！これは罠？君と目あった！
停步!  這是陷阱嗎?  跟你視線相對了!
本來要在中央區和媽媽吃飯的
因為突然要投標被放鴿子了
啊  多了一人份的晚餐
紅酒也開瓶了
附近有沒有人有空陪我吃啊
啊啊綾乃!!!!
咦  修?  怎麼了?
我在中央區!  中央區!
(妄想と現実　どっちのパターンだ…？)
(究竟是我的妄想還是現實?)
哇  好巧啊
現在來吃吧
不然飯菜和酒就都浪費了
我來我來馬上來!
好耶  免費的法式大餐!
ちょっとのモーションにて　カマす愛情に
你輕微的動作  就讓我心跳急劇變快
等下  給我等下
修  你跟我約好的吧?
說好不亂逛直接回家的
說好要吃我做的飯的…
どうにかしてふりむいて
無論如何  都要讓你回心轉意
啊啊…
但浪費飯菜多可惜啊
修又剛好在附近
對、對啊!
明明不是巧合!
我看訊息你都是秒讀的!
你是知道修在附近才趕走明乃的吧!
啊!
我不會做那麼過分的事!
我沒跟媽媽約飯  一開始就是一個人!
真是有夠不打自招的…
狐狸精要吃的不是法餐而是男人吧
⑦④⑦④⑦④⑦④⑦④⑦④⑦④
你是怎麼知道修在哪裡的啊?
警察叔叔就是這個人!
這個女的跟蹤我男朋友!!!
什、什麼!?
被我抓了現行!!!
我才沒有跟蹤呢!
你買了追蹤器吧
用手機就能看到位置的那個
我都知道的
嚇死我了!  你怎麼知道的
別小看網路社會了
…我覺得是你在跟蹤我吧
廢話多!!!
廢話多廢話多廢話多廢話多廢話
多廢話多廢話多廢話多廢話多
你連發這麼多才叫廢話多呢!
還是老女人
老女人老女人老女人老女人老女
人老女人老女人老女人老女人
啊?
老實說你這是最難聽的侮辱了吧
不好意思  我是擺事實
客觀而絕對的事實
明明就是私仇和臆斷…
ワンツースリーでは表せない
我無法找到數字來形容
このキモチの重量は仕様 (オーイェー！)
心底裡這份愛的重量(Oh yeah!)
吐くべきワードは　わかってんだけど
我知道自己該對你說什麼
言えない (言わない)　まだ曖昧にしたい
說不出口(就是不說)  還想跟你曖昧一下
まわるまわる　ふたりのフィーリン
兩個人的感情  轉轉悠悠團團繞
からまって沼ってるハート　君のせいだよ？
愛意糾纏  越陷越深  都是你的錯
「チョウド」や「テキド」じゃまだ足りない！
「正中紅心」還是「正合我意」都不夠!
君に不安定していたい　アイ脳ユー
我更想為你意亂情迷  I·痴·You
待ってこれはまだ (恋愛NO！)
等一下  還沒到時候(戀愛NO!)
なんて言ってもほら (恋愛脳！)
再怎麼說我都還是(戀愛腦!)
だって表面じゃまだ (恋愛NO！)
儘管表情上還寫著(戀愛NO!)
ほんとは重度の (恋愛脳！)
其實內在已是重度(戀愛腦!)
我是不是應該感謝你?
你自己決定吧
但是…
什麼?
我必須向你道歉才是…
奪不完的執念