他の人とは違ってた　君の周りの色は
周围的色彩与众不同
あいまいに微笑んで　そっと目をそらした
你微微一笑 轻轻转移了视线
優しい嘘ならいいとルールを決めていた
善意的谎言也无妨 我定下了规则
それに君は気がついていた
而你已有所察觉
君が気がついていることに僕も　気がついていた
我也已发现你有所察觉
傷つけたくはないけれど　君をもっと知りたい
想要多多了解你 却又不想伤害你
本当のことはいつも　目の奥にある
事实永远藏在眼眸深处
傷つきたくはないけれど　僕を知ってほしいよ
想要你多多了解我 却又不想受伤
青春は残酷じゃない　目を合わせてよ
青春并不残酷 注视着对方吧
飞吧!改造人汽水超人2号
改造人 汽水超人2号
身份不明的英雄 揭开他的秘密
真是的
本字幕由豌豆字幕组&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
早知道不帮他拿气球了
哥哥 你是改造人汽水超人2号吗
不 哥哥不是改造人汽水超人2号
哥哥 你就是改造人汽水超人2号吧
不是
哥哥既不是改造人也不是汽水超人也不是2号
你刚才都使出汽水跳跃了
你想隐藏身份也是没用的
不是的 哥哥是高中生
给我签名好吗 签名…
没空陪你玩
改造人汽水超人2号
给游太
谢谢
我会珍藏一辈子的
看起来5岁左右 他父母都去哪儿了
他迷路了吗
再用一次汽水跳跃吧
改造人汽水超人2号 这什么鬼
1号去哪里了
我一直在喝能量汽水
新上市
很好喝哦！
清爽!!
改造人汽水超人2号也很喜欢
能量汽水130日元
（附赠汽水卡片一张）
原来如此
汽水饮料英雄啊
到处都体现着肮脏的大人世界啊
再来一次汽水跳跃嘛
汽水跳跃是用安装在脚底的汽水的碳酸力量飞起来的吧
碳酸力量好厉害啊
再来一次嘛
痛痛痛
笨蛋
念力
好危险
汽水空气炮
是汽水空气炮啊
我知道这个
汽水空气炮是用安装在手掌的汽水的碳酸力量
把敌人轰飞吧
双手双脚都有汽水吗
还有比这更好的改造方法吧
他以为汽水中的碳酸是万能的吗
汽水超人强大的秘密!!
汽水
只要是改造人汽水超人2号的事情 我全都知道
弱点
全身都是汽水啊 这已经是汽水怪人了吧
汽水
你肯定是改造人汽水超人2号
我最喜欢改造人汽水超人2号了
为什么每次都要说全名
话说回来 得快点找到他父母才行
但是一直没有听到父母找孩子的声音啊
刚才好像有很大动静啊
警察吗 正好
迷路的小孩？
感觉好可疑啊
明明是第一次见面却这么粘着他
总比不粘着我好吧
我13年的警察经验告诉我这很可疑
那你还是别当警察了
算了 反正我也没做坏事
接下来就交给你了
小朋友 你认识那个哥哥吗
我认识
他是身份不明的英雄
刚才咚地撞开了一台车
喂 等等
叔叔去哪里了
不要在意
他只是妨碍了汽水超人执行公务
他的父母到底在哪里
心灵感应也感应不到 那就是在200米外了
哥哥
怪人可乐男爵很强吗
是啊 很强
但是他真的没事吗
天快黑了啊
妈妈 我们回家吧
妈妈
怎么了
妈妈不见了
现在才发现吗
妈妈走丢了
是你走丢了
原来在我身后动来动去的不是妈妈而是气球
5岁的小孩有这么笨吗
改造人汽水超人2号 帮我找妈妈
只能这样了
什么
快点上来
要用汽水跳跃了
好厉害 飞起来了
别那么大声 会被人看到的
妈妈
游太
你到哪去了 我好担心啊
对不起
改造人汽水超人2号帮了我 就是他
在哪里啊
你跟不认识的人走了吗
改造人汽水超人2号是不能暴露在人前的
真 真的有这个人
你看 这里还有签名
怎么没了
你就当是做了一场梦 把我忘了吧
以后不能再和妈妈走散了
看 这就是我们的新家
晚上好
我们是今天搬到隔壁的 敝姓入达
是改造人汽水超人2号
看 果然有这个人
居然是邻居
超大型一流企业!?父亲的工作
什么 已经这么晚了吗
已经是迟到现在进行时了
难得暑假 一大早就吵吵闹闹的 好烦
拜托了 楠雄A梦
给我一扇能瞬移到公司的粉色大门
不行
求求你了啊啊啊啊啊
就算吼得像藤原一样也不行
注：藤原指藤原龙也 日本著名演员 曾因过度发声吼坏了嗓子
你还是别指望我了 自己去吧
我回来的时候给你带你爱吃的咖啡果冻
已经到了
是公司的楼顶
谢谢你 楠雄A梦
这下被上司扇耳光的次数从5次变成4次了
好像没什么变化啊
你要不要来我们公司参观一下
是什么公司
你经常换工作 我也没怎么记住
擦鞋公司？
我在出版社工作 shuensha
集英社？
shueisha
日本出版业的巨头之一
精英云集的超一流大企业
不不
不是「集英社」 是「shuensha」
shueisha
shuensha?
读音很像所以经常被搞错 真是头疼
这不是像 而是故意模仿的吧
写成汉字就完全不一样了 你看
综合出版公司 终焉社
这名字也太不吉利了吧
爸爸就是在这里日夜不停地制作漫画杂志
漫画？
周刊少年Conyac 编辑部
这就是我所属的部门
周刊少年Conyac编辑部
没听说过
你那是什么表情啊
你难道不知道周刊少年Conyac吗
不好意思 我还真不知道
｢Jump｣｢Magazine｣｢Sunday｣｢Champion｣｢Conyac｣好不好
只有最后一个没听说过
喂 齐木
总编 鬼松
你当现在几点了 扇你耳光啊
这谁啊
这是我儿子
其实他是Conyac的忠实粉丝
他说无论如何都想见识一下总编的英姿
那就没办法了 我就是总编鬼松
你喜欢Conyac吗
我好高兴啊
让我来参观的目的就是这个吗
带他参观是没有问题的 不过别耽误了工作
多亏了你 我都不用被扇耳光了
一个咖啡果冻有点不划算啊
你看 这里就是编辑部
好乱啊
不过能知道漫画的幕后制作 我还是有点兴趣的
你要让我们等多久啊
还没画好？
还没好吗
别找借口
他们这是在催原稿
漫画家很辛苦的
所以我们编辑一定要经常鼓励他们
这已经不是鼓励了吧
你看 这就是周刊少年Conyac
肯定见过吧
没有
给
这就要还给我吗
你看 这就是我们的招牌漫画「走狗屎运的三太郎」
其他还有很多有趣的漫画
你们编辑就没有想过换标题吗
很有趣的 看看嘛
你为什么不肯看啊
齐木先生 楼下来客人了
对了 说好了今天要送来原稿的
抱歉 我去一下
真是的 他原来是漫画编辑啊
我根本就不知道
虽然偶尔也见过他看漫画
但他根本没说过工作的事
妈妈好可爱啊
在洗碗呢
而且满脑子都是妈妈的事情
还在哼歌
好可爱
有点不放心 用千里眼看看情况吧
比前一话有所进步
画得不错
画工有长进 分镜也有进步
但是角色的个性还是不够突出啊
说的话倒还挺像个编辑的
把主角设定成超能力者会好一些吧
喂
可这是正统的运动漫画啊
下次拿出一个让人眼前一亮的作品吧
你的建议也太笼统了
简单来说就是
下次拿「火影忍者」来吧
我做不到
抱歉啊
比起我 你更应该向那个漫画作者道歉
抱歉 漫画家打电话来了
喂您好 我是齐木 您辛苦了
那个事情啊
对对 是的
看到了意想不到的一面啊
那就这样 再见
好了
怎么了 这就要回去了吗
我再待下去也只会碍事
这工作很不起眼吧
就算截稿日期临近
也不会像漫画中一样有英雄来救场的
但是
收到漫画家努力画出的原稿的时候 还是会很开心
读者反响好的时候也很开心
不过跟妈妈在一起的时候才是最开心的
你就努力工作养活我吧
这小子真是
好了 来整理一下昨天收到的原稿吧
楠雄 楠雄 楠雄A梦
说好的「没有英雄救场」呢
汽水超人2号VS柠檬水怪人
暑假真是太棒了
就算一整天在家看书也不会有人念叨
只要花一天时间把作业做完
剩下的都是自由时间
而且今天只有我一个人在家
难得可以一个人在家放松放松
谁 是燃堂吗
不对 他是
改造人汽水超人2号 你好
妈妈好像说过
游太今天也是一个人在家
他要是来串门要好好陪他玩哦
和邻居交往真麻烦
打扰了
这里就是改造人汽水超人2号的家啊
水龙头里出来的不是汽水
不会有汽水的
书上都写了的
汽水超人不论是做饭洗澡还是刷牙用的都是汽水
这样会生病的 汽水超人2号
冲马桶的水也是汽水吧
汽水的泡泡能清除污垢
汽水还真是好用
算了
我今天带来了这个
改造人汽水超人2号的BD
我们一起看吧
在汽水超人旁边看汽水超人
就像边吃拉面边看电视里的拉面特辑一样棒
你这比喻感觉又好懂又难懂
改造人汽水超人2号
汽水 汽水超人
好吵 就不能安安静静地看吗
第十集 柠檬水怪人出现
是柠檬水怪人
好酸
混蛋
不行的 越攻击柠檬汁喷得越多
地球完了
就因为个柠檬吗
※不要随地乱扔空瓶
这 这个空瓶子是
住手 柠檬水怪人
这个声音是
改造人汽水超人2号
清爽登场
好吵
最后会变成什么样啊 能打赢吗
你安静一点就能打赢
吃我一招 汽水拳
不能打他
会把柠檬汁打出来的
果然
汽水超人全身都是柠檬汁
地球完了
不 等一下
完全没有效果
而且他一脸茫然 不知道发生了什么
刚才发生了什么
他居然说出来了
为什么
这只会让我变成柠檬汽水而已
居然是柠檬汽水
对 柠檬汽水就是在汽水中加入柠檬
使得汽水富有柠檬的甘甜和酸味
同时还富含维生素C
口感更加清爽 夏日必备
柠檬汁不仅没起作用 还让我更强了
吃我一招
柠檬汽水攻击
可以在家附近的超市和便利店购买哦
居然只卖148日元还含税
好扯
赢了
这广告也太扯了
太好了 改造人汽水超人2号
赢了
弄得我都想喝柠檬汽水了
想喝你就输了
让我看看柠檬汽水攻击吧
或者给我喝柠檬汽水吧
我既不会给你看也不会给你喝
给你
柠檬汽水
还好我买了三瓶
兄弟 这是你弟弟吗
柠檬汽水攻击
柠檬
你干嘛啊 兄弟
你怎么一声不吭就进来了
不能打人
你没事吧 哥哥
谢谢你 小弟弟
你怎么了
你长得太可怕了
怪人可乐男爵出现了
可乐男爵？
非常抱歉 可乐男爵
下次一定…
没有下次了
但你的果汁将成为我可乐男爵的力量
这不是燃堂吗
这不是可乐男爵吗
救救我 改造人汽水超人2号
这也太像了吧
怎么了
这不是可乐男爵吗
你知道可乐男… 镜头好近
我最喜欢可乐男爵了
看 我的胡子就是模仿可乐男爵的
只有胡子吗
这样啊 所以你害怕了啊
没事了 小弟弟
一点都不可怕吧
要被泡在可乐里面了
这画面对小孩来说刺激性太强了
我看不清 那小鬼怎么了
汽水滚走
齐木楠雄的节日
这样啊
我说外面怎么这么热闹
原来今天有庆典
我基本不喜欢人多的地方
我还能再抽一次吗
但庆典倒还不算讨厌
最后一次了哦
恭喜恭喜
你抽中了人气玩具的山寨版哦
是人气玩具的山寨版耶
父母以前也常带我来庆典
太好了
虽然有很想要的奖品 但怎么都抽不到
真可惜 欢迎下次再来
当时很不甘心
虽然发生了很多事 但是一段美好的回忆
说起来人好多
这样心灵感应就完全不起作用了
真是的
只要别一不小心碰到熟人就好
所以说
这个章鱼丸子里面根本没有章鱼嘛
是你吃掉了吧
好险 好险
我才没吃
走这边吧
这哪叫章鱼丸子 就是普通的丸子嘛
好枪
这口径是22吧
很久没用这种栓式枪了
扳机的手感也很不错
只是发射木塞的枪而已
开火
很遗憾没打中
请让一让
神轿来了
回家吧
再待下去我会讨厌庆典的
买个苹果糖就回家吧
300日元
钱包不见了
怎么了
不小心掉了吗 我会弄掉钱包吗
怎么会 这不可能
人多就是容易得手
你要买吗
好想吃香肠
走累了
人这么多 根本无法分辨谁是谁
优子跑哪去了
不见了
怎么了
我的钱包不见了 被偷了
不是吧 你钱包里有多少钱啊
你刚才是说你把暑假打工赚的钱一股脑全放进去了吧
被偷了吗
他还是一如既往的笨啊
在人多的地方要小心一点
真是的
被偷了
我？
我被偷了？
我竟然被偷了
高桥坏掉了
我竟然和高桥同一等级
怎么了
这么快就开始放烟花了吗
不对 应该还有一个小时啊
第一次这么受辱
庆典果然有意思
这份耻辱我一定会奉还
双倍奉还
但是
人太多了 很难用心灵感应找
钱包里装了多少钱来着
那就这样吧
今年也赚了不少
背包塞得满满的
真重啊
好重好重
怎么这么重
怎么了
天上掉下来一辆摩托车
你没事吧
可恶 怎么回事
不好
你摩托车忘拿了
好痛
你收到我的礼物了吗
那是辆被人非法丢弃的摩托车
稍微修理了一下 让它和我的钱包差不多价钱
然后就隔空移物了
之后只需用千里眼找一下发生骚动的地方
马上就找到了
好了
你想干嘛
你偷了超能力者的钱包
已经做好心理准备了吧
我自首
太倒霉了
怎么了
钱包回来了
不是吧
还有三个
这不是挺好的嘛
虽然交给警察也行
但是等警察还到我手里太费时间
逛庆典的好心情就浪费了
只要用一下心灵感知 马上就能找到主人
也不是太麻烦
没有 没有了
我的钱包不见了
是你的啊
什么 这是我的钱包
他的钱包也被偷了啊 真是个笨蛋
还有两个
没有 没有了
我的钱包不见了
你把钱包放在哪里的
最后一个
这不是我的钱包吗
我就知道
齐木 你也来了啊
齐木同学 燃堂同学 好巧
真是的 结果还是变成这样了
说起来 没有看见高桥的钱包啊
我们回去吧
齐木楠雄的♀难
这里有位暗自神伤的少女
为什么满脑子都是他啊
照桥心美 16岁
这是爱情吗 才不是
我只是受不了那个不起眼的人
不对我这个完美美少女说「哦呼」
一定要他说出「哦呼」 齐木国雄
注：这位美女再次弄错名字了
另一边
真头疼啊
这里也有一位暗自神伤的少女
最近我完全没出场
梦原知予 16岁
不是这个 我是在烦恼齐木同学
好像有什么看不到的力量在从中作梗
我的计划总是不顺利
这样的两位
心美？
梦原同学？
相遇了
我们这是第一次在学校外碰到吧
是啊
心美你也会来这种地方啊
偶尔会来这里看书学习
好尴尬 基本没和梦原同学说过话
虽然我嘴上叫她心美 但基本没怎么说过话
那个
对了 马上就是修学旅行了
是去冲绳吧 好期待
是啊 超级期待
和齐木同学度过三天两夜啊
是啊
和齐木度过三天两夜
你比冲绳的海更美
照 照桥同学比冲绳的海更「哦呼」
什么的
你刚才在想什么吗
我没有
你才是 想什么了吗
我也什么都没想
心美 你有喜欢的人吗
有吗
没 没有
是你说得太突然 我被吓到了
也是
你看起来不像是那种会有恋爱烦恼的人
梦原同学 你有喜欢的人吗
有 有的
是谁呢
保密
我们班的吗
是
好好奇啊
不可能是齐木吧 是谁呢
齐木
你说什么
我说我最近才和男朋友分手
注：齐木和最近发音相似
最近 是最近啊
是和前男友交往之前喜欢的人
没想到梦原同学恋爱经验还挺丰富
要不向她请教请教
那个 其实有个人让我很在意
不是吧 是谁 是谁
是我们班的吗 是我们学校的吗 是法国人吗
你声音太大了
口水都流出来了
但到底是谁呢
你周围有很多男生 我猜不到啊
没那回事
我最后一次和男生玩
也就是正月的时候和灰吕同学他们去齐木家而已
这 这样啊
没想心美会说出齐木同学的名字
怎么回事 难道是因为我提到了齐木
难道说
该不会
心美喜欢的人
梦原同学喜欢的人
是齐木？
这个时候 位于旋涡中心的男生
就坐在她们隔壁
怎么了 你的脸色不好
难道是感受到Dark Reunion的气息了
怎么会这样
如果她们两个变成情敌
再向我两面夹击
这事的麻烦程度 就会轻松超过燃堂海藤两人
而且她们已经开始怀疑对方喜欢的人是我了
为了阻止这种事发生
就不能被她们发现
不好意思 飞到那边去了
照桥同学
燃堂同学
笨蛋
不是吧 刚才的话被听到了
心美
脸好红
果然是这样
不会错的
心美
梦原同学
喜欢齐木
现在下结论还太早
抱歉… 不好意思
没事
脸比刚才更红了
对了 梦原同学喜欢的人是
接下来是你
不好意思
脸好红
难道照桥同学喜欢的是
我用生火术让她们的脸发热了
真是的
原来梦原同学喜欢的是海藤同学啊
心美居然喜欢燃堂 好意外
事情好像变得更麻烦了
拥有超超超超自然的才能的
天才也沉睡在我们体内
若能熟练使用 就最最最最棒了 但是
最坏的情况 可能会大难临头
没有放弃
付诸行动 就是认真的证据
强烈渴望便能实现
空想 想象 那也是一切？
「绽放success 梦想是Priceless」
「give me 快乐 你来试试」
「糟糕不好了 try 想要互相了解」
是的 I LIKE YOU
其实大家都有实现愿望的力量
不是偶然 也不是碰运气 要牢牢抓住
说不出的愿望 也能化为有形 传递下去
预感到的事 逐渐成为现实
能够创造未来
再来一次重新启动
重申一遍
我既不是改造人也不是汽水超人也不是2号
而是超能力者
下集 齐木楠雄的灾难
应该也有人正在期待着吧
修学旅行
各种梗满天飞都要玩疯了