他の人とは違ってた　君の周りの色は
周圍的色彩與眾不同
あいまいに微笑んで　そっと目をそらした
你微微一笑 輕輕轉移了視線
優しい嘘ならいいとルールを決めていた
善意的謊言也無妨 我定下了規則
それに君は気がついていた
而你已有所察覺
君が気がついていることに僕も　気がついていた
我也已發現你有所察覺
傷つけたくはないけれど　君をもっと知りたい
想要多多了解你 卻又不想傷害你
本当のことはいつも　目の奥にある
事實永遠藏在眼眸深處
傷つきたくはないけれど　僕を知ってほしいよ
想要你多多了解我 卻又不想受傷
青春は残酷じゃない　目を合わせてよ
青春並不殘酷 注視著對方吧
最恐怖！松崎老師
高橋你居然買到了這個
本字幕由豌豆字幕組&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
這不是猩猩兔的吊墜嘛
太火了 在哪裡都買不到
真的啊 給我看看
什麼 那個很流行嗎
你都不知道就買了嗎
猩猩兔
醜萌！
580日元
現在超流行的
真的假的 我只是碰巧買的
我當然知道了 白痴
不枉我排了6個小時隊啊
也給我看…
松 松崎老師
這是違反校規的 沒收了
只是為了猩猩和兔子 我的6個小時就這樣白費了
6個小時？
什麼啊 果然是排隊買的嗎
我說你 那是什麼
遊戲機
開什麼玩笑 沒收
還有你 那是什麼
全自動麻將桌
你不需要這個 沒收
你那是什麼
烤肉
不需要 沒收
不准帶和學習無關的東西來學校
真的假的
松崎老師
體育教師兼生活指導員
聽好了 學校可不是遊樂場
大部分的學生都很怕他
同時也很討厭他
真是煩人 煩人松
太差勁了
別到教室來啊 閒人松
下流松
我從生理上無法忍受松崎 討厭松
看著鏡子裡自己的肉體會很愉悅 自戀松啊
而且還是抖M松
這也被討厭得太過了吧
真的是煩人松
對吧 兄弟
我並不討厭那個老師
燃堂 別欺負齊木
又來了
對我這樣弱小的學生來說 他是可靠的夥伴
真是氣死我了 松崎那混蛋
什麼啊 又來了嗎
沒收了我的猩猩兔
一定要報仇
煩人 超閒 討厭 下流 自戀 抖M松
無法原諒
什麼鬼 是咒語嗎
復仇吧
做不到吧
我有個好想法
讓那個煩人 超閒 討厭 下流 自戀 抖M松
慘敗的手段
他在幹什麼啊
好難啊
該不會是在玩他沒收的遊戲機吧
好了 回家吧
到這邊來了
好 跟上去
真的能成功嗎
當然了
畢竟他是…
給松崎老師
下流崎啊
這 這是
看啊 他都僵住了
開心到顫抖了吧
衝進廁所了
那情書是你寫吧 高橋
那可是我的自信之作
松崎老師 突然給你寫信真是不好意思
其實有件事我無論如何都想告訴你
小松松 其實我…
深呼吸一下
超超超級喜歡你的
真的說出口了
再這樣下去我整個人都會不好的
希望你來一下後院
我可能會晚一點到
請等著我喵
好噁心
你收到這種信的話你會去嗎
怎麼可能會去啊
看到這種信還來的話 就真的是變態教師了
來了
看吧 我的文筆起作用了
沒想到這樣還會來
看來他對女人很饑渴啊
好了 要怎麼做呢
畢竟松崎老師很照顧我
是把他們三個人的事情告訴老師
還是直接吐口水下去呢
原來是這樣啊
他已經等了兩個多小時了 等待松
都是我的信的功勞啊
真可悲
回去吧 餓死了
別被他發現了
終於來了嗎
是你寫信給我的嗎
什 什麼
怎麼回事 話說她超可愛啊
我怎麼知道
動動腦子
這當然是女性版的我了
齊木楠雄 變成了齊木楠子
變形
我能夠自由地變換自己的身體
生面孔啊 一年級的嗎
算了
對不起 我不能和你交往
我是老師 而你是學生
我是為了說清楚才等著你的
一開始以為是惡作劇
但也有可能是真的 所以我不能無視
會糟蹋了學生的一片心意
為什麼我要被這樣的大叔甩啊 真是的
這樣你們就知道松崎老師的良苦用心了吧
笨蛋 別發出聲音
不是我
你們在做什麼
對 對不起
放學時間早就過了吧
高橋 你等等
給你
猩猩兔
對不起
我沒打算弄壞它的
是那個時候
雖然勉強縫起來了 但是挺難的
好了 快回去吧
松崎老師
真的對不起
走了
真是的
那個女孩子是誰啊
喜歡上她了
她叫什麼名字呢
又增加了一件麻煩事
巧克力盛典
鳥束零太的場合
齊木師父 終於到這一天了
你在說什麼
真是的 你明明知道的
今天是2月14日
是男生們心跳不已的「那一天」啊
說起來 你是誰啊
一想到課桌和鞋櫃裡面放著那個黑色的東西
就讓人心跳不已啊
什麼東西 烏鴉的屍體嗎
今年會受到幾個情人節巧克力呢
原來在說這個啊
我完全沒興趣
有沒有收到巧克力
說成能改變我的人生也毫不誇張啊
太誇張了
為了這一天
我去幫女生拿東西
你要去哪裡啊 這個我幫你拿吧
謝了
真是多管閒事
說了很多好話
你換洗髮乳了嗎 比平時更香了
謝謝
你這是性騷擾
有時還會送禮物
這是我家做的神符 貼在門口就行了
哦 謝了
你這純粹是惡作劇
為了讓女生們喜歡 我非常努力了
女生們已經開始在意我了
你已經完了
所以說齊木師父
請你預測一下會不會有女生送我巧克力
真是的
謝謝
他是不是誤會什麼了
我這手勢不是「正確」而是「零」的意思啊
灰呂杵志的場合
灰呂同學
謝謝你之前把我忘記拿的東西送回來
謝謝
灰呂學長 送給你巧克力
謝謝你之前來看我訓練
灰呂真是受歡迎啊
灰呂同學 送給你巧克力
你前幾天還陪我弟弟玩了吧
好像是情義巧克力啊
灰呂同學 收下我的巧克力吧
你之前送我爺爺去醫院 真的是太感謝了
不 這不是什麼了不起的事
很了不起啊 真厲害
小灰呂 之前幫我買洋芋片和果汁真是謝謝你了
這是幫人跑腿吧
謝謝你上次在法庭上幫我作證
發生什麼了
上次我被棕熊和劍齒虎一起被襲擊時
謝謝你救了我
這樣居然都沒愛上他啊
齊木同學 早安
你剛才一直看著嗎
真是頭痛
這麼多巧克力我根本吃不完
不過這也沒什麼好炫耀的
情義巧克力關照巧克力友情巧克力都堆成山了
這麼多巧克力裡面居然都沒有本命巧克力
那 那個
送給你巧克力 請收下
這個也是友情巧克力吧
恭喜你 這是本命巧克力
海藤  瞬的場合
我的桌子裡面 難道說
巧克力啊 真是太好了 海藤
不會有錯的
這一定是Dark Reunion幹的
為什麼會這樣想
你收到了幾個巧克力啊
你呢
我桌子裡面有哦
在說什麼啊
難道說這個是情人節巧克力
收到了這個的話會被人戲弄的
要裝做跟平時一樣才行
說起來到底是誰啊
最近說過話的女生只有照橋同學
喂 你們聽說了嗎
照橋同學帶巧克力來學校了
什麼
這怎麼可能
情人節巧克力 本名巧克力喲
本名？
不應該是「本命」嗎
我是照橋喲
燃堂力的場合
上當了吧
照橋同學怎麼可能送你巧克力啊
燃堂 有些事情是不能做的
怎麼啦 你怎麼沒反應啊
就算一個巧克力都沒收到也不要失落啊
因為我也一個都沒收到
我們是同病相憐啦
海藤的生命值已經歸零了
那 那個
有件東西想給你 能過來一下嗎
當 當然可以
不 燃堂同學我沒叫你
我 我找的是海藤同學
海藤 有些事情是不能做的
照橋心美的場合
真是頭痛
到底是哪個笨蛋把我帶著巧克力的事說出去的
都怪他 害我從剛才開始就…
書包沉嗎 我幫你提吧
照橋同學 你渴了嗎
我買來了桃子茶
照橋同學 你肚子餓了嗎
我買了好多吃的
真是煩死了
照橋同學 喜歡花嗎
照橋同學 喜歡寵物嗎
這到底是什麼情況啊
你走累了嗎 坐這個吧
應付你們才最累
今天我想一個人待著啊
我先去一下洗手間 一會兒見
照橋同學 我帶了攜帶型廁所
真是受夠了 什麼情人節啊
誰說我帶了巧克力啊
我就是帶了 怎麼了
這是要給齊木的
當 當然是情義巧克力
對著空氣解釋的照橋同學
你看 正月的時候還請我去他家了
還跟他的家人一起吃飯
但是我的情義巧克力只有一個
要是外面的人知道我把這個巧克力給了齊木
齊木一定會…
不 不只如此
會爆發世界大戰的
怎 怎麼會這樣
我的巧克力竟然比終極兵器還要危險
果然我還是送不出去
對不起 齊木
齊木楠雄的場合
你也太誇張了吧
最差最壞!? 燃堂的父親
兄弟 出去玩吧
喂 你在家嗎 兄弟
父母不在家真是太好了
能夠放心裝作沒人在家
我在對面空地挖了個很大的洞
特深
真是本世紀最無聊的事
不在嗎
終於回去了啊
星期天的真是吵死了
繼續看書吧
燃 燃堂
這裡可是二樓啊
你的表情好好玩
嚇了一跳吧
不 他不是燃堂
是燃堂
你能看到我吧
雖然有很多疑問 但我只想說一句話
給我出去
這是燃堂的父親
十七年前死去的幽靈
我見過他兩次
第一次是去掃墓的時候
第二次是通過靈能力者鳥束的眼睛看到的
我原本是看不到幽靈的
現在不知道為什麼能看得很清楚
但事到如今我也不會太吃驚
看長相就知道
父子兩人的DNA肯定十分相似
這個怎麼樣 有意思吧
也就是說
真心不想和他們有任何交集
五分鐘後
你能聽到嗎
分鐘後
你真的聽不到嗎
三小時後
真的聽不到嗎
很好 開戰吧
果然還是聽得到啊
你好像會魔術是吧
零太告訴我的
我最喜歡魔術了
你給我表演一個唄
果然物理攻擊是無效的
這樣就不太好辦了啊
你這傢伙 從剛才開始就無視我
這種地方也很像燃堂
他該不會也叫我兄弟吧
你在小看我嗎
融進來了 融進來了
你倒是說話啊 哦
哦
你明白就好了
那就拜託你了 兄弟
我才懶得陪你玩
真是的
去你兒子那裡吧
雖然這麼說 他應該沒有記憶了
好厲害
居然消失了
什 什麼
沒想到你瞬間就能來這樣的地方 好厲害
他是跟著我來的嗎
再來一個
看來得使出真本事了
幹掉了嗎
挺能幹的嘛
完 完全不起作用
而且再生的樣子好噁心
我看上你了
而且和燃堂一樣吵
兄弟
難道他是我最大的敵人
沒辦法 要靈能力者想想辦法吧
這個贏了吧
你每天都在寺廟幹這種事啊
齊 齊木師父
請不要在人家做寫真雜誌淘汰賽的時候突然出現
一般人可不會有這種時候
已經到敗者組準決賽了 馬上就結束了
真是夠了 麻煩
這是你的守護靈吧 給我想想辦法
齊木師父你能看到嗎
你竟然也有靈能力了
那我的特點不就沒了
你這個開掛混蛋
不關我事
你這個能力怪物 能力商場
總之你想想辦法
他一直纏著我 煩死了
和你說的一樣 他特別有意思
別給齊木師父添麻煩
之後我每天都會去他家玩的
別這麼輕鬆就把我推下地獄了
齊木師父都做不到 我怎麼可能做得到
是嗎 那就沒辦法了
先把你送上天堂試試吧
就算我死了 守護靈也不會消失的
而且我也會變成幽靈纏著你的
沒事的 估計你連靈魂都不會剩下
真的做不到啊
只有幽靈才能干涉幽靈嘛
對了
原來還有這個辦法
齊木師父
喂
齊木師父死了
將自己的靈魂釋放到體外的能力
靈魂和幽靈也是十分相似的
這樣啊 原來是靈魂出竅
看好我的身體
再給我看看別的魔術吧
好了 電視機前的觀眾朋友們
問大家一個問題
我從超能力者變成了幽靈
能摸到啊
在那個風靡世界的遊戲中用幽靈對抗幽靈
註：這裡的遊戲指的是「精靈寶可夢」 用幽靈系攻擊幽靈系能造成兩倍傷害
效果會怎麼樣呢
這是怎麼回事啊
答案是
效果絕佳
燃堂一家還真是棘手
好了 回去繼續看書吧
復仇的機會
為我的寫真雜誌偶像們報仇
毫無疑心！齊木久留美
太太您運氣太好了
我手裡的商品叫黃金水
只在富士山中的極個別地方才有 每天只能採集四升
是非常珍貴的水
總之它有著神奇的力量
好厲害
現在買的話一瓶只要4500日元
那給我一瓶吧
謝謝惠顧
這是什麼情況
小楠 你回來啦
喝杯這個 黃金水
真是的 又被人推銷了這麼多奇怪的東西
媽媽從來不會懷疑別人
還有這個隕石手鍊
因此很容易被上門推銷的人騙到 就像這樣
吸塵器好多
這水是怎麼回事
富士山的水？ 有神奇的力量？
怎麼可能
就算是真的 我每天自己去接還免費呢
喝吧喝吧
喝了之後就不會感冒也不會受傷
我本來就沒生病或者受傷過
再來看看其他的
滅火器
我會滅火的 不需要
專門用來剪高處樹枝的大剪刀
我能搆到 不需要
創造奇蹟
空中漂浮術的書
我也會空中漂浮 不需要
還有這個全自動打蛋機
只要把雞蛋放進去然後按一下開關
就能輕鬆把雞蛋打碎
這個完全沒有必要吧
有電話 是誰啊
喂
孩子他爸因為耍流氓被抓起來了
要保釋金一百萬？
我馬上去匯錢
小楠 不好了 你爸爸他
是啊 去銀行吧
我回來了
孩子他爸你怎麼會在這裡
你不是應該在看守所嗎
我沒有啊
我怎麼可能耍流氓
但是電話那邊一直在說「是我是我」的
那個怎麼想都是「猜猜我是誰」詐騙吧
可惡 真是的
你們怎麼這麼容易被騙啊
因為這事完全有可能發生啊
不可能的
你肯定發現了的吧
真是的 差點就被騙走一百萬了
還有你又被推銷了這麼多東西啊
花了多少錢啊
總共花了一百萬
還是被騙走了
不舔夠75雙鞋可賺不回一百萬啊
你是怎麼算出來的
對不起
我以為買了這些你們就會高興的
你完全不用在意 孩子他媽
你是為我們著想才買的吧
你的這份心意我很高興
一百萬根本不算什麼
親愛的
沒事的 我們吃晚飯吧
好 我馬上去做
楠雄大人 拜託了
剛才的氣勢去哪裡了
算了 無條件退貨
真是太容易了
我的隔空移物還真是好用啊
太好了 不用舔鞋了
楠雄 我下次給你買一個咖啡果凍
一個？
不是 你想要多少就買多少
真的很抱歉
都說了讓你不要在意了
但是上門的推銷的經常來
今天就來了十多個
這麼多
估計是已經上了目標客戶名單了
孩子他媽 我來趕走那些上門推銷的
突然頭好痛
請回吧 我們什麼都不會買的
您是男主人吧
您家好漂亮啊
您這麼年輕就有自己的房子 這可是無數男人的夢想啊
是嗎
這種稜鏡吸塵器可以讓您家從內到外煥然一新
是最先進的吸塵器
那就先來三台吧
不行
我看見了你未來的蠢像
那楠雄把那些公司都毀掉就好了嘛
別瞎說
必須要展現出我們堅決不買的決心
以至於讓他們將我家從名單中刪掉
而且媽媽來做才最有效果
當然我也會幫忙的
您好 有人嗎
前幾天真是多謝惠顧了 太太
我是大騙子健康食品公司的毒島
請回吧
太太您等一下
就是這麼回事
難道是您家人反對您買東西嗎
果然是這樣啊
您家人確實可能會反對
特別是男性
但是正是因為男性在外工作
才會容易積攢壓力 容易疲勞
能拯救家人的只有您了 太太
您必須守護家人的健康
我全都買了
媽媽也太好忽悠了吧
孩子他媽為了我們的健康居然…
算了 能力啟動
真是太好騙了
裡面只是自來水而已
接下來也讓我好好賺一把吧
這是怎麼回事
沒錯 這就是強制心靈感應
我用心靈感應把他的心聲直接傳給我媽
直到你最珍視的家人走向毀滅
那我就先告辭了
你給我等一下
讓我的家人走向毀滅？
竟敢這麼說我深愛的家人
我只會從你這裡買一樣東西
那就是你的命
給我站住
救命啊
那個推銷員估計再也不會來了吧
什麼 戒指嗎
這個也得無條件退貨
好可怕
是因為這個嗎
心靈感應消失了
心靈感應消音器
根據我的調查
這只是一枚普通的戒指
但其中含有鍺元素
鍺元素戒指
我想這就是原因
雖然不知道為什麼
總之我只要碰到鍺元素
心靈感應能力就會失效
我得到了一個多麼棒的東西
好安靜
我從出生開始就有心靈感應
能聽到我家半徑200米內的其他人的聲音
就算是這樣的住宅區
只要有半徑200米這麼大的範圍
其嘈雜程度就不亞於週末的美食廣場了
這種噪音一直伴隨著我
但現在的寧靜是怎麼回事
好棒
你在幹嘛
幹嘛裝得那麼驚訝
飯已經做好了
你早用心靈感應知道了吧
別嚇我啊
雖然沒有了噪音是很好
但是背後突然冒出個人還是對心臟不好
只要心靈感應一直啟動著
誰來了都會事先知道
楠雄還沒下來啊 飯會涼的
不僅如此
不論什麼事我都會提前知道
一直以來 這都是我的日常
對 簡單來說就是
我戴著戒指的時候 全人類都會變成燃堂
簡直就是地獄 還是摘掉吧
不行 我在害怕什麼
對了
如果沒有了心靈感應 有一個地方我特別想去
到了
我沒有用瞬間移動
路上遇見了燃堂BCD 就省略這些畫面了
沒錯 我想去的地方就是
電影院
可以說我的心靈感應和電影院是最不搭的
那是我小的時候
有一部電影我特別想看
但是
沒想到主角是幽靈
最後居然逆轉了
剛進去兩秒就知道了結局
因為電影院裡有還沒看的人也有已經看完的人
因此
下一次挑戰 我專門挑了上映第一天的第一場
給你 兒童票一張
祝你觀影愉快
這個孩子不會被嚇到吧
這部電影最後主角可是變成膠狀死掉了
卻在意想不到的地方被伏兵劇透了
於是就抱著已經被劇透的心態去看了
好期待啊
是新角色
空調好冷
黑澤影業的…
好吵
自那以後 我就打消了去電影院的念頭
但是今天有這個
我今天一定要在電影院看最新的電影
高中生票一張
很容易就從燃堂E那裡買到了一張票
真好看
是啊
沒用的
燃堂F和燃堂G
雖然你們看的是上一場 但是也沒法對我劇透
抱歉 那個地方我去廁所了沒看到
那裡很精彩的
不好
就是主角全身骨頭斷裂而死的那個鏡頭
那裡啊
開玩笑的
和心聲不同
普通的聲音只要塞住耳朵就聽不到了
仔細想想那個電影也挺無聊的
也是
三號廳馬上就要開始放映了
一不小心買多了
不過畢竟是第一次看電影
這樣也不錯
好痛啊 你怎麼走路的
真是的 果汁都弄身上了
好不容易買的
燃堂I和燃堂J 不 燃堂JK
註：JK是女高中生的縮寫
如果有心靈感應就不會這樣了
不對 我在想什麼啊
不是自己說不要那種能力的嗎
這點小事只能忍耐一下了
絕對不能依賴超能力
這個座位嗎 挺不錯的嘛
鍺元素戒指好棒 我一輩子都戴著你了
齊木同學
好巧
怎麼會這樣 沒想到會遇到照橋同學
樣子好奇怪
我不知道她在想什麼
她已經不是照橋同學
而是燃堂L了
太危險了
不過算了
我一直想看這部電影的
為保護地球而戰
「健康戰士 特別騎士」的真人版
動畫的真人版一般都會崩得很嚴重
我想著反正看不到 所以放棄了
但是多虧有了這個戒指
齊 齊木同學
我不是找藉口
但也不想被你誤會 所以告訴你一下
我是和別人一起來的
什麼
心美 我買了爆米花
這是誰 居然是照橋同學看得上的人
你小子
你和我的心美是什麼關係
不要摘墨鏡啊
不是吧
快看 那是電影的主演六神通
不好
為什麼會在這裡
請簽個名
照橋同學 你帶了什麼人來啊
如果有心靈感應 就不會遇到這種事了
因為騷動 放映取消
擁有超超超超自然的才能的
天才也沉睡在我們體內
若能熟練使用 就最最最最棒了 但是
最壞的情況 可能會大難臨頭
沒有放棄
付諸行動 就是認真的證據
強烈渴望便能實現
空想 想像 那也是一切？
「綻放success 夢想是Priceless」
「give me 快樂 你來試試」
「糟糕不好了 try 想要互相了解」
是的 I LIKE YOU
其實大家都有實現願望的力量
不是偶然 也不是碰運氣 要牢牢抓住
說不出的願望 也能化為有形 傳遞下去
預感到的事 逐漸成為現實
能夠創造未來
再來一次重新啟動
真是的
這集也為各種麻煩的人操碎了心
不過鍺元素效果讓我很吃驚
下集 齊木楠雄的災難
沒出息的人又增加了