気分は　ハイハイハイ！
心情 High High High！
トンでって　フライフライフライ！
飞吧 Fly Fly Fly！
タネも仕掛けもござらんよ　ほら
没有机关没有陷阱 你看
ホップ　ステップ　ジャンプで　ゲッチュー　いえーい！
1 2 跳 Get you yeah！
準備OK?　きみはDJ?　ゼンゼンだれでも歓迎
准备OK? 你是DJ? 没关系 欢迎任何人
キミョーキテレツ　マカフシギ　いくぜ
妙趣横生 神秘莫测 开始吧
1の　2の　3の　4で　GO!（いくしかな～い！）
1 2 3 4 GO!（只能上了~！）
飛び出せ常識！(イツダツ！)　シフトチェンジ！(コペ転！)
放飞常识！（脱离！） Shift Change！（转换思维！）
ネジ外れてもおかまいナッシン（かまへん！）
打破常规也无妨Nothing （没啥！）
ちょっとおかしなナカマが集まれば（ビートゥギャザー）
奇奇怪怪的小伙伴聚在一起（Be together）
毎日伝説が生まれマシマシマシ！（爆盛で～！）
每天都是传说多多多！（来份超大碗的~！）
瞬間移動（ササササ…）　空をサンポ（テクテク…）
瞬间移动（动动动动…） 空中散步（走走走走…）
できちゃったっておかしくナイぽ（諦めんなよ！）
能够做到也毫不奇怪（别放弃啊！）
心ブギウギ　それ大事（ワクテカ）
心砰砰跳 要好好珍惜（兴奋激动）
さめざめ興ざめ　NO!　笑ってナンボ
哭哭啼啼兴致全无 NO! 笑一个
マジック　サイキック　ハイキック
Magic Psychic High kick
世界を変えたいだなんて
想要改变世界
エスパー　ウィスパー　んじゃぱー
ESPer Whisper 不是吧
大それたこた言わないが
不说大话
自分の周りのアレコレくらい
自己身边的大事小事
ヘンテコリンでもバチあたんない
性格乖僻也不会遭报应
曲げてこねて　いっちょあがり（おまたせしました）
弯弯曲曲扭扭捏捏 鼓起勇气往前冲（久等了）
楽しいことならキミとで倍倍倍（HU HU）
和你一起让快乐加倍倍倍（HU HU）
笑い飛ばしちゃえば　だいたいなんでもカイカイ解決　モーマンタイ！
笑着抛掉烦恼 任何问题都能解解解决 没问题！
やらかして　間違って　スッポかして
搞砸了 弄错了 放弃了
じゃんじゃんにぎやかせ　大大大フィーバー！
闹起来吧 大大大狂热！
つまらないもんはキミとでBye Bye Bye (C U)
和你一起对无聊的事说Bye Bye Bye (C U)
100点満点じゃニッコリ満足なんなんなんてできない！
100分满分可不不不满足！
おカタいリクツはポイしちゃえよ
打破死板的教条
ライカイノシシで突っ込んでいけ
像狗追野猪一样 冲过去吧
クリビツテンギョーでてんこもり
盛上一大碗 大吃一斤
ボルテージはウナギのぼりで最Ψ最好調！
热情直线上升 最最最高涨！
どんなに背伸びをしてもキッズ
就算高高踮起脚尖也是Kids
まだまだオトナにゃなりたくない！ない！ない！
还不想长大不想长大 不！不！不！
疯狂科学家现身!（上集）
不好意思
谢谢
现在控球能力变得不错了
以前很难控制扔球的力道 弄出很多麻烦事
不过不枉我每天练习扔球300次
但是不能摘下这个
本字幕由豌豆字幕组&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
这是控制我的力量的装置
要是这个被摘下或者坏了
不好意思 能扔过来吗
又来了吗
这个脏兮兮的球是怎么回事
快点扔过来
你那是求人的态度吗 真是的
给你
这效果真老套
不是
刚才的球是怎么回事
用的力量明明和上一球一样啊
球不见了
快点捡球啊
不好 超能力不受控制了
对了 刚才的球 要赶紧修理
这下不好了 糟透了
无法控制超能力了
也就是说
只是扶一下墙 墙就会像威化饼一样坍塌
只是和人撞一下 那人就会被撞飞到遥远的地方
如果在这种状态下奔跑
产生的气流会把周围人的衣服撕碎
简单来说就是这种感觉
我随便动一下都可能将附近夷为平地
以这种状态回家实在是太危险
没办法 用恢复能力把它恢复吧
这个能力可以把物体恢复到一天前的样子
时光倒流
好的 这样就解决了
怎 怎么会这样
恢复能力
回到一天前
（一天只能用一次）
回到7年前
（一天能用三次）
对了
摘了控制装置 我的能力升级了
回到7年前？ 这不是更难用了吗
这样的话 就用心灵感应让爸妈接我回家吧
怎么了 怎么听到这么多外语
心灵感应
感应范围
200m→整个地球
不对 是性能升级了
明明以前只能听到半径200米以内的声音
好吵
不行 这样很难找到爸妈的声音
该怎么办
我忘了
什么声音
回到7年前
我听到这边有声音
这墙有这么干净吗
好险
不过运气不错 可以藏在院子里
在这里瞬间移动应该没人会…
你在干什么呀 兄弟
燃堂？ 你为什么会在这里
你怎么会睡在我家院子里
这是你家啊
墙怎么变干净了 好像回到了7年前
太糟糕了
而且他感觉好敏锐 好恐怖
是变干净了吧
怎 怎么了
你不觉得吗
透视啊
可恶 连透视都强化了
他下巴的骨头好厉害啊
墙干净吧
我现在没空跟他耗
要赶紧回去
等一下 你要不说我家墙干净我不会让你走的
为啥非要说啊
开玩笑的
你是要去吃拉面吧 我们一起去吧
为什么会变成我在邀请他
果然得甩掉他才行
就用那一招吧
~那一招~
①指向什么都没有的地方
②瞬间移动
虽然突然消失会奇怪
但他是笨蛋 应该没关系
没错 他就是笨蛋
赶紧走吧
好的 就是现在
好像有什么出来了
那是什么
人呢 兄弟
工作没关系吗
不是要和你负责的漫画家开会吗
没事的
我是漫画家的负责人 更是你的负责人
孩子他爸
小楠要回来了
没事的
我回来了
楠雄
小楠 你用瞬间移动回来的啊
小楠 你头上的发夹怎么不见了
你这么快注意到真是帮大忙了
小楠
楠雄 你怎么了
没事吧
没问题
只是将全身完全放松了而已
要是不这样 房子会被我弄得面目全非的
对了 控制装置
坏了 你想想办法
你不是喜欢做模型吗
不行的 又没有说明书
拜托了 就是这样
完全不像是在拜托人
不知道能不能弄好
有没有什么可以代替的东西呢
棒棒糖这么样 形状都差不多
肯定不行啊
做好了
多亏我平时玩模型 还是能做到的嘛
怎么成玩具车了
往后面一拉还跑起来了
重做
我不行的
只能去找做这个的人了
是我做的
不仅是你吧
基本都是空助做的吧
是啊 给小空打电话吧
什么
喂
妈妈 好久不见
我挺好的
你找我有事吧
控制装置的事吧
你们什么时候来都可以 毕竟是为了我可爱的弟弟
太糟糕了
没想到要去找那家伙帮忙
疯狂科学家现身!（中集）
Mr.齐木
受到98.6%的
教授的好评
我被表扬的
几率是89.7%
Mr.齐木在图书馆
的概率是64.2%
有什么事吗 杰米
从你那抄袭…
不 借鉴的论文得到了教授们的好评
以96.6%的正确率通过了
不及格率98.2%的考试
而心跳只乱了0.03%的Mr.齐木
你果然是百分百的天才
杰米 我不是天才 只是普通人
让现在的科学和常识变得毫无意义
这才称得上是天才
好 到了
齐木家in伦敦
孩子他妈 给我拍张照
孩子他爸好帅 像詹姆斯一样
等等
我们是为了修好我的控制装置才来这里见那家伙的
你带来了吗
当然啦 我们绝对不是来玩的
刚才明明玩得很嗨
好 我们出发 去剑桥
喂 别玩了
快点乘电车去剑桥
我 我知道了
你看 乘上去了哦
真不容易 终于乘上来了吗
这不是伦敦眼吗
风景好美啊
够了 我一个人去
楠雄 在这种高空失控的话就完蛋了啊
带我来这种高空的就是你吧
好吧 我们这就去见空助
真是的 我本来是不想见他的 那种家伙
好久不见
空助
小空
真是华丽的登场
空助 好久不见
好久不见啊
是啊
空助
楠雄也是好久不见 精神不错嘛
精神不错就不会来这种地方了
爸爸也好久不见
你是不是胖了
我在这里
开个玩笑 爸爸好久不见
真是的
完全被耍了
果然我不擅长和哥哥相处
比起这个 空助你听我说
楠雄的控制装置坏掉了
虽然看上去不怎么讨厌
小空你能修好吗
但是啊
就算修好控制装置也不能从根本上解决问题
还是把脑袋撬开翻动一下脑浆来得更快吧
哥哥根本就没在担心我
我讨厌哥哥 是因为他讨厌我
不过我很讨厌楠雄 所以说不定会手抖哦
但是哥哥会讨厌我也是难免的
18年前
一对普通夫妇生下了一个男孩
真可爱啊
我出生的时候父母没太惊讶 大概跟他也有关系
真可爱
因为哥哥出生后一个月
学会啦
就学会了说话
两岁就掌握了简单文字的读写和算术
智力检测的结果是智商218
简单来说就是天才
但是这个天才在三岁时就早早碰壁
这个已经玩腻了 去看Young Jump吧
原因不是别人 正是我
哥哥一定饱尝屈辱吧
他内心充斥着嫉妒和自卑 一直很讨厌我
因此 我也慢慢变得讨厌哥哥了
然后在哥哥14岁时
弟弟不可能比哥哥更优秀
他留下这句不知在哪听过的话 去英国留学了
四年过去了
我和哥哥一次都没见过面
开玩笑的啦 我怎么可能讨厌楠雄呢
零件带来了吧 给我一下
他说的是真心话吗 不能用心灵感应我也不清楚
孩子他爸 你怎么了 露出这种表情
不会吧
包丢了？
控制装置的零件就装在那个包里吗
是啊
有想去的景点的旅游攻略也在里面 可恶
那个无所谓
刚到伦敦的时候还在
就是说你完全不记得了是吧
OK 在伦敦是吧
只要知道这个就足够了
这是
全伦敦监控摄像头的画面
英国被称为监控摄像头大国
到处都有摄像头
一小时前爸爸的傻像也被拍到了
不要看
包还在
用这个来追踪我的话
应该是在纪念品店吧
你是怎么知道的
你衬衫下面穿着的那件衣服
和一小时前的画面中不同
是途中买来换上的吧
但是之前的衣服并没有拿在手里
也就是说在那时包还在
然后你们去了这里
坐伦敦眼之前要经过安检
如果带着包 应该会有印象
所以说 包就在…
找到了 太好了
那就拜托你了 空助
好 我来试试看
拜托你了 小空
修好了 这样应该就没问题了
好快 这就修好了吗
是的 组装起来而已
楠雄站起来了 完全复活了
没想到这么痛快就帮我修好了
光在表面上讨好我可是没用的
太好了
怎么回事 发生什么了
怎么了楠雄 有哪里不舒服吗
他的想法我完全读不出来
画着爸爸的卡片是哪一张
透视
疯狂科学家现身！（下集）
我叫齐木空助
除了有个超能力者弟弟以外 就是个普通人
我最久远的儿时回忆
是失败感
真厉害啊空助
三岁就能骑自行车了
就像折断婴儿的手臂一样简单
你不久之前也是个婴儿
辅助轮已经不需要了 卸掉吧
还不行吧
小楠不行
快下来 这不是小孩子玩的东西啊
三岁的那一天 我领悟到了
弟弟是天才而我是普通人
但是哥哥决不能输给弟弟
空助真厉害啊
空助 小学三年级
所有科目都是100分 通知表也全是5分
我考试的时候感觉身边的人都是猴子
楠雄 小学一年级
小楠竟然考了9亿分
你又给老师洗脑了吧
不许用洗脑
弟弟一直在我之上
空助 小学四年级
厉害 这是什么
暑假的课题 用废料做出来的
你真厉害啊
楠雄 小学二年级
楠雄也做了吗
那算什么啊
这次是我赢了哦
空助一号
我又一次输了
即使如此我也没有放弃 不断向他发起挑战
但是 我一次都没赢过
初一的时候
我给楠雄做了能弱化超能力的装置
但还是赢不了
那之后 我这个普通人在14岁那年
自暴自弃 跳过高中
逃到了英国剑桥大学留学
我每天浑浑噩噩 前年取得了硕士学位
然后为了取得博士学位而投身研究
在那时 我发现了一件事
那就是封印楠雄的心灵感应的方法
你说你听不见我的心声？
这是它的效果
命名为 心灵感应消除器
心灵感应消除器？
你又做了个厉害的东西啊
好厉害 这样小楠就听不到你的心声了
我还以为是为了塑造形象用的呢
也有这方面原因
还真有啊
真是的 不能读心的人有两个了
天才和笨蛋仅一纸之隔啊
楠雄 等会来我的研究室玩吧
我有东西想给你看
怎么 我们不能去吗
我也想看看小空生活的地方嘛
你们夫妻二人就在伦敦愉快地玩耍吧
给 我预约了一家不错的烤牛肉店
那 那我们去约会吗
我无所谓啦
我 我也没关系
又不是第一次约会了 你们害羞个什么劲
我们走了 一会见
那两个人还是老样子
你想干嘛 我对研究室没兴趣
楠雄 我们来猜拳吧
好好听人说话
剪刀石头布
我输了
满意了吗 我要回去了
这样猜拳就是0胜725败了
楠雄出石头的胜率是最低的
不过这只是因为我剪刀出得最少 只有104次
除此之外 词语接龙31败 将棋59败
国际象棋10败 电视游戏189败
双六8败 麻将4败 山手线游戏7败
注：双六是一种棋盘游戏
除此之外还有很多
全部加在一起 你知道我一共输了多少次吗
他全都记着吗
超恶心的
总计0胜4254败
真是的 你到底有什么企图
瞬间移动果然厉害
这是哪里 酒店的房间？
在伦敦市内吗
不对 这不可能 是我幻听了吗
这么快就发现了吗
回答正确 就在隔壁房间哦
好厉害  矮子快看 这楼房就像漫画里一样
为什么要跑这么远来给他惊喜
难道这是Dark Reunion的陷阱？
为什么他们会在这里
我叫他们来的
你来的前一天 我给他们打了电话
告诉他们你要来伦敦 让他们也来 好给你个惊喜
机票也给他们寄过去了
别开玩笑了
那么可疑的电话 会来才怪了
超闲     伦敦在呼唤我
确实会来
为什么要叫他们来
和我一决胜负吧 楠雄
一决胜负？
我们在伦敦市内玩捉迷藏吧
刚才猜拳输了所以我当鬼
限时3小时
只要不离开伦敦 巴士 出租车 地铁随便乘
怎么样 很有趣吧
你赢得了吗 伦敦要比东京23区还大
为了让你不能随便用超能力 那两个人也要一起
没什么兴趣啊
你不管他们两人会怎么样吗
凭我一句话 就能让他们在伦敦玩个痛快然后回国
把我也带回去
如果你赢了我
我就请你享用这家酒店的下午茶
好 捉迷藏开始
狂奔!才能大比拼
兄弟
怎么样 吓到了吧
没想到我们会来伦敦吧
别说了 少废话
什么
各位 我们去玩捉迷藏吧
捉迷藏？
我来当鬼 楠雄来藏 你们去帮助楠雄
不是要给他一个惊喜吗
他已经被吓到了 作战成功
这就行了？
限时3小时
藏在伦敦市内的任何地方都行
巴士 出租车 地铁 使用什么交通工具都行
准备 开始
30分钟后我就开始找了 你们趁现在逃吧
什么 等…
再见 路上小心
游戏开始了
齐木 这是怎么回事 完全摸不着头脑啊
抱歉把你们卷进来 闭嘴跟着我就行了
毕竟赌上了很重要的东西
但他居然想和我这个习惯被Dark Reunion追杀的人玩捉迷藏
真有趣 就陪你玩玩吧
正合我意 「捉迷藏小燃」就是指本大爷
你们这么起劲啊
我要出动了 他们没问题吗
他好像还没注意到那件事
但这不是稳赢吗
伦敦比东京23区还大吧
地铁里肯定也有很多摄像头
但先把距离拉开更好
我们要去哪
我们要坐地铁逃走
怎么关门了
原来是这样
地铁罢工 谁都别想出行 交通已经瘫痪 回家去吧
没想到地铁正在闹罢工
巴士 出租车 地铁 使用什么交通工具都行
不行 今天地铁不开了
那我们用跑的吧
那个混蛋 明明知道还故意那样说
既然如此就只能乘巴士或者出租车了
巴士排了好长的队
糟糕啊 再磨蹭就要被抓到了
是啊 可能比想象中来得还要快
没办法 我们跑吧
既然他在监视着我们 那我也来看看他在做什么吧
千里眼
他正朝这边赶来 已经很近了
照这个样子 五分钟之内就会到这里
怎么办 齐木 我们去排队坐巴士吗
齐 齐木 你的眼睛怎么了
怎么办才好
看来是来晚了一步啊
原来如此 用了那个啊
租赁自行车
真是的
我们已经骑得挺远了吧
你怎么喘成这样啊
我们休息一下吧
才骑了15分钟而已啊
但是我已经尽量避免被摄像头拍到了 应该没事吧
随意移动也只会暴露行踪
待在原地不动才是…
才是上策 对吗
真的假的 他怎么在这里
好帅啊
现在是说这个的时候吗 他可是认真的
快逃啊
为什么
我们基本没被监视摄像头拍到啊 他是怎么找到啊
他怎么知道我们在这里
他可能用了超能力吧
用超能力的是我
他是不是在我们身上装了信号发射器啊
信号发射器 我真是笨蛋
控制装置里肯定有信号发射器
那个混蛋
果然面对楠雄这样的对手 必须一招制胜
这里是超市吗
既然位置已经暴露了 藏到室内总比在外面乱晃的好
总之要尽量不引人注目才行
我们开这车逃跑吧
看来不引人注目是不可能的了
这是日本还没上市的游戏机
现在播放一则寻人启事
这个声音是
特征是三个在一起的日本人
一个是正在攀爬大本钟的 粉色头发的男性
一个是把橄榄球叫做足球的 眼神凶恶的小孩
还有一个是连续杀人犯大猩猩
是他们
抓住他们
里外都是地狱哦
出来
你怎么能爬大本钟呢
真是的 该怎么办呢
各位 已经没事了
刚才的广播好像出错了
出错了？
那我们去吃点炸鱼薯条什么的吧
既然剑桥的学生这样说…
将军了 楠雄 我知道你在里面
0胜4254败 真是漫长的斗争啊
这样就结束了
What?
GPS虽然能定位 但是确定不了高度
我们确实在厕所里
但是是在楼上同一个位置的厕所
再加上催眠能力
我在逃跑途中让碰到的三个路人被误认为是我们三个
然后趁机到楼上的厕所去了
时间到了
我输了 我又输了
还发生了这种事啊
小空就是喜欢和小楠比来比去啊
那是我的吧
他输了又要失落了吧
那怎么可能
他可是输了4255次之后还会继续挑战的人
不如说是正相反 简而言之
他是个抖M
又输了
果然只有你能打败我 楠雄
所以我才讨厌他啊
楠雄 要不要把你的能力用在其他地方
我拒绝
美术馆内请尽可能保持安静
Dark Reunion? 那是个什么组织啊
你还是不知道比较好 不然会牵连到你的
那你是怎么跟他们战斗的
那就要靠寄宿在我右手中的禁忌之力了
那是怎样的力量啊 能让我看看吗
不 这个不行
真是遗憾
看看也不行吗
因 因为这力量过于巨大
要是在这里释放 会把整栋楼都毁掉
那我们去附近的研究所吧 那里有防护墙
我现在就去联系一下
不 但是这个力量已经被封印了
封印是指这个绷带吗
把绷带拿下来就会发生不得了的事情吗
你昨天也没有缠着绷带吧
一大早的你们在干嘛
Dark Reunion是存在的啊 我没有说谎啊
楠雄 早上好
昨天捉迷藏输给你太郁闷 我正拿着你的朋友消遣
你快点住手
多亏了这两人 我现在心情好多了
燃堂
居然让他郁闷成这个样子 他到底说了什么
那个混蛋 竟然说我妈是凸肚脐眼
就因为这个？
我只买到了下午的机票
我只想快点回家
离飞机起飞还有些时间 我想去空助家里看看啊
我来带路 妈妈 上车吧
好
他们已经走掉了
学生们就去那里吧
美术馆啊
我绝对不会主动来这种地方
因为就算是这种看起来很安静的地方
对于我来说 只要有人在
看不懂
原来如此 我看不懂啊
而且我真的无法理解艺术
画得真好
虽然很不爽 但我也只能说出和他一样的感想
转一圈就回去吧
纠结
然后是焦躁吗
是这幅画的中心思想啊
在生的纠结和死的焦躁中得到升华
作者将当今的艺术潮流化作大海
表达了自己与当今艺术格格不入的思想
他在说什么啊
什么啊 你懂得很多嘛
纠结和焦躁？
我只是说出了我的感受而已
我怎么看都觉得这只是张普通的风景画
那这幅画呢 它包含了什么
几何图形的布局和配色都经过了精密计算 营造出一种平衡感
但是中心的圆破坏了这个平衡 给人一种异物感
成功营造出了全新的视觉体验
你以为你谁啊
我在这幅画前站了多久啊
十分钟左右
不好 又看入神了 这是常有的事
被画的魅力所倾倒 又开始跟它对话了
这家伙烦死了
刚才那个也算对话啊
站上5分钟 不 还是10分钟吧
我才不要做那种无聊的事情
为艺术倾倒的我真是帅炸了
那边也很不错的
快看 就是这里啊 这里
现代艺术吗
就是这个 有趣吧
一把普通的椅子与只能用「艺术」形容的物品相结合
你还真能编
体现了日常与非日常是表里如一的
我只能看到椅子和「那玩意」
告诉了我们世界是多么的不真实
这不就是椅子上放了一坨便便吗
那这个呢
这只是个传声筒吧
在再普通不过的传声筒中加入了偶然性
创造出了独一无二的造型
说明每个人都是独特的
说明个球
那这个呢
这只是幅涂鸦吧
背弃灵魂
将物质和虚构性混合在一起 激发人的灵感
告诉了我们世界是多么的不真实
刚才那个也告诉了我们这个
是吗 我好开心啊
这是我用3秒画出来的
被算计了
你说这幅画告诉了我们什么来着
Excellent
太棒了
这世上竟然有如此神作
这是你画的吗
干嘛啊 别随便看
我是这里的馆长 叫迈克尔·斯科菲尔德
馆长？ 会说日语？
我曾经在日本生活过
那就不需要我同声传译 再用心灵感应传达给他们了
话说回来 我对这幅画很感兴趣
太棒了
馆长的解读简单明了
可以的话能把这幅画…
Oh my god
Fantastic
Unbelievable
开什么玩笑 那玩意我也能画
馆长 也请看看我的画吧
你也会画画吗 请务必让我看看
怎 怎么样
No
简单得不能再简单的回答
从某种程度上来说 海藤的画更有艺术感
真的吗
No
这馆长真的懂艺术吗
大家在吵什么啊
现代艺术大师 约翰·麦克马洪
有新人艺术家的作品吗
都已经开始说日语了吗
就是这幅画
好棒 这简直就是神作
对吧对吧
怎么说呢 真是不得了啊
真是的
在被定价之前它们的价值都一样 就能用隔空移物
你怎么了
没什么
这幅画简直就是神作 对吧
我果然不能理解艺术
是 是啊
そっと風が吹いて　水滴がきらめく
微风拂过 水滴闪闪发光
いつも通りの道　違って見えた
那条一如既往的道路 也略显不同
きれいな景色だと素直に思うのは
「景色真美」 我如此想到
光のせいじゃなく　隣で君が笑うから
并不是因为光 而是有你在身旁欢笑
1%近づいた距離　だけどもどかしくて
拉近了1%的距离 却仍心急如焚
ポケットにしまった気持ち　解放してもいいかな
能否将那放入口袋的感情 释放出来
歩道橋から君越しに見た
在天桥上 看到你的身后
雨上がりの街は　僕らを反射してた
那雨过天晴的街道 倒映着我们的身影
時よ　止まらないで
时间啊 请不要停止
好了 楠雄
第二轮捉迷藏要开始了
没有第二轮
快给我回伦敦去
下集 齐木楠雄的灾难
暑假就快到了
我要做一张没有一丝笔迹 白纸般的日程表