他の人とは違ってた　君の周りの色は
周围的色彩与众不同
あいまいに微笑んで　そっと目をそらした
你微微一笑 轻轻转移了视线
優しい嘘ならいいとルールを決めていた
善意的谎言也无妨 我定下了规则
それに君は気がついていた
而你已有所察觉
君が気がついていることに僕も　気がついていた
我也已发现你有所察觉
傷つけたくはないけれど　君をもっと知りたい
想要多多了解你 却又不想伤害你
本当のことはいつも　目の奥にある
事实永远藏在眼眸深处
傷つきたくはないけれど　僕を知ってほしいよ
想要你多多了解我 却又不想受伤
青春は残酷じゃない　目を合わせてよ
青春并不残酷 注视着对方吧
小小国王君临
猫咪好可爱
快过来快过来
经常有人问我「你喜欢狗还是喜欢猫」
好可爱啊
我的答案是「无所谓」
不管是多么可爱的小猫小狗
在我眼中都是这样
然后这样
那么我问你
你喜欢左边的骨头还是右边的骨头
回答当然是「无所谓」吧
它好像很舒服的样子
还有人是靠感觉选择
超级可爱心跳加速max啊
因为狗看上去很聪明 因为猫看上去爱撒娇
但是这都只是人类的一厢情愿
别随便碰我 母的人类
其实它内心是这样的
因为我的心灵感应能听见动物的心声
可能是饿了
我看看我有什么吃的
所以也谈不上有什么感觉
本字幕由豌豆字幕组&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
夏天和冬天之间我更喜欢冬天
蘑菇和竹笋之间我更喜欢蘑菇
但是猫和狗根本没什么区别
我无法回答
就好像问我是喜欢佐藤这个姓还是铃木这个姓一样
等等等等别走啊喵
那个人类 喂 停下来
真是的 这什么人啊
看到这么可爱的动物需要帮助竟然熟视无睹
快放老子出去
根据你的表现 老子说不定可以跟你亲热一下喵
快步走开
等等等等
真是的 真是麻烦
什喵 这人怎喵回事
难道他是喜欢狗的吗
虽然都不是 但是现在稍微偏向狗了
说起来 你到底想不想让我救你
这人怎喵回事
他明明没有说话却能听见他的声音
也是啊 因为我把声音直接传到你大脑里去了
我可不会说猫语
难道说他是…
喵星人吗？
不是
但是这样就好说话了喵
是啊
只要你说一句「请救救我」就可以了
来吧 快把老子救出来
根据你的表现 老子说不定可以跟你亲热一下喵
怎 怎喵了
等一下 我知道了 我们来做交易吧喵
只要把我从这里救出去
我就让你随便摸个3分钟
还能摸肉球哦
怎喵不见了
快步走开
等等等等 我知道了 摸下巴也行
总之先听我说
为什么这家伙这么拽
你就不会乖乖说一句「请救救我」吗
请救救我？
开什喵玩笑啊
你在跟谁说话啊
老子可是猫
高贵的精英生物
怎喵可能对人类这种低等生物低声下气呢
它在说什么啊
人类可能认为自己很优越
但是也要认清现实啊
人类不是要给我们上贡食物吗
而我们只需要天天睡大觉
不只这些喵
就算弄翻垃圾箱
真是的
也会被原谅
就算是按下了游戏机的重启键
真是的
也会被原谅
就算是临近截稿时在原稿上泼墨水
真是的
也会勉强被原谅
世界是以猫为中心的
是由我们猫支配的
喂 你给我等一下
这段你要玩几遍才够
真是烦死了
明 明明是你在玩
先说明一点
说「请救救我」
这是最后一次机会
再不说我就不回来了
这 这人怎喵回事
我可是可爱的猫咪啊 他就不想摸摸喵
不 一定是虚张声势
怎喵可能对这么可爱的我见死不救…
怎喵可能…
还真是有可能啊
等等 我知道了
我说 我说还不行吗
真是的
请救救老子
这样你就满意了吧
这种家伙哪里可爱了
什喵
快点出来
这人怎喵回事
怎喵 你想干什喵
要 要摸我吗
果然喵 到头来还是要摸我
来吧 你随便摸吧
什 什喵情况
不可饶恕 我要让你见识见识猫的恐怖
我 我回来了
孩子他爸 欢迎回来
饭已经做好了哦
孩子他爸 你肚子里是什么
是什么 快点拿出来
什么也没有啦
一定是见不得人的东西吧
快点拿出来 见不得人的…
是猫
好可爱
你从哪捡来的啊
它在家门口转来转去 所以我就抱回来了
可以养吧 我会负责照顾它的
这家伙
征服人类真是轻而易举
我要让这家人都围着猫转 夺走你的容身之处喵
对不起 我对猫过敏
真可惜
狂欢吧! 寂静之夜
我讨厌圣诞节
虽然街灯确实很美
乍看上去处处都洋溢着幸福的气息
但是 有光就有影
街灯好美
好开心啊
就算是如此幸福的气氛
好恶心
也会被其他人的阴暗面掩盖掉
看上去很幸福的样子
我们明年也要在一起
好啊
鬼才要和你在一起
收到礼物就找个机会和你分手
被喜欢的女生拒绝了 没办法才和你交往的
其实内心却是这样想的
现在还会在圣诞节闹腾的人
就只有小孩和热恋中的情侣了吧
所以
结合了这两个特质的我爸妈
当然会闹腾
我家每年都是这样
有种不祥的预感
小楠 你回来了
你好慢啊 兄弟
派对马上就…
我在超市突然碰到他了
就邀请他来了
开派对就是要人多才开心嘛
是啊 真幸运
真是的 饶了我吧
家门口
第一年   月   日
我 我只是来吃饭的 别误会了
且不说我的兴趣
校园故事的圣诞派对应该是这样的吧
你这算什么 你以为你是女主角啊
我回来了
你回来啦
麻烦的人还有一个
圣诞快乐
圣诞老人来了
家里有客人也先告诉我一声嘛
这样我不是像傻子一样了
你本来就是傻子
他是谁啊
是小楠的朋友 燃堂同学
楠雄的朋友？
连你也这样啊
是这样啊
那个狂妄自大唯我独尊
如果没有超能力早就被揍翻两三次了的楠雄
居然交到朋友了
小心我揍翻你
初次见面 燃堂同学
我是楠雄的父亲 国春
是兄弟的老爸啊
请多指教
这不是恶棍吗
那真的是他朋友吗
看起来完全是个恶棍啊
他兄弟是个好孩子的
你们想闹到什么时候
这个做得真好啊
我还以为是真正的圣诞老人
是 是吗
这你就开心了啊
圣诞快乐
燃堂同学
你还是很明事理的嘛
这么快就融洽起来了 就像寄宿在欧美的家庭里一样
但是 没想到你会相信我扮的圣诞老人
楠雄0岁的时候就用看垃圾的眼神看着我
那你从那时候开始就别扮了啊
燃堂同学真是直率的好孩子啊
其实我不是好孩子
因为圣诞老人都没来过我家
你说什么 你爸爸干什么去了
老爸不在了 我出生前他就去世了
我 我们不知道有这种事
对不起 让你想起伤心事了
什么 没关系啦
我还有妈妈啊
就算圣诞老人不来我也不会伤心
是这样啊
我们离开一会儿
你们先吃
怎么了
但是兄弟的老爸居然会扮圣诞老人 真是绝了
好戏还在后头
我爸的有趣之处这才刚刚开始
对不起 我走开了一会
兄弟的老爸呢
他出门了 说是要去舔交易对象的鞋子
我们先来热闹热闹吧
什么情况
像是圣诞老人的人在开窗户
糟糕
不是让你把窗户开着吗
对不起 没想到你来得这么快
演砸了啊
燃堂同学
初次见面 我是圣诞老人
看 是个特别的父亲吧
这都第二次了 怎么说都不会相信了吧
就算是燃堂也该发现…
真正的圣诞老人来了
没发现啊
真的是圣诞老人啊 好厉害
毕竟是燃堂
请和我握手 圣诞老人
好 可以
闹过头了吧 真是的
对了 圣诞老人有驯鹿的吧
其实我比起圣诞老人更想看驯鹿
OK 驯鹿在外面
去看看吧
拜托你了 楠雄
别什么都扔给我
小楠 拜托了 帮帮忙
好吗
真是的
那个就好了吧
是驯鹿啊 好厉害
只是普通的鹿
燃堂同学
这是给你的礼物
可 可以吗
虽然那是我的礼物
太好了 今年有两个了
两个？
你不是没收到过礼物吗
是啊 圣诞老人没送过我礼物
但是妈妈会送的
每年都在半夜 趁着我熟睡的时候
把礼物放在枕边
明明直接给我就行了
为什么要那样呢
真是个好妈妈啊
烦人的正月 （上集）
一月一日 元旦
好多人啊
那是当然了 毕竟是正月
真是的
大正月的都不能让我在家安静待着
期望今年也能和孩子妈妈和谐相处
对我许愿有什么用啊
你在说什么呢
你就是我的女神啊
新年伊始 一脸得瑟的大叔真是让人受不了
孩子他爸 真讨厌
许愿吗
反正我的愿望都能实现 也没什么好许的
更何况 我也不信神佛
希望我买彩票能中两亿
和刚才说的不一样啊
拜托了
神明啊 楠雄大人啊
你这是绕了个圈子在拜托我吧
不过算了
我也许个愿吧
希望能安静地度过正月
好了 这下终于能回去了
这不是齐木吗
看吧 根本就没有什么神
这就是命中注定的缘分啊
新年伊始就来了个烦人的家伙
你围巾都拖地上了
你是来新年第一次参拜的吗
我只是偶然路过的
这个世上根本没有神
你好 我是楠雄的爸爸
我是小楠的妈妈
真是个可爱的孩子
谢谢你和小楠做好朋友
初 初次见面… 你们好啊
那个 老子是漆黑之…
老子… 我是海藤
海藤同学啊
齐木那小子…
不 齐木同学很照顾老子…
不 很照顾我
到底要不要中二设定 你倒是干脆点
楠雄 没想到你除了燃堂同学还有别的朋友啊
燃堂才不是我的朋友
我好吃惊
是啊
没想到楠雄竟然有两个朋友
不是
我刚刚许愿希望小楠能交到很多朋友
没想到这么快就实现了
那也请实现一下我的愿望
我也许了一样的愿望
我和你果然心有灵犀啊
你不是许了两亿吗
海藤同学 你还没有参拜吧
赶紧去吧
好的
您 您suo得没错
suo得没错？
我去和神交流一下
你到底信不信神啊
海藤也是个好孩子啊
虽然围巾拖地上了 但确实是个好孩子
你们的好孩子标准也太低了吧
齐木同学的父母虽然有些奇怪 但还挺和善的
希望有很多朋友
你也许这个愿望啊
没想到和神明大战了一场
那刚才的九十度鞠躬是怎么回事
海藤同学 你许什么愿望了
保 保密的说
注：中二设定句尾说da 正常人设定句尾说desu 所以海藤中和了一下 成了dasu 中文无法体现出这个区别 就用「的说」代替了
纠结要不要坚持中二设定
最后句尾就成那样了啊
词都用错了
海藤同学
灰吕
齐木同学也在啊
真巧
新年快乐
这衣服也太不应景了吧
难道是刚才许的愿灵验了
你们两个都是来参拜吗
我也是
齐木同学
那边的两位是
原来是齐木同学的父母啊
初次见面
我是楠雄同学班上的班长
我叫灰吕杵志
平日承蒙楠雄同学照顾
超好的孩子
灰吕同学好有礼貌 是个好孩子
不过穿的像不怕冷的小孩子一样
小楠 没想到你有这么多朋友
妈妈都喜极而泣了
你从哪学来这么高超的社交技能的
他们都是自己粘上我的
比起这个 我有件事很在意
希望出现一个和我棋逢对手
既是好友又是强敌的人
真热血啊
灰吕同学 你许什么愿了
保密
话说为什么这一个两个都想要朋友
真是的
你们几个
在这里干嘛
燃堂同学
兄弟的爸妈
难 难道说
要成为我对手的男人 果然是他
燃堂同学 你打网球吗
没打过 不过估计会打得挺好
从刚刚开始他们的愿望就一直灵验
应该是巧合吧
因为
我的愿望完全没有实现
烦人的正月 （中集）
话说回来 燃堂同学你参拜了吗
就摇一下那个铃铛吗
好 我去摇一下
你也要去许愿吗
可别许什么奇怪的愿望
虽然应该不会再来更多人了
好了 我们去吃拉面吧
你那是什么仪式
你只是摇了一下铃铛而已嘛
我来给你示范一下
听好了
首先要扔香油钱
然后再摇铃铛
摇完铃铛就鞠躬两次
再拍两次手 然后许愿
希望楠雄可以遇到个好女孩
等一下 你刚许了什么愿
最后再鞠躬一次就结束了
不可能 这肯定是巧合
再示范一次吧
而且爸爸已经许过一次愿了
好吧
先扔香油钱
不可能再实现了
然后再摇铃铛
难道
停下
我不用看都知道
摇完铃铛就鞠躬…
齐木同学 好巧啊
在这种地方碰到他 真幸运
不是 你真幸运 齐木
新年伊始就全员到齐了啊
什么
这个美少女是什么情况
楠 楠雄居然认识她
难道刚才的愿望这么快就实现了吗
不过他居然勾搭上了这么可爱的女孩
好火大
谁管你
哦呼 照 照桥同学
这次又是谁啊
你好啊 照桥同学
你来这里干嘛
初次见面 我是楠雄的爸爸
我是小楠的妈妈
这是怎么回事
我想安静地度过正月啊
楠雄 你要回去了吗
对了
要不大家来我们家玩吧
正好还有新年大餐
来吧来吧
好啊 我们去吧
那就多有打扰了
快点实现我的愿望吧 神啊
但是照桥同学你还没参拜吧
没事 我之后再过来参拜
反正我也没什么愿望
我只是来给参拜的人们播撒幸福的
把自己当神了啊
新年的第一个梦 第一次笑 第一次哦呼
第一次哦呼是什么鬼
好 那就走吧
板栗团子好好吃
多吃点
吃货万岁
你板栗团子吃太多了吧
我唯一可以安下心来的地方
这怎么行 再吃点米饭
很好吃 下次能教我怎么做吗
好开心 当然可以
照桥同学将来肯定是个好媳妇
真是个新年噩梦
没这回事啦 您过奖了
谢谢大家和小楠做朋友
您不用道谢
我们是喜欢齐木同学才做朋友的
也对 抱歉
只是我太高兴了
小楠是超能力者 所以一直没什么朋友
不好 空气凝固了
孩子他妈 这话不能说吧
好了 你说要怎么办 神明
超能力者是什么
孩子他妈 快说点什么
淡定 没什么好慌的
比如你朋友的妈妈和你说
小健是超能力者
你会是什么反应
答案是
这种表情
大家都不会当真
更何况这还是我妈妈这种人说的
我昨天看到了个印着花的UFO
太慌乱的话 反而会被怀疑
冷静下来换个话题
这事就过去了
也是啊
你们知道「JUMP」的图标吗
就是那个海盗的图案
知道
把那个图案旋转九十度
看起来就会像一个女孩子的侧脸
仅此而已
这气氛你要我怎么办
反而更尴尬了
好厉害 是真的耶
吵吵 闹闹
你快看
真的耶 能看到
燃堂
好像一个戴着骷髅形发夹的女生
真险 被他给救了
我以前完全没发现
总算了换了个话题
是啊
好了 那个超能力是什么意思
你可以走了
雌性翻车鱼一次可以产三亿个卵
你也给我滚出去
没办法
讨厌 不好意思
没事吧
不好了 我去拿毛巾来
如字面所示 这个话题被水冲走了
不过
可能还是晚了
烦人的正月 （下集）
多谢款待
待了这么久真是辛苦你们… 给您添麻烦了
欢迎你们随时来玩
没想到齐木的父母还挺开朗
是啊
但你这家伙太没礼貌了
像在自己家一样随意
还好意思说我 你不也一口一个「的说」
那什么鬼啊
算了 新年伊始不要吵架嘛
话说回来 那个到底是什么意思啊
齐木同学的妈妈说的超能力者
那个啊
到底是什么意思啊
真是的
那个时候气氛瞬间就尴尬了
果然还是没有混过去啊
应该只是个玩笑 但是却突然转换了话题
都怪爸爸多嘴 真麻烦
确实挺奇怪的
不过 齐木的老妈本来就挺奇怪的
转换话题的意图太明显 我差点当真了
我妈确实很怪
但也轮不到你来说吧
笨蛋 漫画看太多了
你也没资格说这话
开玩笑的
我走这边 再见了
我走这边
那就在这分开吧
我是哪边来着
谁知道
那学校见
好了 要怎么办
现在谁都不觉得我真的是超能力者
但是 那件事还清晰地留在记忆中
虽然有些于心不忍
但这事绝对不能让人知道
千万别怪我
用这个7字蕉一样的东西
注：这是东京电视台的台标 就是播放本片的电视台
消失吧
怎么回事
这样应该就没事了
消失的是记忆
只是消除了「超能力者」这个关键词
这是使用这个7字蕉的超能力
具体的使用方法太复杂 就不作说明了
最多只能消除一分钟长度的记忆
还要再弄三次
真是麻烦
而且 这个能力还有一个缺点
新年好
齐木
从今天开始又要过无聊的学校生活了
这也没办法
毕竟正月发生了那样的事
没想到齐木
小楠是中二病 所以没什么朋友
我也常被那些无知的人类误会成中二病
我非常明白你的心情
放心吧
让我来成为你的知己吧
齐木
这是盟友的手势 别忘了
不会忘的 我根本不打算记住
这就是另一个缺点 记忆的填充
小楠是超能力者 所以没什么朋友
消除记忆之后 脑内就会出现空白
这时人脑就会用其他的记忆
自动将这个空白补充完整
小楠是中二病 所以没什么朋友
用什么记忆去补充都是因人而异
我也不知道
齐木
正月那件事之后就没见过他了
但还真是吃惊 没想到齐木
小楠不相信别人 所以没什么朋友
居然不相信别人
都是因人而异 所以记忆各不相同
一定是被深爱的女孩子伤害过
总之 这就是齐木不哦呼的原因
不哦呼
①不说哦呼
②说哦呼的否定形态
放心吧
就让我这个女神来融化你冰封的心吧
填充的记忆可能向好的方面发展
当然也可能向不好的方面发展 就像这样
齐木同学
正月…
也没办法啊
没想到齐木同学竟然经历过那样的事
小楠是曾网球部的部长
因为对胜利过于执着和其他成员合不来
所以其他人都退部了
所以没什么朋友
你的记忆还真长
燃堂
虽然不太清楚
不过肯定不是什么好记忆
消除记忆之后居然比以前还爱粘着我
下次要不要来看网球部训练啊
齐木 你感觉到世界的扭曲了吗
小楠
模仿了一下
看来还是赢不了神啊
拥有超超超超自然的才能的
天才也沉睡在我们体内
若能熟练使用 就最最最最棒了 但是
最坏的情况 可能会大难临头
没有放弃
付诸行动 就是认真的证据
强烈渴望便能实现
空想 想象 那也是一切？
「绽放success 梦想是Priceless」
「give me 快乐 你来试试」
「糟糕不好了 try 想要互相了解」
是的 I LIKE YOU
其实大家都有实现愿望的力量
不是偶然 也不是碰运气 要牢牢抓住
说不出的愿望 也能化为有形 传递下去
预感到的事 逐渐成为现实
能够创造未来
再来一次重新启动
真是的
说到正月梗 那真是多到满天飞啊
只有灰吕一个人说了「新年快乐」啊
下集 齐木楠雄的灾难
正月之后 照例就是那个季节梗
以及新角色登场