他の人とは違ってた　君の周りの色は
周圍的色彩與眾不同
あいまいに微笑んで　そっと目をそらした
你微微一笑 輕輕轉移了視線
優しい嘘ならいいとルールを決めていた
善意的謊言也無妨 我定下了規則
それに君は気がついていた
而你已有所察覺
君が気がついていることに僕も　気がついていた
我也已發現你有所察覺
傷つけたくはないけれど　君をもっと知りたい
想要多多了解你 卻又不想傷害你
本当のことはいつも　目の奥にある
事實永遠藏在眼眸深處
傷つきたくはないけれど　僕を知ってほしいよ
想要你多多了解我 卻又不想受傷
青春は残酷じゃない　目を合わせてよ
青春並不殘酷 注視著對方吧
請收我為徒
齊木楠雄大人
我知道您是超能力者
當然 我會為您保密
我寫這封信是為了告訴您
我並不是您的敵人
而是想成為您的徒弟
其實我也有一種常人所沒有的能力
本字幕由豌豆字幕組&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
我就是用那種力量知道了師父的存在
已經開始叫師父了
近期我將去拜訪您
來自您忠實的僕人
怎麼又變成僕人了
但是真沒想到
除了我還有其他超能力者
到底是個怎樣的人
在他來之前有必要先了解一下
心靈感知
這個能力可以讀取殘留的思想
也就是殘留在物品上的意念和記憶
比如這本「少年JUMP」
印製的過程
犯人就是你！ 原來你是犯人！
還沒看到的內容
快死了的漫畫家
只要碰到 就能看到各種不想看的東西
所以我平常都戴著肉眼不可見的透明手套
來封印這種能力
只要不是直接觸碰 就不會發動心靈感知
但是現在它能派上用場了
用心靈感知來找到信的主人
您家還挺普通的嘛
來得也太快了吧
送信來還有意義嗎
不好意思 我先自我介紹一下
初次見面 師父
我叫鳥束零太
然後 我今年16歲
對了 您用心靈感應就都知道了吧
我很久以前就聽過關於您的傳言了
不過是從幽靈那裡聽來的
原來如此 是靈能力者啊
師父看不到幽靈嗎
完全看不到
真羨慕啊 我現在就看到了15個左右
居然有這麼多
都能開大規模家庭派對了
幽靈都是來參觀超能力者的
那邊的天花板角落有60歲左右的老奶奶
您旁邊有光著屁股的…
比起那種事情 師父
請收我為徒
比起那種事情 光著屁股是怎麼回事
沒關係 這個沒有危害的
對我的精神有害好不好
不見了
屁股都貼上去了
別小看超能力者
說實話我也無能為力
無能為力嗎
靈能力者應該會…
破
…之類的招數吧
我只能看到幽靈和與幽靈對話
僅此而已
在寺廟出生時就有這種能力了
天生的嗎 和我一樣
我小時候分不清人和幽靈
那個時候 我最喜歡的老奶奶告訴了我
幽靈是沒有實體的
所以只要碰一下就知道了
然後我就發現了
原來老奶奶是幽靈
好可憐
正失落的時候老爺爺來安慰我了
老爺爺也是幽靈
所以我遇到不認識的人都會抱上去
結果被當成小色鬼 很多人都討厭我
我明明只是在確認而已
你這表情明顯就是起了色心啊
雖然這能力很不方便
但我還是在想能不能讓它派上用場
不可能派不上用場吧
和死者對話能拯救很多人
有沒有能賺錢的方法
好吧
就在這時 我從認識的幽靈那聽說了您的事
您去過女澡堂吧
心靈感應 透視 瞬間移動 千里眼 念力
跟我說說吧
女人真的會用毛巾裹著身體嗎
有個男人擁有各式各樣的超能力
你只打聽了關於女澡堂的事吧
齊木師父 請收我為徒教我超能力吧
拜託了
就算你學會了超能力
也肯定是用來做見不得人的事吧
師父是能讀心的人
我知道瞞不住您 所以就實話實說了
我想學會超能力去看女生的裸體
用預知能力來中彩券
想為所欲為
太直白了吧
我對千里眼也有興趣
當然是為了偷窺
還有念力…
我還是第一次見到眼神這麼真摯的人渣
但是他好像誤會了
他人的聲音像瀑布一樣湧入腦袋
眼睛透視過度
手上不戴手套什麼都不能碰
你根本就不懂我有多辛苦
別小看超能力者
總 總而言之我今天就先回去了
今天的事千萬不要外傳
但是我還能再來嗎
好了 快回…
心靈感知
剛才摘了手套忘記戴回去了
碰到其他人時就會直接體驗到他的感覺
師父？
師父 您怎麼了
好吧 我們都很不容易
隔壁班的靈能力者
昨天真是嚇了一跳
靈能力者 好像是叫鳥束吧
隔壁班好像來了一個有趣的轉學生
真的嗎
隔壁班
那個 我的守護靈是怎麼樣的人啊
中世紀的貴族吧
和你一樣是位美麗的女性
真討厭
幫我也看一下嘛
師父 昨天真是太感謝了
做過頭了吧
快點給我轉學
等 等一下 您生什麼氣啊
我沒有跟您說過我要轉學嗎
沒有
我還以為您能用超能力知道呢
不知道
難道說您害怕我把超能力的事說出去嗎 師父
首先 不要叫我師父
我不會告訴別人的
這種凶器可以溶於水
只要把它沖走這就成謎案了
有種轉學第一天就被小混混教訓了一頓的感覺
這有什麼好隱瞞的嘛
超能力多引人注目啊
我就是討厭被關注
不過 還是不太喜歡被別人知道自己內心所想
不僅僅是內心 連身體都被看透了
那不就是說 您可以無死角地欣賞女生的裸體
好的 轉學生也被我攻略了
怎怎怎怎麼回事
那個超級大美女是什麼情況
是照橋同學
沒什麼事還特地來路過一下
記得要感謝他
齊木師父您是不是能看清她身上的每個角落啊
別說那麼奇怪的話
找到了
你能看到守護靈吧
也幫我看看吧
齊木師父
我覺得這樣也挺好的
好的好的 每個人都會看的
一個一個來啊
話說 守護靈是什麼啊
就是字面意思 守護你的幽靈
那我的守護靈是什麼
你的是…
武士幽靈
他會好好保護你的
你的是不知是歐洲還是哪裡的貴族女性
真的嗎
下一個是我
你的是…
那個 這是…
吟遊詩人吧 好像是法國人
好厲害
20歲左右吧 長頭髮
你能看到我吧
是一個很不錯的人哦
也幫我們看看吧
還有我的
先看我的
還有哪個女生沒有看的嗎
別無視我們啊
老頭子 老太婆 老太婆 老太婆 好了
你的是…
你也太隨便了吧
灰呂也看一下吧
算了 我就不用了
你的守護靈好厲害啊
是個非常熱血的男性
燃起來吧
網球運動員
你可以的
超級熱血的男人
名字大概叫松岡…
註：松岡修造 日本著名網球運動員
人家還活著
什麼守護靈 真是無聊
不過 機會難得 我就問問你
我的守護靈是什麼
興趣滿滿啊
你的守護靈是…
好像是個異形啊
真的嗎 是什麼樣的異形啊
惡魔？被封印的怪物？黑暗精靈？
是什麼 你說說看
吉娃娃
吉 吉娃娃？
真可愛
開什麼玩笑 肯定在騙人
好像很熱鬧啊 慶典嗎
來了個真正的異形
他說能看到守護靈 真是無聊
吉娃娃
守護靈？那是什麼
大家不要擠 一個一個來
我的守護靈是什麼
燃堂的守護靈嗎 確實有點興趣
你的守護靈是政治家
真的嗎
好的 無視
轉學過來真的是太好了
喂 我的守護靈是什麼
我玫瑰色的校園生活開始了
齊木師父 我也看看您的守護靈吧
喂 我的守護靈
我沒什麼興趣
喂 守護靈 我的守護靈
話說你快告訴他吧 好煩
守護靈 守護靈
你煩不煩 都叫你不要跟著我了
怎麼突然發火了
你不是幽靈嗎
原來你以為他是幽靈啊
齊木師父您不也一直當他不存在 無視他啊
無視也是看見了才能無視啊
你幹嘛突然打我
不是吧 真的假的
真的 他背後有個老太婆
真是的 人和幽靈都分不清嗎
你說誰是老太婆
老太婆就是老太婆
靈能力者也真是不容易啊
齊木師父 我想給您看一個東西
能用心靈感知碰我一下嗎
然後你就知道為什麼我會搞錯了
這是…
介紹一下
這是我的守護靈
你真是太不容易了
灰呂杵志的尋找木材之旅
好重
你沒事吧
好重啊 你要搬到哪裡
老師辦公室
灰呂杵志
我們班的班長 是班級的中心人物
因他與生俱來的溫柔和領導氣質而深受同學們信賴
我幫你搬吧
真的可以嗎
但是
只是
你要先搬到這裡
人在超越極限的時候會變得更強
快來吧
很好 就是這樣
不要輸給自己 加油
在某些方面太過熱血 有些煩人
很棒
好的 我也不能輸
我要用蛙跳的姿勢搬到老師辦公室
但是
對別人嚴格的同時 對自己更加嚴格
正因如此 班上的同學都願意追隨他
灰呂在做什麼
我們也一起蛙跳吧
雖然沒搬東西 但我們也和灰呂一起跳吧
你給我等著 辦公室
雖然我不討厭那種人
但我覺得我們性格完全合不來
齊木同學 你知道嗎
聽說人在睡覺的時候
一晚上會出大約300毫升的汗水
突然在說什麼
運動會不是就快到了嗎
我正在做運動場的入口
但是幫我忙的工藤同學感冒了
為什麼要放棄
感冒算什麼 只要有幹勁那都不是事
你可以的 可以的
千萬不要放棄
你是魔鬼嗎
還差一點就完成了
只要把拱門和底座組合在一起就好了
所以想要你幫一下忙
底座啊
你昨天不是還好好的嗎
你給我站起來啊 底座
別要求底座有毅力
你為什麼放棄了
真是的
這可不是兩個人可以修復的工程
我先回去了
等一下 齊木同學
我們來加油修補吧
我們加把勁 應該能在末班車前修好
饒了我吧
可以的 一定可以的
不要放棄 拼盡全力
好吵
真是的 為什麼我要做這種事
永不放棄
好難掌握力道
可惡 怎麼會這樣 木材不夠了
放棄吧
我去買
給我放棄啊
齊木同學就在這接著修補
好麻煩
雖然可以就這樣回去
但是明天一定會被他煩死
你怎麼先回去了
你放棄了嗎
錘子和鋸子用得不順手  不用反而更輕鬆
做得太過的話會不自然
接下來就看看書等他回來吧
好慢啊 他在幹什麼
難道在偷懶
不太可能
好吧 我來找找看
千里眼
找到了
真是的 他到底在幹…
你從哪裡找來的木頭
木材店關門了 不過我在路邊撿到了這個
他在幹嘛啊
是被綁在樹上然後自己脫身了嗎
我絕對不會放棄
在木材店沒買到的話直接放棄不就好了
齊木同學還在一個人努力著呢
我絕對不能在這裡放棄
沒事的 快放棄吧
怎 怎麼回事
怎麼了
木材裡面長了… 長了蘑菇
快扔了吧
不 現在放棄還為時過早
坐著滑溜溜的木材滑過來了
讓你久等了
這樣的話明天早上應該可以完工
不 會更早完工的
你們怎麼會在這裡
我們在社團活動的時候 看到你滑著木頭
畢竟你一直都在幫助我們
我們也來幫你了
好 開工了
先圍成圈
圍什麼圈 快幹活吧
快阻止菌類繁殖
加油鋸
別偷懶
完工了
搞定了
挺不錯嘛
真是的 沒想到花了這麼長時間
普通人真是不容易啊
不過偶爾這樣也不錯啊
話說 為什麼現在就在準備運動會啊
不是還有一個月嗎
你在說什麼呢 一個月很快的
我果然和他性格不合
看家的災難
小楠 拜託你看家了
我們傍晚就回來了
爸爸同事的婚禮嗎
霧島也真是的 大夏天的辦什麼婚禮嘛
真是熱得受不了
你說是吧 孩子他媽
外面肯定會更熱
你們抱那麼緊 不熱才怪
話說回來 楠雄你真的不去嗎
你見過霧島的吧
我就算了
新婚快樂
表面上是很喜慶很幸福的氛圍
要一直幸福下去啊
真是個幸福的傢伙
但心裡其實是
歡迎踏進人生的墳墓
估計過個兩年就會離了吧
同情和嫉妒交織的複雜心情
真可憐 竟然結婚了
我可不想去慶祝人家的不幸
這樣啊
真可惜
我還想說你可以用超能力助助興
別讓我用超能力助興
好了
家裡安靜了 要不看會電視吧
還真是亂啊
沒辦法 偶爾還是打掃一下吧
家具下面都是灰塵啊 真是的
居然這麼久都沒打掃了
真是的 要是生蟲了怎…
美利堅合眾國 德克薩斯州 埃爾帕索
有蟑螂
我基本上是無敵的 但唯獨害怕一樣東西
那就是蟲子
並不是因為牠們看著噁心
雖然還是有這方面的原因
我討厭蟲子是因為我無法預測牠們的行動
不僅是人類
我也能讀懂動物的思想
但是蟲子太小了 沒法讀取牠們的思想
我十分害怕那些不知道在想什麼的生物
雖然可以用念力迅速把牠們捉住
但就算是用念力我也不想碰牠們
不過跑來德克薩斯確實是有點遠了
但是 只要G還在家裡我就不想回去
蟑螂
豆豆屋今天會送賞雪蒜泥大福過來
記得幫忙簽收一下
對了 今天會有快遞
沒辦法
已經過了五分鐘了 回去吧
G在一樓 我待在二樓應該沒關係
但是怎麼辦
快遞來了我就必須下去
要是這個時候爸爸在的話
出 出現了
還是算了
好黑
媽媽才是負責滅蟲的
有小強嗎
她會像技術嫻熟的內野手一樣
熟練地捉住牠然後扔出去
回林子裡去吧
要不用瞬間移動把媽媽帶回來吧
來了
沒想到快遞這麼快就到了
不 這個時機不錯
簽收之後就不需要留在家裡了
簽收之後我就瞬間移動
但現在的問題是怎麼去門口
好的 成功
俄羅斯 聖彼得堡
居然是燃堂
不 其實也不至於要逃跑的
在無法預知的蟲子之後
又來了無法預知的燃堂
N 噁心 G 噁心
饒了我吧
N和G我都NG的啊
討厭
要不乾脆叫燃堂捉蟲子
對了 原來還有這一招
雖然只有一瞬間
但是我看到他帶著捕蟲網
好的 交給我吧 兄弟
不管是一隻還是一百隻 我都消滅牠們
那我去巴西了 完事了叫我
有了 有了 在這下面
兩隻
這我可高興不起來
那就把這個搬起來吧
沒想到還挺輕的
這都是為了捉蟑螂 稍微幫你一把吧
好了 你們跑不掉了
你別鬆手啊
總之快把他們扔出…
你有紙巾嗎
我們去吃拉麵吧
雖然說這話挺不好意思
但能請你立馬離開嗎
我們回來啦
家裡好乾淨啊
小楠 你打掃房間了啊
真是的
謝謝你 小楠
這是他們送的巧克力 給你吃
撒了
小楠
帛琉共和國
巴伯爾圖阿普島
Ngerchelchuus山
交往三月之癢
你和美奈子分手了嗎
小點聲
那你又單身了吧
歡迎回來
我的前男友就是個醋罈子
真是的 又到分手的季節了嗎
我的也是
我完全不懂談戀愛有什麼意思
我不懂你 夢原同學
討厭
我真是的 又在盯著齊木同學看了
夢原知予
以前不知因為什麼誤會突然喜歡上我
並主動接近我的女生
我挫敗了她的所有接近計劃
她應該也已經放棄我 開始和別的男生交往了
他那溫柔的眼神 王子般的臉龐 白雪的皮膚
夢原視角
視線根本沒法從他身上移開
趕緊去看眼科
不行的知予 我已經有阿健了
但是最近交往不怎麼順利
是不是已經進入倦怠期了
就連曾經讓我那樣心動的話
你心中正淚如雨下吧
我會為你的心靈撐傘
我是你心靈的傘
我是傘
你心靈的傘
他還挺喜歡這句話 真是煩死了
yahoo~
我是你
心靈的傘
最近好不容易說了句不一樣的
我會成為你心靈的衝浪板
這樣你在人生的大浪中就不會溺水了
結果比之前那句更莫名其妙了
原來如此 這邊也到了分手的季節
不只是這些 其他還有
阿健的腳很臭
吃東西很大聲
拿筷子的方式也很詭異
對店員的態度很蠻橫
你怎麼對待客人的
穿衣服的品味很差
久等了
而且經常在大家都很高興的時候下巴脫臼
把氣氛完全破壞了
感覺最近總是看到對方的缺點
真是的
雖然別人的戀愛不關我事
但是看那樣子 她要是分手了又會來纏著我
沒辦法了
那我來成為守護他們的雨傘的防護罩吧
2年2班
不是吧 超搞笑
他就是阿健吧
是吧 很搞笑吧
我的下巴
等一下 等一下
沒事吧
沒事
好痛
不好意思啊
我們才是 不該逗你笑的
氣氛完全冷了
對 對了 阿健
最近和女朋友交往得順利嗎
沒問題
有問題好不好
然後 放學後
好鬱悶
不好意思 讓你久等了
只要我來了 你心裡的雨就…
沒事 我也剛來
怎麼走 要去哪裡逛一下嗎
隨便
那稍微繞點遠路吧
別繞太遠了
很有問題啊
想去遊戲廳嗎
不想
有什麼想去的地方嗎
沒什麼
這比我想像的還要嚴重啊
好感度表
夢原同學對阿健的好感度現在只有57
突然下降了
他果然不記得
今天是我們交往三個月的紀念日
原來如此 女人比較重視紀念日
我媽也是 每個月都過 所以我也很懂
阿健還記得嗎
我和你在一起感覺好輕鬆
你就像是我心靈的按摩椅
這傢伙真是沒救了
沒辦法 我來告訴他吧
三個月
三個月？
你還記得今天是我們交往三個月的紀念日啊
好開心
好的
我還準備了禮物
不是吧 真的嗎
好感度上升了 但他真的準備了嗎
是什麼啊
完蛋 沒有準備
果然
還有在課間買的魷魚絲
還好我留著沒吃完
你別小看少女心
我能睜開眼睛了嗎
可以啊
可以個鬼
好可愛 是小兔子
剛才看你一直在看著
還好我為以防萬一買下了
你喜歡這個嗎
之後我會從你的錢包拿走3900日元
喜歡
這禮物太棒了 好驚喜
一瞬間聞到魷魚的味道
還在想要是魷魚該怎麼辦
怎麼會
只後齊木也一直在助攻
好厲害 第一次就抓到了
髮型
知予的好感度直線上升
你注意到了嗎
我剪短了兩厘米
最後終於突破了90
今天好開心
是吧 我們去吃飯吧
走吧
去那裡吃漢堡…
什錦餅吧
真好 我剛好想吃什錦餅了
我就知道你是這麼想的
這麼高的好感度都能直接結婚了
這樣就不會分手了吧
歡迎光臨 是兩位嗎
你不會自己看啊 趕緊帶我們到座位上去
餓死了
我開動了
受不了了
再見
搞什麼啊
對了 好感度這東西可是說降就降的
擁有超超超超自然的才能的
天才也沉睡在我們體內
若能熟練使用 就最最最最棒了 但是
最壞的情況 可能會大難臨頭
沒有放棄
付諸行動 就是認真的證據
強烈渴望便能實現
空想 想像 那也是一切？
「綻放success 夢想是Priceless」
「give me 快樂 你來試試」
「糟糕不好了 try 想要互相了解」
是的 I LIKE YOU
其實大家都有實現願望的力量
不是偶然 也不是碰運氣 要牢牢抓住
說不出的願望 也能化為有形 傳遞下去
預感到的事 逐漸成為現實
能夠創造未來
再來一次重新啟動
我最討厭的學校活動——運動會即將來臨
正如灰呂所說
一個月很快就過去了
下集 齊木楠雄的災難
要珍惜每一天
充實而又謹慎地活下去