気分は　ハイハイハイ！
心情 High High High！
トンでって　フライフライフライ！
飛吧 Fly Fly Fly！
タネも仕掛けもござらんよ　ほら
沒有機關沒有陷阱 你看
ホップ　ステップ　ジャンプで　ゲッチュー　いえーい！
1 2 跳 Get you yeah！
準備OK?　きみはDJ?　ゼンゼンだれでも歓迎
準備OK? 你是DJ? 沒關係 歡迎任何人
キミョーキテレツ　マカフシギ　いくぜ
妙趣橫生 神秘莫測 開始吧
1の　2の　3の　4で　GO!（いくしかな～い！）
1 2 3 4 GO!（只能上了~！）
飛び出せ常識！(イツダツ！)　シフトチェンジ！(コペ転！)
放飛常識！（脫離！） Shift Change！（轉換思維！）
ネジ外れてもおかまいナッシン（かまへん！）
打破常規也無妨Nothing （沒啥！）
ちょっとおかしなナカマが集まれば（ビートゥギャザー）
奇奇怪怪的小夥伴聚在一起（Be together）
毎日伝説が生まれマシマシマシ！（爆盛で～！）
每天都是傳說多多多！（來份超大碗的~！）
瞬間移動（ササササ…）　空をサンポ（テクテク…）
瞬間移動（動動動動…） 空中散步（走走走走…）
できちゃったっておかしくナイぽ（諦めんなよ！）
能夠做到也毫不奇怪（別放棄啊！）
心ブギウギ　それ大事（ワクテカ）
心砰砰跳 要好好珍惜（興奮激動）
さめざめ興ざめ　NO!　笑ってナンボ
哭哭啼啼興致全無 NO! 笑一個
マジック　サイキック　ハイキック
Magic Psychic High kick
世界を変えたいだなんて
想要改變世界
エスパー　ウィスパー　んじゃぱー
ESPer Whisper 不是吧
大それたこた言わないが
不說大話
自分の周りのアレコレくらい
自己身邊的大事小事
ヘンテコリンでもバチあたんない
性格乖僻也不會遭報應
曲げてこねて　いっちょあがり（おまたせしました）
彎彎曲曲扭扭捏捏 鼓起勇氣往前衝（久等了）
楽しいことならキミとで倍倍倍（HU HU）
和你一起讓快樂加倍倍倍（HU HU）
笑い飛ばしちゃえば　だいたいなんでもカイカイ解決　モーマンタイ！
笑著拋掉煩惱 任何問題都能解解解決 沒問題！
やらかして　間違って　スッポかして
搞砸了 弄錯了 放棄了
じゃんじゃんにぎやかせ　大大大フィーバー！
鬧起來吧 大大大狂熱！
つまらないもんはキミとでBye Bye Bye (C U)
和你一起對無聊的事說Bye Bye Bye (C U)
100点満点じゃニッコリ満足なんなんなんてできない！
100分滿分可不不不滿足！
おカタいリクツはポイしちゃえよ
打破死板的教條
ライカイノシシで突っ込んでいけ
像狗追野豬一樣 衝過去吧
クリビツテンギョーでてんこもり
盛上一大碗 大吃一斤
ボルテージはウナギのぼりで最Ψ最好調！
熱情直線上升 最最最高漲！
どんなに背伸びをしてもキッズ
就算高高踮起腳尖也是Kids
まだまだオトナにゃなりたくない！ない！ない！
還不想長大不想長大 不！不！不！
才能開花!?人氣魔術師的煩惱
在練習嗎
挺不錯嘛 不過馬上就要上台表演了
不是的 邁克爾
這只是我的習慣
魔術最重要的不是機關
而是不被人看破的精湛手法
本字幕由豌豆字幕組&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
所以我一直手不離牌 防止手法生疏
你成長了 蝶野少爺
你才是
今天我們沒有用鴿子的魔術哦
什麼嘛 我一直都帶著鴿子的 以防萬一
沒必要
蝶野先生 差不多要上台…
這鴿子是怎麼回事啊
練習和鴿子對現在的我們來說都沒有必要
楠雄
Amazing
你是不是撞到頭了
來讓我看看
不是啊
你不知道嗎 Amazing
現在不是挺流行的嗎
不知道 沒興趣
來了 Amazing
你快去上班吧
就是這個啊
欠款消失了（有段子）
現在電視和廣告上超有名的魔術師
這兩人？
這不是蝶野雨綠和池先生嗎
你居然不知道 還真是嚇了我一跳
不是
Amazing
你完全不會用
我也知道
我也看過
那兩個無聊的人
你們還在啊
就是嘛 怎麼會不知道呢Amazing
是嗎 已經變得這麼有名了啊
第一次見面的時候
他們還是乏人問津的魔術師和破落的助手
沒想到這麼有出息了
人生真是無法預測啊
小楠
有你的信 蝶野先生寄來的
Amazing
蝶野雨綠 超級魔術秀
前略 師父 您過得還好嗎
這次我的個人魔術表演會在您所在的城市舉辦
之前給您添了很多麻煩
所以想讓師父看一下現在的我們
我們已經和那個時候大不一樣 您一定會認同我們的
請一定要來看
表演即將開始
讓我看看你們到底成長了多少吧
全世界的Amazing
Amazing
沒想到觀眾很買賬啊
原來如此 剛才那是為了引起觀眾的興趣
我的助手邁克爾呢 怎麼不見了
邁克爾快出來
讓您久等了
太慢了 你去哪裡了
挑選電鋸花了點時間
我們又不用這個
就用這個吧 只要輕輕切一下上半身就好
那我就變兩半了
就勉強試試嘛
我才不要豁出性命去試
有破綻
Amazing
這到底是怎麼回事
好有趣
與其說是魔術
接下來是
漂浮魔術
棒球
好厲害棒球浮起來了 浮起來了
你的手指不是插著呢嗎
Amazing
原來如此 確實和那個時候不一樣了
師父 你看到我們的成長了嗎
我們在魔術中加入了搞笑元素
就如您所知 我們在表演時總是失敗
可是有一次我注意到了
每當我們失敗 就會有笑聲
所以我們就把魔術和搞笑融合了起來
然後一下子就火起來了
雖然沒能成為像師父那樣的一流魔術師
但我們這樣就很滿足了
是嗎 好好加油吧
師父
這樣就好了
他們到底在煩惱什麼 不用問也知道了
用失敗的表演來逗笑觀眾
就如同放棄了成為魔術師的夢想
他們兩個一定在介懷這件事
太過在意那些無聊的事情了
成為成功的搞笑藝人
也是很不容易的
氣死了
為什麼老子要給那種人暖場啊
明明都不會魔術 還蹬鼻子上臉了
剛才那誰啊
是他們的熟人 他們好像叫他師父
前面的那個 聽說你是蝶野的師父啊
這麼年輕 還真厲害
要不給我看看你的魔術吧
我不是他師父
就是你最擅長的球魔術
別無視我 給我表演一個啊
停 停住了
浮起來了
驚訝什麼呢
你們不是想看魔術嗎
這也只是魔術而已 不要在意
這是怎麼回事
師父
真是的 我也太不成熟了
我們決定了 我們會努力的
努力成為一流的搞笑藝人吧
朝著魔術師的目標努力
我們被師父那精彩的魔術感動了
我們果然還是想成為像師父一樣的魔術師
明明沒有才能 老老實實做搞笑藝人不就好了
今後還請多多指導了
好久沒看師父的魔術了
隨便你們
反正你們也沒有搞笑才能
Amazing
瘋狂妄想健身法
早安 心美
知予 好久不見
這是
沒有很久不見吧 不是每天都在見面嗎
說得也是 我在說什麼啊
你怎麼了嗎
沒 沒事
說出來還是不太好吧
已經是冬天了啊
是啊
但是今年冬天好像不怎麼冷
她本人也應該很清楚
不過別人來說會更加客觀
心美你怎麼了嗎
為什麼這麼問 什麼事都沒有哦
真的嗎 你今天和往常不太一樣哦
沒有啦
還是說出來比較好吧
是嗎 難道說有什麼煩惱
每天都能看到自己所以對變化比較遲鈍
莫非你變胖了？
這是在說你自己吧
但是 這是個說出來的好機會
不如說知予你才是…
好痛
千里你別咬我啊 好痛
對不起 我從昨天開始就沒吃過東西了
被打斷了
剛剛明明可以自然地說出口的
那也別吃我啊
抱歉 我還以為是豬在直立行走
你也太直白了吧 目良同學
說人家是豬也太過分了吧
像我這麼水嫩豐滿的少女
不對 豐滿？
我胖了嗎
原來自己沒發現啊
— 星期天 —
偶爾在外面看看書也不錯啊
必須減肥 必須減肥 必須減肥
雖然這麼想
真是的 寧靜的時間結束了嗎
還是躲起來吧
這是夢原同學的聲音
這誰啊
是夢原同學…吧
但那到底是怎麼回事
我認識的夢原同學可不會發出這麼沉重的呼吸聲
嗙
也不會摔出這麼有彈性的聲音
不對 果然還是夢原同學
到底發生了什麼
別開玩笑了 混蛋
是因為我的角色形象太單薄了嗎
想讓角色形象豐滿別真讓我長肉啊
好像太過勉強自己 導致精神錯亂了
終於冷靜下來了嗎
為什麼就是瘦不下來啊
這就是原因吧
我真是的 一不小心就開動了
明明收到包裡了的
你別帶零食來啊
這樣下去就完蛋了
跑步就先到這裡 接下來鍛鍊肌肉
先做30個仰臥起坐 不50個
好的 開始了 出發
現在就走 立刻就走
來吧倒計時5秒 4 3 2
你起個身還真艱難
算了還是10秒吧 好 10 9
…30分鐘後
好 要開始了哦
1 2
你這只是躺著不動吧
完蛋了
真受不了
這樣根本就起不來啊
看來不僅是身體 連內心都變懶惰了
吃點零食是不是就有力氣起來了
對了 膝蓋夾住洋芋片就能行了吧
這樣就正負抵消了吧
這樣下去 夢原同學根本瘦不下來
看看她在想什麼就知道了
滿腦子都是吃的
好想再吃一個啊
真是的 雖然沒有幫她的義務
不過既然讓我看到了也不能放著不管
就這樣下去也不錯
夢原
你最近是不是胖了
海藤同學
不是的海藤同學
這不是胖了 只是長壯了而已
是幻覺嗎
我起來了
只是坐起來了而已吧
因為我知道你喜歡海藤
就把海藤的聲音用心靈感應傳送給她了
對啊 要是被海藤同學看到我現在的樣子
人這種生物 要是在妄想的時候送去聲音
聲音的形象就會不自覺地保留在人的意識裡
夢原 我可不喜歡胖女人
要被討厭了
零食沒收
就這樣吧 剩下就看夢原同學自己了
完蛋了完蛋了 必須要瘦下來才行
不小心沉浸在書裡面了
差不多該回去了
剩下的回家再看吧
那是
她還在做啊
1006？
真的假的 貌似是真的
因為她已經瘦下來不少了
沒想到海藤的聲音居然會這麼有效
腹肌要爆炸了
看看她在想什麼吧
這 這是怎麼回事
海藤世界？
節奏怎麼變慢了 你這肥豬
是被海藤監視著的妄想嗎
十分抱歉
絕食 請不要試吃
按你現在這個節奏 你一輩子都得當豬
本大爺最討厭豬了
海藤也升級成這樣了
十分抱歉
來吧 由豬重生為人吧
成為人的話 不管到哪裡本大爺都會抱緊你
這是誰啊
再 再多罵我幾句
從她的反應來看完全沒有效果吧
還是放棄吧
到吃飯的時間了
這配角太過分了吧
碳水化合物
卡路里
動物
蛋白質
膽固醇
別做這種累人的事了 快來吃吧
不要 別過來
不要被迷惑了
海藤同學
振作起來知予 讓他們見識見識我們愛的力量
要上了
從結果上來說還是瘦了 也行吧
瘦下來了
比以前還要苗條了
是這樣嗎
腹肌已經變得像陸地最強生物一樣了
愛的力量讓我瘦下來了
就這樣一鼓作氣向海藤同學表白吧
夢原
有件事想拜託你
是 您儘管吩咐
從豬進化成僕人了
讀取思想 在猜拳中獲勝
最後來和我一決勝負吧
能讀取我的思想嗎
課間休息的災難
你作業寫了嗎
下節課是什麼啊 化學？
10分鐘的課間休息
對普通人來說 這是從痛苦中解放的幸福時間
但是對於我來說卻是最痛苦的時間
齊木
好吧 首先是海藤嗎
上一節課把我帶入精神迷宮的三角函數
Trigonometric function
為了能把這隻惡魔證明出來 我需要借用你的頭腦
Brain
先去學會怎麼問人問題再來
這樣啊 原來如此
就像這樣 課間休息的時候我身邊總有一群煩人精
齊木同學
這次是…
要玩躲避球嗎
不玩
今天天氣很好 一定很好玩 來吧
午休還差不多 10分鐘的課間休息能玩什麼啊
齊木同學
你吃便當了嗎
沒吃 給我走開
齊木
跟我去學校後門或者屋頂或者樓梯間嘮嘮嗑吧
這裡不就行嗎
兄弟
兄弟 兄弟
沒事就別來煩我
窮人好像很忙啊
本少爺就是因為太閒才來學校的
那就好好學習啊
在校門口…
正好在這附近拍外景 為了心美我就溜出來了
是可疑人員 報警吧
這裡不是幼稚園嗎 這裡是哪
這是你10年以後上學的地方
我有事找夢原學姐商量
那你去找夢原同學啊
齊木師父 讓我再見一次這個妹子嘛
雖然鳥束的幸福讓我很不爽
但也沒有給別人添麻煩 就讓他去吧
你這傢伙什麼時候偷拍的影片
齊木同…
照橋同學 剛才的課你聽懂了嗎
照橋同學 我買來了果汁 你想喝哪一種
照橋同學 明天天氣怎麼樣啊
你也是挺不容易的
你有沒有看到我自行車鑰匙啊
掛了個綠色的鑰匙扣
你誰啊 一邊去
齊木
老師我啊 因為是老師 所以是老師啊
你不就是最近沒出場嗎 急啥
楠雄 你還好嗎
不在啊
這是故意刷存在感吧
那邊是多媒體教室 現在沒人
快拿飯來喵
你也快夠
齊木 今天放學後跟我走一趟 狩獵的時間到了
城市裡貌似混進了不少異形
別開始第二輪
同學們 快點坐好
你在動畫中出場不少 所以就加了點變化？
我們要上課了
好
真是的 終於可以休息了
那麼齊木同學 你來回答這個問題
畢竟是上課時間 也沒法休息
雖然是這樣 但是我身邊的人最近有點奇怪
兄弟
一起回去吧 矮子說要商量明天的事情
你這個笨蛋
你在說什麼 不能說出來的吧
但這不是兄弟的…
別說了 快走
抱歉啊齊木 我今天和他有事
再見 齊木
我知道原因
是一種新型的校園欺凌
真是的 燃堂把我嚇出一身冷汗
計劃差點就泡湯了
知予 你也很危險啊
是我大意了 下次會注意的
那燃堂同學人呢
我讓他回去了
以他的智商根本無法理解這個計劃
還是這樣比較好啊
一星期前就開始準備了
給齊木楠雄驚喜 生日驚喜大作戰
絕對不能失敗
那我們開始作戰會議吧
明天終於要執行了 給齊木驚喜大作戰
對吧 這就是個充滿惡意的欺凌 真是的
明天放學之後 由我和亞蓮將齊木…
去我家玩嗎
要去要去
邀請到作為派對會場的我家
一路上隱瞞慶祝生日的事情 到了我家之後
我去拿飲料
由亞蓮帶齊木去房間
奇怪 這房間好暗啊
看準時機 亞蓮拉響拉炮
以這個為信號
大驚喜
祝你生日快樂
最後我捧著蛋糕出場 計劃成功
齊木同學會是什麼樣的表情啊
就是這個表情
真是的 事情變得麻煩了
怎麼辦
會不會是這個表情啊
要不要像夢原同學這樣 用這個白癡表情矇混過關啊
討厭啦 知予
不 應該會驚喜成這樣吧
別給我提高難度啊
好好笑啊
不不 應該是這個表情
這是被嚇尿的表情吧
有那麼誇張嗎
也有可能是這樣呢
你這讓我怎麼做
不過雖然不像他們那樣誇張 但確實嚇到我了
但是海藤同學 你怎麼知道齊木同學的生日的啊
前陣子我在街上碰到了齊木的媽媽
她告訴我了
是小楠的朋友啊
原來是媽媽啊
關於這個我真的很抱歉
所以我就想出了這個計劃
齊木肯定想不到我們會知道他的生日
他一定會很吃驚的
對 確實很吃驚
其實我的生日
並不是明天
是8月份
粉碎!驚喜生日派對（上集）
繼續剛才的話題
我的生日並不是明天
我沒能提前阻止他們也是因為這個
沒想到他們會提前三個月為我辦生日派對
這點還真是驚喜
明天是一個和你們一點關係也沒有的大叔的生日
真是謝謝你們
驚喜暴露 日期也弄錯了
這沒有任何意義的鬧劇就此收場吧
只要他們知道明天不是我的生日
他們的計劃就會破產
難得你們準備了這麼久 千萬別怪我
對了 大家準備禮物了嗎
當然買了
我也準備了
說不出口
但是我還沒收到禮物 還來得及
灰呂 你買什麼了
這個嗎
這不是買的 是我自己雕的木雕佛像
每一刀都飽含著我齊木的感情
因為是第一次雕失敗了很多次
好厲害 好有心啊
好難開口 而且我不需要
在用心方面我們也不差
對啊
齊木生日蛋糕 預計完成圖
棒棒糖
糖
錐形零食
兩塊海綿蛋   糕
這是生日蛋糕的設計圖
我和心美等會就開始做
這什麼呀 好醜
不是吧 好厲害
我覺得很棒
確實很厲害 但這是個人頭啊
不好 要是我的話一定會哭的
肯定會哭的
照橋同學親手做的
畢竟是照橋同學親手做的
等一下 我呢
還好還沒有做 只能趁現在告訴他們了
我們這邊也很辛苦的
什麼
目良同學 給他們看看那個
對啊 真的費了很大勁的
你們做了什麼
好久不見 師父
生日快樂
祝福影片？
我們從齊木認識的人那裡收集到了很多生日祝福
你們都做了什麼啊
所以說 齊藤同學祝你生日快樂
這不是我們的校長嗎
名字弄錯了好不好
原作中出現的落魄音樂人
沒在動畫中出場 連聲優都沒有找
你也已經17了啊
你誰啊
齊木那傢伙熟人太少
大家都是半推半就同意的
你們給我看這個 我也一點都不開心
大家都準備了這麼多花樣 好厲害啊
我除了禮物什麼也沒有準備
確實如此
話說我做了什麼值得你們這麼對我
雖說是好心 但你們這是在找碴吧
非要說的話 就是這封信了
你不是準備了嗎
好厲害 讀一下
那個 我害羞
沒事啦 讀一下吧 海藤同學
反正是中二病的詩吧
齊木
我們都這種關係了 給你寫信還是挺害羞的
但是我想藉這個難得的機會 把自己的心意寫下來
從播放時間來說 我和你相遇還不到半年
但不可思議的是 我們之間滿滿當當都是回憶
是你撮合了我們這群朋友
說是撮合好像有點奇怪 但我就是這麼覺得的
說起來也挺神奇的
我有時候會覺得 是你保護了我
謝謝你出生到這個世界上
生日快樂
海藤瞬
中二病呢
好棒啊 瞬
我好感動
真是的
我不管了
你們隨意
— 第二天 —
生日當天
齊木回去了？
是啊 明明今天是他值日
不好了 該怎麼辦
沒想到他會翹值日
不是吧 要取消嗎
事到如今 怎麼能退縮
進行計劃β
計劃β？
聽好了 我再說一遍計劃
首先按響齊木家的門鈴
等他出來了 大家就一起拉響炮
生日快樂
然後他會很感動 就是這樣的計劃
好 我還是第一次聽說
萬一開門的不是齊木呢
和他說清緣由讓我們進去
生日快樂 齊木
生日快樂
怎麼回事 這是在做什麼
今天是你生日吧
是的
這是給你的驚喜
嚇了一跳吧
你們是來為我慶祝生日的嗎
對啊
反應真慢
真是的
反應不錯
不用我說 那並不是我
而是我爸爸
沒想到你們會來為我慶祝生日
那是當然啦 齊木
齊木？
我用催眠讓他看起來像是我的樣子
我沒有告訴爸爸這件事
不過算了
他那驚訝的反應也很完美
總之謝謝你們
好了 驚喜也結束了
去跟爸爸解釋一下吧
在辦了 在辦了
兄弟
為什麼有兩個兄弟
驚喜
這到底是怎麼回事
鏡子啊
今天是你生日啊
燃堂也來了啊
你還是來了啊
還好他很笨
你們能打敗我嗎
石頭剪刀布
你們想贏我還早了一百年
粉碎!驚喜生日派對（下集）
繼續上集的內容
海藤一行人弄錯我的生日為我辦的驚喜生日派對
在他人看來是這樣的
真是謝謝大家
沒想到楠雄的朋友會給我慶祝生日
我真是太感動了
好感動啊
這是理所當然的
我們都什麼關係了 別客氣
生日快樂
是啊 齊木
雖然他們不對我用敬語 但還是好開心
生日快樂
我還是頭一次見到她們 居然還來祝賀我
生日快樂 齊木同學
快發現真相好嗎
但暴露也只是時間問題
得快點和爸爸說明情況才行
話說齊木 你父母不在家嗎
糟糕 這問題直戳要害啊
父母？ 我父母沒住在這裡
是這樣嗎
是啊 媽媽在老家爸爸已經去世了
你老爸去世了嗎
喂 你把自己說死了哦
我們不知道發生了這種事 還一直在鬧騰 對不起
請節哀順變
已經是很久以前的事了 沒事的
齊木轉換心情好快啊
到2樓來
楠雄嗎
楠雄？
楠 楠 對了 大便 我是說要去廁所大便
註：「楠雄」和「大便」發音相似
別把人家的名字變換成大便好嗎
原來如此 我 我猜也是這樣
我就說很奇怪
你不是完全接受了他們的祝福嗎
好了 驚喜也結束了 我們換回來吧
不 接下來也拜託你了
還要我來嗎
這又不是我生日 我裝不出過生日的樣子
可我也不是你 我裝不出你的樣子啊
交給你了
我回應不了他們的善意
假裝是楠雄
真是的 讓你們久等了
真是的 真是的
我可沒說過這麼多真是的
怎麼了
你父親去世了我們還這樣鬧騰 真的很抱歉
他沒死啊
沒死嗎
開玩笑的 我也讓你們吃驚一下嘛
這種事可不能拿來開玩笑
我也覺得開這種玩笑很不妥當
他沒有惡意的 原諒他吧
是 對不起
算了算了 別說了
看 我們把蛋糕做好了
做得很棒的
是啊 很厲害的
哦呼
怎麼會這樣
可能是拿來的路上弄壞了
但還是有生日蛋糕的氣氛的
對對 看起來很好吃啊
這是什麼 粑粑嗎
你給我閉嘴
我重新做一個
夢原同學 冷靜點
真是沒辦法
念力
粑粑是幾個意思啊 哪裡像粑粑了啊
都冷靜點
等等 蛋糕恢復原狀了
海綿蛋糕自己彈回去了吧
真是的
好厲害啊
對吧 這是我和心美做的
是啊 楠雄肯定會高興的
楠雄？
不 那個
楠 楠雄我很高興
楠雄我很感動
用自己的名字自稱 變成中二的人了
現在就感動還太早了
我們也準備了驚喜
是祝福影片吧
是這個祝福影片
看來放不了了
對不起齊木 你打我吧
不需要做這種了斷
其他人也來打我
不用做到這種地步吧
那也打我吧
真是的
如果那時候沒有「向日葵之種」
開始放了
我們兩個可能就都死了
又好了啊
快看啊 齊木同學
真是的
但我還是不認識影片裡那人
好 讓我們舉杯開始狂亂之宴吧
乾杯
找到了
爸爸太受歡迎了 真頭痛
是嗎
剛才還被女高中生餵東西吃了
雖然還跪著被男高中生教訓了
怎麼樣 差不多該換回來了吧
不用 你快回去
我去只會讓大家掃興
你這到底是怎麼了
快去 楠雄
你也是很感謝他們的吧
所以為了不傷害他們 才讓我代替你的吧
但這是不對的 大家是為了你而來的
就算最後會傷害他們 也應該由你去
只是個老爸而已 別對我說三道四的
就因為是你爸啊
真是太成功了
齊木同學看起來很高興
第一次見到那麼興奮的齊木
是啊 比平時開朗多了
好了 要怎麼回去呢
但是總感覺有點不對啊
確實
雖然開心 但總感覺被打亂了步調
感覺還比平時更疏遠了
對 我也感覺到了
難道是在勉強自己配合我們嗎
那可不好啊
像平常一樣就好了啊
真是的 被打亂步調的是我才對啊
好慢啊 兄弟
繼續派對吧
そっと風が吹いて　水滴がきらめく
微風拂過 水滴閃閃發光
いつも通りの道　違って見えた
那條一如既往的道路 也略顯不同
きれいな景色だと素直に思うのは
「景色真美」 我如此想到
光のせいじゃなく　隣で君が笑うから
並不是因為光 而是有你在身旁歡笑
1%近づいた距離　だけどもどかしくて
拉近了1%的距離 卻仍心急如焚
ポケットにしまった気持ち　解放してもいいかな
能否將那放入口袋的感情 釋放出來
歩道橋から君越しに見た
在天橋上 看到你的身後
雨上がりの街は　僕らを反射してた
那雨過天晴的街道 倒映著我們的身影
時よ　止まらないで
時間啊 請不要停止
真是的
我在動畫中的災難這就結束了吧
什麼 續篇？
不不不 我可沒聽說這種事
我已經受夠那些煩人的傢伙了
但這樣也不錯
那麼 齊木楠雄災難 下集再見吧
再見