本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习请于下载后24小时内删除
翻译：エル 暮雪 大友陣 校对：名字普通
时轴：猴戏米娅 压制：bibi
不…不要这样!
请您做出选择
这里的女性 全都是为了和您配对而召集的
终末的后宫
绘里沙 我一直都喜欢着你!
我早就知道了
你忘了我们都认识多少年了
也是啊 从小中高起直到大学都是一起上的
就别再提这茬儿啦
是啊 不过也就今年了
明年我就不在这里了
什么?! 你是要去留学么?
我得了一种叫「细胞硬化症」的病
之前感觉身体不舒服去检查了一下 医生要我立即住院
那个病不就是…
细胞硬化症
细胞硬化症以及临床
细胞硬化症的特征性药代动力学
应用冷冻睡眠技术治疗细胞硬化症的展...
你看 制药公司的AI不是正在开发特效药吗
没事的 会治好的
嗯 但听说开发完成要等到四五年以后了
药剂完成前 我都不得不进行冷冻睡眠...
四五年?!
嗯 也就是说睡段时间就有机会治好
所以我觉得 在这之前必须明确地告诉你
怜人…
前田前辈向你表白了吧
你要答应吗?
你希望我怎么做?
这事不是我能指手画脚的吧
你不是喜欢我么
这…
就算如此「你等我5年」 这话我说不出口
我明白了
绘里沙…
然后呢然后呢 怜哥和绘里沙之后怎么样了?
算是吵了一架 之后就没再见…
是这样啊
太好了呢 真昼
好疼…
哼! 龙哥才该去冷冻睡眠睡一睡!
君子动口不动手啊
你下手也太狠了…
科学技术蓬勃发展的社会
食品生产 运输 信息通讯 医疗
一切的一切由机器代劳的时代
人们从为生计而进行的劳动中 解放出来
如今的工作 或是为了充实自己的人生
或是受使命感驱使而从事的
怜人 这样真的好么
没办法啊
还有10分钟到达新桥第三医院
5年左右药才能开发出来…
水原先生
水原怜人先生
来了!
嗯 没有引起并发症
这样的话 冷冻睡眠时的维生估计没什么问题
高木医生负责的治疗让我十分安心
一流医科大学的杰出青年
生病后也会说客套话了啊
请别取笑我了
等待AI完成特效药的开发 最长也就5年
快的话两三年就够了
睡醒后就能治好了
等你醒来后再努力做研究 为医疗事业做贡献吧
是!
5年…么
怜哥哥
加油啊 一定要治好病回来啊!
你要我加油 我也…
大哥 抱歉让你们担心了
不用在意我们这边
不久就能再次见面了
水原先生 抱歉
根据规定 您戴的那件也得取下来
啊 好的!
拜托了!
抱歉 除了家属…
就一会儿 求您了!
绘里沙!?
请让她进来吧
这女孩是我们的亲属
哥哥…
大哥?
那个…我是来送送你的
呃 说送送可能也不恰当吧
还是说晚安?
这样啊
谢谢你
绘里沙
这个 能帮我保管一下吗
等我醒来 再还给我
怜哥哥  怜哥哥!
一定会治好的是吧!
啊 终于到了这一刻
会治好的是吧!
醒来后就会过去数年
大家都会长大吧
真不想这样啊 只有我被抛下…
怜人 怜人!
绘里沙在说什么呢
我等你!
我会一直等你的!
这家伙 果然好可爱啊
绘里沙?
不 不是
早上好 水原大人
呃…
早…上好
我从冷冻睡眠中 苏醒了么!?
请问 现在是公历的哪一年?
2045年
5年
真的过了5年…
水原大人
让我们先淋个浴吧
之后再做医学检查
请您放心 已经痊愈了
真的么?!
嗯 在您沉睡时 特效药开发成功 已经给您用过了
太好了!
请问…高木医生今天在么
我想向他道个谢
医生他…他已经不在了
呃 是去了别的医院吗
不是
啊…是院方有什么缘由吧 怪我唐突了
我想见见我的家人…
我来给您解释吧
水原大人 能随我来吗
什么?
您沉睡期间发生了什么 我来给您说明
这情况到底怎么回事?
还看不到外面
很抱歉没有先自我介绍
我是水原大人的专属担当官 周防美来
担当官?
是的 今后水原大人的生活起居 以及与外界的联络
全部都由我来负责
生活起居是指?
我的病已经治好了吧?
是的 痊愈了
既然如此 为什么...
那个 刚才你说要说明在我睡眠期间发生的事情
可以请你讲清楚吗?
遵命
四年前 有一种名为MK病毒的新型病毒在全世界肆虐
MK病毒...
感染上这种病毒的人 在约三天内就会死亡
这种病毒通过空气传染
不久就引起了全世界的恐慌
四年前?
那现在已经应该开发出了特效药
不 即便是全世界最先进AI集群倾全力研究
现在为止依旧没找到特效药和疫苗
您请看
难民?
在这四年里 世界的人口减半
以食品生产系统为首的多种科学技术 其维持变得极为困难
人口减半了?
这种事情怎么可能?
骗人的吧...
水原大人
这是什么啊?
城里的景观全变了
我家呢?
大哥和真昼呢?
绘里沙呢?
那个 打扰一下
我...做了什么奇怪的事吗?
不 奇怪的不是我
话说回来 醒过来以后就再也没看到过
奇怪的是这个世界!
您终于发觉了
男人们呢?
男人们都去哪了?
Male Killer Virus
通称男性杀手病毒
顾名思义 只有男人才会感染
这个世界 只剩下女人了
除了极少数的男性在冷冻睡眠状态下维持生命
地球上99.9％的男性都灭绝了
那我...为什么我还活着啊!
我们认为这与细胞硬化症的感染与治愈有关系
其中的因果关系还在调查研究
您能像这样在外界活动就是最佳的证据
现在在地球上还能活动的男性
包括您在内 只有从细胞硬化症中痊愈的五位
只剩五人...
是的
有着MK病毒免疫力的你们
也是地球上最重要的资源
资源...
这算什么啊?
是梦吗? 这是不是梦?
男人!男人!有男人!
什么啊 这到底...到底是怎么回事啊
水原大人
在这里的 无论是一百人或是两百人
或是能尽可能地多一些
您的外表也不差
愿意的人应该很多
你从刚才开始 就在说什么...
为了拯救人类
请您在这个只剩下女性的世界造小孩吧
女人们的世界
2040年 有着超强感染力的MK病毒
仅在约三个月内 就引起了世界范围的爆发式感染
多数国家陷入无政府状态
各地暴动多发
各国政府将统治权移交给由女性组成的国际联盟
即UW 全称United Women
幸存下来的少数男性将希望寄托于疫苗开发 进入了冷冻睡眠
UW向各地出动军队
镇压暴动的女性
开始统治世界
另一方面全世界的超高等AI全体动员 尝试推进疫苗开发
但迄今为止仍未完成
正在全世界的女性开始绝望的时候
微小的希望在极东岛国萌发
我们查明为了治愈细胞硬化症而进入冷冻睡眠的男性
对MK病毒有免疫力
UW秘密地将一名男性 编号NO.1的冰冻睡眠解除
并明确了其能在外界安全活动
然后 同样从细胞硬化症中痊愈的数名男性 作为人类的希望之星
预定要按顺序从睡眠中醒来
以上就是水原大人在进入冰冻睡眠后发生事情的纲要
真像科幻小说的情节啊
这是毫无疑问的事实
你们的存在
只有在这个设施里的人和UW上层的极少数人知道
因为会造成市民恐慌
所以请您避免类似昨天的恣意行为
人类的科学水平也开始衰落了
科学家 技术家都降到半数以下
很多科学技术都流失了
只能运用剩下的技术了
总之 现在只有让包括水原大人在内的
有着对病毒免疫力的男性造很多小孩
不然人类灭亡的概率 很高
你们是不是在耍我...
做这种事对我们有什么好处?
不能人工授精吗?
我们当然马上就尝试了
但是结果还是一样
生下来的孩子如果是女孩就能活
男孩在数天内就会死
用我们的 有对MK病毒抵抗力的人的精子的话
人工授精也有可能成功吧
我们用比水原大人更早醒来的 被称为NO.1的男性的精子进行了实验
结果还是无法形成胚胎
为什么?
不知道原因
只是 作为成功案例
怀上NO.1的孩子的女性已经有了
现在而言 那个孩子就是人类的希望
从冰冻睡眠中醒来
一上来就让我相信这种事...
不说那些 请先放我回家
不可以
现在留下您的遗传基因就是最优先事项
请看这里
这是什么?
请从这里选出想跟她生孩子的女性
怎么能...
就算你叫我选...
这种事怎么说也只能认为是在开玩笑
没办法了
就让水原大人信任的人来说服您吧
怜哥!
真昼!
我好想你啊
真昼 你没事啊
嗯 太好了
怜哥的病好了
龙哥现在在这里沉睡呢
大哥...
好不容易怜哥醒了
两人错过了呢
病毒的事 是真的啊
我还有些不太相信
只要活着就有希望
这次轮到我来拯救了
我说 真昼 绘里沙怎么样啊
那个...
怎么了?
绘里沙三年前就失踪了
为什么?
病毒不是只会在男人身上发病吗?
不是跟女人没关系吗?
我想应该没有直接的关系
不久前 我遇到绘里沙的妈妈时 问了一下
说是一直都联络不上
绘里沙!
在这几年里
日本以及其他国家都十分混乱
她或许是在哪里遇到了麻烦
最糟的话…
不要再说这个了
绘里沙
为什么不接啊
求你了
快接电话啊!
为什么?
也就是说NO.2已经理解现况了吗
是的 毕竟是个头脑灵光的人
应该不会像前几天那样乱来了
真是的 他们的存在被曝光可带来不少麻烦
那么配对的情况呢
他说没有这个心情 因此还没开始
这种借口你也相信?
NO.2既不是性无能者也不是同性恋者 这你可是知道的
自己的工作是什么 为什么而工作
好好反思一下
是
世界仿佛就在一夜之间就改变了
大哥和高木医生
除了真昼以外大家都消失了
绘里沙...
你怎么会失踪啊
水原大人 失礼了
周防小姐?
大半夜的…
你这身打扮?!
等...等等
水原大人
不 我是为慰藉怜人大人特此前来
周防小姐
你为什么突然这样
请给我您的精子 怜人大人
怜人
不 不行!
水原大人?
难道您讨厌我吗
没有的事
但是 在我沉眠的时候死去这么多人
我怎能有这种闲趣
失礼了
看样子是失败了
有事吗
我在想你还得去侍奉这种没出息的男人真是可怜
你什么意思
要不 让我负责的火野大人给你配个种吧
现在还可以照顾一下你 让你插个队
我是水原大人的担当官
哼 那你好好努力吧
为什么我会遇到这种事
绘里沙 我该怎么办
得想办法联络上她
对了 那个时候…
果然
今天带您去一个特殊的地方
请站在这里
我已经说过很多遍了 我…
这里的女性 您可以随意挑选带回房间
这些女性年轻健康 具备受孕条件
并且没有人抱有负面情绪
可以说都是真真正正愿意和你繁殖后代的女性
再怎么说这个世界
相对于仅存的五位男性 女性可是有五十亿
如果她们中没有你中意的对象
我们会为你寻找合你口味的女性
哪怕是筛选一百人 两百人 一万人
不...不行! 这样做是错误的
无论如何都要拒绝配对吗
配对...
就是指配种
我又不是种马!
不要把人说的像家畜一样!
失礼了
我能够理解水原大人遇到这种情况会陷入混乱
但是 只要您能贡献出自己的精子
对她们而言便是救赎
人口减半
文明水平正在逐渐衰退
食物也改为配给制
绝大部分女性都过着贫苦的生活
但是 如果她们能够生下你的孩子 就另当别论了
在男性濒临灭绝 人工授精也无法成功的现在
孩子本就是人类之宝
要是和你一样 是拥有MK病毒抗性的男童的话就更不用说了
怀上你们五位拥有抵抗力的男性之后代的女性
其生活将会大为改善
那些女性可不仅仅是为了淫欲而来
而且 冷冻睡眠中的男性
也有可能不到一年就死去
一年? 为什么
冷冻睡眠只不过是延缓病症的恶化罢了
真心地请求您 水原大人
要是您再不做出行动的话
人类真的会灭亡的
两个月 不 请给我一个月时间
我要去寻找一个人
虽然现在她行踪不明
但我有线索
若是必须要生养后代 我只愿和她一起
明白了
但我有个条件
什么条件?
一个月以后
你每晚就必须和我挑选的女性一起睡觉
为什么?
时间极其宝贵
我要尽力创造配对的机会
如果水原大人想要为她保守贞操的话
应该不会输给这点诱惑的吧
倒也是这样
当然 我们更希望您能输给诱惑
难
I
以
cannot
置
believe
cannot
置
believe
world
的
I
世
used
界
to
早
know
已
is
远
The
gone.
我
去
world
所
I
used
知
的
to
know
世
界
is
早
gone.
just
力
work
everything
改
I
changed.
我
变
just
只
work
everything
一
切
changed.
(你
excited?
(你
吗?)
兴
you
奋
了
excited?
吗?)
開い
Just
放
gotta
手
do
去
Just
it
放
做
gotta
两位女性