哈哈哈  总有一天暗影会支配光明
要上便上  我将破坏一切
Strivr！
变身
变身啦！
明明是老套的桥段
可为什么每次都会让人热血沸腾
果然每周都必须在大屏幕上看看这个啊
要不然无法满足变身欲
变身欲是啥
我々！（うー！）寄れ依れ！（にゃー！）
我们！（呜～！）聚集靠近！（喵～！）
世界はDark！（こずみっく！）
世界很黑暗！（cosmic！）
（うー！にゃー！うー！にゃー！うー！にゃー！レッツにゃー！）
（呜～！喵～！呜～！喵～！呜～！喵～！Let's喵～！）
心ぬるぬる異形の神々
心脏黏糊糊的异形众神
私もあなたも怖がりの物ずき
我和你都是胆小的好事之徒
形むるむる異教徒逃げれば
如果难以名状的异教徒跑掉了
私とあなたは炎天下でおデート
就与你在炎炎夏日下约会
た　の　し　い　ね　焼けるぞ溶けるぞ
好  开  心  呢  烧起来了要融化了
(生き物じゃなーい)
（不是活物）
骸ひやひや其れでも好きです
躯体冷冰冰的  但喜欢的还是喜欢
私がいちばん欲しいのは内緒よ
我才不会说最想要的是什么呢
姿ぱやぱや其れでは行きましょ
管它百合不百合的  一起去了再说
私にいちばん似合うかな不条理
真的最适合我吗毫无条理
鏡には（だん　だん　誰なの？）
镜子里（谁  谁  是谁？）
うつらない（誰なんだ？やだやだ）
映照不出来（是谁呀？讨厌讨厌）
欲望は言葉にしなくちゃ（うー！）
欲望需要用言语表达出来（呜～！）
ほら（にゃー！）、消えちゃうでしょう？（レッツにゃー！）
看吧（喵～！）  不然可不就消失了么？（Let's喵～！）
太陽なんか眩しくって
太阳什么的太耀眼
闇のほうが無限です（どきどき）
黑暗才是无限（小鹿乱撞）
太陽ばっか眩しくって
太阳永远那么闪耀
闇のほうがす・て・き（にゃんだ～？）
其实黑暗更·迷·人（神马～？）
CAOS CAOS I wanna CAOS
燃えよ混沌　無敵です（わくわく）
燃烧吧混沌是无敌的（兴奋不已）
CAOS CAOS una sera CAOS
燃えるようなき・も・ち（にゃんで～？）
仿佛要燃烧起来的感·觉（为喵～？）
我々！（うー！）遣れ破れ！（にゃー！）
我们！（呜～！）行之毁之！（喵～！）
世界はDark！（こずみっく！）
世界很黑暗！（cosmic！）
以爱与勇气与希望之名
变身兼用卡来啦！
特摄英雄之后紧接着魔法少女动画啊
绝不允许邪恶之力
我们将净化此等污秽
去吧！
奈亚子要是能这样打倒敌人就好了
这样就不会那么地血肉横飞了
啊  对了
少年
真寻到底在思考着什么
我很好奇
真寻的爱渗彻全身
对了  奈亚子
怎么了  真寻
那种魔法少女动画也能满足你的变身欲吗
呃  这个嘛  虽说特摄英雄是最好的
唔…也是  有什么问题吗
好  就这么办
你给我变成魔法少女
啥？
温柔了结敌人的方法
于是  找我有什么事
好气派的房间
做章鱼烧这么赚钱啊
想请你将奈亚子变成魔法少女
你们呀…
瞧  你之前不是在商城的屋顶演过魔法少女秀吗
于是他们就得出结论
露西小姐肯定对魔法少女深有心得
这就有点…
不过  仅限于一些基本套路的话
我倒是的确掌握了
但我可不想像你那样
成为三十多岁的现实魔法大妈
你听好了
我就算把年龄宇宙四舍五入  也才二十来岁
要是弄错这一点的话
小心我用紫苑之链把你的至宝链结
并赐予你美之祝福哦
呐  就算为了改改她这性子
拜托了
好  就让我来修正你那劣性吧
好厉害
露西  这里是哪
通称精神和时光的…
咦  感冒了？
说白了  就是一个不连续空间
在这里度过的时间几乎是外面的365倍
这设定还是有够乱来的
还有能加速千倍的世界
用英语来说就是Accel W…
闭嘴了
不想向前加速到更快吗  少年
就在这里特训
你就好好地训练现世两小时
在这里大约是一个月
一个月？这么久？
闭嘴
听好了  奈亚拉托提普
你若能熬过这特训的话
你的行为举止都将变成魔法少女一般
手持魔杖
遍洒爱与微笑  成为大家的朋友
再此之前你都是路人甲
扮演登场人物中最低等的角色
呃…露西…
没问你话就别擅自张口
用那满是鲜血的舌头胡言乱语时
前后都先说一句「哈喵」
哈？喵~？
别开玩笑了  赶紧给我学会
SAN值掉光了吗
哈喵
我懂了  哈喵
我们在外面等她吧
对啊  也不便打扰她
两位加油啊
嗯  你尽力吧
喂…真寻  等等
别小瞧了魔法少女
你以为这样就能击落悲伤和憎恨吗
哈喵  万分抱歉  哈喵
怎么着？是想称我为魔法少女白痴吗
哈喵  绝非如此  哈喵
你简直就像个直立着的理智程度鉴定器
又没出天鳞
只有1%的掉率嘛
差不多到时间了吧
各位久等了
奈亚子？
已经成为魔法少女了吗
是的  已经没有什么好
害怕
的了
刚才的异感是怎么回事…
辛苦你了  露西
嗯…呃
露西？
噢  这是…
是敌人吗
似乎出现坏孩子了
为了守护大家的平安
我去去就来
用英语来说就是
Anything Goes!
呐  露西
特训真的起到作用了吗
为什么要移开视线
去亲眼目睹一下如何
那就去看看吧
好呀
要惩罚了哦
又是夜魇吗
我决不允许邪恶的能量在这和平的城市中蔓延
是这种设定吗
如果说是为了守护大家的笑容  就算是魔法少女我都能当
所以请在一旁看着吧  关键词…
奈  亚  拉  托  提  普
以爱与勇气与希望之名  魔法少女Crawling☆奈亚子
无论发生什么都不会气馁
我现在心情~非常的不好哦
喂  不是和平时差不多吗
不  现在才正要开始
被邪恶的能量操纵着的可悲的夜魇们
这些污秽  由我来净化
纯净的灵魂  回来吧
好像很靠谱啊
说不定真的能净化
喂  这是…
坏孩子肮脏的灵魂已经被我净化了
变成非常乖的孩子了呢
对  只有死掉的孩子才是乖孩子
奈亚子？
这些孩子  已经改过自新了
身体也该送去天国
才行吧
能说明一下吗  露西
看来强化过头了
很快就过去了  稍微加热一下而已
PiPiruma  Pipiruma  Mahalito
去吧
看吧  很简单吧
我也想被奈亚子踩
你给我闭嘴
我说不定创造出了个最强也最糟的魔法少女
哪里是说不定  比以前还糟糕吧
果然那个奈亚子还是不行吧
那种情况的话还是以前的好啊
那该怎么办  真寻
就算问我…
少年  我有个好办法
什么办法
以防万一戴上这个
接下来要轮到哪个坏孩子了呢
这个地球上还有好多坏孩子
真是的  魔法少女真是我的天职啊
呐  奈亚子
什么
早上好  奈亚子
是  早上好  真寻
咦  难道说  我睡过头了好久？
我说  奈亚子
特摄英雄和魔法少女  你比较喜欢哪个
怎么又突然问这种问题
当然是特摄英雄啦
是这样啊
奈亚子的全力模式还是这样比较好呢
果然这样的奈亚子最好了
小寻输了
输了就输了吧
你们在说什么
好了  你就躺着吧
话说回来  真寻
下个坏孩子在哪呢
四六時中be with you
时时刻刻be with you
よく出来たらギブミーちゅー？
如果做得好可以亲我一下吗？
私があなたの前
当我的身影映入了你的瞳孔
現れたなら「ずっと」なんです
那一刻起便是我的永恒
好きとか　キライだとか
或许是爱  可能是恨
感情以前　にぜったいです
但我的心意永远不变
24時間　穴が開くほど
多么希望  我的心时时刻刻都只有你
あなただけを　見つめたい
宇宙的規模のラブでI want you
怀着宇宙般规模的爱对你说I want you
側にいるよ　四六時中
我会永远在你身边
よく出来たらギブミーちゅー？
如果做得好可以亲我一下吗？
ほら素直になってLove me do
赶快诚实面对自己Love me do
この地球でランデヴー
但愿相约于地球之上
希望！だってあなたと言う
因为邂逅的正是这个使我悸动的你
トキメキに出会えた
約束だよずっとBe with you
约好了哦永远Be with you
我和真寻爱恋生活再次回归咯
才不是爱恋呢
标题为「潜行吧！奈亚子W」
为什么是W
因为演绎的是五位少年为了Colony独立而奋战的…
才不是
就是这么个节奏  敬请期待
爱恋度增加200%哦