我还是决定来拿走你们的手脚了
绝美 为什么你在操纵炎帝？
利用从宗也那借来的这个
就能让炎帝误以为我是礼央子大人
这种事也能做到啊
如果不想吃苦头的话
就乖乖地任我宰割吧
反正你们也赢不了炎帝
这可难说 现在的我们可不太一样哦
对吧？东
嗯
嗯 看上去确实如此呢
不过我也是身负重任 绝不能输啊
做好觉悟吧！
When I was a kid, in a crazy dream
当我还是个孩子 在一个疯狂的梦中
I was gazin' up to the Promised Land
我正仰望着那块约定之地
僕らのユメの形　ザワメキ出す Heart！ Beat！
那是我们的梦的形状 喧嚣四起 心脏起跳！
Come on let's go to that place
来吧 让我们共同前往那块土地
I just can't stop anymore
我已无法停止
飛びだせ　仄暗い空　fly into the light
跳跃吧 穿过白日阴沉 飞入光芒
信じたいこの世界に生まれたことが幸せってこと
我想相信出生于这个世界是一件幸福的事
新時代へ続く扉を開けるんだ
打开通往新时代的大门
wow wow oh oh oh.
なぁ、わかってるんだろう？
我说 你是知道的吧？
僕らはいつだって傷だらけで
我们一直都遍体鳞伤
悲しみのルーツ断ち切って
努力斩断悲伤的根源
怖くないよ　いつでも傍に感じるから
不要害怕 我们永远能在身边感受到彼此
だから　もっと　もっと
所以 更多 更多
熱い　力が心満たしてく
要将更多炙热的力量填满心灵
1, 2, 3, 4, 5
Wake！ Up！ Your！ Heart！ Beat！
唤醒你的心跳！
Blazeに生きていくんだ
让生命绽放光芒
ドキドキ感じて Burning！
感受心的脉动  燃烧！
Brave and boiling heart
勇敢而沸腾的心
絆を示せ High！！
展现彼此的羁绊 高涨！
Blazeに生きていくんだ
让生命绽放光芒
ドキドキ感じて Burning！
感受心的脉动  燃烧！
Over Boost！
加速到极限！
This is a real deal！
这次是来真的！
No more liars
不要更多谎言
Ignition's ON, my heart is on
装置已点火 心脏已起搏
Fire Fire Fire
火焰 火焰 火焰
My blood will burn on
我的热血将燃烧
ah fight on！
啊 开战吧！
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问：http://www.acg6.com
第十话 破碎的心脏
这样哪有机会抢到心脏...
啊 没脸去见兄长大人了
真是的
没想到全都是些不中用的家伙...
兄长大人
看来有必要惩罚你们
你这个肮脏鼠辈！
可恶
你们忘了我父亲对你们的救命之恩么
忘记他为一无所有的你们
提供住处和热汤的恩情了么！
左脚和右脚竟敢反抗我这个心脏
可恶！可恶！
是啊 你们总是嚣张过头了
...是啊是啊 你们要认清本分
兄长大人
我...我来擦掉鼠辈们的脏血
我也不想生来就当别人的脚啊
德尔苏
好了 去把他们的心脏抢来
别再让我蒙羞了 我的妹妹们
是 是
明白了 兄长大人
到底怎么回事啊
能行啊 东
在镰仓受的气就在这里还给你
好热...好痛！
这就是操控炎帝的感受呢
礼央子大人 礼央子她...
一直都在忍受这种折磨么
别把人看扁了 臭小鬼们！
就是这样 右手酱
能行 现在的我们能够战胜炎帝啊
什么？
那是俄罗斯的舞武器使？
就是这个
如果不想让这两个女孩被烧死的话
就把你们拥有的舞武器全交出来
兄长大人 不可以
不要管我们
好吧 我交出所有舞武器
兄长大人？
即便是从父母那继承下来的宝贵舞武器
也无法替换你们的生命
我们的舞乱伎·桑帕萨一旦复活
必将会和炎帝一决胜负
既然如此 就让我在这里见识一下你那完全体的力量吧
炎帝控制了他们的舞武器
大家 要攻过来了哦
东
这就是夺回手脚的 完全体炎帝的力量
太美妙了
可恶 看不下去了
艾比佐 那个白痴
东 舞乱伎的力量还不止于此啊
我要把我所知道的心脏之秘密告诉你
东酱 你没事吧？
明明王舞也变成了完全体
结果炎帝还是更胜一筹么
不赶紧分出胜负的话
我的身体就撑不住了
东
什么？那是美国的...
那不是肥猪吗？
破坏心脏 快破坏心脏
诶？什么？
都这种时候了他在说什么啊
切 就你多嘴
只要...
只要破坏心脏的话 舞乱伎的...
艾比佐
上帝啊！
你们几个？
真是的 和笨蛋打交道真的很累
这个舞乱伎好重啊
那个大婶到底几公斤啊
瓦格尔拉 对丰满的女士提体重的事太失礼了
为什么我们非得帮他们啊
刘易斯 细节不要在意
曾经与我以拳相交的东
对我来说与兄弟无异
东 破坏掉心脏！
激发出舞乱伎真正的力量
破坏心脏？
喂 东 你在做什么？
为什么要听那个笨蛋的话
那是艾比佐冒着生命危险告诉我的话
我相信他
你这个滥好人...
确实也没其他招了呢
我们也来帮忙
好 那么大家一起来
预备...
再来一次
能行啊
预备...
东酱
不会吧？心脏进入头颅了吗？
这里是...
王舞的脑袋内部吗？
喂 王舞漂浮在空中啊
这一定就是前往宝岛的方法
把拥有心脏的人类放入头颅作为大脑之时
通往舞乱伎巢穴的大门就会开启
礼央子说的没错
东 我不能让你们前往舞乱伎的巢穴！
刚才的一击...
是东干的吗？
宝岛...
我终于回来了
心脏进入头颅之时
舞乱伎会打开其故乡的大门
咦？我好像忘了说一件重要的事
来自 薰子
诶 我来看看...
一 破坏心脏进入头部之后会力量增强
二 宝岛的门会开启
三 然后...
艾比佐 这个不太妙吧
东 快点离开那里！
这是什么？
宗也
让我看看你的手吧
是你把我救上来的啊
那是把人类当作大脑的舞乱伎的真正样貌
好痛
体会到一些礼央子大人的觉悟了吧？
一个人背负太多了啦 礼央子
怎能让她继续独自背负下去啊...
这话什么意思？
谁知道呢
只是 比起跟礼央子大人同年的你们
有些事情反而是我这个小辈看得清
说起来你今年几岁了？36？
35啦
大姐头才是 恭喜您跨上四整数大关
你很烦耶！！
那么我就此告辞了
正好有些私事要办
宗也 谢谢你
那时 炎帝的心脏在王舞的攻击下与我分离
明明在那一刻 舞乱伎就应该会停止活动
可我却一直能感受到炎帝的呼吸
为何？为什么？
炎帝到底是...
来电
医院
固定电话
稍后提醒
文本回复
音频讯息回复
玄马
这就是我了结恩怨的方式
这就是宝岛...
爸爸一直想去的岛
好痛痛...
东怎么了？
好像不太妙啊
东酱 回应一下
王舞 想要把东吞掉
你说什么？
那个人是？
王舞 谢谢你 一直保护着东
虽然对你来说很必要
但是我要把东带回去 对不起
欢迎回来 东
东酱
东 你没事吧？
没事是指 什么啊？
毕竟东...你已经睡了整整三天啊
睡了三天？
白担心你了
嗯 柊最担心你了 泪水都沾湿了枕头
那怎么可能啊
早上好 东
母亲
终于见到你了
这家伙是？
没事的
这里的舞乱伎们都很安分的
诶...诶？是这样啊
这里是？
真是绝景呀 真是绝景呀
汀小姐
我来到这里是有一事相求
这座岛是不可思议的集合体
本来 生物们是不可能在这座岛上繁衍生息的
就像是有什么神秘力量在维持这座岛的生态体系
不 我想说的不是这个...
我们一家人刚来到这座岛时
想要猎鸟抓鱼来吃的时候
我觉得这座岛似乎大吃一惊
连我们吃土豆它都很惊讶
整天这样我们也很困扰呢
但是你们不用在意哦
饭 要多吃一点哦
汀小姐 我想接着说刚才的事
我想请你...
给
我...我不客气了
汀小姐
什么嘛 是柊啊
不过柊也变了很多呢
我本想请汀小姐...
嗯？
我本想请汀小姐回到地面 和我们一起对抗礼央子
一直这么想
毕竟这就是你的目的啊
为什么要离开地面 舍弃老爸来到这里
我也想问她原因
但是忙忙农活干干杂务之后
一切都变得无所谓了
这就是你的优点呢
哈？你是指什么啊？
究竟是什么呢
我说啊 木乃亚
嗯？
你和那个叫新走的大叔
果然是...做过...了吗？
那怎么！可能嘛...
是这样啊
啊 但是 亲嘴...是亲过了？
这 这什么蠢问题啊！
亲是亲过了啊...
黄金酱 晚安
啊 是 您也晚安
宝岛明明在很高的地方 却一点不冷呢
阿姨她说还是要留在这里吗？
是吗...
听我说 我啊
很喜欢这里 很喜欢宝岛哦
因为这里有种非常亲切的感觉
这里就是东酱的故乡呢
我想爸爸他一定也会很喜欢
东酱 谢谢你带我来这里
不会
能够回到这里也是因为那天我遇到了黄金酱
我才要说 谢谢你
这下 我的舞乱伎·桑帕萨就能复苏了
好无聊 太不经打了
这里的无首们 好像处于半睡半醒之中呢
为什么为什么？
我们不能落后于其他舞乱伎队伍
我们也去夺取心脏 艾比佐
哼 我不要
偷走睡着的舞乱伎们的心脏
这种卑鄙的手段...
咦？
吞口水！
怎么回事 这个声音？
母亲
东 这是？
啊 快看森林
这个地方比想象中要好得多呢
我一直以为是个地狱般的地方呢
新走？
你这家伙是怎么来到这里的？
因为你们打开了这里的门
我只是跟着你们进来罢了
看来其他国家的人也来了呢
变得像祭典一样热闹了呢
来吧 有趣至极的舞乱伎狩猎开始了
…and so, we met in the deep dark and shattered place
所以我们相遇在这个深幽破碎之境
No one will come to us. They left us here with disgrace
没有人会来 他们把我们留在这蒙羞
We're alone
我们是孤独的
We all abanded sadness. We all abanded kindness
悲哀遗弃了我们 仁慈遗弃了我们
The world is full of hatred. There's no hope, then take this
这个世界充满着憎恶 没有希望 执此前行
嘘で建った塔の　深層で燃える炎
用谎言树立的塔 在其深处燃烧的火焰
（早々気を付けろ背後）
（随时小心身后）
A matter of time
不用太久
Be ready. Burn up！ Liars！ In this cold night
做好准备 燃烧吧骗子！在这冰冷的夜
ただで消え去る罪など無い
赎罪必须付出代价
Oh baby, cry out louder to this bad luck
噢 宝贝 为你的厄运大声哭喊吧
God, hear the scream, share us your light
主啊 请聆听这哭号 赐下您的圣光
（Who is the bloody liar？ You all the bloody liar）
（谁是可恶的骗子？你们全是可恶的骗子）
Tonight, now stand up and head up cause we're falling up
今夜 匍匐跌倒之人请起身抬头吧
創傷疼いている　何故痛いくらい
创伤在隐隐作痛 为何如此痛彻心灵
ah 今疼き出す…
啊 此刻疼痛再起...
This is what's behind the truth. We know what we gotta do
这就是真相背后的故事 我们知道我们将做什么