我的名字叫万流礼央子
作为心脏资格者出生
并从母亲那继承了炎帝的心脏
16岁那年的春天
我被告知只能够再活3年
所以我想要留下我活过的证明
啊对了 礼央子
我交到男朋友了 下次介绍给你吧
男 男朋友？汀的？
嗯
我礼央子大人 竟然偏偏被汀给抢先了
这里 我终于找到了
这段记述说明了炎帝与不老不死的概念
自古以来就有着很深的联系
礼央子 快看这一段
汀 你过去烧掉了我的手脚
这次该你了
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问：http://www.acg6.com
一希邸
（现在的万流邸）
汀大人
万流礼央子以及其门众在上野起事
并让炎帝现身了
竟然让舞乱伎现身于人前吗？
可恶的万流 难不成疯了？
玄马先生 由树先生
我要用王舞出击
明白
请切断与舞武器的契约
交给我来使用
大小姐！
您这番话实在太过分了
我会独自阻止礼央子的
我再说一次 各位
你们没必要再陪着我了
哼 事到如今说这些干嘛 太见外了
正所谓一莲托生 吴越同舟啊
是啊 礼央子
让舞乱伎立于太阳之下
向世人展示被大人们不断掩盖的历史吧
去改变世界吧
汀
到底是怎么了？
你怎么了？礼央子
炎帝的痛苦 传到了我身上...
礼央子大人
到底怎么回事啊 她的那种力量
让桃香姐他们切断契约...
她明明是独自一人在操纵王舞啊
为了救你 我只能这么做
对不起 礼央子
只要捏碎炎帝的心脏
礼央子的身体一定就会...
礼央子 我们两人是一体的
我不会让你先死的
炎帝 礼央子拜托你了
八年之后
万流礼央子的成长在八年前就停滞了
气色不错呢
汀发觉了呢
炎帝的特殊能力
所以那时你才会捏碎炎帝的心脏
让我来代替它的心脏
于是我因为炎帝的力量而活了下来
但是 这真的是我吗？
我每天都在与这张脸对视
这个永远不会老去的怪物...
我要前往舞乱伎的巢穴
我决定要趁王舞还受我控制之时到空中去
地上的事就拜托你了
你明明把我在这里关了整整8年！
这是为了保护你免受世人的袭扰
请理解我的用心
汀
我 不会原谅你
别逃啊 汀 汀...
礼央子大人？
是礼央子大人吧？
拜托了 大家
不要嘲笑我的这副模样
太好了 您看上去气色不错
真的太好了
我还以为您一定遭受过拷问呢
一直很担心呢
宗小子一定也会很开心的
周作因为太过担心礼央子大人
徒增了不少白头发
吵死了 要你管啊
礼央子 你这副样子是因为炎帝的力量吧
嗯
竟然能够永葆青春 真是让人羡慕死了
我总有一天也会得到永远的青春的！
谢谢 大家
掠过全世界天空的那些光束
让地上的所有舞乱伎的心脏停止了
失去舞乱伎的世界陷入混乱 逐步荒废
而我这个人类也发生了改变
机械化连队和战车连队
已经于西海道以及南海道展开部队
礼央子大人？
找出舞武器使并杀掉
竟然能对同样的人类做出这种事
仅仅是因为能够使用舞武器
明明没必要连小孩子都杀啊
正因为是孩子才要杀掉吧
趁孩子们还无法熟练运用灵子...
我绝对拒绝这种陷入疯狂的世界
绝美小姐请回到万流邸 向礼央子大人报告
我还有事情要办
听说部队会切断集落的对外通讯
在将其孤立之后就展开包围歼灭战
可恶 玄马在这种时候也还是打算装哑巴么
他到底在什么地方鬼混！
朝吹玄马 以及王舞坠落后被偷走的雷上道
都依然下落不明
那个胆小如鼠的废物...
汀啊 停掉地上所有舞乱伎的心脏
你很清楚事情会变成这样吧
舞乱伎被封印之后的人类们
因为内心的恐惧又开始了自相残杀
世界上充斥着渺小的愚者们
准备好辛柜
迅速移动并警惕敌情
后方情况也要注意
准备战斗
秋人
礼央子大人 我 我...
你这副模样正可谓是恶鬼罗刹呢
正好能够加入葬送的行列
…and so, we met in the deep dark and shattered place
所以我们相遇在这个深幽破碎之境
失敬失敬
没想到事情会那么多呢
No one will come to us. They left us here with disgrace
没有人会来 他们把我们留在这蒙羞
这是...怎么回事？
第107界内阁总理大臣
We're alone
我们是孤独的
猎杀舞武器使是你下达的指示吧
We all abanded sadness. We all abanded kindness
悲哀遗弃了我们 仁慈遗弃了我们
The world is full of hatred. There's no hope, then take this
这个世界充满着憎恶 没有希望 执此前行
万流礼央子...
这是阁议得出的决定
嘘で建った塔の　深層で燃える炎
用谎言树立的塔 在其深处燃烧的火焰
那更是你的责任了
（早々気を付けろ背後）
（随时小心身后）
身为本国首长的你！
A matter of time
不用太久
Be ready. Burn up！ Liars！ In this cold night
做好准备 燃烧吧骗子！在这冰冷的夜
你要杀了我吗？
你这种为了苟活而杀死婴孩的家伙
ただで消え去る罪など無い
赎罪必须付出代价
Oh baby, cry out louder to this bad luck
噢 宝贝 为你的厄运大声哭喊吧
没有活下去的价值
先生 官邸那边有紧急联络
God, hear the scream, share us your light
主啊 请聆听这哭号 赐下您的圣光
（Who is the bloody liar？ You all the bloody liar）
（谁是可恶的骗子？你们全是可恶的骗子）
先生？
Tonight, now stand up and head up cause we're falling up
今夜 匍匐跌倒之人请起身抬头吧
創傷疼いている　何故痛いくらい
创伤在隐隐作痛 为何如此痛彻心灵
市东古哲么...
ah 今疼き出す…
啊 此刻疼痛再起...
是
我会让你坐上这个国家的首席
而你今后的一生 都要成为我的傀儡
This is what's behind the truth. We know what we gotta do
这就是真相背后的故事 我们知道我们将做什么
奇那家伙 把「民主」的兵力全都派来了呢
这样的话岛的屏障会撑不住呢
不光如此 轨道下降的岛一定会砸向地面的
“改写世界地图”将不再是句空话么...
会死人的...数之不尽的人...
第十二话 宝岛的少年
生育子嗣
让他们继承舞武器之后仍没有失去力量的怪物
不惜对人类见死不救也要保护的...
这座岛上的舞乱伎们 你跟它们一起化为灰烬吧 汀！
放开我的妈妈 礼央子
王舞 不准妨碍我！
我不能容忍你那藐视一切的表情！
妈妈！
战术核弹？
如果是以舞乱伎巢穴的破坏和坠落为目的
这是符合逻辑的结果
这样的话 我们的身体和舞武器都会撑不住的
即便如此 也没法袖手旁观啊！
汀 唯独你绝对不可原谅
你这个怪物！
炎帝 礼央子今后也拜托你了
汀！？
妈妈
喂 东！
你在干什么啊？
东酱 你怎么了？
不快点的话...
我要想办法帮助宝岛
可是啊
我听到了妈妈的声音
妈妈的话 一定没事的
东...
东酱...
即便是那个怪物
从这个高度坠落也活不成了
我也把你送去陪她吧 魔女之子
你不是要守护国家吗？
什么？
这座岛坠落的话
你想保护的东西不也会消失不见吗？
礼央子！
可恶！
我们不加把劲的话
王舞会四分五裂吗？
好 姬切！吠丸！
兹拉莱！
岩融！
上吧 右手酱
谢谢你们 各位
汀...
那个女人抛弃了世界 躲进了这座舞乱伎的巢穴
她还对我下了诅咒...
唯独这个仇恨
无论复活多少次我都不会忘记！
不对
妈妈是为了避免舞乱伎继续坠落至地面才来到宝岛的
她是为了保护世界
这又有何难
只要把所有的舞乱伎统统杀掉就行了
那么做不对 是错的！
妈妈不但想保护人类的生命 也想保护舞乱伎的生命
生命！你也敢提生命么 小鬼
不要随便使用生命这个字眼
人类和舞乱伎互相厮杀
活下来的只能是其中一方
不会成长 无论死几次都会复活
我这副受诅咒的肉体
就是为了杀尽所有舞乱伎而存在的
生命的存在不可能是为了终结生命
生命是为了保护生命而存在的
在猎杀掉所有舞乱伎之后
我会毁掉炎帝 终结我自己的生命
这种事...
这样的话 礼央子太可怜了
小鬼 只有这句话不可饶恕啊！
这下按照我们的计划...
舞乱伎的巢穴就会坠落到地面
那群舞乱伎...
这种结局最符合那群丑陋污秽的存在了
你也睁大眼睛看清楚吧 薰子
可恶 这样的话 别说拯救礼央子大人了...
你...你是刘毅？
舞乱伎·巴特洛夫的心脏使为什么会在这里？
我的目的完成了
原来如此
你是奉奇的命令来除掉我的对吧
那怎么可能啊
柳德米拉？吉安娜？
真是的 是这么回事么...
老师
糟糕！
真是的
秋人君拼过头了啦
这样的话 舞武器撑不住的啦
我也没资格说别人呢...
竟然压倒了礼央子的炎帝
东 黄金 木乃亚 静流 柊...
你们真的笔直地闯到了这一步呢
很出色哦 很耀眼啊
我也要用我全部的力量来活在当下！
手脚撑不住了么
虽然不知道舞乱伎是什么时候 从哪里来的
但是它们一直和人类一起生活到现在哦
以舞武器的形式
他们的生命 也和人类的生命是一样的
那么你为什么停掉了地上的舞乱伎的心脏呢？
如果人类继续肆意操纵舞乱伎们 继续误用它们的话
就会发生更可怕的事情
就像东体验过的那样
妈妈
妈妈没事
所以东 去帮助礼央子
帮助妈妈心爱的朋友
When I was a kid, in a crazy dream
当我还是个孩子 在一个疯狂的梦中
I was gazin' up to the Promised Land
我正仰望着那块约定之地
僕らのユメの形　ザワメキ出す Heart！ Beat！
那是我们的梦的形状 喧嚣四起 心脏起跳！
就算没有双手双脚...
Come on let's go to that place
来吧 让我们共同前往那块土地
I just can't stop anymore
我已无法停止
可恶！
飛びだせ　仄暗い空　fly into the light
跳跃吧 穿过白日阴沉 飞入光芒
我不会让宝岛坠落至地面
信じたいこの世界に生まれたことが幸せってこと
我想相信出生于这个世界是一件幸福的事
而且我也要拯救礼央子
新時代へ続く扉を開けるんだ
打开通往新时代的大门
wow wow oh oh oh.
なぁ、わかってるんだろう？
我说 你是知道的吧？
放开我 汀的儿子
僕らはいつだって傷だらけで
我们一直都遍体鳞伤
我绝对不放开礼央子！
悲しみのルーツ断ち切って
努力斩断悲伤的根源
怖くないよ　いつでも傍に感じるから
不要害怕 我们永远能在身边感受到彼此
だから　もっと　もっと
所以 更多 更多
熱い　力が心満たしてく
要将更多炙热的力量填满心灵
1, 2, 3, 4, 5
Wake！ Up！ Your！ Heart！ Beat！
唤醒你的心跳！
Blazeに生きていくんだ
让生命绽放光芒
ドキドキ感じて Burning！
感受心的脉动  燃烧！
Brave and boiling heart
勇敢而沸腾的心
絆を示せ High！！
展现彼此的羁绊 高涨！
Blazeに生きていくんだ
让生命绽放光芒
ドキドキ感じて Burning！
感受心的脉动  燃烧！
Over Boost！
加速到极限！
This is a real deal！
这次是来真的！
No more liars
不要更多谎言
Ignition's ON, my heart is on
装置已点火 心脏已起搏
Fire Fire Fire
火焰 火焰 火焰
My blood will burn on
我的热血将燃烧
ah fight on！
啊 开战吧！
虽然改变世界的总是天才
但是普通人无法理解天才的想法
那种天才想保护的云上宝岛...
它沉入了海中 让这件事告一段落
好了 接下来就是我们的...不
是我 一希薰子的故事的开端
心里痒痒的 扑通扑通的
虽然等不及了 但是必须等待
躺着等待吉报来临 只能睡个大觉了