Let Me Be With You
ふたりがきっと 出会えるような 魔法をかけて
施展让两人能够相遇的魔法
両手をそっと 重ねてほら ほほえむから
将两手轻轻的重叠给你看露出了微笑
ほんとの気持ち 気付かないふりして
假装没发现真正的感情
突然ふたり 恋に落ちたの
两人突然陷入了爱河
Let Me Be With You
だきしめたいのに
虽然很想拥抱你
Let Me Be With You
欢迎光…
本须和
午安，我是來接ちぃ的
辛苦你了
ちぃ
秀树
ちぃ，慢一點
秀树，你看这个
那是ちぃ一個人做的喔
這是ちぃ做的？
她学得很快
所以我就让她做看看
结果就做出这么漂亮的蛋糕
妳好厲害喔，ちぃ
ちぃ
你不嫌弃的话
就吃一口看看吧
可以吗？
嗯
那我就吃一块看看
ちぃ
好吃
很好吃喔，ちぃ
ちぃ
这个真是太好吃了
你们两人的感情真好
ちぃ
ちぃ，不見了
喔，连蛋糕都会做了啊
对啊
原来如此
我如果教我家这台
不知道她会不会做点小菜
应该可以吧
不管怎么说
这真是个了不起的发明
长得像人，而且又可爱
不管说什么都乖巧的听从
而且还能应付大部分的事
嗯
店长，啤酒来了
帮我搬到后面吧
对了
我记得裕美你也有台电脑吧
是啊，有一台小的
以前我也有一台人型的电脑
不过却越用越伤心
虽然电脑的确什么都办得到
而且比人还要优秀
有人觉得电脑比人要好
不过如此一来
人就不能待在人的身边了
啊，对不起
聊这么奇怪的话题
没…没关系
人就不能待在人的身边
人与电脑…啊
早上了
早上了，早上了
已经天亮了吗
秀树，早安
早安
ちぃ？
今天也提起精神来做早操吧
为什么每天早上都会被吓到
我也该习惯了吧
电脑，她只是电脑
ちぃ
做得很起劲喔
接下来是脚部运动
我要出门了
路上小心
對了，ちぃ
奇洛如那边
放学后我要去图书馆一趟
所以今天没办法去接你
你就一个人回来吧
可以吗？
秀树
你很累吗？
没有精神
早操做太累了吗？
不完全是因为那个啦
那是生病了吗？
不是啦
因为早上受到太大的刺激…
啊，不是
没事的，我没有生病
真的吗？
嗯，所以放心吧
太好了
ちぃ
真的…太好了
一想到秀树可能生病了
就突然觉得胸口好痛
ちぃ
出门的时间到了
快奔出房门吧
总之，我出门了
秀树
我到底在干嘛啊
不過，ちぃ不但很照顧我
而且看来也很担心的样子
总之她真的很…
而且比人还要优秀
有人觉得电脑比人要好
所以…
他的老公变得只跟电脑说话
清水老师的老公也迷上了电脑
那个时候只是觉得
这种事很不可思议
最近这种事情越来越多了
ちぃ真的很可愛
看著ちぃ的時候
不但心跳得很快
而且还会很开心
不过，她并不是人类
可是我…
越來越覺得ちぃ不只是台電腦
我究竟把ちぃ當成什麼了
人就不能待在人的身边了
ちぃ得趕快去打工，不要遲到
ちぃ
（渐渐的没有任何人的小镇）
那本书的续集
啊，完全搞不懂
人与电脑间会怎样
重考生哪来的时间思考这个啊
算了，下次再想吧
而且再拖下去的話
ちぃ一定又會擔心我了
我回来了
ちぃ？
怪了
打工应该早就结束了
有电话，有电话
赶快接电话
对了
上次请稔教我
把家里的电话
都转到丝茉茉这边了
赶快接电话
帮我接过来
好
抱歉这么晚还打电话过来
请问是本须和公馆吗？
植田店长？
你是本须和吧
正好我也要找你
ちぃ她…
ちぃ她怎麼了嗎？
今天她没来店里
我很担心她
所以打电话问一下
ちぃ她沒去你那邊嗎？
嗯
本须和？
对不起，店长
我再打给你
本须和，本须和
管理员小姐，管理员小姐
不在吗？
看来是这样
你要去哪里？
到处都找不到
该不会又像上次偷窥小屋那样
碰上什么麻烦事了吧
你是上次来买这套画册的人吧
是啊
跟那台长头发的电脑女孩一起
对，没错
今天上午
她还在这里看过这本书
她每次都会来买新的续集
当我想要叫住她时
就不知道跑到哪里去了
ちぃ嗎？
而且书好像也少了一本
对了
刚刚我在店门口捡到这个东西
ちぃ
这里是哪里？
ちぃ沒見過的地方
不是秀树的房间
ちぃ為什麼會在這裡？
因为你被绑架了
绑架？
没错，你被绑票了
你被诱拐了
被绑票了…
那是好料的吗？
她是说相声里负责装傻的吗？
ちぃ？
那是好事？还是坏事？
你真是什么都不懂耶
ちぃ有很多事情都不懂
所以秀树教我很多事情
秀树？
对，秀树
秀樹撿到了ちぃ
把ちぃ帶到他的房間裡
秀樹會教ちぃ好多事情
你果然是那台电脑
你是谁？
小岛良由起
小岛…良由起
叫我良由起就好了
这里是哪里？
我的房间
良由起的房间？
对
刚刚这个…
什么“这个”啊
真没礼貌
我可是有名字的
我的名字叫琴子
ちぃ記起來了
“这个”是琴子
不是叫你不要叫我“这个”嘛
你真的是什么都不懂呢
ちぃ被綁架到這裡嗎？
绑架啊
差不多吧
为什么？
第一次听到你的事情以后
我就一直想着你
终于让我找到你了
在书店看到你的时候
我一眼就认出是你了
接下来我要好好的调查你
因为你应该是很特别的才对
没错，也许真的是…
真的是 Chobits 系列
ちぃ是 Chobits ？
ちぃ是什麼？
ちぃ就是ちぃ
秀树帮我取的名字
為什麼叫ちぃ？
因為ちぃ一開始
只會說“ちぃ”這個字
简直就像是
帮小猫小狗取的名字
总之我会好好帮你验明正身
想要什么东西
跟琴子说就行了
那么，待会见
可是
ちぃ是秀樹幫我取的名字
秀树帮我取的
所以ちぃ
最喜欢这个名字
ちぃ，對不起
我已经答应那个人
什么都不做
事情变得越来越离奇了
还是不行吗
不管我怎么查这张图片的来源
总是在中途就卡住了
看来对方真的很厉害
实在非常对不起
因为我的硬件性能不够好
所以帮不上您的忙
这不是柚姬的错
是我的经验不够
可是
我是为了帮助稔少爷
才做出来的电脑
却办不到您所吩咐的事
稔少爷？
你帮了我很多忙啊，柚姬
帮了我太多
让我不知该如何是好
每次稔少爷伤心的时候
您姊姊总是会这样抱着您，对吧
柚姬
自从上次维修以后
就没再更新过姊姊的资料了
为了让我变得更像您的姊姊
请您输入新的资料吧
关于您姊姊的
那个…
稔少爷
有电话
谁打来的？
本须和少爷
怎么这么晚
接过来
是
稔，ちぃ不見了
她突然不见了
看来事情蛮严肃的
有什么线索吗？
她的发箍掉在书店门口
老板说她突然就消失不见了
我找过很多地方
不过就是找不到
新保也不在
这个时候我只能找你了
冷静一点，本须和
我…我有种不好的预感
知道了，我马上过去
到多卡利昂等我
通话完毕
出门吧
也许会有些非调查不可的事
你愿意陪我一起去吗？
好
每次跟我出去的时候
柚姬总是会这样笑着
因为我可以陪在稔少爷的身边啊
走吧
好的
ちぃ
他的老公变得只跟电脑说话
你觉得电脑比较可爱吗？
和人类比起来
跟电脑在一起比较快乐吗？
人就不能待在人的身边了
無論如何，一定得找到ちぃ才行
走吧，丝茉茉
ちぃ，千萬別出事啊
夜晚的街道如同深海般寂静
夜の街は静かで深い海のよう
绵延的路上却只有我孤独一人
続く道にただあたし一人だけ
循着远方的声音向前进
遠い声をたよりに歩いてゆくの
不断找寻着一闪即逝的蓝色光芒
ずっと探してる　そっとう光はもみ光
我要找到你
ねえ　あなたを見つけて
然后不再遗忘
そして二度と忘れず
即使有多心痛 也要在你身旁
どんなに胸が痛くても　そばにいるの
直到永远
ずっと
假如，我搞丢了一个钱包
但是被我搞丢的钱包
却不会感到不安
也不会觉得孤单
不管皮包里装着什么东西
我也不会担心那个皮包
ちぃ是台電腦
说不定也不会感到不安或是孤单
可是我…
還是很擔心ちぃ
Chobits 下一回
「ちぃ，等待」
我到底是怎么了