Let Me Be With You
ふたりがきっと 出会えるような 魔法をかけて
両手をそっと 重ねてほら ほほえむから
施展让两人能够相遇的魔法
ほんとの気持ち 気付かないふりして
将两手轻轻的重叠给你看露出了微笑
突然ふたり 恋に落ちたの
假装没发现真正的感情
Let Me Be With You
两人突然陷入了爱河
だきしめたいのに
Let Me Be With You
虽然很想拥抱你
新保、丝茉茉谈论
警告，警告，警告
硬碟空间即将耗尽
不快处理的话
恐怕会无法正常执行软件
建议删除不常使用的档案
对喔
我最近的确装了不少东西
要搜寻建议删除的档案吗？
嗯，拜托你了
找到了
建议删除档案其之一
庆祝本须和搬家用歌曲
那是啥玩意？
是主人之前准备的东西
我？
啊，是他刚来的时候啊
来了
恭喜你，恭喜你
恭喜你搬家
这是啥玩意啊
主人，这个人好可怕喔
抱歉，抱歉
吓到你了是吗
请…请问…
初次见面
我叫新保弘
我是住在隔壁204号房的房客
是你帮我搬行李的
没错
新保先生
真是谢谢你
叫我新保就行了
别用敬语啦
你几岁？
跟我一样嘛
18？
然后你下礼拜就要去念
“关补习班”对吧？
我也是
落榜二人组
真的假的？
真的，真的
请多指教
然后他说他那晚就捡到电脑了
好好喔，电脑
既然都已经做成人型的了
不知道有没有那种
长得非常可爱的掉在路上
这是不可能的吧
帮他调查电脑规格时
好像还很头大呢
出现 No Data 时
意思是资料消失了
或是还没安装软件
原来如此
一点都听不懂
真搞不懂
没办法
让丝茉茉来检查看看吧
我把她跟这女孩连线起来喔
拜托你了，丝茉茉
是
啊！她挂了
咦？
我的携带式电脑
丝茉茉她挂了啦
什么意思？
丝茉茉她坏掉了啦
她的这种外貌我从来没看过
CPU 的速度也快得离谱
一定是由某人自己拼装出来的
自己拼装的吗？
拼装电脑吗？
嗯，这方面的事
那家伙知道得非常多
或许会知道些什么
打扰…
不要对电脑流鼻血好吗？
本须和秀树先生吗？
是的，你是？
我是国分寺稔，请多指教
怎…怎么回事？
你不是说只是稍微
检查一下而已吗？
这些人没事吧？
嗯…
要分析这女孩
这些电脑的性能还不够
大型  电脑四台还不够吗？
要不要让我来试试看？
柚姬
啊，打扰了
我叫本须和秀树
初次见面，本须和少爷
我叫柚姬
请问你是国分寺的姊姊吗？
不，我是稔少爷所制作的电脑
咦？
稔少爷
可是…
您想了解她的性能不是吗？
嗯
请多多指教
ちぃ
这…这是她发出来的声音吗？
ちぃ？
当时还真惨啊
对啊，资料差点就不见了
也对啊
的确，自从他搬来后
就变得不知该说是吵闹
还是热闹呢
色情？
不是…那个…这是…
在这样的美女面前
我竟然如此失态
啊，对了
我正在找一栋公寓
请问你有听过吗？
它的名字很奇怪
叫作“ GAB 城崎”
这里就是
这里就是“ GAB 城崎”
啊，就是这里啊
您就是本须和秀树先生吧
是…是的
我是这里的管理员
日比谷千岁
管理员小姐
有…有什么事吗？
这是牛蒡
如果您不讨厌的话…
咦？给我的吗？
是的
哇，谢谢你
我煮太多了
如果不会造成您困扰的话
哪有什么困扰
没这回事
一点都没有问题
太好了
下次如果我还有做什么好吃的
我再拿来给您吃
真的吗？
嗯，如果您不嫌弃的话
我好高兴
真是谢谢你
帮了我一个大忙
太感动了
太棒了
没有，那个…
这是我昨晚才刚捡到的
还没给她买衣服
我绝对不是因为抱着下流的念头
才让她穿上男装的…
那个…
如果不介意穿我的旧衣服
要不要我去拿来给她穿？
咦？
真的吗？
真是谢谢你
ちぃ
等你们回来之后
请到我房间来吧
好，各位同学
回去自己的座位吧
我的名字叫清水多香子
担任的科目是
古文、英文与数学
今后这一年
我将协助各位学习
请多指教喔
啊，不知道顺不顺利
你们在讨论什么？
关于内裤的事啦
内裤？
对，内裤啦，内裤
对不起，我迟到了
去跑操场十圈
用跑的
是
骗你的，骗你的
开玩笑的啦
不用跑吗？
补习班没有操场啊
看在你这么配合的份上
这回就绕了你
（最新或传统的兼职网路一次搞定）
目标一个月赚十万
最好是在附近，公寓周围
喔，有几个嘛
很好
今天之内一定要找到工作
为了摆脱贫穷生活
以及迎接光明的电脑生活
咦？
怎么回事？
那…那个…
对不起
因为我不小心发了呆
啊，不会，别放在心上
不，这可不行
我真是不小心
来
手？
那个…真的很对不起
请来这里
来嘛，来嘛
那件衣服…
你有没有兴趣暂时穿下去？
咦？
我在问你有没有兴趣
来这里打工啦
我愿意
太好了，太好了
我找到工作了
这样一来生活就没问题了
也可以挥别贫穷生活了
也可以有个充实的电脑生活
最…最近的高中生
都发育得这么…
我是 E 罩杯
你…你怎么突然说这个
难道我有说了什么吗？
因为学长一直在看
没有…我看你
并不是因为想着下流的事…
那个…
完全没有吗？
一点都没有吗？
不，如果说完全没有
那是骗人的
但我并没打算要做那种事…
嗯？我到底想做什么事啊？
我已经有点搞不清楚了
学长，你好可爱
乐…乐意之至
丝茉茉，其他呢？
是
建议删除档案其之二
导航软件内的内裤店路线图
内裤？
啊，什么嘛
怎么又是跟他有关的事啊
像这个或这个，还有这个
懂吗？这就是内裤
内裤
秀树，想要这个
没…没错
我想要这个
记住了吗？
ちぃ記住了
那么现在开始导航
向左看齐
用力挥动手脚，提起精神走吧
内裤，内裤，内裤，内裤，内裤
内裤
秀树的好料的
内裤，内裤，内裤
内裤，内裤
警告
内裤，内裤，内裤，内裤，内裤
停
恭喜你
到达目的地了
这里买得到内裤吗？
是的
买得到，买得到，买得到，买得到
幹得好，ちぃ
接下来去跟店员讲
我早上教你的台词
现在开始进行限时大抢购
这摊位上的商品全数半价优待
来，欢迎光临
ちぃ
好可怕
请撤退
ちぃ，妳沒事吧？
ちぃ
好痛…
这…这是？
来…来人啊
不…不是的
我什么都没做
我是无辜的
我是无辜的啦
我回来了
欢迎回来
ちぃ
太好了
你回来了啊
那…那么，内裤有买到吗？
ちぃ
这样啊，买到了啊
这个
为…为什么是男用的？
ちぃ
你有跟店员说清楚吗？
我有说清楚
请给我内裤
秀树他想要
然…然后她就给你这个？
这…这样啊
这条内裤，不是吗？
辛苦了
你表现得很好
ちぃ
还有呢？
偷窥小屋的路线图
与电脑的充电方法
那时候…
我是不是一直被他
搞得团团转啊
“乐意之至”开到深夜两点
现在应该还有人在才对
没时间绕远路了
成功了
ちぃ，成功了
ちぃ
妳沒事吧？ちぃ
秀树
太好了
已经没事了
待会跟日比谷小姐道谢吧
好温暖
秀树好温暖
真的好温暖
ちぃ好高興
ちぃ
不过回头想想
那家伙还真宝贝电脑呢
是的
这是…
柚姬
寄封邮件给新保
本须和
有你的客人
钱？
有那个会很好吗？
在哪里？
那家店在哪里？
冷…冷静点啦
我已经将地址资料输入丝茉茉了
让她带你去吧
混蛋
对不起
ちぃ
怎…怎么了？
ちぃ呢？
ちぃ在哪裡？
喂
可恶
跑到哪里去了？
ちぃ
妳跑到哪裡去了？ちぃ
回答我啊
跑到哪里去了？
可恶，在哪里？
喂，丝茉茉
能再打一次电话给稔他们吗？
喂，丝茉茉，你怎么了？
你没事吧
丝茉茉，丝茉茉
该不会是坏了吧
喂
ちぃ
ちぃ，妳聽不見嗎？
秀树？
在外面当机了是吧
虽然电脑很方便
看来反而让你多花了一笔钱
是啊
不過ちぃ對我而言
是非常重要的電腦
在哪里？
没这回事
你帮了我一个大忙
对吧？
ちぃ
搞了半天，那家伙
糊涂又沉不住气
又常自言自语
且不懂常识
跟他在一起还真累啊
主人
请确认删除项目
不，全都帮我留下来吧
不够的部份
我明天会再帮你扩充容量
好
真是的
又是一笔意外的开支
总有一天要向他讨回来
不经意的走在熟悉的街道
見なれた街 さり気なく歩けば
的确会照映在眼帘中
確かに この眼には映る
在成群结队前进的人群中
群れになって 進む人波に
那颗遭到淹没 感到胆怯的心
埋もれて 怯えてるココロ
Raison d'etre 像那种感觉
raison d'etre　そんな風に
Raison d'etre 如同那般的
raison d'etre　同じように
欢笑、沉没、漂流 究竟是为了什么
笑って 沈んで 流れるのはナゼ
寻找着那把钥匙
鍵を探してるんだ
不断的在寻找着
ずっと探してるんだ
怎么都找不到
どこまで 見えない？
那扇门的钥匙
そのドアの鍵