Let Me Be With You
ふたりがきっと 出会えるような 魔法をかけて
施展让两人能够相遇的魔法
両手をそっと 重ねてほら ほほえむから
将两手轻轻的重叠给你看露出了微笑
ほんとの気持ち 気付かないふりして
假装没发现真正的感情
突然ふたり 恋に落ちたの
两人突然陷入了爱河
Let Me Be With You
だきしめたいのに
虽然很想拥抱你
Let Me Be With You
那个是秀树的好料的
这也是秀树的好料的
是，那个是好料的，我懂了
哇，后面也发现有好料的
好料的散落一地
ちぃ？
秀树快回来了
原来如此
平常大都在这时候是吧
了解
秀树回来了
回来后要跟他说“欢迎回来”
了解
欢迎回来
ちぃ？
秀树，没精神
我…大概完了
惨了啦
再这样下去
我明年又要重考了啦
ちぃ
ちぃ，煮飯
秀树你怎么了？
发生什么事了吗？
其实今天
在补习班里…
不，沒什麼啦，ちぃ
说的也是
而且這種事跟ちぃ講也…
啊，惨了
连暑期辅导都开始了说
ちぃ
啊，有电话，有电话
谁打来的？
是主人打来的
新保？
快接起来
是
嗨，近来可好？
看来你很快活嘛
那当然罗
因为我跟喜欢的人在一起啊
啊，是喔
真是的，都不知人家的辛苦
怎么了？你好像不太顺利是吗？
是啊
找我干嘛？
啊，稍等一下
本须和？
清水老师
我有点事想问你
成绩单差不多也该发了吧
咦？
看样子你已经拿到了是吗
考得怎样？
全部都是 E
这样啊，果然如此
果然如此？
你这是什么意思？
你平常都还可以
可是一到考试成绩就变差
意思就是你的考运不佳
真是可惜
因为只要你努力一定办得到的
本须和
你要不要参加下次的全国模拟考？
全国模拟考？
没错
可以当作考前的预演
也能用来确认你现在的实力
老师
你还愿意叫我老师啊
虽然没帮你做多少
值得被你称呼为老师的事
谢谢你
我会参加那个考试的
这样啊，那加油吧
那我再打给你
嗯，再见
好，我要努力了
让大家看看我的潜力
加油
ちぃ
我想想…
如果从 K 到 N 画一条线 A 经过 KT
那两者的交会点…
秀树
早安
今天也提起精神来做早操吧
把手用力的往前举起
一、二、三、四
丝茉茉
抱歉，今天不做早操
三、二、三、四
咦？是这样吗？
好可惜
ちぃ
咦？
明天就要开始请假了吗？
嗯，因为快模拟考了
所以请了一个礼拜的假
这样啊
难…难道说…
她很在意我吗？
那…那个…
请加油喔
我会帮你加油的
谢谢你
秀树打工要请假吗？
嗯
不過我還是會去接ちぃ的
ちぃ
好，今天就要开始苦读了
我要拼了
我先去买个晚餐
ちぃ
奇怪？
怎么会这样？
秀树，怎么了？
钱包不见了…
ちぃ？
找不到
到处都找不到
才刚领的这一周的生活费啊
ちぃ
来
在下周领薪水前，要怎么过啊
ちぃ
唉，都快模拟考了
该怎么办才好
肚子好饿
这样怎么读得下去啊
秀树又没精神了
唉，成绩往下掉
连钱包也没了
这就叫“祸不单行”
秀树
ちぃ打工的時間到了
ちぃ
我出门了
嗯，路上小心啊
谢谢惠顾
惠顾
两位辛苦了
ちぃ，妳怎麼了？
你今天好像没什么精神耶
ちぃ…不知道
不過看到秀樹沒精神
ちぃ就會變成這樣
秀树的钱包掉了
而且因为成绩下降
所以在拼命用功
不過ちぃ卻什麼都幫不上忙
ちぃ想幫秀樹做點事
想让他回复精神
ちぃ
你只要有这份心
做什么本须和都会很高兴的
ちぃ？
来，这是本周的薪水
ちぃ
拿到薪水了
交给秀树的话
他一定会很高兴的
对
咦？要把这个给我？
ちぃ
这样秀树就会恢复精神了
ちぃ？
我虽然很高兴
但这个我不能收
为什么？
我之前也有讲过
這是ちぃ工作賺來的錢
所以我不能收
這一定要用在ちぃ想用的地方
ちぃ
不过还是谢谢你
你的好意我心领了
好，用功，用功
早安
啊？
你还好吧，眼睛都充血了
还…还好…
那我走了
哎呀，哎呀
秀树
早知道不要耍帅就好了…
不过
喂，我们要去哪里？
秀樹說薪水要ちぃ自己花用
所以ちぃ要用在秀樹身上
要用在哪里呢？
要煮饭给秀树吃
之前秀树吃这里
咕噜咕噜做出来的东西
秀树一定会吃这种东西
ちぃ好厲害喔
ちぃ
警告！警告！瓦斯外泄了！
请尽快让屋内保持通风
奇怪？
ちぃ妳怎麼了？
发生什么事了吗？
ちぃ
这样啊，是为了本须和啊
ちぃ明明是為了秀樹去打工
秀树却不收我的钱
ちぃ能為秀樹做什麼？
做什么事才能让秀树高兴呢？
他每次看到好料的
就会露出笑容
去买这个吧
好料的
那也不错
不过，有能让他更高兴的东西喔
ちぃ？
唉，肚子饿到不能专心读书
这股令人心动的香味是…
不…不行！
进去就完了
我可是身无分文啊
不过，不吃又读不下书…
不行！
妈妈
不可以看他
哇，肚子好饿啊
啊，找到马铃薯了
马铃薯放进去了
接下来是…
胡萝卜、猪肉、洋葱
对对，就是这样
懂了吗？左手要缩起来
别忘罗
ちぃ記得了
用刀时要小心
左手要缩起来
我…我要去罗
丝茉茉能帮我看热水吗？
好
饭还没好
哎呀哎呀
饭没煮好前不可以打开喔
ちぃ，我知道了
啊，不行不行
打工请假还来借钱
哪有这么好的事啊
右转转，左转转
ちぃ，ちぃ
嗯，好香喔
那我来试吃看看罗
好吃
这样秀树就会高兴了吗？
会恢复精神吗？
嗯，没问题的
ちぃ
到最后还是念不下去
这样去参加模拟考
真的没问题吗
没钱，没饭吃，又读不下书
我该怎么办才好
日比谷小姐她今天吃咖哩啊
怎么回事？
好香的味道
欢迎回来
ちぃ，這股香味是？
这…这是？
管理員小姐教ちぃ跟絲茉茉做的
咦？
秀樹要ちぃ自己花用薪水
所以ちぃ就為秀樹煮了飯
ちぃ
秀树最近都没精神
秀樹沒精神的話
ちぃ也會沒精神
所以ちぃ想幫秀樹回復精神
电话来了，电话来了
是主人打来的
新保打来的？
嗨，读书顺利吗？
啊，嗯
嗯？我只是有点担心你啦
喂，别讲得好像我是第一次考试啦
不过你进补习班头一回考试时
不是忘了写名字吗？
正式考试时要小心喔
因为你一紧张
就什么都搞不清楚了
ちぃ？
说的也是
那次我什么都没搞清楚
对吧？到时候要静下心来喔
嗯
抱歉
ちぃ？
怎么了？你干嘛道歉啊？
啊，没事没事
谢了，拜啦
咦？没有…那个…
左手要缩起来
要仔细的捞出杂物
学到好多东西
管理员小姐也说很好吃
说秀树也会很高兴
原来如此
秀树笑了
好久没笑了
高兴吗？
秀树高兴吗？
嗯，我很高兴
秀樹露出笑容
ちぃ也會高興
好好吃喔，ちぃ
ちぃ
早安，秀树
早安，ちぃ
ちぃ，妳穿那是什麼樣子啊
这是上次在秀树的
好料的里面看到的
秀树好像看得很高兴
我记起来了
明天丝茉茉也要这么穿
别穿啊
ちぃ，拜託妳穿普通的衣服吧
ちぃ…這樣不好嗎？
虽然没什么不好…
不，还是不行
ちぃ？
那么，我出门了
路上小心
秀树加油！
加油
ちぃ？
要一起去吗？
今天考完后一起出门吧
丝茉茉当然也一起去
啊？
ちぃ！
奇怪，这是学长的…
秀树
我们走吧
ちぃ！
夜晚的街道如同深海般寂静
夜の街は静かで深い海のよう
绵延的路上却只有我孤独一人
続く道にただあたし一人だけ
循着远方的声音向前进
遠い声をたよりに歩いてゆくの
不断找寻着一闪即逝的蓝色光芒
ずっと探してる　そっとう光はもみ光
我要找到你
ねえ　あなたを見つけて
然后不再遗忘
そして二度と忘れず
即使有多心痛 也要在你身旁
どんなに胸が痛くても　そばにいるの
直到永远
ずっと
要大扫除啊
ちぃ
在扫除前面加个“大”字
总会令人感到兴奋的说
ちぃ
大份量，大客满，大船，大正解
你看，只要加个“大”字
总感觉会发生什么好事
ちぃ
眼球，大胃王，特典，作业系统
敬礼，我的太阳，我的天啊
大笨蛋
咦？
OH NO ！
Chobits 下一回
「ちぃ，幫忙」
顺道一提，日比谷小姐是房东
大笨蛋