Let Me Be With You
ふたりがきっと 出会えるような 魔法をかけて
施展让两人能够相遇的魔法
両手をそっと 重ねてほら ほほえむから
将两手轻轻的重叠给你看露出了微笑
ほんとの気持ち 気付かないふりして
假装没发现真正的感情
突然ふたり 恋に落ちたの
两人突然陷入了爱河
Let Me Be With You
だきしめたいのに
虽然很想拥抱你
Let Me Be With You
我看看
电气燃料费是电费加瓦斯费
然后还有水费
伙食费大概这么多吧
还有交通费、电话费跟房租
看来可以压在七万左右
也就是说每周六天
每天工作四小时的话
七百元多一点啊
啊，还要买参考书喔
再加上一些杂支的话
如果时薪不到八百元
会过得很辛苦
ちぃ
存款只剩下…
这个月就会见底了
应该说
连下个月的房租都会很危险
得快点找到工作才行
ちぃ？
冷静点
我要冷静点
ちぃ是台電腦
她只是过来看我的存摺而已
只是这样而已
ちぃ
胸部压在一起
本须和
抱歉
一大早就在办事啊
笨…笨蛋
不是啦
这是因为…
那不重要，时间快到了
你不是要跟我一起去补习班吗？
我…我知道啦
我马上就来
我在楼下等你
喔（好…）
那么，我出门罗
ちぃ
别担心，晚上我会回来的
還有這種時候不能說“ちぃ”
要说“路上小心”
ちぃ？
路上小心
路…路上小…
路上…小心…
对，当有人要出门时
就要说“路上小心”
路上小心
我叫作秀树
知道吗？
秀…树
对，秀树
秀树
很好，ちぃ
很好
秀树
就是这样
是吗？
秀树
不是啦…
教人这种事还真是困难
我真的办得到吗？
本须和先生
管理员小姐
早安
今天就要开始去补习了吗？
是的
请加油喔
好的
管理员小姐今天也好漂亮啊
感觉真是温馨
路上小心
好的，我走了
喔（好…）
看来今天会是个美好的一天
（让你）久等了
一早就充满活力呢
秀树
喂，不是啦
从前面，从前面上车啦
ちぃ，記得了
现在的国中生都那样吗？
一个人拥有好几台电脑
真是这样的话
我就再当一次国中生好了
不过你是怎么认识稔的？
啊，我是在网路上认识他的
在自制机的 BBS 上认识他
之后就用邮件互相交换情报
那么，知道些什么了吗？
关于你家那台电脑
没有
动用了稔他家的
四台电脑还是没辄
最后只知道她果真是自制机
以及拥有学习机能
她好像被安装了防火墙什么的
所以搞不懂她是什么
这不是很幸运吗？
能捡到这么棒的电脑
连国分寺他家的四台电脑
都搞不定的自制机
可是很少见的
以后如果有什么问题
就来问我或国分寺吧
我会尽我所能帮忙你的
谢…谢谢…
啊，对了，你那台迷你电脑…
你问得正好
真的花了我好多功夫（真够惨……）
昨天结果花了我一整晚的时间
丝茉茉
嘿咻，嘿咻，嘿咻
太好了
如果她真的挂了，醒不过来
我还真不知道该怎么办才好呢…
嘿咻
嗨
这么重要的丝茉茉
我不会放她不管的
因为花了不少金钱与时间
资料因为有备份
所以倒还无所谓
不过如果要更换零件
本来想去找你要的说
我没钱
没有也要付
恶魔
当然
顺便问你一下
如果零件坏掉的话…
大概要花多少钱？
这个嘛，这要看零件而定
丝茉茉
是
你的记忆体，现在市价多少？
我查一下
记忆体是什么？
找到了
拿去吧
好
原来电脑是用手写字的啊
不，只要连到印表机就行了
那干嘛要大费周章用手写？
因为很可爱
什么跟什么嘛
真的假的？
嗯，大概要花这么多吧
有这么多钱的话…
我不知道能活几个礼拜…
电脑这玩意可是很花钱的
你现在大概不会做这些事
如果迷上升级或改造的话
可是要花很多钱的
虽然不太懂是什么意思
总之，很麻烦就对了是吗
捡到可爱的电脑是不错
但是像我这种贫穷重考生
真的有办法养活她吗？
果然，今天一定得找到工作才行
嗨…各位同学
回去自己的座位吧
我的名字叫清水多香子
担任的科目是
古文、英文与数学
今后这一年
我将协助各位学习
请多指教喔
清水多香子老师啊
她也是个美人啊
那么在上课前
先来点个名吧
点名？
这里又不是小学
有什么关系呢
其实我非常向往当小学老师呢
那么，大家提起精神回答我吧
从一号开始，浅丘
有
今井
这个老师，感觉真不错
如果有那种小学老师的话
要我重读一次小学也无所谓
本须和，你要再努力一点才行喔
是
本须和，连这都跳不过
就不能算是男孩子喔
本须和，很不错嘛
本须和
你（魂魄）上哪去了？
是…
上课时如果还是这种态度
可是很可惜的喔
是…
（最新或传统的兼职，网路一次搞定）
目标一个月赚十万
最好是在附近，公寓周围
喔（好），有几个嘛
很好
今天之内一定要找到工作
为了摆脱贫穷生活
以及迎接光明的电脑生活
我要加油！
妈妈
不行，当作没看到他
秀树
喔，这里这里
有人在吗？
欢迎光临
请问一下，听说这里在招募人手
很抱歉，我们已经找到人了
这样啊
真是抱歉
没关系的
我到其它地方找找看
绝不气馁
请问…
这里已经没有在找人了
我对自己的体力很有自信
非常可惜
要我做牛做马都无所谓
本店只雇用女孩子
我什么都肯干喔
打工？
哎呀，好可爱的男孩子啊
这样啊
好啊，要我雇用你也行
啊…不是…我走错地方了
已经这么晚了
现在的社会还真是严苛
所谓的不景气是吗…
但是如果继续这样下去
来东京就没意义了
不快点找到工作的话
根本没心情去搞电脑
好，总之事到如今
已经没别的挑了
就算不在家附近
不管是怎样的工作
明天一定要找到
咦？
怎么回事？
那…那个…
对不起
因为我不小心发了呆
啊，不会，别放在心上
不，这可不行…
我真是不小心
来
手？
那个…真的很对不起
请来这里
来嘛，来嘛
等…等等
那么，不好意思
请你暂时先穿这件衣服吧
我帮你把这些送去洗衣店洗
不…你不用这么做也没关系
那我用熨斗帮你烫干
在我烫好之前
请在这里等我
啊，不用了
真的…
我马上就好
那个…
真伤脑筋啊
不过那女孩还真是可爱
手也很柔软
搞不好从初次见面的这天起
就绽放出爱的火花…
本须和
我想想…
她叫什么？
应该先问她名字才对
喂，没人在吗？
怎么了？
裕美，你能来帮个忙吗？
怎么会这样
唉，好忙啊
打扰了
喔，原来是居酒屋啊
是电脑啊
哇，什么事都会做耶
以後ちぃ也能做到這種程度嗎？
那个，我是因为被水泼到
我绝不是什么可疑的人
那个…我在等烫衣服时
听到了声音
那个…
咦？
啊，这件衣服啊
奇怪，你不是在吗
这么忙你上哪去了啊？
不快点的话
会赶不上开店喔
快，动作快
什么？
好的
喂，准备好了吗？
差不多好了，店长
今天一天，也要麻烦你罗
啊，那个新人
手脚很勤快呢
请问
是的，有什么事？
你是谁？
啊，原来你跑到店里来啦
我一直在找你说
裕美
怎么了吗？爸爸
那个…
哎呀，真是抱歉
我们的员工好像把你当成
新来的工读生
你叫…
我叫本须和
本须和君
哎呀，真是对不起
我也泼了你一身水，真是抱歉
啊，不会，别这么说
我一点都不在意
这样啊，谢谢你
对了，你是学生吗？
嗯，是的
虽然我在念补习班
你在找打工吗？
嗯，是啊
不过一直找不到
那么…
你现在穿的这件制服
什么？
那件衣服
你有没有兴趣暂时穿下去？
咦？
我在问你有没有兴趣
来这里打工啦
咦，真的吗？
其实我这里
刚好有个工读生离职了
虽然我这个念高中的女儿
裕美也来帮忙
但是人手实在还是不够
我愿意
我也得早点开始赚钱才行
应该是由我来拜托你才是
那么说来，对双方而言
都是最佳时机罗
今后就拜托你了
乐意之至
喔，连店名都已经背起来了啊
这家店的店名就叫作
“乐意之至”居酒屋
是这样的啊
店长，麻烦你了
喔，马上来
啊，对了
你还是给我一份履历表好吗？
没什么啦，这不过是例行程序罢了
好的
那么，今后还请多多…
太好了，太好了
我找到工作了
这样一来生活就没问题了
也可以挥别贫穷生活了
也可以有个充实的电脑生活
高興吧，ちぃ
ちぃ？
咦？
那是我家电脑的名字
喔，你有电脑啊
嗯，虽然是捡到的
咦？在哪里捡到的？
垃圾场
因为很旧了吗？
这个我就不太清楚了
对了，店里好像也有电脑对吧
嗯
那个…
裕美你也有电脑吗？
有，我的是这个
咦？那是什么？
这也是电脑吗？
对啊，这是携带式电脑
若只是些简单的事
靠这个就够了
它可以收邮件
还可以当计算机
或输入简单的文件或资料
啊，对了
我的履历表也是放在这里面
啊
听你这么一说
我没写过履历表耶
不是的
我虽然有在家里帮忙
不过到外面工作
想起来这还是第一次
这样啊
方便的话，要不要我来教你？
真的吗？
谢谢你
那就麻烦你教我好了
乐意之至
你会写吗？
嗯…
你的老家是北海道的牧场啊
是啊
那里只不过是土地比较宽广而已
啊，没错
那里是写你的学历
好，完成了
谢谢你
多亏有你，帮了我一个大忙
哪里哪里，不客气
本须和学长
学长？
对啊，本须和学长
为什么要叫我学长？
该怎么说呢
因为你的年纪比我大
是我人生的学长
所以你是本须和学长
算了，既然裕美都这么说的话
或许是吧
最…最近的高中生
都发育得这么…
我是E罩杯
你…你怎么突然说这个
难道我有说了什么吗？
因为学长一直在看
没有…我看你
并不是因为想着下流的事…
那个…
完全没有吗？
一点都没有吗？
不，如果说完全没有
那是骗人的
但我并没打算要做那种事…
嗯？我到底想做什么事啊？
我已经有点搞不清楚了
学长，你好可爱
乐…乐意之至
我是不是被她在耍着玩啊？
算了，无所谓
反正工作也找到了
裕美也很可爱
我回来了
ちぃ
你这么高兴啊
路上小心
ちぃ，不是啦
那是出门时的问候语句
这种时候要说“欢迎回来”
欢迎回…
欢迎回来
沒錯，ちぃ
很好
欢迎回来
真的好可爱啊
高興吧，ちぃ
我今天找到打工的工作了
打工？
打工的意思是…
嗯，该怎么说才好呢
總之，今後可以幫ちぃ買各種東西
你可以安心了
ちぃ，安心？
没错
妳很高興吧？ちぃ
高…兴？
高興，ちぃ不懂
“高兴”的意思是…我想想
就是有这种表情的时候
高…兴…
沒錯，ちぃ
高兴啊
為了ちぃ，我會努力的
在那之前，先吃饭吧
这是下班前店长分给我的
他说因为我大概过得很辛苦
ちぃ，幫我拿那個來好嗎？那個
秀树
“指东西”的这个动作
不是叫作秀树
看来得重新教她才行
秀树
妳聽我說，ちぃ
秀树是我…
秀树
唉…
不经意的走在熟悉的街道
見なれた街 さり気なく歩けば
的确会照映在眼帘中
確かに この眼には映る
在成群结队前进的人群中
群れになって 進む人波に
那颗遭到淹没 感到胆怯的心
埋もれて 怯えてるココロ
Raison d'etre 像那种感觉
raison d'etre　そんな風に
Raison d'etre 如同那般的
raison d'etre　同じように
欢笑、沉没、漂流 究竟是为了什么
笑って 沈んで 流れるのはナゼ
寻找着那把钥匙
鍵を探してるんだ
不断的在寻找着
ずっと探してるんだ
怎么都找不到
どこまで 見えない？
那扇门的钥匙
そのドアの鍵
工作也找到了
生活費應該沒問題了，ちぃ
ちぃ
这样一来就可以买各种东西了
各种东西？
嗯，像是参考书
窗帘或 CD 之类的
能买到之前一直想要的东西
ちぃ
不過ちぃ最需要的東西
還是沒辦法買啊
ちぃ需要的東西？
Chobits 下一回
「ちぃ，買東西」
ちぃ既然是家電
真希望家电卖场也有卖她的内裤