安可
飽經考驗的誠實
心春兒已經入部一個月了呢
是啊
這樣啊 當成才過了不到一個月呀
這是在動畫片裏才有的方便時空呢
啊 不過這種情況可以有記憶嗎
你指的什麽？
你看 不是有保存著記憶卻不長大
和記憶歸零 重新描繪新篇章
這兩種模式嗎
確實 不規定好用哪種模式
故事說不定會變麻煩
這種情況 參考最近的動畫片
就沒什麼好擔心的吧
咦 是嗎
近幾年 電視動畫和劇場版的矛盾之處
以及系列中不合適的地方
都能用「平行世界」這一魔法詞語解決
啊 好像真是
爲了應對這種情況
去年一年的劇情裏 片頭曲中錶盤文字反轉
日曆故意使用和現實世界不同的日期數字
弄出了一點平行世界的味道
還算能說得通吧
欸 那些不是錯誤啊
這樣啊 所以陽菜學姐才一直謎之飄移啊
嗯
剛剛公開了
謎之飄移的真相！
【えぇぇ えと、カメラが下からグィ～ッとパーンして
タイトルロゴがドーン です】
【呃 鏡頭由下往上猛拉 標題文字哐噹亮相了】
安可
摸
索吧
！
部
活
劇
2番の歌詞っていつも困る
一直愁第二段的歌詞
1番で大体の事を言っちゃうから
因為第一段就差不多都說完了
【だから】本編では出ないストーリーを作ったり
【所以】編個正劇裏沒有的故事
妙に意味深な世界観で伏線　匂わせたり
以不明覺厲的世界觀 露出伏筆的痕跡
でも何もないよ【でも何もないよ】
不過什麽都沒有【不過什麽都沒有】
本当にないよ【本当にないよ】
真的沒有【真的沒有】
大抵の2番はきっと偶然が生んだ産物
大多數第二段肯定是碰巧才有的
結果All Right【結果All Right】神様　ありがとう
結果沒問題【結果沒問題】神啊 謝謝你
こんな感じでなんとなく歌ったけど…
就這樣姑且唱出來了…
【2番も使うかもしれないって言うからみんな整列】 Stand Up!!!!
【說是第二段沒準也要用 大家來站好】 Stand up!!!!
字幕製作GDGDclub 不得商用 看完刪除
翻譯:1378535 校對:ooka 賣萌:新日君
摸
索
對了 其實呢
這季安可真是匆忙決定的
開始的時候必須要減少工作量
欸 是嗎？
所以大家今天要努力儘量不動
知道了！
在某種程度上 這也是動畫片常有的呢
那麼 今天也來想想新的社團吧
從什麽部進入話題呢
主流的籃球部如何
籃球部啊 大家有什麽印象嗎
不正經清爽
葵…葵學姐又搞不懂你是誇還是損了
確實 即使大汗淋漓也顯得清爽呢
和足球部一樣
社團裡很多人都會在意女生呢
旁邊的球場如果有女子排球或羽毛球部
就會特別有幹勁
這也太爽不正經了
爽不正經？
這運動社團有男子的也有女子的
籃球部員之間談戀愛的似乎也不少呢
好 大家一起來
爽不正經~
MAX！
欸 爲什麽要一起來
還有別的嗎
唧唧唧唧地很吵
啊 體育館裏呀
那好像是因為防止打滑
一直用手掌擦籃球鞋底
這樣啊
感覺就像「主公的草鞋溫好了」
多噁心啊
你是說秀吉把信長的草鞋放在懷裡保溫吧
葵…葵學姐 這完全是兩碼事啊
啊 很多部員有讓人意想不到的才能
就擅長用指尖轉球的人
配的運動飲料非常好喝的人
就會把球擦得特別乾淨的人
這樣啊
然後 一擦起球來
就不知什麼時候能擦完了
出現了！爽不正經恐怖
爽不正經恐怖？
感覺混了好多詞彙
徹底想像不出來了！
「不對呀 不對呀」這種的
呃…那和籃球部半點關係也沒有吧
還有 擅長加油的部員
在比賽中很重要呢
擅長加油？
籃球的比賽
很流行比加油 有獨特的加油口號
比如說投進三分的時候
謝謝！ 謝謝！ 謝謝三分球！
有這種口號嗎？
此外還有給某個部員加油的口號
好棒！好棒！心春兒！
啊？
好棒！好棒！心春兒！好棒！好棒！心春兒！
唔…那個…
心春兒！心春兒！心春兒！心春兒！
好棒！好棒！心春兒！再來一發！
欸！感覺超不好意思
下次在街上給你喊這個吧
千萬別這樣！
還有 轉身時作軸的那隻腳
鞋底磨損快
拿製冷噴劑玩鬧
消耗的特別快
這似乎是籃球部常有的
這樣啊
那漫畫動畫呢 大家有什麽印象嗎
主人公所在的學校
還得是成員稀少的弱隊啊
不過其中肯定有一兩個能力過人的部員
卻不能在隊伍裏充分發揮
這時候主人公加入 成為新部員
變得越來越強
不過 主人公要麼個子低 要麼沒經驗
心裡一定在意這些
要麼跳躍能力強 要麼投籃命中高
必然有一種能力作為自身的武器
還有 和主人公一起加入的新成員裡
會有一位很強的帥哥
另外還會有許多極具個性的部員
比如個子很高
卻不怎麼靠譜的呆木頭
美國海歸的像NBA選手的角色
還有具備籃球才能
卻因故淪為不良的
野性帥哥也是必有的
喂 心春兒 從剛才起就對帥哥放太多光了
姿勢美如畫的投籃
絕對會進呢
說起來確實是
最後關頭的投籃不告訴你進沒進 就結束了
下一話開始說另一天的事了
這種模式肯定有吧
然後 劇情稍微進展了一點
「哎 那個投籃進了就贏了啊」
「比賽已經結束了 沒辦法了」
出來這樣的臺詞
另外一定會有的是
讓人看不清的又低又快的運球
不科學的投籃位置和姿勢
還有沖起來誰也攔不住的無敵選手
好了 分享了各自對籃球部的印象之後
來考慮新的籃球部吧
那麼…嗯…
有…有誰想…想到了
結愛學姐不要緊吧
真沒事吧
隔太久了
我來
那麼 葵的新的籃球部
比賽中
有人拿著球去旅行
這就是真正的
運球
travelling
停一下
剛才的動作是怎麼回事
動得好激烈
作畫趕不上的
哦對
不能動太多
對對
travelling
運球
剛才動得好激烈
動了
動得幅度好大
有誰想到了嗎
我來吧
那 陽菜的 新的籃球部
裁判提前吹哨搶戲
鼻涕出來了
比如 差一點犯規時候
好早 好早
提前吹哨
比賽結束還剩十秒時
之後會發生什麽還不知道呢
對
真是差勁的裁判啊
這可不行 就算是帥哥我也不能忍
出現了
誰也沒說是帥哥啊
不行 不行
你要怎麼做 心春兒
帥哥 做裁判 這種提前吹哨
那個…不要這樣呀
心春兒！心春兒！
比賽結束之前不能吹哨哦
好噁心
不要這樣呀
不是的 不是的
好像
把腿并成內八字
不要這樣呀
不能亂動！不能亂動！
好熱
對帥哥抵抗力低 抵抗力低
是啊 嗯
那麼
哦 結愛學姐
我來了
好 有請
我的新的籃球部
嗯…不知道爲什麽 大家
籃球褲的皮筋很鬆
又是破舊內褲的梗嗎
所有人必須一邊注意褲子一邊比賽
緊張兮兮的
有一隻手沒法用呢
這種狀態啊
不能集中精力啊
褲子唰地落下來 破舊內褲就露出來了
啊 對了
破舊內褲啊
當真？
夠嗆 那可真夠嗆
公然耍流氓
逮捕
收監
請享受高級玩法
等級太高了
那麼 還有誰來
我
那 心春兒的新的籃球部
中途音樂響起就玩躲避球
那個…
比賽當中突然
等一下
這是什麽奇葩曲子開頭
昭和嗎？！
放這種曲子怎麼玩啊
播放快節奏的曲子
洞次大次還要快節奏？
不是…
搞什麽呀 藤木關的孩子跑的一點也不快啊
藤木關(フジキセキ) 日本賽馬 種馬 1992年生
唉 真希望松永能贏打吡賽啊
打吡賽(Derby):又譯打比 德比 在日本為三歲馬競賽
沒有答案的每一天 流逝如斯無間斷
孜孜探索不曾止 意義自在其中含
寄託於心中的同一時間 同一景色
讓點燃的燈光永不熄滅
周而复始的"12個月" 我們的未來由此積澱
安可第3話
你的美很冷淡   　敬請期待！
當真沒怎麼動啊
沒問題嗎？
人家老說這片做成廣播劇就够了 應該沒問題吧
欸~