安可
美麗和諧
私立學校的安保措施就是嚴格啊
嗯？怎麼突然這麼說
那個就是攝像頭之類的吧
我看學校的很多地方都有
哦 那個不是攝像頭
欸 不是嗎
那確實是安保設施
不過那是在緊急情況下放出光線的裝置
緊急情況下放出光線？
嘿！
喂 葵學姐！
突然幹什麼呀
剛才不是有光線擋住了嗎 明白了吧
欸
近幾年的動畫作品
爲了化解少女的危機
到處都有能放出神秘光線的裝置
這種畫面確實是常能見到…
這好像是關乎塑料片銷量的重要裝置
太好了呢 心春兒
嘿！
喂 葵學姐！
討厭 不要鬧了
【さぁ、カメラが下からグィ～ッとパーンしてタイトルロゴが…
だめですよ】
【來 鏡頭由下往上猛拉 標題文字…不可以哦】
安可
摸
索吧
！
部
活
劇
2番の歌詞っていつも困る
一直愁第二段的歌詞
1番で大体の事を言っちゃうから
因為第一段就差不多都說完了
【だから】本編では出ないストーリーを作ったり
【所以】編個正劇裏沒有的故事
妙に意味深な世界観で伏線　匂わせたり
以不明覺厲的世界觀 露出伏筆的痕跡
でも何もないよ【でも何もないよ】
不過什麽都沒有【不過什麽都沒有】
本当にないよ【本当にないよ】
真的沒有【真的沒有】
大抵の2番はきっと偶然が生んだ産物
大多數第二段肯定是碰巧才有的
結果All Right【結果All Right】神様　ありがとう
結果沒問題【結果沒問題】神啊 謝謝你
こんな感じでなんとなく歌ったけど…
就這樣姑且唱出來了…
【2番も使うかもしれないって言うからみんな整列】 Stand Up!!!!
【說是第二段沒準也要用 大家來站好】 Stand up!!!!
字幕製作GDGDclub 不得商用 看完刪除
翻譯:1378535 校對:ooka 賣萌:新日君
今天從哪個部進入話題呢
橄欖球部怎麼樣
橄欖球部啊 大家有什麽印象嗎
愣頭青白癡
欸 這根本就是罵人吧
確實 印象中很多人都魁梧又豪爽
上課時候小聲跟他說「借我橡皮用用」
結果他特大聲地說「嗯？什麽事」
引得周圍都來看
另外把室內鞋的鞋跟踩壞的
大都是橄欖球部部員
大老粗白癡
說不定很多是不在意細節 豁達大方的人
練熟了的一年級
會有向街上的人施擒抱的衝動
這是橄欖球部常有的
這衝動有點危險啊
仔細想想
為阻止對方的攻擊 可以不管球 而去撞對方球員
這樣的運動只有橄欖球和美式足球了吧
就好像打馬球的時候 用球棒毆打對方的馬
練習和比賽的時候
有時會腦震盪昏迷過去
觀賽的部員會趕緊拿著裝滿的水壺跑過來
這個年代居然用水壺裝水
落後時代白癡
不不 葵學姐
哪裡看出來人家白癡了
據說那水壺裡的是魔法之水
那種大老粗愣頭青
爲什麽水的名字還有點奇幻色彩啊
莫名其妙
確實
那麼 葵覺得叫什麽名字好呢
你是問我叫什麽名字好嗎
對
那個…
水到暈除 昏而復蘇
不是吧
好厲害 厲害
好棒 不錯
厲害
厲害 在外面看的萌舞子們點頭稱善
就是這麼叼
就這樣吧
是啊 嗯
天才
別自己說
其實我還不知道橄欖球的規則呢
好像挺難的
那種就啥都別想
服從本能 搶球亂跑不就行了嗎
主要規則有
只能向後方傳球等等
是嗎
感覺會有把拿著的東西向後扔的動物
許多人肩靠肩 推擠搶球
組成名叫司克蘭的陣勢 把球扔進去
突然變成環 等待獵物
雖然不明白 不過肯定有那種動物
野獸白癡
在對方的得分區
用手把球觸地就能得分
拿著獵物跑回巢的動物應該有很多
野獸白癡
探索頻道白癡
喂 葵學姐
你這是怎麼了
那種人
竟然能記住我完全理解不了的規則
我絕不承認
欸 哪來的對抗意識啊
另外 到場觀賽的大叔經常喝酒
來看比賽的父母一般都不知道規則
只會喊「上啊」「加油」
這都是橄欖球部常有的
是嗎
漫畫和動畫呢
有橄欖球部的嗎
那這次也來想想可能有什麽吧
舞臺偏偏設在某個私立女校
欸 橄欖球題材的卻是女校嗎
設定是高中流行女子橄欖球
制服肯定是短裙什麽的 像泳裝一樣
盡顯身體曲綫
這樣啊 可以有
主人公是退役著名橄欖球運動員的次女
然而從小就總被人和優秀的姐姐相比較
結果討厭起了橄欖球
轉去了沒有女子橄欖球部的學校
故事由此開始
那所學校的確沒有正式的女子橄欖球部
但是有一個踏實地活動的同好會
聽說女子橄欖球界的名人轉了過來
同好會成員們非常高興
主人公一開始沒打算加入
但受不了她們持續邀請 就答應僅僅負責指導
期間她發現大家雖水平很差 卻充滿歡樂
主人公喚起了單純享受橄欖球樂趣時的記憶
好厲害 這就有二話左右的內容了
加入這個隊伍 重拾橄欖球吧
主人公如此決定
費盡辛苦 湊齊了參賽必須的部員
終於成爲了正式社團
是一群別具個性的可愛女生呢
肯定會有非常高大有力
卻因為胸部太大而妨礙了擒抱的怯懦巨乳角色
還有小巧敏捷
但是沒有了最愛的食物就動不起來的調皮角色
還有運動神經出色的爽朗假小子角色
和不知道會做出什麽事來的奇怪天然角色
都很容易想像
還有 明明是剛成立的弱小橄欖球部
卻因為理事長的一句話 不取得勝利就會廢校
經典橋段啊
決賽對手是主人公姐姐領導的
主人公原來學校的橄欖球部
可以有
好 來考慮新的橄欖球部吧
那麼誰想到了呢
我
哦 那就葵的新的橄欖球部
水壺的水只能在晚上喝
這是爲什麽呢
我懂了
爲什麽呢
晚上…不能比賽
我知道了
懂了嗎
懂了
等一下
心春兒明白了嗎
心春兒
水壺的水只能在晚上喝
水壺 晚上
嗯
咦 水壺 Night
爲什麽要變成洋文呢
答案已經要出來了
日語水壺(やかん)和夜間(やかん)同音
啊 夜間
對！
都是Yakan
明白 葵學姐
明白得太晚 造成了一段空擋
搞得好像葵的笑話冷場了
對方全責
就是
對不起
真受打擊了？
聽語調是真受打擊了
像是心春兒之外的人的語調
真情流露啊
本色演出嗎
剛才都暗淡了
進入了反省模式
好 那我來吧
結愛學姐
我的新的橄欖球部
擒抱都是迎面收進懷裡
這個…
就叫…橄♂欖♂球
Hugby
日語橄欖球(ラグビー Rugby)開頭和擁抱(ハグ Hug)音似
太悶熱了
來吧來吧
儘管來吧
我全部受下來
對對對
我想到了和結愛差不多的
哦 是什麽
陽菜的新的橄欖球部
全都是娘炮
看上對方就抱上去
目的不是比賽啊
哦 好男人
只是想摸別人吧
拍屁屁
比如打屁屁
不知道這個可以說嗎
有機會的話會對其他的球出手
真說了 汝甚叼
去捏住
猛地 猛地
猛捏 猛捏
這個
好
球不錯
喂！
不能說
太過分了
兩球 兩球
One Two
不行呀
這正是只能夜間（水壺）啊
夜間橄♂欖♂球
夜間…夜間橄♂欖♂球
有新意 有新意
那還有誰想到了
心春兒 接過去
接著這 想個橄♂欖♂球的故事
心春兒心裡的橄♂欖♂球
橄♂欖♂球
怎麼說呢
抱在一起感觸很好的話
就交往
鼻涕出來了
下流
是下流
下流 新穎
下流新 下流新
就跟相親似的吧
抱住的瞬間感到
好像可以
「這個感覺是…」這樣的？
對對對
抱抱 抱抱
啊 有兩個O
學姐 禁止兩球
不行
抱歉啦
禁止兩球
沒球沒球 沒球哦
來沒球的吧 沒球
不甘心
我的皇帝號居然輸了
指迷你四驅車
居然用黑馬達
太狡猾了
想到了 想到了 想到了 好啦大家來
(恰恰！恰恰！)
跌倒了 失落了 肚子餓了 不過吃飽了就立刻復活
想到了 想到了 想到了 好啦大家來
(恰恰！恰恰！)
爭論頂撞 吃醋吵架 再和好
如此反反復複的Life 用笑容做出的Style
挺不賴的吧？ 那就大家一起來 恰恰！
我覺得這個真不可以
這回能用嗎
安可第8話
無瑕魅力 　   敬請期待！
不可能的
全都不行呀