安可
猜疑心
對了 葵學姐認識二年級A班的如月嗎
如月？根本不認識
是嗎
心春兒有什麽事嗎？
她是保健委員 照顧過我
下週好像是她的生日
我想送她份禮物
可是一點也不知道她喜歡什麽
那就去問問那邊的主人公角色的朋友吧
欸 他和如月關係很好嗎
問一下 二A班的如月是個什麼樣的人？
如月光 12月15日生 O型血
身高158cm 體重43kg
三圍從上開始是81 58 82
欸！
她現在想要什麽？
她覺得自己體毛有點重
應該很想要脫毛用品吧
不過她沒對別人說過這煩惱
送她這東西不太合適
如果給她挑生日禮物
就送她從幼兒園起就很喜歡的大嘴鳥周邊吧
謝謝！
那個人知道的也太多了吧？
主人公的好朋友 對學校裡的女生都瞭如指掌
這樣嗎
啊 還有一件小事
你們的學妹田中
今天穿的是破舊內褲哦
真的嗎？心春兒
啊 你說什麼了？
【ボンジョルノ ボンジョルノ ボンジョルノ ボンジョルノ ボンジョルノ ボンジョルノ ボンジョルノ】
【buongiorno buongiorno buongiorno buongiorno buongiorno buongiorno buongiorno】注：意大利語的問候語
安可
摸
索吧
！
部
活
劇
2番の歌詞っていつも困る
一直愁第二段的歌詞
1番で大体の事を言っちゃうから
因為第一段就差不多都說完了
【だから】本編では出ないストーリーを作ったり
【所以】編個正劇裏沒有的故事
妙に意味深な世界観で伏線　匂わせたり
以不明覺厲的世界觀 露出伏筆的痕跡
でも何もないよ【でも何もないよ】
不過什麽都沒有【不過什麽都沒有】
本当にないよ【本当にないよ】
真的沒有【真的沒有】
大抵の2番はきっと偶然が生んだ産物
大多數第二段肯定是碰巧才有的
結果All Right【結果All Right】神様　ありがとう
結果沒問題【結果沒問題】神啊 謝謝你
こんな感じでなんとなく歌ったけど…
就這樣姑且唱出來了…
【2番も使うかもしれないって言うからみんな整列】 Stand Up!!!!
【說是第二段沒準也要用 大家來站好】 Stand up!!!!
字幕製作GDGDclub 不得商用 看完刪除
翻譯:1378535 校對:ooka 賣萌:新日君
從什麽部進入話題呢
猜謎研究會怎麼樣
猜謎研究會啊 大家有什麽印象嗎
麻煩聰明
欸 聰明還麻煩嗎？
他們知道很多對人生毫無意義 無足輕重的事
不麻煩嗎？
確實給人博學的印象呢
眼鏡佩戴比例異常高
經常分不清部員的臉呢
確實 電視上好像越是厲害的隊伍戴眼鏡的越多
決賽時 如果眼鏡廠商做贊助
那商家一定很高興 淨是戴眼鏡的
答對問題之後 難得地爆發出感情 生澀地擊掌
這也好麻煩
葵學姐 這些形容成麻煩不合適吧
配合得不好 擊掌沒碰上
勝利姿勢會有點特別
結愛的動作出自「コロンビア」
答對時的內斂而又內涵的得意表情
感覺已經輕車熟路了
哇啊啊 麻煩！
平時社團活動做什麽練習呢
要贏得那種猜謎比賽
需要針對競技猜謎做練習
猜謎研究會首先要記住的
是和常識相距甚遠 但比賽中常出的題目
這樣啊
好像考試複習啊
啊啊 麻煩 連「說麻煩」也麻煩
不用勉強自己說呀！
還有重要的一點是搶答速度
他們按搶答按鈕的速度都好快呀
搶答題目的問題
念出的題幹越多 答案就越明顯
部員們經常練習儘快地圈定範圍
找出題幹中的關鍵字句
「爲什麽要登山？」對這個問題
回答說「因為山在那裡」的著名登山家是？
要是遇到這種問題
只要說到「『爲什麽要登…」 猜謎研究會的人就明白了
欸 這也太快了吧
這麼說來 部員們平時交流只需要開頭三個字就行了嗎
那就一點也不麻煩了
不麻煩聰明
不不 葵學姐 那可太難了
漫畫和動畫呢
有這方面的嗎？
那這次就以猜謎研究會為主題
來想想可能會有什麽作品吧
猜謎研究會裏的男女戀愛故事可以嗎
比如說？
Q君和A子是青梅竹馬
通過戀愛猜謎傳達感情
一起長大的兩人是鄰居
A子總是在早上來叫Q君起床
Q 你打算睡到什麼時候呀
遲到了我可不管哦
這是我家吧
你怎麼又來了啊
那麼請聽題
我為什麽要來這呢？
一 偶然路過
二 你媽媽囑咐我的
三 今天運勢占卜上這麼說的
四…
因為喜…喜歡你
你…你說什麽呢
答案是二吧
真是的 既然知道就快起來！
好呀 我好興奮呀
然後戀愛的競爭者登場了
一天 Q君看到帥哥學長在體育館後面對A子告白了
那天兩人在放學回家的路上…
今天發生什麽事了嗎？
你 你指什麽？
那麼請聽題
一 考試沒考好
二 和朋友吵架了
三 肚子疼
四 學長向自己告白了
四…
他說想和我交往
啊…
請聽題
Q你覺得我該怎麼辦？
一 和他交往
二 拒絕他
三 再考慮一下
四 不管他
二
請聽題 爲什麽要拒絕他？
一 我不喜歡他
二 現在還太早
三 學長人不好
四…
因為Q…
喜歡我！
啊！
Q君！
快快！快說出自己的心意
Q君鼓足勇氣 決心說出口
我 終於意識到了自己的感情
我一直都喜歡你！
Q…
本題目為二選一
你能和我交往嗎？
一 同意交往
二 不同意交往
對我來說
這個問題從很早以前就只有一個選項
Q
我很喜歡你！
說得好
最後是給讀者的四選一問題
這個故事的結局是…？
一 Happy End
二 Bad End
三 結局一場夢
四 故事腰斬
二人的故事還在繼續…
敬請期待蓬田老師的
下一部作品！
欸 發展到這一步卻被腰斬了？
一 絕對選第一個
心春兒第一麻煩
不像是可以有 倒像是不能有啊
徹底成搞笑漫畫了
是…是啊
好 來考慮新的猜謎研究會吧
那麼…
我來
哦×3 新的猜謎研究會
雖然一聽問題就知道答案
嗯
但全是羞於回答的問題
那個 比如說是…性方面的
又來 又來嗎？
只是想聽答題人說出口的那種話
又來？
某種意義上說 是接近語言挑逗的問題
參賽者的回答會讓觀眾愉悅嗎
對對對
比方說 niconico動畫視頻上方的運營評論的簡稱是？
運営コメント(運營評論)→運コメ→うんこめ(うんこ即屎)
啊！ 屎評
嗯嗯
啊 應該害羞地說
屎…屎評
就是這種的吧
就是這種的
我聽得都不好意思了
是啊
是啊 說得羞澀 聽的人也不好意思了
你說說 心春兒
屎評！
不能這麼底氣十足啊
發音 發音
對 發音也奇怪
再說得內斂一些
屎評
好像正在拉
難以直視
「廁所now」
感覺在用力
在使勁嗎
好像正在上廁所
就像這種的 就像這種… 嗯
有新意吧
有新意 是啊
有點想讓陽菜說呢
更進一步的 更進一步
欸？
成人風格的
白癡嗎
那種的
這可不是那種節目啊
說啥好呢
找什麽話題呢
啊 媽媽要給寶寶什麽呢？
母乳
說更難為情的答案！
逼人就範  性感些
比如說 奶子
（西゜ ∀゜）啊哈哈哈哈哈哈哈
你只是自己想說吧
不是呀
我想讓你說呀
沒救了
沒用的
想讓陽菜說啊
是啊
那說什麽呢
怎麼辦？
說什麼好呢？
那個 請聽題
嗯
嗯…喝了好多水後會出來什麽呢？
請回答
汗
錯
是更…下半身出來的東西哦
喂！
喂！ 喂！
提示
這個不行
好了 陽菜
喝水後出來的東西？
背景白板上的「じょじょじょ(JOJOJO)」為廣播節目「洲崎西」中主角口癖 亦可為尿尿擬聲詞
嗯
是的
喝水後出來的東西…
噢？
在學校之類的地方不是經常檢查的嗎
就是就是
腳汗
腳汗…
感覺好臭×3
不對
檢查的不是那個 你這是什麽表情
就說一次吧 就一次
拉肚肚
拉肚！
日 這人好倔 就是不說
不說
知道嗎？
雖然人們稱他為十六連射
指紅白機名人高橋利幸 1秒可連按16次鍵
但他全盛期創下過十七連射的記錄
我是…
毛利派
指紅白機名人毛利公信
輕輕地 輕輕地 輕輕 到你身邊
對無聲飄落的花瓣 許下心願
緩緩地 緩緩地 緩緩 閉上雙眼
希望能就這樣陪伴在你身旁
直到永遠…
日
說了拉肚呢
安可第10話
自大   　   敬請期待！
是啊 是啊
說得面不改色
真的嗎
說了兩次
拉肚肚 拉肚肚
還有排泄物
排泄物！
啊！
顯得腦子很靈光似的