死神
他们是守护现世的灵之守护者
监视着这世上的 所有善灵与恶灵的灵魂调和者
一护等人好不容易 将出现在空座市的破面们击退
却都受到了重创
我谁也保护不了
连受了伤的家伙都无法打倒
我...输了
你竟然能找到这里来啊
一护
一护为了寻求压制体内虚的方法
来到了假面的军势的地盘
合格了
抑制虛的方法
我会把它封入你魂魄深处的
哟 好久不见了啊 王哟
斩月大叔 在哪里
你还不明白啊
你所说的斩月 就是你所拿的那家伙吗
还是我所拿着的
这家伙呢
矢眮丸丽莎
请指教
卍解
开始了吗
你这家伙...
什么时候学会卍解的
那还用问吗
当然是跟你同时喽
这里是...
这里不是尸魂界吗
到底...
什么
散落吧 千本樱
到底是怎么回事
白哉
可怜
什么
这就是现在的你的实力吗
你在说什么啊
到底发生什么事了啊
回答我啊
这里是哪里
为什么你会出现在这里
你堕落了啊 黑崎一护
卍解
等一下
散落吧
千本樱景严
可恶
住手吧
我现在可没时间跟你打啊
可恶
你没有察觉到自己内心的混乱吗
什么
你说我到底做了什么
站起来 黑崎一护
那么
白哉
你...实在太烦人了
到底是怎么回事啊
黑崎一护
看来 你要完成正宗的卍解
果然是不可能的啊
你在...说什么啊
我...不是已经卍解了吗
你别在那里说些奇怪的话
没有战斗之心的人
无法防御我的剑
该结束了
别那么死气沉沉的嘛
开开心心地打一场吧
吵死了
为什么刚才白哉会出现
可恶 到底是怎么回事
这种时候 别给我开小差
我才没有开小差呢
你这种表情 能叫集中精神吗
我都说我没有开小差了
月牙天冲
单手就...
2...1...10分
阿钵 该交换了
把这里打开
好的
时间到了
换人吧
我是六车拳西
我会把你干掉的
别浪费时间了 一护
不快点想办法的话
真的会不得不杀了你
我不是说过的吗
你太没用了 一护
你忘记了吗
在卍解状态下 最早使用月牙天冲的人
可是我啊
你不过是把我的战斗 依样画葫芦地模仿下来
一点都不中用的小鬼罢了
一护
放弃吧
你根本就不会使用卍解
事实上 你实在太差了 小鬼
狩矢
休息时间有多少
因为是全部8个人轮流
所以10分钟×8 就是80分钟啦
不是×8啦 秃头
除去本人应该是7个人吧
10分钟×7是70分钟吧
我是负责做结界的人呀
把我也算进去了吧
好强啊
比想象的还要强得多
小心战斗吧 拳西
不然的话...
超速再生吗
搞什么啊 那家伙
来真的吗
这一点你不是最清楚了
什...什么
令人意外得快嘛 虚化了啊
为了制御虚化 内在斗争的时间底限是1小时左右
除去钵玄后
10分钟×6 就是轮回一圈60分钟的话
等到再次轮到我的时候
他就算完蛋了吧
狩矢
是幻觉
这肯定是幻觉
或许是吧 但是...
什么
幻由心生
这里是你的内心所制造的
而我又存在于这里
这就说明你自身 一直对打倒我这件事心有内疚吧
你每次战斗之后
都会回头观望
打败了的敌人
无法守护的同伴
你是害怕这样战斗继续向前迈进吗
还是害怕会步我的后尘呢
不是的 我和你才不一样呢
你还挺强硬的嘛
斩月怎么了
你认为能空手打倒我吗
现在的你失去了斩月
你能明白吗 这种无力感
这种担惊受怕 如同婴儿般毫无防备的状态
可恶
你这么渴望拥有武器吗
那么 我给你
这里是...
斩月大叔
抱歉 是我
你想要武器吧
挑你自己喜欢的吧
不对
斩月并不在这些剑之中
想起来
斩月是我的...
怎么了
不拿武器了吗
那么你要怎么避开这攻击呢
在我的体内
斩月
这下不会由你乱说了
一拿到了武器 就狂妄自大起来
真是的 你实在是太差劲了
少废话
那就用它砍砍我看吧
什...
你无法砍到我的
用你这后悔打倒了我的刀刃
让我告诉你什么是真相吧
战斗的真相
战斗是将永久持续的东西
打败一个就有一个新的强者出现
就算将那个人也打倒了
又会有更厉害的人出现
如果你无法承受这种永久的延续
你总有一天会自我崩溃
但那并非完结
战斗又会通过其他人继续下去
这是一种轮回
不止是人类的血肉
战斗还是一种轮回
人类只要还有灵魂存在
就会产生战斗 战争也会爆发
而这种战斗将无限地永久地循环下去
才没有这种事呢
所以说你太幼稚
强大的人总会被卷入战斗
我们邦德也是这样
这种时候最先死的 就是像你这样的幼稚家伙
你还要用这么软弱的刀刃战斗啊
你就没有矜持吗
真是无聊
斩...斩月它...
不是斩月啦
我说过了吧
我就是斩月啦
你还是一样 是个脑子迟钝的呆子啊
没有武器居然还敢发呆
一护
王和他的坐骑的差别是什么
你说什么
我不是在问你"人和马"
或者是"两条腿和四条腿"之类的 小孩子的问题
而是不论外表 能力
还有力量
如果有两个完全相同的存在
哪一个是支配战斗的王
剩下的哪一个是作为辅助力量的坐骑
他们之间的差别是什么
答案只有一个
那就是本能
拥有相同力量的人 要发挥出超常的力量所需的
要成为王者所需的
就是一心为了追求战斗追求力量
不放过任何一个敌人 全部击溃 切碎 剁碎
对于战斗的绝对渴望
在我们最深层的体内
所刻着的最原始阶层的
被训练出来的敏锐杀戮反应
而你根本没有这些
这种被剥离出来的本能
你总是凭理性在战斗
凭着理性想击败敌人
你在剑尖套上鞘
到底想要斩杀谁
所以你比我弱啊
一护
我已经受够了 一护
我不知道斩月那家伙怎么样
但是要我背负着 你这种比我还弱的王四处奔走
还要一起被斩杀 我可忍受不了这些
如果你比较弱的话 那我就把你击溃
由我来成为王
本能...
追求...
战斗...
剑...不能交出
剑
本能
一护那家伙在自己体内 战斗得也挺开心的嘛
是不是在做什么好梦啊
男人会做的梦肯定是色梦
你说什么
我们这么拼命地在帮他 那个色秃头
色秃...色秃头 竟然叫我色秃头
死神图鉴
黄金版
草鹿副队长
这是什么啊
那个只要放入布偶里面 就会发生有趣的事哦
太好了 魂大人复活
狗馒头
什么狗馒头啊
这样就算完结了吗