为了营救被蓝染虏走的织姬
进入虚圈的一护等人
突入了破面们的老巢虚夜宫
并与不断袭来的强大破面们展开了激斗
石田在恋次危机之时赶到
但由于扎艾尔阿波罗事先收集了他的灵压资料
反而陷入了困境
你的力量已经全部被我分析完毕了
灭却师
发什么呆
你还能打吧
但是 被突然乱入进来的恋次所救
两人开始相互合作 挑战扎艾尔阿波罗
就算力量相差悬殊
但在零距离下中招的话
还是会有点痛的吧
破道之三十一  赤火砲
果然不出我所料
Hasta Aqui
结束了 扎艾尔阿波罗·格兰茨
可恶
你吃了刚才那一招 竟然还能站起来
说实话我很惊讶
等等 你要去哪里
去哪里？
当然是去换件衣服
这样破破烂烂的
实在很丢脸 要我怎么跟你打
另一方面  织姬被古利姆琼带走
来到了与乌鲁奇奥拉一战后身受重伤的一护身边
有股好强的灵压
混乱地覆盖在黑崎的伤口处
无法...进行拒绝
究竟...是谁做了这种事
是乌鲁奇奥拉
我会让他明白的
对别人的猎物出手
将会受到怎样的报复
你没事吧呀说
你怎么了呀说
到底发生了什么呀说
太近了太近了太近了
超近距离看你的脸
心跳都会停掉的 我不是说过的嘛
对担心你的同伴说这种话 太伤人了呀说
所以我不是说太近了吗
是吗
多完美的相声
我们也不能输给他们哦 雨龙
那么 接下来轮到我们出场了
咦 雨龙 雨龙
雨龙的雨
吵死人了
就算不用那么大嗓门喊我  我也听得见的
好  干得漂亮
那么再来一次
接龙游戏搞笑
咦 是那边吗？
附近感觉不到扎艾尔阿波罗的灵压
那混蛋真的去换衣服了吗
或许吧
能跑吗  阿散井
嗯  没问题
那接下来是电话虫的电
的呀说
巢穴之中
你们两个真的是脑子秀逗
当然是要从这里逃走了
乌鲁奇奥拉
你在干什么  古利姆琼
怎么了 我在问你话
特意去给我打倒的敌人疗伤
你到底想干什么
没有回答吗
也罢
总之
那个女人是篮染大人交给我看管的
交出来
我拒绝
你说什么
怎么了
你今天话相当多嘛
乌鲁奇奥拉
我知道的  乌鲁奇奥拉
你是害怕和我战斗
害怕和我拼个你死我活
躲开了啊
果然要想一击定胜负有点勉强...
可恶
刚 刚才那个是什么...
那是蓝染交给我们十刃处罚部下的"反膜之匪"
我就是用了那个
反膜之匪?
若是一般破面的话
这东西能将其永久关在另一次元中
但是这原本就不是用来对付十刃的道具
以他的灵压
最多只能关他两三个小时罢了
明白了的话就快点治好他
我不要
我没问你想不想治
快给我治
不要...
治好的话  你又会让黑崎受伤的吧
我绝对...不要
你这家伙
放开她
黑...
井上
帮我治疗
我的伤
还有...
那家伙的伤
少来
我才不需要你同情
我也一样
但是  你也想在对等的条件下战斗吧
还是说
作为你败北时的借口
要我给你留着这个伤口吗
正合我意
就让我们来场对等的撕杀吧
我接受了
好了
别露出这样的表情 奈路
一护...一护
井上也别担心
我绝对会赢的
一护
换个地方吧 古利姆琼
好
黑崎...
上吧
一护...一护...
没事的 黑崎他会赢的
这...这种事怎么可能确定
因为他不是说了"绝对会赢"的吗
这...这种话谁都会说啦
但还是可能会输
谁都无法知道胜负结果的
是吗
是的
一护一定是很害怕的
害怕的人才会说"会赢会赢"的
黑崎是不会那样说的
因为害怕而自欺欺人之类的
他不会因为这样的理由随便说"会赢"的
黑崎是个很温柔的人
在他语气坚定时
总是仿佛在对着什么起誓一样说出来
第一次以死神的姿态出现的时候也是
你如果想要杀井上的话
就先杀了我再说
为了救露琪亚而进入尸魂界的时候也是
只要赢了就好了吧
他总是这样
一方面他可能是想让我们安心吧
但更重要的 他是在对自己发誓
对自己起誓
为了将其付诸实践而化作的言语
所以 没有问题的
黑崎既然说了"会赢"
就一定会赢的
真的吗
所以...
所以 等他回来吧
相信他...
月牙...
太棒了
我等这一刻很久了
尽全力把你击溃的这一刻
你也一样吧  黑崎一护
我可不是为了击溃你而战斗的
少说这种软弱的话
说吧 说你想杀了我
想杀了把你的同伴撕得稀烂的我
你很想把我碎尸万段吧
我是在问你到底是谁厉害
糟糕
一护 我们暂时先撤退
可...恶...
露琪亚
我不会原谅你的
我之所以特意留下这个伤痕的理由
一定要让你知道
月牙
天冲
开始吧
我要切断你小子的咽喉
让你知道究竟是谁更强
你那是什么表情
看起来你是真的对我没有杀意呢
没用的家伙
你说什么
我问你  黒崎
你是为了什么才来虚圈的
这种事还用问吗
当然是为了救井上
那为什么不在见到那个女人的瞬间
就马上带着她逃跑呢
看到她表面上没有受伤便放心了吗
还真是天真
连她体内到底怎么样了都不知道
你们这些家伙
对井上做了什么吗
表情不错嘛
黒崎
你说你是为了救那个女人才来这里的吧
我看你好像还没搞清楚 由我来告诉你吧
不是的
你是为了来这里战斗才来的
你自己也看到了吧
你的本能所指引你所走的道路
你是死神而我是虚
输了的那一方就要被全部抹杀
这是千年以前就已成定局的事实
战斗还需要其他的理由吗
放马过来吧
战到最后还能屹立不倒的人就能活着回去
仅此而已
表情变得不错哦  黒崎
不过...
还没完呢
我真正想交手的可不是现在的你
吃我这招吧
这可是身为十刃才能使用的最强虚闪
井上
等一下 古利姆琼
王虚之闪光
黒...崎
一护...
总算出现了吗
不错的灵压 黑崎
我也要上了哦
看招
对了 在这之前
怎么了
要解放的话 就给我快一点
少废话
我是在确认是否有人妨碍
你变得越来越多疑了啊
死神图鉴
桧佐木  吉良
我们进来了
我说你们 做个模特吧
来摆个Pose
很好
就是这个感觉
真是有男人味
既然这么难得 这个也拿掉吧
怎么样 拍得很好吧
这种东西怎么好意思登出来