你在这里啊 井上
夜一小姐
我受了喜助的委托
我一直在找你
浦原先生吗
他要我马上带你去地下训练房
哎呀啊啊啊啊
真可爱
那女人的品味还真是不可思议
吵死了
一直哇啦哇啦乱叫个不停
松松松松本
你从哪里进来的
从大门啊
门没锁哦
你们怎么找了个这么不当心的地方啊
话说回来 你来现世以后就改变嗜好了吗
这是从房东那里得到的啦
你会那么听话地穿房东准备的衣服啊
那是当然的啦
吃住都是免费的
不过是穿个衣服我能说什么吗
是吗
我可是没少唠叨哦 吃也好穿也好
喂 她留宿在哪个可怜家伙家里啊
就是那个女孩啦 织姬
虽然不关我什么事
但确实觉得她很可怜呢
大家好
我回来了
一角 弓亲
心情还好...吗
这是梦境还是现实
波霸女神再度降临
哼哼 我似乎被小看了呢
我浅野启吾
中过一次的招术 是不会再中第二次的
喂 他不过是飞扑过来而已
用不着做到这份上吧
啊 抱歉 我一下就来劲了
我回来了 亲爱的
有乖乖的吗
对不起 我走错房间了
喂 怎么可能走错
让我误会 你是谁啊
这家里的人都是这样的吗
你事情办完了 就快点回去吧
待会会变得很麻烦的
你到底是来干嘛的啊
那边的家伙 给我出去
你好呀
井上小姐 好久不见啊
你好
因为最近这段时间
老是对着两个邋遢的男人
果然呢 要男女搭配才会干活不累啊
是吗 也就是你并没有把我算在女人里面喽
别这么说嘛 夜一小姐
我是说在这个地下训练房里啦
上面的店里
因为有夜一小姐在 可是春意盎然哦
真是让人不快的说法
来来 井上小姐 请到这里坐
茶渡 恋次
还是这么夸张啊
浦原 这家伙已经不行了
今天就到这里结束吧
茶渡
铁斋 小雨 莉莉
把茶渡打醒
交给我们吧
只要浇上这魔法之水 他马上就会复活的
茶渡 你伤口很浅的
要时刻保持清醒啊
我们会一直跟随着你的
没问题
等一下
我还...可以的
强壮...也要有个限度
没问题
完全就是有问题嘛
人在紧急时刻会有超人的发挥
能行能行我能行
只是心中觉得能行
说不定会造成今后的惨剧
在这里你就由我们来治疗...
没有人在听我说话啊
因为你的话太长了
你这家伙
疼疼疼啊
这样都死不了啊
加油
浦原先生
有话要说...是指什么事
刚才十番队的松本来过这里了
你也知道的吧 就是王键的事
事发突然 我们也确实有点意外
但不管怎么说
我们也好 尸魂界也好
都在为着冬天的战斗做准备了
全力作战
恐怕会比现在流更多的血
而且我们也好 尸魂界也好
都需要比现在更强的战斗力
是
没事的 蓝染由我来阻止
我还能变强
我现在这么感觉到
我也...想要变强
怎么了 要结束了吗
还早着呢
说得也是 那么我就直说了吧
井上小姐
我希望你能退出这次的战斗
椿鬼
在之前跟破面的战斗中遭破坏以后
还没有修复吧
是的
它被打得连一点碎片都找不到了
而且我也不知道怎样才能修好它
椿鬼是你唯一的战斗手段
没有了那个 我就不能让你参加战斗了
这不是理所当然的吗
等一下 浦原先生
井上是我们的伙伴
在尸魂界也好 和邦德的战斗也好
她都有拼命地战斗
茶渡
她本人都说了想要变强了
怎么能那么简单就将她置于一旁
这是讲感情的时候吗
你想让井上小姐死吗
不是
井上有比战斗力更重要的防御和恢复的能力
三天结盾的防御力不过尔尔
在这次的战斗中应该派不上用处了吧
要说恢复能力的话 有四番队在
这次恐怕会是卯之花队长 和虎彻副队长级别出征前线吧
井上小姐退出之后产生的空缺
他们肯定会加倍补上更多的
但是...
好烦啊
我的意思是丧失力量的战士
就只会碍手碍脚了
浦原先生
没关系的
井上
谢谢你 茶渡
谢谢你 浦原先生
能跟我说清楚 真是太好了
那我先走了
井上 等一下
阿散井
住手吧
浦原是对的
四番队虽然说是专门的治疗部队
但也是多多少少
受过战斗训练的护廷十三队
相对的 井上虽然有能力
但不过是普通的人类
再加上那个性格
本来就不适合战斗
现在也许正是个机会
井上
她走了
织姬小姐
井上
怎么了 你怎么这么
朽木...
喂 到底怎么了啊 井上
井上
什么
浦原那家伙 竟然说了这种话
不可原谅
不不 没关系
总觉得跟朽木你说说话 我稍微平静一点了
或许这样比较好
因为我能力不足 这是事实...
才不好呢
你不是一直战斗到如今吗
这么简单就被舍弃 你难道不觉得不甘心吗
我没有不甘心
你别说谎了
才不是说谎呢
我才没有觉得不甘心呢
只是... 我只是觉得无法跟大家一起战斗
觉得很寂寞罢了
但是
比寂寞更让我讨厌的是
成为别人的累赘
如果要我成为黑崎 和大家的累赘的话
那我宁愿寂寞一点
听好了 井上
在战斗中会成为累赘的
不是没有能力的人
而是没有觉悟的人
至今为止的战斗中
没有一个人是累赘
一护也好 茶渡也好
石田也好
还有其他的所有人
还有井上
你也是
如果缺了其中任何一个
就没有今天站在这里的我了
只要在决战
绝对会有你能帮上忙的事情的
让我们一起寻找吧 井上
朽木
日...日世里
我是来带你走的
阿钵说有事找你
阿钵吗
她到底是什么人啊
究竟...
疼疼疼
阿钵 这样就行了吧
井上
好了 一护
休息完毕
等一下 你们这群家伙
想对井上...
我不是说了休息结束了吗
你这家伙...
阿钵 我叫做有昭田钵玄
请多多指教
多...多多指教
那个...
要事是指什么事啊
好痛啊啊啊啊
要掉了要掉了
我头要被拧掉了
果然...
这个发卡就是你的力量之源吧
就如同斩魄刀的存在
实在是很稀有
但是 有欠缺啊
刚才你进来这里的时候我就察觉到了
是的
修不好了
支离破碎了
要我帮你修好吗
真的吗
当然喽
太好了
谢谢你
不用不用
我说你还是快点放手吧
我不明白啊
为什么阿钵突然要帮那个女孩子修武器啊
为什么那个女孩子会突然出现
讨厌
好 烦 啊
好烦啦 讨厌讨厌讨厌...
哇啦哇啦的 吵死了啦
是因为高兴吧
我们基本上不可能
遇到与自己有相同能力的人
他一定是觉得如同又多了个家人一样
阿钵他...
还有 大概...
你太天真了
原来如此
破得连碎片都几乎没有了
无法修理了
而因为这个理由 被同伴排挤了 是这样吗
那个...有点不一样啦
但我都已经跟你说明了5遍了
就算是这样吧
但是有点奇怪呀
从灵压上来看 你和我有着极其相似的能力
那么就算没有碎片
也应该能恢复原状才对
啊 搞什么啊 女人
你那是什么表情啊
太好了
太好了 椿鬼 太好了
喂 你干嘛啊 快放开我啦
谢谢你 阿钵
真的太好了 椿鬼 太好了
放开我啦
织姬 我刚才把椿鬼给治好了
这样一来 你确实可以回到战线上了吧
但我还是不建议你参加战斗
你如果和我拥有相同的能力的话
那么你应该也不适合战斗
对手是破面的话 就更不行了
即使这样 你还是想要战斗吗
是的 我想战斗
那么好吧
你还没有完全掌握自己所拥有的能力
但是你肯定也拥有战斗方式
好好静下心来想一想
重要的不是"该怎么做"
而是"想怎么做"
是
朽木
啊 告诉你哦 朽木
这里面实际上...
没关系
你不用告诉我
到这附近 我就能隐约感觉到一护的灵压
他什么都没说 说明他有他的想法吧
这样就够了 只要他没事
走吧 井上
黑崎
我太弱 总是让你照顾我
但是这次我将不再回头
等下次见面
我将不再跟在黑崎背后 而是和你并肩战斗
走吧 朽木
乌鲁奇奥拉吗
有什么事吗
不是治好了吗
还好把斩断的手臂带回来了
浪费了太多时间
手臂都腐烂了
要是我们的身体 也像你的眼珠一样能自我恢复就好了
别抱怨啦 光是能接上就不错了
如果是像古利姆琼那样
手臂被完全消灭的话
你也早就已经被排除在十刃之外了
或许吧
处理结束了
感觉怎么样
活动 反应什么的
和被砍断之前有什么不同吗
还是不行啊
如果是原来的话 应该能打个粉碎的
真无聊
算了 早晚会恢复的吧
等恢复了就去找死神们报仇
真是有趣的能力呢
女人...
队长 朽木来了消息
说是要带朋友暂时回尸魂界一趟
好 去做好迎接的准备
是 已经动员下去 全队总动员进行欢迎会的准备了
可别忘了准备大量食物哦
是
你们就这么闲吗
破面大百科
今天我们学习破面所使招术
吸收大量魂魄的魂吸
探查灵压的探查神经
高速移动的响传
强大破坏力的虚闪
这些的汉字是这样写的
每个太难了 我老是记不住呢
暗 你这样可不行啊