为了营救被破面虏走的织姬
一护 石田 茶渡 露琪亚 恋次等人 进入了虚的世界虚圈
并不断击退破面们的攻击
终于来到了蓝染的大本营虚夜宫
但是 突入后前方出现的则是
五条分开的道路和令人恐惧的灵压
我们现在正走向决战之地
要相信
我们的刀断不了
我们的心碎不了
就算步伐不一
铁般的意志同在
我们发誓
就算天崩地裂
我们也将
活着
回到这里
等待在一护所选道路上的是
破面No.103德鲁德尼
被三位数破面的奇怪举动捉弄的一护
正准备认真战斗的时候
德鲁德尼的行动突然变了
哎呀哎呀
"不要凭外表评判人"什么的 小哥
我们被称为"十刃落选"
没错
包括我在内的三位数拥有者全都是
"曾当过十刃的假面"哦
旋转吧 暴风男爵
就这样结束了吗 小哥
这灵压是...一护吗
可恶
这附近有好恐怖的灵压存在啊
什...什么啊
这个灵压是...
你是刚才的...
别吓人好不好
你在这种地方干嘛
奈... 奈...
奈
"奈"什么"奈" 你给我说清楚
奈路
我在找奈路呀说
那为什么要到我这边来啊
我明白了
是迷路了吧
你迷路了是吧
奈路在哪里呀说
谁知道啊
你果然是迷路了啊
我就觉得奇怪嘛
你没有理由选择我的嘛
奈路她...奈路追着一护去了呀说
不快点去的话不行呀说
吵死了
一护那里的话 比其他地方更安全呢
哭什么啊 很恐怖的说
不...不是的呀说
不...不快点找到奈路的话
不快点找到奈路阻止她的话...
奈路就... 奈路就...
说起来你为什么要逃呀说
条件反射啦
因为你在追 所以就只好逃啦
你那张脸 让我本能地感到恐怖啦
停下来呀说
接下来会开始好好说话的呀说
你先停下来啊
你不是要找那个叫奈路的孩子吗
你快退回去啦
奈路
一护
来吧
来吧 来吧 来吧
快点卍解啊 小哥
不然你会死的哦
以我为对手 居然还想保存实力
这种想法实在是幼稚
为什么你就是不明白呢
你还听不懂吗 小哥
快点卍解吧
我想瞧瞧小哥你的全部实力
月牙...天冲
一护
你没事吧
刚才那招还算值得称赞呢
但是 你应该明白了吧
凭你现在的状态是无法战胜我的
别妄下断言
不是妄下断言
我只是说出了事实
月牙天冲
还想用同样的手法吗
当然要用啦
在小哥你使用卍解之前 多少次我都会用
我也很辛苦的
不 应该说有点麻烦
我想瞧瞧卍解
但是如果不继续手下留情的话
你可能... 会...死掉
那样的话 就没有意义了
一护
一护 糟糕啦
你真的要死掉了 一护
一护
你看那个小鬼头多担心你啊
我说 小哥
快卍解吧
月牙...
我已经说过别小看我了吧 小哥
可恶
不听话的小孩
是要受惩罚的哦
虚闪
奈...奈路
把虚闪...给挡下了
怎么回事...
喂 奈路
你...没事吗
不准对一护...乱来
奈路
哼...
虽然不知道小姐你是什么人
不过你很厉害
居然能把我解放状态下的虚闪给反弹回来
但是...
是不是有点调皮过头了呢
给我消失吧
既然你这么想看
那就给你看吧
让你久等了啊 大叔
这就是我的卍解了
原来如此
等得我都不耐烦了哦 小哥
一...一护
对不起 奈路
都怪我一时意气用事
让你遇到这样的痛苦经历
为了能和十刃他们平等对战
就不能在与其他人的战斗中使用卍解
我下了这样的决心来到虚圈的
但这些实在是无聊至极
会吗
为了战斗而进行自我约束
这是追求强大力量的人必备的素质
我倒是觉得很了不起呢
但还不到"眼看着自己伙伴受伤 也还要继续贯彻"的地步
你是说变强并不是你的目的吗
保护同伴才是你的目的
而变强不过是一种手段吗
真是个善良的小哥啊
让我想起了圣女哦
但是...
你还没尽全力吧
我知道的
是叫"虚化"吧
小哥你们在现世的战斗纪录这边都有
你应该拥有一种接近于虚的 能瞬间提升战斗力的能力吧
让我见识见识吧
原来如此
的确是强大的灵压
但是...
我说过的吧
我想见识一下你的全部实力
为此我会不择手段 小哥
你这家伙...
哼
怎么了
发火了吗 小哥
你在生气什么呢
如果你的目的是"保护同伴"的话
那么我的目的就是"打倒使出全力的你"
为此我将攻击的不是你
而是那个小女孩
仅此而已
你难道...没有羞耻之心吗
怎会没有
我的耻辱是不能和发挥全力的你战斗
与此相比 其它所有的羞耻都不值一提啊 小哥
我知道了
奈路
你暂时退远一点
在那儿就行了
放心吧
我不会让一丝灵压 溜到我的身后去的
一护
不好意思
我只能让你看一瞬间而已
那就足够了
是吗
那就...好
太棒了
多么强大的灵压啊
能和这样的敌人战斗
真是让我感慨万千啊 小哥
来吧
现在就让我们全力以赴
好好交一下手吧 小哥
什...什么
我说过了
只是一瞬间吧
这种事我早就知道了
只要崩玉到手的话
就不再需要以前的十刃了
从一开始我就知道这一切
并在蓝染大人手下做事
但是...
什...什么
你在做什么啊
我在流口水啊
那种事看就知道啦
我是问你为什么对着我流口水
真够吵的
你在吵什么啊  大兔哥
是德鲁德尼
为什么给我起个这么好吃的名字啊
这家伙的口水有治愈能力哦 虽然很微弱
是吧 奈路
是咯
所以 只要这样
你做什么啊
都说了是口水
那不是口水
那是呕吐物啦
只要掐掐小舌头
就会有很多口水出来呢
都说那是呕吐物了
还有 女孩子不要说什么掐小舌头之类的话
不好...要吐了
彻底败了
感觉变轻松了
我的身体里充满力量
心里满是胜利的意志
我明明确信 不管何时攻击过来
我都能挡住并反击的
我毫不犹豫
只是...我没能看清
你很强啊 小哥
没那回事
我其实很想回到十刃
十刃是蓝染大人的忠实仆人
但对蓝染大人来说 十刃也许连战斗道具都算不上吧
这些我都明白
但曾站在顶端眺望远方的人 是无法忘怀那感觉的
那地方让人感觉无比得好
我本以为 若能将使出全力的小哥打倒的话
或许就能再次被蓝染大人承认
重新回到十刃里
因此我才急着要小哥虚化
而我的心情现在也未曾改变
你这家伙...
你在吃什么惊啊
在还未搞清楚状况前 就急着给敌人治疗
这么做就必须有会被反击的觉悟吧
不是吗
住手
你的伤还恢复呢 不能乱动啊
伤这种东西是可以用意志来撑住的 小哥
只要战斗的意识恢复了
身体的伤 根本就不值一提
你现在就像一块诱人的巧克力
小哥
接下来是 给灭却师小鬼准备的余兴节目
那我们边喝茶边慢慢观赏吧
看招 看招 看招
这种余兴节目我才不认同呢
死神图鉴
这次是我们协同作战哦
为什么是这些队员
除去一 四番队
不考虑三 五 九番队
你觉得十一 十二番队能担任护卫任务吗
是不可能
不是暗杀任务 碎蜂队长也不会来
柏村队长又见不得人
六番队呢
说是必须要保护家里 来不了
逃走了啊