因为他们计划在校内偷东西
因此正在受到处分
也是啦…果然是会被退学之类的吗
不…他们被送去生活指导室了
生活指导室
他们…正在那里…
接受着特别的指导
对违反了校规的你们
我会让你们对自己身为
骄傲的本校学生这件事
变得更有自觉
さあ　異世界からの招待
来吧 这是来自异世界的邀请
異世界　ここは異世界
异世界 这里是异世界
不思議な出来事が待ってる
有许多不可思议的事在等着你
異世界　まるで夢のようさ
异世界 就像是梦一样
君を帰さない　離さない
你回不去 也离不开
もう元の世界に戻さない
更没办法回到原本的世界
禁断のパスポート
宛如被禁制的护照
それは4つの国の物語
这是4个国度的故事
週に一度集う　異世界かるてっと
每周一次聚集在这里的 异世界四重奏
異世界　ここは異世界
异世界 这里是异世界
ほら危険な旅へ　え？え？え？えー！
一起踏上危险的旅途吧 咦？咦？咦？咦？咦！
異世界ショータイム
异世界Showtime
不管三七二十一
有無を言わさず
今日もはじまりの鐘が鳴る
今天也将敲响起始的钟声
何が起こったって変じゃないのは
不管发生什么都不奇怪
現実だっておんなじさ
现实不也是如此吗
君を帰さない　離さない
你回不去 也离不开
異世界　異世界　異世界　異世界
异世界 异世界 异世界 异世界
ショータイム！
Showtime！
この物語はフィクションです
此故事纯属虚构
用法　用量お守りください
请自行斟酌用法及用量
请放心吧
反省！指导室
虽然我的眷属基本上
一直都处于饥饿状态
但这里是个特别的世界
所以不会吃掉大家的
做为交换
可能会让它们钻进各式各样的地方
像是耳朵或嘴巴之类而已啦
仅此而已
我有个超级不好的预感
妾身也是…
总之 遇到他们的话
记得要非常 非常温柔的对待他们
特别是…
谭雅·冯·提古雷查夫少校
真的要拜托你了
我明白的
我会在精神层面上好好锻炼他们的
感觉彼此的想法并没有对上啊
逗之助的饲料要怎么办呢
我很担心你们两个喔
对了 你们到底受到了怎么样的指导
是恐怖类型的 还是快乐类型的呢
怎么了
你们两个快回答我啊
你们那个表情到底是发生了什么事
指导
那才不是什么指导呢
要来了
黑色的恶魔
一只接着一只的…
你…你在说什么
达克妮丝…
怎么了
阿…阿克娅
那个…
粘在你头发上的是…
就没有什么方法能救他们吗
才半天而已就变成那样了
和真他们的心灵会撑不住的
和很多黑色生物一起
听起来并没有很恐怖啊
不不不
那可是小小的黑色恶魔
以超夸张的数量在身边爬来爬去喔
好可怕喔
虽然嘴巴上这样说
但你该不会其实并不讨厌啊
别说傻话了
和整群的小型生物
待在一起之类的
我绝对不要
真的吗
那到底要怎么办啊
放弃吧
怎么这样
太无情了吧
也没办法啊
已经没有什么我们能做的了
昴 不然我们去找雷鲁根老师
求情看看怎么样
好主意 爱蜜莉雅碳
感激不尽
可以麻烦两位吗
嗯 虽然不知道可以做到什么程度
但我们会加油的
因为这样
有可能减轻对大家的处分吗
怎…怎么了
多…多么好的女孩啊
和那个披着幼女外表的恶魔
完全不一样啊
如果做了一些「良好行为」的话
应该就很有可能减轻对他们的处分
「良好行为」吗
是啊 「良好行为」
我也会再和校长先生说说看的
谢谢你
爱蜜莉雅君 真的是 天使
怎…怎么了吗
状况如何
嗯 老师说如果
做了一些良好行为的话
应该就可以减轻对他们的处分
良好行为吗
还满难的耶…
这样的话不是满简单的吗
你还满有自信的嘛 惠惠
下一堂课是化学实验对吧
是这样没错
你该不会在盘算什么不好的事吧
那么…就让我们开始实验吧
女孩 怎么了
不…
请会使用火系魔法的同学
把酒精灯点着吧
那就由我来
Fire ball
谁来点火呢
那我来拜托微精灵吧
逗之助刚刚喷火了喔
逗之助可是猫耶
怎么可能会喷火嘛
与其关心那个 这边要开始了喔
吾名为惠惠
你们这些家伙在做什么
谭雅
虽然我能明白你身为风纪委员的立场
但是今天就让他们放手去做吧
他们也打算
用自己的方式帮助和真他们吧
但是如果发生问题的话
他们也会被送去生活指导室的
罗兹瓦尔老师…
也默认这个状况了吗
应该是吧
是这样吧 拉姆
聪明如罗兹瓦尔老师
不可能没注意到的
惠惠
解放吧
Explosion
这究竟是
对不起 点酒精灯失败了
失败了吗
如果是失败那就没办法了呢
对吧 罗兹亲老师
是啊
失败的话就没办法了呢
但虽然说是失败了
这状况好像有点惨啊
那两个人会如何处理呢
怎么了
好像听到了什么很大的声音…
听声音应该是水流声
而且好像越来越近了
往这个校长室来了吗
恐怕是
什么
而且这里还有你私藏的雪茄…
你说什么
你们是
来得正好
来帮忙吧
校长先生
如果我们能解决水的问题
你可以解除对我们的惩罚吗
好吧
赏罚分明是世界的常理
和真 阿克娅小姐
交给我吧 长脸的
我是肯尼希啦
诺伊曼 格兰兹
张开护盾
和真
快把收集好的水灌进我的护盾里
好
就是现在 阿克娅
交给我吧
你以为我是谁啊
我可是水之女神喔
好 交给你了喔
宴会女神
才不是啦
不过好吧
就让你们看看水之女神的力量吧
我本来觉得她是个头脑怪怪的女孩
但看来实力是货真价实的啊
是啊
是…是女神…
覆水 难收
果然还是宴会用的才艺嘛
所以
禁闭已经被解除了吗
大家都做了「良好行为」
真是太好了
只是在那之前
惠惠可是做了「不良行为」呢
你在说什么
我听不懂耶
总之 都是多亏了大家
Thank you
如果真的学乖了
就请不要再违反校规了喔
惠惠小姐 也很谢谢你
要道谢就去跟你们队长大人说吧
因为那时候她身为风纪委员
却没有阻止我嘛
好 诺伊曼
那你代表我们
去道个谢吧
我一个人吗
不行吗
太好了呢
罗兹瓦尔老师
哎呀 是恐怖公老师啊
以结果而言
这样也让班上同学更团结了嘛
是啊
能这样一直顺利下去就好了
如何 晚一点要一起共进下午茶吗
请容我拒绝
いつもとは違ったメイク
和平常不同的妆容
五割増し胸の小細工
让胸部看起来变大五成的小动作
鬼がかった笑顔をそえて
加上如有鬼助的笑容
そろそろ出番ですか！？
差不多要出场了喔!?
「こういうのやったことないから苦手だなあ…」
「没做过这种事有点不习惯啊…」
「私の勇姿を魅せつけるときがついにきたようですね」
「终于到了大家被我英勇的姿态给迷住的时刻」
「そうでありんす！わらわの魅力を全世界に」
「正是如此! 把我们的魅力传达给全世界吧」
「わかりました。ひとまず全員落ち着きましょう」
「我知道了。总之大家先冷静一下吧」
声出しOK！
声音OK!
リハーサルは完璧！？
彩排也没问题了!?
なんか口からでまかせ並べ立て暴走
交给口中的声音自由发挥吧
アドリブ裏目にハマッたら狂騒
我们的即兴表演反而让人着迷的话就太狂了
天然たちの
我们最天然
最高のショー
最棒的Show
上演開始！
即将开始！
ようこそ！
欢迎！
さぁさ、いらっしゃい！ご覧あれ！
欢迎光临！请看！
奇跡的なコラボレーション
奇迹般的合作
ほらね　四人集まれば満員御礼
看啊 四人聚集起来就能获得满堂彩
演技は大根が大豊作
演技就像白萝卜大丰收
殺陣はガチの立ち回り
打架则是真枪实弹
なんてチグハグな「かるてっと」
总是不协调的「四重奏」
目指すのはハッピーエンド
目标是Happy End