老师 听说马上就要学园祭了
这件事是真的吗
学园祭？
看来的确是有的呢
兔子
吃什么？
虽然我是没听说过
咦 我没有说过吗
没有啊
所以 是什么时候要办呢
下周
这不是马上就要办了吗
所以 我们也必须做点什么才行
是这个意思吗
正是如此
然后如果学园祭平安成功的话
就能回去原本的世界之类的…
果然不可能吗
さあ　異世界からの招待
来吧 这是来自异世界的邀请
異世界　ここは異世界
异世界 这里是异世界
不思議な出来事が待ってる
有许多不可思议的事在等着你
異世界　まるで夢のようさ
异世界 就像是梦一样
君を帰さない　離さない
你回不去 也离不开
もう元の世界に戻さない
更没办法回到原本的世界
禁断のパスポート
宛如被禁制的护照
それは4つの国の物語
这是4个国度的故事
週に一度集う　異世界かるてっと
每周一次聚集在这里的 异世界四重奏
異世界　ここは異世界
异世界 这里是异世界
ほら危険な旅へ　え？え？え？えー！
一起踏上危险的旅途吧 咦？咦？咦？咦？咦！
異世界ショータイム
异世界Showtime
不管三七二十一
有無を言わさず
今日もはじまりの鐘が鳴る
今天也将敲响起始的钟声
何が起こったって変じゃないのは
不管发生什么都不奇怪
現実だっておんなじさ
现实不也是如此吗
君を帰さない　離さない
你回不去 也离不开
異世界　異世界　異世界　異世界
异世界 异世界 异世界 异世界
ショータイム！
Showtime！
この物語はフィクションです
此故事纯属虚构
用法　用量お守りください
请自行斟酌用法及用量
崛起！学园祭
你们的话
我相信一定可以和平常一样
在学园祭取得大成功的
不是也满好的吗 学园祭
感觉比体育祭好玩多了
开店的话
还可以吃一大堆好吃的东西
巧克力香蕉
对了 老师
我们班要做什么呢
这个嘛
大约分成两组
一组负责开店
巧克力香蕉
另一组 就演话剧吧
话剧…
一班要演出"丑小鸭"的故事喔
姐姐大人
我知道你正在从背后偷看我喔
拉姆可没觉得巴鲁斯长得丑喔
但让人看得很不舒服这点倒是真的
嗯 这点程度我还看得出来
你这家伙
竟然那么会感知气息吗…
机会难得
现在就在这里决定要开什么店
跟要演出的主题吧
所以 结果
2班的话剧决定要演"灰姑娘"了
是啊 真的是太无聊太无聊了
但是灰姑娘是个好故事喔
是吧 尚文同学
是啊 尤其是最后
成功报复那些 可恶的家伙的桥段最棒了
顺带一提 听说雷姆是演王子啊
是的 雷姆的角色是王子
姐姐则是灰姑娘
虽然对于是否能演好 和姐姐的对手戏有点不安
但雷姆会鼓起干劲努力的
听说是用抽签决定的吗
是的 非常偶然的抽到我们
果然我还是没办法接受
虽说只是演王子
但明明安兹大人才是君临在
这个世界上的国王们之上的存在啊
不过如果安兹来演王子的话
就会和演仙杜瑞拉的 拉姆凑成一对了耶
那可不行
那不就好了吗…
话说回来 演那种角色也太夸张了吧
顺带一提 安兹的角色是什么呢
安兹大人和那群人类的角色一样…
一样？
是马
马…
要和在体育祭的骑马战的人类一样
当马车的马
如此伟大的至尊竟然要被当马！？
不是几好的吗
不就是马吗
一点都不好
像我的角色可是丑小鸭喔
哈哈 真适合你啊
夏提雅同学
机会难得
我会去看你在台上瓜瓜叫的
那我也会去看你那伟大的至尊
在舞台上嘶嘶叫的
两个人都住手吧
还有7天
让马闪闪发光的场景…
一起试试看吧
还有6天
手还真巧啊
那我呢 那我呢
你也很巧啦 赶快工作
还有5天
可以陪我去买材料吗
嗯 对了还有…
刚刚的 并不是你想的那样
而是单纯了解了 有人要求我一起同行这件事而已
我知道 我知道啦
还有4天
好吧 就让我这位 既美丽又全知全能的女神
来帮忙你去参加舞会吧
太长了
因为这是我表现的地方啊
还有3天
果然巧克力太多了吧
巧克力不管多少都没关系的
就是啊
这两人真麻烦
还有2天
姐姐大人 为什么要做这么残忍的事
不对 这样看起来是我在欺负你吗
比较像是你在欺负我吧
剧本有这段吗
还有1天
学园祭
总算是赶上了
接着就只剩
学园祭
明天让学园祭成功举行了
那么 我们就去体育馆 做最后的彩排吧
咦
这到底是？
正如你所见
本来在里面的魔兽呢
发生了好惨的事情
你是…仓助
真是千钧一发啊
这里到底发生了什么事
那个呢
当时在下被温暖的太阳所照耀
和死亡骑士正睡得舒服
外面突然发出了巨响
发发发…发生什么事了
等注意到的时候
已经被活埋了
这也是预料中的事吗
那是什么意思…
难道这个世界的所有事物
都是由谁安排好的吗
死亡骑士又回来了 听我说话
这是什么啊
破破烂烂的
好过分…
怎么会这样
不知道
喂 大家怎么了
是被我们的苦心之作震撼了吗
啊啊啊啊啊 我好不容易做好的拱门被…
好像是被什么巨大的东西辗过一样
是谁的恶作剧吗
就算是恶作剧 也太过分了吧
到底是怎么回事啊
这孩子到底招惹到谁了
为了做这个
知道我花了多少心血吗
不对 实际上努力做的只有我吧
好了好了 别哭了
不是幸好在前一天就发现吗
是啊是啊
还有时间
就重做一个吧 不要 我不要重做
做这个很累耶
阿克娅
已经够了
绝对不要
要重做的话和真一个人做就好了
这家伙
不大家一起做的话
不知道赶不赶的上明天早上啊
阿克娅同学
我说不要就是不要啦
雷姆我们一定要让文化祭成功举行
这点你应该知道吧
这种事不用说我也知道啦
所以我才这么努力了啊
可是你看
变成这个样子了啦
根本不可能在明天前修好嘛
一起加油吧
很辛苦的喔
好强的魄力
如果明天前一定要做完
那么就现在赶快开始重做吧
至…至少让我先吃个午餐
现在就开始吧
因为时间不够了
所以就随便两三下把那个做一做吧
要就好好做吧
咦 从一开始吗
不
是从零开始
发生什么事了
硬要说的话
就是见证了名场面被毁掉的瞬间吧
いつもとは違ったメイク
和平常不同的妆容
五割増し胸の小細工
让胸部看起来变大五成的小动作
鬼がかった笑顔をそえて
加上如有鬼助的笑容
そろそろ出番ですか！？
差不多要出场了喔!?
「こういうのやったことないから苦手だなあ…」
「没做过这种事有点不习惯啊…」
「私の勇姿を魅せつけるときがついにきたようですね」
「终于到了大家被我英勇的姿态给迷住的时刻」
「そうでありんす！わらわの魅力を全世界に」
「正是如此! 把我们的魅力传达给全世界吧」
「わかりました。ひとまず全員落ち着きましょう」
「我知道了。总之大家先冷静一下吧」
声出しOK！
声音OK!
リハーサルは完璧！？
彩排也没问题了!?
なんか口からでまかせ並べ立て暴走
交给口中的声音自由发挥吧
アドリブ裏目にハマッたら狂騒
我们的即兴表演反而让人着迷的话就太狂了
天然たちの
我们最天然
最高のショー
最棒的Show
上演開始！
即将开始！
ようこそ！
欢迎！
さぁさ、いらっしゃい！ご覧あれ！
欢迎光临！请看！
奇跡的なコラボレーション
奇迹般的合作
ほらね　四人集まれば満員御礼
看啊 四人聚集起来就能获得满堂彩
演技は大根が大豊作
演技就像白萝卜大丰收
殺陣はガチの立ち回り
打架则是真枪实弹
なんてチグハグな「かるてっと」
总是不协调的「四重奏」
目指すのはハッピーエンド
目标是Happy End
这也是你们做的好事吗
怎么会呢
有什么超乎想象的事要发生了吗
不论如何
一定要让学园祭顺利举行
这点可不能退让对吧
为了回到原本的世界
就必须继续这里的学园生活
并让他们不断地通过试炼
这正是我们被赋予的最重要任务…
还是一如往常的强人所难啊
看来我们是被命运的女神
给讨厌了啊
神什么的 可不存在
不论如何
还不知道我们所选择的是否正确呢
那个答案 说不定
要看他们自己了呢