那个家伙的目的是让七乡开花
到现在为止都单独行动的圆神
跟一些棘手的人联合起来了
屠龙者 吸血鬼猎人 驱魔师
还有……死灵使
怎么回事 这个力量
我收回去了 因为那只是我的玩具罢了
Beat to listen,feel quartet
和着心跳 倾听四重奏
Got to thinkin',sing quartet
着迷其中 吟唱四重奏
What do I do?You were just doubting things as you like
我在做什么 你可以随你心意的尽情猜想
いつもは静かで 時にはうるさくて
一直都波澜不惊 偶尔却喧闹不已
光と影は今日も暮らしてる
光芒与暗影今天也和谐相处
乱れた気分をチューニングして
混乱的心情 要将它好好调整
開放弦を大音量で解き放ちたいなぁ
想让琴弦释放出最大的音量呀
終わらない鬼ごっこは
总是进行着的捉迷藏游戏
誰かの都合で繰り返す
是因为某个人而反反复复
幼いころの思い出を
想起了幼时的那些记忆
あらゆる喜怒哀楽情景散りばめ
把一切喜怒哀乐的光景镶嵌
どこにもない造形を
那前所未见的造型
重ねて連なっていく
堆积起来连绵不断
一期一会の桜のような
就如那一生得见一次的樱花
嬉しくなって飛び出して
高兴的时候就飞舞起来
むかついて蹴飛ばして
生气的时候就把一切踢开
悔しくなって恨んでって
懊恼的时候就满怀悔恨
当り前だろう
这是理所当然的呀
オブラートに包んだら
用米纸包起来的话
食べられてお終い
就能吃完了吧
あぁ あぁ なんだかむずかゆいな
啊啊 感觉都流口水了
四つの感情が行き交って
这四种感情经纬交错
次々に色をなして
接二连三化为色彩
この町が幸せになって
这个小镇也变的幸福起来
そのぐらいのコントラストを
这样的明暗对照
適えているんだよ
正不断靠近着吧
Beat to listen,feel quartet
和着心跳 倾听四重奏
Got to thinkin',sing quartet
着迷其中 吟唱四重奏
What do I do?You were just doubting things as you like
我在做什么 你可以随你心意的尽情猜想
As you like
随你心意
僵尸在没有符札的情况下行动这种情况…
但是她确实是那么活动了呀
总而言之 我先试着调查一下
不会有错的
那个家伙终于开始行动了
这个真好吃啊
平和的日常生活也就到此为止了
在那一切发生之前 恐怕也没多少时间…
喂 你们这群家伙 是吃拉面的时候吗 我在讲话
但是很美味呢 这个
为啥你也在吃
别说这么没人情味的话啦
饿着肚子也没法参战 是吧
啊…
那个拉面 是铃的新作品
尝尝吧
真是的
好啦 我吃饱了 真是太好吃了
托它的福比昨天更有力气了
已经没关系了
大叔
嗯
转告下铃
新作 很美味
嗯
真的耶真的耶
超级美味 好吃到爆耶
好了 差不多到巡逻的时间了
喂 你们…
先从一丁目开始
我在办公室查些资料
那么我松口气 翘班… 啊疼～
言叶要多工作一点
不要啦 刚刚吃完拉面嘛
哈哈 被教训了吧
切～
嗯…小姬他们已经回去了么
喂 区长
啊
如果那个死灵使是铃的老相识的话
想好好跟她谈谈话呢
能把他揪到这里来吗
真幸福呀 铃那小姑娘
嗯…
受到人类和妖怪两方保护的人
可不多见呢
但是我跟八重不一样 不会出手相助的
回去了
那个 请稍等一下
怎么了
打听情报什么的我不会听哦
不是的啦
拉面七人份 4900日元
那群混蛋
站住 别跑……
没关系
来
石榴…
不过是个玩具而已
要睡到什么时候啊
离开主人 来到这么远的地方 真是个坏孩子
不是说过么
由我来保护你呢
看来你想要的东西已经到手了
偷窥么 真是不好的癖好
和尸体做朋友恐怕也谈不上什么好癖好吧
哼～少罗嗦
不做足情报费的份是不行的哦
因为契约 对吧
在那之前 先把这个交给我吧
不用担心 工作会给你做的
所以最好别出手
老实看着吧
好啦 三丁目也无异常
嗯…哪个是…
一个的话～
嗯
喂～姬～ 铃被带走了
茱莉姐让我告诉你
在那里呢
阿…
我呢～可没这份闲心
姬
之后会带回来的
我去叫恭助 别跟丢了
切～
算了
就稍微陪你 玩玩吧
你 叫什么
樱新镇 镇长 枪樱姬
我叫做石榴 狂卷石榴
你很强嘛 真的很强
但是 无聊的很～
妖怪强是理所当然的
这个镇还有更加有趣的家伙吗
姬
大小姐
您没事吧
工作的时候 要叫…
镇长～
云切
浪打
哦 已经解决了吗
大小姐
恩 是呀 太弱了
妖怪猎人绝不会只有这点程度
那是当然的
在特定条件下会变成压倒性的强悍
那才是妖怪猎人对吧
比如说我 我自身不强也没关系
明白么
死灵使
答对了
操纵玩具才是我的能力
好疼～
清醒一点 铃
恭助
恭助…
我来保护你
嗯…
不许把我们的镇民叫做玩具
漂亮 秋名
放弃吧
太天真 太天真了 你还嫩着呢
没尸体的话 做一个不就好了
加速生长 提早死亡的时间
操作死体和尸鬼才是死灵使的力量
这就是我的特定条件下…
那么～
加油啊 姬
正在努力呢
诶 这是什么
可恶
那么 打击本体的话
大小姐
真是无趣啊
拼蛮力的话 可是赢不了我的哦
哈哈哈哈
墙壁～
啊 不是有嘛 有趣的家伙
半妖 人类和妖怪各半的堕落的存在
跟我一样的怪物
别把我跟你扯到一起
忘掉原本的自己去伤害他人的你
但是 相同的气味
这里最与众不同的
来自于你…
哈哈 不错嘛 放马过来
杀掉我的话 你就算不想听也会知道的吧
自己也是个怪物
但是 你也要有这个能力呢
言叶 来点什么长的东西
short cut 长戟
好痛 你在做什么
不需要
嗯
这么危险的东西 不要
诶…
要是杀掉的话就完了
对你来说也是如此
不杀生 此刻言叶在这里 也多亏了这个信念
哎 我知道了
那么就先惩罚一下
然后再教育
最后再让她说「对不起」
这样好了吧
恩
等下 茱莉 未免太快了吧
这条路没错吧 小蓝
对的 河岸 向河岸前进吧
了解
喂 这些东西 到底干什么用呢
丢下我～
嘿嘿 那个啊～
好强 真的好强
一对一的话还我是比较强的
一对多的话 她就比我强哦
竟然有如此程度呢
热 很热哦
力量不停的不停的涌出来 身体要融化了呢
你要拍怪兽电影啊
不是很快嘛
short cut
锤子
针
short cut 汽油
飞机
再快一点
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒…
最后一击
操纵这个怪物的原理跟我的身体一样
念诵行动指令 传达到神经中 让各个部分都受到刺激
生物电流 那就是你的弱点哦
茱莉姐 接下来就拜托你了
医院感谢你哟
这是谢礼
啊～～～～
short cut 贯通炸弹
我叫做东铃
特技是料理
喜欢的食物是饺子
哦 散步也很喜欢
讨厌的东西…
讨厌的东西是
满星的夜空
我来保护你 因为我也是一个人
一起生活吧
对对
再轻一些 没关系的
料理 第一次做是吧
是的
我开动了
恩 好吃
怎么办 搞不好比我还厉害
那么那么 如果记住了各种各样的料理
还可以帮我试吃吗
当然
太好了
恩…害怕夜空
一直一个人在逃跑
因为不死之身 晚上也睡不着
在夜空下面的话 又会～
没关系
今天开始 这里就是你的家
因为这里有屋顶呀 对吧
呵呵 呵呵呵
恩
呐 石榴
怎么
为什么要救我呢
嗯～因为我也是一个人嘛 也许
一个人…
虽然表面上说「我来保护你」
其实呢
也许是我自己想要被保护呢
石榴…
两个人的话 就不会孤独了对吧
一直在一起哦
恩
石榴…
所以一起去吧
将那群欺负你的人统统杀掉
不要 啊
没关系
我来保护你
还不赖嘛 死灵使
像你这种对手 不用玩具也可以…
住手
铃
拜托了 石榴 快住手吧
我只是想要带你回去而已
抓回跑掉的宠物是饲主的职责
开什么玩笑
宠物什么的 玩具什么的
不会把铃交给你的
赶快滚出这个镇
就算我今天逃回去
不管几次我还会回来的
而且那时我会让这个镇留下一些伤痕
无法磨灭的伤痕
铃 来这里
铃
姬 抱歉
姬和朋友们 还有宝宝兰的老板娘 店主大叔
还有镇上的其他人
在这两年中我非常快乐
但是 石榴却是一直孤独一人
第一个温柔的对我…
第一个说我做的饭很好吃
第一个在有屋顶的家中迎接我
这就是石榴
我跟石榴一起走
石榴 住手吧
一起回家
怎么会…
求你了 两个人一起生活吧
啊～
这个力量
圆神
喂 这个镇子的人口有多少
2040人 到现在为止
哈哈哈哈哈 那可真是不错 那可真是不错呢
今天开始 我的玩具
会达到2040个
可真是不错呀
未練もなく長い時間を
没有留恋 对这长久时光
前無くしたんだ　ほら
迷失了前方 看吧
運命を探して
一直在探寻命运
揺ぎない強い自身に
不觉给从容坚定的自己
思い違い持たして
带去误解
君を信じてる
但我始终相信着你
愛し合おうよ
让我们珍爱彼此吧
やっと出会えた　女神よ
好不容易才能相遇 我的女神
Hello Hello
生まれてくる前に人は誰かと
降生之前的众生
Hello Hello
待ち合わせをして生まれてた
会与他人相约着诞生
運命なんてない世界で
到这没有命运的世界中
永遠なんてない世界で
到这没有永远的世界中