守りたいものなら
此処にあるよ
迷わずに　ついておいで
薄紅の風は　あの日の残像
隠した真実と消えない傷のあと
方程式では　量れないリアル
光差す　明日の旋律
刃のようなの闇空
駆け抜ける衝動
昨日の自分よりも
もっと　もっと　も高く
何度　遠回りして
何度　つまづいたっけ？
叶えたい夢へ　JUST TUNE
誰だって　なれなくて　もどかしいんだ
天より高く　凛と煌めく　星に焦がれて
小さなこの手で　何ができる？
独りで痛みを抱えないで
ここにおいで！
在遙遠的傳說之中
人類為了把妖怪送回所生之地的另一次元
而種植下了這棵櫻花樹
被稱之為『七鄉』的櫻花樹
是連接人間與妖怪世界的唯一通路
也是把墜入人間的妖怪送回故里的唯一的道路
從遠古時代持續到現在
落入人間的妖怪們
為了回到故里而積聚於此
建立起了一座妖怪之城
而不知從何時起又被稱之為「櫻真鎮」
存在於人間唯一的
妖怪與人類共存的城市
不希望回到故里而聚集在這座城市的妖怪們
數量逐年遞增
到現在為止半數的住民都是妖怪
而另一方面
為了能把會傷害人類的妖怪送回到那個次元
必須有人能夠對妖怪『調律』
而能夠『調律』的就只有一個人
繼承了比泉家族使命之人
這裡是櫻真鎮
有通知傳達給各位市民
前幾天所發生的
幾宗連續槍擊案件的嫌疑犯仍在逃亡中
請大家盡量避免在日落之後出門
櫻…飛舞
小孩子不要一個人在街上玩耍
重複一遍
前幾天連續發生的
幾宗連續槍擊案件的嫌疑犯仍在逃亡中
請大家盡量避免在日落之後出門
小孩子不要一個人在街上玩耍
「櫻飛舞」
重複一遍
前幾天連續發生的
小姐 姬小姐
幾宗連續槍擊案件的嫌疑犯仍在逃亡中
從警方過來的消息
果然如此呢
請大家盡量避免在日落之後出門
小姐 妳聽到了嗎
町長
工作中應該這麼稱呼我
害怕吧
啊 竟然昏過去了
真是無聊啊
接下來去那邊吧
言葉
那些資料要掉下去了哦
沒關係的啦
現在就開始掉了
我都說了沒關係的
妳看  沒關係吧
卑鄙
放回去吧
好喲
恩 早安
言葉 妳又偷懶啦
早上好 所長
在這種時候就不要叫我所長了
什麼
新任務
是從3街區的翔先生說他們的屋子漏雨漏的很嚴重
那房子已經相當的陳舊了呢
順便一下 那邊的住家代代都是身材矮小的妖怪
要爬高的地方也相當累人的
啊 但是…
怎麼了
不要踢門啊
好喲
新的住民來了嗎
不是說了嗎
新的妖怪轉入民過來了
啊 好像是『不死人』吧
忘記了嗎
沒有忘記哦
很用心的用『七鄉』的樹枝做好了喲
那個是什麼啊
『不死人』用的帖符啊
你看 帖在這的東東的替代品
為什麼會是鬱金香的形狀
恩 可愛吧？
釘子
好厲害…能知道嗎
真是不好意思啊 很冷吧
不 沒關係的喲
我泡了茶 趁著這會兒沒太陽休息一下吧
好的
是哪邊
我看看…
啊 耳朵在動
吶 是哪邊
兩邊都不在 在口袋裡吧
唉？為什麼會知道啊
哥哥你好狡猾
午安
哦 午安 桃華
是在工作嗎
不 在上面呢
言葉小姐
啊 是桃華啊 社團活動結束了？
是的 工作還真是辛苦啊
一般像這類的工作應該是男人幹的呢
秋名不在嗎
和姬在事務所進行會議中
是這樣啊
就光用槍恐嚇女孩子嗎
只是個變態吧
起先我也是這麼想的
應該和鎮子沒有關聯的事件
不是嗎
疑犯
疑犯的名字是四志村高助
兩年前因為胡亂開槍事件獲刑 正在服刑中…
本應…
本應…？
在半夜突然身體感覺不適
然後在送往醫務室途中越獄
輕輕鬆鬆的就跳過了10米的圍牆
妖怪
今晚開始加強巡查
萬一發生什麼的話 需要借助你的力量
我知道了 但是…
怎麼了?
泡麵已經超過三分鐘了
為什麼不提醒我啦
還未能察覺到這點
這裡是櫻真鎮 播音室
幾宗連續槍擊案件的嫌疑犯仍在逃亡中
真是麻煩啊
讓我來做誘餌不就行了嗎
要是言葉做誘餌的話 也許犯人就不會出現了
你是什麼意思啊
問我是什麼意思 就是字面上的意思嘍
小姐  他們…
妳聽聽他說些什麼話啊 蒼
町長
町長 我還是反對讓他們協助
那我們又能拜託誰啊
鎮子如此之大 能派上用場的也只有我和你
話雖如此
保護這個妖怪的城鎮是需要力量的
歡迎光臨
啊 町長
叉燒面
好的
巡邏呢?
犯人只會在夜間行動
在此之前先要填飽肚子
果然還是坐在那個位子啊
沒什麼
我也是 這就是我的指定座位
偶爾吧
亂射魔
秋名跟蒼主要負責引導市民避難
恭助
你和言葉先去找出犯人肯能逃走的路線然後阻截
小姐
不是說要叫我町長的嗎
小姐 在弦卷3街區
唉？ 什麼啊
3街區 弦卷 3街區
小姐 妳聽見了嗎 是在弦卷的…
向4街區去了
向4街區道去了
唉 到底是哪裡啊
4街區  弦卷4街區
已經死了一次的妖怪再殺一次會如何呢
找到了
啊勒  什麼啊 昏過去可不好玩啊
好害怕啊 不再表現得害怕一點不行啊
以町長的身份命令你 放開那個女孩
然後投降
好可怕的眼神啊
話說回來 不愧是妖怪的城鎮啊
也就是說在這違法槍刀法也無所謂咯
可惡的傢伙
消失了？
要是只是個妖怪的話
是不可能這麼輕易從我手裡逃脫的
圓神那邊的人嗎
這裡可不是能讓他們隨意放肆的地方
這半年裡 發生四起事件
已經取回足以把結界打破的力量了吧
是的 只能這麼認為了
『七鄉』的櫻花要是開放的話…
我知道的
我會盡自己的職責 全力保護城鎮和『七鄉』
接下來是關於城鎮警備的強化與巡邏
好可憐
意識還正常嗎
恩 只是睡著了
身體稍微腐化
不過這種妖怪來說算是家常便飯了
咦？ 符咒
那麼 這孩子是…
剛到這鎮子就這樣   辛苦她了啊
哦 沒事吧？
這裡是…
櫻真鎮 清醒了嗎
是的
HI 櫻真鎮的各位 在看嗎
晚·上·好 我是樹裡
今天也是櫻真鎮的樹裡交流頻道的…
啊勒…
被龍所深愛著的…
要趕快將這力量
小姐
那個…你難道是…
越獄中的亂射魔
昨天雖然被可愛的町長傷到了心
不過我好像愛上她了
真想再見她一面啊
就在這裡碰面 然後約會吧
如果五分鐘之內見不到的話
悲痛欲絕的我就不知道會幹出什麼事來啦
哦 來幫我一把
不好了
怎麼了
還有一分鐘
到此為止了
小惡黨 這次不會再讓你跑了
做好覺悟吧
哦 這次帶著男人來了
真受歡迎呢 町長小姐
你說什麼
不要受他挑撥
能再次見面我真的好高興啊
不過叫人家小惡黨稍微傷到人家的心了哦
用3馬赫的速度橫擺手的話
PS: 3馬赫=秒速1km
格檔子彈這種事 太簡單不過了
說什麼猖狂的話
有助收視率上漲 謝謝你啦
切 這混蛋…
蒼
在
『廣域讀心』
找到了
在3街區的十字路口附近
啊 比想像中的要厲害啊
那是當然
我來對付他吧
還用不到小姐特意出手
『凍』
可惡
不好意思啊 你沒有勝算的
就憑這種程度的火力來戰鬥
叫什麼亂射魔還真是言過其實啊
搞什麼
『Maschinenpistole』
Maschinenpistole:德語 衝鋒鎗
彈彈彈彈彈彈彈彈彈彈彈彈彈彈彈彈彈…
看好了 那才是她的本性
彈幕好薄弱啊
不好意思了
我現在得送你回去了
你試試看啊
請別動
不會吧
請別靠近我
不然的話  我會開槍的
為什麼啊 這男人把妳傷的很重的吧
不是的 這傷不是這人留給我的
是被人類所傷的
所以才被這男人所慫恿了吧
如果幫助他的話 就能為我除去這傷痕
就能把這個世界鬧的天翻地覆
就是說能向人類復仇啊
就是這麼回事 人類先生
啊 這傢伙是人類
是妳打從內心深處所憎恨的人類啊
是真的嗎
啊 我是人類
如果想開槍的話 就開吧
開槍 開槍！
妳不是想要消除妳的怨恨嗎
如果妳真的想要開槍的話
我現在就得將妳打倒
為什麼 妳是妖怪啊
是的
不過為了讓妖怪能生活在和平中
為了保護這個城鎮
我們需要秋名的力量
開槍啊！
看來你的調和技術還不很純熟呢
身體沒事
為什麼
妖怪想要生活在人類之中 這個城鎮是必須的
因為必須要保護像妳這樣的妖怪
所以 我要保護這個城鎮
我是妖怪生活商討所的所長
到我家來吧
不要
討厭…人類
是嗎
『人類』
『龍之化身』
『言靈使者』
『覺』同…
『鬼』嗎
原來如此 是群有趣的人
今後會更有意思的
是吧？ 銀
擦れ違う人の波
夕暮れの空は遠ざかる
いつ時もの帰り道を
ざわめくの街の音が包む
夢を見ていたいんだ
恐がりで嘘つきな心
弱いままの自分に サヨナラしたいから
貴方を 守りたい
扉の奥にしまい込んでいた
忘れかけていた想いは
夜空に輝く光
流れ星みたいに きっと
消えないんだ どんな時も
強い気持ちは いつもこの胸に
この胸に
這樣的小姬我們不要啊
哇 好像女高中生
就是女高中生
普通的黑色短鞋
這樣的小姬我們不要啊2
哇  感覺好不協調
用自行車代步
待續
四重奏 是四人一起的意思吧
是
不是五人 是四人吧
正是
不是六人 是四人吧
正如您所說
是我 秋名 言葉 蒼 四人吧
當然
夜櫻四重奏是為了保護櫻真鎮
四人活躍的痛快武鬥故事吧
嘛 可能有這方面的故事
所以 下回也不要看漏了這四人的活躍哦
秋名被盯上了嗎
你的名字
什麼情況