守りたいものなら
此処にあるよ
迷わずに　ついておいで
薄紅の風は　あの日の残像
隠した真実と消えない傷のあと
方程式では　量れないリアル
光差す　明日の旋律
刃のようなの闇空
駆け抜ける衝動
昨日の自分よりも
もっと　もっと　も高く
何度　遠回りして
何度　つまづいたっけ？
叶えたい夢へ　JUST TUNE
誰だって　なれなくて　もどかしいんだ
天より高く　凛と煌めく　星に焦がれて
小さなこの手で　何ができる？
独りで痛みを抱えないで
ここにおいで！
要砍掉…『七鄉』！
這便是元老院的一致意見
『七鄉』的開花給世界帶來了多大危機
你們也應該知道
現在危機已經變成現實
便不可固守不出
請等一下
那樣的話 這個城鎮…
伴隨著『七鄉』的毀滅而消失
怎麼能這樣
以一個城鎮的代價便可以拯救世界
一個…城鎮
等等
如果這個城鎮毀滅了 妖怪們會怎麼樣
從円神出現開始 妳以為過了多長時間了
這段時間沒有做出成果的是你們
姬？
居民的撤離就交給你們了
這是作為町長最後的工作
荊棘之路
這究竟是什麼
姬
混蛋元老院
這到底是怎麼了
明明之前花剛剛開 這次又是這種奇怪的東西
不會又是你們做的吧
你說什麼
恭助
不會出事吧
這個城鎮到底怎麼了
吶 町長
那不是明擺著的嗎 沒關…
沒關…系的
果然 元老院準備想要切斷『七鄉』
不要急躁
慌亂的衝進去又會被土地神幹掉
那麼
結界已經被破壞的現在 不是還有辦法嗎
結束 沒有問題
所以說過了的 其他的妖怪優先治療
不行 『調率』是非常危險的行為
稍錯一點 秋名會和送歸的妖怪一起到那個世界的
害怕了？
明白了就好 今後…
不 不是這樣的
怎麼 那是什麼？
被『調率』的妖怪會非常痛苦嗎
是這個問題啊
是
說實話 並不知道
但是 『調率』是修正人界和妖界的次元偏差
讓妖怪更加方便進入那邊的世界而已
比被滅殺要輕鬆很多
滅殺？
嗯 因為那就如字面意思是殺掉
桃華 妳沒關係嗎？
嗯 樹裡幫我戴上的新枷似乎很奏效
奇怪 姬呢？
巡邏中
是嗎
円神
已經不會猶豫了
只有做了
由我來…
好長好長
很長 但是很暖和的
可以了嗎
好 要安靜一點哦
姬 已經可以說話了吧
姬
傷痕…留下來了
傷痕
這個是…
戴上這個就看不到了
秋名 銀
但是稍微有點長呢
說的是呢
真是的 所以才說的嘛
囉嗦
拿給我 幫妳修短
不用了 這樣就好
麻衣
媽媽
町長
那身行李是…
嗯 正準備去避難…
幸好在城外有棲身的地方
避難？
怎麼回事
從生活相談事務所的人那聽到
說「為了以防萬一 請準備好」
不是嗎
是的 空地或者體育館都行
是這樣啊 對不起 我明白了
拜託過了 但是果然不行
嘛 說到收容妖怪 什麼地方的城鎮都會討厭
所以才會有這城鎮呢
可沒時間消沉哦
無處可去的居民還有很多
是
怎麼回事
哎？什麼
我不記得下了避難的命令
姬
等一下
就算沒有指示
只是存在可能性 為了萬一的時候做準備而已
沒有那種可能性
稍微冷靜一點
妳是町長不是嗎
町長怎麼能不優先考慮居民的安全呢
而且只是為了萬一 秋名也這樣說了
秋名
你好
蒼 抱歉 樹裡那裡人手不夠 去幫忙…
姬
打算逃避嗎
放棄城鎮而逃避嗎
沒有說這種事情吧
那麼打算怎麼做
聽從元老院的擺佈
如果把居民從城鎮撤離出去
元老院會立刻砍掉『七鄉』的
等等
難道要為了不砍掉而留下居民嗎
不是這樣
只是現在這樣做會給居民帶來多餘的不安而已
事實上存在危險的可能 怎麼會是無用呢
騙人
騙人？
只是想要逃避而已不是嗎
從円神身邊逃避不是嗎
那個是…
我來晚了
歡迎回來
果然沒有客人嗎
如果知道城鎮安全了 就馬上會回來的
說的…是呢
這是什麼？到底是什麼
快點
姬
走
啊…
姬
到底是怎麼了
不知道
地震嗎？
快逃
請快點逃走
『壁』
円神嗎 已經刻不容緩了
開始切斷『七鄉』
就是現在
『調率』
好強的力量
回去 回小姐那
我…
這點程度 我…
『八彩』
已經太遲了
在騷亂之中已經被對方得手了
這是怎麼回事
從外部送入妖力 已經完全把『七鄉』吞噬了
怎麼可能
對方動了腦筋的吧
妖力這東西的話 將其增輻也能從遠處進行傳送
和電波一個道理
八重大人
隨她去
好大啊
姬她一個人沒事吧
這…這點程度
就憑這點程度…
小姐
『火焰噴射器』
怪物由我們來對付
恭助 把姬帶到安全的地方
我知道了
小姐
哎？故障？
沒辦法了 總之…
『壁』 哎？
妳在幹什麼啊
我要用…我的力量…
『圍』
終段『大花火』
小姐
姬
可惡
可惡 可惡
放開姬
住手
由我…由我親手…
放開小姐…
可惡
又是這樣
又…
『彈彈彈彈彈彈彈彈彈彈彈彈』
我又被大家…
救了…
姬
小姐
別隨便動
快送到樹裡小姐那去
不會吧…
我還說再開心一會的 可是…
這下已成定局了
是
跟著我也是沒用的
土地神不是無法離開自己負責的土地的嗎
竟然從那麼遠的地方…
看來妳已經放棄了呢
不愧是龍的化身 傷勢並沒有那麼重
不過所積累疲勞也並不尋常
能站到現在也只能用不可思議來形容了
因為她一直都在練功…
嘛 生命倒無危險
暫時休息下就好
醒來後一定是這種表情就跑外面去了
別阻止她哦
是
那我必須去看看其他患者了
姬好可憐啊
哎？
全部自己來背負
這是…
元老院沒察覺到嗎
妖力將力量限制住了
就算要砍也砍不完啊
你說什麼
言葉 城鎮裡離『七鄉』最遠的地方是？
中心部 元老院
大家 請到元老院避難
你是管理城鎮的人吧
到底是怎麼了
沒時間說明了 這裡很危險 大家快
這裡是櫻真町『七鄉』即將開花
請立即去元老院避難
請避難 『七鄉』的開花是很危險的
請一定不要靠近
慢慢走 沒事的
桃華妳不用來幫忙的
啊 沒事的
這就是全部人員嗎
裡面還有一人吧
我不要叫她哦
現在去找姬定會碰釘子
樹裡小姐…
我想她一定在等你哦 秋名
很久沒忘過這天花板了
自從這傷之後
是嗎
我想過了
其實什麼都沒改變
姬…
我這樣也是想努力下的
盡全力練習 公務 巡邏 都是一心一意
大家都是知道的
但是 還是做不到
龍槍也用不熟
一旦有什麼情況 也都是讓秋名你們出手相助
作為町長 為人所愛 為城鎮所愛
被龍所愛…
卻什麼都做不到
我作為町長 作為町長卻…
銀的事 我也不想放棄
我喜歡銀啊
但是我必須要保護城鎮
作為町長本不應該說這些的
我是最差勁的
盡給大家帶來痛苦 自己卻什麼都做不到
姬
我應該如何是好…
一起保護城鎮吧
蒼
哥哥說過的哦
約定好的
與秋名 與姬
一起來保護城鎮吧
蒼
是啊
不行
還不靜養是不行的
但是…
不用擔心
這麼艱巨的任務 不會那麼快就結束的
是啊
但是…
對不起了 但現在就交給我們吧
秋名
需要姬的力量的時候一定會到來
所以 現在…
我知道了
走吧
擦れ違う人の波
夕暮れの空は遠ざかる
いつ時もの帰り道を
ざわめくの街の音が包む
夢を見ていたいんだ
恐がりで嘘つきな心
弱いままの自分に サヨナラしたいから
貴方を 守りたい
扉の奥にしまい込んでいた
忘れかけていた想いは
夜空に輝く光
流れ星みたいに きっと
消えないんだ どんな時も
強い気持ちは いつもこの胸に
この胸に
對不起 能幫我按摩下嗎
行哦
哦 客人身體好僵哦 凝固的8 BEAT
當神也有很多煩心事啊
哦 好想瞭解下神仙大人哦 講來聽聽吧 講來聽聽吧
就是這樣 下回是我的「不准出手事」的故事
啊 煩躁死了
接著按下腰
好
哦 這是…
什麼
神也會積累呢 贅肉
你的面前