大家一起夜遊嗎
需要懲罰呢
這是怎麼回事
奏
吶 這是怎麼搞的
天使不是不會傷害我們了嗎
不對 那傢伙不是奏
奏不會對沒有敵意的我們出手
可惡 小百合 我們要怎麼做
大家 圍成半圓形
集中攻擊
就算對方用distortion扭曲彈道
也沒法全部彈開
明白
閃開 百合
放
可惡
暗夜
舞者
奏她不要緊吧
傷得很重啊
她和我們一樣
就算是致命傷也能很快治癒
怎麼會有兩個一樣的傢伙
這個世界變得這麼莫名其妙了嗎
理由是有的
什麼
天使領域入侵作戰
你還記得嗎
她的電腦裡有開發能力的軟件吧
其中有幾個從沒見過的能力
其中之一
Harmonics能力發動了
Harmonics
那是什麼能力
你沒看畫面嗎
是一分為二的能力
就是分身
分身？
也就是說 這也是天使用軟件開發的能力嗎
可是 感覺和本尊不太一樣啊
和這傢伙不一樣 很好戰
為什麼
奏只用能力來自衛
就算用到兵刃
也是為了彈開子彈
真是一群廢物
音無同學當然除外
因為基本是笨蛋開會
讓我告訴你們一個可能吧
產生那個分身的理由
是在擁有強烈攻擊意識的時候
是那個時候嗎
原來如此
分身現在也遵從著當時本體的命令嗎
但是 奏不可能會有強烈的攻擊意識
這無所謂 但你一直在替她說話耶
因為… 她很可憐啊
也罷
現在的問題是什麼
和天使的分身戰鬥的方法嗎
笨蛋 是消除的方法
你說什麼
可是 如果分身是她有意放出的
你這傢伙幹什麼 放開我
也能憑她的意識消除掉吧
只要等她醒來就好了
等等 如果能憑意識消除掉
她還會傷成這樣嗎
恐怕是下意識的產物吧
所以她沒能消除
就算是同歸於盡也只能上了
喂喂 等一下
既然那傢伙不會消失…
豈不是要一直存在於這個世上了
雖然暫且放了我們一馬
但明天開始就不會了
一旦不守規範 馬上會引發一場血戰
就算不是學生會長？
嗯 規範我們行動的意識被完全繼承了
再加上天性好戰 糟透了
想對抗也需要時間啊
給我點時間
怎樣爭取時間
去上課 然後假裝聽講
決不能聽老師在說什麼
認真上課就會消失
瞞過分身的耳目 做其他事
堅持上一整天
希望下次見面時 不會少了任何一個人
真是的 我知道你能分身
就不能讓其中一個消失嗎
Angel player?
軟件的使用手冊嗎
可惡 這麼厚一本全是英語
本來就沒有時間了
呃
啊 高高跳起來了
這是距離嗎
沒有意義
這是什麼
好耶 就是這個
本來連上這個命令就會自動消失的
那它的發動條件是什麼
不明白
乾脆把電腦整個破壞掉吧
笨蛋 那樣分身就不會消失了
算了 直接改成我明白的程序
快給我消失吧
時間限制是10秒
怎麼樣
10秒等起來還真長
為什麼不能設置到10秒以下呢
好
總算搞定了
這是什麼
增加了
Howling？
是分身做的嗎
要刪除掉嗎
不 整個程序做的這麼周到
盡量把修改控制在最小限度
這樣就行了
只要她再用一次Harmonics
Absorb技就會發動
分身會回歸本體
失策了
她是自己出去了吧
不 不會的
奏和我約好了
她會和我們在一起
你們這樣約定了嗎
嗯
亂成這樣 顯然是被綁架了
你這傢伙做了什麼
我？
我改寫了程序
只要她再用一次能力
追加能力就會發動
分身應當會回歸本體
這種事也能做到嗎
雖然是現學現賣
但敵人的行動比預料中的還快
她要是被藏起來 我們就無計可施了
我們怎麼辦
只能去找了
還要避開兇惡天使的耳目嗎
假裝上課已經很夠嗆了
佯攻能堅持多久呢
佯攻是指我嗎
你是為什麼加入GDM的啊
因為崇拜岩澤
GDM是為佯攻而存在的
不不不 那麼恐怖的敵人讓我怎麼佯攻
給我上
你以為你是哪根蔥啊
在這裡是你的前輩
怎麼 反咬一口嗎
前輩嗎 對不起啦
那個 雖然可能會在live途中嚇尿褲
但我會試試的
勇氣可嘉 但還不需要
先去做力所能及的吧
通知全體成員
收集天使的目擊情報
Hey you! Check this out!
It's move, it's move, head spinning
從剛剛收集的情報看來
囚禁的地點很可能是公會
這樣一來 肯定在最深處
那個爆破掉的地方嗎
對 陷阱仍然開啟著
最為危險 離這裡最遠的地方
又要潛入這裡啊
上次差點全軍覆沒哦
你怕什麼
你不是第一個死的嗎
為了大家 就算尿褲子我也會堅持唱的
拿出幹勁來
碰上那種對手 佯攻部隊只會被秒殺
這次不用佯攻 堂堂正正衝進去
要兼顧和天使的戰鬥嗎
沒錯
聽著
作戰是降落到公會
在其最深處奪回天使本體
作戰 開始
先前的陷阱沒人復位呢 真走運
那個 在這裡碰上天使的話
我還是會尿褲子的
沒關係
你倒是關心我一下啊
關心我一下
這麼快就出現了
開火
可惡 好快
還有反應彈在
防禦技
Distortion
各自開火
似乎能很快搞定呢
什麼
這是怎麼回事
本體嗎
不 這傢伙也是分身
為什麼又出來一個
就是說敵人增加了嗎
不論如何 那傢伙又是第一個被幹掉呢
可惡 開槍
背後那個怎麼辦
現在沒空想這個
先對付眼前的敵人
你很忙啊
小百合 彈藥不多了
毫無勝算
封住入口 跟我來
上了
百合
還有10秒
趕不上的傢伙就留下
那麼凶暴的天使居然有兩個
比上次降落作戰還糟糕
為什麼會出現第二個
分身會用Handsonic和Distortion哦
就是說 Harmonics也能使用
一群低能兒
音無同學當然除外
由我來總結問題所在吧
請
問題有兩個
首先是造了多少分身
既然分身能造分身
數量上就沒有限制
那麼 別說兩個了
十個 二十個 甚至更多嗎
等等 但百合已經追加了能力
分身會回到本體吧
只要等她們消失不就好了
這就是第二個問題
如果在追加能力之前
分身已經被大量量產了的話…
這麼說…
愚民們 終於發覺到了嗎
音無同學當然是高貴的貴族
聽著
她知道我們會潛入這裡
量產了分身並配置在公會內部
就是說…
Trap
沒錯 是陷阱
背後已經有兩個了
她們不會消失
你們毫無勝算
而在前方
更是不計其數
我們被困在這裡了嗎
連武器都沒法補給
這不是坐以待斃嗎
做這種事到底有什麼目的
最終目標是讓我們完全屈服吧
因為這就是她的使命
讓我們老實消失嗎
把我們一網打盡的絕妙作戰呢
我們走
又出現了
第三個嗎
不要浪費子彈了
喂 你要做什麼
松下五段
快走 趁我還有意識
什麼嘛 這種死前裝好人的台詞
快點 趁現在
堅持住 松下五段
接下來就拜託了 大家…
不能讓松下的犧牲白費
托他的福我明白了
那是最好的前進方法
天使身形很小
要封住她的動作 那樣最好
天使力氣再大
柔道的體術也能奏效
松下傳授的柔道終於能派上用場了
也就是說 對付一個天使只需犧牲一人
是吧
只需？
而我們只要救出本體 他們就獲救了
快走吧
第四個
It's my turn
Get chance and luck
TK
什麼嘛 這像少年漫畫大結局一樣的劇情
廢話少說 儘管上吧
終於到展示這副肉體的時候了
高松
我會害怕嗎
籐卷
膚淺
膚淺是也
椎名
快發覺吧
你是小丑
看吧 在那個黑暗的地方
有個神情寂寞的女孩哦
不好 是真的
我來讓你露出笑容…
大山
你真是壞透了
音無同學 不是的 你聽我說
這是一種修辭
我下次就上
喂 誰來說點什麼
不 我不知道他叫什麼
走吧
這已經是第幾個了
不知道
已經數不過來了
這次讓我上
等等 輪到我了
你要留到最後
為什麼
她在等著你
我有這種感覺
所以你要前進
知道嗎
還有如果…
要去就快點
等我 前輩
你到底喜歡他還是討厭他
到了
公會爆炸後的遺跡
從這裡一口氣降到最底層
音無和唯去找本體
一找到她 就讓她使用Harmonics
我來戰鬥比較好
日向不是說了嗎
她在等著你
那我來戰鬥
你太弱了 不值一提
你倒是提一下啊
那要上了
人家很強的
希望這是最後一次作戰
是啊
等我一下啦
咦 唯呢
似乎聽到了一聲短促的慘叫
被天使幹掉了嗎 真可憐
但我馬上救你
又只剩我們兩個活下來了呢
是啊
和上次一樣
差不多是最後一個了吧
但願吧
喂 你別呆站著 快去找本體
嗯
果然
可惡 真難纏
摀住耳朵
防禦技
Howling
這是什麼
耳朵…
沒有暈過去
你說什麼？
我戴著耳塞聽不見
你就死了這條心吧
不然就用另一把匕首割了你的喉嚨
找到了
奏
你沒事吧
嗯
戰線成員們都拼上性命來救你了
是嗎
是的 奏
雖然我也不想勉強你
但希望你能使用一個能力
Harmonics
只要你用了 大家都能得救
是嗎 我明白了
身體還能撐住嗎
嗯 只用一次的話
防禦技
Harmonics
你們似乎改寫了程序呢
嗯 所有分身都會回到她的體內
那麼多冷酷的我們？
什麼意思
分身也是有意識的
她們並不會消失
而是同化
襲擊你們的眾多的我
會回到她的體內
一次吸收這麼多意識
你覺得會沒事嗎
到時間了
等一下
可惡
你要平安無事啊
奏
我們會怎麼樣啊？
第一次看到天使變成那樣
但那只能應付一時
可能性大約有1%
這算什麼啊…
誰來揍這傢伙！
反正沒人能得救！
神會站在哪一邊呢
回來！
音無
我
全都想起來了
在你的記憶裡