本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
龍：cz  壓製：55
老師
走廊靠右行  請讓開
還有
您太盯著學生的胸部看了
多謝
會長  就只跟那個老師關係不好呢
是發生什麼事了嗎
我只是…
討厭大騙子
老師  我喜歡你
我們可以保密的  請和我交往吧
為什麼？
快看
看  可愛吧
這可不是隨便就能看見的哦
欸  為什麼？
老師的真心話
我透過瀏海可是看得一清二楚哦
畢業前  我絕對會讓你投降的
真厲害
剛升上二年級就已經是王牌了吧
成績也名列前茅
最重要的是…
可愛！
前輩  再來一組
本次就任第80屆學生會長一職…
她是會長的話  學生會就能讓人放心了
哎呀教導主任
剛入學的時候  您不是還找她談話  說瀏海太長了嗎
她的髮型不符合規範  所以提醒她注意了
但是被那雙眼睛透過瀏海注視著
被固有觀念束縛的自己
彷彿就像被帷幕後的貴族看透了所有一樣
那也是她的個性吧
是呢  希望之後沒有壞男人接近她身邊就好
下面是新任副會長致辭
成績優秀  品行兼優
像他那樣的學生簡直就是青少年模範
然後  我就被他告白了
我該怎麼辦呢
老師想我怎麼做呢
算了
我決定要和他登上大人的階梯
敬請期待暑假後的報告
我馬上去拒絕他！
老師  只有現在了哦
18歲  您的學生
現役女高中生的…
H罩杯
沒能讓老師在畢業前投降啊
是我輸了呢  老師
所以…
今天開始  我對老師的感情也畢業了
謝謝您一直以來的照顧
但是  說謊也該有個度哦
不然的話…
就會失去最重要的東西了哦
抱歉
果然我還是離不開老師
不過你看  已經四月了哦
這下就不存在什麼老師和學生了吧
還是說這樣也不可以嗎
今天是愚人節…
就算說謊也可以
對我說謊也可以的…
請告訴我  老師真正的想法吧
太好了  錄到證據了
順帶一提  這才是現在的準確時間
欸  老師？
怎麼這麼突然
等一下等一下  我還沒做好心理準備…