那麼 就讓我來驗證一下吧
好痛
媽媽~！
無知是罪 卻是無恥之人的勝利
若純潔的話 將會是弱點
我要改變 哪怕一開始就是黑暗
我也要存活下來 重啟 再重啟
Start,
Restart!
炎之冰冷 燃燒過去
曾經安穩度日的我
穏
や
か
な
日々
可能再也無法與他相會
燃盡一切 絕不後悔
沉睡之夢 盡是殘酷
忍淚含悲 化為黑暗的微笑
沉睡之夢 盡是殘酷
心中所誕生的是 名為絕望的希望
在一切 一切都被奪走之後
痛處依然渴求著這個世界
奪回原本該有的姿態
靈魂重生
Rebirth
Soul
S
o
u
l
本字幕由爱咕字幕组制作，仅供个人观赏之用，不得转载及用于任何商业用途
翻/校/时/后/ 压：辻澪プリよ      OPED：辻澪プリよ
本番剧基本每集都包含色情内容，请各位自备纸巾观看
少看点，小心身体
『回復術士、為了食物報仇!』
凱亞爾葛大人
今天做的料理湯也很好吃
是啊
好吃到讓人讚不絕口
一大早的劇烈運動
肚子也餓了吧
多吃點補補身體
是
居然害羞到叫媽媽
你對我說那些話之前要想清楚
凱亞爾葛大人說的對
中途拒絕凱亞爾葛大人 還讓他顧慮你什麼的
太失禮了
可…可是
我也沒想到你會突然向我大腿伸出手來
其實我是直男
我聽不懂這話
你到底是好人呢
還是壞人呢
當然是好人啊
嗯
是好人
是的
我這種好男人在這世界上找不到第二個
性格很隨和
又有禮貌
還堅信正義
像你這樣自誇的
絕對不是好人
這些話是有力量的
說多之後 只要堅信自己是好人的話
最後就會變成好人了
以這些話作為動力
有助於自己的做出對應的行動呢
或許是吧
怎麼感覺你在敷衍我
難道你是喜歡說大道理的人嗎
你這說法我不討厭 可能是吧
你不吃嗎
快涼了哦
這些是你做的吧
料理做的還可以
美味的美食嘛
可是我旅途上第二個樂趣哦
那第一個呢
性愛
所…所以 你能不能別那麼直白的說出來啊
有話不能說 憋著會難受吧
我喜歡在同伴眼前毫無保留的展示自己
難吃到哭了嗎
欸？
啊~咧？
啊~沒有
很好吃
怎麼回事
一直都被追殺
所以
這樣啊
不夠吃的話
這裡還有
謝…謝謝
好了
先代魔王的孫女
魔王候補之一
黑翼族夏娃·莉絲啊
我給出的建議是
跟著我們一起行動
這樣一來的話 我就能保護你了
我 還有芙蕾雅和刹那也很強的
你成為魔王之前我們會保證你的安全
只要你敢開口的話
殺掉現任魔王也可以做到
這樣一來
倖存的黑翼族也能得救了吧
而你的報酬卻是魔王的心臟
賢者之石
是的
然後
你當魔王的話
希望能和人類代表和談
你為何想要結束戰爭？
因為麻煩啊
說到這個 魔族之戰
也是吉歐拉爾王國為了自私自利而挑起的戰爭
為那種自私自利挑起人類和魔族的戰爭 王國戰鬥什麼的
想想就覺得噁心
你這些話說著好聽
別到時候又來饞我的身子哦
難道你以為我對你產生了好意
然後讓我最心愛的芙蕾雅和刹那冒著危險來保護你？
心愛什麼的
嗯
自我評價真的一如既往的高呢
我知道了
我會和你們一起走的
跟著你們的時候我也會幫忙的
我可是很厲害的哦
只要不是陰謀詭計的話
昨天的追兵無論做什麼都打不過我的
不靠陰謀詭計搞暗殺吃飯的對手
如你所說的來做的話
我都開始為你感到不安了
所以都叫你別這樣說我啦
總而言之
今後還請你多多關照
還有
我已經是一個合格的大姐姐了
成年的那種 知道了嗎
知道啦 知道啦
好了
快點吃吧
黑翼族也屬￿魔族吧
那麼馴服魔物也能做到吧
你能馴服什麼魔物呢
魔物…
肯定有能馴服的吧
有哦
可是那個…
不是那麼好馴服
需要通過試煉後才能讓它聽話
試煉的話 我幫你通過
我想要更多的戰力
到底是什麼魔物呢
不算是魔物吧
是神明
神明？
哦？
名字叫什麼
死病之神鳥
卡拉德利歐斯
傳說中的神鳥嗎
很久以前
有一種致命的瘟疫席捲了全國
傳聞中此鳥 把所有的瘟疫吞噬帶走
隨後被人們奉為救國神鳥
此鳥還有另一個稱號 叫毀滅之魔鳥
傳說卡拉德利歐斯每煽動一次翅膀
就能毀滅一個國家
如此說來
它具備兩種能力
它竟能散播滅亡疾病又能治癒疾病的能力
好想要呢
即刻起程去找它吧
現…現在就去？
會死的哦
你不知道它有多麼危險
夏娃
想要殺掉現任的魔王
又能救出你的族人的話
需要更多的戰力
它竟然有這麼強大的戰力的話
冒著危險去獲得它也值了
或許是吧
那個試煉我可能無法通過哦
畢竟要面對最致命的疾病
難道你忘了嗎？
我可是「愈」之勇者
就算是神創造出來的疾病
我也會治好給你看
雖然賭一把有危險
和我一起去起碼還有勝算的可能 挑戰一下比較好
我知道了
但試煉需要達成幾個條件才能進行
條件？
這些條件裡有一個是星象
所以還需要等一段時間才能去挑戰哦
原來如此
芙蕾雅和刹那留在這裡
我去收集一下情報
發生什麼事的話
你們要保護好夏娃
嗯
交給我吧
是
等一下
你的樣子已經被人記住了
「優化」
這樣就沒問題了吧
那我到現在所看見的都是你的易容？
嗯
我的真正容貌沒暴露過
真想見一見你的真容呢
你的臉肯定和你的內心一樣不堪
說的好過分啊
凱亞爾葛大人的真容可是很帥的哦
而且
厲害又溫柔的人 我好喜歡
我也同意
有一種讓人想抱著不放的感覺
你們能這樣說我很高興
禮物方面
就等我回來吧
是
真是的
這家酒館的食物挺好吃的說
真的是浪費啊
終於出現了呢
你把那女人藏哪了
快點把她交出來
你是不是認錯人了
不會有錯的
無論怎麼改變樣貌也無法改變你身上的那股味道
這個我倒是忽略了
看來要對他們進行復仇了呢
食物的仇恨就用食物來解決吧
一場開心的復仇就要開始了
哼哼哼哼
凱亞爾葛大人
謝謝您帶回來這麼的多禮物給我們
嗯
毛毯好暖和
昨天偷襲我們的人找到了
刹那 你能通過氣味追蹤吧
嗯
大概吧
找到他們的住處
然後進行夜襲吧
瞭解
居然敢找凱亞爾葛大人麻煩
得讓他們以死謝罪才行
刹那醬
夏娃醬
我們換衣服吧
我們現在穿的衣服應該都髒了
脫下來換洗一下
嗯
為…為…為……~！
為…為什麼你們能毫不猶豫的對著男孩子脫衣服
刹那是凱亞爾葛大人的東西
雖然讓人有點害羞
但凱亞爾葛大人看見這畫面的話
應該會開心的產生一些什麼想法
我剛好有這些想法
嗯
我贊成行動之前就把這些先做完
請愉快的寵愛我吧
我來啦
我也有點想要那個了
夏娃
啊~！？
是
你就去隔壁房間換衣服吧
為…為什麼要支開我啊
因為你會發牢騷啊
還是說
你在期待我叫你也加入？
才沒有
啊~！
啊~~！
凱亞爾葛大人
很好
就是那裡
啊~！
啊~~！
哼
夏娃用不了多久
就會自願的加入了
只不過要以什麼為契機才行
刹那不行了
凱亞爾葛大人
我也…
啊~~~！
啊~~！
怎麼樣了
嗯
跟著這條路走
很好
在和他們打招呼之前
先來玩個有趣的吧
這是什麼？
催情素的原液
那麼 這樣會有什麼反應呢
原來對魔物也會有效果啊
啊哈哈哈哈哈哈
昏過去了？
虛了嗎？
還是說
藥水的效果太強導致失去意識
哎呀 哎呀
他們要殺掉這頭寵物坐騎嗎
這是何等的過分啊
那些傢伙沒有一點良心的嗎
那我們也一起上吧
刹那去左側吧
要毫不猶豫的殺了他們
瞭解
速戰速決
「劣化」
又進步了不少呢
幹淨利落
那麼
嗯
刹那也來幫忙
刹那
嗯
很好
這樣一來他們就爬不上來了
這是哪？
好痛
痛…痛 手腳都斷了
晚上好
狂牛族的各位
是…是你
哼哼
我們沒有被你殺的話
肯定是有什麼理由吧
欸？
挺聰明的嘛
老實的告訴我
這個城市裡 夏娃的身份就只有你們知道嗎
回答的話
就能從這裡出去了嗎
我保證
我是不會說謊的
這個城市裡
魔王候補人就只有我們知道
把我們從這裡救出去的話
我們保證不會再找她麻煩了
嗯？
那好吧
信你一回
那就快…
我會放你們走的
你們得等兩周呢
啊？！
你們毀掉了有好吃料理的美酒店鋪
好好學習下食物的珍貴吧
不要
會餓死人的
你旁邊不是有食物嗎
而且是上等的牛肉
行了 你們好好加油吧
在那之前
你們也有可能會被這頭牛吃掉呢
回去吧
啊~
心情舒爽
食物的仇恨算是解決了
嗯
今天有點累了
喂
哦？
那頭牛醒了嗎？
凱亞爾葛大人 很開心啊
那當然
復仇是最開心的事了
哇~！
軟綿綿的
太好了 找到一家不錯的旅館
是啊
這張床單還有陽光的味道
這裡打掃到讓人感覺很舒適
床單也在經常晾曬
然後…
那個 凱亞爾葛
怎麼了
夏娃
果然還要再訂一間房間呢
床有兩張而且又大
這房間的大小也不會感到很擠吧
就不能多訂一間房嗎
而且 凱亞爾葛
你們一大早做的那些我還是蠻介意的
讓人難以接受
不訂了
兇手還會再出現
和我們住一間房間的話還能保護你
那好吧
我就和你們住一起吧
可是
那個
你們做那個之前可以注意一下嗎
至……至少在做那個之前讓我出去
你想死嗎
讓被人盯上的美少女出門什麼的
此刻更應該和我們在一起吧
那麼
能忍耐一下嗎
為什麼我要為了你而忍著不做呢？
我目前覺得那個還是不夠
還想要更多凱亞爾葛大人的寵愛
能和凱亞爾葛大人一起做愛是我最性福的事了
就是這樣 少數服從多數
相信你會習慣的
習慣之後
你就會把她們的聲音當作睡眠曲了
才…才不會呢~！
凱亞爾葛大人
這一把魔杖握著很舒適
這價位的品質沒問題
是個好寶物
買吧
非常感謝
小哥
眼光很不錯呢
感謝光顧
凱亞爾葛大人買的禮物
我會好好珍惜的使用的
嗯
給魔杖稍微注入一點魔力 可以嗎
是
哇
好厲害的魔力呢
嗯
果然有點雜質呢
給我一下下
魔杖內有一股抵抗力
得把它弄掉
哇！
好了
再試一次看看
是
好厲害
魔力注入比剛剛順暢多了
這樣的話
無論是什麼魔法都能發動了
很好
等…小哥
可以給我看看嗎
我倒是沒什麼問題
給你
哇
這個厲害啊
真的變成特級武器了
小哥
沒想到你這麼年輕就有這般本事呢
我還有兩根這樣的魔杖
如果能像剛才那樣幫我調教的話
剛才的成交價錢我可以退還三分之一
這樣很划算吧
一半
能退還一半價錢的話
我就幫你調教
這樣搞我很虧的呢
怎麼會呢
你就算全送我
都還能妥妥的賺本錢
返還一半的價錢你還有的賺呢
只返還三分之一的都是奸商
沒想到遇到了一個懂行的
行吧
返還一半給你
交易成立了呢
這手藝活真的讓人羡慕啊
小哥 你是什麼人呢
只是一名普普通通的遊客而已
哼 怎麼看都不像啊
說好的返還一半給你
還有就是
再贈送這個給你吧
秘銀之劍
真的可以嗎
這筆交易稍微賺多了點
就這樣讓你回去
我這商人的臉往哪放啊
一開始就打算宰客的你
真敢說
宰笨蛋客人沒問題
宰客懂行的客人我可做不到
你就收下吧
非常感謝
感覺能和小哥合作也挺不錯的呢
是呢
怎麼了
軍隊來啦
吉歐拉爾王國軍隊嗎
去看看
你就先回旅館吧
我知道了
一路小心
嗯
終於來了嗎
吉歐拉王國裡最無情狡猾的毒婦
諾倫·克菈塔莉莎·吉歐拉爾
他們就是無人不知的聖槍騎士團
親自率領精兵出征嗎
諾倫公主真的要來了嗎
不愧是親自帶的隊 對付起來不簡單呢
「劍」之勇者
佈雷德
世界を変えたいと思ってる
想要改變這個世界
みんな思ってる
大家都這樣想著
選ぶのは　自分が本当に望んでること
但真正選擇的 只有自己所期望的事物
悩みながら今日も
即便今天也煩惱著
今日という日を楽しんだら
也要快樂的將其度過
シアワセと不幸はウラオモテ？
幸運是不幸的反面？
違う気がして
但感覺又不一樣
ずっと優しい時間だけを
好想在這溫柔的時間裡
泳いでいたい
永遠地沉浸著
ユラリ　ユラリ　ユラリと
搖擺著 搖拽著 搖晃著
もうなにもかもを　許してしまえ
已經失去了一切 請原諒我吧
無理かな　無理だな　どうだろう！？
不行了嗎 不行了吧 怎麼辦呢！？
いつかもっと自由なココロ
有朝一日以更加自由的心
会いたい人に　会いに行こう
去見自己想見的人
どんな星に願えば
要向哪一顆星星許願
ぜんぶ叶うのかな
才會全部都實現呢
夢で世界を変えた時は
當夢境世界發生改變時
会いたい人に　会いに行こう
就去見自己想見的人吧
でもまだ眠れないから
可是我依然還是無法入眠
ああ…あくびひとつ
啊啊 打了個哈欠
『回復術士、 化為一朵憐憫之花!』