今天真亏你们能集合
毕竟是在自己家嘛
你还没放弃啊
不是说了我们不需要家教吗
那就证明给我看
证明？
现在 你们给我做一份考卷
考试合格的人 我保证从今后不再打扰
上…上杉同学？
考试？
为什么我要做这种麻烦事
知道了 我做
什么
五月 你认真的吗
只要合格就行了
这样就不用再看到你的脸了
大家 加油吧
真没办法
合格线在哪
60 不
50分就行了
我们没有接受你的考试
但你也别太小看我们了
结果出来了
真厉害
100分
所有人加起来
你们…难道说…
快逃
这五个家伙
都不及格啊
フータローくん？
风太郎同学
上杉！起きなさいよ！？
上杉　赶紧起来
フータロ～～！！
风太郎
上杉さ～ん！！
上杉同学
上杉君起きて？
上杉同学　快醒醒
喜びも　(喜びも)　悲しみも　(悲しみも)
无论是快乐　还是悲伤
あなたさえ
甚至连你
五等分なんです
也要五等分才行
ひとつ　作り笑いも見抜かれ
第一　我早就看穿了你的假笑
ふたつ　あんたなんか大嫌いよ
第二　我最讨厌你了
みっつ　まっすぐなこの気持ち　気づいて
第三　我都这么直白　你怎么还不懂
よおつ　気がつくとだんだん
第四　回过神来
いつつ　わかりあえたね
第五　我们慢慢理解了彼此
勉強だけじゃなくて　君を知りたいよ
我不仅想跟着你学习　还想了解你
大嫌いから　(大嫌いから)
从最讨厌
大好きへと　(大好きへと)
到最喜欢
変わる心について行けないよ
我都跟不上自己内心的变化
どんなことも　(どんなことも)
不管是什么
あなたさえ　(あなたさえ)
甚至包括你
五等分です
都要五等分
でも私　私　私　私　私
可是我　我　我　我　我
はあなたが好きよ
已经喜欢上了你
We are the brides！　We are the brides！
我们是新娘　我们是新娘
可恶
要兼顾家教
和自己的功课
居然会这么辛苦
勉强赶上了
没见过的外国车
至少要100万日元吧
怎…怎么了
别盯着看 真没礼貌
早上好
又是你啊
风太郎同学
你们几个 又想逃
好好看看
我空着手 人畜无害
别想骗我们
说不定又会趁我们不注意教我们学习
你们到底把我当成什么了
我们认同了自己的能力不足
我们承认自己的能力不足
但是 自己的问题我们自己解决
一个人也可以学习
没错没错
是吗
那之前的考试应该已经复习过了吧
第一题
严岛之战中被毛利元就打败的武将是谁
答不上来
我明白了
这五个人极度讨厌学习
而且
好像也讨厌我
心灵的距离
只能一个个和她们建立起信赖关系了
咦 三玖那家伙…
刚才的问题答对了 那为什么…
三玖
给 烤肉套餐
哟 三玖
正准备吃午饭吗
我看看 350日元的三明治…
这是什么饮料
抹茶苏打水
抹茶？
很好奇是什么味道
我才不给坏心眼的风太郎喝
我能问你一件事吗
关于早上的那个问题
上杉同学
四叶
早上跑掉了 真对不起
然后呢 三玖
快看这个
我的英语作业
全部答错了
好了 别打扰她们
打扰？
一花也让他教教吧
还是算了吧
毕竟我们是笨蛋嘛
我说你啊 就算这样…
而且啊 高中生怎么能只有顾着学习呢
要更加享受青春嘛
比如去恋爱之类的
恋爱？
那是最为远离学业的愚蠢行为
想去的家伙就去吧
不过这样他们的人生巅峰也就是高中了
病得不轻啊 已经没救了
就算想谈恋爱 也没对象啊
三玖你呢 有喜欢的男孩子吗
没…没有
突然这是怎么了
那个表情
身为姐妹的我很了解
不会错的
三玖恋爱了
三玖恋爱了？
她们不好好学习的话我会很伤脑筋的
给风太郎
什么？三玖放的？
放学后到屋顶上来
我有话想和你说
我没法再对自己说谎了
是我吗
情书？三玖给我的？
我们见面才三天啊
你在傻笑什么呢
真恶心
笨蛋 才没有傻笑
这就是个恶作剧
保持冷静 上杉风太郎
你没有必要特地配合她的表演
看吧
我上了这种低级恶作剧的当了
不过如果她真的来了 我反而会很…
难办
太好了 你看了信啊
要是能在食堂说出来就好了
因为我不想让别人听到
咦 这种气氛 是不是有点不妙
风太郎
其实
三玖恋爱了
那个 三玖
我一直想告诉你
是…
是？
陶晴贤
陶晴贤？
太好了 说出来了 舒服了
等一下 你在说什么
不是什么别出心裁的的表白吧
你好吵啊 就是问题的答案
问题？
早上那个？
等等 为什么在这种时候…
抱歉
武田家纹？
这是武田信玄的…
你看到了？
是的
不要告诉任何人
我喜欢战国武将的事
什么？
一开始我只是玩了四叶给我的游戏
胸怀大志的武将吸引了我
因此我看了很多的书
但是班上女生喜欢的
都是帅气的演员和模特
而我却喜欢长胡子的大叔
这不正常
这家伙确实很不正常
虽然放着不管也很简单
但是
这是个机会
一点都不奇怪 去相信自己喜欢的东西吧
对了 上次的日本史考试 我是满分
真的吗
这就是全校第一的实力
如果来上我的课
我也能跟你聊聊你不知道的武将故事
意思是说 你比我懂的还要多？
那么我考考你
信长喊秀吉叫猴子 这是个很有名的传说
但这其实是错的
他真正的外号到底是什么
这么能说
呃 秀吉的外号
我记得日本史老师好像说过
秃头老鼠
答对了
太感谢你了 老师
有人说谦信是女人
嗯 这个啊
三成临死前不愿吃柿子
哦 这个嘛
信长拿人的头盖骨当酒碗用
哦 这个啊
武将 是从学习中逃离的她和日本史的唯一联系
我一定要把握这个机会
然后呢
该回家了
感觉还有些意犹未尽啊
这个话题你肯定好奇
对了
下次家教 主题就以日本史吧
三玖 这个可以接受吗
既然你这么说
那好吧
赢了
只要愿意来学 剩下的都不算什么
这关系到我的生活 不要怪我啊
等一下
给你 表示一下友好
喝一口吧
你不是很想尝尝吗 没事的
我又没有加「鼻涕」进去
说笑的
什么…鼻涕？
那是什么意思
咦 难道你不知道这个典故吗
原来如此
你说你脑子很好 也就这样子啊
还是没有必要跟着你学了
拜拜
这些 麻烦全都帮我办一下外借手续
好…好的
也就这样子？
不可原谅
你这个学生我收定了
三玖 我已经等你很久了
有什么事吗 风太郎
和我决斗吧
什么
用你擅长的战国回答
这次我能全部答上
才不要呢 你就学不到教训吗
哼 因为怕在自己唯一的特长上输给我吗
武田信玄的「风林火山」
其中的「风」是什么意思
哼 简单
正确答案是
其疾如风
这家伙
又逃了
是的 这些家伙一直在逃避
逃避我 逃避学习
我不会再放跑你了
哇哦 上杉同学
四…四叶？
走路要看路啊
你看到三玖了吗
往那个方向跑过去了
谢谢
可恶 到底去哪了
哇哦 上杉同学
四叶？
走路要看路啊
我说…
不好意思 四叶 请冷静下来听我说
那边有另一个你存在
还真是 我在那里
你会死的
我还不想死呢
最后的晚餐要吃什么好呢
那个四叶的头发是不是太长了
而且取下了发带 还戴上耳机
你是三玖
太好了
居然和玩这种狡猾的把戏
很抱歉之前骗了你
我用了两天时间
把图书馆里和战国有关的书全部看了一遍
谁才信
然后啊
现在的我有自信能和你对等地交流
武将接龙
龙造寺隆信
bu 那么fu也可以吧
福岛正则 贱岳七本枪中的最强之枪的武将
金森长近
ka 河尻秀隆
片仓小十郎
上杉景胜
tsu 津田信澄
mi 三好长庆
shi 岛津丰久
sa 真田幸村
我不行了
ra…ra…
为什么…你这么拼…
速度竟然能和我不相上下 有两下子
我是在班上跑步最慢的
好热
口…口渴了
真是的 那家伙不知道羞耻吗
抱歉
你喜欢的是这个对吧
虽然110日元让我有点心痛
当然我没有往里面加「鼻涕」
石田三成喝过加了大谷吉继的鼻涕的茶
我都不记得自己为了这个典故翻了多少本书
不过 最后还是恰巧路过的四叶帮我用手机查的
四叶
你把我喜欢战国武将的事告诉四叶了吗
不 没有
这件事向姐妹也要保密吗
就因为是姐妹才说不出口
为什么
因为 我是五姐妹中最没用的那个
在她们当中 你已经很出色了
之前的考试 最最高也是你
风太郎你真体贴
不过你们其实也是半斤八两
但是 我就是感觉
我能做到的事情 她们肯定也能做到
因为我们是五胞胎
且慢
如果三玖的所说
所以还是放弃我…
我的工作是做你们五个的家教
让她们 还有你学习
我要你们五个人笑着毕业
真任性
但这是不可能的
我们五个人加起来才100分
是啊 你们没救了 我本来是这样想的
但是今天
你的话给了我信心
因为是五胞胎 你做得到的事情她们也能做到
也就是说
她们做得到的事情
你也做得到
看看这个
这是上次考试的结果
看得出些什么吗
每个人做对的题目完全不一样
没错 你们的平均确实只有20分
但是我却从中看到了希望
一人做得到的事情其他四姐妹也做得到
一花
二乃
四叶
五月
还有你
我相信 你们都有获得满分的潜力
什么嘛
根本就是诡辩
真是的
你太过信任我们五胞胎了
要是她们四个和你一样乐观就好了
我叫是叫了她们
但是 剩下的不是四个
而是三个
对吧 三玖
你来了…
都怪你 害我想了好久
甚至开始觉得自己是不是也能做成些什么了
所以
你要对我负责
交给我吧
三玖 你喜欢的人难道是上杉同学
屋顶的自白
怎么可能
一つずつ　重ねていく　二人だけの　小さな輝き
只属于我们的点点光辉　正在慢慢汇聚
少しずつ　変わっていく　繋いだ手の　作り出す形
牵着手的我们　正在慢慢改变
一つずつ　重ねていく　二人だけの　小さな輝き
只属于我们的点点光辉　正在慢慢汇聚
少しずつ　変わっていく　繋いだ手の　作り出す形
牵着手的我们　正在慢慢改变
隠してた強がりを(たった一人)
我从没让人知道我在逞强
あなただけにバレてた
结果却被你给发现了
知らない私が増える(そのたびに)
总觉得自己越来越不懂自己
いつもあなたが浮かぶ
每当这时我都会想到你
胸のベル(鳴るなんて)
心里响起钟声
信じては(いなかった)
当我并不相信
運命の人かなんてね　すぐ分からない
毕竟我不可能马上下结论说你是我的命中注定
変わっていくから好きなんだ
我喜欢的就是正在改变的我们
それが永遠の合図
这就是永恒的暗号
きっと　あの日から　決まってた　この瞬間　Destiny
我相信那天相遇决定了今天的结局　这就是命运
重ねた時と　未来は合いそう
深爱回忆　深爱未来
もう　どうしても　あなたなの　限りない想い
无限的恋情全都向着你
ベルは鳴り響く　いつまでも
钟声会永远响下去
一つずつ　重ねていく　二人だけの　小さな輝き
只属于我们的点点光辉　正在慢慢汇聚
少しずつ　変わっていく　繋いだ手の　作り出す形
牵着手的我们　正在慢慢改变
问题堆积如山
五胞胎小知识
五个人之中成绩最好的是谁？
是三玖
她是五胞胎的智力担当 也就是军师
军师是什么？
军师就是战国时代为战争出谋划策的人
一下子说了好多