為什麼你要做到這個地步？
因為……我……
喜歡焰魔堂轆轤啊
很抱歉 我們
要散夥了
欸？
再見了
等等
別跟過來
你會拖累我的
轆轤……
我等你很久了哦 阿轆
若即若離 相互傷害的兩人
重なっては離れて  傷つけあった二人
再次攜手共進吧
もう一度 行こう
比如說依偎著對方 笑著看著同樣的景色
例えば誰かに寄りかかって  同じ景色を見て笑い合う
這樣的每一天 這樣的每一天
そんな毎日が そんな毎日が
是我曾經的渴望
僕は欲しかったんだ
不是所有的美好事物都是正確的
綺麗なものばかりが  正しいはずじゃないし
滿身泥濘的我
汚れた僕は
今天依舊走在那比夢還遙遠 沒有終點的旅途
今日もまた  夢の先の先へ  終わりのない旅を続けていく
你的話語一直溫暖我心
君の言葉心温もりだけ胸に抱いたままで
若即若離 相互傷害的兩人
重なっては離れて  傷つけあった二人
再次攜手共進吧
もう一度 行こう
獨自上路的二人
歡迎來到常暗之間
我就知道你絕對回來的 阿轆
嗯 讓你久等了
嗯 不錯的眼神呢
戰意滿滿的感覺
這是你的願望吧？
欸？難不成 你是為了實現我的願望而來的？
我不來的話 你會到現世去吧
然後你會在談笑間毀滅現世
你很厲害呢
這麼了解我啊
讓我感受到了強烈的愛
開什麼玩笑
我沒有開玩笑哦
我被深深感動了
最令人高興的是 你沒有帶著紅緒來
你一個人來見我
這意味著 你放棄紅緒選擇了我 對吧
大概是吧
不過……
不過？什麼？
我一個人足夠對付你
星裝顯符「焰」
重奏陰陽術式 災星
嗯 我知道
你是帶著覺悟來找我的
你是認真的想跟我戰
悠斗 今天我要在這裡跟你做個了結
可以哦 這裡誰都進不來
沒有人會妨礙我們的樂趣
阿轆 盡情地互相傾訴吧 就我們兩個
阿轆
上吧 紅緒
嗯
共鳴
轆轤？
紅緒
你會拖累我的
紅緒大人
化野同學 不可以勉強的啦
你發了很高的燒
這裡是？
是化野同學的房間哦
轆轤呢？
這個 我們哪都找不到他
他既沒有回這裡 也沒有回星火寮
也沒有打電話回來
難不成他一個人就……
等等化野同學你要去哪？
我要去轆轤身邊
去了又如何？
陰陽頭大人
以你這種狀態 還想做什麼？
我跟轆轤是雙星之陰陽師
為了跟他並肩作戰 我要去
紅緒大人 你把他忘了吧
我不知道發生了什麼事
但是他丟下紅緒大人一走了之
那是他的回答
但是……我必須去
我們約好了……要一起變強的
所以……我必須去
就算被討厭了 我也必須去……
紅緒大人
他怎麼可能會討厭你呢
轆轤也對化野同學……
是喜歡還是討厭 這種事情並不重要
完全沒有戰力的你 就算去也只是給轆轤君添麻煩而已
說白了你是累贅
他已經說過了吧 叫你別去
那也不必說得那麼過分吧
轆轤……
化野同學
有馬大人 您對紅緒大人了什麼？
這是催眠香
不這麼做的話 我想她不會乖乖休息的
現在重要的是 好好睡覺恢復傷勢……對吧？
對不起
這裡這裡
來啊 好好瞄準
我差不多要反擊了哦
流星拳
強烈
裂空魔彈
裂光霸彈
好厲害 好厲害
那麼 這種攻擊如何？
這是什麼意思？
阿轆
我不想死啊
救命啊 阿轆
我 不想變成汙穢
很懷念吧
如果你有力量的話 明明就可以拯救大家了
都是你的錯哦
你想說的就這些嗎？
這種事根本不必你說
我已經為此受盡了煩惱和折磨
雛月之悲劇的憤怒 疼痛 苦楚……
現在也深藏於我的心中
永遠不會消失
一生都不會 只要我還活著
正因為這樣 為了變強……
為了不讓悲劇再度重演
為此我來到了這裡
欸 你成長了呢 成熟很多
你還是沒變呢 悠斗
我猜你讓我看雛月的事情是為讓我產生動搖
這麼做無法打倒我
好帥 真是讓人更加迷戀了
我啊 以前對人類完全沒有興趣呢
只會把理想掛在嘴邊 最終一事無成的父母
無能又煩人的妹妹
話多的師父
真的 全都是煩人的傢伙
但是 只有你不同
一開始 我只把你當成純粹的笨蛋
但是不知為何
我的目光總會下意識的追尋你的身影
以前我不明白為什麼會如此被你吸引
現在我終於明自了
安倍晴明告訴了我
因為你是我獨一無二的同志
我們的相遇不是偶然 而是命運
你什麼意思？
也就是說 我們是被命運的紅線繫在一起的
為了不再度分開 我們在一起吧 阿轆
金鳥光符
金烏天沖彈
焰抵
咦？
我說 你剛才是打算共鳴？
紅緒不在哦
少囉嗦
因為總有她在身邊……
因為有紅緒在……
居然在我面前想那種女人
真過分啊
你明明已經有我了啊
唉 這也沒辦法嗎
畢竟你一直都很容易被感情所動搖
好啊 由我來讓你忘了那個女人的事吧
怎麼了？我說啊
這樣可打敗不了我哦
快反擊啊 喂
真愉快啊
真希望這段時光能一直持續下去
你在笑什麼
有什麼這麼好笑
那當然是因為開心啊
悠斗 你……
到底為什麼要戰鬥？
那我走了
有馬大人
為什麼紅緒大人必須遭受這樣的苦難
父母被汙穢所殺
被哥哥背叛
甚至失去自己的雙腳 以汙穢之物來代替
最不幸的就是雙星之陰陽師的命運
和焰魔堂轆轤相遇
本以為終於得到了幸福
結果對方居然是破星王
為什麼受罪的全是紅緒大人·
因為她是紅緒君啊
因為她的陽之咒力非常強大
擁有力量之人 勢必要背負重大的職責
而只有能克服試煉的人 才能擁有力量
有馬大人
總有一天 我們會再度需要她的力量
紅緒君的事 就拜託你了哦
清弦 你居然主動來見我 真令人高興啊
有馬 我知道你尊敬你的祖先 但我還是要說
安倍晴明 真令人厭惡
為什麼？
讓轆轤作為破星王而誕生？
他只把轆轤當成手中棋子
這種事我絕不認可
你很溫柔呢 不愧是十二天將之白虎
我已經不是十二天將
我不會服從安倍晴明的
你打算去哪？
那還用問
當然是去奪回轆轤
你想糟蹋轆轤君的良苦用心嗎
他不是聽從別人
而是自己決定要去的
尊重他的決定 也是身為老師的責任吧
明知道他會被打得遍體凌傷
還叫我袖手旁觀嗎
就算想幫他
憑現在的你我 都沒有全力戰鬥的能力對吧？
可以的話 我當然希望他倆恩恩愛愛 平平安安的生出神子
很遺憾 現在已經沒有時間等那個了
可惡 為什麼必須把孩子推到最前線
大人們真的好沒用呢
但是 他已經不是孩子了
跟逃避自己的命運 佯裝沒看見的過去不同了
無論是戰鬥的力量 還是他的內心
大量的陰陽師消失於世
十二天將也動彈不得的現在
能夠跟石鏡悠斗戰的人只有轆轤君了
其實你也明白的吧？
轆轤
悠斗
你究竟是為了什麼而戰鬥
怎麼了？突然這麼問
咦？難不成你對我產生興趣了？
嗯 我跟你不同
我一直都是這麼想的
但是我是汙穢 是跟你相似的存在
大概是因為這個原因吧 所以我忽然有點想問了
你想問什麼？
如果你贏得了這場戰鬥 之後等待你的是什麼？
你想要得到什麼樣的未來？
未來？
那種東西根本無所渭
無所謂？
嗯 我只是想跟你戰鬥而已
其他事情都無所謂
為什麼？
自古以來無數的陰陽師跟汙穢戰鬥至今
為了保護人類 或者是為了保護村落和城鎮
有時還賭上自己的性命
但是一切都是自費工夫
因為世界很快要毀滅
無論現世還是禍野 無論人類還是汙穢
大家都會消失
明明是拚命保護到現在的 真是太好笑了
你是跟安倍倩明心靈相通之後得知這些的嗎？
是啊
正因為有人類才會誕生出汙穢
所以要消滅所有人類
所有人都只不過是安倍晴明手中的棋子
這樣就行了嗎？
讓晴明得償所願 你不會不甘心嗎？
我覺得這也無可奈何吧
我可不願意
不管是安倍晴明還是什麼
我不會接受任何人的指使
不接受指使啊
但你就是破星王啊
你無法逃避這個事實
我不會逃避的
如果成為破星王是我的命運
我會去面對它
跟命運戰到最卮一刻
啊 很像你的作風呢
無論陷入什麼絕境都不會放棄
這是你的優點呢
悠斗 這樣有些不像你啊
是嗎
我的目標是身懷究極咒力之人
沒錯 就是最強的陰陽師
成為最強的陰陽師
那個目的怎麼樣了？
並沒有改變哦
只要打倒你 吞噬你的咒力
我就會變得更強 更接近最強的陰陽師吧？
不對
不對？什麼不對？
為了成為最強的陰陽師
吞噬這個國家所有人的咒力
你這種恣意妄為的願望讓人非常火大
但是 至少那句話還帶有你的意志
有你所希望的未來
但是未來根本無所謂？
你為什麼變得自暴自棄了？
我還以為你要說什麼
你說自暴自棄？說我？
真是蠢得讓人想笑……
別笑著矇混過去啊
你 其實到底想做什麼？
到底有什麼願望？
跟安倍晴明心靈相通之後 雖然不知道你知道了什麼
但是別屈服啊！
瞧你一副了不起的樣子
你擅自批判別人 給事情下定論
而你自己又如何呢？
當別人說你和紅緒是雙星之陰陽師的時候
以你的性子 一定很反對吧
結果現在卻變得像恩愛夫妻一樣
那不也是屈服於陰陽師的神諭嗎？
那是……
明明誇下海口說要跟紅緒一起打倒我
結果卻一個人來到這裡
因為知道自己的真實身份是破星王
就傷心地丟下紅緒 放棄雙星之陰陽師的身份
屈服於命運的人 是你才對吧
這不是自暴自棄 完全不是
阿轆 你果然還是不了解我
我啊 想要享受現在啊
到底誰贏誰輸 結果根本無所謂
我只是想全力跟你戰鬥
哪怕未來消失了
那也是我的願望
真的這樣行了嗎？
嗯 我想更多地了解你
我也想讓你好好地了解我
我想光憑話語 很難加深彼此的理解
所以 互相廝殺吧
少年漫畫中經常出現吧？
用拳頭跟拳頭來對話
只要大戰一場 全力廝殺之後
我們應該能夠互相理解了
全力以赴吧 阿轆
如果你不努力戰鬥的話 現世就會毀滅哦
紅緒
紅緒 紅緒
紅緒 對不起
明明說了要一起變強
我卻沒能守住約定
雖然我想看到你真心的笑容
但是我無法讓你獲得幸福
所以 至少……
為了保護你所生活的世界
為此我要戰鬥
很好啊 阿轆
就必須這樣才行
我說啊 陰陽頭
我可以相信你吧？
這是土御門家流傳的名為「葬之儀式」的法術
這樣……沒問題了嗎？
嗯
當你解放陰之力
如果發生失去自我而失控的事情
這個咒術會讓你的心臟停止跳動
也就是說 當你變成破星王的時候
你就會死
祓除所有人類的破星王
如果變成了那種傢伙
我大概會失去自我
那時候拜託你了
「葬之儀式」啊
殺了我吧
好了 轆轤
開始吧
盡情地互相廝殺吧 就我們2人
在不斷想把你改造成別人的世界之中 一直保持自我
那是最為美妙的偉業
這是愛默生的話
悠斗
我等著你哦 阿轆
等你完成美妙的偉業