悠斗
喂 阿轆
我現在的心情 你懂嗎？
那之後過了2年
我沒有一天不惦記著你啊
哪怕是在睡覺的時候 都會夢到你的程度……
能見到你太高興 我也一樣了 發自內心的
我也一樣
欸？
我也根本不認為那樣能打倒你
所以這2年間我不斷修行 不斷戰鬥
全力鍛鍊我自己
悠斗
這全都是為了打倒你
是嗎 我真高興啊
你居然這麼惦記著我
我真的很開心
也是說我們是兩情相悅對吧？
你好像過得不錯呢 紅緒
16歲啊 好像變得成熟一些了呢
來讓哥哥再看看你的臉
開玩笑的
我還以為你一定會被親情所困擾
結果稍微長進了一些嗎
你什麼都沒變
即便外表有所成長
你依然是個騙子 膽小鬼
內心依然是汙穢至極
石鏡悠斗 我也在等待
等待跟你再會的這一天
阿轆 跟你見面我很高興
但是有一點我很失望
你居然到現在還跟紅緒這種貨色混在一起
那當然了
我們倆互相發過誓了
我們要一起變強
然後一起把你打倒
因為我們是雙星之陰陽師
雙星
生下神子的陰陽師夫婦的稱號嗎
情投意合 目的相同
簡直像是一對恩愛夫婦呢
好吧
從那之後的2年
阿轆 你到底成長了多少
我來看看吧
若即若離 相互傷害的兩人
重なっては離れて  傷つけあった二人
再次攜手共進吧
もう一度 行こう
比如說依偎著對方 笑著看著同樣的景色
例えば誰かに寄りかかって  同じ景色を見て笑い合う
這樣的每一天 這樣的每一天
そんな毎日が そんな毎日が
是我曾經的渴望
僕は欲しかったんだ
不是所有的美好事物都是正確的
綺麗なものばかりが  正しいはずじゃないし
滿身泥濘的我
汚れた僕は
今天依舊走在那比夢還遙遠 沒有終點的旅途
今日もまた  夢の先の先へ  終わりのない旅を続けていく
你的話語一直溫暖我心
君の言葉心温もりだけ胸に抱いたままで
若即若離 相互傷害的兩人
重なっては離れて  傷つけあった二人
再次攜手共進吧
もう一度 行こう
故鄉是禍野
無論哪裡的狀況都很慘烈呢
所到之處全是堆積如山的瓦礫
傷員人數太多了 救援行動根本做都做不完
鳴神町……接下來會怎麼樣？
別說洩氣話
清弦先生 還有繭良醬
你們沒事太好了 轆轤君他呢？
不知道 他們忽然消失了
看起來像是發生了很嚴重的事情
無論發生了什麼事
他們都正在做自己應做之事吧？
所以你們如果有時間胡思亂想 還不如去做事
即便城鎮被破壞 但人還活著
只要有人在向前邁進 那麼距離復興就更進一步了
清弦先生
喂 你們幾個
原來都傻站在這裡啊
娟婆婆 老爺子
你們在做什麼啊？
如你們所見 我們正在搜集食材
如果在星火寮生火做飯 賑濟災民
鎮民們會陸陸續續聚集起來的
生火做飯？
但是水電煤都無法使用的話……
笨蛋
就算沒有那些東西 一樣可以生火做飯
餓著肚子可沒辦法戰鬥
要從這種狀況中重新振作起來
首先必須填飽肚子積攢力氣
真是可靠的老爺子和老婆子
你們幾個 別愣在那裡 趕緊幫忙
是
我也來幫忙
嗯 我明白
從你的一拳中我能感受到
你到底做了多少修煉
你確實變得非常強了
那麼 你也來看看我的力量吧？
我可沒在找你
礙事 給我消失吧
都說了 給我消失……
流星拳
哎呀 危險危險
焰抵
紅破
共鳴
紅蓮流星拳
剛才的連續技 相當不錯呢
毫髮無傷嗎
我感受到深不見底的咒力
比2年前強了幾十倍
那當然了
因為暗無奪取了無數陰陽師以及十二天將的咒力
而他的咒力 又被我全部收下了
難道不是暗無救你的嗎？
救我？
喑無是想利用我啊
為了達成解放禍野的願望
而我只是反過來利用了他而已
明明期許了整整一千年
結果願望還是無法實現
真是太可笑了呢
因為他太可憐了 所以我就痛快地殺了他
你真是個骯髒到心底去的傢伙
這是這個世界的真理
無論陰陽師還是十二天將
無論汙穢還是婆裟羅
全都只是我的養分
因為這是個弱肉強食的世界
所有人都是最強的我的養分
而阿轆 你也一樣
哼 我怎麼能被你吃掉啊
金烏光臨符
金烏天沖彈
欸？新的招式呢 挺不錯的嘛
還沒完呢
哎呀 好險
休想逃走
這邊這邊
給我站住 悠斗
轆轤你等等
別追得太深
轆轤
別鬆開啊
嗯
這裡是？
怎麼回事？身體好沉重
這裡啊
是第5階層的更深處
是這世界上最深的地方
也就是「常暗之間」哦
常暗之間？
只有很少人知道這裡的存在
因為普通人別說站立了
在這裡連呼吸都難以做到
能夠來到這裡的 只有咒力高超的人
這裡是現世？還是禍野？
兩者皆不是 又兩者皆是
現世的建造物存在於禍野之中
而禍野發生大型戰鬥之時
其震動也會像波紋一樣傳到現世
現世和禍野是兩面對照的鏡子 表裡一體
像莫比斯環一樣連接在一起
這裡應該說是現世和禍野兩個世界的接縫之處
為什麼你會知道這些？
你是聽誰說的？
這是因為
當我身處於天之御柱中 治療傷勢的時候
我跟某個人物的意識取得了聯繫
某個人物？
請看那個
那是？
那是在陰陽師界中人盡皆知的人物
種下間隔現世和禍的結界·天之御柱
井創造出整個陰陽連的……陰陽連之始祖
陰陽連的始祖？
難不成
沒錯他是……安倍晴明啊
安倍晴明？
那就是？
你在說什麼啊
那怎麼可能啊
人類不可能存活上千年
通過停止生命活動
可以渡過漫長的時光
就像冷凍沉眠的狀態一樣
安倍晴明……
還活著？
沒錯 到剛剛為止
欸？
因為安倍晴明的咒力
已經被我收下了
我的這副身體
擁有十二天將和最強婆裟羅的咒力
而且連安倍晴明的咒力都被我吸收了
也是說我 成為了最強的陰陽師
怎麼可能
你不相信嗎？
那麼 我讓你信服吧
抱歉抱歉 其實剛才為止我都控制了力度
因為你為了打倒我好不容易修行到現在
這麼輕易了結你的話實在太抱歉
開什麼玩笑
我從安倍晴明那裡得到的不光是咒力
我和安倍晴明的意識同化之後
知道了所有的一切
無論是天之御柱的原理 還是有古至今的陰陽師的秘密
還有阿轆 你的真實身份也是哦
欸？
你剛才……說什麼？
你知道……我的真實身份嗎？
嗯 我知道哦
實在是令人吃驚呢
沒想到你居然是……啊
我的真實身份到底是什麼啊？
你覺得是什麼？
快說啊
想知道嗎？希望我告訴你嗎？
怎麼辦呢
轆轤
不可以被他挑釁
嗯 我知道
畢竟我跟悠斗交手過好次
我很清楚
如果被帶進他的節奏裡 會必輸無疑
我也很懷疑他是不是真的知道我的真實身份
雖然非常火大
但是沒關係 別擔心我
這算什麼？
你 是故意想引我發怒吧？
很可惜 我才不會中那種明顯的挑釁
無論我的真實身份是什麼
我就是我
太無趣了
這樣的阿轆 一點都不好玩啊
你變成這樣
難不成是因為那個女人？
紅緒！
太煩人了 所以給我消失吧
紅緒
轆轤
沒用的
被譽為最強陰陽師的安倍晴明
擁有他的力量的我所打造的結界你怎麼可能打破？
阿轆的新招式 是叫金烏天沖彈吧？
攻擊身在遠處的敵人
那個點子我就借來一用了
在無法破除的結界內將人慢慢折磨致死
這主意很不錯吧？
既然破除不掉結界 那麼只要打倒你就可以了
厲害厲害 在這裡還能動得這麼俐落 真是了不起
但光憑氣勢可打不倒我哦？
紅緒
阿轆 你不需要那種廢物
因為你有我在啊
閉嘴
沒中 話說沒關係嗎
你看 你珍視的妻子正危機當頭啊
鎧包剛羅居然……
紅緒 我本來一直覺得你是個廢物我 需要糾正一下
你也是有用場的
有著讓阿轆動搖的這樣一個絕好用途
紅緒！
我說阿轆有沒有想起雛月那時的事？
還記得嗎？應該不會忘的吧
當時 你一個朋友也沒能救到
而這一次你將失去世上僅此一位的 你所珍視的妻子
只能睜睜看著
阿轆 你的命運是如此啊
會令你認識的人都陷入不幸
你不該存在於這個世界上
沒有那回事！
轆轤
因為認識你 我才……
閉嘴
紅緒 紅緒 紅緒！
紅緒
差不該結束了
咦 是死掉了嗎？
不過也算是很能撐了
你完全不必過意不去啦 畢竟這傢伙死不足惜
紅緒
厲害啊 阿轆 你果然是最棒的
對了 阿轆 就是這樣
轆……欸？
更加憤怒吧 更加殺氣騰騰吧
那樣一來你就能變成真正的樣子
因為你……是汙穢啊
轆轤
是汙穢？
轆轤……
轆……
還差一點 阿轆 還差一點你就……
這是？
全國的女高中生們 讓你們久等了
我是土御門有馬喲
陰陽頭 原來你沒死啊
是啊 陰陽師的頭頭 要是這麼輕易就死了 很沒意思吧？
話說石鏡悠斗君 你還是老樣子 在調皮搗蛋啊
不過這讓我很困擾啊
竟敢對我家重要的雙星動手動腳的
縛！
陰陽頭沒想到這麼笨啊
竟然以為能用這種東西束縛住我
沒那麼想哦
對於能矇騙婆娑羅的你這種棘手人物……
憑這種法術不可能抓得住的
只不過
我只不過稍微引開你的注意罷了
那個靈符是……
解放結界 急急如律令！
火焰的高溫可以熔化金屬 而水可以滅火
任何力量斗不是最強的 存在相生相剋的關係
這是陰陽五行說的五行相剋理論
因此無論多強的結界 都存在讓結界本身無效化的法術
消滅結界的“解放咒術”
是土御門家代代相傳的秘術對吧？
你好奇為什麼我會知道？
那是因為 土御門家的祖先安倍晴明
其咒力和記憶全都由我收下
全部啊
很遺憾 我沒工夫陪你閒聊
休想逃
今天就此失陪了
讓他們成功逃掉了啊
所以說陰陽頭也不是浪得虛名啊
阿轆 我們一定還會再見面的
一定
好久不見 出世魚
莎士比亞說過
關於今後的擔憂好好睡一覺全忘了
轆轤君你要也能做到這樣就好了
千年之夢
怎麼可能得到！
被紅緒君罵