守りたいものなら
此処にあるよ
迷わずに　ついておいで
極影字幕
薄紅の風は　あの日の残像
隠した真実と消えない傷のあと
方程式では　量れないリアル
光差す　明日の旋律
刃のようなの闇空
駆け抜ける衝動
昨日の自分よりも
もっと　もっと　も高く
何度　遠回りして
何度　つまづいたっけ？
叶えたい夢へ　JUST TUNE
誰だって　なれなくて　もどかしいんだ
天より高く　凛と煌めく　星に焦がれて
小さなこの手で　何ができる？
独りで痛みを抱えないで
ここにおいで！
本字幕僅供試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，
並希望您能在下載後24小時內刪除，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，極影字幕組(bbs.ktxp.com)概不負責。
翻譯：雨音 逝去的音符  校對：Potianwu  歌詞：天滿  後期：若草
啊…幹不完
是不是訂的太多了
因為有祭典 這些是理所當然的
每年都是這樣嗎
算是吧
那邊的準備進結束了嗎？
我需要做什麼嗎
什麼啊 還沒有啊
沒辦法
我想想 妻子的衣服應該還在哪個地方…
衣服？
話說 尺寸大概不合啊
圍裙不可以嗎
那當然不可以咯
不會是奇怪的衣服吧
妳在想像什麼呢
宣傳女郎那樣的不可以的哦
不會拜託妳穿那種衣服的
反而有點傷到吶
花水木
這個數量的碟子夠嗎
吶吶 今年的獎品是什麼
真是的 礙事
大家好 今天的城鎮報道節目是七鄉祭大特輯
從很久以前就一直保護著我們所居住的櫻真町的神木
『七鄉』
為了對我們寶貴的『七鄉』
示以感謝 才有了今天的七鄉祭
這些大家都知道的吧
正好發現了比泉生活商討所所長
你好
妳好
啊 這個七鄉祭的壓軸節目
是將作為『七鄉』化身的龍槍
由槍櫻和比泉家進行七日七次的供奉
是
那 覺得怎麼樣
和姬一起共同作業的心情
呀 沒…沒什麼
那就是比泉家接班人
還是前代好啊
是啊 嚴謹認真
對對
剛才那樣可以嗎
那就以『七鄉』為背景再來一遍
普通的站著可以嗎
我要拉你才行
登場的時候太傻了啦
軟軟的
看起來很好吃吶
偷看會很危險的哦
看起來很好吃 嘗一下吧
一會吧
這是重要的敬神用年糕
監護人又不在 有什麼嘛
對對
不 我就是監護人啊
祭典需要穿成這樣嗎
好像是說獲許種植『七鄉』土地神喜歡女人
不算是好理由呢
今年也來了好多
鈴也相當不錯 不愧是我看上的女孩
區長
怎麼了
這樣偷看 是不是有點老套啊
是嗎
啊啦 區長啊 真難得 怎麼樣？來這裡吃一點吧
不了 公務中
真遺憾
還是那樣可愛
隨時都可以叫我們哦
嗯
多少年前下手的啊？
囉嗦吶
在祭典時只可以看哦
看？
的確 祭典只限於看啊
不要那麼焦躁
好好幹 趕快結束它
已經不行了
就用言靈來…
不能投機取巧
遭報應我可不管哦
做好了
言葉 快看快看
哇 好可愛
真不錯 那個
那個可是叫牛舌哦
看起來蠻好吃吶
哎 我可是因為這個的關係才對烤肉敬而遠之的啊
言葉真是不懂什麼叫吉祥物呢
為什麼妳就是聽不懂話呢
喂 別玩了
不趕快做好就趕不上了哦
是因為言葉幹得慢呢
人人都有擅長和不擅長的事情
真是的 認真一點啊
妳那邊怎麼樣
只裝束看上去還不錯
樣子很帥的哦
是嗎
不過 還是圍著圍巾啊
這個就不說了
變得有模有樣了呢 町長
也想讓前代也看看啊
什麼町長嘛 要我說的話 還差的遠呢
好了好了 現在才剛剛起步
向守護此地之魂 尊之七鄉之力 獻上我等真摯感意
在您雄偉 溫柔 憐愛的庇護之下
享青空 大地 流水 和風之恩賜
人與妖
未來永劫 共榮共生
恐惶謹言
大家辛苦了
辛苦了
肚子餓了
辛苦你了 秋名
這個請用
謝了
桃華 也給我一個…
那裡不是有嗎
不管做多少次都會緊張的
真的很累人呢
你們不是只是看著而已嘛
只是看也很辛苦的
對對
別開玩笑了 龍槍光拿著就非常緊張的啊
哎 有那麼重嗎
說重量重不如說壓力大啊
抗在肩上的壓力可真是…
小鈴 這個好吃
真的嗎
在聽嗎 喂
甜食最高
嘛 今天做的很不錯
當然
裡面是全黑的吧
是啊 但是龍槍就像在引路一樣
一點都不害怕
空氣明明很冷 但是心裡卻感覺很溫暖
秋名 真是的
對不起
我隱隱約約感覺「愛」大概就是這種美妙感覺吧…
沒關係的…
你們在聽嗎
很冷…卻很溫暖對吧
明明我在認真的講的說
哇 好甜
這樣才好吶
是這種味道的啊
是 在當地很有名的
真好啊 我也想變成料理能手啊
說的是啊
說著「不會做料理也沒什麼」的時候 女人就完了
完全就是這樣的
是這樣的嗎
料理是女性最低限度的裝備
電視上說 不會料理的女人會變得不幸
愛著的女性只要在身邊便能安心下來
這種常識現在行不通了
好好學習下我家的桃華吧
秋名 啊
我自己可以吃的
真是 把嘴張開嘛
讓我們學習那個嗎
真的嗎 啊
好難啊
來 我放
總有一天勞資要做掉那傢伙
好吃好吃
喂喂 聽我說嘛
什麼啊
裡面很厲害的
知道的
這次是特別的
我看到了光亮
那個不是很糟嗎
引導著我的光亮
連接著未來的道路
見到神了嗎？
也許是哦
七鄉之神
啊 是啊
吶 像這樣 這樣的擴大
飄渺的 但是一點奇怪的感覺都沒有
彷彿是一雙溫柔的手將我抱住 如此美妙的形態
我隱隱約約感覺「愛」大概就是這種美妙感覺吧…
你們有在聽嗎 混蛋
貓的話題不是嗎
像是干魷魚一樣
干魷魚？偏偏是干魷魚
辛苦了
不要那麼焦躁嘛 喝吧
喂 水奈
不能給未成年人喝酒啊
不 瓶子裡面的是水
一口悶 一口悶 一口氣喝下去就行了
原來是水啊
就像是過家家一樣
我也要喝
真是小孩子
也沒什麼不好的嘛
反正是水
乾杯
三靈山的巖清水對妖怪來說
就跟人類的酒是一回事
又便宜 不是挺好的
很美味啊
就跟日本酒一個味道
不是這種清水可是不行的哦
不可思議
區長呢
啊 我就算了
喂 瑪麗亞貝爾
你一直讓我COSPLAY
卻不喝我敬的酒 這不是很奇怪嗎
妳到底在說些什麼啊
好 我來按住他
上吧 上吧
等等
哥哥 你就認命吧
這像神嗎
秋名 從很早以前就想問你了…
秋明是不是對我…
啊…還是不要問了
比泉秋明 今天正好有話要和你說
你作為所長…和桃華走得太近了啊
我還不是…想說的話有好多好多啦
我知道的…我知道的哦
言葉她好會偷懶哦
是這樣的
得累 蹭得累 蹭蹭
不對啦…
蹭蹭 得累  蹭蹭
拉麵店老闆如何啊
不對啦 是 蹭蹭 得累 蹭得累 蹭蹭
店長是很溫柔 但有時總感覺溫柔過頭了
蹭蹭  蹭得累 蹭蹭
怎麼回事？
說話距離稍微有點近之類的
要教妳幾次啊
讓我唱啊
不行
桃華 聽我說
你很吵啊
什麼叫很煩啊
你很煩
妳說什麼
居然對哥哥這樣說話…
有夠討厭的
討厭…
喂 不要再喝那種水啦
吵死了
我也想一醉解千愁啊
喂 很危險哦
沒關係的啦
妳看
我口渴了
這個地方可沒有自動販賣機
給我去買來
不要
那裡有買哦
要我回去買嗎
真小氣
有點變冷了呢
也是啊
他們還在打鬧吧
因為是祭典期間嘛…也是沒有辦法的
但是連町長也喝醉了
嘛 只是點水而已
向守護此地之魂 尊之七鄉之力 獻上我等真摯感意
在您雄偉 溫柔 憐愛的庇護之下
享青空 大地 流水 和風之恩賜
白天也好好的歌頌了的哦
是嗎
希望大家能夠幸福啊
辛苦了
燙…燙…
來了
言葉 妳來的太早了
味噌湯還沒做好…呢
好痛 頭好像要裂開了
對不起
區長
我知道了
被祭典所引誘 狐狸好像混進來了
喂 八重 我不是說了嘛 在祭典的時候…
只限於看
連這種危機都不能跨越過的話
城鎮也就到此為止了
還真能說啊 你這喜好女人的神
好熱…好熱
恭助 你讓開一下
好
真沒出息
對不起
很丟臉哦
今天暫且饒過你
姬 不要太勉強
我沒關係的…只是恭助太弱了而已
沒有任何想要辯解的話
真是丟臉啊
一直裝正經才落得這下場啊
給我適可而止點
啊 酒味好重
你…
多喝點就變得會喝了
對著地藏菩薩說教 你這妖怪算完蛋了
秋名
真丟臉
早安
哦 早
蒼沒有來嗎
貌似是吧
我沒去看過啊
奇怪 讓她給我準備早飯的
但是去了她家 貌似沒人啊
蒼嗎
難道不是因為酒醉未醒還睡著嗎
蒼不會這樣的
確實是這樣
什麼
這個聲音是…之前的那個半妖
你們的夥伴在我們這裡
你說什麼
円神大人的傳話
想救夥伴的話
在傍晚時分去『七鄉』神社
以上
円神
我已經傳達到了
円神來了
蒼…蒼…
早安…雖然想這麼說
但是已經是中午了哦
哥哥？
看…起司蛋糕
也買了蒼的那份哦
哥哥喜歡的…
紅茶也準備好了
嗯
啊 難得的美夢
哥哥…
難得兄妹再會 卻兩手空空
當然沒有靈魂 也不能稱之為真正的再會啊
應該已經完全被支配了
但是有時候還是會躁動
這裡面…
還真是個有這許多迷戀的傢伙啊
趕快給我消失就好了
討厭…討厭…
這個切蛋糕的方法是…
嗯？
哥哥的切法
是嗎
那麼就把他徹底趕出去吧
怎麼了
蒼…來 快把這個傢伙給解決掉
蒼…快點動手…
快…
怎麼可能辦到呢
円神大人
終於來了嗎
來了啊 姬
蒼
円神
擦れ違う人の波
夕暮れの空は遠ざかる
いつ時もの帰り道を
ざわめくの街の音が包む
夢を見ていたいんだ
恐がりで嘘つきな心
弱いままの自分に サヨナラしたいから
貴方を 守りたい
扉の奥にしまい込んでいた
忘れかけていた想いは
夜空に輝く光
流れ星みたいに きっと
消えないんだ どんな時も
強い気持ちは いつもこの胸に
この胸に
好了好了 要開始夜櫻四重奏的預告了
喂
有誰猜到我是誰嗎
沒有吧
因為在片子裡 我的台詞只有「是」呢
瑪麗亞貝爾
是的 我是瑪麗亞貝爾哦
就是那個讓像是小孩子一樣的神
橫躺在自己腿上看上去很能幹的女人哦
就是這樣 下集是…
關於『七鄉』的故事
嘛 我還是會一樣活躍表現的
不要搶我的台詞
是時…
因為人家沒說夠嘛