守りたいものなら
此処にあるよ
迷わずに　ついておいで
极影字幕
薄紅の風は　あの日の残像
隠した真実と消えない傷のあと
方程式では　量れないリアル
光差す　明日の旋律
刃のようなの闇空
駆け抜ける衝動
昨日の自分よりも
もっと　もっと　も高く
何度　遠回りして
何度　つまづいたっけ？
叶えたい夢へ　JUST TUNE
誰だって　なれなくて　もどかしいんだ
天より高く　凛と煌めく　星に焦がれて
小さなこの手で　何ができる？
独りで痛みを抱えないで
ここにおいで！
本字幕仅供试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，极影字幕组(bbs.ktxp.com)概不负责。
翻译：雨音 逝去的音符  校对：Potianwu  歌词：天满  后期：若草
円神
终于到了吗 我都等烦了 姬
那表情是怎么了
难道是忘记了这张脸吗
是银啊 姬你的老熟人啊
小姐
以为我被你这样挑衅吗
你有要求的吧
讲出来
没想到还有交涉的余地
有这样明事理的町长真是太好了啊 苍
苍
我突然想要参加一下祭典
能不能把那里打开一下啊
你拿着钥匙对吧
秋名
円神要去洞里？怎么回事
里面布满了『七乡』的芽
想要把妖力传送进去 让『七乡』开花
怎能这样
别开玩笑了 如果做了那种事
那么就只有让这家伙死了
被最喜欢的哥哥紧紧抱着身体
『壁』
以为这样就可以得手吗？ 姬
是时…
秋名 把苍带走…
明白了
快点
又是你吗
『88(FLAK36 88毫米炮)』
开炮
这次不会让你跑掉了
有受伤吗
没关系的
好弱呐
开玩笑的吧
不管多强的武器 终究只是言灵
不要忘记还有我
円神大人
喂喂 不用担心的 蓧塚
真是过分的举动啊
还以为你会为高兴的庆祝再会呢
是吧 秋名
秋名？
再会？怎么回事
哎？
怎么 你没有说过吗
你见到过我
你说什么 秋名你…
恭助 集中
『壁』
秋名
怎么样 银的拳头的感觉
为了不打死你 我保留了力量了
秋名
姬
做的蛮有意思嘛 蓧塚
在
这里就交给你了
恭助去姬那里
可是你怎么办
对付这家伙我一个人就足够了
雄飞大人
开始了啊
怎么了啊
姬
那样惊慌到底是怎么了
怎么了 又弄脏了啊
虽然热衷工作不错 但这是很重要的东西吧
思念波还真是便利的东西呢
円神
附带的『觉』的力量 连你的心都可以读懂
你在犹豫吧
用枪对着这个身体 心情满是犹豫
害怕吗？
是害怕的吧
因为要杀掉朋友
朋友？谁是你的...
逞强也没有用的
你必须要用那双手伤害银
那当然是会犹豫了
秋名也在害怕着
如果你是这么想的话
就在那里别动
说中了吗
银已经不在了
你是円神
『八彩』
那乱套的枪法是什么啊？
『火消』
『云切』
这就是所谓的觉悟吗
真是有够可靠的呢 町长
『大花火』
真是萧索的烟花呢
没用的
小姐 没事吧
恭助 円神怎么样了
啊 刚才那下砸的好疼啊
真是的 烦死人了
上面
去吧
前面
前面？
言叶
没关系
无法完全变成妖怪的东西 是打不过我的
还在说那种话吗
拒绝着变成妖怪 却用着妖怪的力量保护着城镇
你做的事情充满矛盾
所以呢
不是说了吗 你那套我不懂的啊
『壁』
不会让你跑掉的
『矢』
打倒了吗?
气息消失了
姬
骗人
真是过分呢
明明是伙伴呢
円神
抱歉呢 能不能打开那里呢
这样下去可不行了
请稍微等一下
雄飞大人的命令
不要出手
哥哥？
土地神可以做的顶多只是帮忙
左右城镇命运的事情不可出手
会变成怎么样的呢 这个城镇
说是火灾?哪啊？
不是爆炸吗
我想大概是神社的方向
爆炸？
桃华 姬呢
还没有回来
我们过去
去哪里
喂 秋明
你知道那个世界现在变成怎样了吗
吵死了
怎么了 原来不知道啊
你不是背负着那个使命吗
你连把妖怪送往怎样的一个场所你都不知道吗
我在问你 知道还是不知道
秋明
那边的世界啊 远远惨过人类界
一无所有 是被永恒的停滞所支配着的世界啊
对于给人类添麻烦的妖怪
将他们送往那个世界就再好不过了
怎么会…
如果『七乡』之花盛开的话
那个世界就能和这个世界连接上
这个世界和那边的世界将会融为一体
与曾将我送去的那个世界…
与你们比泉家曾将我送去的那个世界…
真是好心当成驴肝肺
小姐
会被送归 是因为你根本就没有期待着和人类共存吧
明明人类自己就根本就没有期待着和妖怪共存
为何妖怪却需要这种期待
根本无心攻击 枪也变得迟钝了呢
就是因为这样脸的原因吗
哥哥
姬
困惑吗 迷茫吗 还是犹豫呢
吵死了
你…不是真正的银
全部吗
秋名
你…
住手
为什么
银依然在里面
不是吧
还在里面…在这具身体里
骗人的吧
怎么会这样
还在啊
银
都到这种地步了还残留着灵魂
秋名
你们全部都不出手吗…对这具身体
快啊…试着把他打倒啊
不是要保护城镇的吗
不想让那些樱花绽放吧
那么就试着让这具身体消失吧
让这个灵魂
痛快至极啊
太幼稚了
秋名…给我把它打开吧
打开它
这是奖励
姬
为什么
好了 要赏花了…
这是…
八重大人
这可要被罚的啊 八重
那个臭土地神
円神大人
可是…不能就这样空手而归
怎么了
这个是…
甚六爷子 那个
『七乡』正在…
这是怎么了啊
结界被...
先拿下一城了
妖力已经送够了…再也无法阻止了
円神
『七乡』...
快看
『七乡』…在绽放...
这个…
姬  『七乡』…
嗯
如果花绽放 被送归的妖怪将会回来
世界的平衡就会被打乱
一切的一切都会结束
龙斩…
她打算做什么
姬
难道是…
『七乡』...到底怎么了
不知道  怎么办
『七乡』绽放的话 这个城镇也就完了
上代的町长是这样说的
樱花…
秋明
桃华 在里面 京介在里面
哎？ 是
那个是什么啊
现在只有…如此...
对不起
擦れ違う人の波
夕暮れの空は遠ざかる
いつ時もの帰り道を
ざわめくの街の音が包む
夢を見ていたいんだ
恐がりで嘘つきな心
弱いままの自分に サヨナラしたいから
貴方を 守りたい
扉の奥にしまい込んでいた
忘れかけていた想いは
夜空に輝く光
流れ星みたいに きっと
消えないんだ どんな時も
強い気持ちは いつもこの胸に
この胸に
小铃 你有没有对未来的梦想
有的
现在有的是某一天独立
并且有一家自己的店
啊 好孩子
店长也许会喜极而泣哦
店门弄不能没有特色想弄的时尚一点
里面氛围充满着爵士乐曲的气息
那家店一定很受欢迎
更衣室也要…
更衣室？
就是如此
下集各种关于迷惑的故事
呐…不开拉面店吗
是的 我讨厌拉面
将来