本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
為了開拓鐵路的新時代
翻軸：Hmiku　後期：MIR　繁化：SashiharaRino　片源：維他命文明水
鐵路人偶們為製作周邊而發起挑戰
分組會正在展開下一步的計劃
第六話  熱烈的切磋琢磨
接下來就輪到紅小姐了吧
嗯 讓你們見識見識我的實力吧
紅小姐的老家有什麼特產呢
你這個問題問得好
肥颯蜜柑鐵路的特產是
就是這個 颯馬切子
註：實際是指「薩摩切子」。「切子」是「雕刻上花紋的玻璃」的意思。薩摩切子是在透明度極高的水晶玻璃裡
鋪上厚厚的一層有色玻璃，再在上面刻出各種精緻花樣的工藝品。水位表是顯示鍋爐工作時水位的高低儀表。
鍋爐上如果不安裝水位表或者水位表失靈，司爐工將無法了解鍋筒內水位變化，在運行中就會發生缺水或滿水事故。
這可真漂亮啊
看起來非常華麗 品相也很好
哼哼 不錯吧
但是怎樣讓它跟蜜柑鐵路關聯
我就沒什麼想法了
汽子親 你有沒有什麼好主意啊
只有我的智慧是不是有些不夠啊
我只知道機車上有些玻璃做的零件
玻璃的
零件
Kiha100型有什麼玻璃做的零件嗎
窗戶全是玻璃做的
還有就是前燈和尾燈的燈罩吧
在肥颯蜜柑鐵路上還有蒸汽機車行駛吧
是C5699型列車
蒸汽機車的玻璃部件是…
水位表啊
註：水位表是顯示鍋爐工作時水位的高低儀表。鍋爐上如果不安裝水位表或者水位表失靈，
司爐工將無法了解鍋筒內水位變化，在運行中就會發生缺水或滿水事故。
颯馬切子的水位表型水壺
蓋子
切子玻璃
颯馬切子的水位表型水壺
這個怎麼樣
真不錯啊
不愧是紅小姐
嘿嘿 本來想說「多大點事啊」來的
但是是在鈴白的提醒下才想出的主意
謝謝你 鈴白
「紅」(beni)
(肥颯蜜柑鐵路 Kiha101專用鐵路人偶)
<出身>
日本 河崎車輛公司製造(Kiha07型准同型車)
<所屬線路>
肥颯蜜柑鐵路
(八城站~千內站)
<能力·性格>
將原本就非常優秀的Kiha07型內燃機火車
的弱點改良而成為舊南颯鉄道Kiha100型
火車的初號鐵路人偶。
有著符合車輛性能的優秀能力，還擁有著
熊熊燃燒的火焰般的自信。打從心底就相信
「內燃機火車才是鐵路上的女王」，所以
極度討厭失敗，並非常努力。
是國內很有名氣的鐵路人偶。為了增加
蜜柑鐵路的非固定旅客收入，每天都非常努力。
鐵路浪漫譚
這裡就是 御一夜市的鐵路商店
雖然規模很小 但是周邊卻多種多樣啊
這樣我也認同八六女士重視周邊販賣的理念了
好 我覺得真是太好了
即使是對鐵路不感興趣的人們
也會忍不住進來看一看的
只能在這裡買到的紀念車牌
還有車頭編號是最吸引人的
來隨便逛逛就會非常想買周邊
是不是也會想來趟火車之旅呢
這裡有… 太多… 值得學習的地方
我想進一步理解御一夜市的人們
與鐵路之間的聯繫
太棒了
失敬… 感覺有些激動
我或許有些理解蘭小姐的心情
謝謝
雖然有些不捨 但我們也不能一直在這裡閒逛
是的
來 一起走吧
駆け抜けた風に揺られてた
搖曳於拂面而過的微風
君と青空を見上げよう
與你一同仰望湛藍天空
白くのびる軌跡には
向遠方伸展的銀白軌跡
歩いてきた思い出
書寫著我們沿途的回憶
新緑に彩る木々は
被新綠裝點的蔥蔥樹木
終点までのガイドライン
指引著通向終點的道路
まだ終わらない旅路だけど
旅途漫漫一時看不到頭
二人ずっと歩いていこう
攜起手延續我們的腳步