日本
在第二次世界大戰中受到重創
依靠技術革新復興了國家
那份恩惠 也振興了國家經濟
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
這裡是日本
在過去的戰爭中受到了很重的傷害
翻軸：Hmiku　後期：MIR　繁化：SashiharaRino　WebRip：MIR GCN
空凝機
空凝科技公司開發的 利用太陽光和地磁的能量
產生動力的機關
這項技術的普及
導致了蒸汽機 汽油機 內燃機
失去了用武之地
但是依靠著技術革新 國家已經復興
大廢線時代
鐵路業的預算被大幅縮減 多數的路線都被廢棄的時代
收益低的路線和 線路狀況惡化導致事故多發的路線 不得不被廢棄
結果 鐵路業從人們的生活中逐漸消失 走向衰退
但是鐵路卻因此失去了力量
有一群被稱作「鐵路人偶」的孩子們
鐵路人偶是火車的控制模組
鐵路人偶
人型·類人型的車輛控制模組。負責控制輔助鐵路安全運行各自負責專屬的鐵路車輛
有駕駛輔助用的駕駛體和車輛整備用的整備體 通過平板電腦交換控制的身體。
在大廢線時代 多數和車輛一起被廢棄了
這是在昭和64年
九州地區隈元縣御一夜市發生的故事
萬岡鐵道C12 67專用鐵路人偶
鈴白
您好 我是鈴白
我知道了
那就這樣
接下來 去拉開新舞台的帷幕吧
鐵路人偶會議 開幕
大家都來了啊
常州電鐵Deha 101專用鐵路人偶
嬶
畢竟接到了八六女士的邀請啊
關門鐵路EF10 23專用鐵路人偶
白銀
高嵜鐵路D51 840專用鐵路人偶
蘭
白銀也因此而來
核心人物八六還沒來啊
名兒耶鐵路Hoge 6016專用鐵路人偶
肥薩蜜柑鐵路Kiha 101專用鐵路人偶
玲奈也不在啊
好期待大家一起開會啊
頭部鐵路5號機車專用鐵路人偶
玲子
伊予柑鐵道甲1形1號蒸汽機車專用鐵路人偶
伊予
沒有 蟲子
和仲國的咖啡廳也沒什麼兩樣嘛
仲國國鐵 東富4 2000專用鐵路人偶
怎麼了 發生什麼事了
啊 有什麼要出來了
我是來自萬岡鐵道C12 67的鐵路人偶 鈴白
請容許我主持這次的鐵路人偶會議
可是我們是被八六叫過來的…
說是舉行關於改善經營的學習會
那就先說明一下那方面的問題
八六小姐在那裡 玲奈也在
八六小姐 笑一個 笑一個
在百忙之中
打擾到您非常抱歉
八六 玲奈兩位
緊急去參加人類的會議
這 這是什麼
因此
鐵路人偶會議的議事進行
就委託給鈴白小姐
之後就請多關照了
大家都懂了嘛
不能和玲奈比試稍微有些遺憾
如果是這樣的話 我會幫助你哦
謝謝
這次想教給大家能夠開創新時代的有創意的想法
教給我們有創意的想法
是的 我相信大家一定能夠做到的
但是 也許會伴隨著傷痛
要做什麼呢
我討厭疼痛
那就是
周邊製作
製作周邊
來吧 大家鼓起幹勁 一起來吧
窓から見える　世界地図に
從窗戶看到的世界地圖上
君と行く線路を知って
了解了與你行進的路線
終わらない旅も　はじめよ
開始了沒有終點的旅行
二人で書いた未来へ
向著二人書寫的未來
出発しよう
出發吧