本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
為了開拓鐵路的新時代
翻軸：Hmiku　後期：MIR　繁化：SashiharaRino　片源：維他命文明水
鐵路人偶們將命運託付於周邊製作
繼續進行分組會
蘭小姐說完了 就來探討一下白銀小姐的周邊吧
第八話 通往隧道之人
嗯 好啊
到了我給白銀女士報恩的時候了
沒有啦 太誇張了
白銀小姐 能說說老家有什麼特產嗎
啊 好 我已經準備好了
啊咧 好奇怪啊
我記得應該放在這裡的啊
需要幫忙嗎
啊… 不用幫忙 我沒事
還有 那個…
是我唐突了
啊 我想起來了
合計馬上就會用到 我就放在口袋裡了
氣缸型的 巧克力？
這是能夠證明北九州工業技術精細的代表特產
這還能正常用的嗎
可以的
真厲害啊 那沒準也能做出SL型的巧克力
既然是關門鐵道的特產
做成白銀女士的EF10型比較合適吧
EF10型的造型過於單調
外觀上可能…
但是單調的造型卻很容易造出相應的零件
零件
可以做組合式的
可以自己組裝的EF10型巧克力
這個感覺如何
太棒了
這個感覺也會很有人氣啊
我也能提出好的想法了啊
多虧了你們二位的幫助
「白銀」
(關門鐵道EF10 23專用鐵路人偶)
<出身>
日本 日本車輛公司製造
<所屬線路>
關門鐵道 關門海峽線
(下關站-門次站)
<能力·性格>
雖然只是平凡的量產機，但因成績
優秀，被選為在剛開通的關門海峽
隧道上運送貨物精英機的專用鐵路
人偶。但是沉默寡言，缺乏自我主
張的性格，一眼看起來並不像精英。
喜歡一人獨處並不是因為缺乏協調
性，也能很好地與人交流。還非常
注意周圍的氛圍，總是默默無聞地
支援大家。
鐵路浪漫譚
這就是日本城嗎
準確來說 這裡應該是日本城的遺址
從前這裡好像有座城樓
我對此非常感興趣
不過被復原的也只有城牆和箭樓
要是有城樓就能更好一點的
在仲國這也算一種城樓啊
仲國的城樓是用來抵禦外敵的城牆
而日本所說的城樓 在仲國可以叫做宮殿了
竟然是這樣啊
日本的城樓 只要來一趟就很有參考價值了
是嗎 太好了
鐵路人偶嬶 非常感謝
您已經向西瓜盡了應有的禮數
因此 希望您能來仲國
我會以最高級的待遇接待您
我還有很多工作還沒做
去的話也得是退休之後了吧
我明白了 到時請務必來玩
嗯 好啦 接下來就去隈川看看吧
那就拜託您了
駆け抜けた風に揺られてた
搖曳於拂面而過的微風
君と青空を見上げよう
與你一同仰望湛藍天空
白くのびる軌跡には
向遠方伸展的銀白軌跡
歩いてきた思い出
書寫著我們沿途的回憶
新緑に彩る木々は
被新綠裝點的蔥蔥樹木
終点までのガイドライン
指引著通向終點的道路
まだ終わらない旅路だけど
旅途漫漫一時看不到頭
二人ずっと歩いていこう
攜起手延續我們的腳步