为了接史洛普回家 我们去了永恒博物馆
可别说救出史洛普了
我们自己都落得山穷水尽之险
不过 可可释放了帕鲁米埃王国的秘藏之力
我们和史洛普得以平安离开永恒博物馆 踏上归途
Yes！Precure5 GO GO！
Go~！
我们正等待着大家的声援
齐声喝彩 携手共进
Yes！GO！GO！
团结一心吧！
Yes！Precure5 GO GO！
不会舍弃梦想的花蕾
Go！
Go Go！
就算快要凋谢时  也会坚持
Go！
Go Go！
一颗晶莹的泪珠
Pre~cure~Fire！Fire！
也会如朝露一般
灌溉出微笑绽放的花朵
Yes！
来吧！抓住华丽展翅的机会
大家都拥有可爱的心灵
拿出勇气吧
现在不论你我
都拥有了未来的目标
一起前进吧！
因为那是永垂不朽的Precure呀
Yes！
Go Go！
无所畏惧 马力全开
所谓的极限  绝不存在
Yes！GO！GO！
少女们、前进吧！
Yes！Precure5 GO GO！
是去海边？还是去山上？
哎哎 去哪边？去哪边呀？
哎呀 你冷静点啦
因为是暑假了嘛！
对啦
香恋家的别墅 是有海有山又有泳池的吧？
又来了 你这会给人家添麻烦的啊
没有 我不介意的
真的？
那 几时去呀？几时？
是了 丽你的工作行程是怎么安排的？
呃...
下周我有游行转播的工作要做
除了那天以外 都没问题
哎？
你说游行 是在那座超大的城镇里办的那个吗？
是啊
真好啊
我也想去 我也想去啊！
真是的...
拿望没办法啊...
什么什么？你们这是怎么了嘛？
史洛普 我们现在正计划着怎么过暑假呢...
暑假什么的...最讨厌了...
暑假什么的...
暑...
史...史洛普？
盛夏的噩梦二人组
非常抱歉...
没想到会让那些家伙侵入到馆内...
无妨
我早就想亲眼见识见识Precure们了
芙洛拉选择了她们啊...
请您放心
我已经安排好了接替涅瓦达哥斯的人
藏品没收率百分之百的
最强的猎人已被我调动过来了
想必玫瑰契约很快就能没收到手了
在日本民俗中，有着“茶叶梗竖起来是吉兆”的说法
茶叶梗立起来了 准备就绪！
不过...
涅瓦达哥斯的接班人居然这么快就定好了
反正也不会是什么好上司吧...
怎么就不拨个部下过来呢？
哎 总之...
我得察言观色 拍好马屁才行
咚咚咚——敲门时间到
咦？
没人在吗？
呃 属下失礼了——
那个...茶已经...
我 我勒个大去？！
两 两 两...两张桌子？！
夭 夭寿啦！
一下来两个上司啊！
好热啊
好热喔
夏天了啊
夏天了喔
满血复活...
好点了吗？
放暑假的话
学校里的露天咖啡店也会休业呢
所以你就没松饼可吃了啊
没错
没了学校的工作就要饿肚子的话 那就麻烦了
所以 我要努力派件 自力更生
暑假也不能松懈享乐！
不过 休息也是很重要的
我能恢复体力 正是因为得到了充分的休息
很快就要回巴伐洛亚王国去了
恢复体力啊...
我怎么觉得您打一开始就精力充沛呢？
好了 肚子也吃饱了 该工作了
让我帮你们寄点什么东西呗？
就算你这么说...
没有要寄的呀...
现在还能享受暑假特惠哦！
来嘛 有没有东西要寄呀？
可以委托你一份工作吗？
要寄去哪啊？
不是要寄东西
我想改变一下店内商品的陈列方式
推倒重来？
有你帮忙的话 能省不少力气
好啊！包在我身上！
不过...这可是份力气活啊
很累人的吧
没事没事 我对自己的体力有信心
得花上整个暑假呢
对了
要不你就住下来吧？
这样干活也更有效率
是啊
可可大人 纳兹大人...
池塘里很凉快啊
是啊 池塘里很凉快喔
这个房间你可以随意使用
哟 准备得很周全嘛
真好啊
很不错啊
你俩这么兴奋干嘛
我们可不是要搬到这来住啊 美尔波
没人说要你搬进来啊
只是让你在Nuts House的活干完之前 暂住在这里
但是...
工作的合同都已经订好了吧
不做的话 会很惨的吧？
你要怎么熬过这一整个暑假呢？
而且 在这里也更安全
你也在永恒博物馆见过馆长的样子了吧
跟大家在一起会更安全
是啊 而且你还拿着玫瑰契约呢
好嘞！
那我们走吧 史洛普
去哪？
喂喂！不用专程跑去买东西吧？
有很多必需品要买的啦
好像会很有意思呢
是啊
我们不是去玩的啊
不过 机会难得嘛
...真的没问题吗？
喂喂 等一等我啊！
她们出门了啊
出门了喔
等吧
等呗
你那根全是香草味的吗
这全是香草味的啊
瞬间冷冻
节能No.1
怒涛般的大容量
801L
得来一台能放下好多零食的冰箱吧？
有了这家伙的话 不管是布丁还是冰淇淋都...
我不需要
比起那个...
嗯 书架就得有这么大才行呢
...房间里放不下的吧
梳妆台啊！
还能用来练习演技呢
我不练的啊...！
我说 这窗帘很可爱吧？
是啊...您说了算
我说你们啊
那又不是你们自己的房间
是史洛普的房间啊
知道了...
那么 为了庆祝乔迁 送他幅画也还不错吧？
画上有香恋你最喜欢的葡萄唷
哎哟 不也还有玲你最喜欢的橙子吗？
连香恋都...
哎哎 得多买点零食呢
还有衣服
也需要榻榻米吧
有助于平缓心情的
干脆让房间变成花海好了
Chandelier
哪里有枝形吊灯卖呀？
喂喂 你们几个差不多就行了啊！
大家都在买东西呢 你在这休息真的好吗？
那可是在为你的房间购置东西呀
我累了
一个人才轻松呢
她们话又多 又爱管闲事
只会让人觉得麻烦
我只要跟美尔波两个人一起过就好啦
有守候着你的人
有能够回去的地方
这是很美好的事啊
我之所以会努力让自己早日恢复
也是因为王国里的人在等我回去
为什么突然要提这个啊？
史洛普 你在永恒博物馆里撞见馆长
又差点被抢去玫瑰契约
经历了这么多 很不容易吧
望她们是希望能通过一起帮你搬家
来让你重振精神呀
她们就是这样的孩子啦
我知道的啦...
史洛普 坦率一点嘛
史洛普——
真是的...
找你好久啦
那是什么？
啊 你说这个？
我们要做轮值表了
轮值表？
煮饭 搞卫生 倒垃圾——
史洛普和美尔波也要出一份力啊
这不是理所当然的嘛
啥？！
...果然还是一个人过更爽嘛
大 大家一起生活是很美好的...
别跑路啊！
欢迎光临！
纳兹！来客人啦！
好想要啊
好想要喔
请到里边随意挑吧
有很多很棒的饰品哦
你们是想要怎样的饰品呢？
玫瑰契约
...欸？
没事吧？
嗯
难道...
望！
我听过关于他们的传闻...
他们不是客人吗？
不...
他们是两人一组的猎人！
我是亚多卡
我是伊索金
永恒博物馆...！
我们是不会交出玫瑰契约的！
已经 到手了啊
已经 到手了喔
本字幕由Passing-By Fansubs制作（With special thanks to Doremi-Fansubs）仅供学习试看 下载后请及时删除 若因任何滥用行为引起任何纠纷 恕不负责
怎么会...？！
什么时候...？！
回去了吧
回去了喔
把玫瑰契约还回来！
好像有听到什么啊
好像有听到什么喔
想干一场吗？
想干一场喔！
Precure
Metamorphose
伟大的希望之力
Cure Dream
热情的红色火焰
Cure Rouge
迸发的柠檬芬芳
Cure Lemonade
静谧的绿色大地
Cure Mint
知性的蓝色清泉
Cure Aqua
希望之力与未来之光！
华丽展翅的五颗心！
Yes！Precure5！
Skyrose Translate
蓝色的玫瑰是秘密的象征
Milky Rose
已经变完了吗？
是Precure吗？
Milky Rose也在喔
慢着...
玫瑰契约已经没收到手了啊
玫瑰契约已经没收到手了喔
工作已经做完了啊
工作已经做完了喔
把玫瑰契约还给我们！
好快！
看不见他们的动作！
已经够了啊
已经够了喔
对了！
巴伐洛亚女王！用发光的那一招！
好闪啊
好闪喔
就是现在！
好气啊
好气喔
Precure Fire Strike
有用吗？
没用喔
Precure Sapphire Arrow
Precure Emerald Saucer
完全没用啊
完全没用喔
怎么会...？！
没有效果吗...？！
要攻击了吗？
要攻击了喔！
何等的力量...
大家都没事吧？
嗯
好强的组合...
不管是进攻还是防守...
都无懈可击啊...！
接下来就轮到你了啊
接下来就轮到你了喔
往哪跑？！
把玫瑰契约交出来
交出来的话 我们就不再攻击你了
交出来的话 我们就不再攻击你喔！
不交！
那就把你也...！
你说什么呢？！
不许对史洛普出手！
真顽强啊
真顽强喔
是啊
煮饭 搞卫生 还有倒垃圾...
我们已经决定要和史洛普一同分担这些了啊！
不会让你们...
肆意妄为的！
绽放吧 席卷邪恶的玫瑰吹雪
Precure Shooting Star
Milky Rose Blizzard
怎么会...？！
好疼啊
好疼喔
今天就先回去吧？
啊 回去吧
总算把他们打跑了...
史洛普 谢谢你保护了玫瑰契约
史洛普真棒啊
只要有史洛普在
我也就能放心地把玫瑰契约托付给你们 回王国去了
遇到困难的话 随时都可以用这个联系我
好
好厉害啊
好啦 史洛普 送我回巴伐洛亚王国吧？
史洛普 别磨蹭了 搞快点
快送我回去
谢谢你们
要保重身体呀
下次来我的王国做客吧！
我等你们来哦
各位 保重啊——
果然啊...
不管怎么想 都感觉她根本就是从头精神到尾嘛
巴伐洛亚女王...
在回王国的路上也一直唠个不停...累死人了
怎么了 美尔波？
这个味道是！
是松饼啊！
欢迎回来
...啥？
我们在欢迎你回来啊
...我回来了
欢迎回来！
我们为你做了很多松饼哦
望！
我开动了——
我去！这个都烤焦了啊！
那个是我烤的！
稍微有点焦会更好吃吧——
你管这叫“稍微”？！
对了对了！
今天轮到史洛普你洗盘子！
有劳啦~
什么时候定下来的啊？！
1，2，love☆love
3，4，5 Pre！Cure！
手牵着手
传递能量
点头一笑
充满力量！
1，2，love☆love
3，4，5 Pre！Cure！
在世界上寻找
一把找不到的钥匙
愁眉不展、抱臂苦恼！？
那是不可能的！不可能！
张开双手
笑由心生
「Rani Rani chu！chu！open」
是秘密的咒语 ♪
手手相牵
心意相连
大家一起
化不可能为可能！
少女心☆怒放
Precure ♪ type
1，2，love☆love
3，4，5 Pre！Cure！
1，2，3，4，5，yes！
哇！是大城市啊！
有好多高楼大厦 而且人也超多啊！
因为这是这个城镇上的盛大庆典嘛
快看快看！有人偶在高楼间穿行啊！
好高啊！
比楼还...高？
...比楼还高？
望！那是贪婪怪啊！
不好！我们得变身才行！
欸？要在这人群里变吗？！
Yes！Precure5 GoGo！
Precure现身大都市！
要看要看要看哦！