快看快看
天空看起来好小哦
楼宇成林啊...
虽然我知道这座城市是世界经济的中心区...
但其实我还是头一次来这里啊
我也是
不过 真是不好意思啊 丽
你明明是要来工作的 我们却也一起跟来了
没事
大家能陪着我 我才更高兴呢
Yes！Precure5 GO GO！
Go~！
我们正等待着大家的声援
齐声喝彩 携手共进
Yes！GO！GO！
团结一心吧！
Yes！Precure5 GO GO！
不会舍弃梦想的花蕾
Go！
Go Go！
就算快要凋谢时  也会坚持
Go！
Go Go！
一颗晶莹的泪珠
Pre~cure~Fire！Fire！
也会如朝露一般
灌溉出微笑绽放的花朵
Yes！
来吧！抓住华丽展翅的机会
大家都拥有可爱的心灵
拿出勇气吧
现在不论你我
都拥有了未来的目标
一起前进吧！
因为那是永垂不朽的Precure呀
Yes！
Go Go！
无所畏惧 马力全开
所谓的极限  绝不存在
Yes！GO！GO！
少女们、前进吧！
Yes！Precure5 GO GO！
厉害啊！
这是这座城市的吉祥物
它会在今晚的盛会上 沿着大道游行哦
对不起啊...
哦
那家伙是怎么回事嘛
跟他道歉 他就这反应啊？
感觉大家都好忙啊...
就算是这样...
啊...关于那件事
我现在把资料整理一下发给你...
我要参加实况转播的行程安排会议
就先过去主会场啦
要加油啊 丽
那就晚点见啦
Precure现身大都市！
茶泡好了...
茶水费？
这算什么？
是...类 类似收据的东西？
必要的经费开支 我是能予以认可的
是吗...那可太好了...
但是
我没看到你有拿出对得起这笔经费的成果
这些 通通不予报销！
我说啊
在游行开始之前的这段时间要怎么办？
玲去饰品店了
小町去了图书馆
香恋说要去医院看看
那我们要干嘛呢？
呃...要干嘛呢？
有帕鲁米精灵的气息！
望！
嗯！
不是国王啊
不过 能找到就是好事啦
这座城市里也有帕鲁米精灵啊
望？
哎 你们饿不饿呀？
都是些高档门店...
不敢进啊...
这地方还有这样的店铺啊
欢迎光临
店里还有很多 不妨到里面看看吧？
好
这手链的款式很不错呀
呃？不是...这是...
...是我自己做的
你自己做的？
很厉害嘛
好厉害啊
就像是容纳了世界上全部的书一样啊
咦？
这样太可怜了...
谢谢您
看来您很喜欢书籍呀
是的
太厉害了...
谢谢
不客气
你没事吧？
嗯
要小心啊
您好
您是来探病的吗？
不 我是...
其实 我是想参观一下医院...
那个...
我对医护很感兴趣...
啊 既然是这样 我就带您参观一下院内吧
非常感谢
哎呀 小妹妹们的吃相可真是霸气啊
不要客气 敞开肚皮吃吧
好
你们也是来看今晚的游行的吗？
嗯
这样啊
我也是每年都很期待啊
这游行是在这座城市诞生的纪念日举行的呢
原来是在城市诞生纪念日举办的游行呀
嗯
你们要是对这座城市有什么不懂的 可以尽管问我
您很了解这座城市吗？
当然了
这家店是我爷爷的爷爷的爷爷
从这座城市刚建成时就一直开下来的
欸？这家店有那么老？
是啊
虽然现在是被很多壮丽的高楼大厦所环绕
但在我小的时候 可还没有这么多高楼呢
时过境迁啊
不过 我还是最喜欢这座城市了
如果你们想进一步了解这座城市
去看游行是挺好的 但也可以去主会场看看
那里有着这城市的第一座建筑物
虽说只是间又小又旧的会堂
但不管城市的发展有多快
都没人打算拆掉或是改建它
只要那座建筑还在
我们的初心就不会变
大家都最喜欢这座城市了啊
啊啊 在这里停——
啊 师傅 麻烦给我收据
果然还是这身行头最衬我啊
那么...
望！
大家！
这里就是今晚的庆典的主会场
不是什么大礼堂 有没有让你们觉得意外？
没有
这地方非常不错啊
这个玩偶和之前那个气球是同款吗？
是的
据说是在这会堂建成之初 为孩子们设计的
来到会堂的孩子们 在这玩偶的相伴下成长
而等他们长大成人后
他们又带着自己的孩子来到这里
只有这受到全城人民喜爱的玩偶
才适合当游行的主角啊
原来如此
丽知道的真多啊
都是城里的居民告诉我的啦
这里的居民是真的很喜欢这座城市啊
各位Precure哟——
永恒博物馆！
你们有在看着吗？
本字幕由Passing-By Fansubs制作（With special thanks to Doremi-Fansubs）仅供学习试看 下载后请及时删除 若因任何滥用行为引起任何纠纷 恕不负责
各位Precure哟——
永恒博物馆！
你们有在看着吗？
立刻把玫瑰契约交给我
居然跟到这种地方来了...！
听说接下来有游行要办啊？
如果你们不把玫瑰契约交出来...
那我就会
把这座城市最宝贵的东西...
收入囊中啦！
好想要啊
难不成 目标是这所会堂吗？
得阻止它才行！
好想要啊
要上了 各位
嗯
Precure
Metamorphose
伟大的希望之力
Cure Dream
Precure
Metamorphose
热情的红色火焰
Cure Rouge
Precure
Metamorphose
迸发的柠檬芬芳
Cure Lemonade
Precure
Metamorphose
静谧的绿色大地
Cure Mint
Precure
Metamorphose
知性的蓝色清泉
Cure Aqua
希望之力与未来之光！
华丽展翅的五颗心！
Yes！Precure5！
Skyrose Translate
蓝色的玫瑰是秘密的象征
Milky Rose
...Precure？
...Milky Rose？
好想要啊
那是什么...？
那些孩子们...
大家！
那些孩子们都那么努力了
我们只是在一边看着 这样真的好吗？
加油啊！Precure！
没错 我们应该也有我们能做的事啊
我们也要自己努力
好啊！大家一起来吧！
一起保护我们的城市！
大家一起齐心协力！
我也...
我也和大家一样...
最喜欢这座城市了！
Dream 这里就交给我吧
那家伙由我来对付
我们上吧！各位！
Yes！
好想要啊
史洛普！
如果有个万一
你能载着在场的群众们去避难吗？
当然！
我可是邮递员啊
拜托你了！
你们这么拼 我姑且就表扬一下你们吧
但也到此为止了
我马上就会将这城市里最宝贵的东西收入囊中——
才不会给你呢！
Dream！就是现在！
将力量赐予Precure吧——
Crystal Fleuret
希望之光
Fire Fleuret
热情之光
Shining Fleuret
活力之光
Protect Fleuret
静谧之光
Tornado Fleuret
知性之光
五种光芒乘着勇气
Precure Rainbow Rose Explosion
好了
游行队伍即将抵达作为主会场的会堂前
于此迎来活动的高潮
这座城市的一切都起源于这座会堂
这座会堂就是这座城市的象征
诠释着市民们经久不变的初心
1，2，love☆love
3，4，5 Pre！Cure！
手牵着手
传递能量
点头一笑
充满力量！
1，2，love☆love
3，4，5 Pre！Cure！
在世界上寻找
一把找不到的钥匙
愁眉不展、抱臂苦恼！？
那是不可能的！不可能！
张开双手
笑由心生
「Rani Rani chu！chu！open」
是秘密的咒语 ♪
手手相牵
心意相连
大家一起
化不可能为可能！
少女心☆怒放
Precure ♪ type
1，2，love☆love
3，4，5 Pre！Cure！
1，2，3，4，5，yes！
真期待祭典呀——
嗯？玲你没什么精神啊？
因为肯定会办试胆大会的吧...
没事 是我们去吓别人 所以没关系啦
但我还是不想去！绝对不去！
哎呀 别这样嘛——
去试着吓一吓那边那个脸上没五官的大叔呗~？
...你刚才说什么？
就说了 是个脸上没有五官的——
...的大叔
妈耶——！
Yes！Precure5 GoGo！
玲VS大江户妖怪！
要看要看要看哦！