有一天 我收到了一封不可思议的信
把信送来的人是邮递员史洛普
然后 寄信的人是芙洛拉
我会在玫瑰疗园恭候各位的到来...
去见芙洛拉吧——
正当我们这么决定了的时候
突然就有一个怪人来袭击了我们
可可和纳兹也再次出现了
我还没搞清楚情况呢
我们就又变成了Pre...
不...
是变成了新的Precure！
Yes！Precure5 GO GO！
Go~！
我们正等待着大家的声援
齐声喝彩 携手共进
Yes！GO！GO！
团结一心吧！
Yes！Precure5 GO GO！
不会舍弃梦想的花蕾
Go！
Go Go！
就算快要凋谢时  也会坚持
Go！
Go Go！
一颗晶莹的泪珠
Pre~cure~Fire！Fire！
也会如朝露一般
灌溉出微笑绽放的花朵
Yes！
来吧！抓住华丽展翅的机会
大家都拥有可爱的心灵
拿出勇气吧
现在不论你我
都拥有了未来的目标
一起前进吧！
因为那是永垂不朽的Precure呀
Yes！
Go Go！
无所畏惧 马力全开
所谓的极限  绝不存在
Yes！GO！GO！
少女们、前进吧！
Yes！Precure5 GO GO！
喔！样子变了？
很棒啊！
现在不是高兴的时候吧？
Precure...
又变成Precure了...
变身？！你们几个...
Yes！Precure5！
大家...
Precure？
没听说过...
但要是来坏了我的好事 可是要吃苦头的！
哼...
算了
今天就先到这吧
她们就是Precure...
可可！纳兹！
发生什么事了？
你们怎么穿成这样？
因为在举行着加冕仪式...
你们是怎么过来的？
说来话长啊...
...总觉得又要碰上麻烦事了啊
话是这么说
Rouge你看起来不也挺开心的嘛
毕竟又见到可可和纳兹了嘛
可可！
我给可可写了信
我还在烦恼要怎么寄给你呢...
这下能直接给你了 太好了
给！
可可？
啊...嗯
谢谢你...
这都什么情况 谁来解释一下啊？！
史洛普...
你们认识吗？
嗯...不是很熟
望和可可 令人苦恼的再会
就这样 我们决定去玫瑰疗园见芙洛拉
这就是玫瑰契约...
为什么会寄给望呢？
不知道
再说了 玫瑰疗园到底是什么呀？
那是自古以来在王国间流传的 梦幻的花园
根据传说 它存在于世界上的某个地方
但任何书籍都不曾记录过它的所在之处
所以 要怎么才能去呢？
这个玫瑰契约
是传说中能去往玫瑰疗园的唯一通道
要怎么打开它？
史洛普 你也坐到这边来嘛
快告诉我
想开启道路的话
需要四位国王的力量
四位国王？
帕鲁米埃王国有四个邻国
想使用玫瑰契约的话
我们就必须要和四位国王合作
但是
现在这四位国王都下落不明
为什么？
我们被袭击了...
被永恒博物馆的人！
在这里展出的
是来自各个时代 各个地方的宝物
总有一天
我们会收集到世界上全部的有价值的物品
并且永远地把它们保管于此
这就是我们永恒博物馆的目的
是这样啊！那可真是了不得！
哎哟 思高普
欢迎归馆
Anacondy
安娜孔蒂 我发现玫瑰契约了
此话当真？
我已经按列表对照过 不会有错的
你做得很好 思高普
将玫瑰契约收为藏品是我们的夙愿
馆长一定也会很高兴吧
但是 持有玫瑰契约的那些家伙
似乎有点来头
何许人也？
是名为“Precure”的五人组
啊啊啊啊啊！
你 你刚才说Precure？！
你是谁？
我是谁——
Bunbee
我 我叫本平！
我是为了能在贵馆工作而来面试的！
你知道Precure吗？
是的~
那些传说中的战士——Precure啊
我在混上一间公司时 被她们搞得好惨...
但是！这次我不会重蹈覆辙了！
思高普 玫瑰契约就...
嗯 我一定会搞到手的
...你们有在听我说话吗？
永恒博物馆啊...
袭击国王的人
和袭击望的人是一伙的啊
哎 可可和纳兹你们接下来有什么打算？
寻找分散开的四位国王啊
Palumin
他们应该是变成了帕鲁米精灵的样子
躲到这个世界来了
那 你们又要在这边住下来了吧？
呃...应该是吧
也没得选了吧
既然这样 就要找个地方住了啊
Nuts House要复活啦！
帕鲁米埃王国那边不要紧吗？
身为国王的你们不在的话是不是不太好？
国王们是在帕鲁米埃王国被袭击的
我们有救助他们的义务
而且 这也是国王的职责啊
不过
在开始行动前 还是得跟王国那边联系一下才行
我们是借助五只蝴蝶的力量到这边来的啊
是哦...
它们已经变成这个了
史洛普
能不能帮我们送个信到王国？
你连帕鲁米埃王国也能去吗？
能啊 但我不想帮忙
等等 史洛——
那家伙...
之前的Nuts House已经租出去了...
不嫌弃的话 就用这间仓库吧？
虽然可能会有点挤...
是...是吗？
那 纳兹你是又要开店了？
是啊 既然都来了这边
至少要能自食其力吧
我来帮你吧？
首先要打扫一下呢
是啊
那么 大家一起来大扫除吧！
就这么决——
等等！
没关系的！
搞卫生有我和纳兹来做就够了
可是...
今天发生了那么多事 大家应该都累了吧？
你们今天还是先回去休息吧
行啦 用不着那么上心
史洛普你真是的！别吓我嘛！
你那么重视的那封信...
那家伙却收得这么冷漠
哎 虽说是王子 也就那样吧
没心没肺的家伙
才不是呢！
什么嘛...
亏我还担心你呢
你也这么觉得？
可可
别太勉强自己 路还长呢
知道了
...是和之前不一样的Precure啊
唔...
是因为结合了帕鲁米埃王国的蝴蝶
还有玫瑰契约里红玫瑰的力量吧
生于玫瑰疗园的红色玫瑰和蓝色玫瑰
当这两种玫瑰相会之时
新的力量将开花结果
那是...
是关于玫瑰疗园的传说里的一部分
如果红玫瑰指的是玫瑰契约的话
那蓝玫瑰又是什么呢？
再者
为什么玫瑰契约会送到望的手里？
完全搞不明白啊
唯一清楚的一点就是
又把望她们给牵连进来了啊
望她们是注定要成为Precure的
可是 如果不是我们...
你原本所期望的
应该是更加理想的再会吧
但就算你为此而懊恼
也改变不了现状啊
被浓雾包围 不能分辨方向的情况
以及感到茫然 不知如何是好的情况
可用“五里雾中”来形容描述
再来是 对于搞不清眼前的状况...
真好啊 又能听小小田老师讲课了
呃...嗯
小小田老师在靠里边的文学区
说是要来找教材的资料
谢谢你
又能见到可可了 真好
嗯
欢迎回来 小小田老师
望...
那封信写得很没营养吧
要是我能写得更好一点就好了...
我很高兴的 谢谢你写给我
你真的有在高兴吗？
我是很想见到可可的
但是...可可你好像不是这么想的呢
呃 我没有...
抱歉啊 我只是有点放心不下...
工作要加油啊
等等！
不是那样的...
可可...
可算找到你们了
望 你有带着玫瑰契约吗？
嗯
你看
望
别管这种人了 一起去找玫瑰疗园吧
史洛普 注意安全啊
我可不想被不懂得体谅人的家伙提醒
望是以怎样的心情把信交出去的
你根本不懂吧？
你个渣男
喂喂 史洛普！
你用不着这么说他吧？
...也许是吧
哎？
有什么出现了！
有什么过来了！
这儿的古籍可真多啊
好好清点一下的话 也许能捡到宝呢
算啦
之后再慢慢调查好了——
等我把玫瑰契约弄到手之后 再慢慢查
本字幕由Passing-By Fansubs制作（With special thanks to Doremi-Fansubs）仅供学习试看 下载后请及时删除 若因任何滥用行为引起任何纠纷 恕不负责
永恒博物馆！
把玫瑰契约交出来吧
你应该知道反抗我会有什么后果吧？
给我适可而止！
可可？
你们就只知道用武力去夺取吗？！
为此去伤害了那么多的人...
你们就这么不知悔改吗？！
吵死了！
可可！
可可！史洛普！你们没事吧？
当然有事啊！
望 对不起...
可可 这个就先拜托给你了
喂！为什么要给这种家伙？
史洛普 载上可可逃走吧
不会把玫瑰契约交给你的！
Precure
Metamorphose
伟大的希望之力
Cure Dream
上次是为了回去打报告才中途撤退的
但这次就不同了
好想要啊
即刻没收！
香恋
久等了
望和可可呢？
他们在里面 不过...
感觉望的样子有点反常啊
是啊 可可也有点...
刚才那是？！
好想要啊
Dream！
我没事...
你们快去安全的地方吧
对不起！
都是我的错！
都是因为我来了
才会又让你们变成了Precure
可可...
我原本还想当一位好国王
然后邀请你们到复兴的王国里好好开心一下的...
但是
我却尽是让望你受罪...！
可可
原来你一直在纠结这件事啊
太好了
可可你还是以前那个温柔的可可呀
谢谢你
让可可伤心的那些事
我绝不允许它们发生！
我要让可可一直都能面带笑容！
Dream...！
哼 无聊
才不无聊呢！
各位！
Precure
Metamorphose
热情的红色火焰
Cure Rouge
迸发的柠檬芬芳
Cure Lemonade
静谧的绿色大地
Cure Mint
知性的蓝色清泉
Cure Aqua
可可对我们而言...
是很重要的人啊！
能再见到可可和纳兹
我们都很开心！
大家...！
可可 再来和我们一起努力吧！
我有一件事想要拜托可可
我想去见芙洛拉
所以 我希望你能帮我前往玫瑰疗园
Dream！
在那叽叽歪歪什么呢！
快把玫瑰契约交给我啊！
好想要啊
危险！
上吧！各位！
Yes！
好想要啊
这是我们自己决定的！
不是谁逼迫我们去做的！
就算可能会遭遇到一时的磨难
我们也相信着自己！相信着大家！
我们要一起前往玫瑰疗园！
可可很弱小...
但是 Dream她们遇到困难的时候
我也要和她们一起携手共进！
来吧！和我们一起！
Precure Shooting Star
可恶...！
好厉害啊！
望
谢谢你
信里写满了望的心意 我很高兴
谢谢你！
可可...
虽然不知道我能不能帮得上你们 但是...
你可以的
纳兹？
是为了前往玫瑰疗园的话
那就有只我们两个才能帮得上的忙
是什么？
我感受到“气息”了
可可你也试着去感应一下
气息？
找到了！
那就是帕鲁米精灵！
帕鲁米精灵？
国王们就是变成了那个样子
帕鲁米精灵不是那么容易能找到的
但要是可可和我的话...
我们能感应到帕鲁米精灵的气息！
我们也能出一份力了！
望！快把帕鲁米精灵拍下来吧！
嗯！
这是啥...？
这是国王吗？
...是被子吧？
帕鲁米精灵有很多种
很遗憾 这并不是国王
所以 这是没抽中了？
呃...没抽中...
以后会用得上的
所以也不完全算是没中啦
这回的收集好像也不容易啊
没事！船到桥头自然直啦！对吧？
大家齐心协力 一定能成功的！
我们一起来寻找国王！
然后一起去玫瑰疗园吧！
就这么决定了！
一起...？
1，2，love☆love
3，4，5 Pre！Cure！
手牵着手
传递能量
点头一笑
充满力量！
1，2，love☆love
3，4，5 Pre！Cure！
在世界上寻找
一把找不到的钥匙
愁眉不展、抱臂苦恼！？
那是不可能的！不可能！
张开双手
笑由心生
「Rani Rani chu！chu！open」
是秘密的咒语 ♪
手手相牵
心意相连
大家一起
化不可能为可能！
少女心☆怒放
Precure ♪ type
1，2，love☆love
3，4，5 Pre！Cure！
1，2，3，4，5，yes！
小町 这封信是怎么回事呀？
是寄给我们的
但送信来的是个奇怪的孩子...
史洛普吗？
不是
它很小只 会从嘴里吐出信 还会“咩——”地叫
我知道啦！是山羊吧！
呃...如果是山羊的话我就能认出来了
而且山羊也不会从嘴里吐出信来吧？
好像很有道理欸？
Yes！Precure5 GoGo！
邮递员史洛普的朋友
要看要看要看哦！