玲你看起来很困欸？
是啊...昨晚...
通宵了啊...
欸？没睡觉吗？
那你今天在家睡觉就好了啊
那怎么行？
今天可是Nuts House开张营业的日子啊
得来帮忙才行吧
哦？
早上好啊！
史洛普你也来帮忙了呀？
关我啥事啊？！
米露寄了快件
我就赶紧给送过来了
怎么了？！
望！
玫瑰契约它突然发光了...！
这是怎么了？
会发生什么事呢？
这是...
难道说？
多 多纳兹国王！
是国王啊！
国王睡醒啦！
放肆！
看什么看？！
无礼之徒！
Yes！Precure5 GO GO！
Go~！
我们正等待着大家的声援
齐声喝彩 携手共进
Yes！GO！GO！
团结一心吧！
Yes！Precure5 GO GO！
不会舍弃梦想的花蕾
Go！
Go Go！
就算快要凋谢时  也会坚持
Go！
Go Go！
一颗晶莹的泪珠
Pre~cure~Fire！Fire！
也会如朝露一般
灌溉出微笑绽放的花朵
Yes！
来吧！抓住华丽展翅的机会
大家都拥有可爱的心灵
拿出勇气吧
现在不论你我
都拥有了未来的目标
一起前进吧！
因为那是永垂不朽的Precure呀
Yes！
Go Go！
无所畏惧 马力全开
所谓的极限  绝不存在
Yes！GO！GO！
少女们、前进吧！
Yes！Precure5 GO GO！
你们想对余做什么？！
余可是多纳兹王国的国王！
你好啊 国王
我叫梦原望 请多指教！
你们难道是永恒博物馆的人？！
来人！来人啊！
拿下他们！拿下他们！
哎呀...您 您搞错了！
我是帕鲁米埃王国的可可
还有纳兹
可可王子和纳兹王子？
您平安无事真是太好——
都是你们的错！
就是因为受邀参加了你们的加冕仪式
余才会被袭击！
非常对不起！
那边的！
余正发表着重要讲话 你居然敢打哈欠？！
你是不是不懂规矩？！
真是的...吵死了
听好了！
余没有时间跟你们在这拉家常！
这位国王好像是个急性子啊...
必须尽快回到多纳兹王国
国民们还在等着余的回归！
不行！
安娜孔蒂
我通宵了三晚 总算是把报告书写完了...
辛苦你了
思高普...
思高普！
...啊？
你要我教几遍才会懂？
报告书首先必须要有封面
然后还要加上目录
还有 页码你也搞错了
外带八个错字
非常抱歉...
这个样子可是没法得到Precure们的精确数据的
您说的是...
连同上次交上来的报告书一起
全部回炉重写！
这...这...
啊！
多纳兹国王醒来了！
竟然把余关在这么狭小的地方！
快让余从这里出去！
等您身体恢复了 自然就能出来了
在那之前 玫瑰契约会保护您的
你在说什么？！
看啊！余的身体好得很——
你没事吗？
晕啊...
果然还是没有恢复嘛
必须静养才行
让他吃点东西会不会比较好呢？
对啊！
香恋 把你之前拍下来的苹果给他吧
我知道了
真是个可爱的苹果呀
看起来很好吃...
怎么啦？
不吃的话 没法养好身体的哦？
谁要吃这种东西？！
余还没有信任你们呢！
还有！
你们两个连自己的国家都保不住
余可不认你们是帕鲁米埃国王！
就算你们呈上这种东西...
哼！
...哼！
好了 我们走吧？
还要准备开店呢
嗯...
呃...可是玲睡着了啊
就让她睡一会儿吧
New Nuts House 开张啦！
这些全都要发出去吗？！
全都发掉！大肆宣传一番！
想要打响名气的话
宣传是很重要的！
...是啊 那必须的
好！大家都加油干！
在开店前把它们全都发完！
就这么决定啦！
给
不是？！凭什么我要帮这家店发传单啊？！
哎呀 别这么说嘛
不干
人手不够的话 把那家伙叫起来不就行了吗？
玲她需要休息！
为什么？
因为她有社团活动要忙 又要帮家里顾店
只有晚上才有空设计首饰
所以通宵了
...我都不知道
玲她从来没提起过这些事
望 你是听玲说的吗？
没有啊
那你怎么知道？
当然知道啊
因为玲一直都是这么努力的人啊！
我们是Nuts House！
今天开业！
请看一看
请多关照
给——请务必来捧场！
我不就是没去发传单吗...
为什么一定要让我留下看家啊？
我明明只是来送米露的快件的啊？
呃...？
大家去哪了...？
都去发传单了
不好！
人家叫你好好休息
望
发传单就交给我们
你好好休息吧
玲
望...
你...通宵设计首饰了是吧？
是啊 你怎么知道？
...望说的
这样啊
被望看穿了呢
我可真没用啊...
因为要去社团练球
要照顾弟弟妹妹
家里忙的时候 还要帮忙看店
挤不出时间来 就只能通宵了
但是 到头来首饰的设计还是没什么进展
也没能帮忙发传单...
这样的话 不管做什么都只会是个半吊子啊
我从望那听过你的事了
史洛普你很厉害嘛
你只为前往玫瑰疗园这一个目标而努力啊
不是...
我也没那么...
你们不也很努力吗——
精神可嘉！
原来你在听的啊？！
你叫玲是吧？
挑战 烦恼和反思都是很重要的
就像这颗苹果一样
余的那段水嫩又热血的青春岁月也是如此
你这不还是吃了嘛...
总之 这位叫玲的小妹妹
你就不断思考 不断烦恼 不断前进吧
谢谢你 国王
嗯嗯 加油吧——
啊！
我忘记了！
五人足球的练习啊！
不知道玲有没有好好休息呢？
是啊...
玲不管做什么都总是很拼命
我啊
看到玲就会想
我能为了什么都敢挑战的她做些什么呢？
要怎么给她加油——之类的
那个叫玲的小妹妹不错嘛
是现在少有的有上进心的年轻人
不只是她啊...
她们全都一个样
你一个人留下来看家 也很值得钦佩嘛
我又不是自...
我只是在担心玫瑰契约而已
但话又说回来...
不管是你还是那些女孩
这个世界的人对玫瑰契约很了解啊
欸？
你还没发现我是谁吗？
你是——
在王国间差评如潮的邮递员史洛普！
“差评如潮”是多余的！
玲！
玲 你怎么了？
抱歉！
果然睡眠不足的话会影响状态啊...
好困
能把玫瑰契约交给我吗？
本字幕由Passing-By Fansubs制作（With special thanks to Doremi-Fansubs）仅供学习试看 下载后请及时删除 若因任何滥用行为引起任何纠纷 恕不负责
如果我能拿到玫瑰契约的话
我就不用写报告书 就能去睡个好觉了
有什么出现了！
来...
球还你！
好想要啊
Precure
Metamorphose
热情的红色火焰
Cure Rouge
好想要啊
史洛普？
没事吧？
谢谢你
居然还特意把玫瑰契约给我带来了啊！
玫瑰契约...！
什...？！
大胆狂徒！
休想染指玫瑰契约！
多纳兹国王...？！
你居然在这啊！
我可是找你很久了！
你再放肆的话 余可不会坐视不理！
余出手的话 像你这种货色——
有多纳兹国王在的话
玫瑰契约的价值就更高了！
住手！
给我住手——！
望！大家！
休想对国王出手！
Precure
Metamorphose
伟大的希望之力
Cure Dream
迸发的柠檬芬芳
Cure Lemonade
静谧的绿色大地
Cure Mint
知性的蓝色清泉
Cure Aqua
那些女孩居然是传说中的战士 Precure？！
好想要啊
你逃不掉的 国王
慢着！
多纳兹国王...！
快到安全的地方去！
Lemonade！
好想要啊
谢谢...
这样子没法靠近啊！
从刚才开始
你就为了救助同伴而十分努力啊
但想要救助所有人是不可能的！
何况你连你自己都保护不了
你多余的动作太多了！全都是半桶水功夫！
半桶水...
好想要啊
Rouge！
Rouge 没事吧？
你并不是独自一人啊
没错！
我们无论何时都会在一起的！
Rouge一直都很刻苦
也敢去挑战各种事物
不管做什么都全力以赴
付出了很多的努力！
所以
我们一直都会支持这样的Rouge的！
大家...
好烦啊 我听得都想睡觉了
还是赶紧搞定你们 回去好好睡一觉！
Precure Shooting Star
好想要啊
我会尽我所能去尝试每一件事的...！
因为我不是独自一人！
只要有大家在
就一定能做得到！
Precure Fire Strike
困死了...
啊...
还得把这一次的报告也写了...
你做到了啊 Rouge！
谢谢你们！
不用客气
我们无论何时都愿意帮助Rouge你的
能为烦恼之人分忧 相互扶持进步
真是一个好团队
等等...
既然已经知道了红玫瑰的力量的下落
可是蓝玫瑰的力量又在哪里呢...
Nuts House总算开张了呢
多亏了大家帮忙 谢谢你们
通过做生意来接触这个世界的人啊
不错嘛
可可也有在学校当老师哦？
哦？那可真是令人钦佩
欸...
国王也会夸奖别人啊？
一码归一码
我还没认可他们是帕鲁米埃的国王呢
真顽固呀
好啦 传单也发出去不少了
接下来就要忙起来了
大家都加油吧！
噢！
史洛普也是 拜托你啦~
我都说了我不是来帮忙的！
我只是来送米露的快件的！
快件？
写了什么？
一定是来祝贺Nuts House开张的吧？
怎么了？
“帕鲁米埃王国出大事了”...
“需要大家的帮助 请尽快来帕鲁米埃王国”...？！
“大事”是指...？！
到底发生了什么事...？
总之 得赶紧去帕鲁米埃王国！
但是...
现在没有回去的办法啊...
呃？！
不干！我不干！
我才不要载你们呢！
可这是快件吧？！
肯定是真的出了什么紧急状况吧！
米露在等着我们呢！
不只是米露！
王国里的其他人应该也在等着的...
求你了！史洛普！
载我们去帕鲁米埃王国吧！
不——干——
诸位
啊？
要不要答应可可王子和纳兹王子的请求是史洛普的自由
喂喂 国王你...！
就是！我绝对不干！
但是史洛普啊...
你真的不愿把她们这份心意送过去吗？
还是说你没自信能载这么多人？
你说啥？！没有我送不了的东西！
啊 真是服了你们...
把你们都载去帕鲁米埃王国就行了吧？
谢谢你 史洛普！
这才刚开张就又要歇业了...
纳兹 要走咯！
玲 让我碰一下那个
嗯
那么
向帕鲁米埃王国——出发啦！
1，2，love☆love
3，4，5 Pre！Cure！
手牵着手
传递能量
点头一笑
充满力量！
1，2，love☆love
3，4，5 Pre！Cure！
在世界上寻找
一把找不到的钥匙
愁眉不展、抱臂苦恼！？
那是不可能的！不可能！
张开双手
笑由心生
「Rani Rani chu！chu！open」
是秘密的咒语 ♪
手手相牵
心意相连
大家一起
化不可能为可能！
少女心☆怒放
Precure ♪ type
1，2，love☆love
3，4，5 Pre！Cure！
1，2，3，4，5，yes！
很好！各位！
朝着帕鲁米埃王国 Go！Go！
现在不是高兴的时候呀！
到底出了什么事啊？
米露在信里只说是出了大事...
难道说 是永恒博物馆攻过来了？
欸欸欸？！
那就不得了了啊！大件事啊！
我们得加快脚步了！
咦？怎么看起来风平浪静的呢...？
Yes！Precure5 GoGo！
Let's Go！帕鲁米埃王国！
要看要看要看哦！