这设计应该不错吧...
很百搭
有什么事吗？
不 没事...
哦...
饰品好多...
为什么要戴那么多啊？
Yes！Precure5 GO GO！
Go~！
我们正等待着大家的声援
齐声喝彩 携手共进
Yes！GO！GO！
团结一心吧！
Yes！Precure5 GO GO！
不会舍弃梦想的花蕾
Go！
Go Go！
就算快要凋谢时  也会坚持
Go！
Go Go！
一颗晶莹的泪珠
Pre~cure~Fire！Fire！
也会如朝露一般
灌溉出微笑绽放的花朵
Yes！
来吧！抓住华丽展翅的机会
大家都拥有可爱的心灵
拿出勇气吧
现在不论你我
都拥有了未来的目标
一起前进吧！
因为那是永垂不朽的Precure呀
Yes！
Go Go！
无所畏惧 马力全开
所谓的极限  绝不存在
Yes！GO！GO！
少女们、前进吧！
Yes！Precure5 GO GO！
平时那个泡茶的人去哪了？
谁知道呢
...这可真是稀奇
这永恒博物馆里的事 居然还有安娜孔蒂你不知道的？
你对他那么感兴趣的话
要不要我带你去见他啊？
你应该没有那个闲暇去管其他人吧？
我可是很看好你的哦？穆卡迪亚
请不要辜负我的期望
玲和帅哥去约会 !?
看！
新开的蛋糕店就在这里
看起来好像很好吃啊！
然后啊...
那个男人戴了超多的饰品啊
我想 应该也不是戴得越多就越好看吧...
为什么要戴那么多呢？
哎哎 玲
你知道车站附近有新开一家咖啡店吗？
听说那里的蛋糕做得超好吃的啊
真是的...完全没在听我说话
我有听！有听！
呃...
但是 如果是玲做的饰品
我也会想全都戴上的！
谢谢
不过...
我觉得饰品不是这样戴的——
饰品...
是为了好看才戴的东西吗？
什么意思？
除了好看之外的戴饰品的理由啊...
哦呀 在帮忙打理店铺吗？
百井先生！
怎么？在想事情吗？
不 没事
有心事的话 可以找我商量的哦？
要一起去喝杯茶吗？
可是...
我回来啦
不好意思啊 突然让你帮忙看店
妈妈 欢迎回家
今天没其他要忙的了
谢谢你啊
戴饰品的理由？
要说理由...果然还是为了好看吧？
是啊
我也是因为觉得可爱好看才戴的...
在以前 佩戴饰品是身份和权势的象征 不过...
两个关系很亲密的人好像也会戴一样的饰品呢
但是...
纳兹他说的真的是这个意思吗？
望？
我会喜欢玲做的饰品
也不只是因为它们很好看很可爱...
怎么说呢...
望好像领悟到什么了呢
望和玲肯定能找到答案的
嗯
这 这难道就是传说中的...
怎么看都像是要去约会嘛...！
夏木
是！
休假的时候 你一般都做些什么呢？
呃...基本都是跟望她们一起过的
这样啊
这么说来
你应该是很了解她们的了？
大概吧
像是她们的兴趣啊 特长啊...
以及不擅长的事...
戴饰品的理由...吗？
你喜欢饰品吗？
嗯
百井先生 你的项链很漂亮呢
你为什么会戴它呢？
“为什么”...？
这问题可真有意思
是为了赶时髦啦
因为很适合我 所以就戴了
也是啊
但是
我在想 除了为了好看之外
应该还有其他戴饰品的理由吧？
其他的理由？
才没有呢
戴饰品就是戴上合衬自己的东西
仅此而已
比起这种事 能请你告诉我吗？
你的朋友们所不擅长的事...
哥哥...哥哥...！
怎么了？
哎 你还没回答我的问题——
好了 这之后就交给警察处理吧
我们走吧
有了
这个给你
好看吗？是我做的哦？
是姐姐做的...？
嗯
你的哥哥肯定很快就会来的
嗯！
给
谢谢你！
我要把这个给哥哥！
给哥哥？
但这是女孩子的款式...
你哥哥会喜欢吗？
嗯！哥哥会一直戴着的！
是吗...玲出去了啊
是啊 还戴了不少东西呢
饰品吗？
难不成...
她打扮得漂漂亮亮地去吃蛋糕了？
欸？小望？
玲！我也要去啊！
在这里就能慢慢聊了呢
这里...是望提过的店啊
得打包点礼物回去了
真大方啊
蛋糕也好 饰品也好...
为什么你总会去做这些无谓之事呢？
无谓之事？
明明不会有回报 却还总是付出 这怎么行呢？
比起付出 得到自己想要的东西才更重要吧？
你其实也是这么想的吧？
等一下
我从没有那么...
玲——
我也要吃蛋糕！
你是...
望！
太好啦！赶上了！
我也要和你一起吃...
百井先生？
呃 这是...这...
让二位久等了 茶来啦
这是本咖啡店最受欢迎的
特制蛋糕茶点套餐
本字幕由Passing-By Fansubs制作（With special thanks to Doremi-Fansubs）仅供学习试看 下载后请及时删除 若因任何滥用行为引起任何纠纷 恕不负责
是你！
为什么你会在这里？！
你...你才是呢！
居然还跟Precure一起喝闲茶...真是的
难 难不成你也是想当Precure们的领队吗？
开什么玩笑？！
谁要当Precure的领队啊？！
还有
你不是背叛了永恒博物馆
被流放到地下去了吗——
永恒博物馆...？
怎么回事？
没错！这家伙也是永恒博物馆的人！
而且还是个很过分的家伙！
他把我泡的茶给换成了红茶
企图独占安娜孔蒂的赏识！
心机男啊！
喂！别跑！
不是吧...
怎么会...
我再也不会回永恒博物馆去了！
就算是来求我回我也...
呃...但要是真的来求了 应该也还是可以回去的吧？
在这拐弯应该也可以吧...
百井先生是永恒博物馆的同伙吗！
难怪...
每次你一出现 就会发生不可思议的事情
原来都是你搞的鬼！
不是的 我...
谁让你们现在才发现啊？
好好想想吧
我们明明在那么多地方...
明明在那么多地方...
明明在那么多地方见过面
有够蠢的啊
既然事已至此 那就没办法了...
上吧！玲！
嗯
Precure
Metamorphose
伟大的希望之力
Cure Dream
Precure
Metamorphose
热情的红色火焰
Cure Rouge
好想要啊
既然你那么喜欢付出
那就也给我点东西吧
把玫瑰契约给我！
才不会给你呢！
在寻找你们的弱点的过程中
我还是有一样收获的！
那就是 你们多余的动作太多了！
你们是绝对赢不过行动高效率的我们的！
你在为一件无谓的事情烦恼对吧？
是什么“戴饰品的理由”吧？
对我而言 玫瑰契约和饰品都是一样的
它们都是挑人的货
也就是说 它们应该由跟它们最合衬的人来拥有！
“最合衬”它的不是你们
而是我们！
不对！
这跟合不合衬没有关系
芙洛拉她把玫瑰契约给了我们
我们只是想要回应她的心意而已！
回应...心意？
这就是你们要拥有玫瑰契约的理由？
别叫人笑掉大牙了！
好想要啊
Rose！
又有新的永恒博物馆的刺客出现了啊
不会把玫瑰契约给你的！
Lemonade！
不管你耍什么卑鄙的小手段
我们的决心都不会动摇的！
哟哟哟
是立志写小说 擅长玩问答游戏的小妹妹
和那位很会抛硬币的欧皇小妹妹是吧？
你知道我们的事？
这个声音...难道？
那家伙是百井先生
他的真实身份是永恒博物馆的刺客！
你说什么？！
那 高原的那次和我们变小的那次
还有电视台的那次...
全都是那家伙搞的鬼吗！
不可原谅！
好想要啊
Rose！
将力量赐予Milky Rose吧——
绽放吧 席卷邪恶的璀璨玫瑰
}Milky Rose Metal Blizzard
将力量赐予Precure吧——
Crystal Fleuret
希望之光
Fire Fleuret
热情之光
Shining Fleuret
活力之光
Protect Fleuret
静谧之光
Tornado Fleuret
知性之光
五种光芒乘着勇气
Precure Rainbow Rose Explosion
项链做好啦！
真好看
有人在吗——
欢迎光临！
那个...
我听说在这里能找到做出这个的人
那是玲的吧？
你是之前盯着我看的那个...
姐姐！
也就是说...你的哥哥是...
正是 承蒙你照顾我的妹妹了
真是感激不尽
哪里 我只是...
那...你的饰品...
这是...
哥哥他啊
只要是我送给他的饰品 他就会一直戴着呢！
那 你戴着的这么多饰品 都是你妹妹送的吗？
嗯...
你有一个很温柔的哥哥啊
嗯！我最喜欢哥哥了！
哥哥 我还会继续送礼物给你的
嗯
纳兹
“因为包含有他人的心意 所以才戴在身上”
这就是戴饰品的另一个理由吧？
嗯
我也是啊
包含有玲的心意的饰品 我想戴好多好多呢！
谢谢你 望
One！
Two！
Three！
Four！
go！go！
手掌向着太阳
Go！Go！
摆动身体跳舞
Precure~
沐浴在阳光下
Go！Go！
今天也整日闪亮动人
all  right ！
第一个动作大概是
从击掌开始
力量就蕴藏在希望的传递中
Goo！good good
Gu~Gu~！
踮起脚尖前进  是尝试系 !？
哎~?！
幸福无处不在  跌倒也好  郁闷也好
Fi ~ Yes！
Ve ~ Yes！
Everybody   singing ♪
Ready   Go~
Five！Go！Go！
接着来跳努力平衡心情的舞
Go！Go！
借此将遇到的麻烦调转方向
Precure~
大家所走的道路
Go！Go！
闪耀着心愿之光～  oh！yes
未来Miracle ! 事事高升~
Yes！
Precure的魔法☆happy coming☆Hey！
小町 怎么啦？
嗯...我不知道自己想写怎样的故事了
那 我来帮你想吧！
啊！“阿里巴巴和四十史洛普”
或者！“贪婪怪和神灯”之类的？
怎么样？
望...我们好像又进到奇怪的世界里了！
为一己之私而利用这些故事...不可原谅！
Yes！Precure5 GoGo！
《一千零一夜》：又叫做《天方夜谭》（Arabian Nights）
Arabian Nights
小町的决心与《一千零一夜》
要看要看要看哦！