谢谢你们帮我打开大门
我要把所有的一切都献给那位大人
Yes！Precure5 GO GO！
Go~！
我们正等待着大家的声援
齐声喝彩 携手共进
Yes！GO！GO！
团结一心吧！
Yes！Precure5 GO GO！
不会舍弃梦想的花蕾
Go！
Go Go！
就算快要凋谢时  也会坚持
Go！
Go Go！
一颗晶莹的泪珠
Pre~cure~Fire！Fire！
也会如朝露一般
灌溉出微笑绽放的花朵
Yes！
来吧！抓住华丽展翅的机会
大家都拥有可爱的心灵
拿出勇气吧
现在不论你我
都拥有了未来的目标
一起前进吧！
因为那是永垂不朽的Precure呀
Yes！
Go Go！
无所畏惧 马力全开
所谓的极限  绝不存在
Yes！GO！GO！
少女们、前进吧！
Yes！Precure5 GO GO！
好想要啊
各位 要上了！
Yes！
Precure
Metamorphose
伟大的希望之力
Cure Dream
热情的红色火焰
Cure Rouge
迸发的柠檬芬芳
Cure Lemonade
静谧的绿色大地
Cure Mint
知性的蓝色清泉
Cure Aqua
希望之力与未来之光！
华丽展翅的五颗心！
Yes！Precure5！
Skyrose Translate
蓝色的玫瑰是秘密的象征
Milky Rose
那家伙就由我来对付吧
好想要啊
真遗憾
我没时间慢慢陪你玩
我要动真格的了
穷途末路！Precure5被没收了！
不管什么工作好像都不太对口啊...
话是这么说
事到如今也没法回永恒博物馆去了啊
再说了 那个蛇发女也不可能会饶过我的...
是你...！
你...
惊了 到底怎么了这是？
这...这是...
拜托了...带我去永恒博物馆
带我去馆长那里！
你说去永恒博物馆...？
哎呀...我...我已经被扫地出门...
不 等等
就算安娜孔蒂不会给我面子
但要是直接去向馆长求情的话
说不定我还能回得去啊...
好想要啊
你们明知没有胜算
却还是要攻过来啊
换作是我的话 我早就放弃了呢
我就是不知道放弃啊！
反正你又是为了那些不值得保护的家伙
而这么拼命的吧
真是愚蠢
不许你侮辱可可大人和纳兹大人！
Rose！
也许我们两个还挺像的呢
你是为了帕鲁米埃王国
而我是为了馆长
才不是为了什么人...
我...是为了自己才挺身而出的
因为我无法原谅
你们践踏他人所珍视之物的行径
我绝对不会输给你！
...谁也别想来阻挠我的感情
没想到安娜孔蒂她
居然连馆长您都敢欺骗
第四位国王 以及打开玫瑰疗园之门的钥匙
全都已经集齐了
不仅如此
她还藏着这种东西
这是寄给馆长您的信
...芙洛拉寄来的信？
居然私藏寄给馆长您的信
她已经是一介叛徒了！
馆长
请务必允许我取代安娜孔蒂的位置
让我服侍您左右！
不需要你这种人...
馆长？！
请您住手啊！
...咋回事儿啊？！
这里果然还是太危险了...！
我什么都没看见...
我绝对不要再回来了！
...种子？
将力量赐予Milky Rose吧——
绽放吧 席卷邪恶的璀璨玫瑰
Milky Rose Metal Blizzard
Rose！
好想要啊
这家伙也不是吃素的啊
到底该怎么办...？
要是只靠我们自己的力量 会是苦战啊
史洛普！
拜托了！来帮我们一把！
好想要啊
白费力气
就是现在！
什么？！
好想要啊
Precure Fire Strike
Precure Prism Chain
Precure Emerald Saucer
Precure Sapphire Arrow
Precure Shooting Star
这是...？！
美尔波！
大家——！
都到哪去了——？！
这里是...
永恒博物馆...？
本字幕由Passing-By Fansubs制作（With special thanks to Doremi-Fansubs）仅供学习试看 下载后请及时删除 若因任何滥用行为引起任何纠纷 恕不负责
馆长
请您听我解释...
那封信是...
是那时候
本应该要寄到馆长那里的
芙洛拉的信
史洛普
重要的东西 是绝不能放手的啊
越是重要的东西 越是容易失去
我想起来了...
史洛普 你的记忆恢复了啊
那封重要的信...
是被那家伙给！
是被那家伙给抢去的！
但是 为什么她要抢走给馆长的信呢？
明明也是永恒博物馆的一员...
为什么芙洛拉的信没有寄到我这里？
我...
用了各种手段 从各个世界中
收集了许多有资格成为收藏品的东西
但是 馆长却并不满足
您的心中 一直都是只有玫瑰疗园...
不...是只有芙洛拉一人
馆长您一直都对我的努力视若无睹...
我不想让您见到芙洛拉！
或许我们还挺像的呢
而我是为了馆长
那家伙 对馆长...
安娜孔蒂啊
是
我想将传说中的战士 Precure
纳入到我的收藏之中
但 但是...
这任务对于现在的我而言 负担实在太大...
我明白了
我要把你们纳入藏品之列...！
Rouge！
馆长的愿望...
我就是拼上我这条命 也要为他实现！
Lemonade！
Rouge...
Lemonade...
Mint...
Aqua...
快把大家变回原样！
我没时间做你的对手...
Dream！
没有时间了
那些家伙很快就会追来的
快去玫瑰疗园吧！
芙洛拉很快就要消失了！
老夫也很担心Precure她们
但是...
真是绝好的收藏啊
被关到那里面了...
馆 馆长...
你要等我啊...芙洛拉
为什么...为什么您还是不明白呢？！
好了 前往玫瑰疗园！
如果无论如何都不能阻止您的话...
不可以！
不会让您去的！
馆长——！
怎么能这样...
这种毫无价值的东西...
连安娜孔蒂都...
要是那家伙得到了一切
到底会发生什么事啊...
得赶快去到芙洛拉那里！
一定要救大家！
One！
Two！
Three！
Four！
go！go！
手掌向着太阳
Go！Go！
摆动身体跳舞
Precure~
沐浴在阳光下
Go！Go！
今天也整日闪亮动人
all  right ！
第一个动作大概是
从击掌开始
力量就蕴藏在希望的传递中
Goo！good good
Gu~Gu~！
踮起脚尖前进  是尝试系 !？
哎~?！
幸福无处不在  跌倒也好  郁闷也好
Fi ~ Yes！
Ve ~ Yes！
Everybody   singing ♪
Ready   Go~
Five！Go！Go！
接着来跳努力平衡心情的舞
Go！Go！
借此将遇到的麻烦调转方向
Precure~
大家所走的道路
Go！Go！
闪耀着心愿之光～  oh！yes
未来Miracle ! 事事高升~
Yes！
Precure的魔法☆happy coming☆Hey！
Dream
Rouge
Lemonade
Mint
Aqua
大家都变成石头了...
拜托！醒过来吧！
不是约好了要和史洛普 要大家一起去玫瑰疗园的吗？
我...该怎么办...？
...史洛普？
你在做什么？
Yes！Precure5 GoGo！
心意合一！蓝色玫瑰的奇迹！！
要看要看要看哦！