没人在吗...？
不要！
不要丢下史洛普一个人！
等等啊——！
给Precure的信...？
Yes！Precure5 GO GO！
Go~！
我们正等待着大家的声援
齐声喝彩 携手共进
Yes！GO！GO！
团结一心吧！
Yes！Precure5 GO GO！
不会舍弃梦想的花蕾
Go！
Go Go！
就算快要凋谢时  也会坚持
Go！
Go Go！
一颗晶莹的泪珠
Pre~cure~Fire！Fire！
也会如朝露一般
灌溉出微笑绽放的花朵
Yes！
来吧！抓住华丽展翅的机会
大家都拥有可爱的心灵
拿出勇气吧
现在不论你我
都拥有了未来的目标
一起前进吧！
因为那是永垂不朽的Precure呀
Yes！
Go Go！
无所畏惧 马力全开
所谓的极限  绝不存在
Yes！GO！GO！
少女们、前进吧！
Yes！Precure5 GO GO！
...写错的报告书啊？
再这样下去 又得写报告书了...
在彻底失去地位之前...
先把那个给搞到手吧
史洛普与谜之信件
看起来好好吃啊~！
事不宜迟——
我开动啦！
我说...你们两个不是才吃过午饭吗？
是啊！但这是饭后甜点嘛！
呃 饭后甜点...
甜的东西不管多少都吃得下！
是啊是啊！不管多少都能吃得下！
就是啊！
真是服了你们两个...
话是这么说 玲你也会吃的吧？
欸？
多 多少都吃得下嘛！
对了
你们知道广场那边新开一家可丽饼店吗？
知道知道！
放学之后大家一起去呗？
好啊！
...你们还要吃吗？
当然！
怎么了 史洛普？
这个
是寄给你们的信
咦？
怎么了 小町？
这是啥？
与其说是信...是恶作剧吗？
有图案的纸片...植物的枝条...
还有松饼的碎屑欸
但是...既然是美尔波送来的
就说明会寄给我们是有什么理由的 对吧？
...嗯
那...这难道是某种暗号？
暗号...？
就算说是暗号...这样也根本看不懂呀？
有图案的纸片...
松饼的碎屑...
还有...
是时钟草的藤条啊
时钟草：一种生长在南美热带雨林的常绿藤蔓植物，它的形状很像时钟的表盘 ，所以被称为“时钟草”
欸？时钟草？
嗯 这是时钟草的藤蔓哦
我家的店里也有卖这个的
玲你好厉害啊
哎呀 没有没有
不愧是开花店的
那 这信是玲家里的花店寄来的？
应该不是吧
我知道了！
“玲的家里烤了好吃的松饼 快来吃吧”——
这是要请我们去吃点心啊！
一定是的
我都说了不是我家寄的啦...
而且 怎么也不会寄碎纸的吧？
这一定是某种信息吧...
是这样吗...
干嘛？
你怎么啦？一直发呆
有什么心事吗？
什么事也没有
...是吗？
哎 史洛普你怎么看这封信？
我是做邮递的 所以不清楚信的内容...
但我觉得 那个寄信的人
应该是有一件无论如何都想告诉你们的事情
好！
那我们现在就去找寄信的人吧！
你认真的？
明明连对方想表达的东西都没搞懂...
如果是有人需要帮助 那就要去帮呀
是啊
史洛普也会一起来的吧？
凭什么啊？
睡得很香啊
因为他之前用了太多的力量
让他好好休息吧
嗯
好！
去找寄那封信的人吧！
就这么决定啦！
定什么定呀...望
你说要找 到哪找去啊？
谜团还没有解开呀
冷静下来再好好想想吧
欸？还要想吗...
可我脑子不太好使啊...
那 我们就先来想一下有什么思路吧？
嗯嗯！不愧是玲！
但我还是不懂啊...
应该会有什么提示的吧？
史洛普也要一起找吗？
我才没打算掺和呢
只是望在那自说自话而已
但你还是会去吧？
你很在意她们
完 完全不在意！
再说了 她们都是一帮怪人
为什么就能为了个不认识的人那么拼啊？
望她们一直都是这样的
特别是望
完全不知道她在想什么
望这人没什么城府的
只要她感觉到有人需要帮助
她就会马上行动起来——她就是这种人
这应该叫做事不经大脑吧
但一直以来帮了我们那么多的也正是这样的望
刚才没注意到
但仔细看的话...
你们看这里
有一个“V”字欸
这是不是某种讯息呢？
比如说 “V”是某个单词的首字母...
胜利
...Victory
虚拟
...Virtual？
声音
...Voice
视频
...Video
V...V...V...V...
びっくりす：读作“Bikkurisu”，首音为“Bi”，而望的英语不好，把“V”和“Bi”搞混了
びっくりす
吓一跳
那不是“V”字头好吧？而且是日语
但是 这个好像不是写上去的呢...？
像是什么东西用力压上去的痕迹...
可是 用什么东西才能压出这样的痕迹呢？
是什么呢...？
完全搞不懂嘛...
啊！是可丽饼啊！
Crepe
可丽饼也不是“V”字头的啊
不是不是！
是可丽饼！是可丽饼啊！
...哈？
喂喂！
等会儿...要去哪啊这是？
哎呀！就是那里啊！那里！
那家店啊！
这不是新开的那家可丽饼店嘛？
我们是可丽饼店—— “时钟塔” ！
请多关照！
小町 那封信呢？
请看一看！
啊...在这
对上了！
完全一致！
寄信人一定是撕碎了这张传单
嗯！
但是...为什么会往吃的那方面想啊？
就凭这一点点味道都能发现的吗？
望你好厉害啊！
“时钟塔”的传单和时钟草的藤蔓...
似乎跟时钟塔有关呢...
好！去时钟塔看看吧！
嗯！
那个谜之寄信人想传达的信息...
就是“时钟塔”吗？
但是 我每天都待在这
也没见着哪个可能会寄这封信的人啊？
啥？
难道史洛普你住在这里吗？
...也不是住在这 只是凑巧每晚都在这里睡觉而已
...这不就是住下来了吗？
你可以去Nuts House和可可他们一起住呀？
我才不要
凭什么我非要跟他们住一起不可？
因为一个人很寂寞的呀
半夜醒来的话 会觉得害怕的吧？
别说这些废话了
快去找寄信人吧
啊 你们几个——
从今天开始 这里闲人免进了
思高普！
你应该要叫我思高普先生吧？
史洛普！
你来这里做什么？
不好意思啊！
我要没收这座时钟塔了！
本字幕由Passing-By Fansubs制作（With special thanks to Doremi-Fansubs）仅供学习试看 下载后请及时删除 若因任何滥用行为引起任何纠纷 恕不负责
这座时钟塔上的表盘很有价值呢
所以我打算连这座塔也一起没收掉了
好想要啊
来！把玫瑰契约也一起交出来吧！
不给！
Precure
Metamorphose
伟大的希望之力
Cure Dream
热情的红色火焰
Cure Rouge
迸发的柠檬芬芳
Cure Lemonade
静谧的绿色大地
Cure Mint
知性的蓝色清泉
Cure Aqua
希望之力与未来之光！
华丽展翅的五颗心！
Yes！Precure5！
好想要啊
这是很重要的城市地标啊！
不许乱动！
时钟塔的表盘和玫瑰契约...
看样子能一块弄到手了啊
什...？！
那是...
小鸟？
滚开！
它没事吧？
为什么要做这么危险的事...？
那里有个鸟巢啊！
还有鸟宝宝！
为什么会把巢筑在那种地方？
难道...
寄信的人...是这些小鸟？
...是这么一回事啊
纸片和藤蔓上的“V”字压痕
是小鸟的嘴巴衔过留下的啊！
所以 那些小鸟们是通过信
把自己鸟巢的危机告诉了我们吗？
你是想保护那个鸟巢吗？
好想要啊
无法理解
这个时钟塔值得你们这么拼命去守吗？
虽说它是有点价值 但也就那样了！
这跟你们那套价值观没有关系！
对我们来说是有意义的！
那些小鸟可是拼了命想要把事情告诉我们呢！
这些小生命向我们发出了求救！
我们要回应它们的愿望！
好想要啊
时钟塔...！
各位！我们上！
Yes！
哦呀？
你这是什么眼神？
你还想反抗我不成？
你变了 史洛普
是因为她们吗？
好想要啊
听好了 你只是个好使唤的邮递员而已
和以前一样 做永恒博物馆的邮递员吧
这样你才会更有价值
闭嘴！
你没资格这么说我！
你不是想去玫瑰疗园吗？
只要把玫瑰契约给我 我就带你去
你不是要在玫瑰疗园里找什么东西吗？
啊啊...
难道说
你想找的是...
吵死啦！
史洛普要找什么都无所谓！
重要的东西绝不能放手——
这是史洛普教给我的！
我相信这样的史洛普！
史洛普会跟我一起去玫瑰疗园的！
Dream...
好想要啊
小鸟们就麻烦你了
知道了
史洛普
一起去玫瑰疗园吧？
Dream...！
好想要啊
Precure Shooting Star
成功啦！
一群没眼光的家伙...！
这样就安全了
不过 真没想到寄信人居然是麻雀啊...
但是 还有一个谜团没有解开啊
你是说松饼的碎屑吗？
那是什么意思呀？
Hot cake
松饼...
Hot-tokei.....
時計：读音为“To-kei”
時計
是时钟啊！
...真的假的？
它们看起来很高兴呢！
太好啦
大家看起来都很开心呀
真的呢 一家人都是啊
好可爱啊~
快看啊 史洛普
它们都很开心呢
太好了呢
...史洛普？
史洛普？
...我会做一个梦
梦？
一个人在黑暗中追逐着光芒
但是 不管怎么追 都追不上...
是非常可怕的梦...
没什么！我什么也没...
史洛普
下次再做那个梦的话 就给我写信吧？
我会到你的梦里去
拉着你的手帮你带路的
这样你就能走出黑暗了吧？
...你说什么呢？
怎么可能进到梦里啊？
可以的
只要你写信给我
我绝对会给你回应的！
望...
又是米露寄来的吗？
数量真惊人啊...
哎 有照片欸
米露也真是的...信封的开口要好好封上啊
好！赶紧给可可和纳兹送过去吧！
就这么决定啦！
真是的...拿你们没办法！
1，2，love☆love
3，4，5 Pre！Cure！
手牵着手
传递能量
点头一笑
充满力量！
1，2，love☆love
3，4，5 Pre！Cure！
在世界上寻找
一把找不到的钥匙
愁眉不展、抱臂苦恼！？
那是不可能的！不可能！
张开双手
笑由心生
「Rani Rani chu！chu！open」
是秘密的咒语 ♪
手手相牵
心意相连
大家一起
化不可能为可能！
少女心☆怒放
Precure ♪ type
1，2，love☆love
3，4，5 Pre！Cure！
1，2，3，4，5，yes！
蛋糕失踪之谜
嫌疑人有八个
咕...
每个人都有不在场证明
是完全密室的犯罪手法！
但是 没有我解不开的谜题！
那 犯人是——？
犯人是...
望！是你！
...大概吧？
小町 你入戏很深啊...
Yes！Precure5 GoGo！
名侦探小町登场！
要看要看要看哦！