预——备——
正面！
是反面啊！
又没猜中吗？
果然你们几个都不适合玩这个啊
真是热闹啊
香恋！
你们在干嘛呢？
你看这个！
Five DE Chance
我们报名了电视上的竞猜节目 结果被选上了！
我们可以上节目啦！
竞猜节目？
Five DE Chance：即“五次机会”
是叫做“Five DE Chance”的
以五人队伍进行挑战的节目
这个节目的最后一关
向来都是抛硬币
只要赢下这一关 就能拿到豪华奖品了！
所以 我们想让最欧的人来抛硬币
来 香恋你也抛一个吧
试一下嘛
抱歉 我就不参加了
怎么这样——
我不喜欢这种像赌博一样的事啦
再说了 丽你上这种节目真的没问题？
鹫雄先生已经点头了！
不是五人队伍的话就没办法出场了啊！
这 这种事...
与其找我去...
你们叫来未去不就好了嘛！
大家要参加电视上的竞猜节目
又在做这种莫名其妙的事了
听说获胜的奖品是一年份的巧克力哦？
各位！要赢下比赛啊！
耶！
既然已经定下来了 那就开始特训吧！
刷它个一千道题！
只要交给我 获胜什么的 轻轻松松啦
Yes！Precure5 GO GO！
Go~！
我们正等待着大家的声援
齐声喝彩 携手共进
Yes！GO！GO！
团结一心吧！
Yes！Precure5 GO GO！
不会舍弃梦想的花蕾
Go！
Go Go！
就算快要凋谢时  也会坚持
Go！
Go Go！
一颗晶莹的泪珠
Pre~cure~Fire！Fire！
也会如朝露一般
灌溉出微笑绽放的花朵
Yes！
来吧！抓住华丽展翅的机会
大家都拥有可爱的心灵
拿出勇气吧
现在不论你我
都拥有了未来的目标
一起前进吧！
因为那是永垂不朽的Precure呀
Yes！
Go Go！
无所畏惧 马力全开
所谓的极限  绝不存在
Yes！GO！GO！
少女们、前进吧！
Yes！Precure5 GO GO！
红茶泡好了
哎哟 这可真是...
您今天也依然是那么地美丽动人
做得真精致啊
一间精心设计的演播室是必须的
因为这会是Precure们最后的舞台
就算Precure的协同作战能力很棘手
只要分散她们 就会不堪一击了
我会向您证明这一点的
但各个击破的战术已经失败过很多次了
那是因为某个人的做法太老套了吧
我能做得更好
那就全都交给你啦
危险！Five DE Chance！(前篇)
Five DE Chance
这里的人全都是参赛者吧
不好 我有点紧张...
大家要加油啊
香恋呢？
好像是还有学生会的工作要做 可能来不了了
各位！
我们把竞猜赢下来 让香恋大吃一惊吧！
要加油喔 来未！
嗯...嗯
为什么她们突然会想去参加竞猜节目啊？
嗯...我听说
获胜的队伍
可以在奖杯上刻上全体队员的名字
哎？居然想要那种东西吗...
倒也真像是她们的作风啊
是想留个好的纪念吧
哎哎 可以吃好多巧克力呢！
我也想吃！
望你就只想着吃
写人字：日本有这么一种传统说法：在手心写个“人”字，再做一个把它吞下去的动作，就能缓解紧张
手心写人字...手心写人字...
正面
又没猜中...
我果然还是不适合玩这种东西啊...
您今天不和大家在一起真的没关系吗？
是叫“五次机会”吧？
不是五人队伍的话 好像是没法参加的吧
啊...我就不去了
这种事我做不来的
爷爷你也是知道的吧？
大小姐 您知道获胜的奖品是什么吗？
她们好像有说过是一年份的巧克力 不过...
不是只有巧克力而已
其实 还有奖——
您好
哦哦 是您啊
好 请稍等
大小姐
是秋元小姐的电话
香恋 来未她不行了
好像是紧张过头了...
没事吧？
米露！
毛闷台...
但是...再这样下去的话...
我...！
我不参加！
盯
盯——
加油啊
放松点
好！
我们会连米露的份一起努力的！
加油
加~油~
正式演出马上就要开始了
怎么了？
米露你是无论如何都想让我上是吧？
你其实是能变回来未的样子的吧？
你 你说什么呢？
是有什么理由吗？
那 那是...
请赶快入场
来了！
穿帮了啊
因为香恋很敏锐嘛
比起米露 香恋肯定更合适
各位“五次机会”的参赛选手 请到这边来
各位“五次机会”的参赛选手 请排成一列移动
这演播室好暗啊
这边请
其他队伍的选手去哪了？
可能是还没准备好吧？
我说 这果然还是不太对劲吧——
这 这是什么？！
怎么回事？
那是什么？
是贪婪怪？
以五人之力 抓住机会吧——！
但要是失败 就会陷入大危机——！
紧张又刺激的绝赞游戏节目——
Precure Five DE Chance！
我是主持人——Mr. Magic！请多指教！
这些人是...！
为什么永恒博物馆会？
Precure...Five de Chance？
规则很简单
只要五位Precure里有一人通关
所有人就都能回到原来的世界
但是！
如果全员都挑战失败 那就再也回不去啦~
永~远~地~
在这个空间里徘徊！
那么 Precure5的命运究竟会如何呢？
Precure Five de Chance！
不行！打不开！
到底是发生了什么事...？
本字幕由Passing-By Fansubs制作（With special thanks to Doremi-Fansubs）仅供学习试看 下载后请及时删除 若因任何滥用行为引起任何纠纷 恕不负责
好 就来开始第一个游戏吧！
第一位挑战者会是谁呢——
哦哦！是夏木玲啊！
运动神经过人的她将要挑战的游戏是...
这个！
Soccer Hero
足球英雄！
玲！
啥玩意儿...？
好了 我来说明一下足球英雄的规则吧！
你要把球踢进球门
得分超过100分即可通关！
机会有五次！
这对夏木选手来说 应该很简单吧？
五球拿100分吗...
能行
那么 我们开始吧！
Let's challenge！
好！
好想要啊
等一下！刚才那是什么鬼？！
真可惜啊！还剩四球！
我可没听你说过会有这种操作啊？！
那是什么鬼东西啊？！
为什么会有这种鬼东西啊？！
怎么能这样！
狡猾！
卑鄙！
为长不尊！
闭——嘴——！
我可没说过球门不会动啊？
你说什么？！
这次一定...！
好想要啊
都说了你躲什么躲啊？！
又是可惜的一球啊~
你躲来躲去我怎么踢得中啊？！
蛇精病啊啊啊啊啊！
可恶
可恶！
好想要啊
扑街仔！跟我堂堂正正地一决胜负啊！
不行啊...完全不行呢！
你！
给我闭嘴！
但是 现在只剩一球了！
已经是无路可退啦！
怎么办？你会怎么办？
夏木玲玲~夏木玲~
...这下只能瞄着100分去了！
玲！
瞄准正面...
正中间！
去吧——！
怎 怎么会...
手？手？
手？！
为什么还会有手啊？！
太过分了！
玲！
太可惜了！
夏木玲选手 Game Over！
失败的挑战者
将会被强制关进惩罚游戏的箱子中！
玲！后面！
玲！快逃啊！
开什么玩笑...
什么足球英雄...
什么五球拿100分...
不仅躲来躲去 到最后还伸出只手来...
别小看体育运动啊！
Precure
Metamorphose
热情的红色火焰
Cure Rouge
既然你这么喜欢玩...
这招怎么样？
Precure Fire Strike
好想要啊
球棒...
不是足球里的吧...？！
玲！
好 一位选手失去资格
还有四人有机会
第二位挑战者是——
秋元小町！
要挑战的游戏是这个！
常识问答！
就让想成为小说家的她 来挑战需要动脑的问答游戏吧！
那么——
Let's Challenge！
这里是...？
知道正确答案的话 就请按下按钮回答吧
只要答对任意一题就算通关
不过 若是答错三题 就失去资格了
我一定会答对的
那可真叫人放心啊
那么 常识问答开始——！
第一个问题：
春、夏、秋——
请问 下一个季节是？
我知道！
哎？
等 等等！
等一下！等一下啊！
等 等等啊
时间到——
下一个问题——
真卑鄙...
日本的首都是哪里？
我知道！
别 别这样啊——
等一下！我知道答案的！
是东京！东京啊！
时间到——
离失去资格只差一题啦！
这样我要怎么回答啊？！
讨厌...等等我啊！
下一题——
飞蛾扑——
扑的是什么呢？
我知道！
飞蛾扑“火”！
时间到——！
秋元小町选手 Game Over！
怎么可以这样...
太过分了....
好想要啊
为什么变多了啊？！
Precure
Metamorphose
静谧的绿色大地
Cure Mint
这...太多了吧？
小町！
好 这下失去资格的人有两个了！
狡猾！太狡猾了！
那么 下一位挑战者是——
我！
我来！
望 不可以啊！
反正肯定又是出猫的
是啊
可是 再这样下去...
得想办法翻盘才行啊
OK
那么 适合她玩的超简单游戏就是这个啦！
猜剪影画！
Let's challenge！
Hi！大家好哇！
我是小贪婪
大家好 我是Mr. Magic~
我们一起来开心地玩猜影子游戏吧！
等一下 Mr. Magic
你得先为大家说明游戏规则啊！
哦！对喔！
哎呀 糊涂了 糊涂了
请你认真一点 Mr. Magic！
你要观察屏幕里的剪影画 然后去猜它是什么
只要答对一次就算通关
但是 猜错三次就算失去资格
所以 要加油啊
那么 小贪婪 拜托你啦
嗯
绝对不能输...！
那么 第一个问题：
这个剪影到底是什么呢？
是大家所熟知的“那个”呢
是不是有点太简单了啊~？
我知道了！是长颈鹿！
欸？！
正确答案是...
打扮成长颈鹿模样的小贪婪~！
咦？这对望姐姐来说太难了吗？
好像是呢
下次注意点吧 小贪婪
怎么会...
果然还是出猫啊
来 下一个剪影是这个！
这是~什么呢？
绝对是烧水壶！
为什么啊？
正确答案是
打扮成烧水壶模样的小贪婪~！
你又猜错了啊！
我说 Mr. Magic啊
她完全猜不中啊
真是菜啊
你说啥？你们才是呢！就只会坑人！
什么？！
我有说错吗？！
好了好了 不要吵架嘛
Mr. Magic你不也是把我当傻佬玩吗？
妈耶...
再错一道题就要失去资格了
那么 这就是最后的剪影了——
这是~什么呢？
我不会再上当了！
是打扮成企鹅模样的小贪婪！
点解啊？！
正确答案是——企鹅！
什么鬼？亏我还送一道题给你！
浪费我的好意！
真是遗憾
梦原望选手 Game Over！
惩罚游戏——
恐怖的贪婪怪登场啦~！
好想要啊
不就只是头...
拿着烧水壶的长颈鹿吗？
Precure
Metamorphose
伟大的希望之力
Cure Dream
好想要啊
把Mint和Rouge放了！
你还好吧？
好想要啊
果然还是贪婪怪嘛！
又被坑了！
好想要啊
望！
抓到Dream了
好了 已经有三个人失去资格了
要是后面的两个人也失去资格的话
Precure就永远也回不到原来的世界啦~
香恋...
还有两个人~
好想要啊
还有两个人~！
One！
Two！
Three！
Four！
go！go！
手掌向着太阳
Go！Go！
摆动身体跳舞
Precure~
沐浴在阳光下
Go！Go！
今天也整日闪亮动人
all  right ！
第一个动作大概是
从击掌开始
力量就蕴藏在希望的传递中
Goo！good good
Gu~Gu~！
踮起脚尖前进  是尝试系 !？
哎~?！
幸福无处不在  跌倒也好  郁闷也好
Fi ~ Yes！
Ve ~ Yes！
Everybody   singing ♪
Ready   Go~
Five！Go！Go！
接着来跳努力平衡心情的舞
Go！Go！
借此将遇到的麻烦调转方向
Precure~
大家所走的道路
Go！Go！
闪耀着心愿之光～  oh！yes
未来Miracle ! 事事高升~
Yes！
Precure的魔法☆happy coming☆Hey！
望和玲还有小町
都因永恒博物馆的卑鄙的游戏而被抓住了
只剩丽和我了
丽 香恋 加油啊！
不能输给那些家伙！
既然是为了救大家 那我就接下这挑战吧！
我要挑战的是——
噫？！
啊...香恋很不擅长玩这个游戏的啊...
Yes！Precure5 GoGo！
危险！Five DE Chance！
（后篇）
要看要看要看哦！