和気藹藹：日语里指气氛融洽和谐的状态，也可作“和乐融融”理解
和気藹藹
...“和气融融”？
玲 “和气融融”是什么意思...
...是哦 玲今天不在来着
“心意相通 气氛和谐”的情况
就叫做“和气融融”
“心意相通 气氛和谐”...吗？
对 就像望你们那样
...望？
最近...
大家都很少来Nuts House呢
古莉普公主也回去了
感觉...
好安静啊
确实呢 不过大家——
大家以前每天都会来的
这也是没办法的事啊
大家都在为了自己的梦想而努力嘛
给
史洛普！纳兹大人！
茶泡好了
望你也是啊
你不也正为实现当老师的梦想而努力着吗？
嗯 可是...
在追求梦想的同时
你们还帮我们找帕鲁米精灵
我们都很感激你们的
三位国王能恢复健康也都是多亏了你们
还差一个人
四位国王就都找齐了
望？
Yes！Precure5 GO GO！
Go~！
我们正等待着大家的声援
齐声喝彩 携手共进
Yes！GO！GO！
团结一心吧！
Yes！Precure5 GO GO！
不会舍弃梦想的花蕾
Go！
Go Go！
就算快要凋谢时  也会坚持
Go！
Go Go！
一颗晶莹的泪珠
Pre~cure~Fire！Fire！
也会如朝露一般
灌溉出微笑绽放的花朵
Yes！
来吧！抓住华丽展翅的机会
大家都拥有可爱的心灵
拿出勇气吧
现在不论你我
都拥有了未来的目标
一起前进吧！
因为那是永垂不朽的Precure呀
Yes！
Go Go！
无所畏惧 马力全开
所谓的极限  绝不存在
Yes！GO！GO！
少女们、前进吧！
Yes！Precure5 GO GO！
安娜孔蒂
茶泡好了——
真不愧是穆卡迪亚
报告书做得非常棒
承蒙夸奖
有优秀的上司来指导
就会有超水平发挥的成果呢
安娜孔蒂
你这么奉承我也不会有好处的哦？
那个...茶来了...
那当然
不只是报告书
下一步棋我也已经想好了
真是可靠啊
你的下一步棋究竟是怎样的呢？
那就是...
那个...
你有什么事吗？本平？
是这样 茶已经...
哦 放在那边吧
好 好...
哦？
安娜孔蒂你...
应该更喜欢这种吧？
这是什么操作？
哎呀~
谢谢你 穆卡迪亚
哎哟 真好喝...
呃...安娜孔蒂
请问我的报告书写得怎么样呢？
这次我自我感觉挺良好的...
我还没看
...这样啊
那 我晚点再来问读后感...
我说 穆卡迪亚
我们继续刚才的话题吧
你的下一步到底是怎样的呢？
好的 是这样的...
完全无视我了啊...
那是我的报告书啊！
一旦准备完成 就立即执行
就请静候佳音吧
哎哟 这可真叫人期待啊
那是...是我的...我的...！
本平语出惊人！
这是什么意思来着...？
为什么会变成这样啊？
率领部下 和同事合作
在组织里出人头地——我一直都在朝这样的目标努力啊
你看 就像这样 ↑
很怀念吧？
我一直都是很卖力地在工作啊...
然而 现在的我却...
要不要离开现在这个组织呢...？
時期尚早
“为时尚早”...？
说得也是啊...
还没到时候啊
现在要跑路还太早了点啊
啊 是“还没到时候”的意思啊
对啊 等找到下一份工作再辞职吧
首先得好好学习一下新工作的相关内容
多钻研一下再去应聘
“研究”...吗？
玲在研究首饰的设计
丽也在努力锻炼演技呢
小町在写小说
香恋在努力学医...
五个人要想聚在一起不容易啊
五人？！
来未也是努力地在做侍从的工作呢
是 是你啊！
...咦？
没有人啊...？
真奇怪
想都没想就躲起来了啊
不过...
原来Precure也有很多东西要学 也有很多烦恼的啊
有机可乘——
不...等会儿
平时总是到这一步就吃瘪了
“为时尚早”啊
得彻底深入地研究Precure 谨慎地行动
等着瞧吧
喂——站住！
玲？
丽！是帕鲁米精灵啊！
站住——
成功了！
...是玉米啊
不是最后一位国王呢
没差啦 以后肯定会用得上的
也对
玲 你最近有去Nuts House吗？
没有啊 最近都没去过
设计首饰遇到瓶颈了嘛 就...
我最近也没有去
第一次试镜
对哦
你马上就要试镜了啊
是的
不过 演技上的表现总是不尽人意...
好嘞！这种时候就应该——
Nuts House！
哎？
去Nuts House吧！
久违地去看看吧
好啊！
原来如此
香恋
找到好书了吗？
还是没找到啊...
呃 小町
你这全是小说啊
因为有很多想看的书嘛 一不小心就...
今天是来找参考书的吧
不过 小町你真是厉害啊
哎？
你一直在朝自己的梦想前进着
相比之下 我就...
香恋...
我偶尔会感到不安
在从医这条路上 要学的东西太多了
挺担心自己能不能成功的啊...
我也一样哦
不管是谁 都会对将来感到不安的
小町...
我说 要去看看吗？
这种时候就该...
Nuts House！
说起来 最近都没去过呢
是啊
...“感到不安”是吧？
为什么要买这么多东西啊？
这是为了可可大人和纳兹大人
因为我是他们的侍从嘛
就算是这样 也买太多了吧？
因为 这几天大家可能会过来啊
你...还挺关心她们的嘛
不 不是啊！
她们吃太多的话
可可大人和纳兹大人不就没得吃了吗？
是 是
喂喂 你这话是几个意思啊？
就叫你别再说“是”啦！
是是是——
不可以吵架啊
真是的！
欢迎回来——
饭已经做好了哦
今天也吃咖喱 可以吗？
永恒博物馆！
等一下啦 今天就别这么说——
算了 正好
大家都到齐了
我已经对你们进行了彻底的研究和学习
学习？
然后 我得出了一个结论
结论？
语出惊人的言论 广告之后马上为您揭晓！
本字幕由Passing-By Fansubs制作（With special thanks to Doremi-Fansubs）仅供学习试看 下载后请及时删除 若因任何滥用行为引起任何纠纷 恕不负责
什么意思？
你说“结论”...
到底是什么结论？
那么
我就大胆地说出来了！
由我来做Precure的领队吧！
你说什么呢？
完全...
不明所以啊
我来当Precure的领队
指引你们前进
这里才是我所追求的职场啊
职场？
没错
是近在我眼前 我却没有发现的职场啊
他说什么呢这是？
不知道啊 可能是什么新的计策吧
听好了！
你们都有各自的烦恼 并为此而困惑
像这种时候
就需要有一个能给你们指点迷津的领队了
而我愿意来给你们当这么一个领队！
不错吧？
你是在永恒博物馆里遇到什么不顺心的事了吧？
怎 怎么可能！
才 才没有呢...
看来是说中了呢
总 总之！
就由我来带你们去玫瑰疗园吧
你在那自个儿瞎扯什么呢？
行啦 所以快把玫瑰契约交给领队保管吧
谁要给你啊？
领队的命令是绝对的！
谁认你做领队了啊？
你们是怎么回事？
竟然胆敢反抗我这个领队？
不可原谅！
好想要啊
真是的
给你们点颜色 你们倒是开起染坊来了
贪婪怪！给我上！
真是的 这算哪门子的领队啊？
到头来 还是跟平时没两样嘛！
好想要啊
各位 要上了！
Yes！
Precure
Metamorphose
伟大的希望之力
Cure Dream
热情的红色火焰
Cure Rouge
迸发的柠檬芬芳
Cure Lemonade
静谧的绿色大地
Cure Mint
知性的蓝色清泉
Cure Aqua
希望之力与未来之光！
华丽展翅的五颗心！
Yes！Precure5！
你怎么可能当得了领队啊！
Skyrose Translate
蓝色的玫瑰是秘密的象征
Milky Rose
好想要啊
是因为你们反抗领队才会变成这样的
从刚才开始 你就在那满嘴跑火车！
你这种领队...
谁都不会认的！
真是的 一帮不听话的家伙
怎么样啊？
就凭你们的力量 还想赢过我这个领队吗？
好了 乖乖把玫瑰契约交给我保管吧
才不会交给你这种人呢！
那家伙...
跟平时不太一样啊！
好...好强！
这就是领队的力量啊
听好咯
就凭你们这点能耐 是不可能去到玫瑰疗园的了！
好想要啊
乖乖地服从我吧
这样的话 我就带你们去玫瑰疗园
玫瑰契约由我这个领队来保管！
不需要...！
我们不需要什么领队！
我们都是独立思考过的
是大家一起决定要去玫瑰疗园的！
才不是...
被人逼迫的！
所以 别来妨碍我们了
所以啊 就叫你们别硬撑了嘛
你们都有自己的烦恼——
你闹够了没有？！
你们几个吵死了！
阴魂不散的家伙
贪婪怪！进攻！
好想要啊
将力量赐予Milky Rose吧——
绽放吧 席卷邪恶的璀璨玫瑰
Milky Rose Metal Blizzard
你们这些家伙...不可原谅！
那是我们的台词！
将力量赐予Precure吧——
Crystal Fleuret
希望之光
Fire Fleuret
热情之光
Shining Fleuret
活力之光
Protect Fleuret
静谧之光
Tornado Fleuret
知性之光
五种光芒乘着勇气
Precure Rainbow Rose Explosion
什什什什什什么啊——？！
喂喂喂...你们这是要对领队做什么啊？！
算了 今天就先放你们一马
不过 如果你们改变心意了的话
随时都可以来找我！
...他搞什么名堂啊？
...不知道啊
莫名其妙的
丽
试镜的练习还顺利吗？
不...这个...
好久没看过丽的表演了呢 真想看看啊
真的吗？
请务必再帮我提些意见！
好啊
我学到了好多新词
也教给香恋吧？
哎？望你来教？
嗯 谢谢你
真是拿她没办法
话说 玲
你之前设计的手链已经都卖完了
咦？真的？
是啊 大受欢迎
这样啊
下次再来帮我的忙吧
嗯
久等啦
好厉害啊！
有好多松饼啊！
来 可可大人 纳兹大人 请多吃一点吧
不过...
这可真够多的啊
我开动啦——
喂喂！望！你别自己一个人先吃啊！
有什么关系嘛 还有这么多呢
我也要开动啦！
奶油泡芙看起来很不错啊
那我也...
望！别光吃松饼啊！
真是的 难得能聚一聚还这样子
但是 能这样跟大家在一起...
总觉得 挺暖心的不是吗？
我说 可可
这就是“和气融融”吧？
嗯 就是这样
回答正确
“回答正确”？
晚点再告诉你
好啦
你们再不吃的话 我可要全都吃掉了哦？
我不是跟你说了别光吃松饼吗？！
那我就再吃一块松饼吧
我也要
我也要尝尝！
你们几个！
我也要吃一块
啊啊啊！算了！你们爱咋咋地吧！
One！
Two！
Three！
Four！
go！go！
手掌向着太阳
Go！Go！
摆动身体跳舞
Precure~
沐浴在阳光下
Go！Go！
今天也整日闪亮动人
all  right ！
第一个动作大概是
从击掌开始
力量就蕴藏在希望的传递中
Goo！good good
Gu~Gu~！
踮起脚尖前进  是尝试系 !？
哎~?！
幸福无处不在  跌倒也好  郁闷也好
Fi ~ Yes！
Ve ~ Yes！
Everybody   singing ♪
Ready   Go~
Five！Go！Go！
接着来跳努力平衡心情的舞
Go！Go！
借此将遇到的麻烦调转方向
Precure~
大家所走的道路
Go！Go！
闪耀着心愿之光～  oh！yes
未来Miracle ! 事事高升~
Yes！
Precure的魔法☆happy coming☆Hey！
香恋！一起去参加电视上的竞猜节目吧！
我不去
没有五个人的话参加不了哦？
我不参加
来 香恋 就是那间演播室啦
一起努力夺冠吧？
我不是说了我不参加吗？！
这间演播室超诡异的好吗！
观众席上全都是贪婪怪啊！
不对 我们这是被下套了吗？
Yes！Precure5 GoGo！
危险！Five DE Chance！
【前篇】
要看要看要看哦！