好嘞！开工开工！
我拖我拖我拖我拖——
我也来！
喂喂！
很危险的 别这样搞啊
要是把纳兹大人的作品弄掉了该怎么办？
望
来未她说得对
你小心点啊
没事的没事的——
痛——！
真是的...
玲
哎呀 多亏有玲在呀！
望 我刚才有叫你小心一点吧？
嗯...
反正你就总是要把别人的话当耳边风 在那搞事情
玲...
我是绝对不会再帮你收拾烂摊子了
怎么这样...
哎...理应如此啊
Yes！Precure5 GO GO！
Go~！
我们正等待着大家的声援
齐声喝彩 携手共进
Yes！GO！GO！
团结一心吧！
Yes！Precure5 GO GO！
不会舍弃梦想的花蕾
Go！
Go Go！
就算快要凋谢时  也会坚持
Go！
Go Go！
一颗晶莹的泪珠
Pre~cure~Fire！Fire！
也会如朝露一般
灌溉出微笑绽放的花朵
Yes！
来吧！抓住华丽展翅的机会
大家都拥有可爱的心灵
拿出勇气吧
现在不论你我
都拥有了未来的目标
一起前进吧！
因为那是永垂不朽的Precure呀
Yes！
Go Go！
无所畏惧 马力全开
所谓的极限  绝不存在
Yes！GO！GO！
少女们、前进吧！
Yes！Precure5 GO GO！
门没锁
希比列塔 你最近的报告书我还没收到呢
在桌子上
Precure们和Milky Rose全员集合时能发挥出巨大的力量
所以有必要把她们分散开来
讲道理 这谁都能想得到吧
想得到和做得到是两码事
这是只有我能做成的工作
好好干
别让馆长失望
玲与魔豆树
“话是不是说得太绝了”——
都写在你脸上啦
我总是会这样
我是想让望听我的话 但总把话说得太过
没事的 望还是理解你的想法的
玲 我拿橙汁来啦
这是...
是帕鲁米精灵的气息！
在哪？在哪？在哪？
在那里！
往城镇的方向去了
那得赶紧追了呀！
丽！来未！
路上小心！
找到了！
快点！它在那边！
等等我啊！
小妹妹们哟
到我的美妙世界里来玩玩吧~
等等啊——！
这鞋子跑不快啊...
什么时候...？
这衣服是怎么回事？
这里又是哪里啊？
该不会...
又是像之前那样 被拉到奇怪的世界里了吧
咦？丽你拿着什么东西啊？
...什么时候到我手里的？
是个皮袋啊
...豌豆？
里面是豌豆
别管这些了 快点去找帕鲁米精灵吧！
而且 还得找到离开这里的办法呢
话说回来 帕鲁米精灵去哪了？
跟丢了啊
刚才都还在的呢...
一定还在附近
这...难道是...
《杰克与魔豆》...？
她们没回来吗？
还没有
她们出去追帕鲁米精灵 就再没回来了
怎么会...
怎么了？
史洛普 你看到望她们了吗？
不 没看见
出什么事了吗？
其实 刚才有那么一瞬间
我感受到了不详的气息
你也是吗？
但是 那气息很快就消失了
难道 又是那个不可思议的空间吗？
可能是被拉进去了呢
得快点找到她们
史洛普！
帕鲁米精灵不见了 然后豆子树出现了...
我记得 爬上豆子树的话
是会遇到住在那的巨人的吧？
对对对！然后就会跟那个巨人一起——
到鬼之岛上斩妖除魔啦！
...怎么说着说着就变成《桃太郎》了啊？
啊 是吗？
跟你们在一起可真是太糟心了
简而言之
就是巨人抢走了产金蛋的母鸡
而杰克要把它夺回来！
也就是说
帕鲁米精灵在巨人手上咯？
一定是这样
好！
朝着巨人的家！出发啦！
等等啊！
好嘞！管它三七二十一先干了再说！
嗯！
真是的...这么猴急！
没办法啦
你们两个！
很危险的！别蛮干啊！
可可？
在哪里呢？
望...
怎么了？
没事
感觉超兴奋的啊！
好想快点见到巨人呀
你们还有心情说这个的吗？
这可不是去玩的啊！
知道啦知道啦——
望！
没事吧？
应该吧！
望 踩到那上面去
吓死我了...
玲 谢谢你呀
你走点心好吗？
不然的话 你会有危险的啊！
...好
厉害了！
云上之所欸！
真是绝景啊...
别感慨了 快点找巨人的家吧
咦？
已经走到头了耶
走到头...
这里应该就是巨人的住所了吧？
难道说...
这是...
是巨人之家啊！
也就是说...
这里是玄关吗？！
有人在家吗——
等等等——你等会儿！！
别那么大声！被巨人发现了怎么办？！
不行啊 够不着！
丽你又想干嘛？！
摇门铃啊...
不用摇也行！
好吧
不过...这下该怎么办啊？
这么大一扇门 要怎么才能...
大家来这边！这边！
从这边能进去哦？
...从那里？
...感觉像老鼠一样呢
这就是巨人的家吗？
你们看！是巨人的鞋子欸！
好 好大...
...要从这种家伙手里拿精灵吗？
...我有点怕欸
...什么呀？有什么好怕的嘛？
这声音是...？
是呼噜声吧？巨人睡着了啊
这是好机会啊！
趁巨人还没醒 我们去把帕鲁米精灵收回来吧
好！就这么决——
我就知道
不愧是玲
纳兹
不行
那气息已经完全消失了
怎么会...！
就没办法联络上她们了吗？
如果我们不能跟望她们汇合...
那望她们就只能自己对付那些人了
去那边再找找看吧
好大只啊
不变身没关系吗？
我们人不齐 我觉得还是别去招惹他了吧
现在应该专注于拍下帕鲁米精灵
然后赶快回去
也是
那么 我们去找精灵吧
在那里
居然在那种地方...
好 我们走！
悄悄过去
望...？！
别在这种时候——
只是在翻身...啊
好 拍照吧
好想要啊
欢迎光临呀 小妹妹们
糟了...
本字幕由Passing-By Fansubs制作（With special thanks to Doremi-Fansubs）仅供学习试看 下载后请及时删除 若因任何滥用行为引起任何纠纷 恕不负责
好想要啊
先撤退吧
不行
如果那只帕鲁米精灵是国王的话怎么办
得赶紧拍下来啊
话是那么说 但现在这情况不允许啊
望 快来这边！
望！
把帕鲁米精灵还给我们！
好想要啊
望！
玲！
只能干了啊
Precure
Metamorphose
伟大的希望之力
Cure Dream
Precure
Metamorphose
热情的红色火焰
Cure Rouge
Precure
Metamorphose
迸发的柠檬芬芳
Cure Lemonade
真是的...没办法了！
Skyrose Translate
蓝色的玫瑰是秘密的象征
Milky Rose
是想反抗我吗？
人没到齐的话 你们可不是我的对手
好想要啊
好了 不想被踩扁的话
就乖乖地把玫瑰契约交出来！
不交！我们是来取回帕鲁米精灵的！
Dream...
嗯！
怎么了？
那气息在这附近消失了
难不成...
嗯
他们的目的是分散Precure的力量
望她们有危险
好想要啊
不行啊
攻击完全没有效果
还没完呢！
Dream！
没事吧？
谢谢
Rouge！
好想要啊
我说你们两个 这样很危险的！
还有Rouge
你不是说了不会再帮Dream擦屁股了吗？
Dream为了遵守和芙洛拉的约定都这么拼了
不论何时何地 我都会支持你的啦
Rouge...
我啊
最喜欢为了他人而奋不顾身地努力的Dream啦
好想要啊
看来你们是人没到齐就一事无成了啊
好了 赶紧投降 交出玫瑰契约！
对手体型太大了啊
就算是这样的大块头
肯定也有什么弱点的吧？
早上在Nuts House里的时候！
那一下真的是超痛的啊！
啊 你说那个啊！
好嘞...
好想要啊
还行吧？
还没完呢！
好啊！
她们两个配合得真好啊
步调也完全一致呢！
不能输给她们呢
我们也上吧！
好
好想要啊
就是现在！
Precure Prism Chain
好！
危险！
Precure Fire Strike
趁现在！
Precure Shooting Star
很好！
可恶啊...！
成功啦！我们回来了！
在那里！
你们没事吧？
大家！
一时间真不知道会变成怎样呢
是啊
多亏有玲在呢
超帅气的
别 别这样
我们很担心的啊
果然是有玲出谋划策啊
我也有想办法啊
是吧 丽？
你们两个人表现得都很棒啊
还有我吧？
但是 没有找到帕鲁米精灵啊...
嗯...
啊 是帕鲁米精灵！
快快快！
这位是？
是巴伐洛亚女王！
Bavarois
女王？
快把她传送到玫瑰契约里吧！
知道了
睡得真香
巴伐洛亚女王！
好久不见
哎呀 这不是可可和纳兹嘛
一段时间不见 你们变得这么成熟可靠了
很高兴看到你们气色这么好
我一直惦记着你们哪
您的身体可好？
哎呀 谢谢你们的关心
在体力恢复之前 要承蒙你们关照了
请好好休息吧
哎哟 是你们啊
我一直在以精灵的形态关注着你们呢
尤其是你
因为你后援打得好 这孩子才能一个劲地往前莽呢
我年轻的时候...
真是的 她好烦啊
十足的话唠啊
真的啊
要变得热闹起来了呀
当然 我和国民们也相处得非常融洽和谐
今后我们也齐心协力 一起加油吧...
1，2，love☆love
3，4，5 Pre！Cure！
手牵着手
传递能量
点头一笑
充满力量！
1，2，love☆love
3，4，5 Pre！Cure！
在世界上寻找
一把找不到的钥匙
愁眉不展、抱臂苦恼！？
那是不可能的！不可能！
张开双手
笑由心生
「Rani Rani chu！chu！open」
是秘密的咒语 ♪
手手相牵
心意相连
大家一起
化不可能为可能！
少女心☆怒放
Precure ♪ type
1，2，love☆love
3，4，5 Pre！Cure！
1，2，3，4，5，yes！
哦哦！好棒啊！
是点心屋欸！
从哪里开始吃好呢~？
望 你小心点
这里可是永恒博物馆创造出来的世界啊？
...先吃曲奇吗？
巧克力也不错啊！还有糖果也是！
哎呀！不管啦！反正全都是要吃进肚子里的！
我开动了——
哎！好好听别人讲话呀！
感谢招待——
喂！
Yes！Precure 5 GoGo！
香恋和小町的点心屋
要看要看要看哦！