来了呢~
真棒
蔚蓝的天空 碧绿的高原
清澈的湖水 高原上凉爽的风
然后 最最最棒的是——
香恋家的别墅！
欢迎各位光临
真不好意思 总是前来叨扰...
哎哎 香恋！
什么事？
那个超大的网球场也在别墅的地皮内吧？
那 旁边那个客栈也是？
嗯 是啊
请问...那座山也是吗？
嗯 冬天可以去滑雪
难不成
从这里一眼望去能看见的全都是水无月家的地产？
是啊 就是那样
我 我刚才那是在开玩笑呢...
从香恋你这说出来 实在没法当作是玩笑啊...
大小姐居然会开玩笑了...！
您真的是交到知心好友了啊...！
爷爷！
今晚就请品尝由我精心准备的晚餐吧
是爷爷做的料理啊！好期待啊！
这样的话 得让肚子空着才行
今天大家一起去做运动吧！
就这么决定了！
Yes！Precure5 GO GO！
Go~！
我们正等待着大家的声援
齐声喝彩 携手共进
Yes！GO！GO！
团结一心吧！
Yes！Precure5 GO GO！
不会舍弃梦想的花蕾
Go！
Go Go！
就算快要凋谢时  也会坚持
Go！
Go Go！
一颗晶莹的泪珠
Pre~cure~Fire！Fire！
也会如朝露一般
灌溉出微笑绽放的花朵
Yes！
来吧！抓住华丽展翅的机会
大家都拥有可爱的心灵
拿出勇气吧
现在不论你我
都拥有了未来的目标
一起前进吧！
因为那是永垂不朽的Precure呀
Yes！
Go Go！
无所畏惧 马力全开
所谓的极限  绝不存在
Yes！GO！GO！
少女们、前进吧！
Yes！Precure5 GO GO！
这茶不错吧？
很涩
这是什么？
我想放个暑假 所以就来申请...
放假？
我们永恒博物馆里才没有那种东西
欸？！没假放的吗？！
慢走不送
我在等人呢
我在等着放假...
谁啊？
安娜孔蒂
真抱歉 我来晚了
不会 你来得正准时
Mucardia
穆卡迪亚
咦？站起来了？！
谢谢你能过来
能被你指名是我的荣幸
是为了玫瑰契约的事吧？
跟你打交道就是爽快
因为有那些Precure们在 事情进展得不太顺利
是你的话 应该很快就能拿出成果来吧？
那是当然
我这就去办...
啊 对了
我最近有点忙呢
等这个任务结束后 我想请个假
可以吗？
啊 这可不行——
可以啊 你想休多久就休多久
感激不尽
是 是帅哥啊...
和我年轻时一个样！
在高原和帅哥打网球!?
什么都有啊
果然 跟我们不在一个阶级啊
是啊 香恋总是能让我们大吃一惊呢
来 大家一起打网球吧！
你等会儿
你从刚才开始就那么嗨...
但你有打过网球吗？
从没打过！
其实 我也从没打过
我也是
我倒是没问题——虽然我也是第一次打
那还是换其他的运动比较好吧？
是啊
但你们两个是想打网球的吧？
船到桥头自然直啦
我们还没试过一起做运动呢！
一定会很好玩的！
你都把话说到这份上了 那就来试试吧！
嗯
那就是Precure吗？
先来看看她们有多大能耐吧
真是的！好好打回来啊！
抱歉...怎么就是打不中呢？
听好
好好盯着对手打来的球
在打中它之前都不能移开视线
喏
这没办法一下就学会啊！
哎？
对 对不起...
丽 你明明说你是第一次玩
但你的姿势却很标准嘛
是啊 我之前在工作中有扮演过网球部的成员
所以 练习过很多次空挥
...这样真的没问题？
但是 大家都玩得挺开心的呀
那我们也...
来快活快活吧
好啊
厉害啊
魄力爆表啊
她们就是这样玩的啦
好凉快 好舒服啊
古莉普你也好好休息 早日康复吧
可可林真是温柔
这份温柔已经足以视为一种求婚了
怎么了？
难得来了高原嘛...
我想寄几张明信片
又要寄去王国吗？
快递今天歇业了！
你说什么？
把可可大人和纳兹大人的情况向国民汇报
是侍从重要的职责！
一天也不能休息！
抱歉...
“大家近来可好”...
有没有什么办法能减轻一些米露的负担呢...？
米露 你不是在打网球的吗？
对手太菜了 没意思啊
她们两个还真够持久的...
从刚才开始就相持不下呢
得手了！
很有一手嘛
你才是
不错不错 真是精彩的对打啊
呃...请问您是哪位？
我还没有自我介绍呢 失敬失敬
我叫百井京介
因为迷路了所以想来问路的 但是...
看到二位的对决后 一不小心就入迷了
我也曾打过一阵子网球
可以的话 是否愿意与在下切磋一二呢？
我倒是无所谓...
嗯 那我先来吧
不 你们一起上就行
不是吧？
那个人是职业水准的啊！
帕鲁米——
怎么了？
没事没事
各位 要不要去拿点饮料？
可 可以啊
我们走吧
我们很快就回来！
在那边！
太好了！
嗯！
打得漂亮
二位的配合真是完美无缺
哦哟 不好
我该走了
请问 去车站该怎么走呢？
去车站的话 沿着外面的路直走就到了
感激不尽
我突然插了一脚进来 不好意思啊
为了答谢你们陪我打球...
请看这边
为热情洋溢的你
献上这朵花
为充满知性的你
献上这一朵
很配你们两位的哦
谢 谢谢...
谢谢您
也请代我向你们的朋友们打声招呼吧
那么 祝你们玩得开心
我拍！
好了 赶快回去吧
咦？
话说回来...这里是哪里啊？
难不成...
我们迷路了？
好了 我已经充分了解了Precure
差不多该开始了
完全迷路了啊
别担心 网球场离这很近的
本字幕由Passing-By Fansubs制作（With special thanks to Doremi-Fansubs）仅供学习试看 下载后请及时删除 若因任何滥用行为引起任何纠纷 恕不负责
望她们真慢啊
是先回去了吗？
不 是望的话 搞不好是在森林里迷路了
...放心不下啊
去找她们吧
嗯
望——
丽——
小町——
望——
丽——
小町——
好想要啊
香恋你有说什么吗？
没有啊
是听错了吗...？
望——
丽——
小町——
望——
丽——
小町——
好想要啊
果然是有奇怪的回音！
刚才那难道是...？
那是什么？！
好想要啊
Precure
Metamorphose
热情的红色火焰
Cure Rouge
Precure
Metamorphose
知性的蓝色清泉
Cure Aqua
好想要啊
望！
可可大人 你们快进屋里去
好想要啊
支撑Precure的智慧和力量担当——
只要把她们两个干掉
剩下的根本不足为惧
就算全员到齐了
也能一锅端掉
差一点了
拿到了！
好想要啊
上吧
Precure
Metamorphose
伟大的希望之力
Cure Dream
迸发的柠檬芬芳
Cure Lemonade
静谧的绿色大地
Cure Mint
Skyrose Translate
蓝色的玫瑰是秘密的象征
Milky Rose
好想要啊
Rouge！Aqua！
久等了
大家！
现在才来 已经太迟了
好想要啊
敌人太大只了！
而且力量也很强！
没问题
Dream
好好地看着敌人的动作...
然后用力打回去！
...这不是我打网球时说的吗？
不过 这倒是能行啊
各位 上吧！
Yes！
好想要啊
Rouge！就是现在！
好！
什 什么？！
可可大人！纳兹大人！
Rose！
绝对不会...
让你伤害可可大人他们的——！
Rose！
好想要啊
将力量赐予Precure吧——
Crystal Fleuret
希望之光
Fire Fleuret
热情之光
Shining Fleuret
活力之光
Protect Fleuret
静谧之光
Tornado Fleuret
知性之光
五种光芒乘着勇气
Precure Rainbow Rose Explosion
其他的几个人也意外地能干嘛
不管怎样
已经是成功地接触到Precure了
我很期待跟你们的下一次见面
不太对劲啊
贪婪怪是出现了 但却跟平时不一样
没看见操纵贪婪怪的永恒博物馆成员啊
你这么一说还真是...
真好啊
这花跟你们两个很配呢
我也很想要啊
是谁送给你们的吗？
是一个叫百井的人
人长得帅 网球也打得好
这些花也是他用魔术变出来的
各位
晚餐已经准备好了
就等这个啊！
肚子已经饿扁了！
玲 香恋
你们再不快点的话 饭菜会被吃光光的哦？
喂——望你等会儿！
马上就来！
1，2，love☆love
3，4，5 Pre！Cure！
手牵着手
传递能量
点头一笑
充满力量！
1，2，love☆love
3，4，5 Pre！Cure！
在世界上寻找
一把找不到的钥匙
愁眉不展、抱臂苦恼！？
那是不可能的！不可能！
张开双手
笑由心生
「Rani Rani chu！chu！open」
是秘密的咒语 ♪
手手相牵
心意相连
大家一起
化不可能为可能！
少女心☆怒放
Precure ♪ type
1，2，love☆love
3，4，5 Pre！Cure！
1，2，3，4，5，yes！
望 你和来未吵架了吗？
因为 我觉得辉夜姬还是跟爷爷他们在一起比较好嘛
毕竟 月亮就是像这里一样坑坑洼洼
什么也没有的吧？
像这里一样...？
这里是月之世界吗？
得赶紧跟来未她们联络才行！
纳兹做的那个东西还不能用吗？
Yes！Precure5 GoGo！
国王的力量与纳兹的烦恼
要看要看要看哦！