看招 看招 看招
怎么啦 怎么啦
就这两下子吗 你的实力不行啊
这是…
刚见上面就要说再见了真是不舍啊
没事吧 主公 小明明
第 9 话
西 国 少 女
啊 滑滑的 凉凉的
别玩太疯了 病才刚刚好
哎 好久没见到海啦
噢噢 主公 好大的贝壳啊
嗯 怎么了光秀
果然身体不舒服吗
啊 没有 主公大人
什么事也…没有
哎呀 小明明没什么精神呢
难道是肚子饿了
那是你吧
露馅了吧 秀吉
啊 我才没有整天把食物一直挂在嘴边呢
是啊 一天也就十次左右吧
啊 过分
小明明
一会儿要见的是什么样的人呢
什么样是指？
因为你只告诉了我名字
不知道的话 就让我来告诉你吧
在桂滨茁壮成长
经过千锤百炼的这身躯
佩戴着神赋的鬼神头盔
随心所欲操纵巨斧
天下无双的力量引以为豪
长宗我部元亲说的就是我
于是 接下来轮到我了
余是为武士而生
引以为傲的美丽金发惹人妒
（neta自“仏の顔も三度まで”就是说连佛这么温和的人脸被摸第四次也会生气 这货信基督所以就改成天使了吧）
天使的脸也不允许被摸第四次
小看我可是要吃苦头的哦
大友宗麟接受基督教洗礼后称ドン?フランシスコ 之后在各种书信中以【府兰】署名
手持府兰大炮的大友宗麟
在此闪亮登场
那么 收尾的是生于秋日宫岛
有着风雅动人的流转眼眸
以才貌双全被世间赞颂
唯武士之道而闻名于世
武艺之出众 其名为毛利元就
我们是西国三人组
无情大剑
一群白痴
三人一起正好
省了我不少事
瞧瞧你们现在这德性
都怪你提出要搞那样的登场
啊 太过分了
你们当初还不是兴致满满的赞成了
说什么要把信长他们吓破胆
确实在某种程度上把我们吓了一跳呢
眼睛都变成个点了
接下来我就开门见山了
把你们三个持有的深红铠甲给…
我拒绝
是
什么
（不要…雅蠛蝶…）
原来如此 深红铠甲在那个小渔屋里啊
放在桐木箱子里
光秀 去拿过来
是
呐呐 主公 小明明好像没什么精神
我陪她一起去吧
不 不用担心
光秀擅长计略阴谋
也就意味着也擅长看穿这些
你要是跟去的话反而会拖她的后腿呢
啊 太过分了
主公这么说太伤我心了
只是拿个箱子回去
让秀吉来就行了
为什么主公大人会让我来
不会是主公大人想和秀吉过二人世界吧
不 这不可能…
这不…
让您请久等了
嗯
我看看 里面是…
主公大人
主 主公
你们几个混帐
运气真不错嘛
不过 你不会没有察觉到这个箱子里的机关吧 明智大人
可恶
竟然耍这等小计
秀吉
主公
小明明
秀吉
这女孩就收下了
要是想让我们把她还回去
就给我到那座山的深处来吧
顺带一提 深红铠甲也已经在那准备好了
是的喵
那么我们等着你哦
主公大人
您没事吧
等等
等…等啊
这是给你算刚才的帐
想我们放过你的话
就告诉我们信长和光秀的弱点
我不知道啦…都说了我不知道啦
是吗 信长和光秀已经到山里了
是吗 光秀啊
元亲 宗麟
我心生一计
实在非常抱歉 主公大人
要是我有更加仔细地检查那个箱子的话
你如果觉得自己有错
感觉到愧疚的话
就用行动来表现出来
我想说的就这些
是
主公大人
这 这是
真是的
这计策可真够夸张的
看来她们的目的 是要将我们分开
现在也只能顺着她们的意思走了
但是..
别担心 我先走了哦
成功了
接下来按计划行事
是的喵
主公大人 主公大人她已经不要我了么
果然 比起我 主公大人更看重秀吉…
对我已经…
欢迎光临 光秀
宗麟 元亲
小明明 救我
虽然二对一不合我的风范
不过很抱歉你要在这里被我们打倒了
还是说要投降呢
谁会投降
太好了 这样一来我也可以好好享受一下了
开始了吗
那我们这边也开始吧
织田信长大人
哦 你一个人吗
哦呀 有什么不满的吗
没有
只是
只是？
你以为你只身一人 可以敌得过老夫吗
我当然是这么以为的啦
那就让我见识一下吧
这 这是…
混帐
你用了什么…
不用担心 没毒的啦
只不过是麻药而已
将麻药散播到风中
于是你就中招了 很简单吧
原来如此啊
为了不让我察觉 才弄了这阵雾气吗
如您明察
刚见上面就要说再见了真是不舍啊
看招 看招 看招
怎么啦 怎么啦
你就这点实力吗
就因为这样 信长才会对你置之不理啊
三绀爪告诉我的
在光秀心中盘旋的对信长的疑虑和对秀吉的嫉妒
利用这一点的话
就能把她们玩弄于股掌之上了
被人这么说真是丢脸呢
既然这么辛苦不如取而代之哇
这样…
闭嘴
比起一副追随她的样子为她效力不如为自己战斗更有趣吧
你啊 被甩了吧
闭嘴
满是破绽啊
最后一击
什么 到底现在什么情况啊
没事吧 主公 小明明
被逃掉了吗
貌似是哇
看来那家伙意外的难缠
但也不可能是无伤躲开的吧
就差一点点了
我一直侍奉着主公大人
能为那人发挥点作用就足够了
一直是这么想的
可是一直想成为她最亲近的人是我太任性了吧
不 我要发光
为…为什么还能动
别把老夫看扁了哦
气死我了
趁老夫一个不留神把秀吉抓去当人质
还让光秀陷入自责之中
但是呢
老夫跟老夫的手下 可不想你们所想的那么软弱
无情大剑
那家伙到底跑哪儿去了 难不成逃了？
连深红铠甲也不拿？
我们分头去找 要是找到了就回来汇合
躲在这儿吗
元亲
这座山真很有趣啊 你们的机关我稍微动了点手脚
首先解决了一个
宗麟 让开
现在 你们可是在我做的圈套里了
这些绳子里面 只有一根绳子
切断它的话所有的机关都会被解除
当然 如果没选中的话 所有的机关都会启动
怎么样 要不要来试一下运气 如果有那胆量的话
别小看人了
嘛 我只是说来骗骗你们而已的
这是什么啊
这就是从南蛮得到的大炮啊
别碰我们家的府兰大炮
正好 我正想打一发试试呢 正好靶子也有
鄙人不太中用
要是操作错了伤到了你们可要原谅我哦
一个人也不来 好害怕啊
啊 小明明
太好了 你没事啊
那个 快放我下来吧 全身上下都快疼死了
谢谢 小明明 不过…要是可以再温柔一点就…
啊…小明明？
还真是吓了我一跳呢 小明明的表情好吓人
不过多亏你得救了 谢谢啦小明明
又不是为了你而做的
打败了元亲和宗麟 救了秀吉 还拿到了深红铠甲
这样一来主公应该会对我刮目相看了吧
对 一定会比这家伙更…
主公 吓死我了 吓死我了
是吗是吗 真是太抱歉了 秀吉
这就是她们所拥有的那部分铠甲吗
干得不错 秀吉
我什么也没做 这都是小明明…
是吗 光秀也干得不错
不 承蒙夸奖
是吗 承蒙…夸奖
哦 总算把铠甲的所有部分都收集全了吗
好 这样一来 终于到了…
深红铠甲 当它们全部落到我手里时…
总算 全部收集齐了呢 主公
这下我统一天下的梦想就可以实现了
真是个了不起的梦想
还不够吗…还是不够吗…
还是说 我已经…
如果真是那样的话 那我…我…
下面是学生的辅导时间
是
秀吉是那种想什么说什么的类型吗
是啊 十分率直的哦
直肠子
是的
比如朋友恋爱了
而对象是那种显而易见的坏男孩
是
这时你会支持她还是会直接说这个男孩子不行让她果断放弃呢
敬请期待下集
心 中 少 女