主公大人 您终于成为我的姐姐大人了啊
真是个可爱的家伙啊
也要疼爱下我啊 不然不行的
嗯 你也是个可爱的家伙呢
主公
我们也是
都是可爱的家伙们啊
可是这样下去的话 有多少个身子也不够用啊
呜喔 俺也要…
汪 俺来也
（剧团 战国少女戏班 近日公演 谨此 敬请期待）
（安全第一）
那个要这样… 这个要那样…
啊 谦信 那个请放在那边
好的 哼哼
啊 你们两个别再较劲了
秀吉这家伙真是很有趣啊
这次的祭典托她的福似乎会很成功呢
又到了举办慰劳领内百姓的祭典的季节了呢
嗯 是吗
已经到了祭典的时节了啊
是
是啊
今年也要风风光光的请一个巫女来舞一场吧
是
已经安排好了
哦
因为每次信玄大人和谦信大人也会来参加
所以也已经为她们的到来做好了准备
不愧是光秀 果然周到
承蒙夸奖 在下惶恐
那 那啥…
嗯 怎么了 秀吉
那个 巫女的舞蹈也就是祭祀神灵的神舞吧
那又怎么了
那 那个…既然是祭典 弄得更像文化祭一点会比较好吧
文化祭 那是啥啊
哦 这个…弄个戏剧什么的
解释不清楚的话 就别在一边乱插嘴
我觉得挺好的啊
秀吉 你说的那个叫戏剧的东西是什么
比神舞要简单易懂得多 我觉得肯定会受欢迎的
好 那就弄那个什么戏剧吧 秀吉
哎 我来弄？ 但是…
舞台什么的 剧本什么的…
来 大家打起干劲儿来吧
为什么出风头的总是她
第 7 话
戏 剧 少 女
原来铺设舞台是这么辛苦的事情啊
快困死了
但是必须赶紧把剧本写好才行
我得加油了
喂呦 你三天前就开始说这话了呢
那是因为除了写短信之外就没写过什么文章啊
根本想不出什么故事啊
真拿你没辙
我来帮你提供素材吧
真的吗 什么样的 什么样的
呀
谢谢您 阁下真是太威风了
没什么 举手之劳而已
对了 你没受伤吧
您的这份恩情我会终生铭记的
但是我要怎么报答您呢
钱包也被刚才的暴徒给抢走了
衣服也四分五裂了
啊 没什么能献给您的了…
当然有 你不是还有身体吗
不行
那换一个
我们输了
请放我们一条生路吧
哦吼吼 那就把衣服脱了吧
这个也不行
白 我想跟你要个孩子
啊 白
白痴
谁来帮我写个剧本啊
怎么办  一个人貌似搞不定了
信玄 在吗？
有点事想让你…
帮忙…还是算了
怎么办啊 马上就要天亮了 这样肯定赶不上了啊
啊啊 谁来帮帮我啊…
我来帮你啊
义元！
听说要搞戏剧啊 秀吉酱
为什么没叫上我啊
这个 那啥
艺术方面的话 就交给我来做吧
瞧
啊啊…
竹取物语 伊势物语 还有紫式部手写原版的源氏物语哦
恋爱故事能充盈人的心灵
对那个叫戏剧的东东能派上用场吗
能 太能了
太帅了
是吗 果然可以排上用场… 呵呵
太好了
这是啥啊
啊啦啊啦 小狗先生 那个是……
百合物语？
我 尝试着自己写了小说
真厉害 那个是义元大人创作的小说啊
每次与信长她们做完愉快的事
灵感就不断的涌出来啦
这个表达也太直白无码无雾了吧
当然秀吉酱也出场了哦
秀吉
主公
秀吉 老夫对你…
不行啊 我还没做好心理准备…
秀吉…秀吉
不行！ 变态啊 绝对不行啊！
怎么了啦 我倒是感觉很好的啊…
不行不行 绝对不行！
小明明 快救救我…
要是这样下去的话 我…
不是挺好的嘛…
呃…？
偶尔人与人之间也需要「坦诚相对」的啊…
对吧
哎哎？真是的
那就用这个吧 不过我绝对会进行各种修正的
是吗 我还寻思那老太婆去安土城那边干什么呢
原来是在干这等蠢事啊
嗯…话说回来
那个叫戏剧的东西到底能给我搞出个什么名堂来呢
在下有一妙计
用你那些妙计 有成功过一次吗
请原谅我吧…
嘛 算了 接下来 该怎么办呢
呜呜…
好的 那里铺完的话 就竣工啦
明明让百姓们也帮忙能更快些的
不行啊 百姓们不是客人吗
话是这么说没错…
秀吉 一切准备就绪了吗
是的 主公
总之 大人就站在这里
然后说这句台词
光秀 被老夫迷倒了吧
是这样吗 光秀
啊 没… 这是戏剧的台词 那个…
台词…？
（能楽：日本传统艺术 源于我朝的傩舞）
和你喜欢的能乐是一样的哦 用的是虚构的故事啦
是吗 虚构的故事啊
抱歉啊 光秀 误会了 原谅我
没…主公大人 您不必道歉的
总之先继续吧
啊 做做样子就可以啦 别动真格的啊
您真的是太美丽了 您的面庞 您的身姿 您的举止…
我实在太美丽了 抱歉 闪到你的狗眼了吧
啊 什么啊这件衣服
是不是太土了 再改改 再来一遍
嘛嘛  这样下去 能顺利进行吗
小白
别吵 接下来是精彩片段啊 快继续
真是的
那个 接下来是爱着主公大人的大家的感情
由主公大人一口气全部接受
是这个戏剧最佳看点啊
大家不要害羞哦
喔喔
那 那么 主公大人 失礼了
嗯 放轻松点
好 好 好的
快点 太慢了
好 开始吧 光秀
好的
好啊 快上！
主公大人 您终于成为我的姐姐大人了啊
真是个可爱的家伙啊
也要疼爱下我啊 不然不行的
嗯 你也是个可爱的家伙呢
主公
我们也是
都是可爱的家伙们啊
可是这样下去的话 有多少个身子也不够用啊
呜喔 俺也要…
汪 俺来也
小白不行
我不会认输的 再来一次
差一点就被信玄的屁股给憋死了
本来就是你自己的错
信玄
呦 秀吉
信玄 你怎么会在这里
哈哈 今天辛苦了 忙累了吧 给
这是老娘领地那边有名的店做的 蘸糖吃的
啊 我知道这个 谢谢你 信玄
没什么 啊哈哈
嘛 那个啥 总觉得我装可爱有点…
那个…总之老夫觉得更引人注目些会比较好
哈？
啊 戏剧的事 尤其要比谦信要引人注目哦
啊 就这样 拜托了啊
再见
信玄
呀 秀吉
谦信
正好 我这有一朵可爱的花开了
觉得与你挺般配的啊
哎 呃 这个…
在下非常担心你的身体
哎哎？
哦 这回是美人计吗？
真可怜啊 皮肤都皲裂了
这最近 基本没怎么睡吧
怎么了…谦信…会对我说出这样…
对了 在下有个很好的提议
我们一起考虑剧本的改进吧
也不复杂 就稍微增加一下在下的出场次数
用华丽的剑技来掀起高潮 这样的话…
我明白了 我会这样写的 今天就先这样吧 回头见
秀吉 我还没说完呢
啊 吓死我了 还以为会被吻呢
有什么不好 又不会少块肉
啊 难道你还没有接过吻吗
闭嘴闭嘴闭嘴
对不起 我太吵了
义元 这身衣服是怎么回事
我觉得演戏用的戏服太土了 这身怎么样
啊 不会是想穿这身衣服出场吧
嗯 还是太土了
那么 这身怎么样
还是这身
更大胆一点的
还是华丽的
啊哈哈哈...
喂喂…从中间开始就有奇怪的衣服乱入了啊
这算怎么回事嘛
戏剧失败的话秀吉的评价就是下降 快哉
但戏里虽说在大家的面前
可是可以更贴近主公大人
这个机不可失啊
虽然这样的话戏剧就成功了
但是不能放弃与主公大人肌肤之亲的机会
但这样戏剧就会成功
可是跟主公大人…
总觉得这一下都可以进军演艺圈了呢
几天之前大家还都不知道戏剧是啥呢
为什么会变成这样呢 大家一起开开心心的就好了嘛
说什么乖宝宝式的话呢
我本来就是乖宝宝嘛
德川喵 德川喵应该跟我抱有相同想法的
喂 德川喵
啊 是秀吉 演出能顺利就好了
是吧是吧 大家一起好好的演出 开开心心的
关于这个 我有些想法
要怎么样才能变得更有意思
哎 连德川喵也...
信长大人发狂
在大家一个一个被打倒情势危急的情况下
我突然出场把她收拾掉
别担心 只要排练的时候对信长大人保密就行了
正式演出的时候我会全力加油的 先这样吧
莫非 德川喵其实相当的腹黑吗
那种类型的应该是这样的
正式演出的时候怎么办啊
果然还是穿着平时衣着的我最美了
嗯 这样的一来就比谦信更引人注目了
不愧是秀吉 真有一套
啊 主公大人…
可爱的家伙嘛
大家没问题吧
开场的鼓声
哦 只能上了
光秀那家伙迷上我了吧
小明明 该你上场了
哦…哦
光秀 光秀你在哪里
是 我在这里呢
不好
小明明 不要紧吧
喔 秀吉也是个可爱的家伙啊
喂 怎么了
场景顺序变了吗 嘛 算了
那个…
秀吉你这家伙真可爱啊
好了别害羞 秀吉
我喜欢你 谦信
在下也是 信玄
好 我比谦信更耀眼
哼 在下的呼声要比信玄的大
您真是太美丽了
那容颜 那身姿 还有那举止…
我实在是太美丽了真是抱歉啊
大人
我一定会让大人的作战计划成功实施的
总算到最后一幕的精彩场面了
各位 精神满满地上吧
这次 这次绝对…
嘿嘿 就快到了
她不会真的要做那种事吧
大人 按照您吩咐
我将信长的剧本偷换掉了
感觉跟之前有点不同啊 嘛 算了
可是 仅仅如此的不过是帮跑腿而已
我必须再做些什么帮上大人的忙才行
有了有了 在这种时候应该点火助势
好 准备好了 升起幕布吧
呵呵 帮上大人的忙了
啊 貌似干得有点过火了
半…藏
各位
信长大人
各位 这边
主公大人她
啊 不要啊
救命啊
谁来救救我
秀吉
秀吉酱
主公大人还没出来
秀吉！
主公
你个没用的没用的…
主公大人
在老夫的领地上不会让任何人死的！
没错就是这个味
试着模仿了下之前您赏给我们的食物…
大成功啊
在老夫的领地上不会让任何人死的！
好帅啊
姐姐接下来我来
哼 剧情明明砸掉了
这怎么会砸掉了呢 这可是大成功啊主公大人
领地的人民都很高兴啊
是吗
那么政宗 你说有话要说是…
其实我已经掌握了剩余深红甲胄的情报了
什么
剩下的三个部分似乎是在关西
已经向对方发出文书了
只要能全部弄到手的话 甲胄就全部收集完毕了
是吗
终于要一统天下了 哈哈哈哈
（于是脑残的写感想邮寄抽奖获得角色CD套装神马的广告这里就不翻了）
下一集也敬请期待
微 热 少 女