把余下的几分自由
No, No, No...
No
约定的梦幻岛
FIRE
さ
来 轮到我了
我来打头阵
又说什么失败？
在被发现之前找到导火线
そこにFIRE
点上FIRE
拝
能拜的神已经死了
星星也灭了
も
な
い
や
然而我们仍然没有停止许愿
在瞻前顾后止步不前的脚边
そこにFIRE
点上FIRE
愈是想要忘却 就愈发刻骨铭心
通往天堂的道路始于地狱
星星之火终会燎原
带着棱角就这样勇往直前
Go to future
哪怕只是几厘米的前方
Yeah
願
决定好的目标就要向着那里
Yeah
飞奔而去
止步什么的
No, No, No...
No
在心里赎罪
Yeah
说服自己放弃
Yeah
そ
这样到未来还能说什么？
No, No, No...
No
進
飞奔而去
ん
で
行
く
止步什么的
No, No, No...
No
你在说什么啊
你怎么了？ 诺曼
你应该已经明白了才对
我一共对三个人设了陷阱
「对唐 我说的是藏在我床底下」
「对吉尔妲 我说的是藏在二楼厕所的天花板上面」
对雷 我是这么告诉你的
但实际上 我告诉唐的是「餐厅」
告诉吉尔妲的是「图书室」
然后 我床底下的绳子消失了
剩下的两个地方怎么样了呢？
我们一起去确认一下吧
啊 本来还以为我干得很漂亮呢
没错
我就是妈妈的内奸
你是什么时候开始怀疑我的？
house
修女到这里来的那天
我自己也为自己的想法感到厌恶
居然一上来就会怀疑雷
怀疑自己的朋友
「要是怀疑错了该多好」
希望这只是「最坏的假设」
但对我们来说 最麻烦的情况就是雷是内奸
而从敌人的角度 雷=内奸是最有利的
雷的话 甚至能对我们的作战方案施加影响
从控制事态的角度是最完美的
没有人能比你更适合了
「所以你怀疑我」
所以我就彻底上了你的当么
顺便一提 雷
你不是这次突然背叛我们的
唐突的密告 突然出现的叛徒
妈妈才不会相信
雷 你是从什么时候开始当妈妈的内奸的？
很久以前
从很久以前 我就是妈妈的手下
打个比方 就像牧羊人养的牧羊犬
妈妈
你是知道这一切 却还要助纣为虐么
嗯
你一直在欺骗我们？
在和艾玛 和我一起准备越狱的这段时间？
你告诉了妈妈什么 告诉了妈妈多少？
发报器是可以破坏的么？
你问我这些又有什么意义？
根据我的回答 决定是不是要抛弃我么
不会抛弃你的
我们需要雷你一如既往地留在我们身边
多好啊
暴露
你能掩盖自己的失误
你是那么想当内奸 甚至不惜诬赖唐不是？
你的目的是什么？
3件事
①一如既往地待在我们身边 保证我们的安全
②公开你知道的所有情报
③背叛妈妈
今后就当我的间谍了
你打算把我当作你的王牌么
嗯
你傻啊
要是你一开始就是这个打算
我
就该闭嘴不说悄悄利用敌人
不由分说直接利用
真到越狱的那天就直接抛弃
这样不是更安全
你说的没错
家族
但是她说了 「我们是自幼一起长大的伙伴」
所以我改变了主意
我也想相信你 雷
你虽然是敌人 但更是我的朋友
而且 把小兔兔藏起来的就是你吧 雷
我们到门那里去的那天
要是雷你不说「还来得及」的话
我们是不会去的
这是你在让我们自己
house
发现农场的真实
你是为了我们 特意策划让我们组织这场越狱的吧
走狗
雷你为什么要当妈妈的牧羊犬？
为什么？
走狗
要是你100%是妈妈的牧羊犬
你是不会让我们注意到真实的
雷你在操纵我们
发报器
越狱的时机
你在控制我们计划的进程
所以你强烈反对10天后实施越狱
但是 这其实也是你在操纵妈妈吧？
雷你果然不是我们的敌人
我是自愿的
主动投敌
不 不如说我是主动「兜售」自己的
一切 都是为了准备这次越狱
不论是探知敌情 还是收集物资
好
打入敌人内部是最合理的
所以我主动找妈妈交易
这太危险了
我有胜算
高分儿
不惜血本辛勤培育的金蛋
妈妈肯定不想半途而废 中途收割
我是这么想的
事实也是 那个女的比起规则更看重利益
我要求的大体上是两点
①我会协助她 不要马上出货
②如果有成果 要给我报酬
报酬是？
各种破烂
house
要是农场里没有的 就让她订购给我
由此我知道了什么是能够获得的 什么是不可能的
这也是为了知晓「外面」的世界
从结论上说 危险品以外大体都给了我
只是 全都是旧款
那么 你说对于发信器的破坏有些想法…
我看到了实物
我还做了实验
花了多少年找到了破坏方法
发信器确实是能够无效化的
你懂了吗
现在 在你眼前的我
就是最强的王牌
发信器 妈妈
我掌握着比你能想象的还要多得多的
越狱必不可少的情报
house
从发现农场真相的那天起
我就一直在准备着
雷…
在不被别人发现的情况下
让你们俩去门那里
这一切
都是为了让你们俩不被杀死啊！
正如诺曼你所说
我不是你们的敌人
但也不是你们的伙伴
要是接受我的条件 我可以彻底当你的王牌
我会把所有情报告诉你
也会按照你的希望 给妈妈散布假消息
条件？
欺骗艾玛
假装带着全体逃跑
但在最后一刻抛弃他们
一定要带上谁 也只能是唐和吉尔妲
你是让我们放弃「全体逃走」？
没错
在训练中大家的成长超过预期
雷你不也说了大家「行动能力并不差」吗
那是真话吧
那就算全体…
弟弟妹妹们
即便如此 那些家伙也还是我们的负担
你明明答应了帮助我们的…
这就是我在「帮助」你们
农场
做不到的话 你就跟艾玛一起死在这里吧
你不是不想让我们死的吗？
要是你们早早去送死 那还不如送你们出货
你怎么办？ 接受我的条件吗？
我知道了
要是 这只是你的谎言
我知道的 这不是谎言
好晚啊
我跟诺曼聊了会
所以呢？
没什么变化
他们正集中精力在捉迷藏训练
比起这个 倒是那个修女
她又在擅自行动了
最好留点心
这样
你明明不该请什么修女来的
那只是想牵制我吧
这6年来为妈妈尽心尽力
结果事到如今妈妈还戒备着我
真是伤心
那是以备万一
说到底 要是那天你阻止他们去门那的话
根本就不会有这种事情
对不起了啦
我可没想到你是条连看门都看不好的傻狗
所以我才在挽回局面啊 给你当间谍
出卖了好朋友
还把修女的危险动向一一告诉你
报酬可要好好给我
当然了 这是我们的交易
全体… 大家要一起逃
当然 雷也要
啊 所以啊…
明明我都告诉你了
艾玛！
艾玛…
大家…
诺曼 太阳晒屁股啦
早上好
然后啊…
早上好 诺曼
早上好 艾玛
我拿了盘子
早上好 雷
早上好 艾玛
所以呢？
绳子怎么样了？
「情报源」有动静了吗？
其实…
啊 这个啊
是我
我就是妈妈派来的内奸
居然是你！
对不起 想都没想就喷了一句
但…但我完全不能理解…
是 让我来说明一下！
也就是说你虽然是内奸 但不是敌人
你为了我们 一直在做妈妈的手下？
嗯
本来我是打算等你们从门那里一回来就告诉你们的
可是你们又是把小兔兔丢在那里了
又是说要带全体逃走
各种意外频发
被妈妈注意到了 不得不先处理她那边
你们俩看起来也像是要失控瞎搞
所以我是想暂时闭口不提 两边一起操纵
也就是说你是在帮我们处理我们的失误
而且你现在也还是反对「全体逃走」的 是吧？
不过现在不一样了
我会帮你们「全体逃走」
一点也不像你
你觉得他在撒谎吗？
不 我很高兴
现在雷愿意为「全体」出力
而且如今我们还有了能从内部欺骗妈妈的情报
太棒了！
不过 这样啊…
你一直都知道的啊 全部…
你一定很痛苦吧…
心知肚明 却说不出口 只能默默送别…
送别了不知多少兄弟姐妹…
我说啊
发报器的「实验」
谁
是在哪个兄弟姐妹的耳朵上试过的吗？
那孩子… 不 那些孩子们 最后怎么样了？
你没有让他们提前被出货吧？
你没有为了我们 去「牺牲」谁吧？
不 没关系 谢谢了
多亏了你 现在大家可以一起逃走了
可是…
再别做 这样分朋树党的事情了
你不再是孤身一人了
因为你不再孤独了
我发誓 再也不会做了
大家一起逃脱这里吧
艾玛他们三个 又背着我们在说什么呢
该死 他们要这样讨论到什么时候啊
我们得赶紧去救柯尼啊
恐怕有什么理由吧
什么理由？
虽然我不知道
但我觉得恐怕不只是因为对手是很危险的坏人
还有什么 别的事情…
艾玛生气了呢
呐 雷
我想问你件事
什么？
你说「为了让我们俩不被杀死」
难不成你是…
对了！
我有事情要报告你们
我和吉尔妲又仔细观察了一次妈妈
发现妈妈每天晚上8点前会消失
消失？
house
对 在孤儿院的哪里都找不到她
在这个孤儿院有一间密室
密室？
对
位置在这里
妈妈卧室的隔壁
妈妈的卧室隔壁是洗手间
再跨过一堵墙之后则是妈妈的书房
但这里 恐怕不是墙
我注意到了
消失之前 妈妈一定会先进入书房或者洗手间
所以我分别测量了房间内外侧的距离
哦 所以那时候…
嗯？
嗯
结果呢？
对不上
有10个我的脚那么长的差别
一边是墙 一边是书架
我相信两边都有暗门
里面应该有密室
可是为什么要有密室？
恐怕是为了…
定期联络
妈妈每天都要跟本部进行定期联络
这房间恐怕就是为了这个
“本部”？
婴儿
修女
就是给这个孤儿院提供弟弟妹妹和大人的“据点”
雷你已经知道了吗？
知道这里有个房间
不 我只是怀疑过它的存在…
我们进去看看吧
跟「外面」的通信手段…
还有柯尼他们的去向
说不定能找到什么线索
但是能简单地进去吗
再困难也只能试试啊
慢着 这么做没有好处
就算是通信手段 十有八九也只是跟本部连通的
送出去的兄弟姐妹 妈妈也不知道去向
线索
根本不关记录什么事
要是搞不好反而会因为发信器暴露我们的行动
而且我们也不知道那个房间的防范措施
太危险了吧
可是…
也就是说风险要比好处大得多
没错
现在我们要注意修女
不要轻举妄动 自掘坟墓
正是如此
虽然妈妈在我掌控之中
但要是被修女发现了 当场Game over
行动前把这个记好了
唐 你能先去准备晚餐吗
要是没人去的话 妈妈会…
我知道的
诶 唐 这边是…
你真的打算进去吗？
像他们那么冷静 我可做不到
而且我想知道…
真实的妈妈
这里面就是暗门…
这要怎么开
真有什么暗门么
该死 明明该争分夺秒救她的
说不定…
仔细观察这个形状
我们走
这个 上了锁…
朱らむ空が
一如往昔的晚霞
今日はこんなにこわい
今天却让人如此胆战心惊
知らなければ幸せでいられた？
难道懵懵懂懂就能幸福地活下去？
暖かい灯火
灯火温馨
ひとつまた落ちる
却一盏盏凋零
こうやって知らぬ間に失ってた
如这样在不觉间失却
あの優しい声　信じてしまったの
当年错信的那甜言蜜语
僕にはそれだけだった
却是我曾经的一切
ほとばしる汗と
喷涌的汗水
燃える心で
和燃烧的心
確かに僕らは
证明我们确实
意志を持って生きてる
是凭着自身意志活在人间
愛してくれなんてね　今更
事到如今 再不需要「请爱我」
動け　もつれる足
唯有挣扎着迈出步伐
この檻を抜けろ
逃离这个监牢
明日を掴むために
为了抓住明天
絶望を駆け抜けろ
我们会把绝望超越
翻    译        ssnake
时间轴        zwc1991
繁体化        翊楓
.subbers project