周身上優秀的地方
有我來注視著
可愛的傢伙
下次再說這種話的話
就不是手塞著你而是嘴了
為什麼…
向曾經怯懦的自己告別
本字幕由桜都字幕組制作  僅供交流試看之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯:懶源 知性 名字普通  校對:妹抖龍祈 小恐龍  時軸:吃貨的天空  繁化:曉楨  壓製:時空
我說我說
真晝在體育祭參加什麼呢
雖然還沒決定但是
感覺借物賽跑很有趣
我覺得肯定很有趣
畢竟是由我這個實行委員來負責的嘛
那真是令人期待呢
早啊  周
早安  藤宮
早安
早安  周
周  我說啊
你和她吵架了?
欸?  有吵架的嗎  藤宮
沒  吵架倒是沒有
這個嘛…
怎麼說
各式各樣的原因吧
反正就是發生了很多嘛
彼此都意識到了呢…還是說
我說你啊
要扭捏到什麼時候啊
吵死了
畢竟藤宮是慎重型的嘛
在確認好之前是不會妄動的嘛
這就是為什麼我說他扭捏啊
應該是說在被喜歡著呢
有自信心就不會這麼煩惱了吧
如果我更有男子氣概一點就有自信了
如果要把藤宮分類的話
就是明明很高配但是一點也不自信的那種啊
幾乎頂配的門脅你還這麼說…
如果這次的事就這麼過去
我也會按照自己的節奏來的
你們別乾著急了
藤宮要是這麼說的話那就這麼辦吧
我們圍觀的人也很難受呢  對吧
這個啊
我們下次什麼時候商討一下
給周後背推一把吧
我說你們到底在打什麼算盤啊
姑且算是為你加油吧
那個
昨天  對不起
在做飯之前就跑出去了
沒…沒事  不用在意
那個
昨天的事…  怎麼說呢
真晝為什麼要做那樣的事…
應該說是一時衝動呢
還是說是一種報答呢
報答?
周不才是嗎  做了那種事
不是…
這倒也是
那我也有權利做吧
不是這種問題啊
那個
怎麼樣嘛
沒怎麼樣
我是紅組啊
話說阿樹你是白組啊
要是根據名字來選顏色就好了
那無論如何你們都要敵對了
兩人一起取勝
交給我吧
這樣啊
這就是悲劇
明明是敵對但卻在彼此眼中看到了光的
禁斷之愛
啊對對對
周對什麼項目有興趣?
都有些什麼來著
真晝你在體育祭填了些什麼項目呢
我填的接力賽和借物賽跑
噢噢  有對上的
我填了拋球和借物賽跑
來  請用
謝謝
沒什麼全力參加的欲望呢
我也不是運動神經很好的人
我記得周的體育成績是挺平均的吧
很遺憾啊
其實實際上週不喜歡體育祭吧
也算不上討厭運動吧
只是討厭強制參與的運動
也不是不懂呢
我也不太喜歡被人強行要求什麼
對吧
所以就隨便有點參與感就好了
不能看到活躍的周還有點遺憾呢
交給我吧
偶爾也會活躍一下…吧
只是「吧」啊
反正只是普通的項目  我也不起眼
但是不能因為這樣就不你努力噢
這點我還是知道的啦
真是的
這個  是很高級的那種吧
嘗得出來嗎
只是認識這個包裝啦
比我想像中的更好吃啊
是嗎  來
糟了
很隨意地就餵她吃了
真晝  全部給你吃吧
我去喝咖啡就好
我去沖咖啡
盡量要和真晝保持一定的距離感
但每次都會變成這樣
加油啊白隊
不要輸啊紅隊
好無聊啊
是啊
真的累
藤宮看起來沒有很厭煩啊
還以為你不喜歡的
畢竟希望的項目被選上了
時間也沒問題  這次就沒那麼討厭了
話說千歲她無視了現役田徑部的邀請來參加競賽
她跑得很快嗎
嗯  白河同學跑很快的
中學時代可是田徑部的王牌啊
是這樣嗎
是啊
雖然高中就不加入社團了
說是不想和社團的前輩鬧矛盾
不知道要不要該吐槽她以鬧矛盾為前提了
裡面還是有點原因的
不知道該說是受到教訓了還是累了吧
累了?
在她和樹交往前發生了許多事
怎麼說呢
社團裡有一位也喜歡赤澤的學姐
白河的成績也比那位學姐要好
懂了
小千  很厲害哦  做得不錯
樹君
我回來了  看到我的英姿了嗎
看到了看到了  跑得好快啊
謝謝誇獎
我差不多也要動身了
是借物賽跑嗎
周
借物賽跑是由我主持的
好好期待吧
加油呀
有一種很不好的預感
請各位選手站在起跑線前
各就各位  預備
藤宮同學  我的借物目標是你
如果你找到的話請和我一起過線
借物是我?
是的
那個傢伙  給我記住了
話說借物的內容是什麼
是秘密
我的借物也是你  就這樣一起過線吧
藤宮才是  你的借物內容是什麼
是秘密
是嗎  就讓我們期待過線後的揭曉吧
椎名同學是不是牽手了啊
那個男生就是借物了吧
別開玩笑了藤宮  快和我交換
不得了  這是兩位一起過線嗎?
我記得二位應該是借物賽跑的選手吧
我們只是對方的借物而已
那讓我確認一下內容  誰先呢
那先請藤宮出示吧
現在正在確認內容
紅隊的內容是
你認為美麗的人
毫無疑問是正確的
接下來是椎名同學
到底是什麼內容才把我借走的啊
接下來來到終點的白隊的內容是
重要的人
怎麼回事  藤宮
為什麼椎名同學會說你是重要的人
話說是什麼時候開始的
你們都沒什麼接觸吧
椎名同學到底認為你哪裡好啊
完全不能理解
你們一起問我  我也沒辦法全部回答
至少一個個來
你到底是什麼時候和椎名同學好起來的
去年開始
那關於椎名同學在新年參拜和在黃金週的傳聞中那個男生
應該是我吧
你們是怎麼好起來的
你們不是都沒怎麼接觸嗎
而且為什麼一開始就表現那麼客客氣氣的
好起來是因為我們是鄰居
表現的客客氣氣就是知道暴露後會變成這樣
接受不了
藤宮  你在和椎名同學交往嗎
我們關係好
也有信心認為自己是對方重要的人
但是沒在交往
只是我獨自這樣想而已
但是你不是說你對天使大人完全不感興趣嗎
我對天使大人確實不感興趣
我看到的只是一位名為椎名真晝的女孩子
請不要太欺負他了
明明是午休都吃不了午餐
周君也很困擾的
椎名同學  你說藤宮是重要的人是指
周君對於我是很重要的人
也就是說  他是你喜歡的人嗎
如果是這樣的話
你想對我說什麼呢
就是  那個…
如果真的喜歡  只是想不通為什麼會是藤宮這種人
藤宮這種人?
真  椎名
只是想到和沉悶的藤宮交往的話太有違和感了
肯定有比他更好的
這樣啊
所以  周君哪裡比較沉悶呢
這個
那個
可以詳細的說說哪些地方沉悶嗎
他給人的氛圍感  還有長相
你會根據長相來選擇你的對象嗎
不是的  那個
只根據一個人的容貌來決定喜好嗎
你會跟著長相來選擇今後可能會陪伴你的人嗎
這個
而且最根本的問題是
我因為什麼理由而喜歡上什麼人
不應該被別人說三道四吧
好像說得有些過分了  抱歉
我想修正你的說辭
周君很帥氣  是個很溫柔的人
是個冷靜沉著  讓人感覺到溫暖的人
而且他還非常紳士
是位尊重我的人
我在難過的時候在我身邊支持我
是個非常會照顧他人的人
至少不會說別人的壞話也不會妨礙別人的戀愛
還有什麼想說的嗎
沒有了
十分抱歉
我們一起吃飯吧  周君
好
一  二  三  四  五  六  七  八  九  十
必須說出來
回家後  要好好說出來
我該如何告訴她啊…
周君
我覺得你肯定有很多想對我說的事
或者想問我的問題
不過能讓我先說一句嗎
哦
我截斷了退路  又讓令你不快的視線聚集在你身上
對這點我感到很抱歉
真的十分對不起
這個…我早就知道事情會發展成這樣的
你早知如此也要做  我能理解
你不生氣嗎
沒有啊
是嗎
那就太好了
我可不可以也向你道個歉
道什麼歉?
對不起  我這麼畏縮
我心裡知道  卻因為害怕踏出那一步  而故意錯開目光
裝作沒注意到你的心意  對不起
我們不也是彼此彼此嘛  我也和你一樣的
我要是不能確定你的想法
也不會像這樣前進一步的
所以我不是說過嘛
我是很狡猾的
是這樣嗎
我更比你狡猾
可以讓我來說嗎
這個  我是第一次認真地喜歡上一個人
本以為我不可能會這樣
曾認為我做不到
是因為過去的事嗎
是啊
所以  我曾認為我不會發自內心地喜歡一個人
沒想到這個定論竟然被輕易顛覆了
遇見真心喜歡的她  一個人就會有所改變
一開始啊  我還曾覺得你一點都不可愛
我知道  你可是當著我的面說過
那時候我真對不起你了
剛剛相會那會兒
我又不坦率  又冷淡  還不可愛
覺得只要我們能有共同的利害就行
但是不知不覺  我開始不滿足於現狀
我開始想要更深入地了解你
想要觸碰你
打從心底想珍惜你
想要擁有你
我還是第一次  有過這樣的想法
好
我一直在忍耐  覺得我這種人不配
但是  你卻對我說「我可以」
所以我不願放棄
煩惱著該怎麼做  才能配得上你
哎  不過在我做出行動前
倒是你先走出了這一步
我也一直在忍耐
我覺得周君你這麼帥氣
要是被別人搶走了  那該怎麼辦好啊
還曾十分擔心你會不會不喜歡我
喜歡我這種怪人的也只有你了
你又說這種話
所以說以後
為了讓你這喜好不再奇怪  我會努力的
為了讓別人不覺得你的喜好奇怪
我會努力成為一個好男人
成為不遜於你…也可能達不到這個水平
但至少要產生為之自豪的感覺
我比任何人都要喜歡你
你願意和我交往嗎
嗯
絕對不會放手
我想讓你幸福
這句不是明確的約定嗎
這是我的願望  我願靠我自己使你幸福
要說決心  我會珍惜你的
一定會
嗯!
つぶらな瞳も
圓圓可愛的眼神
鼻にかかる　じゃれた声も
帶著鼻音的慵懶聲音
その小さな手も
還有那小小的手心
上手く笑えない君が　笑えば
當不會笑的你  露出笑容
あの日見た夢がまた一つ　叶う
曾經的小小夢想  又實現了一個
行き交う他人たちの幸せ　自分のことのように
擦肩而過的他人  如同是自己的幸福一般
どうして　ねぇ　願うの?
為什麼呢  為他們許下祝願?
君に逢えたこと　本当によかったと
能夠與你相遇  真是太好了
そう言える　その笑顔を守りたい
說著這樣話的你  想要守護這份笑容
来年も　再来年も　今以上に　君が好きで
明年  後年  一定會比現在更加喜歡你
それぐらい　僕のすべてで
就是這麼多  將我的所有
僕にしか言えない言葉を　今　君に届けたい
只有我能出口的話語  現在傳達給你