不好了
不好啦
我要去参加卡罗牌祭典了
世界上唯一生产卡罗牌的卡罗族
每年一度卡罗牌的节日
外部人员无法参加的圈内活动
内容只有在文献上才能看到的秘密祭典
可我被邀请参加这个节日了
那个 那孩子是？
这位正是我在常去的卡罗牌店加深友情
允许我参加节日的卡罗族的多多先生
好可爱
来这里坐
要吃点心吗
请喝茶
好可爱
我叫塞拉 请多指教
那个 比起这个
我是尤夏
法伊
卡罗牌祭典
大家一下那么要好了呢
点心好吃吗
我可是花了好几个月的
合你胃口吗
第九幕
秘祭！卡罗牌祭典~！
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：petyooooooooo 黑开水 常暗 大卫  校对：小基友  时轴：秋穗姬  后期：秋穗姬
这里是往村子的路
原来如此 这个洞窟是通往卡罗村的
就是这样 你们只能跟到这里了
没什么好惊讶的
想要知道通往卡罗牌的发祥地
卡罗村的道路的黑心商人有很多
那可不是外部人员随便就能去的地方
我是有如奇迹般的得到了多多先生允许
才能够前往那憧憬的卡罗村参加卡罗牌祭典
「你们也来吧」是这么说的
法伊 就算你想来也不能这么乱说
你们 来 村子 欢迎
没有错诶
为什么你会懂
不知道 大概是野性的直觉
那么说 我们也可以去村里了吧
太棒啦
这么随便就可以的吗
好像是死路
好大的洞
怎么回事
好像是在说让我们跳下去
就是这样飞
不行不行不行不行
走了呢
好嘞 要上了
法伊也要上了
为了卡罗牌祭典
真是的
为什么大家都能毫不犹豫跳下来啊
是我太大惊小怪了吗
尤夏和法伊是特别的
但是梅也一点都不慌啊
我也很慌张的
完全看不出来
是会在河里不为人知溺死的那种人呢
别若无其事的说这种可怕的事啊
那是什么
大概是通往村子的传送门之类的东西吧
那么穿过那个就到村子了吗
到达
就不能再温柔点让我们下来吗
那个是
好奇怪的树
结出的果实好像纸一样
没错 那正是我在关联文献里读到那时起
一直就想亲眼看一下的卡罗牌树
卡罗牌原来是树上长出来的啊
我还以为一定是高明的魔法师们
在提高魔力的特别魔法阵里
往卡片里灌输魔力制作的呢
我也是这么认为的
对 这正是卡罗牌的深奥之处
卡罗牌并不是人工制作之物
而是大地所孕育的自然产物
一棵树上有很多种类的卡罗牌呢
这是它的神奇之处
在我调查所知中与其说是树
倒不如说是这片土地在创造卡罗牌的说法更有可信度
真是不可思议
是卡罗族的小孩子吗
穿的衣服真可爱呢
他在说什么
应该是 今天是节日
所以穿着节日的服装
原来如此
已经接受了法伊的直觉了么
仔细一想比起这书 有个翻译更靠谱
喂
卡罗牌可是很宝贵的
要好好珍惜才行
真是的
每年都会长出来的 没什么大不了的
想要的话你们也拿点吧 这样的
真的吗
这个我要了
那个 这个也都是我的
冷静点 梅
快冷静
树枝会被弄断的
这天国般的展开
让我控制不住我自己了
这就是卡罗村
终于让我们进了谢绝来客与世隔绝的禁断之村
诸位 切记不要对村民无礼
大家都在欢迎我们
真好客啊
说是很少有客人过来
所以大家都很开心
都是好人呢
这个地方绝对不能暴露出去
来这里的路一定要保密
不过
说实话稍微有点想跟别人炫耀…
喂喂 这时候还是别当你的狂热粉了吧
我知道的
给嘴巴拉上拉链
听说要换上祭典的衣服
哇 能穿上那个吗
好想穿啊
咦 完全提不上
胸口拉不上
好 穿上了
那个
说是有更大号的
穿上了
好可爱
刚刚好 好轻便啊
我还以为出事了呢
我第一件也是能穿的
他说这里是祭典的主会场
说祭典快开始了
终于来了
全世界卡罗牌爱好者垂涎三尺的场面
赞美卡罗牌 庆祝卡罗牌的丰收的
独一无二的收获祭典
如此伟大的活动 卡罗牌祭典
在下正在亲眼见证这一切
他说要唱卡罗牌祭典的歌
歌？
他说 来唱吧
但我又不知道歌词
就算不知道歌词 也没关系的吧
对啊
那我们一起唱吧
他说 接下来要开始一场
决定今年卡罗牌之王的战斗
卡罗牌之王？
我在文献里读到过
作为祭典的主要活动
每年 不用人工栽培的卡罗牌
而是从生长在村子周边的野生卡罗牌树上
一同竞争 采收卡罗牌
而取得最棒的卡罗牌的人
将成为这一年的卡罗牌之王
并成为祭典的主角
什么玩意好有意思
尤夏的确很喜欢这些东西
他说所有人都能参加
来参加吧
那是当然
他说 准备
他说 开始了
已经知道了
好的 一起加油吧
既然参加了就要以优胜为目标
当然了
加油了
有了
他说 在这种地方采到的可成不了王
必须要更加稀有的才行
原来如此
我在文献里读到过
越是稀有的卡罗牌栽培环境就越苛刻
即使是野生的也只会在生长在绝境的树上产出
文献上真是什么都有
是的
这是代代卡罗牌爱好者们
永无止境的探究心脉脉相传的成果
他叫我们跟上
难道要爬上这个？
他说 嗯
也是哦
我超擅长这个
好有趣啊
那两位真是精神呢
对吧 梅
梅？
塞拉 没想到居然能亲手采摘野生卡罗牌
对于卡罗牌爱好者来说
这是多么地令人心潮澎湃啊
而且
要是能在传说中的卡罗牌祭典上成为了卡罗牌之王
在同好会上足够让我吹一辈子了
是吗
那个
卡罗牌的树
找到了
不行 那个不是稀有的
这么远都能一眼看出来吗
那是当然
就算是芝麻大小的卡罗牌我都能分个一清二楚
顺便一提那张是蛙之声
连种类都知道吗
话说那魔法是什么效果？
让你声音变得像青蛙
这到底能用来干什么
找到了
那个是稀有的吗
尤夏 那是传说级稀有的卡罗牌！
真的吗
好 我上了
交给法伊吧
拿下了
法伊
好险
要被拿走了
好可惜
还没完呢
这么一来
那个人就是卡罗牌之王了吧
是吗
那可是传说级的稀有度
总不可能会一下跑出两三张来吧
不过梅似乎还没有放弃
那个普通 那个也是普通
那个只是稀有的吧
梅 你在找传说级的吗
或许可以找到萝娜有的那种神话级的
不可能的 神话级的全世界也就只有几张
据说那些卡全都是由神所授予
并且从遥远的过去代代传承至今的
文献中并未记载过有从树上长出来的
可是传说级的话 或许还有希望
而且就算当不上卡罗牌之王
终于如愿以偿地参加憧憬已久的卡罗牌祭典了
我希望可以在结束之前 尽自己最大的努力
充分享受这段梦幻般的时光
梅
那接下来我们来帮你的忙
是啊 从没见过梅这么上心
要做什么呢
随便你提要求
她说「我也来」
各位
谢谢大家
到这为止吧
要放弃了吗
本来就是在寻找不存在东西
太阳下山 祭典都快结束了
谢谢大家听从我任性的要求
那是…
小梅？
这不是卡罗牌吗
是啊 可能因为泥石流被埋没了
但这是…
这是…
好大一张卡罗牌
突然变异吗
如此罕见的卡罗牌在你的面前 还能保持冷静？
有了它或许能当上卡罗牌之王
确实挺罕见的
可它只是一张一星的普通卡啊
机会难得 就用它去试试吧
这么引人注目 不挺好的吗
那就这么办吧…
在说什么
「传说级稀有的卡隔几年会出现一次
这种尺寸的卡罗牌从未见过 太棒了」他说
太好了
小梅成卡罗牌之王了
我当上卡罗牌之王了吗
卡罗牌之王有什么好处？
「只是那样哦」她说
明明那么努力了就只有这点奖励吗
不也挺好的吗 小梅那么开心
是啊
算是吧
「接下来是祭典的最后阶段」他说
那些是卡罗牌？
刚才大家采集来的野生卡罗牌吧
像那样堆积起来供奉给天上的众神
原来如此 确实很有丰收祭典的感觉
好期待最后会怎么样
点火了
怎么回事 多多
「像这样把大家收集来的卡罗牌献给上天
为明年可以获得丰收而祈愿」他说
传说级的卡罗牌也
太可惜了
梅的超大卡牌也要烧掉了
就算只有那个也好 要不要拿回来？
不行
我作为狂热爱好者尊重卡罗牌
也尊重生产卡罗牌的卡罗村与卡罗牌祭典
既然这是这里的文化
我们就无权阻挠
小梅
是啊 不愧是小梅
好美啊
能来这里真的太好了
卡罗牌的世界真是深奥无比啊
不过…还
真的好可惜啊
雪山之梦~！