尤夏
那是勇者的力量
魔王
很好
如果你愿意将这份力量为我所用
我可以将世界的一半给你 勇者
我不要
我想要的只有全世界的人都能露出笑容的世界
就知道尤夏一定会这么说
那么就快点搞定吧
去吃点好吃的一起欢笑吧
各位
从我开始
神圣崩裂
小把戏
暴打拳
怎么能让你得逞
见识下卡罗牌的深邃吧
Single
Double
Triple
Quadruple
Quintuple
审判冲击
太弱了
勇者
就算是勇者的剑
也别以为那么简单就能击败余
怎么会 这就是魔王
太强了
大家 请借给我力量
难道
你要用那个禁忌魔法
万一失败的话
没问题的 相信我
并相信你们自己
天地之隙
无处不在的精灵啊
幼小的我们在此祈祝
向理之守护者请求
请打开 请打开
隔绝世界的时间之矢
以勇者尤莉亚·夏尔蒂特之名
齐心一致
休想得逞 勇者
次元封狱界 开门
去次元的彼方吧 魔王
可恨
可恨的勇者
勇者
成功了
成功了呢 尤夏
漂亮的大胜利
不愧是勇者
没有这种事
多亏了有大家在我才能…
回去吧
大家在等着我们
本字幕由轻之国度字幕组制作
尤夏起床了
已经是早上了
我已经睡不着了
又是这种急转弯的梦话
※
塞拉（艾蕾诺瓦尔·塞兰）
职业·圣者
真是的 刚入学你就要迟到吗
再让我睡五年
五年？
你不是睡不着吗
早上好 塞拉
我去喊法伊和梅
你快点换好衣服洗好脸
记住了没
好的
※
尤夏 （尤莉亚·夏尔蒂特）
职业·？
早上好 小不点
※
法伊 （法伊·法伊）
职业·战士
对不起啦 小塞
刚睡醒法伊肚子空空的啦
咦
塞拉耳朵尖尖红红的
没什么啦
脸也红红的
※
梅（梅瑟·恩达斯特）
职业·魔法使
味道怎么样 法伊
我想想
不要啊 你差不多给我醒过来
法伊
肉肉的好软乎
小梅也是被小塞喊起来的嘛
我根本就没有睡
哎 为什么
昨晚梅她一整晚都在做卡罗牌的研究
研究卡罗牌？
卡罗牌正是世界神秘的结晶
将会是人类智慧的终点
卡牌中的力量虽然有限
但通过组合能发挥超乎想象的组合
这正可谓是无限的可能性
比如说昨晚在下所创造的连招…
好的 好的
快点走
塞拉不管怎么说还是很会照顾人呢
是法伊我们的妈妈呢
我还没到那个年纪
我有一件重要的事要通知各位
我今后要回乡下和孙子夫妻她们生活
今天起就不在这所学校干了
太轻佻了
没事
新班主任已经定下了 放心吧
那么再见了
传送
使用卡罗牌的手法真是老练
不愧是老师
不过已经不是老师了
新的老师会是谁啊
我
就是
新班主任
真是碍事！
今日起我将成为你们的班主任
玛欧
我可不会手下留情 你们做好心理准备吧
好可爱
小玛欧老师吗
叫老师带小有点不太礼貌吧…
不过的确可爱
很可爱
在我的背后
好可爱
可爱可爱可爱
你在对老师做什么 尤夏
居然是 勇者
尤莉亚·夏尔蒂特
也可以叫我尤夏
玛欧
这里娜拉尔岛就是凡事皆有可能的
不可思议之岛
因此 经常发生预料之外的问题
本来这些问题应当由王国军负责
※
拉帕内斯塔王国
拉帕内斯塔城
但事实上单凭王国军根本忙不过来
此时 就需要冒险者的帮助了
说白了就是干杂活的
太直白了吧
这所冒险者学校的目的
就是为了让你们提高这方面的技能
但是冒险者最重要的是
根据自己的职业学习恰当的技能
那就请那边的四个人
请问你们的职业是什么
是
塞兰一族一直以来都是圣职的家族
因此我也是司掌恢复的圣职者
法伊是战士 战斗不停哦
小鸡性别鉴定师 大家都有崇拜过的吧
这家伙是魔法使
我
我当然是勇者
勇者？
她说她是勇者
我说了什么奇怪的吗
你知道吗
勇者是相对魔王而言的职业
现在这座岛上虽然有魔物
但却没有魔王
因此
你现在是无职
无职
※
尤夏 （尤莉亚·夏尔蒂特）
职业·？
职业·无职
那我只要去找到这个时代的魔王就行了吧
这样就能成为勇者了吧
虽然很唐突
但我们明天要去附近的遗迹展开冒险实习
※
附近的遗迹
好期待啊 第一次冒险实习
对啊
注意点 别太兴奋了
冒险实习从此刻开始
好的
放心吧
只要捡回事先放在遗迹里的物品就行了
很简单
太好了 听说很简单
顺便 这次实习不合格的人
立刻退学
退学？
这遗迹里出现的魔物全是最弱的
也没有致死的陷阱
要是这都没法完成
说实话也不配当冒险者了
第一组 该出发了
好
我们走吧
真简单
陷阱也就那回事
毫无压力
轻轻松松
好像真的很简单
你们是最后一组了
是
话说回来 你们四个为什么组成了一队
因为教室坐在一起？
食堂的桌子比较近？
在宿舍都是邻居？
不 是命运的相遇
原因就是
被那据说由魔王开发的 超绝残忍魔法
来 四个人一组哦
正面击中而组成的队伍
我可不记得我开发过那玩意
你说了什么？
错觉吧
比起这个 你们该出发了
好的
那么大家
出发吧
这是成为勇者的第一步
自然而然地抢走了最好的地方
这也算是勇者体质吗
你真的想成为勇者吗
嗯
是吗
那你的命运就到此为止了尤莉亚·夏尔蒂特
本魔王怎么可能再让你成为勇者！
我还以为听到玛欧老师突然大笑
原来是呛住了
这种时候也很可爱
与勇者队伍的最终决战
那是一切的终焉
也是一切的开始
我就是魔王
过去曾试图统一世界
并与勇者尤莉亚·夏尔蒂特所带领的勇者一行交战
在那一战中
勇者居然使用了禁忌大魔法
而且还失败了
魔法彻底暴走 我也被卷入其中
说实话我当时觉得这下完蛋了
但是 我还没有结束
没想到魔力的暴走居然引起了时光倒流
这意味着 我现在所处的世界
没错
是尤夏还没有成为勇者的时代
幸亏我的记忆没有被消除
我决定以教师的身份潜入冒险者学校
阻拦尤夏成为勇者
勇者们
你们必将退学
我就饶你们一命
给我好好品尝这耻辱吧
大家 上吧
为什么是棍棒？
因为我是无职啊
对不起
那就加油吧
出发冒险！
突然干嘛啊
是岔路哦
是路标呢
真体贴呢
玛欧说的没错
走这边走这边
真的没问题吗
塞拉 快点呀
来啦
这什么啊
真是完美地被囚禁了呢
上当了呢
古代的遗迹真是深藏不露呢
不不不 我们明显已经从遗迹出来了吧
连最初的实习都无法完成
然后从冒险者学校退学什么的
我该怎么向家里交代啊！
塞拉 别哭啦
眼泪可是心灵地肥料
这肯定会使小塞变强的
为了不辜负这泪水
我也要去做现在力所能及的事
占卜之卡罗牌啊
显现吧 指引吾等吧
命运
塞拉小姐
我知道我们接下来应该采取的行动了
真的？
是的
由于明天有雨
我们切记一定要带伞
那只是天气预报
笨蛋 果然我们要退学啦
真是的 真的没事的啦塞拉
你有什么自信能这么说
这是勇者的直觉
尤夏你
不是无职嘛
就是有的嘛 勇者的直觉
你看就比如这一块就很可疑
你看吧
笨蛋笨蛋笨蛋
真是讨厌
怎么啦小尤
刚才好像有人在呼唤我
好像 是把剑
是你在呼唤我吗
这不就是很套路的那个嘛
拔出剑的人就是勇者什么的
这里有写
但是也可能是陷阱也说不定
拔出来啦
别拔出来啊
万一被上诅咒该怎么办啊！
比棍棒轻了好多
听人说话
赐拔出勇者之剑之人以试炼
也就是说
试炼先生的登场
什么
巨像 大家都拉开距离
尤夏
这是什么 好强啊
法伊 拜托你了
干劲十足交给我吧
请赐予此人以巨力吧
力量
正中拳
石缚
尤夏
最后一击来咯
干掉啦
还没回来
退学确定了呢
真的假的啊
真退学啊
这样勇者就不会诞生了
我的野望即将实现
这光是
还以为要死了
尤夏 干得太过火了
对不起啦
玛欧
我们虽然没能找到通关证明
不过却找到了勇者之剑哟
勇者之剑？
真的？
什么情况啊
怎么会
我成为勇者了
※
尤夏  （尤莉亚·夏尔蒂特）
职业·无职
职业·勇者
第一幕
距参与人员表还
远着呢~！
魔王，夕阳下凋零~！
魔王 夕阳下凋零