早安 各位
勇者大人
早安 萝娜
进入迷宫时带着这种长的棒子会方便知道为什么吗
那么 萝娜公主
那个…
可以用来敲迷宫的地面或者墙壁寻找陷阱
谢谢你
全部都听见了
像这样既可以使用攻击魔法也可以用来携带道具
善用卡罗牌是冒险者必不可少的技能
老师 说到底卡罗牌到底是什么呢
嗯 这个嘛
卡罗牌的起源要追溯到遥远太古时代天地初开之时
然而这也有诸多说法
一说为在没有光暗 没有天地的这个混沌的世界
伟大的创造主现身
高举着一张卡牌这么说道
「卡路塔多」
这是古代拉法尼斯塔语意思是「世界啊 充满光明吧」
据说这就是卡罗牌名字的来源
是这样吗
得意
喂 不要抢走我的课
好好吃
法伊大人今天也吃好多呢
公主也请吃
谢谢你
那个法伊居然和人分享了食物
很要好了呢
这个蝴蝶结好漂亮
很适合勇者大人的
说不定更适合萝娜
萝娜那么可爱
今天也是好充实的一天
但总觉的缺少了什么
对了
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：petyoooooooo 黑开水 常暗 大卫  校对：小基友  时轴：秋穗姬  后期：秋穗姬
明明是休息天你怎么了
老师 尤夏大人一点都不像勇者
你在说什么
说道勇者大人可是从那个给世界带来破坏与混沌的
那个作恶多端面目狰狞的大麻烦魔王手里拯救世界的
你说谁是大麻烦
什么
没什么
你继续
但平时的尤夏大人
就只是上上课吃吃便当再逛个街的普通女孩
公主看上去也很高兴有什么不满吗?
才没有不满
我很开心的
那有什么不好
但我还是想看尤夏大人能有勇者一般的表现
勇者的表现呢
说起来 她们有说过暑假里讨伐了邪神的
虽然不知道真的假的
讨伐邪神?
就是这种
请多给我这样的
哪里有正在讨伐时节的邪神吗
当然不可能有
你别把邪神说的跟当季蔬菜似得
再说虽说她是勇者也还是个直叫的小鸡仔
怎么可能让他去接勇者的任务
这个还请务必拜托了
说了不行就是不行
老师 无论如何都不行吗
不行 作为老师我有责任…
我明白了 让我来助你一臂之力
老师
谢谢你
不好啦
魔王复活 萝娜公主被抓走了
复活的魔王建立了新的魔王城
在那里准备迎战身位勇者的你们几个
对方既然是魔王
就只有持有勇者之剑的你才能救出公主
尤莉亚·夏尔蒂特
去拯救萝娜公主吧
是
虽然全都是演戏
各位 一定救出萝娜
居然敢诱拐公主实在不可原谅
对方是魔王 要做好准备去才行
这次我用卡罗牌不会节省了
看着他们几个讨论起劲的
感觉好对不起她们
先道个歉
对不起
我回来了
欢迎回来 情况怎么样
万事顺利
尤夏她们正在往这里来
终于可以尤夏大人的精彩表现了
不过真亏你能做出这种城堡
我就担心将来会有这么一天
所以事先建了一座魔王城
这么一天是指什么样的一天…
她们来了
真的吗
我们上吧 大家
萝娜 等着我们
大家小心 不清楚敌人会从哪那边出现
是陷阱
把那棒子带过来就好了
大家 快跑
去那扇门
梅
好痛
咦
这股气息 是魔物
小塞和小梅先后退
要来了
咦 噗姆露
努力着呢
勇者大人正在为我奋战呢
等下 这可不够
噗姆露还不够吗
不够啊
这不是最弱的魔物吗
刚才那岩石陷阱也是装装样子的
现在更是…
咦咦咦
居然还准备了回复点
总感觉不太认真
公主到底想怎么办？
只有那记载在传说中的试炼
才配得上勇者大人
比如说
轻易把巨人碾成肉饼的落下陷阱
正面交锋 来自魔界的恶魔大军
一旦大意就会失去灵魂
被诅咒的大群恶灵
之类的
这么恐怖的东西连我都没用过！
什么
没什么
公主
你想让她们遭遇危险吗
对于勇者来说 危险不是常伴于身的吗
不过 让勇者一行去做这么危险的事也有点
哎呀呀
来 她们要到下一个房间了
接下来就能看到勇者们活跃的身姿了
很有自信的嘛
毕竟在下一个房间布阵等候的
是魔王四天王
你说魔王四天王？
难道是他们吗
是谁
那玩偶服是闹哪样啊
这不是魔王四天王吗
你看 一模一样
不是 这个
总不能直接原样照搬吧
这些人
非常的
强
不愧是魔王四天王
总感觉强得离谱啊
那是当然
那些东西里面的人
是我的贴身护卫
也是我国引以为豪的
剑圣
拳皇
射手
以及大魔法使
是拉帕内斯塔王国最强的四个人
没准比真的魔王四天王还强
大家 没事吗
有点不妙
强得犯规了
这么下去可没法救出公主
还没完
不能放弃
我已经决定了
一定要救出萝娜！
勇者 大人
说得对
我们是同伴
可不能在这种地方挫折
上吧 各位
少碍事
我们
我们一定要
救出萝娜
怎么了
到底想干什么
让我们过去吗
吾等四人
自幼侍奉公主殿下
谢谢你们 一直保护着我
公主殿下的幸福才是吾等所求之物
没想到她们居然如此珍视公主殿下
真是群良朋益友 公主殿下
勇者大人奋战的英姿明明那么棒
好戏刚开场就结束了
不过 为什么他们停手了呢
难道是突然肚子疼了吗
萝娜公主
差不多了吧
公主的愿望是想看到勇者们全力战斗的身姿
这已经实现了吧
已经满足了吧
不 这之后才会迎来与魔王的决战
这才是勇者篇章的最高潮
在这种地方放弃太可惜了
那你看到今天的她们是怎么想的？
看到她们赶来的时候
我真的很高兴
遇到陷阱时为她们捏了一把汗
战斗的时候真的很迷人
让我心动不已
可是
一定要救出萝娜
要救出萝娜
不知为何
胸口阵阵刺痛
明明是憧憬至今的
勇者大人的冒险舞台
看仔细了
这就是魔王与勇者的战斗
老师？
萝娜
我们来救你了
勇者大人
你们居然能抵达这里 勇者
魔王 把萝娜还给我们
看招
这是什么啊
可恶
这是结界 而且是强的不得了的那种
塞拉 小法 小梅
想救人的话就先把我打倒吧
凭你一人的实力
勇者大人
萝娜
稍等一下 我马上就来救你
问你 为何要来此寻求公主
为富裕 为地位 亦或是为名声
都不是
那是因为身为勇者吗
因为打倒魔王是勇者的宿命吗
都不对
因为是公主什么的
因为是勇者什么的
和这种事没关系
因为萝娜
萝娜她是我们重要的朋友
所以我要救她
是这样的
勇者大人她一直
一直都是这样
萝娜
不叫我公主
而是叫我的名字萝娜
那我
我对她…
把萝娜还给我
请住手
对不起 一切都是因为我的任性
无论是魔王的复活 还是我被绑架
全都是在说谎
真是对不起
我从小就十分崇拜勇者大人
一直想像故事书中一般
邂逅一位出色的勇者大人
但是我只是被故事所困
一直没能直面现实
现实？
那就是您 勇者大人
不 尤莉亚·夏尔蒂特大人
我一直在将理想中的勇者加在您的身上
并没能好好地看到您本身
也就是说因为我家的勇者一点都不勇者
所以准备了魔王想让她好好大展身手一下吗
确实尤夏她一点都不勇者呢
这也是没办法的
哪有这种事啦
没错 尤莉亚大人明明就很出色
不过原来是这样啊 魔王并不存在啊
是的
那太好了
原来萝娜并不是真的被绑走了
不过呢
如果魔王下次真的出现了
然后萝娜真的被绑走了的话
我也一定会来救你的
就是这样
当然的
不如说应该拟定一个如何才能不被绑走的计划
谢谢大家
说起来这个人是
假魔王来着吧
虽说强得一塌糊涂
那个 您哪位
是我啦
你看吧
玛欧老师
骗人的吧
完全没能注意到
这是变装的卡罗牌
而且是超高级的那种
我差点就对玛欧砍下去了
真是对不起
就这点实力想要砍我还早了一百年呢
那再见啦
明天也别迟到咯
是
那我们回去吧
萝娜
好
作为上次的事赔礼 我做了便当
不嫌弃的话请吃吧
太棒啦
不用特地这样的啦
这就是皇家便当吧
肯定巨奢华
不 那个…
这是我第一次做
如果能合各位口味就好了
好强啊
那我开动了
我开动了 公主大人
好吃
真是美味呢
真好吃呢 萝娜
真是太好了
谢谢夸奖 尤莉亚大人
别叫尤莉亚
就叫尤夏就好啦
但是
好的 尤夏大人
第八幕
我的尤夏大人~！
秘祭！卡罗牌祭~！