饱受挫折随波逐流
装作幸福的模样唱着歌
告诉自己向前冲
就算有勇无谋也要悄然前往逆风处
望一眼来时路已无余裕
四面楚歌加入战局紧接又是One game
有高低起伏也有危险逐渐沾染风尘
在无止尽的旅途中暂时寄身于城外
放松疲惫的双脚
躺卧歇息只能反覆浅眠
总是用那相同的侧脸总是说着同样的话语
认为单纯活着是一种悲哀只有我吗
香烟的烟雾在空中旋绕
空虚地消失
从年幼无力的时期开始
就眼看着无须着眼之悲伤现在的你一定
忍住了无须忍耐的泪水度日
甚至只凭借着真实就能生存下去
你我都不坚强不坚强也无妨
知道吗
在众目睽睽之下反叛尸魂界
并将虚圈纳入其麾下的男人
蓝染惣右介
他真正的目的是…
创生一把能打开尸魂界王宫之门的钥匙
王键
蓝染打算牺牲整个空座町的居民
完成那把王键
护廷十三队和黑崎一护等人经过调查
终于掌握到这个情报
为了迎接冬季的决战获得对抗十刃的力量
各自努力的进行特训
然而就在这个时候蓝染看出井上织姬的真正力量
识相的拒绝
这份力量强大到甚至能侵犯神的领域
所以
他命令乌尔奇奥拉秘密的把织姬从现世带走
一护,石田
茶渡
以及恋次和露琪亚
他们为了救回织姬
在浦原的协助下潜入了虚夜官
然而
在那里等待他们的是超乎想像的激烈战斗
死神第190集
我要尽全力上了
卍解
卍解啊
怎么可能
不错嘛
用两手都没有办法完全挡下来
我有点惊讶
刚刚那是全力了吗
真可惜
死心吧
谁要这样死心啊
你是十刃的老大吧
那样的话,只要打倒你
这场战斗就等于胜利了不是吗
是吗,那还真是可惜
竟然是…4
没错,我是第4十刃
乌尔奇奥拉希佛
在十刃里我的战斗实力是排行第四位
黑崎一护
你是没有办法杀死我的
就算你真的打倒了我
在我之上还有三个十刃
无论你重新站起来多少次
你们的前方都没有胜利的希望
到此为止了
如果你的身体还能动的话就马上离开这个地方
如果动不了就死在这里
治好他
好啊这个时刻我已经等很久了
嘎兹作响吧,豹王
怎么了,是声压吗
光吼叫声就这么有威力
可恶
看招
你的实力不只有这样吧黑崎一护
你玩完了,黑崎一护
不要死
不要死,黑崎同学
你不用打败他也不用那么拼命了
我只希望你不要再受伤了
豹王之爪是我最强的绝招
该结束了,黑崎一护
真让人想吐
你是我的手下败将了
全都是一些没用的废物
那好吧,我就把你们吃干抹净
你们就变成我的血肉跟我一起看向未来吧
我是…我是王
我不只想要赢过你一个人而已
我要打败你
打败乌尔奇奥拉
最后打败蓝染
然后把露琪亚
茶渡
石田
恋次
还有井上带回去
我怎么可能在这里被你一个人打败
葛力姆乔
可恶
黑…黑崎你没有…
你没有受伤吧
井上
井上太好了,你平安无事
不用担心啦
因为我本来就很强壮啊
从小时候开始连感冒都很少
等一下
黑崎同学,你在做什么
做什么,当然是下去地面
在这片断垣残壁当中
与其找楼梯走下去不如抱你下去比较快一点
可是…
怎么了,有什么不对劲吗
我…我很重耶
别在意,没有我想像中的重
臭丫头
不可以对一位女士说这种话
对女士说话
要有对待女士应有的礼貌才可以
就算她真的很重当下也要回答说很轻才对
就算她真的很重
别说了,妮露
你越说我越伤心了
接下来
总而言之
我直接去帮茶渡还有露琪亚
我很担心他们两个
那我们怎么办
你要把我们丢在这里吗
当然不可能啊
你们跟我走现在待在这种地方反而危…
葛力姆乔
黑崎同学
我才不会输
我才不会输给你这种货色
我不可能会输
不要再打了,葛力姆乔
你已经输了
我不知道你是不是王
但是把看不顺眼的家伙全部杀掉
孤单一个人变成王
这样到底有什么乐趣可言
你要是看我不顺眼的话
不管你要打几次我都奉陪
所以,现在就别再打了
开什么玩笑,你这家伙
你也实在太不干脆了
还是快点死一死吧
这家伙由我来收拾
你是什么人
你也是十刃吗
我在问你,你是什么人
回答我
诺伊特拉,你这卑鄙的家伙
真受不了,你怎么死不了
臭小子,你这是什么意思
这句话应该由我来问
他已经动弹不得了
为什么还要赶尽杀绝
你也太悲惨了吧,葛力姆乔
打输敌人就算了居然还让他帮你保住小命
你叫什么名字,死神
黑崎一护
黑崎一护啊
我会记住的
不过只在你死之前的这短暂的时间里
这家伙
体型明明看起来很瘦长臂力竟然这么大
好沉重
黑崎同学
戴斯乐
是
井上
你在看哪里啊
还不快点放开井上
你这说法可就有趣了
听起来像在说
只要放了那个女人你就可以打赢这场战斗一样
我就先跟你说吧
这是我的阶级,看得懂吗
跟那个你战得遍体鳞伤才终于打赢的垃圾比起来
我的力量更强大
你已经完蛋了
抱歉,我忘记你的名字了
为什么要我们逃是耶,为什么
这还用问吗
我们来这里最主要的目的是救出井上同学
而不是花力气打倒十刃
没道理待在那个使不出力量的房间里
等那家伙出来
一点也没错
不只要救出井上
我们好像也得去帮助露琪亚跟茶渡那个小子才行
说得没错
这是怎么回事
怎么会…
欢迎回来
好了也差不多该进入第二幕了
"未完待续"
现在在我的身边一枚花瓣飘然摇曳
我不愿承认那是一场错误的爱恋
每次都容忍着说没事
这一定是我们做错的地方
明明盼望着永远在一起
却因误解改变了现实
连初次相逢的那天
那温柔的笑容也是如此
总以为即刻就能和好如初
想将你抱紧在怀中
现在在我的身边一枚花瓣飘然摇曳
我不愿承认那是一场错误的爱恋
曾是那么喜欢你
甚至如今都仍想紧紧依附着你
纵使如此眼前的你
却仿佛即将消逝
下一集要让你们见识一下我的超级幻术
敬请期待我萨耶尔阿波罗活跃的魅惑身影
这样的话
我们这一边就利用石田使出人体切断魔术来应战
恋次,你准备好魔术道具了吗
没有
接下来是死神图鉴黄金版
死神图鉴
黄金版…
大事不好了
怎么了是不是对中威力彩头奖了
不是啦
从今天开始播放的时间改变了
我们这个单元如果不跟着改标题
不就糟糕了吗
有什么关系,不用改了啦
反正再怎么改内容还不都一样
我怎么觉得你在闹别扭
随便啦
反正也不知道本大爷什么时候才能出场
你也跟我一样吧
说不出口
其实我再过不久就会出场了