饱受挫折随波逐流
装作幸福的模样唱着歌
告诉自己向前冲
就算有勇无谋也要悄然前往逆风处
望一眼来时路已无余裕
四面楚歌加入战局紧接又是One game
有高低起伏也有危险逐渐沾染风尘
在无止尽的旅途中暂时寄身于城外
放松疲惫的双脚
躺卧歇息只能反覆浅眠
总是用那相同的侧脸总是说着同样的话语
认为单纯活着是一种悲哀只有我吗
香烟的烟雾在空中旋绕
空虚地消失
从年幼无力的时期开始
就眼看着无须着眼之悲伤现在的你一定
忍住了无须忍耐的泪水度日
甚至只凭借着真实就能生存下去
你我都不坚强不坚强也无妨
知道吗
在一护等人被强敌十刃击倒时出手相救的是
奉山本元柳斋之命前来助阵的护廷十三队的队长们
来到虚圈的诸位队长
各自在不同的战场投入了与十刃的激烈战斗
而在石田与恋次面前现身的茧利
即使看到音梦被挟持
依旧以金色疋杀地藏吞噬了萨耶鲁阿波罗
但是
原本以为已经打倒的萨耶鲁阿波罗
却还活着
他侵入了成为人质的音梦的体内
借着吸取音梦的灵子再度复活过来
真是太有趣了
很棒,真的是很有趣的能力
让我很感兴趣
对了,就只有这样而已吗
看来
你已经没有更值得我观看的能力了
既然如此,最后一件事
就麻烦你来当我新药的测试对象吧
你可以不用这么紧张
其实我早就已经下好药了
怎么了,刚刚他说的话
在音梦体内重生的萨耶鲁阿波罗
在不知不觉中被涅茧利下了奇妙的药物
那特殊药物
能把人体感觉的敏锐度增强到极限
使得眼中看到的事物都好像静止了一般
是种超人药
好了这把剑看起来是静止的吧
现在的你
一秒钟感觉应该就像是一百年一样
这把剑像这样靠近你的时候
在感觉变成超人般敏锐的你的眼中
动作就像是要经过几百年才能完成的一样缓慢
但是相对于超人般敏锐的感觉
不像超人一样的肉体反应就会慢得吓死人
比起被提升到超级敏锐的感觉所捕捉到的动作
肉体会被远远的抛在脑后
就算你千辛万苦的想伸手来阻挡
等到你感觉自己的手被刀刃贯穿
也是百年之后的事了
好了,没什么好紧张的
我的刀刃用百年的时间刺穿你心脏的感觉
在你流出的血液变成砂之前
你就慢慢的用心去品尝吧
好了,那么
这一百年的时间就祝你愉快啰
死神第200集
好久
已经经过多少年了
几十年
不,还要更久
总之已经度过了一段漫长的时间
要到什么时候
还要经过多久,这把剑…
才会真正的贯穿我的心脏
快点…
快点杀了我啊
你是完美的生命,是吗
这个世界上
并没有任何东西足以称得上是完美的
虽然这种说法很陈腐
但这却是事实
所以世间的芸芸众生才会如此憧憬完美
并且追求完美
不过我倒想问问
完美到底还有什么意义
完全没意义没有任何一点乐趣
所以我厌恶完美这个字汇
一旦达到完美就代表丧失进步
非但没有创造的空间
甚至连个人的智慧或才能
也没有办法再继续成长
你懂吗
对我们科学家而言
完美这个词汇就等于是绝望
比至今存在过的任何事物都还要来得更出色
但是绝对不是达到完美的境界
所谓的科学家
总会受到这两条法则的约束而痛苦不已
却又必须
设法从中找到属于自己的快乐不可
换言之
当你从嘴巴里说出
你已经达到完美境界这等狂妄言论的同时
你就已经是我的手下败将了
就是这么回事
不过
前提得要我视你为一名科学家才行
等等
不要紧吗,你的斩魄刀断了耶
不是他自己断的
是我故意折断的
你故意折断
只要剑柄还留着就能再造
不听话的家伙断个一次也没什么大不了的
就当惩罚
音梦,还不快过来
音梦
真是的,就只会给人添麻烦
那家伙想做什么
竟然恢复了…
为什么
为什么这样那样后就治好了
有什么好问的
这么简单的小事看了半天居然还看不懂
真是废物
怎么可能会懂
你刚刚只是做了一些不能在吃饭时间播出的事吧
不能播出,怎么可能有这种事
那是因为你们自己心术不正才误会
也罢
我的技术
光是要说到你们这些平庸之人懂
也只是浪费时间
你根本就是想蒙混过去吧
石田,你没事吧
你不要太兴奋了
我才没有兴奋
我只是就端正善良风俗的立场就事论事罢了
说得我好像是个变态似的
太伤人了
你误会了,我想说的是
毒素虽然已经消失了
但是我们的内脏还是受了重伤
要小心
谁叫你刚刚不说清楚一点
冷静一点
这里根本没有人觉得你是个色胚眼镜仔
色胚眼镜仔是什么
真受不了,两个愚蠢的家伙
我接下来要进行精湛的推论
而你们简直就是绊脚石
音梦,马上把这里挖开
是的,茧利大人
Great Dessert Brothers 热砂的怪力三兄弟
三分之二又再度复活了
这次终于华丽丽的复活了是耶…
慢着…
冷静点
小姑娘,我们刚刚才见过
快想起来啊
真是的,我们是同伴啊
是同伴…
真碍事
我看你就连他们两个一起挖开算了
是的,茧利大人
等一下
知道了…我们很清楚了
你们中途才参战
不知道我们两个是什么人这也是情有可原的啦
所以
我们就好心的为你们再说明一次呗
再说明是耶
我知道啊
没死成的,对吧
真过分
虽然是没错,却又不是这样
没错是耶
危险,不要这样子
小心啊
危险,救命啊
大家再会啦
地底下居然有一扇门
地面都崩塌成这样了
为什么就只有那个地方毫发未伤
这种理所当然的事还用说吗
科学家在建造自己的研究室的时候
一定会把它造得比任何地方都来得坚固
这个地方
不是摆放高价实验机器的房间
也不是存放彻夜撰写的论文书库
我们科学家最不想被破坏的东西
就是跑遍全世界努力收集来的
研究材料的保管库
这个是…
看吧
解决他了吗
到底要我说多少次
我的钢皮可是历代十刃当中最坚硬的
光凭你们死神的剑
是绝不可能砍伤我的
快住手
放手
你想做什么,快放开我
我想做什么
这种事还用问吗
要帮你治疗啊
才怪咧
你想的才不是治疗分明是改造
居然是真的
可恶,快点放开我
你有什么好嚷嚷的
你这个人的胆子还真小呢
你要上哪儿去找
堂堂的天才科学家主动说要免费帮你疗伤耶
我又没求你
不管最后会治成什么样子
或是外表有什么改变
你都应该表示一下感谢之意才是人之常情吧
哪有这种人之常情啊
等等原来你还打算改造我的外表吗
请你不要乱动
太近了…
你是指什么呢
做得很好哦,音梦
就这样让他窒息吧
就算死了也没关系
非常好,这样好处理多了
涅茧利队长
什么事
能不能请你先帮我治疗
为什么
因为我想尽快重回战场
其他同伴的面前一定也都出现了十刃
我必须尽全力赶过去帮助他们才行
没这个必要
拖拖拉拉到现在还没打完的
就只有自愿去黑崎一护那里的更木那家伙
那种粗鄙的家伙
根本不需要去帮助他
更何况,你应该也很清楚才对
只要踏入他的战场
就像把新鲜生肉丢到野兽面前一样
要是随便介入就会一起被吃掉
你不觉得被野兽吃掉
根本就是一种极其愚蠢的死法不是吗
你避开啦
会避开就代表你觉得有危险
没错吧
看来虽然你说死神的剑砍不了你
不过呢
还是有能砍的部位嘛
臭小子,少说梦话
我会避开攻击是因为战斗本能
是一种为了打倒敌人的反射动作
根本没有能砍的部位
你的剑是绝对不可能砍得了我的
这就是不容改变的真理
尸魂界也有各式各样的家伙存在
我也碰过好几个放话说
我绝对砍不了他们的人
不过
我从来没有遇过攻击眼睛或喉咙
却还能撑着不受伤的人
到底要我说几次…
你才会甘心
你是绝对砍不了我的
剑八
你觉得没办法理解是吗
世界上怎么会有那种
头部被贯穿了还死不了的人存在
你是这么想的吧
的确是不可能
他的洞…
竟然是在那种地方
头部被贯穿却不会死的人并不存在
可是偏偏我就是还没死
知道了吗,死神
你的剑并没有真正贯穿我的头
只不过是穿过我头上的洞而已
知道了吗
这就表示你的实力不过如此罢了
死神
"未完待续"
现在在我的身边一枚花瓣飘然摇曳
我不愿承认那是一场错误的爱恋
每次都容忍着说没事
这一定是我们做错的地方
明明盼望着永远在一起
却因误解改变了现实
连初次相逢的那天
那温柔的笑容也是如此
总以为即刻就能和好如初
想将你抱紧在怀中
现在在我的身边一枚花瓣飘然摇曳
我不愿承认那是一场错误的爱恋
曾是那么喜欢你
甚至如今都仍想紧紧依附着你
纵使如此眼前的你
却仿佛即将消逝
要尽快赶到妮露大人身边
不过那边现在好像有可怕的野兽在是耶
野兽是指什么
怒发冲冠,满身是伤痕
还有着可怕眼神的同伴
那真的是同伴吗是耶
我没自信
接下来是死神图鉴黄金版
死神图鉴
灵子实验设施抱歉给大家带来困扰了
就是涅队长说要建造的东西吧
还真高耶
要是发生意外瀞灵廷就会毁了吧
别说这种不吉利的话
射场先生
你在做什么
浑帐东西
我们男性死神协会的预算
被这栋莫名其妙的建筑物给抢走了
所以当然要亲自把预算讨回本
就算这么做也不算是讨回本吧