感覺就像是
同樣的連續劇百看不厭般
總是如此
當你對我展露笑顏的瞬間
嶄新的故事就已開演
我知道彷彿半途而廢的
褪色的日子逐漸染上了色彩
來吧 睜開雙眸
頂替孤獨
用這手舉起已喪失的勇氣吧
強忍著的淚水
現在 已經想起
握住你的手
故事即將開始
企圖暗殺璃千代 卻履履以失敗收場
讓雲井堯覺怒火中燒
他把具有 不可思議力量的貘爻刀
賜給旗下 暗殺部隊的貫井半左等人
並派他們前往現世
我要上了,黑崎一護
卍解
露琪亞 與其中一名刺客銅虎戰鬥
雖然在可怕的貘爻刀 烈雷的攻擊下受了傷
在犬龍等人的援助下
總算利用鬼道 度過了首波的危機
好厲害
全身上下都充滿了力量
這就是貘爻刀的力量嗎
另一方面,石田與九頭龍戰鬥
目前被困在貘爻刀 白霧所釋放的霧氣空間內
白霧,夢幻迴廊
這個是…
在那裡嗎
什麼
是哪個啊
是幻覺嗎
看你能逃到什麼時候
同一時間
茶渡
也在揮舞著貘爻刀 角翼的嚴牙面前
陷入了苦戰
就讓你見識一下 這把角翼潛藏的真正力量
他的氣息消失了
得手了
死神 第177集
這傢伙的動作比我想像中還快
如果不能封住他的行動
什麼
看招
最後一擊
怎麼回事
覺悟吧
你以為這把貘爻刀烈雷的力量
只有這麼一點看頭而已嗎
什麼
怎麼樣,不會已經不行了吧
朽木小姐
犬龍,快點去幫朽木小姐
是
你這笨蛋
~#49~璃千代小姐
看招
什麼
快帶~#49~璃千代小姐走
真是礙事
犬龍
猿龍
真可惡
那傢伙不只動作迅速
如果不能同時 封住他背後的刀刃
就沒有勝算
對了
破道之三十三,蒼火墜
可惡
蒼火墜
可惡啊
跳來跳去的蟲子
既然這樣
受死吧
初之舞
月白
竟然有這種事
妳這丫頭
就是現在
縳道之四,這?
什麼
縛道之一,塞
耍這種小把戲
次之舞,白漣
成功了嗎
快帶~#49~璃千代離開
饒不了妳
我饒不了妳
怎麼回事啊
怎麼了
好痛苦啊,快住手
剛剛到底發生了什麼事
怎麼回事
那傢伙的靈壓分散在各處 分辨不出位置
那把武器是什麼
劃破靈魂之物
是滅卻師唯一一把 帶有刀刃的武器
從來沒聽說過滅卻師會使用劍
我說不定還會使用別種 你從來沒聽說過的武器哦
真敢說
真奇怪
這霧氣確實是由靈子所構成的
但是
為什麼 我不太能順利的收集靈子
既然這樣
很好
到底怎麼回事
就算使用瞬步 他的移動速度未免也太快了
而且那把刀
明明被劃破靈魂之物切到了 卻沒有留下半點缺口
難道是用這霧氣的靈子 修復了嗎
不,如果是那樣
我應該會比他更容易 收集到靈子才對
該不會…
這傢伙 真的融進這霧氣裡面了嗎
果然是這樣
沒錯,看來你已經發現了
這團霧氣本身正是我的身體
但是你的腳已經受傷
沒辦法再使用飛廉腳
你沒辦法 從這充滿白霧的迴廊裡
逃出去了
你以為先擺好架勢就有用嗎
沒用的
看來你想攻擊我 化為實體的那一瞬間
不過沒用的
我們來看看你能堅持到什麼時候
我就知道你會從這裡來
這是什麼東西
破芒陣
由劃破靈魂之物所畫出的 滅卻印之陣
你什麼時候畫的
還不是多虧了你
什麼
我剛剛故意朝五個不同的方向 露出破綻
多虧你真的利用了我的破綻
才讓我完成了結界
這種程度還傷不了我
沒這麼簡單
你想做什麼
這樣就結束了
別傻了,難道你想犧牲自己嗎
你也會受到波及的
會直接承受衝擊的人是你
可惡啊
~#49~璃千代小姐,妳沒受傷吧
本小姐沒事,但是猿龍他…
猿龍
請您放心吧
猿龍的身體是相當強壯的
犬龍,你也很痛吧
要快點包紮傷口才行
這是那個刺客所使用的武器
他說這叫貘爻刀
你們幾個,站住
那把武器到底是…
竟然從牆壁裡跑出來
這就是我的貘爻刀角翼 所擁有的力量
這下糟了
怎麼了
光只會逃跑 可是解決不了問題的
既然這樣 就只有把牆壁破壞掉了
太天真了
你看…
你不背對著我 就沒辦法破壞牆壁哦
這也不一定
可惡,只會靠蠻力的傢伙
不過 你別以為能把我逼出來第二次
沒關係
我絕對不會 再讓你進到牆壁裡面去
少說大話
什麼
想在我進入牆壁之前 把牆破壞掉嗎
真有意思
本大爺就接下你的挑戰吧
你這小子怎麼能這麼耐打
你才是
有什麼好笑的
沒什麼
沒想到現世 還有像你這樣的男人存在
我是為了得到這把貘爻刀 才會主動投靠貫井
沒想到才剛拿到這把刀而已
就遇到了能將這把刀的力量 發揮到極致的對手
這種命運能不讓人想笑嗎
住手
那把刀正在吸取你的生命 你沒有發現嗎
這種事我當然知道
不過,我現在只想知道
你的力量 到底能堅持到什麼地步
來吧,這是最後的攻擊了
我知道了
我也會用盡全力 來承受你的攻擊
接招吧
這個是惡魔的左手
原來你還暗藏著那樣的力量啊
抱歉
很好
有本事的話就放馬過來吧
角翼啊,給我力量吧
魔人的一擊
茶渡同學
茶渡他也…
快住手
剛剛那陣靈壓 是你還有我的同伴放出來的
那又怎麼樣
臭小子
在戰鬥中
要是被怒氣沖昏頭 到最後可是會沒命的
少囉唆
你的刀法不錯嘛
你那一點小技倆我早就看透了
我之前應該就說過了
我絕對不會上第二次當的
那把斬魄刀的攻擊力
來自於那塊鏡面般的反射板
所以只要把它破壞掉 你就完了
那可不一定
什麼
我也說過了
這把刀 會根據持刀者的靈壓不同
而發揮出強大無比的力量
"未完待續"
在短暫夜晚迷惘的簡訊
照亮房間與孤獨的耀眼畫面
同一時間 同樣感覺的高興難過
現在 連這距離時間都穿越
哭泣 歡笑 喜歡
你的心
現在是何種顏料的顏色
哭泣 歡笑 喜歡
綻放笑容的二人
恍如太陽閃閃亮亮的桔子
現在 你所描繪的夢想
似乎寬廣得無邊無際
令人感到迷惘
彷彿只要你離開 就會哭泣的我
已經無法放手…
哭泣 歡笑 喜歡
二人的未來
你說會是何種顏料的顏色
哭泣 歡笑 喜歡
無論幾十年後
希望的是 酸酸甜甜的桔子
朽木小姐,您沒受傷吧
我沒事
麻煩的是房子被徹底弄壞了
就是怕這樣我才事先買了保險
不管房子被破壞得再嚴重 都有理賠哦
在哪裡買的啊
浦原商店
沒問題吧
接下來是滅卻師大全
滅卻師大全
今天要介紹 劃破靈魂之物的應用
破芒陣 破芒陣
這是一種利用劃破靈魂之物 在地面畫出陣形
再透過銀筒內的靈子 來引發大爆炸的招式
雖然威力強大
但是需要很長的時間準備
所以最好有同伴在一旁掩護
說得這麼玄 結果還是要靠別人嘛
我不小心手滑了
你根本是故意的吧
電影12月上映哦