感覺就像是
同樣的連續劇百看不厭般
總是如此
當你對我展露笑顏的瞬間
嶄新的故事就已開演
我知道彷彿半途而廢的
褪色的日子逐漸染上了色彩
來吧 睜開雙眸
頂替孤獨
用這手舉起已喪失的勇氣吧
強忍著的淚水
現在 已經想起
握住你的手
故事即將開始
貴船想成為史上最強的死神
為了得到力量
他觸犯禁忌
使用了霞大路家的貘爻刀
面對只倚靠力量的貴船
吉良以他 身為副隊長擁有的力量
向其挑戰
在一場激烈的對戰過後
終於成功的 將露出本性的貴船打倒
另一方面
為了救出瑠璃千代
一護等人 再度回到霞大路家的宅邸
和預先埋伏在那裡的十番隊 日番谷等人陷入了戰局
黑崎,快走
這裡就交給我吧
抱歉了
我們走,愁
端坐于霜天,冰輪丸
斬斷一切吧,雷火
就在這個時候 元柳齋拿到貴船的貘爻刀
面對霞大路家謀反的證據
他終於改變初衷 下令討伐霞大路家
傳令下去
根據最新發現的證據
發現霞大路家 有重大反叛的嫌疑
護廷十三隊各隊 即刻進入霞大路家搜查
緝拿他們的罪證
可惡的大膽狂徒
抱歉了
愁
你知道瑠璃千代 會被關在哪裡嗎
我想她應該被關在內院裡才對
因為雲井 從來不肯讓我們靠近那裡
還會罵人呢
很好,往哪邊
那邊
瑠璃千代,妳在哪裡
死神 第186集
霞大路家世世代代
都為王族鑄造儀式典禮上 所使用的寶劍
其地位異於其他貴族
鑄劍的技術絕不外傳
因此長久以來
他們都不受屍魂界的法則 所管轄
但是正因為我們護廷十三隊 無法插手
霞大路家的部分勢力 才膽敢觸犯禁忌
以致於 開始製造這種危險的武器
現在既然罪證確鑿 我們當然要採取應有的行動
總隊長,您早料到會這樣
才讓代理死神行動嗎
將突襲的總指揮權 交給六番隊的朽木隊長
是
報告
山本總隊長大人 剛剛突然改變命令
他宣稱已經握有證據
因此命令護廷十三隊 對我們進行鎮壓
什麼,可惡
那傢伙不是跟我保證 絕對不會發生這種事嗎
結果現在呢
就是他說保證安全
所以我才甘冒危險
按照那傢伙的計畫行事啊
看來,現在只能使用這個了
什麼,命令改變了
是的
改成要護廷隊 前去鎮壓霞大路家
這是怎麼回事啊
這樣不是整個反過來了嗎
詳細情況還不清楚
太好了
看樣子我們不用繼續打下去了
松本副隊長
他們是誰
是霞大路家 秘密培養的暗殺部隊
這個是…
這些傢伙
使用的是 名為貘爻刀的禁忌武器
貘爻刀
這正是 霞大路家拼命隱藏的秘密
原來如此
意思就是我不需要手下留情吧
低鳴吧,灰貓
這些傢伙是怎麼回事
他們完全感覺不到痛楚嗎
修兵
總隊長剛剛已經下令 要我們進行突襲
因為掌握到了霞大路家 涉嫌謀反的證據
他要我們護廷隊 前來幫助代理死神
來啊…
還有誰活得不耐煩了
你們這些人用的武器 長得還真奇怪
一點都不美
這種程度 根本就不是我們的對手
小子們,不准輸給其他番隊
讓他們知道七番隊的厲害
看來應該是及時趕上了
日番谷隊長
上頭拿到霞大路家 使用禁術開發武器
涉嫌謀反的證據
因此命令我們立刻進行鎮壓
什麼
我們不需要再纏鬥下去 真是太好了
日番谷隊長
等一下
瑠璃千代
可惡,到底還有多少房間
這座宅邸是非常大的
看來只能走到哪裡算到哪兒了
什麼
一護先生
你快退下
什麼
真的假的
這些傢伙拿的刀 全都是貘爻刀嗎
這些傢伙的心智都被刀吞噬了
一護
破道之三十三,蒼火墜
露琪亞
一護,戀次幫我們成功傳達了
山本總隊長 已經下令突襲霞大路家
真的嗎
真的
也就是說雲井那傢伙
把他的殺手鐧全都拿出來了
是啊
沒想到他居然已經秘密製造出 這麼多的貘爻刀
露琪亞,妳帶著愁先繼續前進
這裡的防衛變得這麼森嚴
就代表前面的某處 一定藏有什麼很重要的秘密
我知道了,這裡就交給你了
露琪亞,快走
你們這些礙事的傢伙
給我一起上吧
這麼聽來…似乎已經開始了
也許是黑崎一護他們 成功揭發了雲井的企圖
沒錯
我們要趁著這場混亂 救出瑠璃千代小姐
你也察覺到了吧
瑠璃千代小姐就在附近
真是的
這些傢伙到底是怎麼回事
居然用這麼醜陋的方式戰鬥
沒有辦法改善一下嗎
這種戰鬥方式…
他們已經不顧自己的性命
應該說他們沒有自我了
這就是那個 叫什麼貘爻刀的武器
擁有的力量嗎
但是,光憑這麼點力量
怎麼可能阻止得了我們的攻勢
隊長,這到底是…
就像妳看到的
這一連串的行動 似乎都是總隊長的策略
總隊長
霞大路家 是地位特殊的貴族世家
如果事態不夠嚴重 根本無法介入
在發生這些事之前
總隊長早就已經發現 霞大路家有一些可疑的行跡
剛好這個時候 黑崎一護被捲入其中
於是就利用了他
怎麼能這樣
不過
這也就表示總隊長 相當信任他們的實力
真是個狡猾的老頭子
雲井大人,您這身打扮是…
少囉唆,不准離開自己的崗位
報告
正門以及本館的建築物 全部都被死神占領了
目前 正在庭院裡持續進行攻防戰
恐怕維持不了多久
這我知道
現在只要 盡量爭取一點時間就好了
只要堅持到 我進入貘爻刀的工廠裡面
只要到了那裡…
雲井大人 死神闖進了貘爻刀工廠
什麼,怎麼可能
那裡的結界 是王族特地賞賜下來的
憑那些死神怎麼可能打得破
衝進去
我是護廷十三隊十三番隊隊長
浮竹十四郎
從現在起要對這裡進行調查
還請各位不要輕舉妄動
你們也別想從這裡逃走
謝謝合作
那就請你們老實招來好嗎
碎蜂,辛苦妳了
不錯嘛,結界破壞得很徹底
哪裡
可是
包覆住那座貘爻刀工廠的結界 實在非比尋常
這麼強大的結界破壞技法
夜一大人 您到底是從哪裡學到的
從某個被霞大路家妨礙了生意
而火冒三丈的男人那裡啊
氣死我了,這群可惡的死神
雲井大人,已經無路可逃了
這我知道
把小姐…把瑠璃千代帶來這裡
事到如今 只有拿那個丫頭當擋箭牌了
這些傢伙
快點住手 再這樣下去會沒命的
可惡
到這裡就沒路了嗎
怎麼會
我本來還以為這個房間 是最可疑的
那個是…
她們是服侍瑠璃的貼身侍女
愁殿下
瑠璃小姐 被可疑的男人們帶走了
瑠璃果然被雲井藏在這個地方
是的
前不久 小姐才剛回到宅邸 就被關進了這裡
我們也為了照顧小姐 而一起被關了起來
那麼她現在人在哪裡
負責看守的男人們 打開了那邊的牆壁
裡面有一條密道
看樣子好像是通往上面的
很好,我們快追上去
雲井大人
在這之前您都到哪兒去了
這是因為有很多事要調查
現在都什麼時候了
還有什麼好調查的
護廷十三隊
都已經從各處 闖進宅邸裡面了
不一會兒功夫
宅邸幾乎都落到他們手中了
是嗎
無論如何,雲井大人
請您出去跟他們說明情況
不,這可不行
什麼叫做不行
雲井大人
您究竟在暗地裡做了什麼事
您想 我們怎麼可能會一概不知呢
瑠璃千代小姐
這是怎麼一回事,雲井大人
您到底對瑠璃千代小姐 做了什麼
雲井大人
你竟敢...
把他們收拾掉
是
你為什麼要殺害家臣
少囉唆
本小姐是這個家的當家主人
你斬殺本小姐的家臣
別以為本小姐會善罷甘休
閉嘴
霞大路家已經是我的了
妳只不過是一個人質而已
少在那邊大言不慚
你想拿本小姐來威脅什麼人
你現在很害怕
你在害怕誰,說出來啊
吵死了
本小姐到底為什麼
要受到這種粗暴的對待
快解釋清楚
竟然還這麼囂張,跟我來
一護
露琪亞,愁
瑠璃千代小姐就在這附近
什麼,她果然就在這宅邸裡面
是啊
我們順著密道就上到了這裡
這也就是表示…
在那裡嗎
瑠璃千代
很痛耶
你要輕一點放本小姐下來
給我閉嘴
臭丫頭我肯留妳這條小命 妳就應該感謝我了
你說本小姐 只不過是個人質罷了
既然如此有什麼值得感謝的
那我就稍微讓妳瞭解一下 現在是什麼情況
到此為止了
什麼人
一護
讓妳久等了,瑠璃千代
一護,你好慢哦
受不了,你到底在做什麼
本小姐都快等不下去了
抱歉,是我的錯
我馬上救妳
把這傢伙宰了
想得美
可惡
還不快把瑠璃千代還給我
臭小子
瑠璃千代小姐
朽木小姐,還有愁殿下
不准動
你這傢伙
瑠璃
誰敢過來這丫頭就沒命了
怎麼會
可惡
快說,雲井堯覺
你的目的是什麼
為什麼要製造貘爻刀 這種禁忌的武器
你們幾個沒資格知道
這傢伙想利用貘爻刀的力量
破壞屍魂界現存的秩序
然後 趁機奪取身為貴族領袖 所擁有的權力
給我閉嘴
可惡的傢伙
只為了這種事就把瑠璃千代…
除掉礙事的人 是贏得勝利的其中一個條件
不可原諒
我才不需要你的原諒
愚蠢的小鬼
愚蠢的人是你
竟然妄想 要當上所有貴族的領袖
就算是要我折損壽命
我也想站上這世界的頂點
為了達到這個目的 我可是不擇手段的
瑠璃
快住手
天貝隊長
您竟然找得到這裡
是啊
天貝隊長
這傢伙 應該就是引發這次事件的主謀
看來是沒錯了
天貝隊長
一護
天貝隊長,為什麼
為什麼呢
審判之前就殺了主謀的話
不就沒辦法知道 這次事件的真相了嗎
事件真相啊
怎麼回事
你在做什麼
真是辛苦你了
代理死神
你這是什麼意思
一護
瑠璃千代
再見了
到底發生什麼事了
為什麼
我明明全都照你說的去做了
為什麼只有我
不會吧
雲井跟天貝隊長勾結嗎
怎麼會
可惡,這到底是怎麼回事啊
"未完待續"
相連接的聲音 敲動鼓膜
傳達過來的話語 震憾胸口
光點紛飛 暗影扭曲
原色的節奏紛亂四射
若在目眩神迷的深夜中
放開所有一切
流盡所有淚水
將不再感到低沉沮喪
抬頭仰望 渲染朝霞的天空
你開始尋求一個夢
在那一旁 將迴響著這聲音吧
若能聽見 若已傳達
請用腳步聲回應
在無止盡的道路上
即使步履蹣跚 回頭張望
也要向前奔跑
穿過草原之後是一片黑暗
生命逐漸消逝,殘留回憶
從那之後經過了長久的歲月
然後我又回到了這裡
接下來是死神圖鑑黃金版
死神圖鑑…
黃金版
為什麼這麼大排場
我最不會應付這種場面了
我來吃點心囉
謝謝招待
下次再來哦
電影版12月13日上映