饱受挫折随波逐流
装作幸福的模样唱着歌
告诉自己向前冲
就算有勇无谋也要悄然前往逆风处
望一眼来时路已无余裕
四面楚歌加入战局紧接又是One game
有高低起伏也有危险逐渐沾染风尘
在无止尽的旅途中暂时寄身于城外
放松疲惫的双脚
躺卧歇息只能反覆浅眠
总是用那相同的侧脸总是说着同样的话语
认为单纯活着是一种悲哀只有我吗
香烟的烟雾在空中旋绕
空虚地消失
从年幼无力的时期开始
就眼看着无须着眼之悲伤现在的你一定
忍住了无须忍耐的泪水度日
甚至只凭借着真实就能生存下去
你我都不坚强不坚强也无妨
知道吗
这么一来这个世界就是我的了
请等一下
只要有我在的一天就绝对不可能让你得逞
邪恶的外星人
你说什么
店长
不,博士
危险
危险…
捕捉
刚才还真是危险啊
邪恶外星人
魂想要为非作歹
征服这个世界
他伪装成地球人来到地球
结果被正义的科学家浦原博士抓住
改造成正义的英雄,空座旋风
就这样魂成了一个正义的英雄
为了恢复成外星人
他必须把杀害浦原博士女儿的108只虚
全都消灭殆尽
战斗吧,空座旋风
为了浦原博士
现在正是战斗的时候,冲啊
给我停这是哪门子的前情提要
上一集没看的家伙知道你在说什么才有鬼
而且
你只不过说个前情提要有必要讲得这么兴奋吗
现在正是战斗的时候,冲啊
冲啊不要重播啦
你就这么喜欢这个吗
快点给我
回到正式的前情提要啦冲啊
这样也不对吧
魂葬刑警空座旋风完结篇超巨大要塞之决斗
那到底是什么东西啊
那些东西叫做虚
我可是从来就没见过这么巨大的虚
别说你了,我也没见过
像是什么代理死神灵压这么奇怪的人类
还有一堆看得见我的家伙
这个地方到底是怎么回事啊
痛…好痛啊
好痛爆炸头先生
总而言之
我也不知道详细情况是怎么回事
不过我听到传闻说
空座镇马上就会发生很了不得的大事了
也因为这个原因
护廷十三队上层的死神们
好像都在暗中采取一些行动
这次出现的那些虚
也许就是跟那件事有什么关联也说不定
启吾,他到底在说什么
这个嘛,我也听不懂耶
一护那小子到底在做什么
不从根本解决问题的话
我们这边反而会有危险
应该要说
为什么我们非得要去对付那个
看起来就很恐怖的家伙
你很啰唆耶
你们是被店长选上用来代替那个橘子头的人
你说什么
这里又没有人叫他选什么…
好了…请冷静一点
对了,关于那个巨大的要塞
我们已经查到了很多有趣的资料了
执行侦查任务的观音寺先生收集了不少情报
这就是分析结果
竟然还弄这种东西
你们这些人真是闲到家了
我们才没有很闲呢
不好意思
我现在实在是忙得抽不开身
这一次的事件
我就请铁裁先生为大家说明细节了
你们愿意赶来这里真是帮了我一个大忙
这么一来
我就可以集中精神来做我自己的工作了
那么就拜托你们啰
最好你真的很忙啦
就是这样
接下来我就代替店长来帮大家说明情况
这些家伙是聚集在中央核心的虚底下
连结在一起的合体虚
可是
它们原本就是没什么能力的虚
所以要花一点时间才能把力量凝聚在一起
我还是一样有听没有懂耶
算了,听不懂也无所谓
总之
再这样下去再过几个小时
那个虚合体的要塞就要完成了
不在那之前把它打倒的话我们就输定了
要怎么样才能打倒它
当然是要靠你们友情的力量
现在还有人讲友情的力量吗
好,我会努力的
一护他们现在不在镇上
这样的话就只能靠我们了不是吗
有泽,你来真的
竟然是用家里的插座来充电
我这个英雄还真是廉价啊
不要突然把门打开啦你想吓死人啊
有什么事啦
你的这个身体是一护的吧
这个嘛
没关系
你不想回答的话就不用勉强回答我
从小我就一直很关心那家伙
可是
这些跟你没有关系
那个笨蛋
织姬的事就只能交给他们解决
所以我决定
我要做我能做到的事
龙贵
而且
不管怎么样
我现在如果不把我这没地方发泄的怒气
发泄出来的话
我实在是咽不下这口气
这才是真心话吧
你一直都待在这里
就算到上面去也没地方待啊
况且爆炸头先生也在这里
对吧,爆炸头先生
没差,我才不管那家伙
是
对了
为什么你会答应那家伙来当空座旋风啊
又不是我自己想要当的
前几天
听人家说唐观音寺的节目
终于又来出外景
我就跑去参观
之后
我跑去后台想要跟他要签名
就看到他正在跟浦原先生说话
结果
平常看到的那些奇怪的怪兽又出现了
然后我就…危险啊
超级灵魂手杖
虽然那只怪兽被观音寺打倒了
但是
观音寺知道我可以看见怪兽的事之后
YOU身上有SUPER强大的力量
小子
结果
我就莫名其妙的被拉来做这种奇怪的事了
什么嘛,原来你也跟我一样啊
我不想要只有我遇到这种倒楣事
本来也想把水色一起拖下水的
没想到…
你就饶了我吧,浅野同学
那家伙马上就逃走了
然后,反而是本匠代替他跑来
你还真是不幸啊
我不需要你的同情
快点帮我想办法啦
你们两位
发生什么事了吗
不要突然冒出来啦
突然之间看到你那张脸对心脏很不好耶
真没礼貌
对了
好像没有看到野兽小姐
和色情小姐她们二个人
我们二个在这里啊
我们去那边摘花
原来是去厕所啊
别说出来
对不起
这么一来
除了正在继续进行侦查任务的灵魂先生外
全部人都到齐了
我们已经分析完合体虚要塞的资料了
它的弱点果然是
身为整体核心位在中央地区的那只虚
请各位进入它的内部
打倒位于核心的那只虚
这样不就是要我们听天由命了吗
这是在友情团队合作下的联合作战
好啦,知道啦
可是,如果你们可以过来帮忙
应该会比较轻松吧
这恐怕就没办法了
因为工作
店长和我还有什太
现在都忙得不可开交
小雨她会留下来参加这场战斗
其它就不要强人所难了
是,我会加油的
怎么这样
空座旋风…
转职
出现了你们这些Bad Spirits
旋风加农炮
空座旋风…
看到了吗
我来说明一下
旋风灵魂的服饰设计重点是
活用他原本的胡子所制作的面具
拜托你
着重在提升战斗力这方面好不好
不
多亏有这个胡子面具提升他的灵压
才让他发挥出强大的攻击力
这两个有什么关连啊
一堆不听话可恶的Bad Spirits
嗨
满厉害的嘛,空座旋风小恶魔
它们就交给我跟小恶魔来收拾
YOU,快一点冲进要塞里面吧
走吧
真是没办法
动作快
动
快累死了
这里就是要塞的入口吗
终于要来真的了,我好兴奋哦
被拉来做这个你怎么还能这么有活力啊
它们真的来了
这里就交给我来解决
我现在心情不好
想死的家伙,就尽管来吧
恶魔,这里有恶魔
好帅唷不要连自己的同伴都怕啦
太棒了等一下,这些家伙能战斗吗
没问题
启吾先生身上
有能够帮助他逃得更快的肉体强化装置
至于千鹤小姐身上
更是装置了符合她个人特性的秘密功能
那些东西真的有用吗龙贵…
快走吧,空座旋风
这里就交给我们
你快点到要塞的核心去消灭敌人
可是…
魂先生,凭你的旋风光束
一定可以打倒位于中央核心的虚
应该说也只有这个办法了
这种时候别说这种话啦
人家完全没有心理准备耶
别说了,你快点去吧
你竟然还能闪开
以一个人类来说还满行的吧
你是什么人
我是受到蓝染大人赐予崭新力量的破面
你就是这个要塞的头目吗
死心吧
我不会再让你们随心所欲了
木瓜向上
你在做什么
我来说明一下
旋风色情的服饰
设定了会根据她本能反应的超级色情模式在里面
这个模式一旦启动
她就可以使用一些
没有办法在电视上公开播放的种种招式
我还以为这里全都是一些无聊的怪物
没想到竟然能遇到这么漂亮的美女
难得有这机会我就陪你好好的
玩一玩
进入超级色情模式之后
旋风色情的速度
在面对女性敌人的时候甚至会超越响转
为什么,不要
快住手
旋风狗狗姿势
不要
你快点去啊
你真的好可爱唷
走开啦
真是太可怜了
那家伙只要是女的就会全部通吃
就是这样
旋风色情只要碰到女性敌人就没人能打倒她
可以说是无敌的
不过比起这个
你还是注意一下你的后面比较好
不用担心
旋风脆弱
你的衣服上面附有可以逃得更快的装置
把那个招式发挥到极致吧
为什么你说得这么兴奋啊
你的工作
不就只是说明服装的功能而已吗
不要在意这种小事嘛
早安啊,土鲶鱼
爆炸头先生
无论何时何地都能马上出场
现在负责空座镇这个区域的菁英死神
车谷善之助
就是说我啦
可恶,为什么要我做这种事
真…真对不起
有人在吗
这个家伙该不会没办法动弹
好机会
这样的话就算是我也能干掉它
怎么还有一只啊
我果然还是不行
阴险的店员,快点想想办法
可恶,还是只能到处乱逃嘛
只有我一个果然还是办不到
这个是…
观音寺他们吗
动
空座旋风
不,空座之王
快点全力以赴成为真正的Hero吧
嗨
快点给这个家伙致命一击
现在只能靠你了
这家伙是什么啦小兔子,你已经是我的了
讨厌抓住你啰
冲啊,空座…
旋风
这就是我们的…
友情的力量…
各位
来吧,空座旋风大人
我会把你现在这种帅气的模样记录下来
之后确实的向朽木小姐详细报告
向大姐报告
我最喜欢你了,魂
可恶
既然这样,我也只好拼了
来吧,必杀…
旋风光束…逼旋风
被打飞吧
成功了,知道厉害了吧
安怎…
空座旋风成功了
各位,快点离开这里
你们几个,快上来
啼叫吧,红姬
你没怎么样吧,魂先生
我们成功消灭那只虚了吗
是啊,这都多亏了大家帮忙
他们怎么了
不用担心,他们只是睡着了
睡着
没错
详细情况
等一切结束之后我再跟你说明好了
你也睡吧
真的
多亏了你们每一个人的努力
才没有让他们发现
在期限内顺利完成了这次的任务
店长
好的,那么也是时候了
无法率直的歌唱
总不自觉地加以修饰
从何时学会
如此轻松的保护自己
找不到Sky chord
以往明明存在的
失去了Sky chord
错的是自己而非别人
一定有比长大成人
更重要的东西
一定在找到它之前
就已逐渐成长
我知道不能永远停滞不前
迈开步伐吧
他们保护了空座镇的和平
当恶人再次为非作歹的时候
空座旋风一定会再次现身
已经不需要解说了,辛苦你了
只要这个世上还有邪恶存在
上吧,黄金空座旋风
冲啊够了啦你
接下来是破面大百科
破面大百科
今天就来说明一下我们真正的实力
这就是我的佩刀究极
拥有闪亮光辉的灵子刀刃
是一把光之剑究极乌鲁提玛
然后唐多恰卡的身体里面放了各式各样的道具
从巴瓦巴瓦到刀子都有秘密
为什么是你们在主持这个单元
什么时候出现的
看就知道了
是为了准备决战在帮大家温习啊
什么决战
都还不知道有没有你们两个上场的机会呢
那别叫我们来
没得出场