除了能看見靈體 我只是個平凡高中生
名叫黑崎一護
跟死神朽木露琪亞相遇後
因緣際會的得到了 足以守護他人的死神之力
於是 開始以代理死神的身分行動
就這麼被捲入了 戰鬥的漩渦之中
在這期間
井上織姬 卻被叛變的死神藍染給帶走了
為了救出井上
我跟茶渡,石田冒險闖入虛圈
與強敵破面展開激烈的戰鬥
為了阻止藍染等人侵略現世
護廷十三隊也採取行動
於是全面戰爭即將展開
這和剛才說的根本不一樣
只不過稍微 讓你看到素顏的模樣
把過錯怪罪在別人身上
只是過著逃避的日子
這解決不了任何問題
I'm sorry  總之再見了
任性得能說出不能沒有你 (但願永遠不會消失)
(也不會被消去)
愛情 友情
無論任何想知道的事 (也因太過曖昧而無法瞭解)
總有一天能像摧毀心鎖一般…
任性得能說出不能沒有你 (但願永遠不會消失)
(也不會被消去)
愛情 友情
無論任何想知道的事 (也因太過曖昧而無法瞭解)
我等待著 有天你會來敲響我的心門
除此之外 我什麼都不要
我也希望能相信有明天
拜勒崗的從屬官等人
由於狛村隊長 以及各副隊長的活躍表現
陸續被擊倒
而且就連與大前田對戰的尼可
也敗在大前田 意想不到的靈活攻擊下
但是,剩下的一人吉歐魏格
轉變為歸刃型態虎牙迅風後
二番隊隊長碎蜂逐漸趨於劣勢
你是什麼東西,真礙事
不要突然冒出來
消失吧
誰要你過來幫忙了,蠢才
我一直很想親身體會一下
那些隸屬於破面的從屬官們 究竟擁有多大的力量
別…別小看我
聽好了
我才要讓妳這女人 見識我真正的力量
看吧
這就是虎牙迅風的實戰型態
虎牙迅風
大劍
真抱歉
我雀蜂的能力雖說是二擊決殺
但是你感受到的 只有一擊而已吧
可…可惡
死神 第224集
再來一擊
看招
灰貓
不是跟妳說過這樣沒用了嗎
這點程度的攻擊灰貓就擋得了
問題是怎麼展開反擊
打擾妳思考囉
妳全身都是破綻啦
看來碎蜂他們 已經解決對戰的敵人了
松本那邊似乎陷入苦戰的樣子
你正在想什麼
我想什麼應該跟妳沒關係吧
正在擔心你的部下嗎
既然跟我戰鬥就請你專心點
要不然…
會死哦
別小看我
挺不賴的嘛
原來你使刀的技術這麼熟練啊
可以的話 我倒是不想動刀動劍的
又說這種話,再裝就不像囉
這是我的真心話
抱歉
我可不可以去旁邊休息一下
妳又在說什麼蠢話了
因為這傢伙完全沒那本事嘛
再說了
打從一開始 就想單獨對付我們三個
根本就不可能
我說妳啊
這麼說是為了妳好
去叫那個小鬼過來幫忙吧
三對二
搞不好 還比較能夠有一點戰鬥的樣子
就說妳一個人 根本打不過我們啦
打不到啦
像妳這種程度的傢伙 還沒那本事當我的對手
怎麼了
怎麼是妳
雛森
您感應到什麼事了嗎 藍染隊長
沒什麼,是你多心了
不是什麼重要的事
你的靈壓有一瞬間紊亂了
這只是妳的錯覺
怎麼了嗎
我聽不懂妳說的話
雛森
妳怎麼來了
雛森,妳已經不要緊了嗎
是的
請不用擔心,亂菊姊
我的確 是以五番隊副隊長的身分
繫上副官臂章才來這裡的
但是這只代表
我是負責管理 並暫時領導五番隊的人
只是這樣而已
我並不是以 藍染隊長部下的身分來這裡的
那個人已經是屍魂界的敵人了
說得也是
妳自己清楚這一點就好
雛森
我們上吧
不曉得妳有沒有注意到 是
妳剛才還是叫他藍染隊長哦
千萬不能大意,知道嗎
已經講完了嗎
同伴重逢都很愛講廢話
飛梅
原來如此
剛才的爆炸 是她那把刀的能力引起的
還挺行的嘛
看妳左手的臂章
妳是副隊長吧
兩個副隊長聯手
結果就跟三對一沒什麼兩樣
米菈羅茲,孫孫
一口氣解決她們吧
快把這種 像辦家家酒似的戰鬥結束掉
趕到赫麗貝兒大人身邊
指揮什麼啊,呆子
從頭到尾最混的人還不是妳
不過呢
倒是贊同妳的意見就是了
再見了,乳牛女
這是…什麼東西
妳們都沒有想過嗎
一開始的時候
我是怎麼讓飛梅 絲毫不差的打中妳的
妳們所有人的實力 都比我強太多了
為了讓妳們進入飛梅的射程 我必須以鬼道隱藏身影
甚至連靈壓都得消除
才能不被發現的接近妳們
所以,在隱藏身影之後
我就事先以鬼道
在亂菊姊的身邊 布下了捕捉妳們的網子
沒想到妳們三個 竟然這麼輕易的全部上勾了
臭丫頭
彈放吧,飛梅
那邊打得還真熱鬧耶
我說啊
十刃先生
我們是不是也該認真打了呢
我才不要
都這節骨眼了怎麼還不想認真
真不合群
就算我想認真打好了
你自己也沒有拿出真本事來吧
明明第二把刀連拔都沒拔
短刀 只有在不方便用刀戰鬥的時候
不得已才會拔出來使用
正常戰鬥下不會跟刀一起用啦
原來是這樣啊
問題是你從剛剛開始
就一直左右手 輪流拿刀的展開戰鬥不是嗎
不曉得你自己有沒有注意到
你啊,在用左手揮刀的時候
會比你用右手揮刀 還要再稍微往前刺一點
左右手有各自不同的攻擊距離
腰上又佩著一把刀跟短刀
要說你不是用兩把刀戰鬥 你覺得我會相信嗎
真是敗給你了
我還刻意調整過 好讓對手看不出來呢
真厲害,看得真仔細
感覺還真可怕
不要躲掉嘛
真是不簡單
你在剛才的一瞬間 又重新調整距離了嗎
剛才那一下真的看不出來
還真是謝謝你的讚美
你不過去一起加入戰局嗎
當然了,因為二對一不公平嘛
現在誰還管公不公平啊
史塔克很強的哦
那個大叔會被打死的
不會有事的
京樂的實力也很強哦
我才懶得理你
他真的會死哦 你一定會後悔的
謝謝妳的忠告,妳人真好
我會祈禱不會變成那樣的
隨便你好了
那你要不要跟我打啊
這怎麼可以
妳還只是一個小孩子而已
照理說
讓妳出現在戰場上 就已經很不恰當了
小孩子,你在說我嗎
你搞清楚 破面根本沒有所謂的年齡
這我當然知道
但是,不行的事就是不行
對我而言,妳是小孩子
而且還是個女孩子
我沒辦法跟妳戰鬥
要是妳繼續任性 堅持一定要打的話
我會盡全力把妳請回家
妳就快點回家
玩球什麼的都好
好啊,我終於懂了
既然敢這麼小看我的話
我一定要狠狠揍你一頓
真傷腦筋耶
果然厲害
是不是覺得該拿出真本事了
我不是說過了嗎 我不想認真打
既然這樣
能不能問你一件事呢 十刃先生
什麼事
我拔出第二把刀 你就會認真跟我戰鬥了嗎
還是饒了我吧
現在你這樣就已經夠強了
要是再用雙刀就麻煩了
原來如此
看來還是只能用雙刀了
非走上這一步不可嗎
雛森,妳不要緊吧
是的,真對不起
這是我第一次使用組合鬼道 還不怎麼穩定
沒關係,已經很厲害了
剛才那是第十二道的伏火吧
我還是第一次看到 布得這麼長又複雜的網呢
是的
我把伏火 跟赤火砲重新組合過後
然後用縛道二十六號的曲光 包覆起來
加以隱藏
再小心慢慢的延伸
最後布成網的樣子
好厲害
竟然能隨意 將數個鬼道的術式組合使用
這孩子
究竟是什麼時候 變得這麼厲害了
其實在這樣的戰場上 不太容易集中精神
還好效果還不錯
太好了 她的狀況比我想像中的好
拋起她吧,碧鹿鬥女
咬散她吧,金獅子將
絞死她吧,白蛇姬
怎麼會
我本來就不期望
只憑剛剛的攻擊就能擊垮她們
但是怎麼可能會毫髮無傷
轉變成歸刃型態之後 身上的傷就會復原
那些破面就是這樣的怪物
氣死我了,竟敢這樣得意忘形
她們要攻擊了
請交給我吧
好大
飛梅
灰貓
真不好意思,亂菊姊
跟之前的型態相比 她們果然大幅度的變強了
小心一點
被她們的攻擊擊中 可不是鬧著玩的
好的,我知道了
我會基於這個原則 想辦法應付的
妳會想辦法應付我們
這女人說話真是令人不爽
我警告妳哦
少在那邊給我說大話
不要衝動
面對那種對手
再繼續激動下去 只會讓自己吃虧
就是說啊
再說從開始到現在
就只有妳說的話最得意忘形吧
少囉唆
為什麼我還得被妳 搞得這麼煩躁不可啊
不要吵了,孫孫
妳就少說兩句
再拖下去 情況似乎會變得很麻煩
不然妳想怎麼樣,說出來啊
乾脆用那個一次解決吧
也只能這樣了
沒想到對付這些小咖
還得動用到那個傢伙出來才行
現身吧,混獸神…
什麼
那是什麼東西
那個怪物到底是什麼
Love you
初次相遇 是在傾盆大雨中
但即使在雨中 也看得出妳在哭泣
Love you
即使有時 寂寞的心情會侵襲妳
但我 每分每秒留意著妳
我瞭解 讓妳流淚的悲傷
所以我想陪伴著妳
承接妳所有淚水
我會守護著妳
讓妳遠離所有苦痛
就算因此什麼事都不能做
我也不在意
雖然無法十全十美
但是我絕對會讓妳幸福
我發誓 無論何時
都會守護著妳
放心吧,亂菊姊
我們一起合力對抗那隻怪物吧
想到什麼好方法了嗎
是的
只要順利組合鬼道的話
我們也能夠創造出
噁心程度不輸給那個怪物的 超級噁心的生物哦
我才不要
接下來是斬魄刀大圖鑑
這一次 就來跟觀眾們介紹風死吧
割除吧,風死
檜佐木修兵的斬魄刀,風死
始解之後
形狀就會變成 由鍊子串連的兩把鐮刀
揮舞風死所做出的攻擊
似乎連使用者都無法預測
風死的形體 長得就像要割取生命一般
所以檜佐木學長很不喜歡
我有過太多次亂揮 而搞到滿身是傷的經驗了
這種事請別說得這麼驕傲