感覺就像是
同樣的連續劇百看不厭般
總是如此
當你對我展露笑顏的瞬間
嶄新的故事就已開演
我知道彷彿半途而廢的
褪色的日子逐漸染上了色彩
來吧 睜開雙眸
頂替孤獨
用這手舉起已喪失的勇氣吧
強忍著的淚水
現在 已經想起
握住你的手
故事即將開始
自藍染叛亂之後 就一直從缺的三番隊隊長職位
由新隊長天貝繡助接任了
吉良 為了讓困惑的三番隊隊員們
能和新隊長增進感情
舉辦了歡迎會
天貝卻因為酒量不濟 而當場露出醜態
就在此時 收到大虛入侵斷界的消息
總隊長命令三番隊出擊
吉良等人迫於無奈 只好丟下天貝出擊
戰鬥中 應該阻斷的拘流卻突然流出
使眾人陷入絕境
就在這個時候 原本已經醉倒的天貝趕到
以壓倒性的力量 救出了三番隊全體隊員
看來 現在距離天亮還有一段時間
事先安排好的東西 也還沒有送到的樣子
暫時只能在這裡等待了
本小姐肚子餓了
死神 第169集
這是最後一箱了
好
一,二
一護
再一次,早安
那個可惡到家的臭老爸
真是的
每天都被他那樣吵醒 誰受得了啊
對自己親生父親 不可以用那種口氣說話哦
妳少管我
這麼說來,一護哥
隔壁的保阪先生搬家了 你知道嗎
剛剛看到了
他們家啊,昨天突然說要搬家
感覺超級慌張的哦
不知道發生了什麼事
該不會是因為 嫌我們家老爸太吵
終於決定逃離了
絕對不可能有那種事的
他總是這麼說
你都會跟孩子 處在平等的地位對待他
真是位好父親
像這樣經常的誇獎我
這麼說 根本就是把你當成笨蛋了
什麼笨蛋
你什麼時候變得這麼不坦率了
為父的好傷心
刺到屁股的玻璃碎片 刺得更深了
好痛 我吃飽了
痛死倫家了啦 你沒事吧
走吧,露琪亞
一護護
為什麼閃開了
抱歉,都是因為我老爸
平常你不是都會用這招金臂勾
為什麼茶渡在這裡
你還好吧
算了
既然你這麼關心我 那我就原諒你
別丟下我
一護
抱歉
龍貴
簡直就像一條破抹布嘛
破爛的
抹布
早安啊 黑崎同學,龍貴
早安
怎麼一大早就聚在一起
美術課的作業啊
我稍微進步一點了唷
妳看,暴龍在練瑜珈
題目是治癒人心耶
多麼前衛的畫呀,讓我親一個
真是的
妳這傢伙就只會做這種事嗎
朽木同學,妳畫的是什麼
我是這個
什麼
恰比在練瑜珈啊
好可愛哦
井上同學,妳畫得才棒呢
謝謝妳,很可愛吧
朽木同學
不用擔心,跟平常一樣
一護
沒辦法了
馬上回來
他們兩個怎麼了
不知道耶
有這種事
怎麼了
虛的數量不斷的在增加
三十
不,五十
妳說什麼,這是怎麼回事
誰知道
不管怎麼樣,分頭收拾掉它們
肚子好餓
屬下發現傳聞中所聽到的 名為便利商店的店家了
是嗎
好了,把食物拿過來吧
是,不過…
你在做什麼
這種時候本小姐不會挑食
快點拿來
義骸到現在都還沒有送到
所以沒有辦法買東西
你說什麼
真的非常抱歉
剛剛已經聯絡過業者了
相信馬上…
討厭,本小姐忍不住了
不可以
這頂頭蓋 是用來壓制您強大靈壓的
如果被人發現 瑠璃千代小姐您來到了現世
事情就很難解決了
可是
請您暫時忍耐一下
因為我們訂製的義骸
特別具備了 阻隔靈壓的特殊功能
更重要的是
現在猿龍 正在準備一項重要的實驗
所以接下來的時間 請您暫時不要離開我身邊
瑠璃
受不了,犬龍太囉唆了
既然這樣
本小姐 就靠自己的力量去找食物
那個是…
可惡,這些虛到底有幾百隻啊
那邊的
這裡,這裡啦
你是這座城市裡的死神嗎
魂魄
在這種地方晃來晃去的 小心被吃掉哦
本小姐才想吃東西呢
想吃東西,本小姐
那種小事不重要啦
本小姐我啊
討厭,痛死人家了
所以本小姐討厭頭蓋嘛
我說小妹妹,妳從哪兒來的
你在做什麼,不必拘禮啊
幹嘛
快點伸手扶本小姐啦
來吧
你在這裡正好
還不快點去幫本小姐 弄點好吃的食物來
你沒聽到嗎
快退後
本小姐肚子餓扁了啦
我也沒有辦法啊
總之快點去找吧
瑠璃千代小姐要是出事就糟了
而且
你未免也招太多了
本小姐不是一直在說肚子很餓
你聽不懂嗎
我也說了 現在不是吃飯的時候
肚子餓了…肚子餓了啦
別鬧了 住手,快放開我
瑠璃千代小姐
再來交給你
犬龍
剛剛那個死神會被虛吃掉的
是
那個人 是負責保護瑠璃千代小姐的人
所以首先 要確保我們幾個人的安全
可是
卍解
天鎖斬月
犬龍,那個人是誰
是
是代理死神,名叫黑崎一護
你們這些傢伙煩不煩
一護
露琪亞
怎麼了,竟然用到卍解
不要隨便釋放強大的靈壓
還不都是因為他們
人呢
有什麼事嗎
沒有
剛有兩個奇怪的死神 跟一個小女孩
跑到哪兒去了
別管了 先把這些傢伙解決掉吧
真是有夠麻煩
黑崎同學
是你們幾個
真受不了
到現在還沒辦法 控制好自己的靈壓嗎
再不快點回去 第二節課就要開始了
多虧你們來了
你那把弓 用來解決大量的敵人還真好用
簡直像殺蟲劑一樣
真沒禮貌
我才不是為了殺死虛 才特地跑來這裡
是因為出現了陌生的死神靈壓
我剛碰到了
不過只有一下子
那些傢伙好像使用了 可以大量召喚虛的誘餌
虛的誘餌
就是之前 你也曾經使用過的那個嗎
成分應該不一樣
不過功效大致相同
你知道那些傢伙 跑到哪裡去了嗎
不知道,他們消失了
那些傢伙到底想做什麼
公主
像公主一樣的說話語氣 一護是這麼說的
是啊
一位小公主啊
我也不確定啦
畢竟對話的內容亂七八糟的
她一直嚷著說肚子餓了
然後就往我這邊撲了過來
好像被那個女孩子整得很慘
把黑崎同學整得很慘的公主啊
一定是
身上穿著 非常暴露的緊身黑色皮衣
腳上踩著會發亮的長靴子
拿著各式各樣的武器
說
喊著肚子餓的 是哪邊的哪一位啊
就是我
像這樣的
井上
那應該不是公主,是女王才對
是什麼都無所謂啦
倒是露琪亞
妳從剛剛開始在做什麼
我正在搜尋你說你遇到的 那個像公主的女孩
還有那兩名死神
黑崎醫院
拜託妳不要查了好不好
嗶嗶嗶嗶的
我沒辦法集中精神
你才不要干擾我工作
只要是死神
想來到現世一定得經過穿界門
而且穿越記錄 也應該全部都查得到才對
這本說明書還真難懂
到底誰寫的
大姊
這麼點小事 就交給小的來為妳效勞吧
我可是號稱 全世界最會看說明書的人哦
那是什麼鬼
少囉唆
本大爺一樣也是 技術開發局製造的
你可別把我看扁了
也對,那就交給你了
這樣嗎,那麼我就打擾囉
好幸福
怎麼樣
好的…我馬上幫妳看看
看不懂
一護
這次又是什麼了
有人在搬家
你說隔壁的話 早上就已經搬完了
不是啦,搬家的人是義骸
什麼
是那傢伙
一護
家具請全部都搬到客廳裡放著
再來我們會自己整理
我說你啊
吵什麼
我還以為是誰呢 這不是早上那個小鬼嗎
有什麼事嗎
你還問得這麼輕鬆
你們幾個到底是什麼人
像你這種身分的平民 我沒有必要回答你
你說什麼
你們幾個 召喚了那麼大量的虛出來
還敢大言不慚
我不知道
你有什麼證據 說是我們召喚出來的
別想蒙混過去
一護
真的是你耶,一護
用不著多禮
你是專程來打招呼的吧
那就是你說的公主
是啊
等一下 你們為什麼會知道我的名字
這種事當然要事先調查清楚 猿龍,你在做什麼
你說什麼
無禮之徒
你跟我們之間
存在著一道 永遠也無法跨越的鴻溝
你不知道嗎
如果有需要的話 讓開
我會過去交代你要做什麼 你想阻擋本小姐嗎
瑠璃千代小姐 我要過去啦
再過不久就要天黑了 討厭耶
入夜之後
也許又會有 像白天一樣的虛跑出來
請您趁現在快點進屋子裡去吧
是嗎,那就沒辦法了
一護,下次見了
那傢伙是白哉嗎
我大哥才不會那麼無禮
等等,我話還沒說完呢
臭小子,竟然給我佈下了結界
給我出來,可惡
那傢伙
你不要隨便硬來
雖然不知道他是什麼人 不過這縛道很厲害
我有事出去一下
大姊,等一下 不要丟下我啊
不要在外面吵鬧
真是非常抱歉,這是商業機密
我無法回答妳
絕對沒有其它可能了
那的確是你們這裡製造的義骸
不會錯
所以我說這是商業機密
我無法回答妳
請用
不能說的事就是不能說嘛
不然到時候被店長罵的 可是我們耶
既然這樣,浦原到哪裡去了
我也不是很清楚
不過他這兩三天都沒有回來
好啦
總之我會幫妳跟店長說一聲的
走吧,小雨
等等
一護
隔壁好像已經搬完了耶
怎麼了,你不去看看嗎
對啦
為什麼
現在過去只有他們三個在
那種結界
只要變成死神 隨隨便便不就可以把它打破了
不用了啦
什麼嘛,真是不好玩耶
難得本大爺決定幫你把風
你該不會是肚肚疼吧
哥哥,吃飯囉
別大驚小怪的,沒事啦
什麼嘛,虧人家還這麼擔心你
真不懂感恩
好暗
瑠璃千代小姐,瑠璃…
小姐已經睡得很熟了
只是來不及 把飯做好給她吃而已
別哭了
沒什麼好擔心的
白天那件事你也親眼看到了吧
代理死神,黑崎一護
他的實力是貨真價實的
以他的力量一定能應付
到現世來果然是最好的選擇
公主搬到黑崎同學家隔壁了
朽木同學,妳也看到她了吧
是啊
有隨從在保護著她 我們沒辦法隨便靠近
居然還有隨從啊
好有真實感哦
那麼查到什麼了嗎
沒有
他們佈下結界,一直躲在裡面
所以你就束手無策了嗎
石田,你在啊
受不了,你辦事怎麼老是…
沒關係啦
怎麼看 有事需要幫忙的都是對方
我猜過不了多久 他們就會找上門了
好了,小鬼們 快回座位上坐好
今天也沒有人缺席,太棒了
那麼 今天就告訴各位一個好消息
要來介紹轉學生囉
而且居然一次轉進來三個
好了,你們進來吧
好可愛哦
那是什麼
巨人
那個女生怎麼看都是小學生吧
根本是大人跟小孩嘛
我的名字叫犬龍
在我左邊的這位是猿龍
然後,這一位千金小姐是…
我是霞大路瑠璃千代
多指教了
在短暫夜晚迷惘的簡訊
照亮房間與孤獨的耀眼畫面
同一時間 同樣感覺的高興難過
現在 連這距離時間都穿越
哭泣 歡笑 喜歡
你的心
現在是何種顏料的顏色
哭泣 歡笑 喜歡
綻放笑容的二人
恍如太陽閃閃亮亮的桔子
現在 你所描繪的夢想
似乎寬廣得無邊無際
令人感到迷惘
彷彿只要你離開 就會哭泣的我
已經無法放手…
哭泣 歡笑 喜歡
二人的未來
你說會是何種顏料的顏色
哭泣 歡笑 喜歡
無論幾十年後
希望的是 酸酸甜甜的桔子
安排他們搬到我們家隔壁的 也是浦原商店嗎
這是商業機密
轉學的手續呢
瑠璃千代穿的制服尺寸 大了一倍呢
那是店長的嗜好
他是行家
接下來是死神圖鑑黃金版
死神圖鑑
惡死
男性死神協會
會長 射場鐵左衛門 副會長 伊江村八十千和
幹部 大前田希千代 幹部 吉良井鶴
幹部 檜佐木修兵 XX 荻堂 春信
理事 浮竹十四郎
今天的
那些過期文件 以後就放進這間房間裡吧
這間房間已經被當成儲藏室了
麻煩各位到別的房間去吧
可是…
回答呢
是
非常好