除了能看见灵体我只是个平凡高中生
名叫黑崎一护
跟死神朽木露琪亚相遇后
因缘际会的得到了足以守护他人的死神之力
于是开始以代理死神的身分行动
就这么被卷入了战斗的漩涡之中
在这期间
井上织姬却被叛变的死神蓝染给带走了
为了救出井上
我跟茶渡,石田冒险闯入虚圈
与强敌破面展开激烈的战斗
为了阻止蓝染等人侵略现世
护廷十三队也采取行动
于是全面战争即将展开
这和刚才说的根本不一样
只不过稍微让你看到素颜的模样
把过错怪罪在别人身上
只是过着逃避的日子
这解决不了任何问题
I'm sorry 总之再见了
任性得能说出不能没有你(但愿永远不会消失)
(也不会被消去)
爱情友情
无论任何想知道的事(也因太过暧昧而无法了解)
总有一天能像摧毁心锁一般…
任性得能说出不能没有你(但愿永远不会消失)
(也不会被消去)
爱情友情
无论任何想知道的事(也因太过暧昧而无法了解)
我等待着有天你会来敲响我的心门
除此之外我什么都不要
我也希望能相信有明天
死神与破面各自在空座镇的各处对峙着
松本乱菊与赫丽贝儿的从属官
阿帕契,米菈罗兹以及孙孙对战
看准这三人没有默契彼此水火不容
乱菊原本打算以灰猫一网打尽
却因为三对一的劣势
逐渐体力不支,被逼入绝境
此时
却有个意想不到的援军出现了
就跟你说你一个人根本打不过我们啦
打不到啦
像你这种程度的家伙还没那本事当我的对手
怎么了
怎么是你
雏森
看你左手的臂章
你是副队长吧
两个副队长联手
结果就跟三对一没什么两样
再见了,乳牛女
这是什么东西
弹放吧,飞梅
雏森,你不要紧吧
是的,真对不起
这是我第一次使用组合鬼道
还不怎么稳定
好厉害
竟然能随意将数个鬼道的术式组合使用
抛起她吧,碧鹿斗女
咬散她吧,金狮子将
绞死她吧,白蛇姬
怎么会
死神第225集
干嘛那个表情
刚才那个孩子好像叫莉莉妮特是吧
放她胡闹下去真的好吗
你还是快点过去叫她住手吧
反正那个丫头也从来没有乖乖听话过
比起她,我说你啊
应该还没有悠闲到有多余的心思担心别人吧
就是说,你说得一点也没错
缚道之八…斥
怎么会
到今天为止我看过不下百发的虚闪
我只能说你的虚闪尚未成熟
威力甚至还不及大虚
刚才那记虚闪我什至空手就能打散
我这是为你好,你快回去吧
我没办法继续跟你对战下去
我真的不忍心
我本来就不期望
只凭刚刚的攻击就能击垮她们
但是怎么可能会毫发未伤
转变成归刃型态之后身上的伤就会复原
那些破面就是这样的怪物
真不好意思,乱菊姐
米菈罗兹,孙孙
一口气解决她们吧
快把这种像办家家酒似的战斗结束掉
面对那种对手
再继续激动下去只会让自己吃亏
干脆用那个一次解决吧
也只能这样了
没想到对付这些小咖
还得动用到那个家伙出来才行
现身吧,混兽神…
什么
那是什么东西
这就是混兽神
我们三个解放之后就能凭着左手臂制造出来
可以说是我们的宠物
名字叫犽翁
这股寒气是怎么回事
仿佛就像窥视着深不见底的无底洞似的
真不愧是队长级的,果然厉害
你再不拿出实力认真战斗小心性命不保
我不会再让你逃掉了
灰猫
抱歉,忘了先告诉你们
犽翁可是强到爆表
自己小心点啊
乱菊姐
松本
缚道之三十七…吊星
乱菊姐,你等着
我马上帮你治疗
从肋骨以下到肠子
这样会没办法呼吸
得快点
全身的骨头都碎了
不管是我还是乱菊姐
一击就被…
太强了
怎么可能打得过这个怪物
缚道之三十七…吊星
吉良,桧佐木学长
辛苦你了
休息一会儿吧,雏森
这怪物就交给我们解决吧
搞什么,那两个人是谁啊
应该是同伴吧
我看到他们从柱子那边赶过来
既然看到了怎么不想办法阻止
你的位置不是应该看得比我更清楚吗
还是说你的眼睛出了什么问题了
你说什么
你们两个不要吵了
现在还在战斗中耶
专心一点好不好
一直有同伴跑出来帮忙
这些死神还真喜欢插手别人的战斗
烦死了
犽翁不要让她们有出手的机会
快点杀了她们
犽翁
居然敢不理我,臭小子
不要闹了,呆子
你自己也知道吧
犽翁怎么可能听得到我们说话
总有个地方会长耳膜吧
对不对,孙孙
天晓得
我可从来没看过那孩子对我们说的话
有过任何反应哦
比起这个
可不可以不要随便就要人家同意你说的话
感觉很差耶
犽翁那种讨人厌的个性应该是遗传你的吧
至于长相就是遗传你的啰
头上那对逊毙的角超像的
你这家伙再说话
我就当着那群死神的面先宰了你
通通给我适可而止
长得像谁跟战斗有什么关系啊
它那种野蛮的个性
根本就是从你那里继承过来的
你自己也不想面对这个事实吧
你说什么
太过分了吧
我又没有说什么
那边那三个破面到底在做什么
吵架吗
吉良,先不要管不重要的敌人
知道了
可恶
我迟早一定会亲手宰了你们
说那么多遍你不烦啊
果然还是不应该把它叫出来
有够恶心的
吉良,这家伙就由我来处理
乱菊小姐和雏森的伤势就麻烦你了
这样好吗,整只丢给你处理
谁叫你整只丢给我处理了
紧急救助好她们
把她们用鬼道隐藏起来之后就马上回来帮忙
尤其是乱菊小姐
不尽快处理会有危险
就看你的啰,前四番队队员
那么久以前的事就别再提了
要上啰
放手一搏吧
那家伙
犽翁,你还在发什么呆啊
乳牛女被带走了啦
缚道之七十三…
倒山晶
你再稍微忍耐一下,雏森
我马上进行治疗
还好
我没事,不要紧的
快帮乱菊姐治疗
就连雏森的状况也很糟
肋骨插进肺部了吗
说不定有一边的肺已经毁了
可是…
乱菊小姐状况更糟
拜托,技术可别生疏了
来路不明的家伙
还是先探探它的能耐再说
破道之十一…
缀雷电
攻击有效吗
这个男的还挺能打的嘛
看来实力比那个乳牛女还厉害
再强也强不到哪儿去啦
攻击力道弱死了
生效了,行得通
这家伙的弱点是鬼道
我就说吧
真是个怪物
居然这么轻易就扯断锁链
想展现它随时都能扯断它吗
糟了
桧佐木学长
我得专心治疗
可恶
它没注意到这边,能成功吗
射场先生
这么快就结束了,逊毙了
我还以为他至少能撑久一点呢
太令人失望了
是犽翁太强了啦
你们活该丧命在它手里臭死神
犽翁
快把剩下那几只也一起解决掉
怪物要来了,可恶
疗程还差一点而已
再撑一下
快点
真不像样
竟然让总队长亲自站上前线
这些队员实在太不成材了
Love you
初次相遇是在倾盆大雨中
但即使在雨中也看得出你在哭泣
Love you
即使有时寂寞的心情会侵袭你
但我每分每秒留意着你
我了解让你流泪的悲伤
所以我想陪伴着你
承接你所有泪水
我会守护着你
让你远离所有苦痛
就算因此什么事都不能做
我也不在意
虽然无法十全十美
但是我绝对会让你幸福
我发誓无论何时
都会守护着你
上吧,我们的战斗才正要开始
没错,我们的战斗才正要开始
这种台词听起来就好像快要挂了
专心点
老夫们的战斗才正要开始
连总队长都这样
接下来是斩魄刀大图鉴
这次介绍的是吉良井鹤的斩魄刀
侘助
抬起你的头,侘助
侘助拥有
让被刀刃砍到的东西重量累积加倍的能力
敌人最后承受不住自己武器的重量
就会双脚跪地
变成仿佛趴着谢罪的姿势
可以说
吉良就像制裁罪人的处刑人吧
我可以理解你为什么老是借喝醉来消除压力了
我才没有喝醉,我没醉