这和刚才说的根本不一样
只不过稍微让你看到素颜的模样
把过错怪罪在别人身上
只是过着逃避的日子
这解决不了任何问题
I'm sorry 总之再见了
任性得能说出不能没有你(但愿永远不会消失)
(也不会被消去)
爱情友情
无论任何想知道的事(也因太过暧昧而无法了解)
总有一天能像摧毁心锁一般…
任性得能说出不能没有你(但愿永远不会消失)
(也不会被消去)
爱情友情
无论任何想知道的事(也因太过暧昧而无法了解)
我等待着有天你会来敲响我的心门
除此之外我什么都不要
我也希望能相信有明天
蓝染为了摧毁空座镇创生王键
而进攻现世
死神们为了阻止他的计画
也在现世严阵以待准备迎击他们
浦原受到元柳斋的指示
为了让队长级的死神
能够不受拘束的战斗
因此在空座镇的四方
设置了等同于强大穿界门的柱石
然后
将技术开发局在尸魂界建造的假空座镇
跟真的空座镇互相对调过来
并且元柳斋还分别在每根柱子安置了
斑目一角
吉良井鹤
绫濑川弓亲
以及桧佐木修兵四人
负责守护柱石的安全
四个人一击打倒想要破坏柱石的虚之后
这次轮到十刃拜勒岗的从属官们
现身在他们面前
死神第217集
市丸,怎么了
没有
只是觉得很惊人
井鹤竟然生气了耶
你在担心被你抛弃的部下吗
他会那么失意也不是没有道理
看来好像不是那样哦
什么
没什么
看他似乎过得不错我就放心了
这样不是很好吗
我就是想看到这样的表情
这样的表情才是战斗的表情
削掉他的首级,空战鹫
断掉吧…
跟你的心一起被击垮断掉吧
跟你的鼻梁一起被打断吧
为什么是跟心一起被击跨断掉
你讲的每一句话都很狠毒耶丑八怪
你不也是要我跟我的鼻梁一起被打断
直接把具体的伤害讲出来更让人火大,丑八怪
你说谁是丑八怪啊…
从刚开始
就听你在那边丑八怪丑八怪的一直叫
说别人丑八怪的家伙才是丑八怪
你从开始到现在有好好的算过吗
跟我骂的次数比起来
你可是多骂了我三次丑八怪耶
如果骂别人丑八怪的人是丑八怪
那么就表示
你是比我还要丑上三倍的丑八怪
给我闭嘴
看来
再吵下去也吵不出什么结果
那我倒有个提议
我们就简单的来决定吧
什么提议
也就是死掉的人是丑八怪
满好的嘛
这样就可以清楚的证明
在力与美二方面都是我占优势
你还真是死鸭子嘴硬耶
我开始觉得高兴了
谢谢你的赞美
既然这样
那我就稍微认真一点好了
必杀
美丽的夏洛特库鲁风的
令人惊异的
甜美的,极端的
让人惊恐的
梦幻般的,戏剧化的
浪漫的,残酷的
性感的,异国风的,健美的…
断头台攻击
死了吗
我的攻击强大得有点过头了吗
真讨厌
太嫩了
一击就有这么大的威力
这个怪物
怎么,没那么有精神了耶
这样就要拼命的话
可是没办法跟我的美丽对抗的唷
你说谁没有精神了
刚刚那是必杀技吧
只是你的命名实在是太没品味了
让我有点想吐而已
你这算什么嘛,嫉妒吗
你在嫉妒我这独一无二的品味吧
分明就是嫉妒嘛
你就老实承认吧
你在说什么呀
顶着那个奇怪的发型
你是头上长了海藻了吗
海…海藻
我这一头发质像丝绸般的柔润
像黑夜一样美丽动人的飘逸黑发
竟然被你这个丑八怪说成是海藻
要这样说的话你不就是一株香菇而已
你这株黑色的香菇
黑色的香菇
说穿了
你是破解不了我这完美的招式
才故意扭曲我的吧
真是拿你没办法
根本就只是嘴上功夫了得而已
你可以再试一次看看
我会让你知道
你只不过是在可怜的自我摧眠而已
你是说真的吗
那我就恭敬不如从命啰
再让你见识一下
我有多厉害
来了
看招,必杀
美丽的夏洛特库鲁风的
完美的,有特色的危险的,迷幻的
多变的,经济的,欧式风格的
超人特攻队的,不可置信的…
闪亮的攻击
看招
还满厉害的嘛
这样你还要说我没有精神吗
看来好像太有精神了
真是太好了
这样才配当人家的对手
当你的对手
听你这样说好像认同我了
但我一点也不高兴
因为你只不过是…
一个顶着奇怪发型的丑八怪而已
你这可恶的丑八怪
我这已经可以说是完全无懈可击的
连想要叹息都没办法做到的
混合着感叹与惊叹的美貌
受到全世界赞赏
无法言喻的美丽
被你给玷污了
饶不了你…
我绝对饶不了你
要来了吗
闪耀吧
宫庭蔷薇园的美丽女王
什么
这是什么鬼啊
很特别的反应呢,没关系
这正是像你这种丑陋的人
所没办法想像的最高等级的美丽
我很能体谅
从肩膀线条到腰线部分的设计
可以让人充分了解到
什么叫仿佛花朵剪影般的柔美
这套装扮
成功的表现出同时兼具崭新与优雅的感觉
再加上
脚裸跟手腕的环把整体线条表现得…
吵死了
对不起,真是糟糕
一不小心就顺口跟他道歉了
可是,实在是太夸张了
真是不敢相信
不行,实在太好笑了
怎么回事
总觉得好像听到弓亲一直在哈哈大笑的声音
应该不可能吧
正在战斗耶
我就说你太慢了
光是靠臂力是打不赢别人的大块头
总算平静下来了
没关系,我可以理解
总之就是这么回事
要叫一个连心都是丑陋的丑男理解我这身美丽
实在太难了
我说的没错吧
快了好几倍
你还有得惊讶呢
糟了
可恶
光是刚刚那一击我的左手臂就断了三个地方
我想你差不多慢慢开始了解我的美丽了
没错吧
谁会了解啊
那就让我来教教你吧
你可要感谢我
让你可以一对一的学习到我个人的美学
那种丑死人的变态美学还要强迫人家学
不要笑死人了
变态美学
绽放吧,藤孔雀
还真的咧
什么
你的刀叫藤孔雀吗
那么土的名字跟你还真是相配
不过那只不过是把刀刃变成四片而已嘛
必杀
美丽夏洛特库鲁风的
让人爱怜又可爱狂热的,如流水般的
钻石般的,浪漫的…
居然咬到舌头了
雷霆愤怒的一击
因为中途不小心咬到舌头所以攻击威力减半
不过
不只是速度提升连力道也变大了吧
这全都是… 美丽所创造出来的招式
用心感受吧
我这压倒性的美丽
强大就是美,美就会强大
你也差不多该理解了吧
办不到耶
是吗,是这样吗
没办法理解吗
那好吧,我明白了
这一点我就原谅你吧
对美丽事物的感觉不够敏锐并不是你的错
反倒是…
应该要替你感到可怜才对
活在世上却没办法感受到美只会让人觉得痛苦
既然这样
帮你了结这种不够完美的痛苦
才是拥有这世界上最美丽外貌的人
也就是我的使命
什么话都让你说完了嘛
接受吧
必杀
美丽的夏洛特库鲁风的
最终的,神圣的
美妙的,俏丽的
超级强力的
性感,性感魅力满点的
虚闪
不就是普通的虚闪而已吗
可恶,这招也太卑鄙了吧
攻击的范围太广,根本闪不…
你完蛋了
还没完呢
我说过了吧
只是多几片刀刃是没有用的
什么
等等
我不是说了吗,你完蛋了
公主是很任性的
只要人家说谁完蛋了
那个人就一定得死
那是什么东西
Rosa Blanca,白蔷薇之刑
它是我攻击招式中最华丽也是最残酷的招式
在这一片荆棘包围的黑暗当中
没有任何人可以看得到你
你就在白色花瓣的包围下慢慢死去吧
没有任何人看得到我
没错
这漆黑的蔷薇荆棘会遮断所有来自外界的视线
而且
外面的人连你的灵压都感觉不到
在这荆棘牢笼中
不只是你失去生命的那一瞬间
不会残留在任何人眼中
连你灵压变弱都不会有人感觉到
意识到了吗
对一个以美丽自夸的人来说
应该没有比这更残酷的死法了吧
不会被任何人…
这样啊
谢谢你了
狂乱的绽裂吧,琉璃色孔雀
这是什么
这到底是什么东西
没有用的
请看
花苞
不断地在成长
花苞里面累积的是…你的灵压
你说什么
那些花朵是靠着夺取你的灵压成长的
接下来的时间
你所释放的灵压会全部变成那些花的养分
你懂了吧
为什么你到现在才使用这一招
如果像平常一样战斗
我根本就不可能使用这一招
可是你不是说了吗
在这漆黑的荆棘里没有任何一个人可以看得到我
连灵压都感觉不看
所以我才决定让你一个人见识一下
因为你已经快要没命了
没办法
因为我不想让任何人看到我这琉璃色孔雀
琉璃色孔雀
时间也差不多快到了
当花盛开时的瞬间就是你的死期
夏洛特库鲁风
可恶
Love you
初次相遇是在倾盆大雨中
但即使在雨中也看得出你在哭泣
Love you
即使有时寂寞的心情会侵袭你
但我每分每秒留意着你
我了解让你流泪的悲伤
所以我想陪伴着你
承接你所有泪水
我会守护着你
让你远离所有苦痛
就算因此什么事都不能做
我也不在意
虽然无法十全十美
但是我绝对会让你幸福
我发誓无论何时
都会守护着你
演到一半你就要退场了
难得正好花瓣散落气氛正好呢
对耶,讨厌
要不然这样好了
我们再来打一次
很可惜,没那个时间了
可恶
接下来是代理死神的工作日记
代理死神工作日记
好了,我们快点逛下一间店吧
乱菊小姐我已经完全拿不动了
不用担心啦
你忘了
女性死神协会在现世不是有个公认的寄放地点吗
乱菊小姐
这些东西先放这里哦
不好意思,就麻烦你了
好了,我们继续逛吧
代理死神的房间
被用来当成是女性死神协会寄放东西的地方
饶了我吧