飽受挫折 隨波逐流
裝作幸福的模樣唱著歌
告訴自己向前衝
就算有勇無謀 也要悄然前往逆風處
望一眼來時路 已無餘裕
四面楚歌 加入戰局緊接又是 One game
有高低起伏也有危險 逐漸沾染風塵
在無止盡的旅途中 暫時寄身於城外
放鬆疲憊的雙腳
躺臥歇息 只能反覆淺眠
總是用那相同的側臉 總是說著同樣的話語
認為單純活著是一種悲哀 只有我嗎
香菸的煙霧在空中旋繞
空虛地消失
從年幼無力的時期開始
就眼看著無須著眼之悲傷 現在的你一定
忍住了無須忍耐的淚水度日
甚至只憑藉著真實 就能生存下去
你我都不堅強 不堅強也無妨
知道嗎
一百零一年前
在浦原喜助 就任十二番隊隊長後
過了九年
因為流魂街的居民
發生了只留下衣服 而消失的離奇死亡事件
在屍魂界引起軒然大波
要是死後靈子化 衣服應該也會跟著消失
所以 這並不是自然發生的普通事件
判定這是異常事態的護廷十三隊
派了六車拳西 所率領的九番隊前去調查
他們來到了 流魂街外的廣闊草原
灰飛煙滅吧
斷地風
拳西
妳這丫頭
剛才戰鬥妳跑到哪裡去了
在那邊的草叢裡啊
我撿到這種東西哦
你看,是死霸裝
死霸裝共有十件
不就跟先遣部隊的人數 一樣了嗎
從這些 被丟棄的死霸裝數量看來
拳西認定
這是之前派出的 先遣部隊人員的衣服
基於 這是死神頭一次出現犧牲者
於是他派遣隊員向中央報告
同時 由於可能是未知的病原體
便請求十二番隊 派研究人員協助
於是浦原要求日世里 前往拳西的所在之處
然而當天晚上…
怎麼回事
這是什麼
居然是你
死神 第210集
緊急召集…
各隊隊長 請立刻到一番隊隊舍集合
九番隊發生異常事態
九番隊隊長六車拳西
以及副隊長 久南白的靈壓反應消失
因此將召開緊急隊長會議
日世里小姐呢
剛才就出發去事發地點了
隊長
再重複一次,緊急召集
各隊隊長 請立刻到一番隊隊舍集合
我應該自己去才對
真抱歉
畢竟 能讓我安心交辦這件事的人
就只有日世里小姐了
一切就麻煩妳了,日世里小姐
沒想到會變成這樣
總覺得…
好像在不知不覺中
就被喜助那傢伙的傻勁 牽著鼻子走
再說
為什麼連我 也得做技術開發局的工作
那種差事
只要喜助跟繭利那禿子去做 不就得了嗎
居然讓那種人入隊
還讓他研究什麼新技術的開發
怎麼了
十萬火急
根據在前線待命的九番隊陣營 所傳回來的報告
野營中的隊長六車拳西
跟副隊長久南白
兩人的靈壓都消失了
消失原因不明
這是我們原先預想到的
最糟糕的事態發展之一
到昨天為止
都還只是單純在流魂街上 發生的事件
賭上護廷十三隊的榮譽
必須盡快解決這件事
因此接下來我將選出五名隊長
請他們立刻趕往事件現場
太晚來了,浦原喜助
總隊長,拜託請讓我去
不成
我的副官 正為了調查工作前往現場
我必須…
喜助
不要慌慌張張的,太不像樣了
她是你選上而派去的副官吧
難道你不知道
你這副慌張的模樣 是對她最大的侮辱
好了,不要站在這種地方
快點入列吧
會議繼續進行
三番隊隊長鳳橋樓十郎
五番隊隊長平子真子
七番隊隊長愛川羅武
以上三名 請你們立刻趕往事發現場
二番隊隊長四楓院夜一 在命令下來之前待命
六番隊隊長朽木銀嶺
八番隊隊長京樂春水
十三番隊隊長浮竹十四郎等 以上三名
負責守護瀞靈廷
四番隊隊長卯之花烈 等待運來的傷患
在綜合救護備勤所做醫療準備
請您等一下,總隊長
考慮到替傷患治療的急迫性
是不是應該派我到現場去 會比較合適呢
只要狀況處在不明朗的狀態下
就不可能動用 醫療部門的負責人親自出馬
我會派其他 有醫療能力的人去現場
進來
是握菱鐵裁
這位大人 已經很久沒有在外界露臉了
看來事態應該是相當嚴重
真糟
先前已經跟你們說明過了
我想請你們二位 前往事發現場調查
遵命
我們知道了
山老頭
真是抱歉,只不過…
前線狀況還不明確
就讓大鬼道長 和副鬼道長兩位一起出動
恐怕不太好吧
那麼你認為該怎麼做
就換我們隊上的副隊長過去吧
現在去叫她嗎
是啊
莉紗美眉
幹嘛
你看吧
不是跟妳說過 不可以偷窺隊長會議的嗎
有什麼辦法
越隱瞞就越讓人想知道
這是人性啊
剛才的話…
都聽見了
妳行嗎
那還用說
那麼,麻煩妳了
竟然擅自下達命令
現在事情鬧得這麼大
也不是平常就能隨便碰上的吧
這是想讓部下 累積經驗的父母心
不知道總隊長能不能理解呢
您放心
別看她那樣
我們隊上的莉紗可是很強的
所以 能請你好心的讓出這個機會嗎
大鬼道長
我當然無所謂
那麼 我就承蒙京樂隊長的好意
回去好好休息休息了
最後結論
由鳳橋樓十郎
平子真子
愛川羅武
有昭田鉢玄
矢胴丸莉紗
以上五名組成 魂魄消失案件的處理特務部隊
立刻動身前往現場
就此散會
不用擔心,日世里很強的
雖然沒我們家的莉紗強
別擺出那麼擔心的表情
相信並且等待 也是隊長的工作哦
可惡
真子
呆子
面對敵人為什麼不拔刀
少蠢了,我怎麼可能…拔刀
拳西
隊長,不好意思
我先回去囉
好的…
真子
沒事吧,日世里
拳西
這到底是怎麼回事,怎麼會
這個人真的是拳西嗎
臉上的面具…還有靈壓
簡直就像虛一樣
這件事我也不是很清楚
不管他是不是拳西 還是特殊的虛
總之能確定的是
要是不拔刀…就只能等死
什麼
羅武
真不是蓋的
不愧是拳西的拳頭
不行,你到底知不知道啊
他可是拳西耶
像這樣…
日世里,閉嘴
我們必須阻止他
如果他是拳西就更應該如此
沒錯,日世里
就因為重視拳西 所以得靠我們阻止才行
用不著擔心
不用殺他也能阻止他的方法 多得跟山一樣
斷他手腳的筋就行了
右半邊就交給你囉
All right
看我的
小心後面,羅茲
羅茲
是白嗎
這樣你不好攻擊,真子
快點放開我
呆子啊
廢話再這麼多小心咬到舌頭
五柱鐵貫
各位,你們跑得還真快
小鉢
太好了,還好趕上了
縛道之六十三,鎖條鎖縛
真子先生
請問這裡之前 到底發生了什麼事了
拳西先生他們怎麼會變成這樣
怎麼可能
六十幾號的縛道
竟然光憑腕力就被扯斷了
看來 你做了一個相當特別的東西呢
像那種 能夠完全阻斷靈壓的外套
可不是屍魂界尋常的衣物哦
真是的,還是被人發現了
你是要去救你的副官吧
浦原隊長
從你在隊長會議上 的那個樣子看來
我就知道事情會變成這樣
果然很厲害
同樣都是曾經在夜一大人府上 叨擾過的人
這點小事在下怎麼會不清楚呢
能請你讓我過去嗎
這個要求還真是強人所難
在下不會讓浦原隊長 一個人獨自前去
今晚感受到那股 不知名恐懼的人
我也是其中之一
快,沒時間猶豫了
一起走吧
到他們的身邊去
"未完待續"
無法率直的歌唱
總不自覺地加以修飾
從何時學會
如此輕鬆的保護自己
找不到Sky chord
以往明明存在的
失去了Sky chord
錯的是自己而非別人
一定 有比長大成人
更重要的東西
一定 在找到它之前
就已逐漸成長
我知道 不能永遠停滯不前
邁開步伐吧
浦原隊長
光這樣 恐怕沒辦法遮住我的靈壓
那麼就一起擠進來吧
這主意好
那麼失禮了
請唄…
感覺真不錯
到他們身邊去…
接下來 是代理死神的工作日記
代理死神工作日記
現世 也有協助代理死神工作的人在
找到了嗎
不,跟丟了
那個虛到底跑到哪裡去了
煩惱的話
要不要試試 我新製作的虛探測器啊
很方便的唷
太好了
不過,這可不是免費的哦
我知道
可是,太過依賴的話…
搬完之後 那邊的箱子也一起麻煩了
之後會很累人