春天,人人心中都会满怀期望
旅行至崭新环境的…春天
可是
我对这个即将到来的新季节却不抱任何期望
我说水色啊你现在到底在哪里
昨天晚上我跟你说的话你都没听吗
就跟你说我今天很忙不要打电话来了不是吗
这孩子怎么老是做这种事啊
也替我这个做母亲的想想嘛
又打电话给你妈了,真了不起
你听错了啦,我才没有妈妈呢
怎么又说这种话了
伯母听到会哭的哦
来,外套
今天是开学典礼吧
要不要我载你去学校啊
谢了
哈啰…
呼叫亲爱的世界,听到请回答
我们的回路有正确的连接上吗
我的世界应该有正常的运转着
系统ALL GREEN
沟通…
不良
这和刚才说的根本不一样
只不过稍微让你看到素颜的模样
把过错怪罪在别人身上
只是过着逃避的日子
这解决不了任何问题
I'm sorry 总之再见了
任性得能说出不能没有你(但愿永远不会消失)
(也不会被消去)
爱情友情
无论任何想知道的事(也因太过暧昧而无法了解)
总有一天能像摧毁心锁一般…
任性得能说出不能没有你(但愿永远不会消失)
(也不会被消去)
爱情友情
无论任何想知道的事(也因太过暧昧而无法了解)
我等待着有天你会来敲响我的心门
除此之外我什么都不要
我也希望能相信有明天
一护哥,起床了
吃早餐
上学要迟到啰
煎好了
看起来真好吃
我出门了
哥哥,早餐呢
抱歉,游子
我中午过后就会回来先帮我放着
讨厌人家都帮哥哥煎好蛋了耶
死神第227集
蓝染队长
请问能打扰您一会儿吗
当然可以啊,雏森
快点进来吧
写得相当不错
完整的传达出你的特质
非常怡然自得
谢谢您的赞赏
还有这份文件
是我准备在副队长会议提交的报告
好的,我会再确认的
松本,你在吗
你在哪里
原来不在这里啊
等等,怎么回事
这房里怎么有股酒臭味
队长,你要喝吗
谁要喝啊
再说你的报告到底写完了没有
等一下不就要开副队长会议了吗
不要睡了,好好听别人说话
讨厌,那里不行
真受不了
她到底做了什么梦啊笑得这么诡异
对不起,我来晚了
会议还没正式开始吗,太好了
好了,还不快点入席坐好
好的
松本小姐还没看到人耶
她恐怕又宿醉了,应该不会来
反正她总是这样啊
草鹿,那盒饼干是我带来的
你不会先说谢谢
小希家明明有钱得要死
说出来的话却很没度量呢
臭小鬼,你说什么吵死了
痛…
你们的声音吵得我头好痛啊
安静一点
怎么,射场副队长
难道你也宿醉了吗
春天到了
宿醉就是要喝这个
穿上新制服
进入新学校
是不是也要有一般新生的心情
会比较好呢
你有没有在听啊
总而言之
这不只是学校校规怎么规定的问题
知不知道
居然把整颗头都染成金色
茶渡
茶渡泰虎,看到我不会打招呼
你是谁啊
十方国中的大岛丽一
你瞧不起我是不是
你们几个
你烦不烦啊
大爷有事要找这个家伙
水色兄弟
大…大事不好了,水色
启吾,早安
听我说,大事超不好了
你一早精神就这么好啊
马芝国中毕业的茶渡跟黑崎
就是说啊
他们两个好像都进了这所学校就读了
没骗你
是吗,那你干嘛哭啊
还敢问我
说到茶渡跟黑崎
他们是真正的超级不良少年耶
像是跟流氓干架之类的
偷渡毒品之类的
或是进到书店就站着看A书连看五个小时之类的
有关他们的传言多到爆炸
只是传言而已吧,又没见过
怎么会知道他们是什么样的人
你在说什么,是茶渡跟黑崎耶
就算没见过也知道
我看看哦黑崎在零岁的时候
就已经把头发给剃了先到班上集合
打架又超强开个简单的班会
是个橘子头
然后就是开学典礼而且还是身高两公尺的巨人耶
分班表贴出来了耶
你看,我们又同班了
在一年三班
你…你从这里看得到
视力真好
怎么这样
竟然发生了这么离奇的事
怎么了吗
结束了,我们的青春
只有你自己的吧是小岛同学耶
我们没有明天了小岛同学真的很棒呢
你太夸张了啦,真是的结束了
我梦想中还有啊,不会很激动
既帅气又受欢迎的高中生活感觉有点像草食系的
而且总觉得他待人很温柔和善呢
就好像被他治愈了一样
不会对事情激动
只是因为没有任何期待
也不会生气,笑也只是种动作
无论何时何地对任何人我都能笑
是这里
龙贵人在哪里
有机可趁
挺行的嘛,织姬
想偷袭我是没用的
你死心吧,龙贵
很好,及格了
你的运动神经真的越来越好了呢
那是因为你很会教人啊
多亏有你的指导我才能进步
不过还是不要再突然偷袭我了
同学们会被你吓到的
Bon Jour,小美人
你…你是哪位啊
你…你没事吧
你好,初次见面
在下是这一次成为这班上一员的人
名字叫做本匠千鹤
你刚刚那是什么意思啊
你这个超级暴力女
你说什么
我才想问你这家伙到底想对织姬做什么
给我说啊
你叫织姬啊
真是相当符合我新的维纳斯
既美丽又温柔的名字啊
就叫你住手了,没听到啊
阻挠也没有用
我的爱是不会屈服在这种暴力之下的
可恶
大变态,你还不死心
快住手,龙贵
再打下去,她一定会死的啦
发生什么事了吗
别哭了我今天也带鲜花过来了
妈妈,你看
那边那个哥哥在跟花说话耶
听话,不要随便乱指
到底怎么了,告诉我嘛
大哥哥,感觉好奇怪
天空好奇怪,好可怕
天空很可怕
怎么了吗,夏梨
上学要迟到啰
怎么了,是不是要下雨了
该怎么说呢,我也搞不太清楚
总觉得天空感觉起来好沉重哦
不就是你平常看到的那个老爷爷吗
你说那个老爷爷他现在在你旁边啊
骗人,他在哪里
下一个议题
针对现世座标3600空座镇
魂魄监视驻守员人手不足的问题
目前,本队负责的驻守人员
由于老毛病恶化已经多日没有出勤了
只要从他背后踹一脚什么病都会好了啦
不,老毛病很麻烦
得好好休养一段时间才行
雀部副队长
怎么了
请让本队的朽木露琪亚试试看
原因呢
是
浮竹队长的想法是
希望能借这一次驻守现世的任务
让已进入护廷队一段时间的朽木
多少累积一点身为死神的经验
原来如此是浮竹队长推荐的人啊
是的
那么
此事就由十三番队朽木露琪亚去接任
下一个议题
是的
关于六番队副队长一职
到目前为止一直从缺的问题
经由本期的队长会议
已经选出十一番队第六席的阿散井恋次就任
他不是个小混混吗
有没有搞错
要是让那种家伙当上副队长
护廷十三队的名声
还不知道会被伤害成什么样子呢
小希的秃头上也受到伤害了呢
你在做什么
我又没有秃,怎么会受到伤害
我的调任命令,是吗
不是啦…
才不是什么调任命令那么大的事咧
是到现世去驻守的任务
你应该还记得吧
当初刚进来的时候
你不是协助过我一起去了现世一趟吗
记得吧,就是那个啊
这个嘛
你看吧,她根本就不记得了嘛
因为印象太糟所以直接从脑子里面删除掉了
对吧,朽木
这个嘛…
你很吵耶
你为什么不去院子里挖个洞把自己埋起来啊
你说什么,你才是呢
怎么不干脆去把自己吊起来
那个你太过分了吧
你怎么可以这个样子
怎么样…
太可恶了驻守地是以空座镇为中心
半径一灵里的范围
朽木,以你的实力
应该不会太困难才对
浮竹队长
队长
不行啦,您得躺着休息
不碍事,我今天的状况还不错
而且虽然这只是一个月的任期
但是对首次外派的朽木来说应该也会不安吧
我是来为你送行的
十分感谢队长
不要这样啦,放轻松点
告诉白哉了吗
是,我还没跟大哥…
不,朽木队长一定会说…
才这么点小事不需要花时间特意向他报告
所以我不打算说,想直接出发
是吗
那好吧
既然你这么想就不要勉强自己了
白哉那里我再跟他说
你放心的去吧,加油
是
从今天开始
十一番队第六席,阿散井恋次
将就任六番队副队长一职
阿散井,真是恭喜你了
不对,属下戒慎恐惧的接受
雏森副队长
别这样啦,看得我肩膀都酸了
不过…
这样不是很好吗
这么一来你不就更接近朽木白哉一步了恭喜你啊
一角先生
也差不多是时候了吧
你就大大方方的找露琪亚说话
就算对方挤身贵族之列好了
副队长的身分应该也算平等了吧
努力了将近40年
也该是恢复成原有关系的时候了
这样的话你动作得快了
朽木接到新任务要去现世驻守一个月
应该是下午出发
糟了
阿散井,快去吧
不
反正正式就职
是在一个月后的任命典礼之后
等她回来的时候
再突然告诉她,我是副队长了
让她吓一大跳
我充满蔷薇色的青春啊
为什么,为什么会变成这样
是…是茶渡跟黑崎本人
这…这是怎么回事
是骗人的吧
怎么会有这么开玩笑式的卷入事件法啊
是梦吗,我在作梦吗
你好吵哦
你们以为你们逃得掉吗
黑崎,茶渡
是十方国中的大岛丽一
我说启吾啊
怎么这些不良少年你每个人都这么熟啊
话说回来
分班表上有写他也是我们班的哦
你们是谁啊
是黑崎他们的同伴吗
这怎么可能
我们是非常新鲜的第一次见到他
我是柊二中毕业的小岛水色
一年3班,请多指教
小岛水色变成同伴了
没有啦,绝对没有啦
水色…
你在干什么,快回来
你应该不是那种坏孩子
水色…
一年3班,我也是一年3班的
我叫黑崎一护
这个大个子是茶渡泰虎
请你多指教了
那他呢
水色
他叫浅野启吾
不太会念书但是头脑很好
另外
他不怕生,不会说谎
比我还好上一百倍
你真厉害耶
没有啦
我问你朋友的事
像你这样净是说朋友好话的人
其实不太常见
小岛,你擅长找借口吗
强到你难以想像
那好
给你五分钟的时间想出一个
就算我们出手救了浅野也不会被学校退学
霹雳无敌完美的借口
这份喜悦该向谁传达才好
跟传言中不一样呢
这个嘛…或许是吧
已经差了多少了
三个马身
其实我常常在想
我们所有人
都是用无数的回路跟世界串连着
就像是集中治疗的病患
我们所有人
都拼了命的紧抓着这条细细的线
可是,不管再怎么努力
还是会从线的另一端断掉
对了
今天你不找奈奈子小姐吗
要将回路接回原来的地方非常的困难
至少现在的我还做不到
今天没那个心情
那真是太好了
哈啰…呼叫亲爱的新世界
我真的很高兴能认识你
我们的回路有可能正确的连接着吗
我的世界能够正确的运转吗
系统ALL RED
沟通良好
原来如此感觉得到强烈的魄动
于是刀刃缓缓挥下
Love you
初次相遇是在倾盆大雨中
但即使在雨中也看得出你在哭泣
Love you
即使有时寂寞的心情会侵袭你
但我每分每秒留意着你
我了解让你流泪的悲伤
所以我想陪伴着你
承接你所有泪水
我会守护着你
让你远离所有苦痛
就算因此什么事都不能做
我也不在意
虽然无法十全十美
但是我绝对会让你幸福
我发誓无论何时
都会守护着你
阿散井,你好像要去海边对吧
我因为工作没有办法参加
所以这期瀞灵廷月刊的照片就麻烦你了
乱菊小姐的泳装照对吧
我没有特别要
不要吗
麻烦你了
一开始老实说要不就好了
接下来是斩魄刀大图鉴
今天要介绍松本乱菊的灰猫
低鸣吧,灰猫
灰猫的能力是…
令刀身化成灰
凡是灰笼罩的地方
只要轻挥刀柄就能造成伤害
感觉上是把极具威力的斩魄刀
据松本小姐所言
本体很任性
看心情做事,又懒又笨
似乎是一把不太受控制的刀
真的很奇怪对不对
那个家伙的个性到底像谁啊
亏你说得出口