飽受挫折 隨波逐流
裝作幸福的模樣唱著歌
告訴自己向前衝
就算有勇無謀 也要悄然前往逆風處
望一眼來時路 已無餘裕
四面楚歌 加入戰局緊接又是 One game
有高低起伏也有危險 逐漸沾染風塵
在無止盡的旅途中 暫時寄身於城外
放鬆疲憊的雙腳
躺臥歇息 只能反覆淺眠
總是用那相同的側臉 總是說著同樣的話語
認為單純活著是一種悲哀 只有我嗎
香菸的煙霧在空中旋繞
空虛地消失
從年幼無力的時期開始
就眼看著無須著眼之悲傷 現在的你一定
忍住了無須忍耐的淚水度日
甚至只憑藉著真實 就能生存下去
你我都不堅強 不堅強也無妨
知道嗎
在屍魂界流魂街的居民們
發生了只留下衣服 就消失的離奇死亡事件
就連前往調查的九番隊 也在野營的時候被人襲擊
隊長六車拳西 跟副隊長久南白的靈壓消失
護廷十三隊 視這為最糟糕的事態
先前應九番隊請求
而讓副隊長猿柿日世里 前往現場調查的浦原
雖然打算立刻趕過去
總隊長,拜託請讓我去
不成
我的副官 正為了調查工作前往現場
我必須…
喜助
不要慌慌張張的,太不像樣了
她是你選上而派去的副官吧
難道你不知道
你這副慌張的模樣 是對她最大的侮辱
最後由三番隊隊長鳳橋樓十郎
五番隊隊長平子真子
七番隊隊長愛川羅武
鬼道眾副鬼道長有昭田鉢玄
九番隊副隊長 矢胴丸莉紗等五人
前往事發現場
然而在他們抵達現場之後 異形現出了身形
真子
沒事吧,日世里
拳西
這到底是怎麼回事,怎麼會
這個人真的是拳西嗎
臉上的面具…還有靈壓
簡直就像虛一樣
這件事我也不是很清楚
不管他是不是拳西 還是特殊的虛
總之能確定的是
要是不拔刀…就只能等死
平子等人看到的是
無論靈壓或是樣貌 都變得跟虛沒兩樣的拳西
面對失去自我 不斷襲擊而來的拳西
平子等人雖然猶豫 卻依舊奮力應戰
但是 發揮出不尋常力量的拳西
再加上跟拳西一樣虛化的白
平子等人逐漸趨於劣勢
小心後面,羅茲
五柱鐵貫
縛道之六十三,鎖條鎖縛
死神 第211集
嗨,巡邏辛苦了
京…
京樂隊長
都已經這麼晚了 你怎麼還沒有休息呢
只是有點睡不著
該不會是我多心了吧
看來
藍染副隊長 也跟我一樣睡不著呢
晚安,藍染副隊長…
你們要是巡邏完了也快去睡吧
晚安,京樂隊長…
晚安
請問…
我想想
妳是…伊勢七緒小妹妹吧
是的
謝謝您還記得我,不勝光榮
因為妳是我們隊上 最年輕的隊員啊
只要是年輕女孩子的名字
我全都記得很清楚哦
更何況
妳不是每個月 都會特地來隊舍見我嗎
對了,今天就是一號
是的,所以今天…
我本來也想跟以前一樣
來這裡 跟矢胴丸副隊長一起讀書
這樣啊,可是真對不起哦
莉紗美眉她今天晚上不在
這是為什麼呢
她有重要的工作啊
放心 相信她到早上就會回來的
一定會
快住手…
拳西
你不是那種 會出手打女孩子的…
軟弱沒用的爛男人吧
妳沒事吧,莉紗
我沒事
怎麼看都不像沒事的樣子
你給我閉嘴
總而言之,再這樣下去…
不管怎麼樣我們都撐不久的
小鉢有沒有什麼其它的辦法
有是有,只不過…
他很輕易就破壞了鎖條鎖縛
這次要是不使盡全力的話 是行不通的
因此…
就必須請各位幫我拖延時間
協力製造出一個 能讓我順利施展鬼道的機會
只是
搞不好各位也會受到 我縛道的牽連也說不定
只是這樣嗎
羅武
我去拖住他的攻勢 你們看準機會抓住那傢伙
那好,我也跟你一起去
我也是
都遍體鱗傷了還逞什麼強
我一個就夠了
麻煩你們掩護我
太衝動了
妳說誰啊
羅茲
放心,我知道
這傢伙到底變得多強啊
小鉢
縛道之九十九,禁
九十幾號的鬼道還捨棄詠唱
真是厲害
其實有點逞強了
接下來 該怎麼解決這個情況呢
不能用鬼道想想辦法嗎
問題是這恐怕沒這麼簡單
不清楚原因的話 我實在沒辦法…
怎麼了,日世里
妳沒事吧
小鉢
我看先從這丫頭開始治療好了
真…真子,快點放開…
我
日世里
這到底是怎麼回事
這是…
莉紗,羅茲,小鉢
你這傢伙
東仙
為什麼
難道是你偷襲了拳西
你為什麼要背叛自己的隊長
他並沒有背叛哦
他很忠誠,只不過…
他是很忠誠的 遵照我下達的任何命令
能不能請你不要因為這樣 就責備他好嗎
平子隊長
藍染
果然這一切…都是你做的
還是被您發現了嗎
您果然厲害
廢話,那還用說
從什麼時候開始
當然是…
從你 還在你媽媽子宮裡面的時候
原來如此
我一直覺得你很危險
認為你是個不能信任的人
所以你一入隊
我就馬上抓準機會 選你當我的副隊長
就是為了就近監視你,藍染
是啊
我很感激您,平子隊長
多虧了您這麼不信任我
甚至處處提防我
所以才會沒有注意到
不是跟你說我早注意到了
不,您沒有注意到吧
這一個月來 一直跟在您身後走著的
其實並不是我
讓敵人隨著我個人的意思
誤認這世上的一切事象
這就是我的斬魄刀
鏡花水月真正的力量
這力量代表的就是…完全催眠
如此而已
什麼,完全催眠
您是個很敏銳的人,平子隊長
要是您平常對待我的時候
就如同對待其他隊長,副官
或是隊士一樣的話
或許您就有機會可以看穿我了
但是,您並沒有這麼做
因為您打從一開始就不信任我
所以總是跟我保持一定的距離
不敞開心房,不給予情報
也不曾試著去瞭解我
所以您才沒有注意到
即使 我已經跟一個 完全不同的人對調
我讓那個成為我替身的人
把我平常的行動
以及對您,隊士 及其他隊長應對的模式
全部完整的記錄下來
要是…
您對我個人能有著更深的瞭解
一定就能從些微的習慣 或動作差異察覺吧
您現在之所以會倒在那裡
全都是拜您…
對我的事完全不願意瞭解所賜
這下您明白了嗎
平子真子隊長
藍染
再來還有一件事
您剛才對我說
一開始選我當副隊長 是為了就近監視我
是這樣對吧
那您就錯了
你說什麼
如同隊長 有副隊長的任命權一樣
隊士這邊 也有所謂的拒絕就任權
不過
實際上會使用這權力的 也沒幾個
即使如此 我還是有不當副隊長的權利
您想我為什麼不這麼做
因為您太適合了
您打從心底
對我抱持了強烈的質疑 還有警戒心
對我的計畫來說 實在是一個最理想的人選
懂了嗎
不是您選上了我
而是我選擇了您,平子隊長
或許您應該好好的 向同伴們謝罪也說不定
由於您被我給選上了
您和您的同伴 現在才會倒在這個地方
藍染
還真是感謝您 這麼容易就被激怒了
請讓我表達我的謝意
可惡,連我也…
藍染
藍染,你對我們做了什麼
果然沒錯
處在興奮狀態的人
虛化的速度也會變得比較快
虛化,說清楚那是什麼
可惜您沒必要知道
真子
要
在
住手
雖然我不曉得到底怎麼回事
不過
要是你以為一切 都會照你的希望發展到最後
那就大錯特錯了
都已經虛化到這種程度了 還保有理智
這麼說來,藍染剛才說過…
果然沒錯
處在興奮狀態的人 虛化的速度也會變得比較快
這就表示…
只要保持冷靜
就可以阻止這個怪東西嗎
請問該怎麼做呢
沒關係,你繼續吧
不過就是少了個樣本罷了
我們只是樣本啊
你說這句話可就有意思了
怎麼反而被壓制住了
是啊,的確如此
怎麼了,有點莫名其妙
該說痛苦還是什麼
彷彿… 像是透過另一個人在戰鬥似的
所以在對抗拳西的時候
就算我們聯手 也完全不是他的對手
繼續打下去,搞不好行得通
真的非常抱歉
我立刻收拾他
用不著擔心,要
這情況早在我預料之中
況且虛化的速度
每個人的情況都不一樣
非常感謝您 讓我觀察到了這麼有趣的現象
可惜只能到此為止了
讓我幫您結束吧,平子隊長
最後還請您記著
雙眼看得見的背叛人盡可知
真正可怕的是…
雙眼所看不見的背叛
平子隊長
永別了
你們幾位 真的是相當出色的材料
可惡
又來了兩位很有趣的客人呢
"未完待續"
無法率直的歌唱
總不自覺地加以修飾
從何時學會
如此輕鬆的保護自己
找不到Sky chord
以往明明存在的
失去了Sky chord
錯的是自己而非別人
一定 有比長大成人
更重要的東西
一定 在找到它之前
就已逐漸成長
我知道 不能永遠停滯不前
邁開步伐吧
下一集過去篇終於要結束了
總算換我出場了
太天真了,一護
照製作表看來
過去篇之後還有其它的故事哦
那麼…
你還得在死神圖鑑裡多待一會
等等,這故事的主角到底是誰
接下來 是代理死神的工作日記
代理死神工作日記
為了來到現世的死神們
偶爾也必須提供場所 讓他們棲身
抱歉,我來晚了
沒關係,我們才正要開始
那麼…
下次男性死神協會 該辦些什麼樣的活動呢
真是夠了
你們為什麼要在這裡開會啊
這是因為在屍魂界裡
已經沒有 肯借給我們的集會場了
給我滾回去