饱受挫折随波逐流
装作幸福的模样唱着歌
告诉自己向前冲
就算有勇无谋也要悄然前往逆风处
望一眼来时路已无余裕
四面楚歌加入战局紧接又是One game
有高低起伏也有危险逐渐沾染风尘
在无止尽的旅途中暂时寄身于城外
放松疲惫的双脚
躺卧歇息只能反覆浅眠
总是用那相同的侧脸总是说着同样的话语
认为单纯活着是一种悲哀只有我吗
香烟的烟雾在空中旋绕
空虚地消失
从年幼无力的时期开始
就眼看着无须着眼之悲伤现在的你一定
忍住了无须忍耐的泪水度日
甚至只凭借着真实就能生存下去
你我都不坚强不坚强也无妨
知道吗
一护等人在强敌十刃的面前
众人相继受伤倒下
正在危急的时候护廷十三队的队长们
奉总队长山本元柳斋之命
穿过黑腔潜入虚圈
和十刃们展开了一场激战
朽木白哉对上了第7十刃佐马利路鲁
因为露琪亚和亚罗尼洛激战负伤倒地后
佐马利正打算给她致命一击
我之所以取你的性命
只不过是因为…
你竟敢提刀挑战我的尊严
蓝染大人,万岁
另一方面
涅茧利和萨耶尔阿波罗所制作的
能掌控人五种感官的人偶陷入苦战
该结束了
怎么可能
太过简单,实在很无聊
我还以为你有什么特别的能耐
骗你的啦
怎么回事
原来
涅茧利事先监视了萨耶尔阿波罗的战斗
为了对抗人偶
帮自己的脏器制造了代替品
萨耶尔阿波罗激愤难当
放弃使用人偶攻击
从身体伸出触手掳走涅音梦作为人质
真受不了
怎么每个都这样叽叽喳喳的
吵死人了
卍解
张开你的爪子
金色疋杀地藏
这个气体是病原菌吗
可恶
死神第199集
太好了,你终于醒过来了
虎彻副队长
花太郎
你们怎么会在这里
治疗还没有结束请你暂时不要乱动
对啊你还不可以这样随便起来啦
白哉大哥
别说话
你没听到虎彻副队长下达的指示吗
没完全治好之前不要乱动
大哥,您的羽织
你别管
您受伤了
都叫你不要管了
你现在只需要躺下静待伤势痊愈
这是为了准备面对真正的战斗
你还满能打的嘛
不过是个区区死神罢了
真让人不愉快
没想到你竟然还有力气说话
不是叫你尽全力攻过来吗
看到对手这么猛烈的砍来
一般人都会闪开吧
那样的话不就太无聊了吗
而且
我不是一直叫你尽全力攻过来吗
你这一刀怎么这么没力啊
臭小子,你尽管说啊
不错嘛
刚刚那一刀挺合我意的
看来你这家伙不是只会用蛮力
那才不是战术
那只不过是砂子刚好挡住了我的刀势而已
是这样吗
黑崎同学
井上,麻烦你
好,等我一下我马上…
先去…不用管我,先去帮
先去帮妮露治疗
我知道了
我马上回来帮你治疗
我听到了,听到了
那些野蛮人的战斗
看来短时间内还不会结束
你看到了吗,阿散井
可以的话,我根本不希望看到
还是看到了
被吃掉了
这种事看就知道
别把这种恶心的事说出来啦
你说什么
是你自己问我有没有看到
我才好心的回答你的耶
就算是那样也不用说得这么仔细
阿散井你也被这股毒气侵蚀了
什么
那…为什么你一副没事的样子
之前,我曾经中过一次那种毒
我的体内可能已经有抗体了
真卑鄙,怎么可以这样偷跑
为什么只…
哪里卑鄙了
我上次可是差点连命都没了
没时间抬杠了得快点解毒才行
涅茧利
石田
你也未免想得太天真了吧
每次调配毒药都要改变配方
这可是最基本的常识
可恶的家伙
别激动不然毒性会扩散得更快
已经有抗体了
让你没办法产生抗体才叫高手
少废话,快点把解毒剂交出来
要不然的话…
我不是叫你不要激动了吗
抱歉,茧利大人
属下感到万分惭愧
能不能麻烦您
先帮我把这个束缚解开呢
你应该听到了吧
快点去帮她解开啊
你这家伙真的很吵耶
拿去,这就是解毒剂
等等,别用丢的啦
这样不就全洒出来了
怎么回事,她的样子不太对劲
涅茧利
快点帮她解开触手,听到没有
那…那是什么
你以为你已经杀死我了吗
这个声音是…
是萨耶尔阿波罗
告诉你们吧
我这邪淫妃最重要
也是我最引以为傲的能力就是…
受胎告知
也就是利用敌人的身体
让我的本体再次复活的能力
侵入到敌人体内
再从内部吸收宿主的灵子
不对
正确来说应该说是补充灵子才对
然后为了复活重新组织那些灵子
在这个重组的过程中
会将敌人所有灵子全部都占为己有
直到被我侵入的母体死亡
迎接神圣诞生的时刻
好了
我就重新自我介绍一次吧
涅茧利队长大人
那家伙是妖怪啊
你可以理解这种方式吗涅茧利
我就是利用这种方式
让自己不停的投胎转世成为崭新的存在
被称为不死鸟的凰凰
一旦老化之后就会自己投身火焰当中
然后从熊熊火焰当中转生成为崭新的生命
懂了吗
所谓的不死以及所谓的完全
就是这样
并不是超越死亡
而是将死亡也纳入自己的生命循环之中
把所谓的死亡与自己的存在完全结合
像我这种
在死亡和重生之间不停无限轮回的生物
才有资格称为完美的生命
在我的面前并不存在死亡这个终点
不论你杀死我多少次
在完全死亡之前我就会再次复活
你最好了解
既然你根本没办法真的置我于死地
胜利也永远不会降临在你的身上
涅茧利
涅茧利队长
涅…涅茧利大人
属下真的非常抱歉
怎么了
看到重要的副官快要死掉的样子
就恍神了吗
没想到你竟然这么脆弱啊
还是放弃吧她已经撑不了多久了
我想到了,如果要举例的话呢
她就像是蛾类破茧飞走之后的那个茧吧
真是太有趣了
很棒,真的是很有趣的能力
让我很感兴趣
对了,就只有这样而已吗
什么
应该不是只有这样而已吧
你都敢说自己是完美的生命了
那就应该
还有什么更为惊人的隐藏能力吧
怎么会有这种人
怎么了,看你面有难色的样子
有什么关系,又不会少块肉
不要那么小气,给我看看嘛
快点啊
你以为吃掉我本体的家伙
会好好的什么事都没有
我的本体一旦被敌人吞噬就会融解
然后入侵到对方的神经里面
虽然我不知道你们的斩魄刀的原理是什么
但是,只要能够掌控驱动中枢
不管什么原理就都一样了
就算是卍解也可以任凭我操控
咒骂自己吧
谁叫你要把自己的卍解弄成生物形态
自寻死路
受不了,道具竟敢跟主人作对
你以为它可以全身而退吗
我早就已经改造过了
一旦它反抗我,就会自我毁灭
看来
你已经没有更值得我观看的能力了
既然这样,最后一件事
就麻烦你来当我新药的测试对象吧
你可以不用这么紧张
怎么了
不知道
其实我早就已经下好药了
怎么了,刚刚他说的话
我向来都会在音梦的体内放置好几种药物
如果吃掉音梦或侵入到她体内
就可以借此对那个入侵者下药
你说什么,那到底是什么药
这次我在你受胎转生通过的地方
所放置的是…这个东西
你放心吧这个不是杀死人的毒乐
我想到了
就叫它做超人药好了
你觉得呢
超人药
听说高手在对战的时候
会觉得剑看起来好像是静止的
有这种说法吧
那是因为时间的感觉延长了
把身体的感官发挥到极限的时候
通常就会出现那种现象
这种药
就是让吃下的人强制进入那种状态的药
也就是说,只要吃下这种药
不管多平凡的人
都可以随便就拥有超人的感觉
这样你懂吗
这是怎么回事
他说得太慢,我什么都听不懂
我想你应该能了解吧,十刃
只要吃下这种药
就算在小孩子的眼中子弹都像静止的
你已经变成了超人
身为常人的我所做的一举一动对你来说
都超缓慢,而且异常无聊
而且异常无聊
好了这把剑看起来是静止的吧
这就是这种药最厉害的地方
高手的感觉变得敏锐
只有在刀剑相交的那一瞬间
但是这个超人药
可以把那种效果扩大到几百倍,几万倍
甚至是几兆倍
虽然这种药一滴要稀释二十五万倍
药量才算适中
不过我特别在你身上使用了不经稀释的原液
现在的你
一秒钟感觉应该像是一百年一样
也就是说
这把剑像这样靠近你的时候
在感觉变成超人般敏锐的你的眼中
动作就像是要经过几百年
才能完成的一样缓慢
真是太棒了
但是相对于超人般敏锐的感觉
不像超人一样的肉体反应就会慢得吓死人
比起被提升到超级敏锐的感觉所捕捉到的动作
肉体会被远远的抛在脑后
就算你千辛万苦的想伸手来阻挡
等到你感觉自己的手被刀刃贯穿
也是百年之后的事了
不过就连我现在跟你说的这些话
也不知道要到什么时候
才能传到你的脑中就是了
好了,没什么好紧张的
我的刀刃用百年的时间刺穿你心脏的感觉
在你流出的血液变成砂之前
你就慢慢的用心去品尝吧
好了,那么
这一百年的时间就祝你愉快啰
现在在我的身边一枚花瓣飘然摇曳
我不愿承认那是一场错误的爱恋
每次都容忍着说没事
这一定是我们做错的地方
明明盼望着永远在一起
却因误解改变了现实
连初次相逢的那天
那温柔的笑容也是如此
总以为即刻就能和好如初
想将你抱紧在怀中
现在在我的身边一枚花瓣飘然摇曳
我不愿承认那是一场错误的爱恋
曾是那么喜欢你
甚至如今都仍想紧紧依附着你
纵使如此眼前的你
却仿佛即将消逝
你到底是用什么方法入侵到她体内的
是毛孔啦
看不出来这个女人的毛孔非常大呢
平常要好好保养皮肤才可以
音梦
所以我才叫你化妆化得跟我一样
不管多大的毛孔都可以盖得死死的哦
接下来是死神图鉴黄金版
死神图鉴
就像刚刚会中所讨论的
本年度的预算会议就到这边结束了
男性死神协会
请等一下
涅茧利队长
这一次
我打算在实验室进行一个新的灵子实验
可是预算有一点点不够耶
你跟我说这些事也没用啊
我知道了
预算分配表赞成把男性死神协会的预算
全数让给涅队长的人请举手
茶会插花协会书法协会