感覺就像是
同樣的連續劇百看不厭般
總是如此
當你對我展露笑顏的瞬間
嶄新的故事就已開演
我知道彷彿半途而廢的
褪色的日子逐漸染上了色彩
來吧 睜開雙眸
頂替孤獨
用這手舉起已喪失的勇氣吧
強忍著的淚水
現在 已經想起
握住你的手
故事即將開始
雖然犬龍等人極力隱瞞
但是瑠璃千代 早已經看穿雲井的本性
她單獨前往屍魂界
一護等人追隨在後 潛入了霞大路家
試圖從婚禮現場救出瑠璃千代
卻中了雲井設下的圈套
被碎蜂率領的二番隊包圍
最後
總算在瑠璃千代的未婚夫 菅木愁的幫助下
得以順利逃脫
但是一護卻因此成了 護廷十三隊追緝的對象
死神 第182集
找到了嗎
沒有,到另一邊找找看
好,我們走
你還好吧,一護
放心,只不過是一點小傷
我都不知道 地底下竟然還有這樣的地方
抱歉了,讓你遭受這種委屈
哪裡,不過是點小事
更重要的是要快點找到瑠璃
別著急
地面上的死神們 正在到處尋找我們
現在上去一定會被抓起來的
是
對了
你知不知道瑠璃千代有可能 會在什麼地方呢
其實…
我從來沒有在宅邸外面走動過
只有坐轎子的時候 從轎內看著外面的情況
該不會貴族都是像你這樣吧
瑠璃她倒是會 偶爾偷偷溜到外面去的樣子
可是我的膽子比較小
不需要這麼煩惱啦
我想她應該
還是被藏在霞大路家宅邸的 某個地方才對
再潛進去看看吧
可是 犬龍跟猿龍都被抓起來了
光憑我們 不知道能不能順利的潛進去
愁,不管怎麼樣
你總該知道宅邸裡面怎麼走吧
大致上知道
但是面積太大,有些地方…
就算這樣也只能硬上
是
三班跟四班 已經在廷內展開搜查
目前還沒有任何的發現
一班跟二班已經歸隊
換班之後 五班跟六班接連出動了
我知道了
維持這種模式繼續搜查吧
是…
話說回來…
抱歉,可以給我一點時間嗎
隊長
三番隊那邊 跟我們做完定期報告了
找到人了嗎
好像完全不見人影啊
這樣啊
可是,隊長那麼輕易就答應
把那兩個叫犬龍跟猿龍的傢伙
交還給霞大路家真的好嗎
把人放在我們這裡看管 不是比較…
隊長
妳怎麼了嗎
沒有,沒什麼事
不要在意那兩個人的處置了
貴族內部的紛爭 就由貴族自己處理
這是總隊長下達的命令
我們目前的任務 就是盡快抓到黑崎一護
如此而已
我去命令刑軍出動
這裡就交給你了
是
接下來要弄清真相了
上面還是命令三番隊 要隨時待命
現在起每班輪流去吃飯吧
是
很好
那麼,首先從一班開始
動作快,至於其他人繼續待命 你們這邊怎麼樣
天貝隊長,您回來了
是啊
我交給二番隊去處理了
我回來休息一下
原來是這樣
好像會拖很久的樣子
聽說對方是很厲害的角色 不是嗎
這也沒辦法
話說回來…
貴船的情況怎麼樣了
今天沒什麼特別的變化
這樣啊
既然沒什麼事那就好了
畢竟懷疑同伴 實在不是件讓人舒服的事
是
天貝隊長
一起來吃吧
好
被弄壞的牆壁 已經做好緊急處理了嗎
是的
不知道什麼時候 又會有賊人闖進來
大家一定要小心加強戒備
屬下遵命
結果還是讓他給逃了
護廷十三隊 真是一點用處也沒有
雲井大人
小姐還沒用晚膳
需不需要我送去房間
小姐因為白天的騷動過度勞累
早就已經沐浴休息了
今晚沒必要用膳
可是…
顧慮一下小姐婚禮 被別人破壞的心情吧
是,屬下感到非常抱歉
菅木愁竟然被他們擄走了 真是失策
不過算了
反正不管怎麼說 小姐現在都在我的手中
什麼,你說小姐她…
是的
她已經通過穿界門 往這邊過來了
透過監視畫面
我們清楚掌握到 她在斷界內的情況
上次我吩咐的準備好了吧
是的
好了,請前往大廳
其他人也跟著小姐一起過來
我們來慶祝一下
是…
今天門房守衛不在嗎
本小姐回來了
本小姐還是回來了
從這裡面看天空還真小啊
來人啊…
大膽狂徒
你們打算把本小姐 關在這種地方
關到什麼時候
很快就會放妳出來了
等我們先把來找妳的代理死神 解決掉之後再說
一護他…來找本小姐
他真是個笨蛋
聽說他把妳的婚禮搞砸
還跟護廷十三隊 起了不小的衝突
你們的目的是什麼
那種事 不是妳這種小孩該知道的
是雲井用錢請你來幫助他的嗎
妳果然很天真
我不是那種用錢 就可以讓我為他賣命的人
我沒低賤到那種程度
既然這樣,你到底在害怕什麼
什麼,妳說我在害怕
本小姐的確不很瞭解人情世故
但是,本小姐看得出來
你好像非常害怕著某樣事物
少囉唆
無所謂
我就看妳 到底能逞強到什麼時候
總算找到了
貴船三席
這麼晚你來這裡做什麼壞事啊
你喝醉了嗎
被你發現了
現在可是處於緊急戒備狀態
對不起,只是稍微喝一點點
可以請你不要跟別人說嗎
同樣的
我也不會把貴船三席
這麼晚還來這種地方做什麼 跟其他人說的
這麼說…你都看到了
天貝隊長
貴船三席突然不見蹤影
什麼
而且有一名隊員 從昨天晚上就失蹤了
這是怎麼回事
這個嘛…
其實是昨天晚上
好像有一部分隊員不顧禁令 偷偷躲起來喝酒
其中有一個隊員
看到一個背影 很像貴船三席的人
所以就追了上去
結果就那個樣子 再也沒有回來了是吧
是的
吉良,這樣吧
你先去找貴船
至於搜尋代理死神的任務
就由我直接出面指揮
我知道了
總覺得有什麼不祥的預感
搜查任務就交給你了
怎麼了
請問隊長您打算怎麼做呢
你是指什麼
當然是一護跟露琪亞啊
我相信這其中一定有什麼內情
他們兩個 不可能無緣無故做這種事情
就算有又怎麼樣
凡是跟屍魂界為敵的人 就沒必要施予同情
可是…
我再說一次 搜查任務就交給你指揮了
隊長的意思是 全權交給我處理嗎
我知道了
阿散井戀次
現在就帶領六番隊出發 執行任務
怎麼了嗎
有人正往我們這個方向走過來
沒錯
發現我們了嗎
目前應該還沒問題,可是…
遲早都會找到這裡
我們走吧
有人在那邊嗎
糟糕,被發現了
快走
可惡
要是花太郎在這裡 就知道要怎麼走了
別抱怨了
前面沒路了
一護
往這邊可以回到地面上
只能走那裡了
怎麼了嗎
沒想到你竟然會 自己從那裡面跑出來
埋伏在這裡嗎
怎麼可能,是碰巧的啦
看你的穿著…
你是什麼人
我是護廷十三隊
三番隊隊長,天貝繡助
三番隊隊長
沒錯 是最近才剛上任的新隊長大人
難怪了
我覺得奇怪怎麼沒見過他
運氣太差了
要是遇到其他隊長的話
說不定還有機會可以商量一下
想必你就是黑崎一護吧
沒錯
那麼…乖乖束手就擒吧
天貝隊長
我是十三番隊的朽木露琪亞
可不可以麻煩你 先聽我們解釋一下呢
這樣啊
等我把你們全都抓起來 帶回我們的隊舍
再聽妳解釋吧
怎麼這樣
露琪亞,愁就交給妳了
慢著
就讓我見識見識 傳說中的代理死神
有多少實力
你們全都不准出手
你可不要後悔哦
怎麼了,就這麼點本事
你的刀子也挺長的
沒想到動作這麼靈活
多謝你的誇獎
看來 手下留情是沒辦法贏過你了
斬斷一切吧
雷火
現在開始才是真正的戰鬥
正合我意
一護
可惡
好強大的力量
你不是很有自信嗎
這樣就沒輒了,代理死神
月牙…天衝
挺不錯的嘛
快住手
愁殿下
愁
夠了,快點住手
這就怪了
你竟然包庇一個 把你的婚禮弄得一團糟
還把你抓去當人質的傢伙
這到底是什麼意思
不是的,我不是人質
是我自己自願 跟他們兩位一起行動的
隊長大人
請你聽我說幾句話好不好
愁
他們兩位 可以說是瑠璃的救命恩人
所以…
所以
我一直希望自己總有一天 可以幫助瑠璃
可是,不管我做什麼都沒用
不過
多虧他們兩位能讓我醒悟過來
我想要幫助瑠璃
你們不要再打了
霞大路家現在很糟 愁殿下
你真是…
所以
請你跟我們 一起去找瑠璃的下落
我知道了
就聽聽你們的解釋吧
看到你這種表情 我都沒有鬥志了
你們也都把刀收起來吧
天貝隊長
霞大路家的內部紛爭
所以
你們才被那位小姐 請來當貼身保鑣啊
是的
原來如此
不過呢
霞大路家的事有點不太好解決
而且看總隊長處理事情的態度
他好像也不太想 被牽扯進去的樣子
該怎麼說呢
就像法治外地區
要是能找到明確一點的證據
或是可以突破這個僵局的點 就好了
要證據的話倒是有
就是貘爻刀
貘爻刀
那些傢伙所使用的武器的名稱
那是種 極有可能違法的禁忌武器
而且
如果只是為了用來奪取家業
刀的力量也太強大了
那麼,接下來你們打算怎麼做
應該有個計畫吧
先找出瑠璃千代人在哪裡
婚禮上出現的那個 絕對是冒牌貨
救出瑠璃千代小姐 讓雲井接受應有的制裁
幸運的是 愁殿下是站在我們這邊的
我知道了
那麼我們三番隊 也來幫忙救出瑠璃千代小姐吧
這樣可以嗎
隊長
不要緊的
他們剛剛說的那些不像在說謊
天貝隊長,真的非常的感謝您
不用在意
現在我們這邊 也稍微牽扯進去了
我覺得跟你們一起行動
好像能夠更順利的 找出事情的真相
也把他們剛剛說的那番話 轉告給吉良
是
太好了
瑠璃,妳要等我們哦
我們馬上就去救妳了
"未完待續"
相連接的聲音 敲動鼓膜
傳達過來的話語 震憾胸口
光點紛飛 暗影扭曲
原色的節奏紛亂四射
若在目眩神迷的深夜中
放開所有一切
流盡所有淚水
將不再感到低沉沮喪
抬頭仰望 渲染朝霞的天空
你開始尋求一個夢
在那一旁 將迴響著這聲音吧
若能聽見 若已傳達
請用腳步聲回應
在無止盡的道路上
即使步履蹣跚 回頭張望
也要向前奔跑
總覺得每次來到屍魂界 就是一直逃來逃去的耶
總之,先找個地方躲起來吧
既然這樣 你們家可以借躲一下嗎
不行
為什麼
因為我家有白哉大哥在啊
那還真是不行啊
對吧
接下來是死神圖鑑黃金版
死神圖鑑
會長 我再幫您拿一些點心過來
奇怪
發生什麼事了嗎
這扇門突然打不開
把神秘小屋的出口完全堵死
這樣就沒問題了
太可惜了,大白
這邊還有另外一個出口唷
每天都好熱哦