感覺就像是
同樣的連續劇百看不厭般
總是如此
當你對我展露笑顏的瞬間
嶄新的故事就已開演
我知道彷彿半途而廢的
褪色的日子逐漸染上了色彩
來吧 睜開雙眸
頂替孤獨
用這手舉起已喪失的勇氣吧
強忍著的淚水
現在 已經想起
握住你的手
故事即將開始
遠征隊出身的天貝繡助
接任了三番隊的新隊長職務
他雖然擁有強大的力量 卻沒有架子
希望由全體隊員共同打倒敵人
天貝的做法 也獲得隊員們的認同
全隊的氣勢逐漸高漲
此時,吉良目睹了性情溫厚
十分受到同伴信賴的貴船理 不為人知的一面
並感覺到一種 難以言喻的異樣感
死神 第179集
雖然本來就知道這裡
但是我還是第一次進來
誰不是啊
競技場 早就已經沒有什麼人在使用了
貴船三席建議說
與其閒置在這裡 不如拿來當練習場使用
抱歉,讓大家久等了
怎麼了,天貝隊長人呢
隊長的話…
可以讓我說幾句話嗎
天貝,什麼事
在這隊長會議中我的輩份最淺
也許沒有什麼資格說話
但是還是容我提出一些意見
說來聽聽
是
那是我被任命為三番隊隊長 沒有多久之後所發生的事
我們在斷界和大虛作戰
雖然事先向技術開發局 提出阻斷拘流的申請
還是產生了拘流
讓我的隊員 陷入了被拘流吞沒的危機當中
所幸我們的隊員們…
你到底想要說什麼
想抱怨的話去別的地方抱怨
我可沒那個閒工夫 聽別隊的人在這裡發牢騷
而且我也沒半點興趣
是
我想提的意見就是關於這一點
什麼
我們護廷十三隊,各自獨立
根據自己不同的特點 而組織成立
我也相當瞭解這一點
但是,以一個組織的觀點來看
各隊之間沒有協調性
彼此的連結非常脆弱
我剛提到的斷界一事
不就可以說是充分暴露了
護廷十三隊潛藏的弱點嗎
那你想怎樣
以後大家手牽手 感情融洽的一起戰鬥嗎
並不用到那種地步
我想說的是
可以舉行聯合演習之類的活動
你開什麼玩笑
我可不想陪你 玩那種無聊的遊戲
笑死人了
不 這也許不能當成一個玩笑話
什麼
仔細想想
藍染,市丸 東仙
他們三個人成功造反
也是利用我們彼此的漏洞 跟嫌隙
要強化各隊之間的連結
我認為天貝隊長所指出的這點 非常有意義
'龜之屋"
天貝,你不用這麼沮喪嘛
你提的意見很好啊
可是
我本來以為 自己提的聯合演習提案
一定可以順利通過
男子漢天貝感到非常遺憾失望
我想他應該還沒有喝酒吧
是啊,一滴酒都還沒碰到
那麼為什麼
好像是聞到酒味就醉了
你不用這麼著急嘛,天貝
這個提案還是很有希望
是這樣的嗎
是啊,雖然表面上沒說
但是我想幾乎所有人 都可以理解你想表達的意思
何況浮竹也在適當時機 幫你做了進一步的解釋了
浮竹隊長
感謝你的大恩
等…等一下
冷靜一點,天貝
好的…不需要再擔心了
這樣啊
我突然又開始有幹勁了
我要趕快回去準備 下一次的作戰才行
乾杯
真是的
你覺得呢
你說他嗎
是啊
我倒是挺喜歡他這種衝勁的
就是啊
就是因為這樣…
怎麼樣
就是因為這樣 才好像會被其他隊長孤立
舉辦聯合演習…是嗎
沒錯
那個新上任的三番隊隊長 在會議中提出的
我覺得舉辦那種活動 沒什麼意義耶
舉辦聯合演習啊
今天還請多多指教…
說不定 會出人意料的和樂融融哦
怎麼可能有那種事
什麼嘛
不試試看 怎麼會知道有什麼樣的結果
不用試也知道
好像很好玩不是嗎
問題是
浮竹和京樂 好像很贊同天貝的想法
一直幫他說話
希望不要和那些反對的人 產生什麼嫌隙才好
很可惜的
隊長提的聯合演習提案 被駁回了
這也難怪了
因為只有我們三番隊 做過相互配合的練習啊
我還以為
這是個 展示我們實力的大好機會呢
這下子
我們該不會 又要繼續過著打雜的生活吧
前不久
我居然被叫去 打掃七番隊使用的廁所
你那還算好咧
像我,根本是十一番隊的跑腿
還會被罵說慢了30秒
對我大呼小叫的
不過,比起四番隊
我想我們應該還是好一點
說得也是
跟專門打雜的四番隊比起來
不會吧
我被四番隊叫去洗衣服了
什麼…
到底把我們當什麼了
你們不需要這麼悲觀
關於天貝隊長的提案
聽說八番隊 和十三番隊的隊長都很贊成
還表達了支持之意
說不定很快的
隊長會議原先的決定 就會有所改變
這真是振奮人心
就是啊,太好了
好耶
看起來你也一樣
決心好像還不太夠
吉良副隊長,你怎麼了
難道我的臉上 沾到了什麼東西嗎
沒有,其實是…
貴船三席
前幾天我看見你 走進了霞大路家的宅邸裡
你說我進去裡面
貴船三席,這件事是真的嗎
怎麼可能
我哪來那麼大的本事
可以進出那種 上級貴族住的地方
認錯人了吧
不是,可是…
不用想也知道
那種高不可攀的上級貴族
怎麼可能跟我們這種平民死神 有所接觸呢
一點也沒錯
差一點就被副隊長嚇到了
就是啊
認錯人了
不,那的確是…
緊急報告…
瀞靈廷內有大虛入侵的反應
各隊請趕赴各自的守備區域 做好迎擊準備
竟然有大虛 重複一次
怎麼會 瀞靈廷內有大虛入侵的反應
難道是… 各隊請趕赴
這是怎麼回事 各自的守備區域
做好迎擊準備
副隊長,怎麼辦
什麼怎麼辦
那還用問嗎,我們趕快出發吧
三番隊 怎麼可以比其他隊還晚到呢
可是,隊長還沒…
現在正是展現我們三番隊 實力的最好機會
您說對吧,貴船三席
很好,我們趕快走吧
不可以
等隊長回來再說
可是…
我們冒然行動也沒有意義
還是等天貝隊長回來再說吧
不
我們已經經過訓練
就算隊長不在現場指揮 應該也足以應付了
還是副隊長認為…
就算全體部下 士氣高漲的想要作戰
只要沒有收到隊長的指示
身為副隊長也不能下達命令嗎
當然不是那樣
我只是想
在沒收到確實情報之前 不要冒然行動比較好
是這樣嗎
難道你不相信隊員們的能力嗎
貴船三席他說的沒錯
只要有我們在就能應付
沒錯,我們走吧
對啊,吉良副隊長 走啦…
副隊長,我們走吧
沒辦法了,貴船三席
不然請您負責指揮吧
什麼
沒錯,我願意跟隨您一同出擊
我也是
我也是… 我也要跟隨你
在場的隊員們都這麼說了
您還是不答應嗎
可是…
看來您無論如何都不願意行動
既然如此 只好由我來帶領他們了
各位,我們走
是…
弟兄們 別讓其他隊的人領先了
獵物是我們十一番隊的
幹嘛突然跑出來啊,射場先生
少來了,這才是我要說的話呢
沒看到我們這邊在趕路嗎
我們也一樣
你很不講理耶
你才是呢
我有要事要到那邊去
你少擋路
有要緊事的明明是我們
總之,先到守備區域就定位
但是千萬不要亂來
目前為止都沒傳出目擊情報
有點奇怪
隊長,你呢
現場的指揮就交給妳了
隊長
副隊長
十二番隊以外 禁止進入
這什麼東西啊
大虛竟然可以到瀞靈廷裡面
可以說是非常少見
請不要妨礙我們十二番隊 捕捉這隻大虛
通報各隊
瀞靈廷的東北側有大虛的反應
請各隊立刻趕過去
重複一次
聽到沒有,在東北方 請各隊立刻趕過去
跑快點,不准比別人慢
剛才傳令說有大虛在這附近
你們不覺得奇怪嗎
這裡完全感覺不到 有大虛的存在啊
貴船三席
我看還是暫時撤退比較好
目前沒有任何目擊報告
而且我們也不瞭解對方 具有什麼樣的特性
吉良副隊長
我們都到這裡了 你怎麼還這麼說
就是說啊
只要我們打倒它 三番隊的名聲就會上揚
可是
你身為副隊長
不是應該要謹慎注意
別做出有損隊上團結的行為嗎
而且 你原本不就反對我們出擊嗎
為什麼會出現在這裡呢
你這傢伙
就像剛剛報告的
現在各個番隊之間 都有一些衝突產生
我知道了,謝謝你
隊長
小緒緒妳覺得呢
是的
總覺得有一種奇怪的感覺
大家好像都被一個 看不見的敵人
弄得很緊張
就是這個樣子
怎麼樣,我們還是回去吧
您在說什麼啊
現在可是有大虛入侵瀞靈廷耶
大虛…
真的存在嗎
你果然也這麼認為嗎
什麼…
隊長的意思是全都是假造的嗎
可能性很高
到底是怎麼回事
目前為止只有情報傳來
還沒有出現任何目擊者
而且
感覺到的也只有各隊的靈壓
就算懷疑 這是有人把我們耍得團團轉
也不足為奇
真不愧是我們英明的隊長…
臭小椿
剛剛那是我想要說的話
不要跟我搶著講
少囉唆啦
是妳在學我說話才對吧
誰想要學你說話啊
你這個怪頭大叔
你說什麼
我又沒說錯
總而言之
一定是有什麼人 偷偷弄響了警報
故意製造出這種假情報
對這情報
包括隊長,副隊長 在內的眾多死神
都深信不疑
並且慌了手腳
這證明了
護廷十三隊 在不存在的敵人面前
非常容易自亂陣腳
問題在於誰是幕後黑手
為什麼要這麼做
是我做的
元柳齋老師
那麼
你說接下來要怎麼做才好 副隊長
暫時不要出擊,這是我的判斷
如果你不肯聽從的話…
真是個怪人
那好吧,我陪你打一場
快住手
各位,真是抱歉
我沒有及時趕回來帶領你們
隊長,你去哪裡了
喝了一點酒,不小心睡著了
怎麼又來了
這個人真是
話說回來,貴船
是
就算你已經獲得隊員們的同意
只要我不在 吉良就擁有指揮權
不要做出越權的行為
屬下感到很抱歉
天貝隊長
對不起啊,吉良
老是因為酒醉而麻煩你
你就拿出自信帶領他們吧
是
怎麼了
找到了
在這裡
弟兄們,上啊
十一番隊絕對要搶到第一名
你想得美,我們才是第一
動作快點
要是大虛 在活捉之前就被消滅了
那我怎麼受得了
討厭,什麼跟什麼嘛
搞什麼,這不是死路嗎
怎麼會這樣
五隻大虛
那是我特地用轉神體 製造出來的仿冒品
面對假造的情報 各隊會怎麼行動
目前幾乎跟我想的一樣
再來是…
在這樣的混亂中 天貝會怎麼行動
不要慌張
照平常訓練的去做 就不會有問題了
是…
把我們平常訓練的內容 傳達給各隊知道
我來下達指示
我們知道了…
很抱歉,各位同僚們
這場戰鬥
請照我們三番隊所說的去做
七番隊,撤退
射場先生
斑目
七番隊要撤退,你們也撤了吧
這是為什麼
別問了,撤退
真沒辦法
十一番隊就暫時先撤退吧
很好,會田
帶六番隊往右邊包抄
是,麻煩你們了
接下來,嘉納
帶十番隊往左邊過去
是
很好
吉良,帶十一番隊從中央攻擊
是
就是現在
不用你說
咆哮吧,蛇尾丸
接著,豬瀨
帶七番隊往右後方前進
如剛剛報告的
擬造的五隻大虛 在三番隊的指揮下
被臨時組成的編制隊伍 全部消滅了
是嗎
我批准護廷十三隊 共同舉行聯合演習
實在很痛快
就是啊
我看這下子 三番隊終於可以揚眉吐氣了
這種感覺真是不錯
有天貝隊長在 三番隊有好日子過了
說得沒錯
你說呢,隊長
放心後又開始有醉意了
"未完待續"
在短暫夜晚迷惘的簡訊
照亮房間與孤獨的耀眼畫面
同一時間 同樣感覺的高興難過
現在 連這距離時間都穿越
哭泣 歡笑 喜歡
你的心
現在是何種顏料的顏色
哭泣 歡笑 喜歡
綻放笑容的二人
恍如太陽閃閃亮亮的桔子
現在 你所描繪的夢想
似乎寬廣得無邊無際
令人感到迷惘
彷彿只要你離開 就會哭泣的我
已經無法放手…
哭泣 歡笑 喜歡
二人的未來
你說會是何種顏料的顏色
哭泣 歡笑 喜歡
無論幾十年後
希望的是 酸酸甜甜的桔子
犬龍 我們最近都沒有去學校耶
學校就算這麼久沒去 也沒關係嗎
請您放心
黑崎一護他們 一直都跟我們在一起
不是也沒什麼問題嗎
不,問題可大了
接下來是死神圖鑑黃金版
死神圖鑑
搞錯了
黃金版
這些就是本週被選上 要進行補課的勇者們
要心存感激的來哦
為什麼我又被選上了
要認真上課,啟吾
吵死了
黑崎一護,你也要來
前陣子的考試 我不是每一科都及格了嗎
遲到,早退 缺席
你的上課時數根本就不夠
好痛啊
對不起
夏天果然還是要吃刨冰