感觉就像是
同样的连续剧百看不厌般
总是如此
当你对我展露笑颜的瞬间
崭新的故事就已开演
我知道仿佛半途而废的
褪色的日子逐渐染上了色彩
来吧睁开双眸
顶替孤独
用这手举起已丧失的勇气吧
强忍着的泪水
现在已经想起
握住你的手
故事即将开始
从尸魂界转学进入一护的学校
某天夜里却遭到神秘敌人袭击
虽然一护想确认敌人的真正身分
但在战斗中败下阵来的刺客却当场自我了断
原来~#49~璃千代是霞大路家的千金小姐
因为卷入家族继承之争才会逃到现世来
霞大路 璃千代
一护迫于无奈
只好答应当璃千代的贴身护卫
死神第171集
今天也是一整天都很开心呢
是的,璃千代小姐
我倒觉得这是个头痛的负担
黑崎一护
你对小姐的说话方式似乎有那么一点点问题
请你注意
对我来说,这丫头…
干嘛,让开啦
可恶,别这样快让开
谁快来帮我,可恶谁叫你不认真的回应我
知道了,我知道了啦
真是的
昨天还跪在地上拼命求我帮忙
今天就变成这种态度
什么跪在地上
犬龙跟猿龙拜托你帮忙什么事吗
其实~#49~璃千代小姐并不知道自己正在被人追杀
而且我们也不希望她知道
因此
请你们绝对不要让~#49~璃千代小姐察觉这件事
没有,没什么
他们问我现世邻居相处的方法
对吧
没错
昨天晚上黑崎一护跟我们说了一些
在现世生活的注意事项
就这样
小姐
一护,这是什么东西
报告小姐这个东西叫做自动贩卖机
是做什么用的
那个…这个嘛…
冷饮清爽的橘子给你
你喝喝看
小姐
没关系啦
是橘子,有橘子的味道
这个是用这种方式来贩卖饮料的机器
一护
在这现世
有好多本小姐没见过的好玩东西呢
所以你要告诉本小姐更多好玩的事
我说你啊
拜托别人是用这种态度吗
我知道了
我会一点一点说明给~#49~璃千代听的啦
请称呼她~#49~璃千代小姐
太近了
没关系,犬龙
因为本小姐心胸宽大
就原谅一护的无礼吧
不愧是~#49~璃千代小姐
属下犬龙衷心的佩服您
你太夸张了啦,犬龙
~#49~璃千代小姐
既然你有兴趣
要不要再去看一些现世有趣的东西呢
在什么地方
去了就知道,敬请期待
给你吧
你的表现真不错
~#49~璃千代小姐
接下来,我们一起去玩那个吧
没想到小姐竟然这么开心
真不枉费我们带她到现世来
别哭啦
说正经的
你们两个想过接下来要怎么处理吗
这种事不用你说我们当然想过了
算了,你们尽快做好决定吧
因为不知道那些奇怪的家伙什么时候还会再来
朽木小姐
本小姐第一次到这么好玩的地方玩
这真是太好了
那么我就送你到家门口吧
不用这么一小段,本小姐自己走
可是…
真是的本小姐觉得他们担心过头了
竟然要把房子先检查一遍才肯让本小姐进去
实在太严格了
这也没办法啊
哥哥
游子,我回来了
你回来了今天怎么弄到这么晚
我记得她是搬到隔壁的…
本小姐叫霞大路~#49~璃千代
你好,我叫黑崎游子
你是高中生啊
我还以为你是…
高中是什么意思
~#49~璃千代,我们走吧
哥哥,难得她搬到隔壁来了
就请她到家里吃饭嘛
真好吃
真的吗
是啊,十分美味呢
现世的食物其实也满好吃的嘛
现世
真的耶
游子煮出来的东西总是这么好吃
贵族用餐的时候总有一大堆规矩
很无聊对吧,朽木小姐
你是贵族
不用在意那些小事啦,游子
可是…
这丫头跟别人有点不太一样
~#49~璃千代,怎么了
本小姐不喜欢吃这个
你不喜欢吃红萝卜啊,真抱歉
你在说什么啊
不管是什么样的蔬菜
都是农夫每天辛辛苦苦帮我们种出来的
给我全部吃完
红萝卜是农夫辛苦种的吗
当然啰
要种出一根红萝卜可没那么容易哦
跟咖喱一起吃的话会变得很好吃哦
不用勉强没关系啦
不可以把她宠坏了
等一下
等等,你们两个是什么人
抱歉,这么晚来打扰
你们别闹了
黑崎一护
你为什么硬要~#49~璃千代小姐把红萝卜吃下去
在这之前
我们不知道处分了多少个做红萝卜料理给小姐吃的厨师
算了这一次是因为你们不知道
又是黑崎家的人
所以我们特别原谅不罚
我吗
我说你啊
就是因为你们这样过度宠坏她
这个丫头才会越来越不知道民间疾苦
这种事跟你一点关系也没有
用不着你来管
好了,一护
叫别人帮你们做事竟然用这种口气说话
帮忙
你要一护帮我们做什么事犬龙
那…那是…
因为小姐是高贵的人物
只有我们两个怕会照顾不周所以…
你们两个… 是不是隐瞒了本小姐什么事
怎么会
犬龙,猿龙
你们两个为什么不肯告诉本小姐实话
小姐
要是母亲跟父亲还健在
一定会在适当时机
告诉本小姐一些关于农夫的事
本小姐以前
从来没想过自己每天所吃的食物
是怎么来的
本小姐不是笨蛋
刚刚一护说的道理本小姐听得懂
可是,小姐
已经够了
从小到大你们总是有事在隐瞒本小姐
再也不相信你们了
本小姐最讨厌犬龙跟猿龙
~#49~璃千代
游子
最讨厌…小姐说她最讨厌我们
这两个家伙也太夸张了
你不要摆出一副事不关己的样子哦
一护
会这样有一半也是因为你的关系吧
我知道了啦
振作一点
我也有不对的地方
我跟你们一起去道歉吧
一护哥
游子,夏梨
~#49~璃千代她用很快的速度冲出去了
什么嘛,不是在这里吗
不,那是义骸
~#49~璃千代小姐
您在哪里,您到哪里去了
看来她已经回到魂魄状态了
这下不妙了
要是刺客趁这个时候来袭击的话
你们两个不管怎么样先分头去找吧
犬龙这个笨蛋,猿龙这个…
痛死人了
~#49~璃千代
果然是~#49~璃千代没错
你怎么了,怎么在这里
本小姐记得你是…
对了,你叫织姬
答对了,我是织姬
全名叫井上织姬
本小姐没忘
因为姬也就是公主
这代表你也出身自哪个高贵人家吧
我只是名字有姬而已啦
名字叫公主,却是个平民吗
现世真是个奇怪的地方
对了,~#49~璃千代
你为什么一个人在这里
犬龙先生跟猿龙先生呢
本小姐不想管他们
发生什么事了吗
之前本小姐的确因为不喜欢
所以都把红萝卜剩下来
不过本小姐真的要吃也不是不行
可是他们两个却总是瞒隐本小姐一些事
~#49~璃千代
我想犬龙先生跟猿龙先生一定都非常重视你吧
就是因为非常重视你
所以才不希望你担心太多事
本小姐不觉得
犬龙跟猿龙
根本就是把本小姐当成小孩子看待
~#49~璃千代
如果别人对自己太好
我们很容易就会认为这是理所当然的
不过如果等他们离开身边才发现
最后就只能后悔啰
织姬
对吧
所以,你要了解他们的用心
本小姐刚刚对他们说了很过分的话
再也不相信你们了
本小姐最讨厌犬龙跟猿龙
犬龙他们会愿意原谅本小姐吗
你不用担心来,一起回去吧
好
头盖
危险
快说,你是什么人
知道本小姐是霞大路~#49~璃千代还敢乱来吗
织姬
我没事
什么
这是怎么回事
往这边
路被封住了
这…怎么会
为什么,这家伙是谁
为什么要对本小姐做出这种事
三天结盾
是因为本小姐偷偷跑到现世玩的关系吗
还是因为本小姐太任性
为许多人带来麻烦的惩罚
不是的
~#49~璃千代根本没有做任何坏事
那这是为什么
已经承受不住了
本小姐受够了
本小姐讨厌这样
犬龙,猿龙
小姐
小姐,您没有受伤吧
犬龙,你来救本小姐了
猿龙也是…
对不起,一切都是本小姐不好
~#49~璃千代
黑崎同学,朽木同学
你太慢了,黑崎
发生什么事了
你们看
那家伙是…
是上次那小子的同伙吗
千万别大意
小心点,一护
那家伙
说不定也会使出什么奇怪的招式
我知道
什么
露琪亚,怎么回事
看来好像是把斩击变成墙壁的招式
拔不出来
可恶
这下糟了,~#49~璃千代
一护
这里就交给属下处理吧
犬龙
绽放乱舞吧,红枝垂
好漂亮哦
这时候你玩什么游戏啊
我才没时间玩游戏
你们看
被我红枝垂的花粉碰到的武器
全都会绽放花朵
这么一来就没办法当成武器使用了
难道就不能弄个更像样的方式吗
好厉害哦
佩服什么啊
快趁现在,黑崎一护
说得没错
月牙天冲
苍火坠
很好,接下来
小子,乖乖告诉我们
你的幕后主使人是谁
你们为什么会被抓住
花到哪儿去了,花呢
把花粉吹走的人不就是你吗
我的红枝垂
只有在花粉飞舞的范围内才能对武器产生效用
没用的东西
不过,为了防止这种情况
好,蒙住他的眼睛了
趁现在
接下来交给你们了
怎么会有这种招式啊
真是不像样
要用斩击攻击的话就要像这样子
月牙…天冲
到此为止了
好了,快点招出来
是谁命令你来追杀~#49~璃千代小姐
要她的命的
什么
露琪亚
可恶,居然又来了
这就是那些人做事的方法吗
看起来好像结束了
真不愧是代理死神
可是…他到底是什么人
为什么会…
不过只是个盗贼而已
没事的,小姐请您不用担心
本小姐说了
不要把本小姐当成小孩子
~#49~璃千代
犬龙,你们都没事吧
是的,谢谢关心
黑崎一护非常感谢你英勇的行为
做得很好
根本看不出来是在跟人道谢的样子
你还好吧,~#49~璃千代
没事
因为有犬龙跟猿龙保护本小姐
小姐
好了,赶快回去继续用餐吧
可是…
不用担心
本小姐不会把红萝卜剩下来了
要不然的话
实在太对不起那些用心栽种红萝卜的农家了
小姐
小姐请您不要再随随便便跑掉了
属下我…
知道了,知道了啦
一个大男人这样哭很丢脸耶再拖拖拉拉的,要丢下你们了
不等本小姐吗,一护
小姐… 好了啦,犬龙
不要哭了啦
黑崎一护…
干嘛啦,一大清早的
你们在做什么
没时间管这种小事
~#49~璃千代小姐又不见踪影了
在短暂夜晚迷惘的简讯
照亮房间与孤独的耀眼画面
同一时间同样感觉的高兴难过
现在连这距离时间都穿越
哭泣欢笑喜欢
你的心
现在是何种颜料的颜色
哭泣欢笑喜欢
绽放笑容的二人
恍如太阳闪闪亮亮的桔子
现在你所描绘的梦想
似乎宽广得无边无际
令人感到迷惘
仿佛只要你离开就会哭泣的我
已经无法放手…
哭泣欢笑喜欢
二人的未来
你说会是何种颜料的颜色
哭泣欢笑喜欢
无论几十年后
希望的是酸酸甜甜的桔子
黑崎同学家煮的咖喱有放红萝卜
我们家是普通的咖喱哦
就放一些芋头,蒟蒻还有蜜豆之类的
这样叫普通吗
那很好吃哦,井上
你居然还吃过
接下来是死神图鉴黄金版
死神图鉴
恶死
男性死神协会男生厕所没有更男人味的设计吗
我把我想得到有男人味的元素都设计进去了
颜色是银色
通话的时候机身可以伸长到三公尺
驳回
这样好了
不如我们先试着放下男人味这种论调怎么样
请坚持一定要有男人味
既然这样,就让你们见识一下
什么叫真正有男人味的机械找到了
怎么样
就是它…
报告
刚刚女性死神协会已经把我们的预算全部删掉了
来笑一个