飽受挫折 隨波逐流
裝作幸福的模樣唱著歌
告訴自己向前衝
就算有勇無謀 也要悄然前往逆風處
望一眼來時路 已無餘裕
四面楚歌 加入戰局緊接又是 One game
有高低起伏也有危險 逐漸沾染風塵
在無止盡的旅途中 暫時寄身於城外
放鬆疲憊的雙腳
躺臥歇息 只能反覆淺眠
總是用那相同的側臉 總是說著同樣的話語
認為單純活著是一種悲哀 只有我嗎
香菸的煙霧在空中旋繞
空虛地消失
從年幼無力的時期開始
就眼看著無須著眼之悲傷 現在的你一定
忍住了無須忍耐的淚水度日
甚至只憑藉著真實 就能生存下去
你我都不堅強 不堅強也無妨
知道嗎
在虛夜宮深處 薩耶爾阿波羅的宮殿中
石田與戀次持續和 薩耶爾阿波羅製造出來的
跟自身一模一樣的複製品 戰鬥著
竟然把我的宮殿弄成這副模樣
叫我怎麼跟藍染大人交代
真令人不愉快
石田
還挺美味的呢
不滿石田等人的抵抗
薩耶爾阿波羅 利用邪淫妃的能力
製造出能控制石田 五種感官的奇妙人偶
這人偶像玩具一樣 有很多代表器官的零件
攻擊那些零件 石田就會產生連鎖反應
同樣的器官也會受到傷害
是十分可怕的武器
石田被薩耶爾阿波羅玩弄 身受重傷
更進一步 連戀次也被製造出相同的人偶
臭小子
別鬼叫啦
我剛剛只不過 是毀了他的胃部而已
真是無聊
簡直就是小孩子嘛
不管是人類,死神
還是什麼滅卻師,通通都一樣
全都是低等生物
另一方面
一護在 與葛力姆喬的生死決鬥中獲勝
救出織姬之後
第5十刃諾伊特拉與妮莉艾露
開始在一護面前展開一場激戰
為什麼不繼續往前刺
你不也一樣
真讓人不爽
讓我想起當初 跟妳交手那時候的事了
就算經歷那些事 妳還是一點都沒有改變
跟那個時候一模一樣
死神 第194集
總算是爬出來了是耶
佩謝,你沒事吧是耶
我一下,我馬上就來救你是耶
真不好意思,唐多恰卡
吸吸吐…
還要再用力點 好重是耶
休息一下好了是耶
等等,現在不是休息的時候
再加油一下 我就可以重見天日了
其實也沒什麼好看的
反正也只看得到戀次他們
被薩耶爾阿波羅 惡整的慘狀而已是耶
對了 從剛剛開始我就一直在想是耶
可以看到外面了
我覺得薩耶爾阿波羅 刀劍解放後的樣子
感覺好像烏龍麵是耶
你這麼一說還挺像的耶
乾脆建議他
改名叫做 薩耶爾阿波羅烏龍好了
不對 再看又不這麼覺得了是耶
是嗎
那你就不要在那邊
烏龍麵烏龍麵的 說一些無聊的話
快點救我出去啦
說那種奇怪的話 明明是佩謝你是耶
可以出來了
對了
我們現在可沒時間 在這裡做這種蠢事
妮露大人
妮露
等等,黑崎同學
你還沒…
妮露現在處於劣勢
我必須…我必須去幫助她才行
黑崎
不准動
我不會讓你們 打擾諾伊特拉大人的
那個女人
妮莉艾露杜歐德修凡克 是顆石頭
凡是擋在諾伊特拉大人 刀刃面前的石頭
全部都得徹底清除才行
由諾伊特拉大人親自動手
好了,到此為止
能趕上吃午餐,真是太好了
要是打太久 他們兩個會擔心的
慢著
一開始我就說過了 這是正式決鬥
給我打到最後
意思是叫我給你致命一擊 取你性命嗎
這還有什麼好問的
我拒絕這個要求
你還沒有說這種話的資格
妳說什麼
很久以前
我們曾經從人類變成虛 變成了野獸
然後再一次 以破面的形態找回了理智
有理智的人 要有理由才會戰鬥
可是你並不是那樣
我沒有任何和你戰鬥的理由
也就是說 我沒有義務給你致命一擊
要理由我當然有
因為我看妳不順眼
那根本不是理由,而是本能
你是一頭野獸
我根本不承認你是一個戰士
不是一個我應該出手的對象
要我背負一條 不是戰士的人的性命
我沒那種興趣
臭女人
諾伊特拉,你還好吧
站得起…
不要跟我裝熟
別以為我打不贏她
你這個傢伙 就可以跟我平起平坐了
戴斯樂
為什麼要針對妮莉艾露大人
還有其他更強的十刃不是嗎
因為我看她不順眼
在戰場上 女性竟然凌駕於男性之上
就只是因為這樣
妳還記得嗎
妳曾經說過我是一頭野獸
所以根本不配當妳的對手
怎麼樣
被我這頭野獸 打敗的感覺不錯吧
佩謝,唐多恰卡
你們在哪裡,該吃晚餐囉
佩謝,唐多恰卡 你們在哪兒
你們躲到哪裡去了
奇怪
佩謝,唐多恰卡
他們兩個到底跑去哪兒了
我都已經快餓壞了
嗨
怎麼又是你啊
在找什麼東西嗎
跟你一點關係也沒有
把武器扛在肩上 是種示威的行為
想讓自己看起來更強 就把武器收起來
佩謝,唐多恰卡
屬下感到非常抱歉,妮露大人
你硬把 他們兩個的面具剝下來了對吧
竟然做這種事
需要這麼激動嗎
是他們自己太弱了
就只是這樣而已
怎麼樣
既然需要理由
這下子 妳有認真跟我戰鬥的理由了吧
你錯了
這種事才不是什麼戰鬥的理由
妳說什麼
不過,你這傢伙 傷害了我最重要的朋友
我一定要你為這行為付出代價
可惡
真嚥不下這口氣
太慢了
妳大概又會說
這是野獸的做法 而看不起我吧
誰理妳啊
所謂的戰鬥,不是贏就是輸
說什麼理由什麼理智的 無聊透頂
戰鬥從一開始 就不需要什麼理由
懂了嗎
妳就是執意要找理由 才會變成這樣
真讓人火大
有什麼事嗎
你要做的工作應該已經結束了
薩爾耶阿波羅
你的語氣還真是冷淡
我們是因為志同道合 才通力合作的伙伴不是嗎
至少也讓我參觀一下 最後的成果
我可不記得
我什麼時候 跟你這種人志同道合了
只不過剛好利害關係一致而已
你想跟妮莉艾露戰鬥
而我則是想要實驗我的新裝置
因為這樣才一起合作
所謂的志同道合
可全都是建立在利害關係一致 這個大前提之下的
少賣弄哲理,讓人想吐
妮莉艾露,妳跟我之間的差異
並不在於實力,而是經驗不同
在妳治好頭上那道傷口 爬回虛夜宮
重新出現在我面前之前
我一定會超越妳
到一個 妳的劍再也到達不了的高處
我們走
可以不要用命令語氣說話嗎
已經不是十刃的你 就該接受命令
這可不像多虧了我的裝置
才能趁機打敗妮莉艾露的男人 應該說出口的話呢
這是事實吧
這就是所謂的利害關係一致
她的靈壓…
竟然會變成小鬼了
真是有趣
我從來沒見過這種現象
是因為靈壓 從面具的傷口流了出來
使得靈體本身收縮變小了嗎
還是說…
我管他是什麼原因
真是狼狽啊,妮莉艾露
這個身體實在太適合妳了
這麼看來
這下子 再也沒有機會跟妳交手了
只有這點挺讓人遺憾的
這裡是什麼地方
你們兩個又是誰
不會吧,難道您失去記憶了嗎
我覺得頭好痛
佩謝
別嚷嚷,唐多恰卡
既然這樣 我們也只剩一條路可走了
妮露大人
妮莉艾露杜歐德修凡克大人 已經死了
面具被打破,力量也被奪走
還失去了記憶
現在在這裡的 已經不是妮露大人了
所以
我們要保護她
不受諾伊特拉,薩耶爾阿波羅
痛苦,困難
還有任何災難的威脅
用我們的性命來守護
已經變得弱小的妮露大人吧
這就是 認定妮露大人為主人的我們
唯一剩下的最後的使命
真是個固執的傢伙
我都已經毀掉你這麼多器官了
你也差不多應該失去意志 別再硬撐了吧
再這樣死纏爛打
tendon de Aquiles(阿基里斯腱)
我都覺得煩了
我毀掉你左腿的阿基里斯腱了
再來,要毀掉哪個部分好呢
要是毀掉太多的內臟
就算是死神 也會很快就沒命的
可惡
好了,你就別再亂動了
我一開始就說了吧
我不想讓你們受到太多的傷害
所以,麻煩你至少就乖一點吧
這是什麼意思,你這個…
很好,拿到了
趁現在,唐多恰卡
把巴瓦巴瓦放出來
沒問題是耶
巴哇
動
為什麼
那傢伙 會從唐多恰卡的嘴裡冒出來
巴瓦巴瓦 一直飼養在唐多恰卡的體內
牠是一種戰鬥用靈蟲
但是這件事 我們沒有讓妮露大人知道
因為我們害怕和我們有關的情報
多少會喚醒妮露大人的記憶
妮露大人 其實一點都不喜歡戰鬥
而妮露大人 終於有機會擺脫戰鬥的輪迴
因此
我們不想讓妮露大人 回想起關於戰鬥的記憶
只是把 靜靜守護在她身邊這件事
當成我們的使命
但是
現在妮露大人已經表現出 想要戰鬥的意志
只要妮露大人說要戰鬥
盡全力趕到她身邊 就是我們的使命
我們才沒閒工夫 在這裡跟你這種傢伙瞎攪和
薩耶爾阿波羅
我們走吧
巴哇
到現在妳都還想要抵抗啊
真是個不懂得死心的臭丫頭
這是你逼我的
剛恢復成這模樣 馬上使出這招有點吃力
所以,我本來不太想使用的
謳歌吧
"未完待續"
現在 在我的身邊 一枚花瓣 飄然搖曳
我不願承認 那是一場錯誤的愛戀
每次都容忍著說沒事
這一定是我們做錯的地方
明明盼望著永遠在一起
卻因誤解改變了現實
連初次相逢的那天
那溫柔的笑容也是如此
總以為 即刻就能和好如初
想將妳抱緊在懷中
現在 在我的身邊 一枚花瓣 飄然搖曳
我不願承認 那是一場錯誤的愛戀
曾是那麼喜歡你
甚至如今 都仍想緊緊依附著妳
縱使如此 眼前的妳
卻彷彿即將消逝
唐多恰卡,我們終於做到了
做到什麼是耶
從頭到尾都沒有露出臉來
就證明 我是充滿神秘和力量的帥哥
這麼一來 一定可以擄獲少女的心
我光看露出來的部分 就不覺得你是帥哥了是耶
接下來是死神圖鑑黃金版
死神圖鑑
不好意思,打擾了
我送來今天的文件…
妳在做什麼啦
小聲一點
我家隊長啊 現在正在辦公室裡睡午覺
這種時間睡午覺
看來 我家隊長終於下定決心要實踐
一眠長一吋那句俚語了
133公分 虎徹勇音 187公分 成長中 172公分
那我從今天開始不睡覺了