飽受挫折 隨波逐流
裝作幸福的模樣唱著歌
告訴自己向前衝
就算有勇無謀 也要悄然前往逆風處
望一眼來時路 已無餘裕
四面楚歌 加入戰局緊接又是 One game
有高低起伏也有危險 逐漸沾染風塵
在無止盡的旅途中 暫時寄身於城外
放鬆疲憊的雙腳
躺臥歇息 只能反覆淺眠
總是用那相同的側臉 總是說著同樣的話語
認為單純活著是一種悲哀 只有我嗎
香菸的煙霧在空中旋繞
空虛地消失
從年幼無力的時期開始
就眼看著無須著眼之悲傷 現在的你一定
忍住了無須忍耐的淚水度日
甚至只憑藉著真實 就能生存下去
你我都不堅強 不堅強也無妨
知道嗎
一護
早啊,啟吾
為什麼
我只是叫了你的名字而已
早啊,水色
早安,一護
真是個安靜的早晨
就是啊
給我停
你沒看到剛剛發生的那些事嗎
為什麼當沒事,為什麼不理我
對了 有客人來找你哦,一護
什麼客人
好久不見了,一護
死神 第204集
這邊還是這麼無拘無束,真好
就算踢球 也不會有人罵本小姐
跟大宅院裡的生活 簡直天差地別
真是羨慕你耶
瑠璃千代,發生什麼事了嗎
妳為什麼會跑到這裡來啊
而且還是一個人來
想去哪裡是本小姐的自由
而且,就算發生什麼事
你也會幫本小姐解決啊
妳不要隨便決定啦
我自己也有很多的事情要忙耶
犬龍他們到哪兒去了
沒跟妳一起來嗎
誰管犬龍他們怎麼樣
本小姐是一個人過來的
我說妳啊
不是已經 是霞大路家的當家了嗎
自己也該懂點分寸吧
這個本小姐當然知道
聽本小姐說,這是有原因的
我等一下還要上課,先走了
給本小姐等一下
妳在做什麼,很痛耶
不是叫你聽本小姐解釋的嗎
先等妳冷靜下來再說吧
一護,你是個大笨蛋
It's lunch time
一護,你今天的便當是什麼菜
一護早就不知道跑到哪裡去了
太快了吧
這樣已經 不只是無視於我的存在而已了
她一個人來
是啊
犬龍跟猿龍都沒有跟來的樣子
那麼她為什麼跑來現世呢
反正一定又是覺得 關在宅邸裡的生活太悶
跑過來這裡玩的吧
既然這樣 瑠璃千代現在在哪裡
誰知道
好痛
愚蠢之徒
雖然上次的事件已經平息
她還是貴族家的小姐
要是有什麼萬一,誰要負責
要是有什麼萬一
救生圈
我覺得 首先最需要的就是救生圈
妳到底是想到什麼
才會覺得需要救生圈
就是啊
因為心情不好
瑠璃千代就來到了某個防波堤
沉迷在捕魚的世界裡面
井上
說下去好像會沒完沒了 還是算了
這樣啊
不管怎麼樣
趁事情還沒有鬧大 先分頭去找吧
好
真拿那傢伙沒輒
找到了嗎
真是的
都已經當上一家之主了
還這麼愛讓別人為她操心
真傷腦筋
不過…
她雖然已經當上一家之主
畢竟年紀還小
要承受的壓力 是我們沒辦法想像的
會想來現世散散心 也不是沒道理
這樣下去不行 我們再分頭去找找看吧
怎麼了嗎
石田
石田同學,瑠璃千代不見了
你知道她去哪裡了嗎
瑠璃千代不見了
我正在等你 來接瑠璃小姐回去呢
黑崎先生
我想你應該馬上就會過來了
所以就沒有事先跟你聯絡
結果這麼晚才到啊
沒有啦
就…有點事
為什麼沒有想到她會來這裡呢
好了,回去吧
才不要,本小姐要待在這裡
本小姐才不要
跟那個什麼橘子頭的 一起回去呢
妳啊,怎麼又說這種任性的話
妳不能老是這樣任性鬧彆扭
就叫你不要管本小姐的事了
怎麼可以不管
為什麼不可以不管
妳一時興起跑到這裡來
多多少少都會給大家添麻煩
妳現在可是貴族的當家耶
本小姐就是 一點也不懂事的任性當家啦
妳到底在鬧什麼彆扭
吵死了 本小姐才不用一護你…
怎麼
原來妳是肚子餓在心情不…
才…才不是
本小姐才不是因為肚子呢
對不起
被大家聽到了
原來是井上同學啊
時間還抓得真剛好
我肚子餓了
要不要去吃點什麼東西啊
剛剛那聲是本小姐的
真是美味
這麼好吃的美食 還是只有在現世才能吃得到
飯後的茶水還沒有好嗎
那邊的侍者,快點上茶
瑠璃千代,不用這麼大聲啦
看來她已經睡得很熟了
醒著的時候
要是也能像現在這樣安靜 就好了
真是抱歉哦,本小姐就是很吵
原來妳醒著啊
不過,說起來
妳其實也是滿辛苦的哦
本小姐才不需要 你來體諒本小姐有多麼辛苦呢
對不起,丟妳一個人
黑崎診所
什麼人
犬龍…
瑠璃千代小姐
您竟然放著家業不管 跑到現世來玩
太過分了
您到底打算怎麼樣
好了,別這樣
你也聽聽她的…
難道我責罵您蹴鞠的事情
就讓您這麼沒有辦法接受嗎
等等,不是那樣啦
這丫頭只是…
沒錯
你說蹴鞠到底有哪裡不好
我就說了
不是蹴鞠不好
是我們 還有像山一堆的事情等著處理
要做什麼 應該由本小姐來決定
給我等一下
妳跑到現世來的理由是…
就蹴鞠啊…
所以,我不是已經說了嗎
現在最重要的
就是像蹴鞠這種休閒活動
我也已經 苦口婆心的勸了您好多次
為什麼您還不懂
現在民心已經遠離
首先要做的
就是修復跟其他貴族 或有力人士的關係啊
本小姐才不管那種事
現在本小姐是當家
要相信本小姐的領導能力
很抱歉,我可做不到
你們等一下啦
暫時先冷靜一下可不可以啊
這樣叫人家怎麼冷靜啊
一護 教訓這個不通情理的傢伙
黑崎一護
你應該可以理解我的心情吧
幫我說句話啊
一護,你到底要不要幫我
黑崎一護
真是夠了
隨便你們要怎麼樣吧
也就是說 不管說什麼
你都要反對 本小姐提出的意見囉
犬龍
那還用說
可以對瑠璃千代小姐 那顆頑固的腦袋
提出不同的意見只有我們了
你說我頑固
可是,這是我的職責
我心意已決
就算惹您生氣或是被您討厭
都絕對不會改變的
本小姐本來就沒有喜歡過你
應該說,本小姐最討厭你
從很久以前就一直很討厭你了
如果你不肯服從本小姐的命令
那就給本小姐滾出去
我明白了
在下先告辭了
犬龍
等一下啦
瑠璃千代
本小姐才不管
是嗎 沒想到這次換犬龍不見了
真受不了
跟霞大路家相關的人 好像都很喜歡引起騷動
可是,瑠璃千代她…
看起來好像跟平常 沒有什麼兩樣啊
這些人踢得還真差耶
終於找到了
妳在這種地方做什麼
抱歉…
痛死了
很厲害吧,本小姐技術一流
對啊
不是啦
就算球踢得再好 也沒什麼用吧
這一切 全都是因為那場動亂害的
在那場動亂之後…
霞大路家的領地 就變得很難統治
治安越來越差
領地的人民因為不安和不信任
也失去了活力跟幹勁
會變成這樣 全都是我們的責任
這時候本小姐想到的辦法 就是蹴鞠比賽
本小姐想到
曾經在現世看到類似的活動
舉辦這種運動比賽
應該可以讓人民開心起來吧
所以啊 就跟愁一起擬定了計畫
可是…
您在說什麼,瑠璃千代小姐
我們是考慮到瑠璃千代小姐 跟霞大路家
才會持反對的意見的
本小姐才是一家之主
本小姐想怎麼做就怎麼做
不可以這樣
我一定會一直勸說 到您可以理解為止
犬龍那傢伙
根本完全不肯接受 本小姐想出來的計畫
本小姐本來以為
當家做主 只要照自己相信的去做 就可以了
看來還真是辛苦耶
就是這樣
瑠璃千代說的也有她的道理
好好跟犬龍說的話
不知道他聽不聽得進去
是啊
可是看犬龍那個樣子
光是要叫他聽解釋 似乎就很不好辦了
重要的是
不找出犬龍現在人在哪裡的話
我們怎麼討論都沒用
說得也是
那傢伙到底跑到哪裡去了
一護
這樣啊
瑠璃千代小姐是這麼想的
是啊
瑠璃千代也不是真的 要叫你離開霞大路家啦
那只是氣話
她說的比賽的事 你可以接受嗎
這就難辦了
瑠璃千代小姐
現在的確很努力的 為人民著想沒錯
重新取得人民的信賴
對振興家業來說也是必要的
但是,為了中興霞大路家
我覺得要先修復霞大路家 和各貴族
還有有力人士的關係
和他們結合起來,先穩固政權
民眾優先 貴族優先
這樣才是正確的作法
這是優先順序的問題
總有一天 也能達成小姐希望的治理方式
但是 現在沒有多餘的心力那麼做
我們還有很多 該做的事情要完成
這才真正是為了人民著想
覺得很麻煩耶
他們兩個人說的 感覺上都很有道理
這要怎麼辦呢
問我我也不知道啊
對啊
該怎麼辦才好呢
沒有辦法說服瑠璃千代小姐
這一切全都是我的錯
等等
既然事已至此 就讓我犧牲生命吧
先別這樣,先別這樣啦
黑崎一護,不要阻止我
我必須負起這個責任才行
好了啦,先別著急
你先冷靜一下
別阻止我
快住手
黑崎,就放開他吧
石田
這就是武士擁有的尊嚴
我們就在旁邊看著
然後再跟瑠璃千代報告吧
可是…
犬龍先生,不用顧慮太多
既然這樣,我幫你砍頭吧
只不過,我的武器不是刀子
而是箭就是了
我明白了,在下先告辭了
瑠璃千代,妳在這裡啊
怎麼了嗎,慌慌張張的
犬龍他…
你們找到他了嗎
他人在哪裡
那傢伙…
竟然說他要切腹,以示謝罪
那又怎麼樣
什麼
犬龍不是已經離開這個家了嗎
他想怎麼做跟本小姐無關
妳真的打算不管他了嗎
他全心全意的守護著妳
妳都不會想要守護那個傢伙嗎
那算了
妳沒事吧
真對不起,犬…
不對,猿龍 對不起
犬龍
會這麼順利嗎
你說這什麼喪氣話
說起來 這不是你自己訂的計畫嗎
話是這樣沒錯啦
犬龍先生,不用顧慮太多
既然這樣,我幫你砍頭吧
我到底該怎麼做
真是的,說說而已啊
我並不是說說而已
如果瑠璃千代小姐
無論如何都不願意改變 這個胡鬧的決定的話
就算犧牲性命也要阻止她
這就是我的使命
我一邊這麼想 一邊在路上徘徊的時候
就看到了你們
這麼說 你不是剛好坐在我們旁邊…
求求你,黑崎一護
請你助我一臂之力
不過,如果要勸諫自己的主人
這也許是最好的方法
是這樣嗎
她來了,快一點
好了
準備好了嗎
瑠璃千代 犬龍大人 你別鬧了
在這裡 快住手啊 犬龍大人
快一點 真是的 犬龍大人
你先冷靜一點啦
放開我,你們快點放開我 不要衝動嘛
難道你們想看我這樣 快點住手
忍辱偷生下去嗎 犬龍大人
乾脆讓我死一死,了卻心願
蠢蛋
瑠璃千代小姐
你真的是一個超級大蠢蛋
你以為你做這種事 本小姐就會開心了嗎
可是…
保護家臣也是本小姐的責任
本小姐 怎麼可能讓你就這樣死掉
知道了嗎
那麼瑠璃千代小姐
真是愛找麻煩的兩個人
實在是哦
完全沒錯
真是的
看來這一次 本小姐也只好讓步了
您能夠體諒,我真是太開心了
這樣我就不用為了一顆破球
而白白丟了一條小命了
一顆破球
一顆破球是什麼意思啊
難道你對本小姐提出的點子 有什麼意見嗎
不是,那個…我是說
蹴鞠那種遊戲,純粹只是玩樂
什麼純粹只是玩樂
不是,我是說…
本小姐決定還是不要讓步好了
兩秒前
您不是才說 願意聽我的意見了嗎
那又是誰 踐踏本小姐的這份心意的
這樣不行啦
我好不容易 請黑崎一護他們幫忙
才能夠這麼順利的…
什麼,你請他們幫忙
原來你說什麼要切腹
全部都是在算計本小姐
饒不了你…
既然被您拆穿了,那也沒辦法了
不管怎麼樣,就是不能蹴鞠
你又沒踢過 當然不知道這種運動有多好
就是踢過我才這麼說的
那種東西
我絕對 踢得比瑠璃千代小姐還要好
既然你這麼說 就用蹴鞠來一決勝負
就用這個方法來做決定吧
輸的人 以後不可以再有任何意見
怎麼樣
很好,正合我意
事情到底為什麼會變成這樣啊
"未完待續"
無法率直的歌唱
總不自覺地加以修飾
從何時學會
如此輕鬆的保護自己
找不到Sky chord
以往明明存在的
失去了Sky chord
錯的是自己而非別人
一定 有比長大成人
更重要的東西
一定 在找到它之前
就已逐漸成長
我知道 不能永遠停滯不前
邁開步伐吧
朽木小姐,既然您也身為貴族
就請接受我一點心意
對不起,我不是這種人
這個是…夢幻的金色恰比
我費了一番力氣才弄到手的唷
難以拒絕
你有什麼要求,說來聽聽
接下來是死神圖鑑黃金版
死神圖鑑
我來幫你介紹一下吧,一護
這裡就是我經常光顧的眼鏡店
眼鏡的銀蜻蜓
眼鏡的銀…
怎麼了,不會唸嗎
你不是說你的國文很好嗎
等我一下,我馬上就回答你
因為是蟲字邊,所以…
蜻蜓 應該是蟲名吧
我給你一點提示吧
是某種好像戴著眼鏡的蟲子
對,就是銀蛞蝓
蛞蝓哪一點像是戴了眼鏡了
你說啊