喂  晚饭做好了
果然好难懂啊
你好  七海阿姨  晚上好
呀  夕哉君
情况如何
还行啦
今天是下班回来吗
还没下班呢
我只是去附近取原稿
顺便露个脸
晚饭做了很多  要一起吃吗
正好难得我就不客气了
味道可不敢保证哦
又谦虚了
一直能吃到那么好吃的料理  美月真是幸福啊
离公司又近  我要不要也住在这里算了
BINKANにあてんしょん　気づいてよ
敏感  注意  要留心啊
BINKANにそりゅーしょん　ジワジワきてる
敏感的解决方案  慢慢地涌现
ココロ亜熱帯注意　雨期・雨期　ナミダ予報士 tell me
注意心情的亚热带  雨期·雨期  请眼泪的预报员告诉我
雲行きは　成り行きは
前途形势  发展走势
あたし天気になあれ
请如我所愿吧
天まかせ　運まかせ
交由上天  任由运势
キミは温暖化の温床　ハートは問題を叫ぶんだ
你是温室化的温床  心中在呐喊着问题
つきあって　むきあって
与你相伴  变得较真
責任　　　　　　　とってよね
你要　　　　　负起责任哦
くれるでしょ？
会负责的吧
きゅんとするのは　誰のせいなの
让我心跳不已的  到底是因为谁呢
影響はもう甚大　戻れないと知っていても
影响重大  虽然知道无法回到过去了
せめてのもの悪あがき？
但至少也要让我挣扎一下
しちゃう
挣扎了
そっちから振り向いて
转过头来面对我
胸のおくがキミを選ぶの
在心中默默地选择了你
BINKANにねキミを感じてる
敏感地  感受着你
女の子のヒミツ　まだホントは教えたくないのに
女孩子的秘密  明明我还不想告诉你的
反応の半径は
但其反应的半径
ドキドキ
心跳不已
限りなくゼロ地点へ
无限地接近于零
あ・て・ん・し・ょ・ん
注·意·啊
晚饭就放在这里了
等一下要吃掉哦
真是的  美月
至少应一声嘛
哥哥特地为你做了晚饭
我又没有拜托他
你这算什么态度啊
你明明每天都只管吃而已
真好吃
是他自说自话做的
一点都…不可爱
喂…
咯吱咯吱咯吱
这里感觉舒服吗
这里吗  这里吗
喂  日和  你干什么啊
一直这样的话  可没法变得亲热哦
稍微也为了和哥哥搞好关系  努力一下嘛
昨天都发生了那样的事了
我根本没法跟他见面嘛
还没有调整过来吗
差不多也该习惯了啊
怎么可能习惯啊
总之啊  这么不可爱的态度
作为妹属性角色可是不合格的
哥哥  帮我…扣上…扣子
至少要做到这种程度吧
那么日和你就能做到所谓的妹属性角色该做的了？
当然  能做到了
真的吗
喂
好热啊
老爸？
怎么了  没什么精神嘛
我在睡觉啊
印度还是晚上吧
不是啦  我现在在新喀里多尼亚
因为稍微闲出一些时间了  所以就进行了下蜜月旅行
那么你们那边如何了
过得还好吗
嗯  还好吧
和美月如何了
你们处得还好吧
没事的  处得挺好
跟香子阿姨也这么转达一下吧
可别做什么奇怪的事哦  对我的女儿
你傻吗！
啊  起来了？
是美月吗
夕哉哥哥  早上好
这是怎么了
是我做的
一直都是哥哥你在做的吧
所以就想偶尔我也来做一下
虽然对味道没什么自信
那么我就不客气了
真是让人不知如何是好
这家伙心情偶尔会异常地好呢
有点太咸了
不行不行  这个是失败作
不要吃
没事的  只要和米饭一起吃的话  就正好了
但是但是  本来是能做得更好吃的
没有平时那种紧绷的感觉
简直就像是另一个人一样
这甜甜的感觉
不…不要这么盯着我看  会害羞的
啊  抱歉
那个啊  哥哥
等一下能教我做煮菜的方法吗
嗯  可以啊
太好了  下次我一定要成功
怎么样  很有妹妹的可爱感觉吧
完全没有  只是在献媚而已啊
如果稍微做了H…
做了奇怪的事情的话我就会马上回到身体里的哦
我知道啦
禁止过度的身体接触以及色诱吧
你就在那儿好好看着吧
我会给你演示的
那么开始精神上亲热了哦
所以都说了禁止H了
都说是精神上了
喂  夕哉哥哥  快一点
快点啦
怎…怎么了啊
不快点的话  限时降价的鸡肉就没了哦
那么走吧
啊  啊  在干什么啊
都说了禁止身体接触的
竟然打破了约定
真是的  马上就蹬鼻子上脸了
加些煮鸡蛋吧
虽然很好吃
不过一开始先买些标准的食材吧
那么生奶油
会变得很醇厚哦
为什么女生马上就会发起这些奇怪的创作欲呢
听好了  最一般的那种才是最好吃的
原创要在做好了基础的前提下
什么啊  还是很正常的嘛
那么不加些牛奶吗
牛的奶哦  奶哦
不许说奶
这样的话  看起来就像是一般的兄妹一样
在笑
也是啊  那家伙也是会笑的
只是在我面前没笑过
咦  夕君和美月
哦  雪姐
两个人在约会吗
巨乳女
约…约会什么的  真讨厌啦
不要捉弄我们啦  只是在买东西而已
开玩笑  开玩笑
雪姐也在帮家里买东西？
我只是去楼上的书店  顺便来逛下
那么明天见了
嗯
好的  那么接下来买豆子吧
约会什么的  看起来像是这样吗
真是的  什么啊
不要离开太久比较好
是我的错觉吗
您的苦瓜蛋黄冰激凌
好好吃
好棒  三连漂
好危险啊  可别掉下去哦
没事的  没事的
呐  夕哉哥哥
我们来比一比能弹多少下吧
真奇怪  我竟然能和那家伙像这样一起度过
兄妹…吗
夕哉…哥哥
笨蛋吗  什么哥哥啊
感觉真怀念啊
小时候  有被邻居家的孩子叫作哥哥
是个不太出门的女孩
我经常和雪姐两人一起去看望她
那是  那是  那是…
危险
美月
没事吧
哥哥
那一定是我啊
你还记得啊  哥哥
喂  停下来
难道说  回不到身体里去了？
今天好开心啊
煮菜也做得很好吃
和夕哉哥哥的关系也增进了不少
心槽也增长了很多
以前的记忆也零零碎碎地记起来了点
虽然具体的事还是完全不知道
但也已经是向前迈进了一大步啊
所以说  你明白了吗
到现在为止  你作为一个妹妹有多么地不称职
美月
你怎么了
一个身体  两个灵魂吗
难道说她  该不会是这个吧
回不到身体里？
什么意思啊
我从刚才就想回去了
但怎么说呢  总是会被弹回来
在这之前都没发生过这种事
所以说  你能不能从我身体里出来呢
你也玩得够开心了  差不多可以了吧
说不定附身时间一长  灵魂的主导权就交换了哦
对了  那我就这样和夕哉哥哥做爱做的事情不就好了嘛
这样一来  阶梯就会在瞬间积累起来
一下子就能到达天之门
欢迎来到天之门
你在说什…
要是这样的话搞不好成佛的就会是美月你了哦
说笑的啦
好  一鼓作气攻略掉吧
我说你等一下
日和就这样子  占据我的身体
要是这样的话
如果是多重人格
那原因又是什么
压力
搞不懂啊
怎么了
哥  哥哥
打雷  好可怕啊
求求你  今天晚上和我睡一起
呃  这个实在是太…
喂  不要啊
不行吗  夕哉哥哥
没关系的啊  我完全不介意睡地板的
那怎么可以呢
那么就睡一个被窝
不行
我会一直待到早上的  你就安心地睡吧
到我起来为止  你哪里都不要去哦
啊  我知道了
就这样约定了哦
太好了  在同一个房间睡觉大作战  大成功
喂  你擅作什么主张啊
因为我真的害怕打雷啊
那也不能就说睡一个被窝啊  你到底在想什么
被窝不是分开了吗
那么就晚安啦
怎么办
睡不着
就算是名义上的妹妹  但终归是个女孩子
女孩子
哥哥
不行啊  一去想的话反而更清醒了
我还是好害怕
一个人我睡不着
我不是说不行了…
不要
求求你了  哥哥
你在干什么  住手啊
果然回不到身体里去
要是就这样一直回不去
我就会变成幽灵吗
的确  日和的话应该可以和他好好相处
这样子他也应该会很高兴
但要变成了这样  妈妈会很困扰
…也不会吧？
或许碍事的反而是我
哥哥  睡在一起真是暖和啊
这是拷问吗
对不起
我总是给你脸色看
那个性格恶劣的我已经不在了
从今往后我会变成哥哥你理想中的妹妹
所以  就这样和我…
我说  美月
住手啊
你要是在勉强自己和我做兄妹的话
那大可不必
的确今天的你很好说话
但你不用勉强自己习惯的
像往常一样就好了
好好相处这事并不是能勉强的  不是吗
而且我也没有觉得美月你性格恶劣
当然我是觉得挺难相处的
但只要能慢慢地变成一家人就好了
什…么啊
为什么  你要对美月这么好啊
我明明一定更能让哥哥你幸福的
美月
怎么了啊
超级妹妹示范时间结束了
你给我快点回到身体里去啊
哼
美月  美月
啊  太好了  心脏还在跳
只是睡着了啊
咦
你给我出去！
那个  这是我的房间…
装什么帅啊
我也没有硬是想要和你玩兄妹游戏的打算啊
都是美月你不好
都是因为你这个贫乳
所以哥哥才什么动作都没有
既然这样我一定要让哥哥喜欢上我
好冷
糟糕  完全没睡醒啊
早…早上好
果然和原来一样啊
如你所说  我变回原来的样子了
哦…哦
おねがい　ぎゅっと抱きしめて
拜托你了  请将我紧紧拥抱
夢見ているの　Charming　Do!
我在梦想着  Charming  Do!
もっとちゃんと近づいて　ねぇ
让我们互相更接近吧
ドキドキしようよ
让我们心跳不已吧
ジタバタしてるキモチ　気づいてほしい　だから
我这小鹿乱撞的心情  好希望你能察觉啊
勇気のかけら集め　フルスロットルでいこ！
收集勇气的碎片  开足马力向前进吧
想像以上過剰？乙女のホンキモード
认真的少女心也许会过剩到超出想象？
ハートのゲージ上げて　あの雲のかなたまで
提高爱心的能量槽  直到那朵云彩的彼方
あたりまえの日々　それはトクベツな
乍看是平凡的每一天  对我来说都是特别的
光帯びたキセキだって思うから…
我也会妄想绽放着光芒的奇迹
ちゃんとしなくちゃ！“想い閉じ込めた後悔”はイタイものだよ？
必须要好好振作  为紧闭心房而后悔可是非常痛苦的哦
誰よりきっとホントはね
我其实啊  比起所有人
ドキドキしてる　Charming　Do!
都要心跳不已呢  Charming  Do!
だってだって　あなたのコト　大好きなんだもん
因为啦  因为啦  我最最喜欢你了
ときめき知ってゆくたびに
随着我内心的悸动
強くなるから　Charming　Do!
我也变得越来越坚强  Charming  Do!
ずっとずっと　あなただけに　ラブラブあげたい
一直  一直  都只想将我的爱献给你
糟糕的天外魔花
下集  最近妹妹的样子有点怪
哇  游泳池游泳池
真是个可爱的孩子啊
难得能和哥哥一起玩的机会
啊哈哈哈  不好意思
你不一起去玩吗
原来你叫他恶魔啊
这真的是你妹妹吗