各位紳士淑女
現在開始請各位來欣賞一場表演吧
表演？
又有人來唱歌嗎
天城茉莉音小姐 能請你幫個忙嗎
福爾摩斯小隊 這是怎麼回事
為什麼茉莉音會在那裡
那麼各位 表演開始了
你…你做什麼
茉莉音
茉莉音—
到底發生了什麼事
難道說是魔術？
但是茉莉音呢 茉莉音被帶到哪裡了
我來說明一下吧
你是…
今日も時間だ
今天的時間也到了
みんな集まれ
大家都一起來吧
ミルキィ劇場
MILKY劇場
Aから始まる謎解きに
從A開始把謎團解開
せーのでワクワクしちゃお
喊出「預備開始」讓人興奮不已
こっそり伏線　誰のシワザ？
隱藏的伏筆是誰幹的
大団円もドンデン返し
大逆轉的圓滿結局
アルヨネ
也是有的呢
泣き泣きたまえ
淚如泉湧
おおいに笑え
捧腹大笑
ハートのリズム
心中旋律
奏でましょう
奏響吧
手に汗握る　急展開
滿手汗水的跌宕起伏
クライマックスは
高潮總是
どーなるの？　どーなるの？
怎麼樣了？ 怎麼樣了？
注目だ！
注意看
見逃せない！
可別錯過啦
お茶の間もご一緒に　盛り上がろうよ
連飯桌上都一起歡騰
ほーふくぜっとう　キミも夢中
捧腹笑倒 意亂神迷
ミルキィ　A GO GO☆（ミルキィ　A GO GO☆）
MILKY A GO GO　MILKY A GO GO
重なればハーモニー
重疊的協奏
フクザツカイキが断然アツイ
疑團重重的 超精彩
レディGO　レディGO　おいでよ
Ready GO　Ready GO　快來吧
過激で刺激的な
激烈又刺激的
わたし達のお話
我們的故事
気になる？　気になる！
很在意吧 很在意吧
最後の最後まで　じっくりご覧あれ♪
請仔仔細細的觀賞到最後一幕吧
茉莉音呢 茉莉音被帶到哪裡了
赤色女王到底去哪了
赤色女王…母親大人到天空島去了
天空島？
從前 以超越人智的技術 君臨世界的第六古代文明人
Neta自吉卜力1986年製作的動畫「天空之城」
他們所製造的天空之城
那就是天空島
那裡不僅有賭場 還有溫泉和休息室
只有少數被選中的人才能享受得到
話雖如此 據說第六古代文明人已經滅絕了
本來這座賭場島就是用來呼喚天空島的工具
由母親大人以魔法的角度
將世界各地佈置的賭場裡 由賭博獲得而生的能量集中到這座賭場島
以此呼喚在天空上漂浮的天空島
但這為什麼要綁走茉莉音啊
母親大人想要得到位於天空島中心的秘寶 幸運的秘寶石
秘寶石？
Neta天空之城的飛行石(ひこうせき)
秘寶石是能喚來極強運勢的寶石
啊說起來 這種廣告經常在雜誌的背面見到呢
鈔票…浴
秘寶石跟這種冒牌貨可不是同一個等級的
天空島由秘寶石帶來的幸運
迴避了一切因經年累月造成的機器故障
幾千年來一直在天空上飛行
如果得到了這種東西…
什麼都能心想事成 支配世界也不是夢
秘寶石會被運勢強的人所吸引
但因為其力量過於強大 被憑依的人將會失去自我
那麼 赤色女王是想把秘寶石給茉莉音…
沒錯 這樣的話就能保留自己意識的同時使用秘寶石了
那我們不能再拖拖拉拉了
福爾摩斯小隊出動了
等等 出發是沒問題
但打算怎麼去救人？
通往天空島的極光之路已經關閉了
那就用飛機什麼的咻～
咻～
天空島常年被稱為「鮫之巢」的黑雲所包圍
Neta天空之城的「龍之巢」
飛機之類的根本就接近不了
怎麼會…
就沒有 就沒有什麼方法嗎
不然茉莉音就…
我有方法
一樣Neta天空之城的飛行石
這是研究用的攜帶式亞空間蟲洞
通過這裡就能到達天空島
話說你到底是何方神聖
我是守護者 我的使命是排除想要把天空島從沉睡中喚醒的人
這就是亞空間蟲洞的裡面…
閃閃發光 好漂亮
馬上就是出口了
茉莉音 等著 我一定會把你救出來的
這個蟲洞非常不穩定 需要強大的精神能量來維持
有著強大羈絆之人的力量 創造貫穿時空的道路
記得第六古代文明人的傳說中有這麼一句
嗯
也就是說 我們的羈絆之力是必要的啊
我說 你在興奮什麼啊
所以為了維持蟲洞 請不要切斷羈絆的力量
夏洛 大家…
請一定要平安回來
不然就不管你們了
這裡就是天空島…
跟傳說的一樣
好大
這邊
等等我
看來已經甦醒了
但已經太遲了
天空島的系統已經在我掌握之中了
前面是死路 要被壓成三明治了
好厲害
Neta自天空之城的機器人
這是按摩椅？
咦 沒動
沒事嗎
這是…
你是第六古代文明人所做的人造人吧
沒對機能造成影響
就這樣也沒問題
不行的
這就可以了
正在搜索回答
謝謝…你
不客氣
小姐你們這樣恣意妄為會讓人困擾的
你們要幹什麼
難道是赤色女王的手下
不馬上停下來的話…
什麼
愛麗絲！
和美！
奏響吧 我的箭矢
你們來了啊
少見的可靠啊
這裡就交給我們吧
前輩們請集中精神維持蟲洞
茉莉音！
母親大人
沒想到你們能到達這裡
赤色女王斯佳麗・奧哈達 我們來找你算帳了
把茉莉音交出來
母親大人 秘寶石的憑依就由我來做
所以請把茉莉音…
閉嘴 現在找到了運氣比你更好的女孩子
你已經沒用了
母親大人…
那是…
怎麼會 那個人居然也被元素附身了
吾名為克蕾申德
此人無盡的貪慾將吾喚到此處
來吧 開始愉快的遊戲吧
決一勝負吧 奧哈達小姐
知道不直呼決戰對手名字
看來你很識時務呢
遵守禮儀愉快地玩遊戲
那就上了
卡牌戰鬥NETA自遊戲王
設置卡片
Neta同角色聲優橘田泉在《未來卡片 戰鬥夥伴》的虎堂升
手裡拿的The‧餃子則是Neta橘田泉的著作《橘田泉的THE餃子》
思い思いの夢のカタチ だけど願う強さは同じ
雖然夢想的型態各有不同 但強烈的期盼心情是相同的
我從手牌裡把「想吃餃子之虎」
Neta同角色聲優佐佐木未來飾演的柴犬子
「強欲的資本主義的狗」
Neta同角色聲優德井青空在《未來卡片 戰鬥夥伴》的奈奈菜友子
「潛行章魚腳」
召喚出來
もしも離れていてもずっと つながってる
就算是彼此分離 也一定能連繫在一起
總感覺
我們
好像有種被戲弄的微妙感覺
但是
我們之間的羈絆
是不會動搖的
互い違い 認め合い 描く未来 立ち向かい
交錯而過 互相信任 描繪未來 面對困難
是以朋友族怪獸為主的羈絆卡組呢
「妥協」とか「諦め」だとか そんな選択肢(カード)なんていらない
不論是妥協或是放棄 那些選項都不想要
不是我第六古代文明卡組的對手
從我的手牌裡召喚3個
沒有文化的巨人
どんな形勢不利も越えて
不管是如何不利的情勢都要克服
3隻一樣的怪物  好厲害
NETA《Macross》系列的天頂星人
沒有文化的巨人的效果發動
每一個用掉對方的5塊魚糕
此規則來自卡牌遊戲"Battle Spirits"
負けないで抗(あらが)って 跳(は)ねる心! 臓!
不服輸而抗爭 跳動的心！臟！
信じあえる仲間こそプレシャス 君がいるならもう揺るがない
能信任的夥伴才是寶藏 只要有你在就不再遲疑
發動 魔法卡 再見的手牌
卡名NETA MacrossF劇場版戀離飛翼（サヨナラノツバサ）
這張卡根據自己場上的怪獸數量
將對方相同數量的手牌送入墓地
熱く燃えてるココロコドウ 胸の深くキズクキズナ
正在猛烈搏動的心跳 在心中深處發現羈絆
我發動「貪婪的資本主義的狗」的效果 抽三張牌
貪婪之壺 在牌組裡抽兩張卡
請多關照
NETA柴犬子講話的特殊尾音
然後從手牌裡召喚「坐下的歌姬」
卡名NETA MacrossF劇場版虛空歌姬（イツワリノウタヒメ）
泣いてもまた笑い (Be shine!) ハードでもハートはGoes on!
哭泣之後仍要嶄露笑容 (Be shine!) 就算艱難也要讓心不斷前進
「坐下的歌姬」效果發動
將對方場上4星或以下的怪獸全部破壞
這種怪物效果不常能發動的
這就是文化嗎
悔しさに慣れちゃダメいつも だから時に痛みも大事
不要總是習慣後悔 偶爾感受疼痛也是很重要的
德卡路洽
摧毀效果同樣出自Macross，另外德卡路洽（デカルチャー）在天頂星人語中表示“難以置信”
終於幹掉了
夏洛選手把對方怪獸一掃而光
為什麼你在做現場解說啊
いつかキヅク日が来るきっと 忘れないで
不要忘了 總有一天 成功將會到來
不小心習慣了
奈奈菜友子在動畫（未來卡片戰鬥夥伴）裡常擔任實況播報
戰況激烈 終於來到第108回合了
夏洛選手的場上只有「坐下的歌姬」和「志同道合的精靈」兩隻
NETA自《紅髮安妮》
道に迷い 無我夢中 見たい未来 出逢いたい
在路上迷惘 忘我地拚命 想看的未來 想巧遇邂逅
我們被幹掉了啊
「希望」とか「革命」だとか 切り札へと変わる選択肢(カード)
希望或革命 向著王牌轉變的選項
太遺憾了
另一方面 奧哈達選手的空場了
我這邊有5塊魚糕
對方的生命值剩100
最後の最後来るよ絶対!
在最後關頭一定會出現的 絕對！
雖然感覺玩的不是一個遊戲
規則直接將Battle Spirits和遊戲王混在一起了…
要是這個攻擊奏效 就是我贏了
我用「志同道合的精靈」直接攻擊對方玩家
全力で駆け抜けて 歌う心! 臓!
全力追趕 高歌的心！臟！
這下就是我贏了
這還很難說
近づいては遠ざかるミステリー 真相を暴いてみたくなる
親近是遠離的神秘 不想看見被揭露的真相
發動陷阱卡
「鐵壁冰壁」
這張卡在生命值100的時候可以發動
使對方所有的攻擊無效
背中あわせのウソトマコト 脳裏ちらりキヅクヒミツ
互為表裡的謊言與真實 腦中一閃而過的秘密
進入鐵壁了
遊戲王術語，生命值低到一定程度的時候稱為「鐵壁」
在這個效果面前 任何攻擊都是沒用的
這樣的話只能使用那張卡了
答えをまた見つけ (With you!) 手をつなぎ導くMy way!
答案仍在尋找 (With you!)  牽起手引導My way！
但是用了那個的話
為了奪回重要東西的這場戰鬥
就算是變成墓地的肥料我也不會後悔的
我從手牌中召喚「友情坦克」
同時 召喚不夠的消費就用「志同道合的精靈」來替代
愛すべきひとからもらった優しさがいつからか私のプライドになった
從所愛之人得到的溫柔 不知何時成為我的自尊
你在大聲什麼啦
不過就是個攻擊力100的雜兵
我把「坐下的歌姬」送到墓地
守りたいもの譲れないよ ぎゅっとね抱きしめたら行こう!
絕對不會讓出我的守護之物 緊緊地抱住後前進
「友情坦克」的效果發動
這張卡的攻擊力能提升墓地裡朋友族的怪獸數量x1000
攻擊力5100
負けないで抗(あらが)って 跳(は)ねる心! 臓!
不服輸而抗爭 跳動的心！臟！
但是 在「鐵壁冰壁」面前
攻擊力再怎麼高也沒有意義
信じあえる仲間こそプレシャス 君がいるならもう揺るがない
能信任的夥伴才是寶藏 只要有你在就不再遲疑
「友情坦克」的另一個效果發動
以攻擊力5000作為代價把對方場地上的「鐵壁冰壁」從遊戲中除外
熱く燃えてるココロコドウ 胸の深くキズクキズナ
正在猛烈搏動的心跳 在心中深處發現羈絆
數算得太準了吧
這下送你上路
泣いてもまた笑い (Be shine!) ハードでもハートはGoes on!
哭泣之後仍要嶄露笑容 (Be shine!) 就算艱難也要讓心不斷前進
物理攻擊
茉莉音
會讓你們救到嗎
遊戲中輸了就來真人格鬥
違反禮儀的啊
明明我們贏了 為什麼元素還不離開
母親大人那極為強大慾望不肯放開元素
就是說元素被硬抓著
難道說那個人就是歌聲怪盜？
要是再不做什麼把元素從母親大人身邊拉開的話
那  再來一次遊戲
母親大人
那樣的話
美樹
母親大人
為什麼 為什麼我會做出那種事
太好了 恢復原樣了
現在就放你下來哦
茉莉音…
歡迎回來 克蕾申德
茉莉音
現場確認恢復
啊 蟲洞…
空間有點不穩定
堅持不了多久了 快點
知道了
各位 請快點進入這個洞裡
確認排除來自指定區域的對象
小安也快點
這次的任務完成
下一個任務下達之前我要在這裡待機
這怎麼行 明明好不容易才成為朋友的
檢索回答中
永…別了
不對哦 小安
這種時候應該說「再會」才對哦
夏洛
各位
要回來啊
美樹 茉莉音
還有諾瓦爾
不過 夏洛呢
夏洛
我回來了
你沒事啊
太好了
盡讓人操心
真是的
就這樣 我們救出了茉莉音
平安無事地回來了
但是 小安她…
接下來要進入睡眠模式
再…會
小安
將來一定會再見到你的吧
因為 我們之間有…
羈絆 + 1
大切な人たちといつもいつも
最珍視的人無論何時
胸の中で手を繋いでる
都在心中緊握他們的手
会いたい時には強く願えば
不堪思念 誠心祈求
届くはずだよ
就能傳遞心願
あたりまえだと思うこと
理所當然的事情
見つめ直してみれば
若是重新審視
かけがえない宝物だと　気づいたりするから
後知後覺 這是無可取代的寶物
素直になって追いかけよう
坦率地放手追逐
こころが求める明日を
心中渴求的明天
私だけじゃないんだ
並不只有我一人
何かが変わる予感に抱かれ
懷抱著改變一切的預感
難しい言葉より　勢いでいいのかも
比起艱澀詞彙 行動才是上策
大丈夫だと信じて　進んでみれば
只要相信一切順利 儘管前進
道は開ける　とにかく前だけ見て！
總之向前邁步 就會開拓新路
大切な人たちといつもいつも
最珍視的人無論何時
同じ場所で夢集めたい
在同樣的地方聚集著夢想
つかもうとするとすり抜けてしまう
一旦伸手抓去 便會順勢溜走
そんな時もきっと
即使陷入這樣的困境
あきらめないで探しに行こう
永不氣餒踏上尋覓旅途
胸の中で手を繋いだら
只要在心中握緊他們的手
会いたい時には強く願えば
不堪思念 誠心祈求
届くはずだよ
就能傳遞心願
對我來說 奇蹟之歌
就是回憶本身
和這首歌一起
我要一直走下去
下集
愛之器
你會聽我唱歌的吧 媽媽