那個時候我們帝國是世界超級大國
繼協商聯合達基亞大公國之後連共和國都擊敗了
那些殘黨逃向南方
而我等奠定了在大陸的霸權
WTN特派記者安德魯
這段時期被稱為帝國的黃金時期
支配著最為廣袤的疆域
儘管如此命運的女神卻沒有對帝國微笑啊
原帝國軍中央技術研發主任技師   阿德海特·馮·修格魯
真的是太殘酷了
為何帝國陷入和世界對立的泥沼了呢
是不是他們哪一步邁錯了呢
如果力所能及我也很想回答你
可我也不過是一個求路的沉默羔羊
這樣啊
不過要是能揣測神之意的話就另當別論了
把世界推向戰爭的或許也正是帝國巨大的威懾力
巨大的威懾力
是的歸根結底就是感情
有人畏懼有人怨恨有人信賴也有人執著
每個人都被感情所支配
最終都邁向毀滅了吧
憑劍奪取之物皆會毀於劍
*統一曆1926年南方大陸
這裡是03沒看到敵人
這裡是04無接觸哪都沒看見敵人
可惡被擺了一道
少校殿下到底發生了什麼?
分散進攻是障眼法敵人已經集結完了
我軍一口口呷著他們準備好的蜜糖一步步往陷阱裡走
既然沒有出現在我們現在的位置
敵人一定已經在我軍主力前方集結完畢了
和預想的一樣
放出虛假消息將敵人從洞裡引誘出來
剩下只要將他們包圍打擊即可
自由共和國軍賽布朗·畢安特中校
自由共和國軍皮埃爾·蜜雪兒-藏·樂高將軍
我們贏了啊
不行和司令部聯繫不上
少校大人請指示
全員集合之後全速轉向
要和敵方的魔導師戰鬥麼
管他什麼雜兵
將腐爛的敵方司令部一舉擊破
中央突破嗎
少校大人你是認真的麼
考慮敵人陣線的強度
我們要是只進行簡單的集群掩護那不過是破滅的預演罷了
那麼我們就需要改變局勢的基盤
讓我們重新制定遊戲規則吧
是
警報
敵人的魔導部隊正在快速接近中
怎麼回事從哪裡來的
進攻不要怕
從總部脫逃的喪家犬們
我來給你們收屍了
第十二魔導大隊被突破了
怎怎麼會
他們的目標是這裡嗎
嘖居然每次都要靠這破玩意
可惡的存在X
但是眼下的先決條件是如何生存
有必要正因為有必要
聖徒啊爾等尊從我主之路沐浴他的光芒舨從他賦予的命運吧
將叛逆的賊人燒卻殆盡
目標敵方司令部
射擊
回避回避
快快
可惡啊又來一次和萊茵一樣的失敗嗎
閣下抱歉
太好了看到了麼
*帝國軍第二零三航空魔導大隊
簡直是沙上樓閣
*同一部隊大隊長    譚雅·馮·提古雷查夫少校
同一部隊第三中隊隊長    威利巴爾德·肯尼希中尉
比想像的要簡單呢
回一部隊第四中隊隊長   萊納·諾伊曼中尉
他們也太遲緩了吧
同一部隊副大隊長第二中隊隊長  特烏斯·約·拜斯上尉
居然都沒能好好給少校做掩護
美稱為雨龍之外速度可是夠慢如蝸牛
同一部隊第二中隊   沃倫·格蘭茲中尉
同一部隊副官第一中隊  維多莉亞·伊娃諾娃·謝列布裡亞科夫
烤蝸生好好吃的說
諸位我能理解你們的心情不過還是自重為好
這裡姑且還算是戰場哦
是失禮了
哈哈哈
話是這麼說
但我們剛剛收到了祖國的歸國指令
剩下的工作就交給友軍吧
我們就和滿是揚沙的戰場說再見吧
捎上點南方酒再弄點好玩意
去享受享受久違的休假吧
把滲入心髓的沙塵好好洗洗
把身心都好好療養療養吧
怎麼怎麼回事
怎麼會這樣子
數小時前
帝都柏盧
同·帝國軍航空基地
哎呀終於到了
太好啦
喝到死哦
回來了啊
參謀部直屬第203航空魔導大隊
譚雅·馮·提古雷查夫少校
剛剛返回
帝國軍參謀部作戰局埃裡希·馮·雷魯根上校
辛苦了在南部出色的太顯身手了啊
戰鬥詳報看得我深感其然心潮澎湃了
不勝榮幸
想必你們是克服了不少沙漠裡獨有的辛苦把
順便說一下部隊的狀況怎麼樣
是損耗極其輕微
沒有受到什麼大的損害歸來了
最近幾番連續作戰
部隊受到什麼影響了麼
精力旺盛可以說是精力充沛了
不愧是精英大隊呢
那麼趕緊來談談實際事務的問題吧
一旁的這位
鐵路部的烏卡少校你應該認識的
這邊是戰略偵察部的路德維希上尉
偵偵察部
統一曆1926年3月15日黎明
*帝國東部國境地帶上空
真的是糊塗太意了
那時候就算是說謊也該講我部損耗嚴重的
全員立正
諸位今天得報
東部方面軍第437戰術特種偵察小隊發出的緊急聯絡
在第一警戒線處
聯合軍部隊活動增強的消息
因此現在將以演習中的偶發失誤為緣由
越境進入聯邦境內進行武裝偵查
監視聯合的動向
有必要的話就發佈壑報
但是我方不能引起戰端
若至不得不迎戰的境地則立刻脫離戰地
當然宣戰之前我們保持中立的方針
我們的行動要保持極大的謹慎
我要說的就是這些了
少校殿下我能提個問題嗎
當然了謝列布裡亞科夫中尉
不得已需要進行戰鬥的時候
准許進行先制攻擊嗎
對方是共產主義者不用手軟
雖然我想這麼說
不過第一槍一定是要聯邦來開
到正式開戰那一刻前不允許任何形式的開火
感覺咱們被置於相當不利的立場上了吧
我同意格朗斯中尉的說法
本機正全速向作戰區域疾行
我們這沒有不喜歡探險未知的國度的慫人吧
我相信在這支穿梭在槍林彈雨之中的大隊裡沒有這種人
好的這次我們一定也能奪勝
沙漠之後考驗我們的是暴風雪嗎
正合我意
期待諸君能夠一如既往完成任務
期待帝國強大
為帝國的榮光
裝甲列車和高射炮重機槍和坦克麼
堆著的應該是彈藥和車輛的燃料嗎
少校殿下請來下這邊
那個是
大傢夥啊
連列車炮都搬出來了
跟宣戰沒什麼區別了
拜絲上尉
提醒待機中的各隊注意
我方不要主動挑起戰端
我明白了
不管早晚可能都避不開開戰這個最糟糕的事態了
現在開始擬定內線代號
遠距離無線的情況也再檢查一遍
但是到極限為止儘量保持無線電靜默
不能隨便掉以輕心哦
帝國方面也是
少校殿下
炮身似乎在移動呢
如果進入交戰狀態
開炮了
聯邦軍開始全面進攻
已經正式宣戰了
聯邦軍向帝國宣戰了
國內的回應呢
命令不論番屬所有部隊進入戰鬥
開始執行戰時對應策略
接觸魔導靜默全員準備進行襲擊戰
敵人的魔導反應怎麼樣
此刻沒有探測到
很好
目前可以認定
聯邦軍已經進入與我東部軍的戰鬥
我軍現在開始襲擊敵人包括炮兵在內的後方部隊
注意敵人隨時可能增援
全員完成集合
諸君
不要容許共產者們的暴行
拿起武器奮起吧抓住眼前的戰機
是
開始行動
啊敵人襲擊啊怎麼可能這裡不是前線啊
穿甲爆裂術式準備射擊
列車炮保護好列車炮
快點快點諾曼們已經打過來了
把裝填前的炮彈打掉
知道了
啊
似乎沒有我們出場的份了
巨大脆弱燒的旺正是完美的目標
嗯
說實話我最討厭戰爭了
人類互相戰爭間自相殘殺
我認為是人類史上最糟糕的事情了
只是消耗人口和資源而已了
但是對方是共黨
是不顧個人利益的集體主義者
我們勢必無法與共黨共存
為了到安全的後方過上一帆風順的幸福人生
也必須在這裡拿起槍
第二中隊已將敵人列車炮破壞
辛苦了
但是現在也沒有看到敵人的魔導士身影啊
少校大人收到了東部軍發來的支援命令
具體執行方式完全委任給少校了
哼前線的情況怎麼樣
正在膠著狀態等待著大陸軍的支援
再怎麼堅持也改變不了戰力不足的現實啊
我們怎麼援助他們
返回國境附近就需要突破敵人正面戰線
趁這個機會我們就選個輕鬆點的吧
是要進行迂回嗎
目標是什麼呢
燒了他們的首都
進行戰略佯攻作戰
首都嗎現在可不是在達基亞啊
上尉你玩笑開的很好啊
共黨的防空能力很有保證
紅色廣場上連民用塞斯納飛機都能落地
塞斯納
啊不要介意
但是那幫人的的防銜
隨便一個初中生都能輕鬆突破
你是認真的麼
那是當然的
正因為是佯動作戰才要正經瞄準敵人首都
讓他們也有點政治上的考量什麼的
總之先跟國內彙報一下
我明白了
生存並明哲保身
然後還能找共黨的茬
簡直是一石三鳥的的完美方案
真的是不錯實在是太開心了
等不及本國的許可了
連聯邦都參戰了啊
什麼情況啊司令部快多派出偵察機來
諸君現在我想就第203航空魔導部隊
譚雅·馮·提古雷查夫少校
所提出的方案進行會審
戰事副總參謀長漢斯·馮·傑圖亞中將
貴官作何意見雷魯根大佐
直接襲擊首都
作為佯動很完美
作有作戰的價值
什麼真的麼不是開玩笑麼
試探攻擊的一刻時刻就已經可以說是成功了
聯邦方為了警戒後續攻擊
想必會將戰鬥力後撤
從而緩解主戰場的壓力
只會嘴上說得好聽……不行啊
請考慮下吧這可是那個提古雷查夫的作戰
提古雷查夫
那個銀翼突擊勳章持有人嗎
她可是個非常有才能的戰爭專家
即是獵犬同時也是最高級的野戰將校
迄今為止的達基亞首都襲擊
萊茵戰線上的獵頭行動
在南部也將敵方司令部擊潰了
是立下了如此戰功的能人所提出的一案
想必是有十分把握
但是政治角度能否容許還需要與我們進行確認
你還真是十分信任她啊
果然我還是沒法認同
無論如何打擊敵人首都還是有些不妥吧
不能輕易下結論啊
差不多點就行了
現在可沒有讓各位享受爭論的閒工夫
正是如此再這樣下去也只是在浪費時間
我認為許可也無妨
閣下您是認真的麼
還是有些草率吧
有勝算的話不如就放手一搏吧
到成功之時我們就拿出珍藏好酒舉杯慶祝吧
3月16日聯邦境內某處
敬啟母親奶奶
身體還健朗嗎
我現在作為派造義勇軍
呆在某個部隊裡
礙於軍紀沒辦法講太多但很有精神的幹著
終於習慣槍的操作了
也有能稱為戰友的夥伴了
但老實說唯獨量大管飽味道不行的伙食難以接受
還是和奶奶一起烤的派好吃
最近這陣子簡直和做夢一樣
對不起都是在講喪氣話
得要儘快為像父親那樣的獨當一面軍人才行呢
為了執行神的正義
為了毀滅名為帝國的世界之敵
這之後也要盡心於軍務
追記
進營的時後做了一項大膽的事
不過這是為了提醒作為士兵的職責
不用擔心
瑪麗就快到磨茨科了
瑪麗蘇少尉
不妙
*聯邦首郡莫斯科
磨英科站
聯合王國軍軍事情報部  艾薩克·達斯汀·德瑞克
終於開始了啊威廉
歡迎來到協同共產國
好久不見叔叔
磨茨科如何
好好享受了和新朋友們的交流了嗎
敵人的敵人就是自個兒人
代替國內的政治家去過家家
那就…
怎麼說節哀吧
這就是磨茨科嗎
好冷
食物好吃嗎
你才是有不少好夥伴吧
多國籍義勇軍的出道旅行如何
沒啥特別的
第四十二飛行師團全員無事
就現在而言
真是的
上面的人就只有點子來得快
象徵人類進步與普及性的部隊的樣子
為了對抗帝國這唯一惡
集結了猶如世間彩虹的各個民族這種名目
這就是政治家們的口味啊
如你所見是威風堂堂的部隊
要換指揮官也可以噢
跟狼握手簡直不要太可帕
但比帶著羊去和獅子打仗好多了
你這是當自己是牧羊犬了
世界就像部隊一樣
大家都有自己要扮演的角色
但不一定要是我
說的沒錯
最後提醒一點
聯邦把自家魔導師全肅清了
全送去勞改了
傳聞是真的
對的對的
共產主義不接受魔導師這種異類的樣子
真是好棒棒的協同共產國
諸君接下來要移動到聯邦的設施去了
這裡和同盟國不一樣注意自己的言行舉止
是
磨茨科某處  會議室
以上是現場的報告
*內務人民委員 同志羅利亞莉涼
書記長同志亙以發話嗎
黨最高領導人 總書記約瑟夫同志
感謝來自前線的報告
也需要對帶來捷報的尼古拉同志致以感謝
但是
在開戰前帝國軍就已經準備好這點就有點不好呢
這是為什麼呢同志
我完全不知道
總有一兩個吧
因為尼古拉同志跟帝國的大使關係不錯嘛
跟帝國主義者只有工作上的關係
明明是短短一周前聚過餐的關係您還挺謙虛呵
那會收下的二十年陳的紅酒好喝嗎
不是這樣
總書記同志
這是不是該詳細地問問這位同志呢
認可
慢著聽我說一切都可以解釋的
我真的跟帝國的混蛋們
放手
諸位同志
期待各位更進一步的奉獻與獻身
真的在市內閑晃就可以了嗎
就是普通的市內視察而已
我也需要放鬆的
那如何呢
不太對
可惜呢
再早一點就是正美味的時候
哪裡來的智障
禁止飛行區域好嗎
之前那個多國籍義勇軍嗎
就是這樣才說魔導師不可靠
果然送那些反動份子進收容所是對的
這裡是02磨茨科廣場的破壞完成
首惡的銅像也打爛了
03已將蛇穴爆破
那群秘孌員警正慌著
居然連專門用於貫穿據點防徂的撤甲術式彈都無效
這裡是04目標不可攻擊
硬到不正常
本作戰內容為適度的破壞適度的鄙視
在不勉強的程度下進軍吧
瞭解立刻執行
大隊各機是我賭贏了吧
說過是青少年也能突破的防空網對吧
正如少校說的
老實承認事實的態度很好
但也不是說就會放水
諸君返航後就把02的藏酒全拿出來充公幹了
海灘之後的大規模作戰呢
既然扯到酒精那可是讓不得的
好大膽子你們
好啊
諸君貪便宜人之常情
但在娛樂之前先是工作
各單位繼續襲擊
瞭解
那麼
在這個世界這造好了啊
第一中隊諸君
我們就來爆破這玩意兒吧
完成後也將進行其他政府設施的破壞
準備術式目標糞塊
目標糞塊
放
會射到自個兒人啊蘇準尉
不好意思
射擊是真的爛啊
明明魔導師潛力很好的
真的
其他人也是多熟習槍支
要練成是自己身體的一部份
好的
很好
繼續射擊
備份的損失很重
訓練用的彈藥也太少
可以幫忙抱怨抱怨嗎
會跟上面講的
快去跟上面講吧
敵襲敵襲
什麼
自豪的人民屌宮殿也沒了呢
快速工程的弊端跑出來了
水泥的配給好像有點不平均
無能的共黨們
高度設定是對轟炸機呢
瞄準也爛到家
要去打防禦陣地嗎
雖說很煩陣地還是陣地
想不到理由去浪費人力
失禮了忍不住
話說中尉你好像因為個人理由特別討厭共黨是嗎
大略知道貴官的經歷
那是孩提時代了
對了
就為了貴官就來找點樂子吧
就地點而言想拜託個觀光情報
沒事吧
襲擊
搞什麼啊剛剛那攻擊
BB還好嗎BB
是被碎石打到而已
但是血…這得急救
瑪麗冷靜點拜託了
中校市內各出均遭襲擊
會是帝國軍嗎
帝國
就不該借聯邦的設施
我方的損失呢
傷者數位之後就是聯邦的宿舍壞了
把隊伍整備好總之先全員集合然後待機
瑪麗
蘇準尉在做什麼
不能裝作沒看到他們的行為出擊了
擺明駁回回去崗位
但是自己人被打了啊
這樣啊所以呢
所以什麼
就這現在聯邦的人或許也在被帝國軍殺啊
所以怎樣
就算主義主張不同
友軍要戰的話就要一起戰
這就是軍人不是嗎
要說軍人的話首先得遵守命令
這廣播怎麼回事
好像是帝國軍啊
跑哪啊
中心哪裡都危險
總之往協同居住特區跑吧
這警告是怎樣從哪裡放的啊
不知道不過是帝國軍針對百姓的
說什麼帝國軍的話能信嗎
總之先封鎖廣場吧
或許還會被帝國軍轟炸
是瞭解了
太扯了說是帝國軍
為什麼
會這樣
太棒了
多麼的忍人憐愛
無法控制的石更了
想要
無論如何都想要
這是
太囂張了
站住蘇準尉
傻了嗎
難得的氣氛都變糟了
少校敵人的增援後方疑似來兩個魔法中隊
開火許可真的下來了吧
是通過中校的親切叔叔
壞事一個接一個
一堆額外的工作
那速度是怎麼回事
充滿了魔力
瑪麗的潛在魔力超越新兵的不正常
做不好事的努力家嗎麻煩啊
保持距離掩護不要勉強沖過去
是
默契真差
少校好像不是聯邦軍
什麼這裡是共黨的天空啊
看臉和裝備應該是多國籍軍
你說什麼
或許還會來增援看時機撤了
菲爾基斯
在補彈
借我力量神
為了和平為了正義
真不愉快讓人想起奇怪的回憶
年輕女孩論外表應該也是差不多就是了
那是
臥槽
少校推斷現在合適撤離吧
少校
大夥撤了在匯合點集合
瞭解
瑪麗瑪麗
蘇準尉聽得到嗎振作蘇準尉
意識還在的樣子然而應該重傷
快點搬回去了
撐住瑪麗保持意識
被槍打好痛
換做爸爸的槍更痛
溫柔的爸爸
那傢夥是爸爸的仇人
唯獨那個惡魔不可原諒
神神
還請賜予我力量
號外號外
敵國土地插上了祖國的旗幟
聽說把紅旗全都燒了
秘密員警也被消滅了
好像還拍了紀錄片
因為他們不相信眼淚啊
帝國軍參謀本部
用聯邦格言來反諷嗎
為什麼
為什麼會變成這樣
本以為頂多就是向敵人的首都施壓的程度
沒想到聯邦政治的象徵竟全部瓦解
甚至連升帝國旗奏國歌都辦了
過分了啊
戰略佯攻的目標雖然完全實現
大佐貴官似乎也低估了提古雷查夫少校的威力
這作為佯攻的效果來說是很完美了
輿論也一邊倒的盛讚之威光彪炳史冊
問題是那群政治家
就算提出和談方案眼下也難以推進了吧
我們已經讓對方顏面掃地了
聯邦勢必會積極的進攻過來
要儘快著手佈局應對
提古雷查夫
回來之後必須要訓訓那小王八蛋
統一曆1926年3月26日
帝國軍東方方面軍第2臨時駐屯基地
乾杯
第幾次了
乾杯幾次都不嫌多
喝吧喝吧
沒想到會去襲擊首都
不愧是參謀部引以為傲的精銳部隊
共產主義者們這次摔慘了
大尉大人啊約定還記得吧
能乾脆的承認事實真是讓人佩服
但是我們不會放水的
回去以後02的好酒隨便開
真是超乎想像的充實啊
是去買了南方的土特產嗎
大尉也真是喜歡呢
抱歉我還沒到你們那個份上
啊
啊個毛啊本來就是我的酒
節奏好快
沒事吧
這個一會會很麻煩哦
酒在任何時代都有一定的作用
好硬
少校
甜品要麼
調一杯水果潘趣酒吧
哎呀中尉
居然給少校上洋酒泡菜
不行不可以
裡面又沒有放酒啊
加了甜味的特製品的說
哼酒鬼
別管我
這是24小時內絕對沒法康復的疾病
軍務以外不許叫我
各位也請在不要影響軍務的前提下盡興
從不會去意識氛圍的少校
如魔鬼般執行條例的少校
對我們
居然睜隻眼閉隻眼
全部都有
我們的大隊長目前身體有恙遺憾離席了
真的假的
真行啊
所以
為提古雷查夫少校的健康
再來一次
乾杯
好硬
這硬度怎麼想都不尋常啊
那結實的程度
魔力量
果然嗎
喪失理智的狂熱信徒
真是了不得的回復力呢
本打算讓你慢慢休息的
怎麼能休息
我們必須要讓聯邦的人
知道我們來到這裡的理由
貴官沒有議論此事的權力
義勇軍是敏感的政治事件
友軍的首都被襲擊了
不打算幫幫他們麼
那是那些傢夥連首都都保護不了的傢夥們的責任
不是我們的過失
怎能只做旁觀者
我們是為了討滅帝國這個共同的敵人才聚在一起的
為了人類為了世界
大家應該一起作戰
就這麼想復仇嗎
貴官的履歷我知道
父親死于與帝國軍交戰之中
痛恨敵人的心情我理解
但是
我們不是殺手也不是復仇者
而是軍人
不可以因個人情緒而戰
明天出發去磨茨科
若你算是士兵
就別把敵人和仇人混同
帝國有必須消滅的惡魔
全部都有起床
怎麼回事
拜斯大尉拜斯大尉出列
在
拜斯大尉
參謀部又熱線傳情了
集合大隊
是
動作快
集合之後進行任務通報
開戰十日以來國境變動很大
看看敵軍的動態
粗看之下分為三路
比方的A集團軍
擺出直指帝國本土態勢的B集團軍
以及開始向達基亞方面移動的C集團軍
雖然目前推測中央B集團軍應該是敵主力
但不可莽撞地正面對抗之
參謀部的意思是自北方實施各個擊破的策略
是機動遊擊戰命令
那麼我們的職責是
由我們擔任派遣至北方的中央軍的先遣
但是敵B集團軍的壓力不容忽視
龐大的物力在戰略上是棘手問題
在進攻敵A集團軍的期間
中部能夠頂住麼
拜斯大尉啊
你要記住
看資料不如看實際
共產主義者講究的是永遠跟黨走
比軍事正確更重要的是政治正確
膽敢違反就會遭到肅清
就這樣的軍隊能叫軍隊嗎
進來
失禮了
東部方面軍緊急求援
什麼
撤退中殿后的第3和第32師
在迪根霍夫市遭到被圍
東部方面軍呢
這是他們該管的吧
聽說在最近的戰事中元氣大傷了
所以就來找參謀部直屬的我們哭訴了嗎
城市戰啊
若敵人已經重兵包圍了的話
救援就很困難了啊
根據現場的航空偵察照片來看
看不到敵人的重炮
能夠確認的只有少量戰防炮
重炮部署早怎麼弄也快不了
也就是說運輸問題對於聯邦來說一樣棘手
但是可能已經在國境線上部署了遠端列車炮了
確實要是被那個大塊頭盯上就不能鬧著玩了
貴官諸位不忽視敵人實力的態度很中肯
但是列車炮也算不上多大的威脅
對聯邦作戰中一次都沒有發現過敵觀測魔導師
就算有炮兵隨行的觀察隊
也無法做到完美的協同
這麼一說確實
那麼救援是可能的呢
但是203大隊已經接受了參謀部的命令
我們可是參謀部直屬部隊啊
這就是所謂的左右為難嗎
雖然這麼說
如果部分勝利了全體戰敗了的話也沒有什麼意義了
東部軍雖然幫不上牤但是為了全軍的利益只能選擇遊擊戰了呢
雖然很遺憾但是也是沒有辦法的啊
迪根霍夫這裡就只能靠祈禱了嗎
少校閣下發現了什麼嗎
這可真是個有意思的位置呢
謝列布裡亞科夫中尉
詳細的地圖呢
好的
路線圖也一起拿過來
迪根霍夫這可真是個好位置呢
完全可以稱得上是參謀部北方作戰的要衝
原來如此
航空攝像裡鐵道線是完好無缺的
對於機動遊擊戰來說
這裡有作為兵站進行運用的潛質
沿道防卻也很簡單
離東部的距離也適中
對於機動戰來說是能夠鎮壓往來交通的要衝
作為據點是最好的
太棒了
救援迪根霍夫是最好的一招
東方軍和參謀部的期待都可以回應
上吧
是
救人嗎
謝列布裡亞科夫中尉
儘量滿足舞臺的醫療物資需求
瞭解
要是能有煙或者威士卡的話就好了
不過我們手頭也不富裕啊
少校大人這你就不用擔心了
實際上昨天打牌的時候把東部軍的人打爆了
雖然是想著大隊之間進行進行交流
這裡就算是作為友軍
真是服了啊拜斯大尉
我覺著你作為將校來說還算是個有點數的人呢
不這都是拜謝列布裡亞科夫中尉所賜
拜託了啊
友軍交給你們了
叫喚個不停真是煩亼
少校太人
人手不夠了
東北方的防禦也到了極限了
可惡別說人手了就是貓手都要多幾個
現在就是火燒眉毛的時候了
迪根霍夫本部向49部隊傳訊
支援部隊馬上到達你部
請注意
友軍終於來了嗎
對地轟炸自由射擊
開火
第三師團所屬第49魔導大隊
霍芬少校
參謀部所屬第203航空魔導大隊
提古雷查夫少校
作常抱歉有什麼問題嗎
不不你們還真能過來
簡直就是在敵人的重炮攆過來之前撿了一條命啊
這邊才是能趕上真好
司令部在這邊
我來帶路
快點
我們負責司令部的防衛和殘敵的清理
閣下呢
我這邊將以迪根霍夫作為前線據點並且
進行遊擊戰參謀部是這麼命令的
也是真會使喚人
原來是這樣
剛剛見到到的貴軍的訓練程度來說簡直大材小用
真是光榮
真是難得雖然想一起喝一杯
帕是回頭要被貴官的部下責難了
說句不謹慎的話我的部下更是大酒豪
可是能把霍芬少校殿下喝到擔心自己會破產的
好的來吧
我們這邊的大隊將校一起請客
願意喝多少就儘量喝吧
那樣的話部下會很開心的
那麼在下就先告辭了
少校大人
救援來的指揮官就是現在的這位
是啊參謀本部裡有一個孩子將軍看起來是真的呢
戰場傳說也有些意外的真事啊
將軍同志
直行軍團雖然正常進軍中
但是重炮的火力嚴重遲滯
對的同志
前線的戰事難易目前還在容許範圍內
如果能有重炮想必更為理想
聯邦首都磨茨科
諸位同志基本一切順利
我軍保持壓倒性的優勢前進中
連等待重炮的掩護都等不及
作戰勝利已經近在眼前了
感謝你帶來的捷報
總書記同志還有一個捷報
請說
現在那個敵軍部隊已經到達了迪根霍夫市
那個部隊
做了那件事的這麼說如何
真的是令人無法原諒的蠻行
現在想想血液都要凝固了
沒道理放著這群人不管
用我們祖國母親的大地孕育出的壓倒性兵力
然後用我們技術實力的結晶戰機
充滿不詳的帝國主義雖然存在
但是自由主義的義勇軍投入也是可能的
難道我們不該用盡全部的手段
把那群混蛋徹頭徹尾蹂躪一番嗎
親愛的總長
我提案對迪根霍夫進行大規模進攻
補給還沒完成嗎
人手不足
不能再快了
實戰嗎
沒想到要和聯邦一起戰鬥
我們不要緊的
可惡
為什麼會變成這樣
德雷克中佐殿下
對帝國戰呢
我們也要戰鬥呢
是在本國的命令與許可範圍內
這也是神之旨意啊
差不多夠了
不要被傳喚到那個什麼神的身邊去就好
不要去試探神
我們只是履行我們的義務
不怎麼好看的臉呢
這麼想念海嗎
對啊現在是想喝一杯的狀況啊
愚蠢的命令嗎
對啊
本國的政治家好像是要賣聯邦一個人情
就為這個就拉著滿是新兵的部隊去陪葬
認真的嗎
都不知道遺族年金多少夠發
話說回來那就是傳聞中的
是瑪麗·蘇準尉
父親是很勇敢的軍人
雖然不該這麼說
在可能的範圍內照顧一下
少校大人
快起來
怎麼了
是攻擊聯邦軍有動作了
敵人的規模呢
最低也是8個師團以上
8個師團
航空艦隊的情報
這邊的4倍啊
是的
這還是最樂觀的估計
他們應該應該還沒注意到迪根霍夫的重要性才對
但是卻大膽的進行了配置調換發動了大規模進攻嗎
區區共黨這也太臨機應變了吧
作戰被識破了嗎
還是說走漏了情報
可惡
為什麼
不管什麼敵人也是人
重裝的部署一時半會趕不上
先交火的也只會是輕裝部隊
這樣下去好不容易到手的據點就沒了
快去把眾人集合起來
諸位戰友我們的祖國究竟做了什麼
答案很單純
我們什麼都沒做
什麼都沒
但是聯邦軍卻抱著把我們擊碎的架勢打過來了
做友好的鄰居是不可能的
似乎這個世界充滿了不可理解的事物
他們想侵犯我們的權利的話
除了戰鬥之外沒有他言
我們比任何人都熱愛自由
獲得自由
擁護自由
保護自由
絕不後退
諸君我們是為了自由的鬥爭
絕無半步可退
我們要把共黨們挨個請回去
一定要獲得勝利
無非一死
我們就是祖國的守衛
*迪根霍夫保衛戰
*開戰3小時後
這這是什麼
難以置信的藪量啊
別恍打打打
可惡不能管管那個坦克嗎
魔導師嗎
幫大忙了
就是現在開槍開槍
別後退敵人已經喪失了時機
數量是我們這邊占優
可惡一個一個的打不完
飛機還沒來嘛
不管怎麼樣都要阻止下來
前進前進
死吧惡魔們
迪根霍夫保衛戰A地點補給站
*開戰18小時後
各自儘快完成補給
補給班快速前往各中隊補給據點
速將傷者送往衛生兵處
這裡是02東北方向又有2個新的敵軍師團進軍中
馬上就要襲來
同一戰場D地點
這裡是03確認到這邊也有新的增援
這裡是04在G2地點確認到敵人裝甲兵
真是讓人懷疑共產主義者是不是都是田裡長出來的
第一中隊能動的都跟我來
在共黨們侵入街道之前打掉他們
可惡這是什麼戰鬥
可惡的共黨你們把人力資源當成什麼了
同一戰場C地點戰鬥開始後27小時
喂瞄準好上空的魔導師
回避回避
謝列布裡亞科夫中尉
各中隊的報告呢
大損害的地方沒有
但是都陷入苦戰中
殘存魔力和彈藥都不多了
那是第幾個師團了
第十個
不管怎麼說這麼下去
這裡是03有部隊從迎擊網裡漏過去了
大隊規模的敵軍魔導師
正在向市區中急速前進
現在這個時候魔導師
不是聯邦軍是磨茨科的客座部隊
什麼
一擊脫離
你們一定可以做到
把你們的意志和氣勢給帝國看看
強襲市區目標是司令部嗎
轉向追擊不惜代價給我打掉他們
迪根霍夫控制中心至各單位友軍航空班目擊到複數航空兵力
戰鬥機和轟炸機集團自北方接近中
現於該區域發佈特別驁報
各隊警戒
重複一遍
竟然有如此多的空中威脅
明明敵人還殘存大量炮兵
少校大人命令
234中隊進入對空戰鬥
把那些侵犯領空的觀光客拒簽了
入國審查嗎
對於魔導師來說是很麻煩的事呢
不是很清楚嗎拜斯大尉
拜託你了
地上的壓力也不要放鬆了
是
剩下的第一中隊和我一起來
把鉛彈塞進敵魔導部隊的腚眼裡
就在前方
準備就緒
是
等下瑪麗
蘇準尉不要亂了陣型
不要緊
我上了
蠢貨們沖過來了
迎擊準備
給他們嘗嘗
瑪麗
簡直就像野豬一樣呢
3人擊破確認
好的我們上
後方敵影確認
帝國魔導部隊
那邊由我們來負責
作戰目標是敵人的頭腦
由前衛的蘇準尉攻擊敵人指揮部
瑪麗
為什麼在這裡
司令部的攻擊呢
有一機朝這邊沖過來了
打
光束術式
龐大的魔力反應
就是沖我一個人來的唄
把她引過來誘殺
除了我的副官謝列布裡亞科夫以外
其餘戰鬥員繼續獵殺任務
這樣高度根本上不去
把這些礙事的戰鬥機都做掉
轟炸機已經繞過了空戰區域繼續前進了
這麼下去要趕不上了
17被彈脫離戰區
上尉大人這裡就由第三第四中隊接手吧
我們會纏住這些戰鬥機
你們去把轟炸機做掉
但是光靠貴官們的部隊
那也比被少校大人罵的狗血淋頭強多了
戰鬥機就已經算可愛的了
第二中隊準備爬升
跑來跑去真是卑鄙
膽小鬼來戰啊
到底想這樣射多久啊
魔力消耗應該相當大的
把所有魔力都用上
都給我朝著升限爬
來啊和我對日啊
高度8000 8500 9000 9500
貫通術式射擊
幹掉了幹掉了
各中隊幹得漂亮
不過咱們的工作才做了一半
下面要和地面附近的敵人接戰了
這動作是 Named
真是超乎想像駕輕就熟啊
去死吧父親的仇敵
你倒是說我到底怎麼你了
別跟我搞笑了
我可沒有在職場上開玩笑的雅興
閉嘴閉躇
只有你不可饒恕我決不饒恕
居然把個人感情帶入戰爭
荒唐也得有個度啊
我也真是的
這幅樣子跟她也差不了多少了
這是工作不要帶入私情
秉持基於理性的自由意識
殺戮吧
神啊饒恕我等愚者深重的罪孽
忝祈垂憐便指引那羔羊到您膝邊
壞
什
變怪物了嗎
狂獸我是沒法陪你玩了
再也別見了吧
少校大人您沒事吧
啊就是有點過勞
如果能把她殺死就好了
不對我應該切實殺了她的
中校大人我還能戰鬥
讓我回去吧
讓我去戰鬥吧
求您了
讓我把那個惡魔
閉嘴吧
多雷克中校大人
聯邦軍聯邦軍正在撤出戰鬥
什麼
已經在潰散了
不管什麼地方都已經失去組織了
該收手了撤了
為什麼為什麼啊爸爸
擔架不夠了
幹得好快點搬
喂抽一顆不
過去存在X曾說過
要把我帶入殘酷的環境之中
拜其吉言安寧的生活真的是遠的望不到
就算是曆戰老兵都精疲力竭
就算是成功上位的指揮官也隨時可能落命的日常生活
這似泥沼的戰爭早已望不見尾聲
規模被無限放大的大戰
如果這就是我被賦予的命運的話
少校這是什麼啊
是我的轉職申請書閣下
這一點我倒是能理解
居然要求轉到除前線勤務外的崗位
這是什麼笑話麼少校
不這是我極為正式的訴求
那個戰爭專家居然要求後方職務
這什麼情況
少校為什麼要調離前線
為什麼放棄了軍務
閣下您提問的意圖下官實難理解
你這傢夥是想沒事玩一回火嗎
這是孩子在撒嬌嗎
本來她也是個孩子
怕不是逆反期嗎
少校我們對貴官的評價向來不凡
這是我的光榮閣下
那麼如貴官這等精銳為何申請調入後方勤務
讓我聽聽你的真心話
既然有閣下這句話那我就不能藏著掖著了
這場戰爭照著這樣下去是無法取勝的
你是說我們無法戰勝聯邦
是的在我的認知範圍內
這裡不論臧否且說無妨
是以現狀而言我軍並非以組織的力量取勝
不過是靠著個人藝能的連續表演才勉強維持住勝勢
這樣下去必定無法消化掉聯邦龐大的領土巨大的空間
如若不能改善整體組織度恐怕毫無勝算
在先前的戰鬥中我們遭遇了所謂他國義勇軍之流
有一點值得考量的是其中有合眾國的士兵參戰
有朝一日合眾國必定會殺過來你想說這件事嗎
是的但帝國想定的戰略環境並未著眼於對抗合眾國不是嗎
下官平日寡聞未曾瞭解到隻言片語
你這是杞人憂天了啊少校
那群人向來奉行孤立主義
你是說他們會不辭辛苦跨越那片大海
偏偏要來大陸出個頭嗎
沒有合眾國的介入當然是最為理想的
但是那樣的世界大戰您覺得可能嗎
答案非常明確
根本不存在的
總結的來說貴官主張為了在這場大戰之中勝出
需要重新制定戰略局勢判定是嗎
如您所言閣下
請不要被眼下的成功經驗束縛了眼界
通過戰鬥力研究和人才育成提高戰鬥力綜合運用能力
我相信如此才是通往勝利的關鍵
而貴官是想要去進行那戰鬥力調查嗎
是在後方對戰鬥力的合理運用方式以及軍隊組織建設等方面
盡上一份綿溥之力這便是我此次所提出的願景
我已經制定出了具體方案
針對當今世界大戰中部隊運用和作戰機動的研究
簡直是無懈可擊算無遺策
看得我居然都有點冒冷汗了
你這話說的真是夠悠哉的
貴官好像忘記了一點吧
所謂戰爭的依派就是要這樣
要靠衝擊力
我們帝國有這種力量
戰爭靠的不是耍小聰明而是靠意志
你好好記住吧
帝國正如同閣下的拳頭一般爬滿了傷痕
正處在失血過多的邊緣
那也無妨這雙手用來拳擊還是毫無問題的
就算戰至只剩我一人也要堅決戰鬥到最後
閣下您所言的戰鬥能留下什麼呢
戰爭也是政治
是外交手段的一種
因此如果不能正確的劃定戰鬥的終結
或許我們得到的也不過是為了下次戰爭留下的準備時間
然後再次重複新的愚行罷了
又或是將一切蕩平的烈焰過後
只餘下滿目瘡痍的大地也未可知
就算制霸世界成為超級大國
恐怕也只不過是在孕育嶄新的爭端罷了
這世道縱是處於榮耀的巔峰
也會被背後的一刺葬送一切
如同閣下所言勝利才是一切的前提
但是我們必須獲得正確的勝利
如若不然終有一天會成為歷史的笑柄
在戰爭中如何勝出才是重中之重
給你兩個月吧
我會以我的許可權將你轉屬至西方
那之後的安排看這兩個月的結果
請儘快著力全軍調查和戰技研究
您的意思是
成了是貴官想要的後方勤務
瞭解了
譚雅·馮·提古雷查夫
即是戰爭狂又是戰略家
而且還是個孩子
這就是國家長久以來所期望的終極職業軍人的樣子嗎
少校您就像這場癲狂的戰爭一般無以洞悉真容
宛如夢境的後方勤務
終於到手的安生日子
一個破神硬塞給我的什麼殘酷的命運
哪有乖乖接受的道理
肯定是再也不用唯唯諾諾地去跟神請求什麼救贖了
用手中抓住的牌憑自己的雙手抓住未來
這才是人類的特權
這才是成為人類的條件
太遺憾了存在X
*兩個月後
帝國軍西部駐地戰術研究所
從西邊調到東邊
然後又回到西邊了嗎
話是這麼說不過這次是到了後方了
雖然我是想儘量緩緩勁的
下松了勁反而坐不住了
你這完全就是前線症候群了
真是的為什麼會變成這樣的啊
果然適才適用才能人事相宜
我是想著就這樣踏踏實實的維持住產出
待一輩子辦公室就成了
你好這裡是戰術研究所提古雷查夫中校
辛苦了中校
閣下請允許我對您此次的關懷致以誠摯的感謝
只不過是正確的評價了貴官的能力之後做出了正確的判斷罷了
您這話真是無上的榮譽
這之後參謀部也決定全盤採納貴官的建議
這還真的是托您的福
為了正確運用戰鬥力所安排的實際研究
將由提案者在最前線進行實施
恭喜由您來新晉編成戰鬥旅團
啊放心吧
這支部隊將由203航空魔導大隊執旗
不會把你的親兵解散的
再加上步兵大隊機械化中隊和炮兵營
這點人事許可權也一併給你吧
雖說是特例但這是帝國首個戰鬥團
雖然對外名稱叫依參謀部直屬試驗戰鬥團
但是這個叫法還是有點太沒勁了
所以說設置給這支部隊的代號是沙拉曼達
就叫沙拉曼達戰鬥團了
原來如此
放她去後方勤務是還留了這一手啊
也沒什麼一手兩手本來就是她本人提交的方案
為什麼啊
為什麼成這樣了啊
那些戰士獻出一切消失的無影無蹤
夜晚他們會夢到那些與愛人一起度過的祥和日子嗎
所有的熱情都已散去人也好火也好
甚至那走近荒涼墓碑
奉上鮮花的友人也都消失不見
與我們一起靜下來
感受屬於你的召喚
痛楚哀歎都化作虛無
那是屬於你的無聲召喚
漂浮空中悲哀的餘香
紀念之日甚至默默哀悼都已寥寥
怎麼可能洽愈那些亡故的人們
依舊徘徊遊蕩
去追逐那滿是你的回憶
只要叩問其中意義就能逐浙遁入無我
那是一段無法觸及的充滿你的回憶
被置於絕望後靜靜忘記便是了
你在感受屬於你的召喚
痛楚哀歎也都化作虛無
那是屬於你的無聲召喚
去感受屬於你的召喚