自地铁脱轨事故以来已经过去了一个月
哦  开始了
发生事故的地铁站仍未恢复运营
引发了大量乘客的不满
这个社长也真可怜
真的是非常幸运  这只是辆无人驾驶的回程空车
没有一人伤亡
事故已经过去 1 个月…市民们怨声载道
地铁脱轨事故
代表董事社长道歉发布会
但是我们还在紧急排查事故原因以防止再次发生
今后我们也会时刻以安全第一的原则为大家服务
这个社长怕是什么都不知道吧
願った　勇敢な選択の未来を今照らしてく
勇敢选择了所愿的未来  现在便将其照亮
SweetSub
翻译 & 后期   LimeCandy
利己的な感情　ぶつけあっちゃ（まだ）見えないね
若是互相发泄自私的情绪  便还看不见未来
逃げて来た分の距離を埋める（ほら）旅に出よう
一路逃跑至今拉开的距离  现在出发追赶吧
最果てなんて　見られなくても
哪怕看不见我们的终末
命を燃やして今を生きていくだけだから
只管燃烧生命  认真过好每一刻的人生
願った　存在の証明を
我们一直用颤抖的声音
声を震わせ続けて　振りかざしてきたから
张扬着自己存在的证明
後悔は要らない　手を取り合って
所以我们无怨无悔  携手并进
暗い過去だって
就算是不堪回首的过去
受け止めて進んでいく
也要接受它并继续前行
示された答え選ぶより
无视被提供给我的答案
新しい夢を目指すから（ずっと）
以新的梦想为目标努力
眩しい道を歩いていこう
让我们一路在耀眼的道路上前进
#05   截至目前，一切顺利
好了  各位
让我来说明这次的委托内容吧
是个非常有意思的工作哦
这次不由山茱萸你来说明吗？
虽说我已经读过内容了
首先…
喂喂  那边  不准交头接耳
这次她格外起劲…
还有那边的松鼠
你是不是在打游戏？
我在听
委托人是 72 岁的男性  日本人
他的妻女过去遭不明人士杀害
自己的性命也被人盯上
所以他长期以来都在美国避难
现在身患肌…肌…
肌萎缩侧索硬化症
※即渐冻人症
那他没法动咯？
没错  因为他在去年被医生判了死刑
所以他想在临终前来日本  特别是东京看一看
观光么？
是个催人泪下的故事吧？换句话说…
现在依旧可能有人想要他的命
所以我们要做他的保镖
为什么有人会想要他的命？
这就不知道了
他是大公司的高层  仇敌太多了
不过正因如此  报酬非常丰富
我是不认为他刚到日本就会被盯上
要去的景点是由我们决定
所以我会制定一个完美的计划
要做一本旅行手册吗？
好主意！
我们恭候已久了
远道而来  欢迎光临
我是不是来得太早了点？
因为我太兴奋了
没有  我们都准备好了
旅行手册也是准备周到
LycoReco 出品
东京大观光
for 松下
LycoReco 出品
东京大观光
for 松下
LycoReco 出品
东京大观光
for 松下
千束  发给他数字版吧
多谢了
接下来交给她们就行了
你可以先回去了
正在扫描图片
现在全靠机器维持我的生命
看起来很奇怪吧
没有啦  我也是一样的  在这里
起搏器吗？
不  整个都是机器
人工心脏吗？
你那是没心没肺吧
是机器的而已  谁说我没有的
诶？怎么回事？
行了  传好了
文件阅览模式
收到新的信息
哇  这做得真好
那我们出发咯！
那个  千束刚才说的…
玉簪  要走咯
啊  来了
山茱萸  开车
你没跟她讲吗？
让千束自己来就行了
也跟我解释一下
这可真是没想到
墨田区周边被数条河流包围
乘坐水上巴士可以前往市中心的各处
还不用担心堵车的问题
它真的倒塌了啊
在倒塌前你有来看过吗？
不  这是我第一次来东京
我曾和女儿约好了
要一起去抬头仰望这座塔  看到脖子疼为止
这下我就能在黄泉之下跟她讲旅行见闻了
观光才刚刚开始呢
它的正式名称是「风雷神门」
建成时间是公元 942 年
正如它的全名所述
左边立着雷神  右边立着风神
他们是在天灾人祸中保护浅草寺的天神
啊  也就是保镖
就像我和玉簪一样
我们是你的专属保镖
真是可爱的天神啊
根本走不动啊
因为这些是雷门大街和浅草寺观音堂之间的店
因此得名「仲见世大街」
浅草寺始于 1400 年前
有渔夫在刚才的墨田河里网到了一尊佛像
于是人们就开始祭拜那尊佛像
那就是浅草寺的本尊  圣观音菩萨
据说他是拯救地球上众生的佛
拯救众生吗？这我是做不来
接下来去五重塔吧
禁止入内
地铁发生撞击  会让天花板塌下来吗？
好的  找到了
诶？子弹  在这里？
我就是想让你看看这个
那这些也全都是？
其它的子弹都已经被回收了
这是恐怖袭击啊！
这不是事故  得告诉局长才行
不行  这是被伪装成事故的
在旧电视塔事件后
有很多事件都被伪装成了事故
甚至不知道是有人在暗中解决事件
还是说只是单纯掩盖了事件
局长掩盖的？
不  他应该也只是听从命令罢了
你就这样默不作声吗？
这些人可是什么都能掩盖
和他们作对太危险了  蠢货
你们是什么人？
快跑快跑
为什么警官要跑啊
真不该去非法入侵啊
我还是不能接受
阿部警官！
是千束小妹啊
工作辛苦了
真亏你能认出我来啊
我眼睛好
玉簪小妹也在吗？
你们两个人出来玩吗？
我们现在正在给客人做导游
这样啊
真了不起
那再见咯  工作加油
是个好孩子吧
只要像她这样的孩子可以安心生活
那无论是谁在掩盖什么都无所谓了
江户木偶戏
太好了！
没想到存在可以支持她那样剧烈运动的人工心脏
真想偷看一下 DA 技术开发部的服务器了
看了也没用
这不是 DA 的技术
那就是这个咯？
传说中的亚伦机关
什么都瞒不住你啊
也就是说  以生命作为交换  她被赋予了对于世界的使命
千束的使命是什么？
那是该由她自己决定的事
那就是「延空木」么
说是 11 月就能完工了
我有认识的人参加了它的设计
诶？好厉害啊
没错  他给未来留下了很了不起的东西
那等它建成之后你再来看嘛
到时我再做你的导游
嗯  到时候就麻烦你了
你是个优秀的导游
今天好热啊  我去里面休息一会儿
给
谢谢
看来他很满意
他说我是个出色的导游  说不定我有这方面的才能
保护好委托人才是第一位啊
对  你说的没错
怎么了？
你今天早上说的是真的吗？
哦  你是说心脏的事啊
是真的  它没有心跳倒是让我吃了一惊
这可厉害了
等…等等
我是想确认一下…
可以是可以  但不要在大庭广众之下摸胸啊
这家伙从刚才开始就一直跟着你们
名字叫仁  是个杀手
因为他工作时非常安静  所以被称为「Silent 仁」
是个经验丰富的杀手
Silent?
你认识他吗？
直到 15 年前  我和他一起替安保公司做见不得光的工作
这是在我被招募成彼岸花训练教官之前的事
Lycoris
他是什么样的人？
他是真的 Silent
我不记得我有听到过他说话
在前方 30 米处发现目标
我的脸还没有暴露
我去装个追踪器
我从上面看不到他  你呢？
他在桥墩旁边停下了
不好  被他发现了
仁可不是什么善茬
计划有变  带客人避难  然后我们派一个人去迎击
等备用无人机和山茱萸发现仁
我们就主动出击
等你们从美术馆出来就坐我的车
明白了
山茱萸  快一点
没有无人机我就什么都做不到
那你也给我到现场来支援啊
怎么了？
是仁！
你个混蛋…
来人啊  这里有变态啊
山茱萸  快回话
备用无人机呢？
没有开机
换频道  联系她们俩
东京百年展
山茱萸失去联系  仁开始行动了
交给我吧
等等  玉簪！
怎么了？
她… 她好像是去厕所了
我用馆内摄像机的画面做人脸识别
至于室外  我已经派出了备用无人机
大约 10 分钟后就可以开始分析
山茱萸呢？
她在离你 500 米外的地方失去了联系
美术馆的入口就在百货店的通道那边
我用馆内的摄像机来盯住入口
玉簪你就去出口处盯着
等一下
山茱萸给仁装上了追踪器
死也要为我们留下情报
还没有确定她死了吧
他已经进入了美术馆内部
是在外面还是在里面？
在你后面  玉簪
他的大衣是防弹的
就这样把他从千束那里引开
他出门向右边跑了
知道了
怎么了？怎么回事？
发生什么事了  小姐？
帮我解开  还有  借我电话！
你好  LycoReco 咖啡厅…
被摆了一道
什么啊  山茱萸你还活着啊
「什么啊」是什么意思
山茱萸  玉簪正在追仁
你去东京站的站台上接走松下先生
嗯  知道了
千束
松下先生  稍等一下
好
喂？
山茱萸平安无事
那真是太好了
她往你那边去了
和松下先生一起回来
嗯  没事就好
我等山茱萸到了之后坐电车回来
松下先生！
松下先生？
他躲在 15 米外的空调室外机背后
胡桃！
松下先生！
松下先生
到哪去了？
发生什么事了？
你有什么想去的地方吗？
仁来了吧？
是他杀了我的家人
他肯定会来杀我的
千束
他甩掉玉簪了  小心
只要我还在日本  他一定会来杀我
那先回一趟店里吧
躲在安全的地方之后  我们再考虑要怎么做吧
我没时间了
千束！快跑！
玉簪！
痛…痛
快跑！快报警！
千束  快带松下先生去避难！
明白了！
趁玉簪正在吸引他注意力
我们赶紧离开这里吧
我真正的委托是杀死仁
我知道你吊坠的含义
你应该是身负使命的
久…等了
山茱萸  松下先生就拜托你了
收到
这我可一定得亲眼见证到底
那个  等一下
终于到了
千束  快点！
都说了交给我来了
杀掉他
这个男人杀害了我的家人
帮我杀掉他
但是…
本来是应该是由我来杀死他的
在 20 年前他杀死我家人的时候
那时仁应该是和我在一起
就由你来帮我杀了他吧
你应该是亚伦神童吧
Alan Children
你是为何获得的生命？
你好好思考一下其背后的意义
松下先生
我不想夺走他人的生命
虽然我是一名彼岸花
Lycoris
但我想要从事帮助他人的工作
就像是给我这个吊坠的人一样
你在说什么  千束
这样的话  亚伦机关给你的…  这份生命…
哎呀
在麻烦事找上门来之前快走  快快
那个  总之我们换个地方再好好…
咦  松下先生？
松下先生？诶？
松下先生！
米卡  是你的部下吗？
好身手
委托你的人是谁？
三周前有个女人直接找上了我
用现金预先付款
我的原则是不过问委托人的个人隐私
20 年前  是你杀死了松下的家人吗？
那时我和你在一起的啊
米卡  你的腿怎么了？
清洁工来消息了
从指纹判明了他的身份
据说他是两周前从医院中消失的
药物中毒的临终患者
说是他已经没法移动或者说话了
怎么会  他和我们都有交谈啊
是第三者通过网络在和你们讲话
眼镜是摄像机
轮椅是遥控的
声音是通过扬声器播出来的
松下先生这个人不存在？
诶  那是谁？
为什么要我杀人？是有什么目的？
利用那个男人的计划…
执行吧
明白了
藏了 4 个集装箱
之后还会再给你指示的
要是顺利分你一半
先是第一个  彼岸花
Lycoris
和我聊得这么开心  还说我是个优秀的导游
这些都是骗人的吗？
他说你是个优秀的导游…
这一点上我觉得他没骗你
谢谢你
喂喂喂
现在没有别人
真的没有心跳啊
是啊  厉害吧
君が持ってきた漫画
你为我拿来的漫画
くれた知らない名前のお花
送给我的不知名的花
今日はまだ来ないかな？
今天怎么还没来呢？
初めての感情知ってしまった
第一次体会到这样的情感
窓に飾った絵画をなぞってひとりで宇宙を旅して
照着窗上的绘画涂鸦  独自在宇宙中漫游
それだけでいいはずだったのに
我本觉得这样就足够了
君の手を握ってしまったら
若是握住了你的手
孤独を知らないこの街には
这不知何为孤独的城市
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
我便再也回不去了吧
君が手を差し伸べた　光で影が生まれる
你伸出了手  影子应光而生
歌って聞かせて　この話の続き
把接下来的故事也唱给我听吧
連れて行って見たことない星まで
带我一起去吧  一路到那颗未曾见过的星星