这子弹是怎么回事？
我也打不中
所以你才会那样吗？
没错  靠近就一定能打中
我是没办法那样
这种命中率下  我保护不了自己
米卡
在店的地下设置射击场  你是笨蛋吗？
隔音处理花了不少钱
要想工作做得好  平日练习不能少
好强啊  玉簪  像是机器一样
你实弹射击那么强  那也应该能避开要害的吧
不用勉强去用老师的子弹
但命中要害是我们的工作啊
已经不是了吧
願った　勇敢な選択の未来を今照らしてく
勇敢选择了所愿的未来  现在便将其照亮
SweetSub
翻译 & 后期   LimeCandy
利己的な感情　ぶつけあっちゃ（まだ）見えないね
若是互相发泄自私的情绪  便还看不见未来
逃げて来た分の距離を埋める（ほら）旅に出よう
一路逃跑至今拉开的距离  现在出发追赶吧
最果てなんて　見られなくても
哪怕看不见我们的终末
命を燃やして今を生きていくだけだから
只管燃烧生命  认真过好每一刻的人生
願った　存在の証明を
我们一直用颤抖的声音
声を震わせ続けて　振りかざしてきたから
张扬着自己存在的证明
後悔は要らない　手を取り合って
所以我们无怨无悔  携手并进
暗い過去だって
就算是不堪回首的过去
受け止めて進んでいく
也要接受它并继续前行
示された答え選ぶより
无视被提供给我的答案
新しい夢を目指すから（ずっと）
以新的梦想为目标努力
眩しい道を歩いていこう
让我们一路在耀眼的道路上前进
#04   不寻则无获
真不甘心
你太较真了
但是这家伙的名字…
玉簪  来得好
来试试这个  试试这个
来
挺… 挺真实的啊  这是什么啊
来来  拿着这个
要帮我报仇哦
开始了
哇  不好不好  要撞上了
大吉大利  晚上吃鸡！
赢了？
太好了！
你也太高兴过头了吧
这混蛋！
战斗方式像是突然换了个人一样
换人换人  该我了
前辈  你玩网游也太较真了吧
因为…
苳 vs 千束
我看这家伙的名字不爽
胡桃
你有看过玉簪的内裤吗？
我怎么可能看过
切  你不是什么都想知道吗？
她是不穿内裤派？
不是不是不是
那她穿什么都是她的自由啊
这是在搞什么？
这是什么…
这是内衣
我不是说这个啦  这不是男士内裤吗？
这不是指定的内裤吗？
指…指定？
给我交代清楚
我跟她说店里会提供服装  但是要自己准备内衣
我不知道什么样的内衣比较好
所以说为什么是平角内裤？
不  店长说的…
因为她问我喜欢哪种
你是笨蛋吗？
穿上之后我觉得非常有解放感…
不是啦
真是的  玉簪
明天 12 点在车站集合
是工作吗？
不是！
我们去买内裤！
··
对了  不要穿制服来  要穿便服哦  便服
有指定的便服吗？
久等了
喔  挺让人眼前一新的
没问题吧？
你丫把枪带上了啊？
不行吗？
可不准拔出来哦
千束  你这身礼服是自己选的？
才不是礼服
你一条短裙都没有吗？
就只有制服的短裙  这很正常吧？
嗯  彼岸花是这样吧
Lycoris
我们去买一件吧  你穿起来肯定好看
我也不太懂  你帮我选的话…
诶  可以吗？
太好了  太让人兴奋了
武器行情没有变化么…
你在干什么？
你看不出来吗？我在泡澡
你蠢吗？我们在营业中啊
行情没变化又怎么了啊？
说明武器没有流入黑市
没法顺着这条线追踪
他们偷走一千把枪支做什么啊
人就只有两只手啊
说不定他们有 500 人的大军？
又不是军队  规模这么大 DA 不可能找不到啊
喂  你们俩
好  来了来了
你也赶紧换衣服来帮忙
她们两个要晚上才会回来
好啦
哪件更好？
再试试这件
不错！
漂亮！
超可爱！
谢谢
玉簪  你有唇彩吗？
千束
什么？
差不多该回归正题了吧
对了  内衣
怎么样  有你喜欢的吗？
必须要选喜欢的吗？
诶？
我想要适合工作的
啊  为枪战设计的女士内衣吗？
才没有那种东西！
现在穿的这件就很好啊
又透气又方便活动
不愧是店长
不  老师怎么可能会考虑这些
再说了  平角内裤可没法给人看啊
内裤本身不就是不能给别人看的吗？
那万一需要的时候怎么办？
万一是什么时候？
我怎么知道！
怎么了？
也给我看看你的
我想知道你穿的是不是能给人看的内裤
赶快！
这种应该是不适合我吧
就是啊  为什么我要给你看啊
现在就可以跟平角内裤说再见了
之后要把男士内裤全部丢掉哦
好
接下来是我期待已久的点心时间
我们已经完成目标了啊
完成？又不是工作  今天就陪陪我嘛
一份覆盆子和希腊酸奶瑞可塔荷兰婴儿蛋糕松饼
一份全麦蜂蜜黄油松饼配姜片
好的
从名字上就看得出来卡路里有多高
不要这么说嘛
女生贪心吃甜食没有问题
宿舍的伙食也很好吃啊
「宫内厅」是负责掌管天皇、皇室相关事务的机构
那个主厨以前好像是宫内厅的总厨师长
那很厉害吗？
诶  当然厉害啊
但是他不给我们做甜点
永远就只有花林糖
我喜欢那里的花林糖
那是因为你才调过来没多久
10 年里只吃这糖  你也会吃腻的
久等了
好好吃的样子
这全是碳水
玉簪
人一辈子能吃多少顿饭是有限的
每顿饭都要尽情地去享用它
享用美食是没有错
但是对彼岸花来说多余的脂肪有害无利
Lycoris
那就跑步消耗掉  甜点值得你付出汗水
好吃！
快点  你也吃吧
不好
Mince…
菜单上没有照片吗？
Y a pas de photo?
我们叫服务员来？
On appelle un serveur?
要怎么说来着？
Comment on dit déjà?
啊  「多谢款待」？
Ah… "Gotchisou-sama"?
有什么问题吗？
Un problème?
我可以帮到你们吗？
Je peux vous aider?
你会讲法语？
Vous parlez français?
会讲一点点！
Un petit peu!
得救了！
On est sauvés!
店门口照片上的松饼是哪个？
Les pancakes en photo à l'entrée ce sont lesquels?
真好吃
啊  是这个和这个
Ah! Celui-ci et celui-là!
我们点的是这个！超好吃！
Nous on a pris celui-là! Un délice!
那我们就这几种都点一份吧
Alors, on n'a qu'à en commander un de chaque!
有咖啡吗？
Le cafée c'est là?
有的  这是拉长咖啡  而浓缩咖啡在这里！
Oui, ça c'est un allongé, et l'expresso … est là!
吃完了我们去个好地方
主犯是哪个？
好地方是这里吗？
嗯  这里漂亮吧？
我喜欢
你经常来吗？
年票！
要是喜欢  你也买一张吧
怎么了？
上面说这是鱼类
真的？
这家伙是鱼吗？
它们长这样是有什么合理的理由吗？
合…合理？理由？
肯定是有的吧
这也是鱼类吗？
你在做什么啊？
诶？我这是花园鳗
别人都在看你  别做那么招摇的动作
为什么？
因为我们是彼岸花啊
Lycoris
没穿制服的时候我就不是彼岸花
快看  好壮观啊
好酷啊
千束
你是什么时候开始用那种子弹的？
怎么突然问这个
在旧电视塔事件时呢？
那时我就让老师做了
有什么特别的原因吗？
怎么了？你对我有兴趣吗？
比对海马的兴趣更高
比花园鳗还高？
你要这么敷衍我那就算了
感觉过意不去
夺走他人的时间我感觉很过意不去  仅此而已
过意不去？
没错
让我有这种感觉的是坏人时  我更不爽
所以我就在不杀人的前提下打爆他们
被那玩意儿打中后超疼的
说不定死了还更好
怎么了？有什么好笑的？
不  我还以为是更加博爱的原因
你真是充满谜团
Mysterious Girl!?
是吗  我还有这种魅力吗？
但是没有那么复杂啦
把想做的事情放在第一位？
哦  你还记得啊
你离开 DA 也是因为如此？
如果只是不想杀人  在 DA 也能做到啊
哦
这也只是因为你想这么做而已？
我在找人
什么？
我想见一个人
一个非常非常重要的人
我想要去寻找他
你知道这个吗？
的确和上面的一样
你有什么才能呢？
你看不出来吗？
我看得出来不是这个
你知道自己的才能是什么吗？
要是有就好了
我也是这种感觉
那你有找到给你这个的人吗？
没有
10 年了都没找到？
说不定见不到他了
虽然我只是想对他道谢罢了
鱼！
哦！鱼吗？
这在搞什么？
花园鳗！
我也能一起做吗？
你还是不要把它藏起来比较好
诶？是吗？
是的
超级可爱的
你这丫头！
好了  我们去企鹅岛吧
企鹅
你为什么回来了？
因为我想要见你啊
不要说笑了  你是来见千束的吧
她不记得我了啊
只在那时见过你一面而已  也没办法
真司  你为什么不跟她坦白？
千束她一直都在找你
亚伦机关禁止和援助对象接触
我不是说过了吗？
你这自相矛盾了啊
那你就不应该到店里来啊
你想让我离开？
我不是这个意思
米卡
你有遵守约定吗？
当然了
天才是神的恩赐
必须要把天才献给世界
在不久前拿下肖邦钢琴比赛的钢琴家  关本武
特别是如此罕见的
艾伦神童身份公开  系日本第 13 位
杀戮的天才
他亚伦神童的身份得以公开
艾伦神童身份公开  系日本第 13 位
我能闻得出来
历经漂白  杀毒
健康而不健全的谎言的味道
必须要取得平衡才行
彼岸花
Lycoris
人数有点多啊
发生了什么
要什么时候才能进去啊
喂
前往南栗桥方向的东武线特快即将抵达 2 号站台
来了  要来咯
准备开始咯
开始了！
不得了
原来如此  是你们啊
发生了什么？
你穿便服掏枪会被警察抓的
不是说了没穿制服时就不是彼岸花吗？
Lycoris
今天先回去吧
而且  我们还带着很多战利品啊
今天傍晚时分  在东京北押上站
发生了地铁撞击后脱轨的事故
好  这是最后一回合  所以 7 张
根据警方的说法
又是胡桃逆转取胜啊
脱轨的列车是自动驾驶的回程空车
胡桃好强啊
本事故未造成人员伤亡
目前地铁部分线路已停止运营
脱轨事故？
好可怕  不敢坐了
尚不清楚何时可以恢复运营
让我们连线在现场的记者
我现在正在发生事故的北押上站
地铁脱轨事故晚高峰陷入混乱
好像说只是返回的空车
真是不幸中的万幸
车站入口都拉起了警戒线
千束好慢啊  米卡
我们也没法确认里面是什么情况
喂  大叔
啊  那是阿部警官
真的啊  阿部警官上电视了
移除清理脱轨列车的进展不是很顺利
地铁脱轨事故晚高峰陷入混乱
在工作啊  看来他今天是不会来了
可以恢复运营的时间尚且不明
为什么不让我们警察进现场啊？
而且  一个目击者都没有是什么情况啊
总是有什么隐情的吧
想必是
好  扔掉  扔掉
这个也扔掉  扔掉
扔…
现在穿的这件就很好啊
又透气又方便活动
这可真是…
千束  不要偷懒…
那个…  这是
没羞没臊！
不是的不是的不是的…
你在男人的家里过夜了吧？
这是在向我秀恩爱吗？
没有啦
还是个黄毛丫头就这么不纯洁了
这是玉簪的  是玉簪的啦
不是挺可爱的嘛
都说了  那个是昨天刚买的
啊  等等  你要去哪
各位  这家店里有一个满口谎言的叛徒
住手住手  快住手
抓住了！
哇哇哇  快住手
好了  不要动
哇  这是搞什么？
干脆杀了我算了
给  玉簪  扇子
诶？
楠木吗？
那些枪吗？
知道了
看到了吗？
各位  这是男士穿的内裤哦
都说了是玉簪的啦
是老师让她穿的
啊？那是大叔的？
怎么越描越黑
都说了不是你想的那样啦  不是的
君が持ってきた漫画
你为我拿来的漫画
くれた知らない名前のお花
送给我的不知名的花
今日はまだ来ないかな？
今天怎么还没来呢？
初めての感情知ってしまった
第一次体会到这样的情感
窓に飾った絵画をなぞってひとりで宇宙を旅して
照着窗上的绘画涂鸦  独自在宇宙中漫游
それだけでいいはずだったのに
我本觉得这样就足够了
君の手を握ってしまったら
若是握住了你的手
孤独を知らないこの街には
这不知何为孤独的城市
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
我便再也回不去了吧
君が手を差し伸べた　光で影が生まれる
你伸出了手  影子应光而生
歌って聞かせて　この話の続き
把接下来的故事也唱给我听吧
連れて行って見たことない星まで
带我一起去吧  一路到那颗未曾见过的星星
可恶
又只剩下我了
不过  就是那些人在破坏日本的平衡吗？
有意思
嗯？事故？
事故  事故  事故
怎么回事？
彼岸花的存在被信息管控了
Lycoris
你手上  手上
你谁啊？
你就是真岛吧？
我是机器小子
我会作为世界第一的黑客  给你提供帮助
要打倒彼岸花需要我这样的聪明人
Lycoris
我的头脑加上你的力量…
挂了？喂喂
只要能做出更加轰动的  他们瞒不住的大事就行了
好了  该开始了