今晚的任務…就是這個了
即便是網購也很難入手
超珍貴的初回典藏版
通過各種人脈介紹各種門路
總算是買到了
（世界布魯馬  100選）
今天白天的時候就在想
「今晚就看布魯馬好啦」
任誰都會有這麼幾天吧
好勒…
什…什麼
京  你對我珍貴的收藏做了什麼！？
如你所見  合成相片
合成相片…你又不是啥偶像
大和真沒想像力
不是偶像照片合成  是把我的「愛」合入其中
在大和最喜歡的照片上像這樣粘上這個…
這樣讓我也有機會能成為大和的「下飯菜」
我說你啊  這個真的很貴重啊
超強力的膠水粘的  弄不掉的
九鬼財閥的新產品哦  名為詹姆斯·速效膠接劑
大和看了這個後變興奮
然後大和的那裡就站起來  把書頁搞得粘糊糊的
這才是真正的大和牌膠水
滿足了
不過…能直接粘在我身上我會更高興的
等等  大和…
粘在我身上…不是指的這個意思…
不要走  大和～
認真對我發火!!
今天也是個大晴天啊
真想翹課去哪玩啊
隊長  你的出勤率不夠了哦
就算你這麼說  冒險家的血已經沸騰了
京  你和曲奇感情真好啊
還好吧
咦？小黛呢
說來吃早飯的時候還一起來著吧
我和島津太太說話的時候由紀江也在場
讓各位久等了
小黛好慢哦
大和
怎麼了  小黛
今今今天的便當
若你不嫌棄的話
今天下了一番功夫啊
真不好意思啊  小黛
不不  做一份做兩份都一樣
不過  做不做大和的份耗時差距有十倍之大就是了
松風  別說多餘的話
這樣啊  謝謝你啊小黛
哪裡哪裡  誠惶誠恐…
一直都做得很好吃啊
是
喂～
是百代她們
今天大晴天啊
真想翹課去哪玩  弟弟啊
姐姐  你的出勤率不夠了哦
還想和你再呆一年啊
一直捉弄你可能蠻好玩
別  請老老實實畢業
哦  又收到小黛的便當了啊
是啊  和某人不同  小黛就能做這種像女生一樣的事
大和  吃不吃炸豆腐壽司
買多了  分點給你吧
大和  我的Ultra Destroid給你
我長跑時用來補充體力的葡萄糖也給你
葡萄糖不是這樣的…
好像很好玩  我的大蔥也給你
好  我給你特製蛋白粉
那我給你鹹魔大戰巧克力
不過貼紙我已經拿走了
謝謝…大家…
行  那我給你這個
我吃了一半的  這樣就能和我間接接吻咯
怎麼樣  開心吧
大和也喝點
這能喝嗎！？
那我也來大福利
今天各位也對咱家示以微笑了啊
佩服  佩服  這是何等善良的心靈
向高貴的不死川家之人套近乎也是為了能自保啊
井上  你那表情是怎麼回事
你那不是微笑是苦笑了
長的醜真是不方便啊
就像對咱家居心不良的變態
噢  準是變態
我的判定範圍只有蘿莉
不死川的話  只有平胸這一共同點
你是在找茬嗎？
而且我那時忍不住笑了
放肆  取笑高貴的咱家  咱可不會手下留情的
取笑不死川同學的不是准
是看著你微笑的人們
此話怎講？
聽我們說明不如親自一看
你瞧
快  再說一遍
唔  高貴的咱家竟會如此…
徹底敗北了  請原諒咱家
聽不到
真是的～請原諒咱家
這這是什麼
川神網站的裡站
川神大戰的時候F班直江同學以戰略目的上傳的視頻
看見這個喪失戰意的隊伍  歸降了F班
這個鄉巴佬居然如此卑鄙
因此我們才輸掉了啊
我說  那麼久了你都不知道麼
那麼大家是因為看了這個才笑我的嗎
是啊
萬惡的高科技！
喂  你幹嘛啊！
我的蘿莉照片…
所以得刪掉服務器上的文件
不過嘛  就算刪掉了大家也都有留存
怎麼也會再次被上傳
那就是拿他沒招了啊
你還可以學會放棄
是吧  准
放棄不了
咱家得好好收拾那群鄉巴佬
再一次舉行川神大戰
不會再舉行川神大戰了
為何
我們S班已經和他們F班傾盡全力戰鬥決出了勝負
已經沒有必要再戰了
就這麼認輸嗎？
我們敗給了F班  並起誓和他們共同享受愉快的校園生活
作為人民的模範
遵守自己定下的規定也是王的職責
不可再戰
帥呆了  英雄大人
符合人上人之言
梓美甚是感動
嗯…我乃九鬼英雄
是將君臨於世的男人
是不會為這些瑣碎雜事而引發戰爭的
慢著  九鬼  這可和你的名譽息息相關
你真纏人啊
別煩人了好不
可是  咱家…
閉嘴  章魚
已經說了不會再戰了  嗯啊？
別給英雄大人添麻煩  要戰你自己去戰
梓美  你在做什麼
在  我這就來  英雄大人
今天就姑且先放你一馬
可是咱家嚥不下這口氣
怎樣才能報仇雪恨呢
這可是很難搞到的珍藏版啊
拜託  請您無論如何再弄一本
三次元有什麼好的
女人只活在二次元
黃書是紙做的所以應該是二次元吧
不是這回事！
那個鄉巴佬就是讓咱家蒙羞的主犯
要平息這憤怒不用戰鬥  只要收拾了他就可以了
喂  鄉巴佬
不死川心向你發起決鬥
拜託了  四八哥
可是啊…
不敢接受是吧  鄉巴佬
咱家向你發起決鬥來著
拜託了
你倒是說點什麼（nantoka）啊
請您務必（nantoka）
不是那個nantoka！
竟然敢無視咱家  這是何等的羞辱
你把高貴的咱家當成什麼了
咱家可是向你發起決鬥了
哼  決鬥  決鬥啊
什…什麼嘛…
四八
四八  怎樣！？
直江大和  你的這份真心已經迴響在我心中了
那麼…！
很貴的  你做好準備
麻煩你了  四八
真是的  三次元有什麼好的
那是做什麼
不好  被他逃掉了
這也是他的計謀嗎？
可惡  直江大和
咱家無論如何也要讓你接受決鬥
椎名和曲奇感情真好啊
還好吧
（直江大和的全部）
二年級F班  直江大和
自小學起就作為風間翔一所率領的風間家族的一員
不善武力  但智力拔群
善於謀略  是風間家族的軍師
興趣是寄居蟹
雙親拋棄了日本  在國外生活
大和獨自一人留在日本
現在居住在島津宿舍
向川神百代告白兩次並被發卡
要怎樣才能讓他接受咱家的決鬥呢
在下認為應以某種手段令其發怒
原來如此  此招甚妙
全力讓他發怒
聽聞他向川神百代告白並被發卡
那麼  欺負他所心儀的女人  他一定會怒不可遏
站住  前面的母…
有何貴幹
沒…沒事
怎麼會沒事呢
不是想和我幹架吧
我隨時都奉陪哦
你  你誤會了
咱家還有急事  再見
果然對女人出手實在太卑鄙了
還是想個更聰明的辦法吧
這叫我在哪吃啊
看這個！
何須掩飾  這正是帝王蟹料理
帝王蟹是寄居蟹的同類
也就是說等同於你深愛著的寄居蟹被分屍一樣
不愧是從產地直接空運過來的新鮮食材  實在是美味
等等  鄉巴佬  你為何不生氣
我殺了你心愛的寄居蟹…
不過分嗎  為何不生氣
看不出來這傢伙氣量真大
既然你如此不想接受挑戰  咱家也另有想法
看吧  鄉巴佬
怎樣…咱家穿泳衣的樣子  興奮了嗎
沒有男人能不被咱家的美貌迷惑
快  出手吧  立刻將你解決
等等  鄉巴佬  別無視咱家
你為何對咱家毫無興趣  這還算是男人嗎
不對咱家動心的傢伙不算是男人
想證明自己的話就讓咱家看看你的男子氣概
看吧
嗯？
看到了如此可怕的東西…
絕對饒不了你
就算不決鬥也行  就在這裡打敗你！
竟然能避開不死川流的柔術  可惡
你這傢伙  應該不會武術啊
難道是用了什麼計謀…
為什麼你總能躲開…
為什麼你能看穿咱家的招式…
真是的  只要肯老實待著的話還挺可愛的
可愛…
可愛  可愛  可愛
可  可愛…
剛才他說咱家可愛嗎
竟然輕而易舉地被同齡的異性這麼說
太不檢點了  為何他要這麼說…
等等不過怎會難道可是但是
絕對沒錯  這正是戀愛啊！
真是的  這該怎麼辦啊
不愧是小黛  做的菜真好吃
喂  你
要成為咱家的管家嗎
哈？
片刻不離咱家左右這一榮譽的職位
咱家是主人你是僕
怎樣？
不  我不需要
你要拒絕這人人羨慕的與不死川家結緣的機會嗎
我已經是姐姐的小弟了
真沒辦法  先從朋友開始做起吧
鄉巴佬  你叫什麼名字來著
直江大和
是嗎  大和啊  真是好名字
然後大和  你喜歡咱家的什麼地方
沒什麼啦
是嗎  在害羞嗎
那就算了  以後再問
今天開始大和就是咱家的朋友了  沒問題吧
問你話呢！
咱家在說話  別一直吃給我認真聽！
別  別在意
咱家會請你吃更豪華的東西的
對了  和咱家去吃飯吧  這樣行了吧
真沒男子氣概  別一副要哭的樣子
這樣寒酸的食物就扔掉吧
好了  和咱…
你做什麼
這樣無視咱家的好意到底是何意思！
抱歉  這是朋友給我的東西
咱家不是說會請客作為補償了嗎
這種東西根本無所謂
無所謂？
咱家的好意根本無所謂？
你為什麼會迷戀那種垃圾
難道剩飯比咱家更重要嗎
這是什麼意思
決鬥
決鬥？
你不是很想幹架嗎  我這就當你的對手
說什麼呢  咱家已經與大和…
一決勝負…吧
竟然違抗咱家
好吧  我奉陪
直江大和  咱家要和你決鬥！
現在開始不死川心與直江大和的決鬥
任何一方被擊倒或者投降之前決鬥都不會結束
讓自家的狗咬了手就是說的這種情況吧
由咱家來調教你！
開始！
什麼啊  真弱
還以為你有多本事呢
就因為你與咱家做對才會如此  知道錯了就…
是嗎  你還要打
但是…
決鬥不講情面  咱家是不會手下留情的
看你還挺有毅力的  不過光靠這點是贏不了咱家的！
明明沒什麼力氣  想反抗也是徒勞
連這都不明白你…
好吧
明白了嗎  區區鄉巴佬是贏不了咱家的
別死撐了  你別死撐了
這下就結束了  放棄吧
不是叫你放棄了嗎！
不  不要
我…我還沒有死心
沒有這個必要
那就…還不能結束
不都說過是徒勞嗎  決鬥已經結束了！
除非任何一方被擊倒或者投降  否則我不承認分出勝負
那麼…
你在固執什麼  不就是個便當嗎
說到底都是因為你不聽咱家說話
不是咱家的錯  咱家沒有錯！
別動了  別再動了
為什麼  為什麼要做到如此地步
理由什麼的…
根本沒有！
對  對不起
弄翻了你的便當  對不起  對不起
直江大和被擊倒  這場決鬥是不死川心的勝利
大和  不要緊吧
都因為你死不認輸
嗯？
心疼我了嗎
你這個大傻瓜！
好疼…
靠這種小伎倆怎麼可能經受得住不死川心的投技
算了  也沒關係了
真符合你的作風
怎麼了大家  無視咱家是何意思
幹嘛  你的臉又抽了嗎
你丫的成心找打嗎
那個視頻不能看了哦
被刪掉了呢
（這個視頻被刪除了  下載了的人也要刪除哦）
還呼喚下載的人都刪掉
那大家都會刪掉嗎
誰知道呢
其實我也有備份
但我想看在他的面子上就刪掉好了
喲
哼  鄉巴佬
唔  老毛病痙攣發作了
你肯幫助我嗎  真是個好人呢
今天開始就當小黛的朋友吧  抓到就不會再放手的！
下集  第6話
「認真和我一起抬！！」
「認真和我一起抬!!」
哎  打針？  我已經好了啦