从前 世上的诸多星辰混杂在一起
那时人与神之间的界限还很模糊
而这 是个围绕一家之间的爱与重生的故事
時々思う 気持ちが晴れる
いつだってココが全てなんだ
雨だって綺麗に降ってるし
風の様に 踊れるから
今だってちゃんと楽しい
リズムだって意外に持ってるし
誰かの声 耳にしては
笑いながら 育んで来た
様な気がした
そう帰る場所なんてもうどこでも良かったの
さよなら太陽 いざなう様に夜が昇ってく
大丈夫 世界は繋がる様に動いてるんだ
もう一回もう一回 ちゃんと笑って会える様に
不要害怕
重逢之日 一定会到来的
二女和了不起的妖怪们
SGS曙光社字幕组
天上好像飘着很多东西
这是什么啊
什么呢
今年的开站…
又开始了啊
「开站」?
那是什么
什么要打开
为什么东西要飘过去啊
为什么 为什么…
你们最好暂时不要接近八濑
因为对八濑来说
开站是她最讨厌的事情之一了
不要啦
扔掉 扔掉
飘走啦
差不多我先走了
还不能回去
我说我要回去了!
真可怕呀
她啊 每次到了开站的时候就要这样
这个没用了
这个也不要了
别乱跑 别乱闹 别弄坏东西!
我们只是稍微玩玩嘛
说得对
是 是
你拿你那锤子弄坏的东西
本来能修好也修不好了
真是的…
但是 为什么呢
这里的东西不是能修好的么
为啥 为啥
为什么
因为啊…
该怎么说呢
这个…
真是的 我还想问呢
人没了
喂! 你们也过来帮忙收拾
这个坏不掉 这个也坏不掉
不需要的东西也不会损坏
这世界真让人难以理解
不过 通过开站把不需要的东西飘走
也算是合情合理
我的…
我最心爱的茶杯呢!?
哪里去了!?
八——濑
什么嘛 大家都在嘛
八濑也在吧
上面?
不能进去吗
不要嘛 让我们进去嘛
八濑?
好厉害
这就是开站啊
天上飘的东西 都会聚集在这里啊
总之就是要从这里找出八濑的茶杯吧
搞什么啊
我凭啥非得做这些
多谢
话说回来
八濑的家里好像也囤了好多东西
但为什么不丢掉呢
为什么 要那样珍藏起来呢
呐 为什么
开站是为了扔掉这里的垃圾 对吧
那八濑为什么不扔东西呢
呐 为什么
八濑喜欢的是哪个呢
不是这个
这个
真厉害
都没有我的地方了
做的真好
长得好高啊 八濑
我怎能丢掉这些…
每一件都充满了和妈妈的回忆
怎么能丢掉…
那个娃娃…
少废话 拿来
才不要!
把珍贵的东西飘走
一定会飘到妈妈那里的
那样一来 妈妈就一定会回来的
娃娃…回来了!
怎么这样…
没有回来吧…
无论是飘走的娃娃 还是妈妈
原来是这样啊
那就没办法啦
毕竟那杯子代表她和妈妈的珍贵回忆嘛
阿 吽 我们再加把劲!
好——
刚才感觉是能找到的呀…
「感觉」…
没感觉 没感觉
找不到 找不到
为了代替找不着的八濑的杯子…
就想让我把自己的杯子交出来?
对
求您了
不行
还 还请您多通融一下…
这杯子对我来说同样珍贵
不会轻易拱手让人
为了八濑那更是绝无可能
居然敢在这里挥舞你那武器
我可是听说了
无论是八濑在开站时候的焦躁不安
还是她讨厌人类龟缩山中的行为
追根究底 都是住持你的错吧
即使你是八濑的哥哥 把她最珍贵的东西飘走…
…也是不对的吧?!
所以 那杯子…
我绝对要拿下!
无论如何你也要这么做?
那你就拿拿看吧!
绝对要拿到!
真是的 这帮人吵死了
那是什么呀 好喝吗
要尝尝不?
八濑喝这个 可能还早了点呢
好苦…
八濑又要变成鬼啦~
耐不住性子
生气啦生气啦
我才没生气呢!
画中诞生的鬼…
…这就是我
不用去做什么改变的
一直保持这样就行
妈妈
反正我是画出来的 不如画得跟妈妈一样多好啊
八濑也很棒啊
真的?
等我长大了 一定要变得跟妈妈一样!
一直以来…
妈妈都在包容着我的任性
一直以来都关怀着我…
一点点地 妈妈让我这鬼的心平静了下来
但是…妈妈已经不在了
已经不能回到过去了
曾经失去的珍贵回忆…
再也不会回来
再也…
八濑—— 八濑!
琴?
大家这是怎么搞的 这么邋遢
来 给你这个
这是…
难道…
抱歉
你的杯子虽然大家都去找了 但是找不到
于是…
曾经失去的珍贵回忆 再也不会回来
真的很抱歉!
于是呢 我们也不能空手而回
所以就去鞍马寺把它「借」来了
鞍马…
不不不 不是的不是的
是那个住持给我们的啦
虽然他一开始不情愿 满腹的牢骚
不过 他还是给我们了
说是为了你
鞍马…
我的感受 我的悲伤…
鞍马怎么可能明白!!
果然失败了啊…
八濑…
你闹过火啦——!
「把珍贵的东西飘走 一定会飘到妈妈那里的」
「那样一来 妈妈就一定会回来的」
八濑
妈妈…
还好吧 八濑
八濑…这冷不丁地干什么呀
琴 谢谢你
还有 谢谢大家
为了迁就我的任性 真是太谢谢了
不过到头来 还是找不到啊
无所谓了
我就用那个杯子代替吧
真的?
嗯 我会很珍惜地用它的
八濑 还不到回去的时候
姑且向你道个谢 鞍马
谢谢
就这么一回事 先告辞了
什么叫「就这么一回事」…
喂 八濑 到底是怎么回事啊
八濑!
烦不烦!
完全搞不懂…
原来是这样啊
到底是怎么一回事啊
开站也没剩多少时间了啊
喂 你们闹够没!
好疼好疼好疼…
真是 明惠你把那念珠也扔掉呀
对对
就是啊
这世上有些东西 是无论如何也不舍得扔的
你们几个——!
手を切るくらい
痛ッ!證明したい マイ存在自体
永久ライン
囲い込まれても セーフティライン
「Wanna take you high ? 」
揺れる銀河 君はスマイル
触れていたい
罰則なったとか 聞きたくない
論にほだされ論理捨て
理性なきリスクゲームなど 申請
稀代の痛いのを以って 光彩
実際とアン実際とをミステイツク
一切の理解の向こうに So Fight!
So Fight!
自从琴他们到来 我心中就一直焦躁不安
又蠢又任性还狂妄 只有我一个人遭殃
她根本不关心他人的感受
不管发生什么 都不会改变
下集 年轻的三儿子的烦恼与开始与结束
在他们回来之前 一切都不会变