从前 世上的诸多星辰混杂在一起
那时人与神之间的界限还很模糊
而这 是个围绕一家之间的爱与重生的故事
時々思う 気持ちが晴れる
いつだってココが全てなんだ
雨だって綺麗に降ってるし
風の様に 踊れるから
今だってちゃんと楽しい
リズムだって意外に持ってるし
誰かの声 耳にしては
笑いながら 育んで来た
様な気がした
そう帰る場所なんてもうどこでも良かったの
さよなら太陽 いざなう様に夜が昇ってく
大丈夫 世界は繋がる様に動いてるんだ
もう一回もう一回 ちゃんと笑って会える様に
老师 身体可好
对我的突然出走 我十分抱歉
您有担心吗
混蛋琴 去死吧!!
我现在 身在镜都
到来的是妹妹
译注：书名前半为《爱丽丝梦游仙境》，后半为其续作
《爱丽丝镜中奇遇》，英国作家路易斯卡罗出版的儿童文学作品
那我要走咯
走好哦
给
怎么一脸不爽啊
真是个没劲的小鬼
你们两个…
估计我很快就会回来的
好…
谢谢
要好好看家哦
好…
如果有什么事 要跟神官们说哦
还有呢…
记得数数你哭了多少次哦 爱哭包
稻荷是不会来帮你的哟 窝囊鬼
你们快别闹了
式神是没有恶意的
你不要太在意
你已经是神社的人了
所以要坚毅一些
不管那群人跟你说什么
你身正不怕影斜
是… 老师…
狐狸捡来的孩子 竟会成为我们的同胞
厚颜无耻
真是无药可救
狐狸那家伙想什么呢
你说那孩子到底是人还是妖呢
看她那红眼睛
训练可不能偷懒哦
等你变强了 要让他们对你刮目相看
你妈妈一定也是这么想的 琴
你就好好加油吧 小不点
等我们回来了 再陪你玩
一路走好
你这个笨蛋
琴追来啦!
你不管小琴没关系吗
琴
要打就把手臂再夹紧些
好!
这对师徒很不正常!
这根本不该是狐面者应该做出的事情
宫司您该特别对待这个问题 向上禀报
宫司：神社的最高神官
稻荷 琴
他是这么说的
是 我觉得在训练时来捣乱的人才不对
还有 不道歉也是不对的
弱小也是不对的!
是压力太大才让您如此暴躁的吗
您去休个假如何?
这段时间 老师您的学生交给我带也是可以的
不干不干不干
老师 我绝对不干
但是老师您好像也觉得自己的教育方法行不通
不干不干不干
得来个人帮帮你才行
不用你管!
早上好 琴
早上好
我有一个秘密
又戴着面具睡觉啊
真奇怪
琴!
早上好
早上好 你这假小子
这里也太大了啊 老师
有这么多房间不是挺好的吗
好苦!
真难吃
要不要分析一下烤糊的面包里的有害物质啊
不用再来一次了
你们怎么回事
老师你可真是个只会工作的男人啊
真遗憾哪…
我再做一份吧
绝对不行
嫌苦的话倒点糖嘛
你可真坏!
今天的工作是什么
视察队伍的助理
助理? 老师你?
怎么了 助理不也挺好的嘛
几点和他们碰头
嗯… 好像是9点
慢点…
太快啦 琴
可能早上才会回来
你快点 狐狸
您… 走好…
琴
你果然在这里
可真是让我好找
小桂?
哎 你这表情
忘记了吗?
啊… 体检?
答对了
抱歉 我忘啦
我忘啦 抱歉
抱歉
琴…
我有一个秘密
稻荷今天一天就是当陪同人员啊
真是大材小用
需要直属部队干的事情还有那么多
可以把它看成是一种休假 说明宫司也是很体贴的
话说回来 听说你又跟贵族小孩打起来了?
才不是打起来了 实力太悬殊了啊
喂!
好样的 琴
就按这个势头向前冲吧!
冲吧!
真是笨蛋
说的是呀
我很疼的!
视觉信息都紊乱了 刚才是想杀了我吗!?
反正一乘寺你死不了嘛
不是这个问题
太近了!
要是数据坏了怎么办!
现在说那些有什么用嘛…
你什么意思
有点道理啊
找人给你看看怎么样
桂!
琴!
你们关系还真是好啊
宫司
我提议提前让琴进入实战
就在刚才我挨了两个大招
这只是一乘寺太弱了
你这家伙!
是吗
我看好你哦 狐狸的弟子
是
你拥有很不错的实力
但是 学业也不能马马虎虎
你们几个 也不要太宠着琴
完全没有啊
现在说这话也没用嘛
琴一翘课 就有人来找我抱怨啊
你也是啊
就是适应不了学校啊
就这样 维护这个世界秩序的重任就交给了神社
而延续这一血脉的人都要有更高的觉悟和自尊…
琴
琴!
猫
neko
注：词语接龙
胡椒
kosyou
大便
unko
又是「ko」?
狭路相逢 你的死期已到!
我还以为你夹尾巴跑了呢 琴
八幡?
今天我要打倒你!
昨天你也这么说的…
少废话!
来决斗吧
决斗…
那好 来吧
你小瞧我是吗!?
我现在只有这个啦
就那玩意也想赢我?
来吧
再来一次
再来一次…
再… 再来一次
够了啦
好 辛苦你啦
要杀要剐随你!
我才不干
混蛋…!
你也真是不长教训
闭嘴!
八幡家的男人怎么可能甘心败北
这样下去 会给家族声名蒙羞!
贵族也真不容易
闭嘴!!
别哭啦
你自己不也老是哭
不知怎地一下就变强了 你到底是什么来头啊
怎么现在还说这种话 八幡
大家都在说啊
说我是狐狸捡回来的
喂
再见啦 你就为了家族好好努力吧
喂!
我不是那个意思
还有啊 明天我一定会赢你!
好好
你回来啦 琴
我回来啦
有了
妈妈…
老师…
老师?
老师!
古都…
古都…?
我 有个秘密
你回来啦
我回来了
什么时候回来的呀
就刚才
你呢?
就刚才!
怎么啦
我还以为你睡着了
我醒着呢
怎么了?
琴…?
爸爸今天没哭?
我们 有个秘密
在那天空下闪耀的她 到底去了何处
孩子们如今仍然两眼放光地 嚷嚷着要听故事
他们竖着耳朵 惹人怜爱地偎依在我身边
他们所居住的奇妙国度 一直都处在梦境中
早上好
老师 你又在嘟囔什么了
怎么算嘟囔呢
又在想镜之都的古都了吧
到底是不是呢…
净说谎话 我可是知道的
疼…!
运用了身体重量的漂亮踢腿啊
我是不是该夸你训练很有成效呢…
当然!
我可是要成为神社第一名的!
当时那个爱哭包 现在也变得很出众了
对于育人者而言 是再好不过的事了
说不定我会比老师你还厉害哦
这样的话 那就要换你教我咯
我…想去找妈妈
有话想当面跟她说
最好是个美女
她肯定会吓一跳的
还想问她关于爸爸的事
爸爸是知道真相的 对吧
琴…
你总有一天会到达的
夏日逝去后 还会重生的地方
被遗忘的乐园
到达那林立着回忆墓碑的 镜子的那一边
你一定会的
还说你难得来一回 你这是什么表情啊
看起来过得不错嘛~
是因为有人把恶鬼打发到我这里来了
我要被累死了
这可不行
虽然我应该这么说…
那不是挺好的嘛
混得那么熟
羡慕死我了
你想端点心碟子的话 我随时都可以让出来
注：见00集注释
你说什么!
别这么说
这儿做出的决定是绝对的
对吧?
是啦…
我知道
不过那放荡不羁的小家伙实在很烫手啊
太烫手了 都要把我的手给烧焦了
哎呀 有什么不好的
假小子 多可爱啊
我可是对她有很高期望的
一样的名字 深红的双瞳
你想说她就是「她」?
谁知道
你怕了呢
以前就一直很胆小又爱哭
我跟你不一样 早就不穿童装了
我不也穿着大人的服装么
放心吧
你们两个都是半斤八两的小男孩而已
总之 那孩子很特别 这点没有变
让我们欢迎这位自「他们」离去后 本不应到来的客人吧
那么 向「最初之人」发誓吧 我的兄妹们
我们三位继承者之间…
荣誉与共
互不隐瞒
以我们自己 以及我们伟大的母亲之名
遵守完美无缺的十戒!
我来了 爸爸
手を切るくらい
痛ッ!證明したい マイ存在自体
永久ライン
囲い込まれても セーフティライン
「Wanna take you high ? 」
揺れる銀河 君はスマイル
触れていたい
罰則なったとか 聞きたくない
論にほだされ論理捨て
理性なきリスクゲームなど 申請
稀代の痛いのを以って 光彩
実際とアン実際とをミステイツク
一切の理解の向こうに So Fight!
So Fight!
爸爸和妈妈消失的时候 我没有哭
而弟弟和妹妹则哭得很厉害
因为我想去外面的世界
并在那里证明我的价值
下集 长子与愉快且科学的同伴
自那天起 故事揭开了序幕