赏月忆旧事
观星怀往昔
与友人们度过的那些日子啊
太阳只知照亮过去
未来仍旧匿影藏形
无论如何窥视镜中世界
映出的也只是现在
我怎会忘记
那金灿灿的稻穗
孩童们上扬的嘴角
而今至少让我酣梦一场
梦至归家的那一天
你还是那么有诗意啊
那个啊…
你嘴上一直都在说 但真的有那样一个地方么
你说的那个才是幻梦吧 老师?
天真烂漫的琴 我的乖孩子
如果是你 一定会成功的
这个…
给你了
光芒四射 至尊无上
再适合你不过
真是莫名其妙啊 老师
琴你可真是个笨蛋呀
谁让养我的人就这样呢
真过分啊
某个家庭的情况及其背景
在一个天朗气清的春季吉日
很
久
以
前
明惠上人离开了喧嚣的都会
移居到了高尾山中
他有一个烦恼
明明是你们说想看我才画的
日子不好过啊
真的出来一条龙呀!
我看那里真的是座妖怪庙 上人真的是个妖怪啊!
■
村
姑
虽然也没出什么事啦 不过…
是啊
说不定他是人狐相交的后代
■
僧
人
上人可是十分高风亮节的
可是…
■
阴
阳
寮
我看他是连通阴阳之神
在搞些可怕的动作吧
要是发生什么我们很难办的——
你说不过是画能动了而已 何必大惊小怪
你也这么想吧
人们本以为除了忠犬 没人再理会他
但悄悄关注他的其实另有一物
那便是他所画的兔子
这只名为古都的黑兔
是他随手画在隔扇纸上 来做都城之神的
如愿离开都城之后 他仍未搁笔描绘幻想出的城镇与生物
而它望着他的身影 似窥到了他内心深藏之物
此外 它也喜欢他帅气的脸庞
螳螂捕蝉黄雀在后
那即是佛眼佛母像
佛眼佛母：为密教胎藏界曼茶罗遍知院及释迦院之一尊。
其为生佛部功德之母，故称佛母；又具五眼，故称佛眼
这尊冠有佛眼之名的菩萨
一眼就看穿了黑兔的心思
我把身体借予你如何
但是你的身体有太多限制了吧
这样下去 恐怕不会有任何进展的哦
你觉得这种状态下 明惠会感受到你的心意吗
你的心上人 可是那个明惠哟!
我一个人挺好的啊…
明惠心中有所乖僻
我的眼睛能看到未来
对过去却无能为力
你现在心中的爱慕 正能够拯救他
你是?
我是古都
为何变成了人形?
因为爱!
爱!?
爱!
爱?
爱…
没错!
等…
你说什么呢 我听不懂
没关系的
我会在你身边 直到你明白
疼…
这就是爱
拉
布
多
犬
時々思う 気持ちが晴れる
兔子的说辞十分混乱
但二人的生活让他心中也不知不觉萌发情意
药师丸~
时光流逝
一同生活的人也增加了
干嘛
いつだってココが全てなんだ
不干嘛
我以为挺好玩的
我看不好玩
我也是
雨だって綺麗に降ってるし
哎呀哎呀 不要吵架哟
風の様に 踊れるから
鞍~马
长
子
鞍
马
今だってちゃんと楽しい
喂 红薯烤好了哦
不要
我给你拿啊
我不要
リズムだって意外に持ってるし
誰かの声 耳にしては
好疼…
别太过分哦 鞍马
笑いながら 育んで来た
八濑~
二
女
八
濑
様な気がした
为什么把我画成一只鬼啊
そう帰る場所なんてもうどこでも良かったの
快住手 八濑
不可以吃上人
我最讨厌的就是你!
さよなら太陽 いざなう様に夜が昇ってく
大丈夫 世界は繋がる様に動いてるんだ
もう一回もう一回 ちゃんと笑って会える様に
虽然是个古怪的家庭 但他们却很幸福
那个男人…
是个麻烦家伙
好不容易把他…
赶到山里去了
我们的面子却丢光了
宫司大人!
请您定夺!
真没办法
信上写的什么
不用说得太生动啦
「你们家在都城是个麻烦事 叫人为难」
「给我解决了」
全怪你吧 估计
是鞍马啦
怎么可能
我回来啦
怎么办
早晚会遭人口舌的
他们也是有职责的啊
真没办法
爸爸
我想了一下
我和八濑变回画不就好了么
药师丸本来就是人类
只有妈妈的话就能蒙混过去了吧
我们暂时消失 回头再做一次不就好了
爸爸你没问题的吧
爸爸!
有问题
我是不会做的 鞍马
干脆 我们全家迁去隔扇上所画的画中世界吧
妈妈 那可…
说的也是啊
好主意啊!
我真爱你呀 古都
不要紧啦
大概…
都说不要紧啦
那边的都城也叫「京」么
总得有个名字吧
那边也叫「古都」不好吗
至少要换个字吧
于是 这一家人就移居至镜中都城
从此便销声匿迹了
都城由上人和古都管理
取名为镜中都城
这是人与妖共存的世界
主公!
主公战死了!
居然还活着!
我射中的是 你那罪孽之心
画中创造的东西会重生
损坏的东西也会立刻修复
不是那个
也不是这个
不是那个!
也不是这个…
一家人仍然定居在住惯了的山中
孩子们却在这广阔的庭院中
自由地玩耍
你是我的太阳
我喜欢你 花田 我喜欢你!
要不要给我生孩子
要回家咯
在这不可思议的国度
生活是如此的绚烂而愉快
从未有任何问题
每天都是安稳的日子
真是个奇怪的地方
人们不会死去 也不会新生
一切都按上人与古都所想而运转
不过 没有纷争是好事啦
也就是说除此之外你有些不满?
我可没这么说哦
别那么认真
我才没有!
你不觉得奇怪吗
我们到何时才能长大
又让它跑了
你可真是每天都够欢快啊
那是当然了
我只要能永远和妈妈在一起就够了
东西能修好也很方便
有时候也会进来一些新东西
不是还有「开站」嘛
注：见《京骚戏画第2弹》第3话
你有什么不满的啊
我也没什么不满啦
正因为没有不满才会觉得不安吧
古都
又做了同一个梦啊
出去了又能怎样
你要再变回兔子么
你知道了啊
这是我和佛祖的约定
因为我的任性…
时间拖延至今
既然事已至此 你如此惊慌又有何用
我只是画中的一只兔子
全凭佛祖大发慈悲 我才得以借用这人形
我许诺过 一旦我对你的感情有了回报 就把身体还回去
我知道的
我…终有一天会给这世界带来不祥之物吧
但是…每当我看到你和孩子们的脸庞…
我就骗自己说「再多等一天 就一天」
佛眼佛母的眼是观透三千世界的真理之眼
这样下去 梦变成现实也只是时间问题了
知道得这么透彻 却还一直装作不知情
你真是恣意妄为
你才是!
对
我也跟你一样
虽然心里明白 却做不到
因为我很害怕
更害怕会失去你
一起走吧
绝不会让你孤身一人
那是一场突如其来的离别
双亲离去后的镜都
孩子们的身边 只留下了和他们在一起时的回忆
还有不知何时才能兑现的承诺
每天都这么不厌其烦地打过来 还真不容易
现在都没什么东西需要报告了啊
可恶 烦死了!
乖乖 听好了啊 看好了啊
想要这个吧? 想吧?
想要的话——
就去叼回来!
好嘞
这么久以前的事 亏你还记得呀
我们的回忆里 没有一件事是该忘记的吧
我经常被别人说
光是身体被升级了 脑子却一点没变
也是呀
药师丸变得高大了很多
我就被彻底抛在后面了
对不起明惠 叫习惯了…
我没放在心上
不行 改变了的东西肯定有其意义
即使是你的名字 也肯定如此
不过 我还是很高兴你一如既往地来找我玩
当然啦
知道啦 别这么生气嘛
不是我随便 是你们太认真!
我在用心听
都说对不起了
好 好
那明天见
又偷懒没去议会?
嗯…
我们这位明惠上人 也真是不靠谱啊
我是无所谓
反正是个代理
但是念珠对你很重要吧
要是真那么讨厌 别做就是了
不行
试过啦?
当然
结局很糟糕
找时间告诉你 你肯定会笑出来
总之 念珠交给了我
直到他们回来之前 这里就是个梦幻国度
仙境
真不容易呀
说得跟自己无关一样
我和你的身份差太远了
更重要的是 我喜欢这里
是嘛
啊 ~坚强可怜的明惠~
很辛苦吧
能安慰我吗
我可以吗?
只能是你
你对所有人都说这话啊?
没没没
要过夜不
不…
就让我…睡会…
要是某天…
出现一个能把你带离这个世界的人 那就好了
明惠
总有一天 我一定会带着开始与结束回来这里的
说好了
等着我 明惠
明惠 外面很不对劲啊
分析结果立刻转到我这边来
这怎么回事啊
这骚动 就好像地狱的盖子要打开了一样
你的类比未必不对
不过打开的 也有可能是天国的门扉
真漂亮
我这也想来点
谁给我弄个过来?
鞍马 求你了
把我送到上面去
没有! 它坏掉啦!
所以才来求你啊
什么概率啊 真不可思议
谁知道啊 我也搞不清!
对 虽然只是直觉 但我很在意
总之求你了
我知道那种光芒
从前我和那家伙一起见过
回来了吗…
上人!
姐姐 不行啊
不在哦——
可恶 好不容易找到的
追到星球尽头我也要把你找出来!
小哥 你是这儿的人?
我是神社的人
有没看到兔子? 黑色的
眼睛红红的——
有双耳朵
有张嘴巴
还有双腿呢~
神社…
你不知道?
哪个偏避地头的人啊?
好啦
我说啊 这里叫什么地方?
地点 我在问你这是第几平行轴
怎么 这家伙不说话吗
镜都
镜中之都 镜都
什么第几平行不平行的 我不知道
这里已经几百年禁止普通人进来了
不是没有监护人的普通小孩可以来玩的地方
你到底是什么人
过去 尚且有许多星星混杂在一起
人与神之间的界限还很模糊的时候
这是围绕某个家庭所发生的 爱与重生的故事
我叫琴
来自第一平行轴中央 统一机构 「神社」
宫司直辖部队 稻荷班
我 是来寻找监护人的
手を切るくらい
痛ッ!證明したい マイ存在自体
永久ライン
囲い込まれても セーフティライン
「Wanna take you high ? 」
揺れる銀河 君はスマイル
触れていたい
罰則なったとか 聞きたくない
論にほだされ論理捨て
理性なきリスクゲームなど 申請
稀代の痛いのを以って 光彩
実際とアン実際とをミステイツク
一切の理解の向こうに So Fight!
So Fight!
我问你们
来到陌生的地方 会不会突然想起过去呢?
不过我想起的都是些讨厌的回忆啦
说不定也会想起一点点好事呢
啊~ 神社的各位现在怎么样了呢
是不是很寂寞呢
还是说…不会觉得清净了许多吧?!
下集 到来的是妹妹
妹妹 闪亮登场!