注：为镰仓时代高僧明惠上人所说，
大意为人应该时刻问自己，什么样
的生活表现才真正符合自己的身份
和地位
人应该恪守「阿留辺畿夜宇和」这七个字。
僧人要有僧人的样子，俗人则要有俗人的样子；
乃至帝王亦应有帝王的样子，臣子也有臣子的样子。
违背应有样子的，皆为恶。
作此言者
为栂尾之地的
往生净土非吾所虑
注：出自《栂尾明恵上人遺訓》
此世之姿我所思兮
让你一直随我修行悟道 对不起
这是我最后一次任性
「明惠上人」这称呼就交给你了
要好好看家啊
总有一天 我一定会带着开始与结束回来这里的
说好了
等着我 明惠
明惠、和尚如是说
喂 那是我的…
话说还钱啊 我可不请你
喂!
给我记着
回头想想 我这一辈子一直都在走霉运
偷个懒吧
好难喝!
不就是罐果汁 要不要这么闹腾
话说 我们的愚弟不参加议会 要去玩什么啊?
那小孩到了这个时期不是一直都那副样子嘛
今年的火车应该也是空的啊
就因为是空的 所以才不想让我们看到他气馁的样子
一厢情愿满怀期待 被别人违背自己又放不下
没人能帮他
真不留情面
因为那家伙表现得好像只有他一个人受伤了似的
我们不也一样
不过 就因为情况不完全一样 才更叫人火大
王至今未归
从前的日子 也已经回不来了
说来 我听过这么一个故事
有只狗一直等待着主人回来
那狗一直在同一个地方等着主人回来
但是主人早就死了
它不知道 一直等着等着
渐渐等累了的狗 最终死去
注：指忠犬八公的故事
悲剧吧 催人泪下吧
那狗没有腿吗
叫声呢 耳朵呢
有又如何?
愚蠢的狗
何解?
主人没叫它去死吧
它可以等 但不必等到死啊
原来如此 这看法很有你的风格
我对这故事也有个想法
狗的目的 真的是等主人吗
如果目的只是等人 那狗的行为是不是有点奇怪呢
但如果狗的目的 正是想要以此收场留得忠名的话…
啰嗦
你把狗的情意都当成什么了 真是不爽
好吓人啊 老天保佑 老天保佑
狗的真正想法 谁知道呢
要不干脆就坐上那火车看看吧…
你说呢
怎么啦犬山先生 为什么在这儿
难不成是出来遛明惠?
开玩笑的～
我乱说的 别生气嘛明惠
你在等漂亮大姐姐?
傻瓜
我还问你呢 你怎么在这
参加社会实践啦
不过也要回去了
犬山先生 难不成是来接我的?
了不起～
谢啦
怎么了嘛
没事
时隔数百年的线索 感觉像是那家伙
又感觉完全不像
因为无法下定论 所以结果还是暂时放在自己身边了
晚饭吃什么?
鱼
吃肉啦
今天图书馆的点心是香蕉哦
换我来开吧?
不行
有啥不行的 就换我开会儿嘛
不行!
喂喂
你就不能闭一会儿嘴
你这丫头…
谁叫你让我闭嘴的
这儿怎么搞的 不是基本都卖完了么
火车又远去了
我又没能等到他
感觉挺落寞的
是啊
我说你啊
就没想过要坐上它回去吗
真没想过
你脑瓜真好使
下次试试好了
现在就算了 我还有事要做呢
是嘛
我可不可以回去了呢
不行
不就是禁地嘛 你自己也能去啊
不干
你要不一起来 我就会胡闹了啊
阿吽还等着我们呢
说好了要去接他们的
明惠!
是啦是啦
我不会胡闹的啦
废话
我啊
觉得阿吽真的很可爱
是第一次靠我自己找到的…自己人…?
类似家人一样的东西
他们不是人类也没关系?
一般人会把家人之类的当战士来用么
就没有些更容易叫的名字吗
例如叫太郎次郎之类
注：可能出自1959年日本南极观测队中两只狗的名字，
其关联作品为《南极物语》
听起来像上年纪的人说的话
啊?!
（阿）
嗯!
（吽）
喂 没你这么玩的吧!
叫起来很帅气啊
因为「阿吽」啊…
是开始和结束的意思哦
注：梵文中阿是开口的第一个音，吽是闭口的
最后一个音，用以各自表示宇宙的开始和结束
贴~膏药
有破绽～
你这丫头
给我站住 琴!
不管发生什么都会有遗憾
自己去相信 自己去决定
我把这份骄傲当作敌人前行
以前是 今后也是
即使如此 我还是会等等看
有些事情多少有所改善的那一天 会到来吗
给我站住 我要好好揍你一拳!
傻瓜 笨蛋～
混账 给我站住!
我 会等着
SGS曙光社字幕组  翻译＆时间：鸡翅 校对：红姐姐
待续