琴
嗯?
我知道你一直紧锁在内心的秘密
毕竟我可是你爸爸
什么嘛
真不公平啊
所以我也要将自己的秘密告诉你
是什么
这个
吓?
我的秘密
什么意思
果然搞不懂你 老师
没事的
你肯定没问题
但愿如此吧
我爱你 琴
知道的 爸爸
我也最喜欢你了
知道的
每天疯闹生活的人们的漫画电影
极影字幕社
我可是 不会道歉的哦
古都 我爱你
我爱你们 无论你还是琴 还有药师丸 八濑 鞍马
还有我的世界 我全部都爱
是你曾经教会了我这句话
但是我 却无法爱上我自己
我一直在怀疑自己 古都
父亲所期盼的理想的世界
哥哥让我统治世界的方式便是
管理并控制万物让其保持原来的姿态
但是我又如何呢
创造生命 在破坏与再生之间的取舍
我这力量 与创造者这一身份十分矛盾
为何父亲对赐予我的这份力量放任不管
父亲对我究竟有什么期望
你知道其中的理由吗 古都
请告诉我吧
就如你突然出现在我眼前时那样
身为神的我 也想要佛的慈悲啊
你就像个孩子似的分不清轻重
行事太高调太夸张 自由任性又奔放
我行我素
明明是个对万物彻底不关心的活死人
却还会撒娇
傲慢却不甘寂寞
虽然佛眼佛母说过我的爱能够拯救你
不过直至现在 我仍旧完全猜不透你这个人
你想毁掉的扭曲的世界
正是你自己吧 上人
你将心交予琴 期盼着她能将你的愿望转达给上天
你将佛珠交予药师丸 期盼着他能将黑暗转变成光明
真是个笨蛋 即便你不这么做
只要你好好告诉他们便可
他们就是你希望的全部
可是 我可不愿意跟他们说这些
尤其是药师丸 他这么讨厌我
什么嘛
正因为你 我才想要陪在你身边
也正因为你 我才能安心将琴托付给你
那孩子非常清楚的
无论是你的爱情 或是你的烦恼
放心吧 八濑 鞍马 药师丸 你的孩子们都很清楚
所以 赶紧回来 成为我们的依靠吧
再这样下去 世界真的会毁灭的
现在对药师丸…对那孩子来说
佛珠还是太过沉重了
亲爱的
这是我的赌注 我赌上了我自己
为了在最后能爱上自己
所以我决不能半途而废
放心吧 无论发生什么事世界都不会终结
顶多最后就是我消失掉罢了
虽然我说了自己是神啥的
不过到头来还是无法救你出去
结果被琴抢先了一步
他们一定能替我实现我无法实现的愿望
在遇见你之前
我眼中的世界不过是个一直在漫无目的飘荡着的
一场若隐若现的梦境罢了
自从有了你和孩子们之后 我才真正获得了自己的世界
别消失了 古都
你要活下去
琴
不准 让妈妈哭泣
喂
疼…你干嘛啊
你已经不想死了吗 佛珠不就是这么用的吗
你有想过要先用它拯救镜都吗
说实话我也不清楚
不过 现在…现在还不行
现在还不能死
我和镜都现在还不能死
这是哪啊
不知道
高天原 看你们这表情似乎完全不清楚发生了什么啊
（高天原就是日本神话中众神所居住的天上世界）
这里是重游你们全部记忆的奇妙的地方
欢迎 孙子孙女 能见面真开心
谁啊
你爸爸的 爸爸哟
为何上人的老爸会突然冒出来啊
是生气了 因为明惠失败了
并非如此 世界可喜可贺的重生了
成功接纳了第十三个行星
所以才召唤你们来的 孙子孙女啊
我命你们代替我儿子成为下一任神
我明白了
诶
不行吗
与其说是不行…
他可给我添了超多的麻烦啊
难得爷爷召唤我们 拒绝了多不好意思
只是我比较在意一件事
代替爸爸具体是怎么回事
只要下决定了 将会完成灵魂移交
事理将会改变 儿子将会不复存在
那我就不干了
诶
要让爸爸消失 我才不干呢
不过这是儿子的愿望
真的是真的吗
真的是真的
几点几分星期几 是平行时间轴转到第几圈时决定的
算了吧
爸爸从来没说过真心话
明惠也是很清楚的吧
他绝不可能真心期盼自己消失
琴…
我去问问
吓?
我直接去问
明惠也无法接受吧 就这样随便消失掉
也对
等着我们哦 爷爷
我们这就去见见爸爸
抱歉 有话
到时再说
这什么啊
莫名其妙
明惠 我想过了
能不能再一起生活一段时间呢
说这话那的 一直以来你不都活着吗
难得能复活 我随时都可以了结你的
手を切るくらい
痛ッ!證明したい マイ存在自体
你就再继续跟我们生活一段时间吧
永久ライ
囲い込まれても セーフティライン
活下去吧 明惠
一直活下去吧
「Wanna take you high ? 」
虽说也许会感到不情愿
揺れる銀河 君はスマイル
不过这只是我的任性罢了
触れていたい
只要你活下去 我就很开心了
罰則なったとか 聞きたくない
爸爸
論にほだされ論理捨て
妈妈
理性なきリスクゲームなど 申請
尽可能利用活着的时间 跟大家一起追求幸福吧
稀代の痛いのを以って 光彩
为此 无论失败多少次 我们都能重新来过
実際とアン実際とをミステイツク
一切の理解の向こうに So Fight!
爸爸
So Fight!
找到你了
グッナイトグッナイト 二回言うんだ
药师丸
センテンスなんかない
喂 琴 你打算下杀手啊
のになのに 言い訳にハンマー 襟が揺れる
「Why d'you tell a lie?」泣いてばっか 君のクライ
リテイクしたい カントク強制次第 もう知らない
滚一边去
药师丸
ロンリー出されロンリーステップ
我听说了 你想把工作交给我和药师丸然后自己消失
ギターを弾きたいんだよこうさ!
立体で不協和音感じていたい
你还真是任性啊
为何是我…
ディザィア知りたいんだろ @ディスケース
没事吧 药师丸
你可是我妈妈啊
痛いの奥の歯だ Go Fight!
药师丸
你们在干嘛呢
Go Fight!
老爷子
不是回来商量的吗
上弦の月ひらひら 薄い膜に覆われた
我还想问呢
壊れない世界で 定期更新されてゆく
在干嘛呢 真是的
你没试过吗 不过是父女吵架罢了
かなり そねみ いけすかない
爸爸你啊 真敢说啊
我爱你这话
サドンリー 叫んで イエー!
不过 你什么都不明白
理性なきリスクゲームなど申請
那你明白吗 琴
稀代の痛いのを似て光彩
我们 总是在一起看夕阳 一起吃饭的吧
実際とアン実際とをミステイク
这些就是爱啊
等価の犠牲は君の胸の真ん中に
时而因无聊琐事争吵 时而又因无谓的事而欢笑
とうに突き立てられてんだ So Fight!!
时而比平时早五分钟回家
这些就是爱啊
So Fight!!
时而欢笑时而哭泣时而生气时而高兴
你曾给了我们这么多
So Fight!!
这些就是爱啊
这些不正是爸爸教会我们的吗
然而 为何想要随便消失啊
我才不要呢 我是那么的喜欢你
不要消失啊 老师
嗯
妈妈
八濑
大姐 琴
阿吽
下达判决
灵魂交给孩子们继承 你得留下来
老爸
辛苦了
就算你让我留下来…我已经什么都不剩了
我自己什么都没了
老爸
你还在难道这还不够吗
你还在不就足够了吗
只需这样一个理由便足够了 儿子啊
爸爸
時々思う 気持ちが晴れる
还你
然后 这个 给我
你现在觉得活着真好了吗
不知道
不过 但愿在下次死之前
真的能感到活着真好
いつだってココが全てなんだ
“在下次死之前” 真奇怪
烦死了
爸爸 我果然还是无法接替爸爸
雨だって綺麗に降ってるし
風の様に 踊れるから
不过我会尽量陪在你身边 听你说话的
一起吃饭一起开玩笑 一起欢笑
今だってちゃんと楽しい
就像一直以来的那样
这便是我能展现给爸爸的全部世界
リズムだって意外に持ってるし
誰かの声 耳にしては
所以我不是说过了吗 那孩子没问题的
笑いながら 育んで来た
毕竟那可是你女儿呢
是你养育成人的哦
様な気がした
琴 真了不起啊 我亲爱的孩子
そう帰る場所なんてもうどこでも良かったの
一直在迁就那个任性的爸爸呢
大切にしたいものはココロが今分かってる
嗯
就你一个人留在这
大丈夫 世界は繋がる様に動いてるんだ
我已经不愿再让家人消失了
所以爸爸
你就回家吧
もう一回もう一回 ちゃんと笑って会える様に
虽然佛珠我收下了 不过镜都是你创造的属于你的家
没错吧 爸爸
いつだってココが全てなんだ
还真是好久没见过爸爸流泪了啊
我可没哭过吧
誰だってきっと寂しい
哭过哦
没有
哭过啊
だけど生きることはできる
没有
哭过啊
哭过哦
ひとりの夜 戦ってるんだよ
偶尔吧
もう必死になりたくない
我偶尔也会对自己干的事感到空虚啊
いい加減になれるなら本当に最高
你在说什么呢
でもココロは真面目になってく
多亏了您 今天世界也在顺利运行
大丈夫 世界は上手く行く様な形なんだ
我的职责就是如此
别这么说嘛
要跟我换吗
もう一回もう一回 ちゃんと笑って会える様に
免了
那是只属于你的位置
差不多该回来了吧
我还会再来的
赤いココロを燃やしながら
还真是自由啊
你也羡慕他吗
時々思う だけど秘密
そう帰る場所なんてもうどこでも良かったの
さよなら太陽 いざなう様に夜が昇ってく
大丈夫 世界は繋がる様に動いてるんだ
もう一回もう一回 ちゃんと笑って会える様に
曾经在某个别的世界
有几个星星混杂在一起
人与神之间的界限还很暧昧
这是围绕某一家子的爱与重生的故事
時々思う 気持ちが晴れる
啊 最终话了
怎么了 犬山先生
次回 京骚戏画 复习篇
一起来复习吧 还有评论哟