我只能重新为他们制作
强力的防具了
要为我们特制吗
可以啊
不过 现在有个问题
《转生贤者的异世界生活
～取得第二职业，成为世界最强～》
有个问题
对 我们能做魔兽防具
但是店里的材料恐怕难以达到强度
因为牠们太强了
太强
牠们是史莱姆和普莱德狼耶
只看魔兽单一个体 确实不强
但魔兽的力量和魔兽使是一体的
跟你在一起 牠们就是很强的魔兽
我没看过比牠们还强的魔兽
这样啊 所以很难做防具…
不 只要有
能承受其力量的材料就好
这是小火龙的宝玉
在市集里找到的最好的材料
打倒小火龙 就能得到宝玉
原来如此 材料质量
影响到防具的质量
不过 就算用小火龙的宝玉制作
也无法承受你的魔兽们的力量
很快就坏掉吧
意思是要找更好的材料是吗
比小火龙强的 是小蓝龙
用小蓝龙的宝玉 应该能承受
小蓝龙…
在那里吗
那座山里有许多小火龙
其中混了一些小蓝龙
不过 小蓝龙不好找
小蓝龙不只是难找 还很强
能打倒擅长讨伐小火龙队伍的
通常都是小蓝龙
原来如此 难怪很棘手
虽然很棘手
但若能得到小蓝龙的宝玉
我就能立刻做出很强的防具
我知道了
对了 既然有小火龙
就表示那里也有大火龙啰
有是有啦…
但我没听说有人讨伐大火龙…
这样啊 那么我先去找小蓝龙
虽然我不期待 但我还是等你喔
我要接受这些委托
要接这么多吗
要得到魔兽的情报
接受委托是最快的方法
讨伐小火龙的委托
不过 量好像有点多
无所谓
我会用魔法解决
魔法对小火龙无效喔
小火龙因为有宝玉的加持
所以对魔法有很强的防御力
再加上牠有坚硬的鳞片
物理攻击也很难伤到牠
原来如此 真麻烦
大家都用什么方法讨伐
通常都用水攻
小火龙的弱点是水
对小火龙洒十几公升的水
就能打倒牠了
麻烦在于要如何搬大量的水
所以 说简单也不算简单
不是有水魔法吗
要变出大量的水
就需要大量的魔力
没有人能办得到
我很擅长水魔法
而且 要去小火龙的栖息地
就得渡过河川
河川
水面下有一种恐怖的魔兽
叫做食人鱼
被牠咬到 就会被拖到河底
成为牠的盘中飧
那么我也接受这项委托吧
你有认真听我说吗
好巨大的山喔
看起来是座活火山
靠近这座火山没问题吗
我们去问问
在这里等着喔
问谁
他也是史莱姆吗
不知道…
(魔兽 红史莱姆 驯化完毕)
红史莱姆 原来还有这种类
裕司 他说没问题
今天的火山很安全喔
这条就是有食人鱼的河川
听说鱼会出现在水面下
有吗
有啊
有魔兽的气息吗
水下好难感觉喔
无法使用史莱姆检测
我想直接下水去找…
但是史莱姆会游泳吗
不会
有什么能尝试的呢
魔法创造 史莱姆撒网
没有耶
好暗好可怕喔
要小心喔
好像有什么耶
我进去看看喔
小心点
还好吗
好像有东西
我也下去看看
裕司 好像没有耶
裕司 快拉上去
是食人鱼
来了
范围冻结 中
成功了
好 完成委托了
裕司 牠复活了
魔法传送 火球
好厉害
这样就无法复活了吧
火山是什么感觉啊
有温泉
树叶好吃吗
不知不觉数量越来越多了
是魔物吗
平常史莱姆都会先通知我
那是什么
是龙啊
而且数量好多
那边也有
裕司 找到了
全部都是小火龙
好 上吧
史莱姆 怎么了
妈妈说 小火龙很可怕
史莱姆也有妈妈吗
看样子小火龙在史莱姆眼中
是种可怕的魔兽
那么…
马上就被发现了
试试看吧
流水
不是什么特别的水 但效果其佳
看来小火龙一旦体温过低就会死亡
这就是宝玉吗
-好弱喔
-好像没问题
-一点都不可怕
-超弱
没问题
好耶
不怕了
裕司 我们上吧
大家一起打倒小火龙
打倒牠们
真是的
魔法传送 流水
好了 打倒了
打倒了
虽说是克他们的属性
但效果也太好了吧
裕司裕司
有蓝色的耶
原来如此
看起来比普通的小火龙强
颜色趋近蓝色
牠应该就是小蓝龙吧
史莱姆 大约十只左右围住牠
好
魔法传送 流水
有效耶
有效喔
可是牠还是很有精神
牠过来了
裕司 救命啊
看来只有流水无法打倒牠
那就使用更能降低体温的魔法
范围冻结 中
这招也不行
史莱姆 聚集在小蓝龙前面
好
魔法传送
范围冻结 中 x 10
打倒了吗
这样…算打倒了吗
打倒了
赢了
我们好强
赢了赢了
这样就能制作防具了
好 打倒剩下的小火龙后
就收工吧
好
魔法传送 流水
这里还有
-放水
-这里也有
-裕司
-放水 放水 放水
-找到蓝色的了
-放水
-这里也有
请确认完成的委托案件
全部吗
讨伐小火龙220只
连食人鱼都打倒了吗
是啊 牠原本躲了起来
我把牠引出来后打倒的
食人鱼是肉食性鱼类
照理说会在水面下等待猎物上门…
不 牠躲在河底
谢谢你提供的情报
那是什么
紧急调查票
一旦得到魔物有异常举动的情报
就得立刻展开调查
虽然这只是为了以防万一
这样啊…
还在营业吗
是今天早上来店里的魔兽使
找到小蓝龙了吗
找到了
这是小蓝龙的宝玉
你一个人打倒了小蓝龙
跟魔兽一起打倒的
没想到你居然这么强
只是凑巧而已
用这个材料就能制作防具吧
包在我身上
我会做出超强的防具
给普莱德狼使用的对吧
对 然后…
我还有一个
所以也帮史莱姆做一个吧
小蓝龙的宝玉…
有两个
还有普通小火龙的宝玉
这些全部都是宝玉吗…
而且质量都超夸张的
是指…品质很烂吗
是超棒的意思好吗
是喔
颜色清澈 无半点杂质
能做出非常棒的防具
那就拜托你了
好 立刻开始制作吧
生火
是
真期待成品
做出非常棒的成品了
主要是材料非常好
真期待成品的效果
试试看吧
身体好轻盈喔
好棒喔
普莱德狼看起来跑得很轻松
但速度却跟平常完全不同
感觉能成为强力的移动手段
换史莱姆试试看吧
好快喔
感觉不错
史莱姆的速度也变快了
能用魔法强化吗
要做耐用程度测试对吧
试试看吧
体力增强 移动强化 防御力强化
好厉害
完好如初 这样就没问题了
谢谢 我买到好东西了
等等 耐用程度的测试还没结束
你们的战斗方式不只是这样吧
连我的战斗方式都知道
史莱姆 过来
好
魔法传送
范围冻结 中
史莱姆会使用魔法
妈呀 威力太夸张了吧
请帮忙保密
勉强算是没事
你会使用更强的魔法吗
会使用
可能会坏掉吗
是啊…
不过 这已经是这个材料
能做出最棒的防具了
意思是说 有更好的材料啰
如果要做更强的防具…
大火龙
用大火龙的宝玉或许可行
但却没办法讨伐大火龙
为什么
一目了然
牠平常潜伏在火山岩浆里
偶尔才出来露个面
露面 就这样
大火龙露面时 什么都不会做
除非有笨蛋故意对牠喷水
大火龙的弱点也是水
不过 他从岩浆里出来时
不会对火山造成影响吗
裕司 大家都变得怪怪的
那是…
跟法斯坦一样的情况
我们已经在拟定新计划了
史莱姆 普莱德狼
好快
去火山附近
察看有没有形迹可疑的人
为什么
我有不好的预感
有人在那里
(第8话 得到魔兽防具)
转生史莱姆的异世界预告
裕司得到的防具
让我们变成超强的
嗨 大家好
你好
你们在干嘛
我们在说接下来要做的事喔
这样啊
不…不好了
怎么了
没空闲聊了
出现一只超大的火龙
(与大火龙战斗)
与大火龙战斗
跟裕司一起战斗吧