(偶尔达林)
没什么好的委托
走了吗
是啊 也没接受任何委托
到里面说吧
黑发黑眼睛的冒险家
他就是裕司吗
没错 之前的暗杀对象候补名单
总部说 他并非需要注意的人
那是最低阶的杀手说的吧
他们的报告不可信
趁能解决时杀掉吧
不 杀掉他会很麻烦
引起骚动 公会被"救赎之苍月"
夺走之事就会曝光
长年来的辛苦就泡汤了
这也是为何我们要费劲心思
调来人工降雨装置
但是 最后仍失败了
虽然降下了大雨
但大火龙却不知为何被讨伐了
总之 先跟瓦尔特大人报告吧
瓦尔特…
《转生贤者的异世界生活
～取得第二职业，成为世界最强～》
我了解了
休泰伊尔祭司 听从神吁来此的吗
是的 我在此等你到来
看来这座城市的公会
已落入"救赎之苍月"的手中
似乎是这样
不过 这里仍是安全之处
那就好…
那些人好像知道祭司你的事
关于这件事 我有事相告
这是关于我与瓦尔特的过去
从前有个名为"苍月教会"的组织
说来惭愧 那是我年少轻狂的时期
起初 是为了悼念去世的佣兵伙伴
而模仿的教会仪式
渐渐的 流离失所的人们和村民
加入了我们
而瓦尔特 就在其中
瓦尔特是个虔诚 敬畏神
且对宗教充满热诚的人
我接受他 并让他成为我的左右手
然而 事情并非我所想的那样
瓦尔特的野心十分强烈
觉得我非常碍事
某天 我收到一则神吁
神说 解散"苍月教会"
但我不想失去同伴
因此违背了那则神吁
几天后苍月教会受到攻击
除了经由同伴的协助而逃走的我
其他人全数被杀
神就是预料到这个情况
而警告我的吧…
袭击之人的目的
是夺取日趋壮大的苍月教会
为他们带路的人
并非他人 正是瓦尔特
那些人利用苍月教会的虔诚信仰
加入了过度激烈的思想
其目的是"救赎世界"
这就是现在的…
救赎之苍月
瓦尔特统领了这附近地区
似乎企图做些不好的事情
而我则是来告诉你这件事
苍月教会
原本是祭司你创造的组织…
所以我得负起责任
我依照神吁而来到此地
或许阻止瓦尔特也是神之所望吧
就在刚才 又收到了一则神吁
约翰
世界的混乱之初
污秽之光渲染世界
引导使者 授予神之救赎
什么意思
救赎之苍月 亦即瓦尔特
便是"污秽之光"
将令世界陷入混乱
而使者将到瓦尔特前
应该就是这个意思吧
原来如此
裕司先生
总有一天你会遇到瓦尔特
可是 我不是什么使者
神话早已明示
使用"卡西斯的短剑"之人
便是使者
请做好觉悟
愿神加护于你
原来他就是使者
约翰
为何 不告诉他神吁最后的内容
应该还有后续吧
这是为了保护使者
若他知道后续内容
他必会违背神吧
瓦尔特大人
有报告说 休泰伊尔在偶尔达林
与疑似使者之人见面了
是那个魔兽使吗
绝不能有任何差池
是的 都已经准备好了
-那就去吧
-是
神啊 请给予指引
世界的混乱之初
污秽之光渲染世界
引导使者 授予神之救赎
而引导者之死 贤者降临
引导贤者之人的死…
瓦尔特和休泰伊尔
虽说知道这两人的关系
但被认为是使者这件事就…
话说回来
是休泰伊尔给我这把短剑的
就算神话中这么写…
神话…
原来 真的有人会使用这种魔法
之前 好像在哪个教会里听说的
神话中出现的大魔兽使
命令史莱姆搬运东西
有这么一回事
明天去问问看吧
不在了
是的
似乎是突然有急事
一早就与同行人踏上旅程了
真伤脑筋
要出去吗
是啊 有点事
-史莱姆
-在
怎么了
有没有看到两位穿祭司服的人
一位是白头发的人
没看到耶
其他人有看到吗
没看到
没看到喔
我看到了
一大清早通过这里喔
往森林深处去了
好 去追那两个人
有需要的话
让森林里的史莱姆加入我们
知道了
包在我身上
走吧
收到
祭司大人 这是…
这是 人为的诅咒
远古之神 请赐与我力量
为停留于此的暗黑之帐
开启神之光
赋予神之加持
让混沌之深渊退散
走吧
这附近好像没有
这里也没有
这边也是
他们去哪了呢
-没看到耶
-到哪去了
(魔兽 史莱姆 驯化成功)
虽然我说可以增加同伴
但会不会增加太多了
我有看到白发的人喔
他进了黑黑的地方
黑黑的地方
我知道 是超可怕的地方
我绝对不会进去
进去就出不来了唷
原来有这么惊人的地方
带我过去吧
好
祭司大人
看来他们不会轻易让我们过去
抗魔法强化 防御力强化
这是…
愿神保佑
是这里吗
嗯 黑黑的地方
他们进去里面了
好可怕
好诡异的感觉
极解咒
好 走吧
-知道了
-好厉害
休泰伊尔 好久不见了
瓦尔特
神吁引导你来此吗
引导者之死 贤者降临
我早已做好觉悟了
这次 我会依照神吁行动
当时 我没遵从神吁
而失去了许多同伴
我绝不会再犯相同的错误
那么 就成全你的觉悟吧
大家都被打倒了
好厉害
这是…
休泰伊尔 挺有一套的嘛
让我想起当年的你
别瞧不起我
我的拳脚功夫尚未退步
看样子的确如此
所以 为了抓到你
我可是精心策划过了呢
你什么时候施展了魔法…
约翰…
原来是这么回事
为了引导使者而利用我
至今的一切 都是你安排的
刚开始是一颗魔石
我们放置的魔石
不知被谁解开了
找出这个总有一天会妨碍我们的人
并除掉他就是我的任务
不过 那个人的力量
比我想象中的强
我们派去的魔兽 都无用武之地
正想确认他的行踪时
月亮变蓝 古老的蓝龙现身
之后的事 你也知道了吧
对吧 约翰
是的 休泰伊尔将"卡西斯的短剑"
交给了使者
休泰伊尔接收神吁
从王都带出卡西斯的短剑
我想使者应该是使用短剑的力量
打倒了古老的蓝龙
之后 休泰伊尔和我躲藏了起来
大概是怕被救赎之苍月知道
我们曾与使者接触过
以及使者的真面目和所在之处吧
然而 这段期间
使者一一破坏了我们的计划
接着是沉睡在岩浆里的大火龙
我等想以龙之恩惠炼成的诅咒
让大火龙变凶暴
但大火龙被打倒 计划也失败了
没错 使者的能力超乎我的预料
拯救了这个世界
不过 一切都到此为止了
我等的计划已进行到下个阶段
新的"神吁" 将为我们实现理想
休泰伊尔 感到绝望吧
你的希望 将化为幻影
这肮脏的世界 会对你见死不救
而神 将站在我等这边
我为了使者 奉献此身
牺牲生命也在所不辞
这也是为了替
因你而死的同伴们报仇
我被杀的话 使者便会现身
他必定会破坏你的企图
若你想在不知事实的情况下而死去
那我就实现你的愿望吧
这是…
我赐与信徒们诅咒的力量
这就是污秽之光吗
你竟诅咒他人 邪门歪道
朋友啊 我就是想看你这副表情
那憎恨我 感到羞辱的表情
能见到你最后一面 真是太好了
休泰伊尔祭司
我有事想问你
看来 好像不是时候
(第10话 好像不是时候)
转生史莱姆的异世界预…
我是史莱姆
好像怪怪的
马上就会发生大事了
会发生什么大事
是非常大的事
多大的事
非常困扰的事
所以到底是什么事
就是裕司… 我刚才在说什么
你不记得了吗
(如神吁所说)
如神吁所说
到底会发生什么事啦