天啊
黑漆漆的
《转生贤者的异世界生活
～取得第二职业，成为世界最强～》
这里可以过去
走走看吧
裕司 你们没事吧
没有什么异状吧
特莱雅德 妳先回森林
因为不知道前方有什么
你小心喔
裕司
这里很厉害喔
这是…
好宽广
好大喔
这是某种机器吗
这个世界也有近代设备吗
裕司
这里好像也有什么东西喔
这是什么
是那种石头吧
这里该不会是魔石工厂
发生什么事了
魔力注入装置没事吧
他们穿的披风…
魔石都不行了
快去通知哈比耶尔大人
哈比耶尔 就是他制作的魔石吗
从这里开始谨慎行动吧
里面有什么呢
好好玩
过去看看
魔兽隐形
交给他们好了
分歧道路真多
裕司
找到他们了
不能让他们逃走
进得去吗
包在我身上
轻松简单
奇怪
前面没路了
也没有缝隙
他们到哪去了
好像有什么东西
这里也有
原来如此 难怪有两个人
史莱姆 同时拉下把手
知道了
一二三
裕司 好厉害喔
走啰
走走走
史莱姆他们 前进得好快喔
是啊 设施规模真大
裕司 又没路了
不过好像有什么东西
看样子好像连结到地上
能爬得上去吗
没问题
一步 一跳
那里是…
我知道这里是哪里
是大家笑笑的村子
对 是梅西亚斯村
哈比耶尔大人
跟您报告一件重要的事情
他们穿的披风…
这些人 都是"救赎之苍月"吗
似乎是躲在无人居住的村子里
偷偷制造魔石
刚才的声响 破坏了诅咒之源吗
是的 魔力注入装置也坏了
魔石都处于尚未完成的状态
怎么会这样
那些巨大的机器
被称为"诅咒之源"
召集有空的人过来
组成"诅咒魔石搜索队"
"诅咒之源"已在刚才被破坏了
不过 其爆炸规模不像人类所为
目前猜测可能是陨石造成的
现在至少 也要回收"诅咒原石"
我不会要大家108颗全部回收完毕
总之能找到多少是多少
因为是诅咒魔石的原石
所以取名为诅咒原石
命名方式真好理解
可是 大家一起行动会太过显眼
万一被别人发现了怎么办
那就杀了目击者
就算看上去
死因有些不自然也无所谓
既然诅咒之源坏了
那就没理由继续留在这座村子
-去吧
-是
"杀光目击者" 有点过份了
在有人牺牲前
我能做的只有一件事
在森林里的史莱姆们
包围整个村子
离村子太近会被发现
大概离一公里处开始包围
知道了
应该是说 我们已经围好了
不愧是史莱姆们 动作真快
好 接下来是…
调查村子里
是否有"救赎之苍月"以外的居民
收到
包在我身上
居民 居民
哈比耶尔大人 接下来该怎么办
等回收完诅咒原石后
就撤离这座村子
留在村子里的人
都待在这个房间里了
时机正好
趁现在搜索这座村子
-史莱姆
-好
好亮的房间喔
史莱姆 敲敲地收走书和文件
把整个书柜都收起来也行
收到
-找到文件了
-还有信件喔
裕司 有人来了
比我预想得早
魔法传送 魔力撒网
愿此肮脏的世界 获得救赎
果然 他们也自杀了
怎么办
让他们离开的话 会波及到普通人
继续
好
裕司 有一扇打不开的门
进不去
关得紧紧的 没有缝隙
戒备真森严
等等
史莱姆 附近有类似刚才的把手吗
没看到
这间房间好亮喔
亮晶晶
他们有五个人 该不会是…
史莱姆 各自站到烛台前
知道了
魔法传送 风斩
打开了
裕司 好厉害喔
亮晶晶
是宝石耶
裕司 有骷髅
怎么看都不像安详死去的样子
裕司
有一个人过去了
这是…
文件和资金都不见了
会不会是谁偷走的
怎么会这样
被发现了
怎么办
用"终焉业火"解决吗
哈比耶尔大人
没有搜索队的魔力反应
什么 一个都没了吗
好像是的
周围 一点反应都没有
照这样看来
方才的爆炸
应该是某人进行的攻击
偷走资金的人也是他吧
可是 既然他的能力这么强
为何不直接攻击我们
不杀我们的原因只有一个吧
难道他发现 那个装置了吗
装置
对 "净化万物之火"
当这座村子的人
都被杀光时就会发动
如其名 将一切都净化燃烧殆尽
我想敌人 肯定是用某种方式
得知了这个装置
原来如此
那就不能使出"终焉业火"了
那么 现在该怎么办
报一箭之仇
现在在这座村子里的人
只剩我们五人和入侵者
你们知道 该做什么了吧
愿此 肮脏的世界 获得救赎
-好晃喔
-不好了
史莱姆 紧急避难 集合
裕司 你要做什么
逃离
魔法传送 圆形结界 强化防御力
要怎么逃离
方法会有点粗暴
(爆破 小)
魔法传送
爆破 小
好厉害
飞在空中
好
(结界一览)
抗物攻结界
抗魔法结界
魔法传送结界
不知道"净化万物之火"的威力
究竟有多强
-我回来了
-回来啰
撑不住…
有没有更强的结界
(结界一览)
没有吗…
那就只能创造了
裕司 快不行了
黑黑的火焰要跑出来了
黑黑的火焰…
我想到了
用解咒和冰
(绝界隔离封杀阵)
看起来很强
裕司
不行了啦
"绝界隔离封杀阵"
完蛋啦
其他结界都到极限了
只能仰赖"绝界隔离封杀阵"了
(状态异常 过度使用魔力)
撑得住吗…
总算是挡住了
这次真的好险喔
普莱德狼 原来你在啊
不不不 我当然在啊
你一直躲着不出来
没有这回事
刚才都没看到你喔
-不不不 我在啊…
-你很害怕吧
-不不不…
-偷懒
-就说了…
-今天没有你的饭了
怎么这样
裕司先生
裕司回来了
-太好了你没事
-我们很担心你
你去讨伐贪食魔猪却一直没回来
发生什么事了吗
森林发生大爆炸 你没发现吗
两次爆炸 间隔一段时间
我们在猜是不是陨石坠落
又来了
大家都觉得是陨石
还好陨石没掉到城市里
就是啊
不知道是不是这个原因
这波寒流变弱了
气温真的变暖和了
裕司
早安
我们要办宴会庆祝寒流结束
你要不要参加
主角终于来了
主角
就是你啊
多亏有你 准备了许多木柴
就算天气又变冷也没问题
所以融雪宴会的主角就是你
虽然我觉得只是找个庆祝的理由
那么 庆祝利克亚尔德融雪
干杯
裕司先生 谢谢你打倒了贪食魔猪
我们一早就采收到
最高级的利希雅草
意思是…
对 这就是货真价实的
"利希雅草炖安吉斯牛"
最高级版本
期待期待…
这…这是…
裕司先生 你没事吧
他流泪昏倒了
表情看起来真幸福
真好吃
对了 得调查从梅西亚斯村里
带回来的文件
晚安…
上面动了什么手脚吗
只有这张文件的文字还在
用来外借阅读的…
这是救赎之苍月
要暗杀对象的人选名单吗
(冒险家 裕司)
(第6话 潜入可疑的村庄)
转生史莱姆的异世界预告
裕司好像被盯上了
不好了
这种时候 就交给普莱德狼吗
交给他没问题吗
没问题啦 牠打倒了很多敌人
可是牠也很会逃走耶
裕司会救牠的
不过不过 既然裕司被盯上了
他应该会拿出真本事吧
到底被谁盯上
(被杀手盯上)
被杀手盯上
哎呀不妙啊