能见到你最后一面 真是太好了
休泰伊尔祭司
我有事想问你
看来 好像不是时候
裕司…
火球
魔法传送 结界
什么
魔法传送 解咒
谢谢你
你好像遇到麻烦了
是…敌人吗
你就是使者啊
那是瓦尔特
《转生贤者的异世界生活
～取得第二职业，成为世界最强～》
你就是使者啊
那是瓦尔特
我等你好久了
休泰伊尔 辛苦你了
觉醒的人们啊
让使者见识你们的力量
要…要打吗
魔法传送
火球
瓦尔特
数量真多
这是…
赐予我庞大力量的装置
瓦尔特大人
你想做什么
朋友啊 将这一幕烙印在你心中吧
怎么了怎么了
魔法传送 火球
危险
没事吧
没事 得救了 普莱德狼
身体吸收了龙之恩惠吗
太可怕了
力量源源不绝
魔法传送 抗魔法结界 抗物攻结界
这是…
你跟牠在里面等着
魔法传送 火球
速度好快
让你知道龙之力的强大
普莱德狼
交给我吧
微量攻击容易被闪躲
那就…
魔法传送
火球 乱枪扫射
速度真的很迅速
魔法传送 火球 乱枪扫射
这点程度的魔法
休想伤我一根汗毛
-奇怪
-没效耶
不只速度快 还很坚固
史莱姆 要不要试试那个
知道了
魔法传送 抗魔法结界
交给你们
强化魔力 强化物攻
好厉害
让你见识本大爷的厉害
什么
上啊
太慢了 看起来就像暂停一样
什么
我跳
追上你了
魔法传送 火球
成功了
打倒了
盖格尔的魔兽防具 好厉害
奇怪
他恢复了
魔法传送 火球
没用的
不只是复原他的伤势
还能强化能力
魔法传送 火球
我说了没用的
恢复的速度真快
龙之恩惠的诅咒真强
等等 既然是诅咒…
普莱德狼
我在
火球
魔法传送 火球
好耶
就说了没用的
魔法传送 极解咒
什么
看样子进行得很顺利
你…
抗物攻结界
结界要破掉了
裕司 可以了
好
魔法传送 魔力撒网
魔法传送 魔力撒网 x 10
我也来帮忙
转啊转
各位 做得好
极灭业火
成功了
时机到了
不论是我想打倒使者
还是使者想打倒我
结果都一样
神啊
我将我与追随者的命都奉献给您
恳请您如神吁所示…
怎么会…
赢了
比我预期得好解决
奇怪
怎么了
瓦尔特临死前说的话
如神吁所示…"
难道 那道神吁…
魔力被吸收了
愿此肮脏的世界获得救赎
这是什么
好漂亮的光芒喔
感觉有点不妙耶
那是…
吾乃… 贤者
吾乃贤者
他是瓦尔特吗
不
其实我告诉你的神吁还有后续
引导者之死 贤者降临
我以为我死后
你会以贤者的身份降临
并且拯救这个世界
可是 我错了
所谓的"引导者之死"
是指"瓦尔特的死"
那么 贤者是…
神话书籍里 是这样写的
远古时 有位勇于讨伐真龙的使者
因不敌真龙之力 死于非命
就是他吗
瓦尔特 可能是为了复活他
以自身和信众的性命作为交换
进行类似"神灵召唤"的仪式
神灵召唤
我记得这是召唤神的仪式
意思是… 他是"神"
他才不是我们的"神"
绝不可能是"神"
终焉业火
刚才的魔法…
跟裕司的好像
怎么会…
二话不说就使用终焉业火…
各位 没问题吧
-没问题
-当然
-准备好了
-来吧
体力增强
移动强化 防御力强化 跳跃强化
这样应该能方便战斗吧
好 要上啰
魔法传送 对物攻结界
魔法传送 火球
极灭业火
各位 散开
知道了
魔法传送 对物攻结界 x 10
魔法传送 火球 乱枪扫射
还有这里喔
这里这里
极灭…
魔兽隐形
…业火
魔法传送
火球
好可惜喔
差一点就把他逼到绝境了
花费掉部少MP
他连续使出终焉业火
和极灭业火没问题吗
搞不好 他的MP是无限大
各位 集中到上方
好
开始啰
OK
预备
-我们上
-去吧
魔法传送 范围冻结 大 x 10
抗魔法结界
再来一招
收到
嘿咻
魔法传送 火球 x 10
很好
极灭业火 x 10
天啊
成功了
好厉害
(裕司 状态)
勉勉强强
他看起来完全没事耶
怎么可能
世界啊
吾将给予世界救赎
龙之恩惠
这就是所谓的救赎吗
情况不妙
(第11话 如神吁所说)
转生史莱姆的异世界预告
所以到底什么是预告
会不会是肉啊
不知道
我们和裕司去好多地方冒险
举例说明一下
忘记了
妈啊
不过 真的好快乐喔
也有难过的事
举例说明一下
忘记了
妈啊
难过的事情就是要忘光光
忘记后才能继续向前进
最后大家一起说
一二三 说
(转生贤者的异世界生活)
转生贤者的异世界生活