(法斯坦)
-欢迎光临 参考看看
-请…
(冒险家公会)
我真的看到了
会吐火的史莱姆
会吐火的史莱姆啊
魔物在我眼前被火焰包围
简直就像魔法一样
盖尔 你在做梦吧
史莱姆才不会用这么强的魔法
你没睡醒 忘记灭掉营火了吧
没错 然后刚好有魔物碰到余火
绝对是这样
随便啦
裕司先生 委托失败了吗
没办法 别太在意
没失败
因为遇到了一些事
所以想早点拿过来
这么多 都是真的吗
我去跟分部长报告
什么
这么多特莱雅花
看他那样子 是魔兽使吧
裕司 又是你
阿杰斯
这有两年份左右吧
果然不是一般的魔兽使
我不喜欢引起骚动
太多了吗
不 虽然没这么多伤药的需求
但还是让我们全买下来吧
是喔
刚才我在森林里
不小心跟有骨头的魔物战斗
分部长 不好了
怎么了
森林里 出现了狼烟
听到了吗
听到了
附近有魔物吗
有报告说魔物出现在森林里
有很多 往某个地方去了
知道往哪个方向吗
大家觉得呢
不知道
往太阳公公那里去了
这里是相反方向
要追吗
好像集中在一个地方了
那不就糟了吗
怎么可能
一万多个魔物到底要去哪
从位置推测来看…
往裕司所待的城市去啰
告诉所有冒险家
现在 有上万的魔物
正往法斯坦袭来
大约在十几分钟后抵达
希望你们尽快逃离这座城市
开什么玩笑
城里的人怎么办
要我们冒险家自己活下去吗
有上万的魔物耶
城里的人很难全部逃离吧
不可能
我们来保护这个城市吧
保护城市
有好方法的话 我也想保护城市
但数量太多了
多让一人活下来是一人
才是现在最好的对抗方式
只能这么做了吗
我…有个想法
裕司先生
别勉强了
你是魔兽使吧
什么
从史莱姆里拿出骨头
是龙的骨头
龙
魔兽使也能做出有趣的事
虽然只能使用一次
但能用这个骨头重现龙的火焰
这样就能一口气灭掉魔物
真的假的
居然能办到这种事…
裕司 你的确不是普通的魔兽使
可是…
我没听说 能重现龙的火焰
那只史莱姆…
我们相信他吧
阿杰斯 没别的方法了吧
我们能做什么
请 这是特莱雅花的伤药
没想到这么快就派上用场了
动作快 最前方的魔物就快抵达了
把牠们挡在门外
带上所有的武器
普莱德狼 情况如何
是 正在尽力回收所有史莱姆
快点回去
好像有点绕路
因为 开始战斗后会很可怕嘛
裕司 谢谢你
力量都涌现出来了
好好喔
裕司 我们也要
你们只要坐在背上就好了
过分
去吧
成功了吗
不
战斗才刚开始
各位 15分钟内解决
"魔法创造"
(魔兽使技能)
(贤者技能)
(强化魔法)
(土魔法)
还行
既能保护城市
又能大范围攻击这一带的魔法
裕司 发生紧急状况
是特莱雅德那里吗
裕司 刚才一直有怪人
在这附近乱晃
就是他
他的行为很可疑
(共享知觉)
魔石吗
应该就是他让魔物出现的
附近有同伴吗
好像没有
能立刻去他身边吗
用我的力量送过去吧
碰到那颗石头会死的 小心喔
裕司要牺牲我们
没问题吗
用魔法结界围住魔石后
施展解咒魔法
没问题
真的吗
真的
等等
停太久了吧
来 过去吧
耶嘿
上啊
魔法传送 魔力撒网
魔法传送 结界
极解咒
魔法…
解咒成功
史莱姆 把那个人送过…
-等等
-他的样子怪怪的
愿此肮脏的世界获得救赎
自尽了
裕司
我马上就到了
好快唷
冲啊
你们快看
不准退缩
-没完没了
-再这样下去会被打败的
普莱德狼 能帮他们吗
我去帮吗
这个嘛…
一些史莱姆 到盖尔身边
了解
包在我身上
真拿你没办法
魔法传送
火球
会喷火的史莱姆
相信裕司 展现士气
(仿真影像)
魔物出现的范围比我想象的大
就算帮城市展开结界
还是会被终焉业火波及
我想到了
将魔法传送到结界上
然后对外施放
好厉害
莉莉
帮我传达给阿杰斯
请盖尔他们回到城市里
是
森林里的史莱姆 全部到城市来
间隔一段距离 包围整个城市
好
特莱雅德 你们躲进地底下
走啰
好
来 一起进去吧
这里就安全了
全员撤退
回到城市里
史莱姆 准备好了吗
准备好了
随时都没问题
裕司不好了
把牠们打出城市
快回来 没时间了
别管我们
就这样动手吧 裕司
史莱姆 可行吗
做得好 普莱德狼
魔法传送结界
帮整个城市张开了结界
燃烧殆尽吧
终焉业火
这就是魔兽使的力量
龙的骨头 能使出这么巨大的火焰
我没看过这种魔法
真的是他使出来的吗
那当然 除了他没有别人
一般人使出这招魔法
身体会受不了 甚至丢了性命
裕司 还有魔物活着
裕司先生
(状态)
因为MP变成负的
所以用HP弥补
虽然会给身体造成一点伤害
但这点程度还行
史莱姆 再一次
什么
再使用魔法的话裕司先生会…
没问题
-史莱姆
-好
交给我吧
魔法传送结界
终焉业火
裕司先生
裕司
早安
睡得好吗
阿杰斯先生
你看这个
不会吧…
回收 撤退
好喝
太好了 你没有受伤
是盖尔先生和市民们的宴会
多亏裕司先生 救了整个城市
这样啊
真的很谢谢你
为毫无关连的城市卖命
裕司先生 你为何想救这座城市呢
今晚 请好好休息吧
交期来得及吗
不好意思 今晚有点冷
多盖一条…
风吹得好舒服喔
我的肚子饿了
为什么瞒着人家离开
我想吃好料
我不想引起骚动
那时 我们华丽地围住男人
连续使出裕司的魔法三次
顺利地解开了魔石的诅咒
好厉害
男人 就不动了
他的真实身分还是个谜
"英雄靠背影述说他的故事"
这是死在森林里的男人
所持有的物品
被解咒的石头就掉在那附近
这是…
是那个"组织"吧
我已经跟中央报告了
裕司 看到啰
(第一话 想保护城市)
《转生贤者的异世界生活
～取得第二职业，成为世界最强～》
转生史莱姆的异世界预告
这是什么啊
听说是我们负责的预告
什么是预告
不知道 是不是肉啊
是肉耶 是肉耶
我想吃好多肉
我想去大城市看看
还有啊 还有啊
想好好睡觉
打倒魔物吧
还有 对了 裕司有想做的事
(试着组队)
试着组队
这样啊
好快乐喔