沒事吧
的確有點冷
我們沒問題喔
裕司好像很冷的樣子
有沒有什麼保暖的魔法
(魔法隔熱)
魔法隔熱
好像很溫暖
好 這樣就能正常活動了
(利克亞爾德)
魔法真的好方便
很少有魔獸使來這裡
如此酷寒的天氣 你穿得真少
這座城市到底發生什麼事了
十天前氣溫突然驟降
這幾天甚至有人凍死
對了 你怎麼會來利克亞爾德
我聽說這裡有美食可享用
《轉生賢者的異世界生活
～取得第二職業，成為世界最強～》
這座城市的確有許多美食
我推薦你去虎火亭
都沒有人耶
看樣子 這裡原本是個溫暖的地方
太好了 這麼快就找到了
打擾了
不好意思 今天已經休息了
我知道了 明天幾點開始營業
不好意思 明天我們也無法營業
因為木柴都添加到暖爐裡
沒有做料理的木柴了
原來如此
不過 我的直覺告訴我
這家店的餐點非常好吃
我一定要吃到
只要有木柴就行了吧
是的…但是現在去劈柴也來不及
剛砍下來的木柴太新
燒起來會有煙
不適合拿來做料理
必須乾燥一年才行
我知道了 謝謝妳
裕司 怎麼了
要去別的地方嗎
等等 不吃飯了嗎
哪種樹適合做木柴
不知道
不曉得
其實 我也不清楚
總之先砍一些看看吧
適合伐木的魔法…
召喚斧頭
好像有點不太一樣
算了
(超級戰鬥術 召喚斧頭)
反正
砍了再說
這算是斧頭厲害
還是超級戰術厲害
不論是魔法 還是技能
真的非常優秀
哇 好厲害
好整齊
再來是 乾燥
(魔獸使技能)
(史萊姆吸收水分)
你們知道"史萊姆吸收水分"
這個技能嗎
吸收
不知道
是不是喝水的技能
水很好喝
(史萊姆吸收水分)
試試看好了
史萊姆吸收水分
好好喝
裕司 我覺得差不多乾了
的確變輕了
幫我把木柴收起來吧
量很多 放得進去嗎
沒問題
好輕 真的乾燥成木柴了
你從哪得到的
能拿來做料理嗎
我去找主廚
太乾了
水分太少的木柴 火會燒得太大
這樣無法做什麼好料理
史萊姆加濕
我不知道你怎麼做到的…
這樣可以嗎
我說了 不行就是不…
這是什麼木柴
重量剛剛好 是完美的木柴
我第一次看到
乾燥得如此完美的木柴
簡直就是為了做料理而生
立刻升起廚房的爐火
是的 主廚
火勢燃燒得很完美
你從哪得到這麼好的木柴
是史萊姆做的
聽不懂
但有這麼棒的木柴
就能做最美味的料理了
最美味的料理
你有多少木柴
現在只有這麼多
史萊姆加濕 加濕到剛才那種程度
知道了
了解
包在我身上
沒想到史萊姆能做木柴
有需要的話 我還能再…
好 先吃點東西吧
我來露一手做點美味料理
請慢用
閃耀發光…
讓你久等了
這是"烤安吉斯牛佐利希雅草"
就是牛排和蔬菜
好香喔
這是…
一口咬下肉汁在口中爆發
蔬菜的甜味和微酸的醬汁
與肉汁融為一體
產生濃郁又深奧的美味
不會錯的
這是我來到這個世界後
吃到最美味的料理
我吃飽了
非常好吃
好吃到我想每天都來吃
其實本店最受歡迎的是燉煮料理
但要花點時間 所以這次才沒做
燉煮料理
只好期待明天了
不過現在 不能只有本店
為了做料理而使用木柴
因為城市裡的燃料都不夠用…
那就做大量的木柴吧
是這樣沒錯…
我明天還會再來的
不過 需要多少用來當燃料的木柴
幾乎都是需要木柴的委託
我要接下這份委託
謝謝
請問是初次接下木柴的委託嗎
是的
公會收購的木柴
有既定的大小和形狀
請先到城市的東口
指導員烏特嘉
會教你製作木柴的須知
冒險家…
(臨時伐木指導員)
增加人手是件好事
因為木柴真的不夠用
整個城市一天需要五噸木柴
不管怎麼趕都來不及
聽起來情況非常嚴峻
沒辦法 天氣突然變太冷
附近沒受到寒害的城市
也派人過來幫忙
但還是不夠
梅西亞斯村也來幫忙嗎
梅西亞斯村
那裡很久以前就廢村了
現在應該沒人居住才對
那麼 當時是怎麼回事
對了 你曾做過木柴嗎
算有經驗了
雖然剛才是第一次做
好 那就開始吧
我會在旁邊看著並指導你
你看上去 力氣並不大
別太勉強…
把樹幹分割成適當的大小對吧
喔 對
大約40公分可以嗎
可以…
一分為二可以嗎
樹幹較粗的部分
分成四等分可以嗎
可以…
完成了 這樣可以嗎
雖然我很想吐槽
但看在你做得很完美 我就不說了
謝謝
那我讓史萊姆 來乾燥木柴吧
好好喝
吸收水分
這是…
我再去多砍一些
好…
烏特嘉先生 你辛苦了
今天好早來喔
多虧有他
他一瞬間砍倒好幾百棵樹
並做成木柴
然後讓史萊姆搬運過來
讓史萊姆搬運木柴
原來 真的有人會使用這種魔法
妳曾聽說過嗎
之前 好像在哪個教會裡聽說的
神話中出現的大魔獸使
命令史萊姆搬運東西
神話啊…
休泰伊爾先生或許會知道
下次見到他再問問吧
讓史萊姆搬運的木柴
這裡好像不夠放了
大概還有三天份
三天份… 是五十公斤左右嗎
一天不是需要五噸嗎
整個城市需要的三天份嗎
裕司 好了
很完美
居然有這麼多
還有嗎
我也不清楚
史萊姆 大概還有多少
大概還有一半喔
可是這些也只能使用三天
還有其他需要木柴的委託吧
是的
可是 製作木柴應該很辛苦吧
你沒問題嗎
這點程度就覺得辛苦
這個世界真的很輕鬆
做好了
這是利克亞爾德的特色料理
利希雅草燉安吉斯牛
你的同伴吃的是
大盤安吉斯牛生肉和利希雅草
看起來好好吃
這是給你的謝禮
聽說你幫忙做了很多木柴
我開動了
經過長時間燉煮的牛肉
在口中化開
但卻不失其存在感
與蔬菜的風味完美地合奏樂曲
創造出奇蹟般的交響樂
那深奧無比的美味
在廣闊又神秘的盡頭炸裂
簡直就是神之美味料理啊
好幸福喔
超棒的
我從沒吃過這麼美味的食物
再來一份
你很喜歡啊
許久沒露一手 我也很高興 可是…
可是
這樣還並非最完美的程度
什麼
最近 種植利希雅草的田地
被魔物破壞
品質較好的利希雅草都被吃光了
利希雅草只有這裡才能種植
如果能得到品質最好的利希雅草
我就能做出最美味的燉煮料理
是哪種魔物
需要尋找魔物和保護田地
分成兩組吧
我們來保護田地吧
魔獸 放馬過來
我們去找魔獸
包在我們身上
打倒魔獸
把魔獸全部踢飛
徹底打倒魔獸
要對付的魔獸是貪食魔豬
據說牠們都躲在森林裡
不清楚牠們的習性
所以別大意了
放心吧 我們一定會打倒牠們的
我去那裡找
那我去這裡
馬上就把牠給找出來
找到了
在這裡
看我來對付牠
打倒牠吧
加油
遇到危險了啦
-完了完了
-裕司 快使用魔法
真是的
火球
怎麼樣
這就是我們的力量
知道厲害了吧
不准你們獨佔好吃的利希雅草
又找到了
這裡也有
一次打倒兩隻
大概打倒了50隻左右
越來越難找到了
裕司 森林裡有奇怪的東西
看起來好像一顆球
特萊雅德也不知道嗎
我沒看過
不過 雖然很微弱
但我感覺到了魔力
變黑了
這是…
它在吸收魔力
是龍之恩惠嗎
這顆石頭會不會也變成"詛咒魔石"
有可能
我知道了
因為這顆石頭吸收了魔力
所以這附近的魔力非常稀少
吸收魔力…
魔力變少 就會變冷嗎
會 相反的魔力過多的地方
就會像火山一樣炎熱
這裡會如此寒冷 就是這顆石頭…
這種石頭是自然形成的嗎
不 是人造的
上面殘留了別人的魔力
先淨化掉吧
之後再找犯人
抗魔法結界
極解咒
史萊姆們
去找找有沒有相同的石頭
好
念寫
淨化的魔石原石總共有108個
而且 分佈在這圓形範圍內
圓心應該有什麼東西在那
也就是說…
在這附近
史萊姆 有沒有發現異狀
普通的森林
沒什麼奇怪的地方
乍看之下的確很普通
但我總覺得這座森林有點可疑
不是綠蔭盎然的樹木
與白雪不搭的這點程度
有幾棵較大的樹木
刻意混在森林裡
簡直就像經過巧妙的偽裝
裕司 怎麼了
發現什麼了嗎
森林有點奇怪
大家暫時離開這附近
普萊德狼協助史萊姆們離開
收到
好
知道了
裕司 你打算做什麼
破壞森林
對妳來說不能接受嗎
沒關係
森林就算消失了
過段時間就會恢復
但如果使用了"詛咒魔石"
就算過了多久時間
森林也不一定會恢復
好 那就破壞吧
燃燒吧 終焉業火
這是…
好像是入口
進去看看吧
真的假的
裕司好有幹勁喔
是為了那座城市嗎
是啊
要我幫助城市的理由很簡單
就是"食物很好吃"
(第5話 變冷了不太妙)
轉生史萊姆的異世界預告
好了 接下來…
劇情變恐怖了
有好多可疑的人
還發生了好多可疑的事
真的嗎
不過沒關係
有裕司陪著我們
沒錯 我們要…
(潛入可疑的村莊)
潛入可疑的村莊
我們也沒問題吧
不知道喔