各位 没事吧
没事喔
好大只
看起来好强
那就是大火龙吧
目前看来还不会造成威胁
若牠有什么异状 立刻告诉我
好
那两个可疑人士呢
他们正前往大火龙的所在之处
《转生贤者的异世界生活
～取得第二职业，成为世界最强～》
正如传闻所说 是非常巨大的龙
那只龙就是我们的目标吗
期待之后的成果
他们好像打算对大火龙做什么
这只是个假设性的问题
如果执行任务时
发生无法预期之事怎么办
别担心
偶尔达林的人说
作战计划非常完美
是吗 那就好
偶尔达林…是城市的名称吗
木桶里装了什么
魔法传送 魔力撒网
这两个人 实力有点强
魔法网
用来抓魔兽的陷阱吗
这个陷阱…
发动的地点和时机太凑巧了
法师该不会就躲在这附近
是我想多了吗…
看来 只是普通的陷阱
走吧
这次从后面发动攻击吧
魔法传送 魔力撒网
就在那
故意装成大意的模样
不过 如我所料
魔法传送 魔力撒网
吓我一跳
这是什么奇怪的网子 挣不开
是谁干的
为何史莱姆在这里
是魔兽使吗
可是我听说
已经被杀手排除暗杀对象了
只能到这了
愿此肮脏的世界获得救赎
为什么
我们什么都没做耶
是救赎之苍月吗
各位 调查一下木桶里的东西
-好
-包在我身上
-这是什么
-有种恶心的感觉
那种感觉 像不像诅咒魔石
有点像耶
问问专家好了
这是诅咒之水
跟魔石比起来 诅咒力量较弱
应该不是用来打倒大火龙的
但这是不怀好意的诅咒
看来是想惹怒大火龙
果然是要对大火龙使用的
总之先净化水吧
魔法传送 极解咒
变成干净的水了
太好了
这样就能暂时安心了
那么 我先回森林啰
有事再叫我
好 谢谢
再见
好 各位继续观察四周状况
-是小火龙群
-怎么了怎么了
牠们好像怪怪的
客人 快开门
怎么了
请快去避难 好像要下雨了
妈妈 好可怕喔
-下雨了
-动作快
看 大火龙生气了
大火龙出现时 不会下这么大的雨
只有一次例外…
裕司 不好了
-大火龙牠…
-正往你所在的城市前进
是刚才的那群小火龙
这场大雨让牠们很难受
50年前 大火龙和大雨同时出现
因大雨而发怒的大火龙
几乎烧尽整个波吉尼亚
快到安全的地方避难
不要慌乱
这座城市完蛋了
得想办法阻止
大火龙到波吉尼亚前
需经过两条河川
牠的弱点是水…
普莱德狼 到第一条河川
确认大火龙
会不会因遇到河川而停下来
收到
来了来了
好有魄力喔
河川都蒸发掉了
变热了
大火龙到河川了
如何 停下来了吗
什么都看不到
湿湿黏黏的 好讨厌喔
用数十公升的能打倒小火龙
但河川的水量应该更多…
牠还很有精神耶
往第二条河川去了
没打算停下来吗…
既然这样
各位 我们要跟大火龙战斗了
没问题吗
当然没问题
早就准备好了
试试看吧
速度好快
多亏了魔兽防具
魔法传送
范围冻结 中
比之前更厉害耶
继续攻击
那就这样吧
魔法传送 范围冻结 中 x10
成功了
没用啊
怎么可能
再一次
魔法传送
范围冻结 中 x20
继续战斗下去会有危险
普莱德狼 退到第二条河川
知道了
如果这里都被突破的话…
城市就完蛋了
不 已经争取了不少时间
什…什么意思
我就在等这个时候
开始吧
遵命
解除结界
好厉害
什么时候准备的
第一条河川被突破之前
为了以防万一
我用结界做了一座水坝
多亏有大家绊住大火龙
我才能储存大量的水
原来如此
不愧是裕司
成功了吗
我去看看
小心点
打倒了
成功了
作战成功
-咦
-还好赶上了
立刻远离大火龙
知道了
好大颗火球
大事不妙了
牠打算烧毁整个城市吗
(永久冻土之诅咒)
好像会消耗很多魔力
不过我有魔力倒转药 应该没问题
魔法传送
永久冻土之诅咒
这次真的打倒了
太好了
好厉害
赢了赢了
雨好像也停了
那就是大火龙的宝玉吗
好大颗
裕司
怎么了
有个奇怪的东西
那是什么
不知道
魔兽使
因为大火龙的出现
造成了不小的骚动
不过还好 城市平安无事
是啊
你有什么事吗
我得到一颗稀有的宝玉
好大
难道 你…
是大只小火龙的宝玉
真的吗
别傻了 怎么可能
小火龙才不可能有这种宝玉
至少是…
算了 就当作是这样吧
用这颗宝玉做防具对吧
对 拜托你了
包在我身上 我会做出最棒的防具
我想问个问题
妳知道偶尔达林这座城市吗
知道 不过冒险家
都不太喜欢去这座城市
为什么
怎么说呢…
这座城市有点特殊
既神秘 又不与其他城市
和国家扯上关系
那我再问个问题
妳知道这是什么吗
你怎么会有这个
我在火山上捡到的
这是公会持有的人工降雨装置
人工降雨…
能靠人为的方式下雨吗
可以 在日照过多的时候使用
每个城市的公会都有这个装置
公会…
奇怪 所属公会的名字不见了
到底是哪个公会的
偶尔达林的人说
作战计划非常完美
偶尔达林 公会 突然下雨的原因…
我们做出传说级的魔兽防具了
谢谢 来试试看吧
别闹了
在这里试太危险了
知道了 我会好好珍惜的
慢着
你真的不打算留下名号吗
我不想太显眼
这样啊
旅途路上 一路顺风
谢谢
师傅 你们在说什么
好了 开工了
快
污秽万物之终焉
白日烧毁天与地
月影邀入漆黑之闇
神啊 赐与我力量吧
这就是神吁吗
贤者随着死亡而来
(第9话 与大火龙战斗)
转生史莱姆的异世界预告
打倒大火龙了
好强
不愧是裕司
因为做了很多活
稍微休息一下吧
赞成
休息前先吃肉吧
我也要
没有肉啊
真的吗
大事不妙啊
怎么办怎么办
不好了 有强敌
现在没空啦
(好像不是时候)
好像不是时候
肉