稻子躺倒割掉穗頭 大家都出來吧 露出腦袋來吧……
終於等到了
這樣就好
是啊 是神無村贏了啊
真有一套啊 雲母
五郎兵衛兄 你說不定白死了喔
那是由五郎兵衛來決定的
勘兵衛他也是
連供上一炷香都沒有 就這樣走人了呀
任何事都是那麼無情
會回來的啦
誰知道啊
會回來的
因為他是武士
灵风工作室
W-Zone
字幕组
分かりあえることも
离别和相会
分かち合うことも
患难与共
翻译
神无月豪
うたかたのように
都恍如泡沫一般
時の砂に紛れ
混没于时光之砂中
校译
雨星流
掴みきれないと
难以割舍
諦めてたあなたに会うまでは
直到和已经放弃的你再会
どれくらい痛みを
能将多少疼痛
独りで抱えて来てたの
独自揽入怀中
片源
D·BOY
どれくらい寂しさ
能将多少寂寞
瞳に隠して微笑んだの
藏入眼眸中微笑
时间修正
雨星流
出逢いの奇跡を今抱きしめて
现在拥抱住相会的奇迹
后期
D·BOY
見つめ合つたら
只要相互凝视
強くなれる
就会变得坚强
特效
D·BOY
これを愛と呼ばないとするなら
假如这还不能被称为爱的话
今どれを愛と呼ぶの
现在还有什么可以称为爱呢
第十八話  潛入!
不能帶你去都城
原因何在?
我們式杜人的精神 不為敵人 不為戰友
不建立任何關係 任何事都不聞不問
不管對方是誰都只是商業夥伴
不然的話　築殿堂會成為戰爭的種子
都城的話還是自己找找看如何?
沒辦法的 對式杜人而言
不論武士或著山賊 都是商議的對象
那麼要是這邊有東西可以出售的話 就能有對等的商議是嗎
我倒是也這麽覺得…
勘兵衛大人
已經不用了 妹妹的事
我已經說過 會讓你和妹妹相見
找一天去五郎兵衛的墳前上炷香
穗乃香殿下 能拜托你件事嗎?
告訴式杜人殺死勅使的是島田勘兵衛
只要這樣就能知道位置所在
出售的東西 就是我
少主
因為少主的吩咐 所以才款待武士的喔
但大家都說 武士很可怕
對呀 很可怕耶
漂亮
好厲害耶 果然在民間鍛鍊的就是不一樣耶
再來比一場吧
來 快點
少主
武士們已經聚集好了
是嗎 相當快嘛
呀呀呀 歡迎歡迎
不錯耶 大家都神清氣爽的神情
外面很好吧
大家都是武士
但是身為武士的尊嚴卻被剝奪
為了保護自己
爸爸把大家關了起來
對於這個無理的舉動 由我來道歉
這樣 希望你們能原諒
不要這樣啊 御前大人
對啊 又不是你的錯
但是現在這個城市的經營者是我
我道歉是理所當然的
不不 你不用在意
我們簡直像是又活過來的感覺
在你過來之前 大家一起討論過了
對於你的厚恩 很想要為你做點什麼
有什麼你儘管說吧
要做什麼才好
這雖然算不上是恭敬不如從命…
有件事想拜託你們
你的希望是…?
希望你們去附近的村子
前些日子 農民想用米來收買武士的事
還有人記得嗎
說不定這之中有人被搭訕耶
我知道喔
那個農民啊
我也被搭訕過
我也是
在下也是
想不到有那麼多
事實上 那些農民很漂亮地雇用了武士耶
武士們真的將山賊擊垮了耶
好厲害呀
我也做了許多調查
聽説山賊是從都城送出去的
不是很過分嗎
搶了大家現在的工作
使農民痛苦的是都城
因為都城是商人的根據地
使得商人的印象變得不好
說起來你不也是商人嗎?
正是
所謂的商人
是厭倦了戰爭 為了重建社會才出生的吧
但是啊 現在這種以都城為中心的社會構造
大家是不會幸福的吧
而且 居然還用山賊當手下
低級透了
山賊現今仍在四處折磨村子
光是保住神無村就畫下句點 很過分吧
事到如今 被都城折磨的我們
必須要團結一致
爲此 模仿神無村的做法 是最好的吧
意思是要我們保護農民?
武士的刀是為了保護什麼而存在的
這次的御前大人不是有很深遠的抱負嗎
對吧 各位伙伴
這件事 在下承接
在下也幹
戰爭啊 戰爭
要再次燃起來了
那麼 把刀還給大家
旅行用品也準備好了
馬上就到外面
為何斬了勅使
不是不建立任何關係 任何事都不聞不問的嗎
由於把你送到都城 是想問你會有什麼好處
沒什麽
真是愚蠢
這就是都城
對你而言 不是會很懷念嗎
從前的大本營 現在成了商人的大本店
走吧
佐奈枝小姐
啊 大人
大人 日照很強烈
請您到裡面來
是啊
真累 用這種口氣說話
「請您」什麼的真教人做噁
肩膀都僵了
說「大人」也是耶
因為是規定 而且…
還不到擔心的程度
天主大人一定會原諒的
你變了耶 佐奈枝
那只是我誤會天主大人
為什麼要幫那種傢伙說話呢
瑞樹你才是誤會了的喔
那個人 是個溫柔的人
那個人只是個綁架犯喔
瑞樹 不要這樣
對呀 那種話被店裡的人聽到 就不得了了喔
打攪了
夫人 禦天主大人在找您了
主人基於有玉體要照顧之原因
熱鬧的場合暫時婉拒…那個
不 瑞樹
佐奈枝 這就過去
禦天主大人 駕臨
禦天主大人 今日前來拜謁的是…
前些日子 於虹雅溪發生的…
禦勅使被殺害事件的主謀
這位武士 由於自稱是殺人兇手
我們認為此事應交由都城判斷
因此我們式杜人 只是將他帶來這裡為止
特地帶來至此 很感謝
不敢當
綾麻呂
我允許你說話
這一個罪犯你認識嗎?
很抱歉 我沒見過這個人
把大人帶過來了
喔 佐奈枝 來這裡
您好
剛剛到哪兒去了
稍微吹了一下外面的風
佐奈枝  擁有慧眼的你怎麽看呢?
這武士自稱是殺了勅使的兇手
是的
武士 你仔細看好
這不是已死的軀體 而是一個生物的模樣
因為你們長久的戰爭 變得不能維持原樣
允許你直接答話 罪人 你的名字是?
島田勘兵衛
島田勘兵衛 呵呵呵…
你這個不實的小人
你有殺害勅使的動機嗎
胡鬧
是真的嗎 武士
我說是我殺的
別再演戲了
你有何目的?
你猜猜看
不許說無理的話!
給我住嘴
沒允許你說話
請原諒
島田勘兵衛
你知道真正的兇手嗎?
或著說你只是純粹的騙子呢?
不回答嗎?
那麼只有囚禁你一途了
帶走
式杜人 可以下去了
射!
射這個來歷不明的傢伙
敢射嗎?
射我的話 天主會死
他在騙你們
試試看吧
子彈穿過我的身體會彈到哪裡呢
你這大逆不道的傢伙
太卑鄙了
聽好!
以這條生命來交換 我要帶女孩子們回去
神無村的利吉的老婆 佐奈枝嗎
其他的女孩子呢
在後宮
天主殿下 要暫時當一下我的盾牌了喔
賤民!
我不回去
天主大人需要我
請求你 不要殺天主大人
佐奈枝
我很仰慕天主大人
這個女人懷有我的子嗣
這樣 很為難啊
不得了的餘興節目呀
你是個農民啊
我明白 阿婆
不 你不明白
再怎麼樣都不能在一起嗎
那些人是要去打仗
水巫女能給戰爭幫上什麼忙?
我打算看這場戰爭到最後
那是把他帶到村子來的我的義務
只會說得好像自己夠成熟了
你並不明白自己真正的心情
真正的心情 我已經知道了
在村子裡有好幾天都在我身邊
終於察覺到自己的眼光一直在追著他
也責備了自己
也覺得這是件丟臉的事情
武士大人他呢
還沒察覺到
真驚訝
你真的想過這腥風血雨的日子嗎?
我是水巫女的女兒
除那之外並不奢望其他的
會痛苦喔
你這孩子啊
為什麼 阿伯們
沒想到會叫我們大伯耶
少囉唆
你們太過分了
瞞著我 擅自決定要去救利吉的老婆 穗乃香的妹妹
並不是不把你當伙伴啦
那個時候不是勝四郎倒下 而你被山賊抓住了不是嗎
少在那裡說那些狗屁理由想蒙混過去
真討厭啊 大人這種生物
勝四郎 你也說說他們啊
我的戰鬥 是和老師一起的
你想說重建村子並不是武士的工作是嗎?
不 並不是…
勘兵衛為何將你留下 你有想過他的心意嗎
哎呀 這樣就好
便當
神無村的飯是最好吃的
感激不盡
出發吧 勝四郎
那把刀 都已經變廢鐵了啊
拜託政宗幫我補好
政宗殿下的見聞很廣
應該知道都城的所在吧
利吉
我也是很想去的
你要好好地療傷
一定 將你的老婆帶回來
請等等
大叔
小町
也請帶我們一同前往
拜託
我說呀 這可不是去玩喔
也請讓我們幫幫什麼忙 拜託
你說幫忙 這可是戰爭耶
哎呀 放大叔一個人 我會擔心的 不管哪方面
真抱歉啊
不想讓你遭遇危險
但是 說不定雲母的可愛會幫上忙啊
不要放開手
是的
部下 不要離開我
是的 遵命
如果是以前的話這種事是不被允許的
雲母說不定已經無法再當水巫女了
女孩子真沒辦法啊
食物我帶來了
裡面的罪犯也有
喂喂 武士大人
佐奈枝是怎麼了?
明明是被抓過來的 還說天主大人很溫柔
佐奈枝懷有身孕是真的嗎
是的
是嗎
但是她原本只是為了我們
說只要她一天被天主寵愛 就不會有人對我們出手
所以她只是在欺騙自己罷了
請你為她做點什麼吧
就算想為她做點什麼 我現在可是犯下砍傷天主大人的大罪 等待處刑的待罪之身呀
說謊
你有在企圖什麼
所以才故意被抓到
喂 我也來幫幫你吧?
救救大家吧
女孩有幾人?
十人左右
在那之中有沒有姊姊叫做穗乃香的女孩
我就是
真的嗎
我叫瑞樹 多多指教喔 島田勘兵衛
抓到殺死勅使的人了啊
是什麼樣的人呢
你這樣說是…?
他可是汙穢我這城市的下等生物喔
真想看看他的模樣啊
會被斬首吧
對了 也必須去向天主大人打聲招呼才行
隠れ家に棲んだ翁がたた
偏远的家中居住的老父只是
遠方を見つめていた
凝视着远方
赤ン坊は泣く 母親から
婴儿啼哭着 从母亲那里
暖かさだけ求めて
只寻求温暖
誰かの罰と誰かの罪を
(谁都是在)他的报应和他的罪
償い乍ら生まれる
得偿后出生
没有什么得救 没有什么未来
救いようのない 未来なんてない
「今」は静かに過去に
「现在」正平静地走过
奇麗事だけを並べて
只将美丽的事物罗列
奇麗事だけで嘘ついて
只将美丽的事物付诸谎言
かかり降る雨の中
垂垂落雨之中
ナニカが浮かび消えてく
有些什么正在浮现和消失