真的要和都城打仗嗎
那還用說
若是以那些曾經被你們打敗的山賊為敵
或者是有勝算
但是你們可不能小看了右京
對於武士來說
為了君主而死不是很光榮的事嗎
混蛋
啊 真厲害呀
這就是都城的主炮呀
來這村子幹什麼
把這村子燒盡
讓紅蓮的烈火
變成迎接少主人的火焰
灵风工作室
W-Zone
字幕组
分かりあえることも
离别和相会
分かち合うことも
患难与共
翻译
神无月豪
うたかたのように
都恍如泡沫一般
時の砂に紛れ
混没于时光之砂中
校译
雨星流
掴みきれないと
难以割舍
諦めてたあなたに会うまでは
直到和已经放弃的你再会
どれくらい痛みを
能将多少疼痛
独りで抱えて来てたの
独自揽入怀中
片源
D·BOY
どれくらい寂しさ
能将多少寂寞
瞳に隠して微笑んだの
藏入眼眸中微笑
时间修正
雨星流
出逢いの奇跡を今抱きしめて
现在拥抱住相会的奇迹
后期
D·BOY
見つめ合つたら
只要相互凝视
強くなれる
就会变得坚强
特效
D·BOY
これを愛と呼ばないとするなら
假如这还不能被称为爱的话
今どれを愛と呼ぶの
现在还有什么可以称为爱呢
第二十四話 約定!
他們說的是真的嗎
他們真的是要來嗎
都城那群人
把女人都還給你們
這樣就完事了
神無村就不去了
這村子變了
學會了使用山賊的武器
在敵人到來的時候
會做好應做的對應
我要是統治者
不會容許有這樣的農民武裝
那麼就打吧
為了我們的田地
我們要戰鬥
是不是 你們
是呀 是呀
都城是什麼樣的
你們知道嗎
那到底是什麼樣子呢
都城可是在過去大戰時被視為主力的本丸級戰艦
本丸:日式城郭的最裏層城樓，下有基，上有櫓，外部有二の丸、三の丸等一系列城防
形成難攻不落的戰略體系，成爲安土桃山時代各軍閥大名的軍政中心
本丸級是那種巨大的戰艦嗎
是的
我聽說過那名字  我們挨不過一擊的
從以前到現在所做過的任何軍備對他都沒效果
老爹 你又在說這种話
你說什麼 我也是為了大家…
我們打敗了山賊
他們的頭兒發火也是可以理解的
不管怎麼說 我們都是要打
怎麼都是死
不如做些什麽再死
我們真的是要打仗了嗎
那個 能不能把你的夥伴也找來
什麼
真是對不起
但是您一個人真的不能讓我們放心
還記的那件事…
是呀 是呀
用不著老師
武士大人
什麼事
不管多厲害 刀也是會鈍的
作業進度沒有絲毫遲緩
只要天主大人一句話 要怎樣都行
哎 只會添麻煩 真沒辦法啊
不管是武士還是農民
消滅了神無村之後
我們要怎麼做呢
我當然是要管理都城咯
去攻打某個國
收取進貢
這可真是好主意
天主大人
派去神無村的先遣部隊的報告已經到了
先遣部隊好象已經被農民消滅了
他們在山和樹林中放了很多箭
而且還有很多火光
你說什麼
真是殘酷呀
但是這樣我們也就有了大義的名分
是呀
學會打仗的農民真是可怕呀
啊 真是讓我擔了半天心
我肚子餓了
什麼 又餓了
要是說天主大人
他已經來過了
什麼時候
前天的事
那麼你們也是聽說了我們的事了吧
什麼
你們也是想拜託天主大人給你們一些工作對吧?
那就要快一點才好…
不對不對
我是要去宰了天主那混球是也
怎麼了 有什麼可笑的
不是 恕我無禮了
因為你講出讓我意想不到的話語…所以就… 失敬
你可真是有趣的武士大人呀
不許笑
你們這群把右京當神佛在拜的壞蛋
菊千代
但是 這幫傢伙…
這個男人腦子有點毛病
還是不要招他的好
什麼
勘兵衛 剛才為什麼不說真話
說了也沒有人信
停下 停下 停下
你幹什麼呀 大叔
刺饅頭
太好吃了
刺饅頭可真臭呀
我們的村子種了很多這個
肚子餓了就經常去撿
雖然有點臭 但是很好吃呀
這玩意兒的確厲害
那我就先嘗一個了
小平還真的吃下去呀
這個很好吃喔
是嗎
利吉
把這個帶回村子吧
不管多荒涼的土地它都能生長
把它變成神無村的特產吧
我聞到些什麼
不是說了是刺饅頭嗎
你們也嘗嘗呀
這個是…
是在農民打敗山賊之後吧
不是刀砍的
這是被主炮打的
真是慘不忍睹
哇 真夠慘的呀
平八 有沒有能用的
是呀…
這個怎麼樣
是不是想要個大個的
真可怕
這不行了吧
用不了吧
你們這麼想嗎
五六兵衛殿下
是你把我指引到這村子的吧
原來是被指引來的嗎
在投身前往沙場之前
本是想來這和他道個別的
一來到這兒卻看到一切都已經在都城的壓制之下了
我只能認為這是指引
武士大人  雲母呢
和老師們在一起
我還以為她會和這個年輕的武士在一起呢
水女巫大人
奶奶真是遲鈍呀
小空 你知道什麼吧
女巫姐姐的夢中情人是別的武士
怎麼樣
說不定可以還能飛
太好了
一修好了就向都城進發
收到
原來如此
比起大輪車來還是這個快呀
就算不能發揮殺傷力 阻擋他們卻是很夠了
都城能不能等等咱們呀
終于要決戰了吧
間隔上次攻入天守閤已經幾年呢?
這種時候要是五六兵衛在的話
一定會來句“我願將命賣給你”之類的
我就是會為你賣命
在戰場馬革裹屍才是真正的武士
小町 怎麼了
我不想大叔死
剛才說的 只不過是男人的志氣
我怎麼會丟下你去死呢
是真的嗎
這樣吧
你幫我保留這個
這可是本大爺的武士之証呀
偷來的家譜嗎
不是偷的 是撿的
不要提那件事了
是你最先承認我是武士的
所以我想讓你幫我保留這個證明
我一定會從你手上拿回來的
約好了
我知道了
那大叔也要和我做個約定
什麼都行說吧
我要是長大了
大叔就要當我的老公
我這個樣子 連稻子都割不了身體喔
我最喜歡大叔了
我要給你做飯
我真感動
真的我這樣也可以嗎
是的
快點長大吧 小町
到時我就是你的老公了
我可真是世界最幸福的人
幸福…
你去過都城嗎
和御前一起去過一次
裝配和戰時一樣嗎
差不多
要怎麼才能破壞動力系統呢
把它分離就行了
要是隨便將他擊沉的話
這一片土地就毀了
也就是說
小平喜愛的產大米的土地也就毀了
是呀
為了大米也要努力呀
把動力系統交給小平吧  勘兵衛大人
我們要如何進攻呢?
有什麼計畫嗎
沒有
…沒有嗎
這次是死定了
已經很晚了
你快休息吧
不用為我擔心
有什麼事就請叫我
真是個好女孩
只有對他一見鍾情這一點
是真的該誇一下右京
這年頭敵人已經不好發現了
在當時  是敵是友都是一見分明的說…
可能現在已經不是用刀打仗的年代了
利吉
一但修理完畢
不等天亮我們就要出發了
女人就交給你了
一定要把他們安全帶回村子
這就是你的任務
是
勝四郎大人
這裏已經準備好了
然後我們幹什麼
沒有了 能幹的我們已經都幹了
現在就作為先遣隊在這待機
明白
我在橋那邊偵察
有急事就用響竹讓大家知道
明白了嗎
是的
準備好了嗎
武士大人
準備就緒了
大叔呢
已經走了
我還沒和大叔告別呢
就連水女巫大人也沒被允許呢
姐姐這是怎麼回事
馬上就要打仗了
還為這點小事難過
真是太嬌氣了
水女巫大人
我都已經做好了死的準備
真是愚笨呢
不要說那種漂亮掩飾的話
你要是這樣說
好不容易喜歡上他人的你的心
實在是太可憐了
可是一旦表於言語之後就會無法停止了
接下來就會想要表於肢體了
祈禱吧 姊姊
就祈禱…一定 一定  大家一定會回來
為大家祈禱吧
我們是水的巫女
祈禱是女巫大人的工作
就做好你的工作吧
你說的對  小町
大助 快起來
怎麼了…
爺爺 爺爺…
打吧
去吧
安靜 這是本丸 不要亂
主炮好象是被反彈回來了
這要不是武士的話…
如果不是用刀的話是辦不到的
武士?
果然是
用主砲將他壓制下去如何?
為臣惶恐  過去的大戰裏  能將本丸擊沉的
僅有武士而已
看來是真的下挑戰書了
真沒辦法
機械武士們
大家 早上好
早上好
是不是真的只聽我的話
您可以試一試
那麼 把手伸出來
哈哈 真好玩 真白癡啊 你看那傻樣
您形容的真貼切呀
當我還是農民的時候真是恨他們恨到不能自拔呀
一旦馴服之後可真是可愛呀
但是對付這麼小的村子
用不著這麼多人
還學人家手下留情不行的喲
要是太小家子氣的話
這會讓他們看不起的
就把它當作是競爭對手報復吧
就像是…殺害禦使一樣
第一隊 突擊
振作點
是的
把之前被虐待壓榨的仇恨全部對他們發洩吧
來了
讓他們嘗嘗從山賊那搶來的武器
太好了…
打中山賊了…
不要高興太早
第二擊準備
把傷員擡走
挺住呀
還真不堪一擊呢
贏不了
我們不可能贏那個東西
勝四郎大人 後面
天主大人
後方有斬艦刀來襲
斬艦刀？
男子漢菊千代來了
隠れ家に棲んだ翁がたた
偏远的家中居住的老父只是
遠方を見つめていた
凝视着远方
赤ン坊は泣く 母親から
婴儿啼哭着 从母亲那里
暖かさだけ求めて
只寻求温暖
誰かの罰と誰かの罪を
(谁都是在)他的报应和他的罪
償い乍ら生まれる
得偿后出生
没有什么得救 没有什么未来
救いようのない 未来なんてない
「今」は静かに過去に
「现在」正平静地走过
奇麗事だけを並べて
只将美丽的事物罗列
奇麗事だけで嘘ついて
只将美丽的事物付诸谎言
かかり降る雨の中
垂垂落雨之中
ナニカが浮かび消えてく
有些什么正在浮现和消失
映像特典[小町來信]
小空 今天有很重要的事要宣佈
我和大叔約好要做他老婆
嘿嘿 等我長大了 要祝福我啊
用大叔最喜歡的刺饅頭來慶祝
大叔 打贏都城 快點回來啊
我會準備好多好多白米飯等著
雖然大叔也說我們平時吃的螢飯好吃
但真的是這樣嗎
因爲那東西裏頭的白米就那麽一點看著像螢火蟲似的才叫螢飯不是嗎
是我們被山賊欺壓的時候才吃的難吃的飯
小空 獻祝詞的時候作爲朋友的代表一定說點什麽
那麽 拜拜啦