少主
勝四郎
勝四郎大人
少主 打中式杜人的話 可吃不完兜這走的喔
很不甘心吧 勝四郎
這就夠了
你也應該感謝這些人
所謂了武士 就應該是這樣
你就是第五個人了
師父
武士大人 給我斬
幫我把那山賊給斬掉
你有點反常了喔
我…我…
我把妻子出賣給山賊了
什麼?
利吉
啊 你是…
灵风工作室
W-Zone
字幕组
分かりあえることも
离别和相会
分かち合うことも
患难与共
翻译
神无月豪
うたかたのように
都恍如泡沫一般
時の砂に紛れ
混没于时光之砂中
校译
雨星流
掴みきれないと
难以割舍
諦めてたあなたに会うまでは
直到和已经放弃的你再会
どれくらい痛みを
能将多少疼痛
独りで抱えて来てたの
独自揽入怀中
片源
D·BOY
どれくらい寂しさ
能将多少寂寞
瞳に隠して微笑んだの
藏入眼眸中微笑
时间修正
雨星流
出逢いの奇跡を今抱きしめて
现在拥抱住相会的奇迹
后期
D·BOY
見つめ合つたら
只要相互凝视
強くなれる
就会变得坚强
特效
D·BOY
これを愛と呼ばないとするなら
假如这还不能被称为爱的话
今どれを愛と呼ぶの
现在还有什么可以称为爱呢
第九話　切成兩半
武士還沒來嗎
不管是水之女巫大人還是利吉
出去以後就連個音信也沒有
因為 原本就是不可能的事啊
我們接下來到底該怎麼辦呢
除了等 沒其他辦法呀
等山賊 等武士 等太陽 等下雨
等也是希鬆平常的事了
看來這次又會豐收 這稻米都這樣成熟了
差不多該收割了啊
還不能收割
爺爺
你在說什麼 爺爺
不快一點 稻米就…
收割的話 山賊就會來
在武士來之前 就這樣放著
不行的 那些傢夥會來巡邏的
那個時候要找什麼藉口?
最瞭解稻米的是我們呀
我們說不能收割就是不能收割
穗乃香
看來你還是對山賊心有餘悸啊
接下來 筆直走 穿過這條水路就好了吧
已經可以不用你來帶路了
不 這條路分歧成好幾條
若不是熟悉這條路的人 是無法到達山賊那兒的
請跟著我來
很感謝你 穗乃香
真是的 那個男人總是給我們添麻煩
這到是像菊千代一貫的作風…
這就是他的可愛之處吧
也許是吧
姊姊
他終於睡著了
他一定很想和勘兵衛大人一起去吧
他只會扯後腿罷了  一定是的
我終於明白了姊姊當初說“他沒有戰爭的味道”這句話的意思
勝哥哥一點都可怕
發生什麼事了?
被包圍了
山賊
沒想到居然設有埋伏
但是 這是為什麼
五郎兵衛 穗乃香和利吉拜託你了
我也要戰鬥
果然跟聽說的一樣
居然和農民混在一起
找我們有什麼事?
你們就是農民雇的武士吧
被識破了
那麼 想怎樣
就這樣放了你們可不行啊
你這墮落的東西
什麼?
捨棄武士的尊嚴   幹這些山賊的勾當
知恥吧
和農民為伍的你們才是暴恥於天下呐
危險
你那樣也算是武士嗎
七郎次
明白
熱血沸騰啊 好久沒有這感覺了
砍柴流 啟動
獻醜了
這邊 快點
眼都要花了
勘兵衛大人
原來如此 真是方便的東西啊
是兵庫呀
勘兵衛大人
喔 別動
什…什麼?
你這傢夥
只有我才可以殺你
已經夠了
你說什麼?
他們的戰鬥力我們已經摸清了
撤退吧
原來是來摸我們底的
勘兵衛大人
看來同伴那兒你已經回不去了
讓他去吧
會痛嗎
只是擦傷
有受傷嗎
水之女巫大人的眼光真是好
各位武士大人的功夫真是厲害啊
這樣 山賊就不能進村子了
贏不了飛行器的
什麽…
之前的大戰也爲此犧牲了很多同伴
而且沒想到麻呂的手下把山賊也收買了
不虧是商人 真是有錢能使鬼推磨啊
所以他們才會在此設下埋伏
式杜人的住宿地到地面上的出口有無數個
為什麼他們會知道是在這裡呢?
告訴我們吧 穗乃香
別開玩笑
在說什麼啊?
她毫不猶豫的就把我們帶到了這兒
確實是
這個人的村子被山賊給毀了
家人也被殺了
為了生存嗎
連五郎兵衛也…
別怪她
式杜人
什麼啊 原來會說話啊
你是…
確實 她是山賊的“草”
但卻不是想要陷害你們
“草” 原來如此 和山賊保持聯絡的啊
可惡 可惡 殺吧 殺吧 就殺了我吧
閉嘴
這果然是方便的道具
有著刀所沒有的威力
使用槍的武士 最低級了
成全你  送你上路吧
少主可是吩咐過要把你殺了
畜生
我有聽部下說了 武士不是有五個人嗎
什麼?
那個叫久藏的 也只過是個爛貨
注意一下你說話的用辭比較好喔
要知道是誰給你們提供情報的?
是“草”
來吧 來吧
內訌  內訌吧
對不起
葬兵衛殿下 我們的家務事由我們自己解決
現在要優先的是殲滅他們
的確如此
你們現在不殺了我 絕對會後悔的
把他給處理掉 吵死人了
這傢夥還有用處
把穗乃香當成“草”的山賊 目標是我們的蓄電池
他們打算控制蓄電池
你們知道嗎
不要小看我們喔
讓敵人先隨意活動然後再後發制人
這是基本的戰術
把我們的事情透露給山賊嗎
為什麼
難道你說家人被殺也是假的嗎
是真的 只是…
只是什麼?
我妹妹被山賊給…
果然是和我的老婆一樣嗎
他們說只要我聽他們的話 就不會對我妹妹動手
你居然連這樣的話也信
這也是為了要生存
我…我實在不懂
你的老婆 不正是因為生存才會去山賊那兒的嗎
為了要讓你生存
不能責怪她
就連我也是為了生存不惜假裝藝人
他們都知道了些什麽
你們準備去神無村的事情
你說什麼?
勝四郎大人
已經可以起床了嗎
燒也好像已經退了
很有效吧 那個藥
我也要去
但是…
師父已經承認我了
為了報答他  免不了要他對我教誨
該如何處置這個女人?
請饒了她吧
但讓她活著會給式杜人引來禍害
可以不用在意我們
穗乃香
我會讓你跟妹妹見面
謝謝您
會不會太好心了呢?
裁決並不是武士該幹的事
式杜人
利吉和穗乃香能拜託你們嗎
明白了
久藏 為何你要斬那個山賊
神無村在尋求武士的庇護
這一點必須要趕快讓他們知道
能讓你變的這麼頑固 就是因爲那個武士嗎
殺一個貧窮武士  沒有什麼可以驕傲的
這件事我不會對上面說
在虹雅溪我們的生活無憂無慮
回來吧
久藏
啊  是他啊
啊啦啦 他被捨棄了啊
痛痛痛痛痛
菊千代
勘兵衛殿下
什麼?
勘兵衛大人
對那傢夥 用人質這賤招是不管用的
什麼?
因為 那傢夥 不 那些傢夥是真正的武士
懂嗎 你這個假武士
用槍就不能算是武士
久藏 你這麼想要和這傢夥比武的話
讓我來幫你做見證吧
盡情地和他打一場
殺了他回來的話 我就對你的獨斷不追究
如果你被殺了 那就讓我來
就這樣 這個任務就了結了
勘兵衛大人
可惡
久藏!!
啊 贏了 謝謝啊 小勝
勝四郎 傷口好了嗎
師父
已經不要緊了
是式杜人帶我們來的
我來救你們了
那個囉嗦的傢伙又來了
你們中計了 武士們
不會就這樣結束的
葬兵衛殿下現在正向著本殿去呐
為什麼 久藏
我想要試試看活著
笨蛋
能請求你的加入嗎
何時出發
就現在
要走了嗎 真讓人傷感啊
山賊已經知道了我們的存在
現在已刻不容緩
勘兵衛大人
不用擔心 你在這裡等著
我妹妹和利吉的妻子 一定是在山賊的本殿裡
走吧
這個人是敵人
我聽到暗地裡的謠言
我想要確認真相
有人說你們想要雇用武士 擊潰我們?
是真的嗎
那怎麼可能
到底是誰說了那樣的話
說謊對你們沒有好處喔
我沒有說謊
我可以馬上燒了這村子
但是我給你們時間 就當作是我山賊的恩情
好好感謝吧
真相遲早會揭曉 如果武士來的話
武士來的話 悄悄地把他們交出來
交出來的話 就饒了你們
想保住村子 該做什麼不該做什麼你們應該很清楚
不要想把頭抬起來 低著頭過日子就好了
隠れ家に棲んだ翁がたた
偏远的家中居住的老父只是
遠方を見つめていた
凝视着远方
赤ン坊は泣く 母親から
婴儿啼哭着 从母亲那里
暖かさだけ求めて
只寻求温暖
誰かの罰と誰かの罪を
(谁都是在)他的报应和他的罪
償い乍ら生まれる
得偿后出生
没有什么得救 没有什么未来
救いようのない 未来なんてない
「今」は静かに過去に
「现在」正平静地走过
奇麗事だけを並べて
只将美丽的事物罗列
奇麗事だけで嘘ついて
只将美丽的事物付诸谎言
かかり降る雨の中
垂垂落雨之中
ナニカが浮かび消えてく
有些什么正在浮现和消失