應該對付山賊他們
爺爺 太亂來了
僱用武士
不行  那位大人…
找到你了
我的仇人
別過來 別過來啊
決定了
只有那位大人才是能拯救我們村莊的武士
灵风工作室
W-Zone
字幕组
分かりあえることも
离别和相会
分かち合うことも
患难与共
翻译
神无月豪
うたかたのように
都恍如泡沫一般
時の砂に紛れ
混没于时光之砂中
校译
雨星流
掴みきれないと
难以割舍
諦めてたあなたに会うまでは
直到和已经放弃的你再会
どれくらい痛みを
能将多少疼痛
独りで抱えて来てたの
独自揽入怀中
片源
D·BOY
どれくらい寂しさ
能将多少寂寞
瞳に隠して微笑んだの
藏入眼眸中微笑
时间修正
雨星流
出逢いの奇跡を今抱きしめて
现在拥抱住相会的奇迹
后期
D·BOY
見つめ合つたら
只要相互凝视
強くなれる
就会变得坚强
特效
D·BOY
これを愛と呼ばないとするなら
假如这还不能被称为爱的话
今どれを愛と呼ぶの
现在还有什么可以称为爱呢
第二話 吃!
呀 我說菊千代
這次是頭啊
你還真討厭呢 又要拜托你了
這可真是銳利的切口呀
看來不像是簡單的打架吧
不是打架
是戰爭
菊千代
對方是武士嗎
嗯 是武士 就是武士呀
姐姐
對不起 水巫女大人
那個武士大人比我想象中要跑的還快
都不知道走哪裡去了
真是犯愁啊
停下
那個 不錯呢
那是農民
很少見呢
農民會出現在這樣的市場上
那樣的才能稱為原石啊
經過彫琢的話一定會發光的
少主人
您的父親大人還在等著你 還是快趕路吧
但是…她…
可真不錯啊
等一下會帶來給你
無論如何還是先…
知道啦知道啦
那就走吧
請稍微…稍微等一下
請等一下
請稍等一下 我有個不情之請
我叫岡本勝四郎
請求您收我為門徒吧
無論如何請您一定答應我的請求
天下太平西衛門吉次殿下
那個名字是我為了方便砍殺那個劫匪而亂說的
太高明了
那就請您告訴我知道您的真實姓名吧
看來不說是不行了
務必請講
我叫島田勘兵衛
那麼勘兵衛大人
請讓我再次正式的向您表達一下我的請求
我對您剛才砍掉劫匪的招式真是佩服的五體投地
那一瞬間注入的像一口氣撕裂錦帛那樣的氣魄
那絕無多餘動作的斬擊
所以只有您才是我一直在尋找著的理想中的武士
姐姐 找到了
你是武士嗎
是的
你這個年齡還不懂戰爭吧
我堅信“常在戰場之心”的精神  才是鍛煉自身之道
常在戰場之心：總是以在戰場上的心情
來處理事情的以前武士的切身體會的言詞
也正因為這樣我才會立志要成為一個真正的武士
您的劍讓我感到那種“常在戰場之心”的精神
去找別人吧
等等…
我有個請求
斬殺山賊啊
怎麼樣啊 武士大人
能不能助我們一臂之力啊
我們農民能拿出的謝禮
也只有這個了
這些米喜歡吃多少就吃多少吧
我們也只有這個了
那些山賊們吃窮了我們不知多少年
只是把我們當作是耕作大米的工具啊
但是
就算農民也是有靈魂的啊
我去
大人你
嗯
戰後 我聽說有一夥山賊以從農民那裡征收大米和穀物為理由
利用勞動行政的借口來強迫他們勞動
勞動行政：有關勞動的政策。勞動者的保護，職業的幫助，勞資糾紛的調停等
我的力量雖有限 但是我岡本勝四郎願意助你們一臂之力
但是呀 你這個武士沒有戰場的味道 根本就不行的啦
姐姐說過的
小町
對不起
說了那麼沒有禮貌的話
不…不是的…  正如她所說
但是竭盡全力保護弱者
那才是作為一個真正的武士的職責啊
您的話真是令人萬分感動啊
來幫助他們脫離苦海吧
為什麼
我剛才也看到您出手救了那個孩子
我相信除了您以外就再也沒有能救我們村子的人了
我只會打敗仗
我去的話村子可能就會全部毀滅了
但是
剛才你不是戰勝了那個劫匪了嗎
那個跟戰爭不同
我只是一具行尸走肉而已
滿身恥辱的一具行尸走肉而已
你說你是叫勝四郎吧
對你而言這件事你是做不來的
但是
無論如何都不行嗎
姑娘
你說你是水巫女
也有會遇到苦水的時候吧
首都對這次的成長率感到很高興
上面特別提到賀儀街各位的傑出表現
還明言讓其他地區也要效仿你們賀儀街
上面還提到今後只要依靠我們亞金堂的機智的話
在戰後的體制整備上也會更加的固若磐石
說得很對  御序釧
感謝您親自帶來這麼多慰問品
還有那段勉勵我們的話
請轉達一下我們對上面的謝意
好的
在座的各位
給我謹記在心
武士的時代已經結束了
現在該做的事是更加的精進從商貿易
以及復興首都一事 努力做吧
其實不出席也沒關係 那種東西
這是不讓得到國家的好機會流失 而不得不做的行動
而父親大人的那個位子將來也必將是您少主人的
右京大人  歡迎回來  呵呵
歡迎回來
右京大人
那個女孩 還沒…?
你們大家
為什麼不吃大米呢
那個是什麼
這叫做穗垂米
大米是要留給武士大人們吃的
別在意
但是啊…
我說…武士大人…
等一下再說
先填飽肚子
就跟爺爺說的一樣
武士大都是餓著肚子的
謝謝你的款待
那麼失禮了
你們是在愚弄鄙人嗎
鄙人的心志比這要遠大的多
失敬
我可不會接受你們的施捨的
再怎麼落魄我也還是個武士
真是讓人失望啊
這就是武士的流儀嗎？
喲 找到武士了沒有啊
沒有吧 哪兒會有這樣瘋狂的傢伙呀
趕快放棄趁早回村裡去吧
無禮的傢伙
不可以 勝四郎大人
從明天起擴大範圍試試看吧
到稻子豐收的季節還有些時間的了
總算找到了嗎
在下層社會裡現在正在傳著吶
說有農民在發大米
昨天做了個關於你的夢
我叫右京  你呢?
怎麼了?
這個是為你而綻放的花朵
如果不接受的話
花兒就會哭的
對 這就好了
你看 花兒也這麼地開心
所以啊 告訴我你的名字吧
啊 雲母
雲母
好 好啊
很美麗呢
我說 有什麼事嗎?
討厭 雲母
是關於你正在尋找武士的那件事情呀
實際上有個武士他無論如何都想來幫忙
不過他是個不愛拋投露面的人
只好這樣由我作為代理人來找你
走吧
等等
留下疤痕的話  我可要你負責哦
別擔心
那麼我來…
喂 別碰她
那個時候的武士呀
那個人不行
但是他也想要救小孩子啊
雖然失敗了
那個人是個機器武士
和山賊他們是一樣的
可是他是個好機器武士
嗯 有什麼事嗎
雲母小姐
那麼…你說的要事是…
喂 怎麼了?
喂
解決山賊之流我一個人就足夠了
請
願意幫我們了嗎?
我也是個武士
啊  真不錯啊
還以為總算找到了呢  原來是個機器武士啊
有什麼不滿的嗎?
好厲害
有叔叔你在就能頂的上100億萬人了
雲母小姐還沒有回來嗎?
啊 你是…
勝四郎大人  出什麼事了嗎?
雲母小姐不知去向了
小女孩嗎?
如果說是不見了的話…
你知道些什麼線索嗎?
那個肯定是被送到那裡去了
那裡
不用害怕的
你可是被我選中的
這是件非常榮譽的事情呢
你騙了我對吧
過份啊
明明救了你
謹慎些
我們可是沒有一點證據的呀
煩死了  你這傻瓜
就是因為你太不謹慎才會發生這種事的不是?
這也算是武士嗎
歡迎回來
田裡的工作很辛苦吧
但是從今以後就什麼也不用擔心了喲
先去洗個香水浴吧
然後就讓我們一起去吃一些你從沒看過的好吃的東西吧
好吧
請放了我
求求你了
我有很重要的任務在身
不可以固執于那件事哦
與你的過去告個別
從現在開始你只要考慮自己的幸福就夠了
雲母小姐
你就是雲母嗎
是…是的
雲母小姐 來 快一點
山賊就交給我吧
這個傢伙是什麼
少主人  快  進去
不要傷到那小女孩
菊千代
哈 又坏了
你們先走
雲母小姐 不可以放開這只手的
是
勝四郎大人
雲母小姐 快逃
快點走啊 雲母小姐
快走
很危險的 到這邊來啊
不要想無聊的傻事比較好喲
下面可是深不可測的
只要到右京大人那裡去的話
就可以過自由自在的生活了
這條件不壞吧
喂 等等
跳下去了
要跳了
我說過讓你回去的
我一直都堅信你一定會來救我們的
隠れ家に棲んだ翁がたた
偏远的家中居住的老父只是
遠方を見つめていた
凝视着远方
赤ン坊は泣く 母親から
婴儿啼哭着 从母亲那里
暖かさだけ求めて
只寻求温暖
誰かの罰と誰かの罪を
(谁都是在)他的报应和他的罪
償い乍ら生まれる
得偿后出生
没有什么得救 没有什么未来
救いようのない 未来なんてない
「今」は静かに過去に
「现在」正平静地走过
奇麗事だけを並べて
只将美丽的事物罗列
奇麗事だけで嘘ついて
只将美丽的事物付诸谎言
かかり降る雨の中
垂垂落雨之中
ナニカが浮かび消えてく
有些什么正在浮现和消失
預告
第三話  開玩笑!