是海盗！
我们被袭击了！
拦住他们 全部趴下！
是催泪弹
你还在等什么？赶紧把门砸了！
她跑哪去了？
她在那边！
她逃跑了！
那就赶紧抓住她啊！
妈妈 千万不要放手！
宝石就在她身上 快跑到隔壁房去！
快把宝石夺过来！
宝石没了
麻烦给我两个肉丸
又加班了？
对啊 又有得忙了
-还没下班吗？
-对啊
那是什么？
是个人！
巴鲁！
你在上面干什么？我的晚饭呢？
啊头！
有个女孩从空中掉了下来
阿头 有个女孩从空中掉了下来
该死的破机器！
阿头 有个女孩…
快去关掉2号阀门！
-巴鲁 把扳手扔过来
-没问题
我忙不过来 你去处理吧
-别让他们久等了
-是
-别失手了
停！
运气如何？
没银矿 也没锡矿
全都白费力气
要不要试试开采西部矿脉？
那边到处都是破旧的矿井
到时又要重新开始
今天就到此为止吧
推！
把热炉关掉吧 下班了
再这样下去 我迟早会完蛋
巴鲁 去给机器上油
是！
妈妈 我们找不到她 太暗了
最好给我找清楚点！
算了 等天亮后再继续找
嗨 你感觉怎么样？
你们别闹了
我叫巴鲁 自个儿住在这里
每次吹喇叭后就是它们的吃饭时间了
看来你也是个凡人
我还担心你是个天使呢
多谢你救了我
我叫希达
希达 这名字真好听
你昨晚从天上掉下来 挺吓人的
对啊 但我怎么还活着呢？
我从飞行船上掉下来后…
-你失忆了？
-是啊
可以给我看看那个东西吗？
-你是指这个？
-对
这是我们的家传之宝
好漂亮啊
等等
看我的！
巴鲁！
看来不是这颗宝石的作用
糟了 巴鲁！
-你没事吧？
-我没事 你呢？
我没事 真抱歉 你没受伤吧？
没有 我的脑袋
可比我阿头的拳头还硬
过还烧着呢
饿了吗？我们去吃饭吧
到那边去梳洗吧
-那边有一条毛巾
-谢谢你
（拉普达）
拉普达？
希达 你在哪里？
那张照片是我爸拍下的
那是拉普达 一座漂浮在空中的岛
漂浮在空中的岛？
人们说那只是个传说
但我爸亲眼见过
那是他从飞行船上拍下的照片
作家斯威夫特也曾在小说
《格列佛游记》中创造过拉普达
这是我爸画的
他说这个荒废了的皇宫里
到处都是宝藏
但是没人相信他
他死的时候 依然被当成是骗子
可是我爸从不骗人
我在建造一架真正的飞机
我要亲自去寻找拉普达
那是真正的汽车
那些人是海盗
他们就是袭击飞行船的人
-他们是来抓你的吗？
-对
快走！
-早上好！
-喂 等一下！
我们赶时间
你见过一个女孩吗？
见过 我昨天见过我阿头的女儿玛姬
赶紧滚！
再见
他们在找你
路易 这是女孩的衣裳！
什么？她乔装起来了 快告诉妈妈！
是！
没见过她
一个可爱的女孩 顶着一头棕色头发
扎着两根辫子
阿头！
大概那个年纪
喂！
是她！
有海盗 他们要抓她！
海盗？我要看看！
休想靠近
把她交出来
-你们是海盗 是吗？
-我们来自朵拉一族
回去吧 这里只有穷人
-夫人
-从后门逃走吧
我要跟他们斗
-他们手上有武器
-可是…
真是个漂亮的女孩 你要好好保护她
你不打算让开 是吗？
用拳头跟我说话
有意思
大哥 打扁他
拿出你的本领
天啊
这衣服谁来补啊？
你行的！
这就对了 揍他！
打啊！
以为可以逃出我的手掌心吗？
追上去！
爬上去！
行了
偷偷去约会吗？
有坏人要抓我们
-是朵拉一族
-海盗？
送我们去下一个小镇的警局！
没问题 我们去拨旺煤火吧
好的
妈妈！
白痴 赶紧上车！
什么？可是那个女孩…
她已经从后门逃走了 快点！
弟弟！
等等！
他们追上来了 把火拨旺点！
可以快一点吗？
这火车已经不新了
-闪开！
-天啊！
妈妈 我撑不下去了！
把火拨旺点 他们快追上来了！
上啊！
希达 过来
-去拨旺煤火！
-是！
稳住！
快点！我叫你们快点！
休想逃！
别让他们逃了！
把这个扔在一旁！
-他们活该！
-我来吧！
不必 让我来
用力 使劲！
等一下！
是他们 我们该怎么办？
不要放弃 不要停！
真令人意外 军队竟然会出现在这里
这两个小朋友有难
他们被海盗盯上了！
希达 怎么了？
-再见
-慢着！
希达！
别跑 不然我就开枪！
是军用火车！
谁怕谁？碾过去！
希达 你怎么了？
走开！
他们要掉下去了！
别吵 仔细看
我们浮起来了！
你们看 是那块宝石！
原来是那块宝石的魔法 太神奇了！
我们在往下飘落
太神奇了 我要把它弄到手
开火！
我一定要把那块宝石弄到手！
-它暗下来了
-等一下
你昨晚就是这么从天而降的
洞口看起来好小
希望阿头和那个工程师不会出事
放心吧 矿工个个都是大块头
走吧 我们赶紧去找出路
这些旧时的矿井 到处都是隧道
给你
太好了 我饿坏了
我还有一颗苹果和一些糖果
你好像有个魔法袋子 里面什么都有
肯德亚？那是在遥远的北部
对啊 我父母都死了
但他们把房子和大草原留给了我
这些年来我都是自个儿过日子
那些戴着墨镜的人把你绑架了？
对
那个人就是其中一个绑匪？
他们到底是什么人？
竟然能够跟军队合作？
朵拉一族想要得到那块宝石
可是我之前并不知道
它拥有神奇的力量
它是我们的家传之宝
我母亲临死前把它交了给我
她提醒我不准将它显露出来
也不准交给任何人
那我们俩都是孤儿了？
抱歉把你拖下水
当你从天上掉下来时
我的心扑通扑通跳
我就知道有神奇的事要发生了
小恶魔
波姆爷爷！他是个大好人
波姆爷爷
我们迷路了
那个小恶魔长得肯定跟巴鲁一样
身边还有个小魔女
我们被一群海盗盯上了
军队也在追捕我们
真是令人难以置信
喝吧
谢谢
你一直都是住在地底下吗？
是
这些石头一直都在闪动
这就是我喜欢待在矿井里的原因
石头在闪动？
石头轻声低语
好美啊
巴鲁 你看那边
它们原先只是普通的石头 直到…
好美啊
过来 我给你们看一个东西
不见了
这些石头中含有飞行石的成分
飞行石？
只要一接触到空气
就会变成一般的石头
它发亮了
天啊 这就是
我还是第一次看见
这就是矿井里的石头闪动起来的原因
这块宝石拥有神奇的魔法
我以为只有拉普达人
知道怎么制作飞行石
拉普达人？
拉普达人曾经利用飞行石
将一座岛升上天空
希达 原来拉普达真的存在！
那座岛真的存在吗？
波姆爷爷？
小姑娘
你可以把那块宝石藏起来吗？
我招架不住
是
怎么了？
我爷爷曾经告诉过我
当拉普达升上天空时
全部石头都会闪动
如果能升上天空 就能找到拉普达了
希达 我爸没骗人！
小姑娘
-其实…
-你说
你那块宝石威力无穷
我之所以知道
是因为我常年都在跟石头作伴
这块威力无穷的石头可以带来幸福
也可以带来痛苦
我懂了
重点是你那块宝石是出自人类之手
你怎么会…
那块宝石并不危险
它已经救了希达两次了
太神奇了 拉普达竟然真的存在
它走了
赶紧回到飞行船上吧
这么安静 最好还是按兵不动
我饿了
没人了 走吧
波姆爷爷 谢谢你
保重
看看天空上的云朵！
云上有一座我们都向往的岛
我来了 我就知道我会找到拉普达！
巴鲁
我并没有告诉你全部实情
我的家族有个远古神秘的名字
这个名字与这块宝石息息相关
我叫罗希达
全名叫罗希达多耶鲁乌鲁拉普达
拉普达？
你是说…
军队来了 快逃！
快躲到地底下去！
不许动！
可恶！
巴鲁 放开我！
巴鲁！
-我们已经抓住他们了
-好样的
放我出去！
希达
同志们 前进！
那就严刑逼供！
好好折磨她 那她就会开口了
亏你还是个穿着制服的人
你鲁莽行事 把大家都置于险境
如果不早行动 到时又要求朵拉了
她已经成功解开你的低级密码了
什么？
这个交给我的组织去办
等时机成熟时 才专注派兵吧
穆斯卡 别忘了
是我命令你去寻找拉普达的！
我当然记得
但我可是奉政府的命令行事
区区一个文职人员
刚升官就如此得瑟
睡得好吗？
巴鲁呢？我要见他！
你对这些漂亮的衣裳不感兴趣吗？
不用担心巴鲁
他比我还要倔强呢
跟我走一趟 我要给你看一样东西
进去吧
这是什么？
一个拥有强大毁灭能力的机器人
要不是它从天上掉下来
还没有人相信拉普达真的存在呢
它不是来自地面上的东西
我们的科学家无法鉴定
它由什么材料制成
你看
别害怕
它已经荒废很久了
你看那个
刻在你家壁炉上的纹章
跟这颗宝石上的纹章一样
只有你能使用这块宝石
它会保护宝石的主人
并指引主人回到拉普达
我什么都不知道
你想带走它随便你
放过我们就是了
也许你可以试着想象
拉普达是个充满宝藏的岛
被一种超级无敌的科技送上天空
这个强盛的王国曾经统领世界
你可以想象这种在天空中漂浮的都城
如何危及这个世界的和平
我需要你跟我们合作
你肯定知道怎么利用宝石
指引我们前往拉普达
我真的不知道 求你让我见见巴鲁吧
我不想伤害你们
但他的死活掌控在你手里
什么？
罗希达 如果你愿意合作
我们就放了那个男孩
多耶鲁乌鲁拉普达
那我要怎么做？
“乌鲁”和“多耶鲁”
分别是“统治者”和“真相”的意思
你就是罗希达女王
是拉普达王座的合法继承人
进来
希达！
巴鲁 你有受伤吗？
我没受伤 你呢？
他们有没有伤害你？
巴鲁 是我们搞错了
请你接受我们的道歉
我们不知道你曾经奋身保护她
免受海盗的追捕
希达 你怎么…
巴鲁 当我求你了 忘了拉普达吧
什么？
希达将会协助我们寻找拉普达
我理解你的感受 但请你忘了她吧
希达 这真的是你的意思吗？
可是我们…
感谢你为我付出的一切
巴鲁 我永远不会忘记你
我不相信
希达 我们说好的！
再见！
希达！
等等 希达！
别无理取闹了 应该有个大人的样子
希达！
把这些当作是我们的谢礼吧
都是你的了
只有你知道能唤醒宝石的咒语
只要你遵守承诺
我们最终也会放了你
巴鲁…
妈妈 是巴鲁 他回来了！
巴鲁
我们担心死了 你就这么不见了
-那个女孩呢？
-别提了
巴鲁！
放开我 你们想干什么？
闭嘴！
小子 你住的地方真不错
滚出去！
这是我的家！
得了吧
连一个小女孩也保护不了
-你说什么？
-他身上有金子！
你为了钱把她给卖了 对吧？
才不是 我绝对不会做出那种事！
你竟然让他们用钱来打发你？
是希达叫我走的！
所以我才…
所以你就放弃 爬着回来了
你这样算是男人吗？
少跟我讲道理
你不是也在追捕希达吗？
是啊 但我们是海盗
海盗寻宝天经地义
那些人才是怪人
他们要那个女孩来干什么？
你认为他们会让她活着出来吗？
你刚才说希达叫你离开？
她肯定是被他们威胁了
她这么做无非是要救你
妈妈 你怎么知道的？
我当女人整整五十年了
她是铁了心要救她的男朋友 真感人
令我想起了自己年轻的时候
你们几个小子要想娶妻
就要娶像她这样的女孩
-你是说那个女孩长大后…
-就会长得跟你一样吗？
真浪费
你们的密码我都破解了
呼召战舰？
他们要带着她起飞？
我们得赶紧行动了！
晚餐时间结束了 快出去！
是 妈妈
你们要去追希达吗？
我们要的是那颗宝石 不是那个女孩
没有她 那颗宝石也发挥不了作用
我可以跟你们一起去吗？
我必须把希达救出来
当个男子汉 要做就自己想办法
你说得对
要是我够聪明、够强壮
就保护得了她
求你了 我不在乎宝藏
-听他这么一说…
-闭嘴！
是
他也许帮得上忙
我们可没把你当成是一分子
-我知道
-你确定？
确定！
40秒内准备好
你们要好好保重
把这个系在腰带上
你们几个小子在飞行船上等我
好壮观的战舰
那个女孩说话了吗？
我还需要一些时间
算了 我们上船后
马上就给她严刑逼供
黎明时就带着那个女孩出发
快点 天快亮了！
希达！
该怎么办呢？
希达 听好 奶奶要教你…
一句在困境中可以使用的咒语
咒语？
对 这是一句非常古老秘密的咒语
意思是“助我重燃圣光”
太好了
正如古书上所写的 这就是圣光
圣光？
那句咒语是什么？告诉我
-过去看看
-是
它动起来了！
那个机器人活过来了！
喂？
救命啊！
那个机器人活过来了！
机器人？
它往这边走来了
快跑！
撤退！
太不可思议了
我懂了
是圣光！
圣光解除了它的封印
前往拉普达的大门开了 跟我走！
不要！
它竟然会飞！
光线指向天空
它指向拉普达的所在方向
快点！
炸药？白痴 你要炸毁整个要塞吗？
喂？怎么回事？
-很好
-连接上了
我是穆斯卡上校
机器人切断了我们与飞船的联系
我已经发出紧急指令
机器人正在追着那个女孩
她目前在塔顶上
一看见它就马上开火
准备开火
快！
开火！
-我们成功打倒它了！
-厉害！
抓住那个女孩
她死了吗？
起来！
-她只是晕了过去
-起来！
它动了
搞什么？看起来像个战场似的
-朵拉 我们上！
-口吻像个队长似的！
查尔斯 飞低点
够了 不要！
求你了！
妈妈 歌利亚号准备离开了！
准备正面交火 重新摆阵！
-你们看 希达在那边！
-哪里？
哪里？
就在前面 她在那座塔顶上！
这是女人的任务 掩护我！
希达！
希达 我来了！
巴鲁！
飞近点！
放开我！
希达！
朵拉！
巴鲁！
上去！
最后一个机会 一定要拉她上来！
巴鲁！
-我来了！
-好！
闪开 该死的！
希达！
歌利亚号在干什么？
烟幕？
那个机器人呢？
被炸毁了 那个女孩往那个方向逃了
什么？
把火灭了 组织一支搜寻队！
至少圣石还在我们手上
这道光线指向拉普达
通知将军 按照原定计划
前往拉普达
他真是有福气
无法想象她长大后会变成妈妈的样子
那边就是你家乡的山谷了
我们又回到原地了
朵拉 请带我们一起走
叫我队长！
没了宝石 你们还有什么用途？
我们可以为你工作
我想亲眼看一看拉普达
不想要宝藏 只想看一看拉普达？
登上了海盗船 这种动机也挺怪的
妈妈 他们跟我们一起去吗？
走错一步 你就成为鲨鱼的午餐！
太好了 我们再也不用洗衣打扫了！
也不用洗碗了！
也不用削土豆皮了！
-你会做布丁吗？
-会
我喜欢吃肉馅饼
我什么都吃！
你们闹够了！
这几个小子什么时候才会长大啊？
下去！
帆布？竟然使用布料做的
别弄破了
快进去吧 这边越来越挤了！
快点 往这边走！
最讨厌磨磨蹭蹭的人了
你跟我来！
巴鲁！
我不会咬人的 进来吧
你不是来这里玩耍的
好壮观的引擎
他跑哪去了？老爷爷！
你瞧 我们给你带了一个助手过来
少在那边大声嚷嚷
我听得见
他的脾气比妈妈更硬 小心点
我的手钻不进去
是这个垫片吗？
-你叫什么名字？
-巴鲁
宝石指向东边…
你确定吗？
我可以从塔里看见日出
加上正逢丰收的季节
因此日出方向是在东偏南
光线指向日出的左边方向
答得好 有消息吗？
一点声音也没有
他们静如止水 是吗？
妈妈 歌利亚号开始加速了
怎么办？
我们迎风飞行
假如我们顺着信风…
这是我的远东计算器
风速是10…然后…
我们应该追得上他们
各位 听好了！
歌利亚号正在往拉普达的方向前进
我们则尾随着他们
以目前的风势看来
明天就会撞见歌利亚号了
谁先看到那艘战舰
我就赏他十枚金子
十枚？
到时不管找到什么
我相信拉普达的金银珠宝
绝对足以满足任何海盗团
小子们 好好干 休想白吃白住！
赶紧行动！
定向98 速度40
你这身衣裳可不行啊
穿上
这是你的工作室
太美了
每天要供应五餐
省着用水
回去工作 白痴！
是
不好意思 晚餐还没做好
这是我第一次在飞行船上做饭
需要什么吗？
-太美了
-什么？
我现在有空 所以想来帮忙
太好了 谢谢你
可以帮我把盘子放好吗？
非常乐…
你不是说你胃不舒服吗？
我刚好有空 可以…
碍手碍脚
还说胃不舒服呢 臭小子！
嗨 要我帮忙…
你变了 目标竟然跟歌利亚号一致
这是没用的
我要的只是拉普达的宝藏
他们是好孩子
有话就直说 老不死的家伙
他们就是太正直和单纯了
才会敬重你
说什么呢？
不是 我是说…将军
好吃 太好吃了
谁还要再来一份？
-再来一份！
-好
喂 快起来
轮到你看守了
拿去 外头冷
-看守？
-对
冷死了 快上去
-轮到我了
-太好了
希达！
好险啊！
天空好美啊
希达 进来吧
你睡不着吗？
好暖好舒服啊
小心
巴鲁
怎么了？
其实我很害怕
我很不想去拉普达
我不希望找到歌利亚号
-你是说…
-不是 那道光线照射的方向没错
只是…
你想到那个机器人了？
可怜的东西
我从来没想到那个咒语真的有作用
我知道很多咒语
有寻找失物的咒语、治病的咒语
只有一个绝对不能用
绝对不能用？
那就是毁灭的咒语
我必须学会有恶意的咒语
才能让有善意的咒语发挥作用
我很害怕 所以睡不着
那颗宝石应该被藏起来才对
我家人把它藏在壁炉细缝里
只有结婚时拿出来短暂佩戴
我母亲、祖母、曾祖母都戴过
我应该把它扔了才对
你不能这么说
我们就是因为宝石才相遇的
再说把它扔了后 拉普达并不会消失
飞行船科技越来越进步了
总有人会找到它的
我不知道该怎么办
可是如果拉普达
真的是个非常危险的地方
对穆斯卡也没有好处
再说
如果我们现在逃跑
他们也会不断追捕我们
求你不要为了我而成为海盗
我不会成为海盗的
朵拉也会明白的
她其实是个面恶心善的人
等事情告一段落后
我就带你回肯德亚
我想去看你的故乡
那个山谷、那些牦牛
巴鲁
那是什么？
就在我们下面 你看！
是歌利亚号 就在我们下面！
高速满舵急转弯！
我们应该追上去才是
不然就有麻烦了
在云端上无法逮到他们
一定能抓住他们的 他们飞不远
稳稳妥妥
我们的位置比原先预测的还要偏北
巴鲁 听好 时间不多了！
要是失去了歌利亚号的踪迹
我们就玩完了
你眼力好 就待在桅楼上追踪他们
我该做什么？
那个桅楼其实是个滑翔机
看到那个曲柄吗？
-看到了
-往顺时针方向转动
一旦锁稳了
顶端杆架上的翅膀就会展开了
利用绳子把它固定下来
起飞后你要马上摸索怎么操控
-希达 你在上面吗？
-是
-给我下来
-为什么？
因为你是个女孩！
你也是啊！
再说 我可是个眼力好的山地姑娘
-希达
-拜托
巴鲁同意了
滑翔机漂浮在空中期间
话筒就不灵了
看到那个耳机吗？
你是指这个吧？
天啊
好了 我试试 释放吧
来了
战舰不见了
藏进云里了
看清楚点 他们随时都会出现
是！
抓稳了
怎么了？
我们没事
刚才遇见了一阵大风
是 我们在仔细留意
-怕吗？
-不怕
我开始抓到诀窍了
前面还会遇上气流
希达 去从我的包里把绳子取出来
好的
-把自己系在我身上
-是
水银越来越低了 妈妈
真倒霉 暴风雨要来了
距离黎明还有多少时间？
一个多小时
天亮了
真奇怪 太阳竟然从那边升起
是啊 我们应该往东飞行才对
主控室！
什么？我们正往北方飞行？
指南针指向东方
肯定是变向风让我们偏离航线了
-你看！
-是歌利亚号吗？
是一朵云 一朵巨大的云
一朵云？
它越来越靠近我们了！
是天空之城
我们进入低气压环境了
赶紧全速转换方向！
它要把我们吸进去
站稳 我们暂时救不了你们！
舵轮动不了！
你们吃奶的力气呢？
引擎超负荷了！
少给我嚷嚷 赶紧想办法
我们冲出云层了！
希达 下面是大海！
是龙之巢！
这就是龙之巢
正如爸爸生前所说的
风往反方向吹袭
小心 前面有一道强风!
妈妈 我们被吸进去了！
不要放弃 当个男子汉！
主控室 是拉普达！
什么？
爸爸看到的拉普达就藏在龙之巢中
开什么玩笑
它会把我们撕成碎片的！
巴鲁 你看！
正合我们意
我们冲进去吧 爸爸以前也冲进去过
结果安然无恙地回来
好吧 我们冲进龙之巢！
击中了！
战舰有危险 必须马上撤离
-不要改变航线
-什么？
光线往云层的方向射去
拉普达就在里面
别改变航线 我们想办法进去
-要冲进去了 希达！
-是
希达 你没事吧？
你看
拉普达？
对不起
等等 我系得太紧了
我的手在发抖
我们办到了！
鸟儿…
其他人呢？
它们来招呼你了？
可是宝石不在我手上
我先把绳子割断吧
-你想干什么？
-等等
求你不要把它弄坏
我们还需要它带我们回去呢
是寿带鸟的窝！
这就是它上来的原因吗？
你瞧 你的蛋都好好的
鸟儿不怕它
它叫我们跟着它
-你知道它在说什么？
-只是凭直觉
下面是一座城市
好神奇的地方
这边可以看见天空
这里的科技曾经那么先进
后来到底发生了什么事？
这是一个墓穴
真希望我看得懂这些文字
有人把花留在这里
是你把花放在这里的吗？
-巴鲁！
-是另一个机器人！
它肯定坏了很久了
说不定是个园丁
人走了以后
它依然在守护着这个地方
是你把摘来的花放在墓前的
谢谢你
你都是自己一个人吗？
这里还有没有其他机器人？
看来它并不孤单
它要照护朋友和鸟窝
往这边跑！
这一区已经被毁了
他们击下虎蛾号了
希望那些海盗没事
希达 你看那边！
他们被俘虏了！
他们会把海盗吊死的
-我们必须去救他们
-走吧
我们找到入口了
你看 里面有堆积如山的金银珠宝
什么？
天啊
想不想要？
我就给你们一大把绳子
你向上头禀报找到拉普达了吗？
刚要去
把密码弄得越复杂越好
喂 不准占为己有！
正好引开这些蠢货
好壮观的树根
你会爬树吧？
我看见路了
跟贼人没两样
要是让他们去到花园…
希达 我们一定要找到宝石！
唯有这样才能阻止他们
我在想云层怎么会散开
原来是方便战舰着陆
难道是我的咒语…
穆斯卡说得对 封印被解除了
这个王国已经苏醒了
它欢迎持有宝石的人到访
只是这次穆斯卡将在这里称王
他这个人心怀邪念
可是把宝石弄到手后 我该怎么做？
慢着 那个咒语！
你是指那个毁灭的咒语？
下去那边
-我先跳过去
-好
在这里附近
老天保佑
找到了！
是那个小子！
不要！
别开枪 抓住她！
原来是你这个小公主
希达 该死的！
大佐 怎么了？
最后一个海盗就在你们下面
是 大佐！
希达 等我！
巴鲁！
去取炸弹！
是巴鲁吗？
那是什么声音？
不是我 我没放屁！
-怎么回事？
-在那边！
将军在那边
同志们 赶紧集合！
朵拉
希达被他们抓住了
我要去救她 我先切断你们的绳子
快离开这里吧
等一下
拿去
谢谢
那个小子变成男子汉了
什么？
穆斯卡毁了通讯系统？
没错 他趁战舰守卫松懈时
把通讯切断了
有几个守卫还被打成重伤
大佐已经带着那个女孩进入内室了
士兵们看见的
这个新官终于露出狐狸尾巴了
把他找出来 然后逮捕他！
全体行动！
快！
要是他敢反抗就开枪！
赶紧找到入口！
大佐 这是什么地方？
拉普达的核心
上面的城堡只是小意思
拉普达的心血结晶全都凝结在这里
你们两个在这里等着
大佐！
这个圣地只有王室成员才能进来
这是什么？
已经被树根侵入了
迟点再把它们通通烧掉
过来 往这边走
可恶
好
就是这里了！
这里也一样！
该死的
找到了！
你看这块巨大的宝石！
这就是拉普达的动力来源
太神奇了
它等国王回归等了足足七百年
七百年？
你家人连这个也忘了吗？
是黑石板
跟古书上描写的一模一样！
我看得懂 我知道是什么意思
你到底是谁？
罗希达 我也有一个古老神秘的名字
我叫罗穆斯卡保罗乌鲁拉普达
我们来自同一个王族
后来分成两个支派
一点裂缝也没有 炸也炸不开
动用所有炸药
将军大人 动用再多武力也没用
穆斯卡 你在哪里？
将军 你还在等什么？
很好 跟着我！
前进！
怎么回事？穆斯卡 你在哪里？
闭嘴！
搞什么？
说话小心点
站在你们眼前的是拉普达的国王
你疯了吗？
让我演示一下拉普达的威力
作为拉普达的回归庆典
希达！
请看拉普达雷电
希达
这就是曾将
索多玛和蛾摩拉击毁的天火
也是印度史诗中的天帝因陀罗之箭
如此一来
全世界将再次俯伏在我们脚下
算你厉害 穆斯卡 你是大英雄
好一个历史性的成就
什么？
你这张蠢脸我已经看倦了
大家快逃啊！
去死吧！
-你们看那些怪兽！
-看啊
快逃啊！
扑翼机都还好吗？
可以起飞了！
快上来吧！
闭嘴 小声点
那两个孩子还在干什么？
我不能再等了
我劝你最好不要激怒我
我们要一起待在这里很长一段时间
他们早就应该逃了
你们以为对付得了我吗？
是机器人！
希达！
太美了！
这个画面很壮观吧？
去死吧 你们这些败类！
好大的胆子！
该死的
乖 把它还给我
拜托 快打开吧！
去哪？
快打开！
希达！
巴鲁！
-巴鲁！
-希达！
希达！
-巴鲁！
-希达！
我来了 该死的
退后！
快拿去 穆斯卡快追上来了 快！
把它扔进大海里
希达！
你最好不要把宝石弄丢了
我以她的性命跟你交换宝石
起来 别再玩躲猫猫了！
这场闹剧本来应该在王殿里结束的
过来！
王殿？
这里就是我们的墓穴
国家毁了以后 当国王有什么用？
休想让我把宝石交给你
你我都会被困在这里死去 无路可退
这就是拉普达衰落的原因
我住的山谷里有一首歌
深深扎根 与风同行
随风播种 春临鸟鸣
你的武器固然强大
你的机器人固然众多
但离开地球 你也活不了
拉普达不会衰落 它会再次崛起
它的威力便是人类的梦想
下一枪 我就射下你的耳朵！
求饶吧
叫那个小子把宝石交出来
等等！
宝石已经被我藏起来了
就算你开枪也得不到
巴鲁 不要过来 他会杀了我们俩的
要是你告诉我宝石在哪里
我就饶了她的命
难道你打算用你那支大炮战胜我？
我要单独跟希达说话
快跑 带着宝石离开这里！
给你们三分钟
巴鲁
希达 冷静下来 你听我说
教我那句咒语
我跟你一起念
把你的手放在我的手上
我已经切断绑住那些海盗的绳子了
时间到 有什么打算？
我的眼睛！
我看不见
妈妈 拉普达解体了！
好吧 我们快离开这里！
快！
你看 下层脱落了！
希达生前是个很好的女孩
他们用了毁灭的咒语
那两个孩子
从那些蠢货手上救了拉普达
停下来了！
是一颗巨大的宝石！
它在上升中
那棵树在带走它 追上去！
你好重啊 走开
不行！
希达！
巴鲁
树根保护了我们
滑翔机还能用
出发了
你在干什么？怎么动不了呢？
怎么可能动得了 我们超载了
是希达！
她还活着！
是那个小子！
朵拉！
谢天谢地 你们没死！
你们没事吧？
完了 我的飞行船毁了
少嚷嚷 我们会再造一艘更好的！
可怜的孩子
一头长发被硬生生弄断了
-我没气了
-对不起
真可悲
费了这么多心思
最后只得到这些玩意
当时时间不多嘛
字幕翻译：艾德琳