"RUNNERS HIGH"
被包围了喵～
被狙击了
在远处被人盯上了
狙击手真麻烦喵～
无法随意行动
不想点办法的话喵～
好! 我去做诱饵 太危险了你就...
理所当然喵～
是你的决斗吧
去死吧 为了我俩的爱！
大哥！
反正我也是有去无回
大哥 不能死啊！
大哥...
这是什么？
搞什么啊！
晴子小姐 你太冷淡了
还差10万年呢 你这只色猴子
怎么能这样啊 晴子小姐
这身打扮是怎么回事？
啊 这个红马甲么？
阿直喜欢绿色的？
老版的？
「鲁邦三世 卡里奥斯特罗之城」？ 你这个爱打扮的家伙
但是原作者Monkey老师喜欢红色的 所以才穿的那个
不管那个人有多么反对 只有这点不能让步
啊 要去哪里？ 直太 直太
唉？ 我对他有个人方面的感情？
不 没有这种事啦
而且任务的进展也没有受到影响...
而且Ｎ.Ｏ.的通道还是打开状态
并不是喜欢或者讨厌的问题...
信号不好啊 啊咧？
听到了？
快点把衣服穿上
你有喜欢的人啊
什么？
别的普通一点的衣服也可以吧
1微秒就能学会的晴子吉它教室
这个样子反而难懂吧
会弹吉它看起来会比较成熟哟
会受女生欢迎哟
哟？
比如音乐组合「ゆず」和「19」之类的
「王様」和「ワタナベイビー」之类的
-「カジヒデキ」之类的！
- 可怕 好可怕！
有一个人不是的哦
这种无力的站姿怎么行哟！
Jimi Hendrix和McCartney都是这样的哟！
搞什么呀！
这种东西挥来挥去很危险啊
阿太的吉它 再用用看嘛
呯！
就像上次那样厉害的
没兴趣
再变的成熟一点吧
你也配说
讨厌 阿太真是的～
不是的 是角...
是角 不...
是阿太的话Kiss多少次都可以哟
不是的 这是角的错的
直太 不可原谅！
瞒着老爸我 偷偷地亲热
- ×× ○○
- 不 先别提这个...
是吗 我明白了 直太
赌上晴子 进行男人间的决斗！
同意！
对付晴子要用这边的武器...
"Sad Sad Kiddie"
喂喂 怎么了儿子
干什么呀 真是的！
只是这样胆怯的话
晴子会被老爸抢走哦
讨厌讨厌 阿太 保护我～
真是的 别粘着我
别拿我当盾牌 被打中的话很痛啊！
住手吧
"Nightmare"
发现目标 已经确认
是「青」 是「青」！
不是「赤」吧？
的确是「青」吧？ 没关系
事后再向Medical Mechanica获得许可
此事我们处理 不能再让他们插手了
我还有工作 请快一点
啊 不过请打理的帅气些
怎么说呢 就是那种成年人魅力的感觉
失败的话Medical Mechanica会正式介入
对了 无视RAHARU 否则反而会更加麻烦
在我抵达之前 保持隐蔽
我说了 要成年人的感觉
能让久别重逢的女性感到我变的可靠了
这就是我的成年人计划
不给我吗？ 那种糖果 可以的话我要最甜的那种
感觉暴甜的那种
天真 天真 太天真了 直太
只是在做游戏而已 非常傻
我一个人应该就能搞定了
久别重逢的女人？
在干什么啊？ 你也来帮忙！
但是我的武器...
你带这个来干什么？ 这是野战游戏啊！
♪ 早晨啊 中午啊 晚上啊
啊 好像情况不妙啊
看到了吗！
「青」！
「青」！「青」！
「青」！「青」！「青」！
「青」！「青」！「青」！ 青色的！
镉(Cobalt)！
鱼字旁加上青字
鲭(saba)！
野战游戏(Survival Game)！
那个 鱼字旁加上青字的鲭不是正规汉字...
正确的是「鯖」
电视君后面就交给你了！
就剩一个人了 我赢定了！
暂停！ 暂停！ 暂停！
暂停可以有3次吧
怎么了 你这种眼神？
我刚刚决定的！
直太 没事吧？
死了？ 四分五裂？
没有受伤么
我已经习惯了 这种事情
这是怎么回事？
送货 在打工
打工？ 小学生吗？
没事 没事 不会漏馅的
一直都是沿着河边的小路开车
一直都在做么？
很帅嘛 这个
不是的！ 是这个家伙...
是玩具吧？ 能打出子弹吗？
不
所以说... 那个...
啊！ 对了 Canti 去买那个 汽水！
不是太酸的那种
直太听说了吗...
什么？
传闻
什么传闻？
怎么啦
上次卫星事故的时候拯救了小镇的会不会是直太！
学校的那次事件的时候也是...
所以会不会是直太控制着那个机器人
是吧
什么嘛 居然流传到这个程度了啊
那么就没办法了
唉？ 控制？ 是指驾驶机器人吗？
直太吗？ 真的吗？
那也太厉害了！
是真的
哟！
别这样
- 亲吻的大姐姐！
- 放开我 晴子！
- 吻！
- 吻！吻！
- 晴子！
- 吻！ 吻！
- 别这样！
- 啊！ 中奖了！
真的？ 等等
给
什么？
奖品
本来想当成打工费的
好漂亮
"PATRICIA"
喂！ 鲛岛！
那个样子应该是在交往吧
唉？ 但是她是直太哥哥的女朋友吧？
叫什么来着 阿助？
不过那个亲吻大姐姐好像也喜欢直太
很受欢迎嘛
果粒饮料吗
最近喜欢上了果粒饮料吗？
不是... 我不是太喜欢酸味的...
晴子小姐喜欢吧...
果粒饮料
我看到了
我看到了哦
你很在意吗 那种事情？
不 我对晴子没有任何想法
对方怎样我不知道
啊 刚才晴子是来了兴致才对我揉来揉去的
那种事情 平时就是那样的
虽然说平时就是那样 但是平时也不是总是那种样子
真厉害啊 驾驶着Canti大人
把恐怖大王给打回去 拯救了镇子
你看到了？ 从什么地方？
最近的阿泰很厉害啊
不 没什么大不了的
没什么大不了的
虽然 之前偶然地拯救了镇子
这样啊 麻弥美也看到了啊
怎么了？
水... 是河...
非常抱歉 目标丢失
这条河是一级河流？
是个可怕的家伙
表情若无其事 飞行飘忽
姬鹤波美君！ 姬鹤波美君！
怎么了？ 又是水吗？
好冷！
- 接下来头发要染什么颜色？
- 烫！ 烫！
- 姬鹤波美君！在它变「赤」之前...
- 接下来头发要染什么颜色？
- 一直染的栗色吗？
还是....
FLCL色？
FL?
CL？
"Sleepy Head"
怎么啦？ 这个眉毛
粗旷的男性魅力？
修剪整洁 想赢得女孩子的芳心？
RAHARU
你丫 让你的手下干什么了？
好痛
为什么要开枪？
今天你戴的风帽下面也是FLCL吗？
阿太真是厉害过头了
又是FLCL 又是果粒饮料 又是揉来揉去
阿太是从什么时候开始变成现在这样的？
我也不记得
果然还是晴子小姐来了之后吧
你这是...
来吧
讨厌！ 别过来！
我也不会一直都是小孩子
也到了知道要有保险的年龄了
那是个非常危险的机器人
不快点处理掉的话 Medical Mechanica会出动的
你也明白吧 他们为了「那个」
即使是在这个星球也打算移动工厂
而且「那个」
变成红色的「那个」 Atomusk
开火！
何等的家伙...
没什么大不了的啊
提起那个女 感觉完全是个傻瓜嘛
为什么这么用力地拽着我？
痛！
真的 自从她来了之后都没有什么好事
你看 我们两个单独相处的时间也变少了
还是以前那个样子比较好
那么 进去休息吧
为什么要这么做？
有什么关系 喝茶而已
你不愿意么？
阿太不能做这种事情
不过...
你...
是因为晴子小姐吧?
什么嘛 和那种家伙没关系啊
你喜欢晴子小姐?
那种不正常的女人 我怎么可能会喜欢？
有多么喜欢？
不是的 我对你...
阿太 喜欢晴子小姐吧
为什么！？
麻弥美 不是也喜欢我吗?
"Advice"
危险！ 危险！ 危险啊！
眉... 眉毛！
你看！
Medical Mechanica连这种东西都投入使用了
打算摧毁这颗星球啊！
已经完蛋了
你要怎么负责啊？
关我屁事 一点眉(公家眉)
这可是你的错啊！
没关系！
反正这把吉它也不阻挡不了
你丫 还差100万年呢！ 臭小猴子！
这是对发展中行星人类的歧视性发言！
FLCL FLCR
在这种地方？
不妙 眉毛... 没有眉毛的话 眉毛...
还是那么小啊
和以前一样
阿太的更大更粗哟
又在玩弄我...
可恶
那种小学生有什么好的？
我就不行吗？
"Blues Drive Monster"
抓牢了！
メガネに貼りついてるように
どこを見ても変わりばえしない この景色
晴子！
Daicon V！
今日も退屈でがっかり
住手 晴子！
皆いったいどんなシステムで
前辈！ 阿助前辈！
感情をコントロールしてるんだ
我不要这个样子了
救救我 阿助前辈！
阿助前辈！
気が狂いそうで泣きだした 僕がまともなんだよ
不是哥哥吧！
是我吧？ 救你的是我吧？
好好看着我！ 我会救你的！
morning station 満員電車に乗れなくて
Canti！
鍵だらけの部屋にこもった 少年時代
听好了 我是直太！
不许再叫我阿太了！
ラジオから抜け出してきた エレクトリックな怪物
囁いてばっかりのスピーカーを キミは息で吹き飛ばした
時代が望んだヒーロー 目の前で倒してよ
power station 何ボルトだってあげるよ
Blues Drive Monster
憂鬱な世界を踏み潰してくれないか
ずっと待っている
废物！
Chance！
大人が眉間にシワを寄せる笑い声と
足音が響きわたって ゆっくりと近づいて来る
倒下来了 后退 后退！
咦 倒车档在哪里？
奴らピストル持って キミの巨大な喉を狙ってるんだ
什么 什么？
你(ome)...
老婆(yome)？
最后一击！
そんなもの通じるだなんて 思い上がりなんだよ
radio station 幻の壁を破って
已经没有子弹了
Blues Drive Monster
憂鬱な世界を踏み潰してくれないか
ずっと待っている
何度も夢でキミの肩にまたがって走ってた
监理官！
所以我说过不行的！
夜が明けるまで
糟糕！ 那个家伙向着工厂移动了
打算移动工厂！
什么？
那是！
Atomusk的...
Gibson EB-0 61年型！
是真的
真正的海盗王
"LITTLE BUSTERS"
With the kids sing out the future
Maybe, kids don't need the masters
Just waiting for the little Busters (oh yeah...yeah yeah yeah!)
Atomusk...
很痛吧
"Ride on shooting star"
♪ オレンジのスライド 映す空
♪ スポンジのプライド ぶらさげて
♪ スパイダー
♪ 生け捕った その予感は隠さなくたっていいんだ
♪ 色の付いた夢 見たいな
♪ Ride on shooting star
♪ 心の声で 散弾銃のように 唄い続けた
♪ グランジのハムスター 大人びて
♪ リベンジのロブスター 引き連れて
♪ スナイパー
♪ ふちどった その世界に何が見えるって言うんだ
♪ 狙う前に触りたいな
♪ Ride on shooting star
♪ キミを探して 禁断症状中 嘘をついた
♪ 心の声で 散弾銃のように 唄い続けた
"LAST DINOSAUR"
非常对不起大家
虽说是最终话了 但是还是没有什么想说的
即使憋着劲 也没有FLCL的感觉呢
怎么样？ 能够圆满收场么 导演？
啊... 大概吧
次回 FLCL 最终话！
「FLCR」
观众们即使嘴里说着「混蛋」
还是看完吧