閃著光的風　如果能夠追上它
光る風を追い越したら
就一定能夠和你相見
君にきっと逢えるね
顯現出全新的光輝　HAPPY READY GO!!
新しい輝き　HAPPY READY GO!!
雖然只是剛剛睡醒　心卻是早已不停跳動
目覚めたばかりの　ときめき弾けそう
注視過胸前口袋之後　抬起頭仰望天空
胸ポケットに詰めて　空を見上げた
梳理著額前的劉海時　看著鏡中飄曳的長髮
前髪の行方を　鏡とにらめっこ
帶著自己的獨特笑容　想著飛奔而去喲
オリジナル笑顔で　駆け抜けたいよ
每一秒鐘都是色彩繽紛而讓心跳不已的時刻
一秒ごとドキドキ　色付くこの日々が
未來會成為地圖去加重它的響聲
未来地図になる　高鳴る鼓動
閃著光的風　如果能夠追上它
光る風を追い越したら
那你還到底等待什麼呢
何が待っているのかな
儘管會下雨亦沒關係　會呈現彩虹喲
雨降りでも平気　虹になるよ
為繽紛的歡樂之材料而去　GO!!
カラフル☆ハッピー☆マテリアルGO!!
就一定能夠和你相見
君にきっと逢えるね
就讓這份小小勇氣綻放盛開吧
小さな勇気を　咲かせよう
Te capiam,cunicule sceleste!
“乱撞的兔子总会被抓住的”
总有一天逮到你!
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，並希望您能在下載後24小時內刪除，如您喜歡本作品，請支援購買正版。若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，V9字幕組(www.cnzoo.net/bbs)及華盟字幕社(www.it-dm.net/bbs)概不負責。特別感謝以下製作人員：片源：蒼狼；翻譯：飛狗；校對：kamisama；特效：zipwinmax、泠羽；時間：天下無雙；後期：zipwinmax。
真不愧是美術部的啊 明日菜
咦 是嗎？
嗯 地獄的景色畫得真好呢
你在說什麼話啊
我畫的可是從這裏看到的風景呢
咦 是這樣嗎？
是魔界嗎？
是 是 反正我待在美術部裏 畫畫的水準卻很差
這樣啊 話說回來 涅吉不在這裏麼？
咦 什麼意思？
因為你們總是在一起啊
別隨便亂想啊
涅吉小鬼的話 被學院長老師吩咐去送東西了
呃…在那棵大樹處左拐再直走的話
涅吉老師 你在幹什麼？
啊 鳴瀧姐妹…那個…風香同學和史伽同學
答對了
老師還是能分辨出的啊 剛開始的時候經常弄錯哦
認錯的原因 不是因為你們經常互換座位和頭飾嗎？
那是…麻帆良學院的地圖？
啊 其實這是我借來的
說白了 迷路了吧 老師
啊 你們怎麼知道的？
不迷路的話就用不著看地圖啦
啊 是這樣啊
目的地是龍宮神社嗎？那裏可是真名姐姐住的地方呢
咦 是那樣的嗎？
真的啊 注明了龍宮神社呢
實際上龍宮神社就是真名姐姐的家
真名姐姐偶爾也會在神社裏做巫女哦
咦 是那樣的啊
老師真是路癡 這樣根本沒法去家訪啊
只是在學院裏的話 還以為很快就能找到 但是…
麻帆良學院實在太大了呢
從小學部到大學部都包含了呢
大學的研究室和圖書館可都是很大呢
新學期的時候到來的新生一定會有迷路的呢
今年輪到老師迷路了
但是 像這種事情就請交給我們散步部吧
咦 散步部？
學院就像我們家的後院一樣
現在就朝龍宮神社出發吧
給涅吉老師一個人 帶路嘍
散步部都有什麼樣的活動呢
就是一個進行散步的社團吧
才不是哦 涅吉老師
散步競技可是會舉辦世界性的比賽 可是只會有少數人才知道的超艱難運動！
職業的散步選手以世界第一為目標 並且互相競爭各自的散步技術
在被稱為「死亡之旅」的撒哈拉沙漠中
舉辦的耐久散步比賽 每年都有不少人死傷呢
死…死亡之旅…
對…對不起 散步是這麼一件恐怖的運動… 以前我從不知道
老師真的相信了哦
其實主要活動內容就是一邊像這樣胡扯，一邊閒逛
啊 涅吉老師 走這邊哦
咦 但是…
從這裏走可是近路哦
唉呀…真的是近路嗎？
放心啦 放心啦
呀 歡迎光臨
涅吉老師也來了啊
歡迎光臨機器人研究會的活動室
活動室？
機器人工學研究會可是所屬大學的社團哦
你好 涅吉老師
啊 好帥哦
正在進行預備部件的調整
極地專用型號 沼澤和鐵絲網都沒有問題 這樣就完美了
啊 這裏有好多按鈕哦 按下看看
啊 那個是…
目標 鎖定
風啊
呼嘯著向著狄亞布蘭進發吧
咦？啊！
那是什麼？
快
涅吉老師快一點 這邊這邊
什麼啊
哇 好厲害
嗯 好香 會很好吃的
那個…為什麼來這裏？
把濕衣服烤幹會比較好吧
中華料理可是某人的生命呢
好了啦 請帶我去龍宮神社！
(k-13 蔥類食品有益健康)
涅吉老師…
我總是承蒙涅吉老師…
和香？
咦 什麼？
涅吉老師
咦 什麼 什麼 什麼…
冷靜一點 和香
問題現在才開始
冷靜 冷靜的時候 我要冷靜…
嗯 OK
和香喜歡涅吉老師嗎？
沒事吧 和香
我…我…
冷靜一下 好在春奈還沒發覺
搞錯的話請原諒 不過最近的和香稍微有些奇怪
有戀愛的想法 我感覺是這樣
你發現了啊 涅吉老師總是在關鍵時刻出現
不知從何時開始 我發覺我想一直跟隨著涅吉老師了
現在 有一種涅吉老師就在我身邊的感覺
宮崎同學 你好
涅吉老師…
宮崎同學？
和香 振作一點 和香？
這裏是圖書館島
整個島都是圖書館
這裏很大 裏面幾乎就是個迷宮
那個 我沒想來圖書館 我要去龍宮神社
但是 我們可是散步部的呢
一下子就到目的地的話就稱不上是散步部了
什麼嘛
好累啊…
下麵要去哪里呢？
到大學部那裏去轉轉吧
讓你們久等了 這是所點的芒果布丁
哇 來啦
真好吃
姐姐 下麵輪到我吃了
真是的
但是 比起其他學生和她們比較容易相處 像小孩子一樣
家鄉的阿妮亞也是這種感覺
姐姐好像也說過「食欲重過色欲」 (諺語：圖好看不如圖實惠)
啊 確實在日本也有類似的諺語呢
(舍華求實)
(兩個人都還只是小孩子)
你在寫什麼 涅吉老師？
不 這只是…
很可疑哦
才沒有那回事呢 倒是這次吃完了要帶我去該去的地方哦
龍宮神社
是！
真慢呢 龍宮
抱歉了 但是遲到的不僅僅是我吧
什麼？
打工的錢還沒有給
真奇怪 應該讓人送過來了…
算了 今天的工作仍是按依文潔琳的情報來嗎?
嗯 有闖入結界的傢伙 似乎是怨靈之類的東西
瞭解
走這裏的話可是近路哦
但是上面寫著「無關人員禁止入內」的啊
沒事沒事 我們是有關人員
咦 但是…
好了 走吧
學院裏居然會有這麼大片的森林呢
據說裏面有熊出沒呢
啊 即使有的話也沒什麼奇怪的
咦 那麼 「禁止入內」是因為…
哈哈 可能是呢
怎麼會這樣…
怎…怎麼了 是熊嗎？
沒事的 老師 什麼都沒有
姐姐 過來一下
怎麼了？
好了啦 稍微過來一下
離開大路的話可會很危險的哦
好了啦 涅吉老師留在那裏
這樣不行啊 萬一迷路的話…
沒關係的 不要跟過來
不行哦 老師有看護你們的責任
涅吉老師 史伽想上廁所
呃…是這樣嗎…請小心一點…
姐姐真是討厭
說的那麼直接 我可是女孩子哦…
那是因為 不說明白一點涅吉老師不會明白的
話是那麼說沒錯…
但他只有十歲啊
是啊是啊 頭腦再怎麼好 實際還是一個小學生而已
比起其他的老師更能讓我們對他進行惡作劇呢
與其說是老師更像是朋友呢
但是今天很高興哦
是這樣呢 雖然有些靠不住
但當今年的班主任還是很合適 嗯
但是 剛才的點名冊我還是感興趣的 過會兒…
姐姐 那是什麼？
不知道 總之快跑就是了
風香同學 史伽同學
涅吉老師
你們兩個 出什麼事了？
老師 有奇怪的影子…
姐姐 沒事吧？
還好…
現在我得拉你出來 把手遞過來
怎麼？
姐姐…
好可怕…
請放下槍
為什麼要做這種事
我不會讓你碰我的學生一根毫毛的
涅吉老師
涅吉老師？
龍宮真名 學號18號
咦？
真名姐姐
什麼嘛 在做Biathlon的練習嘛
Biathlon？
就是滑行射擊項目啦 像在冬季奧運會上的
騙人 根本沒有這麼恐怖的比賽
恐怖？
不是一邊滑雪一邊射殺追來的嗎？
這種運動哪會有嘛
但是 有的話能獲得高收視率哦
是這樣呢
話說回來 老師 找我有什麼事嗎？
是這樣 我給你帶來了信 學院長寫的 給
付款變更通知
哈哈 原來打工的錢沒給是這個原因啊
真名姐姐在打工麼？
不是不允許打工的嗎？
沒關係 是學院長本人要我做的
什麼工作？
我們也能做的嗎？
告訴我們嘛 真名姐姐
和情報一樣 沒什麼了不起的
還有就是 龍宮那傢伙去哪里了
啊 辛苦你了 哦 付錢不是問題
刹那她們已經解決了嗎？
真是的 用學生當保鏢之類 真是個過分的老頭
如果你肯出手的話 我就不用麻煩刹那她們了
可我也是學生吧
呵呵 是這樣啊
沒關係 那兩個人很強的
當然 比我可差遠了
今天謝謝你們了
我們完全沒盡帶路的義務呢
但是你們帶我參觀學院了
那麼 老師 陪我們再去一個地方吧
哎？
這座山裏到底有什麼呢？
已經快要到了 加油啦 老師
都到這種地方了 就堅持到最後吧
很好
到了
這是任何時候都能夠看到的那棵大樹 這麼大啊
這棵樹自從學院成立以來 就一直在這裏
大家稱呼它為世界樹喲
咦 世界樹啊
老師 爬上去看看
咦 這樣可是很危險的
呵呵 沒關係的啦 老師
哇…
這可真是個好地方呢
沒錯吧
還有 關於這棵樹有個傳說
真的存在這個傳說哦
單相思的人在這裏告白的話 願望就會實現
浪漫極了呢
我們總有一天也要……呢
平常舉止雖然像小孩 果然畢竟還是女生呢…
戀人嗎…我…
阿妮亞
姐姐
不不不…
宮崎同學？
不行不行不行 我究竟在想什麼啊
老師和學生是不能…
喂 老師
是
如果我們現在在這裏和老師告白
讓老師暫時做我們的男朋友…怎麼樣？
很不錯呢 世界樹一定會實現我們的願望的
等…等等 不能這樣哦
我們可是老師和學生 別開玩笑了…
史伽 抓住另一隻手
好的
放開我啦 萬一真實現了怎麼辦啊
來了哦
好的
涅吉老師 最喜歡你了
下次還要請我們吃布丁和凍糕哦
累壞了啊
小孩子還真的有精神呢
比我年齡還大呢…但是呢…
我回來了
歡迎回來
涅吉你先回來啦
學院長老師的任務呢？順利完成了麼？
啊 鳴瀧姐妹她們幫忙帶路的
雙胞胎麼？
你為什麼要臉紅啊 奇怪的傢伙
有大人的韻味？
真意外 技術這麼棒？
不是 我沒那麼寫…
你啊 到底做了什麼啊
涅吉 說說詳細經過啦
不是這樣子的
真的是什麼都沒有啊
快老實交待！
這就是把我們看作小孩的下場
姐姐 你在我那裏寫了些什麼啊
不告訴你
啊 告訴我啦
廣闊的世界之中
広い世界中で
經常在陪伴你　偎依在你身旁
いつもそばに　君がいれば
儘管是鎖在黑暗之中
闇に閉ざされても
仍然不曾灰心　而堅持行進
諦めずに　進むから
吃驚於彼此因為爭執而吵架
呆れるほど喧嘩したり
互相笑笑就行了　今天和明天仍然　相信著喲
笑いあってる　今日も明日も　信じてる
飛舞著降臨下的白色的天使啊
舞い降りてきた　白い天使よ
向著耀眼的太陽前行進發吧
まぶしい太陽に向かって
清澈的雙眼呈現　堅定不移的勇氣
澄んだ瞳に　確かな勇気
化作那不服輸的強大的力量吧
負けない強いPowerに変わる
飛舞著降臨下的白色的天使啊
舞い降りてきた　白い天使よ
下次讓風也來　而成為我的同伴
次の風を味方につけて
比先前更加明亮　一直都發光閃耀
前よりずっと　輝いてるよ
前往更加輝煌美麗的時代
もっともっと　素晴らしい時へ
朝倉 朝倉
我這裏有獨家新聞哦
獨家新聞？真的嗎 超？
這可是料理研究會的新菜單
吃下去能使人胸部變大的肉包呢
真的？但是應該不會有什麼副作用吧
完全沒有
無害無農藥 確實能讓胸圍增大
好厲害 超
這可是國際級的超特大獨家新聞啊
只是有一個問題
是什麼？
如果要出現效果的話必須連續吃100個才行
那麼先大起來的就不是胸部 而是腹部啦