閃著光的風　如果能夠追上它
光る風を追い越したら
就一定能夠和你相見
君にきっと逢えるね
顯現出全新的光輝　HAPPY READY GO!!
新しい輝き　HAPPY READY GO!!
雖然只是剛剛睡醒　心卻是早已不停跳動
目覚めたばかりの　ときめき弾けそう
注視過胸前口袋之後　抬起頭仰望天空
胸ポケットに詰めて　空を見上げた
梳理著額前的劉海時　看著鏡中飄曳的長髮
前髪の行方を　鏡とにらめっこ
帶著自己的獨特笑容　想著飛奔而去喲
オリジナル笑顔で　駆け抜けたいよ
每一秒鐘都是色彩繽紛而讓心跳不已的時刻
一秒ごとドキドキ　色付くこの日々が
未來會成為地圖去加重它的響聲
未来地図になる　高鳴る鼓動
閃著光的風　如果能夠追上它
光る風を追い越したら
那你還到底等待什麼呢
何が待っているのかな
儘管會下雨亦沒關係　會呈現彩虹喲
雨降りでも平気　虹になるよ
為繽紛的歡樂之材料而去　GO!!
カラフル☆ハッピー☆マテリアルGO!!
就一定能夠和你相見
君にきっと逢えるね
就讓這份小小勇氣綻放盛開吧
小さな勇気を　咲かせよう
若不信 則不明
Nisi credideritis,non intelligetis.
"如果你不相信的話，你將會無法理解"
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，並希望您能在下載後24小時內刪除，如您喜歡本作品，請支援購買正版。若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，V9字幕組(www.cnzoo.net/bbs)及華盟字幕社(www.it-dm.net/bbs)概不負責。特別感謝以下製作人員：片源：蒼狼；翻譯：狗咪、zipwinmax；校對：茶々丸MK-Ⅱ；特效：天下無雙、泠羽；時間：天下無雙；後期：zipwinmax。
到京都了
這就是傳說中讓人往下跳的地方啊
讓誰跳下去看看吧
那麼 在下就…
不要亂來…
這就是清水寺的本堂
也就是俗稱的「清水之舞臺」
本來是為供奉的觀音菩薩像 表演能劇和舞蹈而建造
(注：能劇為一種日本的傳統戲劇)
已經被列為國寶級
有句名句叫「打算從清水之舞臺跳下去」
在江戶時代就有234次跳下去的記錄
存活率居然意外的達到了85%之多
啊…真是個奇怪的人
夕映可是神社 寺廟 佛像的發燒友呢
我們是在「修學旅行」 裏面有個「學」字
也就是說這也是教學的一環
各位同學…
能夠一起來 真是太好了
啊 修學旅行真是太高興了
啊 如果高畑老師也能一起來就完美了
這也沒辦法啊
他是一年級的班主任
我知道啊
涅吉 一起去抽籤吧
啊…啊…等等…
啊
真懷念呢 小刹
好久沒回京都來了
喏 和當初我們兩個人一起玩時沒怎麼變呢
那個時候每天每天都玩得好高興呢
那時我們還沒有上學…
先失禮了
小刹…
現在那些傢伙在清水寺嗎
真是遺憾呢 主人
您因為登校地獄的詛咒而不能去修學旅行
喂 有什麼可遺憾的
倒是你自己去不好嗎？
不 我想要一直陪伴在主人身邊
哼
啊 快看啊 是緣分占卜的神社
啊 快去快去
30分鐘後要回入口處集合哦
大哥大哥
啊？
這個交給你
是什麼？
學院長爺爺拜託的
遇到困難的時候可以靠這個
這是…要送到關西咒術協會總部的…
還有介紹信…
咦？關西咒術協會不是敵人嗎？
不是的 只是其中叫做封眼寺派的一部分人在惹事
關西咒術協會本身…
涅吉 快走啦
有戀愛占卜石哦
咦？只要閉上眼睛 從這塊石頭走到那塊石頭的話
戀愛就會順利是嗎？
好遠
差不多有20米遠吧？
那麼就由身為班長的我開始吧…
啊 好狡猾哦 我也要走過去
啊 我也要…
好
開始
書店 不是那邊啦
雖然對不起大家
但這種程度的試練
對精通各種武藝 並取得了各種段位證明的我來說
根本就不算什麼…
雪廣綾香流·戀愛心眼術
看到了
等等 班長
班長耍賴
好快
這樣涅吉老師和我的將來
就能夠確定下來了
啊
這…這是什麼
好像踩到了軟軟的東西…
難道…
啊！青青青…青蛙！
青蛙？怎麼這麼多…
大哥 不要放鬆
這可能只是在分散我們的注意力
咦？那樣…
啊 太好了 信還在…
啊…
不好了 大哥
糟糕了
大哥 那是「式神」
「式神」？
是啊 日本的一種召喚魔法
不 應該說是紙制的魔偶吧
等一下！
啊？櫻咲同學…
這是我揀到的
啊 那是我的…
謝謝你的好意…
小心一些會比較好
這裏是京都 可不是麻帆良學院
喂喂 大哥
你為什麼要感謝她啊
看看這個
這個是？
剛才那只鳥的紙型
也就是說她是施術者
怎麼會…櫻咲同學她…
她很可能是我們的敵人
夕映 要出發了哦
打擾了
我們來玩了
和香 明天的自由時間你要幹什麼？
嗯…
和涅吉老師一起逛京都吧
枕頭大戰是一定要玩的呢
一定要玩一定要玩
咦？櫻咲同學是敵人？
不 只是懷疑而已…
不會錯的 她就是封眼寺派的手下啊
是這樣嗎…
但是 聽說櫻咲同學和木乃香是青梅竹馬啊
咦？是那樣的嗎？
但是 沒見過那兩個人彼此說過話啊
木乃香的確這樣說過的啊
總之 危機就近在眼前了啊！
所以想請大姐來幫忙
我嗎？
大姐 這個還記得嗎？
啊 是我和明日菜同學定下暫訂契約的時候…
啊…不要讓我回想起那種害羞的事啊！
但是…
這可不是普通的卡片
大姐只要念「阿德阿特」 就可以變出武器！
Adeat
武器…
你想讓我參加戰鬥？
不行 不行啦 對手可是會用魔法的啊
我只是普通的女中學生啦
不是不是 最近的女中學生不容小看
特別是在這2-A裏
確實 依文潔琳同學和楓同學都是…
…啊？
你沒事吧
對不起 不知道為什麼沒有反應…
唔 真奇怪啊
這種時候 直接用手就可以了…
真不愧是大姐 完全是蠻力啊
閉嘴
真是不好意思 太感謝了
不用 是不是出故障了
真傷腦筋呢 我會和旅館的人說的
真是謝謝你放我進來啊
可愛的西洋魔法使先生
喔喔 這個就夢幻商品抹茶可樂
夕映還是這麼喜歡奇怪的飲料呢
啊
這是小刹喜歡的東西啊
去哪里啊 木乃香
我去告訴小刹
小刹？
是誰啊？
好厲害 這就是露天浴場呢
被風吹著真舒服呢
沒錯 要是沒有關於櫻咲刹那的煩心事就更好了
有人來了
是哪位老師嗎？
櫻…櫻咲同學？
這裏不是男浴場麼
這裏是混浴啊 大哥
好的 這樣結界就佈置完成了
在幹什麼啊？
快逃吧 大哥
她可是劍士
沒有夥伴的近身戰對大哥十分不利
呃…嗯
但話說回來還是不好辦
本來還指望作為魔法使的老師 能夠做點什麼的
咦！
為什麼知道我是魔法使的事情…
刹那那傢伙 果然是敵人啊
被發現了
糟了 大哥
想逃走嗎？
神鳴流奧義·斬岩劍！
大哥 救命！
卡莫！
拉斯泰爾·馬斯吉爾·馬吉斯泰爾
ras tel ma scir magister
風花·武裝解除
FLANS  EXARMATIO
厲害 大哥把那傢伙的武器擊落了
你是什麼人！
不回答的話就捏爛掉！
啊 涅吉老師
對…對不起 老師
不…這只是…
我工作中理論上是一定要攻擊要害的…
櫻咲刹那！你這傢伙果然是封眼寺派的手下啊！
什麼…不是的！
現在證據確鑿了 你給我準備好！
我不是敵人！
我和老師同一陣線的！
小刹如果看到那個點心的話一定會很高興的
歡迎到來
剛才的是？
大小姐的聲音…
咦 猴子？
明日菜同學
木乃香大小姐她…
只要把木乃香大小姐奪到手 我們就…
等等
太過糾纏的話會被討厭的哦
壞了 要逃進車站了
真奇怪
雖然是停運時間 但怎麼連一個站務人員都沒有
她張貼了不讓人靠近的符咒
敵人的目標是木乃香大小姐
是一開始就計畫好了的
為什麼要針對木乃香？
木乃香大小姐她
潛藏有極東地區最強的魔力
那種力量
甚至能與Thousand master相提並論
咦？
魔力的話…那就是說
木乃香大小姐是魔法使嗎？
大小姐自己並沒意識到
但是 敵人看來已經知道了
涅吉老師 把她逼到前面的車廂去吧
符咒啊符咒 幫助我擺脫對方吧
這些水是怎麼回事？
啊哈哈…可別淹死在這裏哦
不妙 居然被敵人這樣輕易的…
我的技術…果然還不夠成熟
木乃香大小姐…
小刹 救命啊
斬空閃
還很不錯的啊
不過 我可不會把大小姐還給你們哦
木乃香大小姐
站住
把木乃香大小姐還回來
喲 居然能追到這裏來
不過 也只能到此為止了
封眼寺派的麼…
符咒啊符咒 幫助我擺脫對方吧
休想得逞
接招吧
三枚符咒術·京都大文字燒
啊哈哈哈…
能力普通的施術者 是沒辦法穿過這些火焰的
拉斯泰爾·馬斯吉爾·馬吉斯泰爾
ras tel ma scir magister
風花·風塵亂舞
FLANS  SALTATIO  PULVEREA
我的火焰居然被吹滅了
這就是西洋魔法使的力量嗎？
把大小姐還回來
這種招式…神鳴流？
真對不起 我遲到了
你好 我是神鳴流的 初次見面
你也是…神鳴流劍士？
是的 我叫月詠
看上去您也是神鳴流的前輩呢
不過既然我被雇來做護衛
還是要全力以赴的
這種事情神鳴流也做…時代也變了呢
嘿嘿…
太小看她的話可使會受傷的哦
月詠小妹
是的 那麼我就上了 請手下留情哦
出乎意外的強
刹那同學
喂 你們的對手在這裏
小熊
猴子
布偶自己在動啊
請小心一點 從外表上是看不出它們很強的
拉斯泰爾·馬斯吉爾…
ras tel ma scir…
拉斯泰爾…
ras tel…
啊哈哈哈 我的猿鬼和熊鬼可是很強的哦
壞了 即使是大哥以一敵二的話也…
好色雪貂 那咒文是什麼？
啊？
喂 能變出武器的那個啊
Adeat
啊 是「阿德阿特」啊 大姐
好的
阿德阿特
Adeat
咦…
這是什麼啊
只不過是把摺扇啊
咦 哎？
大姐的卡片上的確寫的是「破魔之劍」啊…
真是的…
沒辦法了 上了！
咦？
那是什麼 我的猿鬼居然被送回去了
好厲害
雖然我不知道是怎麼回事
但這只熊就交給我好了
你去救木乃香
是
可惡…
拉斯泰爾·馬斯吉爾·馬吉斯泰爾
ras tel ma scir magister
魔法之射手·警戒之風矢
SAGITTA  MAGICA,AER  CAPTURAE
啊 救命啊
回來
啊？
快放開木乃香同學
太卑鄙了
呵呵 你太天真了
竟然因為顧及人質而不攻擊我…
啊哈哈…這個女孩還真有用呢
既可以作人質
還可以作「發電機」
你說「發電機」？
是啊 只要用咒術和符咒讓她聽話
按我們的意願釋放魔力
就可以成為我們的魔力發電機了
你說什麼！
我贏定了
還有 不聽話的小鬼可要打屁股哦
居然對木乃香大小姐…做這種事！
什麼？
秘劍·百花撩亂
怎麼會這樣…
不行了…
小刹？
太好了
謝謝你 小刹
雖然不清楚出了什麼事
是你救了我吧？
我…我失禮了！
咦？
我…那個…
抱歉！
小刹？
刹那同學 為什麼…
被你救了呢 新人
眼鏡眼鏡 我的眼鏡…
有一手呢
Thousand master的兒子
只有那種程度而已嗎…
啊 喂喂 我是近右衛門
哦 是刹那啊
什麼？封眼寺派的咒術使？
不…只是現在要立刻派增援過去的話…
啊？
有一個小小的請求　魔法教導完畢之後
オネガイがあるの　魔法をおしえて
可否讓我擁有力量　Oh Please
チカラが欲しいの　Oh Please
當怯懦拋棄了之後　心仍然在激烈跳動
臆病すぎるの　ドキドキしちゃうの
想要變得更加堅強　My Love
強くなりたいぞぉ　My Love
經歷了戰鬥　獲勝或者失敗了
戦いは　勝つか負けるか
儘管倒下了　馬上重新站起來
倒れても　すぐ立ちあがれ
喂　師父啊　進行教導吧
ねえ師匠　おしえてよ
仰臥起坐1000次先
腹筋1000回
咒文啊　進行詠唱吧
ジュモンを　となえてよ
下課之後再繼續修行　加強練習吧
修業は放課後だ　鍛えてやる
喂　師父啊　進行教導吧
ねえ師匠　おしえてよ
揮出鐵一般的拳頭
繰り出せ　鉄拳
喂　師父啊　進行教導吧
ねえ師匠おしえてよ
請給予教誨吧!
おしえてるジャン!
喂 班長會合氣道對吧？
嗯 不過僅僅達到了「免許皆傳」的程度而已
(免許皆傳：級別的一種，強於「上級」)
能不能教給我一些簡單的啊
那麼先教一些小技巧吧
就是扳住腰和腿再投擲出去
扳住嗎…我知道了 做做試試看
搞什麼搞！
想讓我把手從你嘴裏伸進去捏碎你的喉*嗎 笨蛋！
蒔繪同學 這可就不是「扳住」而是「切斷」了
你說什麼？！