閃著光的風　如果能夠追上它
光る風を追い越したら
就一定能夠和你相見
君にきっと逢えるね
顯現出全新的光輝　HAPPY READY GO!!
新しい輝き　HAPPY READY GO!!
雖然只是剛剛睡醒　心卻是早已不停跳動
目覚めたばかりの　ときめき弾けそう
注視過胸前口袋之後　抬起頭仰望天空
胸ポケットに詰めて　空を見上げた
梳理著額前的劉海時　看著鏡中飄曳的長髮
前髪の行方を　鏡とにらめっこ
帶著自己的獨特笑容　想著飛奔而去喲
オリジナル笑顔で　駆け抜けたいよ
每一秒鐘都是色彩繽紛而讓心跳不已的時刻
一秒ごとドキドキ　色付くこの日々が
未來會成為地圖去加重它的響聲
未来地図になる　高鳴る鼓動
閃著光的風　如果能夠追上它
光る風を追い越したら
那你還到底等待什麼呢
何が待っているのかな
儘管會下雨亦沒關係　會呈現彩虹喲
雨降りでも平気　虹になるよ
為繽紛的歡樂之材料而去　GO!!
カラフル☆ハッピー☆マテリアルGO!!
就一定能夠和你相見
君にきっと逢えるね
就讓這份小小勇氣綻放盛開吧
小さな勇気を　咲かせよう
Aut disce aut discede
"從「學習」與「離去」二者中選擇吧"
習之或離去
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，並希望您能在下載後24小時內刪除，如您喜歡本作品，請支援購買正版。若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，V9字幕組(www.cnzoo.net/bbs)及華盟字幕社(www.it-dm.net/bbs)概不負責。特別感謝以下製作人員：片源：蒼狼；翻譯：AYASE、飛狗、狗咪；校對：kamisama；特效：zipwinmax、泠羽；時間：天下無雙；後期：zipwinmax。
是誰拿著鬼牌啊？
告訴你就不叫抽牌了嘛
話是這麼說…
但是呢…
怎麼大家都在這麼認真的讀書啊
因為快要期末考試了呢
啊 是嘛 那還真夠辛苦啊
咦 2-A不是也要考嗎？
正是如此
那大家還有時間這麼悠閒嗎？
船到橋頭自然直嘛
但期中考試時2-A是吊車尾啊
沒關係 我們學校是直升制的
怎麼會沒事啊
涅吉小鬼 牌被看到了…
涅吉弟弟 幫我撿一下球
涅吉老師也來玩吧
不知為什麼今天這裏沒人用哦
是因為期末考試快到了
看啊 大家都在學習啊
啊 這樣啊
也就是說…
趁現在好好玩吧
涅吉老師 來我們隊啊
涅吉弟弟 玩排球啊
跟我們一起玩啊
好了好了 涅吉弟弟
涅吉好像已經完全融入了班級裏了
嗯 雖然當初我是有點擔心
嗯 但說到底學生的本業還是學習呢
咦…再吊車尾的話就失去教師資格？
嗯 學院長老師說的
涅吉 我不是要你的班級在學院裏多麼優秀
但是 她們也不能這樣不學習
是
如果這次期末考試2-A再次考吊車尾的話
這次的修行我就不能讓你合格
什麼嘛 拿倒數第二不就行了嘛 很簡單嘛
超姐姐跟博士姐姐穩坐榜首
再加上綾香大小姐 書店大姐 報導部的大姐 木乃香大姐等等都是學院裏的尖子
嗯…的確 優秀生那群人是很厲害 但是…
大姐真是如此的一個笨蛋嗎？
誰是笨蛋啊
明…明日菜同學 剛才的話你都聽見了嗎？
說我是個笨蛋嘛
到底怎麼回事啊
不…我們在談這次期末考試 用什麼方法可以脫離吊車尾
是啊 如果再次吊車尾的話涅吉大哥就…
說到底 作為一個班主任 怎麼也不能看著自己班連續兩次墊底啊
我們也不想每次都考最後一名啊
話雖然是這樣說
怎麼了？
大哥？
我記起來了
有可以讓人變聰明三天的禁忌魔法
就這麼辦吧 大哥
副作用是施法者會減少100萬左右的腦細胞
但沒辦法了
ras tel ma scir…
拉斯泰爾·馬斯吉爾…
喂 快住手 搞這些幹什麼啊
但是…
別老是想著用魔法解決啊
喂 你看
啊 不是個位數的了
我還是稍微有努力的
靠魔法提高成績的話 根本就沒什麼意義哦
如果你是修行的話 就應該不用魔法好好努力啊
那個優秀魔法師什麼的 也不是光靠會用厲害的魔法就能當成的吧
唉 明日菜同學說得有道理
我還是過於依賴魔法了
好吧
ras tel ma scir magister
拉斯泰爾·馬斯吉爾·馬吉斯泰爾
到期末考試的這段時間把魔法封印住
既然我是老師 就要坦然面對學生
tria fila nigra promissiva
誓約的三條黑線
mihi limitationem per tres dies
請給我三天的制約
好了 這三天我就只是個普通人了
堂堂正正的當個老師 努力吧
「困難」是D I F…夠了…
真是值得欽佩呢 神樂阪明日菜
依文潔琳？
看來你是相當喜歡那個小子了
成績上不去的話有可能要跟那小子分開啊
你…你說什麼？
那小子是為了修行才當老師的
如果2-A再次吊車尾的話…
…失去教師資格？
如果我們成績考不好的話 他就會…
所以要想法脫離吊車尾…
沒辦法 離考試只差三天了
不要做無謂的掙扎了
不 或許還有一個方法
什麼？
知道圖書館島吧
在那裏的最深處好像有本人看了會變聰明的魔法書
那麼有了那本書的話期末考試也是輕鬆搞定啦
不會吧 世上怎麼會有魔法呢
說的也是 世上哪有這麼好的事情啊
不 既然涅吉是魔法師的話 那麼有魔法書也不奇怪啊
離考試還有三天時間啊 學習吧
不要
話說回來 要不要趁這段時間操場空著去玩足球呢
再吊車尾的話就會解職…
涅吉小鬼…
好
走吧 去圖書館島
這個圖書館島是在明治時代中期 和學院同期建立的
規模在世界上也屬於數一數二的
在這裏收集了世界各地運來的各個種類的書籍
隨著藏書量的增多而不斷向地底下擴建
到了現在已經沒人知道這裏的全貌了
為了調查這裏而搞清情況而建立的
就是我們圖書館探險部
哇
好厲害
真的好厲害
就像在遊覽名勝一樣
喂喂 這裏是地上組
我是夕映 現在到達地下第3層
收到 就這樣一直往地下11樓走
在最深處的地道還能通行
我知道了 多謝
快看快看 明日菜同學 這裏有很多罕見的書啊
啊 老師
這裏有很多陷阱 請小心
開玩笑吧
這會死人的
因為太危險了 所以從前面開始就是禁區
為什麼非要來這麼危險的地方不可啊
為了找魔法書啊
只要看看就能變聰明哦
你不是說過不要用魔法的嗎？
是說過啊 可是…
明日菜同學…
看這個
涅吉 沒事吧
算…算是吧…
書櫃…
忍-忍-忍-忍-忍
雖然我們成績很差 但運動神經很好
不愧為笨蛋戰隊啊
好 沒時間了快走吧
到了重要關頭的話就用魔法吧
我會想方法幫你保密的
那個…
我把魔法封印住了…
這三天裏 我只是個普通人啊
什麼！
哦 可以在書櫃上這樣走啊
真不知道設計者是怎麼想的
咦 真厲害啊
危險
看好前面再走啊
來 我拉你過來
謝謝 明日菜同學
真是的 一不用魔法的話就只會拖後腿
早知道的話就不帶他來了
哦 你的手好像很冷啊 好了 穿上吧
十分感謝
明日菜同學今天怎麼了 突然對我這麼好
你們兩個 要走了哦
明日菜 現在不是跟涅吉小弟親熱的時候哦
才不是呢 現在這傢伙魔法…
魔法？
現在他用不了啊 有什麼辦法啊
明日菜同學 真的很暖和啊
根本就不瞭解人家的心情！
那邊
咦 內衣都濕透了啦
好冷…
為什麼會有個湖
好高
喂 別看下麵
掉下去的話可是必死哦
啊 討厭啦 衣服可慘了
喂 還沒到嗎？
因為我們圖書館探險部也沒來過這裏 但是還差一點就到了
夕映隊長充滿了鬥志呢
當然了
看起來跟平時一樣嘛
啊 終於到了 魔法書就在這上面
這是什麼東西啊？
我見過這樣的場面哦
在我弟弟的遊戲裏面
最終BOSS的場景啊
終於到了 放置魔法書的房間
那是
涅吉怎麼了
傳說中的麥魯希德之書
真不敢相信 但的確只要看了就能輕易的讓人變聰明
成了
你還知道得真多啊 涅吉小弟
只要有了它就可以不再吊車尾了
要拿第一名
大家等等
這麼貴重的魔法書肯定有什麼陷阱的
好痛…
這是…
拼字遊戲？
想要得到這本書的話 就必須回答我的問題
哇！石…石像在動！
是守護神
第一問！Difficult在日文中的意思是？
咦 這是什麼嘛
英語問題
Difficult…
大家冷靜一點 只要回答出問題 陷阱自然會解除的
Difficult翻譯成日語的拼字遊戲
你這樣說也沒用啊…
不是很簡單嗎？
你告訴她的話就會取消資格
EASY的反義詞啊
EASY…簡單…的反義詞…啊…
む
對對
ず
い
むずい(困難)！
答對了
第二問！Cut！
喂！還有嗎？
把手拿開的話就會失去資格！
喂 明日菜同學 會發出哢嚓哢嚓響的！
這個我知道啊
第七問！Remember！
明日菜 你稍微讓一下
不行 我動不了啊！
就交給我好了
第11問！Baseball！
嗚…要死了…
我覺得他快問完了吧
快點問下一個問題啊
最後一問！
太好了 到最後了
Dish的日文意義？
Dish?
喂 吃飯時候用的啊
我知道了 是碟子(おさら)嘛
碟子嗎？OK！
お
さ
ら!
おさる(猴子)？
不對啊…
答錯了！
明日菜你這只死猴子！
對不起啊！大家！
救命啊！
涅吉！
明日菜同學
對了 我們中了陷阱的
振作啊！涅吉！涅吉！
明日菜同學…
太好了
這裏…這裏是哪兒？
咦 這裏？
這裏到底怎麼搞的
應該是在地下啊 牆壁卻在發光
夢幻的地下圖書室
儘管在地下卻有溫暖的陽光 再加上有各種貴重的書
對於喜歡書的人來說這裏簡直就是樂園
但是 據說看到這個圖書室的沒一個人能活著出去的
那為什麼夕映你會知道啊
總之 現在尋找出口就是一個問題啊
怎麼辦啊 還要期末考試呢
好像是從那裏掉下來的
怎麼辦 上不去啊
得想辦法啊
你可是魔法師啊
不行啊
這些線消失之前用不了魔法啊
那怎麼辦啊 三天后就要考試啊
但隨便亂跑的話會很危險
在這裏等救援吧
傻瓜！如果再次吊車尾的話你會失去教師資格！
是這樣嗎 涅吉弟弟？
嗯…
為什麼不說啊
就是這個原因 明日菜同學才要來拿魔法書嗎
因為我們的原因讓你失去教師資格的話 我良心過不去啊
明日菜同學…
好了 不要哭 連老師都這樣的話 就又要吊車尾了
是 但是太感動了
總之不考吊車尾的話你就不會被炒了吧
魔法書啊 如果有了它的話肯定不會吊車尾的
在這之前得出去才行啊
即使得到魔法書但參加不了考試也沒意思
啊 那倒沒關係 三天后就能出去了
為什麼？
呃…這個…
總不能說我三天后我就能用魔法吧
喂
夕映 沒事吧 跟你聯繫不到 我很擔心啊
對不起 我中了點陷阱 現在暫時不能回來
大…大家都沒事吧
和香…
涅吉老師他沒事
我不是這個意思啊…
請不用擔心
我們三天后回來
怎麼回事啊？
是涅吉老師說的
老師嗎？
所以…這樣的話…
雜音很大啊 聽到嗎？
我們不在的時間裏 上面就拜託你們了 請…
夕映！夕映！
斷了
怎麼辦啊…
找魔法書還是怎樣？
怎麼爬上去啊？
是啊…
沒其它的出入口了嗎
這種時候隨便亂跑很危險的 對吧？
是！請相信我！請再等多三天吧
既然決定了就做些能做的事吧
能做的事？
你說什麼？
吊車尾的話涅吉老師就要被炒？
嗯 明日菜跟依文都是這麼說的
的確是這樣
怎麼會…
木乃香同學 明日菜同學在哪里？
明日菜跟涅吉一起去了圖書館島
但失去了聯繫
你說什麼…
明日菜同學跟涅吉老師兩個人去了？
明日菜同學 我冷…
既然是這樣沒辦法了
互相用體溫取暖吧
好的 明日菜同學
不要啊！
啊 不對啦 笨蛋戰隊她們也一起去了啦
無論如何絕不能吊車尾 明日菜是這樣說的
果然是這回事啊…
怎麼會…
綾香 怎麼辦
班長可是你啊
是啊 木乃香同學 學院長老師那邊怎麼樣了
爺爺的手機從剛才開始一直打不通啊
找高畑老師和靜奈老師吧
但被知道的話 涅吉老師會不會有麻煩啊
怎麼辦啊…
學習吧
涅吉老師一定會回來的
因為他說過他會回來的
和香…
現…現在我們能做到的 只能是讓涅吉老師不被解雇
不學習的話老師就會被解雇…
即使老師回來了 而我們班又吊車尾的話 就沒有意義了…
宮崎同學說的有道理
大家 在這三天拼命學習吧 要補回笨蛋戰隊的那份
好！學習吧
有不明白的地方儘管問吧
國語的話我可以教你們
在哪里學習呢？
在教學樓或廣場吧
和香 幹的好
涅吉老師 我會努力的
所以老師你也要…
反正這三天都出不去啊
就好好的享受吧
這裏有書 所以我不覺得無聊
喂 涅吉也一起來吧
不…雖然沒有魔法書 但還是覺得能做別的事情的…
廣闊的世界之中
広い世界中で
經常在陪伴你　偎依在你身旁
いつもそばに　君がいれば
儘管是鎖在黑暗之中
闇に閉ざされても
仍然不曾灰心　而堅持行進
諦めずに　進むから
吃驚於彼此因為爭執而吵架
呆れるほど喧嘩したり
互相笑笑就行了　今天和明天仍然　相信著喲
笑いあってる　今日も明日も　信じてる
飛舞著降臨下的白色的天使啊
舞い降りてきた　白い天使よ
向著耀眼的太陽前行進發吧
まぶしい太陽に向かって
清澈的雙眼呈現　堅定不移的勇氣
澄んだ瞳に　確かな勇気
化作那不服輸的強大的力量吧
負けない強いPowerに変わる
飛舞著降臨下的白色的天使啊
舞い降りてきた　白い天使よ
下次讓風也來　而成為我的同伴
次の風を味方につけて
比先前更加明亮　一直都發光閃耀
前よりずっと　輝いてるよ
前往更加輝煌美麗的時代
もっともっと　素晴らしい時へ
依文啊 沒想到吃午飯的時候能遇到你
鳴瀧史伽 我不是以前就告訴過你不要跟我說話嗎？
姐姐 我想點菜
聽我說！
我要一個蜜汁牛乳布丁
布丁？哼 正好和你這樣外表和內心都很幼稚的小孩相配
嗯 姐姐 果然得給我一個冰凍的
哦？
嘻嘻 我不要筷子 請給我一個勺子啦
果然還是個小孩子啊…