閃著光的風　如果能夠追上它
光る風を追い越したら
就一定能夠和你相見
君にきっと逢えるね
顯現出全新的光輝　HAPPY READY GO!!
新しい輝き　HAPPY READY GO!!
雖然只是剛剛睡醒　心卻是早已不停跳動
目覚めたばかりの　ときめき弾けそう
注視過胸前口袋之後　抬起頭仰望天空
胸ポケットに詰めて　空を見上げた
梳理著額前的劉海時　看著鏡中飄曳的長髮
前髪の行方を　鏡とにらめっこ
帶著自己的獨特笑容　想著飛奔而去喲
オリジナル笑顔で　駆け抜けたいよ
每一秒鐘都是色彩繽紛而讓心跳不已的時刻
一秒ごとドキドキ　色付くこの日々が
未來會成為地圖去加重它的響聲
未来地図になる　高鳴る鼓動
閃著光的風　如果能夠追上它
光る風を追い越したら
那你還到底等待什麼呢
何が待っているのかな
儘管會下雨亦沒關係　會呈現彩虹喲
雨降りでも平気　虹になるよ
為繽紛的歡樂之材料而去　GO!!
カラフル☆ハッピー☆マテリアルGO!!
就一定能夠和你相見
君にきっと逢えるね
就讓這份小小勇氣綻放盛開吧
小さな勇気を　咲かせよう
愛無定規
Amor ordinem nescit.
"愛情並不懂得規則"
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，並希望您能在下載後24小時內刪除，如您喜歡本作品，請支援購買正版。若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，V9字幕組(www.cnzoo.net/bbs)及華盟字幕社(www.it-dm.net/bbs)概不負責。特別感謝以下製作人員：片源：蒼狼；翻譯：麗麗、狗咪；校對：茶々丸MK-Ⅱ；特效：天下無雙、泠羽；時間：天下無雙；後期：zipwinmax。
我一直很喜歡涅吉老師
書店可真有勇氣啊…
早上好 明日菜同學
高畑老師！
在想事情嗎？
不小心一點會很危險哦
對不起
差點就打到高畑老師了
我說的不是我 是說明日菜同學你啊
呃…呃…是
一大早起來打工 真辛苦啊
老師在這裏幹什麼呢？
這麼早起來
剛出差回來呢
對了 這個
送給你
謝謝
要對大家保密哦
啊…
是
打工 要努力哦
高畑老師…
怎麼了？
大姐一大早就這樣
抱歉
找一下東西
這個是什麼啊？
咦？
真懷念呀
去年明日菜給高畑老師織的毛衣呢
嗯嗯 原來是大姐織的
原來如此
為什麼做出一幅可以理解的樣子啊！
那 今年要怎麼辦呢
喂 明天就是高畑老師的生日了
嗯 這次打算一定要向他告白
這次一定要？
也就是說每年都會說的吧…
別說得事不關己似的！
本來想著「這次一定要成功」
被你們這麼一說我都沒信心了！
明日菜 也不用拿雪貂出氣吧
不管怎麼樣
今年我無論如何都要告白
我也一定要拿出勇氣來
做菜去了哦
什麼嘛 原來是明日菜同學啊…
和香？
夕映
怎麼像小偷一樣
怎麼了？
只是…
涅吉老師
和香 你不想見到涅吉老師？
但是 我說了那種話
要怎麼辦才好呢
而且 涅吉老師一定也很困擾
不知道如果遇到我 要如何面對…
宮崎同學…向我告白了…
涅吉大哥
振作一點啊
你怎麼了？
喂 木乃香
在去年的春假好像…
啊 大姐 你來得正好
咦？
大姐你也說幾句吧
從昨天開始涅吉大哥就好奇怪
話說回來書店向這小子告白了
拜託你了 現在就只能靠大姐你了
就算你這麼說
我只不過是來取做蛋糕的書的…
書----！
既然被公認的最嫻雅的日本女性告告告…告白了
作為一個英國紳士 我必須負起責任…
聽好了涅吉
老師和學生不可以相愛哦
大哥？
我沒有資格做老師了
真是 拿他沒辦法啊
這個時候哭是沒有用的吧
明…明日菜同學 住手
我還沒有心理準備啊…
廚…房？
請問…大姐
你在做什麼？
一看就知道了吧
在做蛋糕
蛋糕？
在屋子裏呆著也不是辦法啊
幫忙試吃一下我做的蛋糕的吧
我還以為她會帶我到宮崎同學那裏
太好了…
一點都不好啊 大哥！
你看看那個
這是做蛋糕的東西嗎？
怎麼看都像毒藥啊 大姐
竟然說像毒藥 真沒禮貌啊
你看看
這個看起來很好吃的鮮奶油
為 為什麼會是綠色的？
鮮奶油不應該是白色的嗎？
不行不行
那就不是跟在商店賣的一樣了嗎？
這就是自製蛋糕的特點哦
你要掌握分量啊 大姐
太強的刺激把涅吉大哥弄瘋了的話那就完了
什麼叫「太強的刺激」啊
等著吧 馬上就讓你為說了這句話而後悔！
已經相當的後悔了…
好 做好了
吃吃看
不愧是大姐 果然沒辜負我對她的預料
要說的話 應該說沒有會辜負「期望」吧？
好了 來吃吧
卡 卡莫 不吃嗎？
咦？不 美食當然要先用眼睛欣賞一番啊
這也對啊
不要光看 快吃啊
要不怎麼幫我嘗味道啊
拜託你了 卡莫 人類是不可能做到的啊
雪貂也不可能做得到啊！
你們在偷偷摸摸說什麼呢？
真夠磨蹭的
怎麼樣 好吃嗎？
你沒事吧？卡莫
也沒什麼大不了的
卡莫 振作點！
振作啊！卡莫--
雖然那個時候很順利的說出來了
但回來之後就忽然感到害怕了
心一直在怦怦的跳
現在如果見到老師可能心跳都會停止
夕映有過這種感覺嗎？
怦怦的…
不 沒有
我回來了
喂 明天是不是什麼紀念日啊
明日菜在做蛋糕哦 和涅吉老師一起
涅吉老師！
怎麼了？涅吉老師怎麼了嗎？
沒…沒…
什麼都沒有 春奈
是不是向涅吉老師告白了？
告 告 告…
涅 涅 涅…
咦？猜中了？
什 什 什…
是問我什麼時候察覺了嗎？
嗯…是在涅吉老師回來後沒多久吧
和香很瞞不住事呢
總之 我的嗅覺總是這樣的靈敏
嗅覺…
沒錯 聞到味道了
愛的味道--愛臭
那是什麼味道…取這種怪名字…
嗯 夕映則是…
我…我並沒有喜歡什麼人…
夕映現在…
也就是說！
是不是肚子餓了？
這個不是聞味道而是推理吧…
明日菜同學 讓我來幫你吧
我做料理還是做得不錯的
不用 這個一定要我獨自完成
我知道了 要告白是嗎？
告告告…告白！
你要去哪里啊
不…不行 我已經很困擾了 明日菜同學還…
就是 告白啊 大哥
想拿著這個蛋糕向高畑告白嗎？大姐
不是向我 而是向隆道？
是啊 因為明天是高畑老師的生日呢
是封眼寺派做的嗎
是 關西咒術協會好像也無法完全抑制住他們
真是的 京都居然亂成這一團…
學院長 這次的修學旅行要不要改變一下地點呢？
但是…
我去看看再說吧
雖然有些亂 但是避開危險區域就沒關係了
真是麻煩你了 高畑
明天還是你的生日呢
不用啦 已經不是值得慶祝生日的年紀了
哦？
一路小心
喂 明日菜同學
嗯？
明日菜同學 為什麼喜歡隆道呢？
知道父親節嗎？
嗯
小學時 有要畫父親面容的作業
但是 我不知道親生父親的樣子
高畑老師那時擔任美術老師呢
和老師一起畫畫 真的好開心呢
他對我說「不要管什麼作業了
就畫自己想要畫的吧」
於是就…
但是 大姐 年齡相差也太大了啦
做男友的話還不如做老爸呢
這種事情我也知道啊…
但是…
已經喜歡上了 就沒有辦法了啊
做好了
明日菜同學
你不會是整夜一直都在做吧
怎麼可能 剛剛才送完報紙回來
果然是做了一整夜…
不知道這次味道怎麼樣
啊…
要是做得好吃就好了
怎麼樣？
好吃 嗯！這個很好吃！
太好了 總算還趕得上
接下來只要裝在盒子裏…我記得放在這裏了…
明日菜同學
為什麼你一直不對隆道告白呢？
因為…如果告白之後 他不喜歡我的話
也許以後就不能和高畑老師像平時一樣說話了
但是 如果你不說的話 對方就永遠不會明白你的心意啊
對啊 這樣不行 還不如早點結束 再重新來過
是嗎 這道理我也不是不明白
但是實際上沒有那麼容易
只要你喜歡一個人 就會害怕這樣的事情
害怕？難不成…宮崎同學她也…
但是我已經決定今年要努力了
連書店她都鼓起了勇氣呢
的確以那位小姐來說真是做得不錯
嗯 書店讓我刮目相看
我也要向她學習 好好努力啊
明日菜同學！
嗯？
我要去向宮崎同學說清楚 給她一個明確的答復
咦？
大哥？
宮崎同學她好不容易才鼓起勇氣向我表白
我不能再逃避了
我是涅吉
這麼早來打擾 對不起
宮崎同學在嗎？
和香她不在
那…去哪里了呢？
在圖書館島 今天她和春奈值早班
是這樣啊
去吧 涅吉小鬼 去圖書館島
但是她們今天在值日
而且圖書館島那裏又很大…
請等我兩分鐘
我來帶路
和香 怎麼了？
對不起 春奈
我一直沒有跟你說涅吉老師的事
啊 沒關係 沒關係
我不小心表現出來 被夕映發現了…
所以 並不是我不想告訴春奈…那個…
沒關係 我明白的 謝謝你說出來
真的對不起 春奈 涅吉老師他…
在這裏
宮崎同學…
那個 宮崎同學 關於前兩天的事…
我和宮崎同學…
和香
宮崎同學！
等等 宮崎同學！
不要 請不要跟過來
但是…
不要…我不敢看涅吉老師的臉
宮崎同學？
啊
宮崎同學！
幸好趕上了
對不起
那個 我一直都要涅吉老師來救 很添麻煩的…
不 我才該為讓你等這麼久而道歉
咦？
關於…告白的答復
那個…從那天之後我一直在考慮著
考慮著…考慮著…但是…
涅吉老師 你不用說了…
我…
我現在還不太明白喜歡一個人是怎麼回事…
當然我是喜歡你的 宮崎同學
但…但是 班上的同學我也都喜歡
像明日菜同學 班長同學 笨蛋戰隊的各位…
也就是那一種喜歡…
而且我們又是老師和學生的關係…
所以…我無法給宮崎同學明確的答復…
那個…
宮崎和香同學
那個…從朋友開始…
我們先從朋友開始可以嗎？
好的
太好了 和香
明日菜同學 沒有問題吧
沒問題 書店她都那麼努力
來人！
這是踢館的時候才會說的話吧…
糟了 剛才的不算
太晚了 大姐
5秒之內收回的話就沒問題
不…這個就有點…
這麼早就很有精神呢 找誰啊？
那個…高畑老師
隆道已經來了吧
高畑老師今天出差去了
今天一早就出發了
中午他會聯繫我一下 有什麼事可以轉告他
如果有急事的話 我也有他的手機號碼…
搞什麼嘛
難得過一次生日
高畑老師那個大傻瓜！
在高畑回來之前 把它放到冰箱裏凍起來不就行了嗎？
隆道要一周後才回來
放不了那麼久的
這可是用鮮奶油做的
大姐 我來陪你一起吃吧
我也來陪你一起吃吧
反正我們也一起做過蛋糕
你去和書店吃吧
對啊
人家可是喜歡你呢
怎麼這樣…
真是打得火熱呀～
不要這樣 卡莫
我和宮崎同學不是你們想像的那樣
真是的 才這麼小年紀就好色成這樣
哼
真是的 到底拿明日菜沒辦法呢
一次只能顧上一件事啊
有一個小小的請求　魔法教導完畢之後
オネガイがあるの　魔法をおしえて
可否讓我擁有力量　Oh Please
チカラが欲しいの　Oh Please
當怯懦拋棄了之後　心仍然在激烈跳動
臆病すぎるの　ドキドキしちゃうの
想要變得更加堅強　My Love
強くなりたいぞぉ　My Love
經歷了戰鬥　獲勝或者失敗了
戦いは　勝つか負けるか
儘管倒下了　馬上重新站起來
倒れても　すぐ立ちあがれ
喂　師父啊　進行教導吧
ねえ師匠　おしえてよ
仰臥起坐1000次先
腹筋1000回
咒文啊　進行詠唱吧
ジュモンを　となえてよ
下課之後再繼續修行　加強練習吧
修業は放課後だ　鍛えてやる
喂　師父啊　進行教導吧
ねえ師匠　おしえてよ
揮出鐵一般的拳頭
繰り出せ　鉄拳
喂　師父啊　進行教導吧
ねえ師匠おしえてよ
請給予教誨吧!
おしえてるジャン!
啊 小夜 你知不知道金融危機是哪一年？
是1929年哦 和泉同學
真不愧是以前的人呢
啊 幫忙出問題問我好嗎？
明天有小測驗呢
好 吉田首相大喊一聲「笨蛋」
解散國會是在哪一年？
哎呀 問得太突然了 我棄權了
巧…巧克力是嗎？
不是Giveme巧克力啊 是Give up
要 要到上面去呀！
啊…這樣算是代溝嗎？