FRB的伯金议长表示
美联储
「无法接受美元继续贬值」
表示「市场的混乱使其介入美元外汇的行为正当化」
美国市场开始有所行动了
在美元强大的压力下  各国的货币全部暴跌
G20各国决定投入五千亿美元干涉美元外汇
美国投入世界各国的货币
受到这个决定的影响  世界各国的金融机关
一并开始购买美元
以阻止「C」的连锁反应
IMF将为遭受金融危机的
国际货币基金组织
东南亚提供资金
这个男人是Entre
北美金融街的Entre
针对各国的中央银行进行的紧急融资
这家伙?
北美的历史是和金融街并存的
实施方案已经进入最后的调整阶段
FRB以及G20计划一同承担紧急融资所需的融资额
世界上的投资家支撑着美国
使其他几国遭受牵连而消失
真是的  还是那么讨厌呢
North America has many many super entrepreneurs.
北美金融街有很多很多优秀的企业家
This is yours.
这个就交给你了
北美金融街居然将「C」的连锁反应弹回来了
将会再一次袭击日本!
袭击新加坡的那一次居然弹回来了吗
能抵挡住这个连锁反应吗
冲突
生き抜くために着込んだ
为了苟活于世我身着重甲
君だけが見える鎧は
唯有你能看见它
見栄と外聞に怯えた
那盔甲是对流言与面子的畏葸
愚かの果ての現実
是那愚蠢之极的现实
身体軋むほど抱きしめてよ
抱紧我  即使身体已经吱嘎作响
いっそ壊してくれよ
一口气毁了我吧
殻の俺の中にはまた
壳中的我依然
何の傷みもない
毫发无伤
さらにちっぽけな俺の殻
我的壳却愈加缩小
逃げも隠れもしないから
我不遁不逃
ここから出してくれマトリョーシカ
放我出去吧  从套娃之中
哎呀哎呀
让印钞机启动起来
现在马上
明白了
但是  需要新的担保物  没问题吗
三国…
美国介入市场使得世界货币暴跌
为了保护这个国家不受「C」连锁反应的影响
他再次启动了印钞机
印钞机?
产生Midas money的Midas心脏部分
以这个国家的未来作为担保
那么失去未来就是他的错吗
三国那家伙  居然再次启动印钞机
没法阻止吗
Darkness Card
听说能启动印钞机的只有Midas黑卡持有者
在远东金融街拥有黑卡的
只有三国一个人
所以没有办法阻止吗
有一个办法
上次  三国启动印钞机的时候
Midas money的出现
到失去未来之前有几小时的延时
你也看到了吧
嗯
就在那几个小时之间决一胜负
要求他进行Deal  并使他破产
因此获得黑卡  使印钞机逆转启动
在结算前能还清Midas money的话  就能拯救未来
但是  Deal的话  三国先生他…
他的资产很庞大  但是也有弱点
说到底  他的力量就是金钱
把它们全弄成废纸就行
而且  是用他的钱
那到底怎样才行
是呢
尽可能使用一切手段使日元贬值
这样的话  寄生于日元上的Midas money也失去价值
他的资产便也化为乌有
钱这东西是存在于信用之上的
所以  一旦信用缺失  之后金钱也会变得毫无价值
打比方的话  就像信用的多米诺塔牌一样
一个接着一个倒塌的话  就是金融街的终结也说不定
到结算之前的一点时间是胜负的关键
余贺君
是
如果让白头翁那群家伙妨碍的话  一切都完了
拜托你阻止他们
是
是否能夺回未来  就全寄托在这个Deal上了
不会再让谁消失了吧
反正我只是Asset罢了
即使消失也完全没关系
我已经意识到  不能再牺牲未来了
张口闭口都是保护未来之类的大话  真不像公麿的作风
我终于明白了我想保护的事物
已经够了  我知道了
没关系吗
能抓住老鼠尾巴吗
那自然  有人是聪明反被聪明误啊
咕噜噜转一转
转账已经完成
嗯
Pin Code?
密码是?
Confirmed
已确认
来了
是能买下一个小国的金额啊
三国也罢佐藤也罢  真不知道怎么想的
为什么要非要为别人使用
什么?!
没用的
三国先生早就察觉到你会背叛了
认为你是个从开始就很让人讨厌的家伙
好  收下了
石动先生  从一开始你就是烟幕而已
托你的福让我潜入三国内部
不能再跟他混下去了
我可不擅长装圣人
空降资金  投入
（空降资金，意指像乘直升机从空中撒下金钱的景气对策。）
Would you like to choose an opponent?
您希望指明对手吗?
Yes
是的
不是吧  一亿元?
日元已经变成垃圾了  换成美元吧!
Yes Yes!
（重要通知：本日的外币储备已经用完，外币兑换业务已经终止）
三国先生
怎么了
有人申请Deal
取消
「C」的连锁反应迫近
如果要取消的话
您必须支付一半的财产
你说什么
即使你这么做  也无法对抗「C」
你是想这么说吧
IMF的走狗吗
居然在这个时候来阻碍我
有什么圈套吧
无论如何  你只有和我进行Deal
没错吧  真坂木
是的
规则可早就定下来了哦
你说这个Deal是个阻碍?
难道你觉得胜负已定吗
你的狂妄自大夺走他人的未来
还奢谈要拯救日本
你说狂妄自大?
您指明的掘井先生已经在等待了
原来如此  你们勾搭在一起了吗
难怪你没有依从三国先生
不过  我知道早晚有一天要和你战斗
丑话说在前面
我可是很强大的
真坂木
怎么了
真朱的样子很奇怪
印钞机启动的过程中
所有的Asset都是和痛苦相伴的
不是说不会伤害到Asset吗
Asset就是Entrepreneurs的未来
将那未来作为担保来换取金钱的话
会造成影响也是必然的
我没事  我能出战的  让我出去
你在忍耐吧
不用勉强的
我一人战斗就行
我是Asset  所以要战斗!
如果是我的Asset的话  就听我的话
听好了  只要坚持到佐藤小姐夺回黑卡就行了
不行啊!
「Direct」
一人参战吗
开玩笑吧
「Open Deal」
Insider!
尝尝痛苦吧  叛徒
可恶…
公麿!
我没事
公麿  让我…让我参战!
不要出来
Insider On!
最后一击了!
公麿
怎么了
「Charge out」
可恶…
开什么玩笑
什么啊  未来未来的
为了这种虚无缥缈的东西  我不要公麿变成这样!
真朱
能遇见你  真是太好了
喂  不中用的
「Insider」
你就是未来啊
未来就是你啊
「Insider」
一直注视着你
因此眼前的你  是我绝对要保护的东西
但是  必须保护未知未来的你是假的
我也知道
不是让你给我动吗?!
真没用
Blade!
虽然不能接受  但是也能对你稍微放心了
什么啊
要赢啊
说什么大话
看我砍了你!
必须使用Macro了呢
全额投资的话就能应战!
「Micro Mezzo Macro Flation」
「Overheated Economy」
「经济过热」
Overheated Economy
怎么可能!
怎么会和预测的…
是吗  这就是没有未来吗
好厉害…
「Closing」
战斗结束
「You are bankrupt」
您破产了
「You have gain」
您获得了盈利
Macro的话
好像不能使用过度呢
是吗  要小心啊
奇怪的人
抱歉我这么奇怪啊
我不想和公麿分开
因为没有我的话你就是个废柴
我要  买回未来
接下来  差不多该到下一阶段了
是Fuji Times吗?
我是竹田崎  我这里有些有意思的新闻  你要买吗
是爆炸性新闻哦  日元…
「Open Deal」
「Micro Mezzo Macro Flation」
「Mergers and Acquisitions」
「兼并和收购」
你的力量  我收下了
什么?
去吧  卡卡斯斯
遵命
「Micro」
奥洛路
给我坚持住  杰鲁杰
「Direct」
Q  赶得上吗
「Micro Mezzo Macro Flation」
「Mergers and Acquisitions」
「兼并和收购」
两次就是极限了吗
但是  还要…
「EBO」
「Direct」
怎么会这样
为什么Asset会擅自行动
「Cannibalization」
「同型装配」
「Direct」
我的双手沾满了无数的鲜血
这种事情  我早就知道
闻上去很好吃的味道
（那一亿日元好像是政府人员对机器操作失误造成的结果）
（但是  应该回收不了吧）
（那就可以花掉吧?）
没那么容易
（马上就会通货膨胀）
（通货膨胀?）
钱马上就会变成纸
（钱马上就会变成纸）
（那钱上带有病毒  如果碰到的话…）
急剧的恶性通货膨胀
金融厅发布停止有关日元到外币的兑换
外币存款的存入和外币汇款的业务的命令
接下来是日本先消失  还是Midas银行先消失呢
各金融机关执行此命令…
佐藤小姐能不能顺利进行呢
来了吗
佐藤小姐…
这次的Deal  已经没有逆转的希望了
三国的力量超出了我的预想…
看来就到此为止了…
既然已经没有获胜的希望  那就退下吧
不好意思啊
我想要麻烦你到最后…
真是讨人嫌的女人
我也这么觉得…
余贺君… 很抱歉把你卷进来…
请听一下我最后的任性请求…
我想把杰鲁杰拜托给你…
拜托了
杰鲁杰是我的未来…
去吧!
「György is yours」
杰鲁杰归你了
一直以来… 谢谢你…
「Watch」…
「Mine」
「You are bankrupt」
您破产了
想要夺取我的黑卡的佐藤  已经被打败了
你能做的事情  已经没有了
一起打工的同伴消失了
就在我的眼皮底下
那又如何
还有一些小孩子也消失了
这不就是你的所作所为造成的结果吗
果然还是很奇怪
以未来为代价  来守护现在什么的
印钞机运转时  Asset也很痛苦
Q不也是你的未来吗
你就不想做点什么吗
如果Q是因为我的行动而消失的话
那我便一起消失就行
果然我还是无法认可你的想法
我想要把未来还给真朱
绝对要还给她
三国先生
怎么了
原来如此
夺取我的资金而引发了恶性通货膨胀吗
是想利用日元贬值来削弱Midas money的力量吗
这样下去的话「C」的连锁…
不要慌
回到日本去  做好购入防止资金的准备
资金会准备好
我知道了
真坂木
是在叫我吗
再一次让印钞机转起来!
恐怕这次就要用尽您的未来了
无所谓  让它转起来
不能这样
再这样使用未来是不行的!
就算你大声叫喊  如果没有力量的话  也什么都做不了
要把你的想法付诸实施  就必须拥有力量
你阻止不了我的
不会让你得逞的
你能怎么样
你束手无策
哎呀呀  余贺先生
你持有的卡  不就是黑色的吗
哎呀  看来会变得很麻烦哦  三国先生
只要有了那个  余贺先生就可以让印钞机逆转
你这家伙  为什么要做这种事
为什么?谁知道呢
我所做的一切  全部都是上层的指示
真坂木  让印钞机逆转起来
你以为我会允许吗
你打算赢了我吗
会赢…
Deal得到承认
悄悄从窗子逃出
夜晚的街市
化为RPG游戏
沿着箭头的方向  我被带入
一个五光十色的世界
响起开始的信号
全身为爱煎熬
想要见到你和你的未来  我披荆斩棘
穿越黑暗
高潮什么的
就算来不了
就算必须乾坤一掷  也没关系
让我爱上你
我想要迷上你  还有你的未来
即使欺骗全世界也没关系
现在就拉起我的手
这不是AB选择
也不能用道理说清
比起全世界的未解之谜
我更想知道你的未来  你的心
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社&SGS曙光社概不负责。
翻译：Sherry、神樂；校对：TurtleIzzy；
特效：小染；后期：黑羽侖人、lititude。