アメリカ市場が　動きだしました。
強力なドル圧力で各国の通貨は　軒並み暴落しています。
アメリカは　世界中の通貨をつぎ込んで
「Ｃ」の連鎖を止めるつもりだ。
この男　アントレだ。
北米金融街の。
こいつが？
アメリカの歴史は　金融街と共にある。
世界中の投資家が　アメリカを支え
巻き添えで幾つもの国が消えた。
まったく。　相変わらず　えげつない。
North America has many many super entrepreneurs.
This is yours.
北米金融街が　「Ｃ」の連鎖を　はじき返した。
もう一度　来ます　日本に。
シンガポールのが　戻ってきたか。
防げますかね　この連鎖は。
生き抜くために着込んだ
君だけが見える鎧は
見栄と外聞に怯えた
愚かの果ての現実
身体軋むほど抱きしめてよ
いっそ壊してくれよ
殻の俺の中にはまた
何の傷みもない
さらにちっぽけな俺の殻
逃げも隠れもしないから
ここから出してくれマトリョーシカ
これは　これは。
輪転機を動かしてくれ。
今すぐにだ。
かしこまりました。
では　新たな担保を頂きますが　よろしいですか？
三國…。
アメリカが　市場に介入したことで　世界中の通貨が暴落している。
「Ｃ」の連鎖から　この国を守るため
やつは再び　輪転機を回した。
輪転機？
ミダスマネーを　生み出す心臓部。
この国の未来を担保にね。
未来が失われるのは　そいつのせいなんですか？
三國のやつ　二度も輪転機に手を出すとは。
止められないんですか？
Darkness Card
輪転機を動かせるのは　ダークネスカードの　所持者だけだそうだ。
極東金融街で　そいつを所持しているのは
三國　ただ一人。
阻止できないんですか？
一つだけ方法がある。
前回　三國が輪転機を回したとき
ミダスマネーが出回り
未来が失われるまでの間　数時間の猶予があった。
君も見たでしょ？
ええ。
その　わずかの間が勝負。
やつにディールを申し込み　破産させる。
ダークネスカードを手に入れ　輪転機を逆回転させ
決済前に　ミダスマネーを返金できれば　未来を救える。
でも　ディールじゃ　三國さんには。
やつの資産は強大だが　弱点がある。
しょせん　その力は　お金ってこと。
紙くず同然に　してやるんですよ。
しかも　やつの金を使ってね。
いったい　どうやって？
そうですね…。
ありとあらゆる手を使って　日本円の価値を暴落させます。
そうすれば　必然的に
日本円に寄生している　ミダスマネーの価値もなくなり
やつの資産も　ないのと同然になるわけです。
金ってのはね　信用があって　成立してるんですよ。
だから　信用を１つ　突き崩せば　あとは　なし崩しです。
言ってみれば　信用のドミノ倒しをするわけですな。
倒れ倒れて行き着く先は　金融街の終末かもしれません。
決済までの　わずかな時間が勝負になる。
余賀君。
はい。
ギルドの連中に　邪魔をされたら終わり。
足止めを頼む。
はい。
未来を取り戻せるかどうかは　このディールに　懸かってる。
もう誰も　消えなくて済むんですよね？
私は　どうせ　アセットだから
消えちゃっても　全然　平気！
これ以上　未来を犠牲にしちゃ　駄目だって気付いたんだ。
本当に守りたいものが　ようやく分かったんだ。
もういい！　分かった！
大丈夫ですかね？
ネズミの尻尾は　捕まえてる？
そりゃ　もう　策士　策に溺れるってね。
くるりんぱ！
お振り込み　終了いたしました。
うん。
来た。
ちょっとした国なら　買える金額だ。
三國もサトウも　どうかしてる。　何で他人のために
使わなきゃならないんだ。
何！？
無駄だ。
三國さんは　とっくに　お前の裏切りに気付いてたんだ。
最初っから気に食わないやつだと　思ってたよ。
はい　頂きました。
石動さん　最初から　あなたは煙幕。
おかげで　三國さんの裏がかけました。
もう　あの人には　付いていけません。
聖人面の　ご仁は苦手でね。
ヘリコプターマネー　投下。
嘘！　１億円！？
「円がゴミになるぞ！　ドルに変えろ！」
イエス　イエス！
三國さま。
何だ？
ディールの申し入れが　ございます。
パスだ。
「Ｃ」の連鎖が迫っている。
パスなさる場合は　あなたさまの総資産の半分を
支払っていただく必要が　ございます。
何だと。
そんなことをすれば　「Ｃ」の連鎖に対抗できない！
そう言いたいんだろ！
ＩＭＦの犬か…。
このタイミングで足止め
何か仕掛けたな？
どうあれ　お前は　私とディールをするしかない。
そうだな　真坂木。
はい。
決まりは　決まりでございますので。
このディールを　足止めと言ったな？
勝負は決まっていると　思ってるのか！
その思い上がりが　人の未来を奪っておいて
日本を救ったなどと　うそぶく心根を生んだんだ！
思い上がりだと？
ご指名の堀井さまは　すでに　お待ちです。
なるほど。　つるんでたのか。
三國さんには　なびかなかったってわけだ。
まっ。　いずれ　あんたとやるとは　知ってたけどね。
言っとくけど
俺　強いよ。
真坂木。
何でしょう？
真朱の様子がおかしい。
輪転機が展開中は
全てのアセットに苦痛が伴います。
アセットは傷つかないはずだろ！
アセットは　アントレプレナーさまの　未来そのもの。
その未来を吸い取って　換金しているのですから
影響が及ぶのは必然です。
大丈夫…。　いけるよ　出して。
我慢してたんだな。
無理しなくていいんだ。
俺　一人でやるよ。
私　アセットなんだから戦う！
俺のアセットなら　俺の言うことを聞いてくれ。
いいか？　サトウさんが
ダークネスカードを奪うまで　持たせるだけで　いいんだ。
無理だよ！
「ＤＩＲＥＣＴ」！
１人でやんのか？
冗談だろ。
「ＯＰＥＮ　ＤＥＡＬ」！
ＩＮＳＩＤＥＲ！
痛みを味わえ　裏切り者。
くそ…。
公麿！
大丈夫だ。
公麿！　私も…　私も戦う！
出るな！
ＩＮＳＩＤＥＲ　ＯＮ！
とどめだぜ。
公麿！
何だ！？
ＣＨＡＲＧＥ　ＯＵＴ！
ちっきしょー！
ふざけやがって…。
何なの。　未来　未来って。
そんな　分からないもののために
公麿が　こんな目に遭うなんて　嫌だよ！
真朱…。
お前に会えてよかった。
おら…　役に立てよ。
「ＩＮＳＩＤＥＲ」！
お前が未来なんだよ。
未来が　お前なんだよ。
「ＩＮＳＩＤＥＲ」！
ずっと　お前を見てたから
目の前にいる　お前だけは　絶対　守りたいって思ったよ。
でも　俺の知らない未来のお前も　守れなきゃ本当じゃないって
分かったんだ。
動けって言ってんだよ！
使えねえな。
ＢＬＡＤＥ！
納得いかないけど　公麿って何か安心する。
何だよ　それ。
勝つよ！
こざかしい！
なで斬りにしてやる！
マクロしかないね。
全額投資すれば撃てる！
「ミクロ　メゾ　マクロ　フレーション」！
「ＯＶＥＲＨＥＡＴＥＤ　ＥＣＯＮＯＭＹ」！
ＯＶＥＲＨＥＡＴＥＤ　ＥＣＯＮＯＭＹ！
バカな…
なぜ予測が…。
そうか　先がなかったってことか…
すげえ…。
「ＣＬＯＳＩＮＧ」！
「ＹＯＵ　ＡＲＥ　ＢＡＮＣＲＯＦＴ」！
「ＹＯＵ　ＨＡＶＥ　ＧＡＩＮ」！
マクロって
あんまり撃っちゃいけないみたい。
そっか　気を付けないとな。
変な人。
変で悪かったな。
公麿と離れたくない。
私がいなきゃ駄目なんだから…。
未来を　買い戻す。
さてさて　そろそろ　次の段階かねえ。
あぁ。　フジタイムズさん？
私　竹田崎。　ちょっと
面白いニュースが　あるんだけどな　買わない？
すっごい情報だよ。　日本円がね…。
「ＯＰＥＮ　ＤＥＡＬ」！
「ミクロ　メゾ　マクロ　フレーション」！
「ＭＥＲＧＥＲＳ　ＡＮＤ　ＡＣＱＵＩＳＩＴＩＯＮＳ」！
貴様の力を頂く！
何！
行け　カカズズ。
「ミクロ」！
オーロール！
耐えてくれ　ジェルジュ。
「ＤＩＲＥＣＴ」！
Ｑ…。　間に合うか！？
「ミクロ　メゾ　マクロ　フレーション」！
「ＭＥＲＧＥＲＳ　ＡＮＤ　ＡＣＱＵＩＳＩＴＩＯＮＳ」！
２回が限界か…。
しかし　まだ！
「ＥＢＯ」！
「ＤＩＲＥＣＴ」！
バカな！
なぜ　アセットが勝手に！？
「ＣＡＮＮＩＢＡＬＩＺＡＴＩＯＮ」！
「ＤＩＲＥＣＴ」！
俺の手は　おびただしい血に　ぬれている。
分かっている　そんなことは。
おいしそうな匂い。
そんな　のんきなことじゃない。
お金が紙くずになる。
急激なインフレ　ハイパーインフレだ。
...外貨預金の預け入れ
外貨送金に関する業務停止命令を…。
さあて　日本が消えるのが先か　ミダス銀行が消えるのが先か。
サトウさんは　うまくやってるんですかねぇ。
来たか。
サトウさん…。
このディール　もう逆転の目はない
三國の力は　私の想定を超えていた
ここまでのようだ…
もう　勝ち目がないなら　引き下がったら　どうだ。
悪いな…。
最後まで　貴様を煩わせてやりたいんだ。
嫌な女だ。
私も　そう思う。
余賀君…。　巻き込んで　すまなかった
私の最後の　わがままを聞いて
ジェルジュを託したい。
頼む。
ジェルジュは　私の未来…。
行け！
「ジェルジュ　ＩＳ　ＹＯＵＲＳ」！
今まで　ありがとう
「ＷＡＴＣＨ　ＷＡＴＣＨ　ＷＡＴＣＨ…」！
「ＭＩＮＥ」！
「ＹＯＵ　ＡＲＥ　ＢＡＮＣＲＯＦＴ」！
俺のダークネスカードを　奪おうとしたサトウは敗れた。
お前に　やれることは　もうない。
バイト仲間が消えたんだ。
俺の目の前で。
だから　何だ？
他にも　子供が消えてったり　してるんだけど…。
これって　あんたが　したことの　結果じゃないの！
やっぱり　おかしいんだよ。
未来を使って　今を守るなんて。
輪転機を回して　アセットたちも苦しめて。
Ｑだって　あんたの未来だろ。
何とも思わないのかよ？
Ｑが　俺の行動の結果　消えることになるのなら
そのときは　俺も　共に消えるまでだ。
やっぱり俺は　あんたの考え　認めらんないよ。
俺は　真朱を未来に帰したい。
絶対に帰したいんだ！
三國さん。
どうした？
なるほど…。
俺の資金を奪って　ハイパーインフレを起こしたか。
狙いは　円の下落による　ミダスマネーの弱体化というところか。
このままでは　「Ｃ」の連鎖に…。
うろたえるな！
日本に戻って　防衛資金　受け入れの準備をしておけ。
資金は　用意する。
分かりました！
真坂木！
お呼びでしょうか？
もう一度　輪転機を回せ！
おそらく　あなたの未来を　全てを　使い果たすことになりますが。
構わん。　回せ！
そんなことしたら駄目だ！
これ以上　未来を使ったら駄目だ！
叫んでも力がなければ　何もできん。
自分の思いを実行するには　力がいるんだ。
お前に　俺は止められん。
やらせない！
どうやって？
お前に　その　すべはない。
あららら？　余賀さん。
あなたのお持ちのカード　黒じゃ　ありませんでしたか？
おやおや　これは　面倒なことになりましたよ。　三國さん。
あれが　あれば　余賀さんは　輪転機を　逆転させることができます。
貴様！　なぜ　そんなことをする！？
なぜ？　さあ。
私のすることは　全て　上の指示ですから。
真坂木　輪転機を逆転させろ！
俺が許すと思ってるのか！
俺に勝てるつもりか？
勝つ…。
ディールを承認いたします。
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社&SGS曙光社概不负责。
翻译：Sherry、神樂；校对：TurtleIzzy；
特效：小染；后期：黑羽侖人、lititude。