觉悟吧  看看我的厉害
这不是矢三郎吗  你在这里做什么
只是碰巧路过
那边的是矢三郎吧
正是下鸭矢三郎
你在这里做什么
恐怕这也只是笨蛋的血脉使然
狸猫之流真是愚蠢
我承认你们确实招人爱
但是你们的愚蠢也毋容置疑
二代目也会像天狗一般说话呀
我并不是天狗
所谓天狗
是你背上的老人家
就连天狗的旋风都不能自在的操纵
也不能像样的在天空飞翔
真是毫无意义又滑稽的末路
而且这又是何等惨相
竟需要凭借区区狸猫的怜悯
就算如此也要活下去
知耻吗
知耻吧
你在那等着我不要跑
我要再一次把你踹下去
父亲你现在还死不了
想要我死那就来杀我看看
你没有被杀掉的价值
就这样自生自灭吧
真是的  又让他跑了
真是丢人的家伙
怎么样  是我赢了吧
这个…要根据什么判断胜负
连那都不知道  简直无法交流
弁天又在哪里  在做些什么
要是回来了  想必会很令人开心
明明现在正是那个美人出场的时候
好想见弁天
好想见到弁天
為せば成ると人は言うが
人们说只要敢想就一定能成功
成るがまま為せばいい
要真的都能成功就好了
流れる川　浮かぶ小舟
流淌的小河上载着小船
何処に往くのだろうか
它将要去向何方
行き先など予想できぬ
前面的路无从预知
それが面白きこと
这正是其中趣味所在
志は高く　目標は低く
心志高远  目标却很浅显
阿呆を混ぜりゃ結果　愉快になれる
只要傻瓜的简单一点  过程一定十分愉快
成るがままに　騒ぐままに
就顺其自然吧  热热闹闹地吧
トラブルすらお名誉さ
搞点事情都是我的荣幸
波風立たない人生は
风平浪静的人生
ちょっとばかりつまらない
会感觉过于无聊
お気楽に　極楽に
就悠闲地  安逸地
風に任せて行こう
任凭风来掌舵吧
今日も沸かして行こう
今天也要尽兴个够
第二集
幻术师  天满屋
狸穴古美术店
哥哥
今天真是早
海星姐说今天可以回来了
哥哥的工作什么时候结束
那得看忠二郎先生的情况
现在就好象是上了膛的子弹
哥哥  狸猫也能成为英国绅士吗
啊  那怎么可能
金阁银阁说  要学习二代目成为英国绅士
这是真的吗
别理他们  矢四郎  笨蛋会传染的
别把大哥们当笨蛋
是海星吧
被碰我  你这个笨蛋
海星姐  你在里面不热吗
我带了制冷剂进来
所以里面很凉快
怪不得后背凉凉的
金阁银阁  他们不是缠着二代目吗
我才不知道
不过反正二代目也是没气没力的样子对吧
而且在南座的决斗也只是做做样子
明明还以为会上演天狗大战
现在还不清楚
弁天大人总有一天会回来
真是让人无语
不要一说起那个真天狗会回来  你就笑眯眯的
你也稍微注意一下语气
你这个小坏蛋
要吐了
哥哥和海星姐什么时候结婚
你突然说什么  怎么可能会结婚
为什么不结婚呢  明明关系很好
万一就算关系真的好
我们的婚约也早被废除了
没错没错
那个婚约已经没关系了
让那个婚约失效的是早云大叔对吧
大叔又不知道到哪里去了对吧
母亲也很喜欢海星姐对吧
谁会反对呢
想结婚的话  结婚就好了呀
矢三郎  有件急事想要拜托你一下
喂喂
怎么偏偏是矢三郎
我想把这个给撤了
但是怎么也办不到
这是什么
最近经常听人说发生奇怪的事
开始我还以为是天狗或者狸猫的恶作剧
但是屋顶突然出现了这个东西
之前去提过撤除的请求
在这里随便建造小屋是不行的
这明显是违法建造
你有在听吗
咦
下巴  下巴
发生了这样的事情
真是荒谬
有意思
这会可没工夫讨论有没有趣
好吧  那我去会会他
哥哥  小心点
你好
怎么了  年轻人  看起来乐呵呵的
大叔也笑吟吟的呀
我不管什么时候都很快乐
就我而言  森罗万物唯娱乐
不过要比娱乐  我觉得自己更厉害
你是何来的自信
我的自信是毫无理由  大叔
你倒是挺懂门道的啊
虽然不知道叔叔是什么人
但是不能在这里摆摊设店
要问我  这世上最无聊不过的事是什么
莫过于听人之命了
若想和我争个青红皂白  倒是可以奉陪
既然如此  叔叔不妨和我做个游戏
闭上眼睛数三声  我就给你看个有意思的东西
那我可是蛮期待的
一
二
三
好了吗
你真笨  黑熊怎么会出现在这里
那我也回赠你一个有意思的东西吧
森罗万物唯娱乐
大叔  难道你是天狗
你这是说什么
我可是比天狗还要了不起的男人
等下等下等下
喂  矢三郎
哥哥  怎么了
停  停下
再不停下我  我就要开枪了
咦
这是怎么回事
哥哥  哥哥
振作点
这是哪里
哥哥醒来了
阿嚏
哥哥  不要紧吗
终于醒过来了
怎么了  究竟发生了什么
你一点都不记得了吗
你被耍得团团转
我们都没办法  喊你你都不回应
把你丢进鸭川  是海星想出的主意
谢谢你  海星
狸猫居然被人类耍了  丢不丢脸
营业中
打扰了
你好  淀川教授
晚上好
你来得正好
早就想让你看看这张画了
画得真是鬼斧神工吧
看上去只是长满毛的小石子
不过还真是个奇妙的店
这个店还要兼当菖蒲池画伯的画廊
虽说在照料店铺的  是他的夫人
以反对狸猫火锅为标语的周四俱乐部要聚会的话
这里真是再好不过了
那么  弁天小姐还没有回来吗
谁叫弁天大人率性而为呢
我们分头找吧
菖蒲池先生  菖蒲池先生
你是哪来的狸猫
下鸭总一郎的三男  矢三郎
我是园城寺权三郎
受过你的大哥矢一郎照顾
也听过你的名字
画伯在这边  我带你过去
还请你不要给画伯添麻烦
您好  菖蒲池老师
我来接您回去了
这片洼地原本是个池子
50年前还是老夫亲手挖出来的
像这样往这里一坐
便有如同化身井底之蛙一般的心情
晚饭时间已经快到了  我们回去吧
那么  今天的工作就到此为止吧
你辛苦了
这是  我听到了祭典的声音
看来那个男人已经到了吧
那个男人
客人
若是那个男人  肯定会有祭典相随而来
教授好像还没有回来
嗯  再不回来就得迷路了
老夫去接他回来
好
打扰了
我是天满屋
喔
啊
怎么了  你也是今夜的客人吗
真高兴能再见到你
我是矢三郎
矢三郎  还请麻烦一件事
今晚本大爷会招待你  尝尝难得的好东西
以本人的手腕  老师的画
想卖多少就能多少
我可没有那个意思
难得的美画  挂在这种门可罗雀的店里也没有用吧
只要画卖得好
那种枯竭的池子挖多少都不在话下
老师可是我的恩人
我也是希望老师能过得好一点
老夫对当下的生活已经很满足了
那我天满屋也没办法了
毕竟是位和狸猫玩玩石子  便自得其乐的仙人啊
我没有那么厉害
就是  什么仙人呀
让我吃了多少苦  掉了多少回眼泪
这么说  老师也是凡夫俗子了
平凡得很
真是再好不过  就该如此
凡人万岁
既然在座的都是是凡夫俗子
就请允许我为大家添些余兴
哎呀
结束
这就是所谓的幻术
教授  那位叫做天满屋的人  是什么来头
原本在星期五俱乐部见过他
好像是在寿老人手下做事的
难怪一身可疑的味道
也许是个间谍
说来也是奇怪
听说他是触了寿老人的逆鳞
之后便在京都销声匿迹了
不过那也是多少年前的旧事了
淀川老师
我可都听说了
您好像被星期五俱乐部除名了
那又怎么了  天满屋先生
这事和你没关系
为了报复  似乎就开始着手反对狸猫火锅运动了
真是乱来啊
这是从哪里听来的
天满屋的地狱名  叫做地狱耳
话说你不是外出旅行了吗
确实是这样
因为纯粹的好奇心的一时高涨
触了寿老人的逆鳞
现在就像那白云随风飘走  终日都要听天由命
同是受尽冷暖的伙伴  就好好相处吧
我们可以合计看看
真是抱歉  咨询费好像很贵
教授
寿老人可是个很可怕的人
您就多多防备着点吧
那么我就先告辞了
真是个让人无语的人物
对他可不能大意
教授您先回去吧  我还有个顺路的去处
已经腻了变幻术吗
矢三郎先生
果然全被您看穿了吗
真让人开心
是忘了什么东西吗
我想了解一下天满屋这个人
之前  曾被他愚弄过一次
我一直想要报一箭之仇
天满屋先生会愚弄狸猫吗
会的
那次真是遭了殃
真是个让人头痛的人物
我来告诉你天满屋先生的来历
跟我来
天满屋先生来的时候  藏在这的
因为他想把这个烧掉
我受人所托  代管这幅地狱图
说是想让我画上佛祖
虽然像工作一样的事情我都很是讨厌
但看着这幅画  便又由衷想要动笔
对这些亡者们动了恻隐之心
所谓地狱的佛祖  是吧
天满屋先生就是抓着这根蛛丝爬上来的
那个人曾处在地狱之中
委托我给这幅地狱图添上佛像的  是一间寺庙的住持
我不知道这幅画原本的主人是谁
触了寿老人玉体的逆鳞
我好想要月亮
去  给我摘来  矢三郎
这时间有访客还真是难得
不觉得今夜月亮很美吗
为今晚的月光干杯
天满屋
我从地狱过来接你了
等一下  等一下
站住  站住
卑鄙而又可怖的  这就是人类
太平天下之中
没有什么比愚弄彼此却半吊子顿悟的人类更加危险
本字幕由 动漫国字幕组&幻之字幕组 联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
对于一直默默钻研阴险技巧的人类  绝对不可大意
翻译:傻瓜三世&逐风&KDR   校对:比木小森   时轴:傻瓜三世   后期:小圣
现在我们面临的
是一个人类愚弄狸猫的时代
月を愛でては 時には結んで
昂头赏月  时间就这样悄然滑走
気まぐれな彼女は
乖张而任性的那个她
川辺で一人頬に涙
独自矗立在河岸  脸上滑落的晶莹泪滴
美しく揺蕩う
在风中美丽地摇曳
僕の手取りながら
明明握住了我的双手
心は何処かに浮かぶ
心意却已不知飞向哪处
重ねた手にはまだ温もり
手心还残留着你的温度
切ない夢のその後先
难遂的梦想到底又将如何实现
でも君の目は 遥か未来を見ていたね
但你的眼中却泛满了  遥远未来的光亮
ずっとずっと追いかけたよ
我一直一直在背后努力追赶
君が傷付く時も
即便在你遍体鳞伤的时候
そっと瞼に焼き付いた君の姿に
我已把你的身姿悄悄烙在眼里
今また遠くへと ああ 飛んでゆく
现在  你要振翅高飞去向某处
君はほら彼方の人
你是我梦中的镜花水月
我也差不多腻了
对了  要不写封信吧
第三集
欧罗巴的香味
好无聊啊