可是 没想到她走得这么急…
身体不舒服的话
跟我说一声就好了…
肯定是知道妈妈你忙
不想麻烦你吧
你又不是不知道
外婆就是这样的人
黛西
你是在…
生妈妈的气吗？
倒也不是
只是 外婆肯定想多见见你
想要你多陪陪她
因为…
外婆她…
是那么爱妈妈…
这是因为…
外婆自己幼年丧母…
信？
这是曾外婆死后寄给外婆的信
死了以后还能寄信？
为了在自己死后还能每年给女儿寄生日贺信
曾外婆专门委托人偶代笔的
人偶？
还有会写信的洋娃娃？
哎呀 当年 为自己失明的妻子发明打字机的人
给打字机起名为「自动笔记人偶」
从此 大家就开始把以代笔为业的女性叫作「人偶」
代笔？
代替别人写信？
嗯
因为过去没有多少人识字
不过 现在大家都会读书写字了
电话也普及了
寄信的人越来越少
这个职业 现在大概已不存在了
不过在过去 重要的信
或者自己怎么都写不好的时候
就会去找人偶代笔
你外婆 很珍惜这些信呢
这样啊
我们差不多该回去了
病人们都在等着呢
嗯
走吧 黛西
我想在这里多待一会
葬礼一结束就人去楼空
外婆会寂寞的吧
黛西…
妈妈你先回去啊
反正比起家人来 妈妈你更看重工作吧
不是这样的
我很爱你外婆 当然也很爱你
走吧 我送你去车站
黛西
下班以后 我们会回来的
外婆…
我又对妈妈说了任性的话
明明心里明白
妈妈的工作是多么辛苦
安 祝你8岁生日快乐
或许你会遇到很多伤心的事情
或许你面对重重困难 感到灰心
但是不要输给它们
或许你有时也会兀自饮泣
但是不要忘记
妈妈永远都爱着安
安 祝你10岁生日快乐
你一定长高了很多吧
但是你还是很喜欢读故事书
很喜欢跳舞吧
不过应该已经不玩猜谜语和抓虫子了吧
祝你18岁生日快乐
你已经是个窈窕淑女了吧
有喜欢的人了吗？
虽然恋爱这方面 我没有机会跟你谈心了
不过能让你看上的人 一定
会是个非常优秀的人
生日快乐 安
自你呱呱坠地已经20年了呢
真了不起
即便长大成人
偶尔也需要示示弱 撒撒娇
在你不安的时候
我一定会在你身边
安
我会永远 永远
守护着你
安
每年…
生日的时候…
都能收到这样的信吗…
曾外婆…
黄泉之下你也在惦记着外婆吧
剪报…
这个人…
代笔这些信的
是当年名噪一时的人偶
她曾经为公主写过情书
也曾为歌剧歌手填过词
还曾为知名剧作家写过脚本
她以前在莱登的邮递社工作
但在18岁的时候离开了那里
从此杳无音信
这位人偶的名字是——
薇鸥莱特·艾娲嘉登
紫罗兰永恒花园
它是我在东北战区捡到的
名字还没起
喂 快打招呼
别这么粗暴
她还是个孩子
吉尔 它不是孩子
它是武器
只是个…
战斗用的道具而已
那 我来给你起个名字吧
Violet
紫罗兰
你就叫薇鸥莱特
长大以后 你一定会成为
能和这个名字交相辉映的女性
未来的你不是道具
而是与这个名字相称的人
薇鸥莱特·艾娲嘉登
请上前
由本年度海之赞歌的起草者
将赞歌递交给本年度献身大海的女神 伊尔玛·菲丽榭
海之赞歌 写得真好
薇鸥莱特
不枉你花了那么长时间酝酿呢
是的
和一般的信不同
大海无边无际
其中生活着许多海洋生物
广袤而美丽
但是 它不像人类一样有着功绩或者地位
所以很难赞美它
呃…
那个…
是吧…
嘿
明年我来写！
喂喂
海之赞歌只有被选中的人才能写哦
接下来我会写好多好多顶级的信
让他们不得不选我
是吧 薇鸥莱特
是的 请务必让他们选你
看好了
好的
薇鸥莱特·艾娲嘉登
市长
还有夫人
薇鸥莱特 这二位是莱登市长和市长夫人
初次见面
只要是客人的愿望
不论天涯海角我们都竭诚为您服务
自动笔记人偶服务
薇鸥莱特·艾娲嘉登
真漂亮 真的像洋娃娃一样
嗯
久仰你大名了
今年 你能为这个历史悠久的海之婚典 起草赞歌
正因为是我推荐了你
你以前写过公开情书的那个弗吕格尔王国
达米安国王的即位宣誓我也读过了
那篇文章十分优雅 就像你本人一样
即位式上的宣誓书
我想写的是即将成为国王的达米安殿下的理想与志向
您形容这篇文章就像我本人一样优雅
但是我本意并不希望这篇文章与自己有任何关联
是我力有未逮
薇鸥莱特 市长是在…
我是在称赞你啊
你现在作为人偶活跃在代笔的第一线
过去还曾作为军人
拯救了我们莱登莎伏特里希
不是我一个人的力量
是成千上万的军人浴血奋战的结果
但是
那场战争 也让无数生灵涂炭
我也亲手杀死了许多人
所以…
我并不是一个值得被称赞的人
要吃点什么吗？
我要吃炒面
偶尔也吃点别的啊
好吧
薇鸥莱特
埃丽卡
好久不见
挺精神的嘛
托您的福
社长也好久不见了
做剧作家的助手 习惯了吗？
薇鸥莱特去代笔过的那个作家来着？
是的
有次我们一起去看话剧
那时我把埃丽卡介绍给他了
我求他收我做了徒弟
老师他每天改了又改
我打字都打不过来
但是也学到了很多
要吃炒面吗？
喂 本尼迪克特 大人说话小孩别插嘴
怎么这么说人家 真讨厌
要不要一起逛逛？
十分抱歉 感谢您盛情邀请
但是今天我要去排演下个月上演的话剧
埃丽卡你写的吗？
嗯 虽然只是个在市民中心举办的小型话剧
欢迎大家来捧场
那不好意思
我先告辞了
嗯
只要念念不忘
就一定会心想事成
望穿秋水也盼不来的归人
可教人如何是好
我也告辞了
这段时间 积压下来了很多代笔工作
今天就放松放松吧
今天放假哦
这是我自己订下的工作计划
我还是先回去了
少佐…
快逃
别管我
快逃！
绝对！
绝对不会让少佐你死的！
住手
够了！
活下去…
薇鸥莱特
你要…活下去…
自由地活下去
我真心地…
爱着你
亲爱的吉尔伯特少佐
我今天也忆起了您
眼中的世界 笔下的文字
都化为对您的思念
纵是时过境迁 斗转星移
与您一起度过的时光 却历久弥新
是您牵起了我的手
教会了什么都不懂的我
怎么在这个世界活下去
也是您第一次
把「爱」
这个词语教给了我
让我忍不住 一次次写信给您
我的心愿 是让这封信有朝一日能够送到你的手中
我衷心祈祷 让这个心愿能够得以实现
那么 找您3科尔斯
多谢惠顾
重量是1.2里弗尔
收您11科尔斯
您好 这里是C.H邮递社
只要是客人的愿望
不论天涯海角我们都竭诚为您服务
自动笔记人偶服务
我是人偶艾丽丝·卡娜里
是的
虽然她在…
让您久等了
不好意思 您指名的人偶这三个月的预约都已经排满了
您看我怎么样？
啊 这样啊
我知道了
那么 给您预约在三个月以后
是的 没错
再见
艾丽丝
对顾客怎么能是这种态度
他又看不到我的态度 从电话里
声音也是有表情的哦
是
而且你自己不也接了很多预约了吗
跟嘉德丽雅你不能比啊
这样下去 我一辈子都是这里的老三了
大家辛苦了
啊 社长 您也辛苦了
这周也很忙碌吧
明天大家好好休息一下
你又不是不知道 我这个周末要出差
和盖尔达里克的通商条约改签仪式的书记 不是指名了我吗
是呢…
我要去出席市长夫人的宴会
去发展新客户
大家这么有干劲
最近我开始打网球了
本来想找个人陪我的
社长你就没有一点危机感么
现在还不抓紧时间发展的话
我们早晚有一天 要被那讨厌的机器淘汰掉的
信号塔也快修好了
这样下去
电话还会更加普及
是呢
时代在变迁
就连我们邮递社
也在一点点发生变化
人偶这个职业 或许有朝一日也会成为明日黄花
被淘汰 从世上消失
所以要在那之前拼命赚钱啊
薇鸥莱特你呢 也要去宴会吗？
不 我…
我才不想带竞争对手去呢！
没关系 我不去
我也有外出的安排
好嘞
搞什么啊 陪我多打几个来回啊
跟女孩子打球倒是可以考虑一下
跟社长打就没意思了
大家都忙着呢
就连薇鸥莱特都不肯陪我
不挺好的嘛
难得看到她出去逛逛
不过跟她在一起
勾搭别的女孩子就方便多了
派件的时候经常会被人搭话呢
「你是C.H邮递社的？
帮我介绍一下你们那的薇鸥莱特吧」
不许利用薇鸥莱特满足你的淫欲！
可是…
她去哪了呢…
真是瞎操心…
大佐
原来是你啊
母亲每月的忌辰 坟头总会摆着鲜花
本来应该明天来的
但我怕打扰到你们家属…
给你们… 添麻烦了吗？
不
但是 你没必要大老远来这里吧
难得放假
正因为放假 我才有时间来
代替他来吗？
我不是… 作为少佐的代理来的
我是 自己决定来这里的
战争已经过去多少年了
你懂的吧
他已经…
忘掉吉尔伯特吧
忘记一个人…
是…十分困难的
只要我还活着
我就忘不了他
喂！
Violet
薇鸥莱特…
Pansy
不对 这个不是紫罗兰 是三色堇
这样啊
你懂的真多
哪怕 再也见不到他了…
忘记一个人…是十分困难的…
丝带…
您好 这里是C.H邮…
喂
有人偶在吗？
我就是人偶
真的？
那我想找你代笔
能到我这里来一趟吗？
今天我社休息
诶 这样么
这样啊…
不好意思
您的声音听起来很年轻
写信跟年龄有关系吗？
人偶不是说不论天涯海角都提供服务的吗？
这是骗人的？
不 不是骗人的
那快来啊
谁啊？
您好 我是C.H邮递社的人偶
哦 进来吧
打扰了
初次见面
只要是客人的愿望
不论天涯海角我们都竭诚为您服务
自动笔记人偶服务
薇鸥莱特·艾娲嘉登
你还真来了啊
因为是客人的愿望
你看起来很年轻啊 没问题吧
全心全意为您服务
尤里斯
哥哥 我们来了！
我们进去了啊
啊…
等一下
快躲起来
快点
哥哥！
尤里斯 有谁来过了吗？
没有啊
是么
感觉好像听到了说话的声音
感觉怎么样？
别每天都问一样的问题啊
没事吧？
没事就不会在这里了
对不起
哥哥
我来给你读小人书
读什么小人书啊
无聊死了
哥哥身体不舒服
何止不舒服
都做了三次手术
住了整整一年院了
尤里斯
闾卡他啊 说想来看望你
他说他好想你
别来
为什么
明明你们关系…
别来就是别来！
这是什么？
破破烂烂的…
别瞎摸 傻瓜！
这个…
是来隔壁探病的人的…
那个 临时放在我这里…
那个…
我想睡觉了！
对不起
我们出去散散步
是呢
你睡一下比较好
我们一会再来
对不起…
我可以出来了吗？
可以告诉我 为什么我必须躲起来吗？
小少爷
叫我尤里斯就好了
那么 尤里斯老爷
我想瞒着爸爸妈妈还有弟弟写
写信吗？
嗯
写给他们三个人的信
希望等我不在了 再给他们看
所以 写好了先保管在你们那里
不要马上寄出去
好的
你听懂了？
这种事情做得到？
没有问题
以前也接到过类似的要求
诶？
是一位母亲 写给她比尤里斯老爷还小一点的千金的
在自己离世之后
50年间 每年小千金生日的时候寄给她
50年？
也就是50封信？
是的
现在她每年生日的时候 应该都会收到信
不好意思
我买不起这么多信
这个罐子里的钱 能写多少就写多少
这些能写多少？
三封信的话
每封20字左右
20个字？
妈妈
你要好好过
尤里斯
这么短！
这我也会写！
不对
是想要妈妈 爸爸 还有弟弟
读了以后能够不再伤感 打起精神来的信
我要写的是这样的信啊
尤里斯老爷
刚才我说的是标准费用
但是 我社提供儿童优惠
所以
这个罐子里的钱 足够给尤里斯老爷写出满意的信来
真的假的？
真的
别瞎说
我不是信口开河
为了完成任务
紧急情况下我们可以执行特别规定
Emergency Provision
紧急对策
虽然不懂你在说什么
不过 感觉真牛！
就是「很好」的意思啊！
那…
我们开始吧
你的手…
战争中失去了
几年前 我也住过院
这样你还能写信啊
为了适应这个义手
我也花了一点时间
现在已经没有问题了
比如 这样的动作我也做得到
你还真有意思
和只会说「身体怎么样」「没事吧」「赶紧休息」的
爸爸妈妈 还有护士他们气场不一样
「气场」是指什么？
担心啊 同情啊
瞎操心？
总之 我已经受够这些了
了解了
这三个 我会尽量从感情中排除出去
你果然很有意思
好
那开始吧
帮我写封信
写给我爸爸
爸爸…？
嗯
爸爸他上了战场
去了什么莱登莎伏特里希
他明明说很快就会回来
但一直到现在都没回来
所以
我想告诉他 我和弟弟还有妈妈都平安
能帮我… 写封信吗？
把薇鸥莱特也叫上
一起去吃顿饭吧
那我们去那里吧
那家餐厅
就是薇鸥莱特刚来这里的时候去的那家
你…
迪特弗里德大佐
霍金斯中佐
哦不 社长
我也不时会忘记 战争已经结束好多年了
你有什么事
没什么
薇鸥莱特！
大佐
非常抱歉
冒犯您了
不 没事
这个
这个… 是我的？
您是来送这个给我的吗？
我发现它掉在那里了
薇鸥莱特去的地方 难不成…
我去了墓地
那里有少佐母亲的坟墓
大佐
非常感谢
好了好了
把行李放下去吃饭了 吃饭
是呢
薇鸥莱特 你也一起去
好的
喂
最近
我们家的一艘船要处理掉了
船？
嗯
他小时候…
经常乘的船
船里有弟弟小时候读的书 玩的玩具
要是你有什么想要的话
我可以收下吗？
都是些破烂
请带我去
请带我去船停泊的地方
我都不知道你每个月都去扫墓…
应该报告您的吗？
啊 不…
不用报告啦
这些 是你的私事啊
然后…
船…
我去的时候会报告您的
所以说不用报告啦
薇鸥莱特
我们一起去吧
不必费心
希望社长能够尽量排除担心 同情 和操心
我没有问题的
她都说没问题了
闭嘴
给我好好吃你的
薇鸥莱特说得对
你不能替她操一辈子心
但是我担心她啊
而且迪特弗里德那家伙
在薇鸥莱特的伤心之时趁虚而入
其实对薇鸥莱特来说 未尝不是件好事呢
能够和他分享对少佐的思念
把流离失所的薇鸥莱特收养来打仗的 就是那家伙啊
所以就不能让他接近薇鸥莱特？
战争都结束多久了？
让他们互相舔舐伤痕么
这难道是件坏事？
直到现在 薇鸥莱特也还难舍对少佐的思念
我很担心 这样下去她会深陷其中 无法自拔
但是大佐可以给她
我们所给予不了的慰藉
要是…
将来我有孩子了
果然还是儿子好
女孩子的话 我心脏受不了
这是他小时候读得上瘾了的书
他还经常和老爹玩游戏
这个 也是少佐的吗？
不 那个是我的
不好意思
别这么拘谨
好的
大佐和少佐小时候
经常乘这艘船出海吗
嗯
被老爹带着
老爹干了一辈子陆军
却不知道为什么喜欢出海
我也就这一点　算是继承他了
Bougainvillea
这是我们家的花
什么我们家的花啊
你刚才说什么了
老爹你想给我们看的
是那个吧
你是在告诉我们「当个像老子一样的兵」吧
哥哥…
「那里是我们唯一的归宿」
是在让我们死心塌地吧
哥哥！
老爹
还有老爹的老爹
Bougainvillea
我们布甘比利亚全家
都只能去当兵 不是吗
爸爸 不要啊！
不要打哥哥
我会去当兵
当个像爸爸一样的兵！
或许是因为我的叛逆
吉尔只能乖乖听老爹的话
面对弟弟 因为我的错而无法决定自己人生的弟弟
我却只能摆出一副高高在上的架子…
我没有兄弟姐妹
不是很懂
或许正是因为长年相伴左右
才会怀揣复杂的感情
这样的心情…
我能够理解一点
你能理解人心吗？
啊 我不是在嘲讽你
我了解的
我可以收下 这些书和游戏棋吗？
嗯…
走吧
没事吧
十分感谢
我们都失去了太多太多
不论是你
还是我
前阵子对不起了
对你说什么「再也见不到他了 忘了他吧」
我自己也忘不了他
毕竟 他是我弟弟啊
是的
要是能再见他一面
想要对他道歉
还有好多话想对他说…
是的
那接下来给弟弟写
…不过话说回来
要给弟弟写些什么呢
西昂才五岁
那要不要把弟弟出生时的感想告诉他呢？
喔
他出生的时候我真的很开心
他就像刚烤好的面包一样
既温暖又柔软
但是渐渐 有了一种父母被他抢走的感觉？
嗯
父母夸弟弟的时候 会感到不开心?
确实是这样的
但是 他跟在自己背后的样子 真的很可爱
你怎么全都知道
全部都是别人对我说过的
那在刚才那段后面加上…
要连我的那份人生一起 好好活下去
还有 要连我的那份爱一起 跟爸爸妈妈好好过
连我的那份一起…
向爸爸妈妈多撒撒娇
我注意到尤里斯老爷 明明自己想多撒撒娇
却总是言不由衷
还真是什么都瞒不过你
因为我理解了
话语 态度 情感
都有着表里
目中所睹 并非一切
这是笔下的一封封信笺教会我的
但是 真正的心意
往往是必须明确告诉心上人的
那么 这样就可以了吗？
嗯
谢谢
那么 这三封信
我们会妥善为您保管和投递
嗯
请在我上天堂的那一天 把信投递给大家
我会拜托医院届时联系邮局
好的
喂 你能拉勾吗？
拉勾？
嗯
像这样 小指勾起小指
这样一来
我们就约好了 绝对不会打破约定
谢谢
你的手指真冰冷
透过手套我也能感觉到
不用等到冬天 我也会变得这么冰冷吧
但是我相信
尤里斯老爷留下的信
一定能够 温暖您父母和弟弟的心
我保证 会把信准时送到
那么 我的任务到此结束
等等
我还有…
一封信想写
写给闾卡先生的吗？
我在床下面听到了
嗯
请一定要在还能相见的时候
对他倾诉你的真心
是吗
是的
虽然我已经
再也不能听到他的话语
也再也不能对他诉说了
他是谁啊？
他是…
给予了我「爱」的人
那个人… 死了吗？
我相信
他一定还活着 在一个我不知道的地方
你想对他说什么？
我有一点懂得
什么是「爱」了
只是懂了？
我啊 明明闾卡他
想要来探望我
却对他说「别来」
我跟闾卡从小就很要好
经常一起到处跑
但是
我的腿… 胳膊…
都这么细了…
不想让他 看到我这副样子
让我把你的这份心情写成信吧
费用就…
尤里斯老爷
我这就去叫护士来
给闾卡先生的信 我们下次再写吧
不好意思…
这些都是收信人不明的信吗？
从罗兰德老爷子那里接手的
我打算把还能找到寄信人的信 都退还回去
所以 你来找我这个社长帮忙？
现在的年轻人都不肯加班
而且你看我这么辛苦
至少给我个副社长当当吧
那你给我去上会计学校
读不了账本的人 当不了副社长
喔 终于给我熬到出头之日了
那我就去上上会计学校吧
这是…
啊 这边放的都是最近的信
这个笔迹…
怎么了？
没什么
寄信人的地址是艾契尔特岛
那里是之前被盖尔达里克占领的地方呢
战后独立了来着？
找我见面有什么事啊
社长先生
前几天…
是你那里的人偶的事么
她对你说了什么吗
不
放心吧
从我家的船里出来以后
她说怕社长担心 早早就回去了
她明明说了去之前要跟我报告的…
你又不是她家长
你有什么权力束缚她
你这家伙！
你这家伙也有脸说！
对不起
是我错了
我错就错在 一辈子只会这么说话
我今天不是为薇鸥莱特而来的
这是…
能请你调查一下吗
社长
不好意思 打扰你休息了
有点事情 想跟你说…
请问是什么事情？
我还…
没有确认…
搞不好…
只是一场误会…
是少… 佐… 吗？
嗯
您知道了些什么吗…
您有了… 吉尔伯特少佐的消息吗？
所以 你们这就出发？
嗯
或许只是认错了
但是我们要去看看
知道了
工作就交给我们吧！
薇鸥莱特
你没事吧？
没事吧…
我可以去见少佐吗…
有什么奇怪的地方吗…
已经过去好多年了
少佐他还能认出我来吗？
那个…
薇鸥莱特
见到他了 我首先应该说些什么呢？
汇报现在的状况？
还是 现在的心情？
我能把这些好好报告给他吗？
他会觉得我很烦人吗…
薇鸥莱特
路途遥远
在旅途中写写信看看
我们回来了 黛西
不好意思 让你等到这么晚
黛西？
我去一趟莱登
她曾经工作过的邮递社
现在已经和其他的同业公司一起被收编国有
曾经的社楼则成了博物馆
从这里辞职以后
她去了哪儿呢？
请慢慢观看
不好意思
没注意到您
没关系
要是有什么问题
只管问我
好的
其实我啊 当年也在这里的前台工作过呢
这样么
是的
那个
这张邮票是…
啊 这个啊
是只在艾契尔特岛发行的邮票
艾契尔特岛
那个
刚才您说 您以前在这里工作过是吗
是啊
浩荡的大海啊
你以你的恩泽连接起大千世界
海鸥飞舞在 你的头顶
鱼儿遨游在 你的体内
贝壳潜藏在 你的深渊
是你开天辟地
是你孕育生灵
是你浇灌爱情
我们必将和你长伴
直到永远
百川异源 皆归于你 古往今来
我们总愿意投身你广袤的胸怀
这个本来是感谢大海的仪式
如今却成了 吊唁不归人的活动
谁都没有回来
只留下岛上的老弱妇孺
没有死在海里 却死在了战场上
怎么有脸去见祖宗啊…
爸爸他们是被莱登的士兵杀了吧
莱登人怎么不都去死啊
刚才朗诵的
就是今年莱登的海之婚典的赞歌哦
据说是个有名的人偶写的
叫薇鸥莱特·艾娲嘉登来着…
大家
走吧 去吃饭了
我们也走吧
走吧
老师 我最喜欢你了
嘿 赶紧走吧
快点快点
少佐
真的是久别重逢
与您天各一方的每一天
我都辗转反侧 度日如年
每一个夜不眠 都怀着对您的思念
让我只能默默祈愿
哪怕天涯海角
只愿有朝一日
能够与您再见
薇鸥莱特
你能在这里等一会吗
我也一起去！
就算这里的这个人真的是吉尔伯特
也不知道他现在是个什么状况
所以…
没关系！
就算你没关系…
但是他不一定…
据说他在这里用的假名
这么一个小岛
他也不希望有什么流言蜚语吧
你能等一下吗
我等
只要能见到少佐
我愿意等到地老天荒
这是你第一次来这里吧
不妨四处转转吧
了解
诶 我可不认识那个大叔
你好！
你好
你是谁爸爸？
呃 不 不是…
那你是什么人？
真可疑
哎呀 那个 我是邮递社的
啊 那你是来送信的啊
嗯 算是吧
对了
送你个好东西！
哇！
他吓了一跳！
快跑！
男孩子我心脏也受不了啊
你是谁姐姐？
我是…
邮递社的？
是的
我是
果然是
送你个好东西
给！
昆虫
这是螳螂吗？
你不害怕吗？
它的前腿 少了一条
嗯 就像吉尔贝尔老师一样
那个老师
右眼也…
你怎么知道的
那个老师…
是你们的老师吧
是啊
老师他…
健康吗？
嗯
虽然他没有右手 但是只用左手就能引体向上呢
跑步也很快呢
是啊 跑得飞快
是吧
再多…
再多告诉我一点老师的事情
好吗
好啊
那个啊
他是个很耐心的老师
我们不懂的地方 会反复教我们
谁啊
进来吧
有什么地方没听懂…
没想到…
你竟然还活着
吉尔伯特
在这里 我叫吉尔贝尔
是吗
不好意思 不请自来
你是怎么找到这里的
你不是帮孩子写过信吗
收件人不明的信函 会被退回邮局
退还给寄信人之前
我们会再确认一次
碰巧 看到了你的那封信…
倒是你
为什么会在这里？
那场决战之后
我醒过来的时候 已经躺在医院里了
没有名牌的我
被送到了修道院的医院
帮医院干了一阵子活以后
我没有回国
而是四处流浪
在一年前
来到了这里
在帮孩子们写了几封信以后
就留在了这个学校…
我本来应该向军队汇报归队的吧
这无所谓了
你知道 薇鸥莱特还活着吗？
嗯
那你为什么不去见她！
薇鸥莱特她…
她可是一直在等你…
是我害了她！
我还是…
不要在她身边比较好
她也来了
到这里来了
现在 我让她在外面等着
你可知道 她有多想你
我不能见她
吉尔伯特
我不能见她！
再也不能…
你…
已经死了
吉尔伯特·布甘比利亚已经死了
大家应该都是这么想的
而且随着岁月的流逝 接受了这个事实
所以…
让我开启另一段的人生吧
吉尔伯…
现在
是葡萄成熟的季节
接下来我要帮大家收成
这个岛上的男人都上了战场
据说一个人也没有回来
霍金斯
求求你
回去吧
我会…
再来的
你一定…
在恨我吧
我不明白您提问的意图
我有什么地方没做好吗？
我一定改正错误
请狠狠地训斥我
不是…
错的是…
嘴上说着你不是道具
却在… 利用你…
的我
请只管用我！
我是少佐的武器！
我军战况不利
接下来应该怎么做
少佐 请给我下命令！
社长！
那就是少佐！
那个人 果然就是少佐！
我听孩子们说了
您已经见到少佐了吧
嗯
除了手臂和眼睛负伤了之外 他一切平安吧
那么
我能去见他吗？
这个…
他说 不能见你
他还在…执行任务吗
那我等到他完成任务
不是这么回事
那我等到晚上
薇鸥莱特！
那…
那我明天再来
是呢
明天我再找他谈谈看
我一定要让他见你
这个…
如果我没猜错的话
少佐不是不能见我
而是不想见我
他是这么说的吗…
为什么
我也讲不清楚
他说这样对你们都好
一点也不好
我不要
我不要！
薇鸥莱特…
薇鸥莱特！
这个修好了
就能把葡萄轻松地运上去了吧
真的帮大忙了
哎呀 这要下暴雨了
少佐！
找到他了
少佐…
少佐
少佐！
非常抱歉
冒昧登门拜访
少佐…
既然您还活着
为什么不肯联络我呢？
为什么不肯来见我呢？
您可知道…
我有多想您
多想和您继续 那天我们没有说完的话
现在我终于…
开始理解您说的「爱」了
给我回去
给我回去！
我会等您
等到您愿意见我为止
我会一直等在这里
你现在已经不需要我了
而且…
看到你 我就会想起自己犯下的过错
是我把年幼的你带上战场
都怪我…
都怪我给你下的命令
害得你失去了双手…
少佐…
您在后悔是吧
我的存在…
让您…
感到痛苦了是吧
现在…
我终于能够理解您的心情了
或许不是全部
但是…
至少懂得了一点
你这大蠢驴！
请用这些吧
非常感谢
只有这里能收留我们一宿
毕竟这是个连旅馆都没有的小岛啊
薇鸥莱特
这个灯塔 也兼营邮局哦
是呢
又到了 这些花儿盛开的季节
王子的双眼 是那碧蓝的蓝宝石
他腰间的配剑上 镶嵌的红宝石闪闪发光
你已经能读得这么流畅了啊
薇鸥莱特
不要离开我身边
永远跟我在一起
薇鸥莱特
是
你们是从莱登的邮递社来的？
呃… 嗯
薇鸥莱特·艾娲嘉登 是那个女孩子？
说是医院联系了邮递社
一个叫尤里斯的小男孩病危了
尤里斯？
这到底是…
他是…
我的顾客
请在我上天堂的那一天 把信投递给大家
好的
我要回去
诶
我要回莱登
薇鸥莱特！
这大风大雨之中
你怎么回去
要到早上 才会有船出海的
你不是要见…
吉尔伯特吗？
我好想见他
我好想见他！
但是…
我拉过勾了！
我和尤里斯老爷约好了…
而且 他委托我的信 还有一封没写
但是 要回去最快也得花三天时间
再开快一点啊！
我知道的！
本尼迪克特刚刚拿到了你保管的信
和艾丽丝一起赶往医院了
好的
打扰了
尤里斯
人偶来了
你不是有信要写吗？
薇鸥…莱特…
我是代替她来的艾丽丝
薇鸥莱特现在
在一个很遥远的地方
她终于见到了 她的心上人
是那个…
教给了她「爱」的人吗？
嗯
是的
他还活着啊
太好了…
情况我听她说过了
是给闾卡小朋友写的信吧
嗯
要写些什么啊？
尤里斯！
尤里斯 算了吧…
是
请帮我接通 谢谢！
尤里斯小朋友
是闾卡小朋友哦
这个 要怎么用啊
喂… 听得见吗…
尤里斯？
嗯…
喂 听得见吗？
闾卡…
嗯！
我…
让你不要来看望我
说不想见你…
对不起…
真的对不起…
你为什么要道歉啊！
我…
虽然听说你不想见我 有点难过
但是我明白这样对你比较好
所以忍着没去…
但是…
最后怎么也忍不住了
偷偷去了好几次医院
透过窗户 远远地看到了你…
对不起
对你说了… 很过分… 的话…
没关系的
我一点都没生气
尤里斯
我们一直是好朋友吧
今后 也和我一直做好朋友吧
嗯…
太好了…
谢谢你
那个讨厌的机器 也能派上用场啊
尤里斯！
尤里斯…
信… 没写成
但是通过电话
最后他和闾卡通了话
好好
对闾卡说了
「对不起」
还有 「谢谢你」
而且 你写给他父母和弟弟的信 也妥善投递给他们了
妈妈
你烤的
松饼
最好吃了
要是我
多吃一点蔬菜的话
妈妈一定
会更开心吧
爸爸
钓鱼和露营
都很好玩
我能
成为爸爸妈妈的孩子
真是太幸福了
我爱你们
尤里斯
还有一封… 写给弟弟的信
给我的？
西昂
对不起 经常对你发脾气 欺负你
但是
你出生的时候
我别提有多开心了
谢谢你把我当作哥哥
你要连我的那份一起
好好活着
好好爱我们的爸爸妈妈
和他们好好相处
跟他们多撒撒娇
致我最亲爱的弟弟
爱你的哥哥
哥哥 谢谢你
我很开心
爸爸妈妈也一定很开心吧
嗯
是的
谢谢你
尤里斯
听说你见到了自己的心上人
尤里斯很开心
明天一早 我们就去那家伙家里
要是他闭门不出的话
我就把门撞开
狠狠揍他一顿
不
要揍少佐的话
让我来
薇…
我开玩笑的
我们坐明天的邮轮回去
回邮递社
呃？
回去写信
工作已经积压下来很多了
薇鸥莱特
能知道本以为再也见不到了的少佐
还平安地活着
也听到了
他的声音
那么…
我已经…
别无所求了
嘿哟
好嘞 运上去看看
上来了！
真的升上来了！
真不赖
这下真的轻松多了
邮局的大叔和小姐姐！
大叔…
快看啊
这是老师做的机器！
哇
啊 好棒
真的好厉害
看啊 装得这么满
还能再多装点吗
哇
好棒
我也想坐进去试试
怎么样
厉害吧！
是的
能把这个… 交给你们老师吗？
好的 我保证交给他
那我去了
不是你一个人的错
岛上的年轻人一去不复返
战场上的生灵涂炭
或许 是我们所有人的错
只要打胜仗 就能国富民强
那时大家都是这么以为的
大家都相信 莱登莎伏特里希鬼子们是可恨的
可是
最后 每个人受了伤
每个人…
要是你还有家可回的话
那还是回去吧
不
我要留在这里
直到永远
这对我们倒是件好事
哟
在这个小岛上 你终于有机会选择自己的人生了啊
确实是个好地方
哥哥…
一个人活得这么逍遥自在
连老妈的葬礼都不来露个脸
跟我不一样 她当年可疼你了
对不起
也罢 薇鸥莱特替你照顾了老妈
如今还每个月都给她上坟
我本来想过 要是有朝一日能再见你一面
要对你好好道歉
但是如今
我只想把你塞进麻袋里
扔到薇鸥莱特面前！
当年…
我不该收养她的
那你到底想怎么样？
年幼的她
应该过得更加幸福
可爱的她
应该得到更多关爱
美丽的她
应该获得更多感动
我本来…
想让她过上这样的生活
可结果…
这是写给你的信
你自己读吧
亲爱的吉尔伯特少佐。
请原谅我冒昧登门拜访。
这是我写给您的最后一封信。
是您教会了我，怎么活在这个世界，怎么去理解人心。
感谢您收养了我。
感谢您为我读书，教我识字，还有很多、很多。
感谢您给我买的胸针。
感谢您总是、总是，陪伴在我身边。
我真心的…
感谢您的「爱」。
您对我说的那句「我爱你」，指引着我人生的前路。
而且因为理解了「爱」，所以愈发想要把我的「爱」告诉你。
少佐，谢谢你。
我真的十分感谢您一直以来对我的关爱。
あなたの声が道しるべ
你的声音指引我的前路
一羽の鳥が鳴いている
一只小鸟嘤嘤啼叫
人啊 总是不能直面自己的心灵
名前のない空に わたしを探して
在无名的天空上寻找着我
優しさで編み続けた
愿温情编缀起的摇篮
我来继承布甘比利亚家
ゆりかごで明日へいこう
带你走向明天
你就自由地活下去吧
晴れの日も雨の日にも
不再害怕烈日 不再畏惧风雨
あなたを守るために
有我守护你
快去吧
かけがえのない宝物
无可取替的珍宝
名前のない花は 静かに眠るよ
无名的小花 静静睡着
薇鸥莱特！
薇鸥莱特—！
少佐…
授けられた翼を 羽ばたかせて
展起上苍赐予的这双翅膀
吉尔伯特…
飛ぶことをやめないと約束しよう
宣誓绝不会放弃飞翔
ひとりじゃない
便不是只身一人
少佐！
薇鸥莱特！
願いはひとつだけ あなたの幸せ
你的幸福 就是我一生夙愿
優しさで編み続けた
愿温情编缀起的摇篮
ゆりかごで明日をいこう
伴你度过明天
晴れの日も雨の日にも
不再害怕烈日 不再畏惧风雨
あなたを守るために
有我守护你
あなたの声が道しるべ
你的声音指引我的前路
少佐…
薇鸥莱特…
现在的我…
既不是你的主人 也不是你的长官
我伤害了你
我不是…
你心中的那个完美男人
不是一个好主人
甚至不是一个好人
我一点…
也配不上你
即便如此…
直到现在…
我依然…
爱着你…
我…
想让你永远待在我身边
薇鸥莱特…
我…
少…
薇鸥莱特
别哭啊
你这样…
我也…
想哭了…
我想为你拭去泪水
求求你
抬起头来
我…
少佐…
我爱你
薇鸥莱特
我一直想对你说这句话…
完成了所有预约之后
她就从邮递社辞职
接手了一个小岛上的灯塔的邮政业务
现在 就连岛上的邮局也已经转移到城区了
随着电话的诞生
人偶这个职业 也已成了过眼云烟
但是她一定
在这里为大家代笔了许多封信了吧
不然…
这个邮票啊
是只在本岛发售的 C.H邮政纪念财团发行的邮票
我们岛的人均年寄件数 是全国最多的
曾经 有一种被称为「人偶」的职业
我们岛上 也曾经有一位备受尊敬的知名人偶
她的名字是…
薇鸥莱特·艾娲嘉登
我的外婆 也曾经请她写过信
说不出口的话语
或许能够写成信
我也想说出自己的真心话
在心中的感情仍然澎湃的此刻
在心上的人儿还未逝去的当下
爸爸
妈妈
谢谢你们
「我爱你们」
紫罗兰永恒花园
薇鸥莱特·艾娲嘉登
花はやがて 土に還り 芽吹いていく
恨此花飞尽 春色三分 一分流水 二分尘泥
新たな 若葉を育てていくのでしょう
退华新绿渐团枝 梨花春雨余 落红成地衣
それでも 愛した日々は消えない
谁堪别离 细数点点离人泪 空犹记
帰ろうか 帰ろうよ
归去来兮 不如归矣
捨て去るものなんてない
曾经沧海 除却巫山不是云
喜び 悲しみ
离合似水 悲喜若梦
全てに たゆたい
尽皆随波千万里
ただ ただ ただ
唯须 唯愿 唯意
あなたと 生きていく
余生相许 去来依依
雨はあがり 雲は流れ 次の街へ
晓来风雨过 徒恨隔云泥 迢迢行未息
過ちは 色褪せぬまま残るのでしょう
昨是今非 空色色空 何时是了期
それでも 私は歩いていく
可堪回首 迷途未远 只争朝夕
話そうか 話そうよ
叶叶声声 长情短恨
振り返る言葉よりも
莫向花笺 只语道衷心
〝ありがとう〟
一声谢意
〝あいしてる〟 声の便り 重ねて
一帘幽梦 十里柔情 今宵犹记
ただ ただ ただ
惟当 惟应 惟许
あなたと 生きていく
长生与共 白头相依
戻れはしない 出来事が
不堪回首的往事
やけに愛しく思えたり
愈是让人难舍
忘れてた 出来事が
已然淡忘的曾经
やけに悲しく思えたりして
愈会让人揪心
人は何故いつも
为什么人们总会
道に迷うの
误入歧途
好きなもの並べてみても
不懂坦然面对心上的宝贝
うまく笑えないや
不知何时该笑 何时该哭
あなたが生きる 未来にはどれだけ
若是今生有你 会有多少话语
言葉が溢れているの
想要向你倾诉
そこに 愛してるは あるのかな
其中可有一句 我爱你
こころが選ぶ 場所へと歩き出す
在梦中 朝着心向神往的地方迈步
そこにあなたがいて
只因你就在那里
なんて小さな夢を見る
让我辗转惊寤
会いたい
多么想你
触れられない ぬくもりを
无法触及的温柔
やけに身近に感じたり
愈是感同身受
覚えてた ぬくもりを
难以忘怀的温情
やけに遠くに感じたりして
愈会胆颤心惊
人は何故いつも
为什么人们总想
生きる強さを
用泪水细数
涙の数ではかるのか
人生的坚强
今もわからないや
我依旧不知何故
わたしが生きる 未来にはどれだけ
若是此生未尽 需要多少理由
理由が溢れているの
让我继续前行
そこに 愛してるは あるのかな
其中可有一个 我爱你
変わらないもの
什么亘古不移
やがて手放すもの
什么终不免舍弃
そこにあなたがいて
那时一定有你
息絶えない想いを
把永无止境的思绪
抱いてる
怀在心底
慈しむこと
爱人之心
翻译·字幕制作
ssnake
目には見えないもの
只要怀着感情
見ようとする心
将心比心
小さな 夢を乗せた 手紙を
这小小的梦想写就的书信
あなたの未来へと
就一定能寄托给未来的你