根據報告指出
工廠目前已近乎全毀
用於試行運轉的新型克勞斯
似乎已經被帝國軍奪走了
辛苦了
等你們調查結束後就直接歸艦吧
是
現在事情不妙了
你打算怎麼辦
這問題的確令人擔憂
但是古蘭迪加帝國
要將新型克勞斯投入實戰
應該還需要花一些時間
比起這點
我們現在應該要擔心的
是攻陷羅傑斯的敵方主力部隊
等他們準備完後
恐怕就會攻過來了
要盡快擬定因應對策
雖然那樣說
面對那擁有壓倒性數量的對手
究竟該怎麼辦
為隸屬於旗艦的騎士團
製造的四十組新型克勞斯
如果優姬大人能下達裝備許可的話
多少就有辦法應戰了
我明白了
我會去詢問她的意思
可以的話讓我直接跟她談吧
這一點請再等一陣子吧
她現在的狀況如何
雖然已經不像之前那樣心慌意亂
但我想還需要再給她一點時間
(拔下了蝴蝶翅膀的少女)
(帶著無邪的笑容)
(對村裡的大人說)
(好漂亮啊)
(深夜的街道 跳舞的舞孃)
(以酒窩掩蓋過去的傷痕)
(哪怕身處遙遠的異國之地)
(哪怕彼此的膚色並不相同)
(人們都帶著微笑 帶著笑容活下去)
(時代就是如此持續著)
(創造新世界的是)
(綿延不斷綻放笑容的花朵)
(將充滿艱辛的黑暗思念隱藏在心中)
(不論現實有多麼殘酷)
(若以眼淚做為代價)
(我們終將成為面向太陽的花朵)
(希望的抉擇)
時間已經差不多了 請做好準備
明明都說好
會幫我調查培育方法的
優姬大人
敵方的主力部隊
已開始侵略卡達斯州
現在
騎士團及當地的軍隊正動身準備迎擊
我不想管這件事
但是
光憑現有的戰力
要暫緩敵軍侵略 目前已經…
我不想聽
你們那時候明明甚麼都沒跟我說
甚至還騙我說派出了使節團
蕾拉小姐跟伊薩那和哈路德也是
約書亞也是…
大家全都是為了優姬大人設想
我要是知道就不會讓約書亞過去了
我不想再讓任何人因為我而死了
全交給伊薩那和哈路德處理吧
那麼
裝備新型克勞斯一事
是否也交由他們處理呢
那個不是用在戰爭上的東西
就是因為拿去用在提爾基亞上
約書亞才會…
總之
請不要再造成更多犧牲者了
(索雷中央部 卡達斯戰線)
一定要死守住這裡
不然我就沒有臉見約書亞了
中央卡達斯方面軍
不久後將與敵方主力部隊接觸
東部戴亞托斯方面
以及西部奧利傑塔方面
發現敵人正在行軍
調派兩個騎士團旅團至兩邊支援
與當地軍隊會合準備迎擊敵人
了解
來自三邊的襲擊嗎
目前
中央卡達斯方面軍正在交戰當中
東部戴亞托斯方面軍
西部奧利傑塔方面軍
兩邊皆預測三天後將在與敵人接觸
(索雷西部 奧傑利塔戰線)
即將與帝國軍展開接觸
但願尤妮那傢伙別亂來就好
她動不動就會把責任通通往身上攬
東部戴亞托斯方面軍與敵軍接觸
(索雷東部 戴亞托斯戰線)
約書亞
我到底該怎麼辦才好
中央卡達斯方面軍
持續保持膠著狀態
目前沒有動靜
這已經是第七天了嗎
奧利傑塔和戴亞托斯呢
西部奧利傑塔方面
也在擊破帝國軍的第六波攻擊後
陷入了長達四十八小時膠著狀態
東部戴亞托斯方面
同樣已經有二十小時沒有動靜
是嗎
哈路德
你不稍微睡一下 會撐不住的
我沒問題
來自東部戴亞托斯方面的緊急通訊
他們遭受帝國軍的突襲
目前正在交戰
艦長
收到來自哈路德總長的通訊
幫我接上
詹姆士
那邊的狀況如何
敵軍的消耗情況應該很可觀
但我們卻比他們更慘烈
我有個糟糕的消息要告訴你
戴亞托斯已經被突破了
再這樣下去你們會被兩邊包夾
一定要避免這種事發生
該怎麼做
現在只能將戰線縮退至州境
並且重整旗鼓了
我會向優姬大人進言
請她批准放棄卡達斯州
請你們爭取時間
讓州內的人民進行避難
奧利傑塔呢
現在已經派巨靈部隊趕去支援了
現在要是連那邊都被突破的話
我們就真的無計可施了
哈路德
你應該也明白才對
光靠殘存的戰力
是無法爭取到能讓州內
所有人民避難的時間
這點詹姆士也很清楚
不過也只能拜託他們了
應該讓他們裝備新型克勞斯
你到底在說甚麼
責任我們一起承擔吧
要放棄卡達斯州
在中央方面我軍的戰死者
約為一萬五千人
如果戰鬥繼續下去
將會造成更多犧牲者
怎麼會
哈路德大人跟伊薩那大人
都已經盡力將犧牲者
控制在最少數了
這點我知道
我都知道
這是隨著放棄卡達斯州
我們將會失去的城市清單
請你先過目
沒問題的話再行批准
連邊境之都里修都…
是的
這是里修的街道
六年前
新型克勞斯發生意外的地方
父王和母后就是在這裡…
不過呢
為了不讓大家回想起悲傷的過往
國內的大家同心協力
在這裡建造了城市和街道
所以這個地方
國王和皇后的想法也一直長存於此
希望讓大家面露笑容的想法
讓大家面露笑容
我認為優姬
總有一天一定能讓這想法實現的
真的嗎
在那實現前
我會一直在身旁守護你的
不過
這樣的話
就會有很多人能因此得救吧
至少能夠避免無謂的戰鬥
我知道了
我在此批准放棄卡達斯州
我都知道
里修對優姬大人是個特別的地方
而且
對我來說也一樣
十二年前
索雷與古蘭迪加兩國的科學家
協力開發出新型的克勞斯
這一刻終於到來了
古蘭迪加 索雷
兩國引以為傲的科學家們
耗費無盡的熱情及努力
現在終於有了結果
這新型克勞斯的誕生
將會成為活在當下的我們
以及在未來生活的孩子們的希望
以分析官的身分
與丈夫共同參與開發的我
做為試行運轉的見證者
參加了這場紀念儀式
然後事情就突然發生了
甚麼人
我們在這個會場
跟實驗裝置上安裝了炸彈
我們不想奪走無罪的性命
毀棄新型克勞斯
那是不該存在於這世上的力量
老公
快讓開
時間寶貴 載她走吧
已經不用擔心了
恢復意識
脈搏50 血壓65至95
無發紫現象 呼吸穩定
PVR上升至正常值
優姬大人呢
沒有問題 公主沒有受傷
當我甦醒過來時
已經過了一個月的時間
在我陷入昏迷的期間
索雷王國對古蘭迪加帝國提出責難
表示國王的死
是因為帝國軍士兵無謀的行動導致
兩國陷入了斷交的狀態
艾特瓦小姐
這份是我們確認過人員安危情況後
所整理出認為
已經遇難的人員姓名清單
然後我就這樣
失去了家人及歸去之所
失去了一切
你的身體狀況還好嗎
已經好一些了
我今天之所以會請你過來
是為了要向艾特瓦小姐表達謝意
你還記得嗎
是那時的…
那位大人
是死去的國王夫婦的女兒
優姬．索雷大人
優姬大人
多虧有你保護她
她才能撿回一命
你看 優姬大人
優姬大人 優姬大人
她一旦變成這樣
就任誰都束手無策了
從那之後
我便開始在優姬大人身旁侍奉她
蕾拉小姐
優姬大人 請你準備更衣
是
難道
我總是打扮成這樣
和約書亞偷走出來的事你都…
你以為我都沒察覺到嗎
父王和母后
要是知道了卡達斯州的事
他們會怎樣想呢
你做出了優先於自身的情感
以國民為最優先考量的抉擇
我想他們兩位
一定會為你感到驕傲的
當然我也一樣
真的嗎
是啊
你是位出色的索雷王女
說得也是
畢竟我是王女啊
謝謝你 蕾拉小姐
州內的避難工作已經幾乎完成
目前就只剩里修了
避難工作預定將在上午十一點完成
很好
優姬大人
我身為王女
我想我應該親眼看到最後
優姬大人
約書亞的事情
事情我都明白
實在是非常抱歉
避難的情況如何
是 一切正順利進行
是嗎
里修的避難工作結束了
連絡艾克瑟斯阿爾卡
了解
詹姆士
你們不必再爭取時間了
快點退離前線吧
了解
我們將與結束避難作業的部隊會合
著手準備進行防衛戰
截至目前
小破的提爾基亞有三百五十八架
中破有一百二十六架 大破為零架
搭載新型克勞斯的機體全數健在
新型克勞斯
實在是非常抱歉
我未經過優姬大人的許可
就將新型克勞斯裝備於機體上
為甚麼
在州內的人民全數避難前
要拖住敵人的進攻
不論如何 都需要有新型克勞斯的力量
是我拜託他的
我願意接受任何懲罰
因為使用了新型克勞斯
大家才都能平安無事地避難
沒錯吧
是的
你說得沒有錯
我明白了
但是今後
請都要向我進行報告
是
來自里修的偵察部隊的緊急通訊
這是怎麼回事
不能乖乖把這個地方交給他們
這裡是我們的家人
一心期盼和平
最後卻喪命的地方
哈路德
要快點救他們才可以啊
帝國軍已經近在眼前
現在如果交戰 有可能全…
我不是要你們交戰
是希望你們救他們
你們也說了吧
為了避免造成犧牲者
所以動用了新型克勞斯
我不想再讓任何人死掉了
拜託你
幽靈部隊
折返回里修 收容人民
索雷王國榮光永存
趕上了
趕快收容民眾
帝國的提爾基亞接近中
數量約二十架
收容完畢
立刻離開那裡
快一點
幽靈部隊 有兩架大破
新一波的帝國軍提爾基亞過來了
哈路德總長
詹姆士艦長要求下達出擊許可
不可以 我不能批准
哈路德 為甚麼
現在就算派出增援
也只會造成更大的傷亡而已
很可能會連艾克瑟斯阿爾卡都失去
可是 再這樣下去
哈路德
拜託你們 快逃啊
為甚麼
現在就是戰爭
我…我只是…
(帶著笑容的我很美妙吧)
(為那個人獻上花束)
(在太陽在西方歌唱)
(繁星指向東方之際)
(停在窗邊的鳥兒啟程飛翔)
(世界仰望天際時)
(牠們仍俯視看著)
(在環抱擦傷的雙膝的那天)
(一直在等待有人能夠到來)
(理所當然的事物並非理所當然)
(因為失去而體會到這件事)
(凍結的笑容傷害了我)
(即使如此笑容仍治癒了我)
(在你凝望的這個世界)
(突然消失無蹤)
(撲空的手就在這裡)
(那緊握的未來正是你啊)
(帶著笑容的我很美妙吧)
(作為代價我受了傷)
(為那個人獻上花束)
報告司令部 報告司令部
這裡是西部奧利傑塔方面軍
防衛線在敵軍的攻擊下已經崩壞
再重複一次
帝國軍開始朝向索雷州內的
迪茲河展開侵略
(下一集)
(分隊的一夜)