這是
在遙遠星球上誕生的
某一個女孩子的故事
原來你在這嗎
優姬大人
約書亞
時間差不多了
請做好準備
裝模作樣的    真不像你
你該不會是在緊張吧
我說啊
你才是呢
做甚麼慌成這樣    根本不像你
真沒禮貌
我又沒有在緊張
沒問題的
有我和蕾拉小姐在
對吧
你長大了呢    優姬
謝謝你
約書亞倒是沒甚麼長高呢
你都十五歲了
已經是堂堂的大人了吧
是是
還能這樣喋喋不休 看來是不必擔心了
非常的好看
典禮的致詞內容你都記住了吧
是    蕾拉小姐
非常好    那麼我們走吧
你有沒有受傷    優姬大人
我不要緊
一點問題也沒有…
謝謝…
那個…
氣勢和毅力    優姬
大家都在等你開口喔
漂亮地搞定吧
王族之都
哈里安特區的子民們
感謝各位今天為了我齊聚於此地
我在今天滿十二歲了
今後我會肩負更大的責任
宣誓將引導各位國民 邁向更加繁榮的未來
索雷王國榮光永存
榮光永存
前面先暫且不提
後面還算是及格
你辛苦了
謝謝大家
(索雷的少女) 接著播報下則新聞
根據政府的發表 新型"克勞斯"的開發
已步入實用階段
優姬大人    恭喜你
這是獻給你的賀禮
就照你的意思吧
優姬大人
照你的…
累死了
賀禮比往年還多    今年盛況空前呢
他們應該是聽說了 新型克勞斯的傳聞吧
為了讓自己的領地能夠取得
每個人都竭盡全力
你說新型克勞斯嗎
既然這樣送大家 當成手信不就好了嗎
現在還沒辦法嗎    蕾拉小姐
伊薩那政務官應該有將 開發狀況的報告整理出來才對
我看不完嘛
典禮的事就忙到我不可開交了
我不會再將你當成小孩子了
我今後會讓你積極參與實務
這是甚麼?
這是今天要處理的文件
本期的預算修正案
法案的修訂草案
以及其相關資料
請你在黃昏前全數過目
並且蓋章
不可能啦
指紋會被磨光的啦
你午後要在議會出席
請在兩點前結束用餐
蕾拉小姐也是為了你著想嘛
約書亞
優姬    你真是的
拜託啦    我會準時回去的
父王    母后
你們看到了嗎
你們看    我已經十二歲了喔
變得有模有樣了對吧
所以請不要擔心我
我會好好努力的
為了不讓父皇及母后丟臉
我一定會貫徹王女的使命的
請你們在天國守護我
我也會在優姬大人身邊守護她的
奇怪
那個大姊姊
和優姬大人好像喔
我們過去看看吧
我早跟你說了 快逃吧    等一下 大姊姊
等一下
安靜一點    別亂動
他們走了嗎
好像是
好    我們回王宮吧
有人提出對戰申請
是否要參加戰鬥?
這是"提爾基亞"的遊戲嗎
看來是這樣
好了    快走吧
贏過十人可獲得此獎品
約書亞
拜託你
還挺厲害的嘛
他快要突破第九個人了
氣勢和毅力    約書亞 加油
戰鬥方式還是一樣土氣啊
他這副模樣 也算是近衛騎士團的一員嗎
好耶
再來只差一個人了
衝啊    約書亞
騎士團團員    約書亞．英格拉姆
名門貴族英格拉姆家的獨子
憑你這點程度
有辦法保護優姬大人嗎
你是誰啊?
戰鬥
還真可惜啊
討論議題有臨時異動
首先來聽取近衛騎士團總長 哈路德．米拉的報告
我們在三天前    與古蘭迪加帝國
在威斯塔州的國境附近 進行了極機密會談
對方有甚麼表示嗎
他們的態度積極
互不侵犯條約的內容 應該得以順利更新
辛苦你們了
對了    哈路德
將這些東西交給對方吧
這是大家送給我的生日賀禮
和王國大不相同
我聽說帝國不但土地貧瘠
人民的生活也都過得很困苦
將這些送給他們 作為友好的證明吧
請恕我僭越
能請教你一個問題嗎
怎麼了?
優姬大人你
對帝國的存在有甚麼看法?
他們是我們的鄰國
既然有困難當然要幫助他們囉
要和他們當好朋友才行
那麼另一個問題
你對這國家的現狀有甚麼想法?
王族制度
是祖先移民到這個星球時
臨時採用的權宜之計
當時的環境還十分嚴苛
人們都在追求心靈的寄託
然而現在
我們早已在這顆星球上扎根
王族制度已是過去的遺物
如今是否已無存續的必要?
與帝國之間的交涉我們會處理
請你不要插嘴    全權交由我們負責
你這傢伙
竟敢對王女無禮
你是?
我是尤妮．凡奇修
侍奉於治理威斯塔州的藩侯
尤妮
我知道你的看法了
但是    我身為王族的一員
身為死去的父王及母后的女兒
我也有不能退讓的想法
我希望讓王國
讓這顆星球的所有人展現笑容
為了這個願望
我想一定有甚麼 只有我才能辦到的事情才對
你是指?
我還不曉得
所以尤妮
我們一起想吧
威斯塔州是個甚麼樣的地方?
我很少離開這個城市
公主的想法我確實明白了
我為我的無禮向你致歉
實在是非常抱歉
請你看在我的份上原諒她吧
"去好好確認一下 優姬大人為人的品格"
我們的主人他也是這樣吩咐我們的
我不會介意的
你是…
是    我是尤妮的雙胞胎弟弟
路涅．凡奇修
是我將這兩人帶來王都的
據說他們身為駕駛員的力量
絲毫不會輸給騎士團的成員
感覺真是可靠呢    約書亞
是
還是老樣子    真是個工作狂
也陪我喝幾杯嘛
反正你也很少回家去吧
你太太可是會哭的
我的事情不重要
你才該要好好教導自己的部下
約書亞那小子大發雷霆呢
這是當然的
那傢伙和優姬大人 兩人就像是兄妹一樣
而且他們都失去了父母
因為十二年前
開發新型克勞斯時發生的 那一起"事件"
支撐我們文明的能量來源
"克勞斯青金石"
是只有在這顆星球 能採集到的特殊礦石
死去的國王夫婦
為了不讓王國的子民們 忍受挨餓之苦
一心一意 想開發高性能的克勞斯
然而…
說來諷刺
這願望最後卻奪走了 他們兩人的性命
約書亞那件事
他堅持得很    怎麼講都不聽
我也阻止不了他
哈路德
我會貫徹我的使命
那你呢
新型克勞斯 在啟程前能準備好幾架?
三架
其他架完成後會再陸續送去
你想做甚麼?
你竟敢汙辱王女…
竟敢汙辱優姬
我饒不了你
勝負已分
請你專注一點
下西洋棋有益於培養戰略思維
有這個必要嗎
你再怎麼說都是這國家的統治者
一切的學習都是為了優姬大人好
是
優姬大人
二對一是嗎
真是被他看扁了呢
就以奪旗戰決定勝負吧
正合我意
決鬥?
是約書亞提出的嗎
是的
由於是透過模擬裝置進行的模擬戰
所以也算是訓練的一環
可是他為甚麼要做這種事?
早安
請在特等席上觀戰吧    公主
約書亞…
我絕對饒不了傷害優姬的傢伙
他是為了我…
一會兒哭出來我可不管
顯示對戰場地
"東境"
據說是曾經 存在於我們母星上的都市
四四方方的    感覺一點也不可愛
規則非常簡單
先奪下對方隊伍旗幟的一方 就算獲勝
兩軍的提爾基亞小隊編組為
騎士型"葛多"一架
前衛型"史奎爾"兩架
後衛型"庫利巴諾夫"兩架
無時間限制
採目視戰鬥
隊長機以外的機體將透過 遠距離輸入指令進行操作
那麼兩方
戰鬥開始
準備上
先下手為強    跟我來
我想想…
先留一架守在旗幟前
另一架…
真是的    麻煩死了
三架敵機正在接近
煙霧?
果然是照著公式走
路涅    陷阱呢?
已經設置好了
這裡就交給我吧
二對一?
這樣太不利了吧
這是約書亞的意思
他想做讓步再一舉逆轉 藉此展現的實力
果然來這招
好    那我也…
有兩架脫離了是嗎
路涅    那邊交給你了
破壞一架了    然後再兩架
不對    只有一架?
是誘餌嗎
被發現了嗎
那就一鼓作氣…
你的企圖我早就看穿了
是是是
那麼
我就強行突破過去吧
得先處理那架
要趕上啊
除了隊長機外
敵方應該還剩下兩架才對
保持警戒向前進
真是的
對方有兩個人
我可以幫他忙沒關係吧
你請便吧
約書亞    你聽見了嗎
優姬
繼續從地底下向南移動
應該能繞到旗幟附近才對
不    這個位置剛好是…
剛好? 甚麼意思?
真是個纏人的傢伙
沒辦法了
哈路德
幫我準備那棟建築物的示意圖
可以是可以    你是要…
一架也沒有
甚至連迎擊都沒有    這到底是…
哈路德    動手吧
可以這樣的嗎
怎麼會    旗幟被…
埋住了…
這樣就不會被敵方搶走
不就沒問題了嗎
哈路德
我記得我方
應該還留有一架吧
就動用那一架吧
了解
約書亞    你聽見了嗎
我這邊解決了
了解    我這就過去
這聲音是…
甚麼
地底下淹水了
看來是剛才單獨行動的 那架機體搞的鬼
那暗渠恐怕是這都市用來排水的吧
約書亞破壞了其中一面堰堤
瞬間充滿地底下的水 將會湧向出口
氣勢跟毅力
這就是約書亞的目的
而公主你正好讓那座塔的 傾斜角度倒得恰到好處
真不愧是兒時玩伴
還真是有默契呢
好耶
獲勝的是約書亞小隊
訓練到此結束
這樣真的好嗎
允許近衛騎士團前往國境
這一次我們應該 堂堂正正地派使節團去帝國
哈路德他是這麼說的
你看
下次見    尤妮    路涅
好了    我也該走了
約書亞也是使節團的一員
剛才交給你的資料中 清單內應該有寫才對
不會吧
優姬
雖然晚了點
祝你生日快樂
真愛裝模作樣
一點也不適合你
你啊…
這是王女的命令
你要代替我
讓那孩子去看看外面的世界
來這招是嗎
我知道了    再見囉
你要貫徹你的使命喔    約書亞
約書亞
目前正通過哈里安
這樣真的好嗎    約書亞
是
我一定會守護優姬的笑容
靠氣勢和毅力
這就是目前國境的狀態
為了不讓優姬大人傷心難過
我們一定要想辦法平息這一切
(下一回)
(戰亂的真相)