岛村
岛…
命运
在圣诞节和岛村一起出门会很奇怪吗
就算模拟一下
想到却都是奇怪的场景
最近体育馆二楼也很冷
我也就不再去了
好想和岛村见面
我想和岛村独处 度过特别的时光
岛村
明天 有体育课来着?
没有的
谢谢。
圣诞节要不要一起
想要创造这条件的话
我觉得圣诞节就挺好的
但问题就在于刻意指定圣诞节来邀请她这件事
岛村
明天 有体育课来着?
没有的
谢谢。
圣诞节要不要一起
不知是不是书写太过用力
就算擦去名字也会隐约留下
与那就算眼眸轻合稍事小憩
直至时光流转至明日也无法忘怀的昨日岛村
有些许相似
この世界で　君に会えた日から
这世界自与你相遇那天起
輝き初めてる
便是阳光明媚
ひとつひとつ　叶えてゆけるかな
愿望会一一实现吗
そばにいて
请守在我身边吧
どこにいても見えない
无论在哪里也无法察觉
未来なんてもっと退屈な光
未来原本不过更无聊的光芒
とっておきの場所で
在雪藏的地点
一緒に隠れた　陽射し揺れて
一起躲藏 看那阳光摇曳
あと少しの距離を
还有那一丝丝距离
待ち望んで　いるの？
你我都在不断期待
いつだってもどかしいよ
一直都坐立不安
離れないで
请不要离开
この世界に　君がいてくれる道は
在这世界能与你一起的道路
不思議と好きになる
我莫名喜爱
ひとつひとつ　叶えてゆけるかな
愿望会一一实现吗
新しい風が吹く度に
在那新风吹过之时
眠れないくらい零れ落ちてもきっと
就算思绪纷繁以致无法入眠 也一定会
踏み出したんだ　駆け抜けたいよ
踏出那一步 想逃离这一切
真っ直ぐな空　二人で
就让我们俩一起 向着那纯洁的天空进发吧
如果岛村要求我做些什么的话
我能答应到什么程度呢
帮我拿包
不 不是那种方向的
抱我
我会加油的
大概 会加油的
一起午睡吧
诶 我到底怎么了
太想在圣诞节邀请岛村而过于烦恼
有种顺势上树却无法下来的感觉
你好啊 小岛子
有什么事吗
没什么 没什么事哟
没事就不能找你?
是这样的吗?
确实 确实
哦 安达 在学习吗
这个… 算是吧
诶 你有在学吗
很认真嘛
诶 啊 那个
行吧 今天就去永藤家逛逛吧
不知不觉间 总感觉每天都能在我家被炉附近看到你
错觉 错觉
有什么事吗
不是 不是
反省
嗯…
你怎么了
啊 这也是差不多的说辞吗
该怎么讲呢
诶 你问我我也是一头雾水
算了 这个就当作今后的课题吧
那么 安达有什么事?
啊 那个
哦 一起…
一起…
学学习之类的
学习?
那就叫上日野她们一起
不 那个
她们的成绩比我们好嘛
成绩好的话 就算一起学习 对她们也没什么好处
啊 安达你啊
是觉得我和安达成绩差不多
都是差不多的笨蛋是不是
诶 那个…
开玩笑的
那就两个人一起学吧
要在哪里学 图书馆?
还是说家庭餐厅之类的
还有就是…
在家里 在岛村家里…
之类的 不行吗?
诶 家里全是灰啊
诶
安达的房间呢
我的房间?
我家稍微有点儿…
难道说我去也不太合适吗
行吧 那来我家也行
但是灰很大的
怎么了?
我这就去
我回来了
欢迎回来
诶呀 这是你朋友?
诶呀 你好啊
诶呀
是小安达来着
欢迎啊
你好
快 去我房间吧
打扰了
诶 房间不是这边吗
安达
快走了
学习的房间 在二楼
嗯 哪个都没什么亮点啊
你还真敢说啊
好了 这个怎么样
永藤肉店的新吉祥物形象
哦 炸鸡块酱吗
那就这个吧
喂喂 难道不是「就得是这个」吗
还私自命名
那就给日野奖励吧
太棒了
难道说又要在额头上亲一下之类的
不需要吗
行吧
我收下了
你们俩关系还真是好啊
阿姨
橘子 要吃的吧
关系很好 的吧
很普通吧
就是普通 普通的关系好
好冷 好冷
是吧 都说了灰很大的
姑且算是学习的房间
总之在暖起来之前先休息
安达你 会边学习边听音乐吗
啊…嗯 我还挺经常听的
是这样啊
诶… 那个
圣…圣诞…
岛…岛村你 小时候是什么样的？
嗯… 普通？
我感觉我总是当午餐分发员
还有 头发可能比现在还短 也没染发
短发的岛村 还是黑发…
好想看看是什么样子
安达你呢 是什么样的
诶？那个…
可能和现在没什么区别
嗯… 这么说就是会让幼儿园老师牵手是吗
我不是那样的
那是什么样的呀
就是说 那个…
我还是会看对方是谁的
我在说什么啊 这不就相当于是在表白了吗
嗯… 为什么会是我呀
那个… 刚才说的…
岛村说了「为什么是我」
为什么 要问为什么 这还不简单嘛
因为「我是岛村」 仅此而已
我要是这么回答的话
就完全摆明了 「我最喜欢岛村」
所以…
不行不行 冷静一点
要是亲她的时候她醒了…
就真的完蛋了
而且 我也不是非亲不可
岛村向我索求的话 才更有意义
不然的话…
啊 那个…
诶…诶？
这边更软 真不错啊
诶？是…是这样啊
你是困了吗
我没有睡着
给你 很冷对吧
谢…谢谢
呐 岛村
嗯？
岛村你 那个…
圣诞…
圣诞节你有什么打算吗
晚餐吃炸鸡块 然后再吃蛋糕
不…不是这个意思
我妹妹还相信有圣诞老人呢
圣诞老人…
岛村你相信到了几岁呀
嗯？我可从没相信过哦
正常情况下怎么会有那么好人的大叔啊
安达你呢
我之前以为 他就是我幼儿园里的人
那是什么呀
大概是因为只有幼儿园里的大人 才会讲圣诞老人的故事
我们彼此 都没好好当个小孩子啊
或许是呢
但是啊 我觉得我们小时候更傻更奔放
真亏那样子还能活到现在
真是吃惊 那时候还完全不会肩膀酸吧
不管了
现在只想 和岛村这样下去
就如同用羽毛包裹守护着自己亲爱的孩子似的
就这样下去
最近 安达的样子有点奇怪
首先 我感受到她的视线的次数增加了
这是第一个奇怪之处
第二处是 和她说话的时候
总感觉她在忍耐着什么
她一直紧闭着嘴唇不会感觉到酸痛吗
第三处是…
岛…岛村
那个… 诶…
嗯？
去… 去下厕所
英语测试的成绩比我好
第三处虽然没什么关系
但是…
痛痛痛…
诶？岛村？
对…对不起 话说你在干什么啊
就稍微玩了一下 比起这个…
那…那个 岛村？
好了 深呼吸
呼吸吧
哟 小安达
我希望你能正常地叫我
别担心 这昵称我大概不会再叫第二遍了
所以 感觉你最近是不是发生什么了
怎么了
感觉你好像一直在看我这边
有这种事吗
有的呢
你是不是有什么话想说
有是有…
那说吧
那个…
要说是冬天 还是说下周…
啊 可能是十天后…
十天后？
啊 那个… 诶…
再勇敢一点
我考虑好了再说
这样啊
幼儿园的时候 有个关系特别好的女孩子
一直躲在我身后
用一句话概括就是 像安达那样的孩子
那是在我还没什么顾虑
对什么事情都感兴趣 尝试去做的时候
那孩子喜欢玻璃珠 风铃之类的
闪闪发光的东西
只有在发现那些东西的时候
才会离开我身后
跑去那边
请欣赏今天在SNS上很火的这张图片
饭盒袋子带了吗
带了 我出门了
姐姐也快点去学校哦
烦死了
高中生只要在太阳完全升起前到学校就好了
这破规定谁告诉你的
快吃
姐姐 姐姐
姐姐的朋友来了 朋友
嗯? 朋友?
之前来的那个人
诶? 诶~
再见
安达
早上好
为什么是体育生的语气
怎么了
话说太早了吧
你几点来的
稍微有点事儿
而且觉得早点儿也挺正常的
我刚来
凉凉的
挺冷的 进屋说吧
我开动了
小安达 帮她吃点儿吧
我家孩子吃的太慢 挺困扰啊
不要说多余的话啊
那个 我在家里吃过了
吃了什么呢
一个面包
你妈妈没有说让你多吃点吗
别说了
父母这种人 比起女儿因为在意腰围而吃得少
还是胖一点比较安心
没有被说过
我们不怎么说话 而且她也不在家
这样的吗
我吃饱了
好 来我房间说吧
好冷 好冷~
暖气开好了 请随便坐
你要说的事是?
昨天也问过你了
那个 这个
这个 那个
岛村
在
要去哪里玩吗 之类的
嗯 就这事吗
可以 放学后?
难道是现在旷课去玩
不是今天
是吗
嗯
这个月的25日怎么样
25?
25日啊
12月25日是
25日是…
圣诞节对吧
嗯
为…
差点儿说出「为什么」 我停住了
为什么是圣诞节 为什么是和我
如果问了为什么的话
感觉我们关系的核心 会变得扭曲
要修复它
需要巨大的努力 花费很多工夫
一想到自己能否做到那种地步
冷漠的回答马上展现在我眼前
所以
要去哪里呢
还完全没有想好
要怎么过呢
怎么样
因为安达在家里没有感受过圣诞节的氛围
所以来拜托我了
我想这样理解她
因为她的态度和脸红
这不就几乎跟表白一样吗
没有其他意思
那个 在热闹的圣诞节可能想和谁一起玩
不是可能 我想试试
什么嘛
想和谁一起
但又没有其他的朋友
所以就来找我了
不是想和「我」 而是想和「谁」
这样啊
这样的话
晚饭前我要回去 如果这样可以的话
真的吗
你把地点什么的都想好的话
安达?
安达犬
不 没什么
诶
得去学校了
嗯 那一起去
快点 再不快点的话
好忙好忙
安达?
等 等等
等等我
为什么变得和历史剧一样啊
让我坐在后面啊
算了
所以呢
今年的圣诞节要和安达一起玩
反正就算在家里圣诞老人也不会来的
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：阿轴  ジャユ  ZN  校对：飞舞之炎  时轴：Saber  压制：空空  繁化：栞栞
沈黙が横たわる真昼に
沉默的正午
主張する二つの鼓動
两颗悸动的心主张着自己的存在
いつだって私の方が駆け足で
无论何时都是我在奔跑
散らかった思考が陽に透けて
发散的思维透过阳光
煌めいた
闪闪发光
気ヅイテイマスカ
注意到了吗
近くて遠い　二人名前はまだいらない
既近又远 暂且不需要两人的名字
在注定到来的美好明天之前
きっとよくある明日の前に
見つけあった今日が　イトシイとか…
找到的今天 我无比热爱
どうして　笑えない?
为什么 笑不出来
あと何十回、何千時間一緒にいれば
还要在一起数十次 数千小时
「いつも通り」と呼べるようになれるかな
才能称为「像往常一样」呢
キョドウフシンな感情は時には時に自分さえ裏切って
坐立不安的感情有时连自己也会背叛
振りかざす純情じゃ　泣いてるみたいだ
一时的天真 就像在哭泣一样
いつも通りの復習させて
请让我像往常一样复习
もっと二人の今日に
为两人的今天
溢れて　光った
洋溢着 发光着
思いを抱きしめていこう
紧紧拥抱思念吧
だって待ってる
因为我在等待
駆け足で待ってる
奔跑着等待
だから今日も待ってる
所以今天也在等待
キミのとなりで
在你的身边
下集「白色相簿」
安达岛村百科 被炉
被炉能把人变废呢
是真的呢
去泡个茶
不要 不想出去
快做预告
不要
算了
也好也好