终有一天
没错 终有一天
我也会有一边不经意间仰望着盛开的樱花
一边走在春天的道路上的那天
我是一个非常普通的人
没有能够触碰不可见之物的能力
也无法干预不在眼前发生的事情
这样的我所害怕的
就是岛村没跟我在一起的时候因莫名的东西而改变
所以我下定决心 从今以后目光片刻不离岛村
那个
安达
怎么了
算了
你好啊 小岛
啊 安达达也在哦
达达
日野和永藤
感觉好久不见啊
就是 就是
永藤你换洗发水了？
哦 昨天住在日野家来着
顺便在早上还洗了个澡
是吗
你啊 这种事下次再说就行了
走吧 轮到我们了
好…
加油啊
在对方的家里过夜
过夜后再洗个澡
然后就这样去上学
我 我也去行不行
哈？
去住
去日野家？
去岛村家
为什么？
那个
要住我家？我家的浴缸可小的很
洗澡的事其实无所谓
无所谓吗？感觉好像有所谓
果然还是有所谓啊 洗澡
安达？
虽然无所谓 但我还是想去住
为什么？
因为我想和岛村拉近关系
我们关系不好吗 这我还真不知道
好啊 当然好
我虽然这样觉得… 但我还想再好一点
来留宿关系就会变得更好吗
算了 行吧
安 安达？
通过商量留宿事宜这一借口
我和岛村在放学后一起绕路
好厉害 留宿好厉害
那么就…
这周的周末的哪天来我家？
两天
连续住两天
你想来住那么久吗
我先说好了 我家可不是旅馆
啊 打工呢
打工我会去的 从岛村家去
好的 好的
算了 回去了好像也还有一个来着
到底为什么呢 感觉最近妹妹好像变成两三个了
我也算
妹妹吗
岛村樱
念起来还算顺口
比朋友更为亲近
这虽然很不错
但离得太近 她注意不到的地方可能会变得更多
洗浴用品
换洗内衣
袜子 4双? 5双
×
睡衣(衬衣 运动衫)
食物
面包
速食拉面
点心
要买的东西就是这个和…
再就是为了让岛村不觉得无聊准备些玩具
那个不行
要是实在没什么可做的话
就一起看电视就行了吧
说不定 能够像之前一样
要是发生了一样的情况
这次我会不再逃走了吗
我不会逃的!
早上好
啊 那个
话说 行李是不是太多了
感觉 是不是有些像是在搬家
真是小题大做啊
是吗
还有是不是太早了
这可才八点啊
抱 抱歉 你还在睡？
嗯 被你吵醒了
抱歉
没关系的
安达还很守时呢 真了不起呢
我其实七点就来了
我觉得那实在是太早了
就一直骑车在附近转悠 这实在说不出口
嗯 不可思议的地方大概就这些了吧
那 再说一遍 欢迎来我家
请进
那么我就…
姐姐的朋友 你还记得的吧
打扰了
你好
在装好孩子呢
二楼的房间可以吗
不如说 也就只有那里空着
咦 你不喜欢二楼吗
这倒不是
就是觉得 不是跟岛村一个房间啊
想和我住一个房间吗？
我倒是没关系 但是我妹妹大概会不愿意的
抱歉啊
事情不可能都按照我所设想的进行
就算是岛村 让我在她自己的房间里睡也是…
我倒是没关系 但是我妹妹大概会不愿意的
我倒是没关系… 我倒是没关系…
可以吗
在
早饭打算怎么办
你吃过了吗
没事 我准备好了
是吃不下我做的饭吗
不 我这就开动 谢谢您
请享用吧
小安达你
和我家这个不一样 有在认真地上学的吧
不 那个
安达也差不多
是吗
看她这么文静像是个好孩子啊
比起我家这个不良女儿
你真啰嗦啊
岛村是比我强得多的 特别好的孩子
好孩子？
原来如此
小安达你才是姐姐吗
诶
没那回事
我吃饱了
请进
那个 你生气了？
生什么气？
哦 刚刚那事？
我妈妈一直都是那种感觉 生气也没用
原来她们是这种关系啊
不说那个了 安达
那么 接下来做什么呢
觉得周末很特别 是多久以来的事了呢
昨天 留宿岛村家的第一天
真的什么都没发生就结束了
那… 我出门了
路上小心
我会小心的
真的 和岛村没有发生任何特别的事
只是在一起而已
「只是在一起」或许正是我的理想
今天外面的超市便宜的很
但是…
我…我会加油的！
嗯 那你好好加油哦
岛村对我笑了
今天说不定是个好日子
啊 但是昨天
也并不是什么都没发生
事实也并非如此
抱月 快去洗澡啦
不然你一吃饱就要打盹了
好好 你说的是
谢谢款待
诶 你还带了这些？
岛村的房间在一楼
安达你太见外了啦 用我家的不就好啦
却很自然地走进我房间
莫名地觉得特别开心
但…但是我想尽量 不给你添麻烦
虽然不知道是和谁竞争 甚至会有一种优越感
所以 那个时候的我…
变得大胆了点
两腿间… 那个…
我能坐你两腿之间吗
前提是你不能像上次那样逃走哦
来 请坐
诶… 啊… 嗯
那…那我不客气了
不靠过来吗
那… 不好意思了
好软… 咦
没…没必要慌慌张张的
岛村是女孩子 我也是女孩子 所以…
岛…岛村…
一吃饱就会打盹…吗
咦？怎么了吗？
还拿着换洗的衣服
啊 要洗澡是吗
你想先洗吗
真少见呢
姐姐 一起洗吧
什么？怎么突然这么说？
你之前不是还嫌害羞吗
偶尔一次没事的啦
好啦 我们走吧
诶 等等…
那个…
那我先去了
岛村…
别发呆哦
好…好的
咳咳「打扰了」 还是该说「我回来了」
咦 是安达吗？
是…是我
欢迎欢迎 欢迎回家
我…我回来了
那孩子出门了 说是去买点东西
啊 是这样啊
应该马上就会回来的啦
毕竟她很嫌麻烦的
她呀 爱睡懒觉是从小就开始的
真的像只考拉似的 整天睡觉
啊 对了 她在学校表现得怎么样呀
有好好上课吗
嗯 有的
那就好 毕竟她什么事都嫌麻烦
拉着她走很辛苦吧
诶？完全没有 倒不如说是反过来的
反过来的？
我一直都被她领着…
领着？
被她带领着
哎呀 真没想到
我回来了
哦 安达 欢迎回来
欢迎回家
「亲密团子时间」吗
你没说什么奇怪的话吧
就在二楼吧
这样一看 「带领」这个词还挺贴切的
说到底 我就像岛村养的小狗一样 总是追逐着她的背影
啊 你坐这里吧
嗯…嗯
那个 你把头低下来 稍微弯一下腰
诶？这…这样吗
保持这样子别动哦
把这里…这样子弄
这样就好了
嗯 这样一来就和我一个发型了
诶
啊 再等一下哦
看
嗯
我看我们的发色差不多一样了
想着会不会变得跟我一模一样呢
让我看看… 嗯
真意外 不是很像诶
啊 对了 这个发夹送你了
诶？
这样的话… 这样的话…
这样的话… 不就是一对吗
我…我…
岛…岛村…
岛村…
喜…
是…
是个好人！
好人吗？
好人 是的
还有 之前也这样说过哦
嗯
好有趣
脸都僵了
先不说这个
嗯？
岛村
嗯
今天
嗯？
今天要一起睡吗
可以哦
这么干脆 倒不如说早知道这样的话
昨天也这么说就好了啊
不过没事吧
什么
你妹妹一个人睡
没事
因为她那边今天也有和她一起住的朋友
小同学
我给你讲讲宇宙的事吧
宇 宇宙吗？
是的
首先我的族群平均寿命大约有8亿年
是属于寿命比较长的种族
然后呢
那我关灯了哦
嗯
晚安
怎么了
我想看看你是不是真的睡了
肯定会睡吧 被子都盖上了
是啊
我不想拉远和岛村的距离
3 2 1
勇气在命令我前进
勇气一马当先 推动着我
摔倒的方式像叶甲虫一样
要一起睡吗？
宇宙~ 宇宙~
姐姐的臂枕怎么样呀
我
我？
我快哭了
头发还有点湿
湿头发的余温 温温的很舒服呢
我差不多可以把手臂收回来了吗
还不行
要枕到什么时候？
到我睡着的时候
真没办法啊
话说明天要换座位
诶？是吗
安达翘课了没听到啊
安达?
座位如果有这么近就好了
不 这么近的话就有问题了吧 在各种方面上
船到桥头自然直
明天中午也一起吃饭吧
当然 所以安心地睡觉吧
嗯
安达 晚安
晚安
この世界で　君に会えた日から
这世界自与你相遇那天起
輝き始めてる
便是阳光明媚
ひとつひとつ叶えて行けるかな
愿望会一一实现吗
我们出发了
等等 小姑娘们
そばにいて
请守在我身边吧
把这个带去
这是什么
看了还不知道吗
午饭 两份
どんなに巡っても
无论几经回首
突然这是怎么了
啊 好麻烦
まだ知らない君が溢れるのに
你那未知的一面仍然满溢而出
並んで歩くたび
每当与你并肩前行
话说我们是第一次一起去上学吧
淡く色づいた感覚がして
都让我感到世界渐渐多彩
是啊
あくびしてる横顔
你那睡眼惺忪时的侧颜
尖らせた口元
你那略使小性时的嘴唇
いつまでも覚えてたいの
你的每分每秒我都想刻进脑海
请让我换在岛村的旁边
わずかな瞬間まで
就算是那短暂的一瞬间
请让我换在岛村的旁边
岛村的
この世界で　君に会えた日から
这世间自与你相遇那天起
祈祷这种事 对现实有多少效果呢
輝き始めてる
便是阳光明媚
ひとつひとつ　叶えて行けるかな
愿望会一一实现吗
安达 看前面
包括得知能有多少效果这件事在内 结果真令人期待
新しい風が吹くたびに
在那新风吹过之时
眠れないくらい　零れ落ちてもきっと
就算思绪纷繁以致无法入眠 也一定会
很普通的感觉
踏み出したいんだ　駆け抜けたいよ
踏出那一步 想逃离这一切
不是很近 但也不是很远
真っ直ぐな空　二人で
就让我们俩一起 向着那纯洁的天空进发吧
この世界に君が居てくれる道は
这世间能与你一起的道路
不良少女
小安达
从二年级开始 一眨眼就过了一个月
不思議と好きになる
我莫名喜爱
然りげなくてゆらゆら胸の奥
若无其事之间 那不断荡漾着的内心深处
高中生的四月也只剩下一次了
閉じ込めたまま
依然紧紧封闭
五月也好 六月也好
そっと手を繋いだ
我突然紧握那只手
悠闲自在的时间绝不是无限的
好吃~
终有一天 没错 终有一天
即便无法明确地想象出来
无可避免的未来
根本没有寒假的世界
说不定是 身边没有任何人的未来
我也会有一边不经意间仰望着盛开的樱花
一边走在春天的道路上的那天
岛村
在此之前
满足于眼前绽放的樱花也不错
我确信这也不错
四月末 已经没有任何地方樱花还开着了
所以我 向安达寻求樱花
她的侧脸上 一定
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：阿轴  ジャユ  ZN  校对：飞舞之炎  时轴：Saber  压制：空空  繁化：栞栞