我來收巧克力了
什麼？
我聽說能收到巧克力
啊 情人節的事啊
就是那個 那個
從誰那裡聽說的呢？
我有沒有巧克力呢
小同學也把巧克力給我吧
什麼？
那個 小社如果也會給我的話就可以
為什麼呢
情人節就是這樣的
是這樣嗎？
大概吧 看招看招看招
那麼
下次再見的時候 我就備好吧
太好了
沒睡著
雖然每次都是這樣
再見 好的好的 這樣已經有些習慣了
但卻沒有進步
今天休息嗎？
明天你有空嗎？
能一起出去玩嗎？
沒問題的喲—。
今天也休息？
明天你有空嗎？
能一起出去玩嗎？
沒問題的喲—。
真的沒問題嗎
島村會不會在被爐裡冬眠不出來呢
請多關照—!
好啊—!
早安!
你好
この世界で　君に会えた日から
这世界自与你相遇那天起
輝き初めてる
便是阳光明媚
ひとつひとつ　叶えてゆけるかな
愿望会一一实现吗
そばにいて
请守在我身边吧
どこにいても見えない
无论在哪里也无法察觉
未来なんてもっと退屈な光
未来原本不过更无聊的光芒
とっておきの場所で
在雪藏的地点
一緒に隠れた　陽射し揺れて
一起躲藏 看那阳光摇曳
あと少しの距離を
还有那一丝丝距离
待ち望んで　いるの？
你我都在不断期待
いつだってもどかしいよ
一直都坐立不安
離れないで
请不要离开
この世界に　君がいてくれる道は
在这世界能与你一起的道路
不思議と好きになる
我莫名喜爱
ひとつひとつ　叶えてゆけるかな
愿望会一一实现吗
新しい風が吹く度に
在那新风吹过之时
眠れないくらい零れ落ちてもきっと
就算思绪纷繁以致无法入眠 也一定会
踏み出したんだ　駆け抜けたいよ
踏出那一步 想逃离这一切
真っ直ぐな空　二人で
就让我们俩一起 向着那纯洁的天空进发吧
早安
只要見島村一眼
今天有英語小測試吧
我的心就會溫暖起來
是啊
確實
不愧是我的太陽
兩位都很有自信啊
太陽
我本來以為說久了 就不會覺得害羞了
那一會把筆記借我
但還是不行
好…
等等 這麼快就要給巧克力？
我有帶來的 你放心吧
嗯 雖然我明白 卻有種被放置的感覺
我簡直就像是 島村的小狗
但如果是小狗的話 就可以被島村抱
在她的大腿上休憩
她一定 會這樣讓我做的吧
做島村的小狗好像也沒什麼不好
不不不
雖然到現在為止都很遺憾
但我現在算是明白了
最近的我就是個笨蛋
那個 接下來要一起去玩的吧
有什麼想去的地方嗎
去 去名古屋
去那 那個 是不是有點遠
名古屋
原來如此 會變成這樣啊
你說什麼呢
好啊 走吧走吧
我也正想去的
說起來要去名古屋幹什麼呢
那個
去買巧克力
我還沒買
啊 就是覺得當天買會不會新鮮一些
是嗎 是嗎 那還真不錯啊
到底怎麼了呢 難道說島村也意外地樂在其中？
但是 每當看到這笑容 我就…
啊 巧克力…
在安達買之前都保密
先給你的話就不是交換了吧
是啊
果然 我就是島村的小狗吧
啊 說起來 安達
今天不換中國旗袍來嗎
中國…
沒錯 就像是聖誕節那時的樣子
島村如果想看的話 我去換上也可以
島村如果真想看的話…
不 要是太晚了也…
快走 跑起來就能趕上電車
等…
快點啊
休息
你居然知道換乘的時間
還行吧
開往豐橋的四號線即將發車
快點 安達
請注意車門關閉
趕上了啊
雖然很勉強
啊 座位還空著啊
就只有一個
安達 你去坐怎麼樣
不用 讓給島村了
不 還是安達去坐比較好
畢竟在課上還打瞌睡來著
那個 這是因為…
啊 真的打瞌睡了啊
那我就坐了
那個 難道說我…
現在的表情很有趣？
什麼？
等等 島村
抱歉
到名古屋要花二十分鐘吧
在這期間你不覺得很無聊嗎
嗯 那要玩接龍遊戲嗎
接龍？不錯啊 那就「蘋果」
go
go go…「什錦湯麵」
ba
有點老氣啊
ba ba…「籃球」
ru
ru ru… 「凍魚片」
ruibe
凍魚… 所以我說你有點老氣 安達…
a a… 那就「冰」
su
su su su…
五 四…
su？
「喜歡」
suki
二… 一
su su… 「厲害」
suge
你這說的是什麼
注 「Sugakiya(寿がきや)」日本拉麵甜品連鎖店
su su su…「Sugakiya」
是這個啊 剛才是打嘴瓢了呀
謝謝你 Sugakiya
名古屋 名古屋到了
請帶好您的隨身物品以及行李…
噢 都排起隊了
那裡怎麼樣
排隊的話會讓你久等的
也是呢
我看看 還有時間
接下來干點什麼消磨時間吧 不要成語接龍
欸 那個… 手指相撲如何？
也可以
來
11勝3負 是我贏了呢
哎呀 真是意外地刺激呢 手指相撲
是啊
今天的島村不知為何一直在笑
而我每次都很狼狽
一看到她的笑容 就必須得抑制住嘴角不翹起來
欸？
那我要來揭曉秘密了哦
來 這個給你 情人節的巧克力
我也是昨天來這裡買的
你好
晚安 啊不… 應該是午安對吧
都行啦
是嗎
所以 你是有東西想買是嗎
巧克力
欸 小島你有男朋友了？
沒有啦
只是來買給朋友的
嗯…？
嗯
那 我們走吧
啊 好
開往豐橋的四號線即將發車
請注意車門關閉
勉強趕上了呢
嗯 勉強
有一個空座位
啊 是啊
你坐吧
小島坐吧
那我坐吧
嗯
那個… 你現在是高中生對吧
欸？
你看 校服 書包
也對哦
但是小島也上高中了啊
那當然了 你有好好上學嗎
差不多吧 我看你頭髮有點分層呀
是啊 我還在想要怎麼辦
嗯…？
話說呀 小島
小時候你是怎麼叫我的
欸？
等等我 小島 小島
是什麼呢 我不記得了
哦…
是嗎
小島 你比起以前變了好多
嗯…
是呢
可止是變了 以前的自己 我都覺得是別人
以前的我非常開朗 待人友善
有點笨 又很自由
樽見她是不是期待再見到這樣的我
吶 你還記得這附近有過殺人事件嗎
欸？有過嗎
嗯 有過啊
城市真是可怕啊
確實
所以這樣子和樽見在一起 說實話有點不適應
雖然有點不同 但我有種變成安達的感覺
沒錯 現實並不會像回憶那樣柔順地變化
我也是昨天來這裡買的
啊 是嗎…
欸 什麼？
那接下來 我們交換吧
給你 情人節快樂
情人節快樂？
那…給你 情人節快樂
不要裝飾在房間裡 要趕快吃掉哦
啊 那現在就吃掉吧
欸？現在當場吃？
嗯 現在就吃
太快了吧 真的
嗯 真好吃
你真的這麼覺得嗎
欸？啊…是啊
嗯…？
可以 看來你說的是實話
有沒有辦法能讓她再懷疑我一次啊
島…島村你也吃一個吧
那 給我來一個吧
來 啊~
欸？啊…
啊 那…
啊~
嗯 好好吃
是吧
時間差不多到了
到什麼時間了？
總之你先跟著我
明天的天氣 名古屋 晴                              現在的溫度 7.4°
好
在那裡呢
到6點應該就開始了
什麼？
情人節特別企劃
開始了哦
走吧安達
欸 唉
情人節特別企劃 傳給你的特別訊息
那個 這個是？
愛你哦和樹！永遠！！真紀子
最喜歡小武了！水
以後也要好好相處
小島？
抱歉 那回去嗎？
嗯
我想本來是不是應該更加開心
本來是不是應該發生更多的事
但是現實卻只有甚至令人覺得麻煩的沉重空氣
錯的大概是我吧
今天休息嗎？
明天沒事嗎？
能一起去玩嗎？
怎麼了
沒什麼
沒問題的喲—。
那就在這裡再見了 抱歉今天讓你陪我
啊 嗯
那 再見
有曖昧不明的東西
有說不清的東西
這種時候 該怎麼辦
小時候 你是怎麼叫我的
小樽
小樽 我在叫你呢
再見
我無法丟棄現在
人無法簡單地改變自己
小樽
再見 小島
以後也要好好相處！
因為我的過去是由荊棘所連接的
觸碰的話就會被那時候不成熟的自己所傷害
即使如此 也有想向荊棘伸手的時候
以後也要好好相處 島村抱月
即使被刺所傷而流血
島村是島村？
晚上的節目裡有個占卜節目
我在那個活動裡發了這句話
今天的關鍵字是D
我想反正不會自己看
就選了普通的內容…
這就結束了嗎
真快啊
那個…
好好相處是哪種感覺的
什麼哪種感覺 好好相處就是…
要具體例子嗎
就是方向性…那個
友情之類的
這種感覺？
嗯 這種感覺
但是跟你一起看的話 這內容說不定正合適
永遠喜歡你哦 小見
在報名活動的時候
永遠喜歡你哦 小見                                                                            絕對會讓你喜歡上我
一下就浮現出了安達的臉
就寫了像那麼一回事的內容
怎…麼了
安達？
突然間怎麼了
抱歉
嚇我一跳
那個…
禁止一言不發地就抱我
好…好
欸 可以嗎
欸
那個 取得許可的話…就…
欸 想抱嗎
嗯
為什麼？
這個…那個 很暖和
來取暖吧
嘛 可以吧
好 來吧
好痛
這也算好好相處吧
安達太瘦了 暖和不起來呢
從周圍來看的話 會不會覺得很奇怪呢
有沒有被笑話呢
我只看著島村
這種事能被允許的地方 真好
本字幕由桜都字幕組製作 僅供交流学習 請於下載後24小時內刪除
這就是我所追求的東西
翻譯：阿軸  ジャユ  ZN  校對：飛舞之炎  時軸：Saber  壓製：空空  繁化：栞栞
沈黙が横たわる真昼に
沉默的正午
主張する二つの鼓動
两颗悸动的心主张着自己的存在
いつだって私の方が駆け足で
无论何时都是我在奔跑
散らかった思考が陽に透けて
发散的思维透过阳光
煌めいた
闪闪发光
気ヅイテイマスカ
注意到了吗
近くて遠い　二人名前はまだいらない
既近又远 暂且不需要两人的名字
在注定到来的美好明天之前
きっとよくある明日の前に
見つけあった今日が　イトシイとか…
找到的今天 我无比热爱
どうして　笑えない？
为什么 笑不出来
あと何十回、何千時間一緒にいれば
还要在一起数十次 数千小时
「いつも通り」と呼べるようになれるかな
才能称为「像往常一样」呢
キョドウフシンな感情は時には時に自分さえ裏切って
坐立不安的感情有时连自己也会背叛
振りかざす純情じゃ　泣いてるみたいだ
一时的天真 就像在哭泣一样
いつも通りの復習させて
请让我像往常一样复习
もっと二人の今日に
为两人的今天
溢れて　光った
洋溢着 发光着
思いを抱きしめていこう
紧紧拥抱思念吧
だって待ってる
因为我在等待
駆け足で待ってる
奔跑着等待
だから今日も待ってる
所以今天也在等待
キミのとなりで
在你的身边
下集「櫻與春 春與月」
安達島村百科 情人節
永藤肉店也開始賣巧克力了
是要賣巧克力可樂餅嗎
不會賣那麼普通的東西啦
抓住你在意的那個他的心
心臟大特價！
突然被女生送了內臟燒烤會怎麼想啊
今晚吃烤肉