萊菈 龍捲風裡面…
怎麼會
難道…
是龍
在動！
艾莉莎 艾莉莎！
艾莉莎 要過來了
衛兵 衛兵在哪
向著王宮去了
艾莉莎
向著遙遠前方的道路
你順風而行
追尋的答案不易找到
從開始就已明白才跨出的一步
夢想的足跡 無數次繞遠路
將描繪好的世界地圖展開
迴響吧！風之歌
閉上眼睛 心中的聲音鼓舞著我
目的地還在更高的地方
傳遞吧！風之歌
側耳傾聽 心中的聲音滿溢而出
釋放出耀眼的光芒
你化為藍色的旋律吧
各自的意念
有來王宮避難的人就放進來
知道了麼
是！
那個是
史雷
太危險了！
史雷 你有什麼辦法嗎
不知道
不知道啊 但是…
史雷
脫險了麼
帶來毀滅和死亡的不詳象徵 龍
我說萊菈
那隻龍也是污穢造成的嗎
恐怕是的
我現在還不敢相信自己的眼睛
龍竟然真的出現了
史雷！
艾莉莎
謝謝你拯救了瑞迪雷克
不 我…
史雷 你看啊
導師保護了我們
導師大人…
等一下 請冷靜
拜託了…
啊 導師大人
非常感謝
那隻龍是靠導師大人的力量抵擋住的吧
我什麼都沒做啊
您太謙虛了
導師大人 我有一個請求
作為感謝 我想招待您進餐
可以賞光嗎
巴爾托洛卿 你想做什麼
這個 我不知道你的意思
我只是想盡力為導師大人消除疲勞
知道了 我去
導師大人接受我的邀請了！
導師大人…
艾莉莎也能一起來嗎
抱歉 請停一下
萊菈
是
瑞迪雷克雖然還沒完有完全被污染
但時間也所剩無幾了
我是這麼想的
得想想辦法才行
歡迎光臨
艾莉莎殿下就那樣呆著 我來送您
送我？
國王陛下傳話
請盡快前往王宮
我可沒聽說…
陛下他
在等著您
他們似乎不想讓艾莉莎同席
史雷 抱歉…
我沒關係的
那麼導師大人
歡迎您導師大人
你好
導師大人和艾莉莎公主是什麼樣的關係呢
是朋友
朋友…
雖然認識還沒多久 但我覺得是好朋友
也能和我成為朋友嗎
你想和我做朋友嗎
嗯
我倒是看不出來
來乾杯吧
史雷 不要輕易喝
很香…
真的 很美味
還和您胃口嗎
這是海蘭德的特產
只是因為最近連續災害收成不是很好
你有什麼話要對我說嗎
導師大人今後有什麼打算嗎
對我們來說務必想藉助導師大人的力量
抱歉 我已經決定了
可以告訴我嗎
我想去追龍
追龍…想做什麼呢
雖然不知道我能做什麼
但龍是不詳的象徵的話
那裡也許就會有改善世界的線索
史雷…
艾莉莎
你在這裡啊
時候不早了 今天就到這裡吧
史雷 我要去馬林頓了
是國王陛下的親令
這是那個叫巴爾托洛的人搞的鬼嗎
不知道
但是即使是那樣
我也不能對受疫病折磨的人們棄之不顧
沒問題嗎 就那樣放走了導師
他要離開瑞迪雷克的話
那現在也沒有必要在這裡流血
那麼戰爭的準備呢
當然繼續進行
萊菈 可以談談嗎
有什麼事嗎 米克里歐
看到今天的史雷我就在想
史雷成為了導師
在直視著他的命運前進
覺得他成了遙不可及的存在了嗎
誰知道呢 我也不清楚
那麼米克里歐今後打算怎麼做呢
那也不知道 雖然不知道…
但我覺得至今的關係將無法持續下去
史雷成了導師
那麼我該做些什麼
雖然打算暫時和史雷一起旅行才離開了故鄉
你要回伊子集去嗎
不 雖然也有過這個念頭
史雷如果今後要作為導師周遊世界的話
我也沒辦法丟下他
米克里歐真的很喜歡史雷呢
只是孽緣而已
米克里歐能為史雷做的事
當然是有的
萊菈 馬上去追米克里歐吧
遇到憑魔的話他一個人該怎麼辦啊
這點事他應該明白的啊
為什麼還一個人…
就是說米克里歐有他的理由才會一個人離開的吧
不去追他了嗎
嗯
為了成為真正的導師我也有我該做的事
出了瑞迪雷克之後一直向北走的話
會到達一片很大的湖
那裡有一座被稱為「戈爾哈多」的遺跡
那座遺跡裡沉睡著可以鎮魔的傳說中的神器
神器？
是的
和我的聖劍是相同的東西 是聖遺物
米克里歐能得到那個的話…
我就能靠自己幫助史雷了
我是這麼認為的
你要出發了吧
史雷
病情的發展可不等人啊
艾莉莎 這個
這個是…
抱歉這麼晚才還給你
是米克里歐從遺跡撿回來的
謝謝 我真的很高興
這是很重要的東西
史雷 如果可以的話
到中途就行 可以來做我們的守衛嗎
當然
大家第一次親眼見到了龍的存在
傳說揭開了它的面紗成為了現實
在傳說中有線索嗎
是的
靈峰雷弗爾克
屢次在龍的傳說中登場的人跡罕至的險峰
知道了 我去看看吧
是長尾怪 只生活在這座森林裡
沒有危險嗎
沒關係 是很溫順的生物
可惡 是什麼憑魔
是蛇還是蜥蜴
吃吧不用客氣
謝謝
萊菈大人真的不用吃嗎
她說不用在意
那麼只喝點飲料也好
在這附近結的果實
銼碎了以後用熱水煮成的
好酸 但是…
是吧
嗯 真好喝
史雷
艾莉莎 可以嗎
艾莉莎
萊菈大人
謝謝你 艾莉莎
不用…
長尾怪竟然會襲擊人類
史雷
啊 那個是…
憑魔！
再經過兩座村子 渡過一條大河就是馬林頓了
那是個什麼樣的地方？
人口僅次於瑞迪雷克 也是陪都
文化水準很高 識字率在國內最高
曾經也是父親引以為豪的城市
曾經？
疫病的影響有那麼嚴重嗎
雖說是醫師團 也不知道會有多大效果
可以談談史雷的話題嗎
當然
之前聽你說過沒有離開過伊子集
嗯
我還是嬰兒的時候發生了一場大火
爺爺似乎從那裡救了我
之後就一直在伊子集裡生活了
我雖然沒能和他交談
但一定是一位了不起的人吧
算是吧
我們是被爺爺的加護保護著的
來到下界才終於明白了
史雷 那個…
是人類吧
當然了
那個…你一開始就看得見天族嗎
你這麼一說…
應該是看得見的吧
爺爺說是因為一起生活才感知到天族的存在的
我想多了解一些天族
可以告訴我嗎
天遺見聞錄裡也寫到過吧
太古時代 人類感知天族和他們共同生存
天族們在不同的地方
化作土守護大地 化作風支撐天空
化作水潤澤河流 化作火維繫生活
維持著它們的平衡
土 風 水 火
對 天族也不是萬能的
也有擅長和不擅長的
萊菈是火屬性的天族
米克里歐擅長操縱水
但是我們卻無法再感知到天族
為什麼…
正因為這樣麼
才產生了這個災難的時代
人類忘記了對天族的崇敬
內心充滿了懷疑 邪念以及爭執
爺爺是這麼說的
但是也就是說災難是人心所孕育的東西嗎
不知道
但是這個世界充滿了污穢是事實
毫無疑問災難也正在擴大
想創造天族和人類能夠共存的世界
史雷在伊子集是這麼說的吧
嗯
不可思議我記得很清楚
一定是因為史雷小時候起就和天族一起生活的吧
單身一人也不會寂寞
真的很符合導師
說起來我從沒感到過寂寞呢
因為有大家在
因為有米克里歐在
萊菈說得沒錯的話
這附近應該會有遺蹟的
我可不能輸給他
越來越近了呢
那就是雷弗爾克
走吧
今天也是我贏了呢 史雷
今天是我贏了 米克里歐
今天的月亮真漂亮呢
嗯
米克里歐也在哪裡看著吧
此刻閉上雙眼
在這不歸的旅途上
在片刻的安寧中
我們懷著願望入睡
夢中的世界被光明照亮
滿溢的熱情 寄宿著希望
為了明天暫作休憩
我們現在在這裡歡笑
它將在這旅途的終點
一定會抓住命運的碎片
在此時此處描繪著夢想
睡吧
共同前行
萊菈 為什麼愁眉苦臉的
史雷…
我考慮了一下有關淨化的事
淨化麼 很複雜呢
是…
我才剛成為導師
說實話也不知道能把這個世界淨化成什麼樣
史雷…
但是我想在旅行中鍛煉作為導師的力量
盡可能淨化這個世上的污穢
史雷竟然也在考慮淨化的事情
我也算是導師 這是當然的吧
怎麼了 萊菈
我有靈感了
什麼？
來淨化吧
史雷 和米克里歐吵架也太衝動了
這很「淨化」吧 鏘鏘
你考慮的是冷笑話啊！
下週「靈峰雷弗爾克」 敬請期待
萊菈 那女孩是誰？