貝爾貝特·庫羅
奧斯卡
是你麼 希亞利茲
在一等對魔士中也很優秀的你竟然會被派遣到這座島來
也就是說這對阿爾特留斯大人來說是很重要的事情吧
但是沒想到身為聖隸你竟然會背叛阿爾特留斯大人
我很驚訝
你就是喰魔嗎 原來如此
奪取船隻 打倒阿爾特留斯
這句話罪該萬死
這把阿爾特留斯大人賜予我的退魔劍
你接的下嗎
雖說是喰魔也是女性 應盡到禮儀…
我記住你是只無禮的業魔了
我是米多蘭德聖導王國聖寮一等對魔士
奧斯卡·朵拉果尼亞
以阿爾特留斯大人之名拘捕你
就像是野獸呢
但是既然我來了 你就沒有勝算
因為你的猙獰我都快忘記目的了
我來到這麼偏遠的地方不是為了殺你
讓你回到之前的監牢裡去
你的職責是繼續吞食業魔 喰魔
我只為了殺掉那個男人而活著
日復一日地吞食業魔 即便有任何理由
如果你覺得可恨那就錯了
那才是你的職責 是世界指示的真理
就像把我的弟弟作為祭品那樣嗎
是的 誰都有自己的職責
那位阿爾特留斯大人把它告訴了世界
用他人的生命換來的世界
我絕不原諒
不管這個世界會變成什麼樣子
以我的弟弟作為祭品創造的世界
絕對不可原諒！
似乎沒辦法讓你老實回到監牢裡了呢
那是…
龍
我也是第一次看到
那就是…
但是龍為什麼會在這種地方
喰魔嗎
過來了 迎擊！
可惡的業魔
真不敢相信那竟然是業魔
不管你相不相信這都是事實
那就是人類污穢的下場
所以阿爾特留斯大人才創造了這個世界
那種理由…
來了！
這只怪物
看到這個你還要反對阿爾特留斯大人嗎
希亞利茲！
我不要活在別人理想的庇護下
我要走我自己的路
真可笑 這竟然會從你的嘴裡說出來
剩下的船…
是誰打擾我的安睡
真是的 連句道歉的話都沒有嗎
你們是誰啊 把我從安睡中吵醒
簡直就像從天堂掉到了地獄
沒想到還真是監獄
好容易從監獄逃了出來這次船又沉了
我的悲傷你能理解吧
聽好了！
我就是走遍五湖四海
龍見龍笑的大魔法使…
你你要去哪裡啊
趁現在奪取船隻逃離這裡
船被毀壞了就無法離開這座島了
那可就頭疼了呢
我的聖隸啊！
結界被…
可惡！
放馬過來
不能在這種地方停下…
直到打倒那傢伙！
貝爾貝特·庫羅
要擺脫這種困境並打倒阿爾特留斯只有一個方法
這條命就賭在你身上了
什麼
竟然還會使用法術
真頭疼呢
仔細想想我不會開船啊
所以不能讓你吃了她
我是洛庫羅 我也需要船
所以拔刀相助
那個叫洛庫羅的拜託了
聽好了
我就是大魔法使
名叫瑪吉琪琪卡·米爾汀·德·廷·諾倫·杜
略稱瑪吉露 給我記好了！
為什麼
一切都為了打倒阿爾特留斯 是你的話…
請吃了我
你在說什麼
我身上有以獻出生命為枷鎖的誓約
請吃了我去獲得力量吧
為了前進的力量
為什麼要這麼做
我的心中也有
和你一樣無法磨滅的火焰
萊斐的梳子
快點 在我的生命耗盡之前
我不會感謝也不會道歉的
不需要 這是我的願望…
這好像有點不太妙
那個法術 難道…
你把希亞利茲吃掉了嗎
不要怪我
不能把你這樣的怪物放到世間去
貝爾貝特
這是我的名字 去告訴阿爾特留斯
我是貝爾貝特·庫羅
業魔 聖隸 對魔士都吞噬殆盡
最可怕的喰魔！
起風了呢
兩位 要去哪裡
哪裡都行 隨風逐流飄飄蕩盪
我說 萊斐知道嗎
鳥為什麼會在天上飛
因為不這樣就沒有食吃啊
也無法躲避敵人
也是
但是我覺得呢
有翅膀的鳥…
哥哥…
你說什麼…
這就是現實的真理
這份傷痛由對魔士阿爾特留斯·科爾布蘭德來終結
阿爾特留斯！ ！
轉舵向米多蘭德領
去王都羅格雷斯
雖然不知道會怎麼樣 這也是人生的精髓
怎麼了
好不容易自由了 卻愁眉苦臉的
剛才那隻龍是個強敵
嗯 我都怕了
好強大的破壞力
開心點吧 下面要開始世界旅行了
是啊
下周是「各自的意念」
這個標題很適合我們啊
是啊
貝爾貝特有貝爾貝特的 我有我的
我也有我的
懷著各自意念開始新的冒險啊
可惡 真是興奮啊！
讓人情緒高漲呢
但是很遺憾沒有我們出場
真的嗎！ ？為什麼
那下週會怎樣 誰會出場？
不知道呢
但是那個人也一定懷著自己的意念在戰鬥吧