污穢越來越濃了
小心前進吧
傘？
我說
你打算抱到什麼時候
艾德娜！
哎呀萊菈 好久不見了
還有你 呆在那裡會死的
憑魔！
真不走運呢
感覺到氣息才過來看看
卻被憑魔纏上了
向著遙遠前方的道路
你順風而行
追尋的答案不易找到
從開始就已明白才跨出的一步
夢想的足跡 無數次繞遠路
將描繪好的世界地圖展開
迴響吧！風之歌
閉上眼睛 心中的聲音鼓舞著我
目的地還在更高的地方
傳遞吧！風之歌
側耳傾聽 心中的聲音滿溢而出
釋放出耀眼的光芒
你化為藍色的旋律吧
靈峰雷弗爾克
那個… 謝謝你
還沒完
萊菈 掩護我
果然是導師麼
史雷！
沒效果嗎
不會的
只是污穢太強大了
死了…
真是看不下去了
小子
札維塔
札維塔…
這小子就是新的導師大人麼
剛才是你幹的麼
憑魔就該下地獄 這就是我的作風
這位有葬送憑魔的特殊工具和子彈
這傢伙是特製的
是我非常重要的搭檔
殺害是你的作風？
明明不用殺掉也有可能救回來的
說得真漂亮
無論哪個時代導師大人都淨是些優等生
但是啊導師大人
有的傢伙被殺掉才能獲得拯救
也說不定哦
什麼意思！
那個…
札維塔
我應該說過讓你別再來了
我也應該說過 艾德娜
直到殺掉那傢伙無論多少次我都會過來
我們的事你就…
別再管了
這個難道是領域？
領域？這麼污穢的東西也是？
是那傢伙
哥哥…
哎？
難道說… 怎麼會
沒錯 這條龍就是艾德娜的哥哥——
艾贊
你們不想被吃掉的話就趕緊逃吧
萊菈
馬上進行神依
原本是天族的話就用淨化的力量…
不行 史雷！
你這笨蛋
你不知道嗎 實體化的龍是無法淨化的
那艾德娜的哥哥呢
一直…就這樣了
真的毫無辦法了嗎
不行呢
雖然尋找過方法
但是束手無策
所以我才必須親手送你去地獄
住手！
艾德娜！
別再管哥哥了
史雷 這裡太危險了
可是…
帶上艾德娜快點逃吧
走吧
和那時一樣
憑魔麼
果然沒有淨化之力不行麼
可惡 在這種地方…
史雷需要我
已經沒事了 好像已經走了
你打算握著我的手到什麼時候
抱歉
那麼你們目的是什麼
為什麼會到這裡來
我們是追尋著龍的傳說而來的
dragon buster
什麼意思 你們想要屠龍者的稱號嗎
不是的艾德娜
其實在瑞迪雷克出現了龍…
首都出現了龍？
那不是我的哥哥
嗯 我知道
那為什麼還要來
我想了解現在這個被稱作災難的時代的世界
龍是毀滅的象徵的話
追尋著它也許就能了解世界
我成為了導師
所以必須知道才行
是麼
那你應該知道了吧
龍是什麼樣的存在
繼續待在這裡也沒用了
所以回去…
嗯 龍我了解了
所以我在想
龍…要拯救艾贊該怎麼做才好
萊菈 這孩子是笨蛋嗎
非常率直是史雷的優點
真的全都是笨蛋啊
艾德娜 艾讚為什麼會變成龍？
不知道
擅自跑出去 再見到的時候就變成龍了
他是個很喜歡人類的怪人
一定是和人類扯上太多關係了
我一直在找能讓哥哥復原的方法
卻毫無辦法
根本就沒有淨化龍的方法
所以… 就像那傢伙說的
只有殺掉
但是艾德娜是不希望殺掉哥哥的吧
剛才也是想阻止札維塔的
那是…
本以為導師和龍都是傳說
卻是真實存在的
世上還有很多未解的傳說
鎮住龍的方法也一定會有
剛才的是？
艾贊 札維塔
哥哥…
札維塔！
艾贊…
你們別再繼續靠近了
這傢伙已經不是艾讚了
也不知道自己面前的人是誰
這傢伙全都忘記了
經常一起打架也好
賭上性命旅行也好
喝酒喝到爛醉也好
所有的一切你全都忘了
艾贊！
快住手哥哥
萊菈 可以助我一臂之力嗎
淨化龍是不可能的
我知道
但是我想做些什麼
不…
是必須做些什麼才行
哥哥
史雷 已經…
還沒完 還沒…
可惡
哥哥快住手
不要再傷害別人了
艾德娜 快離開那裡！
哥…哥
住手——！
艾贊 你…
哥哥
札維塔
札維塔 那個…
我明白 是艾讚的事吧
看到那一幕了呢
札維塔
但是啊小子
我走遍了世界各地
也從沒聽說過龍會復原
但是呢 世界這麼大
也說不定
去找找看也沒什麼壞處吧
艾德娜 如果你要放棄的話隨時告訴我
到時我會馬上趕來
因為和那傢伙約好了呢
笨蛋終於回去一個了
艾德娜
萊菈 拜託你進行「陪神」契約
艾德娜？
陪神？
就是依照古老的契約借與你力量
你說了要救艾贊 所以我會幫你
你會幫我找到拯救哥哥的方法吧？
嗯 一定能一起找到
請多關照 史雷
我才是請多關照 艾德娜
此刻閉上雙眼
在這不歸的旅途上
在片刻的安寧中
我們懷著願望入睡
夢中的世界被光明照亮
滿溢的熱情 寄宿著希望
為了明天暫作休憩
我們現在在這裡歡笑
它將在這旅途的終點
一定會抓住命運的碎片
在此時此處描繪著夢想
睡吧
共同前行
等著我 史雷
怎麼了
發生了什麼
為什麼會這樣
格里菲德橋被…
艾德娜 你來幫我做預告嗎
當然了
FAN是想看可愛的艾德娜大小姐才堅持了8話的
要多出鏡才行
機會難得不如做個自我介紹吧
是呢 多告訴我一些艾德娜的事情吧
好啊 隨便問吧
掛在傘上的諾爾敏的吉祥物是什麼？
說來話長 跳過
擅長做的點心是什麼？
比起自己做我更擅長讓別人給我做
「哈克蒂姆=尤芭」是什麼意思？
站如芍藥 坐如牡丹 行如百合
本世紀最大的美女 艾德娜
艾德娜 說謊是不好的
比古代語還長很奇怪吧
到時間了 下週
疫病之城
敬請期待
「哈克蒂姆=尤芭」到底是什麼意思？
秘·密
啊 讓人在意的睡不著覺！