那麼您考慮過了嗎
被污染過一次
雖然有不安 還是試試看吧
我來加護馬林頓吧
這麼年輕的導師為了拯救世界而一直在旅行
是啊
正因為失敗了才看得到改善方法吧
有一次就會有兩次呢
這次諾爾敏天族也會和我在一起吧
哎呀 被點名了呢
真沒辦法啊
早上發生過的事晚上也會發生
就讓不才阿塔克來幫助你吧
發生過的災難會再次到來
艾德娜 別再說了
我在提醒他注意啊
準備好了嗎
導師
向著遙遠前方的道路
你順風而行
追尋的答案不易找到
從開始就已明白才跨出的一步
夢想的足跡 無數次繞遠路
將描繪好的世界地圖展開
迴響吧！風之歌
閉上眼睛 心中的聲音鼓舞著我
目的地還在更高的地方
傳遞吧！風之歌
側耳傾聽 心中的聲音滿溢而出
釋放出耀眼的光芒
你化為藍色的旋律吧
目的地是位於海蘭德和洛倫斯國境的格雷布甘特盆地
戰爭
海蘭德軍一定會把那裡作為進攻洛倫斯的據點
可出擊的兵力最多有2萬1千
對此洛倫斯軍也不會坐以待斃
在這裡加入馬林頓來的兵力1千2百人去阻止戰爭
那個巴爾托洛的話
從首都瑞迪雷克通往那裡的道路一定會嚴加守備
這樣的話送往格雷布甘特的兵力推測是1萬8千吧
他給自己的保護應該是萬全的吧
即使這樣兵力差距也會超過15倍
我明白老師
我不是去打仗的
不管我們怎麼想
根據情況也有可能會和本國的士兵交鋒
不 他們也一定會理解的
公主殿下
伊安嗎
久違了 公主殿下
伊安
希萊爾 好久不見
沒見你幾天越來越有女人味了呢
就這10天嗎
伊安才是 胸部是不是又變大了
你這麼一說感覺鎖甲有些緊
開玩笑的
是嗎
你們是青梅竹馬吧
是的 就像姐妹一樣
還喜歡上同一個男人
是鄰村獵人的二兒子叫羅巴特
長著一副可愛的面孔卻有著和年齡不符的成熟…
伊安
是
這個話題下次慢慢說給我聽
知道了
公主殿下 別來無恙真是太好了
像花一樣美麗 像駿馬一樣凜然
伊安才是一點都沒變呢
不敢當
公主殿下
我在途中獵獲了可口的烏力波 就充當糧食吧
你的話一定是一擊必殺的吧
當然了
那位難道是…
嗯 是導師
導師大人
你就是？
怎麼了
沒有 因為和傳聞中差別很大
傳聞？
不僅一擊就打倒了出現在瑞迪雷克的龍
還把龍烤著吃掉了
那還真是厲害
所以我還以為會是更壯實的人
導師大人 手…請握住我的手
可以啊
這樣我也能受到很多恩惠了
這隻手我不洗了
真是個活潑的人
她以為導師是幸運護身符之類的東西了吧
好了伊安
差不多該說說你帶來的消息了吧
是的 我們調查了從海蘭德出發的兵力
說吧
巴爾托洛那個膽小鬼似乎無法從保護自己的士兵中抽出人
果然呢
總數2萬
怎麼了
我推測的是1萬8千
這次對於巴爾托洛來說似乎也是背水一戰
這樣好嗎頭領 讓風之骨給這種事幫忙
沒辦法嘛 都上了一條船了
追著那位公主不知不覺就想看下去了
看什麼？
她說要賭上自己的性命去阻止戰爭
那還真是厲害
賭上的性命要是丟了要怎麼辦 笨蛋嗎
真是笨蛋
真是場好霧 藏起來藏起來！
簡直是上天助我
巴爾托洛閣下也會高興的吧
一旦第二部隊到達就對洛倫斯發動突襲
我已經能想像出那些傢伙吃驚的表情了
艾莉莎
你去哪裡？
去取些水
這個時候？
睡不著
我也是
馬上就要到格雷布甘特盆地了吧
這樣下去那裡將會成為戰場
人和人公然相互廝殺 我總是無法想像
是啊
我也看過一些小型的戰鬥 這種規模的還是第一次
就像艾莉莎說的 戰爭開始前我會幫艾莉莎
但是如果開戰的話…
我明白史雷想說什麼
真抱歉 讓你煩惱了
不 我喜歡艾莉莎
但是開戰的話我無法站在海蘭德一邊
當然對於洛倫斯也是一樣
我支持導師這樣的立場
作為導師去阻止戰爭
現在雖然還不知道該怎麼做
我想在到達之前先說出自己的想法
我知道 謝謝你史雷
我說史雷
我們是去格雷布甘特盆地參加戰爭的吧
是去「阻止」戰爭的吧
對 是阻止戰爭
總覺得不可思議 明明離開伊子集還沒過多久
米克里歐是那個了 變得傷感了
當然會傷感了 這樣接二連三地經歷
是呢
是啊
爺爺還好吧
爺爺會好的
也是 不會錯的
我說史雷
如果能順利阻止戰爭的話
嗯
去不去遺跡探險？
探險嗎
導師也需要休息的吧
是啊
約好了
對於史雷來說
一定會成為他作為導師不得不逾越的巨大試煉
你不是說過對史雷來說還太早了嗎
可以的話再多積累些經驗…
不 如果戰爭本身可以避免的話那是最好的
人類就是乾得出這種事 沒辦法
人類真是愚蠢
蘭登大人
洛倫斯軍出現在陣營後方 我們受到了突襲
竟然從後方？那不是我們的國土嗎
為什麼搶先越過了國境 這可是違反條約的
你怎麼了瑟爾蓋閣下
戰爭中最重要的就是勝利吧
勝利也要有天理
這樣我軍會被指責為卑鄙小人的
好啦 只要贏了之後政治家們會有辦法的
好了佯動成功了 出動主力吧
瑟爾蓋閣下 你去哪裡
我的兵不會出動
開始了
在這裡也能感到污穢
這樣即使衝進兩軍之間也難以進行戰爭的仲裁
怎麼辦艾莉莎
我去找蘭登師團長說明
我可不認為說得清楚
那時就把他抓起來
史雷
那裡就交給你了
我要做我能做的事
不要害怕！頂住！
這樣的污穢…
憎惡 疼痛 憤怒 到處都在產生憑魔
各位 要上了
來了
連這裡都有洛倫斯的部隊
艾莉莎 從小路走
這裡交給我們
老師
一定要實現你的願望
是！
蘿潔 一起來嗎
是公主要我來見證的吧
我是艾莉莎·迪夫達 讓我進去
蘭登師團長 蘭登師團長在哪裡
現在正在打仗 請等等
艾莉莎公主到這裡來了？
蠢貨 那小丫頭怎麼可能在這裡
蘭登師團長
這是艾莉莎公主 來前線有何貴幹
現在立刻派使者去洛倫斯陣營宣告停戰
這是命令
命令…嗎
我不能聽呢
把公主抓起來
你沒有這種權限
很不巧巴爾托洛閣下已全權委託給我了
她不會束手就擒
讓她受傷也無所謂
公主 怎麼辦？
史雷！
史雷
污穢大量流了進來
沒事嗎
抱歉
真丟臉
別光看著給我拿下
你們是公主的士兵吧
女人 和你無關就快走
我可不保證你的性命
Calamity Flare
災厄之炎！
會把自己人捲進去的
不管了 發射！
對兩個小丫頭你們磨蹭什麼
我說公主 這些傢伙是認真的
不行
為什麼！
就算是自己國家的兵 自己的性命有危險啊
這是正當防衛 不殺就會被殺
絕對不行
幹掉她們
我忍不下去了 開殺了
不要！
餵！
連自己人都這樣 這就是戰爭嗎
你這個不懂事的公主
艾莉莎！
還差一口氣
要上了米克里歐
「魯茲西布=萊雷」！
Arrow Rain
矢雨！
史雷！
史雷 成功了
淨化完成了
戰爭結束了 太厲害了
難道…
史雷！
幹得好！
你們知道自己做了什麼嗎！
沒關係 這種程度
別說話
你去把血擦掉 劍會生鏽的
你們這些傢伙 把自己的公主！
什麼 這是怎麼了…
又來了嗎
這種力量…
天族？
那是…
這個領域比至今感受到的都要強大
別開玩笑 這麼嚴重的污穢
難道是…
那傢伙是人類變的憑魔
那是人類！ ？
但是卻看不到人類的形體 為什麼…
那傢伙是…災禍的現主
此刻閉上雙眼
在這不歸的旅途上
在片刻的安寧中
我們懷著願望入睡
夢中的世界被光明照亮
滿溢的熱情 寄宿著希望
為了明天暫作休憩
我們現在在這裡歡笑
它將在這旅途的終點
一定會抓住命運的碎片
在此時此處描繪著夢想
睡吧
共同前行
「魯茲西布=萊雷」真是拗口
就簡稱為「茲洛」吧
為什麼啊
其實我也差點就大舌頭了
史雷！
你想像一下決戰的時候啊
米克里歐 神依！
魯茲西布=萊… 好痛咬到舌頭了
這樣就太遜了吧
反過來連起來讀怎麼樣 雷雷雷雷
好像還能恢復體力
誰要這樣！
到時間了 下周敬請期待
所以說別省略啊！
下週 「災禍的現主」