你們這些傢伙 把自己國家的公主！
在幹什麼 快抓起來！
抱歉
好了你們
快把手上拿著的東西放下
不然就殺了你們的老大
我可是真的生氣了
說了我——
非常生氣了！
傳令 傳令——
停戰命令！
已經結束了嗎 真沒意思
要更多地相互廝殺相互仇恨才行啊
是吧 我的主人
那是…
這個領域 比至今感受過的都要強大
別開玩笑了 這麼嚴重的污穢
難道是…
史雷
有這麼邪惡的領域的人除了他不會有別人
那傢伙就是災禍的現主
那傢伙是人類變成的憑魔
那是人類？
但是卻看不到人類的形體 為什麼
史雷！
我們去吧 艾德娜
不能讓史雷死在這裡呢
這樣的傢伙能淨化得了嗎
災禍的現主
米克里歐 這裡
史雷
作為導師淨化你
災禍的現主！
導師
你這傢伙 竟敢對著我的主人…
就讓我看看你的器量吧
想要淨化我 太自大了
史雷！
竟然出現了新的導師
可怕嗎
死亡的預感 是很美妙的吧
萊拉
清淨的萊拉
弗艾斯=梅瑪！
導師啊
自以為看得見別人看不到的東西
你看得見所有地方都被污穢侵蝕了吧
災禍的現主
史雷 這不是我們現在能贏得過的
各位 到我這裡來吧
污穢…
聚集起來了
這種事情…
災禍的現主 你竟然如此…
導師啊
從這些憑魔的污穢中活下來讓我看看
去吧！
忍耐不了嗎
這就是人類的污穢 強大
為了人類進行淨化的你
攻擊的卻正是人類的污穢
真是毫無道理 讓人愉快呢
我相信
終有一天可以把世界完全淨化
只要有人類 這片大地的污穢就無窮盡
沒有結束
我相信！
終有一天人類和天族共存的世界會到來
艾莉莎 艾莉莎！
公主殿下 振作點！
血止不住
救護班還沒到嗎
剛找人去叫了 我去看看情況
艾莉莎
公主殿下
老…老師
沒事嗎艾莉莎
老師 戰鬥…停止了嗎
嗯 停止了
已經沒事了
公主殿下！
不要死 公主
我現在就去把史雷帶來
導師的話 導師的話…
不要死 公主
真好 還活著
公主死了的話 下次該找誰玩呢
但是這污穢太嚴重連我都難受
還活著
發生了什麼
連海蘭德的軍隊都…
緊急讓救護班過來 快！
是！
世界正在走向何處
你想打倒我的主人吧
連主人的僕從都打不倒是根本不可能的
感受人類污穢的力量吧
他們的罪惡是無盡的
走吧 賽蒙
這樣好嗎
活下去啊導師
你成為人類的希望之後將由我來打敗
對活在這世上的人沒有比這更絕望的了
不能只依靠史雷
雖然比起導師我們能做的有限
分散敵人還是可以的
艾德娜
萊拉
好了 上吧
你要去哪裡
什麼嘛 又是你？
在更南邊
你想去叫史雷的人那裡吧
所以啊…
那就閉上嘴按我說的做
哪邊？
繼續向南走 去深處的懸崖邊
明白
不過這麼嚴重的污穢
好像全世界的污穢都集中在這個區域了
讓人作嘔
真是
似乎終於結束了
是呢
史雷
別死在這種地方啊
我還有事情要你幫我做
史雷
我想起來了
把史雷誤認為導師 第一次遇見的時候
還有分別時我說史雷適合做導師的時候
聖劍祭上史雷成為導師的時候
我想起來了
我現在也記得很清楚
你說夢想是人類和天族和睦共處的時候
又讓我重新覺得
傳說中的導師
那一定是 史雷
——像你這樣的人
是史雷真是太好了
謝謝你
我才是 有艾莉莎在真是太好了
也許因為最初遇見的人類是艾莉莎
我才能相信自己的夢想
我想回瑞迪雷克去
在前線的戰鬥很重要
但是我的任務是為了不讓戰爭爆發
在政治的世界戰鬥
為了不讓血再白流
艾莉莎 和我交換從士的契約吧
從士？
我想幫助艾莉莎
但是不會給史雷增加負擔嗎
只要我變強就行了
史雷…
知道了 我也拜託你
請讓我做你的從士吧
我們一直都在一起
萊拉 拜託了
是
史雷 請接著我的詠唱
給予艾莉莎古代語的真名
寄宿於吾之聖枝 萌生新芽
花結果 果成種
輪迴的宿緣在此施放
此刻由導師賜名 作連理之證
銘記吧 汝為導師從士的真名是——
「瑪奧可絲=阿美卡」
是「笑容的艾莉莎」的意思哦
謝謝你 史雷
後會有期
啊 再會吧
怎麼怎麼 互相注視著
也算上我嘛
蘿潔
和我也要分別了吧 為什麼只是史雷
真是 那麼好吧
哇 真隨便
感情真好呢
這就是青春啊
不是吧
好啦 史雷也來握手
史雷！
導師 你想妨礙我蘭登立功吧
不可原諒！
蘭登 你這樣子是…
巴爾托洛閣下看到你的人頭的話
也會明白你和我誰才是國家需要的
這是…
這就是憑魔化的形態
憑魔…
史雷 就是這傢伙
傷害了公主的人
這傢伙把艾莉莎…
像你這種不懂世故的公主
國家是不需要的
現在就和導師一起除掉
這個傢伙把艾莉莎的生命…
不可以史雷！不能被憤怒支配
這種傢伙…
就因為有你這樣的傢伙
這個世界才…
史雷不行 史雷！
就因為有你這樣的傢伙
快住手史雷！
要被污穢吞沒了
史雷
做得好
史雷…
這個人由我帶回瑞迪雷克
舉行正式的裁決 由司法處置他的罪行
這樣可以吧
嗯
史雷
多虧你忍住了 太好了
導師史雷
怎麼了 突然間
之前欠我的人情 還記得嗎
一定在打鬼主意
同意
我有事要拜託你
果然…
拜託？
沒事的 不是要你在戰爭中站在哪一邊
拒絕掉比較好
同意
接下來在洛倫斯有交易
能不能一起來呢
交涉對像是個比較麻煩的傢伙
我想有導師在的話交涉也會順利的吧
只是這樣？
只是這樣啊
大家怎麼樣
這樣的話…
反正也預定要去洛倫斯的
就交給史雷了
知道了 就和蘿潔一起去洛倫斯吧
好 這樣就互不相欠了
說起來 那傢伙在附近嗎
那傢伙是？
那傢伙就是那傢伙啊
那傢伙的話在那裡
真的？
討厭！
那傢伙也許意外地很淘氣呢
似乎會很有趣呢
笨蛋啊
好了 出發吧！