你终于醒了
史雷
感觉怎么样
米克里欧  莱菈
你这三天来都在发高烧很痛苦
三天？
是因为史雷成为我的宿主而造成的影响吧
如果不是艾莉莎帮了你那真不知如何是好
艾莉莎…
对了！  艾莉莎呢
史雷
艾莉莎
太好了  你终于醒了
多谢款待
这么有食欲的话看来已经不用担心了呢
嗯  太好吃了
艾莉莎一直在照看我吧  谢谢
该说谢谢的是我
当你拔出湖中少女的圣剑的时候
出色地平息了那场祭奠中的骚乱的时候
我的心中从未如此兴奋过
而在那里我所想到的话就是「谢谢」
很奇怪吗
不
怀着这份感谢的心情
有件东西请你务必收下
史雷
向着遥远前方的道路
你顺风而行
追寻的答案不易找到
从开始就已明白才跨出的一步
梦想的足迹  无数次绕远路
将描绘好的世界地图展开
回响吧！风之歌
闭上眼睛  心中的声音鼓舞着我
目的地还在更高的地方
传递吧！风之歌
侧耳倾听  心中的声音满溢而出
释放出耀眼的光芒
你化为蓝色的旋律吧
导师的命运
导师的装扮很适合你
真的很合身呢史雷
人靠衣装嘛
羡慕就直说啊
绝对不说
难道那里有天族在吗
嗯  在的
他叫米克里欧
等…
史雷！
然后这里的是莱菈  被大家称为湖中少女
你真的是注定要成为导师的呢
我们即使离天族这么近也毫无办法
不是那样的
她听不见的
史雷  请试着握住艾莉莎的手
我试着通过史雷将我们的声音传达给艾莉莎
艾莉莎
这样就可以了吗
嗯
听得见吗  艾莉莎
我是莱菈
似乎没听见呢
那么史雷  请把眼睛闭上
眼睛？
啊——
艾莉莎  听得见吗
好像不行
是史雷的注意力不够吧
是我的错？
史雷  好好闭上眼睛
这次把鼻子捏上  呼吸也停住
史雷
不  没事…
艾莉莎
听见了  女性的声音
真的？
这次是米克里欧大人的声音吗
嗯…  是的
天族的米克里欧大人
请原谅我至今的无礼
我并没有觉得那是无礼
艾莉莎  我们天族看得见你们的心灵
请绝对不要轻视天族
那样的心灵会产生污秽  招致灾难
没事的  艾莉莎
你的感谢确实传达给我们…
史雷  再来一次
就没有别的好办法了吗
史雷作为导师能变得更强的话
应该就不需要再像这样屏蔽知觉了
就是说我更努力的话
大家就都能听见天族的声音了吗
大家…
艾莉莎是原本就有天赋才能听见的吧
是么
好像没有那么简单
但是连我也能交谈了
知道了天族是的的确确和我们在一起的
就算只是这样…
觉得很兴奋吗
打扰了
艾莉莎大人  差不多到时间了
知道了  马上过去
抱歉  我接下来得去一趟王宫
是么
史雷  我们也一起去城里看看吧
这是…
导师出现的传闻不断扩散
民众们就自发地竖起了旗子
民众们心里也是盼望着导师出现的吧
怎么了？
不…  听了艾莉莎的话感觉有点紧张
史雷竟然也会紧张呢
算是吧
谢谢你送我  艾莉莎
不用在意  那么待会儿见
我们也走吧
史雷
刚才开始就想吐  感觉很不舒服
你说身体好了是骗人的吗
早上是真的好了
但是到了城里就渐渐…
史雷  那是因为污秽
污秽…
这就是？
但是好像还混杂着别的污秽
是从哪里传来的？
我没办法知道得那么清楚
现在的史雷的话应该是知道的
请试着集中注意来感觉
是这里
史雷的身体没问题的话…
没事的莱菈
虽然不适感还没消除  但没开始那么严重了
我也想知道为什么遗迹会产生污秽
公主殿下
希望你能把躲在府上的导师交给我们
交给你们？  你是什么意思
那么强大的力量
放在我们的管辖之下才是明智的吧  公主殿下
我拒绝
即使这是评议会的意思？
我不会把导师交给你们
这里是门不会错的
但是却哪都找不到钥匙孔
那么这就是——
被封印的门
封印…吗
虽然只是推测
是为了不让人看到这里面的东西而藏起来的吧
封印的话应该有作为解除封印的钥匙的东西
是这个吗
你们俩对遗迹都很熟悉呢
小时候说到玩耍都是和米克里欧去遗迹探险的呢
看这个史雷
海兰德王家的纹章
怎么啦
忘记还给艾莉莎了
但是靠这个也许就可以解除封印了
这就叫因祸得福吧
走吧
好厉害啊
嗯
这里的污秽非同寻常
Doragon
吓了一跳  是「龙」的石像
龙好像是…
灾难的化身  毁灭的使者
被视为不祥的象征
但是竟然做出这种东西放在这里
这座遗迹果然有些奇怪
污秽的量也远比别处多
那座雕像就是这里的污秽的原因吗
不
除此之外在什么地方还有散发着污秽的东西
这是…
凭魔！
上面？
怎么了
蝙蝠？
这是…
凭魔化的蝙蝠聚集在一起
史雷
明白！
成功了
米克里欧！
没事吗米克里欧
这样没完没了的
史雷  能再一次让凭魔分散开吗
用我的火焰一下子全部净化掉
知道了
莱菈
吾火起舞  红莲业岚
Tornado  Fire
暴风火焰！
成功了莱菈
史雷  身体没事吗
嗯  没问题
因为和我的契约  史雷的负担比以前更重了
嗯
想尽量减轻负担的时候我会到里面去
到时请说一声
里面？
知道了吗  这就是「到里面去」
知道了  知道了
吓了一跳
今后还会和其他的天族缔结契约吧
虽然这会成为史雷的力量
但请不要忘记这也是有代价的
所以身体难受的时候我就到里面去
知道了  就这么办吧
史雷
我知道
这座遗迹的污秽没有因此结束
不会错  污秽的原因在这里面
这里是…
这是…什么
这就是…
这座遗迹的真相
莱菈
你知道什么吧
他们是生前对抗权贵  被不为人知地埋葬的人们
眷念和怨恨变为强烈的污秽
即使肉体毁灭了也仍然像残渣一样在这里积累
甚至产生了凭魔
为什么  为什么会在这里
无法对民众说明的
这世上存在这样的死亡
艾莉莎对这件事…
是么
莱菈是想给我看这个吧
导师应该平息的是孕育凭魔
可称为污秽的源泉的存在
「灾祸的显主」
灾祸的显主…
释放出异常的污秽
有时甚至能改变世界形态的存在
那就是灾祸的显主
平息那个家伙才是导师真正的使命吧
你不知道的还有很多
现在这样即使遇到了灾祸的显主
也会被他的污秽所吞没吧
所以我希望你能得到答案
不会让史雷后悔的答案
我的答案…
不被使命所束缚  周游世界  增长见识
在此之后带着得出的答案去面对灾祸的显主
不用考虑得太复杂吧
也就是说周游世界的话…
史雷  是水
水…  为什么
污秽竟然已经如此渗透在瑞迪雷克中了
呆在这里太危险了  史雷
糟糕了  天花板…
趁现在
这是大地叫喊
被污秽侵蚀的大地感到很痛苦
总之先出去吧
谢了  米克里欧  莱菈
赶紧走吧
莱菈
这也是污秽造成的吗
是的
但是这个说是污秽也太过于巨大…
史雷！  那个
你那不懂变通的性格也是很顽固呢
非常抱歉
我不是在怪你
正是你的廉洁将瑞迪雷克往好的方向引导
我是这么相信的
话虽如此  巴尔托洛他们的目的不是想得到导师吧
真正的目的是要将我从王政中排除
既然明白那我也没什么说的了
但是巴尔托洛也做了什么手脚
你是说马林顿吧
即使这样我也无所谓
马林顿正遭受疫病折磨也是事实
如果说必须得有人去的话
我想要做我所能做的事情
别太背包袱
我是非常担心你的
老师…
好强的风啊  但愿不会出什么事
艾莉莎
怎么会…
此刻闭上双眼
在这不归的旅途上
在片刻的安宁中
我们怀着愿望入睡
梦中的世界被光明照亮
满溢的热情  寄宿着希望
为了明天暂作休憩
我们现在在这里欢笑
它将在这旅途的终点
一定会抓住命运的碎片
在此时此处描绘着梦想
睡吧
共同前行
下周休息！
真想悠闲地泡温泉来消除疲劳呢
史雷  米克里欧  让你们久等了
莱菈  那就出发吧
好的
在那之前得给大家做预告才行
预告？
是的
热情传说X的？
哎？  我们听说下周休息啊
莱菈知道下周是什么故事吗
啦啦啦…
啊  蒙混过去了
我开始感到不安了
史雷  这样下去不能再出场了怎么办
真消极呢
就是让你用这一周来想象并期待下周的故事吧
是么
好了走吧
莱菈再不快点就丢下你了哦
请等一下
下周「灾难的开始」  敬请期待
谁会出场呢