その傷は胸のどこにありますか
那道傷痕刻在胸口的何處
この声は心のどこから聞こえてきますか
這聲呼喚傳自心頭的何方
その傷とこの傷を重ねたなら
你的傷痕上 重疊著我的傷痕
この声とその声を響かせたなら
我的呼喚中 迴響著你的呼喚
激しさ　熱い涙
悸動不止 熱淚千行
恥ずかしそうな微笑み
憶起你面帶羞赧的微笑
あんなにも何にも無いって思ってた私から
靜若止水的我的心田
溢れだすよ
無數情緒
こんなにも止めどない感情がいま
頃刻間無可抑止 奔流而出
君が君を見つけだす　君が君を救いだす
快去找出你自己 快去救出你自己
間違いだらけで誰もが走りだす
一次次誤會 讓我們奔走而無處喘息
君が君を生きてゆく　震えながら戸惑いながら
快去挽留你自己 帶上恐懼與迷茫啟程
一人きりじゃない世界
人世間那麼多存在
だけど君はたった一人
唯有你是我的伴侶
君しかいない
我永遠的唯一
一分耕耘一分收穫。
史黛拉
還活著
臉色也比剛才好了
頭昏了吧 來這邊
沒死哦
好久不見
約瑟夫
上次和你這樣見面 還是在墓地吧
當時被你弄得好慘 都忘不掉呢
他不記得嗎
你真會給我找麻煩啊
算了 你都答應交易了
你和我一樣
都受到了一樣強烈的詛咒
我是永生的詛咒 你是必死的詛咒
所以把你的左手給我吧
你是想要我的手嗎
嗯
現在看來 那是最派得上用場的東西
作為代價 我也把我的一部分給你
這樣你就有不會死的身體了
我無法信你
你還有其他選擇嗎
你要這麼做
我只要給你手臂嗎
得先確認有沒有排斥反應
來 接下來輪到你了
怎麼 還是很害怕嗎
這樣說不定就能解除你的詛咒了啊
放心 你不會變成別的樣子
就算變了
也沒關係
為什麼你要…
我果然討厭你…
我幫你吧
好了 移植完成
沒事啦 只是流點血不會死
沒有排斥反應
你眼裡的世界 全都閃耀著光芒
真讓人羨慕
我們是世上獨一無二 能看到同樣事物的一對
等詛咒融入你的身體 再取下這隻手臂吧
放心 你昏睡的時候就會全部結束的
借用一下留在你眼睛上的力量
什麼
我說過吧 我討厭你
所以…
這裡是哪裡
我不認識
不對 很懷念
我知道這地方
對不起 智世
媽媽？
你回來啦 媽媽
謝謝你看家 沒什麼可怕的事吧
沒有 有史輝陪我 不要緊的
是嗎
還好史輝像爸爸呢
這是爸爸和弟弟消失前的…
史輝是好孩子
我會換尿布啦
真的耶 謝謝你
智世真是好孩子
媽媽 媽媽 我也要幫忙做晚餐
真的嗎 你要幫忙做什麼呢
什麼都能幫
對啊 以前還有個笑得那麼開心的人
你回來啦 爸爸
我全身濕透了 你先等一下
你回來啦 夕輝
今天真晚呢
快點啦
我回來了 智世
歡迎回家
喂 我走不了啦
原來我是像爸爸啊
工作很辛苦嗎
畢竟最近晚班增加了
抱歉 要是我也能工作就好了
智花不是在照顧家裡嘛
而且智世有著跟你一樣麻煩的體質
有你陪著她 我比較放心
謝謝你 夕輝
體質…原來媽媽也跟我一樣
這是我的記憶
他為了不讓我醒來 讓我進入了夢境
卡達…
不對 你不是他
我是那東西分離出的碎片
那東西結合了很多不一樣的東西
但哪一個才是真正的自己
自己究竟是什麼東西 卻已經不知道了
為什麼給我看這麼久遠的記憶
大概是想讓你難受
雖然它會傷害到你 但也會保護你
它也是你能和我這樣的東西對話的原因
你…
你還是別碰我的好
除非你下定了決心
決心？
沒事 我來哄他
謝謝
爸爸 你要出門嗎
智世也…
沒什麼 我就出去一下 等我回來喔
好啦 晚安
嗯 路上小心
之後爸爸就再也…
不要
再也沒回家了
你的記憶只到此為止
所以這扇門是打不開的
夕輝？
對啊 就是這一天起…
怎麼又是你啊？
對不起
最近總是很奇怪
從羽鳥太太來了之後開始的吧
要不要我幫你啊？
歡迎回家
怎麼了？
明明是媽媽說了不能害怕的
對不起
沒事的
救我
救我 媽媽
快滾出去
喂 大半夜的吵死了
我要保護她 保護她
我得振作起來
一直保護她們的男人最近不見了
真可憐 是耐心耗盡了吧
被拋棄的女人
被拋棄的女兒
既可憐又可口
對 是這樣嗎
好的 我知道了
沒事的 我必須保護她
沒事的 沒事的
我一個人也可以的
要是沒有那孩子 我就能更輕鬆的
不是的 不是的
但是 要是沒有那孩子…
我要是
沒生過你就好了
我要是 沒生過你就好了
媽…媽
我做了什麼
媽媽
對不起 智世
原諒我吧
傷人 真傷人
真是太傷人了
媽媽
要是沒生下你就好了
都是因為你
因為你這樣的體質
為什麼 為什麼啊
要是死了就好
去死 去死
去死 去死 去死
那你為什麼沒下殺手
你不是真正的媽媽
你是住在我心裡的媽媽
是被媽媽掐過脖子的我 創造出的媽媽
還好和奈威說過話
安潔莉卡 賽門
愛麗絲他們 林德爾
妖精之國的各位
路茲 西魯基 史黛拉
還有艾利亞斯
我慶幸自己遇上了這麼多人
不然在見到你之前 我肯定就死了
両手塞いでいた
兩手中塞滿了
原諒我
原諒我 智世
たくさんの思い出に
數不清的回憶
原諒我
媽媽 你為我付出很多了吧
一直付出 一直付出
さようならとキスを送ろう
輕輕一吻 向它們告別
然而到了最後還是…
你是自由的
窓の外の雪
窗外白雪紛紛
我不會原諒你的
我以前很喜歡媽媽
眺めてるだけは
別開眺望的視線
也有過很多愉快的回憶
もうおしまい
推開房間的門
自從那天起 我卻再也想不起那些了
但也是媽媽 讓我遇上了喜歡的人
前に進めよう
向天地邁出腳步
一個我比自己還看重的人
わたしだけのストーリー
續寫屬於自己的故事
還以為是個強悍的人 其實是很麻煩的人
どこまでも続く空
追逐那無垠的天空
tick-tock, tick-tock
滴滴答答 滴滴答答
所以
誰にも止められない
時光的河流奔騰不息
所以呢
ひとつずつ選んでゆく未来
沿著一個個目標前行
謝謝你 那天鬆開了你的手
辿りつけたら　何が見えるだろう
最終會找到怎樣的未來
雖然我不會原諒你
雖然我仍然不會忘記你
聞いたことのないハーモニーを
那陌生的溫婉和聲
但是我會離開你 向前邁進
誰と歌おう
誰又會與你歌唱
下定決心了嗎
你是什麼
我是賦予永生的人
是他背負上的詛咒與祝福
就是約瑟夫…卡達菲爾斯的？
他們將我種在你身體裡
你正要接受我的存在
所以如果你想活下去 我會成為你的祝福
即便要和侵蝕你 保護你的野獸永遠互相撕咬下去
你的願望是什麼
我？
代價是什麼
因為聽起來對我太有利了
我有個聽過無數遍的願望
你有辦法實現嗎
適應度似乎已經很好了
真是醜陋 和我一樣
你為什麼醒了…
我也學學你的手段吧
不知道能否幫你實現願望
但我可以傾聽 然後想想辦法付諸行動
救救我
幾百年 幾千年以來
他們一直在那樣呼喊
我不知道你們為什麼會有那樣的願望
也不知道為什麼有這種想法 還要做這種事
還要一直做這種事
所以我會去了解的
月は見ていた　欠けてる僕ら
望著月亮 殘缺的我們
互いを呼び合いながら
互相呼喚
遠回りで　遠い道を歩いた
選擇了遠路 並肩啟程
引きよせ合う　赤と黒が
互相吸引的紅與黑
追いかけ合う　闇と光が
相互追趕的光與暗
二つの対なるもので
對立的兩種存在
創られてるよ
創造出了
この世の総べては
世間的芳華絢爛
あなたがいるから私はいる
只有你在 才有我的存在
離れてもそばにいる（そばにいる）
我們形影不離（形影不離）
誰もが自分の　もう一つの
夢寐以求的另一半
片割れという　大切なもの
屬於我們的另一半
探し続けてるよ
我們卻仍在尋找
少女打算了解關於約瑟夫的真相
與此同時 失去了少女的魔法使
喪失了人類的形態 只能獨自徘徊
你看到了…我的過去嗎！