たったひとつ　たったひとつの
唯一的 唯一的
たったひとり　たったひとりの
無二的 無二的
私はここ
我就在這裡
瓦礫の棟　息もできない
碎成瓦礫的房頂 叫我難以呼吸
降り出す雨　眠るように暗い
淅淅瀝瀝的冷雨 世界伸手不見五指
この世界を生き抜くのならば
如果想在這個世界活下去
どんな花を飾ればいいの
我該裝飾上怎樣的花朵
信じたいくせに　信じられずに
我想去相信 卻又無法衷心相信
無力で無意味な自分が
就算自己身單力薄 沒有價值
それでも心で泣くんだ
也會在心底絕望地哭泣
こっちへおいでと　声が聞こえる
到我的身邊來 我聽到了溫暖的話
無限で無謀な明日が
就算一天又一天 都了無希望
それでも何処かで待つから
也請記住我還等待著你
たった一つ　たった一つの
唯一的 唯一的
たった一人　たった一人の
無二的 無二的
私はここ
我就在這裡
萬事有開端。
有貓叫聲
我問你 貓有九條命吧
既然有這麼多條命 能給我一條嗎
醒了嗎
早安 智世
早早早…安
真是嚇到我了
看你突然倒下 馬上就睡著了
對不起…
我有這麼疲累嗎
這裡是哪裡
我們在通往下一場蜜月的火車上
請進
有一位使者想見你
讓他進來吧
這列火車不是給人類坐的
貓？
初次見面 魔法使閣下
消息傳得真快
貓的傳聞一天能傳上百里
說話了
或許第一、三條時很難學會說話
但我已經活到第七條了
不會說話才奇怪
第一條？第七條？
你聽說過嗎 貓有九條命
九條命？
沒錯 每過一條命 貓都會聰明一點
甚至明白國家的意義 擁戴自己的國王
我們的貓王在烏爾塔等著您 魔法使閣下
好多貓啊
所以這裡才是貓國
這裡一直有眾多愛貓人
也沒有人對貓惡毒 久而久之就這樣了
雖然也有其他的理由
巴尼 你是跑去哪溜搭了
國王要我出來看看情況
所以我才在巡邏啊 賈斯伯
你有股令人熟悉的味道
跟以前這裡眾多的魔法使很像
真是健談的野獸
什麼 你這話很帶刺啊 荊棘的魔法使
用不著擔心 我不會傷害你妻子的
連貓都知道了啊…
貓的傳聞可以傳遍整個地球
那個人看了我
話說國王在哪裡
就在你身邊
你好 魔法使還有這位女弟子
你就是貓的國王嗎
沒錯 我叫莫莉
你就是智世吧
能和那位古怪的人在一起
我就覺得你是位好奇心很強的人了
閉嘴
在一起…
歡迎兩位到來
我還擔心他們會派魔術師來呢
魔術師就不行嗎
我們討厭魔術師 小姐
他們是卑鄙狡猾的不法之徒
我們可不想接近他們
我知道你們是教會派來的
雖然想說 我們的土地上沒有任何紛爭
但目前還真有點小麻煩
你會幫忙的吧 魔法使
雖然並非自願 我們正是為此而來的
姐姐 你是誰
艾利亞斯…
你站在我家門前和誰說話？
不是的 只是看見牆上有可愛的貓
牠是我家的貓咪
很漂亮吧
莫莉 馬上就要吃飯了
趕快回屋子吧
她是我的飼主
看著她出生長大 就像看著自己的女兒一樣
真是可愛的孩子
她是我引以為豪的女兒
艾利亞斯
我討厭小孩子
沒有魔力 卻有很強的能力看穿本質
我有時候會被他們看穿身份
我正好去調查一下
你要去哪
聞到了一股令人不快的氣息
那我就先為你帶路吧
很久以前
連擁有九條命的我們
也沒有留下太多故事的遙遠過去
這片土地上曾有個以虐殺我們為樂的人
虐貓…
無論怎麼躲藏和逃避
我們還是會被抓住 被殘害致死
而終結這一噩夢的就是初代的貓王
初代貓王與倖存的貓一起襲擊了那個人
撕咬 啃噬 吮血 吃得不留一絲殘渣
每一代的貓王 都要在受到崇敬的同時
犧牲自己的幾條性命 將淤積永遠地封印起來
仔細看那邊 小姐你應該看得見的
那就是汙穢 是未能淨化的靈魂淤積
最近那些淤積想要掙脫封印出來
它會帶著執念奪走性命 不論對方是貓還是人
哪怕犧牲自己 我也必須阻止那種東西跑出來
是因為那個孩子嗎
哪有母親不保護自己的孩子呢
至少我是無法想像的
也許吧
智世
你可別怪我
米娜 米娜
米娜
馬修
我回來了 米娜
你要不要再躺一下
沒事的 馬修
給你
田野附近開了很多花 想讓你看看
謝謝
發燒呢
還燒得很厲害啊
你這貓
去去
別成天偷懶 快去抓老鼠
搞什麼啊 真是的
牠除了你 根本不親近別人
聽說鎮上來了個流浪的魔術師
我去問問有沒有好藥
對不起 親愛的
總是讓你操心了
你沒必要道歉
你從以前就體弱多病
但我是知道還跟你在一起的
好了 要乖乖休息
不要再像之前那樣 織襪子和打毛衣了
知道了
路上小心
要是真的能像貓一樣 有九條命就好了
這是我的罪孽
因為坐享那個人的愛 而受到的懲罰
你是？
可以說我就是這片淤積的核心吧
核心？
他緊緊糾纏著我 不願放開
因為我 他才淪落成了如此醜陋的存在
他是…
馬修
我的丈夫
拜託你 將我的丈夫…也將我…
等等 我還什麼都不知道
智世
艾利亞斯
抱歉 我來晚了
還好嗎 能不能呼吸
嗯
把智世推進池裡的人呢
閃了一道光就消失了
附近到處都有魔力的殘留
看來有人在妨礙我們
本來想讓你好好休息一下的
但是智世 現在有一件事想讓你去做
讓我？
必須儘快處理一下那個東西
我想讓你去淨化它
就算封印住 也只是將問題往後拖延而已
需要的不是封印魔法 而是淨化它的魔法
淨化魔法…
雖然我還沒有好好教過你使用魔法
但我覺得你肯定能做到
如果失敗的話 會不會對我失望呢
既然艾利亞斯說可以的話 我就試試
就是這樣 貓王
好的 我們會儘量驅散人類
拜託你們了
遵命 女士
那就在無人的夜晚進行
這是由雪融水淨化的外套
光香爐裡裝的是乳香
法杖就用荊豆枝代替吧
本來該用你自己的咒語和法杖的
這次是不得已
還要說很久嗎
風之妖精
好久不見 智世
這個妖精很適合這個職責
雖然想到之前的事 我是百般不情願
淨化或是消滅這些 正是我們的專長
風會除去一切
肉 骨頭 樹木與岩石都會風化
所以這次任務交給我們最合適
為什麼艾利亞斯 你會交給我來做呢
說來丟人 我並不擅長這方面的魔法
因為我的本質是「影」
相性太差了
別擔心 智世
你只要用心描繪即可
由衷地祈禱那些東西消失
如同早春的強風吹走寒冬的一切就好
到時候風之妖精會引導你的
好的
智世 要愛這個世界
你身處的世界可能不是你的夥伴
但也並非敵人
你的鑰匙已經插進了銀鎖 只要打開便行
雖然這些話是舊識告訴我的
艾利亞斯愛著這裡嗎
是啊
如果失敗的話 他會不會對我失望呢
但是…
請你將這個人 還有我 殺掉吧…
聲音是那樣的低沉
為什麼她要這麼說
為什麼那兩人會變成那樣
沒問題的 別緊張
只能消滅掉了嗎
你最好別亂動
白天的…
風之妖精
抱歉 那東西還有利用價值
不能讓你消滅了
怪不得有股陌生的氣息
連富烈德
沒想到你還記得我的名字
看來你還挺在意她的
因為她是重要的實驗品嗎
裂喰之城
實驗品？
智世 不要信這傢伙的話
這是用你們討厭的鐵絲編織的手套
亂動的話會受傷的
風之妖精…
魔法使為什麼要做那種事
魔法使？
看來你誤會了 我是魔術師
真可憐 難道還被妖精騙了嗎
欺騙？
沒有欺騙過你
我們可不喜歡撒謊
沒錯 你們只是隱瞞了真相而已
就像這樣 只為了滿足自己的好奇心
給可憐的孩子戴上項圈 利用他們
大不了告訴她吧
告訴她夜之愛子的末路
把離她不遠的死亡告訴她
我會…
死嗎…
枝に結ぶ　実が熟す前に
別不待結上枝頭 果實成熟
落ちてしまわぬよう
便早早飄落在地
苦しいほどに　また咲き乱れる
越是風吹雨打 越要爛漫綻放
朝へ　つなぐよう
迎向嶄新的朝霞
何度繰り返し　繰り返し　生まれても
一遍遍 又是一遍遍 你誕生在世
いつも　新しい　空を見せてあげよう
我依舊 會為你帶來 又一片藍天
誰もまだ誰も　書いてない物語
是誰 又是誰 寫下嶄新的篇章
白い　真っ白い地図に　描いてゆこう
鋪開 純白的地圖 描繪軌跡 歌唱明天
擺在眼前的真相 動搖了少女的心
無處可歸的少女 她的選擇
能否為貓國沉澱的悲傷執念帶來福音呢
不能看裡面