その傷は胸のどこにありますか
那道傷痕刻在胸口的何處
この声は心のどこから聞こえてきますか
這聲呼喚傳自心頭的何方
その傷とこの傷を重ねたなら
你的傷痕上 重疊著我的傷痕
この声とその声を響かせたなら
我的呼喚中 迴響著你的呼喚
激しさ　熱い涙
悸動不止 熱淚千行
恥ずかしそうな微笑み
憶起你面帶羞赧的微笑
あんなにも何にも無いって思ってた私から
靜若止水的我的心田
溢れだすよ
無數情緒
こんなにも止めどない感情がいま
頃刻間無可抑止 奔流而出
君が君を見つけだす　君が君を救いだす
快去找出你自己 快去救出你自己
間違いだらけで誰もが走りだす
一次次誤會 讓我們奔走而無處喘息
君が君を生きてゆく　震えながら戸惑いながら
快去挽留你自己 帶上恐懼與迷茫啟程
一人きりじゃない世界
人世間那麼多存在
だけど君はたった一人
唯有你是我的伴侶
君しかいない
我永遠的唯一
共生共榮
為什麼追過來
明明一點都不了解我
活生生腐爛的噁心感
活生生被燒焦的灼熱和痛苦
屍蟲沿著骨頭慢慢把肉吃掉的感覺
沒有一個人理解我 只知道罵我是怪物
你希望別人理解你嗎
還是只想一廂情願地以為 只有自己委屈呢
輪得到你說嗎
你太享福了
就算有怪物盯上了你的血肉和靈魂
至少吃飯居住和教育是不用愁的
要煩惱的是必須養一群混蛋小鬼的大人
但是 擺出一副最受苦受罪的樣子的人
是你啊
我跟你一樣
懷著許多憎恨和羨慕存活至今
因為太痛苦了
只要能夠從中逃出來 要我做什麼都行
我們可能很相似
所以 我現在就要狠狠揍你一頓
這算什麼
你覺得自己尋死就是正確的嗎
害得旁人圍著你團團轉的你嗎
我不認為自己是對的
灰眼
你可變得真有精神啊
你為什麼會在這裡
我看見人類之子圓滿完成任務了
難不成
沒錯 人心動搖的樣子太美了
喜悅 悲傷 痛苦 憤怒
人類的這些能震撼世界
你和那傢伙 在我眼中都非常美麗
你讓我…
生氣了
艾利亞斯 路玆
哎呀 終於出來了嗎
灰眼
最近的年輕人總使喚老人家 可不行啊
原來就是你們讓她傷成這樣
空氣精靈
該我們反擊了 半吊子
為什麼
才不是為了你
我們意見一致了
有自我的精靈 這可不好對付
不可糾纏太久
路茲 智世就拜託你了
知道了
灰眼
你別想通過
蕁麻生於暗影 刺桂織成圓環
你可能比我…比我見過的任何人都來得痛苦
但是不可以因為痛 就要其他人和你一樣
不是什麼都可以做
你自己就可以那麼做嗎
你打算犧牲自己得到想要的東西
和我想要的東西 到底有什麼不同
路茲
都是一樣的
所以 了結它吧
響起吧 響起吧 夜森林之歌
送出吧 送出吧 守墓犬的長嚎
睡眠魔法是沒有效的
因為你在這裡啊
真可惜了 再見
抓到你了
艾利…亞斯
艾利亞斯 不管我怎麼樣
我一打信號就綁住我 不要離開
好的
他辦到了
放開我 放開我
很痛苦吧
沒有人願意理解 真的很痛苦吧
一朵 兩朵 何處開
窗邊孩兒就要入睡
淡淡月光襯白花
三朵 四朵 何處開
媽媽的鏡子鑲花邊
青青花兒偷綻放
數一數 數一數
找出鮮花數數看
七朵 八朵 這麼多
就在孩子的美夢中
媽媽送你一束花
晚安 卡達菲爾斯 約瑟夫
智世
要忍受上千年兩千年 我果然也不願意啊
你現在別說話
艾利亞斯
怎麼了
智世
我向你承諾…
你好
我和你心中的龍互讓了一小步
我會保證你活下去 龍會在某一天殺害你
我們在你身體裡取得了平衡
所以你現在不會有事的
但這樣就和一般的生物相同了
太好了
你看 時間到了
智世
去找那個等著你的孩子吧
快點走吧
歡迎回來 智世
我回來了 艾利亞斯
好了 能讓我聽聽你的辯解嗎
為什麼不跟我商量
就對史黛拉做那麼過分的事
你要這麼說 那我也有想說啊
是智世你不跟我商量啊
我不是道歉了嗎
不是說了要一起考慮未來嗎
結果你卻做了什麼
但是…
西魯基
等一下 我還有話沒說完呢
我也有話要說
路茲也等著
我出門了
智世 等一下
不要涉險 要是會受傷就別做了
一個人行動前先找人聊聊
嗯 你走吧
我走了
剛剛那是怎樣
就是我們溝通的結果
你都知道多少了
我想想 史黛拉恢復了原樣
魔女也不來拉攏她了
兩頭龍都回到林德爾身邊了
卡達菲爾斯呢
不知道
這幾十年內都見不到他了吧
起不來了嗎
真受不了被那種怪人纏上啊
彷徨於痛苦的人 終於找到了個窩嗎
真沒意思
智世 等你好久了
你好
就等你來呢 知更鳥
雖然在電話裡問過很多次了
你還好吧？傷口痊癒了嗎？
大致好了
肚子治好了 但不能像以前一樣亂來了
你也知道自己亂來啊
來 之前你拜託做的東西
謝謝
話說 沒想到你會拜託我做這東西
這個 沒什麼特殊深意的
你發燒了嗎
沒有
為這樣子的你
我準備了這個
這是？
過後自己看吧
那我先走了
路上小心
生日快樂
生日快…
你肯定以為這是我的生日吧
猜錯啦
今天是你的生日派對哦
今天不是史黛拉的…嗯？
你之前說過 你沒有開過生日派對吧
所以我來幫你開
不過今天確實是我的生日哦
今天就兩個人一起愉快度過吧
樂意之至
這個給你
好漂亮
謝謝你 智世
我也有禮物喔
是我請阿姨做的
謝謝
打開看看嘛
銀之君？
抱歉 艾利亞斯
我本來是想直接回去的
你怎麼穿這身衣服
和早上出去穿的不一樣
這是史黛拉送我的禮物
那面紗呢
面紗是安潔莉卡給的
這就是美麗嗎
這個…
怎麼了
不管了
把你左手伸出來給我 左手
你那是右手
手套也脫下來
是
戒指？
我戴另一枚
持有者要是發生什麼事情 互相都能感應到
這樣一來 我覺得你就能放心了
我聽說戴在左手無名指的戒指是結婚戒指
雖然還只是去年的事情
我被你買下來之後 很多事情都發生了變化
我和許多人有了交集
受到了許多人的幫助
世界比我想像中還要廣闊許多
雖說不是重獲新生
現在還是覺得這體質很不方便
但現在的我覺得
正因為那時候沒有跳下去
我才能站在這裡
你一個人沒辦法讓我的想法變化這麼大
但是如果缺少了你 一切都會成為不可能
你可能已經忘記…
我決定
我決定不會再做出讓你反感的事情
不過
一旦碰上和你有關的事 我可能又會變成怪物
你願意接受我嗎
史黛拉和我說過
言語不是為了互相理解
而是為了互相對話而存在
要是我們產生矛盾 無法相互理解的話
就兩個人心平氣和地談談吧
找到兩人之間的平衡點
艾利亞斯
今後我可以繼續陪在你身邊 走下去嗎
當然可以 因為你是我的新娘
嗯
那你還當我的弟子嗎
你覺得呢
繼續吧
我也這麼認為
請多多指教 我的…
老師
還有點害羞 先讓我這麼叫吧
我們回來了