本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 羊羊羊 この世界にiをこめて 番茄鸡 校对: 時の指輪 时轴: 卡布chino
繁化: 梅友仁 特效&后期: JK王子 WebRip: LoliHouse BDRip: MIR JK王子
打扰了
未来
沙优
我也要去
是吗
你有帮我说话 接下来该我了
毕竟不直面现实 就不会有所改变
所以…
我去了
去吧
这次是你吗
到底怎么了
给你惹了这么大麻烦
实在非常抱歉
老实说 我对母亲的不满已经积累多年
所以我离家出走了
但是最终无论是给母亲还是哥哥
还有其他人 都带来了麻烦
这是事实 所以…
对不起
不会道歉 我是不会道歉的
因为…
因为我不知道是从哪里开始出错了
不过那个男人的话提醒了我
毕竟你的家长只有我
高中毕业前 你就在这继续努力吧
你肯定会留级
之后的事就随便你了
谢谢
沙优
吉田
虽然只有一小会儿
但是第一次能平静地和母亲交流了
是吗
真是太好了
这下我的任务就完成了
你在做什么 沙优
暴露了吗
今天就是最后一次了
就想着一起睡好了
这话在我家时候也说过了吧
是吗
算了 也可以
吉田 不要看这边噢
所以你在做什么啊
有什么不好 毕竟是最后一次了
你啊 想着只要说最后一次 不论做什么都能原谅吗
觉得心里痒痒的吗
别说傻话了
虽然说过要自立
但还是不想和你分开
不用每天做家务了会轻松很多
还有可靠的哥哥在
没问题的
我丝毫不讨厌在你家做家务
是吗
嗯 感觉很幸福
吉田 转过来看我
怎么了
毕竟…是最后一次了…
所以说…要姑且做一次吗…
做…做什么
不是 那个…
H的事
你在说什么啊
不是 那个…你看…
要好好地做到互不相忘
吉田?
就算不做这种事也不可能忘记吧
我们都一起住了半年以上了
不是家人也不是恋人的男女
在一起住了半年以上
大概一辈子也不会忘记
嗯 我也不会忘记
我之前一直也觉得
沙优虽然长得挺酷的 却很容易哭啊
真多嘴 最近总是有高兴的事发生 没办法嘛
疼疼疼…
但是这么难得
要揉一下胸吗
你好难缠啊
真没必要送我到这么远的
吉田先生是我们的恩人
这点小事就让我们做吧
是的
沙优
我稍微有些话要对吉田先生说
你能先走一步吗
对吉田说?
我知道了
非常感谢您在最后时刻给我个交谈的机会
我也是
首先请收下这个
嗯? 这是什么
回程的机票钱
不用了不用了 来的时候的份就已经足够了
而且座位都已经选好了 虽然只是打折机票
很抱歉我只能给您这微不足道的一点心意
但里面包含了感谢的心情
真不用 心意已经收到了
可是…
怎么都想表达感谢的话
就请用这些钱给沙优买些新衣服吧
我明白了
有时间的话 也请来看看沙优
吉田先生你 其实已经爱上沙优了吧
怎么可能嘛
她可是高中生哦 高中生
我可是觉得恋爱与年龄无关
我的取向是年纪比我大的姐姐
是这样的吗
就是这样的
所以即便是玩笑也请您别再开了
行吧 既然你都这么说了
但是多亏了你 沙优才终于能够向前迈步了
因为遇到的是你
若不是你的话 是无法将她引导至此的
你肯定不是想要遇到沙优 才与她相遇的吧
与她相遇的那天 你要是没有喝到烂醉的话
要是再早一些回家的话 或许就不会遇见她了
即便如此 我对您也只有感谢
非常感谢您捡到了沙优
收到
然后 虽然可能只是我的主观想法
如果你认为和沙优相遇对你而言也是有意义的
我想沙优也会觉得幸福的
嗯 我会告诉她的
是的呢 那就好
多保重
好的 你也是
麻烦告诉沙优我先回车上等着了
好的
明天又得上班了
下次放假的时候再来吧
这样啊 哥哥说了这些话
嗯
就这点吗 你们也聊了些别的吧
毕竟我等了挺久的
比起这个 沙优
嗯?
为什么你今天还穿着制服啊
这是因为…
是因为?
保密
我果然搞不懂女高中生啊
乘坐九元航空前往东京羽田机场的乘客 请注意
NNA231号航班即将开始登机
终于要分别了呢
是啊
还没完成行李安检的旅客 请抓紧时间
那个…就算我不在了 也要好好做家务哦
我知道的啦
你也要加油过你的高中生活哦
嗯 我会加油的
吉田
我很庆幸我逃走了
因为逃离的终点有你在
回到北海道之后 我就一直在思考
如果能以别的形式与你相遇的话会怎么样
比如同学啊 学校的前辈啊 又或是家人啊之类的
但又想到 果然都不对
我能遇见既不是同学也不是家人的你 真是太好了
能在穿着制服的现在 遇到你真的太好了
我是这么想的
我也是啊
我也很庆幸能遇见你
多亏遇见了你 我才能比以前更了解自己一点了
这样啊
嗯
我说 吉田
嗯?
我喜欢你
真的假的啊
嗯
我是认真的哦
别老让我重复哦
我对小屁孩没兴趣
你很可爱 我是真的这么觉得的
但我果然没法对你产生恋爱情感
这样啊 那…
等我不是小屁孩了 有机会吗
等你能在社会中立足后 倒也不是不可能吧
那你等着
才不等呢
要是等你的话 我就越过大叔变成老头了吧
人生还很长
成年之后的事 就等成年之后再考虑吧
所以与我相遇这份回忆
就存进盒子里 然后走上崭新的人生道路去吧
我办不到
办不到的
怎么可能把这么重要的回忆关进盒子里
即便你不会等 我也绝对会去见你的
知道了
你这爱哭鬼还是老样子啊
烦死啦 你不也是老样子不适合蓄胡子
要你多管
那我走了
嗯 再见
嗯 再见了
好 OK了
请出示机票
咦奇怪了 应该是放在这了啊…
真悬呢
踩点到了
真是的 居然还能睡过头
让你久等了
欢迎回来
嗯
最后有将你想说的全部说出口吗
不 这并不是最后
这样子吗
这下得好好努力了呢
嗯
我回来了
我将我的味道留在这里了哦
要一直记得哦
沙优
这味道不就是我家洗衣液的味道吗
简简单单就可以自己动手做的！
菜谱
就算没有这个菜谱 煮饭这点小事…
不好喝呢
那家伙做的味噌汤 真的很好喝呢
没问题才怪的是我啊
我才更加孩子气吧
星に願いを　できるだけ愛を
向着繁星许愿  祈求更多的爱
おもいでしりとり
我们一起回忆接龙
言葉を繋いで答えになれ
编织言语  绘成答案
今、季節は
如今的季节
まるで天秤の様に
宛如天平一般
いつもの何気ないを選んだ帰り道
一如既往地走上了漫不经心的归家路
見覚えは置いといて　アタラシイ探し
熟悉的风景扔到一边  新鲜事物大探索
昨日よりも今日は幸せなはずなのにね
今天  比起昨天应该是更加幸福的一天啊
よく見なくちゃ忘れちゃう
不仔细看就会忘记啊
やっかいで欲張りだ
爱惹麻烦  贪得无厌
温もりが必要だったり
一会想要得到温暖
手探りで不安になったり
一会因为摸索不到而不安
どうしよう、難しいや
怎么办啊  进退两难啊
Ring Ring You
星に願いを　できるだけ愛を
向着繁星许愿  祈求更多的爱
おもいでしりとり
我们一起回忆接龙
「嬉しい」
好开心
「いつもありがとね」
一直以来谢谢你
「ねえちゃんと見て」
好好看着我
「手を繋ぎたい」
想和你牵手
どこにいたってこの胸にいるよ
无论身处何地  你都在我心中
けどまだ儚い矢印
可是依然前路迷茫
物語を紐解いていけ
渐渐地深入我们的故事
今、季節は
如今的季节
まるで天秤の様に
宛如天平一般
あっちを立てりゃ　きっと
要是想得到熊掌
前辈 企划书我发给你了
こっちが立たない
就肯定得不到鱼翅吧
发得这么迟非常对不起
ふらふら舞い込んで
不经思考地闯了进来
请你确认一下企划书
結局　臆病で意地っ張りだ
结果因为胆小  又嘴硬了
好
没想到三岛居然会有一天负责起这么大的项目呢
段取りがおぼつかないから
就因为小算盘完全不靠谱
うまく声もかけれないから
就因为都没能顺利地搭上话
两年前的话 完全无法想象呢
ちゃんとしよう
要好好做
终于表现出了我从头开始手把手教的价值
言い聞かせたって
连劝说自己
いつもイメージ通りからは程遠いな
都比平时要难很多
我说你们这样子会不会太夸张了
知らない
不管了
星に願いを　できるだけ愛を
向着繁星许愿  祈求更多的爱
刚刚开始你不是全力摸鱼嘛
おもいでしりとり
我们一起回忆接龙
没错没错
「行かないで」
别走
「できるだけそばに」
尽可能待在我身边
和那时候比起来 我的心境已经发生了改变
「似た者同士だ」
我们很相似
「抱きしめたい」
想要抱紧你
是嘛
胸を締め付ける
胸口一紧
没错
その解決策を導き出せるのかは
就能找到这个解决办法吗
好 没问题的吧
ごめん　もうちょっとだけ締め付けるの話
抱歉  我想太远了
就这样子继续吧
非常感谢
壊れないで　ふたつのバランスだけは
只有这两者的平衡也好  不要倾斜啊
顺带一提如果有困难的话 今后也请允许我全力依靠前辈
不会吧
就是这样子
大家辛苦了
你也辛苦了
虽然有点突然 大家晚上有空吗
生活が続いてって　隙間でこぼれ落ちた
随着生活继续  还是露馅了
有什么事情呢
作为三岛项目的提前祝贺 想邀请大家一起去搓一顿
この光は何だっけ　名前をつけなくちゃ
这道光是什么来着  得给它起个名才行
太好了
どれがいいかな　簡単に決められない
起个什么名好呢  没法简单地决定
抱歉 今天有点事情
是嘛 太可惜了
だけど今後悔したくないってことだけはわかってるよ
但我明白至少这一刻我不想后悔
那么今天就我们三个人去吧
好的
那吉田我就下一次再来约你吧
本当だよ
是真的
吉田前辈
下次也请你来陪我
这家伙是怎么了
星に願いを　できるだけ愛を
向着繁星许愿  祈求更多的爱
今天是和小麻美有约吗
是的 就是平常的那个小说感想会
「いっぱい考えてさ」
我考虑了很久
星に願いを　できるだけ愛を
向着繁星许愿  祈求更多的爱
小麻美也很可爱呢
「探し出したんだ」
终于找到答案了
快住口
星に願いを　できるだけ愛を
向着繁星许愿  祈求更多的爱
吉田 你现在在哪里啊
「だから聞いてほしいです」
所以想要告诉你
不会是在加班吧
言葉を繋いで答えになれ
把言语连上  化为回答
才没有啦
我现在正在回家的路上
やっと言えるんだ
终于能说出口了
OK OK
「好きです」
我喜欢你
星に願いを　できるだけ愛を
向着繁星许愿  祈求更多的爱
那也就是感觉差不多三分钟之后就到家了吧
おもいでしりとり
我们一起回忆接龙
难道你已经到我家了吗
「すごく綺麗」
好漂亮
「今ならわかるよ」
现在我能明白了
已经到了
「欲張りでいい」
是我贪心也罢
所以你就快点回来啦
「一緒にいよう」
让我们在一起吧
对了 可以不用去便利店
どこにいたってこの胸にいるよ
不管你在哪  这个胸膛都会为你敞开
话说你没有帮我买晚饭吧
最後の文字につなぐまで
直到最后的文字连成一串为止
我才不会对你这么照顾呢
物語を紐解いていけ
渐渐地深入我们的故事
太好了 那么我等你回来哦
今、季節は変わろうとして
现在  随着季节交替
この天秤は次のバランス探す
这个天平会寻找下一个平衡点
真是的 那家伙什么情况
届くかな
传达得到吗
届けるんだ
能传达到的
喂 这个时间了 你在做什么啊
赶紧回家 回家
虽然我有可以回去的家
但是在很远的地方
所以 大叔 收留我一晚吧