银架城 圣章骑士公会堂
本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
用夺取的卍解杀死对应的队长
这么做目的何在
失去战斗力的死神 圣兵都能将其杀死
还有东西可以夺取
就是希望
陛下已预见到
被夺走卍解的队长能在短时间内
习得不用卍解的战斗之术
不用卍解或许也能击败我们
甚至还可能夺回卍解
相信这不到万分之一的可能性
就是死神唯一的精神依靠
我们要将死神的斩魄刀和希望一同斩断
在他们的身体和心灵 刻下真正的败北
死神 #15 影中的和平
这就是陛下的旨意
实在恶趣味 很有趣
不管是狗狗还是其他人 我反正碰到一个就杀一个
最后重复一遍陛下的命令
「瞬间歼灭敌方全军」
オーマイダーリン　こころの行方さえ知らず
亲爱的 连心都已不知去向
いつしか　夢見たことも忘れてた
曾经的梦也已经忘记
大人になること＝建前とブラフ？
长大成人=心口不一和虚张声势？
塗り潰す鏡に　ねえ何が映るの
那涂毁的镜子 究竟映出了什么
あなたの写真が　色褪せてく
你的照片已经褪色
変わってく僕を　残して
留下不断改变的我
振り絞ったその声で　夜を切り裂いて
用声嘶力竭的呼喊 划破夜晚
形の無いこの恐怖ごと　胸を焦がして
连同这无形的恐惧 催促内心
あの日みたいに　笑えなくていい
无需像那天一样欢笑
哀しみも傷も全部　連れていきたい
想把悲痛与创伤全部带走
You can't kill my vibe, oh baby
Burning out now, like a shooting star
队长 不好了 瀞灵廷出事了
流魂街 东流魂街76地区「逆骨」
浮竹队长
入侵后 原一番队队舍
哎呀
我知道他们肯定又会突然攻来
就在瀞灵廷内到处做了手脚
可没想到会被他们以这种形式夺走地利
你们不会知道
入侵后 玉座之厅
在千年前的战争中落败后 我们灭却师无处可去
便从现世逃入了你们死神最不会警惕的瀞灵廷内部
我们在瀞灵廷内的所有影子中制造出灵子空间
以此称为看不见的帝国「无形帝国」
入侵后 原技术开发局
可恶 怎么回事啊
究竟发生了什么
我们的计划非常成功
毕竟和现世不同
尸魂界充满了作为我们力量之源的灵子
我们能做的事有无限多
我们花费千年 在影中不紧不慢地积蓄着力量
亚斯金·纳克鲁瓦尔
也就是说 不论上次还是这次
我们都不是打破瀞灵廷的遮魂膜入侵
而是早已身处遮魂膜内部
雨葛兰·哈斯沃德
欢迎 谢谢你提供宝贵的情报
抵达原本是队首室的地方也很快
看来敌人拥有很能干的队员啊
我是无形帝国皇帝辅佐 星十字骑士团最高位
雨葛兰·哈斯沃德
我是护廷十三队总队长 一番队队长 京乐春水
我刚上任 你可能不知道
但既然你会来这里 那应该是知道了吧
对 所以由我最先来到了这里
真是性急啊
你们等了千年 不想享受一下这场战斗吗
陛下心爱和平
认为残酷的战斗越短越好
因此 他只下达了一个命令
「瞬间歼灭敌方全军」
原来如此
你是谁 什么时候来的
从哪里进来的
喂喂 你们没听我说明吗
还是说 技术开发局里
唯一聪明的就只有这个名字吗
我不是从别处进来的
而是一开始就在这里
没错
你们灭却师一直身处影子里面
两个世界同时存在于相同的地点
只是从未相互接触过而已
真是的
居然在影子里创造世界
简直太超乎常理
但是
我并不讨厌超乎常理的事
队 队长 你这副打扮是…
我分析了之前战斗中收集来的情报
预测到了灭却师的入侵和影子有关
所以我把研究室内部进行了改造
消除了所有影子
好了
我们是不是只有名字聪明
你就来检验一下再回去吧
入侵后 原十番队队舍前
可恶
别放他们通过
什么通过不通过的 蠢货
入侵已经完成了
巴兹比
根本不存在通过不通过
你们去下一个地方
是
好了
或许确实是不存在通过不通过
但是
你的火焰并没有通过
哎呀哎呀 我想起来了
这不是被苍都夺走了卍解的冰属性队长吗
我是十番队队长 日番谷冬狮郎
星十字骑士团「H」 灼热 巴兹比
看来我们的相性很不错啊
是啊
入侵后 原大前田宅前
怎么回事 发生了什么
为什么宅子消失了
哥哥
请不要离开
我好害怕
请留在这里
不 我必须去
哥哥…
希代
你很聪明 一定能明白
我离开你 并不是想把你丢下让你害怕
而是为了保护你 同时保护三郎 姐姐 父亲 母亲
还要保护隔壁的权田原家和金满家
更是为了保护瀞灵廷
你明白吧
因为哥哥是护廷十三队
喂 别这种表情嘛
我会平安回来的
你是夺走碎蜂队长卍解的…
无形帝国
友哈巴赫统治的灭却师帝国。其前身为曾存在于某处的「光之帝国」。千年前，「光之帝国」皇帝友
哈巴赫率领当时的星十字骑士团入侵尸魂界，却被山本元柳斋重国率领的护廷十三队击败，濒临灭亡。
无处可去的灭却师逃入了死神最不会警惕的瀞灵廷内，在所有「影子」中创造灵子空间，以此称为
「无形帝国」。
瞬哄
将白打与鬼道融合的战斗术。使用者的背部和双肩缠
绕着高浓度的压缩鬼道，使其炸裂后将鬼道输入手脚
进行战斗。由于招式发动时会发生强烈炸裂，瞬哄的
使用者四枫院夜一和碎蜂穿着的刑战装束都不会覆盖
后背和双肩。另外，招式的属性会根据使用者的灵压
而改变。
你们退后 去保护别处
是
喂喂喂喂
这冰可真薄 喂
别在这无谓地挣扎 快向我求饶吧
胜者为什么要求饶
口气不小啊
我来帮忙
抱歉 麻烦你了
我一个人还是控制不好
怎么了
没什么
就是觉得 没了卍解也不全是坏事
依靠我的队长真可爱
松本
好好好 我上啦
低吼吧 灰猫
开始了 千层酥大作战
我可不记得取了这种名字
怎么 不就是普通的冰墙吗
灰猫 回来
不都是一样吗
融不掉
千层酥大作战 大获成功
什么鬼啊
作为出血大甩卖 我就告诉你吧
首先用我的灰猫的灰 制造出无数层极薄的灰墙
然后表面用队长的薄冰墙覆盖
3 2 1 喵
最后只要把灰猫召回 奇迹就发生了
拥有真空层的冰千层酥就做好了
原理就和保温瓶一样
这叫真空多层冰壁
用真空层阻隔了热量
在队长级的斩魄刀中
我的冰轮丸应该是始解和卍解能力差别最小的
始解和卍解相比 只是能制造的冰量少得多而已
为弥补这个差距 我练习了用少量冰战斗的方法
看来你这么弱的火焰 用这么点冰刚刚好
混蛋
说了没用
好了
被真空的冰刃斩碎吧
这下证明了 没有卍解也能和灭却师对抗
这是…
白断结壁
可以短暂地彻底阻隔灭却师的力量入侵
一番队副队长辅佐 伊势七绪
这是你开发的鬼道吗
看来你知道我啊
我仅凭鬼道之才升至了副队长之位
别说得这么寂寞嘛
开发这种程度的鬼道易如反掌
你们之前入侵时在瀞灵廷到处散布了灵压痕迹
这算是败笔
那样等于是在叫我们去研究对策
哥哥
希代
哥 哥哥没事 你快躲起来
你们队的队长在哪里
我已第三次发问 希望你回答
你是不是蠢啊 我是真的不知道
就算被知道了位置 队长也不可能败给你这种货色
我不会隐瞒
第三次拒绝回答
我变更提问方法
哥哥
你休想碰希代一根手指头
混蛋
我本以为灭却师以弓箭为武器
没想到比传闻中更先进啊
探测器没有反应
你以为隐秘机动连消除灵压都不会吗
蜂家第九代 二番队队长兼隐秘机动总司令官 碎蜂
你这个姿态是什么
问我这个？
你知晓这么多情报 却不知道这个姿态是什么吗
这是瞬哄
我知道 但是…
你是想说 之前对战时还没有完成是吗
你在如此短时间内完成了招数吗
无穷瞬哄
不行啊
你还是太耗时间了
不打了不打了
耗时间是什么意思呢
要杀死你需要尝试太多种方法
我致命地不擅长这种精细活
我只想一下子完事
你去跟别人打吧
再见
你不追上来吗
无所谓 你想去哪里就去哪里吧
我也需要时间来解析你的灵压
或者说
你是在故意挑衅我 想让我踏入你的领域吗
真可怕
还好没有贸然让你看到能力
这灵压…是碎蜂吧
应该是的
她似乎没用卍解就压制了敌人
果然啊
正如陛下所料
你应该知道我这句话的意思吧
正如所料就说明…
你们现在的情况还是很致命
那个灵压 碎蜂队长也赢了啊
队长 要去支援其他队长吗
喂喂
别说得这么冷漠嘛
热身还没结束就要丢下我去别处吗
我都还没开始打呢
你刚才说我的火焰弱是吧
真可惜你现在没有卍解
不然就能让你看到
我只用手指就融化你卍解的冰了
碰不到的
我们撤 松本 重整旗鼓
我用绫阵冰壁拖住他
好的
用冰编织成的致密冰壁吗
但是 你的冰不论怎么挣扎
我都只需要一根手指就能融掉
灼烧之指1
居然还有气 这怪物
我本就没有气
无穷瞬哄
你让我收到了这个十分有意义的数据
但同时我也很失望
只是这种水准 根本不需要我使用从你那夺走的卍解
队长
不过如此
可恶
我再问一个问题
其他队长会使用这个招数吗
不会
你不应只是开发这个招数
还应该将其精炼 让其他人也能使用
如此一来
队长们就不会像这样被处刑式虐杀
而能在战斗中死去
喂喂喂喂 别逃啊 你不是队长吗
说了碰不到我
这次是冰雾吗
就这玩意
灼烧踏步
别站在我面前啊
趁着冰雾还在 快躲起来想计划啊
没有时间想计划
但是
我设下了陷阱
这什么啊
六衣冰结阵
不会吧
我才要说这话
你是想把我激怒 让我用第二根手指吗
灼烧之指2
到此为止吧 巴兹比
事前说好了
被夺走卍解的队长 要由夺走的那个人去杀
由我来杀死他
两个灵压消失了
是的 是碎蜂队长和日番谷队长
果然啊
没有卍解还能战斗的 估计也就只有我了
喂喂
接通了接通了
你是…
你好 是我 浦原
夺回卍解的工具已经完成了
一斉に明かりが消えて
灯光一齐熄灭
思い出して 声に出して
回忆起来 述说出来
動けなくなっているだけ
只是无法动弹而已
一ミリも伝わらないまま
丝毫无法扣人心弦
吹き替えしていた台詞は
配好音的台词
忘れたくないことばかり
一字一句都不想忘记
巻き戻して 繰り返して
倒回 重来
跡になって気付く埃
事后才发现已遍布灰尘
いつになっても始まらない
等待多久都不开始
終わりだったらもういいよ
若已结束 那也无妨
だけどちょっと 肩を貸して
但是请你 借我肩膀
置き去りにしたそのナイフで
拿起那把弃置的小刀
突き刺して
刺了过去
まだ
我们依旧
夢の途中で僕らは探してた
在梦的途中寻找
廻る世界が覚えてる傷を
旋转世界记忆中的伤痕
生きていたいと強く想うことだけ
心怀想要活下去的强烈欲望
戻らない明日を選んでいる
选择无法重来的明天
もう少しだけ
不久之后
最後の幕が降りる
最后的帷幕就将降下
僕らを照らす
照亮我们
滲んだエンドロール
那浸染血泪的片尾字幕
有始而无终
名枯且声无
从云逆卷之渊
落入而满盈者 乃虚之器
不成器者
屈其重而成石
石崩而成砂砾
经雨打而成尘埃
如不成器 则永无脱身之路
这重压是怎么回事
而若不入 则无道可至
将死之人 呼其名为
不入参道
让我将你的生命
如爱一般飞溅满墙
死神 #16 根源之毒