不要看啊！
你要逃避嗎？
哥哥 要遲到了
是是 我馬上來
小直 不等妳了喔
等等我 哥哥
功課做好了嗎？
欸...還沒做好
不快點做好的話 暑假很快就結束了
直葉 桐人
各位真抱歉 讓你們特地來這裡集合
這麼說太見外了
但是真的想不到啊 直葉明明運動這麼厲害
不管是現實世界還是虛擬世界
我的水性都很差...
但是如此適合游泳的日子裡
你還要進行臨時心理諮詢 真是不走運啊
妳說得對
我在第一學期還那麼認真的學習的啊
你很遺憾看不到我們的泳裝吧
但是不要因此就向美女諮詢師拋媚眼唷
這、這有什麼關係嘛
桐～人～
我什麼都沒說
那、那麼 我先走了
小直 難得大家抽時間來教妳
妳要好好練習唷
是
跟ALO的大海比起來 學校的游泳池就淺得多了
以玩水的心情輕鬆練習就可以了
桐人 待會見
替我向美女老師問好
請進
打擾了
菊、菊岡先生
桐人 好久不見了
總務省假想課的大人物為什麼會在這種地方呢？
我有點事想問問你
所以稍稍借這個地方一用
那麼 臨時諮詢就是...
抱歉 如果不這樣說
我想你不會來的
那麼我先告辭了
如果有什麼事情 我就在旁邊的準備室候著
站著聊天也不太好 坐下來吧
先聲明了 我之後還有約會 請長話短說
我會盡量的
事實上 關於SAO和ALO的一連串事件始末
我想直接當面問你
關於那件事 我們已經聊過很多遍了
只要瀏覽玩家的行動記錄 就能知道個大概了吧
從行動記錄上知道的 只有誰在什麼時候什麼地點出現而已
在那裡究竟發生了什麼還是一無所知
在SAO的時候 不僅出現了4000名犧牲者
連主謀者茅場晶彥也死亡了
到現在也無法掌握事件的全貌
作為關鍵人物的茅場博士的動機也不明了
他為什麼要創造出SAO這個死亡遊戲
為了把這個原因查明 我想要跟桐人再次確認一遍事件始末
你會幫我的吧？
如果我不願意呢
是誰把本應被廢棄的NERvGear給你的？
又是誰把亞絲娜的醫院地址告訴你的？
讓SAO歸還者遠離媒體追蹤
實際上也是我的部門
雖然現在才問有點晚了
我能用這個學校的游泳池嗎？
沒問題 我們已經拿到許可了
里香的泳衣很棒啊
是吧
在SAO之前穿的那件已經不合身了
所以我買了件新的
我的尺寸幾乎都沒變...
欸
亞絲娜穿比基尼很性感啊
想用泳衣抓住桐人的心嗎？
才、才不是這樣呢
咦？
大家不是穿學校的泳衣嗎？
欸？
因為妳們說要在學校的游泳池游泳...
學、學校泳衣也很可愛啊
沒錯 很適合直葉啊
那是什麼意思？！
那麼 要從哪裡說起呢？
我想聽聽第一天發生的事情
欸...日期好像是...
2022年11月6日
已經兩年半了嗎？
各位玩家
歡迎來到我的世界
「我的世界」？
我的名字是茅場晶彥
是現在唯一能控制這個世界的人
是真的嗎？ 茅場博士？
真是大場面啊
我想各位玩家應該都已經注意到
登出按鈕從主選單畫面裡消失的情況
但這並不是遊戲的問題
我重複一遍
這不是遊戲的問題 而是刀劍神域本來的版本
Sword Art Online
本來的版本？
但是 希望大家要特別注意
今後 遊戲中將取消所有復活的機能
當HP變成零的瞬間 各位的虛擬角色將永遠消失
【HP─Hit Point】
指角色承受攻擊時會消耗的點數
視設定不同可能稱為生命力、體力
同時...
各位的腦將被NERvGear給破壞
能夠將各位從這個遊戲裡解放出來的條件只有一個
就是完成遊戲攻略即可
現在你們在艾恩葛朗特的最底層
即第一層
如果你通過每層的迷宮 並且打倒每層的頭目
再向上一層前進
直到打倒第一百層的最終頭目就完成了遊戲攻略
攻略？
他在說什麼？
不、不要說得那麼簡單！
通關...全部一百層？
怎麼可能辦得到啊
聽說封測的時候就很難攻上去了！
那麼最後
我在各位的道具欄裡準備了禮物
請大家確認一下
手持小鏡子？
克萊因？
沒事吧 桐人？
啊 沒事
欸 你是誰？
你這傢伙是誰啊？
你原來是男人啊？！
你說你十七歲是騙人的？
那麼就是...
你是克萊因？
你是桐人？
欸 為什麼？
掃描
NERvGear以高密度的信號元件將使用者的臉完全覆蓋住
所以能夠掌握臉部的形狀
但是 身高和體格的話...
第一次戴上NERvGear時的設定程序裡
不是有個叫做測定器調整什麼的
像這樣 要我們到處碰自己的身體嗎？
嗯...對了 一定就是這麼回事
但是...但是啊
為什麼？ 他到底為什麼要這麼做？
反正他馬上就會回答我們了吧
各位現在心裡一定會想為什麼吧？
為什麼刀劍神域以及NERvGear的開發者茅場晶彥要這麼做？
我的目的已經達成了
為了創造出這個世界並觀賞它 我才創造出刀劍神域的
茅場
而現在 我的所有目的都達成了
他為了觀察世界才創造出SAO
茅場博士是這樣說的吧？
嗯
關於這一點 桐人你是怎麼想的？
不知道
那時候為了在突然降臨的死亡遊戲裡活下來
已經精疲力盡了
我根本沒時間去考慮茅場的意圖
沒錯
我為了活下來 拋棄了克萊因
這樣啊...
那我們就在這裡分開吧
有什麼事的話就傳訊息給我
好
那麼...再見了 克萊因
桐人！
嗯...
喂 桐人！
你這傢伙真正的臉還滿可愛的！
是我喜歡的類型
你現在那張落魄武士的臉才真是適合你呢！
我要...
在這個世界...
活下去！
呀！
只有我們包場的游泳池太棒了！
感覺很新鮮啊
我是第一個！
太狡猾了 莉茲！
妳們兩個 不做準備運動可不行啊
看我的
不要鬧了
啊 好涼快啊
妳怎麼把這個帶來了
拿著這個怎麼練習游泳呢
不要 快住手
沒有這個我會沉下去的
放心啦 妳不是還有兩個這麼「雄偉」的東西
不會沉下去的啦
不要！ 妳在摸哪裡啊！
妳吃了什麼才會長成這樣
真是豈有此理
不要！
莉茲
對不起
首先來練習把臉潛到水面下吧
玩家為了在死亡遊戲SAO裡面活下來
大部份人都組成隊伍行動
但是桐人除了一開始以外 基本都是獨行的
在用光HP就會真正消失的世界裡
為什麼要做這種高風險的事情？
就算是我 在一開始也沒打算成為獨行玩家的
但是...
為什麼！
為什麼...
為什麼對提亞貝爾兄見死不救！
見死不救？
難道不是嗎？
你明明就知道頭目的招式吧！
如果你一開始就說出那個情報的話
提亞貝爾就不會死了！
的確...
這是怎麼回事？
那傢伙一定是原封測玩家！
所以才知道頭目全部的攻擊模式！
知道後還特意隱瞞著！
還有其他人吧！
封測玩家 都給我滾出來！
原封測玩家？
別把我和那些菜鳥混為一談
你...你說什麼？！
當選SAO封測的一千名玩家裡
幾乎都是連升級都不懂的初學者
現在的你們跟他們比起來好多了
但是我和那些傢伙不一樣
我在封測中登上了其他人都無法到達的樓層
我會知道頭目的技能
是因為在更上面的樓層和使用劍的怪物戰鬥過無數次
我還知道許多其他的東西
相較之下 情報這種根本不值一提
那...那算什麼？
你那...哪只是個封測玩家
根本就是作弊了 你這個作弊者！
對啊 對啊
是作弊者！
封測的作弊者 所以是封弊者啊！
封弊者
這個稱呼不錯啊
沒錯
我是封弊者
今後也不要把我和原封測玩家混為一談
哦哦 原來是桐人你創造出封弊者這個名號的
自己肩負起壞人的角色
就能讓其他封測玩家不被怨恨
真是個讓人痛苦的角色啊
我沒覺得有那麼痛苦
幸！
桐人！
真正的痛苦
是失去心靈相互慰藉的同伴
怎麼樣？
慢慢習慣待在水裡的感覺了嗎？
是 終於能把臉潛到水裡了
但是還不能睜開眼睛
不用著急
慢慢習慣就好了
是時候休息一下了
遵命
啊 夏天啊
是啊
聽說這次的攻略地點也是常年夏天吧？
就在風精靈領地最南面
所以好像相當熱呢
那是我們之前都沒遇過的冒險環境
真是令人期待啊
我們得注意不要讓桐人那傢伙太過興奮
衝在前面跑丟了
我很久以前就想問了
大家是怎麼認識哥哥的呢？
我是在被怪物襲擊的時候 桐人哥來救了我
畢娜！
畢娜！ 畢娜！
畢娜...
畢娜...畢娜...
畢娜！
畢娜...
為什麼...
要為我做到這種地步呢？
啊...
妳答應我不笑的話 我就跟妳說
我不會笑的
因為妳跟我妹妹很像...
對不起
只有他才能一臉正經的說出那種話
但是 直葉和珪子事實上不太像吧
妳、妳在用什麼來比較啊
之後 桐人哥為了救畢娜
和我一起開始了冒險旅程
妳取下來試試
有了這個就能讓畢娜復活了對吧？
是啊
太好了！
但是這邊有許多強大的怪物
我們回到城鎮再讓牠復活吧
對畢娜來說也比較合適
冷靜下來 西莉卡！
這傢伙很弱的！
桐、桐人哥！ 救我！
不要看 但是救我！
這有點難啊...
這...這傢伙...給我差不多一點！
你看到了吧？
我的故事就沒有西莉卡那麼戲劇化了
歡迎來到莉茲貝特武器店！
欸...那個...
我想要特製武器...
嗯...他的錢包夠用吧...
現在金屬的價格有點貴...
妳不用在意預算
我只要妳做出至今最棒的劍就好了
雖然你這麼說...
你還是得先告訴我具體性能的目標值
嗯...說的也是
嗯？
跟這把劍同等以上的性能 這樣如何？
好吧...
咦？
「闡釋者」...
Elucidator
在「怪物掉落型」中 跟「魔劍」差不錯的等級啊
妳能做出來嗎？
嗯...
這個如何？
這是我目前製造出最好的劍
稍微輕了點吧？
那是因為使用了速度系的金屬
我可以稍微測試一下嗎？
測試？
耐久力
等...
等一下！ 這樣做你的劍可是會斷掉啊！
到時再說吧...！
他一進來就把我的劍折斷了
第一印象真是差到極點
對、對不起...
桐人哥時常會做些讓人吃驚的行為
還有一起掉進白龍的巢穴裡
互相扔白龍糞便之類的
真是沒有什麼好的回憶呢
很抱歉 莉茲
現在回想起來 也成了美好的回憶了
真暖和
咦？
我和桐人雖然都是虛擬世界的數據...
莉茲
真漂亮！
嗯？
桐人
我啊！
什麼？
我喜歡桐人！
什麼？ 我聽不見！
沒事！
剛才那些話 也說給亞絲娜聽吧
莉茲...
我沒問題的！
這股溫暖還會殘留一段時間
所以...拜託你
桐人將這個世界終結吧
我會努力到那個時候的
雖然這麼說過
現在肯定是在跟美女老師卿卿我我了
那傢伙...
桐人 你看這裡
嗯...哪裡？
這裡這裡
究竟哪裡？
這個座標啊
這裡有許多高等級玩家聚集在一起 是因為頭目戰嗎？
也沒什麼
我只是想即使是像桐人這樣最厲害的獨行玩家
在每一層的頭目戰中 也會加入攻略組啊
這是理所當然的吧
樓層頭目基本不是個人能攻略的對象
即使是組隊攻略 也還有許多頭目是非常危險的
第一層的頭目「狗頭人領主．伊利凡」的劍技
ILLFang the Kobald Lord
有著把半數攻略玩家殲滅的威力
提亞貝爾兄！
危險！
給我打中！
糟了
第74層頭目「閃耀魔眼」
The Gleam Eyes
雖然最終被我用二刀流劍技收拾掉了
但是我也差點就完蛋了
星爆氣流斬！
Star Burst Stream
那劍技是什麼...？
快點...
再更快一點！
但是艾恩葛朗特裡 有比樓層頭目更加恐怖的存在
哦 那是什麼？
就是玩家
玩家？
嗯
頭目的數據雖然很驚人
但他們終究只是程式而已
只要明白攻擊模式 就能做出相應的對策
而且他們不會離開頭目房間
危險的情況下我們還能逃跑
但是紅色玩家跟我們一樣是人
他們不斷用新的PK方式殺害其他玩家
許多玩家都死在他們手上
麻痺毒...？
哦？ 什麼嘛
結果還是怕死嗎？
沒錯...我...還不能死...
是嗎？ 就是要這個樣子！
死吧！ 死吧！
去死吧！
我不僅跟紅色玩家戰鬥
也進行過無數次單純比試劍技的决鬥
雖然我們被稱做是最強公會
但仍時常感到戰力不足
盾...
真是了不起的反應速度啊
有空隙！
什麼？
而這個最厲害的玩家
就是公會血盟騎士團的團長希茲克利夫吧
沒錯
然後很諷刺的是
跟希茲克利夫的决鬥
成為了把他逼上絕境的線索
我做了很多吃的
你們慢慢嚐嚐吧
啊！
我也帶了便當
大家不介意的話就請嚐嚐看吧
我開動了
真好吃啊
我還得花些時間 你們先吃午飯吧
誰傳訊息呢？
桐人傳的
他叫我們先吃午飯
那麼 我把桐人那份也吃了吧
啊
這樣的話 他就太可憐了
要給他好好留著
好吧
亞絲娜做的便當真可愛啊
果然哥哥喜歡的是會做可愛便當的女孩子吧
怎麼了 直葉？
沒什麼
我只是在想 亞絲娜和哥哥是怎麼認識的？
我也想聽！
但是...
有什麼關係 我們剛才也跟妳說了
沒錯
只剩亞絲娜還沒說而已
真是拿妳們沒辦法
太好了！
咳
我和桐人第一次見面是在第一層攻略會議的會場
叫做托魯巴納的城鎮裡
那時候的我一心只想著遊戲攻略的事情
你真的認為它好吃嗎？
當然
我來到這城鎮後每天至少吃一個
雖然 還要稍稍花點心思
心思？
塗在麵包上試試吧
奶油？
桐人告訴了我在艾恩葛朗特中生活的樂趣
什麼嘛 是妳啊
攻略組的眾人在迷宮區努力戰鬥著
為什麼你卻在這裡優哉優哉的睡午覺呢？
就算你是獨行玩家 也應該要認真的...
今天是艾恩葛朗特設定中最棒季節
而且還是舒適的天氣設定
啊？
這種日子在迷宮裡揮霍太浪費了
你知道嗎？
這樣每天浪費的時間
是我們在現實中失去的時間啊
但是現在 我們是活在這艾恩葛朗特裡面
妳看
陽光和微風都這麼舒服
是嗎？
天氣什麼的每天都一樣吧
妳也像我這樣躺下來就會明白了
喂喂 你們看
竟然有人在這種時間休息
就是有這種悠哉的人啊
這是哪來的傢伙？ 真是的...
居然真的睡了...
什...麼...
早安
睡得好嗎？
一頓飯...
啊？
吃飯...不管多少錢都請你一次
這樣就算扯平了 如何？
聽完剛才的話
最開始喜歡上對方的人是亞絲娜吧
不、不是這樣啦
不用躲躲藏藏的
有一次妳來修理劍的時候
還明明說過自己只是單戀而已
嗯...
那次之後 究竟是怎樣才發展到告白的？
那個是...
那麼 你要我在哪裡煮呢？
欸...
我看桐人的房間也沒什麼好道具吧
這次看在食材的份上
就破例提供我的房間吧
是嗎
那麼 你就重新跟我組隊吧
啊！
何況這星期我的幸運色還是黑色
這是什麼理由！
妳這樣說
亞絲娜的公會那邊怎麼辦？
我們公會可沒規定每天要獲得多少經驗值才行
那、那個護衛呢？
丟著不管就好了
啊...
邀請
亞絲娜邀請組隊
最前線可是很危險的
我、我知道了...
比我想像中更加直接啊
果然 不採取積極手段是不會成功的
我、我也沒辦法啊
因為...我喜歡他嘛...
好了好了
謝謝款待
那麼 你們發展到哪裡了？
雖然只在遊戲裡面 但是你們已經結婚了
那麼想當然...
欸！
對不起...
都是我...都是我害的...
亞絲娜...
對不起...
我...再也...沒有臉...
見桐人了...
我的性命是屬於妳的 亞絲娜
所以我將為妳而活
到最後一刻我都會跟妳在一起
我也是...我也一定會守護你
今後我將永遠守護你
所以...
無論發生什麼事...我都會讓妳回到那個世界...
亞絲娜
今天晚上...
我想跟妳在一起
嗯
不、不要...看這邊...
桐、桐人你也快點脫啊...
只有我這樣...
羞、羞死人了...
不好意思 吵醒妳了？
不會...我剛剛作了個夢
是關於原來那個世界的夢...
真奇怪啊
我在夢裡面想到...
如果進入艾恩葛朗特和遇見桐人都是一場夢該怎麼辦
然後我就感到很害怕
幸好...不是做夢
妳這傢伙真是奇怪 難道不想回去嗎？
當然想啊
雖然想回去...
但也不想失去在這裡生活的記憶
這兩年對我來說真的很重要
現在更是這麼認為
那個 桐人...
我想先離開前線一陣子好嗎？
咦？
總覺得有點害怕...
我害怕如果立刻就上戰場
會發生什麼不幸的事情...
我可能真是有點累了吧
說的也是...
我也累了...
第22層西南區域裡
在那充滿森林與湖的地方...有個小村莊
我們兩個人搬到那邊去吧
然後...
然後？
我...
我們結婚吧
好
喂 怎麼了亞絲娜？
沒、沒什麼事！
我們什麼都沒做！
結婚真好啊
而且你們還有了結衣這麼可愛的孩子
太羡慕了
她可是我家值得自豪的女兒
喂喂 才十幾歲就一副為人父母的模樣嗎
我就當妳剛才說的話是對我的讚美了
那麼 為了讓結衣高興
今天的任務得加油了
嗯
阿...屋...吶
同...人
吶 結衣 妳為什麼會在森林中？
知不知道自己的爸爸媽媽在哪裡？
我...不知道...
什麼都...不知道...
怎麼會...
吶 結衣
我直接叫妳結衣好嗎？
嗯
是嗎 那麼結衣也直接叫我桐人吧
通...人
是桐人喔 桐‧人
嗯...
痛人
這對妳可能難了點吧
妳喜歡怎麼叫都可以唷
嗯...
爸爸
妳叫我嗎？
阿屋吶是...
媽媽
啊...
是啊 我是媽媽唷 結衣
媽媽！
爸爸！
肚子餓了吧
我們去吃飯吧！
嗯！
結...衣...
結衣...
爸爸...媽媽...
我全都想起來了...
Mental Health Care．Counseling Program
精神狀況管理．支援用程式 試作一號
程序代碼「Yui」
結衣
也就是我
結衣已經不只是由系統操作的程序
所以才能將自己的希望說出口
結衣的願望是什麼？
我...
我想要永遠跟你們在一起...
爸爸...媽媽...！
我們要永遠在一起喲 結衣
嗯 結衣是我們的孩子
桐人！
沒事吧？
這個是...？
我在結衣啟動的管理者權限消失前
將結衣的程序本體整個從系統切離 進行物件化
那...這個是...
這是...結衣的心
結衣是在SAO裡遇見亞絲娜你們的吧？
嗯
從那以後 她一直都是我和桐人的孩子
那麼
差不多該開始練習了
直葉
要讓妳游得像魚一樣 嚇桐人一跳
嗯
年輕真好啊
她們能夠平安回到現實世界
都是因為桐人的功勞吧
我沒什麼功勞
但是 是你揭穿希茲克利夫的真面目
而且還在最後一戰中贏了茅場晶彥是事實吧
我不覺得那個能稱作勝利
抱歉了 亞絲娜...
至少妳一定要活下去...
再見了
桐人
騙人的吧...
亞絲娜...
怎麼會...
怎麼會這樣...
對不起...
再見了...
這麼一來...就...
我相信你
桐人
你死了
還沒完...
啊？
還沒完！
這樣就...
可以了吧...？
11月7日14時55分
遊戲攻略完成
遊戲攻略完成...
茅場博士在與你的决鬥中被打敗
然後用測試用的NerveGear燒燬了自己的大腦
這和茅場博士的驗屍報告相吻合
但是 在那場决鬥中應該死去的你能夠生還
真是不可思議啊
這是系統原因嗎？
還是茅場博士的意志呢？
很棒的景色對吧
茅場晶彥...
現在 設置在ARGUS總公司地下五層的
SAO用大型主機
正在進行檔案完全刪除的工作
再過十分鐘左右
這個世界就會完全消滅了吧
那裡面的人呢
怎麼樣了？
不用擔心
就在剛才
還存活著的所有玩家...
總共六千一百四十七人全部都完成登出了
死去的人呢？
到目前為止死去的四千人會怎麼樣？
他們的意識再也回不來了
死者註定會消失...
這個道理不論在哪個世界都一樣
為什麼...
為什麼要做出這種事情來呢？
為什麼...嗎？
我也已經忘了很久了
究竟是為了什麼呢？
當我知道完全潛行環境系統開發之後...
不 應該說是從更早之前開始
我就是為了創造出那個城堡...
那個超越現實世界所有框架
與法則的世界而活
然後我
見到了能夠超越我所創造出來的世界法則的東西...
被這個空中浮游城堡的幻想給纏上
我忘了究竟從幾歲開始
我想從地面上飛起
直接到那座城堡去...
長久以來
那一直是我唯一的願望
桐人 我...
仍然相信...
在某個世界裡
真的有那座城堡存在
嗯...
如果真能那樣就太好了
忘記跟你們說了...
恭喜你們完全攻略遊戲
桐人
亞絲娜
那麼...
我也該走了
話說回來
茅場博士在離開之前
他有說創造這個死亡遊戲的原因嗎？
不知道呢 我已經不記得了
已經吃完午飯了
誰傳來的？
啊 是你的公主殿下嗎
你們那時候真的吃了很多苦頭啊
本以為從SAO逃出來了 這次又再...
嗯 真是吃大苦頭了
都怪某人沒發現ALO裡發生的犯罪事件
關於這件事 我連申辯的餘地也沒有
沒有醒過來的三百名SAO玩家
被須鄉伸之用作實驗體
直到身為學生的你解決這件事之後
我們才得知真相
為什麼你們沒在事發之前就扼殺掉苗頭
須鄉曾經跟茅場晶彥在同一個研究室工作
所以我們的確有調查過他
但是六千名玩家突然同時回到現實世界
為了他們的健康檢查和回歸社會
所有工作讓我們忙得焦頭爛額
我不能否認我們一時間疏忽了對須鄉的監視
而且
我們根本想不到須鄉為了在遊戲世界進行違法實驗
設立了實驗室
在現實世界中 我們一點都抓不到他的把柄
你能告訴我嗎 桐人？
你是怎麼看穿須鄉的陰謀的？
我一開始也沒有發現
他是我們研究所的須鄉主任
我是須鄉伸之 請多指教
我是桐谷和人
桐谷小弟 下次見了
聽說你在那個遊戲裡
是和明日奈一起生活的吧？
是的...
這樣的話
我和你的關係就有點複雜了
剛才的對話啊...
是在說我和明日奈結婚的事情
住手！
你是...
想利用昏睡狀態的亞絲娜嗎？
利用？
不 這是正當的權利唷
我說 桐谷小弟
你知道開發SAO的ARGUS公司後來怎樣了嗎？
我聽說已經解散了
嗯
開發費用
加上事件的賠償金讓他們負債累累
公司最終破產了
而SAO伺服器的維護
就交給了結城彰三擔任CEO的...
綜合電子用品製造商
RECT
而我管理著這公司的完全潛行技術研究部門
也就是說
明日奈生命的延續都是靠我維持著的
所以我要求這一點點回報有什麼關係呢？
雖然不知道你和她在遊戲裡做了什麼樣的約定
但我希望你以後不要再來了
也希望你不要再和結城家有任何接觸
結婚儀式在一週後的
1月26日的這個病房舉行
很遺憾那天不是什麼黃道吉日
既然是諸事不宜的日子 屆時也會邀請你來的
你就好好珍惜這最後的時光吧
大英雄
那時候 你沒發現他有什麼可疑的嗎？
我當時想到的全是亞絲娜的事情
唯一的線索 就是一張和亞絲娜很像的虛擬影像
你就是因為那個情報 才進入ALO的嗎？
只要有一絲希望 我什麼都會做
請再一次...
把力量借給我吧
開始連線！
語言
日語
歡迎來到AlFheim Online！
阿爾普海姆．中立區域．古森林
又來這種地方了啊...
明明才經歷過那些事情...
是我啊...結衣
還認得我嗎？
爸爸
我終於見到你了 爸爸！
結衣！
爸爸！ 爸爸！
爸爸...
奇蹟...發生了
其實...
亞絲娜...妳媽媽或許也在這裡
欸？
媽媽也在？
發生什麼事了？
亞絲娜在SAO遊戲結束之後
並沒有回到現實世界
我得到消息說在阿爾普海姆裡
有人看見長得很像亞絲娜的人
怎麼會這樣...
你在幹什麼？
快逃啊！
三個重戰士襲擊一個女孩子
這也太難看了吧
你說什麼！
一個初心者竟然敢跑到這裡來！
那個叫莉法的玩家是你的妹妹吧？
嗯
我也想不到會在ALO中遇到我的妹妹小直
真厲害！
妳能游25米了
換氣也做得相當好
直葉果然運動神經很好啊
謝謝誇獎
咦？
難道沒有哥哥在感到寂寞啦？
才、才不是這樣
只是在想他真的好慢啊
桐人和直葉的感情很好吧？
我是獨生女 所以很羡慕啊
是...是嗎？
嗯嗯
但是...
但是 在哥哥被關在SAO之前
我們的感情不是很好
後來我想知道哥哥熱衷的VRMMO到底是什麼樣子
所以我才開始玩ALO
現在我也是一個出色玩家哦
把桐人帶到世界樹的人是直葉吧？
是的
但是一開始的時候 我根本不知道他是我哥哥
只是想這個人怎麼這樣沒禮貌呢
但是 有時候會覺得他很愛鑽牛角尖
雖然不知道箇中原因 但就是對他放心不下
爸爸...
抱歉...
但是我...
無論如何都必須要去世界樹上面
為什麼 要這麼堅持...？
我...在找一個人
怎麼回事？
這件事...
無法簡單說明...
謝謝妳莉法
告訴我這麼多情報
真是幫了我很大的忙
等等
你打算...要去世界樹那裡嗎？
嗯
我想親眼確認一下
這樣做...太魯莽了
路途那麼遙遠
還有很多強力的怪物出現
雖然你也是很強啦...
不然 讓我帶你去吧
只用了三天就到達世界樹 真是超級亂來的
謝謝妳 直葉
不用謝我
我也覺得很開心
沒錯 雖然很辛苦
但是和桐人的冒險非常的開心
累了嗎？
沒有 還早呢
哦 這麼拼命
雖然還想飛下去
但空中旅行要先到這裡告一段落了
欸？ 為什麼？
你能看到吧 那座山
它超過了飛行上限制的高度了
只能透過洞窟穿過那座山
這好像是從風精靈領地到阿魯恩最困難的地方
我也是第一次到這裡來
原來如此...
是洞窟啊...
很長嗎？
相當長
聽說途中有一個中立的礦石都市
桐人
你今天時間上沒問題嗎？
現實世界是晚上七點
我是沒關係的
是嗎 那就再努力一陣子吧
先在這裡「輪流登出」吧
Rotate Out
輪、輪流？
啊...就是輪流登出去休息的意思啦
這裡是中立地帶
無法立刻登出
所以就輪流登出
留下來的人就幫忙保護成為空殼的角色
原來如此 明白了
那莉法妳先請吧
在練功區無法即時登出。
確定嗎？
我...
現在很興奮...
桐人
我也不是喜歡上他了
跟一起冒險的人沒有關係
只是...進入新世界所帶來的興奮感而已
那麼 你們一起冒險後
妳對桐人有什麼印象？
妳不知道他是妳哥哥對吧？
第一印象是...他的動作很快
除此之外 他對每場戰鬥的認真程度也不同於任何人
夠了 桐人！
被打敗後也只是要再飛幾個小時而已！
我們放棄吧！
我不要！
欸？
只要我還活著 就不允許隊伍的成員被人殺害！
我絕不能接受這種事發生！
可惡...這傢伙是怎麼回事...！
當我發現這份認真源自於
要保護某人的心情
我就覺得這個人值得我信任
「反正只是遊戲而已」
「能殺就盡量殺 能搶就盡量搶」
我很討厭說這種話的人
雖然從某些層面來說是事實
我也曾這麼認為
但並不是這樣的
正因為是假想世界 還是有非得遵守的原則守護的東西
我從很重要的人身上學會了這件事
如果在這個世界放縱慾望的話
這些性格就會反映到現實的人格上
玩家和角色是一體的
我...
很喜歡莉法這個人
想和妳做朋友
不管有怎樣的理由
我都不會為了自身的利益去殺妳
我絕對不會！
所以 不管跟誰做對手
哥哥...桐人都不會逃跑
我相信他絕對不會輸的
桐人！
掉下去吧！
雖然兄妹相親相愛沒問題
但是姐姐我有點擔心會發展成為禁斷的戀愛呢
啊！
妳在說什麼？！
我們快點開始練習吧！ 練習！
那麼 我們再練習一下吧
嗯...
如果在我喜歡上他之前知道就好了
是哥哥...嗎？
咦？
小直？
直葉？
太過分了...
這實在...
小、小直！
你確定要登出嗎？
小直！
我...
我...！
背叛了自己的心！
背叛了喜歡哥哥的感情
本來已經決定放棄、忘記一切
準備要喜歡上桐人
不 已經喜歡上他了！
但是...
但是卻...
妳、妳說喜歡...
但我們是...
我已經知道了
咦？
我早就知道了！
我和哥哥並不是真正的兄妹！
這件事情我兩年前就知道了
哥哥之所以放棄劍道
然後開始避著我
是因為很早之前就知道這件事了對吧？
因為我不是真正的妹妹才疏遠我的對吧？
那麼...
那麼！
為什麼現在才要對我那麼溫柔？！
當哥哥從SAO裡回來時...
我真的很高興
而且就像小時候一樣對我那麼好
真的讓我很開心
覺得哥哥終於肯正視我的存在了
但是...
早知道是這樣的話...
那不如保持冷淡還好一點
這麼一來...
我便不會注意到自己喜歡哥哥...
不會因為知道亞絲娜的事情而難過...
也不會為了取代哥哥而喜歡上桐人了！
抱歉...
不要...管我了...
為什麼...
我...
想要跟小直道歉
但...
又不知道該怎麼說
所以決定要受妳一劍...
欸？
哥哥也是嗎...
對不起
我才是該道歉...
我在真正的意義上
還沒從那個世界裡回來
因為一切還沒結束
如果她還沒醒過來
我在現實裡的生活就無法開始
所以...
我現在還不知道該如何去考慮小直的事情
嗯
我會等你的
等哥哥能真正回到家裡來的時候
所以...
也讓我幫忙吧
喂 直葉！
妳不來怎麼開始練習啊！
來了！
因為妹妹帶路 你終於到達世界樹
連須鄉設定不可能攻略的超難最終任務
你也攻略成功
並且救出了亞絲娜吧
不 我不是一個人完成攻略的
還差一點...
還差...一點...
你已經死亡
桐人！
那是...
黑暗屬性魔法
飛龍隊！
噴火攻擊準備！
Braze
風精靈隊！
附加攻擊準備！
Extra Attack
飛龍咆哮
Fire Braze
發射！
狂狼風暴
Fenrir Storm
發射！
完成那個攻略的是
莉法 雷根
朔夜 亞麗莎
還有風精靈和貓妖的戰士們
因為大家的幫助
我才能到達亞絲娜的身邊
原來如此
但是 妖精王奧伯龍──須鄉在那裡出現了
一般來說
作為一般玩家的你不可能打敗
系統管理者須鄉的
來！
好 很好！
NPC的女性果然做不出這種表情來啊
嗯 真是香啊
要忠實呈現亞絲娜在現實世界的香味還真是不容易啊
真希望妳能體會 我把解析機搬到病房裡的苦心啊
住手！
須鄉...！
哎呀哎呀
觀眾就應該乖乖地...
趴在地上啊！
桐人！
系統指令！
疼痛緩和裝置
從LV10變更為LV8
很痛吧
我會逐漸地階段增強
你就盡情享受吧
不過好像...降到LV3以下的話
也會給現實中的肉體帶來影響
那麼...
好甜 好甜啊！
須鄉！ 你這傢伙！
你這傢伙！
我要...
殺了你！
絕對要殺了你！
你要逃避嗎？
不是的
我只是認清現實而已
要屈服嗎？
你要屈服於過去曾否定過的系統力量嗎？
那有什麼辦法
我只是玩家 那傢伙可是系統管理者
你這發言已經侮辱了那場戰鬥
讓我得知人類的意志力能淩駕系統...
讓我領悟未來充滿可能性的...我們的戰鬥
你是...？
站起來 桐人！
的確 系統管理者的權限很強大
在那個世界裡 就等同於獲得神一樣的力量
但是 那個力量只是系統賦予的
不是自己發掘鍛鍊出來的
真正的力量就存在於自己的體內
不管是假想世界還是現實世界
游泳結束就去吃冰吧
嗯
不錯吧
須鄉是自行毀滅的
他因為太過於相信那份力量了
原來如此...自行毀滅嗎
大家也太冷淡了吧？
明天別睡過頭了
馬上就過去那裡了
明天請多指教囉
那就交給你了
該不會是在和
親熱吧！？
美女諮詢師
之後發生的事情 菊岡先生也一清二楚了
差不多好了吧
我之後跟大家約定在ALO裡見面
我就先告辭了
對了
還有最後一個問題
你聽過「種子」這個名字嗎？
The Seed
嗯 當然聽過
我們還會再見的 桐人
2025年7月25日 ALO內 多雷島
桐人啊
我今天才感覺到ALO的時間沒有和現實世界相一致
是多麼美好的事情
現在現實世界已經是晚上了吧
大海果然還是要像這樣
蔚藍的天空
白色的海灘
前仆後繼的浪花
耀眼的陽光
還有...
唷 大家久等了
呃...
喂 你們倆是什麼態度啊？
好涼啊！
看我的！
看我的攻擊力全開！
我不會輸的
畢娜 發動水龍吐息！
Water Breath
發射！
不愧是畢娜！
成功了！
莉法 白天的特訓有成效嗎？
是的 非常有效
我已經不怕了
只要腳尖能碰到海底...
是嗎 太好了
但是 我們接下來要去的地方...
對吧
海底迷宮會有多深呢？
好像離水面有一百米深
一、一百米？
沒事的 我會努力的！
這都是為了結衣
謝謝妳 莉法
於是桐人他啊
在看到湖的主人時 叫得可大聲呢
2025年7月25日 世界樹城市
「嗚哇啊啊」的
才、才沒有喊那麼大聲呢
最多只是「啊啊」這樣
真好啊
我也想看到湖的主人啊
只要我們一到達新生艾恩葛朗特22層的時候
我們就再買下那間木屋吧
在湖邊舉行釣湖主大賽吧
但是啊...湖的主人可是非常大隻的
結衣看到會嚇哭的吧
我才不會哭呢！
即使很大隻 但是從湖的面積來看
也不會有現實世界的鯨魚那麼大
結衣有看過鯨魚嗎？
沒有...
我只是從數字資料和影像資料中推測牠的大小
因為我不能像爸爸和媽媽那樣
看到現實世界中存在的東西
是嗎
也對啊
如果阿爾普海姆裡面有鯨魚的話
結衣就能看到了
牠們長得非常大的！
從海中「咚」的跳起來
「啪」的...
啊！
什麼？
我聽說過
在風精靈領地的南方
有人發現了會出現鯨魚的攻略任務
真的嗎？
我想騎騎鯨魚先生！
騎的話有點不可能吧...
喂 桐人
關於這個攻略任務會出現鯨魚是真的吧？
結衣可是很期待的
如果不是鯨魚 而是水母或者流冰精靈之類的
【流冰精靈】─又稱裸海蝶
是一種生活在北冰洋及南冰洋
水深達350米的海天使。
她會很失望的
我還挺想看看巨大的流冰精靈呢
艾基爾 你有收到什麼情報嗎？
沒有
這個攻略任務處在世界地圖的邊緣
知道的人本來就很少
但是 任務最後會出現巨大的海洋生物
這一點好像是真的
哦！ 那就很有可能了！
好吧！ 今天要加油了！
各位！ 出發的時間到了！
好的！ 我們現在就來！
嗯！
啊！
哦！
欸...
各位...
妳們在任務中要一直穿著這身裝備嗎？
當然了 我們還要戰鬥的
你也快點換衣服吧
啊...
雖然很冒昧 但是今天就由我來當隊伍的領隊
如果在任務途中遇到鯨魚
請大家聽從我的指示
是！
我會報答你們的幫助的
那個各位加油吧！
好！
座標應該是在這附近
是不是那邊？
那麼我為大家覆上水中呼吸的魔法吧
莉法
啊...
好漂亮啊
那邊有人
好像是任務NPC吧
在海中等待救援的人肯定是人魚了！
人魚公主 我來救妳了！
妳有什麼需要我幫助的 公主殿下
嗯...
原來不是公主 而是老爺爺啊
發生什麼事了 老爺爺？
您要開始任務「深海的掠奪者」嗎？
任務接納
哦 地上的妖精們
你們來幫我這個老朽嗎？
雷納克
嗯？
怎麼了 莉法？
沒什麼...
那個老爺爺的名字 之前好像在哪裡見過
事實上 我要送給一位老朋友的禮物
被潛伏在神殿中的盜賊們搶去了
你們能幫我把它取回來嗎？
請交給我們
非常感謝
禮物是這麼大的珍珠
好大！
妳可別想著把它給賣了
這次才不會了...
拜託你們了 妖精們
如果你們能把珍珠取回來
我會好好的犒賞你們的
進行任務
這個...好像是尋找物件的任務
在神殿中應該會出現怪物的
前鋒請注意在水中戰鬥
武器的揮動會比較慢
後衛請注意不要用雷屬性的魔法
是的！
那麼 我們走吧
喂 桐人
莉法不太適應水中戰鬥的吧
你不去幫幫她嗎？
已經習慣了嗎？
雖然是這樣...
如果是兩人一組的話還好
像這樣和大家一起組隊的時候
我就不知道要怎樣去面對她了
自然一點就可以了吧
你身為哥哥 不好好照顧妹妹可不行啊
但是 剛開始遇到她的時候還不知道是妹妹...
啊！
還會有人掉進顯而易見的陷阱裡嗎？
真是的
那些人居然曾經是攻略組的高級玩家
沒問題的
不管桐人哥是什麼樣子 我都...
啊
爸爸 注意背後！
啊？
鯨、鯨魚出現了嗎？！
不...
怎麼看都不像啊
準備戰鬥！
無法對牠的頭部造成損傷
我抵擋牠的攻擊
你們從旁邊攻擊牠！
好的！
交給我吧！
我們也上吧
是
我也上！
莉法
妳和亞絲娜一起用魔法給我們掩護
嗯
難得亞絲娜她們給我特訓過了
謝謝莉法
明明決定了要永遠和哥哥還有大家在一起
莉法？
我沒問題的
這次一定
莉法！
桐人 莉法她...！
桐人！
對啊
我小時候掉到池子裡了
然後...發生什麼了？
小直！
哥哥？
哥哥
你又救了我一次呢
嗯？
我估計很長一段時間都不想看到魚蝦蟹了
章魚和墨魚也不想看到啊
結果鯨魚最後也沒有出現啊
但是結衣玩得很開心啊
我把禮物拿回來了
這的確是我的
把老爺爺的珍珠偷走的盜賊也沒有出現啊
的確是...
啊！
桐人 等等！
嗯？
喂
這不是珍珠 是卵啊！
卵？
難道「深海的掠奪者」是指我們嗎？
來吧 趕緊把牠給我
如果你們不交給我
那就沒辦法了
啊！
克拉肯 深海巨妖
克拉肯
北歐神話的深海巨妖
我要感謝你們 妖精們
神殿有結界讓我無法進入
多謝你們幫我從中取出神子的卵
來吧 把那個獻給我吧
我們拒絕
我們會把卵重新放回神殿裡的
愚蠢的螻蟻
那麼就讓我把你們送到這片海洋的深淵裡去
桐人！
爸爸 那個章魚的數值太高了
牠比新生艾恩葛朗特樓層頭目的等級數值要高出很多
嗯？
這個魚叉是...
海神利維坦
好久不見了 老朋友
你還是那麼喜歡惡作劇啊
你才是 什麼時候才會放棄當阿薩神族的手下？
【阿薩神族】
是北歐神話中兩大神族其中一支
也是最主要的神族
代表著世界秩序神格化的存在
由許多不同特質的神明所組成。
你真是愧對海洋之王的名號啊
我很滿足這個王的頭銜
而這裡是我的地盤
你知道這些還要在這裡戰鬥嗎 深淵之王？
現在我就暫時撤退吧
但是 老朋友啊
我不會罷休的
總有一天我會取得神子的力量
然後讓那些可恨的神族付出代價
這個卵總有一天會成為掌管所有的海洋和天空的存在
我要重新找個收藏牠的地方
請妳把牠還給我
啊
這樣就攻略成功了嗎？
我對發生了什麼一頭霧水
我完全聽不懂老爺爺和章魚的對話
現在如此就好
欸？
來吧 我送你們回去自己的國度吧
妖精們
怎樣送我們回去呢？
啊...！
鯨魚先生真的非常大啊！
刀劍神域 Ⅱ
2014年 始動！