喂  等一下
等一下等一下等一下
你認真的嗎
不這樣是來不及的
就算再為了工作
並不是
是為了美月
所以 美月和伊莉絲呢？
好像因為工作上的一些問題
跟霧羽出去了
跟部長？
說來部長啊
自從來旅行以後就一直用平板在工作
霧羽實在是工作過頭了
要是不搞壞身體的話還好
還虧得你說得出口 你啊
亞季你可是連續三個月加班時間保持記錄
啊 真是的
那些丟臉的事就不提了吧
難得的修學旅行的女生臥談會
說點貼得上氛圍的話題啦
符合現在氛圍的話題 是什麼話題呢
那個啊 說到修學旅行的晚上
你懂的
鬼故事 對吧
薰子醬 你說的是小學生的修學旅行啦
那個 也就是說是 那個？
你覺得是為了什麼才搞臥談嘛
我們就聊個通宵吧
要說那個啊 工作那麼忙 根本沒時間邂逅
真是的 這個年齡的女生總要有點什麼吧
總得有那麼一兩個少女心澎湃的小故事
翼前輩
少女心什麼的不是現在這個年齡女生該有的了
比如說呢 團塊的一代這種的死語之類的
團塊一代：日本第一次出生熱的年代出生的人
死語：幾乎不再被使用的漸漸摒棄的詞彙
哎也確實啊
剛才小翼說的東西一股老年人腔調
不過總拿忙啊忙的當藉口不會很寂寞嗎
嘛 不過我們也算是每天還在上學
不過跟普通班碰面的時間基本沒有
話題更搭不上了
還不是因為你對誰說話都是在說引擎事情吧
跟得上話題才就奇怪了
但是確實普通班的同學們 對我們好像總是保持距離呢
嘛 畢竟我們這邊還拿著工資
不管怎麼說 生活水平上也不太一樣呢
對對 這之前跟些普通班的同學去唱卡拉OK
我雖然把大家的份都用現金付了
反而氣氛一下子就很差了
特別是回去路上男生都不跟我搭話
稍微等一下
剛才的事 我好像第一次聽到
剛才你說男生了吧
剛才說了普通班的男孩子
優奈 你對公司的預算抓得那麼緊
自己的錢包卻這麼鼓
啊啊 不過今天不是說這種話題的場合嗎
這完全就是兩碼事
給我老實點
嘛 優奈的事先暫且不提
果然普通班的男孩子很難作為對象看待呢
對對 錢那邊也是呢
沒錢又沒能力 反而還挺要面子
完全是個小孩子嘛
所以說這種上帝視角才被說裝老年腔調
沒 我什麼都沒說
所以說我們的對象到底是什麼樣的人呢
嘛 沒辦法依靠邂逅來找的話就只能找身邊的湊合湊合了
湊合一下什麼的根本不符合女孩子的夢想
也就是說是從 A-TEC 中
哎 那不就成海斗親了
我覺得 海斗老師的話也…
啊 好好
亞紀醬還是個海斗親信徒呀
大家都因為是身邊的人
對海斗老師評價太低了
那麼洋溢著才華 前途無量的男人
除了他還有誰啊
嘛確實從能力上來說不可否認呢
能力和人品 雖然很遺憾這是兩個評價層級
對對
當朋友還好吧
把他當男人看的話就糟糕啦
上了年紀的大叔的感覺
這種層面上看還是跟小翼前輩很配的
喂薰子醬
你跟我有仇嗎
不過呢 不是還有一個人嗎
能力連老師都大吃一驚
年齡也跟我們相仿的天才
啊 部長啊
不過啊 那個好嗎
雖然工作也好 長得也帥
感覺有些倔強啊
不過你不覺得 他看上美月前輩了嗎
那點好像很微妙啊
也許因為這點小心思接觸美月也不知道啊
正因為是美月前輩
純粹關心還不習慣班裡的轉學生的可能性也不能否定啊
愛管閒事吧
不過那份愛管閒事變化一下 變成能幹的妻子的話
那樣的話伊莉絲會怎麼樣呢
那孩子 沒了美月能活得下去嗎
越想越可怕呢
那種三角關係
那樣的話 剩下的就是班裡的男生了
說起來其實我們班 男女比例有點那個啊
而且這幾個男生裡也沒個正經的
不過顏值上還是能接受的
確實八槙昴還是很可愛的
不過當男友就有點
不過真想問一句 那孩子真是男的嗎
其實男孩子們裡 聽說也沒個能證明的
那該怎麼確認呢
是呀
男孩子去泡澡時偷偷去偷看什麼的
就在剛才對這種行為不滿的我們該做這種事嗎…
作吾呀
他直接被排除外在
不過從有沒有前途這點 他難道不是第一嘛
亞紀醬好喜歡潛力股啊
不過確實有到哪都能賺的能力呢
嘛 那個交流障礙好點的話
說起來要是和作吾結婚
一邊假裝是夫妻
然後只用他的錢 會不會是最幸福的呢
太毒了吧 翼前輩
你把女生的夢扔到哪去了啊 哪去了啊
嘛 冷靜一點 男生的話題就到此為止吧
總體來說我們班就是沒有一個適合的
別想逃避哦 領家前輩
為什麼話題要忽然終止呢
還有一個人沒說男生的八卦吧
啊 小次郎前輩
薰子
啊 已經晚了
真琴前輩 直接說出來不是更好嗎
說什麼？
其實前輩們在暗地裡偷偷交往吧 對吧
欸！
沒有 絕對沒有的事
我們班的笨蛋男生我一個都看不上的
是嗎 總是看見兩個人一起吃飯呢
沒辦法啊 因為其他人就只有美月和伊莉絲了
以前就進不去那兩個人的世界
不得已才兩人在一起的
不不不 前輩們兩人之間才完全是容不下其他人的
為了班級的和平
最好在這裡就說清楚
沒關係的 我們從現在開始也會用羨慕的眼光看的
真琴前輩 真的嗎？真是二人世界嗎？
沒有沒有 絕對沒有
真是不老實呢
薰子 看著我的眼睛
薰子的話 會相信我的吧
嗯 我相信真琴前輩
唉 肯定是騙人的
沒有的事
因為上週我被小次郎學長邀請一起吃飯的時候說過這件事
只有兩個人去？
啊 這樣說出來不適合嗎？
但是真琴學姐說沒關係
沒…沒關係…
雖然沒關係
這到底是怎麼回事啊！
真…真琴學姐
這麼說的話只能坦白囉 薰子醬
大家冷靜一下
這怎麼能冷靜的下來啊
所以…
不快點說的話　會讓你爽一下的哦
身上都是汗黏乎乎的
是因為真琴玩的太超過了吧
哎呀 這樣不好嗎
難得的溫泉之行嘛
快點進去吧
等一下啊 大家 現在是深夜 太吵鬧的話…
你們啊…
安琪麗娜老師 你在這裡啊
啊 有酒啊
你們還是像長不大的孩子一樣啊
啊 果然很大
吃什麼才能變成那樣啊
我要是到了那個年紀的話 到了的話
但是我們到那個年紀不會下垂還是有勝算的
等一下 你們到底認為我年紀多大啊
輕鬆就好嘛
都不知道我的辛苦
剛才還在不停忙呢
好好 就不管一直忙碌的老師了
那麼 繼續剛才的話題
啊還要繼續嗎？
因為剛才都累了呢
說什麼呢現在才剛剛開始呢好吧
啊快看優奈一副還想繼續的表情呢
不不我沒有啦
翼才是呢一直問 沒坦白自己呢
那好 我也說一點 所以優奈你也要說自己的戀愛故事
戀愛故事？
等一下等一下
戀愛故事 剪刀石頭 剪刀石頭
然後呢 當時我非常地矜持
所以信上寫的那個地方我就沒去
嗯 實際上到了離那很近的地方
而且是一小時之前
但是從這之後就動不了了
在稍微遠一點的地方 他一直在等著
淚眼朦朧的看著
救救我
話說 都是翼的錯吧
沒想到會咬住戀愛這個詞不放到現在啊
對啊 這個話題到什麼時候才能結束啊
等一下 好好聽我說話啊
這才剛開始呢
對 啊說到哪裡了來著
饒了我吧
一週後
好舒服啊
真是天堂啊
已經不想出去了
但是 好窄啊
無所謂
哥哥他們現在應該悠閒地泡著溫泉了吧
真好啊
我們一週前剛去過
溫泉是什麼時候去都很棒的喲
這次也一起跟著去就好了啊
公司的經營會議
這個啊
哥哥差不多該在這樣跟他的臉不適合的地方露面了吧
部長命令啊 沒辦法啊
渚為什麼讓哥哥在那麼重要的會議上露面啊
大概是不想只有自己一個人被訓斥 才拉上墊背的吧
部長確實是這樣的大人
還不是大人
這不是重點好吧
快住手伊莉絲
由於改善了以上的方面
我們的資產跟去年同期相比
差不多獲得了15%增長的業績
餘下的問題是關於這個新素材的環境對策
山南課長作為領導的研究小組
下次會議上會盡可能的向大家報告
以上就是先端技術開發部上半年中期報告
感謝大家的審閱
那麼下面是提問時間
有什麼問題嗎
那麼霧羽先輩
霧羽部長 第13頁的中期評價
這裡沒有問題嗎
是這樣嗎
16項中的15個項目按計劃進行
從部門的整體來看的話不壞啊
就是這 就算是想拿部門的整體結果來作為擋箭牌 也別想糊弄我
所以說？
唯一目標沒完成的地方就是最費錢的A-TEC
確實 看第六頁的圖表 總預算的四成是用在了A-TEC上
但是卻沒有什麼亮眼的成果出來
因為引擎壞了 沒辦法的事啊
那麼這樣說試試吧
蛤？
專務的意見是很重要的
還有什麼改善的方法嗎 霧羽部長
當然有
針對下半年的起死回生的一招
是什麼 說出來看看吧
關於捲土重來的計劃
就讓A-TEC室長瀨良副部長來向大家介紹一下
瀨良先生 拜託了
怎麼樣呢
關於這件事啊
那個…
瀨良副部長 到底是怎麼回事
其他部門還要匯報 麻煩你快點說
是…那個…這個…也就是說…
不要顧慮什麼  瀨良
用你自己的語言就可以
自由的說你想說的話
是
差…差點就以為要死了
真沒用啊 十五分鐘的報告就這樣
都是因為你忽然叫我勉強去做
叫你一起去開經營會議的時候就這點準備應該要有的吧
一般來說
誰知道這種一般啊
我直到退休 就只在現場搞研究了
現在起你可不能這樣想了
說實在這些高官們真是不留情面呢
嘛 畢竟因為A-TEC是超級赤字部門
自然會比較難交代
裕二專務一些小事也嘮嘮叨叨的追究到底煩死人了
我們每天都要和那些人碰面的哦
柳井副社長也沒想像中那麼友好
那個人最關心的事是公司內的政治
其他的那些董事也完全不能理解我說的話
那是因為你的表達方式不當
但是社長的肚量很大
我說的話也細心聽了
也用通俗的語言向我解釋了
那傢伙才是最老油條的人
不然的話不可能這麼年輕就當上社長
是嗎？
我還以為肯定是霧羽的背景才這樣的
跟你一樣
你以為這家族這麼簡單嗎
嗯？
累死了 不過總算完了
趕緊洗個澡 來個久違的晚酒
要喝的話去外面便利商店買
旅館冰箱裡很貴的
切 明明是部長還這麼小氣
先不管這些了 走吧
洗澡的話我就不去了
還要工作啊
好不容易碰上溫泉 真浪費
說到底你為什麼要期待我跟你一起去洗澡
你說的真有道理 我無言以對
那我走了
啊 但是現在的時間是...
打擾...
打擾了...
不用那麼介意的瀨良君
嗯？
雖沒有包場那麼舒服 還請盡情享受
這麼說的話 大概確實不用那麼介意
那個...打擾了
你好
那個溫度 不太熱吧
沒啊 正好
是嗎...
那麼我就先
你就是那個瀨良海斗嗎
欸？是的
好像大家都說你是霧科最強頭腦
沒有沒有
俺 不對 我還完全是...
少得意了
聽好了 現在的霧科可不是個只能造火箭的小工廠了
是個涉足了金融保險等各式各樣行業
面向國際市場的製造企業
這和我有什麼關係嗎
區區一個造引擎
擺出一副讓人誤以為是公司高層的樣子 真不討人喜歡
對不起專務我認為…
我所知道的霧科公司是
這就是所謂的專務？
你這樣遲早會被別人算計的
您說什麼？柳井副社長
我們公司就算對其他的業務出手
也需要本業火箭開發和銷售做出成績
如果忘記了這些前提
拋棄現在 轉向投機生意 豈不是本末倒置？
哎呀 我說這些真是在專務面前班門弄斧了
切
瀨良次長 聽說你對科宮漣一郎特別尊敬？
啊 是的 一直憧憬著他 才加入霧科的
嗯 這個精神很好
有很多人期待你成為科宮漣一郎的後繼者
當然我也是其中之一
啊 非常感謝
不過在之前開會的時候說就好了
真是聽不下去了啊 柳井先生
就是因為有你這種老舊想法的人
一直自以為是的主導著經營
導致霧科的發展停滯了五年
您沒有發現嗎？
我才是聽不下去了呢 專務
你們這些年輕人能力還不足的時候
支撐這個公司的可是我們
因為先代屋久社長胡亂經營
公司到了事關存亡的時候也是
那真是太感謝你以前做的事了
但是 是不是差不多該退休了
創業者的一族 忘記了創業的精神 真是讓人嘆息
我是霧羽家的人 科宮漣一郎的事我完全不知道
不 柳井副社長說的是對的 裕二
我也尊敬著科宮漣一郎
有著作為技術者高潔且優秀的人格
哥哥
繼承了那個血液和思想的科宮家應該是比霧羽家做得更好
更高潔的一族吧
嘛 正是因為這樣才無法殘存下來吧
誰能讓我逃出這裡啊
美月 這邊也幫我一下
什麼啊 不是有兩個人了嗎
注意別喝太多了哦
不 你要陪我看到天亮
抱歉 我太過強硬了嗎