（特別企劃  傳說級機器人展  鋼鐵的吶喊）
（漸入遲暮的技術）
（我們幫你加滿燃料了）
（逃往海外的路線也沒有問題）
（希望你能駕駛猛銃號來）
總覺得就我一個人很怪啊
周圍都是男的
難得在車站偶遇  再陪我一下吧
（嫌疑人為前駕駛員  巨大人型重機於機器人展上被盜）
（文件7  長軌人生）
拜您所賜  難得的假期就這麼泡湯了
這種情況  您稍有不慎就會變成職權騷擾喔
花咲裡君
什麼事
我此刻的心情像小孩子一般雀躍不已
您這種話  稍有不慎就成性騷擾了喔
要開始了
怒龍  猛銃
這是什麼
看吧  花咲裡君
怒龍號與
猛銃號
這就是日本傲然於世界的巨型機器人
啊？
GOLDEN LIFE  未來在哪裡
GOLDEN LIFE　未来はどっちだ
為了應對日漸增長的窮兇極惡的犯罪
世界各國都加緊對警察組織進行革新
Armored Combined Tactical Intelligence Vanguard Element
（戰術用智能先鋒裝甲結合體ACTIVE）
這是講述日本的ACTIVE的活躍的故事
一直樂觀而待  命運卻愛捉弄人
楽観視していた　運命はイジワルで
轉瞬就 Falling Down  失去了目標
あっという間に　Falling Down　ゴール見失う
那樣也 Alright Don't Cry  也還好吧
それじゃ　Alright　Don't Cry　いんじゃない
完全出乎想像
想像の斜め上の
展現給我一場沒有那些庸俗之物的美夢吧
ありきたりじゃ許せない　極上の夢見せて
越長大越有更多  徘徊不前的理由
大人になるほどに　彷徨える理由がある
常識 Byebye  投身進入 Wild Side  無所畏懼
常識バイバイ　飛び込め Wild Side　怖がらず
總有景色  要在軌道外才能見到
レール外れなきゃ　見えて来ない景色がある
讓靈感導航  勇往直前
インスピレーション　ナビにして進め
我們就是這樣  打比方說  就像沒有地圖的冒險者
僕らはそうさ　例えるなら　地図もない冒険者
即使繞遠  即使徒勞  也是日常Survivor
遠廻りも　空回りも　日常Survivor
安定完全在預想之外  找尋夢幻的天國
パラダイス
安定なんて　想定外で　まぼろしの居場所探して
踏上旅程
旅立つ
GOLDEN LIFE 未來在哪裡
GOLDEN LIFE　未来はどっちだ
File 6  夢是彼岸的黃昏
這樣啊
（特別企劃  傳說級機器人展  鋼鐵的吶喊）
我本來想  要是你也能成為粉絲就好了
所以才叫了你
時代不同  感覺懷舊的東西也會不同啦
懷舊啊
過去日本  被稱為機器人先進國
特別是在巨型機器人方面
以世界第一而著稱啊
而其象徵  就是怒龍號與猛銃號
其實很久前  我還在怒龍號的手掌上站過呢
船坂先生嗎
很羨慕吧
但是  為什麼非要從水中登場呢
動畫裡的機器人  從以前開始就是以這種形式登場的啦
嗯？動畫？
在很久以前  有過很多機器人動畫
熱愛這些動畫的孩子長大後
為了實現開發機器人這個夢想而努力著
他們的夢想  成長為了一個領域
真的假的啊
我小時候  也曾夢想成為機器人駕駛員呢
這是傾其終生開發巨型機器人的科學家
和街道工廠的工匠們
街道工廠？
要是沒有他們優秀的技術與熾熱的匠人之魂
巨型機器人怒龍號與猛銃號就不會誕生
雖然是很早之前的事了
我曾經在那台怒龍號的手掌…
這個你剛剛講過了
哎呀
（漸入遲暮的技術）
但是到最後  這些巨型機器人…
沒錯
人們原本期待  它們能活躍在危險的工程與採掘現場
或在災害對策方面  有出色的表現
但燃耗高這個缺點總是無法克服
更要命的是…
意念裝甲
沒錯
比機器人更加經濟實用的意念裝甲出現了
導致巨型機器人研究急劇衰頹
給予其致命打擊的是  那個第三次流沙現象
您說的是關東無底帶狀區吧
沒錯
以前街道工廠集中的地區  現在也都成了避難區域
那玩意兒還能動嗎
猛銃號還能
但是  怒龍號的故障好像已經多得數不清了
技術太過陳舊了
那邊的人  快離開鐵柵欄
很危險的
喂
真是的  又是那個老頭
鉚釘在哭泣  鉚釘在哭泣啊
你沒事吧  沒受傷吧
不是跟你說過好幾次了嗎
發生什麼事了嗎
這個人是這附近福利院的
福利院？
今天已經不是第一次了
不管提醒他幾次都沒用
畢竟老了啊
要走囉  老爺爺
請等一下
您該不會是霞之關博士吧
船坂先生  您認識這個人嗎
不會有錯的
這個人是怒龍號與猛銃號的生身之父
霞之關博士
身體狀態好的時候  他的記憶就很清晰
這種時候  爺爺可厲害了
壞掉的電視機啊掃除機之類的
瞬間就將它們拆開
然後像是魔法般地修好它們
他的家人呢
他好像是個獨身老人
但是  他有個以前同事會時不時來看他
沒錯  是我
因為住在博士附近的人就只剩我一個了
我聽說  在決定中止機器人開發計劃後
霞之關博士還負責著怒龍號與猛銃號的維護管理工作
是國家
在那些負責管理的工廠被指定為避難區域後
國家就從博士那裡接手了機器人
說是官僚為了規劃一些承包工程
當時參與機器人開發的工匠們呢
大家都轉職去鐵路啊  航空啊
這種能運用自己技術的地方去了
我也正如你們所見
像這些鍾表現在雖然已經過時
偶爾也會有人委託我修理
這樣啊
我們…
明明找到了能傾注自己滿腔熱情為之奮鬥的工作
可最終竟只能眼睜睜地看著它不斷破滅
我們的夢想  到底算是什麼啊
抱歉讓你陪我這麼久
花咲裡君  你可以先回去了喔
船坂先生呢
我去試試能不能讓他們把機器人的管理權還給霞之關博士
咦  有必要做到這樣嗎
霞之關博士是位偉大的科學家  是日本的瑰寶
不過  不止是這樣
那個時候  我非常地想看怒龍號
每晚都偷偷溜進工廠
但是…
動…動了
有人非法入侵  我要把你交給警察
每晚都偷溜進工廠的就是你吧
因為  這裡的安全警備很鬆懈啊
原諒我吧  大叔
我不是大叔  我是博士
霞之關博士
我超喜歡機器人
一次也好  我也想操作看看
那麼你就真心實意以駕駛員為目標努力吧
駕駛員？
沒錯
你將來要成為操縱怒龍號的駕駛員
所以你得努力奮鬥  不得懈怠
為了實現夢想  勤學奮鬥吧
要學習啊
你若不願意  那我就將你交給警察
等…等一下  千萬別啊
到底要還是不要啊
我來做駕駛員…
嗯  這不錯啊
我知道了  博士
我要成為怒龍號的駕駛員
約好了喔
我等著你喔  少年
好
也許博士當時只是想說教我一下
但是  將來的夢想對男孩子來說是很重要的
我能夠有今天
就是因為博士當時賦予了我夢想
雖然  沒能履行當時的約定
但是  至少我想向他報恩
很奇怪吧
嘁  什麼機器人展
從我手中奪走猛銃號
LOGOS是…之前發給我奇怪郵件的那群傢伙嗎
喂  你搞什麼鬼啊
咦  自動駕駛？
什麼啊
這是…
難道說…那是真的嗎
本館的開場時間為早上10點
本館的…
我們幫你加滿燃料了
逃往海外的路線也沒有問題
希望你能駕駛猛銃號來
比想像中有用啊  LOGOS那群傢伙
讓你久等了  猛銃號
來吧  我們出發
對方是巨大的人型重機嗎
這是不是在開玩笑啊
說是它可是有20米高啊…
話說  它居然還能動嗎
船坂先生
猛銃號…被搶走了
被盜竊的巨大人型重機
正沿著山手防波堤
從御徒町向秋葉原方向移動
對於我方的呼叫  似乎不作任何回應
花咲裡君  附近的監控錄像呢
我放到屏幕上
是猛銃號
即將通過第三動畫中心旁邊
主管署似乎封鎖道路了
停下  請停下  聽到沒有
這可是30年的怨恨 猛銃號 讓人們見識見識你的力量
待指揮車一到達秋葉原特設站台
就請黑騎君和瀨名君  立刻做好著裝準備
明白
包在我身上
老大
我有個請求
生理信息  一切正常
鎖定
內部組件  開始輸出
Oscar II  強襲攔截者  配置組件
我知道了  批准你自由行動
麻美  麻煩你來支援
那我先走一步
說什麼巨型人型重機
也不過就是個體型比較巨大的老古董罷了
根本不是我們的對手
雖然不想認同你  但我也是這麼想的
只是這個重量很棘手啊
趁受害範圍還沒擴大  趕緊解決了吧
我們是警察  請立刻停止人型重機
來了啊  意念裝甲
你們這群螻蟻
怎…怎麼回事  這股睡意
Oscar II
Oscar I  關掉外部監控  與人型重機拉開距離
這台人型重機裝載了以前NEMURON公司開發的睡眠導入裝置
睡眠導入裝置？
它通過特殊的振動波  讓大腦分泌睡眠物質
從而激發睡意
但是它這個好像拆掉了限製器  非常危險
快醒醒  Oscar II
Oscar II
這睡相真夠粗俗的
振動波的有效範圍約五十米
那就拉開距離攻擊好了
最好也別這麼做
咦
為什麼啊
那台人型重機  淨強化在重裝甲上了
我們沒有資料數據  無法判斷狙擊點
搞不好  彈開的子彈會對城市造成二次傷害
居然把城市裡的人都拉做人質
船坂先生  小圓查出來了
最具嫌疑的犯人身份
志村誠  52歲
是當時接受了正式操作訓練的其中一人
本來應由他來做猛銃號的駕駛員的
猛銃號的…正式駕駛員
但是由於企劃中止
姓名：志村  誠
籍貫：東京  文京區■
職業：待業
學歷及工作經歷■
犯罪經歷：特定電腦幹擾行為  請注意管制■■
查看詳情■
病歷：無特定病癥及精神科診治經歷■■■
威脅信文本內容
你們神乎其神地宣揚著所謂的「傳說」，到底是什麼傳說啊？■
只有當機器人和駕駛員合為一體之時，才能稱之為傳說啊。■
既然你們要動用猛銃號，那就應該由身為駕駛員的我來駕駛。■
若非如此，什麼「傳說」都是大謊話！
老子才是駕駛猛銃號的最佳人選！■■■
居然將我排除在外，出動猛銃號，簡直就是對猛銃號的褻瀆。■
像這樣的活動就應該立刻中止。■■■■■
之後就過上了喜聞樂見的落魄生活
再加上這次的機器人展
他貌似也涉嫌發送多封惡性恐嚇信  阻撓展會開辦
姓名：志村  誠
籍貫：東京  文京區■
職業：待業
學歷及工作經歷■
犯罪經歷：特定電腦幹擾行為  請注意管制■■
病歷：無特定病癥及精神科診治經歷■■■
查看詳情■
威脅信文本內容
你們神乎其神地宣揚著所謂的「傳說」，到底是什麼傳說啊？■■
只有當機器人和駕駛員合為一體之時，才能稱之為傳說啊。■■
既然你們要動用猛銃號，那就應該由身為駕駛員的我來駕駛。■■
若非如此，什麼「傳說」都是大謊話！
老子才是駕駛猛銃號的最佳人選！■■■
居然將我排除在外，出動猛銃號，簡直就是對猛銃號的褻瀆。■
像這樣的活動就應該立刻中止。■■■■■
姓名：志村  誠
籍貫：東京  文京區■
職業：待業■
學歷及工作經歷■
犯罪經歷：特定電腦幹擾行為  請注意管制■■
病歷：無特定病癥及精神科診治經歷■■■
查看詳情■
威脅信文本內容
你們神乎其神地宣揚著所謂的「傳說」，到底是什麼傳說啊？■■
只有當機器人和駕駛員合為一體之時，才能稱之為傳說啊。■
既然你們要動用猛銃號，那就應該由身為駕駛員的我來駕駛。■
若非如此，什麼「傳說」都是大謊話！
老子才是駕駛猛銃號的最佳人選！■■■
居然將我排除在外，出動猛銃號，簡直就是對猛銃號的褻瀆。■
像這樣的活動就應該立刻中止。■■■■■
這是？
志村居住的公寓
我讓主管署把影像傳過來了
無法忘懷的夢想嗎
老大  可以下達出動怒龍號的許可嗎
嗯  我知道了
為什麼要怒龍號啊
現在能阻止猛銃號的  就只有怒龍號了
但是怒龍號現在有故障啊
就算能出動  但只要一接近猛銃號
就會被睡眠導入裝置給…
這是不可能的
若我是他  就不可能拒絕機器人之間的戰鬥
絕對的
這麼肯定啊
拜託你了  博士
您製造出的猛銃號
現在正被一個無情之人利用來做壞事
只有怒龍號能解救這次危局了
您一定能做得到
不  只有您才能做得到
霞之關博士
拜託您了
博士
鐘錶店的大叔
我把過去的夥伴們都叫來了
博士  我們也來幫忙
我們上吧  博士
讓我們親手復活怒龍號吧
非常感謝各位的協助
白大褂…
把我的白大褂拿來  快準備
霞之關博士
博士
先把生銹的鉚釘卸下來
是
我清楚它的故障
只有一處
別磨磨蹭蹭的  都給我快點
報告指揮車
我是Oscar II  各位早安
Oscar II  總之現在優先把受害範圍控制到最小
想辦法把對像引入泥濘地帶
明白
我盡力
搬起來
快把這裡接好
船坂先生
說起來  到底是誰來操作怒龍號啊
當然是我啊
船坂先生嗎
我少年時代可是以駕駛員為目標的啊
操作方法我現在還記得一清二楚呢
雖然是通過通信教學學的
通信教學？
交給你了  船坂少年
明白
博士
啟動了
很好
怒龍號  出動
如此大幹一場  我也再無遺憾了
最後只要前往LOGOS的指定地點遠走高飛…
到此為止了  猛銃號
喂  剛剛的聲音…
船坂先生？
我不會再讓你肆意妄為了
怒龍號嗎  有意思
報告指揮車  我將現場影像傳過去
船坂先生沒事嗎
報告指揮車  現在可以逮捕犯人了
這裡就先交給船坂先生吧
不要貿然行動
利用機器人作惡的人  我無法原諒
怒龍鋼鑽拳
別給我蹬鼻子上臉
猛銃鏟
船坂先生
論力量  猛銃號可是佔上風的
屈服在這力量之下吧
Full Action嗎
糟糕  這樣下去的話…
接招吧  我這鋼鐵鑄成的重甲之拳
然後…
船坂先生
船坂先生  不可以輸啊
永別了  怒龍號
世界最強的機器人駕駛員
是我
船坂先生  快逃啊
怎麼了  猛銃號  為什麼不動了
為什麼
燃料耗盡了嗎
答對了
犯人已控制
船坂先生
Full Action的狀態只能維持這麼久
你應該也是知道的
正是因為過高的能耗
將巨型機器人技術推入了黃昏
昨晚  因舉辦中的機器人展巨大人型重機被盜
（嫌疑人為前駕駛員  巨大人型重機於機器人展上被盜）
為了阻止它  另外一架人型重機也出動了
這真是一起前所未聞的事件
犯人名叫志村誠  52歲  無職
博士一定很高興吧
又能繼續管理機器人了
您到底用了什麼手段啊
這是商業機密
不過  這次的事件他也有功勞啊
昨天非常感謝
現在可以見霞之關博士嗎
那個…這…
就是今天早晨…
怎麼會…
不過你們可以看看他的臉
看起來非常幸福
博士
透明な夜空見上げて
仰望透明的夜空
白くため息を溶かす
將我的嘆息融化成白霧
Twinkle My Heart　瞬く間に
Twinkle My Heart  在眨眼之間
闇を切り裂く光
切開黑暗的那道光芒
君には見えた
你也會看見吧
ねえ　君がただ居るだけで
吶  你知道嗎
わたしはうれしいの知ってた？
只要你在我身旁  我就無比歡喜
さあ　モノクロの世界だって
來  即使是黑白的世界
憂う前に空の蒼信じてみて
在悲嘆之前  請去相信天空的湛藍
強く地球を蹴って　もっと高く飛べ
用力地蹬開地球  飛向更高
孤独に捕まらないように
不被孤獨俘虜
がむしゃらに闇を駆けてく
不顧一切地疾馳在黑暗中
大丈夫だって思うのと
一邊想著沒問題
おんなじぐらい心配で
又一邊操著同樣的心
Shooting Starlight　今夜もそう
Shooting Starlight  今晚也是
夜空を見上げてるよ
仰望著夜空
透明な未来はさ　存在すら疑うけど
透明的未來  就連存在都讓人起疑
Twinkle My Heart　確かな願い
Twinkle My Heart  這份切實的願望
明日もその先もずっと
無論明天還是未來
君も笑ってて　くれたらいいな
若你能一直對我微笑該有多美
讓您久等啦
File 7  長軌人生
來吧來吧  各位遙小姐的粉絲  你們久等啦
看這樣子  下集將是遙小姐大顯身手的一集…
的樣子…大概
要是猜錯了就抱歉啦
長軌人生
那麼下集也請大家一起收看吧