文件11  Japan Style
國家公共統合情報核心
對國內公共機關進行統合管理
集有日本所有的情報
可以說是國家心臟的系統
它被LOGOS奪走了
掌握了日本所有國家職能的LOGOS
只留下以首都圈為中心的最低限度生命線
（密碼設置成功）
（文件12  為某人而存在的秩序）
（您現在聽到的聲音是為演出需要而設置的）
將交通機能  及電話與互聯網等基礎通訊設施全部切斷
事已至此  政府發佈了緊急公告
除一部分車輛以外  全部普通車輛停止使用
禁止市民夜晚八點以後出門
系統是為上層人物服務而設計的
但是…系統卻不一定會選擇他們
GOLDEN LIFE　未来はどっちだ
GOLDEN LIFE  未来在哪里
為了應對日漸增長的窮兇極惡的犯罪
世界各國都加緊對警察組織進行革新
Armored Combined Tactical Intelligence Vanguard Element
（戰術用智能先鋒裝甲結合體ACTIVE）
這是講述日本的ACTIVE的活躍的故事
楽観視していた　運命はイジワルで
一直乐观而待  命运却爱捉弄人
あっという間に　Falling Down　ゴール見失う
转瞬就 Falling Down  失去了目标
それじゃ　Alright　Don't Cry　いんじゃない
那样也 Alright Don't Cry  也还好吧
想像の斜め上の
完全出乎想象
ありきたりじゃ許せない　極上の夢見せて
展现给我一场没有那些庸俗之物的美梦吧
大人になるほどに　　彷徨える理由がある
越长大越有更多    徘徊不前的理由由.
常識バイバイ　飛び込め Wild Side　怖がらず
常识 Byebye  投身进入 Wild Side  无所畏惧
レール外れなきゃ　見えて来ない景色がある
总有景色  要在轨道外才能见到
インスピレーション　ナビにして進め
让灵感导航  勇往直前
僕らはそうさ　例えるなら　地図もない冒険者
我们就是这样  打比方说  就像没有地图的冒险者
遠回りも　空回りも　日常Survivor
即使绕远  即使徒劳  也是日常Survivor
パラダイス
安定なんて　想定外で　まぼろしの居場所探して
安定完全在预想之外  找寻梦幻的天国
パラダイス
安定なんて　想定外で　まぼろしの居場所探して
安定完全在预想之外  找寻梦幻的天国
旅立つ
踏上旅程
パラダイス
安定なんて　想定外で　まぼろしの居場所探して
安定完全在预想之外  找寻梦幻的天国
旅立つ
踏上旅程
GOLDEN LIFE　未来はどっちだ
GOLDEN LIFE 未来在哪里
File 11  Japan Style
電視還是開不了啊
你那邊呢
一樣
離線模式是沒問題
但是一旦要聯網就…
網絡無法連接  抱歉
網絡無法連接  抱歉…
警用無線電到現在也用不了啊
但  這也是不幸中的萬幸啊
多虧第八解散引起的騷亂
當時被斷連的指揮車也沒事了
意念裝甲也能用無線電進行連接
對吧
無線電還能用嗎
模擬線路還能用
但需要經過電腦處理的就不行了
有什麼消息嗎
不管是協會的還是別的都好
奇怪的情報的話  也只有深夜出沒的幽靈之類的
幽靈？ 那是啥玩意兒
是荻洼以及上石神井的目擊情報
說是有一個長得跟Liko一模一樣的幽靈
就有狂熱分子偷偷跑去參觀了
參觀？可夜晚8點以後不是禁止外出的嗎
她…她怎麼了
好像是因為上不了網  很多事沒法做很焦躁啊
那確實是有些痛苦啊
話說回來  我從認識的新聞記者那裡聽說
都知事好像進醫院了
他只是在逃避吧
想逃避這複雜的情況
若是往常的話  就是頭條了
報社若無法進行印刷和配送  什麼也做不了
老大
麻美
請問你找我什麼事呢
只要你事先聯繫我…也不行啊
如果可以的話  我想讓你去做八條司稀審訊的聽證
八條？
我還想能得到有關他同伴的線索呢
但是  白跑一趟了
因為他們連審訊的內容都不告訴我們
估計是因為還沒有得到有用的情報
八條設下一些難以破解的辯題
就好像在玩文字遊戲一樣
遊戲啊
把社會搞得一團糟居然還…
話說回來  令妹怎樣了
有沒有受到什麼打擊
也不能說是沒事吧
因為同在學生會的前輩居然是犯人
花咲裡
局長
快過來  八條點名要你來審訊
咦
僅僅三天  你們就對國家運行造成了巨大打擊
緊急狀態再這麼持續下去的話
由日本引發的世界性金融危機將不可避免
有什麼好笑的
因為你說的和其他警察說的都一樣
太令我失望了
我還以為  最年輕的警部後補多少能理解我呢
你點名找我就是為了聊天嗎
我很討厭無聊啊
你是為了夥伴而犧牲自己嗎
犧牲？
你為了給你的同夥  爭取侵佔國家公共情報統合機關的核心的時間
自己主動來做誘餌
就算一時也好  只要能拖延警察的行動
難道不是嗎
有一半是正確的
但是  犧牲這個詞用得不恰當喔
為什麼
因為我討厭啊
就給這完美的作戰加了點樂趣
特別是像這次這種一邊倒的遊戲
但是  這都是那些反應遲鈍的大人們的責任
你的同夥在哪裡
同夥？
你們果然誤會了
有什麼好笑的
LOGOS並不是一個組織
就只是一種形態
只維持到奪取日本這個系統為止
你到底將日本的歷史與文化置於何地…
那種話就別說了
依附於日本這一記號的弱勢群體
並使其運作的一個系統
這樣不是挺好的嗎
但是  你們特地結群也就是說…
對我來說  神話只是遊戲中的一個棋子
神話？
是代號
我的是伯德
對了  為了讓遊戲更有趣點
我給你一個提示吧
提示？
你們可以試試搶在神話前面拿到「OROCHI」的「RO」
「OROCHI」的「RO」
神話得到的統合情報只有「OROCHI」的「O」和「CHI」
其實這還只是一半
因為統合情報一受到外部入侵的話
防禦系統就會啟動  就會自動將最深層資料
也就是「OROCHI」的「RO」刪除掉
自動刪除程序啟動
當然  總務署也在別的地方留有其備份資料
趕緊去向總務署確認
瞭解
要是神話先得到「OROCHI」的「RO」的話
那個時候  日本就會徹底淪為LOGOS…不對
是成為神話的囊中之物
在這棟大樓裡頭到底有什麼呢
誰知道呢
封鎖周邊500米  還讓我們在這裡做警衛
也太誇張了吧
不管其理由是什麼
我們只要照上頭下達的指示做就行了
總務署雖然承認有備份資料的存在
但他們堅稱防衛系統已經十分完善了
都這種時候了  還顧得上維護面子嗎
至少該向政府呈上情報吧
不管幸運還是不幸  這個國家一直就是這樣
Japan Style
突然要改掉這種「日本風格」是不可能的
怎麼辦  吉祥寺也是很大的啊
只能分頭著手  看能否從之前的事件中獲得線索了
雖然這樣說  但應該怎麼做啊
我們去找找「幽靈」之類吧
對不起  對不起  對不起  對不起…
晚上八點以後禁止外出  你知道的吧
…對不起  我們知道錯了
馬上回去
知道了
這種非常時期說什麼幽靈  這都第八件案子了啊
喔  你聽到什麼沒
你聽
不是幽靈吧
說什麼胡話
什…
啊  剛才那孩子上哪裡去了
喂  你  晚上八點以後是禁止外出的…
怎麼樣了  協會君  找到什麼了嗎
嗯  果然跟我預想一樣
是全息投影機  裝有人類傳感器
人類傳感器？
配合人們的行為  會分幾種模式變更動作
估計除此之外的紅綠燈也有相同的裝置
結果  是某個人的惡作劇啊
僅僅是惡作劇嗎
從武藏境內到三鷹  荻漥
都是在上石神井和吉祥寺的周邊喔
那個  這樣好嗎
無視所管署擅自行動
聽說都知事進醫院了
他要發火也得等退院後了
在那之前我們就自由行動吧
那個  這個裝置一直被遠程操作著啊
遠程操作？在這種情況下？
用的好像是模擬信號
多克和伯德嗎  接下來是不是還有猴子什麼的…
註：多克和伯德在日語中與「狗」和「鳥」同音。
差不多了吧
神話  想要站在我身邊的話  就打贏這一仗吧
姐姐？
打擾了
嘿  這就是老大的基地啊
別這樣  很失禮的
就是的  黑騎先生
好好
干…幹什麼
情況之後我會解釋  陽你就待著這裡
什麼解釋…
拜託了
能夠確定了  似乎就是由這台電腦操作的
操作是指？
陽的電腦被利用了  被八條司稀
利用隱藏在電腦中的軟體  自動啟動機器
然後往別的發射機發送信號  控制人類傳感器的開關
為什麼要做這種事
不知道 但是只有陽的電腦被設置成可以聯網
會長什麼時候做的
會長
抱歉 借用一下你的電腦 我對這次事件非常好奇
關鍵在於被巧妙植入信號發送軟體中的那個隱藏文件
隱藏文件
將文件解鎖打開  裡面還是上鎖的文件
最後剩下的  是這個聲音識別鎖
原來如此  要打開文件需要正確的聲音關鍵詞
就是這樣的
「綻放吧  鬱金香」
你看
關鍵詞嗎  除了撬開本人的嘴沒有別的辦法啊
那種乖僻的傢伙會坦白說嗎
不過   只是八條設下的遊戲吧
原本我們這樣做就沒意義
那麼  在什麼地方有提示嗎
陽  你有想到什麼嗎
就算你這麼問…
就是警察來的時候  他說了些奇怪的話…
啊
怎麼了  有想到什麼嗎
那個時候…
那麼   I want your lip
切  真是矯揉造作的傢伙
我雖然也這麼想過  會長說的難道是R.I.P
Rest In Peace
「安息吧」？
等等  原詞是拉丁語吧
而且聲音識別必須要本人才行
我來嗎
試試看
Requiescat in Pace
「安息吧」
文件打開了
幹得好
八條把關鍵詞和你的聲紋設為了鑰匙
等…等一下
那就是說  會長知道姐姐工作
看樣子是這麼回事啊
那對會長而言  我就僅僅是…
是某個建築物吧
要是可以圖片檢索就好了 可是現在的條件…
等一下
我對這座建築物有印象
好像…對了  在井之頭公園的附近
智能大廈
「OROCHI」的「RO」就在那裡嗎
但是如果我們想要出動的話  就需要相關單位的許可
這就是規則啊
但是  我們沒有時間了
如果「OROCHI」的「RO」被奪走了
日本就會被完全支配
現在不是拘於小節的時候
第一次和你意見一致了啊
如果發生什麼事的話  就由我來承擔責任
別耍帥啊  搭檔
太噁心了  能別這樣嗎
好了好了  到此為止
老大
各位
小林先生
哎呀  我騎自行車從店裡飛奔過來了
其實我的興趣是業餘無線電
那麼  船坂先生的口信是什麼呢
他說已經查清「OROCHI」的「RO」的所在地
希望你過去和他們匯合
真的嗎
大家好像都要出動了
謝謝你  小林先生
我也馬上過去
不准你擅自行動
花咲裡  「第八」的意念裝甲不是你的私人物品
可是局長  現在…
回答我  你到底是哪邊的人
「警察廳」還是「第八」
我是所屬「第八」的警察廳的警察官
我不能違背服務於人民的宣誓
看來你還需要學習啊
想要成為官員  就給我學學政治的走向
可是  現在…
我沒心情聽你狡辯
你只要服從我這個上級的命令就好了
那就沒問題了
你去吧  花咲裡君
長…長官
我用我的權限許可「第八」出動
現在這個非常時期  也只有你們能自由行動了
是
可是  長官…
你只要服從我這個上級的命令就好了
我命令第五特別公安課第三機動強襲室第八組
去守衛日本
遵命
「第八」？
發現的比我預想的快啊
現在確認  是否切換到了模擬通信
OK
可以
沒問題
嗯  能聽到
那好  出發吧
果然早就在等我們了啊
是恐怖分子嗎
排除敵人
室長  攻擊我們的是統合自衛隊的意念裝甲
自衛隊為什麼要攻擊我們
而且打得毫不留情
明顯是要徹底抹殺我們啊
敵我識別系統嗎  這陷阱真夠狠的
這樣我們可沒勝算啊
沒事的  能贏
真的嗎
只要壓制住一處就沒問題
是的
保護「OROCHI」的「RO」的門
需要用電腦登錄  同時使用物理鑰匙才能解鎖
神話光是開門就已經很費勁了
還必須設置上層權限才行
所以會花費些時間
我知道了
全員撤回指揮車
準備衝進去
明白
登錄密碼已經解析出來了
自衛隊的各位  再給我爭取些時間吧
拜託了
我們是警察
請放棄無謂的抵抗
否則會吃苦頭的
不行啊  這幫人把外部收音器都關掉了
沒辦法了  昇華機構全部解除
嘁  這幫恐怖分子  很熟練啊
恐怖分子的數量在減少？
難道說…
「OROCHI」的「RO」在地下兩層嗎
難道是…美保嗎
你聽我說  這地下有統合情報的…
把外部通信關掉了嗎
我到了  大家呢
太好了  我剛好調整完畢
請把這個帶上吧
迴旋突進
我現在沒時間跟你打
就差一點…就差一點了
老大  已經要撐不住了
找到了  自衛隊的指揮車在後院裡
只要切斷連接  自衛隊的敵我識別系統就可能恢復正常
Oscar II
糟…糟糕
模擬模式  先驅  啟動
幹得漂亮  值得誇獎
根據特務機關特例法  進行武力干涉
破碎震電衝擊波
指揮  請回答  指揮
連接被切斷了嗎
颯一郎？怎麼是你…
我還想問呢
停止攻擊  立即停止攻擊
你也被識別為敵人了
Oscar I
那是什麼
睡眠導入裝置  是人型重機事件的那個
接下來只要阻止神話的行動就行了吧
門是開著的
趕上了嗎
還是說…
網絡…網絡環境恢復正常了
把系統奪回來了啊  很好很好
很高興嗎  把我排除掉的Japan Style
不過  這下一切都將屬於我了
密碼設置成功
我贏了
為什麼Liko自己出來了啊
正在觀看本畫面的各位  非常抱歉
恭喜
所有安裝了Liko的環境  已經全部歸神話所有了
透明な夜空見上げて
仰望透明的夜空
白くため息を溶かす
将我的叹息融化成白雾
Twinkle My Heart　瞬く間に
Twinkle My Heart  在眨眼之间
闇を切り裂く光
切开黑暗的那道光芒
君には見えた
你也会看见吧
ねえ　君がただ居るだけで
呐  你知道吗
わたしはうれしいの知ってた？
只要你在我身旁  我就无比欢喜
さあ　モノクロの世界だって
来  即使是黑白的世界
憂う前に空の蒼　信じてみて
在悲叹之前  请去相信天空的湛蓝
強く地球を蹴って　もっと高く飛べ
用力地蹬开地球  飞向更高
孤独に捕まらないように
不被孤独俘虏
がむしゃらに闇を駆けてく
不顾一切地疾驰在黑暗中
大丈夫だって思うのと
一边想着没问题
おんなじぐらい心配で
又一边操著同样的心
Shooting Starlight　今夜もそう
Shooting Starlight  今晚也是
夜空を見上げてるよ
仰望着夜空
透明な未来はさ　存在すら疑うけど
透明的未来  就连存在都让人起疑
Twinkle My Heart　確かな願い
Twinkle My Heart  这份切实的愿望
明日もその先もずっと
无论明天还是未来
君も笑ってて　くれたらいいな
若你能一直对我微笑该有多美
File 12  為某人而存在的秩序
您現在聽到的聲音是為演出需要而設置的。