召回命令?
为何如此突然 院长
这是法王厅直接下达的命令
讨伐邪教徒大致上可以说是圆满完成
这段时间辛苦你了
可能还有余党潜伏
而且人心未稳
审问和行刑也需要时间
那段时间的护卫工作谁来负责
那一点你不用顾虑
这次召回命令并不是下达给圣铁锁骑士团的
而是下达给法尔纳塞大人你的
这...
这是要我放弃领军放弃任务?
我不能接受
恕难从命
任务交由艾桑副团长处理便没有问题了吧
法尔纳塞大人
这个命令好像是您父亲班迪美奥斡旋的结果
请你理解他的一番苦心
虽说这是神圣的任务
但哪个做父亲的愿意自己的女儿一直留在这么一个凄惨的地方
我...
大半的赈灾粮
都出自班迪美奥家
法尔纳塞大人
等等我啊 法尔纳塞大人
啊 好痛
你向父亲通风报信了吧
欸?
我心里清楚的很
是你逐一将我的事情向本家汇报
想必还写了我愉悦地将邪教徒集合起来火刑的事吧
怎么可能
是父亲的命令吗
你也无法违背家主之命呢
但你别忘记
我才是你的主人!
你发过誓
终生效忠于我
你的主人
只有我一个!
是
我...很讨人厌吗
怎么会
像你这么没出息的家伙我还是第一次见
一块指甲都没掉就全都招了
对不起
出卖朋友得以苟且偷生的最后一晚
慢慢享受吧
对不起 对不起
原谅我
亡者的血流
燃尽此命
命を燃やし尽くせ
在无尽之夜的夹缝中
終わらない夜の狭間で
前途暗淡 正张开血盆大口蠢蠢欲动
一寸先は暗闇が 口を開けてうごめいてる
月之下 染上噩梦的现实无人可逃
悪夢に染まる現実 誰も逃げられない月の下で
拿起不折之剑
決して折れない剣を取れ
做真实的我
俺が俺でいるために
为了不再失去
もう何も失わないように
流尽此身之血 撕裂伤口
この血を流し尽くせ 傷跡を切り裂いて
挣脱命运 绝不放弃挣扎
運命を喰いやぶれ いくらでも悪足掻き
手抄字幕 翻译来自雪飘字幕组 (FLsnow)
燃尽此命 度过这无尽之夜
終わりのない夜を越えて 命を燃やし尽くせ
干的漂亮 法尔纳塞大人
这样一来盘踞阿尔比安的邪教徒
说是被一网打尽也不为过吧
不愧是光荣的圣铁锁骑士团团长
不敢当 多亏了神的指引!
对了 根据你的报告
在袭击邪教徒的隐蔽处之时
发生了几件怪事
洞穴里充满了邪教徒举行仪式所用的...
...古怪药物以及香料
恐怕它们正是引起集体幻觉的元凶
嗯
报告上还说了另一件事
你们曾追捕过的黑色剑士出现在那里
是的
唔 可这是为何
喂 住手
这位姑娘...
那位姑娘怎么了?
啊 没什么
黑色剑士出现之际
看起来像是为了救她而来
巫女大人 请救救我们
报告
根据邪教徒的口供
那位姑娘似乎是他们的巫女
或者是他们的信仰对象
与黑色剑士有瓜葛的邪教巫女吗
这的确是魔女的印记!
看来需要对她进行详细的审问呢
卡思嘉
走!
你们别露面
我明白你们焦急的心情
但如果在这里引起骚动
本来能救的人也变得救不出来
咦 你很面生啊
有人指定要我
麻烦您能不能帮我通传一下
圣铁锁骑士团叫杰罗姆的...
嗯? 刚才是不是有什么过去了
您多心了
卡思嘉
怎么回事?
那是?
请您退下
血？
好痛!
好饿!
好冷!
怪...怪物!
怪物吃人啦!
不要抛下我们
快走 法尔纳塞大人
等...等等
摩兹古斯大人
摩兹古斯大人 快离开这里
你这耍小聪明的魔女
正面入口不行
从这里穿过去 到礼拜堂去吧
卡思嘉
这...!
这到底是怎么回事
总之现在先上去
待会再解释
你...这家伙
我的朋友在哪
你果然是在找那位姑娘
回答我
那...那位姑娘...在地下的拷问室
拷问室?
在哪
没用的 现在过去已经晚了
现在地下充满了...
...充满了那些东西
臭三八 给我说清楚点!
我不知道
怎么可能存在
不可能有那些东西
带我去你所谓的拷问室
不 我不要再见到那些鬼东...
对不起 请你快点!
我快要疯了!
我真是渣
人渣!
还有一晚
到了这个时候还只顾着自己的安危
因为我艾伦现在...
可是...
我不想死...
撤退!
快撤!
上面 逃到上面去
囚犯呢?
别管!
怎么了?
那...那个
发生...发生什么事情了吗 喂!
是怪物!怪物!
是从地下!
求求你 开门!
看守先生
不要 来人啊!
找到你了
嗨
露加姐姐
让你久等了
先离开这里再感动团聚吧
情况有些古怪
喂 你在干嘛
快逃
走那边
这叫调虎离山之计
让他们吸引追兵我们趁机逃走
我说 好歹我也是邪教徒狩猎队的一员啊!
事到如今你在说什么呢
都上了贼船了
这个臭小鬼!
抱歉 杰罗姆
让你卷进这种破事
我真是年老昏聩了呢
不过 这也挺好的
反正是喜欢不来的任务
正好可以彻底摆脱!
为了女人身败名裂
或许正适合我这个浪荡子呢
杰罗姆
好 既然做了如此决定
那就要跟阿尔比安告别了
对不起 还有一个人
妮娜 艾伦在哪
我...
...不知道
既然如此 恐怕是在地下
他们都着急着出去
趁现在没人!
什么东西
这是怎么回事
怎么可能 刚才还在的...
是那啥 是它们!
喂 你在干嘛
我想用重装甲打倒敌人
为了救出卡思嘉我潜入此地
然后它们就从地下渗出来了
她呢 卡思嘉怎样了
卡思嘉她...被那个家伙吞噬了
但是很奇怪
其他人马上就被溶解了
卡思嘉却没有
虽然被吞噬了 但气息并没有消失
这家伙在干嘛?
应该没事的
嗯 绝对没事的
啊 那…那是什么?!
这边
对了 那个时候
喂 你可以走了
等...等等 我也去
大人请退后 门撑不住了!
无需畏惧!
现在正是考验吾等信仰之时
吾等不祈求神的救赎
信仰要求我们付出一切
忏悔吧! 亡魂们!
所谓信仰
即是悟透死亡!
放马过来!
师傅 躲开!
吾接受任何挑战!
喂 大叔 我有要事要去下面啊
现在逃走才是第一位的
艾伦 你要没事啊
到了 这前面是礼拜堂了
那里的门很厚 躲起来应该...
糟...糟糕!
露加姐姐
闭上眼
石...石头!
吾见证了奇迹
这正是神的旨意!
要吾用这份力量引导人民!
艾伦 那不是艾伦吗
喂 那边的方块脸
交出你手中的大姐姐!
妄想!
这个魔女是令阿尔比安弥漫邪恶的元凶
将她处与火刑 向民众展示神的胜利正是吾的使命!
什么魔女 作为人 你们比她可疑得多了!
唯有手底下见真章了吗
什么!
你们这是打算阻碍我执行神圣任务吗
我的弟子对神的敌人可不会手软!
他们可不是我们能对付得了的
露加姐姐
大叔又来了
下一发又来了
别嚷了 快往上拉
这边这边 气息越发强烈了
等...等等
露加姐姐
妮娜
好重
这就是露加姐姐的重量
现在我握着的
就是露加姐姐的生命
现在你的一切都掌握在我的手中
如果现在我放手
杰罗姆 妮娜就拜托你了
快逃!
露加!
露加姐姐
为什么
咦 那是什么
死神?
刚...刚才那是什么
飞...飞走了?
露加姐姐...
忘了这茬!
趴下!
那个...你果然是死神吧
姑娘 为何自寻死路
别...别取笑我了
我没有那么高尚
你看那座塔虽然特别高
但每隔几层便凸出来一些
不会直接摔到地面
如果跌落那层的顶刚好是用木建造的
跌势便会减弱 可能也摔断腿
不过 认真想想我还真是鲁莽呢
虽然当时的想法是唯有如此大家才能活下去
但现在看来果然行不通呢
没什么痛苦算是赚到了
不过这里怎么看也不像天堂呢
既不是天堂也不是地狱
这是从那座塔脚延伸开来的乱葬岗
啊?
这么说我还活着?
没错
但若想继续活下去就待着别动
现身吧!
什么?
吾有事要问 你就是黑色剑士吗
虽不知你意欲何为
但这个魔女绝不会交出去
以神正义之名!
向神引弓的蠢货哟!
用血来赎罪吧!
使徒? 不对
脖子的这个感觉
是相当棘手的敌人
而且有7名
格斯 后面!
厉...厉害!
有我这个助手 当然厉害!
小鬼 你头上有奇怪的东西
是什么时候...
避不开
怎么了?
只差一步!
伤口的痛渐渐消散
the pain is now eroding,
bit by bit
东方渐白  然后醒来
hazing into the dawn,
it starts to awake
退出向往不已的梦
the dreams I pined once before,
I just let them go
为现实吞噬
swallow the real,
and hold my tongue
英灵战士  永别了
einherjar
farewell to the air
无从理解的
to a soul yet to be known
悲哀
the grief, it aches
将救赎 癫狂
reaching your hand
(loosing control)
溶入光明
into the light
(retrieve your mind)
安静怡然地
so silently
(so tenderly)
陷入沉眠
esoterically
(lethargically)
直至再次为人需要的清晨
Echoing wish, morning light,
hope I can see you once again
发生什么事情?
悲鸣?
开始了…
精灵凶杀脑天刺
!
我们真正追求的只有一样!
地狱天使