喂 小鬼...
将东西放下
没门
这是我花了整整四天才弄到的食物
有本事自己找去
别打小孩子的主意
这样子算什么大人
不像话
趁无人时入室盗窃的窃贼还有脸说
要不要我成全你这个大头鬼
就在这里让你成不了不像话的大人啊
就凭你这个大块头?
看起来就跟三岁小孩一样弱智
这番话我会留在心底的
喂 我听到了
别在意这些小事
拿去
我可不想没尝过女色就去苏州卖鸭蛋
东西不错
连酒都有
这条村子的人都慌忙逃难了吧
看来能找到些值钱货
太感谢库夏人了
好吃吗
嗯 但没你份哦!
嘿嘿 是吗
这是我拼命收集来的食物
你们可要替我好好品尝
知道了你赶紧滚(蛋)...
喂 怎么了
小鬼你干了什么好事
哎呀 这东西好灵
毕竟高价货
我那份在这呢
最讨厌被人小瞧了
你个大头鬼!
我要将你的头劈成两半...
别叫我「大头鬼」
我叫伊斯多洛
放心吧 只是蜂毒而已
不会死人
牢记这个教训 以后好好做人
实际上被小孩子说教的话 人生就完蛋啦
那么后会有期
怎么了
他们都倒下了
糟了
还有贼党啊
冷静 冷静
想想办法
发生了什么事情
这小鬼是什么人
好可怕啊
是库夏人
什么?!
库夏军来过...
不 这家伙...
怎么办
得赶紧离开这里
没时间犹豫了
一群蠢货
站住 小鬼
不对劲啊
我根本没听到马蹄声或其他声音
而且你看...倒下的弟兄们没有一处刀伤
说的是...
小鬼 你是什么人
如果库夏人来过为何只有你没事
欸 因为我是小孩啊
库夏人管你什么小孩 照样不会放过
他们朝哪走了?
这个...
糟了糟了
这...这边
嗯?
判罪塔
燃尽此命
命を燃やし尽くせ
在无尽之夜的夹缝中
終わらない夜の狭間で
前途暗淡 正张开血盆大口蠢蠢欲动
一寸先は暗闇が 口を開けてうごめいてる
月之下 染上噩梦的现实无人可逃
悪夢に染まる現実 誰も逃げられない月の下で
拿起不折之剑
決して折れない剣を取れ
做真实的我
俺が俺でいるために
为了不再失去
もう何も失わないように
流尽此身之血 撕裂伤口
この血を流し尽くせ 傷跡を切り裂いて
挣脱命运 绝不放弃挣扎
運命を食いやぶれ いくらでも悪足掻き
燃尽此命 度过这无尽之夜
終わりのない夜を越えて 命を燃やし尽くせ
手抄字幕 翻译来自雪飘字幕组 (FLsnow)
是库夏人
他们是库夏斥候
我们被包围了
可恶 只能拼了
开什么玩笑...
瞬间被全灭了
他是...
干什么呢 冷不丁的
真是意想不到的试斩
一刀就将那些库夏怪物砍成两半
喂 让开 我着急赶路呢
你们是不是有毛病
多说无益吗
喂 大头鬼
好了 低下头 乖乖待着
你是...
嗨 许久见了呢
不愧是你的手艺 高特
喂 小鬼 你有吃的东西对吧
而且还有酒
就算藏起来我也能闻出来
谢礼的话那些就足够了
不用客气
厉...厉害!
喂 走了 巴克
好
等 等等我...
他果然不简单!
这样放他走吗 少主
无妨
我们巴基拉卡一族的任务是侦查
没有必要再增加伤亡
但凭我们塔巴沙的力量
别小看他
我们或许能打倒他
但不可能全身而退
少主您认识那个男人?
是以前的事了
很久很久以前
快
赶快
又有僧侣被...
是邪教徒干的好事
又要严厉猎杀邪教徒了
发发慈悲
请发发慈悲
蠢货
这是给修道院的贡品
你们的救济粮每天都有发吧!
那些野菜渣汤根本吃不饱
你们每天都吃得饱饱的吧
请发发慈悲
喂 你们在干什么!
是食物!
施舍点!
发发慈悲吧!
住...住手!
都抓起来
不要放跑一个
是圣铁锁骑士团
救...救命
发发慈悲
你们想干什么
这是信徒该干的事情吗
有病人...
我们已经喝了好几天如同白开水一样的汤了
过冬的柴火也没有
已经向法王厅申请调拨食物 药物以及其他救灾物资
并不是只有你们在受苦
求求你...
这孩子已经连喝奶的力气都没有
快要死了
现在就需要神的庇护
什么?
好吧
念在你勇气的份上 神不会吝啬他的慈悲
摩兹古斯大人那样的话秩序会
这一点我当然有在考虑
可是她犯禁被捕
而我正好在场
想必都是神的指引吧
圣经有云「爱里没有惧怕」
我们应该回应她这份不顾自身的纯粹母爱
谢谢您 谢谢您
总之先将这些人带往修道院
他们关押在这边
不用担心
你们很快就能再见
好了 你在这边
来 喝下去
好
看样子稳定下来了
营养跟上 静养一段日子
想必很快就能痊愈
啊 太好了
我已向法王厅递交了请求援助的折子
同时看能不能从刚才那些贡品中
取出一部分分发给难民
那个 我实在是不知道说什么好了
太感谢您了!
我只不过是在执行神的旨意而已
好了 你是这边
信徒的义务在等着你
相信法尔纳塞大人是第一次踏足这个地方
不可移开视练
这地狱般的景象也是你所隶属的法王厅的其中一面
神并不仅仅是仁慈的
亦是严厉的裁定者
不可逃避
为了拯救自己的儿子不惜打破禁忌
那份爱与勇气值得称赞
但罪业就是罪业
正因为你有勇气
请一定要通过神给予的这份考验
将一切交到神的手中!
不...不要
放开我
我没杀什么僧侣
我不是邪教徒
有人指证你就是凶手
开什么玩笑 混蛋
是谁说的
是谁陷害我
我要杀了他
等我回来一定杀了他
带走
他是这一带的恶霸
大伙都对他望之生畏
想必是某人趁机诬告摆脱麻烦吧
无论是诬告之人 还是被诬告之人 都令人作呕
你能不能投入点
哎呀 不好意思啊
不过你不要紧吗
每天太阳没下山就做这种事
你不愿意?
不 你是特别的...
我们之间不是买卖关系 我很开心
但我担心你会因此被责骂啊
被那个可怕的女队长...
哼 不用管她
开口闭口都是任务 信仰
用人粗暴而且毫无手段和指挥能力
虽然按照圣铁锁骑士团的传统
历任团长都由女的担任
但说到底不过是装饰品
那她可真是辛苦呢
被一大群男人围着
我实在是搞不懂那些为恶心的任务投入精力的家伙
因为你放荡啊...
喂 艾伦
不是跟你说了这里是做生意的地方你不能来的吗
唉 吓得都软了...
对不起啊 她是我妹妹
什么鬼啊 那绷带
做这行得的病啦
她运气不好
都要包到头上去了
那真是可怜啊
总之今天我就先回去了
下次免费
给和平时一样的酬金
还有这个
哦 好漂亮
这条链子相当贵
是庶民见不着的东西
我很开心 但戴在我身上是不是有点浪费啊
怎么怎么怎么说来着 投珠予(豕)?
我也老了不中用了
完成这次的任务之后
就带你回国
虽然作为下任家主我不能娶你
但哪个贵族没有小妾呢
我会让你过上奢侈生活的
也带上你妹妹吧
我会帮她找个好医生
谢谢你 杰罗姆
那我就不抱期望地等着吧
真受不了 若是每句枕边话都当真我还怎么干妓女这行
喂喂
听到了哦 露加
你们...
你就好了 露加姐姐
我也想被别人说那种话
说什么呢
只是为了有个万一的时候当官的能给你个好脸色罢了
欸...
可是...
是吧
对了 露加姐姐 那个
别一次就吃完
知道
总是承蒙您帮助
还有这个...
哇!
太可惜了
听好了 你们平分珠子
但这是送给露加姐姐您的
我当然要一份啊
当初不是讲好了吗
不管是谁赚来的 收入都平分
可是...
如此贵重的东西
听好了 佩佩 富琦 露西
认真听好了
我们正在猎杀邪教徒那班人的巢穴做生意
明白吗
虽说是为了活下去
但你们知道这有多危险吗
人是肤浅的
对拥有自己所没有之物的人则妒忌
对没有自己拥有之物的人则鄙视
因为一点点差距恐惧 仇视
虽然不甘心
但不得不承认我们这些一无所有的人尤其如此
我们不是那种人
所以为了证明不是那样才要这样做啊
光靠嘴巴如何能构筑信赖关系
好了
那就跟往常一样 将一半收入分给邻居
欸 又分?
太浪费了
不是说了吗
是为了不惹人妒忌
赶紧去 带上笑脸
遵命
咦 少了一颗
哎呀 不行呢
必须好好包上呢
有些许紧也要忍住哦
像你这样的大美人无防备地在这种地方溜达一天的话
绝对会出事的
你是那群色中饿鬼的绝佳猎物
本来应该让你自己赚钱养活自己
不过你神志不清 无法自己做决定
而且胸口的那个烙印
似乎有什么故事呢
露加
我在 这位客人 请稍等
妮娜 我再干一单生意
就麻烦你准备大家的饭菜还有照顾好艾伦
嗯
还有...
这个
我跟一个医生顾客说起你的事情
他就给了这个
早晚各喝一口
谢谢你 露加姐姐
我去汲水
邪教徒!
砸他
听话 快砸
血流不止
还混着脓
连嘴里面都肿了
或许我已经快不行了...
医生说了
一旦脓血入脑 就会发疯
到时我就会变成你那样子吧
你就没有什么害怕的东西吗 艾伦
明明是神明照拂之地
为何看起来如此严酷...
...如此可怕呢
我怕 我好害怕
我受不了 露加姐姐...
无论是生还是死
抑或是这个世界 还是神明
一切的一切 我都害怕得不得了
找到你了...
那家伙从昨天下午开始跑了整整一天半吗
如果不是搭上难民的马车早就跟丢他了
如此锋利...如此巨大
想必一定是把名剑
纹丝不动
这家伙轻易就挥动了它
你腰没有用力
腰用点力
看着 要这样
我叫巴克
问别人姓名之前
先报上自己姓名
伊...伊斯多洛
再说我没问啊...
那么叫做伊斯多洛的家伙
鼓足力气一口气举起来
你不阻止我啊?!
1 2 3!
喂 格斯...
我抓到小窃贼了
这不是小孩子的玩具
从昨天开始你就跟着我了吧
有什么事吗
想拜他为师吗
那可得经过我这个经纪人同意啊
才不是
我不想屈居人下
你是不舍得献给我的那些食物 来找我要回的吧
太可耻了
没门
已经吃掉了
不用了...
你有剑啊
是想成为剑士吗
砍过人吗
别小看我
砍过一两个...
算了 我才不关心...
别老是在我身边晃悠
做什么是我的自由
轮不到你说三道四
嘛 话是没错...
喂 小贼...
你还是逃远点好
说了我叫伊斯多洛!
来了
什么东西?
格斯
真是恶趣味呢
畜生
可恶
我不是在做梦吧?!
我要将你大卸八块
我不记得自己做过要被车轮诅咒的事情啊!
畜生
好痛啊!
下地狱吧!
他们也充满了怨恨啊!
若是平时我也跟你们一样
但现在我没空跟你们纠缠
赶时间呢!
简直就是心急如焚!
滚开!
伤口的痛渐渐消散
傷の痛みは漸うと
东方渐白  然后醒来
夜明けに薄れ 目を覚ます
退出向往不已的梦
焦がれ続けた夢を吐き
为现实吞噬
現実を呑んで
英灵战士  永别了
einherjar さよならを
无从理解的
知ることの出来ない
悲哀
悲しみ
将救赎 癫狂
救いを 狂いを
溶入光明
光に溶かして
安静怡然地
静かに 円かに
陷入沉眠
深奥の眠りを
直至再次为人需要的清晨
再び誰かが求める朝まで
什么倒影 什么因果 我才不管!
喜悦?
好佩服她的虔诚
别来无恙呢 挣扎者
一切都是为了神!
火刑的夜宴