沒有錯
我們的名字是
冒牌醫生
你…
別擋路
我就知道
我果然
認識你
我曾透過某人的眼睛見過你
我記得那孩子的名字是
路伊
瓦尼塔斯的手記
大約只剩喜怒哀樂
你那單純的思想
希望我有一天能夠猜透
無數次剪下又粘上
數不清的拼拼湊湊
始終不懂生命的意義
只有你我二人 其他的無需多言
預感我們能心靈相同
這樣暫且也夠了吧
在心愛的世界 唯有你帶來的光芒
隻字片語所觸摸到的世界
一切都仿佛光芒四射
雖然沒有確切之物
但我已映在了你的眼中吧
天空與虛無交融之時
再次回顧夢的彼方
讓我向你介紹 諾亞
這是我可愛的孫輩
這是路伊和他的妹妹多米尼克
多米尼克剛好在我的城堡玩
我馬上又得走了
這裡的事情你就問他們吧
你好 諾亞
你好
你們好
什麼
諾亞是被人類撫養長大的嗎
嗯
也就是說你一直住在人界嗎
對
你的父母怎麼了
我不知道
爺爺和奶奶說是在下雪天
發現了獨自哭泣的我
你真傻
你那麼相信人類說的話嗎
路伊
你肯定是被那些人了擄走了
然後被養到了能吃的年齡而已
才不是
爺爺和奶奶才不是壞人
等等 怎麼回事
可惡
我錯了
乖乖 乖乖
所以
在他們去世後
你就被人販子拐走了嗎
嗯 然後
我被帶去了很多地方
最後老師買下了我
你好 小朋友
你為什麼叫他老師
因為我叫老師主人後
他讓我叫他老師
諾亞 你一定過得很辛苦吧
沒啊
他每天都給我吃飯
還把我帶到了吸血鬼的世界
就像旅行一樣有趣
你這家伙好奇怪
路伊真是的 笑得太誇張了
路伊和多米是我第一次交到的朋友
你們住在森林深處的城堡嗎
嗯
我叫米那
弗雷德
吉爾
芬妮
我們一起玩吧
我也結識了村裡的孩子們
還找到了秘密基地
每天都充滿歡樂
咦 真的嗎
諾亞通過吸血就能瞭解對方嗎
嗯
能一下子看到好多景象
好厲害 好厲害
吸給我看看吧
我可以吸你的血嗎
太好了
咦
怎麼都是我的景象
這可真厲害
不 我就算了
抓住他 諾亞
怎麼樣 怎麼樣 諾亞
諾亞
我看到路伊獨自
蜷縮在陰暗的森林里
那讓我感到十分悲傷
如果我那時候能有更強的
阿爾西韋斯特的力量
如果我能摸清路伊的過去…
多米每個月會從遙遠的
薩德公館來玩一次
而路伊則好像
一直住在老師的城堡里
聽說
我剛出生的時候就被髮現得了病
所以他們把我送到
爺爺的城堡里療養
得病 什麼樣的病
不知道
你想見父母嗎
怎麼可能
薩德家宣稱我已經死了
路伊
你還沒睡吧
那個 今晚
可以一起睡嗎
路伊
真拿你沒辦法
來吧
那我們打擾了
怎麼連你也來了 諾亞
這算什麼
你做什麼 諾亞
你也怕打雷嗎
已經睡著了
真是令人懷念 路伊
我們過去明明總是三個人一起睡
那是因為
我們已經過了那個年紀
我多希望自己也能一直待在這裡
一回到家 每天就只有學習和練習
在這裡和大家一起
去森林里玩耍要開心多了
我好羡慕你
別說那種傻話
等你長大後有了更多的眼界
你一定會理解的
理解你自己
得到了大家多少的愛和關心
嗯
好痛
蘋果塔好美味
我的胳膊不是蘋果塔
好痛 鬆開嘴
給我適可而止 笨蛋
快看 多米
好美的藍月
諾亞 我還是好怕
一點都不可怕
估計找遍全世界也只有
他這個吸血鬼看到蒼月這麼興奮了
我說 爺爺
被詛咒者是什麼
我在爺爺的收藏室里
找到了關於我的文件
糟糕
我忘記帶走了嗎
滿嘴謊話
明明是你故意讓我找到的
來 把手伸出來
因為我就是被詛咒者吧
父親和母親是因為想忘記我
才生了多米嗎
你想讓我怎麼做
你錯了
你錯了 可愛的路伊
我並不想讓你做具體的什麼事
你是自由的
你跟隨自己的想法行動就好
我只不過
想觀察你那意志引發的過程和結果
這算什麼話
你真的好變態
我說 路伊 你在做什麼
不告訴你
我說 路伊
你在做什麼
我都說不告訴你了
因為這是給你的禮物
我很期待
等著吧
期待 期待
回想起來 我覺得路伊的態度
就是從這時開始漸漸變得異常的
咦 你又再做另一個東西了
嗯 上次那個失敗了
路伊
我能為你做什麼嗎
我要怎麼做才能幫你
諾亞 我…
路伊 諾亞
多米 怎麼…
諾亞
我剛纔聽到女佣們的談話
多米
米那她…
你是指米那明天被處刑的事情嗎
米那明天會被處刑
為什麼
什麼為什麼 因為她成了被詛咒者
被詛咒者
被詛咒者註定要被處刑人斬首
你早就知道米那的事情嗎
必須快去救她
少說傻話了
救她 怎麼救
你能消除蒼月的詛咒嗎
當然不能
你救不了她的 諾亞
為什麼
你為什麼要說這種話
我只是陳述了事實而已
不試試怎麼知道
那你救救看啊
就在這裡
路伊
聽好了 諾亞
你什麼都做不了
你做不到任何事
路伊你這笨蛋
諾亞
諾亞 我也想幫助米那
有沒有辦法讓米那從村莊逃走
米那 你怎麼了 米那
米那
沒事吧
米那 弗雷德
多米 諾亞
你們沒事真是太好了
什麼 路伊
路伊
吉爾 芬妮
血
我想吸血
血 給我血
多米 快逃
諾亞
給我血
快點
路伊 清醒過來
你怎麼了
在為剛纔的事生氣嗎
因為我不聽你的話嗎
路伊 路伊
一切都是我的錯
求你清醒過來
殺了我
諾亞
求你了
我已經無法恢復了
我馬上就會被處刑人斬首
其實我 諾亞
如果…
如果要死 我寧願被你殺死
不行
路伊
我做不到
路伊 路伊
博學多識 偶爾愛耍壞心眼
溫柔體貼
總是陪在我的身邊
我深愛的好友
真是千鈞一髮
還好我急忙趕了回來
你沒事吧 諾亞
是的 老師
路伊他
讓我保管了一些東西
他讓我到了時候就交給你
木樁
不告訴你
因為這是給你的禮物
路伊
一直以來 你是以什麼樣的心情
做著這些木樁
殺了我 諾亞
把那木樁插入我的心臟
諾亞
對不起 路伊
我沒能救你
也沒能按你的要求殺了你
對不起
太可憐了
你沒能拯救珍視的朋友
那一定很傷心吧
很痛苦吧
我讓你見見他吧
見路伊
那樣一來肯定就不會再寂寞了
所以
作為交換
把你的真名給我吧
我…
你做不到任何事
不
你在做什麼 諾亞
跳舞的時候扭到腳了嗎
瓦尼塔斯
"追憶 朋友"
在開始的瞬間
便看到了結尾
如同崩毀消失的
境界線一般
如同漸行漸遠
溫柔迴蕩
嘆息連連的
漣漪一般
當我迷失了自己 我成為了你
Ichi kara juu leads me back to
輕輕摘下
緊貼的面紗
明天的姓名
也會隨之溶解
你是否是我尋找的那個人
是否是我用一生去等待的那個人
在溫柔與無限中
你使我變得完整無缺
沉入淚水的海洋
穿越離別的盡頭
在每一個日日夜夜
你使我變得完整無缺
你是否是我在門後聽到的那個人
在我無路可走 只好哭泣時
Meguri meguru toki no naka
I'll never believe I'm alone
在再次相逢的懷抱中
你使我變得完整無缺
我已不再孤身一人
"救贖 疑問"