咦
你又回想起來了嗎
好可憐
你也覺得她很可憐吧 姐姐
瓦尼塔斯的手記
(瓦倫丁美術館)
請幫幫我 歐洛克伯爵
瓦尼塔斯…
瓦尼塔斯快要死了
什麼
我們回到巴黎已經超過十天了
但他一直這樣躺著不起來
即使我問他怎麼了…
胸口好痛
他只會重覆這句話
食物似乎也吃不下去
我實在不知道該怎麼辦了
不如就讓他這麼死去吧
不要操之過急 馬內
在穆爾吃完飯前
我們先耐心聽他說吧
阿梅利亞小姐剛好出門了
他本人也堅決不去醫院
所以我只能過來了
他是小孩嗎
我寧願死也不要被其他人檢查身體
瓦尼塔斯
而且這並非普通的疾病
我把醫學書從頭看了一遍
但沒有見到類似的癥狀
說起來你床邊的確有一堆書
這一定是
貞德給我下的詛咒
業火的魔女下的…
詛咒
我第一次發現這種癥狀
是在熱沃當被貞德吸血後
我的臉頰突然變得滾燙
胸口好像遭受著壓迫 無比痛苦
心跳不止
什麼
而且最明確的證據是
無論我做什麼事情
貞德的臉都在腦海裡揮之不去
這究竟是怎麼回事
我的身體到底是怎麼了
被吸血時的感覺也很奇怪
說實話 要比以前舒服好幾倍
現在只有可能是她
對我的身體動了手腳
是通過牙齒下了毒嗎
她一定對我下了詛咒
帕克斯大人
嗯
滾
別這樣
請讓我進去 伯爵
請至少給我一些建議
伯爵
既然如此 我只能踢開這扇門
喂 他在口出狂言 姐姐
不要魯莽行事 你這野蠻人
咦 瓦尼塔斯
這是怎麼回事
我從來沒有過這種感覺
我該怎麼…
我愛你
無法相見的時候 我滿腦子都是你
胸口被壓得喘不過氣來
但我最後意識到
這種痛苦正是我對你深深的愛
瓦尼塔斯
愛究竟是什麼
不
不不不
這絕對…
不可能是…
抱歉
羅蘭
你好 瓦森
沒想到能在這裡見到你 好巧
你們認識嗎
我來向你介紹 瓦森
他是我的同事奧利弗
奧利弗
黑曜石嗎
你該不會在外面也惹了什麼事吧
看他怕成什麼樣了
才沒有
我和瓦森只是曾經比過酒量而已
他居然和你這酒鬼比拼了酒量
真可憐
這家伙好像給你帶來過麻煩
若不嫌棄 我請你喝咖啡吧
什麼
不 他看起來好像在趕時間
我對你休息日的所作所為很感興趣
要是在外面交了女友倒是沒問題
你說什麼
我暫時還沒有戀人
暫時
又被甩了嗎
不久前還有女性向你示好吧
你比我更受女性的青睞吧
瓦森
其實奧利弗這個人很受異性歡迎
畢竟我長得帥
而且還會自賣自誇
不管怎麼說
如果對方偷偷摸摸企圖做什麼
我必須在其動手前掌握事態
這樣才能減輕我受到的傷害
原來如此
難為你了 奧利弗
我說的人就是你
難得有緣相見
我就來一杯咖啡吧
所以
在那個停泊塔可以試開迷你機型
我剛纔和奧利弗
一直在巴黎上空飛行
世博會開始後肯定人山人海
建議現在就去體驗
瓦尼塔斯已經坐了15分鐘
但他到現在一句話都沒說
你的咖啡要涼了
你…
什麼
我是說…
你對戀愛很有經驗嗎
戀…不好說
先不說我 我想
奧利弗應該很有經驗
我不否認
我想幫朋友問一件事
什麼
我懂了
那家伙最近無論做什麼
滿腦子都在想某位女性
聽說他胸口隱隱作痛
已經好幾晚沒能合眼了
那位女性
又是什麼樣的人
她是皮膚白皙 胸部豐滿的美女
聽著不錯
最近發生了什麼
拉近兩人關係的事情嗎
我也不太清楚
一開始應該只是覺得她的反應有趣
所以才總是捉弄她
可是她卻不斷做出出人意料的反應
慢慢突破了內心的防線
前幾天終於被她強勢地
壓在身下 完全被她占有
被她親吻 然後
看到了她與以往截然不同的笑容
僅此而已
就是因為這點小事
我眼中的她發生了翻天覆地的變化
奧利弗
抱歉
餐後甜點過於酸甜
我不小心嗆了一下
她看起來閃閃發光吧
你能懂嗎
我當然懂 瓦森
這就是
愛情
咦
這真的就是愛情嗎
這種感情真的是…
我該怎麼做才能消除這種癥狀
我習慣了痛苦 但不適應這種痛苦
瓦…
我討厭這種痛苦
這種從內在改變自我的不適感
我無法忍受
他甚至忘記是幫朋友問的了
但是 瓦森
根據你剛纔說的情況來分析
那位女性應該也喜歡你吧
什麼
咦
那不可能
絕對不可能
為什麼
什麼為什麼
因為我覺得她不會愛上我
所以才接近她的
為什麼
因為我很噁心吧
怎麼會有人喜歡我這種人
真是嚇了我一跳
你的自我厭惡超出了我的想象
什麼
但是沒事的
你不用擔心
如果你無法喜歡上自己
那就讓我用我的愛來彌補吧
上帝的愛普照眾生
你只是還沒有發現這一點而已
愛一個人絕不是一件可怕的事
我現在更怕你
夠了
都怪我自己蠢得跑來問你
笨蛋 笨蛋
再也別靠近我 你這笨蛋
笨蛋
吉爾貝德
別愣著 快去追他吧
好的 羅蘭 回頭見
原來如此
那就是傳聞中的蒼月之眷族
還是被你發現了嗎
這可真難得
你居然會執著地關心一個人
我執著嗎
至少我覺得是
這樣啊
因為瓦尼塔斯總是讓人擔心
總感覺只要一個不註意
他就會支離破碎
我就是放心不下他
這次非常抱歉
為路加大人帶來了極大的不便
是叔父的指示吧
你沒必要對此感到內疚
好了 我們趁熱吃吧
然後 我非常想知道
在熱沃當發生了什麼
原來如此
那可真是辛苦你了 貞德
雖然不知道以我的立場
能不能說這句話
我很高興你沒有殺害你重要的朋友
因為我不想看到你悲傷的表情
路加大人…
那麼 克洛伊達普謝現在在哪
我不知道
之後的事我交給瓦尼塔斯處理了
自己則立即離開了熱沃當
什麼
因為考慮到我可能受到審問
所以我認為我不該打聽
克洛伊要去什麼地方
也對
不過我想 肯定不會有事
瓦尼塔斯
他一定會妥善處理克洛伊的事情
看來你現在對他信賴有加
甚至讓我覺得有些不自然
說得對
聽您這麼一說 可能還真是
從熱沃當回來後
瓦尼塔斯的身影時常
會浮現在我腦海裡
以前對他的厭惡都消失了
現在反而覺得他在閃閃發光
一想到他 不知為何我會心跳加速
那也太奇怪了吧
我是說 那就好像
你喜歡瓦尼塔斯一樣
我喜歡
瓦尼塔斯嗎
撲通
請你幫幫我 多米尼克
我的貞德不太對勁
你怎麼了嗎 貞德
是的 多米尼克大人
是這樣的 我好像
真的愛上了瓦尼塔斯
總之
先冷靜一下再說吧
好的
貞德
你最近有沒有吃過奇怪的東西
或是腦袋受了強烈的衝擊
沒錯
你是不是吸血時中了毒
或是眼球受了傷
什麼
不然要我們怎麼接受
你偏偏喜歡上了那個男人
就是
要是你喜歡諾亞我還能理解
什麼
他既強又帥
溫柔又可愛
多米
所有人肯定都會喜歡上他
我也不希望是諾亞
我當然也不願意
瓦尼塔斯差不多
就是完全相反的人吧
他之前對你也很過分吧
可是
瓦尼塔斯救了我好多次
其實他的本性很好
這孩子對人的好感度該不會
只有零和一百這兩種吧
我很高興
因為我一直都覺得
我身為處刑人不可能獲得愛情
沒想到原來愛情會像這樣
讓人心跳加速 小鹿亂撞 心慌意亂
但有一件事讓我很擔心
什麼事
如果我對瓦尼塔斯愛得越來越深
然後在那種狀態下再次見到他的話
我可能會在四目相對的瞬間
把他推倒 邁出禁忌的那一步
你在說什麼
你也覺得一上來就邁出那步
還是有些太快了吧
這不是快不快的問題
而是關乎你的貞操
什麼
但我的母親說 她也是
霸道地推倒了我父親
才最終將他據為己有
居然是母親教的
我並不想否定你父母的教育方針
我覺得男女之間的交往
應該從書信開始
是這樣的嗎 路加大人
藍天好美
路加大人
你看
強烈的打擊都讓他逃避現實了
雲也好美
彩虹看起來好美味
路加大人 請您清醒過來
而且 難道你忘了嗎 貞德
那個男人曾說過
對喜歡自己的人沒興趣
愛上那種男人是不會有結果的
我差點忘了
您說得對
我必須馬上訓練自己
如何坦然地與瓦尼塔斯相處
不 我不是這個意思
請您放心 多米尼克大人
我不會糊塗地讓瓦尼塔斯
察覺到我的心意
我在上次約會中
鍛煉的演技可厲害了
約會
約會是怎麼回事
貞德
什麼
好厲害
原來貞德是如此精力充沛的女孩
我都不知道她還會那樣喜笑顏開
第一次見到她時
我還以為她的遭遇
讓她沒什麼自信
我還想著自己必須保護她
原來根本沒有這個必要
不知道是不是瓦尼塔斯的影響
她的表情比過去豐富多了
讓我無法移開視線
我也明白諾亞為什麼對她感興趣了
她和我這種人完全不同
多米尼克
諾亞 諾亞
諾亞
要是一直待在那種地方
你會感冒的
別煩我
說起來
去歐洛克伯爵那裡的時候
我聽馬內先生說了一件事
我沒興趣
從我們出發去熱沃當的那天開始
巴黎好像發生了多起吸血事件
這會不會是被詛咒者乾的
不知道
瓦尼塔斯
在熱沃當
我第一次見到了打心底
憎恨吸血鬼的人類
我討厭他
我不能輸給他
也不後悔與他交手
但我不禁會想一個問題
究竟是什麼讓你和阿斯托爾福
走上了不同的道路
就算蒼月之吸血鬼的影響再大
但只要有一件小事
就像蝴蝶微微抖了一下翅膀
在熱沃當與我對峙的人
也許就是你了
你到底想說什麼
我很慶幸那一天
我在空游鯨號上見到的不是獵人
而是自稱為專治吸血鬼的醫生
雖然我到現在仍舊不太喜歡你
即便如此
我還是很高興你是現在的你
雖然這隻是我的一廂情願
但我還是想把這個想法告訴你
快看快看 好像是游樂場
真羡慕 我也好想去一次
姐姐 你怎麼又這樣了
真拿你沒辦法
我不是請求你去把諾亞哥哥帶來嗎
你為什麼不聽話呢
如果你不能把他帶來
我就只好用你把他引來了吧
對不起 多米姐姐
"相思病 不治之症"
"另一個他 傷痕"