"蒼月吸血鬼"
從前從前在某個地方
有個名叫瓦尼塔斯的吸血鬼
受到眾人厭惡
吸血鬼本該在紅色滿月的夜晚出生
但不知道為什麼卻只有瓦尼塔斯
是在象徵不祥的藍色滿月之夜誕生
大家害怕瓦尼塔斯
於是把他趕出了村子
瓦尼塔斯獨自在森林裡
懼怕著黑暗 在雪中受凍徘徊
他在心中發誓
要對在紅色滿月之夜誕生的
吸血鬼復仇
欺凌我的愚蠢吸血鬼們
當這本書被打開時
勝過死亡的詛咒將會降臨在你們身上
那是由瓦尼塔斯所製作
寄宿著力量
能對吸血鬼真正的名字加以干涉
特別書籍
獲得這本書的人
和我一樣有著蘊含藍色光芒的雙眼
而他將會成為毀滅所有吸血鬼的死神
單純究竟是喜怒哀love?
你所想的事情
希望我會有了解的一天
不斷剪貼拼湊
早已慘不忍睹了吧
甚至不知道"活著"的定義是什麼
不需要說什麼"就我們兩個"
雖然只是單方面覺得能互相理解
這樣不就夠了嗎
最喜歡的世界
唯有你給的光
讓眼裡所見這滿目瘡痍的世界
你看一切都閃閃發亮
雖然沒有什麼是真實的
但你眼裡看得見我對吧
空與虛交錯之時
夢還在前方 轉身回頭
聽說出現吸血鬼了
討厭 真的嗎
我記得吸血鬼
在很久以前的戰爭中
敗給人類後就滅亡了不是嗎
意思是還有活下來的殘黨嗎
該不會是為了向人類復仇而復活的吧
吸血鬼那種東西不過是捏造的吧
我的曾祖父說他曾經看過吸血鬼
跟平常一樣又在誇大其辭了吧
聽說教會的狩人也出動了
這樣就沒什麼好擔心的了
好冷…
不帶妳去醫務室真的沒關係嗎
是的
我只是貧血而已 請不用擔心
但妳的臉色很差
我稍後就要去拜訪醫生了
我不打算讓其他醫生看診
所以…謝謝你的好意
別這樣 姆魯
好暖和
那個 我叫艾蜜莉雅
方便的話能請教貴姓大名嗎
當然 牠叫姆魯
請務必這麼稱呼牠
不 我不是問牠的名字
各位乘客請注意
鯨魚號即將抵達巴黎市區
請各位盡情享受空中旅行最後的時光
巴黎
艾蜜莉雅小姐 請問巴黎在哪?
我想現在應該還看不到
是嗎? 真遺憾
但這麼笨重的東西竟然能飄浮在空中
星碧石的力量還真是驚人
你是第一次搭飛船嗎
是的
是去巴黎觀光嗎
不 我要去找東西
找東西?
"瓦尼塔斯之書"
那是在一個叫
"蒼月吸血鬼"的童話裡出現的
被詛咒的書的名字
妳有聽說過嗎
已經這麼晚了
差不多該收拾東西準備下船了
好冷
你真的要去?
當然
畢竟已經知道目標就在這裡面了
現在起將無法使用船內設施
請尚未做好下船準備的乘客…
剛剛說到的瓦尼塔斯之書
你真的相信有那種東西嗎
我不知道
但據說在巴黎確認到書的下落了
我收到的信是這麼寫的
寄信人是我的恩師
我可愛的小貓咪
希望你務必找出並加以辨別
那本瓦尼塔斯之書的真相
因此我才會前往巴黎
艾蜜莉雅小姐?
妳沒事吧
別碰我
艾蜜莉雅小姐 妳的眼睛…
難道妳是吸血鬼?
找到了
還以為我逮到了呢
你幹什麼
你才是在做什麼
我有事找那個女人
我是為你好
勸你放下她然後離開
不然你就有得受了
恕我拒絕
你抱著女人竟然還這麼靈活
那小哥是怎麼回事
鋼索?
什麼?
還活著嗎 庸醫?
我不是庸醫!
我太大意了
那雙紅色眼睛
原來他也是吸血鬼
動作快
好冷…好冷…
已經快沒時間了
真是個好地方 我喜歡
把這個地方和妳的"真名"給我吧
艾蜜莉雅小姐
請帶她到醫務室去
我去抓住那些人
不要
艾蜜莉雅小姐
艾蜜莉雅小姐…
糟糕 力量漸漸流失
放開我…!
不會冷了
好溫暖
再給我更多的血
怎麼回事
艾蜜莉雅小姐 快住手
妳明白嗎
我們是禁止襲擊人類的
身體不聽使喚
難道說是毒?
真是的
所以我才說有得你受的了
果然發病了吧
難以忍受的寒冷
從雙眼和胸口湧出的黑色眼淚
黑影荊棘
妳的禍名是"荊棘牢獄"
禍名?
被病魔扭曲的真名就是這麼稱呼的
那女人相當於吸血鬼性命的真名
被扭曲了
讓本來能輕易壓抑的吸血衝動
變得難以抑制
你這庸醫
別光顧著講話 趕快解決掉
你真是急性子 禿頭
我才不是禿頭
你要殺了她嗎
你是教會的狩人?
還是來對她做出處分的處刑人?
你說我是狩人? 處刑人?
這還真不錯
非也!
我是醫生 專門醫治吸血鬼的醫生
我是來治好她的
藍皮革的封面
深黑色的紙張
有著銀色鎖鏈相連的機械魔導書
怎麼會…
那該不會是瓦尼塔斯之書?
那麼就請你把她的真名還來吧
荊棘被分解掉了?
好溫暖的光
就好像
春天的陽光一樣
不對
這個光是屬於妳自己的東西
"引領春天的使者"
原來如此 這就是妳的真名
這名字很適合妳
名字…
我真正的名字…
謝謝你
不准動
雙手舉起來
你們就是從觀景台入侵的人吧
現在該怎麼辦
我這麼說是為了你們好
勸你們別和我們扯上關係
不然你們的下場會很慘…好痛!
笨蛋!
搞什麼?
藍色的月亮
你都不會怕那個月亮呢
明明大家都說
那個藍光會奪走吸血鬼的力量
是不祥的象徵
但是老師
在我看來那個月亮非常漂亮呢
什麼, 我竟然還活著
真是搞不懂
我到底是怎麼落地的?
剛剛那是怎麼回事
你對她做了什麼?
逆演算
利用瓦尼塔斯之書的力量
干涉她的真名
把"改竄式" 也就是病魔給去除掉
不過是這麼點小事罷了
這麼點小事?
你到底在說什麼…
那不是很厲害嗎
老師曾經說過
真名是形成吸血鬼存在的東西
既是構成式 也是吸血鬼的性命
老師說絕對不能讓真名被奪走
而你把它給奪回來了對吧
太厲害了 真了不起!
原來瓦尼塔斯之書
不是出現在童話裡的那種詛咒之書啊
對著這本書兩眼發光的人
我還是第一次見到
我的話有那麼好笑嗎
真有趣 我很中意你
你叫什麼名字?
諾亞
諾亞…"方舟之子"是嗎
我是瓦尼塔斯
從蒼月吸血鬼手中
繼承了瓦尼塔斯之書和名字
是個普通人類
助我一臂之力吧 諾亞
你那高超的戰鬥力和結實的身體
一定可以成為我的盾
我才不要
是嗎 你就這麼高興嗎
等…
我就知道你會這麼說
那個…
對吧?
被病魔侵害真名而暴走的吸血鬼
數量正在急速增加
如果不找出原因 就這麼放著不管的話
在不久的將來吸血鬼就會滅亡
我會阻止那種事情發生
我要按我的期望 用我選擇的方法
與你們的意志無關
我一定會拯救吸血鬼
這就是故事的開端
這是我和瓦尼塔斯相遇 一起前進
獲得了許多 也失去了許多
並且在旅程的盡頭
由我親手殺了他的故事
Memoire1
Vanitas -如果是拉斯提．霍布斯-
在開始的瞬間便已看見終點
就像崩解融化的冰一樣
輕柔迴盪最遙遠的地方
彷彿嘆息泛起的漣漪一般
When I lose myself I become you
(當我迷失自己我成為了你)
從一到十
揭開緊覆的面紗
明日和名字的束縛都將被解放
Was it you who I've been searching for
(我用盡一生尋找等待的人是你嗎)
Spent my life alone and waited for?
So tenderly and endlessly
(如此溫柔又無盡)
You made me whole, you made me whole
(你完整了我的世界)
沉浸在淚水中的道別之後
在不斷輪轉的時間裡
You made me whole, you made me whole
(你完整了我的世界)
Was it you who I heard through the door
(在我哭泣且無處可去時)
When I cried and had no place to go?
(門另一邊聽到的是你嗎)
在不斷輪轉的時間裡
我不再是一個人
在重逢的懷裡
You made me whole, you made me whole
(你完整了我的世界)
我不再是一個人
要我說幾次都行 諾亞
把你的力量借給我
我不要
為什麼 你有什麼不滿?
你先聽我說 只要好好溝通…
是說我肚子餓了
夠了 你真的很吵
頭好重
我們到了 瓦尼塔斯
那我去接姆魯跟拿行李
你是笨蛋嗎
為什麼要特地回來飛船這裡?
找到了 那傢伙就是入侵者
糟了
Memoire2
Noe -在花都-