那個
瓦尼塔斯
我覺得我們還是躺下比較好吧
畢竟毛毯只有一條
我也陪你一起躺下
沒關係
老實說 這已經
是我各方面的極限了
是嗎
瓦尼塔斯的手記
瓦尼塔斯
是貞德啊
你的傷…
是那時中了毒嗎
必須快點把毒逼出來
我已經做了緊急治療
可是…
別碰我
你是來追怪獸的吧
快走吧
別管我
在這種情況下
我怎麼可能丟下你不管
我記得就在前面
等著我
我這就生火
可惡
可惡 糟透了
那個小鬼
我下次一定要殺了他
可惡
太好了
這下就能取暖了
來吧 瓦尼塔斯
把衣服脫了
什麼
別多問了
雪水都滲到你衣服裡面了吧
這樣下去只會讓身體更冷
等等 難道你要我當場脫光嗎
沒錯 我懂了 你要我幫忙對吧
慢著慢著慢著
原來如此
你是想用你的身體來溫暖我吧
怎麼了 貞德
你今天好像特別主動…
對 沒錯
什麼
冷靜一點 貞德
這一點都不像你
女孩子要懂得羞恥…
少說廢話
你現在只剩半條命了
老實讓我脫光你的衣服
遵…遵命
喂 瓦尼塔斯
他怎麼遍體鱗傷
住手
別脫我的手套
我知道了
對不起 瓦尼塔斯
都怪我
事情才會變成這樣
你是說這個傷口嗎
還是說和怪獸的交戰
都有
克洛伊是誰
你
知道怪獸真正的身份嗎
我的父母曾是魯思文老師的學生
小時候
我和父母還有魯思文老師
去過很多地方
某次 我在熱沃當的
達普謝侯爵的城堡
暫住了一段時間
你好 貞德 我名叫…
洋娃娃說話了
在那裡 我見到了被達普謝侯爵家
藏起來的吸血鬼
克洛伊達普謝
隱藏其存在 和人類
一起生活的吸血鬼
雖然她有著少女般的樣貌
但克洛伊是一位年紀
比魯思文老師更大的吸血鬼
她教了我很多
無論是學習還是游戲
我很高興自己有了一個姐姐
那時的每天真的都無比快樂
不要 我不想回去
以後再來熱沃當玩吧
我很期待能見到長大成人的你
但是 當我們再次相見時
我們成為了敵人 我是處刑人
而她則被稱為怪獸
處刑人是工具
只要遵守命令就行
為什麼會是你
我過去從未有過這樣的疑問
當時的我猶豫了
我沒能殺死她
所以…
請讓我去吧 魯思文老師
如果出現的怪獸真的是她
那便是我的責任
我不能重蹈覆轍
這次 我一定要殺死怪獸
你真的這麼想嗎
真的嗎
瓦尼塔斯
你並不恨她吧
好燙
等一下
我給你拿水來
沒錯
並不是因為憎恨
完全不是
我…
瓦尼塔斯
露…
露
什麼 是誰的名字嗎
瓦尼塔斯
總之你先把水喝了
不然你會脫水的
你確定嗎
你想殺死怪獸
而我想拯救怪獸
我們現在是目標不同的敵人
你可能還是趁現在殺了我比較好
你為了保護我才會命懸一線
我又怎麼可能做出那種事
太天真了
你真的太天真了
所以你們才…
無論是你 還是諾亞
閉嘴
如果你那麼希望我殺了你
現在就好好休息
貞…
咦
天亮了
瓦尼塔斯
我記得
他是和瓦尼塔斯一起的
瓦尼塔斯
已經恢復精神 能夠站立了
太好了
真是太好…
仔細想想
雖說是為了幫他取暖
但我和瓦尼塔斯
幾乎全裸地待了一整夜
而且
我還強行脫了他的衣服
強行嘴對嘴地讓他喝水
好像我是
變態一樣
不 這裡面有誤會
畢竟他是因為我才中毒的
我必須答謝他出手相助
才不是
我只是不能欠那種男人的人情
所以說 昨天那是
人道主義的救援 沒問題的
但是
我還是第一次看到
瓦尼塔斯那麼狼狽
不同於平時傲慢的態度
那脆弱的樣子
感覺有些新鮮
可能還有些可愛
好像是的
我才不可能這麼想
這可是大好機會 貞德
瓦尼塔斯應該並不想
展露那樣的一面
也就是說 我抓住了
那個男人的把柄
好了 今天一定要逆轉局勢
我要讓他回想起
昨晚任我擺佈的樣子
變得可憐又慌張
早上好 瓦尼塔斯
身體已經沒事了嗎
貞德
你終於醒了
你怎麼一副驚慌失措的樣子
這麼平常 他表現得好平常
不如說 好像有點冷淡
什麼 你身體怎麼了嗎
與你無關
你是…
那個…是人類嗎
不 是吸血鬼嗎
都錯了 我是半吸血鬼
對不起
因為和同伴走散了
所以我心情不太好
約翰
但丁
太好了
如果你出了意外
我都不知道怎麼面對麗採
好啰嗦
別像我監護人一樣
真虧你能找到這裡 禿子
因為我隱約看到了白煙
就剩諾亞了嗎
那個笨蛋到底跑哪去了
他被帶走了
可能…是被白銀魔女帶走的
被瓦尼塔斯之書彈飛後…
所以我沒能繼續跟蹤下去
抱歉
原來如此
看來瓦尼塔斯之書在她手裡
比起搭檔 你更擔心書嗎
為什麼我非得擔心那個笨蛋不可
頑強是他的長處
應該不會那麼容易死吧
是嗎
隊長
阿斯托爾福隊長
馬可
終於找到您了
您沒事吧
我都再三叮囑您別單獨行動了
隊長 您要去哪
什麼 你是笨蛋嗎
你以為我為什麼要千里迢迢地
來到這種窮鄉僻壤
好了 我們走
去魔女的城堡
好了 總之
我們肯定要去追他們 對吧
嗯
但在那之前
把你隱瞞的事情全都說出來 但丁
我應該買下了你調查到的
熱沃當怪獸事件的所有情報
如果你有刻意隱瞞我的情報
那我就不需要你這情報販子了
回答我
你們和吸血鬼 還有教會
追捕怪獸的真正目的究竟是什麼
你是什麼意思
因為在熱沃當怪獸事件中
被詛咒的吸血鬼
就是克洛伊 殺了很多人類
所以魯思文老師和教會
才想解決掉克洛伊
難道還有內情嗎
但丁
我們的交情到此為止了
喂 等等 等等
喂
如果你敢對我的家人動手
我會把你殺了
有種就試試
只會多一具愚蠢的半吸血鬼的
屍體躺在雪地里而已
我都說了
讓你等等
約翰 你也是
怎麼能怪我
知道了
我說 我全都招
好
貞德 你覺得但丁說的白銀魔女
是你提到的克洛伊嗎
嗯 很有可能
那你知道 他們可能
帶諾亞去哪裡嗎
我想請你帶路
什麼
我們現在的目標不同
不過
你應該也對但丁的話感興趣吧
處刑人不過是工具
只要遵守命令就行
我…
咦
為什麼業火的魔女
會知道那小子在哪
吵死了 閉嘴 禿子
什麼
我邊走邊聽你的話
你幹嘛這麼急躁
我才沒有急躁
只是
現在不想浪費時間而已
我懂了
要是擔心搭檔 直說不就好了
真不誠實
你是誰
沒…
沒經過同意的吸血行為就是犯罪
咦 你終於醒了
我還要
等等 那個…
枕頭
請把枕頭還給我
還給你
這原本就不是你的枕頭吧
雖然沒錯
但這不是重點
我只不過
想再吸一口你的血而已
我都說了
沒經過同意的吸血行為…
你真是吵
可能是因為剛纔被吸血
我的身體使不上勁了
不好
這真的太可怕…
克洛伊
強迫不願意的人讓你吸血可不好
你是誰
不 是誰都行
得救了
應該說
你不該吸我以外其他男人的血
這樣非常不好
我會嫉妒得想把這個
剛救回來的男人勒死
哎呀
說什麼嫉妒 你真可愛
讓-雅克
結果如何 克洛伊
什麼
我是問你 我和那個男人
誰的血更好喝
傻小子
當然是你的血更好喝
什麼
是嗎
那就沒問題了
真是拿你沒轍
什麼
穆爾
什麼 它是你的貓嗎
看到它在雪山裡徘徊
就把它和你一起帶來了
什麼
晾乾後順便幫你補好了
換完衣服就下來吧
真是好人
克洛伊和讓-雅克
什麼 克洛伊
克洛伊
那女孩就是怪獸
不知道瓦尼塔斯他們是否平安
總之 現在先聽聽
那兩個人怎麼說吧
一切等之後再說
打擾了
機械人偶
不
應該是機械演奏裝置
歡迎你 年輕人
我給你介紹下 赫爾曼
他叫諾亞
我們看到他倒在暴風雪裡
就把他帶了回來
你為什麼會知道我的名字
是她告訴我的
那麼 請坐吧 諾亞
和我們一起用餐吧
"魔女的城堡 魔女與青年"
"鳥與天空 達普謝的吸血鬼"