內尼亞
從她身邊離開
立刻
內尼亞
原來你叫這個名字嗎
只是他們擅自這麼叫的
原來是這樣
別在意這些小事 你看
菜都準備好了 諾亞
這是什麼情況
是那個家伙 那家伙
把路伊…
克洛伊小姐 你就是熱沃當怪獸嗎
我聽說怪獸可能是被詛咒的吸血鬼
那麼剝奪你真名的罪魁禍首
應該就是那個內尼亞
你為什麼卻能和那家伙一起歡笑
因為這是我所希望的
為了實現自己的願望
我自願成為了被詛咒者
願望
沒錯
即便我再怎麼想得到那個名字
如果對方是克洛伊
這樣力量強大的吸血鬼
我很難憑蠻力搶奪
所以我就會請求他們
如果我為你們實現了願望
你們能不能把名字給我
你也是一樣 諾亞
我好幾次想觸摸你的真名
但怎麼都做不到
真厲害
所以我也會請求你
諾亞
如果我能為你實現任何願望
你願意把你的名字給我嗎
你對他也說過嗎
你對路伊也說過同樣的話嗎
路伊
有什麼我能為你做的嗎
我能為你做些什麼
諾亞 我…
你究竟是什麼
你到底想做什麼
你做這些事的目的究竟是什麼
搶奪真名
住手吧
別再搶奪任何人的名字了
還回來
快還回來
把路伊還給我和多米
聽好了
我討厭浪費食物的人
瓦尼塔斯的手記
你到底是怎麼想的
對不起
克洛伊生氣後很可怕
你最好記住
克洛伊小姐去哪了
她和那個黑影在一起
我建議你暫時別去找她了
可是
不能讓她和那麼危險的家伙在一起
你自己掀翻了一桌子的菜
現在肚子卻叫了嗎
真的非常抱歉
這是剩菜
你幫我一起收拾
這道菜是你做的嗎
是啊
幫我修補衣服的難道也是你嗎
好厲害
你好厲害 讓-雅克
沒想到你無所不能
好厲害 真好吃
這個非常好吃
什麼
沒什麼厲害的
我只是一直照料著
克洛伊的生活起居
我對烹飪和縫紉一竅不通
所以非常佩服你
那個 非常感謝 讓-雅克
謝謝你救了我和穆爾
我一直沒找到機會正式
向你道謝 真的十分抱歉
請允許我再次向你自我介紹
我的名字叫做諾亞
你伸手是什麼意思
咦
還想要湯的話 就自己去盛
我是想和你握手
第一次有人想和我握手
你對達普謝侯爵家有多少瞭解
只有你給我的資料上寫的那些
由於熱沃當怪獸事件
他們的血脈已經斷絕了吧
沒錯 但不僅如此
聽說達普謝家過去一直
違背教會的禁令 研究世界式
而他們通過研究發明出的
世界式的篡改裝置
似乎就是熱沃當怪獸的成因
也就是說 為瞭解決這個問題
人類和吸血鬼都在調查這個事件
應該沒錯
那麼 這個情報你是從哪裡得到的
你們聽從誰的指示
弗朗西斯瓦尼侯爵
俗稱熱愛機械的機械侯爵
原來如此
機械侯爵給我的委托
首先是把你這蒼月的眷族
卷入這場事件之中
其二是調查達普謝家的
篡改裝置是否真的存在
其三便是盡可能把它帶回去
達普謝家最後的主人赫爾曼達普謝
以及他的妻兒和兄弟
全都死了
達普謝家的幸存者
如今只有克洛伊一人了
讓-雅克
克洛伊小姐在這裡住了多久
她一直都在這裡
在熱沃當怪獸事件的
很久以前一直都在
克洛伊一直守護著達普謝的子民
你們為什麼要來到這片森林
你是克洛伊的敵人嗎
我的敵人是內尼亞
而不是克洛伊小姐
但你想讓那個黑影
離開克洛伊 對吧
那當然
如果放任不管 不知道
克洛伊小姐會遇到什麼危險
以瓦尼…以我現在同伴的力量
我們或許能找回克洛伊小姐的真名
總之先把他帶來…
為了什麼
沒關係嗎
能讓諾亞和那孩子單獨相處嗎
嗯
難得有這樣的機會
讓-雅克也交一兩個朋友比較好
克洛伊說她是自願被剝奪真名的
在那個黑影出現之前
克洛伊每天以淚洗面
我什麼都幫不了她
我倒是絕對不願意讓別人
觸碰自己的東西
克洛伊 你真成熟
你過獎了
只要這是克洛伊的願望
只要能讓克洛伊不再哭泣
我便能接受
即使將以毀滅收場
我也會陪克洛伊走到最後
其實我可是一個嫉妒心極強的女人
在巴貝爾事件留下的傷痕
也總算開始消退的
16世紀末期
你聽我說 克洛伊
絕對不能讓外面的人類
知道你是吸血鬼
好的
吸血鬼的力量突然在我體內蘇醒
或許是世界式不穩定的影響
也出現在了這個世界吧
沒事的
別擔心
我一定會把你變回人類
好的 父親
當我迎來11歲後
我的身體停止了成長
我們對外宣稱
克洛伊達普謝病故了
我成為了達普謝家
不為人知的吸血鬼
然後父親在我居住的
山林深處的城堡中
召集了著名的魔法師和煉金術士
開始了對世界式的研究
沒事的 別擔心 克洛伊
我一定會把你變回人…
把克洛伊達普謝變回人類
父親悲切的心愿隨著時間的流逝
逐漸變了味
解開世界式之謎
踏入上帝的領域
最後成為了達普謝家的夙願
我一直旁觀著這一切
守護著他們
我和達普謝家一起生存至今
你就是那位克洛伊達普謝嗎
你是吸血鬼…
以當今的世道 你可不能
隨意說出這個詞 小姐
抱歉
以你的年齡 我不該稱呼你為小姐
老婆婆
這個自稱為奧古斯特的男人
是我第一次見到的
自己以外的吸血鬼
在對世界式的研究中 最重要的是
以何為媒介來干涉世界式
達普謝家選擇聲音作為媒介
原來如此
你連這些都不知道就來了嗎
你也太過於無知了 小伙子
對不起
我是不是應該稱呼你為先生
我喜歡 克洛伊
我應該能和你成為好朋友
朋友
如果真的能造出篡改世界式的裝置
我們一定能把這個世界
往更好的方向引領
世界
除了這座城堡
和四周熱沃當的山脈
我對外面的世界一無所知
也從未想象過
在外面的世界
吸血鬼和人類 準確來說
是和教會正發生激烈的鬥爭
現在到處都在獵殺吸血鬼
若被懷疑 連人類
都可能在酷刑中喪生
教會將我們吸血鬼視為異端
認為我們罪該萬死
你站在吸血鬼這邊
還是站在人類那邊
我哪邊都不是
你知道嗎 克洛伊
我喜歡吸血鬼
但我也同樣喜歡人類
所以
我無論如何都想阻止他們的鬥爭
我的願望僅此而已
以自己的語言訴說自己的想法
他令我無比羡慕
然後不知從何時起
我開始期待這位朋友的到訪
很高興認識你
我名叫貞德
我想帶這孩子的父母
去參加一場集會
暫時就麻煩你來照顧她了
不行 貞德
快回來
我們不能去外面
我剛纔在窗邊看到了
一個漂亮的地方
克洛伊也一起來吧
咦 等等
貞德 你在哪
看我的
無論是打破父親立下的規矩
還是被大地 清風
和花朵的芬芳所環繞
發現藍天如此美麗 漫無邊際
對我來說 都是過於新鮮的體驗
我很期待見到長大成人的你
貞德
就這樣 貞德跟著奧古斯特
回到了她的父母身邊
之後我便失去了她的音信
我擔心她是不是出了什麼事
但我卻沒能去找她
我不能拋下達普謝家
但人類卻可能拋棄你啊
克洛伊
奧古斯特
研究進行得怎麼樣了
什麼
篡改裝置完成了嗎
我錯了
我一直以為雙方能夠互相理解
不 我從一開始就全錯了
因此 我必須彌補過錯
為此 克洛伊
請把達普謝的研究成果交給我
不行
我不能這麼做 奧古斯特
不 不要 不要
你快停下 奧古斯特
向我起誓
你的力量
達普謝的知識
起誓你會依照我的命令使用它們
請你離開 奧古斯特
達普謝家的研究是代代家主的心血
這是我在這裡的唯一理由
克洛伊 我…
那天 我永遠失去了
我的第一位朋友
之後
一封來自奧古斯特朋友的信
讓我得知了人類
和吸血鬼的鬥爭已經結束
信中稱 帶來和平的大功臣
是不惜任何手段
成為元老院成員的奧古斯特
看來你實現了願望 奧古斯特
在之後的數十年裡
我一直獨自進行著研究
不知道貞德過得怎麼樣
不行
不能在這裡浪費時間
我必須趕快完成篡改裝置
但又是為了什麼
為什麼我要…
因為你很寂寞吧
因為你無比寂寞
所以拼命想要分散註意力
無論是外面廣闊的世界
還是美麗的藍天
寧願當初從未見過
那樣便不會發現心中的寂寞
不過你早就發現了吧
熱沃當是囚禁你的鳥籠
如果想要擺脫寂寞 就只能毀了它
別說了
不能展翅 就露出你的尖牙
住嘴
如果不能成為鳥 對了
那就成為怪獸吧
給我閉嘴
貞德
沒錯
聽說在雷巴克附近
又一個年輕的女孩被殺了
聽說那個女孩名叫貞德
不知道是不是遭到了野狼的襲擊
屍體的內臟都被啃光了
不
剛纔的景象只是一場噩夢
你說哪個是噩夢
是我 還是這個現實
可憐的克洛伊
你的願望是什麼
孤獨的克洛伊
你想怎麼做
好煩
告訴我吧
好煩 好煩
你真正的願望
好煩
這一刻終於到來了
終於能實現我的願望了
是嗎
你真的要開始了嗎 克洛伊
那道光是怎麼回事
你就在那裡嗎
克洛伊達普謝
"鳥與天空 達普謝的吸血鬼"
"吸血鬼狩獵 怪獸"