因為眼前所見便是我的全部
我從未有過懷疑
地球是圓的 又圓又藍
世界永遠都是未知數
我沒有的
你卻擁有
混合起來會很危險嗎
只品嚐了一小塊命運 就變得如此忙碌
（杜鵑婚約）
我都不知道 你還會露出這種表情
真想看到更多啊
真不可思議 我們倆總是強人所難
過於截然相反 卻顯得相似
像凹凸剛好互補
咦 繪里香你要出門嗎
嗯
今天是母親節嘛
我陪媽媽吃頓飯
我出門了
慢走
母親節？
對
我想給老媽送點禮物
陪我去買吧
你想坑我可沒門啊
反正肯定是在門口弄了陷阱吧
小學時的事虧你還記得啊
不是啦
那怎麼突然興起了
以前都沒送過吧
因為…
你看 我離家出走也給家裡添了麻煩
所以想稍微做點什麼
哦 阿幸也到了會感恩父母的年紀了啊
煩死了 擺什麼架子呢
呵 這可是大哥的寶貴意見…
您說得對 是我大言不慚
我聽不見
非常抱歉 幸大姐
那就跟我來
是…
老哥 這邊這邊
你也太起勁了吧
有四層啊 好大
哇 好可愛的衣服
說起來 有多久沒跟阿幸兩人一起出門了？
哥哥 去公園吧
不去
聽說車站前開了家新的冰淇淋店
你自己去吧
老哥 我去擊球中心咯
隨你便
咦 該不會是第一次吧
我說 阿幸…
咦 人呢
喂喂 你一個人？
從哪來的？好可愛哦
呃…
她在搞什麼啊
喂 阿幸
走咯
嗯
搞什麼啊 原來有男朋友的嗎
嘖
說你是男朋友呢
別到處亂轉 會迷路的
那還不是怪老哥你在發呆
是母親節特設專櫃耶
去看看吧
嗯
話說回來…
那女孩超可愛啊
那是她男朋友嗎
是兄妹吧
咦 可是…
想說我們長得不像吧
那也難怪
畢竟沒有血緣關係啊
希望能讓老媽開心一下
是啊
結果呢 你打算給老媽送點什麼？
還沒定
心血來潮啊
我 我是打算和老哥一起商量的嘛
畢竟是咱倆的老媽呀
那倒是
對了
說到母親節肯定少不了那個吧
那個？
康乃馨
呃 忘記澆水了
肯定會變成這樣
而且她也不適合花
那就…
甜點
沒時間慢慢品嚐了
而且我也不愛吃甜食啊
怎麼能送她不喜歡的東西呢
要不就…
洋裝
今天是特賣日 再趕下一家
衣服也分合適跟不合適啊
嗯
想不到了
全都轉了一圈
毫無頭緒啊
畢竟老媽滿腦子都是工作
到底送她什麼才會開心呢
是啊
以前也從來沒聽她說過
說來以前我吃冰棒中獎了 她超開心的
好耶
我也記得
還有就是馬拉松大賽跑第一的時候吧
哦 是阿幸你拿了第一
不愧是我女兒
太棒了 阿幸
我考試得年級第一的時候
他們反而一臉驚悚
哦…真厲害啊
厲害過頭了 是吧
這些感覺也都不可靠啊
就說完全沒見過她收到禮物開心的樣子
別的話
記得她很愛惜地貼過老哥畫的畫
那是你畫的吧
啊？才不是 肯定是老哥你畫的
什麼畫啊
就是畫了生氣的老媽那張
不對 是你畫的
「沒見過老媽笑成這樣」的那張
咦 難不成是貼了兩張？
對啊 就是那樣
穿圍裙的那兩幅
媽媽有幹勁了
圍裙…
就這個
說來剛才有經過賣圍裙的店
立大功了阿幸 觀察力不錯啊
不愧是我妹妹
走咯
什麼嘛
真讓人火大
別再把我當妹妹了啊
你說什麼？
沒什麼
你快點啊
等等 卡住了
門口有人嗎
不好 快逃
喂
來了
哎呀 我聽到門外有聲音
（媽媽 一直以來謝謝你 幸）
（同上 請保重身體 凪）
哎呀 我聽到門外有聲音
（媽媽 一直以來謝謝你 幸）
（同上 請保重身體 凪）
還以為有闖空門的 結果信箱裡塞了這個
（媽媽 一直以來謝謝你 幸）
（同上 請保重身體 凪）
還以為有闖空門的 結果信箱裡塞了這個
居然是母親節禮物 他們也長大了啊
洋平你哭什麼啊
因為也有我的份啊
真是的
浪費錢買這種東西
來吧 這就準備重新開店啦
哎呀 好合適
這樣啊
得知了繪里香的近況我就放心了
那就好
說起來
那對兄妹感覺如何
這個嘛…
喂 別只顧你自己逃跑啊
我倒覺得讓他們倆結婚更好
就是這麼相稱呢
是嗎
看來過了個愉快的母親節呢
確實是
沒想到繪里香會邀請我去澡堂呢
澡堂啊
是受阿凪他們的影響吧
是啊 她似乎也挺喜歡那邊的生活
一定是很羨慕阿凪和阿幸吧
能聽到繪里香的近況就好
嗯 掛了
我也想見見久違的她了
這是什麼 絕了
大功告成啊
跟小幸說得一樣 我真的只加了熱水進去
神啊 發明這個的人真是天才
我開動啦
（爸爸 新消息）
阿凪
走了
啊？去哪啊
突然有急事 趕快
等等 我還要學習
什麼急事啊
別問了跟我來
我說 你至少告訴我要去哪吧
我還要學習呢
那…就這裡吧
阿凪你應該也喜歡
這麼隨便的嗎
客人 這兩本書非常推薦您買
什麼？
兩本都是一本書就網路了高二的全部學習內容
（滔滔不絕）
且精挑細選了許多優秀的題目 是非常厲害的參考書
您選哪本都沒問題
但我個人建議您務必兩本都買
您看如何
兩本都不要
WHY 為什麼
這可是目黑川高中暫定年級第一吐血推薦哦
只要能掌握這兩本內容連天野你拿第一都不是夢
雖然有點厚
但請你不要先入為主就當被騙了買來試試
你要是不用可以轉手給我
哎 你說到這份上倒有點想買了呢
是吧
可是我買不起
因為我很窮啊
我說 你是不是在小看窮人
沒有小看啊 我確實沒帶錢
怎麼回事？
確切地說 我連信用卡和手機都沒帶
為什麼
因為可以根據使用履歷和GPS來追蹤我的位置啊
搞不太清楚狀況…
不過你就算想靠我 我也沒帶錢哦
咦 真假
是誰不由分說就把我從家裡拖出來的啊
唉 那不就什麼也做不了了嗎
所以你有什麼急事？
也不是有事…只是不想待在家裡而已
不想待在家裡？
我爸爸說要來
咦
我不想見他
我回來了
哦？
小偷啊
小偷 小偷 小偷…咦為什麼
真為難啊
有小偷
對不起
一回來看到家裡有個不認識的叔叔…
沒想到是繪里香的父親
沒事 不必在意
抱歉嚇到你了
我聽說過你
沒想到你真的跟繪里香長得一模一樣 我也大吃一驚
（繪里香去哪了？）
老哥又不看手機…
他們兩個跑哪去了
是不是去便利商店了呢
應該很快會回來的
這可很難說呢
小幸 你能不能陪陪我呢
為什麼不想見他？
沒別的 他姑且也是我父親嘛
以前我也說過吧
爸爸那個人 什麼事都要按自己的意願來
今天也一定是來帶我回去的
這樣啊
天野也是想自立才離家出走的吧
對
泡個麵就感動成那樣可談不上自立啊
你好煩 我第一次泡麵成功當然會感動啊
那你打算怎麼辦
沒錢包沒手機 也回不了家
可也不能一直待在這裡
我知道啦
畢竟也不可能躲他一輩子
總歸得…嘴上這麼說
我也只是在逃避而已
還是趁此機會好好面對他吧
回去吧
事到如今還說什麼
泡麵不是自立的第一步嗎
咦
海野家家訓
一旦開始就要堅持到底
走吧
咦 去哪
可別小看窮人啊
我教你沒錢怎麼消磨時間
要幹就要幹到底
真好吃 入口即化
我第一次吃鵝肝
哦 國中生也懂大人享受的味道嗎
請不要把我當小孩
其實我嘴巴還挺挑的
那看來這頓飯請得值
不過這合適嗎
帶我來這麼貴的餐廳
你也告訴了我許多繪里香和阿凪的生活逸事嘛
這是謝禮
那我就不客氣了
社長怎麼會突然來我們這
那孩子還是國中生吧
不會吧
話說回來
以你的眼光來看 阿凪和繪里香這兩人怎麼樣？
怎麼樣
這個啊…
他們倆性格完全相反
在家也常為一些雞毛蒜皮的小事爭吵
但是…
不得了 這個超好玩
快快 再來一次
不你等等 這比我想像得要嚇人
比小時候速度快多了
阿凪 Go
等…等…
可就是這一點 讓人覺得他們很速配
是嗎
你這個妹妹都這麼說 我就放心了
不過
你似乎不太開心？
沒 沒有的事
是嗎
今天多謝款待了
我很開心 飯菜也很好吃
給 這是禮物
咦 這家店要排好長隊的
我家酒店裡有
不是吧 太強了
還能再跟我報告那兩人的事嗎
當然要保密
好 包在我身上
那下次見
祝您晚安
謝謝 我很快回來
社長？您今天不是休息嗎
嗯 來取點東西
哦…
您今天心情很好啊
嗯 還好吧
你知道「杜鵑的蛋」嗎
咦
平平無奇的日常 唯有假笑在身上堆積
有所欠缺的現狀 陣陣痛苦滲透於心
你是突如其來的共犯 和我分享謊言般的秘密
世界突然染上色彩 劇烈的心跳讓人想笑
你那笨拙的溫柔 俘虜了我 和另外那個女孩的心
像戀愛般令人心酸 你的側臉和視線所在
那輕易露出的笑容 真傻 真傻 真傻…
筆直卻又扭曲 這萌芽的心情 交纏的命運
我大概無法袖手旁觀吧