《杜鵑婚約》
（版權代理 歐樺文化）
幸運 昏沉 波波碌碌
擺放兩秒 載浮載沉
跳躍 跨步 美麗動人
戀愛 諸如此類
走路 滾動 瘋瘋癲癲
女主角 A.B.C.D.E...
優柔 寡斷 煩天惱地
我親愛的灰姑娘
發光後 展現彩虹的光芒
沒有人是相同的 這是多麼美妙的事
嚴肅後 露出嬌羞的一面
為人灑脫 卻言不由衷
雖然很積極 但同時也感到迷惘
不要趁這時候 就這樣離開我喔
Oh yeah
Do the dancing with you
Do the dancing with who?
夏日炎炎 好熱啊
咦
真難得 居然有信
不是吧...
怎麼了
這封邀請函超可愛耶
是誰生日啊
凪 我在問你
要是這邀請函是 可愛的女孩子寄來的該有多好
怎麼了 不是嗎
哥哥 所以我們該怎麼辦
還能怎辦
興致勃勃寫了這種邀請函 還特地把它放到我們信箱
我們不去都不行吧
祝我生日快樂
原來是洋平爸爸的生日派對啊
要唱囉
祝我生日快樂
-一起來 -YEAH
生日快樂 洋平爸爸
祝我生日快樂
謝啦 繪里香
繪里香沒關係喔 妳可以不用配合他
為什麼 生日就要開開心心啊
不是這個問題
對了 要送禮物
禮物也不用
因為這是這我爸為了自己辦的 屬於他自己的生日派對
什麼意思
還沒完喔
祝我生日快樂
來 久等了
是海鮮燉飯 好厲害喔
這種日子就是要吃些定食以外的東西
我比較想吃炸雞
我要豬排丼
我說你們兩個
壽星都做飯給你們吃了 這樣也太失禮
久等啦
本人卻被使喚得理所當然
沒差啦 每年都是這樣
我開動了
就是啊 爸爸他每年都要演這一齣
每年嗎
不過想到要從寶貴的暑假 拿出一天奉獻給爸爸的生日...
我還是準考生耶...
別這麼說嘛 你們看
這是我今年的生日禮物
自己釣魚 自己拓印 然後再送給自己
很羨慕吧
真的全都自己來啊
而且每年都這樣
跟我家完全相反呢
我爸爸每年都會被不認識的人團團包圍
這裡面也是每年的都有嗎
這些照片啊 是爸爸每年生日時拍的
這樣啊
這種感覺真不錯
家庭成員漸漸變多 各自成長茁壯
你總麼永遠都長得一樣啊
我明明就長大很多
各位久等了
今天的主菜來囉
好厲害 連蛋糕都是親手做的 你根本就是天才廚神啊
別再誇獎我了 繪里香
話說回來
洋平爸爸才36歲嗎 好年輕
人生現在才開始呢
你已經是個大叔了吧
謝謝
那宗一郎爸爸呢
57歲
咦 等等
爸爸今年36歲 我17歲
是不是有點奇怪
為什麼
因為他是19歲和媽媽結婚的吧
那不就是先上車後補票
現在這叫奉子成婚
順序不重要 反正打算遲早要結婚的
每個人都這麼說
這下我明白了
果然哥哥是不小心才被生下來的
為什麼是我
那個應該是我才對
我不是要說妳
真是的 抱錯孩子也太麻煩了吧
幸這傢伙 真是自掘墳墓
不過原來是這樣啊
不小心就被懷上 還被抱錯孩子
我的人生其實超級罕見嗎
比我想得還要樂觀
說到這裡 繪里香姊姊的生日是什麼時候
四月六日
和哥哥一樣耶
那是當然的吧
我們就是在出生那天被抱錯的
對喔 說得也是
就是因為這樣
所才讓他們兩個在四月六日見面
就在他們17歲生日那天
所以那天...
我們兩個才會相遇啊
而且還是個偶然
你來當我的男朋友吧
要是我的結婚對象是凪就好了
她就是跟你抱錯孩子的人
我的女兒繪里香
-真是的 那真是一次糟糕的生日 -我才是吧
那天的事真是記憶猶新呢
媽媽
給你們打擾了
歡迎妳來
喂 幸
好吃
妳明明就自己也有
有什麼關係 吃一個又不會怎樣
-那一開始平分有什麼意義 -太好了呢 洋平
是啊
妳這傢伙
所以我說啊
當時雖然談了那些事情
但事到如今也沒有關係了
哪個時候
那天吃飯時我不是說了嗎
我發現只要你們兩個結婚
這樣兩個人就都是我的孩子
當時說的話 妳們已經不用在意了
什麼意思
一開始以為如果妳們兩人不結婚
我們會不會就再也見不到繪里香
還擔心凪會不會因此離開我們
不過你們現在仍願意團聚在這裡
而且這種事 父母也沒必要說三道四
只要你們兩個人能過得幸福就好了
咦 說這種話沒關係嗎
我們也還沒跟天野先生談過
只是講講也沒關係吧
說得也是 說出來也好
沒錯...
這樣啊
果然我的父母只有這兩個人
而且我們也是不顧父母反對就結婚
是這樣嗎
話說回來 媽媽以前是高嶺之花來著
當時到底發生了什麼事呢
好了好了 生日派對結束
要準備開店了
那讓我唱最後一首就好
-夠了沒啊 -已經唱夠了吧
沒想到爸爸和媽媽會跟我們說那種話
要是我爸爸知道這件事
不知道他會說些什麼
事情就不會那麼簡單了吧
不過...我們還是一家人呢
我跟我爸爸
認真說服他的話 他也許就會理解了
是吧
也就是說...
我們的關係...這次真的要結束了吧
喂
哈囉哈囉 是我喔
是詐騙電話嗎
我是紫苑 遊馬紫苑
我不記得我告訴過你電話號碼
你看嘛 我跟師父感情這麼好
根本沒解答到我的疑惑
比起這個 你聽我說啦
這件事很重要
很重要的事嗎
我看了小繪里香的社群平台
她每天都和瀨川同學一起讀書
所以只好我們也一起參加了
話說 好想去繪里香家喔
讓你過來還得了啊
聯合讀書會 成果發表
海野同學 全對
很好
繪里香 全錯
不是吧
小幸 時間內沒寫完
誰叫只有我的都是計算題
因此勝利的人是我
速度上輸給了妳
又是小彌贏了嗎
下次也給我出用背的題目嘛
小幸在計算上還需要加強
妳都請到瀨川同學當妳家教了
要好好聽人家的話喔
哥哥閉嘴
那書差不多先讀到這裡
接下來是點心時間
太好了
繪里香 要一起...
-天野 -繪里香
-繪里香  -天野  -繪里香
看來是感冒了
流了好多汗
怎麼辦 繪里香妳要去醫院嗎
是不是先跟飯店大王聯絡比較好
沒關係
感冒最重要的是睡眠
這是之前在上網查到的
那為了不讓身體著涼
先換衣服再去睡吧
謝謝
來 我把感冒藥拿來了
對不起
哥哥最差勁了
這次真的是神經太大條了
病倒的女孩子的房間 男生是禁止進入的喔
是這個樣子的嗎
沒事吧 繪里香
對不起啊 給你們添麻煩了
這種時候還在說些什麼
病人就好好休息
接下來要進行的是 "照顧繪里香大作戰"
不管是什麼事情 讓我們同心協力 一起讓繪里香趕快康復吧
幹勁都來了
我先回家把必要的東西帶來
為什麼只是照顧別人要先回家呢
我也出去買個東西
幸也是嗎
真是的 我這礙事的人就去讀個書吧
對不起啊 給你們添麻煩了
我回來了
那麼接下來呢
要請妳喝這個
喝酒嗎
妳看嘛 喝酒體溫會上升 這樣就會流汗了吧
是這樣嗎
而且聽說酒精還有殺菌的作用
所以請妳趁這個機會 一口乾了
什麼機會啊
這是攸關生死的緊急狀況喔
不得不喝 妳是逼不得已的
喝吧 繪里香
既然妳都說成這樣了
不可以吧 畢竟還未成年
我們還有其他對策喔
小幸 那個蔥是怎麼回事
繪里香姊姊 我們去澡堂泡澡吧
現在就去嗎
當然了 而且還附帶三溫暖
先泡澡流很多汗 沖乾淨之後
再去三溫暖流更多汗 然後再去泡冷水浴池
康復不用等
這是修行吧
不過...既然兩位特地跟我這麼說
我就試試看吧
繪里香
雖然說了要煮粥給她吃 但她也說沒食慾
說要在身邊陪她 她也怕傳染給我們
雖然她吃了藥 燒就是遲遲不肯退
也許根本不是感冒
如果只是天氣太熱造成的話就好了
海野同學
你在做什麼
凪 怎麼了
妳吃吧
什麼 我沒有食慾 怎麼吃得下嘛
咦
什麼叫做"對不起 造成困擾"
這什麼意思
一點都不像妳
我就從來都沒說過那種話吧
我又不是那個意思
妳就是
至今為止 妳都是想任性時就任性 想生氣時就生氣吧
幸搬過來了
暑假之後瀨川同學也時常來我們家玩
所以妳才累積了不少疲勞吧
畢竟妳意外地也是會照顧別人
就是一直逞強才會變成現在這樣
才不是
因為很開心 每天都很開心
所以才沒注意到自己已經累壞了
我也是第一次感到這麼開心
開心到管不著自己的地步
我說啊 為什麼是你比我更了解我自己啊
...因為
妳是我的未婚妻啊...
這樣啊
繪里香原來是在關心我們啊
好像是這樣
不過這下妳就明白了吧
她們兩個果然是未婚夫妻
也是辛苦妳了
妳不也沒辦法悠哉到哪去嗎
那我走了 妳要保重喔
不可以因為退燒了就勉強自己
好 隨時再來玩喔
瀨川同學再見
我們回房間吧
再見
這是洋平爸爸他們給的吧
這樣就好了
還特地送了過來
是啊
洋平爸爸 奈美惠媽媽在拍這張照片時
還因為家庭成員增了加而感到開心
我很開心能被邀請去生日派對
感覺真的變成了家庭的一員
是啊
我有一天...
也能夠擁有像這樣的家庭嗎
這就要看妳自己了吧
也許吧
話說回來 幸去哪了
這樣啊 凪是那樣說的嗎
是的 他說"因為妳是我的未婚妻"
讓我覺得在那之前 努力照顧她不知道都算些什麼
不過這真是太好了
兩個人感情有順利發展
硬逼他們一起生活也是值得了
不過我父母似乎 已經沒有非要讓他們兩個結婚
而且也把這件事跟哥哥他們說了
原來如此
你會因為他們擅自這麼說而生氣嗎
怎麼會 我會尊重他們兩位的想法
而且最後做決定的人是凪和繪里香喔
現在還在一旁看著就好
天野 妳碗又亂洗
你才是 怎麼擅自洗我的衣服啊
我都特地幫妳手洗了 妳還有意見嗎
什麼 這是你自己洗的 用手洗的嗎
我說妳看這個碗 這裡還是髒的
也太龜毛了吧 你是大嬸嗎
而且啊...
他們兩個現在要離巢也還太早了
真不敢相信 為什麼我的未婚夫是這種人呢
這是我的台詞吧
-啊 我才不要這樣的未婚妻呢 -啊 我才不要這樣的未婚夫呢
你不經意露出的溫柔
是真是假 我已沒有時間思考
既然這樣就乾脆在以往的那個地方
不停地看著你
無法坦率
無法說出心裡話
我是個笨拙的小丑
那樣的日常
讓我目不轉睛
雖然我們總是吵架
但想說的話
卻最能傳達給你
Hello Hello Hello
對著適合愁眉苦臉的你
用那千古不變的話
把這心情傳達給你
Hello Hello Hello
你不經意露出的溫柔
是真是假 我已沒有時間思考
既然這樣就乾脆在以往的那個地方
Hello Hello Hello