因為眼前所見便是我的全部
我從未有過懷疑
地球是圓的 又圓又藍
世界永遠都是未知數
我沒有的
你卻擁有
混合起來會很危險嗎
只品嚐了一小塊命運 就變得如此忙碌
（杜鵑婚約）
我都不知道 你還會露出這種表情
真想看到更多啊
真不可思議 我們倆總是強人所難
過於截然相反 卻顯得相似
像凹凸剛好互補
咦
這麼說你跟小彌表白了？
嗯
真的假的 絕了
然後呢然後呢 怎麼樣了
尚未受理
啊？
就是暫時保留啦
是因為她另有喜歡的人？
還是正在考慮的意思？
這個…
總而言之
瀨川同學喜歡比自己聰明的人
我還只贏了一次而已
所以今後還必須考贏她10次
然後我就去搶婚
雖然不是很懂
不過這種事情就交給我吧
我來幫你
咦
阿凪你根本不懂女人心
小彌一定是因為突然收到表白而不知所措
哦
所以暫時保留 先觀察一下你夠不夠格當男朋友
觀察？為什麼
阿凪你聰是聰明 可真遲鈍啊
不然的話 她幹嘛不直接拒絕你呢
確實
不過 那不是要我再贏10次的意思嗎
你傻嗎
突然罵人
你要主動出擊 就像推土機一樣
那不是太危險了？
所以說不是有我嗎
原來如此
總而言之 明天早自習加油吧
噢
剛轉學來還挺緊張的
還好看來能過上開心的校園生活
不過 原來阿凪有心上人啊
快點 阿凪
要遲到啦
你也太起勁了吧
不對 不能一起上學啊
我們的關係要是暴露了 會在校內引起騷動的
我也不想被瀨川同學發現未婚妻就在本校
不過天野不是有人接送嗎
哦 那個已經撤掉了
我不是想自立嘛
哦
那我先走一步
計程車
你這叫自立？
哎
怎麼同時到達了
我只是照常坐電車來而已
你搭計程車不是應該更快嗎
因為人家走錯路了
早安
你們倆都好早啊
居然一起來上學
海野同學你幾時跟繪里香這麼要好了？
不 不是的
我們只是剛巧在這裡碰到
對呀 我正等你們倆呢 阿凪先來了
阿凪？
她都直呼你的名字了啊
咦
我還一次都沒…
小彌
我們快去圖書室吧
嗯
注意點啊
你才是
繪里香
快點
這就來
這比預想的還麻煩啊
於是呢 我打算讓繪里香先複習一年級的內容
一點點趕上我們
說得倒輕鬆
她可是跟家教一起寫作業的傢伙啊
繪里香好慢啊
說是去趟廁所
嗯…
我來幫你
天野到底有什麼企圖
二位久等了
我是愛的丘比特繪里香
（丘比）
瀨瀨瀨瀨川同學 別誤會
她絕對不是在胡鬧…
繪里香好可愛
我來傳遞愛意了
太好了 謝謝你
全是不祥的預感
丘比特小姐 請做一下這些題
好的
瀨川同學對於丘比特參加早自習就沒有任何疑問嗎
你究竟想幹什麼
話說小彌
什麼？
阿凪看起來陰沉 其實身懷絕技哦
哦？
有興趣了吧
別看他這樣 其實學習很好
我學習比他更好吧
而且很會做飯
我會做法式大餐哦
最重要的是打架很強
我也是空手道三段哦
阿凪 你來一下
我覺得你倆不合適
擅自介入又擅自放棄嗎
你就沒有其他絕技了嗎
好了
開始學習吧
咦 你不扮丘比特了？
好可惜
對了
機會難得 你們倆來輔導我學習吧
好主意
哦 還沒放棄當丘比特嗎
那麼 年級第一和年級第二
你想選誰來輔導？
選誰？
當然是第一啦
日本史不是要去背單字
而是當成故事來記憶比較好哦
原來如此 通俗易懂
並沒說就會做了
那阿凪呢
我？
背到記住為止 做到會做為止
咦
實話說 天野你的水準完全跟不上我們學校
要想趕需上進度要比其他人多花兩倍…
不 三倍的時間來學習
瀨川同學那種學習方法雖然通俗易懂
但是很花時間 效率太低
所以我認為並不適合現在的天野
你 你可真敢說啊
那你說具體該怎麼做呢
先看一遍課本再去瘋狂做題
這些全是漢字的陌生單字我根本記不住
也討厭重複做一件事
不想做也得做到會為止
都說做不到啦
不要那麼快放棄
不要 我只想輕鬆搞定學習
學習沒有捷徑
得靠毅力撐過去
感覺…
我總覺得
你們倆挺速配的？
啊？
哪 哪裡配了
就是這種地方
咦
真狡猾 我也想和繪里香拉近關係
想多了解繪里香一點
對了
提議 今天放學後請容我上門拜訪繪里香家
咦
好險
怎麼辦 她要來家裡
冷靜點 只要去天野你自己家不就好了
對哦
如今瀨川同學正在受那大豪宅的驚嚇吧
慢著 這麼說來
今天這家裡就我一個人？
早就想試一次了
全裸生活
此刻的我
不受任何束縛
完完全全的自由
全裸生活太棒了
簡直上癮
哦 那你現在一個人住這裡？
嗯 是啊
好厲害啊
哇 好大
是嗎
這裡是起居室
哇 好棒 好寬敞
天 天野她們怎麼來了
怎麼回事啊
老家在裝修 哭
哇 有游泳池耶
樣樣都好大
噓
就算如此有必要帶她來這裡嗎
跟她說下次再來不就好了
可是傭人說…
不如去您現在的住處吧
我想去
話說我打你電話怎麼不接
沒發現
還有你為何光著身子
帶我參觀一下你家嘛
好 好啊
這下麻煩了
萬一被瀨川同學發現我們在同居…
海野同學 去死吧
不能再磨蹭了
得趕緊去把我的個人用品收起來
這裡就是我的房間
請進
哇
偏偏在這時候積了一堆要洗的衣服
呃 再就是…
抱歉家裡亂糟糟的
沒有的事啦
咦
這邊還有個房間
啊 那裡是…
隨便糊弄她一下啊
是 是秘密
這不是更惹人在意了嗎
是個人隱私嗎
那我就不打擾啦
拜託拜託
怎麼還要靠瀨川同學來幫著圓場
對了 我帶你看看廚房
完了 那裡我還沒收拾
咦 有兩個飯碗
你不是一個人住嗎
是呀…
是嘛
繪里香你堆太多碗沒洗啦
不好意思
又讓人家打圓場了
那 那要不要看看游泳池？
哦 就等這個了
這個游泳池就是你發到狗sta上那張照片上的
對對
趁現在 快躲房間裡去
我知道
什麼聲音？
阿凪在搞什麼啊
抱歉 小彌
我…
滑倒摔進泳池裡 真像段子一樣
不過剛才起居室好像有人一樣…
一 一定是那邊那隻野貓
不說了 我們去沖個澡吧
也對
總算回收完畢了
接下來就去學習消磨時間吧
剛才那是什麼
又有壁虎嗎
好像是有什麼
院子 是在院子裡吧
院子？
豪宅啊
這裡就是繪里香親的新家嗎
嗯 錯不了的
可別小瞧我的人肉能力啊
這就是繪里香親發的照片裡眼瞳和玻璃反射出來的房子
周邊民宅的風景也都對得上
不 不愧是模範粉絲
再偷看一下家裡吧 說不定她本人在
喂
又是你啊 跟蹤狂
這 這傢伙
不是那個狂妄自大的自稱契約男友嗎
你怎麼會在這裡
居然人肉別人家然後擅自闖進來
太惡劣了吧
你沒資格說吧
柴田哥 時機到了
等好久了
為了不再輸給你 這幾週我心無旁騖地練出來了
誰才是繪里香的真愛粉 來一較高下吧
柴田哥
現在家裡有客人 麻煩你們靜悄悄地滾
下次一定贏你
給我記住
下次就報警了
咦 沒人？
奇怪 明明聽到有聲音
會不會又是貓咪呢
討厭 真受不了野貓
走吧
天野好不容易快交到好朋友了
可不能被那些混帳給攪亂了心情
今天真開心
非常感謝
還借了我換洗衣物
沒事
難得你來一趟 那個…
抱歉
為什麼要道歉？
因為泳池的事什麼的…
別提了 繪里香
我還能再來嗎
嗯 當然能
那下次一起在這裡學習
或者一起做飯 還有去泳池玩吧
嗯 必須的
你忘了我也住這裡吧
那今天打擾了
嗯 明天見
這個…
果然是
海野同學的御朱印帳怎麼會在這裡？
咦
糟糕 我一時大意忘記收了
-呃
-糟糕 我一時大意忘記收了
這個是…
拿錯了
我本來想借他的筆記 結果好像拿錯了
本打算明天還給他的
原來這樣啊
我還以為海野同學來過這裡呢
不過 你竟然向他借筆記
你們幾時這麼要好的
有 有嗎
其實我們並不怎麼要好啦
不過呢 阿凪他做什麼都很拼吧
可以說是非常努力
所以我也想向他學習
或許是吧
不過 這種事你也可以找我啊
下次一定
那麼明天見
是嗎 原來他倆關係很好啊
好
她邀我們來她家學習…
原來小彌家裡是神社嗎
二位
謝謝你們肯來
是巫女 好適合你
繪里香招待我去了你家
所以這次想禮尚往來嘛
而海野同學也是早自習的同伴
抱歉 我還在打工
你們稍等一會哦
打工是指這個嗎
話說瀨川同學家…莫不是個超大規模的神社？
啊對了 趁現在去要個朱印
歡迎光臨
瀨川同學負責寫這個嗎
說來瀨川同學的字…
你剛剛想歪了吧
毛筆和硬筆是不一樣的 記住咯
帥呆了
阿凪吐魂了
我寫的朱印姑且還廣受好評哦
沒想到能來瀨川同學家
而且還能拿到她親手寫的朱印
打工結束了 這就開始學習會吧
在這裡？
今天沒什麼法事 所以沒關係
問題在這裡嗎
阿彌這還是第一次帶朋友來吧
歡迎 我是阿彌的母親
打擾了
請用
非常感謝…
咦
真是的 媽媽你走開啦
嘖 請慢用
那我們開始吧
好 我不客氣了
學習呢
就只提防我一個人？
對了 莫非瀨川同學是…
承蒙款待
我去趟廁所
走到底左轉哦
海野同學
你知道我有婚約…是什麼意思了吧
是說你是這裡的繼承人吧
沒錯
你跟天野說過嗎
不 沒說過
這樣啊
你們看起來關係很好 我還以為…
說不出口啊
我不想讓繪里香聽到這麼沉重的話題
是啊 是挺沉重的
那你為什麼跟我說？
因為我感覺…海野同學應該能幫我承受
大概吧
這難道是…
瀨川…
你們快看
巫女繪里香
哇 超可愛
讓伯母幫我穿的
絕了 媽媽幹得漂亮
能拍照嗎
好啊 一起拍吧
確實
天野還是不要背負的好
平平無奇的日常 唯有假笑在身上堆積
有所欠缺的現狀 陣陣痛苦滲透於心
你是突如其來的共犯 和我分享謊言般的秘密
世界突然染上色彩 劇烈的心跳讓人想笑
你那笨拙的溫柔 俘虜了我 和另外那個女孩的心
像戀愛般令人心酸 你的側臉和視線所在
那輕易露出的笑容 真傻 真傻 真傻…
筆直卻又扭曲 這萌芽的心情 交纏的命運
我大概無法袖手旁觀吧