因為眼前所見便是我的全部
我從未有過懷疑
地球是圓的 又圓又藍
世界永遠都是未知數
我沒有的
你卻擁有
混合起來會很危險嗎
只品嚐了一小塊命運 就變得如此忙碌
（杜鵑婚約）
我都不知道 你還會露出這種表情
真想看到更多啊
真不可思議 我們倆總是強人所難
過於截然相反 卻顯得相似
像凹凸剛好互補
那我們先出門了
好
早自習是吧 加油哦
別睡回籠覺哦
沒事 我設了鬧鐘
以睡為前提啊
慢走
感覺阿凪和小幸又恢復正常了
真是太好了
咦
讓你費心了
那作為道歉 今天要陪我去買東西
買東西？
我想給房間換個風格
真突然啊
不好意思 今天不行
我可能有事
咦
那 待會見
什麼叫可能？
自習會？
嗯 放學後一起行嗎
怎麼了？
呃 因為…
你看 快期中考試了嘛
瀨川同學之前說過不太擅長數學吧
我可以輔導你
我可是年級第一哦
現在暫時是我第一
嗯 很有趣的樣子
早安
繪里香今天也好可愛
小彌也是
終於來了 復仇時刻
瀨川同學邀我去遊樂園約會時
讓她看到了我丟人的一面
這道題要用正弦定理來解
就說在遊樂園這種陌生的地方
要展現我的風姿實在太難了
如果是在能發揮學習這個特長
且我十分熟悉的地方…
這個思路怎麼樣
嗯 非常好懂
海野同學真可靠
這才是最優解 沒錯吧
海野那傢伙 沒事吧
學過頭腦子壞掉了吧
久等了
走吧
（東京中央圖書館）
重大失誤
在圖書館不能說話
為何連這麼基本的事都沒想到
白痴嗎我
狀態如何？
糟透了
莫名戳到了她的笑點
不過 這樣倒也…
感覺像在說悄悄話一樣
挺開心
太棒了
（今日已休館）
怎會如此
結果只學了一小時
怎 怎麼辦
總不能就這麼解散了吧
還有其他能學習的地方嗎
公園？不行吧
家庭餐廳？該點什麼吃的？
咖啡廳？那要多少錢
主要是那些地方我都沒怎麼去過
糟糕 該怎麼辦
我說 海野同學
你之後還有時間嗎
（踢拳 空手道）
久等啦
那就開始吧
咦
請等一下 這是什麼地方？
我最近開始練踢拳了
哦…
瀨川同學的目標是什麼啊
沒什麼目標啦 就是普通的愛好
原 原來如此
你剛才盯著胸在看吧
沒 沒看沒看
但也不太肯定…
下次再看就扇你耳光哦
是
是說 吃個耳光就能看嗎
那海野同學 你戴上這個
好 隨時奉陪
那就先小試一下身手哦
就這啊
海野同學 我玩真的的你能頂住嗎
瀨川同學 你太小瞧我了吧
對不起 我太大力了
我去給你拿飲料
不 沒事…
瀨川同學真的好厲害 什麼都能做好
我也不會輸
好像還真挺開心的
海野同學 你好厲害
是嗎
嗯嗯 好一記重拳
再打一次試試吧
不了 我只是來參觀的…
頭一次來說很不錯了
是嗎
結果盡情玩到了現在
抱歉耽誤你到這麼晚
謝謝你陪我
哪裡 我才不好意思
光顧著自己開心了
你開心就最好啦
不 不是這個意思
我邀請你 本來是想主動一點
在遊樂園的時候 也是你帶著我玩…
不是呀 是我想帶你玩的
因為
我希望你…能多了解我一點
那我走這邊 下次再一起去玩吧
226 227 228
229 230…
有點噁心
繪里香 這人怎麼了
誰知道
笨蛋
我回來了
阿凪
跟我去約會吧
啊？
好棒好棒
超適合你
會嗎
您要買這套嗎
嗯 直接穿走
好的 感謝您經常光顧本店
這麼貴 而且並不合適我吧
那我們走吧
開心吧 有我幫你挑衣服
這樣就不用再穿你房間裡那些新手裝了
那些衣服簡潔又好穿啊
幹嘛
沒什麼
話說 這是鬧哪齣？
你指什麼？
幹嘛突然要約會
哦 這個啊
我覺得偶爾一次也不錯吧
咦？是指裝裝樣子給父母看嗎
可能是 也可能不是
你這算什麼回答
我看看 下一步約會計劃是…
她究竟在搞什麼鬼？
真好呀阿凪 它很喜歡你呢
哪裡喜歡了 話說為什麼要來寵物店啊
上次浴室的壁虎讓我打開了爬蟲類的新世界大門
其實我還想養蟒蛇的
不是 你本家不是有好多狗什麼的嗎
狗和蛇各有各的可愛啦
快看阿凪 這孩子也好可愛
眼睛王蛇
它一直盯著阿凪看呢
是喜歡你吧
勞駕 能把這條放出來看看嗎
住手住手住手啊
（爬蟲類俱樂部）
動物也不行嗎
到底什麼情況
對了
快點阿凪 跟上跟上
要提速了哦
真是的 搞什麼啊
這哪是約會
是修行吧
真奇怪
還以為一定可以
行什麼行啊 我討厭跑步
我也討厭
那你幹嘛還要勉強自己啊
因為阿凪你不是喜歡運動嗎
怎麼看我喜歡的都是學習好嗎
是嗎
那你為什麼會去玩踢拳啊
咦
我上次看到了
你和小彌約會的情景
咦 那…那又怎樣？
你還好意思問
咦
瞧你那副色瞇瞇的蠢樣
胡說 哪有色瞇瞇
當然有啊
簡直是不堪入目
真丟人
還在那嬉皮笑臉
在 在喜歡的人面前這也是正常的吧
就是這點才叫人火大
在我面前就不肯笑了？
莫名其妙
你之前不是一直挺支持我和瀨川同學的嗎
那是兩回事
我以前…是挺支持的
以前？
就說你跟小彌的事
聽說和親眼看見感覺不太一樣
啊？
說到底 你為什麼能和其他女孩打情罵俏啊
跟我約會就不開心嗎
阿凪你不是我的未婚夫嗎
咦
所以她今天才約我？
你說啊
咦…
等一下
也就是說 你是看到我和瀨川同學約會
然後嫉妒了嗎
什麼叫嫉妒？
呃 就是說…
你喜歡我
啊？什麼傻話 你是笨蛋嗎
笨蛋
難道不是嗎 不然你生什麼氣
這就叫嫉妒
啊？啊？啊？啊？…
我要是看到瀨川同學和別的男生約會也會…
抱歉 沒察覺你的心情
啊？啊？啊？啊？…
不是不是
可是我已經…
不是啦
我不喜歡你 現在還沒
還沒？
回去了
咦 喂 等…
繪里香 你回來…
繪里香？
還沒是什麼意思
難道說 以後有喜歡的可能？
我好像…喜歡上阿凪了
咦 我怎麼會心跳加速
我喜歡天野嗎
不 不可能
我已經有瀨川同學這個心上人了
話說回來 我為什麼會喜歡瀨川同學來著？
愚蠢的問題
她那麼受歡迎 可愛又聰明
更是我的目標兼競爭對手
所以和她在一起很開心 我也很尊敬她
這就是喜歡
沒錯吧
喜歡到底是什麼
（「喜歡」的意思
名詞·形容動詞
·被迷住。
·合乎心意。
鍾情·喜愛）
這些平淡的詞彙排列看起來也沒什麼感覺
網路靠不住
（飯館 海野亭）
謝謝惠顧
多謝款待
不客氣
晚安
再來啊
喲 這不是阿凪嗎
是來幫忙的嗎
不是 現在很忙
好久不見 這孩子真無情
他不一直是這驢脾氣嗎
嗯…我記得是在這邊
有了
（洋平&奈美惠 愛的回憶 封印 不要碰）
這是什麼啊
直覺碰了會受重傷
信？
（給奈美惠小姐 洋平上）
難道這些…全都是爸給媽寫的信嗎
怎麼回事
給奈美惠小姐
奈美惠妹妹 不管多少次見你 都那麼可愛
洋平 心之俳句
我喜歡你
愛老虎油
愛的革命
這是…
喂 阿凪
你在幹嘛
本尊出場
啊 那些
奈美惠都封印起來了 你怎麼偷看
不 不是看了…就是…
陶醉了吧
看得我很羞恥
你說什麼
不過 好多信啊
是啊 畢竟是愛的回憶嘛
回憶？
話說 為什麼全都是爸寫給媽的？
那還用問
奈美惠她當時可是隔壁女高的高嶺之花啊
什麼？
我第一眼看到她 就墜入了愛河
然後就開始窮追不捨
奈美惠小姐 今天請你一定要收下
拜託了
又是信？
我說了對你沒興趣了
求求你了
真沒辦法 我姑且收下吧
真是個怪人
然後才有了今天
這麼說 這堆信…
代表了我的真愛啊
喜歡一個人 就能做出這種壯舉嗎
那…我對瀨川同學能做到同樣的事嗎
咦 我可以嗎
不對 肯定可以吧我
怎麼了怎麼了
你對戀愛心存迷茫嗎
這種時候 就要傾聽自己的心聲
心聲？
沒錯 你閉上眼睛
然後去想像
那個呼喚著你名字的心愛之人是誰
別思考 去感受
好吵啊
怎樣 看見了嗎
海野同學
阿凪
老哥
海野同學
那就是你未來的結婚對象
咦
對吧 看到繪里香了吧
看見了三個人好嗎
沒事 你的戀愛才剛剛開始
別著急啦
啊？
笨蛋
（海野凪：我也不喜歡你 現在還沒）
嗯…就先當是這樣吧
平平無奇的日常 唯有假笑在身上堆積
有所欠缺的現狀 陣陣痛苦滲透於心
你是突如其來的共犯 和我分享謊言般的秘密
世界突然染上色彩 劇烈的心跳讓人想笑
你那笨拙的溫柔 俘虜了我 和另外那個女孩的心
像戀愛般令人心酸 你的側臉和視線所在
那輕易露出的笑容 真傻 真傻 真傻…
筆直卻又扭曲 這萌芽的心情 交纏的命運
我大概無法袖手旁觀吧