老哥 浴室可以用了
叫你呢
（瀨川彌 有興趣去約會嗎？）
約…會？
因為眼前所見便是我的全部
我從未有過懷疑
地球是圓的 又圓又藍
世界永遠都是未知數
我沒有的
你卻擁有
混合起來會很危險嗎
只品嚐了一小塊命運 就變得如此忙碌
（杜鵑婚約）
我都不知道 你還會露出這種表情
真想看到更多啊
真不可思議 我們倆總是強人所難
過於截然相反 卻顯得相似
像凹凸剛好互補
阿凪 你這是怎麼了
你猜？
今天是郊遊的換休日 你還起這麼早
嗯 有點事
小幸上學去了嗎
睡個回籠覺吧
你怎麼不吐槽啊
沒錯
今天…
（9點在車站碰頭！）
是和瀨川同學約會的日子
雖然鼓足了幹勁
但我知道
反正肯定是去收集朱印吧
希望她能早日發覺
這世上能做的事並不只有收集朱印啊
海野同學 早安
你來得好早啊
早安
太棒了
啊 你說這身？
我穿了方便活動的衣服來 不合適嗎
哪裡 我覺得…
非常適合你
無法直視
走吧
嗯
海野同學的打扮也怪怪的 不錯呢
咦
（夢公園）
這裡？
嗯 我經常來玩
遊樂園…
難不成這是一次普通的約會？
不好意思 麻煩給我兩張情侶優惠票
情侶？
這個遊樂園 兩個人一起來有打折
哦 原來如此
冷靜點 我的反應大過頭了
太好了 海野同學
省了600日元
太好了
果然還是瀨川同學這種平民風格令人安心
瀨川同學你常和朋友一起來嗎
沒有 我都是一個人來
你看 其實我這人挺折騰的
那今天為什麼找我…
那當然是因為可以打折
而且感覺海野同學你能跟得上我
這樣吧
這就出發咯
是
瀨川同學 我追隨你一輩子
我看看 下一個…
坐什麼好呢
真抱歉啊
我一看到感興趣的項目就會忍不住撲過去
都沒發覺海野同學你不擅長這種尖叫類的
雖然不擅長 但沒說不能坐
郊遊時的事 我也想向你道歉
走咯
明明是分組行動
我卻總是一個人往前衝
今後我會多加注意
會嗎
我倒覺得這樣挺好的
瀨川同學和大家關係都很好
但卻仍然能保持自我
這點我覺得很帥氣
是 是這樣嗎
嗯
好 海野同學
用那個來決勝負吧
為什麼會這樣
那我走這邊
我走這邊
一 二
這是什麼
最近的迷宮好厲害啊
咦 這是假的？
尖叫項目持久戰上讓她看到了我丟臉的一面
這次一定要讓瀨川同學刮目相看
先走出去的是我
這次有好多個我
好厲害 究竟是怎麼做成這樣的
等等 現在不是感動的時候
出口在哪邊
海野同學
對 對不起
我不是故意的
啊 不對
剛才那是事故 這種事應該循序漸進…
我是說
我是打算在考試中贏你10次再進行的
咦 我到底在說什麼啊
就是 那個
非常抱歉
那個是假的哦
感覺…
害羞的海野同學 有點可愛呢
不得了
又買太多夏裝了
來來 你看
我說 繪里香
你知道老哥現在去哪裡了嗎
阿凪？
說來他一早穿了套奇怪的衣服出門了
是去約會了
哦 是和小彌吧
咦
老哥和別的女人去約會了哦
明明都有繪里香你這個未婚妻了
你不介意嗎
可是我們又沒打算結婚
阿凪似乎也喜歡小彌
所以學習才那麼用功嘛
就算如此
都有未婚妻了 這也太無恥了
無恥？
對 無恥
而且…
你不高興哥哥被人搶走啊
可惡 煩死人了
又煩又燥
我倒是覺得你又氣又怒的？
我出去一趟
咦 去哪？
再來一次吧
（目黑擊球中心）
這裡是什麼地方
擊球中心啦
在家裡吵架之後 我經常一個人來
好棒好棒
沒想到附近還有這種地方
連擊球中心都不知道 真是個大小姐
很危險的 你不要進來
老哥
這蠢貨
差勁
無恥
全人類之敵
我絕對饒不了你
讓你久等了
幫手登場咯
繪里香？
可愛是可愛 但這是？
職棒選手的cosplay嗎
不是哦 這是聯賽選手
美國是吧
交換打者吧
你第一次來還是去球速較慢的點位…
交給我吧
嘿 來吧
完全敗北
你是來幹嘛的啊
這裡就是澡堂？我第一次來
在擊球中心流的汗就在澡堂洗乾淨
這樣大多不順心的事都能消散了
先泡泡溫水 讓身體適應一下
（熱水 當前 46.7度）
哎 繪里香？
這是什麼 也太燙了
這澡堂有問題吧
噫
在澡堂要安靜點
呼 天堂天堂
這下阿凪的事也能拋開了吧
咦
是哦 我本來是來轉換心情的
不過繪里香太有趣了 我都給忘了
什麼意思
不過 我都不知道呢
小幸還擁有這樣的世界
這就是普遍平民釋放壓力的方法
我覺得啊
現在能這樣和小幸在一起 真是個奇蹟
奇蹟？
你想啊 如果沒發現我和阿凪抱錯了
也就不知道我們是姐妹了吧
明明是血脈相連的親人
至今為止卻形同陌路
的確是這樣
反過來說 現在理所當然在身邊的家人
有一天也可能會突然離開
是啊
所以 希望我們能珍惜在一起的時光
好 決定了
那麼海野同學
我們學校見
好
海野同學 有點可愛呢
居然說我可愛…
難道不是帥氣嗎
說明她沒把我當男人看吧
雖然我確實很遜啦
今天的約會真是慘敗啊
（怨…殺…咒…）
什麼啊
我回來了
你回來了
我 我回來了
幹嘛
呃…
這是什麼
這塊飽含憤怒和憎恨的肉
是漢堡肉啊
吃吧
不會下了毒吧
別問了 快吃吧
肚子餓了吧
不 這有點…
叫你吃你就吃
味道還不錯
話說老哥
你今天去約會了吧
你怎麼知道
怎麼樣
這和你無關吧
這反應是搞砸了啊
啊？你別胡說
那你幹嘛要轉移視線
沒有的事
話說 穿這身去就已經沒戲唱了好嗎
果然很奇怪嗎
很奇怪啊
哪裡怪 說具體一點
（媽媽 下次要不要一起去澡堂？）
任誰來看哪裡都很怪啊
所以說到底是哪裡啊
究竟是什麼人
現在可是凌晨3點啊
好可怕
阿凪你去應門
喲 早安啊
老爸？
為什麼…
你們幾個
跟我去釣魚吧
釣魚？
如此這般
來比比看誰釣的魚最大吧
來吧
繪里香 你這身不是釣魚 是來打漁的吧
我還是第一次釣魚
小幸你經常來嗎
不 我也是第一次
老爸的愛好是釣魚 他經常來
但是只帶老哥
我對釣魚也沒興趣
這樣啊
那阿凪呢
咦
在這
難道你暈船？
別在意 常有的事
常有啊
老哥你這樣還經常來釣魚啊
老爸也是 這樣還邀你
就是啊 真希望他不要拉上我
可是一個人多沒勁啊
那今天為什麼連阿幸和天野也要帶上啊
還不是因為阿幸離家出走了
原來只是為了排解寂寞啊
而且
作為父親 我也想和繪里香打好關係嘛
沒在聽
等一下 洋平爸爸
我釣了條超大的
快幫我拍照
好啊 繪里香
不愧是我女兒
跟奈美惠年輕時一模一樣
真的嗎 好高興
這關係不是已經挺好了嗎
我也不能輸
我就算了
這好嗎 阿凪
這次贏的人居然有一千日元獎金哦
超想要
是不是少了個零啊
話說天野你還在乎這點錢嗎
啊？一千日元的紙幣超稀有的好嗎
有錢人好可怕
有一千塊的話
就可以買炒麵精彩券和冰棒
1根2根…
隨你們便吧
我今天不舒服 先睡了
怎麼了阿凪
你不想要一千塊嗎
想是想要
但每天過著不習慣的生活本來就很累了
阿幸還擠了進來
學習什麼的各種事太多 睡眠不足啊
你還是老樣子 真是無可救藥啊
什麼叫老樣子
你就專挑這種時候拉我來釣魚 也不替我想想
老爸 我也釣到了
這可是鱸魚
小幸好厲害
說起來 第一次來釣魚的時候也是…
怎麼了阿凪
暈船嗎
這到底是像誰呢
來來 轉換心情 用這個釣釣看吧
我再也不去釣魚了
那可不行
等你釣的魚比我釣的大再說吧
阿凪 去釣魚咯
阿凪 快準備
黑潮在呼喚著我
阿凪覺醒了？
我再也不想釣魚了
今天就做個了結吧
喝啊
哇 好可愛
這是青鱂魚吧
海裡沒有青鱂魚啦
是小竹莢魚
小…
放生
於是乎 今天的贏家…
就是我
好氣哦
欺負新手
哎呀 我現在失業了
正好省錢了
繪里香緊追不捨的 害我捏了一把冷汗呢
就差一點點了
今天也沒釣到大魚
我討厭釣魚
別這麼說啦
正好散散心嘛
快看快看
老哥釣的
而且還是7條 7條
要分給繪里香才行
一陣子不見 你變了不少啊
長高了吧
哪有 才一個月而已吧
是嗎
我其實也沒覺得現在的生活不開心
那就好
為什麼老爸你每次都在我想事情的時候拉我來釣魚啊
因為只有釣魚的時候 能把煩惱都忘光嘛
下次再來吧 阿凪
好
抱歉啊 洋平給你們添麻煩了
哪裡 我們玩得很開心
就是大半夜來敲門嚇了一跳
就是啊 竟然趁我睡著偷溜出去
不過我真的好興奮
老爸你幹嘛啊
想像著要是和這家人一起長大
我會變成什麼樣呢
平平無奇的日常 唯有假笑在身上堆積
有所欠缺的現狀 陣陣痛苦滲透於心
你是突如其來的共犯 和我分享謊言般的秘密
世界突然染上色彩 劇烈的心跳讓人想笑
你那笨拙的溫柔 俘虜了我 和另外那個女孩的心
像戀愛般令人心酸 你的側臉和視線所在
那輕易露出的笑容 真傻 真傻 真傻…
筆直卻又扭曲 這萌芽的心情 交纏的命運
我大概無法袖手旁觀吧