《杜鵑婚約》
幸運 昏沉 波波碌碌
擺放兩秒 載浮載沉
跳躍 跨步 美麗動人
戀愛 諸如此類
走路 滾動 瘋瘋癲癲
女主角 A.B.C.D.E...
優柔 寡斷 煩天惱地
我親愛的灰姑娘
發光後 展現彩虹的光芒
沒有人是相同的 這是多麼美妙的事
嚴肅後 露出嬌羞的一面
為人灑脫 卻言不由衷
雖然很積極 但同時也感到迷惘
不要趁這時候 就這樣離開我喔
Oh yeah
Do the dancing with you
Do the dancing with who?
讀書的集訓
是啊
這周末兩天 小幸也要來嗎
我想去
秒答
那我就放心了
什麼什麼 怎麼這麼突然
我真的可以去嗎
今天在學校和小彌聊天
想說要期末考了
就順便找身為準考生的妳一起讀書
好像做夢一樣
能和大家一起集訓真是太棒了
這簡直是我的夢想
她最近是不是越來越像天野了
我吃飽了 得趕快來準備一下
五天後才要出發喔
妳太天真了
集訓可是從準備階段就已經開始了
是這樣嗎
糟糕 要是睡不著該怎麼辦
我到時會不會說夢話啊
我沒有錢
我也沒有
那就交給我吧
因為我家在輕井澤有棟別墅
太好了
今天的風真舒服啊
你誰啊
小凪真過分 是我啦
這是什麼新型的詐騙嗎
我是你的同班同學遊馬紫苑
耶耶耶
我們遠足時是同一組喔
有這人嗎
好過分啊
難道你是虐待狂嗎
自己跑來我們集合地點的你 才是被虐狂吧
可是可是...誰叫人家昨天聽到了嘛
小幸不能來了嗎
她今天在學校也早退了 好像是感冒
她沒事吧
她興奮到從禮拜一就開始準備
會是興奮過頭才感冒的嗎
這樣啊
所以她明天真的沒辦法來了
看來這次...只能取消...
就是這樣
到底是怎樣
這個人吵著說無倫如何都想跟你一起讀書
願意讀書就是件好事 對吧
小彌 妳是我的神
那我們四個人就一起為了期末考努力吧
好
順帶一提 我全年級排名第50
頭腦比我好
那是理所當然
耶 呀呼
今晚的天空應該可以看得很清楚吧
我明明很想去集訓的...
好厲害 超級豪宅耶
我也只有來過一次而已
爸爸有時打高爾夫球會過來這邊
不愧是酒店大王 不簡單
妳家到底還有多少棟別墅啊
繪里香 怎麼了嗎
沒事
帶你們看看二樓吧
走吧走吧
話說回來
實質上來說
這就是跟瀨川同學的兩天一夜旅行吧
她們兩個都好可愛啊
不過我是小繪里香派的
你呢
什麼
我的意思是
小繪里香跟小彌
你喜歡哪一個
要說誰的話
那當然是...瀨川同學啊
問這做什麼
我們來互相合作吧
什麼
這下有趣了
這難得的集訓 可謂機不可失啊
咦 怎麼好像變成了充實陽光男孩似的
我說 海野同學
給我等一下
你好像誤會了什麼
我們來這是為了讀書喔
太一板一眼了吧
他就是所謂的"笨蛋"嗎
那麼我們也休息夠了
那就開始讀書吧
等一下 在那之前我們得先去採買
因為這棟別墅裡什麼都沒有
什麼都沒有嗎...
妳沒有請管理員幫忙準備嗎
這種事要自己來才有集訓的感覺吧
原來如此
繪里香真了不起
平常都不幫忙買東西的人還敢說...
所以我想去附近的超市逛逛
那我跟你去吧
不 讓我去吧
什麼
原來是這個意思
那採買就交給天野跟遊馬同學
麻煩你們了
好的
交給我吧 我們會把東西買齊的
那我們出發
謝謝 等你們回來喔
我們就先開始讀書吧
也就是說
我在和瀨川同學兩人獨處
在這個巨大別墅的屋簷下獨處
其實 我有個想去的地方
好漂亮喔
沒想到這附近居然有座湖
瀨川同學 妳居然會知道
剛剛在二樓陽台看到一眼
之後就一直很在意呢
好厲害
好清爽的風啊
畢竟平時東京的空氣很潮濕呢
啊 你看 有魚耶
好大的魚
對了 明天大家一起來釣魚吧
海野同學釣過魚嗎
有是有 但我們不是來讀書的嗎
對喔
為什麼她這樣能拿到全年第一名
但我覺得放鬆也是很重要的喔
雖然我是第一次參加集訓
所以不是很清楚
是嗎 妳明明好像有很多朋友
畢竟我對那種事也沒有興趣
而且你看
來集訓的話 又會像剛剛那樣偷懶
這就是不敵誘惑嗎
妳這麼講是為了讓我吐槽妳是第一名吧
被發現啦
那為什麼這次妳卻參加了呢
那是因為
海野同學 因為有你在啊
真頭痛 這種時候該買些什麼好呢
雖然是興致勃勃地出來買東西...
但平常都是凪或是小幸去買的
飲料跟點心 還有泡麵
然後再隨便買些食材
剩下的凪會想辦法吧
就這麼辦
小繪里香 妳好厲害喔
因為我根本不知道 這種時候該買些什麼
感覺妳很可靠呢
終於發現了嗎
我說啊...
我有件事想要跟妳說
繪里香好慢啊...
為什麼...
話說回來 好熱我流了好多汗
先去洗個澡好了
為什麼要洗澡
兩人獨處時居然跑去洗澡
這是什麼意思
這道題目太難了 瀨川同學
小彌在哪裡
-她去洗澡了 -謝謝
她怎麼了
我回來了
歡迎回來
海野 聽我說啊
我已經...跟小繪里香...
歡迎回來
小彌 怎麼辦 我...
怎麼啦 臉紅透了呢
其實...那個
告白了...
WHAT？
我是說 我告白了
跟小繪里香告白了
告...跟天野嗎...
喔 是喔...
咦 為什麼我會有這樣的心情
結果怎麼樣
我有件事想要跟妳說
啊 什麼事
在這種地方說好像怪怪的 到外面再說吧
果然...還是現在說好了
嗯
就是...那個...
謝謝妳帶我來參加集訓
你根本沒有告白啊
我有啊 我跟他說了"謝謝"
我成功告白了
並沒有 好嗎
而且說到底 根本沒人帶你過來 也沒人邀請你過來
不是啦 凪 你聽我說
開始直呼我的名字了
告白也是要照順序來的
我只不過是失誤了而已
咦 我怎麼覺得鬆了一口氣
你那表情是怎麼樣
什麼表情
你剛剛那一副瞧不起我的樣子
彷彿在恥笑我一般的表情
我哭啊
我沒有啊
明明就有
況且 你這種沒告白過的人懂什麼
妳忘了帶內褲嗎
平時出遊都是幫傭在準備行李
不管是內褲 換洗衣物還是睡衣 我通通都沒帶
真是的 我在做什麼啊
我該怎麼辦才好
繪里香...
妳真是太可愛了
不能跳進來啦
你已經跟小彌告白了嗎
跟她宣戰之後
真的就拿到第一名並向她告白
好厲害 我被你感動到了
還好啦...
那為什麼你們還沒交往呢
因為被保留了
保留
靠太近了吧
因為之前考試輸給她
所以還要多贏一次...
要再贏11次才能交往
難度太高了
這傢伙 大驚小怪的煩死了
師傅
別這樣
接下來也繼續互相合作吧
我說讀書呢
我想到了一個好主意
我去買個冰淇淋
偶爾這樣也不錯呢
這就是轉換心情
雖然完全沒有讀到書
剛洗完澡的瀨川同學
味道好香啊
雖然有兩個電燈泡
但這個狀況...
就算發生什麼事也不奇怪吧
海野同學 就是你
手停下來囉 看來你分心了
對...對不起
在這種情況下要我怎麼不分心啊
你也稍微學學繪里香吧
妳說天野嗎
各位有在用功讀書嗎
我帶冰淇淋來囉
話說回來
我發現了一個有趣的地方
你說後面的樹林裡有個神社
對啊 很可怕吧
這麼一說 好像真的有個神社
畢竟是神社 應該不會有幽靈吧
但說不定會有參拜證明的怪物
那是什麼
妳才是參拜證明的怪物吧
所以說...
我們來辦試膽大會吧
好耶 感覺很好玩
理所當然是兩人一組
說好讀書呢
原來如此...
這個是...在瀨川同學面前 好好表現的機會
海野同學 你不怕嗎
完全不會
沒錯 我一點都不怕鬼
沒問題 看來是我贏了
那就由我跟繪里香來打頭陣...
好
我想跟凪一起去
走吧
等...等一下啊 天野
突然這是怎麼了
難得我可以跟瀨川同學...
我有話想跟你說
他們兩個走掉了
那...我們十分鐘後再出發吧
好啊
對了 我有事情想要問妳
為什麼妳啊 這麼執著於第一名的成績呢
為什麼這麼問
這個嘛
要再贏11次才能交往
畢竟...妳從入學以來 一直都是第一名
想說是不是有什麼特別的理由
不可以嗎
可以可以 完全可以
只是覺得 不這麼執著也可以吧
偶而讓別人拿拿第一名也沒關係 之類的
不要
那...也就是說
以後妳也要繼續拿第一名嗎
沒錯 到畢業為止
要再贏11次...
凪啊
-不過 要是妳身體不舒服的話 -沒這回事喔
話說回來
你剛剛想跟繪里香告白吧
是啊 其實...
要不要我幫你啊
什麼...
為什麼啊
這是秘密
你不經意露出的溫柔
是真是假 我已沒有時間思考
既然這樣就乾脆在以往的那個地方
不停地看著你
無法坦率
無法說出心裡話
我是個笨拙的小丑
那樣的日常
讓我目不轉睛
雖然我們總是吵架
但想說的話
卻最能傳達給你
Hello Hello Hello
對著適合愁眉苦臉的你
用那千古不變的話
把這心情傳達給你
Hello Hello Hello
你不經意露出的溫柔
是真是假 我已沒有時間思考
既然這樣就乾脆在以往的那個地方
Hello Hello Hello
(版權代理 歐樺文化)