本字幕由悠哈璃羽字幕社提供  仅供试看学习之用  请于下载后24小时之内删除
翻译：大布鹿  辣鸡翻译包子
校对：仁轮加cz
时轴：临时工沙沙
后期：薄命投手虾
压制： 犬鸽47
——OP——
——ed——
本垒打
状态还不错
今天应该也会好事连连吧
蹩脚忍者
是你？ 你个一脸呆样的那个
你是小仓的吧 怎么来了我的打球场
又不是你开的打球场
有意见就滚出去
把之前欠的帐算个清楚
欠账？
那没什么啦 不用还了
可别打扰我啊
没什么力量的地滚球 等着被双杀
你真是烦啊
坏球
四坏球
不对 四死球保送跑者回本垒得一分呢
烦不烦啊 宰了你啊
我才不会被没准头的菜鸡杀掉呢
真是的 怎么脑子里翻来覆去都是这些啊
什么事
你好啊 善治他在吗
只身
暗い
闇の
中を
一人
一人で歩
行走于
いて
黑暗之中
いる
坚信
きっと
明日
必将到来
なれば
照らされる
光明
定会
と信
じて
照耀大地
河面上的
ネオンが
映る
霓虹
川沿
倒影
いで
一成不变
今日
だって
今天
却可能会
昨日
に変
わって
倒回
いく
昨日
这个
この
世界は
世界
令人
複雑
だった
捉摸不透
如追寻人生的
人生に
意义
意味を
一般
探すように
虚无缥缈
即便
だけど
いつだって
如此
単純に
君は
你
決めて
依然坚守
单纯的自我
しまうだ
抬头
見上
望去
げる
空が
天空是
眩し
如此
耀眼
くて
心中
別に
後悔
毫无
后悔
とか
ないん
之情
だけ
どさ
因为
振り
返る
已经
不能
過去
だって
回到
もう
过去
逃避
ないん
现实了
だよ
即便是
見せ
徒有其表的
かけの
希望
希望でも
也会
救われ
想去
たいん
拯救
だろう
唯有
この
这座
街だけ
城市
君を
不会
裏切っ
背叛
たりは
你
しないさ
拼尽一切
必死で
活下去
生きろう
无论何时
いつだって
这个故事的结局
ストーリーは
不到最后一刻
最後まで
都
无法
分からない
もんだって
揭晓
这不是
決まっ
ている
理所当然的吗
だろう
唯有
生きるし
かないの
活下去
さ
请
#10 游击手
谢谢
我打过电话给他了 他应该很快就回来了
这儿还真是干净了不少啊
难道说是你在打扫吗
是啊
我帮他打扫房间 还让他弄了个浴室
毕竟不能住在没浴室的地方啊
难道说 你是善治的恋人？
肯定不是啊 只是个吃闲饭的
你才是马场的…
嗯 我是他的前女友
不过我是接到了暗杀他的工作才去接近他的
他这个人现在虽说已经老实很多了
但原来可是一点也不消停啊
因为他非常爱玩 要接近他也很容易
他还有这种事吗 再讲清楚点
这个好时候他来搅局
我回来了林酱
怎么不问候我呢
你还是先跟客人打个招呼吧
来得好早啊 小百合
我可是按时来的哦 是你来晚了
抱歉啦
算了
你没回来我才能跟他聊上几句 是吧
是啊
你没说什么不该说的吧 小百合
你猜吧
给你这个 之前约好的
这是什么
华九会干部的花名册
这是她去暗杀王龙芳时我让她顺手偷的
你要干什么
那当然是让华九会全灭啦
我说 刘先生
香港人喜欢在这种地方谈生意吗
怎么会呢 我不是很熟悉福冈
所以也不清楚密谈该定在哪里
这样啊
你的组织是叫上环吧
你应该是想来日本发展吧
是啊 我首先想在较近的福冈
给我的组织搞一个落脚点
但是在福冈有一个很碍事的组织啊
华九会
他们的老大被人杀了
我觉得应该趁乱去干掉他们
听道上说 你雇的杀手和他们有些过节
是叫低投忍者吧
这我倒是不否认
那这事儿怎么样 跟我们签订专属协议
好像挺有诱惑力啊
不过我们也想看看你们的能力啊
你能帮我办了这两个人吗
这两个是华九会的干部
这是录取测试吗
好吧
话说回来 新田啊
我听说那个低投忍者是你高中时候的朋友啊
是啊 有什么问题吗
没什么
认为我视友情重于生意嘛
虽说话有点过分 但有时候感情这东西是会误事的
请不用担心 即便他是我的朋友
杀手对我来说不过是一件工具
第一个是宇野山隆 办公室在箱崎
但是要干掉所有干部可是个大工程啊
有必要赶尽杀绝吗
华九会现在还在盯着仁轮加武士
小百合把他们老大给杀了之后也被追杀
而且林酱 你也一直是他们的目标啊
是啊 这说起来还是我的错呢
对吧 来帮个忙是不会有什么事的
知道了 我该做什么？
首先呢 换衣服
你好啊 我是妙见律师事务所的妙见达郎
这位是我的秘书
小林纪子
恭候多时了 律师先生
真是对不起啊 比约定时间来得早了很多啊
没事没事
妙见律师 关于要商量的事情
我被一般人和几条走狗缠住了…
怎么了吗
那两把刀难道是大庆直胤所铸的吗
我想仔细看看可以吗
请便
看来你挺有眼光的嘛
这可真是把好刀啊
是吧 为了把它弄到手我可花了不少力气啊
真是不错 这赝品
头 头儿…
可 可恶
纪子小姐真是个优秀的秘书呢
可恶
我才不是纪子小姐
那接下来呢
住在西新的金秉熙
你是谁
杀手
你
这还叫干部 也太简单了吧
等一下
要在现场留下 是小猿你做的证据啊
这可是录取测试啊
低投忍者 到此一游
下一个是 宇野山隆 箱崎
这是怎么回事
好像是发生什么事了
金秉熙？
据说是华九会的干部
这不应该是我们来杀的人吗
是啊
我说 别在警察面前光明正大的说这个啊
抱歉
那凶器是什么？
具体的还不清楚
好像是被利刃穿心一击致死
穿心一击致死
然后在尸体周围还留了一支手里剑
这是怎么了？
武士刀
抱 抱歉 我来晚了
我是妙见律师事务所的妙见…
这些人不是我杀的
等等啊喂
可恶
算了 好像是个老实人啊
话说录取测试该怎么办啊
金和宇野山吗
是的 他们相继被害
是谁干的
有情报说在两个现场都留下了手里剑
手里剑
低投忍者吗
可能是某地的组织雇佣了他
进来 先让其他的干部到安全的地方避难
然后调查我们组织的成员
做掉那些有和情报贩子来往嫌疑的人
是
之后向他背后的组织报复
要找一个能和低投忍者势均力敌的杀手
要找的话 倒是有一个素未谋面的中介想跟我们见一面
他能联系一个中国杀手
听说他相当厉害
你就是进来吗
怎么一脸对方是个小鬼的表情啊
怎么会
放心吧 我确实是小鬼 但杀人我很在行
报酬真的由我们定就行了吗
是啊 但是我还有个条件
给我找一下这个人
他叫毛梅 但也有可能已经改名了
有印象吗
没有啊
我听说是你们雇的杀手
可能是我们的某个干部自己雇的
那就给我查出来
要是能让我见到那个男人
我就如你所愿 为你们效力
我答应你的条件
但是我们也有条件
啊 我知道
要我证明自己的实力对吧
就近找个想杀的人告诉我吧
真的相当不妙啊
他们刨根问底地问我是否有向情报贩子通风报信
干部们也都被藏到不知哪去了
我明白了
咱们暂时减少联系吧
你也找个地方藏起来比较好
但最后还有一件事
知道干部们藏身之处的人的名字
你知不知道呢
多谢惠顾
绯狼？
欢迎光临
听说你和情报贩子有联系
这可不好啊
多谢惠顾…
我明明相信着你…
我们明明一直在相互帮助
你不记得了吗
我说过能相信的只有自己
你不适合做杀手啊
永别了 毛
林酱 林酱
林
做噩梦了吗
看你一直在呻吟
抱歉
没什么好道歉的
我现在要出门 你没事吗
是之前暗杀干部那件事吗
那我也去
不 那啥
华九会的行动出人意料地迅速
剩余的干部昨天都藏起来了
这样么
然后我们转换方向
盯上了负责转移干部的叫铃木的男人
这种工作还是适合一个人做
说不定还会需要林酱帮忙
到时候就拜托了
那我出门了
一路顺风呢
你好烦 赶紧走啊
好冷淡哦
马场的手印
他抓得这么紧 我都没有醒来吗
如果这不是马场而是敌人的话
不 马场也是…
我真是个笨蛋
和绯狼那时犯了同样的错误
别人对我温柔一点马上就报以信任
我明明对马场的事情一无所知
明明没有可以一直将他视为伙伴的保证
是时候了
受你照顾了
昨晚的事辛苦你了
可以的话
希望你用低调一点的方式来办事
你又没说要做成怎样
风格变了不少嘛
但的确是毛梅
现在叫做林宪明吗
他曾经被一个叫张的干部雇佣
但前段时间他杀了那个干部 并隐藏了踪迹
我们的线索只有这么多
知道这些就够了
买卖成交了吧
嗯 我就为你们华九会工作吧
可恶
喂 听得见吗
听的很清楚
不错吧 我的新武器
赤背黑寡妇蜘蛛型通信器
灵敏是挺灵敏的
但要把这个放进耳朵里感觉好难受啊
目标来了
是双肩包吗
算了 试试看
啊 不好意思
你没事吧
别碰我
好
什么啊 是游戏币啊
好 收工
按你说的偷过来了
这什么啊
恭喜你 大和
你刚才解决了博多的危机
什么？
那是塑料炸弹
那家伙打算把它安在中洲川端站
什么 等等…
你倒是早点说啊
我不经意地看到了他们的邮件
这才知道了他们的计划
但既然说到中洲川端 那不就是我的后院吗
我可不想引起什么骚动
林
来得正好 我有事想拜托你
那箱行李是怎么回事
离家出走还是怎么了
笨蛋 你说什么呢
我哪有什么家
难道我说中了
为什么啊 和马场吵架了吗
都说没什么
我好在意啊 究竟发生什么了
这么大年纪了还在叛逆期吗
不好好告诉我的话 我就去联系你家里人哦
什么啊
小猿 你在哪
还在博多吗
是啊
太好了 可以赶快去博多码头吗
博多码头？为什么
之前那个叫上环的组织
他们保存药物的码头仓库好像被杀手袭击了
你究竟在想什么
什么 这可是你说的
让我去牵制上环
你也知道谋划刺杀干部的就是这群人吧
虽然是这样
这已经不是牵制的程度了
是宣战通告
别担心 我会处理妥当的
喂 让活着的这两个人上车
喂 你要干什么
赶紧逃跑吧
让我拿点战利品总可以吧
总之你赶紧过来
所以 是之前太奇怪了
什么意思
比如说 像你这种家伙目的很明确吧
无论是好是坏　都在简洁易懂地为金钱行动
多谢夸奖
但是马场不一样
完全看不透他在想什么
但我却太没有防备了
啊 原来如此
也就是说你不想被马场背叛
所以自己先逃出来
不是想不想的问题
只是觉得最近太安逸了
安逸不好吗
反正像我们这种人也不得好死
那我觉得在此之前轻松快乐地活着也不错
话说到底是什么啊 想要我办的事
正好入侵成功了
这人谁啊
我安排在华九会里的间谍
昨晚被这家伙杀了
真可怜
但我还有其他间谍
在他们遭受这种待遇前
希望你能把凶手杀掉
原来如此 是这么一回事啊
喂 再让我看看犯人的脸
嗯
怎么会这样
什么 难道是熟人
不会有错
这家伙是绯狼
是我在六年前杀死的挚友
是你杀了他们吗
要是我说是呢
杀了你
尽干些令人扫兴的事情
那么 就让我来打趴你吧
乱斗