本字幕由悠哈璃羽字幕社提供  僅供試看學習之用  請於下載後24小時之內刪除
翻譯：大布鹿  包五年明太子的包子
校對/壓製：仁輪加cz
時軸：綠郁醬
後期：薄命投手蝦
——OP——
怎麼辦啊
這怎麼看都像是我做的啊
中國留學生遇害有了新進展！？
在警方公布的監控錄影中出現了一個慌張的年輕男人
26日早晨，林僑梅小姐在市區的一家酒店當中被人發現，死狀悽慘
她雖然懷揣著夢想來到日本但卻含恨而死
在她身上究竟發生了什麼事
警方公布了一段錄影，畫面中男子有重大作案嫌疑
Babylon酒吧
這是之前公布的監控錄影
這名男子身上有重大線索…
好像挺順利啊
咱們 不會有什麼好下場吧
隻身
暗い
闇の
中を
一人
一人で歩
行走於
いて
黑暗之中
いる
堅信
きっと
明日
必將到來
なれば
照らされる
光明
定會
と信
じて
照耀大地
河面上的
ネオンが
映る
霓虹
川沿
倒影
いで
一成不變
今日
だって
今天
卻可能會
昨日
に変
わって
倒回
いく
昨日
這個
この
世界は
世界
令人
複雑
だった
捉摸不透
如追尋人生的
人生に
意義
意味を
一般
探すように
虛無縹緲
即便
だけど
いつだって
如此
単純に
君は
你
決めて
依然堅守
單純的自我
しまうだ
抬頭
見上
望去
げる
空が
天空是
眩し
如此
耀眼
くて
心中
別に
後悔
毫無
とか
ないん
之情
だけ
どさ
因為
振り
返る
已經
不能
過去
だって
回到
もう
過去
逃避
ないん
現實了
だよ
即便是
見せ
徒有其表的
かけの
希望
希望でも
也會
救われ
想去
たいん
拯救
だろう
唯有
この
這座
街だけ
城市
君を
不會
裏切っ
背叛
たりは
你
しないさ
拚盡一切
必死で
活下去
生きろう
無論何時
いつだって
這個故事的結局
ストーリーは
不到最後一刻
最後まで
都
無法
分からない
もんだって
揭曉
這不是
決まっ
ている
理所當然的嗎
だろう
唯有
生きるし
かないの
活下去
さ
#03 團隊合作
混蛋 你幹什麼
饒 饒命
你還真是冷靜啊
是誰把僑梅給買走了
是個有噁心性癖的變態小子
還真是可憐啊 被人玩弄得很慘啊
我問的不是這個
把名字告訴我
哼 我再告訴你一件事
你媽五年前就已經病死了
你每個月定期寄回去的生活費全都進了我的腰包
混蛋
你殺不了我
你根本就不是什麼職業殺手
只不過是個殺人犯罷了
你身後那位才稱得上職業殺手
吵死了
接下來交給你了
別刺了
用匕首刺我是沒用的
你還藏著別的刀嗎
我都告訴你匕首對我沒用了
還職業殺手呢 連匕首型手槍都不知道
哇 看來你差點就被掐死了啊
很好很好 及時趕上了
及時個頭 話說你怎麼會到這裡來的
紅背蜘蛛型跟蹤竊聽器
在你熟睡的時候裝上去的
接下來呢 就該裝這裡了
行了 咱們快跑吧
慢吞吞的呢
我來背你吧
廢話真多 我不用你背
為什麼幫我
博多人喜歡多管閒事
別哭啊
我才沒哭
你的意思是 你在酒店的房間裡剛醒
就有個陌生女人死在了你的旁邊是吧
對
我還模糊記得有一個美女主動來誘惑我
但死的卻是和昨天不同的一個年輕女子
看來你是被陷害了
什麼
有人把你誣陷成了犯人
那個勾引你的女人應該是共犯吧
怎麼會這樣
這裡果然不是我該來的地方啊
當初就應該果斷辭職的
這一點我也覺得不可思議
像你這種老實人怎麼會進了殺手有限公司呢
其實我
曾經差點就殺死了一個人
扔出了一發命中頭部的暴投
雖然對方保住了性命
但當時我真以為自己把他殺掉了
在接受公司面試的時候
我講了我這段經歷
然後就不知怎麼的就通過了
原來如此啊
是不是他們對你殺人的經歷評價過高了呢
其實在那次之後 我都沒辦法對著人投球了
更不可能去做什麼殺害別人的工作…
對了 次郎先生你也會替人復仇吧
對啊
那就請幫我復仇
把安在我身上的罪名
再安回到誣陷我的那群傢伙身上
復仇者收到
太令我失望了
這個殺手也沒什麼了不起的嘛
張先生 快看
有幫手嗎 都給我殺掉
我要顧博多最好的殺手去殺他們
可以把這個工作交給我們嗎
就這樣子我們沒辦法嚥下這口氣
人確實是多點好
但是你們只許抓他們
了結的事情要我們來
明白
啊 你醒了
餓了嗎 來點豚骨拉麵嗎
你幫我處理傷口了嗎
我拜託熟人弄的
暫時還得好好養傷
你要出去嗎
這不是肯定嗎
我要去弄死那個殺了我妹妹的小子
你知道他在哪裡 姓甚名誰了嗎
這裡面或許有線索
你是說你一個人就能破解嗎
雖然你擺出一副無所不能的模樣
但人是不能獨自生活下去的
我今天早上就說過我會幫助你吧
那你倒是趕緊把犯人找出來啊
那個殺了我妹妹的變態小子
看吧 你這不是光會動嘴嗎
明太子就行
啊？
我接受你的委託
報酬是明太子 五年份
我說 宗方先生
新的女孩子還沒到嗎
我們正忙著呢 待會再說
現在聯繫中介 讓他去買一個
給我安分等著 聽見沒
這混蛋兒子
給我忍耐一點啊
你在自責的時候才會生氣
把伊娃諾夫的死歸到了自己頭上吧
這個叫林的殺手 手段比想像中的要厲害
可能他就是傳說中的仁輪加武士
他不是
仁輪加武士不會用手槍殺人
我曾經見過
仁輪加武士
那你這隻眼睛
我當時就不能動了
他的殺氣把我逼的動彈不得
從那時起 我就很害怕死
我會成為市長的專用殺手
也是因為我覺得這裡不那麼危險罷了
看不起我了？
怎麼會
我想請仁輪加武士來做點工作
聽說你能聯繫到他啊
我確實是能聯繫到他
但是他收費很高
而且對工做什麼為挑剔
即便如此你還是要請他嗎
這事攸關我們的名聲
再多錢我們也給
是嗎 那你們的目標是誰
這是被認定為犯人的伊藤卓也
這傢伙昨晚玩得挺盡興嘛
把中洲的奶子酒吧 夜總會 大咪咪會所逛了個遍吧
奶子酒吧是什麼
就是可以去摸奶子的店
那性感俱樂部是什麼
雞竇是什麼
就是可以去摸奶子的店
那不是一樣的嗎
不過這不算犯罪
問題是在這之後他帶女人進了賓館
有點可疑
最近發生了兩起類似的案件
但屍體都被扔在了荒郊野嶺
唯有這一次是在房間裡
而且 這個叫伊藤的傢伙
剛調職來福岡不久
這些案件發生時 他還在東京
那麼
有可能是被捲進來的吧
我說 馬場
話說回來 這孩子是那個吧
你的新女友之類的…
才不是 我是男人
男人…
啊 原來是這種關係…
都說不是了…
都讓你去靜養了
你倒是給我否認一下啊
那種事情 一看就知道了吧
重松先生他是在捉弄你呢
你就是林憲明？
看起來真夠嗆的
怎麼一個接一個的
這個蘑菇頭是誰啊
他是榎田 可靠的情報販子
抱歉啊 讓你專程來一趟
偶爾一次倒沒關係
這個 是你給我的東西
你知道了什麼嗎
我試著深入調查了一下
可是並沒有找到什麼重要的情報
不要那麼失望嘛
我怎麼可能空手而歸
這是賓館現場的防盜攝影機的影像
只有這段出了故障 沒有交給警察
卻不知為何還存儲在賓館的伺服器裡
我們先來看看出事前的三個小時
伊藤卓也是和這個女人來的
這是…
沒錯 是市長的御用殺手麗子小姐
然後三十分鐘後
又來了位老熟人
這傢伙
這行李箱真大啊
好像裝著一個人一樣
僑梅就被裝在這裡面…
他們是市長僱傭的人嗎
也就是說 真正的犯人…
不要急
接下來的是馬場先生在這個壯漢的屍體上裝的
赤背黑寡婦蜘蛛型竊聽器所錄下的對話
我說 宗方先生
新的女孩子還沒到嗎
我們正忙著呢 待會再說
現在聯繫中介 讓他去買一個
給我安分等著 聽到沒
市長有個獨生子
名字叫原田勇助 是個大學生
從以前開始就很任性 染指各種犯罪行為
不知為何 其行為並沒有被揭露
是市長替他把事情壓下去了吧
也就是說
就是這個叫原田勇助的混帳殺了我妹妹吧
喂 蘑菇頭
你知道他人在哪裡吧
雖然查一下就知道了
但他們一定會做好安保措施
想必還有殺手在場吧
想要突破可不簡單
我有辦法
什麼？
他們剛才說要去買個新的女孩吧
我來扮成那個女孩
什麼
但這個作戰計劃還需要一個人來演中介
馬場 你可以來祝我一臂之力嗎
真拿你沒辦法
榎田 可以去查查交易的時間和地點嗎
明白
我看看 還有…
大叔
你說的重要的事情 是什麼啊
我接下來還有事情要做呢
是和華九會相關的事情嗎
我剛才接到了他們打來的委託電話
他們有兩個目標
一個是華九會下屬的殺手 林憲明
還有一位是和他合作的偵探 馬場善治
這還真是
不僅如此
華九會指名要我們的頭號殺手
仁輪加武士去做
我不想讓你死
但一旦接受了工作 就一定要完成
馬場 我可以向華九會介紹仁輪加武士嗎
當然 你就介紹唄
你是認真的嗎
有人打算殺你啊
你要怎麼辦啊
也許裝死會比較好吧
不許動
稍微占用一下你的時間
好痛啊
不要那麼粗暴嘛
一看就知道我不是力量型的人吧
我們要怎麼對付你取決於你的回答
為什麼會遇上這種事 你心裡應該有個數吧
我想想
因為我在這裡打開了伊娃諾夫手機的電源
你們才得以通過GPS找到這間網咖
通過網咖的監視攝影機得知我是馬場的情報販子
是這樣嗎
要是想幹情報販子這行
你還是換身沒那麼顯眼的衣服比較好
我說 你知道為什麼赤背黑寡婦蜘蛛的背部是紅色的嗎
難道不是黑色的更不起眼 可以殺掉更多的人嗎
但是事實上它的顏色很鮮艷吧
正因如此 我想到了
一定是因為這樣更酷
「Look！」這樣子吧
給我閉嘴
告訴我叫馬場的男人在哪裡
沒那個必要
他會自己找上門來
這是什麼意思
情報販子就是以出賣情報為生的人啊
你明白自己的立場嗎
那作為特別服務告訴你吧
林憲明的目的是向市長的兒子報殺妹之仇
妹妹？
馬場善治打算協助他
這就是對方會自投羅網的意思嗎
他們什麼時候行動
那個嘛
是你們決定的事情
佐伯美容整形診所
今日診療已結束
佐伯醫生在嗎
是馬場先生啊
一天竟然能見到你兩次 真稀奇啊
醫生 剛才的事情多謝了
也就只有馬場先生會帶著被刀刺傷的患者來美容外科診所了
那麼 這次又是…
小馬場
哦 這不是次郎嗎
你在幹什麼呢
真是的 女性來這種地方的原因只有一個吧
當然是想要變漂亮…
他是來拋屍的 把這當停屍房
真是的 醫生你真壞
那是怎麼樣的屍體
你問是怎樣的屍體…
是這樣的屍體
我說 小馬場
可以跟你談一下我今天接到的復仇工作嗎
可以啊
怎麼樣
知道交易的時間了嗎
那還用問嗎 當然很漂亮啊
對吧
這是我的決勝戰衣
那我怎麼樣
看起來像個黑手黨嗎
像個沒人要的牛郎
真是過分啊
抓緊時間
交易的時間快到了
這次作戰 還是重新制定計劃吧
風險未免太高了
就算你殺掉了那個兒子 也很難全身而退吧
我只要能殺掉那個人渣就夠了
就算為此而死 我也死得其所
別自暴自棄地說這種喪氣話了
也想一想逃脫的方法吧
真囉嗦
這是護身符
要是有個萬一 就用它叫我
我會來救你的
謝啦
約定好的貨就在箱子裡 對嗎
沒錯
你要打開驗貨嗎
在這裡嗎
沒這個必要
那麼
收到了
抱歉啦 林君
嘛 好自為之吧
——ed——
你被人賣了
我找到你了 混蛋
仁輪加武士第一次失手
你好 我是復仇者
殺手誅殺者嗎
沒錯 上吧
已經到了嗎
東西已經送到了
接下來要殺要煮 請自便吧
今天老見面呢 林
#04 第九局 二人出局