本字幕由悠哈璃羽字幕社提供  仅供试看学习之用  请于下载后24小时之内删除
翻译：大布鹿  辣鸡翻译包子
校对：仁轮加cz
时轴：绿郁酱
后期：薄命投手虾
压制： 犬鸽47
——OP——
打扰了
今天早上 后援会的吉田先生来过一通电话
说了几次让他联系秘书
有什么事情吗
松田和夫先生
我知道了你不为人知的一面
如果你不想让大众知道的话
就赶紧给我打一千万日元过来
我知道了你不为人知的一面
如果你不想让大众知道的话
就给我一千万
这是怎么回事啊
应该是病毒之类的吧
是恐吓的话倒是挺复杂的
老爷 您就交给我来解决吧
我认识个人 很熟悉这种恶作剧
只身
暗い
闇の
中を
一人
一人で歩
行走于
いて
黑暗之中
いる
坚信
きっと
明日
必将到来
なれば
照らされる
光明
定会
と信
じて
照耀大地
河面上的
ネオンが
映る
霓虹
川沿
倒影
いで
一成不变
今日
だって
今天
却可能会
昨日
に変
わって
倒回
いく
昨日
这个
この
世界は
世界
令人
複雑
だった
捉摸不透
如追寻人生的
人生に
意义
意味を
一般
探すように
虚无缥缈
即便
だけど
いつだって
如此
単純に
君は
你
決めて
依然坚守
单纯的自我
しまうだ
抬头
見上
望去
げる
空が
天空是
眩し
如此
耀眼
くて
心中
別に
後悔
毫无
后悔
とか
ないん
之情
だけ
どさ
因为
振り
返る
已经
不能
過去
だって
回到
もう
过去
逃避
ないん
现实了
だよ
即便是
見せ
徒有其表的
かけの
希望
希望でも
也会
救われ
想去
たいん
拯救
だろう
唯有
この
这座
街だけ
城市
君を
不会
裏切っ
背叛
たりは
你
しないさ
拼尽一切
必死で
活下去
生きろう
无论何时
いつだって
这个故事的结局
ストーリーは
不到最后一刻
最後まで
都
无法
分からない
もんだって
揭晓
这不是
決まっ
ている
理所当然的吗
だろう
唯有
生きるし
かないの
活下去
さ
07 首位击球员
对对 就是你之前拜托我调查的那个网络恐袭组织
叫M-3 是吧
这份工作可真是不好干啊
对手是专家 防御相当森严啊
成功入侵了对吧
那当然
这份绝密资料 是一个跟那个M-3有关联的男人持有的
我觉得对于调查网络犯罪的侦查员来说 应该会有帮助
或许吧
那么 我上周黑你们 这回两清了
这份资料好像是一些名单 但是加密过了
这方面是你们的长项吧
我们会试着解读它
小马
逮捕？ 齐藤吗
好像很不妙啊
因为利用网络来威胁政治家
和收集儿童色情的照片
然后来了一群叫什么网络犯罪的人
网络犯罪对策科？
哎呀 没想到会接到医生你的委托啊
抱歉 还麻烦你们特意跑一趟
我想让你们调查点东西
这都是谁
似乎都是流浪汉
是搬运商的人弄过来的
还放出话来 不处理他们就杀了我
真让人看了不舒服
虽然尸体我都给处理好了…
没有头绪吗
犯人或许是同一个人 因为手法一致
但是他们被揍得这么惨
连确认身份都不太容易啊
有活了
目标是谁？
是一个叫「巨硬」的黑客
那人正在调查支援我们的政治家
我尽快让希瓦查一下吧
你还在用那个精神病吗
希瓦的破解技术可是得到了组织认可的
但他却有人格方面的问题
而且就连那个不得志的原拳击手
也不知道什么时候会出问题
我让他们去做做「心理咨询」吧
如果可以以公司名义开发票的话
你可别失败
切格尔先生
今天休息
期待您的下次光临
你在看什么 井良泽
就是之前的比赛啊
这就看完了吗 是你让我拍视频的吧
我可没说要你整天盯着看
「想杀人的时候 就看看这个转移注意力」
好像没什么用啊
这男的是谁啊
一个NEET而已
我只是稍微扰乱了他的人生
游戏就到此为止 有工作要做
这回是谁啊
巨硬
这名字真搞笑
他好像掌握了我们组织的情报
找到他的位置
之后 就是老步骤了
噔 演出服我做完了
哎呀 真是的 好可爱啊
怎么了吗
演出 终止了
怎么了呢
莉莉娅的妈妈说
「为什么我女儿不是女主角啊」
她好像很生气
所以为了所有女生都能当女主角 就把剧本给改了
因为王子很花心
所有的公主都围在王子身边 展开竞争
哎呀 真现实
最后这想法被校长叫停 就变成合唱了
所以 对不起
没关系哦 美咲
不用在意
但是这个该怎么处理呢
我都说了不是逮捕 是协助调查
但警察确实来了吧
说你网络犯罪 你干了些什么啊
有人通过我的电脑在网上的公告栏发布了杀人预告 爆炸预告
我因此接受了调查
好像有好多幼女的裸体照片啊
真是个超级变态
都说了不是
我没见过的文件夹突然就在电脑里出现了
这么说是有人要让他背黑锅吗
这是远程操纵病毒捣的鬼
应该是在某个的黑客在邮件里植入了病毒吧
网络社会还真是可怕啊
但齐藤真得感谢你啊
是你跟警察解释了？
正好在和熟人见面嘛
了不起了不起
来 给点礼物表扬你
礼物？
这是什么？
你有个备用品应该很方便吧
我脑袋上的可不是假发啊
这是次郎为美咲演出特意准备的
结果好像中止了
你不觉得这是个充满亲子情的好故事吗
亲子啊
怎么了 跟父母还在断绝关系中吗
断绝关系什么的
小马你应该清楚吧
您的委托是？
我想委托您找一下这个人
这是我所侍奉的家族的少爷
因为某些原因 他八年前就不知去向了
这家伙
还挺像的
这发型 这眼神
也就是说
要是你们正忙的话
少爷
少爷？
失礼了
等下 你要干什么
这可是三楼啊
好久不见了
少爷
八木
真不愧是前职业杀手啊
只不过是佣人罢了
过去是现在也是
你到底是谁
哎呀 没想到二位是我家少爷的朋友
感谢你们平日和少爷友好相处
虽然不是很明白 总之还不错嘛
找到了要找的人
没想到蘑菇头居然是大户人家的少爷啊
对了 刚才忘记把资料交给他了
我就是为了这个才叫他来的啊
资料？
就是上次那个流浪汉的事
我要拜托他核对指纹
医生发过来的
怎么了
又有尸体运过去了
好像搞定了
巨硬吗
井良泽那家伙又给我发了处刑视频
他实在是太想炫耀自己了吧
那么 你知道什么了吗
这是巨硬的资料
这里面也放了敲诈的材料
他似乎是破解资料掌握别人的秘密
然后再向对方要钱
净是知名的人物啊
政治家 艺人 运动员
重点是这个男的
松田 是那个众议院议员吗
我查了一下他的资料
早先他的独子黑进了警视厅的数据库
然后被逮捕了
这儿子还真是不得了啊
是把这事情给按下来了吗
是啊 但有趣的并不在这儿
而是他儿子的手法
真是太像「黑蹄」了
就是那个黑名单上的人吗
「黑蹄 nameko」
最近有人调查我们组织 就追查了一下
入侵手法很类似 让我很在意呢
像黑蹄？
是啊 跟着这条线索找到的是
中州的一家网咖
我看到你的尊容了哦
估计就是这家伙
黑蹄
那么专程来找我 究竟有何贵干
老爷的电脑里面发现了这个
遭到了黑客的入侵
这是在怀疑我吗
您说笑了
要是有少爷这样的本事 就不用特地这样做了
那倒是
要是您愿意协助 我们就能查出犯人的真身
我凭什么要去帮助那个男人
您还在怨恨他吗
当然
我可是被他给杀了
被亲生父亲
喂 把我带到这里究竟要干什么
你要杀我吗
一切都是老爷的命令
因为我太碍事了吗
八木？
请您快逃吧
这是飞往福冈的机票
在博多有我的熟人
遇上麻烦的话就去投靠他吧
他一定能助你一臂之力
请保重身体 少爷
别告诉我你把这事给忘了
八年前 你曾用枪指着我
这难道不是您自作自受吗
染指犯罪行为 给老爷添堵的可是您
正值青春期的人受到那种威压式的教育
谁都会叛逆吧
但您的叛逆一点也不可爱
在对老爷而言非常关键的时期竟然黑了警视厅
正因为是关键的时期 我才这么干的
选举期间的丑闻 很难消除影响吧
总之 这事与我无关
我不会忘记的
我曾经偷听到那个男人的话
他生病了
而且还是不治之症
少爷
不 榎田先生
请不要误解我的意思
我这是在正式地向您委托工作
如果对金额有所不满 翻倍也没有问题
如果您也是这方面的专家
还是不要掺杂私情为好
OK
我马上就去查明犯人的身份
你就好好享受在福冈的观光之旅吧
你知道「Flammulina」吗
Flammulina 意为金针菇
是「黑蹄」制作的泄密病毒
当下载影像或者图片的时候就会感染上这种病毒
我听说过
当时松田和夫的儿子制作出的病毒
就是它的早期版本
他儿子怎么样了
根据记录 八年前已经死了
但要伪造这个记录也并不难
他逃到福冈 自称「黑蹄」
你不觉得这种假设更自然吗
黑岩学 福冈市中央区药院七丁目
这次不是流浪汉吗
身上还有剩下的钱 手机也还在
对方的目的也不是盗窃财物
那他们的目的究竟是什么
去看看不就好了
反正他的住址离这里很近
门开着
被弄得一团乱
蘑菇头？
黑岩学
是代号为巨硬的黑客
这是我在别的工作中要寻找的家伙
别的工作是指那个爷爷的吗
算是吧
但是无论是电脑还是其他的
能作为证据的东西似乎都被处理掉了
他的手机倒是在这 虽然不知道密码是什么
这种程度的问题不算什么
是那个吧
刚才总能感觉到视线
看来是针孔摄像机
我来拿吧 我个子更高
什么 肯定是我更高啊
那要来量量看吗
果然是我高一点
不 话说你不是穿着高跟鞋吗
你才是 那么厚的鞋底是什么情况
无论怎么样都没区别啦
啊 你干嘛啊
这些家伙是什么人呢
从这个方向看不到脸啊
他们的目标果然是电脑
在自己的房间里安装针孔摄像机
想必是做好了会被盯上的准备吧
说不定是被他抓住把柄敲诈的对象
反过来雇人暗杀了他
所以才把电脑拿走以此封口吗
但是和流浪汉杀手的事联系不到一起啊
抱歉 这边的事情算是告一段落了
虽然说是这么说…
巨硬已经被解决掉了
这样吗
但是还有一个问题
「黑蹄」似乎也在这座城市
黑蹄？ 消息可靠吗
这是从巨硬的数据中得到的情报
要怎么做
他对我们而言也是一个麻烦 趁早解决他吧
你把尸体处理妥当了吧
嗯 交给专业的了
那就好
是下一份工作
处理掉「黑蹄」
就想来这个
但要小心被对方反杀
一旦被他们发现就完了
为了不被对方反追踪到我们
干脆让整个福冈陷入通信故障中吧
要是同归于尽了怎么办
黑客真不方便
要是没有电脑就是一群弱鸡罢了
原来如此
井良泽说得对
只要让对方无法使用电脑…
关于前几天收到的名单
解析出来了吗
没错 我发给你
是全世界黑客的名单
M-3还有隐藏的身份
他们在世界范围内派遣间谍分子
以暗杀敌对的黑客为目的
然后 也就是说
他们是专门暗杀黑客的组织吗
那这份名单…
没错 换言之便是暗杀名单
上面也有巨硬的名字
那果然…
请看第三页
榎田先生 您也被M-3盯上了
有什么发现吗
你也给我好好…
什么
怎么了
快看
抓住这个男人的人将获得500万元赏金
这是什么
这家伙竟然值五百万
真是小菜一碟
五百万？
等等
好疼啊
你没事吧
辛亏赶上了
马场先生
M-3？
是专门针对黑客的暗杀组织
虽然知道他们老早就盯上我了
总之 得先删掉这段文字
怎么了
这是陷阱
陷阱？
我的电脑感染了病毒
一旦连接网络 自己的位置情报就会被泄露出去
就是自己的位置完全暴露了吗
断开网络连接不就好了
这就是他们的目的
一旦没了电脑 黑客就什么也做不成
啊 双杀
他在干嘛呢
一眼就能看出来跑者是诱饵吧
要是投给二垒就能双杀了啊
诱饵？
马场先生 我在这里下
没问题吗
需要帮助的时候我会联系你
再见
这是什么闹剧
一切都很顺利
我是来和人碰头的
是蘑菇头发来的
时间快到了
病毒？
这邮件 怎么回事？
究竟哪个才是他的本名
下一位诱饵 加油吧
迷惑战术