约儿另一重身份「荆棘公主」
这次的业务是做保镖
接受了保护黑手党重要人物逃亡的任务
于是乎  约儿登上了豪华客船
另一方面
中大奖了!
安妮亚抽奖时抽中了一等奖
佛杰一家神奇的登上了同一艘邮轮
船上混入了众多杀手
「锁镰」巴纳比
我该怎么办  这样会引起骚乱的吧
马戏团姐姐也太厉害了吧
干得好  安妮亚!
为了不在洛伊德面前暴露约儿真实身份
而四处奔走的安妮亚
勇者安妮亚  最棒的冒险  无法抑制住内心的激动
太俗了
尽力躲避刺客袭击的约儿
我究竟是为了什么…
找到了
在烟花表演最高潮
约儿与杀手们展开了殊死搏斗
我只是为了能让那孩子平安长大
今后也不会改变
不…现在更是如此…
洛伊德一定会认同我  体谅我的
要我停止战斗  做不到!
(Question 大胆に演じて)
(Question 大胆的表演)
(Question 他愛のない人生)
(Question 不足以为人道的人生)
(Question 背反と安寧)
(Question 违背和安宁)
(Question What? x x x x x)
真っ二つだね世界は
在一份为二的世界
隠したそれぞれの正義は
什么会是各自隐藏内心的正义
拮抗するがらんどう
反抗的伽蓝堂
ダマになり重なって
不停的蜕变
(Two-Sided Two-Face)
常識・劣勢・裏の裏
常识・劣势・将计就计
最後も最期も関係ない
临终逝世也无妨
間一髪がスタンダード
千钧一发的标准
どうにかしてきたんだ
已设法解决
狂ったストーリー　全てが決まってたように
疯狂的故事 仿佛都已成定局
のべつ幕無しに異常事態
不断上演的反常事态
大抵わけもない
基本都毫无缘由
正しい間違いが不安定で
合理的过错毫不稳定
裏返しの本音が溜まってゆく
表里不一的情绪被不断压抑
消化する術がないことも
发泄没有途径
気付かずに立ち向かうの？
心情无人察觉 仍要一往无前？
悲しくなどないけど　こんなんじゃまだ
不会感到悲伤 如此这样
100％は分からない
100%无法为人理解
もう不安など消してしまえたら良いと願って望んで憂い
多么希望担忧焦虑已经被消除
そのカーテンが翻ったなら
拉起这块窗帘
って理想と現実揺らぐんだ
理想和现实瞬间动摇
クラクラ
眼花缭乱
(Question 大胆に演じて)
(Question 大胆的表演)
(Question 他愛のない人生)
(Question 不足以为人道的人生)
(Question 背反と安寧)
(Question 违背和安宁)
(Question What? x x x x x)
连接未来之手
烟花好漂亮啊
那可太好了
不过我还是要道个歉  没能找到约儿
毕竟邮轮太大了
我完全把妈妈给忘了
得赶紧找到她才行
总觉得保安局的人行动很慌忙啊
出什么事了?
赶紧…让人…
去…室
船底有炸弹?!
什么?!
谁干的?  到底有什么目的?
现在要怎么办?  先搜集情报吗?
不用  保安局的人应该会想办法的
如果横插一脚只会徒增风险
不怕一万只怕万一
考虑到更大的风险  出手帮忙更好
但是  我不能放安妮亚一个人
眼下怎么办?
爸爸  安妮亚还没有玩够呢
居然挑这种时候…
安妮亚要去那里玩  爸爸就先回房间吧
是托儿所啊  这可太好了
行吧  那我过会儿来接你
要乖乖待这里哦
好
女儿就麻烦你了
她叫安妮亚
好的
玩球啦
很好  趁现在…
好了安妮亚  我们玩点儿什么呢?
安妮亚在拍球
拍的很好  好厉害啊
马上就要玩腻了
腻了
这样啊  玩腻了啊
安妮亚想画画
可以哦  等我一下
好了  我们来画点什么呢?
嗯?  安妮亚人呢?
怎么样?  有办法拆除吗?
闭嘴  我在集中精神
都看你的了  这艘船上还有大人物…
都叫你闭嘴了!
我听说这附近被人装了炸弹
就在这里
打扰了
我曾在海军大队担任爆炸物处理一职
需要我帮忙吗?
能将这个炸弹带离这里吗?
不行  里面设置了机关
是B-CP62定时炸弹
是西方激进派喜欢用的炸弹
犯人盯上这艘船是为了对东国重要人物…
不对  我并没有从情报部门那边听说有这样的人物存在
也可能是想要嫁祸给西国  做的伪装
怎么样?  有办法处理吗?
没问题
炸弹的问题就交给爸爸  安妮亚要去帮妈妈
在哪里?
居然能把那些叫的上名号的杀手都干掉
真是个恐怖的女人
是坏人的声音?
是时候撤退了
这票也赚了一大笔
在被鬣狗盯上之前  赶紧离开这里吧
剩下的时间  你们就自己玩儿吧
在船头方向
这艘船很快就会沉没在大海里
大部分人到死都不知道发生了什么
跟丢坏人了
算了  现在还是去找妈妈吧
前方的屋顶
这是…妈妈刺人用的
不行
距离不够  没法一击毙命
妈妈就在上面
手上没有武器  陷入苦战了
距离太远了  听不清楚
梯子…哪里有梯子…
找不到…
安妮亚一定会帮上妈妈!
上啊  希望崛起!
我说你别出声啊!
不是我啊!
那刚才是什么声音?
要是被那个怪物女人发现就完了
我知道
趁她被拿刀的男人绊住  动作快!
把目标人物葛雷切给…
这辈子不会都要这样度过吧?
杀掉  然后马上逃跑
上!
跟计划一样
身后有枪声?
我的…
来吧  下一刀就结束了
居然就这么一路往前冲
死老头…
妈妈的战斗有结果了吗?
结束了  好累啊…
妈妈赢了!  都是安妮亚的功劳!
得让欧尔嘉小姐他们出来
拆除成功!
多亏有你
没什么
被保安局的人包围可比面对炸弹让人紧张多了
怎么了?
永别了  罗蕾莱公主
就让我好好欣赏你沉没前的悲鸣吧
不过嘛  我的武器怎么会掉在这种地方?
其他还有谁…
糟糕  快逃!
一定是风吹来的吧
部长  你没事吧?
还有很多炸弹?
如果犯人的目标是炸沉这艘船
那这里火药的量就太少了
为了以防万一  还是让乘客准备撤离吧
能撤到哪里?
现在连炸弹有多少  在哪里都不知道
而且  乘客都是大人物  决不能引起骚乱
保安局的脸面啊
你应该知道说漏嘴会有什么下场吧
所有闲着的人去检查仓内
让船员也一起
千万不能让大人物发觉有什么不对劲哦
再不赶紧回去  要被托儿所的姐姐骂了
可恶  疼死了…
要赶紧把子弹取出来
看来正面攻击是行不通了  得重整旗鼓…
绝对要宰了他们!
是坏人
这小鬼干嘛…
这气味是…炸药?!
在钟里有炸弹?
除了爸爸去找的那个  别的地方还有好多?
难道说是那个混蛋…
不好了  要赶快告诉爸爸
但这次换我不知道爸爸在哪里了
再说了  多说会露馅的  根本就不能告诉爸爸啊
出大事了…船上居然会有炸弹…
虽说让我重点搜查下层甲板  可要从哪里找起啊…
打扰你一下
小妹妹  有什么事啊?
刚才有个不认识的叔叔
把…把鼻屎粘钟上了
好恶心  要打扫一下
鼻屎?
抱歉啊  小妹妹  我现在好忙的…
等下…这个节骨眼上能得到的可疑情报
虽然可能性不大  保险起见还是检查一下吧
好吧  我去看一下
都说了…
刚才的烟花好棒啊
客人  稍微打扰一下
明天到岛上…
灵敏度很好
部长  别太勉强了
看来上头全军覆没了
监听哥  你自己准备上哪儿呀?
你还活着啊
炸弹是你搞的鬼吧
准备连我们一起都干掉吗?
丧家犬就不要乱吠了
这不是让目标人物和「花园」葬身海底的好机会嘛
我应该说过  船上还有委托人的人吧
应该都不是什么重要人物吧
放心吧  我把炸弹伪装成西国的了
顺利的话  就能成为开战的导火索
武器大卖  委托人也会高兴的
够了  开船吧  我要重整旗鼓…
谁同意你上船了?
船上只准备了一个人的水和粮食
这样啊  那就归我了
三号货仓  压载舱前端  锅炉房发现炸弹
从这个构造来看  应该是一人所为
请留心我提到过的陷阱  谨慎操作
好了  下一个
上层…八层也有?
就在这里
装在人堆里?
目的不是让船只沉没吗?
我们正在对时钟进行修理
先疏散人…
不行  恐怕没有时间了
怎么办?
检修中!
你做什么!
我要直接把这个扔进海里
死前再告诉你个好消息吧
第二轮烟花表演马上就要开始了
你能从船内各处窃听器听到悲鸣和怒号交织的交响曲
等等啊  那台钟可是…古董啊!
太危险了
你刚才说什么了?
刚才那是什么声音?
又放烟花了?
你去广播一下  免得引起骚乱
明白了
太好了!  成功阻止爆炸!  都是安妮亚的功劳!
找到你了!  居然自说自话就跑出去了!
是大姐姐…
我差…差点就拉身上了
那你跟我说啊  赶紧回去了!
还有炸弹没清理干净呢!
怎么  你还没有拉干净啊?!
那就赶快去厕所吧
请全面搜查包含上层在内的各个区域
恐怖分子可能仍然滞留在船上
请联络保安局务必做好24小时警备工作
是!
刚才隐约听到有爆炸的声音
可能仍有余党  请继续保持警惕
很好  准备工作已经完成了
虽然早了点  我们先放下逃生艇吧
在客船离开前  请注意用布料覆盖
明白了
去了那边也要好好的哦
我真的…很感激你
会…把你衣服弄脏的  都是血
小朋友也想要离别的抱抱呢
不过…这个…我的手都粘糊糊的…
正是这双手…让这孩子有了未来
好…温暖啊
或许这对你而言是奢望
或许这只是我多管闲事
即便如此
我也期望你和你的家人能迎来普通人的日子
看来不会有问题了
接下来只需要等待接洽船只的消息了
天亮前仍需要保持警惕…
不要动不动就悲春伤秋了
一定要牢记  我们只不过是马前卒
抱…抱歉
对了  忘记告诉你有你的留言了
佛杰希望能在明天停靠的岛上和你见面
洛伊德他们?
可是…
我会负责警惕余党的
你去吧  就当是完成任务的奖励了
把脸冰敷一下消消肿
还有  注意别让人看到你胸前的伤口
看…看不到的  我又不穿泳衣
总算是确保安全了
剩下的交给保安局应该不会出问题了吧
我来晚了
她应该是等累了…
真不好意思…
虽说事出紧急
但我还是放任家人不管了
「黄昏」你这说的是什么话
家人也是任务啊…
不对  这次的任务是休假
所以不是任务…
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:Planc&月火   校对:小雨   时轴:秋穗姬   后期:小圣
視界に目前映る深い真紅
眼前映入深红一片
この先およそ 40000km
前方约有40000公里
後ろに迫る互いの傷が
不断逼近彼此的伤痕
迷う道をさらに迷わせてく
为迷惘前路更添一层迷雾
見えず匂わぬ、違えぬ未来が
摸不找闻不到  无法改变的未来
背中を突いた！
直击身后
だから
所以说
今日の夜は隣にいさせて
今夜让我陪在你身边
今夜だけは本気だからね
今晚我是真心实意的
こっちにきてもっと
离我再更近一点
祈りあった未来とて
眼见祈愿中的未来
道が違うのよ
已经渐行渐远
アナタ
亲爱的
互いの殺意で
互相的杀意
トドメ喰らっちゃうね
能给对方致命的一击
やっぱりやめとくわ
还是算了吧
享受度假区吧 吹嘘假期