恭候多时了「荆棘公主」
你好  店长  你的院子还是这么漂亮
那是当然
提前浇水  精心照顾
世界就能永远这么美丽
欢迎你「荆棘公主」
石楠花真的好香啊
你看  纺锤树的叶子颜色也很漂亮哦
真是的  吓我一跳
恕我失礼
因为你组建了家庭  还在担心是不是会变迟钝了
看来是我多虑了
我可以安心让你接待下一位客人了
好的  我会时刻准备好消灭恶人的
太可靠了
不过嘛  这次的业务是做保镖
保镖?
(Question 大胆に演じて)
(Question 大胆的表演)
(Question 他愛のない人生)
(Question 不足以为人道的人生)
(Question 背反と安寧)
(Question 违背和安宁)
(Question What? x x x x x)
真っ二つだね世界は
在一份为二的世界
隠したそれぞれの正義は
什么会是各自隐藏内心的正义
拮抗するがらんどう
反抗的伽蓝堂
ダマになり重なって
不停的蜕变
(Two-Sided Two-Face)
常識・劣勢・裏の裏
常识・劣势・将计就计
最後も最期も関係ない
临终逝世也无妨
間一髪がスタンダード
千钧一发的标准
どうにかしてきたんだ
已设法解决
狂ったストーリー　全てが決まってたように
疯狂的故事 仿佛都已成定局
のべつ幕無しに異常事態
不断上演的反常事态
大抵わけもない
基本都毫无缘由
正しい間違いが不安定で
合理的过错毫不稳定
裏返しの本音が溜まってゆく
表里不一的情绪被不断压抑
消化する術がないことも
发泄没有途径
気付かずに立ち向かうの？
心情无人察觉 仍要一往无前？
悲しくなどないけど　こんなんじゃまだ
不会感到悲伤 如此这样
100％は分からない
100%无法为人理解
もう不安など消してしまえたら良いと願って望んで憂い
多么希望担忧焦虑已经被消除
そのカーテンが翻ったなら
拉起这块窗帘
って理想と現実揺らぐんだ
理想和现实瞬间动摇
クラクラ
眼花缭乱
(Question 大胆に演じて)
(Question 大胆的表演)
(Question 他愛のない人生)
(Question 不足以为人道的人生)
(Question 背反と安寧)
(Question 违背和安宁)
(Question What? x x x x x)
越境作战
你有听说过葛雷切家族吗?
代代秉持仗义
暗中掌控国家黑手党的一大势力
前不久  头目和他两个儿子在内部争斗中被杀害
葛雷切家族唯一的幸存者
只有欧尔嘉·葛雷切和她的儿子
现在他们被安置在安全屋里
但成功夺权的莱奥那多·哈普恩
正在全力搜查她的下落
据说他悬赏了一笔巨款
令国内外的杀手都蠢蠢欲动
我们决定护送她们去安全的第三国避难
撤离路径为海路
为了混淆沿岸警备的视线
她在搭乘普通客船出海后
再与第三国船只秘密汇合
我希望你能陪着她
直到她平安踏上第三国船只
从杀手手中保护这名黑手党?
如果没遭遇敌人自然是再好不过
你只是作为突发情况的保险
那个被杀害的头目  我还欠他一份人情
所以希望你能接下这次的任务
可我在市政府的工作要怎么办?
而且要离家这么多天
还得想想要怎么跟家人解释
这方面就不用担心了
市政府的工作已经准备了相应的伪装  用于掩饰
详情部长稍后会向你说明
拜托你了「荆棘公主」
这都是为了能让世界保持美丽
好…好的  我会加油的
久违的工作
必须打起精神来
尤利!
姐姐?
难得能见你坐这辆电车
是啊  正好出差回来
其实是去逮捕政治犯了
辛苦了  要去我家吃饭吗?
可以吗?!
这…还是算了吧
小洛在家  而且我还有工作没做完
譬方说整理窃听记录
你要到什么时候才能和他好好相处啊?
没有这天的
有好好吃饭吗?
还有  脱下来的袜子不能乱扔哦
姐姐  我已经不是小孩子了
是啊  的确是这样
福格广场到了  福格广场到了
我也不能继续跟姐姐撒娇了
虽然前两天刚撒过…
对了姐姐  有事的话  尽管依靠我哦
如果是小洛的问题  我会即刻行刑的
再见了
姐姐!!
尤利是真的长大了啊
是啊  他有了体面的工作  能自食其力
已经不需要我的保护了
继续杀手的工作  对我而言还有什么意义吗?
很遗憾  七等奖灶刷一个
一等奖 豪华邮轮行
二等奖 钻石灶刷
三等奖 白金灶刷
四等奖 水晶灶刷
五等奖 黄金灶刷
六等奖 高级灶刷
七等奖 灶刷
可恶啊
走过路过不要错过
中心商场半年一次的抽奖活动哦
每消费30达克就能获得抽奖券一张
一等奖可是这个人气很高的豪华邮轮双人券哦
快来试试手气吧
爸爸
安妮亚想上那艘船来一次大冒险
这样啊  你可真勇敢
把抽奖券交给勇者安妮亚吧
只有一张哦
很遗憾  六等奖高级灶刷一个
什么情况  一等奖的奖券真的在里面吗?
一等奖还在里面哦
一群蠢货
为了一个根本中不了的一等奖好好砸钱吧
邮轮行是属于我的
为此  我还特地做了手脚
知道了  是要我装成陌生人吧
被粘在抽奖箱顶端的一等奖奖券
根本不会有其他人抽得到
这就是店员的特权啊
你应该也很期待吧  辛蒂
我对邮轮旅行没有多大兴趣
太遗憾了  这是你的五等奖  黄金灶刷
不过不去白不去
下个挑战者是个小妹妹啊
来吧  希望你能中奖哦
赶紧抽个烂奖吧  臭小鬼
你身后的大姐姐还等着抽一等奖呢
中大奖了!
什么情况!?
我回来了  洛伊德  安妮亚
妈妈  快听我说
豪华邮轮
安妮亚中了邮轮旅行哦
她在商场抽奖时抽中了一等奖
好厉害啊
因为太过厉害了  总觉得有什么陷阱
爸爸疑心病又犯了
这是双人票  难得的机会  约儿要去吗?
我还有工作没完成
安妮亚还没去过海上  好兴奋
彭德要看家
邮轮罗蕾莱公主号?!
这是我出差要坐的船…
而且同为周五离港
你要坐船去工作?
是的
市里想引入一家有名的百货商店
我要去接待一位那边的大人物
是最近都市开发的一部分吧
其实是为了保护重要人物免遭杀手毒手的工作
什…要和杀手战斗的工作
所以说  万一要和他们搭乘同一艘船
可能会让我的工作难度变高啊
这该怎么办呀
不能让妈妈为难  别出门了
我才不管  安妮亚要上大船玩个痛快
你肯定也是这么想的
的确  如果能帮妈妈完成工作  那就是一石二鸟的事了
你就坦率点吧
从刚才开始你就一直说着想看海
安妮亚要坐船  要坐船  不让我坐就学坏!
这该怎么办啊…
我明天去单位问问能不能请年假
没问题啊
医院那边我也会给你安排好休假的
非常感谢
预想
开什么玩笑  你要给我干到死前最后一秒
总部那边正在讨论不正当加班的问题呢
总之  对安妮亚小妹妹的照顾和教育也是「枭」行动的一部分
特工「黄昏」
我命令你完美地执行名为休假的这项任务
粗门喽  粗门喽
好久没和爸爸妈妈一起出门了
看家
是啊  不过我还要工作
当心掉下去
要是没有保镖的工作
应该就能三个人一起开心旅游了
我这是在胡思乱想些什么
这么一来不就本末倒置…
妈妈  怎么了?
下站就要下车了呢
不过如果…如果这是「荆棘公主」最后的工作…
好大啊!
兴奋  兴奋  兴奋  兴奋…
你冷静点…
我准备去和同事汇合  就先走啦
有机会的话  会联系你们的
就我们俩个玩  真的很不好意思啊
妈妈  加油!
泳池!
马戏团!
游戏中心!
还有
大海!!!
爸爸  这艘船太棒了  我有预感  会有一场大冒险
毕竟是赌上东国威望的豪华客船嘛
快点去探险吧
先把东西放到房间里
商务套房  好期待
应该是搞错跑到监牢来了
不会是这里
就是这里  三等船舱就是这样的
敬请期待安妮亚大冒险续作
这可是抽奖中的旅行  不要有这么高要求了
不过  安妮亚还是第一次见双层床
安妮亚要睡上铺
随你便  当心别掉下来哦
约儿她们应该是一等船舱吧
就妈妈自己  太狡猾了  像名流
毕竟是接待的工作嘛
再次介绍一下
我是伯林特市政府第一局政策部的马修·麦克马洪
这两位是产业振兴部的卫满和比迪斯
还有这位是佛杰
某屋百货店店铺开发部  法席尔·格雷
这位是我妻子夏蒂
不好意思  还带着孩子一起
没事  请您和家人都务必玩得开心
如果需要女性帮忙  可以随时找这位佛杰
谢谢
这位就是葛雷切家族的欧尔嘉
和照片完全不像
为了逃亡  特地去整了容吗?
请多多指教
这女人是欧尔嘉大姐头的保镖啊
多指教
看着很不靠谱啊  没问题吧…
此次罗蕾莱公主号的航线会经过近海诸岛
是三天两晚的短线航程
希望格雷先生能玩的尽兴
虽然比不上百货商店  但是船上还是有很多可以购物的商店
现在就去看看吗?
这两人是完全不知情的普通职员吧
那  行吧
我就不去了  我留在房间照顾孩子
这样啊  那佛杰就留下陪您吧
格雷先生  这边走
这…那个…
就留一个保镖不会有问题吗?
还是大家一起…
只要留在房间  肯定是安全的
我们应该先完成船内检查
放心吧  她很厉害的
这次的业务是担当家族幸存者欧尔嘉及其儿子的保镖
已经收到情报  幕后黑手召集了大量杀手
如果出现情况  及时排除敌人
拜托你了「荆棘公主」
虽然已经提前检查过入侵和撤退线路
但是不亲自检查无法放心
部长可能已经检查过了
你真的是干那个的呀
是吧
她说哪个?
那个…你是欧尔嘉小姐本人吧
没错  不过  希望你在船上不要叫我这个名字
抱歉!
妈妈
醒了呀
抱歉…
妈妈  妈妈
很不可思议吧
明明已经换了张脸  但他还能认出我是他母亲
不知道是通过声音还是气味
他现在的视力应该还是很差的
虽然听不到别人说「母子俩好像啊」有点寂寞
但现在这些都无所谓了
不过这孩子长的像父亲  怎么都不可能听到这话
您…您丈夫吗?
很不错一个人呢
刚才那家伙?  只是个普通的组员罢了
找他扮演我丈夫而已
不过的确是个好人
我丈夫和父母兄弟一起被杀害了
所以  我只剩下这个孩子了
对不起…我…
没事  这毕竟是黑道的宿命
但我觉得累了
家族  财产我都不需要
我只想要平静的生活下去
乖乖  这是怎么了?
保镖小姐  我能提个任性的要求吗?
夺位之争开始后  我一直生活的很憋屈
想要好好放松一下
我也想让孩子呼吸一下外面的空气
这…可没有部长的许可…
求你了  一会儿就好
那群人还不知道我的长相
再说了  他们应该也不知道我在这艘船上
况且  如果有个万一  你会保护我的吧?
好…好吧  就一会儿哦
你举止这么怪异反而容易招人怀疑
不是  不止需要警戒敌人  还有…
家人也在这艘船上?
是的  丈夫和女儿都在
爸爸  不尽快结束探险的话  船就要沉了哦
不会沉的  你别胡说八道!
不过  这船的规模的确很大
船上还有很多名人
为防备恐怖袭击发生
得事先确认可疑人物以及船内构造
掌握何时何处何人聚集
爸爸玩的一点也不开心
完蛋  这都是平常的习惯…
完美地执行名为休假的这项任务
必须要休息  必须要全力完成休假这项任务
去看表演吧!
爸爸真认真
你干嘛要带上他们啊
只是事情碰巧演变成了这样
家人并不知道我真实的工作
所以  万一发生了战斗
被他们看到会造成我的困扰
不  其他客人看到也同样会困扰
三等船舱只要不去共用区域  应该是碰不到的吧
不用太担心
话虽如此…
你很担心啊
他们应该是你用来掩饰的家人吧
没…错
真…是这样吗?
算了  还是快出去吧
等等
这个借你
好舒服啊
话说…这个…
比套装更像是妈妈朋友两人出来玩的氛围吧
就算被老公看到  远看也发觉不了是你吧
的确是…
好平静的风啊
已经完全看不到陆地了
是啊
已经放弃了好多东西
是不是着凉了啊  我们回房吧
夏蒂小姐
我…我会加油的
会把你们…会好好完成我的工作的
咋油  咋油
好的  我会加油的
古拉姆
这孩子的名字
和我父亲同名  是他的本命
达姆
你好呀  古拉姆
回房路上要抱抱看吗?
可以吗?
我得当心别把人骨头折了
对不起  孩子还你  夏蒂小姐
5点开始有表演
厕所在哪里?
去楼上酒吧喝一杯吧
厉害啊  这里居然还能买东西
爸爸
什么事?  别离我太远哦
这次的选举绝对会赢
哪里哪里  那支股票现在…
我有信心
不是吧  紧急出口的门锁居然坏了
你再稍微等等
下次绝对…
这个好好吃啊
A社的产品…
就是这样一回事
E-226没有异常
那孩子真是的
古拉姆
这孩子的名字
去找那个女人搭讪吧
和我父亲同名
太好吃了
明天去那里看看吧
你好呀  古拉姆
对不起  孩子还你  夏蒂小姐
夏蒂  夏蒂
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
夏蒂·哈顿  2125室
夏蒂·寇普兰德  3064室
翻译:Planc&月火   校对:小雨   时轴:秋穗姬   后期:小圣
夏蒂·格雷  8053室
視界に目前映る深い真紅
眼前映入深红一片
この先およそ 40000km
前方约有40000公里
後ろに迫る互いの傷が
不断逼近彼此的伤痕
迷う道をさらに迷わせてく
为迷惘前路更添一层迷雾
見えず匂わぬ、違えぬ未来が
摸不找闻不到  无法改变的未来
背中を突いた！
直击身后
だから
所以说
今日の夜は隣にいさせて
今夜让我陪在你身边
今夜だけは本気だからね
今晚我是真心实意的
こっちにきてもっと
离我再更近一点
祈りあった未来とて
眼见祈愿中的未来
道が違うのよ
已经渐行渐远
アナタ
亲爱的
互いの殺意で
互相的杀意
トドメ喰らっちゃうね
能给对方致命的一击
やっぱりやめとくわ
还是算了吧
战栗的豪华客船