智慧的甜点  那是被传的煞有介事的
伊甸学园的七大不可思议之一
不知来自何处  突然出现在学校食堂的神秘甜点师
随其心意所提供的甜点
不光拥有极佳的口感
品尝过的学生很多都成为了「皇帝的学徒」
因而有流言称  吃完就会变聪明
一部分伊甸学生对吃上这个甜点虎视眈眈
(Question 大胆に演じて)
(Question 大胆的表演)
(Question 他愛のない人生)
(Question 不足以为人道的人生)
(Question 背反と安寧)
(Question 违背和安宁)
(Question What? x x x x x)
真っ二つだね世界は
在一份为二的世界
隠したそれぞれの正義は
什么会是各自隐藏内心的正义
拮抗するがらんどう
反抗的伽蓝堂
ダマになり重なって
不停的蜕变
(Two-Sided Two-Face)
常識・劣勢・裏の裏
常识・劣势・将计就计
最後も最期も関係ない
临终逝世也无妨
間一髪がスタンダード
千钧一发的标准
どうにかしてきたんだ
已设法解决
狂ったストーリー　全てが決まってたように
疯狂的故事 仿佛都已成定局
のべつ幕無しに異常事態
不断上演的反常事态
大抵わけもない
基本都毫无缘由
正しい間違いが不安定で
合理的过错毫不稳定
裏返しの本音が溜まってゆく
表里不一的情绪被不断压抑
消化する術がないことも
发泄没有途径
気付かずに立ち向かうの？
心情无人察觉 仍要一往无前？
悲しくなどないけど　こんなんじゃまだ
不会感到悲伤 如此这样
100％は分からない
100%无法为人理解
もう不安など消してしまえたら良いと願って望んで憂い
多么希望担忧焦虑已经被消除
そのカーテンが翻ったなら
拉起这块窗帘
って理想と現実揺らぐんだ
理想和现实瞬间动摇
クラクラ
眼花缭乱
(Question 大胆に演じて)
(Question 大胆的表演)
(Question 他愛のない人生)
(Question 不足以为人道的人生)
(Question 背反と安寧)
(Question 违背和安宁)
(Question What? x x x x x)
智慧的甜点
难道说  你就是那天的王子殿下吗?
不  我是你的分身
不  不会有错的
你的眼眸  你的发丝
你就是我的王子殿下  我喜欢你
不  我跟你一样是母羊
受不了  对话根本就进行不下去了啊
乱七八糟的
因为  这两个家伙长的一样啊
可以从设定上忽视啊
接下来轮到安妮亚了
是失散多年的双胞胎的战斗故事
才不要呢  一旦开启战斗  会伤到它们的
对了  你听说了吗
之后要通过成绩分班了呢
什么意思?
也就是说
成绩优秀班级
成绩一般班级
成绩一般的我
仍需努力班级
垫底
和成绩垫底的安妮亚  会分班上课哦
安妮亚变成一个人了
没错  所以你需要努力学习了
除了期中期末  明天的小考也会算作分班依据呢
听说还有古文考试也是
完蛋了
安妮亚万事休矣
不得了了  出现了  出现了
怎么  出什么事了?
第二食堂出现了  就是那个甜点啊
你说什么呢?
笨蛋  你居然不知道啊
是由传说中的宫廷甜点师所制作的
俗称  智慧的甜点
能让吃过的人能成为「皇帝的学徒」的梦幻甜点
今年貌似是马卡龙
数量有限  得在被其他人抢光之前尽早下手
吃了那个  安妮亚也能化身为天才
※不能在走廊奔跑
这种事不能信以为真
但讨个好彩头也是很重要的
再说了
宫廷甜点师做的马卡龙  就是单纯想吃啊
听起来就很好吃
马卡龙是什么?
应该就是那里  动作不够快的话就买不到了
次男?
小矮子
怎么跑的那么拼命?
要你管!  你们不也是?
皮耶尔·波米叶的新品甜点只剩最后一份了哦
先到先得
我不会让给你们的
这已经可以称之为赌上「星星」的战斗了
我要那个
谢谢惠顾
今天结束营业了
真走运  这下我应该也能获得「星星」了吧
太期待了
乔治
你这家伙  那是我的东西啊
快给我!  这本来就是该我吃的东西
有人抢劫!
这可是我用剩余不多的钱买的
休想让我交出来
对了  你这家伙没把笔盒还给我吧
你还让我唱了歌  太羞耻了
都是叶子招来的怨恨
行吧  这里有5个  剩下4个就给你们了
这样能一笔勾销了吧
你人还怪好的呢
剩下4个…
于是乎  为了能成为「皇帝的学徒」
一场壮烈的大逃杀拉开了帷幕
抽鬼牌  一局定胜负
最后一名没有马卡龙
OK  正合我意
这是安妮亚第一次玩扑克  不知道怎么玩
不是吧
很简单啦
不要抽到鬼牌  把相同数字凑一起就行
开始
鬼牌给我  我要把牌给她让她输掉
收到
连抽鬼牌都没玩过的人  吃智慧的甜点就是浪费
好了  到你了
安妮亚手上有6  4  10  还有…
不用说出来哦  安妮亚
傻子  把鬼牌放在容易抽的位置
6放到难抽的位置
来  抽吧
太厉害了吧  安妮亚
碰巧的吧
4  10  A  大叔
好耶  安妮亚的牌都没了
等下等下  你也太厉害了吧
没错  出千了吧
是不是在牌上做了什么记号?!
怎么  找茬啊
如果没有出千  只能是她会读心术了
完蛋  安妮亚太得意忘形了
既然你都说到这份上了  我可以陪你再玩一局
安妮亚  你也太好说话了吧
用新扑克再来一轮  还要再更改顺序
你可别再出千了
才没有
好险  为了不让人发现我是超能力者
得故意装出搞砸的样子才行
抽到鬼牌了
抽吧
正中间是鬼牌  快抽
故意失误
完蛋  安妮亚不小心抽到鬼牌了
太逊了吧
愚蠢又迟钝
现在该使用必杀技了
不行哦安妮亚  不能动手打人
真不走运
好悬  如果被退学  任务就完了
得变成爸爸那样酷的骗子才行
没问题的  只要等下让次男抽到鬼牌  安妮亚就安全了
抽吧
这家伙也太好懂了吧
很好  成对了
难道次男也会读心术吗?
结束了
我也完事了
完了  安妮亚的鬼牌走不掉
我也结束了
达米安也挺弱的嘛
烦人!
加油啊  安妮亚
要抽了
这样就能分出胜负了
不  只要看着这家伙的表情  胜利就是囊中物
安妮亚得努力用骗子的表情让他抽走鬼牌
一旦输了就吃不到那个点心
安妮亚会一直笨下去
然后考试考不好
和贝琪分到不同班级
安妮亚只剩自己了
很好  这张应该不是鬼牌
这是给你们4个的
太好了  看着很好吃呢
兴奋兴奋
达米安少爷  为什么那时候会抽到鬼牌呢
烦不烦人!
那家伙实在是太狡猾了  可恶
次男
分一半给你要吗?
才  才不要  笨蛋!
我就算不吃那东西  也能当上「皇帝的学徒」
笨蛋就乖乖吃吧  笨蛋
太没礼貌了
我们吃吧  安妮亚
我吃啦
好吃!
这下我也能获得「星星」了
现在小考开始
安妮亚确定只剩自己了
校园生活前路一片漆黑
才不会呢  期末考试加油吧
没错  比早就只剩自己的我好太多了
学校的考试好难啊
安妮亚躺平去了
虽说基础学习能力有一定程度提升
但前路还长的很啊
这次古文考试
虽然因为拼写错误扣了很多分
如果能拼对  分数会很高
明明还没有学过多少古文
是在原生环境中学会的吗?
可现在仍将古语当成母语的国家…
不  追究下去也没意义
安妮亚  今天晚饭吃汉堡肉哦
汉堡肉!
我还尝试做了甜点哦
这是达斯特重工二区的伪造ID
这是新型战斗机的引擎性能测试数值
情报商恋爱大作战Ⅱ
总是这么麻烦你
我可不做白工
之前让你收集的协会成员视频呢?
那个啊  再给我点时间
熟悉那块的情报商被干掉一个
保安局下的手吗?
应该不是
虽说没有确切证据  但有传言说是被「花园」干掉的
「花园」?
是存世已久的暗杀组织吗?
那都快被当成都市传说了吧
不不  他们是确实存在的
他们在暗中听从政府命令  接二连三肃清了众多卖国贼
有一两个非正式民兵组织也很正常
笨蛋  他们可不是那种三脚猫
他们中一人就有歼灭一整个中队的力量
别说傻话了  给我抓紧
等等  作为追加劳动力的交换  你来帮我处理工作
工作?
这家伙
寻猫启示
走丢的猫?
这是我常去的那家咖啡店员工凯茜养的猫  叫科皮
这只猫上周走丢了  凯茜非常伤心
我说「黄昏」啊
为了能让凯茜再度展露笑颜
退一步说  为了拉近我和凯茜的关系
请务必帮我抓住这只猫
等等  要是不帮我  我不会把情报给你的
再额外赠送一个新开发的牙刷型手枪
可恶  这个薄情汉
算了  我自己也能抓住
别小看了情报商!
喂喂  杰弗瑞?
没错  有工作拜托你
我在找一只猫
是一只公的蓝猫  脖子上挂了铃铛
有发现的话就告诉我  麻烦了
好久不联系了啊  猎犬乔
我有个活需要你这样的能手帮忙
喂  是特仑苏吗?
没错  情况紧急
南希啊  你对猫很了解吧
请帮我转接22分局的哈里逊先生
你好啊  贾斯帕先生
哟  帕特!
我在市政府附近的利特大道看到了符合你描述的猫
干的漂亮  乔
应该就在这附近啊
是弗朗基啊
约儿啊
你好
对了  我记得你是在市政府工作吧?
是啊  现在是午休时间
弗朗基也是在这附近工作的吗?
不…其实吧…
走丢的小猫?  这可不得了啊
我也来帮忙吧
那个…你现在不是准备去吃午饭吗?
没关系  老公…不  丈夫的朋友现在需要帮忙啊
她还是这么认真的扮演着妻子的角色
如…如果不麻烦的话…
那就拜托你了
好的
科皮现在跑哪里去了?
确定就在这附近
我在这附近的几个猫咪聚集点放置了猫型窃听装置C20
上面装有会对科皮脖子上铃声产生反应的感应器
好厉害啊  弗朗基
看我的吧
A点的C20正在受到攻击?
这可糟了
被破坏掉了
其他地点的…
是被当成入侵者毁掉了吧
这次的作战失败了
小猫的世界也很残酷呢
那就只能让它自己找上门了
出现吧  猫咪诱骗装置MTTB
通过散播木天蓼的气味引诱目标上钩
弗朗基真的太聪明了呢
你是手艺人吗?
我只是想通过发明让世界变的更加美好
有机会的话  再利用专利发家致富的爱做梦的青年罢了
太棒了
「我跟她不生活在一个世界」这种话说不出口啊
完蛋了  居然引来了这么多
哪只是科皮呀?
在那  那只灰色的!
哪只?
我无论如何都要抓住你
快帮帮我!
超级伸缩臂!  看我的!
点状攻击行不通  得通过平面发动攻击
别过来捣乱
照相机型网发射器
科皮的戒备心貌似很强啊
装作拍照的样子  谨慎的慢慢靠近…
由于我将其伪装成照相机的样子
这个发射器的射程非常近
需要在2米以内才能保证抓住它
给我站住啊
那就是科皮吧
科皮  你可把我惹火了
现在想后悔也已经迟了
我花费10年时间开发出来的最终兵器
应该能赐予我远超常人的身体能力
超人外骨骼
给我等着  这个从接通电源到运行需要15分钟
在此之前要乖乖待着哦
笨蛋  那边是大马路  很危险的
快停下!  抱歉!  我不会再追着你跑了!
弗朗基  这个我借用一下
我抓住了
弗朗基  我抓住了哦
谢…谢谢哈
10年  我的10年啊…
科皮  太好了  终于可以回家了哦
没事  一想到凯茜能注意到我  这就不是什么大事了
等着我啊  我的宝贝
太谢谢你了  弗朗基
科皮  我好担心你的
凯茜  太好了
都怪马克你没关前门才会这样
都是我的错
我给你买想要的对戒好吗?
这…这就好
那我就先告辞了
真的很感谢你  弗朗基
二位  要幸福啊
男人决定要为工作而活
果然帮助别人是件开心的事啊
前辈  你看起来很高兴呢
怎么了?  是老公给你买了什么吗?
不是啊
生活幸福美满可真好啊
真让人上火
只是她总算成为普通人了吧
普通人?  我是普通人了吗?
太好了
看来我的伪装没被识破  终于能放心了
雪伦  别让她太得意了!
这…我刚才是讽刺她来着啊
布莱尔
错了  应该是佛杰  有你的电话
好的  我是佛杰!
是你的老客户打来的电话
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
你好  我是约尔
翻译:Planc&月火   校对:小雨   时轴:秋穗姬   后期:小圣
你好
你有客人了「荆棘公主」
視界に目前映る深い真紅
眼前映入深红一片
この先およそ 40000km
前方约有40000公里
後ろに迫る互いの傷が
不断逼近彼此的伤痕
迷う道をさらに迷わせてく
为迷惘前路更添一层迷雾
見えず匂わぬ、違えぬ未来が
摸不找闻不到  无法改变的未来
背中を突いた！
直击身后
だから
所以说
今日の夜は隣にいさせて
今夜让我陪在你身边
今夜だけは本気だからね
今晚我是真心实意的
こっちにきてもっと
离我再更近一点
祈りあった未来とて
眼见祈愿中的未来
道が違うのよ
已经渐行渐远
アナタ
亲爱的
互いの殺意で
互相的杀意
トドメ喰らっちゃうね
能给对方致命的一击
やっぱりやめとくわ
还是算了吧
越境作战