純粹的愛情
最後進了一個好像很奇怪的社團
哦哦 那個部還在啊
心春兒的座位在哪？
欸 結愛學姐 怎麼到一年級的教室裡来了
連陽菜學姐和葵學姐也來了
心春兒的座位在這嗎？
嗯 我眼睛不好 坐在前面
我的座位有什麽問題嗎？
那個 看了上一話
覺得心春兒說不定是主人公
哎？
如果是主人公 座位就會在靠窗後排吧？
確 確實 漫畫動畫裡很多主人公是坐在靠窗後排…
心春兒要是主人公的話
我們就不该搶着上鏡了
我就說 這裡沒有誰是主人公
是四人同等的模式
CAST表也是按年級順序排列 心春兒在最下面呢
但是上一話裏 唯獨她有像是心理活動的旁白
沒關係 不用有什麽顧慮 大家一起輕鬆歡樂吧
是啊
對不起啊 心春兒
打擾了
心理活動…
你們能聽到！？
さあ　カメラが下からグイっとパンして
來 鏡頭由下往上猛拉
タイトルロゴがどーん
標題文字哐噹亮相
摸
索吧
！
部
活
劇
窓際で軽くたそがれてみる
靠窗而望 淡淡消沉
ふと何かに気づいて空を見上げる
驀然有感 仰望天空
あ ここから
啊 接下來是
登場人物の紹介コーナー
登場人物的介紹環節
一人一人ちゃんと
一個一個地
キャラ立てて 映してあげてね
好好突出個性 都展示出來
ほら 走ってるよ(ほら 走ってるよ)
看 在跑步呢（在跑步呢）
手を伸ばしてるよ(手を伸ばしてるよ)
在伸手呢（在伸手呢）
とりあえずこうしておけば
總之只要這麼做
よくあるOPぽいでしょう
看上去就像常見的OP了
振り返ってみた(振り返ってみた)
回頭看了(回頭看了)
向き合って立ってみた
面對面站起來了
そう こうしてるうちに尺が無くなっちゃう
對 就這樣快沒時間了
製作委員会名が出るから みんな整列
製作委員會名就要出現了 大家來站好
＼Stand up!!!!／
\Stand up!!!!/
字幕製作GDGDclub 不得商用 看完刪除
翻譯:1378535 校對:ooka 賣萌:新日君
今天也是好天氣呀
悠哉悠哉
悠哉悠哉:直白標題機器人動畫片(直球表題)裏 藤井的名臺詞
確實啊
啊 說起來 這摸索部…
不是正式的社團吧
嗯
雖然每年都提交了申請 但其實還沒獲批准
畢竟沒決定社團要做什麽 這也沒辦法
不是正式社團卻有這個部室 感覺好厲害
啊 心春兒你不懂
欸？
你看 像這種的 一般都是在學校趕巧有一間空房吧
在動畫片裏確實常有…
看 這就是那間部室
趕巧使用這部室的行跡就留在這裡了！
那麼 今天也來想想新穎的社團活動吧
還用某個社團進入話題嗎？
是啊
那這次就說足球部吧
不錯呀
說起足球部 大家有什麽印象
不正經
嗯…確實 在運動系社團里 足球部給人時髦的感覺
拍集體照肯定要互相搭著肩膀
啊 站一排吧
還有 社團結束回去的時候都咔嗒咔嗒的 很吵！
啊 球鞋是吧
他們人多的時候 沿途吵得很
是啊
啊 搬球門的時候
有人搬的位置肯定不重吧
是長門柱不中不邊的位置吧
搬那裡也沒什麼意義啊
那個 大風天氣裏 會有人因為踢出曲綫球非常高興吧
有的有的
球路肯定比平時要彎啊
還有 比賽時踢任意球 人牆不按指示動的時候
守門員發飆好可怕
確實
吼得好兇
其他隊員跑來跑去沒氣力了
而守門員很精神 他們有溫差啊
是這樣啊
那 漫畫或動畫如何
有什麽印象嗎
明明正在比賽 大家卻很能說
確實 正常想來這不可能吧
主人公所在的隊伍通常能打得不多
對 還有輸了就廢部
固定套路呢
主人公隊伍的守門員基本是漏勺
常見
但因為是優勝隊伍的守門員
所以進了首發陣容
的確啊
還有 即使是地區大賽 也滿是觀眾
而且比賽還有實況解說
絕對不可能吧
而且不管主人公時間多富餘
都只能看到下一場比賽對手的比賽末尾
啊 經常看到這種劇情呢
說著「爲什麽分差這麼大？」
但在實際比賽之前是不會明白其原因的
通常在比賽前 慘敗的一方會對主人公一方說
「放馬過來吧！」這種話呢
常見
好 分享了各自對足球部的印象之後
來考慮新的足球部吧
那麼 哪位能來
還是應該學姐先來吧
了不起　　　　　　　　　　拜託了
新的足球部
球場周圍放的運動飲料太好喝 沒法比賽了
味道？
味道真好
好喝到不像是世間能有的
所以大家爲了盡可能多喝一點
立刻中斷比賽或者溜出來
喊「暫停一下」什麽的?
對  「暫停！ 暫停！」那樣的
那種飲料不行！
嶄新  新吧？  新
厲害
嗯
那 下面誰來
我
啊 那 葵的新足球部
守門員
電話一響就接
怎麼回事？
欸！？比賽途中？
比賽時口袋裡一直放著手機
嗯嗯
電話一響
「喂 是我」  別人問「現在做什麽呢？」
然後說「正比賽呢」
一臉得意
搞不懂爲什麽要得意啊
比賽途中得意哦
最不能打電話的時候打了
對
根據打來電話的人 對應也不同吧
對 如果是媽媽
就說「別煩我」 然後掛電話
挺叛逆的啊
對 叛逆期的感覺
所以 對象不同表現也各異
來下一個吧
我來
哦
那我的新足球部
球門…沖著球去
球門動嗎？
怎麼回事？結愛
球門和球對調了
球 基本不動
喊了開球之後
大家叫著向球跑
大家喊口號抬起球門 然後衝
那不是運動會嗎
運動會:指的是業餘運動會(sports day)
不是足球啊
這個不能說是足球
是啊
該叫 向著球
叫「迎球」怎麼樣
好棒
不愧是陽菜
是啊　　天才
好棒 好棒
接下來是誰
我
好
那…你是誰來著
你是心春兒！
好過分！
陽菜？
啊 陽菜是我
陽菜學姐
心春兒 心春兒 你是心春兒
心春兒的新足球部
一直有人挖洞
嗯？ 洞？
洞？
多了一個新的位置
FW前鋒 MF中場 DF後衛 GK守門員
AH穴掘る(AnaHoru)縮寫
挖洞位
比賽結束後
必須要再埋好
怎麼回事？
感覺好麻煩
是啊
如果掉進洞去
就回長椅呆一會
好像容易受重傷
是啊
會崴腳
運動生涯因此終結就太坑了吧
嗯 確實 沒錯
那就要靠大家的
那個 運動技術了
啊
需要更強的實力
原來如此
精益求精
看似說了句好話 實際不是哦
是嗎？
嗯
葵
正確
叮咚
有新意
又請萌舞子她們來了
總是麻煩你們 謝謝
我們很閑的 別介意
萌舞子她們爲什麽有很多一樣的人呢
啊 心春兒你不知道啊
說起來 好像還沒認真介紹過
一直幫我們忙的萌舞子
我是三年級的園田萌舞子
還有我的妹妹們
請多關照
哎 你們是姐妹嗎？
我們家連續三年生了六胞胎
結愛 今天做什麽呢
我想給足球加點情趣
情趣？
接到球之後吟一首俳句的足球 怎麼樣呢
俳句:一種日本定型詩 格式為五七五 有時可以超字數
有新意！
欸 這算什麽？
好 試試吧
開球！
目標是 國立 競技場
一股勁
向前衝過頭
越位了
身…穿著
憧憬的十號
啊！
傳出球
原詩:柿くへば 鐘が鳴るなり 法隆寺 (かきくえば かねがなるなり ほうりゅうじ)
鐘就會響起
法隆寺
法隆寺！？
運著球
要踢又要跑
足球 這樣吧？
超字數！
哎！？不是法隆寺都行了嗎
心春兒
沒防備
車突然間就
法隆寺
飛過來
還好接住了
但吟不出
葵！
這個 至少讓守門員不用吟詩吧
升入高中
雖然我曾漠然地希望進行不平常的社團活動
但像這樣每天淨做怪事
我做夢也沒想到
就算有點怪 但開心不就好了嗎
果然能聽到嗎！？
那個夏天 那個冬天 一起度過的每一天
如今仍鮮明顯現 焦灼我心田
鐫刻於心中的同一時間 同一景色
不願忘卻 直至永遠
周而复始的"12個月" 我們的未來由此積澱
見異思遷　　　敬請期待！
嗯 大概就是這樣
欸？不像說得那樣跳舞啊