見異思遷
哇~果然有啊
嗯 有什麽
學園劇動畫中肯定出場的角色們
那邊的兩個人是雙胞胎吧
姐姐性格活潑 妹妹性格文靜
你是說小鳥遊同學和一同學？
她倆既不是雙胞胎也不是姐妹
欸 是這樣嗎
小鳥遊同學算不上活潑
一同學性格也不文靜哦
嗯…那邊梳螺旋捲的人
一定是個了不得的大小姐吧
金錢觀有點怪
沒去過超市和卡拉ok
黛？我和她一個班 她家長是普通工薪族啊
欸！？
每月的零花錢也只有5000日元
是這樣嗎？
心春兒 學校裡一般不會有那麼湊巧的人吧
是嗎…也是啊
欸~爲什麽se是醬油啊
日語用さしすせそ代表砂糖·鹽·醋·醬油·味噌五種調味料
醬油舊寫為せいゆ 現作しょうゆ 沒有せ
唯獨味噌(みそ)的そ在後
せ
しょうゆ
so是味噌也很勉強吧
そ
みそ
不過有連續三年出生的六胞胎
最…最湊巧的一群人
さあ　カメラが下からグイっとパンして
來 鏡頭由下往上猛拉
タイトルロゴがどーん
標題文字哐噹亮相
摸
索吧
！
部
活
劇
窓際で軽くたそがれてみる
憑窗而望 點點惆悵
ふと何かに気づいて空を見上げる
驀然有感 仰望穹蒼
あ ここから
啊 接下來是
登場人物の紹介コーナー
登場人物的介紹環節
一人一人ちゃんと
一個一個地
キャラ立てて 映してあげてね
好好突出個性 都展示出來
ほら 走ってるよ(ほら 走ってるよ)
看 在跑步呢（在跑步呢）
手を伸ばしてるよ(手を伸ばしてるよ)
在伸手呢（在伸手呢）
とりあえずこうしておけば
總之只要這麼做
よくあるOPぽいでしょう
看上去就像常見的OP了
振り返ってみた(振り返ってみた)
回頭看了(回頭看了)
向き合って立ってみた
面對面站起來了
そう こうしてるうちに尺が無くなっちゃう
對 就這樣快沒時間了
製作委員会名が出るから みんな整列
製作委員會名就要出現了 大家來站好
＼Stand up!!!!／
\Stand up!!!!/
字幕製作GDGDclub 不得商用 看完刪除
翻譯:1378535 校對:ooka 賣萌:新日君
那麼 今天也來想想新穎的社團活動吧
今天用文化部進入話題如何
是啊
那將棋部怎麼樣
將棋部啊…給人什麽印象呢
老土
啊 確實
給人感覺有很多文靜的人
偶爾說一句話 就讓人吃驚道「啊 那人聲音是這樣的啊」
其中還混著兩三個混混似的部員吧？
嫌運動部太累 但還想進社團
就隨隨便便地選了將棋部
常有
其他將棋部員一臉厭煩
像是分成認真下棋的一派和吵鬧起哄的一派
那可真夠嗆
另外 將棋戰法戰略的名字帥得過頭了吧
嗯…藤井SYSTEM
塚田SPECIAL
DIRECT四間飛車
殺鬼 金無雙 千禧年
MILLENNIUM
好像有很多誇張的名字呢
學姐們也太瞭解了吧！？
另外 你們不覺得走棋的手勢很酷嗎
把棋子啪嗒下出去
也有人上課時無聊 啪嗒啪嗒地弄橡皮
在便利店買東西的時候把錢啪嗒遞出去
咦 真有那種人嗎？
另外 這事你們是怎麼知道的！？
啊 順帶一提 心春兒 將棋是不能說落棋的
小葵？
真厲害
欸？
要是跟將棋部員說那種話
他們就會嚴厲警告你｢將棋不能說『落棋』 應該說『走棋』｣
你要注意哦
他們會生氣地說「別當將棋是麻將或圍棋！」
小葵？
真厲害
但是
我們
不會輸的
不不 本來就很少有機會進行這種交談的
那漫畫和動畫呢 有什麽印象嗎？
故事舞臺大多在職業選手培養機構「獎勵會」
的確
另外 明明是很重視秩序的活動
但卻會有個不守規矩的角色吧？
有 有 衣著隨便 帶頂帽子
在日式房間里立起膝蓋坐著
而且 正是這種人 下棋才不拘泥于套路
實力很強呢
還有角色有能跟將棋說話的特殊能力
對 對
不要怕！
一鼓作氣地向前！
對局途中棋子突然就發光了呢
和多數運動部不同 將棋是個人比賽
在肅靜的場合 也不好寫選手之間的對話
就這樣描寫了吧
畢竟只有2米見方的狹小空間呀
所以漫畫裡會出現
潛入棋盤裏這種劃時代的表現
常有
心春兒 怎麼了
大家對將棋漫畫的熟悉程度讓我嚇了一跳
湊巧罷了
好 分享了各自對將棋部的印象之後
來考慮新的將棋部吧
有誰想出來了 請講
生榨
蘑菇
那…
嗯
結愛
我嗎 我嗎
嗯 那我來
新的將棋部
仔細一看 棋子全都是繪馬
繪馬:寫有願望和繪畫 向神社寺廟許願或還願時敬奉的小匾額
繪馬*3
寫願望的？
沒錯
把各種願望寫在棋子上
希望媽媽的
手術成功
像是希望世界和平
嗯
希望媽媽的手術成功等等
原來如此
棋子被吃願望就不能實現了吧
也許
會有壓力
但是 如果是希望媽媽的手術成功的棋子…就有點…
那種就不吃了
是啊
那個棋子是最厲害的呢
對對對對
新穎吧 新穎
讓人心痛
那下一個誰來
我來
好 那就是葵 開始嘍
新的將棋部
立刻…就棄子
原文是困(こま)る【為難】和駒(こま)的諧音冷笑話
是棋子
是冷笑話嗎
沒錯
有新意
有新意啊
我都沒發現
我只是想說這個
那個「棄子」有什麽特別意義嗎
嗯 沒有
不過的確有那種人呢 開局就立刻為難
對
這話題不好拓展
真有葵學姐風格
雖然你是想護著小葵 但卻傷到她了呀
確實
那 下一個誰來
我
啊 心春兒
那 新的將棋部
用使不慣的那隻手走棋
有意義嗎
有的 是啊
雖然走棋有點不習慣
但說不定會發現新的境界
原來如此
有新意 有新意…
的確 有段時期會羡慕左撇子呢
會的
有的
我有過
會有呢 真的？
有的
啊 是嗎
比如故意用左手吃飯
想炫耀說「我是雙撇子」
就爲了這個而努力
沒錯
有這種時期嗎
有的
你們學妹會這樣啊
會有
哎呀哎呀哎呀 陽菜 你怎麼看
生榨
蘑菇
我覺得下將棋時
就算用右腦 也不見得…
不 說不定會贏 也許戰況會轉變
嗯 說得好堅定
接下來誰來？
那我來
請
那麼 陽菜的新的將棋部
有多餘的戲劇性
比如 這邊的香車的親生哥哥是對面的飛車
王手*4
將棋中將軍棋步稱為王手
這邊的銀將和對面的金將其實在交往
是說棋子嗎？
棋子
啊 原來如此
說的不是比賽選手
不是
是棋子！？
棋子 有戲劇性
原來如此
好難做啊
難做 不過新穎
想了這種劇情之後再走
啊 這個和這個不能放在一起呀
感覺會變成道德課
是啊
嗯
說不定現在放這里他們能和好
也許
也許呢
新穎
說起來 我們部不是正式社團
卻能隨時自由使用體育館呢
結愛學姐在很多委員會中兼職
通融各種方便
這樣啊
鏘~
哦 巨大的將棋盤和棋子
拜託美術部特別準備的
通常 這種學校的化學部和美術部
優秀得難以置信呢
的確
萌舞子們 謝謝
加油哦
用這做什麽呢
我有個想法
把土氣的將棋和不知為何常出現在動畫裡的人氣遊戲相結合
人氣遊戲？
來站在將棋盤的中間位置
那我是先手
葵 左手
7六步
7六步:7列六排走步兵 後略
左手
好了
那 心春兒左手
8四步
左手 8四…
好了
啊 這難道是扭扭樂遊戲嗎
Twister
沒錯
接著 葵 右手 6八飛車
飛車是吧 好了
心春兒 右腳 3四步
腳！？好難啊
摔倒就算輸哦
欸！？
心春兒你朝哪呢？
敵人在那邊哦
我只是照著陽菜學姐的指示做而已！
總之 左腳 7八步成
成:表示走入敵陣 翻上棋子底面 棋種改變
我看不到！
而且用腳不能翻棋
嗯…這不好辦啊…
我已經不行了！禁止長考！
真是的 怎麼搞成這種狀態啊
我不知道！
好了 心春兒 最後一擊 右手 3八金
3八…
葵學姐的屁股擋著
走不出金！
好不容易才將死她的
葵 擋得好！
好！
心春兒 想辦法一定要穿過空擋
欸！？
哇！
好 陽菜和心春兒輸了
這已經徹底不算將棋了
那個夏天 那個冬天 一起度過的每一天
如今仍鮮明顯現 焦灼我心田
鐫刻於心中的同一時間 同一景色
不願忘卻 直至永遠
周而复始的"12個月" 我們的未來由此積澱
威嚴  　　　敬請期待！
嗯 感覺能行！
欸！？你有配合嗎