本视频由Voice Memories小组译制
仅供日语学习使用
房间露营▲
翻译/校对/时轴/后期: Mizore
第1话 金枪鱼罐头之谜
野外活动社
这是
露营的味道
啊 好像没有
今天也好冷啊
不行小明 精神点儿
也是
是不是还有什么别的
(新鲜的风味金枪鱼)
啊 还有剩啊
这是应急食品吗
不过这样应该是压缩饼干什么的吧
莫非 这个鱼罐头 不是什么应急食品
你好
啊 是这样
金枪鱼罐头
是用来转移动物注意力
从而在无处可逃的时候开辟一条生路的应急道具
…怎么可能啊
你要吃那个啊
那个是我打算做鱼罐头油灯才放到那里的
松果鼻人吗
是考拉啊
啊 这个是馎饦面 吧
*馎饦(bótuō)面: 日文ほうとう 富士河口湖地区特色料理
是 我昨晚第一次做这个
用黄油把不托面改良了一下
抚子酱已经是独当一面的山梨人了呢
哪里哪里
呀呀呀 改良个不托面根本称不上什么独当一面的山梨人吧
没有啊 抚子酱已经足够合格了好不好
你太天真了 犬山
这么甜可就成了笛吹的桃子了
天真
你在说些什么啊
说到甜的话应该是胜沼的葡萄
两边都差不多一样甜啊
抚子啊 说起来你那个山梨人集章一定集齐了吧
制霸
额 山梨人集章
没想到抚子酱不知道啊
这是
山梨人民必备的山梨人集章手册
巡礼山梨县的名胜
*身延饅頭 山梨县身延町的特产
哐哐盖满章 而奖品就是整整一年份的身延包子的梦幻企划
一年份 我去了 走了
好呀 现在立刻出发吧
诶 现在吗
是呀 快走吧
把所有章都集齐吧
出发
诶
集章中
Oh, Rain shower in the sunshine
太阳雨
Happy Monday
快乐的周一
笑えば空まで Shiny
只要微笑就会天晴朗
Let's chill out, It's comfy time
放松的时光 小憩一下
Our After School
在放学之后
この時間が 何より
这段时光才算得上是
My life
我的生活
Voice Memories出品
翻译/校对/时轴/后期: Mizore