本视频由Voice Memories小组译制
仅供日语学习使用
房间露营▲
翻译/校对/时轴/后期: Mizore
第2话 好多富士山
好漂亮
变色了
特别梦幻的感觉
对吧
这里真的太棒了
喜欢富士山来这里错不了
嗯
这里不翻译 留给大家同时提高日语和英语水平(手动滑稽)
我压根都不知道有这个地方
话说回来 在哪集章啊
找到了
这可是值得纪念的第一个章哦
好嘞
拿好 抚子
好
（富士山中心）
我开动了
咖喱味的
小明 你的那份好黑啊
毕竟是岩浆烤的鸡块啊
好吃
被雪盖住的富士山真好啊
等一下 抚子
这个形状 是蝦夷富士山
*蝦夷富士(えぞふじ)：位于北海道西部的羊蹄山(ようていざん)的别名 标高1988米
蝦夷富士
对
这是在北海道的山
*鄉土富士(きょうどふじ):遍布日本全国各地名称中有「富士」的山
大部分是因山形状似富士山或与富士山有某些关联而得名
作为“乡土富士”的一员
全日本各处都有与富士山相似的山
真的啊
虽说像 但是形状还是稍微有些区别的
*津轻富士(つがるふじ)： 原名岩木山，位于青森県弘前市与西津軽郡鰺ヶ沢町
这是青森的津轻富士
*南部片富士(なんぶこふじ)：原名名久井岳，位于岩手県八幡平市、滝沢市、岩手郡雫石町交界
岩手的南部片富士
*日光富士(にっこうふじ):又叫下野富士(しもつけふじ)、男体山，位于栃木県日光市
栃木的日光富士
*诹访富士(すわふじ): 原名蓼科山(たてしなやま)，位于長野県茅野市、北佐久郡立科町
长野的诹访富士
还有很多很多呢
诶
这个形状是
欧洲富士啊
*马特峰(Matterhorn): 也称马特洪峰、切尔维诺峰，是阿尔卑斯山脉中最著名的山峰
位于瑞士、意大利边境
你是说马特峰啊
多谢款待
终于在富士山这边吃饭了
抚子是真的很喜欢富士山呀
嗯
虽说今天没能看到有点遗憾
雨停了
那么 去不去看看真正的富士山呢
果然今天看不到啊
大概就在那边吧
是的
就在那里哦
Oh, Rain shower in the sunshine
太阳雨
Happy Monday
快乐的周一
笑えば空まで Shiny
只要微笑就会天晴朗
Let's chill out, It's comfy time
放松的时光 小憩一下
Our After School
在放学之后
この時間が 何より
这段时光才算得上是
My life
我的生活
Voice Memories出品
翻译/校对/时轴/后期: Mizore