本视频由Voice Memories小组译制
仅供日语学习使用
房间露营▲
翻译/校对/时轴/后期: Mizore
第9话 静梨之乱Ⅱ
我发现了什么不得了的东西
怎么了
你觉得这张插图画的是什么
是富士山吧
对
这就是全日本通用的富士山的标志
不过 你觉得这是从哪里看到的富士山呢
从哪里？
位置不一样 看到的富士山的形状也是不一样的哦
从西边看就是大泽崩
从南边看就是宝永山
从东边应该能看到宝永山和吉田大泽
这些都不是的话 说明所有这些变形的富士山图都是从北面看到的
也就是说
是从山梨的甲府看到的富士山啊
画的时候大概没想过这些吧
不过小明说的没错
这不是静冈的富士山
看来山梨略胜一筹啊
啊 果然葡萄酒还是山梨的好啊
好吃
啊 是李依李
啊 是恵那酱
啊 你们也来了啊
金枪鱼饭看上去好好吃啊
嗯
这可是这家的招牌菜哦
说说吧 抚子酱 为什么在山梨会把金枪鱼饭作为招牌菜呢
对啊
那是因为虽然山梨没有海 山梨人却最喜欢吃金枪鱼了
消费量可是排在日本第二的
诶
第二？
那么第一是哪里
肯定是静冈吧
好像是这样
你说啥
静冈县金枪鱼消耗量全日本第一
静冈的土酒太棒了
所以 抚子你到底站哪边啊
山梨还是静冈？
这都什么和什么啊
我哪边都没法选啊
喜欢现在生活的山梨
但是我出生长大的静冈也喜欢啊
对了 就像横跨两县的富士山一样
富士山？
有山梨的我 也有静冈的我啊
养殖在静冈而在山梨烹饪的金枪鱼可是很好吃的
不愧是恵那 真会说话
富士山 金枪鱼饭 以及抚子酱
你们就是山梨和静冈的桥梁啊
我说 我们也尝尝金枪鱼饭吧
好啊
尝尝
炸猪排套餐
文火金枪鱼盖饭
啊 钱不够
Oh, Rain shower in the sunshine
太阳雨
Happy Monday
快乐的周一
笑えば空まで Shiny
只要微笑就会天晴朗
Let's chill out, It's comfy time
放松的时光 小憩一下
Our After School
在放学之后
この時間が 何より
这段时光才算得上是
My life
我的生活
Voice Memories出品
翻译/校对/时轴/后期: Mizore