本视频由Voice Memories小组译制
仅供日语学习使用
房间露营▲
翻译/校对/时轴/后期: Mizore
第10话 冰洞好可怕
Voice Memories招募小伙伴啦！
有意参与翻译、校对、时轴后期的同学请加审核群725940265
期待你的加入！
啊 露营的视频啊
对 我们下次也拍一个吧
好呀
准备食材
然后去露营场的路上用手机来段自拍
到了之后再拍一下烤肉
然后悠闲地度过夜晚
然而…
为了试胆而走入森林的野外活动部成员们
看到了不得了的东西
抚子 后面！
Tablecloth
桌布…
桌布
快跑
这么快
桌布…
情节大致就是这样
假装成纪录片的恐怖电影啊
啊 抚子酱死掉了
明泽·精进湖·本栖湖观光巴士站
鸣泽冰洞
感觉 好吓人啊
都怪小明说些奇怪的故事
有我们三个人在一起
放心吧 抚子
说的也是
好美
真是大自然的鬼斧神工
咦
小明 小葵？
你们去哪了
啊 这是哪儿啊
小明
小葵
抚…
抚子！
你在干嘛
凛酱？
这个给你
咦 为什么
为什么在你这里
我爷爷好像是在路上捡到的
你爷爷？
厉害了
凛酱 谢谢你特地跑过来
我也是去露营 顺路
还以为再也找不到了
真的很开心
那个集章
好像很有意思的样子
嗯
去了河口湖 还泡了足汤
去了好多地方 真的很开心啊
这样吗
嗯
喂！
Oh, Rain shower in the sunshine
太阳雨
Happy Monday
快乐的周一
笑えば空まで Shiny
只要微笑就会天晴朗
Let's chill out, It's comfy time
放松的时光 小憩一下
Our After School
在放学之后
この時間が 何より
这段时光才算得上是
My life
我的生活
Voice Memories出品
翻译/校对/时轴/后期: Mizore