本视频由Voice Memories小组译制
仅供日语学习使用
房间露营▲
想不到还有这么一个好露营场啊
翻译/校对/时轴/后期: Mizore
是啊
话说 这不就一直呆的学校吗
我想试一下在学校里露营的感觉
你们几个真能折腾啊
哦 辛苦了
记得完事之后一定要把火灭掉哦
如果有什么事的话就去登山部的活动室找我
谢谢老师
反正我们也在合宿 就手的事
再见
应该煮好了
来
是金枪鱼罐头哦
好好吃
嗯 不错不错
软软的
白棉花糖
来点棉花糖啊
好啊
话说 为什么你们要去做集章呢
抚子你从搬过来开始就一直在露营吧
嗯
所以我们就觉得你是不是对这附近的情况还不太熟悉
我们老家这里还是有很多好地方值得去的
所以也想告诉你
犬子和我喜欢的地方
*做到最后一集的时候已经把点子都用完了 还要再水一集（手动滑稽）
不过到了最后一个集章点已经把点子都用完了 好不容易
小明你最开始的时候把集章框画的太多了
而且就两个人做印章真的太拼了
怪我怪我
抚子酱 你的棉花糖
啊不好
好烫
没事吧抚子酱
来喝点水
小明 小葵 谢谢你们
*第一话里的罐头
素描本
早上好
抚子酱 起得真早啊
快快 赶快出发了
出发？
当然了
要去新的集章点了
新的集章点？
抚 子
抚子集章！
Nashiko
Nadeshiko
不是山梨人 而是抚子？
集章箱
没错
带你们去巡游 我 各务原抚子推荐的景点吧
超级有趣的集章哦
首先就是第一个集章点 野外活动社的活动室
这么多啊
先来盖一个试试吧
那么 下一位
野外活动
下一位
抚子酱 刻章的时候要反着刻啊
诶
Oh, Rain shower in the sunshine
太阳雨
《摇曳露营》2期预热泡面番——《房间露营》全12话到这里就告一段落了
作为第一部完整翻译的番剧正片 本作对我们也很有纪念意义
感谢各位近四个月的陪伴以及对Voice Memories的支持
最后衷心祝愿各位也能像抚子酱她们一样找到能共同探险的小伙伴
那么我们下一部作品再见！
——Mizore
Happy Monday
快乐的周一
笑えば空まで Shiny
只要微笑就会天晴朗
Let's chill out, It's comfy time
放松的时光 小憩一下
Our After School
在放学之后
この時間が 何より
这段时光才算得上是
My life
我的生活
The End.
Voice Memories出品
翻译/校对/时轴/后期: Mizore