我被老倉育討厭著
彷彿是殺親仇人一般地討厭著
同時令人不可思議的是
我卻絲毫不討厭老倉育
她為什麼會討厭我
而我為什麼無法討厭她
我終將知道這個答案
這是時隔兩年被揭開的真實
同時也是時隔五年被揭開的真實
就讓我們從數學的角度
或者說就像推理小說那樣故弄玄虛地出題吧
已知：老倉育討厭阿良良木歷
求證：阿良良木歷無法討厭老倉育
另：關於忍野扇的問題可以不用考慮
我一直就懂得
ずっと分かってた
語言中充滿了虛假
言葉は嘘ばかり
是簡單就可以忘卻的
簡単に忘れる
不確定又曖昧的事物
不確かで曖昧なもの
連真實都無法與之抗衡
真実も捻じ伏せてく
只得逃進魔法之中
魔法に逃げ込んで
在太陽都消失的夏天
太陽も消えた夏
孤獨一人的我
一人きりで私が
推導而出的答案
導き出した答えそれは
是你
君だった
終於尋找到
見つけたの
比任何人都正確的答案
誰よりも正しいはずの答えを
育與謎題
其一
這就是阿良良木學長上過的初中嗎？
這麼一說還真有一種不一般的感覺
我們進去吧  阿良良木學長
她說的是鞋櫃那裡是吧
嗯  就是鞋櫃
真是個不可思議的偶然啊
就在阿良良木學長向我講了老倉學姐的事情之後
就在第二天  老倉學姐就和阿良良木學長重逢了
還真是一件奇緣
奇緣
我也是吃了一驚
我之前根本不知道她和我在一個班
哎？就是這兒啊
初中一年級的阿良良木學長每天就是在這裡換鞋的
真是讓人感慨
有什麼好浮想的？
我穿鞋脫鞋怎麼就讓人感慨了？
嗯？哦呀哦呀？
這都是給阿良良木學長的信
1-3  阿良良木歷  收
回想
直江津高中
被喚那的記憶還處於混亂之中
於是我還是先把事情的緣由說明一下
我之所以會去訪問母校的緣由
我記得阿良良木同學和她的關係不太好吧
所以在進入教室之前還是做好心理準備比較好
哈哈哈
啊？
不用擔心
雖說關係不太好  但那也都是早在兩年前的事情了
我一點也不在意
是嗎？
可老倉同學她問我
「阿良良木同學現在怎麼樣了？」
「阿良良木同學現在在做些什麼？」
「阿良良木同學現在是什麼感覺？」
長高了沒有  平時都吃些什麼  一般幾點來學校
這問得也太多了吧
感覺不回答她也不太好
我就挑一些無關緊要的問題回答了
無關緊要
還有  因為總感覺不太合適
戰場原的事我就瞞著沒說
阿良良木同學
趁戰場原同學還沒來學校之前  你還是稍微整理一下頭緒比較好
不過你還得稍微等我一下  阿良良木同學
我還要找保科老師談一下老倉同學復學手續的問題
得去一趟辦公室
阿良良木同學要不要一起去？畢竟你也是副班長
我會在你回來之前把老倉的問題解決的
距離畢業還有半年
我也想度過一段愉快的青春時光啊
嗯？哎？哎？
這不是老倉嗎？
沒錯  真是老倉！
哇 真是驚訝
這不是早在兩年前  一年級的時候和我同班的老倉嗎？
你還記得我嗎？
估計早就把我忘了吧！
我是當時學號2號的阿良良木啊！
我記得
當然記得
我怎麼可能…
…會忘了你
老倉育
阿良良木
你還能記得我很高興
當時學號2號的阿良良木很高興
你看起來精神不錯啊  和我完全不一樣
真讓人羨慕
在我沒法出門的這段時間裡
認真學習  準備考大學  還交上了女朋友
阿良良木的人生還真是一帆風順
託您的福
託我的福？
我一直沒來學校對你有什麼好處？
不…我是說…
反正阿良良木認真起來想去哪個大學就能去哪個大學吧
才沒有呢  我也是費了半天勁…
用不著這麼謙虛嘛
現在你也很擅長數學吧
認為比起我  還是自己更符合「歐拉」的名字吧
也不能說是擅長數學
只不過是我的救命稻草而已
聽說你交女朋友了
這也是多虧了數學吧
不…這怎麼也不能算是…
就是多虧了數學
像你這樣的傢伙真是讓人生氣
怎麼恨都恨不夠
不管怎麼樣  厭惡感都會不斷地湧出
簡直就是一座深不見底的厭惡之泉
什麼叫像我這樣的傢伙啊…
喂喂  別這麼激動嘛
我就是討厭你這種態度
不管什麼事都歸結為一種模稜兩可的結論
互相妥協  束之高閣
那個時候你也是…
別碰我
我可不想被像你這樣的傢伙關心
被像你這樣的傢伙關心也不會有任何好處
是嘛
看來…看來你相當討厭幸福的人啊
我很喜歡幸福的人
只要看著他們自己也會有一種幸福的感覺
我討厭的是那些不知道幸福理由的人
從來不去考慮自己為什麼會幸福的人
我討厭認為靠自己就可以沸騰的水
討厭
我討厭認為自己是自然流動的季節
我討厭認為靠自己就可以升起的太陽
討厭
討厭討厭討厭討厭
我討厭你
老倉
就是因為像你這樣的傢伙自鳴得意
我才一直得不到救贖
我討厭那些認為只靠自己的力量就能生存的人
人類不得到別人的幫助就不會幸福
對於連這種道理都不懂的自痴
我真是討厭得討厭得要死
是什麼把她逼到這種地步
果然還是那次班會嗎？
還是在那之後抑鬱的兩年時間？
是啊
人是不可能自己救自己的
我也經常這麼想
打算只靠自己活下去的不懂得感恩的人真是不可原諒
不可原諒的人是你啊  阿良良木
沒有什麼人比你更不懂得感恩了
你的正義只不過是一種自私
正義？
還是說你其實一直都記得？
初中一年級的鞋櫃裡面
我就知道
你什麼都不記得  阿良良木
你根本不知道自己為什麼會有今天
不知道自己為什麼會有今天
老倉  你這是什麼意思？
沒有什麼意思  我討厭意思  什麼都討厭
討厭的討厭討厭地討厭著討厭和討厭的討厭
討厭
我不是讓你別碰我嗎！
究竟是沒處理完事情
還是處理完了事情
對此我也不是很清楚
總之她遭遇了剛剛來到學校的戰場原
於是羽川就把老倉來上學的事情告訴了戰場原吧
然後她就像一陣風一樣趕了過來
看我不宰了你
能用文具刺阿良良木同學的只有我一個
就算我早就放棄了那種性格  也不能容忍別人對它再次利用
戰…戰場原同學  等等
戰場原同學
是嘛  這樣啊
我懂了
是你在和阿良良木交往啊
看來你也墮落了
羽川同學  已經沒事了  可以放開我了
對不起  看來也不是什麼大不了的事情
真的沒事了麼？
什麼叫「不是什麼大不了的事情」？
你是說我沒什麼大不了的嗎？
提問
你現在也這麼囂張了
要不是我當初那麼照顧你  你這個病人還什麼都辦不成呢
沒錯  我的確是受了你不少照顧
當時的你對比自己弱小的人還是很溫柔的
看來你的病已經好了啊  戰場原同學
沒錯  託您的福
阿良良木下定決心要考大學也是因為有你幫助他嗎？
那我還是勸你不要白費力氣了
不管你為他付出多少  他都不會對你有絲毫謝意的
可能的確是這樣沒錯
不過這種事一點也不重要
我又不是為了得到回報才做這些事情的
讓阿良良木同學陪我讀同一所大學本來就是我的願望
對於其他的我也從不奢求
阿良良木同學  我也要暈過去了
之後就靠你了
哎？
哎？好奇怪啊
如果記憶是這樣的話
並沒有解釋我為什麼會和小扇一起來到中學啊
討厭  您在說什麼呢  阿良良木學長
就在我想要為昨天那件事向阿良良木學長道謝的時候
不是阿良良木學長親口告訴我這些的嗎？
然後不才的我就斗膽提出了重新探訪一下母校的建議
既然建議是我提出的  那我自然也就不能袖手旁觀
雖然有些搶風頭  但我還是陪同您一起來調查了
是這樣嗎？
小扇  只要把信封打開問題就解決了
是嘛？
那我看看
嗯？
信封「b」中沒有。是否要換成信封「c」？
阿良良木學長  這是什麼意思？
我真是完全沒有看懂  是不是某種暗號啊？
與其說是暗號  不如說是個謎題
嗯？多連內容都沒看  為什麼會說出這些話？
這是個叫做「蒙提霍爾問題」的有名謎題
蒙提霍爾是個電艦節目的名字
在節目中有A B C三扇門
其中一扇門後面藏著豪華的獎品
玩家需要從這三扇門裡面選擇一扇
然後當選擇完畢之後
主特人會從告訴玩家剩下兩扇門中沒有中獎的一扇
玩家得到信息之後  可以做出第二次選擇
是堅持選擇一開始選擇的那扇門
還是說選擇剩下的另一扇
簡單來說就是這樣的一個謎題
小扇會怎樣做呢？
小扇已經選擇了信封「a」
並且得到了信封「b」沒有中的信息
是否要重新選擇信封「c」呢？
這不管是否重新選擇  概率難道不是一樣的嗎？
既然答案要在最後才揭曉
A B C當中只有一個會中獎的話
不管選擇哪個  概率不都是三分之一嗎？
如果在第一次選擇之前就告訴你B沒有中就另當別論了
沒錯  但是在這裡「重新選擇」才是正確的做法
我們要把答案從A改成C
那我們就打開信封「c」吧
嗯？哎呀哎呀  這是張地圖啊
地圖上好像還有什麼標記
那麼接下來我們就應該去這張圖標記的地點吧
探尋阿良良木記憶的旅程
我們就是尋找阿良良木少年時期足跡的一行人了
啊  沒錯
我們走吧  小扇
去地圖上標記出來的坐標點
…哎？
討厭認為只靠自己就可以沸騰的水
討厭不知道自己幸福理由的人
聽說我舅舅在這小鎮停留期間所住的
學習塾遺蹟的廢棄大樓也是這種感覺吧
阿良良木學長
嗯  沒錯
大言不愧地生活著的忘恩負義的傢伙
破破爛爛的似乎有一種很危險的感覺
根本沒有得到任何管理  完全就是任其自然的狀態
我曾經在這間廢屋中和某個女孩見面
真不知道你們怎麼想的
不過從有名牌痕跡這一點來看
看來這間廢屋曾經也是一個普通的住宅啊
不知道  關於這一點我也不清楚
當時初中一年級的我  從來就沒有意識到這一點
出賣房屋  請打以下諮詢電話  （株）紅葉不動產
這個牌子在我當時來的時候還沒有
大概是在五年前的那個時候更換了管理者吧
快進來吧  阿良良木學長
周圍的鄰居聽到剛才的聲音說不定會報警呢
如果警察過來的話  我會以迷路作為藉口
阿良良木學長也一定要配合我說話才行
沒關係  我會好好配合你的
雖然迷路對於高中生來說是個很羞恥的藉口
但我畢竟不想流落街頭啊
不想流落街頭?
嗯？這是什麼意思？
你看  我的父母都是警察
父母都是警察！
哎？我什麼要把這件事說出來？
不過這樣一來不就更不需要擔心了嗎？
就算有人報警  然後警察騎著自行車過來的話
找阿良良木學長的父母幫一下忙不就可以了嗎？
我父母可不是會在這種時候幫忙的人
他們是就算是自己的孩子出事也決不會有任何包庇的嚴厲父母
小時候惡作劇還被帶到附近的派出所教訓了一頓
派出所？
那還真是可怕
說不定會形成心理陰影了
老倉學姐因為兩年前班會的事對阿良良木學長懷恨在心
這種事應該是不太可能的
要問為什麼?很簡單
因為老倉學姐還是來學校了
這是什麼意思？
羽川學姐不是說了嗎？
就在鐵條老師休產假的時候
老倉學姐就好像填補空缺一樣來到了學校
也就是說  老倉學姐知道鐵條老師不在直江津高中之後才能重返學校
也就是說她知道當時的犯人是誰了？
那麼就算班會的事情和她性格變成這樣有關
也不會和她討厭我這件事有直接關係
結論就是這樣
說起來她討厭我
是從在一年三班的教室中初次見面的那一天開始
就已經如此討厭我了
「討厭認為只靠自己就可以沸騰的水」啊…
也就是說老倉學姐是對於不知道自己的根基…
忘卻了自己根基的阿良良木學長的生存方式感到極為反感吧
不過繼續探究下去也很奇怪
忘記過去的事情不是很正常的嗎？
我對於自己小學初中的事情早就已經差不多忘光了
我甚至覺得自己是最近才誕生的
「最近才誕生」…
你這是「五分鐘前世界假說」嗎？
那老倉學姐為什麼只對阿良良木學長一個人抱有殺父仇人般的仇恨呢？
真是奇怪
真是不可思議
真是可疑
真是可怕
可怕…
沒錯  可怕
要說為什麼  就是因為「相異」
的確  如果說世界上什麼東西最可怕的話
那就是因為莫名其妙的理由就討厭自己並攻擊自己的人最可怕了
因為不知道對方的目的所以也就無法應對
為了與之戰鬥就要先了解對方所信奉的正義
老倉育究竟認為什麼才是正確的
究竟相信什麼才是正義
尋找出這些也正是這次旅程的目的
哇  這房間裡面也夠悽慘的
這裡和五年前沒什麼變化
一成不變  彷彿時間都停止了一樣
那邊不是有個小茶几嗎？那東西我以前也用過
用過？怎麼用？當倚子嗎？
不不
話說我還是沒弄清楚
阿良良木學長為什麼整個夏天都要到這間廢屋來呢？
這行為也太充滿謎團了
你是喜歡冒險的小學生嗎？
小時候的行為本身就是一個謎吧
全都是些難以解釋的東酉
不知道當時為什麼要這麼做
思維模式和現在完全不同
真是的  為什麼在小扇面前
我就可以輕鬆地說出這些話語呢？
明明可以隨便說個謊糊弄過去
然而只要她問我我就會老老實實地回答
等自己反應過來的時候已經全部回答完了
不管怎樣  我還是說出來了
說出五年前在這裡究競發生了些什麼
見到了誰  做了些什麼事情
阿良良木歷為什麼會有今天
細語出
一個物語
故事
耳畔又傳來你的笑聲
横で君の笑い声が聞こえる
那本應該永遠伴我身邊的聲音
ずっと隣にいたはずの声
在教室窗子上呼氣的水霧中寫下的名字
教室の窓に息を吐いて描いた名前
我慌忙地用袖子將它檫去
もぅ慌てて袖で消した
那是因為走廊中傳來了你的聲音
廊下から君の声がしたから
我假裝毫不在意  早早地回了家
心誤魔化すように早足で帰った
不知從什麼時候起我無法和你說話
何時からか私は君と話せなくなった
耳畔又傳來你的笑聲
横で君の笑い声が聞こえる
那本應該永遠伴我身邊的聲音
ずっと隣にいたはずの声
無須說出任何話語就可以注意到自己的人比什麼都重要
何も言わなくたって すぐ気付いてくれた人
即時此刻注意到這一點  然而我們已經無法再面對
何より大切と気付いても もう目も合わない