不必露出一副不安的表情  第二位
在下是專家
即使時代不同  身為戰士也是不會無視同行的落款印的
「此乃吾之獵物  旁人切勿出手」
這個專家之間的記號所表示的就是這個意思
只要這個記號還在  對於在下來說  汝就是一個不可侵害存在
如果沒有這個記號的話…
讓在下撞到的吸血鬼  休想活過一瞬
這被童女踩得還真值
就在這裡好了
吾等就在這裡慢慢談吧
阿良良木歷  汝是叫這個名字吧
那在下就叫汝「阿良良木閣下」好了
在下就單刀直入地說一句  阿良良木閣下
請你和姬絲秀忒分開
忍
與
盔
甲
其五
忍
與
盔
甲
其五
忍
與
盔
甲
其五
忍
與
盔
甲
其五
忍
與
盔
甲
其五
忍
與
盔
甲
其五
忍
與
盔
甲
其五
忍
與
盔
甲
其五
忍
與
盔
甲
其五
在下的目的是和姬絲秀忒
也就是汝口中的忍野忍重歸於好
重…重歸？
於好
在下和姬絲秀忒因吵架而分開
那是在下一時糊塗  向姬絲秀忒說了一句無心之言
在下想為此事向她道歉  請求得到她的原諒
然後就像往日一樣  和她一同與怪異戰鬥
在下願意守護著如同女神般美麗  美麗得令人膽寒的她
願意成為她的刀  和她並肩戰鬥
汝可能不會懂
在我眼裡你只是想靠這些漂亮話來接近小忍  然後向她復仇
復仇？復仇是指復什麼的仇？
在下有什麼理由恨她？
恨她的理由…
當然有
少用「一時糊塗」這種詞來找藉口
你那時對忍說了很過分的話
這件事在下無法否認  正因為如此在下才想要向她道歉
當面向她道歉
她的眷屬  有一個人就足夠了
是她令瀕死的在下得以重生
當時是在下痴了  然而現在心中只有感謝
在下說的話有這麼奇怪嗎？
「痴了」這個詞用得的確是有些奇怪
不過要否定他的發言本身  我卻做不到
因為我的所作所為和他一樣
汝是不願和她分開吧
不過  任何人都可以替代你  而在下卻無人可以替代
那是因為在下是特別的  是被選中的人
你這台詞真讓人羨慕
我倒是也想說上一次
不過這實在是過於痴狂  我可說不出口
吾等在這裡言語相爭也沒有什麼用處
這事說到底就和兩個男人在搶一個女人一樣
奴隸之間的爭吵  怪異也會不得食的
那我們怎麼辦？從現在開始互相誇獎對方？
那更是讓人難以直視了
在下就給汝提出一些好處吧
阿良良木閣下  在下來告訴汝  汝和姬絲秀忒分開對汝有何益處
這段時間裡  汝就考慮一下汝不和姬絲秀忒分開對在下有何益處便可
好…好處？益處？
如果汝和姬絲秀忒分開  汝就能從姬絲秀忒處解放
就是說  汝現在背負的對姬絲秀忒的責任  全都由在下來承擔
你的口信我已經向她轉告了
看來她…
並不想來見你
是嘛  也好  早就料到如此
不過  無論姬絲秀忒的意願如何  借給她的東西終歸是要還的
刀  還有立場
在下想要重煥新生
想在四百年後找回曾經的風光
在下不覺得這有什麼丟人
你說的重煥新生  不是指身為忍的眷屬  應該是指身為人類才對
你想要見小忍  即使不是為了復仇  也應該是為了變回人類
在下已經無法變回人類了
畢竟過了四百年  時間過得太久了
從這個角度來看  在下也和汝不同
不過  在下已經不再為這種事感到傷感了
正因為無法挽回  在下才能從此半永久地…
和姬絲秀忒在一起
或許你覺得這叫純愛
但是在現代社會  人們把你這樣的人叫做跟蹤狂
在下已經說過不要這樣互相攻擊了
先不說這些  汝想到什麼沒有？
汝不和姬絲秀忒分開  對在下又有什麼益處呢？
敵人遞過來的東西也放心大膽地喝？
這要是聖水  就算你們現在斷開了連接  你也會瞬間完蛋
真逗
看來有人來礙事  阿良良木閣下
你要是喝了這並非毒酒的聖酒  事情也就沒那麼麻煩了
如果汝出於自己的意識自願被淨化的話  在下也不算無視了落款印
不要生氣嘛  刃下心的眷屬
消滅怪異是不擇手段的
無論是損招還是陰招都是符合規矩的
看來還是趕上了  很好很好
初次見面  初代同學
我叫臥煙伊豆湖  是個無所不知的大姐姐
我是來和你做交涉的
阿良良木閣下  看來我們的談話只能到此結束了
恕在下先走一步  汝與在下最終沒能找到一個妥協點
這樣一來  吾等的關係也只能進入下一階段了
談話？
也就是決鬥
今晚  吾等就來互相廝殺吧
至於程序上的細節就交給那邊的專家負責好了
在那之前  在下要儘可能地恢復到萬全的狀態
而阿良良木閣下  汝就去弄掉汝臉上的落款印吧
在下一不會逃跑二不會躲藏
艾比索特和臥煙小姐怎麼不去追？
不…
不是你們想的那樣！
甜甜圈  書  胸罩  書
鬼哥哥  噓
斧…斧乃木妹妹？
我過來的時候她們就已經那樣了
已經那樣了是指…
喂
汝倒是很有膽量嘛
在吾面前居然一步都不退  如此蠻勇真不愧是吾主人的學妹
那吾就不感情用事  以活了五百年的大人的身份  給小鬼一些寬容
只要汝收回剛才的發言  吾就當之前什麼都沒發生過
只要汝道歉  吾就原諒汝
我決不收回  決不道歉
讓我說多少次都是一樣  小忍  你應該去見他
你應該去見初代怪異殺手
你的搭檔花了四百年好不容易得以復活  你居然都不去見他一面
這麼做不好
非常不好
這樣做  不對
完全聽不懂汝在說什麼
區區人類既然想對吾進行說教  那就再拿出些道理出來
我不管什麼道理
少說些有的沒的  去見他一面不就行了嗎？
他花了四百年復活只為見你一面  你為什麼不肯去見他？
吾已經說過那是汝的誤會
那傢伙不是因為這種感情上的無聊理由而復活的
只是四散的灰塵聚集在一起  像磁石一樣互相激活的自然現象而已
喜歡一個人的心情也是很自然的好不好
不要否定別人喜歡你的心情
所以說…
汝真是什麼都不懂
吸血鬼的眷屬  吸血鬼的主從關係根本不是那麼回事！
根本不是喜歡不喜歡的事
你這個…
戀愛白痴！
「主從關係不是喜歡不喜歡的事」
這句話你敢當著阿良良木學長的面說嗎？
正如那時吾對吾之主人說的那樣
如今能稱為吾之眷屬的就只有汝的學長一個人
對於如今的吾來說
雖然小忍你可能聽不懂我在說什麼  我不懂的就是這個
我不爽的也正是這個
嗯？
你這說法就好像眷屬只能有一個人一樣
你和阿良良木學長還有初代怪異殺手  就不能三個人和睦相處嗎？
三個人？
怎麼？汝是說這只要簡單和好就可以了嗎？
我不管你們和不和好
只要小忍你願意選阿良良木學長而不是初代怪異殺手就夠了
但是把這種想法告訴對方  只能由小忍你親自去做
這種事不能叫伊豆湖小姐或阿良良木學長代勞
汝還是什麼都不明白  吾與那傢伙的關係
不  汝連現在吾與吾之主人之間的關係都不清楚
沒錯  我不清楚
但是我明白
無論是第一的心情  還是第二的心情
對於神原來說  她更理解初代怪異殺手的心情
如同純愛一般  偏執的心情
就算吾現在去見那個傢伙  吾也沒什麼好說的
看看現實吧  猴子小姑娘
那傢伙已經成為蔓延於這個小鎮的怪異談本身
他最終只會成為專家的餌食
我明白  所以…
所以？所以吾更應該去見他是嗎？
那個男人可是在恨著我
吾要是去見他說不定會被他殺掉
他還要我歸還那把妖刀
最終會被那把妖刀砍到的可不止是吾等
算上所有這些…
算上所有這些  你也應該去見他
不用管什麼道理
為什麼大家總是因為這些東西拒絕和別人見面呢？
簡直沒處說話
人與人不相遇  怎麼會有地方說話？
不說話怎麼會有故事？
我就直說了吧  小忍
你在害怕  你害怕和他相見
你不願意因為和他見面和他說話  讓自己的感情有所波動
你或許是覺得去見他是對阿良良木學長的一種背叛
所以才不打算去見他
然而並不是這樣
你背叛的是你自己
說出來就可以了
對他說「讓人花費四百年的時間復活的愛情太沉重了」
對他說「我和阿良良木學長過得很好  你現在復活回來會讓我很難辦」
對他說「你的感情會給我帶來困擾」
對他說「你要是死了就好了」
去對他說啊
如果你說不出口  就不要把「主人」這兩個字放在嘴邊
你既不孤高也不高潔
你只是怕生
什麼主從關係
你既沒有擁有奴隸的權利  也沒有擁有主人的權利
喀
你沒有構築關係的權利
喀喀
為啥用戀人握法
哎喲  我把你和戰場原弄混了
差勁
再等一等  斧乃木妹妹
為什麼？情況不妙啊
那也等等
喀喀喀  喀喀喀
遺言就只有這些？
雖然這樣會讓一切白費  但我真想就這樣捏碎汝的腦袋
那你就動手吧
我是決不會道歉的
你就動手  然後跟阿良良木學長也就此鬧掰就好
你現在這樣躲著初代怪異殺手
今後你一樣會這樣躲著阿良良木學長
你現在把他當做過去的事情
將來你一樣會把阿良良木學長當做往事
你已經拋棄了第一位眷屬  早晚也會拋棄第二位
你無法直面第一位眷屬  更不可能去直面第二位
第三位  第四位  第五位也好
你就永遠和人分別下去好了
永遠？
你不是不老不死嗎？
阿良良木學長他曾經說過
「如果小忍明天會死  那我也就活到明天為止」
但你肯定說不出這種話
就算你能說出  你也會把同樣的話說給第三位第四位第五位聽
永遠這樣說下去  永遠這樣活下去
別以為別人都像汝一樣善於社交
剛才汝用「怕生」來總結吾
可不想見一個人的心情也是很自然的吧
那一點也不自然
人與人可能會不和  但不可能不見面
吾又不是人
從你的行為來看  或許是這樣
就算吾見了他  吾對那個傢伙也沒什麼好說的
吾和他是憎恨著對方而分別  憎恨著對方而死別的關係
吾從來沒打算和他復合  也沒打算三個人和睦相處
更沒打算將第一位和第二位相提並論
把他們放在一起比較就是對吾之主人的不敬
讓他看到吾和吾之主人和睦相處的樣子又有什麼意義？
讓他看到吾如今對他已經沒有任何感覺又有什麼意義？
汝是要吾對他如此殘忍嗎？
我就是讓你對他如此殘忍
去傷害從前的男人就是你該做的事
你被人所喜歡  到頭來還想做一個好人？
你是想最終都被他所愛嗎？
汝好像是在說「與其任之風化磨損  不如主動毀掉」
我說的就是這個意思
如果那傢伙恨著吾想要殺死吾  那吾就反過來殺了他
這樣也可以嗎？
這樣也可以
如果真是這樣  那你就回應他憎恨的心情就好
去斬斷這份感情就好
但如果你道歉可以獲得他的諒解的話…
那樣的話也是一樣
在他原諒了吾之後  馬上也會被那些專家消滅
這樣也可以嗎？
這樣也可以
當然可以
就算正如汝所痴想的那樣  那男人真的是思念著吾才復活的
但吾也不會回應他的思念
吾見到他之後能做的事情  只有狠狠地  毫無情面地甩了他而已
這樣也可以嗎？
這樣也可以
如果吾見了他之後  突然想要回應他的思念怎麼辦？
如果吾沒選汝的學長  而是選了初代怪異殺手那又怎麼辦？
這樣也可以嗎？
這樣也可以
如果那樣的話  到時候你就幹淨利落地和阿良良木學長分開
永遠和他在一起就好
我還是第一次見到忍野忍在一對一的情況下敗下陣來
斧乃木妹妹  我有個請求
我臉上這個章  能不能幫我消掉？
嗯？
如果消掉那個東西  在那之後我就沒法保障你的安全了
我想去決鬥試試
手續之類的東西已經辦完了嗎？
嗯  當然
那個人在這方面可是從不馬虎的
在那以後她還追上了初代怪異殺手並仔細做了交涉
定好的決鬥地點在哪裡？
我今天晚上應該去哪兒？
啊  這個嘛
對你來說應該是個蠻熟悉的地方
對我來說也是個頗有緣分的地方
緣分？
私立直江津高中的操場
在受到神原那一番斥責激勵之後  小忍採取的第一項行動則是…
嘔氣睡覺
她一個人躲在神社裡面不出來
被女高中生駁斥得無言以對  這對她的打擊竟然如此之大
哎？神原你怎麼了？怎麼躺在這種地方？
嗯？你腦袋流血了  沒事吧
哎？阿良良木學長剛才不是一直在那邊看著嗎？怎麼可能不知道
居然被發現了！
你放心  小忍她沒有注意到你
話說阿良良木學長  託你買的書買好了沒有？
你對這兩本書也太執著了吧  託我買的書是有多重要啊？
至少先讓我看看你頭上的傷
還好  應該不要緊
好了  來吃午飯吧  神原
那我就直接這麼捧著書看了  阿良良木學長來餵我
啊
「啊」你個頭啊  哪有學長會這麼寵著你？
小忍呢？
話說阿良良木學長  胸罩呢？
買回來了  給
胸罩
那我就直接這麼捧著書看了  阿良良木學長來幫我穿
啊
「啊」的意思完全變了好不好！
神原
話說你對我有沒有什麼…
嗯？
那種捨身力挺的建議
硬要說的話那就是「DIY」了
DIY？
Do Your Best
做到最好！
那不應該簡寫成「DYB」才對嗎？
DIY應該是類似於週末憑興趣做手工之類的
不過我就不在這裡吐槽了
因為「Do It Yourself」
「自己動手」這句話對此時的我而言  正是再合適不過的建議
耳畔又傳來你的笑聲
横で君の笑い声が聞こえる
那本應該永遠伴我身邊的聲音
ずっと隣にいたはずの声
在教室窗子上呼氣的水霧中寫下的名字
教室の窓に息を吐いて描いた名前
我慌忙地用袖子將它檫去
もぅ慌てて袖で消した
那是因為走廊中傳來了你的聲音
廊下から君の声がしたから
我假裝毫不在意  早早地回了家
心誤魔化すように早足で帰った
不知從什麼時候起我無法和你說話
何時からか私は君と話せなくなった
耳畔又傳來你的笑聲
横で君の笑い声が聞こえる
那本應該永遠伴我身邊的聲音
ずっと隣にいたはずの声
無須說出任何話語就可以注意到自己的人比什麼都重要
何も言わなくたって すぐ気付いてくれた人
即時此刻注意到這一點  然而我們已經無法再面對
何より大切と気付いても もう目も合わない