男人是可怕之物
是理应畏惧的存在
可这是为什么呢
内心为何会如此激荡
(女忍者椿的心事)
(戌 茜组)
对不起 老师
(危险的男人)
发生什么事了
(戌班)
(危险的男人)
怎么了 怎么了
(戌班)
(危险的男人)
怎么了 怎么了
出什么事了
说是山茶花和朝颜两个
人不见了
又不见了？
估计是出去了
逃跑了？
出去玩了吧
出了这种事 你身为茜组戌班的班长
(朝颜 山茶花 椿)
你准备怎么负责
我这就去把她们带回来
真是的
偏偏还是在今晚
老师 今晚有问题吗
青组要上夜课
什么 青组要上课
听见没 青组哦
就是山那头的肮脏男人吧
听说男人超蠢
块头很大 但脑子很小
跟猴子一样吧
我听说的是…
貌似很臭
什么呀 好奇怪
讨厌 是不是不洗澡啊
还有啊 还有啊
胯下是要害 很不耐打…
蠢货
别小看了男人
我不是总在告诫你们吗
他们力量强大 性格残忍
小看他们可是会吃苦头的
算了 明白就好
谁有空 来两三个人跟着去
老师
我可以一个人去吗
那个…
麻烦其他班的人也不太好
以你的实力 一个人应该也能解决
而且大家好像都很怕男人
应该是怕老师你吧
那就交给你了
是
茜组 女忍者椿
定会将山茶花与朝颜两人带回来
嗯
千万不能让她们接近男人
明白了吗
是
我走了
但愿不要出事啊
山里有男人
有男人…
不行
山茶花 朝颜
喂 山茶花
还是回去吧
说什么呢 朝颜
要让姐姐看看我们的本事
你给我打起精神来
不行啊 我都困死了
而且肚子也饿了
你可真没用 忍不了困也挨不了饿
撑不住了
真拿你没办法
随便采点蘑菇…
朝颜？
你搞什么啊 振作点啊
喂 现在哪是睡觉的时候
朝颜
喂 你没事…
看来是给你摔清醒了啊
话说 我们是来干什么的啊？
啊？摔到脑袋了吗
我们不是…
在找男人吗
想起来了没
于是就半夜偷跑出来
真是坏孩子
山茶花
姐…姐…
姐姐
抓到你了 山茶花
习惯性抱上去了
真是的
那么
你怎么知道山里有男人
我听到老师她们说了
是上课偷溜出去玩时听见的吗
真是的
不是的
那是为了摘送给你的花
当时碰巧就…
然后呢 你准备怎么办
莫非是想把男人…
是的 当然是…
为了把男人干掉
男人是女人的敌人
男人来附近了 我怎么能眼睁睁放过这好机会
该回去了
什么
老师都火冒三丈了
山茶花你真是的
还把朝颜也牵连进来
真是坏孩子
对不起 姐姐
我以为只要干掉男人 姐姐就会夸我
于是就…
你没事就好
好了 一起回去吧
咦？
山茶花 你又是假哭吗
不必担心 姐姐
有我出马 区区男人
小菜一碟
-等下记得夸我哦 -站住
山茶花
坏孩子
喂 这样合适吗
骗了小椿就逃
她可是来接我们的哦
反正直接回去也会被老师臭骂一顿
只要干掉了男人
姐姐肯定也会夸我的
是吗…
山茶花 朝颜
小椿？
这就追上了？
既然是坏孩子 就算来硬的也得带回去
看嘛 她生气了
甩掉她
怎么甩得掉啊
朝颜
回去吧
是
回去之后等着受罚吧
估计明天没饭吃了
啊？太过分了吧
会死人的
我只是被硬拉出来的啊
这是连坐
我们三个一起接受惩罚吧
姐姐也要受罚吗
饭…饭啊
你们听好了
以此为戒 今后就别再擅自行动…
苦无的声音
肯定是男人 姐姐
我们过去吧
有男人…
这是立功的好机会啊
近在咫尺
立功让老师免除惩罚
姐姐其实也很想干掉男人吧
好想看一眼
想看？
不是…
这样啊
碍于立场 姐姐不好直说
所以讲得比较委婉是吧
不是！忘了我说的话！
我们回去吧
我太大意了 一不小心就说出了真心话
我们过去吧
不行
男人这种动物
愚蠢聒噪
肮脏低能
但绝不能小看
绝不能靠近
明明老师总这样告诫我们
可这是为什么呢
最近我的内心深处
不断翻涌着要了解男人的想法
感觉脸也好烫
我是不是不对劲啊
那这样吧
去侦查一下就好
侦查
对啊 就看看
确实
为了今后应对 我们是该弄清男人长什么样比较好
太好了
我说什么呢
要动手了 朝颜
动什么手 不是就看看吗
你傻啊 姐姐的真实想法是干掉男人啊
不可以的 不可以
我过去不是一直都循规蹈矩吗
走吧
看看就走哦 说到做到
当然啊
神啊
还请宽恕我
就看看 看完马上走
这前面有男人
什么人？
喂 姐姐
为什么要逃跑啊
还是觉得侦查也不行！
快回去干掉男人吧
干掉…你听我说话了吗
真是坏孩子
啊？
那个 你莫非是…
男人吗
请留步
让我看一眼你的容貌吧
早上好 姐姐
是梦吗
真稀奇啊 姐姐居然会睡过头
睡过头？
还不至于这么急
终究是睡过头了
姐姐
是昨晚的惩罚太疼了吗
不 单纯是睡过头了
添饭
(朝颜)
再来一份大碗的
你是有多能吃啊
饭真好吃
朝颜
早上好
你还是老样子啊 真能吃
早上好 小椿
山茶花害得我饿死了
啊？说什么呢 白痴朝颜
你平时就这么大饭量吧
吃了也白吃
哼 才不是白吃呢
我发育好得很
你才该多吃点 不然长不高的
什么
别吵了
你说什么
我说错了吗
白痴朝颜说这话就特气人
说人白痴的人才是白痴
烦死了
去座位上吵
赶紧吃饭吧
我不客气了
下午的班级活动要一起吗
我要教班上的人怎么用苦无
好啊 一起吧
快吃 筷子又停下了
好好吃啊
这鱼好好吃啊
是的 姐姐
真是太好了 朝颜
没有罚我们不准吃早饭
都是我假哭的功劳啊
那也叫假哭？太丢脸了
哇 我想吃饭
饶了我吧 老师
我才不是这样哭的
而且说到底还不都怪你
-都怪你太磨蹭了才会失败 -好好吃饭吧
-简直莫名其妙 -喂喂 椿
红李 早上好
昨天你们去山上找男人了吧
跟我详细说下吧
我也想听
我也想
我也很在意
说嘛 说嘛
我问你
你看见人了吗
没有 天太黑了
只听见了声音
没看清啊
什么嘛
真没劲
你们难道是…
对男人有兴趣？
一定很臭吧
说是从不洗澡
是吗
到底有多蠢呢
被打了也发现不了？
这么蠢？
还有啊 还有啊
听说块头很大 但胯下却是弱点
三两下就能解决掉
-果然是我不对劲吗 -什么玩意啊
-果然是我不对劲吗 -真奇怪
站住 站住
喂 别拿洗好的东西玩
对忍者而言
有一个最重要的心理素质
那就是
「男」
定力
-你们要谨记于心 确保无论何时都能冷静判断 -这个字给人的印象就很有力量
感觉又粗又壮
椿
实际上也是这样吗
喂
椿
起立 椿！
是
真稀奇啊 你居然会走神
对…对不起
戌班本来就有两个问题儿童
你再不稳重就完了
是
嗯 丹田要有力
(丹田要有力)
丹「田」要有「力」…
(男)
「男」！
椿
(男)
你怎么了
可以坐下了
是
之前放假的时候
我去池塘那边散步了
然后我在那里
发现了鸟巢哦
好可爱的
-木兰会不会也在意男人呢 -下次一起去看吧
椿？
你今天怎么了
是身体不舒服吗
不是的 我没事
是吗
是的
难受就说哦
交给我们这负责医疗的申班吧
谢谢关心 木兰
太用力了啊
-用全身投掷 手腕不需要用太大的力道 -男人是不洗澡的 所以特别臭
-男人是不洗澡的 所以特别臭 -要有这个意识
-尤其是脚 -要有这个意识
是
尤其是脚
我可受不了臭味
人家好想你 姐姐
为什么上午的课要分开上啊
因为年龄不同啊 山茶花
我知道啊
小椿是高年级的
-我们是低年级的 -都说我知道了
那边的戌班
今天我一定要抢走你们班的名字
来决一胜负吧
申班的豆丁
你又没比我高多少 豆丁
你说什么
别这样 山茶花
凤仙花
不要这样
真是的
会妨碍她们上课的
可是…
这可是我们成为戌班的好机会啊
我已经受不了申这种难听名字了
(日语中“申”的训读来自十二地支，和对应的生肖“猴”同音。)
申可不难听
而且 就算打败她们
班的名字也不可能改吧
抱歉啊 打扰你们了
没事 没事
我一跟她说你不舒服
她拔腿就跑
那我们走了 别勉强自己哦
姐姐 赶紧回去一起睡觉吧
啊？
好主意 硬撑着可不好
真…真没事的
这帮人只是想翘课吧
姐姐
你真的没事吗
看好了
都是正中靶心哦
真厉害啊
姐姐好厉害
下面换手里剑
是 有劳姐姐示范了
身为班长
怎么能让她们担心呢
我得振作点
男人啊
男人？
块头虽然大 但胯下却是弱点
姐姐 你身体果然不舒服吧
不是的
刚才那下是手滑了
下…下面是变身
要变成什么啊
变成朝颜
好耶
姐姐
集中 集中
这么脏的吗
-嗯 而且很臭 -集中
说是瞄准胯下就能干掉
谁想碰啊
各种意义上的抗拒
男人真是…
男人
姐姐…
-不是的 这是因为… -好可爱
那个…
小椿你啊
是不是听到男人这个词就会失败呀
什么
为什么啊
别 等等…
走了 朝颜
山茶花
怎么突然就跑了
被其他人听见就糟糕了吧
啊？
这下出大事了
姐姐被男人…
姐姐有可能被男人吓怕了
啊？不是的
我不是被吓怕了
那是？
没什么 纯属巧合
真的
那么…
做个实验怎样
那么 姐姐
请用火遁术把这些水全蒸发掉吧
平常的姐姐肯定能办到
但是
在使用忍术前
我会轻声说「男人」
如果你办不到
就证明你被男人吓怕了
这是我想的主意哦
好吧
我厉害不
绝不能再让她们担心了
像往常一样 集中
随时可以开始
那么
姐姐
你…你干什么啊 山茶花
没忍住…
下次我会认真说的
真的吗
准备开始了
没骗你
拜托你了啊
是
男 人
那个椿居然会不舒服
怎么可能放过这么好的机会
要趁她虚弱时干掉她 抢走戌班的名字…
何…何止是蒸发
地面都烧没了
小椿好厉害
喂 朝颜
姐姐哪里被男人吓怕了啊
啊？
这不是比平常还厉害吗
-还不是你说的 -这到底是…
-基本等于是你说的 -我果然是…
-简直莫名其妙 -我果然是…
-别撒谎 -不对劲吗
-你才爱撒谎吧 -不对劲吗
你说什么
若是转着圈飞翔
茜色的天空中 一如既往的笑容亦是
转啊转
就算被叱责是个坏孩子
也无法安分守己
豆蔻年华
贪婪的好奇心 还要再添一碗饭
（吃太多了吧！）
被告知那是「秘密」的话
真的 不想知道吗？苦无？
（干掉他！）
心中一紧就会胸口发烫吗
为·什·么·啊！
少女心 踮脚 喧闹 蹑足
困惑也是正确答案 这也并非徒劳
无论何时都在一起
不协调也没关系
因为有你看着 我才能不断努力
之后再反省吧
今天也变强了！
喂 听说你看见男人长什么样了 是真的吗
嗯 看见了
我夜视能力很好
那就变给我们看看吧
好啊
-忍忍忍 -朝颜竟然看见男人长什么样了
-忍忍忍 -这下能看到男人了
咚
咦？我变成鱼了
才想起来朝颜变身术很烂的
好想看看啊
男人
(下集 努力和天才 姐姐和出逃计划 椿)
待续