雏菊
我们…
可爱吗
呜呜
真的哭了耶
笑什么啊 真的很可爱嘛
你们有意见吗
喂 住手 低年级生
快逃
真是的
又来了啊
受欢迎术还在流行吗
作为忍术已经没人在用了
但低年级生还是把它当成游戏在玩
嘿咻
那些低年级生
知道只要做了受欢迎术 雏菊就会哭
所以时不时就过来整她
真是伤脑筋啊
只要觉得对方比自己可爱 雏菊就会哭
雏菊 别哭了
可是大家都很可爱
我去警告一下低年级生吧
鬼百合 麻烦你了
雏菊
我必须想想办法才行
啾噜啾噜耶耶
(女忍者椿的心事)
嘿 宝贝 不要守护地如此严密
封闭进箱子不动是会腐烂的哦
真想说声不用了直接甩开
蕴含纯情与坚强的花蕾 偷偷化作护身符
要隐藏的 没错 梦境与现实皆有
因为无法从我们身上剥夺吧
若是魅力与未来皆由这双手选出
是否会比现在更令我喜爱呢
逐渐过火的思念
闪闪发光的正是高光时刻·高光时刻
逆风而行
泪水干涸后我将盛开 看着吧
即便爱火焚身跌倒受挫
像与未曾谋面的你一同起舞那般
高光时刻 高光时刻
翻动书页
我会让现在的我绽放光芒 看着吧
明天一定好好努力
我一定能飞跃此处
啾噜啾噜耶耶
(劲敌)
杏…杏李学姐
请你陪我修行
这是做什么啊 你真奇怪
这是受欢迎术啦
最后没有人会做的那个啊
我听说椿会做哦
谁知道呢
应该是变化后的老师做的吧
我猜
为什么这种地方会有陷阱
你又中陷阱了吗
不好意思 设陷阱是我的习惯
你在干么啊 真搞笑
做得好
真的吗
能不能请你 当我新陷阱的实验对象呢
真是的 别做了啦
我说你们 能不能放我下来
雏菊被受欢迎术惹哭啦
因为低年级生对她恶作剧
我也许根本就不可爱
她还说了这种话 变得很沮丧
你说那个老是自信满满的雏菊吗
所以拜托你 杏李
请你亲口夸奖一下雏菊可爱吧
什么
因为你和雏菊是劲敌吧
如果被劲敌夸奖了
她一定能重新打起精神
不 我和她根本就不是劲敌
什么
反倒是她老是来向我挑衅 让我觉得很困扰
请你通融一下嘛
求求你
好吧
那个雏菊居然会沮丧消沉
还满有趣的嘛
感觉很有看头
等…等一下
我不是那个意思啦
什么嘛 我可是很认真在拜托她耶
没事的
人不可貌相 其实她很体贴哦 杏李
所以她一定会做些什么的
真的吗
原来如此啊
喂 你在做什么
抱歉 我马上过去
大家都好可爱哦
真的好可爱
可是我却不可爱
你真的很沮丧呢
杏李
为什么你会在这里啊
我听说了哦
你被大家用受欢迎术戏弄 心情很沮丧
拜托你了 杏李
帮雏菊加油打气吧
那你来这里做什么
雏菊
什…什么事
面向我这边
我可不可爱呢
呜呜
杏李
超可爱的啦
我还是第一次做
这个受欢迎术真有趣
等一下 这跟说好的不同吧
什么意思
是旌节花带她来了吗
不 因为杏李很担心你的状况
杏李吗
喂 好好帮她加油打气啦
知道了啦
雏菊 你啊
可爱的程度仅次于我呢
好可爱
等等 这算什么啊
-别这样 -好可爱
反正像我这种人…
像我这种人…
雏菊
你为什么要这么沮丧啊
我说了别这样
我想替雏菊加油打气哦
到底要怎么做 才能让你打起精神呢
水…水芭蕉
人不可貌相 其实她很体贴哦 杏李
我没有任何价值
雏菊
那我回去咯
快回去…
对不起 雏菊
都怪我把杏李叫来这里
雏菊 对不起
打起精神来吧
雏菊
面向我这边
我可不可爱呢
可爱的程度仅次于我呢
到底是为什么呢
她明明一直都不把我放在眼里
你为什么要这么沮丧啊
我想替雏菊加油打气哦
雏菊
她该不会…
我做得太过火了
原本想戏弄她一两次 就好好替她加油打气的
那个老是喋喋不休的雏菊 竟然变得那么扭扭捏捏
我一时高兴过头就…
即使现在再去也…
雏菊
杏李
没想到你居然这么怕我
雏菊
什么
我早就知道你把我当成劲敌
没想到你会趁我沮丧这个机会 跑来击败我
但是知道你的目的是这个 我当然不可能让你击败咯
因为再怎么说我都是…
你最怕的劲敌嘛
不愧是雏菊 这样才像雏菊嘛
我的可爱程度当然也不会输给你
雏菊是最可爱的
什么嘛
不愧是雏菊 真是乐观呢
我把人抓过来了 但是…
别这样
-这到底是怎么情况 -真是乐观呢
雏菊才刚打起精神耶
都说了
不要再做了
(男生的画像)
你说山茶花和朝颜啊
她们正在整理和打扫东边的书库哦
什么
为了惩罚她们在上课的时候做蠢事
是…是什么蠢事
我完全懒得说
我还想说她们两个为什么一直不来
不知道她们做了什么
总而言之我们也去帮忙吧
早点把这件事解决吧
只有我和龙胆两个人
这该不会是好机会吧
请问 龙胆
你能不能告诉我有关男生的事呢
有关男生的事
没错…
请告诉我有关男生的事
延续上次的话题
这个嘛
我上次已经把知道的事 几乎都告诉你了
不知道还有没有别的
那…那不然画画像怎么样
男生的画像
画像
这个主意不错
我很擅长画画 交给我吧
真…真的吗
我终于能看到了
期待已久的…男生
画好了
好紧张
请看
这是…
什么啊
男生
是我的杰作
谢谢你
不客气
是龙胆和小椿
你们是来帮忙的吧
真是的 你们这次又做了什么
哎呀
这个嘛 这件事说来话长
还是别说了
好了 赶快整理干净吧
听我说嘛
没想到龙胆居然那么不擅长画画
不擅长
不对 这种事我怎么会知道
我又没有看过男生
难道那个…真的是男生
不…那是不可能的 绝对不可能
怎么可能有那种事
姐姐大人
小椿
你没事吧
没事 我不要紧
好疼…
什么 你叫她们去打扫书库
对
反正那里也没什么见不得人的东西
也对
那里也差不多该打扫一下了
这样不是正好吗
人呢
(男生)
难不成
这个…
画着男生的模样吧
看看吧 姐姐大人
确认一下吧
当然不行
我会把这个拿去交给老师
稍微看一眼就好
不行
话是这么说 但姐姐大人其实也很想看吧
你…你胡说什么
姐姐大人做事太像优等生了啦
是啊…
比方说手滑了 不小心看到里面的内容
也只能说是意外
如果是意外就没办法了
不行 我现在就把这个拿去给老师
我们不会让你去的
你们以为自己阻止得了我吗
当然可以
我们今天施展了一招被骂的新忍术
-就算小椿再厉害应该也无法破解 -就是被木叶老师批评为蠢事的那个
那我们要施展咯
你们施展不了的
什么时候被绑的
那我走了
至少让我们施展一下忍术嘛
-这是我们的大绝招耶 -路上小心
真是的
那两个人就只有在动歪脑筋这点 特别有默契
看…看一下吧
不行 不能这么做 身为班长我必须以身作则才行
这里面画着男生
比方说手滑了 不小心看到里面的内容
也只能说是意外
如果是意外就没办法了
如果手滑了就算是意外
意外…
都说了不行啦
我怎么能做出禁止她们看 却自己偷看的行为
都是因为看到龙胆画的男生画像
害我现在变得非常想确认
椿
你找到之后拿来给我了啊
喂
是
你做得很好
再见了
那是…
你回来啦
你突然消失不见
难道书库有什么见不得人的东西吗
没什么 只是以前的东西
没什么的东西 有必要特地去拿吗
难道是什么丢脸的东西吗
丢脸的东西吗
确实是丢脸的东西
让我看看吧
不行
有什么关系啊
你回来啦 姐姐大人
小椿 你的动作真快
我们已经几乎都整理完了
不好意思 把工作交给你们
你真的把那个卷轴还回去了吗
对 我已经交给华老师了
难得我们找到它
那你有看到内容吗
你看了吗
男生长怎么样呢
我…我没看哦
真的吗
我真的没看
什么嘛 小椿真是太认真了
好了 你们两个人快点打扫完毕
接下来只剩下扫地了
那我拿畚箕 山茶花负责扫
好…
话说回来 朝颜 晚点去特训吧
好耶 去做秘密特训
卷轴的内容和龙胆画的画像一样
那果然就是男生的模样吗
不 那怎么可能
绝对不可能
什么不可能啊 姐姐大人
没…没什么啦
好了 快点打扫吧
打扫…
好
因为「可爱」嘛 这不是理所当然的吗
「可爱」！就是正义！
我很「可爱」！
坦诚面对自己 对「可爱」没有抵抗力
（这可真是「可爱」啊）
虽然哭泣的表情也很「可爱」
还是把眼泪擦干吧
「可爱」的标准 每个人都有自己的理解
（简直莫名其妙ー）
总是这么沮丧 会让人担心的哦
（打起精神来ー）
茜组最「可爱」的女孩是谁？
少女心 任性 随性 身经百战
最「可爱」的！这还用说吗
无论何时都在一起
反正「可爱」就行啦
谁更「可爱」？来比一比吧
说了这么一大堆「可爱」
今天也变强了
就是这样
这两三天我和木叶不在
椿 这段期间村落就麻烦你了
是 包在我身上
至今为止都没有出过什么大事
我想应该不会有事的
大家只要像往常一样过日子…
请你坐好
我只是要带华老师去看医生
结束之后马上就会回来
我腰疼这件事你别告诉其他学生
是…
不过大家早就已经知道了
那就拜托你了 椿
是
茜组女忍者椿
在老师不在的期间 会负起责任保护村落
(下集 决战 茜组VS男生)