大家快壓住他
快點
體溫 脈搏 血壓
全都在持續升高
再這樣下去心臟會…
果然異次元轉移
一般人類是承受不住的
各位 不要這麼快就放棄
奧菲莉亞大人…
刺激他的腦部 讓他恢復正常
《破滅的王國》
克羅耶…
複製魔法 死之偽裝
(死之偽裝)
複製…
這到底是怎麼回事
我不是…
我叫安娜
是和多羅卡
一起潛入這個國家的魔女
一切都是我們的計劃
都是為了復活魔女克羅耶
我要幫助你逃離這裡
你們到底是…
有什麼問題以後再問
請將他送走吧 奧菲莉亞大人
這是什麼
對不起…多羅卡
謝謝你
為了我們拼死戰鬥
妳是什麼人
原來如此 這裡就是…
沒錯
這裡是魔女之國
哎呀 你已經能出來透氣了嗎
是啊
太好了
你要是有個萬一
克羅耶一定會很傷心的
妳們認識克羅耶嗎
當然了
我從小就受了她很多照顧
是我最喜歡的人
這樣啊…
放我下來 我能自己走
這裡是人類無法觸及的秘境
因此來到這裡的路程
也是超乎了你的想像
對你身體會造成相當大的負擔
奧菲莉亞大人
本季也是大豐收呢
(天啟魔女)
(奧菲莉亞 克萊門汀)
妳對我做了什麼
這是什麼
我只是請你到此作客罷了
克羅耶的弟子 阿德尼斯
妳也是克羅耶的熟人嗎
當然了
這個國家的所有魔女都認識她
她比任何人都還要強大
充滿智慧又開朗
也是位溫柔的魔女
明明是操縱冰之魔法的魔女
內心卻有如太陽般溫暖
是大家憧憬的對象
但是她卻被逐出了魔女之國
不是"被逐出"
而是被人"趕走"的吧
因為她把魔法傳授給一個人類小鬼
是克羅耶跟你說的嗎
不是 但我能感受到
因為我們一直相依為命
魔法對魔女來說是無可替代
近似於靈魂般的存在
而且是神為了引導人類
賜予我們友愛與獻身的證明
將此物傳授給人類是為大忌
"魔女克羅耶收了人類為徒"
沒人知道她為什麼要這麼做
當時所有魔女都殷切請求她
希望她來捨棄那名弟子
回來魔女之國
但對於這樣的我們 她只說了一句…
抱歉
真像是克羅耶會說的話呢
聊完往事了嗎
是啊
這個東西還給你吧
是我的羽毛筆
讓開 別擋路
還給我
以波紋和紅龍之瞳做為裝飾
再加上注入魔力的鳳凰羽毛
簡直是件傑作
這是克羅耶為了你所製作的吧
不然還能是誰做的
妳說妳叫奧菲莉亞
妳能讓克羅耶復活嗎
魔女是不會說謊的
是嗎…
那個…是什麼…
這裡是人類無法觸及的秘境
寂靜之星
我們十年前在此登陸
是我們魔女再次打造的安住之地
新的魔女之國
月園
(月園)
科學釋放了人類的本性
神或許就是因為擔憂他們未來
才會為了盡可能讓他們
窺探不到遠處的風景
而創造出這個球體世界
這世界才沒有神
怎麼可能有那種東西
而這些…
是死去魔女們的墓碑
人類常被"謬論"蒙蔽雙眼
"黎明前的夜晚最為黑暗"
"喜歡的反義詞為冷漠
但實際上
正因為黎明的到來
天空才會逐漸明亮
而善意的反面必定就是敵意
"是魔女讓人類墮落"
這就是人類之王所相信的謬論
這是生命樹 孕育魔女之樹
(生命樹)
你既然是魔女弟子 那你有看過嗎
沒有 我沒見過實物
這還是我第一次看見
關於魔女的誕生
克羅耶不願意跟我多談
我們魔女都是單性
所以和人類不同 無法擁有子嗣
是從這顆樹來獲得生命的
是從帶有神力的果實中出生的
很神奇吧
是這樣嗎
這是從地面運來的最後一顆樹
除此以外的生命樹
全都被人類燒毀了
如今承擔魔女誕生與重生之重任的
就只剩下這顆樹了
重生…
難道說…
難道說那個是…
克羅耶…
那是克羅耶嗎
不是
那不過是等待降生的魔女
要使其成為克羅耶 就需要你的力量
這是什麼意思
所謂的魔法
是在物質世界中
將個人意念具現化的產物
你所使用的書寫式召喚魔法
只要能熟練運用
就能夠將世間萬物的意念化為實體
可說是變化自如的魔法
世間萬物的意念…
比如說"記憶"
記憶是生命之源
如果你能夠將你對克羅耶的記憶
注入到果實裡的話
那麼或許…
剩下的事也不用我再多說了吧
無論如何
復活克羅耶的關鍵就在你的身上
等你準備好了就跟我說
我便會開始儀式
真的假的…
克羅耶能死而復生…
用我的魔法…
我記得妳是那個用複製魔法的…
你就沒有什麼想說的話嗎
要說什麼 要我感謝妳嗎
開什麼玩笑
多羅卡可是因為你而死了啊
關我屁事
這不是妳們的計劃嗎
別怪到我的頭上
什麼
等一下
我話還沒說完呢
給我站住
人類真的是很自私呢
反正只要有你的魔法和這顆樹在
你最愛的師父就能無限復活
你肯定覺得很幸運吧
我們究竟是為了什麼…
才豁出性命把這種傢伙救回來…
妳問為什麼
不就是為了要利用克羅耶嗎
而妳們之所以會來救我…
就是為了這個吧
你在說什麼…
別裝傻了
阿德尼斯…
聽我說…
魔女們…打算利用克羅耶…
你要跟克羅耶一起…
逃出魔女之國…
魔女之國…
妳們就算在這種極端環境下
不穿防護服也能活著
根本就不需要這種莊嚴的設施
這裡是個鳥籠
為了飼養人類而建的鳥籠
只要利用那個異次元轉移
將人類的奴隸或小孩綁架過來
傳授他們書寫式召喚魔法
再讓他們去戰鬥
因為即將滅絕的魔女
想要贏過人類的話
就肯定需要替代戰力
這是克羅耶為了你所製作的吧
羽毛筆只有克羅耶有能力製造
所以她才會想要復活克羅耶
沒錯吧
"魔法是魔女的靈魂"
還真虧那隻母狐狸說得出口啊
等…等一下
那你知道了這些之後
你打算怎麼做
幫幫我們吧
我不能讓多羅卡就這樣白白犧牲
讓克羅耶復活
這一點不會改變
我會遵從她的意願
如此而已
但是如果…克羅耶拒絕妳們的話
那麼魔女也將是我的敵人
如此而已
好了 開始吧
是我們的意志讓你來到此處
但接來就要由你的意志
讓克羅耶起死回生
好
書寫式召喚魔法
記憶召喚
克羅耶…
然後啊 那個就是魔女法路爾座
你看 是由這兩個星星
連在一起組成的
有沒有
我知道
就是偉大的法路爾大人
有著神似克羅耶的絕世美貌對吧
我聽妳說一百萬次了
雖然完全不像就是了
"不像"這個字是多餘的 小子
還有那個是雙龍的希龍座
而那個是終末鳳凰座
那個是知力巨人 克拉利斯星座
好厲害
你全都背下來了嗎
太強了 你是神童嗎
那教你這些的我 不就是神了嗎
然後 還有那個…
是阿德尼斯座對吧
是克羅耶命名的星座
克羅耶妳這個笨蛋
我…我記得啦
就是那些發出七色光芒的星星
連結而成的星座對吧
完全不對
而且方向也不對
那果然是妳胡說的對吧
才…才沒有這種事呢
什麼都無法替代
那時與妳共度的時光
就連現在回想起來
也像是在做夢一般
克羅耶…
真是的 衣服脫了就隨手亂扔
魔女不是個高尚的種族嗎
抱歉 阿德尼斯
你先放那邊吧
沒關係啦 我幫妳整理起來了
阿德尼斯
淑女洗澡時是不可以偷看的喔
你這樣太早熟了喔
什麼 我才沒有咧
我只是擔心妳會泡暈頭罷了
我…我去外面把風
克羅耶
雖然好不容易才能洗個澡
但追兵隨時可能會出現
還是洗快點比較好
謝謝你…
這樣一路陪著我
要是沒有你…
我一個人…
根本無法…
在這個世界活下去
我也是…
克羅耶…
我愛妳
所以…
謝謝你