遠古之前 神創造了人類
接著又創造了魔女
神將自己的力量分給了魔女
並吩咐道
"妳們要代替我"
"去引導沒有力量的人類"
魔女們謹遵神的教誨
發誓要以友愛及奉獻的心
來與人類和睦相處
可是到了如今…
不需要魔女這種東西
-殺了她
-殺了魔女
乖乖去死吧
我們不需要魔女
(世界帝國利迪亞)
(魔女狩獵紀念大會)
你們都給我去死吧
人類
(利迪亞帝國 索魯薩比亞地區)
喂
還沒到國境線嗎
走到腳都要斷了
天氣還熱得要死
(魔女的弟子 阿德尼斯)
喂 克蘿耶 妳有在聽嗎
你安靜一點
-我正在確認現在的位置
-真是的 累死了
喂 就用用妳的魔法嘛
只要稍微涼快一點就好了
笨蛋
(冰之魔女 克蘿耶 摩根)
我的魔法可不是那種三流貨色
你再這樣碎唸的話
我就丟下你了喔
我看看…
這邊是北方的話…
查出現在的位置了
喂 你這個傢伙
我不是說過了 不要用奇怪的機器
要是被追蹤到怎麼辦
這才不是什麼奇怪的機器
這叫智慧型手機
而且這個啊
是我自己做的 所以不會被追蹤到
我把裡面所使用的信號
用書寫式召喚魔法
進行了多次元光子加密
就算是用軍隊的三角定位技術
也無法鎖定我的位置
而且還不用電池
很方便對吧
話說回來 都什麼年代了
還在用紙地圖也太老土了吧
下次我也幫克羅耶做一支吧
真是的 你這個臭屁鬼
好 我知道了
好了 你要坐到什麼時候
快站起來
怎麼了
為什麼我們非得這樣逃亡不可
因為我是魔女啊
人類對魔女的印象變了
現在要活命也可以困難重重呢
一下要隱姓埋名生活在人群之中
不然就是要離群索居
與其說是魔女 更像是忍者了
忍者
忍術
走吧 阿德尼斯
嗯
在逃出國境前 禁止多餘的對話
好啦
為了取回我們安穩快樂的日子
必須要找到一個
比較可以接受魔女的國家才行呢
還有一個
能夠讓阿德尼斯上學的地方
說不定還能找到喜歡的人喔
你這個傢伙…
不是要禁止多餘的對話嗎
學校就不用了
我想要一直做克羅耶的學徒就好
阿德尼斯喜歡年長的女性呢
才沒有這樣
妳是在胡說什麼啦
克羅耶
妳為什麼可以若無其事
妳難道不會不甘心嗎
我可是恨到不行
恨這個國家 利迪亞帝國
用魔法消滅他們不就好了
消滅那些人類…
你說了什麼嗎 阿德尼斯
克羅耶 有東西接近了
這裡是西部支隊第8班
呼叫總部 請回答
發現逃亡中的魔女
現在開始進行討伐行動
我來對付他們
不行
你的魔法還不成熟
克羅耶
冰凍魔法
白銀杖
真的是…
一群不長記性的傢伙
非常抱歉
陛下
(利迪亞帝國)
(第23代皇帝 凱特)
沒用的東西
恕屬下直言
魔女克羅耶
是操縱冰凍魔法的上級魔女
只憑駐紮在國境的一支小隊恐怕…
大膽
你竟敢對陛下不敬
居然如此放肆
怎麼會 屬下絕無此意
廢話少說
馬上去將那個傢伙抓來
我不會讓妳就這樣逃掉的
魔女 克羅耶
累死了
好了 我們走吧
怎麼了
為什麼不讓我出手…
魔法啊
我明明也能用魔法
為什麼不讓我參與戰鬥
對付那些廢物 我一個人來就夠了
不然我是為了什麼才學魔法的…
阿德尼斯
我剛剛也說過了
你的魔法功力還不夠格
身為克羅耶的弟子
怎麼可能不夠格
你再鬧的話我就要生氣了喔
因為我和他們一樣…
是人類對吧
因為克羅耶很善良
所以不想讓我去殺害同胞
就算受到人類不斷的欺壓
也會為了不讓我和人類戰鬥
而壓仰著自己的感情
也絕對不會讓我參與戰鬥
但是…
我…
已經受不了那個
無法保護妳的自己了
因為我…
對克羅耶…
我也是喔
阿德尼斯
位置資訊 同步完成
什麼
飄起來了 這是什麼
難道說…已經完成了嗎
以魔女一族的力量也無法實現的
遠距離物理傳送術
沒事的 克羅耶
我在妳身邊
原始碼輸入完成
所有模組啟動
沒有雜訊
異空間QS傳送預測演算
成功率為99%
瞭解 繼續執行傳送作業
傳送地點為首都中央廣場
座標設定為23-94
開始進行物理傳送倒數
今天我並非以國王的身分
而是想以一介人類的身分
跟大家說話
在遠古之前
我們就被魔法所保護著
為了躲避天災和疾病
我們向魔女求助
感謝她們 崇拜她們
並且…開始畏懼她們
害怕她們那超越人知的魔法之力
這不是很不公平嗎
我們是只能向
魔女卑躬屈膝的弱者嗎
我們就不能有尊嚴地活在世上嗎
不
看吧
看看這些飛舞在天空的飛船
就連暴風雨來襲
也不為所動的鋼鐵都市
行進在都市間的全自動列車
不停開拓著新天地
而在你們的手上
也握著象徵智慧結晶的
智慧型手機
這就是在我國展開的
讓新技術爆炸性發展的
"超產業革命"
我們絕對不是弱者
就算沒有魔法那種怪力亂神之物
我們也能靠一己之力改變大自然
並且加以支配
各位
現在正是消滅魔女之時
我們要向世界展示
人類才是地表的霸主
以自己為傲吧
人類
親愛的
您的講說相當出色
是啊
世界一定會往好的方向發展的
以滅絕魔女一族做為代價
這群人是怎麼回事
魔女克羅耶
我終於見到妳了
他是…
凱特皇帝
妳快逃 克羅耶
我來爭取時間
別想亂來
你們這些傢伙…
快放開我 可惡
原來如此
這就是被魔女養大的人類嗎
真是世風日下啊
聽好了 人類之王
如果你還珍惜國民的生命的話…
就快點把我的弟子給放了
現在馬上
(冰結魔法 絕對零度)
這份沉默就是你的答案嗎
人類的民眾們
你們也是和阿德尼斯一樣的人類
我不想和你們戰鬥
要是把一切都毀滅的話
那個孩子就會失去
他將回歸的地方
所以…
為了要讓他活下去
你們的存在太過危險了
魔法居然…
消失了…
魔女
妳無法理解對吧
(魔法光子抑制裝置 SDAM-2)
我們所掌握的…
(魔法無效化發動中)
科學的力量
想不到對吧
居然有被一直讓妳們所救助的人類
追趕至此的一天
魔法為什麼無法發動
交出這個世界吧
克羅耶
無法使用魔法的魔女
就只是個普通的女人罷了
全都被看光光 笑死人了
大家快拍啊
是魔女的上身裸照呢
妳幹嘛要遮起來
這不是拍不到了嗎
你們這些混帳…
居然做這種事
殺了你們 我要殺了你們
克羅耶
妳等我
我現在就過去救妳
真是惱人的小鬼
解決他
皇帝陛下
都是我一個人的錯
和那個孩子沒有任何關係
就如陛下所言
魔女確實是該被毀滅的一族
但那個孩子不一樣
他和你們一樣是人類
是被我拐來 做為奴隸而養大的
只是個可憐又可悲的人類少年
還請您…
還請您發揮一國之君的氣量
赦免於他吧
請留下他一條性命吧
我怎麼樣都無所謂…
奴隸…
妳到底在說什麼…
求求您大發慈悲…
沒事的
我現在…
就把他們全殺了
這個狀況…
是怎樣…
到底是怎樣…
阿德尼斯
一直以來謝謝你
那個時候與妳…
與你…
與你(妳)相遇 真是太好了…
我愛…
住手
住手啊
我真的…
真的很幸福
神如是說
"魔女啊"
"人類會因為膽怯而畏懼妳"
"願妳成為他們的朋友"
"為他們的世界帶來安寧"
"倘若彼此仇視"
"混沌黑暗就將降臨世間"
《破滅的王國》
(開始之始)
(利迪亞帝國 新奈特梅亞)
(第7管制區 梅赫姆俘虜收容所)
等一下 那個是我的
開什麼玩笑 是我的
別那麼貪吃啊 妳這隻母豬
妳說什麼
給我放手
妳才給我放手 醜女
那個…
請不要再吵架了
不嫌棄的話
(被俘虜的少女 多羅卡)
這個可以給妳們
請好好相處吧
妳少多管閒事
臭小鬼
多羅卡
-安娜
-妳沒關係嗎
妳剛剛也把發配下來的麵包
給了別人不是嗎
我沒關係的
超有精神的
妳看
多羅卡還真是厲害
我連自己都顧不上了
無論超產業革命讓科技如何進步
人類還是在相互鬥爭
戰爭依然沒有結束
他們明明說只要消滅魔女
人類就能得到幸福…
怎麼會是這樣…
到底是怎麼回事
安娜 把頭抬起來
哎呀 安娜 妳怎麼哭成這樣
騎士大人 我們是俘虜
因為輸給了帝國
然後被抓到了這裡…
現在超害怕的喔
原來是這樣啊
但是妳放心吧
一切肯定會好起來的
多羅卡會代替我…
想出解決的辦法的 懂嗎
騎士大人什麼也不做嗎
218號
218號 出來
在哪裡 快點出來
-218號
-被叫出去的人都沒有回來過
這已經是第4個人了
是誰啊
是誰 快點出來
有
是我
好 跟我來
多羅卡…
那個號碼…
明明是我的啊…
容貌OK 年紀也OK
再來嘛…
總之就先脫了吧
咦
"咦"什麼咦啊
(梅赫姆俘虜收容所)
(帕波爾典獄長)
妳可是要去侍奉那些大人物的
(梅赫姆俘虜收容所)
(帕波爾典獄長)
所以要好好確認妳的身體才行啊
要維持這裡是很燒稅金的
畢竟用的都是帝國國民的血汗錢呢
所以妳們要好好地
去侍奉國民才行啊
懂了嗎
沒事的 妳馬上就會習慣了
好過分…
發動超產業革命
讓人類文明
飛速發展的是哪個國家
以那個科技和軍學力量
戰勝魔女
重新奪回人類尊嚴的
又是哪個國家
全都是我國 利迪亞帝國
這個表情真讓人受不了
妳能夠賣個好價錢呢
把剛剛拍下的照片傳去總部
已傳送
好痛
快點 快抓住她
這個臭小鬼
馬上給我站住
我不要
得讓大家逃走才行
手機 快打開牢門
全都打開
若需要以語音來進行開門程序
(輸入失敗)
就需要本所的管理人聲紋
拜託你
放了大家吧
語音輸入失敗
求求你了 神明大人
輸入失敗
打開嘛
失敗
把牢門都打開來
輸入成功
門打開了
但這是為什麼…
這是怎麼回事
大家
快逃啊
多羅卡
馬上派人來支援
不准從牢裡出來 死奴隸
可惡 不要擋路
(完成認證)
正在開啟所有的牢門
這個混球
糟了 全都打開了
真的假的
我們要寫報告書了
那是…