創造神始祖
被自己創造出的所謂的惡神們毀滅了
隨後諸神紛爭的時代便拉開序幕
神殿裏的巨大雕像
都是善良的神明對嗎
對人類而言 確實如此
什麼意思
在眾口相傳的傳說中
諸神之王
掌管秩序和裁決的雷神沃爾特
曾與他的哥哥 戰神伊魯特雷特有過一戰
伊魯特雷特首戰告捷
但沃爾特在妻子地母神瑪可爾的加護下
將戰神驅逐到地底
戰神沉入地底
虎視眈眈地企圖復仇
類似的傳說有很多 但大致情形都是如此
你怎麼看呢
那只是寓言而已吧
哦
世間的統治雖然始於暴力專制
但隨著農耕的發展
於是秩序和法律主導的社會就出現了
不過隨著時間推移
暴力還將捲土重來
這種吧
你果然很敏銳啊
掌管秩序和裁決的沃爾特是善神
與之相對戰神就被看作惡神
但假如秩序腐敗
沃爾特就可以被叫做惡神
而打擊腐敗的伊魯特雷特
也可以被叫做善神
也就是說
善神與惡神的概念
只不過是信仰者給安的名號罷了
說了這番話
神官們大概會不高興吧
當然你可別對瑪麗說哦
不會說的
說到底
神明考慮事物的方式跟我們完全不在一個維度
人類衡量善惡的標準是無法衡量他們的想法的
怎麼說呢
伽斯你好酷啊
“酷”是什麼意思
呃 就是一種打破常規的感覺
雖然小孩子就是時不時喜歡瞎造一些詞語
不過這個詞的發音聽起來還不賴
照亮前行之路的光
在此醒來 本以為是對自己的懲罰
那天看到的景色卻改變了一切
即使看不見未來 被黑暗所吞噬
那時候賦予我的東西就在於此
僅僅依靠語言是危險的
不能光靠力量
如果能正視自己站起來
就能去戰鬥
渴望生存 祈禱
因為曾發誓會去實現
所以堅強面對 即使是絕望之路
也會繼續前行
想要守護 重要的東西
振作起來
不移開視線 不畏懼
堅定決心 舉起神聖的燈火
想要進入無我的境界
並不是說要什麼都不想
而是將過去和未來都逐出腦海
全神貫注於“此刻”
將此時此刻渺小的自己
展現在神明面前
然後
不斷潛入
沒有盡頭
五天的“沉默祈禱”修行結束了
辛苦了
這五天裏
我不斷地在祈禱
身體沒有不舒服吧 威爾
嗯 沒事
你明明才13歲 真是了不起
因為一直都在和瑪麗一起祈禱啊
雙手受傷之後已經過了五年
儘管靠瑪麗的祈禱術
似乎能治癒這些疤痕
但我選擇保持這樣
因為布拉多說過這是男人的勳章
今天就都做你愛吃的菜吧
好耶
明天之前全背下來
欸
伽斯教的內容越來越深奧
量也大到可怕
但我不認輸
拼命跟上了進度
於是課程變得更加密集了
仿佛是在期待我什麼時候服輸
即使如此
瑪麗和伽斯的修行還算是輕鬆的
好
那麼就進入今天的正題吧
那是什麼
這是你的對手
我在廢墟裏抓到的
不 我不是問這個
沒事的
不過是下等惡魔的屍骨而已
惡魔也會變成不死者的嗎
那就開始吧
等…
打中了
布拉多 我贏了
哦 哦 真棒
受過訓練的戰士
能憑藉訓練出來的反射神經去殺死對手
就是這個意思啊
也 也沒錯吧
布拉多
啊 第一次的實戰還過得去
聽好了
我只是說還過得去
你別得意忘形了
啊 原來你在想這個
嘿嘿
怎麼樣 我其實是天才吧
你說不定就是個天才啊
別這樣啊 你吐槽吐槽我啊
好 那就提前試試更加嚴苛的吧 天才
啊
以前總是在山丘上俯瞰的這座廢城
那一天 我第一次踏入其中
地下還有這樣的通道啊
以前這裏住著人類和矮人族
打造兵器呀什麼的 我也受過他們不少照顧
不過如今 這裏變成了不會思考的不死者們徘徊的危險地帶
這就是一直禁止你來這裏的原因
就這裏吧
你確認好自己帶的東西了嗎
嗯 劍和盾
麵包和幹肉 還有水袋
那就是現在你身上帶著的全部物品
好 你一個人想辦法從這裏出去吧
欸
我在外面等你
別死了啊
等 等下 布拉多
這 這不是開玩笑吧
「光」
布拉多
出口在這個方向吧
不過剛才布拉多是不是說過
這裏是
我就知道
布拉多應該是在測試我的綜合實戰能力
一個人 原來這麼寂寞和不安嗎
我連這個都忘記了
明明前世一直都是一個人
但自從來到這個世界
布拉多和瑪麗總陪在我的身邊呢
在這個世界15歲就算成年了
很快就要到獨立的時候了
他們的教導越來越嚴厲
這也是原因之一吧
那麼
我就要拿出最好的成績來報答他們
讓他們覺得教得有意義
為他們的徒弟而感到驕傲
那個應該就是 叫做烏拉斯克斯的惡魔不死者
它還會使用“言語”
比起之前的那些 絕對是個強敵
是藏起來等它離開
還是換條路
怎麼辦 如果是布拉多的話會怎麼做
好強 但你可比布拉多弱多了
「沉默 發動」
不妙啊 在這裏要是沒有武器
(「刻印」)
這不是惡魔的東西
是矮人族製造的魔法槍
總比沒有武器好
感覺有微風
是不是靠近出口了呢
這裏究竟什麼時候開始沒有人了呢
布拉多似乎知道當時的情況
也就是說 布拉多他們也差不多是那個時候變成不死者的嗎
就城市的老化程度來看
應該不止十到二十年
說起來 這附近根本就沒有活人
我的親生父母究竟在哪里呢
而且 為什麼我會在這個廢墟裏
親生父母
(第2集 彷徨賢者)
伽斯
是伽斯吧
為什麼不說話
還有 為什麼用那種眼神盯著我
難道是布拉多讓你來的
還是說 這也是授課嗎
是授課吧 有什麼條件之類的
「動」
岩人
伽斯
他是認真的
它的要害是…
(「刻印」)
「碎石風暴」就有這般威力
「墜落」
「蛛網絞殺」
「歸偽」
油的魔法 是什麼時候
再怎麼說發動魔法的速度也太快了
這是「二重齊發」
「鈍化」
「歸偽」
「睡」
為什麼 為什麼 伽斯
「動」
「三重齊發」
連理由都還沒搞清楚
就被養育我的親人殺掉
這不是真的吧
不要啊 不要啊
我不要不要不要
我不想 我不想死啊
該怎麼做才好
對了 用這把槍
就算伽斯是幽靈也能對付
是伽斯先來殺我的
他被我殺掉的話 也不會有怨言
刺啊 刺啊 刺過去
殺了他
伽斯 爺爺
既然伽斯非要殺我
那一定是有必須殺死我的理由吧
我知道 伽斯絕不可能不經考慮就這麼做
我明白的
如果伽斯是認真的 就不會玩這些小把戲了
直接用火焰魔法全部燒光
我就會因為缺氧和中毒而死
弄塌天花板的話
伽斯是幽靈會毫髮無傷
而我是活人就會被砸死
我明白
這些我都明白的
但我還是不想和伽斯自相殘殺
我寧可死 也不想傷害伽斯
如果伽斯你不得不殺了我的話
那就來吧
你就 殺了我吧
我不害怕 因為我是伽斯的徒弟
啊 不過
要是下手能幹脆俐落點的話 就再好不過了
哎呀 抱歉
這節課好像有點做過頭了
雖然佔據了地利 總之就是我贏了哦
而且你看啊 儘管嚇著了你
-我並不是因為 -可你也獲得了魔法戰鬥的經驗呀 對吧
-剛才的那個是在模擬戰鬥而感到驚訝 --可你也獲得了魔法戰鬥的經驗呀 對吧
伽斯
好了 別再問了
你打贏了烏拉斯克斯
還拿到了他的兵器 布拉多知道了肯定高興得不得了吧
-而是伽斯“想讓我把它當成是在模擬戰鬥” -對了 剛才的「二重齊發」和「三重齊發」都很厲害吧
-而是伽斯“想讓我把它當成是在模擬戰鬥” -以後教你那種稍稍有些耍賴的技巧
所以 別不開心了
走吧 威爾
我們快點離開這個鬼地方吧
這個城市 他們三人
還有我的來歷
背後一定隱藏著什麼
哇 這把漂亮的槍 是威爾在廢墟的地下街發現的嗎
是啊 你看這光亮鮮明的鋼槍還在閃閃發光呢
這可是把不得了的好槍
好像是矮人族製作的 非常實用的短槍呢
上面好像還刻著一些“言語”
正好用來教你鑒定
嗯 我想學
地下街發生的事 伽斯並沒有再提起
他不提一定是有自己的理由吧
所以 我也沒有對布拉多和瑪麗說起這件事
之後我和伽斯一起鑒定 得知這把槍名為“朧月”
在槍尖和柄上分別刻著“言語”
槍尖能夠放出魔法光芒
可以用作照明或是起到障眼法的作用
柄則附有能在長短槍之間
(「刻印」)
自由伸縮的魔法
攜帶起來非常方便
最重要的是 這是自己的專屬魔法武器
所以令我興奮不已
自那之後 布拉多的授課也時不時會在地下街進行
只帶短劍潛入地下
就地取材獲得武器和防具
最初還是費了一番功夫
但如今已逐漸適應並能完成任務
即使遇到烏拉斯克斯那種水準的單個對手
我也能從容擊敗了
咦 只要學這些嗎
你的知識已經足夠了
該是多學些別的東西的時候了
別的東西
去地下街帶幾枚硬幣回來就行了
我教你些很重要的東西
這些夠嗎
嗯 不錯
老爺子 很久沒玩了吧
那個 伽斯
怎麼了
這不就是所謂的賭博嗎
別說得那麼難聽
要用“智力遊戲”這種優雅的說法
不就是賭博嗎
真是的 還說什麼要教我重要的東西 害我那麼期待
好了好了 別這樣嘛
而且可別小看這種遊戲哦
這可是能在魔法對決中派上用場啊
就算如此 有賭博的必要嗎
要分輸贏的話 不賭點什麼多沒意思啊
嘿嘿 你難不成是害怕了吧
哈
逃避吧
和被譽為“彷徨賢者”的我一較高下 肯定是會害怕的
真敢說
六六大順
好 我贏了
切 你的運氣還是這麼好
再來一局
這次我一定…
你們兩個在教威爾什麼呢
不 這個是…
瑪麗 這是有原因的
都是伽斯他…
你們三個 給我坐好了
經過瑪麗漫長又嚴厲的教導
讓我學到了很重要的事
不要沉迷於賭博
威爾
嗯
這幾年為了打發時間我開始觀天象
大致算出了冬至日的時期
那天你就15歲了
要舉行成人禮
嗯
我估計
在那之前
布拉多應該會想要和你進行一次 認真的一對一決鬥
我也這麼認為
雖然沒有那麼容易
但我會努力取勝的
不然 就沒法讓你們三個放心了
我有一個請求
嗯
在和布拉多的決鬥中
你能不能在不被察覺的情況下 故意輸掉呢
為什麼
沒有為什麼
不是 我不是問這個
我是在問 為什麼把我排除在外啊
我知道的
伽斯不會毫無理由地 就去踐踏別人的感情
之前我也說過吧 我相信你
你能告訴我原因的話
要我故意輸掉也沒問題
像那時候一樣 丟掉性命也無妨
都這樣了 為什麼還是不告訴我
我就這麼不值得信任嗎
對於伽斯來說 我就是這樣一個隨便糊弄的存在嗎
抱歉
我不能說
是嗎
既然這樣 那就算了
剛才你說的話 我就當沒聽到過
在成人禮上
威爾也必須向某位神明立下誓言
決定自己的守護神呢
威爾
怎麼了
沒事
話說回來 你們推薦哪位守護神呢
正義與秩序之神 雷神沃爾特的信仰者是最多的
但是 瑪麗信仰的是地母神瑪可爾
布拉多信仰的是 鍛造與火焰之神佈雷斯
伽斯信仰的是 風神瓦爾吧
是啊 但其實誓言更為重要
我向佈雷斯立下的誓言是“每天鍛煉 變得更強”
我向瑪可爾立下的誓言是“為貫徹您的意志而活”
伽斯呢
聽說他明知有知識之神 卻向風神立下誓言
“做自己想做的事 享受有趣的生活”
因為伽斯不喜歡被束縛
現在是不是如他所願了呢
正因為頭腦聰明 所以有時反而會看得太透徹
伽斯爺爺和你都是如此
向神明立下誓言 就能獲得某種加護對吧
是啊 強有力的誓言的確容易獲得加護
但眾所周知 與之相對也會被捲入苦難的命運
可不能因為心血來潮 立下那種誓言哦
“不成功 便成仁”
誓言嗎
控制不住想說的話
視野邊緣逐漸扭曲
跳動的心是活著的證明
如果想活在當下
就連傷痛也能成為慰藉心靈的魔法
從今往後的世界
一定
如你所願
高高舉起燈火
為迷失的愛照亮方向吧
一起度過的歲月便會得以傳唱
我們的愛回歸燈火生生不息
不再與你分開
威爾也快要長鬍子了吧
我要不要跟布拉多學學剃的方法呢
布拉多應該也很久沒有碰過剃刀了吧
布拉多生前的臉是怎麼樣的呢
跟威爾的臉感覺不太一樣哦
他手臂和脖子都很壯實 肩膀也很寬
有著雄獅鬃毛般的頭髮和銳利的眼神
可能看起來會有點可怕
很符合他呀
很帥哦
好了 剪完了
這可真是個美男子啊
我要是能長成布拉多那樣就好了
能給對手壓力 看起來很強的臉才更實用吧
到下個冬至日 你就成人了
這不是越來越有大人樣子了嘛
(第3集 約定之日)