矢塔古耐特為了殺掉我 而變得相當衝動魯莽
形勢不相上下 只要繼續打下去…
糟了 是神殿那邊
「疾」
全部都是欺敵之術
他假裝衝動 假裝感到焦躁
接著揚起塵土…
那傢伙的目標是 布拉多和瑪麗
我要趕上
我一定要趕上啊
「疾」
如果矢塔古耐特所說的話是真的
那麼或許對他來說 我算是一個值得警惕的對象
但是 對於永生的不死神而言
現在 還用不著急著對付我
他需要優先考慮的是
布拉多和瑪麗 還有伽斯
我如今得到了燈火女神的加護
又會使用祈禱術
就能把他們三個人送去輪回
所以 他擔心的就是這個
把他們三個人的魂魄
和“我”這個風險對象 掂量了一番之後
他故意在我面前扮演小丑…
那不就是 我一開始打算使用的手段嗎
瑪麗
布拉多
不行了
來不及了
借助了神的力量
總算讓戰局變得不相上下了
我卻被那種欺敵之術所矇騙
居然就這樣 結束了…
明明應該是素未謀面…
但此刻 一切都真相大白了
瑪麗其實從一開始 就已經得到了原諒
她根本就沒有憎恨過瑪麗
只是因為瑪麗不曾祈求原諒
不曾奢望自己能被寬容對待
所以 她才會選擇注視著瑪麗
選擇如瑪麗所希望的那樣 不斷斥責
然而 卻始終沒有剝奪過對瑪麗的加護
整整兩百年 從未間斷
直到瑪麗能夠原諒自己
當深深仰慕自己的女兒 遭遇危機的時候
天下有哪個母親 會不出面保護呢
瑪麗一直以來仰慕的神明 地母神瑪可爾
她是一位偉大的女神
在瑪可爾爭取到的 這一瞬間
燈火女神 古雷斯菲露啊
請賜予安息 給予引導吧
這是能將魂魄引導向輪回之中的「燈火聖輝」
但這並不能完全打倒矢塔古耐特的“迴響之靈”
那麼 我的目標就是…
什麼
是的 不做抵抗的兩個人
就會借「燈火聖輝」回歸輪回
所以你…
不得不挺身保護他們
「輪回停止」
「引導擾亂」
然後 就在他消除我的術法的刹那間…
「疾」
「破…」
「沉默 發動」
總之要把小魔法熟練掌握並提高精度
比起「存在抹殺」那種大魔法
這才是更符合伽斯風格的痛快一擊啊
可…惡 可惡啊
瑪麗與布拉多之子
古雷斯菲露的使者 威爾
我絕不會忘記你的名字
只要你一日不向我投降
你就一夜不得安寧
你這句臺詞 簡直就像三流的反派角色呢
神明大人
向古雷斯菲露的燈火立下誓言
我不會成為你的所屬物
我要好好地活著
然後 堂堂正正地死
「探知」
「蹤跡隱藏」
「吐息偵測」
「動搖的意志」
真的是千鈞一髮…
布拉多給了我這把“盡噬者”
伽斯擊敗了另一具“迴響之靈”
瑪麗的守護神 瑪可爾幫忙爭取了時間
長久以來 他們三個人教會我的
劍術 魔法 祈禱等技術
還有 比起那些更為重要的
做人的核心
只要缺少一項要素 就根本沒有勝算
這一切多虧了有神明的加護
多虧了他們三個人的教導
威爾
威爾 你沒事真是太好了
瑪麗
幹得漂亮
布拉多
哼
即使沒有血緣關係
你好歹也是瑪麗和布拉多的兒子
能做到這些是理所當然的
嗯 辦到了
我辦到了
我保護了我的家人 他們三個人都平安無事
好 那就當作是順便重新慶祝威爾成年
來場慶功宴吧
好主意呢 改天再來收拾也行
嗯
看來 我得把珍藏了兩百年的“那個”
拿出來給大家嘗嘗
難道是 矮人族的“那個”嗎
伽斯老爺子 你居然還藏了那種東西
畢竟給小鬼頭喝也太浪費了
那是什麼 很好喝嗎
好喝到 如果我有實體也想喝的程度
那有什麼關係 就假裝在喝嘛
今天可是要好好慶祝一番
對啊對啊 伽斯也一起喝嘛
威爾 你要注意不可以喝太多哦
要是又做出像上次那樣的事情
我這次可不會輕易原諒你哦
是…
布拉多 你也是
哦…哦
你們還磨蹭什麼呢
那我去準備了
那我們也去準備吧
嗯
瑪麗
布拉多…
呃 果然不行啊
看來真的不行呢
這也是沒辦法的事呢
我們不但失去了執著
而且拒絕把魂魄出賣給不死神
卻還希望繼續當一個不死者
這怎麼都講不通嘛
話雖如此
但我還是希望 至少等我們今晚辦完慶功宴
看來是不行了
古雷斯菲露已經算非常關照我們了
正常情況下 就算我們立刻消失也不足為奇
你們兩個 在說什麼…
威爾
我和瑪麗已經不行了
你在跟我開玩笑吧
難得說要好好慶祝 這玩笑有點開過頭了吧
威爾
你很聰明 應該已經明白了吧
抱歉了
對不起
沒有什麼辦法了嗎
沒有
就算有 也不可以做
你不是也說過嗎
這就叫“好好地活著 然後堂堂正正地死”
雖然我們已經彷徨了兩百多年
不過 應該也只算是繞了個小路吧
再說 父母本來就會比孩子提前離開人世
這是符合自然的 大地的道理
嗯
也對
你說得沒錯
但是
我還是想說一句 本來不該說的話
即便如此 我還是不想看到 瑪麗和布拉多過世的樣子
等我哪天回到這裏的時候
我想要再見到瑪麗和布拉多
我想要和布拉多比比誰更厲害
想要說些傻話拌拌嘴
我想要和瑪麗一起做家務
想聽瑪麗誇我說“做得越來越好了呢”
總有一天 我想要讓你們看看我的兒孫
想要你們也能教會他們各種東西
可是你們居然現在就要消失 太過分了
我不要
要是你們兩個不在了
我今後該怎麼活下去才好…
你們不要走
我不要這樣
就算使詐也好
拜託你們 留下來吧
不行 別任性了
布拉多說得沒錯 你要聽話
哈哈 好久沒擺出父親的架子了
畢竟 威爾真的是個乖巧的孩子呀
我說威爾 就算我們不在了
人只要能吃飯睡覺 就不會死
也會找到其他重要的依靠
總會找到辦法活下去的
你出去外面之後 要多結交一些朋友
漂亮的女孩也要給我迷倒兩三個
要過得開心哦
布拉多 不要教威爾那種不誠實的行為
威爾 在戀愛和結婚的事情上 一定要真誠哦
你向燈火女神立下誓言 並且完成了弑神的壯舉
作為一個英雄 你今後的命運想必會波瀾起伏吧
或許會遇上吃虧的事情
或許會遭遇不合理的折磨
可能會被你幫助過的人背叛
行過的善事被人遺忘
失去自己辛苦建立起來的東西
最後只剩下眾多的敵人
即便如此
你還是要好好愛人 多多行善
不要害怕吃虧
要去創造而非破壞
要寬恕他人
要對絕望的人 給予希望
要對悲傷的人 給予歡喜
然後 要保護弱小 免受各種暴虐侵害
就好像你為了我們 挑戰不死之神一樣
知道了
啊 威爾
威利安
我和布拉多的 可愛的孩子
願勇氣的精靈與善良之神的加護 與你常在
聽好了
你要相信結果 勇往直前
世上無難事 只怕有心人
你有時候就是會考慮太多
但可別因為想過頭 而裹足不前啊
他們的身影 以及對我說過的話
我都深深刻在心中
一定不會忘記
因為那就像神明的燈火一樣
肯定會照亮我的人生之路
咳咳 我來早了嗎
哈哈
之後 辦了慶功宴和我的成人禮
第一次四個人交杯喝酒
酒很烈很燒喉嚨 還有一股芳醇的香氣
讓我印象深刻
那天 在神聖燈火的引導之下
我的父母 回歸輪回了
嗯
果然還是這裏的視野最遼闊啊
瑪麗 布拉多
雖然明白你們已經不在了
但我還是會回來向你們報告的
等我交到朋友或是成家了 我會帶他們一起來
到那個時候 我會昂首挺胸地向你們報告
“你們的孩子 正好好地活著呢”
所以現在 要暫時告別了
報告完了嗎
嗯
話說
為什麼伽斯 你沒死啊
太過分了 居然希望來日不多的老人家快快死掉…
你這個魔鬼孫子
你這樣說我 真讓我傷心
我只是想說 伽斯死掉之後
你積蓄下來的財寶 都能歸我而已嘛
果然是魔鬼孫子 魔鬼孫子自己承認了
我只是幫你把那些無處可花的錢 找個地方花掉而已啊
好不好嘛 爺爺
這麼說也對 那你就拿去吧
這是什麼啊
就是我的財寶啊 不收利息借給你了
你可要賺更多啊
可是 這 這個…
積著不用的錢 就跟死了沒兩樣
我可不喜歡不流通的錢
你要好好利用它們
伽斯…
那這就是伽斯能夠給予我的 最後的…
不過沒個十年 我還死不了
啥
你想想啊 因為還要守護“上王”的封印 不是嗎
昨晚 我就和你的守護神稍微交涉了一下
到十年後 不死神恢復力量為止
她允許我繼續在這座城市裏徘徊
什麼
我似乎姑且變成古雷斯菲露的“使者”了
那瑪麗和布拉多…
他們兩個 似乎並不希望這樣
要是再多給十年的時間 就會產生欲望 會留戀不舍
既然都多給了十年 那就再給十年 十年複十年
至少陪伴到你過世為止
他們就是知道自己會這樣想 所以決定離開
他們雖然走得 好像很乾脆瀟灑
但其實內心和又哭又喊的你 是一樣的
像這種貪婪的角色
讓我這個老頭子一人擔當就夠了
伽斯你真的是很酷啊
哈哈
那等十年之後 封印要怎麼辦
古雷斯菲露是說“到那之前 你要想辦法”
欸 全部丟給我了
外面對古雷斯菲露的信仰 似乎有些荒蕪
據說 光是這次對我們的介入
就耗費了她不少力量
所以 燈火女神的未來也要靠你努力啊
我都還沒出發 各種有形無形的重擔就越來越多了
這就是所謂“苦難的命運”嗎
不管怎麼說 你今後想必會需要用錢
就全部拿去吧
嗯 總覺得我好像有很多事情必須做的樣子
我就心懷感激地收下了…
那麼 我出發了
那個 威爾啊
你到了外面的世界 至少需要有個姓氏吧
“威利安”這個名字是他們兩個人給你取的
那麼姓氏就讓我為你取一個 你覺得如何
嗯 好啊
那麼 就仿照一些精靈族與小人族的習俗好了
那些部族的人會將父母的名字串起來 當成自己的姓氏
“瑪麗布拉多”
你今後就叫“威利安·瑪麗布拉多”
你就帶著他們兩個人的名字 去旅行吧
嗯 謝謝你 伽斯
這個名字 我很喜歡
那你要多保重哦
嗯
不過 我會在名字中間加一個“G”作為中間名的
笨蛋 我名字的首字母可是“A”啊
你上課到底學了些什麼東西
可是 伽斯就叫伽斯嘛
“奧爾伽斯塔斯爺爺”叫起來太拗口了嘛
哼 真是拿你這個孫子沒轍
那就再會了 威利安·G·瑪麗布拉多
再見了 伽斯
總有一天 絕對會再見面的
控制不住想說的話
視野邊緣逐漸扭曲
跳動的心是活著的證明
如果想活在當下
就連傷痛也能成為慰藉心靈的魔法
從今往後的世界
一定
如你所願
高高舉起燈火
為迷失的愛照亮方向吧
一起度過的歲月便會得以傳唱
我們的愛回歸燈火生生不息
不再與你分開
嘿 要塞大將
現在心情可好
戰士在交手之前
應該要互報名號 順便聊兩句啊
惡魔真是不懂風趣
居然會被你這麼說 那惡魔也真是無地自容啊
你這話真過分
你那邊怎麼樣了
我辦了簡單的葬禮 阻止了他們化為不死者
看樣子 伽斯老爺子那邊成功了
看來是那樣呢
這邊也算是攻下了要塞
不用擔心老爺子他們撤退的問題了
只靠這點人就攻陷了要塞 真是亂來
別誇獎我啦 我會害羞的
我才沒有誇獎你
就算斷了大峽谷的橋樑 又能撐多久呢
頂多幾天吧
只要還沒討伐“上王”
就一點辦法都沒有啊
伽斯似乎有想到什麼計畫的樣子
不過 那肯定也是一條不歸路吧
你別跟來了
說得還真突然呢
不是我在自誇
但我可是很重要的戰鬥力哦
我知道
但你還是別跟來
你死了 我會難受
怎麼了啊
再附加一句“因為我愛你”之類的話 如何
可以逗人開心哦 尤其是我
那種會起雞皮疙瘩的臺詞 誰說得出口啊
真是拿你這個人沒辦法呀
如果我說我不服從 你又要怎麼辦呢
不惜打昏你 我也要把你送回後方
伽斯老爺子也同意了
原來如此 看來我怎麼抵抗也是沒用的
那當然 你的實力雖然不差
但再怎樣也比不上 天下無雙的布拉多大人啊
那麼這樣如何呢
要是你把我丟下來 自己上戰場的話
我就結束自己的生命
你…
沒聽清楚嗎
我說“如果不讓我跟你一起去 我就結束自己的生命”
你願意帶我一起去吧
你 你太狡猾了吧
你或許是最強的男人沒錯
但男人永遠都是 敵不過女人的哦
你這個頑固的傢伙
真是的 居然讓我釣到一個這麼難對付的女人
明明什麼都還沒做 就把我當成你的女人了
我說 瑪麗
如果能活著回來
我們就找個平靜的地方結婚吧
好
我很樂意
找個視野遼闊的山丘 在上面建個樸素的房子
聽起來不錯呢 微風吹起來應該會很舒服
另外再種個菜園之類的
如果生了孩子
就請伽斯老爺子來當家庭教師吧
如果是伽斯爺爺
雖然嘴上會抱怨一堆 最後他應該還是會答應吧
然後 如果生下來的是男孩子 我就教他武術
配上伽斯老爺子教的魔法
讓他成為 比我還要厲害的超強男人
怎麼樣
總覺得會培養出一個 又強又聰明卻很糟糕的人
好可怕哦
太過分了吧
所以我必須教他一些 比較細節的地方才行呢
他肯定會是個很可愛的孩子
是啊
要取什麼名字呢
男孩的名字 我已經想好了
不會是什麼奇怪的名字吧
絕對是個好名字
聽好了
既然是我們的孩子
肯定會成為一個意志堅定的人
所以就取名為 代表“鋼鐵意志”的
(第5集 鋼鐵意志)
“威利安”
真是個好名字 我也很喜歡
(第5集 鋼鐵意志)
威爾 我的孩子
(第6集 野獸森林的射手)