各種事情 以驚人的速度進展得很順利
從艾瑟爾殿下和神殿那裡獲得正式許可後
我與魯莽的冒險者們便一起出發前去“野獸森林”
討伐在那裡橫行的危險的惡魔和魔獸
在相對安全的地區
我們為各個貧困村落送去了缺乏的人員和物資
我看到村子了
有了物資 村子的生產效率也會提高
就算一開始有虧損 過一陣子應該就會獲得收益
關於這方面 全靠有托尼奧先生的鼎力相助
他還到處募集了捐款與出資
為我們籌集到了活動資金
這樣下去 我說不定還能當上商會會長呢
請你放開手腳去做吧
到時候可要請你多多關照啊
在名義上 這只是一名神官所做的慈善事業
所以 沒有遇到什麼阻礙
不過 這樣一來
或許今後 我就有必要向殿下或者神殿盡忠…
照亮前行之路的光
在此醒來 本以為是對自己的懲罰
那天看到的景色卻改變了一切
即使看不見未來 被黑暗所吞噬
那時候賦予我的東西就在於此
僅僅依靠語言是危險的
不能光靠力量
如果能正視自己站起來
就能去戰鬥
渴望生存 祈禱
因為曾發誓會去實現
所以堅強面對 即使是絕望之路
也會繼續前行
想要守護 重要的東西
振作起來
不移開視線 不畏懼
堅定決心 舉起神聖的燈火
威爾先生 你回來了
安娜小姐 你們也辛苦了
巴格利神殿長派遣了
包含安娜小姐在內的數名神官 成為我的助手
他們都會使用祈禱術
而且 非常熟悉慶典或葬禮等儀式 經驗豐富
雷斯托夫先生的小隊 好像也快要回來了
只要聽到有惡魔或魔獸出沒的消息
便請雷斯托夫先生為首的冒險者們組隊前往討伐
好厲害 全都是一擊命中要害
“貫穿者”這個名號 果然名不虛傳
如果對手是飛龍 你也能一擊命中嗎
如果是在劍的攻擊距離內的話
如果遇到村落之間起爭執 我們就會出面調停
盡可能處理妥當
我本來沒打算做到這個地步的…
畢竟你曾經調停過一次
沒法拒絕啊
這件事傳開後
其他村子出現無法解決的爭議時
也來要求我們幫忙仲裁 要做的事情變得更多了
另外 當我們想要和其他村落建立友好關係
或是希望宣傳什麼事情的時候
碧總是能幫上很大的忙
就這樣 我們不斷地在“野獸森林”來回奔走
感覺氣氛不一樣了呢
因為這一帶變得比較安全
商人們的來往也更加頻繁了
過去 被陰沉的氣氛所籠罩的村子
如今 充滿了活力與笑容
伽斯 我終於明白了
這個世界錢是萬能的
有錢根本不需要用魔法就能解決問題
錢能用來購買適合的道具也能用來雇人
生財能力可是和魔法同等重要啊
伽斯說的那些話都是真的呢
給予人們笑容 給予人們希望
簡直比魔法更像魔法啊
然後
就在夏天的腳步漸漸到來的時候
喂
怎麼了
去西邊偵察的皮普小隊還沒回來
多久了
此次的探索行動 預計最長十天
但今天已經超過兩天了
皮普先生的小隊該不會…
他們都很優秀
我明白了
我們去搜尋一下吧
除了我 梅內爾和雷斯托夫先生以外
可以請你再幫忙組兩個小隊參與搜尋嗎
小隊中都要有擅于森林探索的成員
我馬上去找人來
皮普先生他們有可能不是單純地遇到險情
而是誤入惡魔的據點 無法脫身
那樣的話…
與惡魔們的戰鬥在所難免
你怎麼想
老實說 皮普先生他們各個本領高強
我很難想像 這次是單純地遇到險情
這麼說 他們果然是遇到了惡魔嗎
我覺得可能性很高
只要把它們打倒 這一帶也會稍微安全些吧
希望他們都沒事…
那個…
嗯
該怎麼說…
我先跟你道個謝
呃…
謝什麼
很多事啦
要是沒有你
我肯定已經墮落到難以回頭的地步了
現在我能夠像這樣 為了正經的目的而活著
多虧有你在
所以
謝…
謝謝你啦
不
我才應該謝謝你
謝謝你一直在幫助著不諳世事的我
不過
幹嗎
你看著我好好說嘛
囉嗦
喂
好大啊
這是什麼魔獸
不知道
比“曼提柯爾”還要大
是棲息在這峽谷中的野生魔獸嗎 還是說…
既然是和大獵物拼了一場
不管是皮普 哈比 還是布倫南
肯定都死得心滿意足了
順便感到有點不甘心吧
嘴上說著“居然沒能殺死它”這樣的話
真是符合冒險者風格的死法啊
來 盡情喝吧
善良的諸神啊 請賜予他們的靈魂以安息吧
燈火女神 古雷斯菲露啊
請賜予安息 給予引導吧
少了一顆腦袋
雖然因為損傷嚴重 分辨不太清楚
應該是被吃掉了吧
有可能
不 等等
是一邊捨棄裝備一邊逃跑了…嗎
為什麼要往峽谷深處的方向呢
如果森林方向被堵住了
在這種峽谷 當然只能往深處逃吧
這麼說也對
不對勁
是啊
很奇怪
什麼事很奇怪
這個峽谷並不好走
就算是往這邊逃 逃到這麼遠的距離也…
是陷阱
快撤退
我們趕快原路返回
不行
它們要來了
冷靜下來 大家背靠岩壁
別慌 架起盾牆
只能想辦法突圍了
沒問題
如果只是這種程度的敵人 應該可以對付
梅內爾
好
用魔法和祈禱術進行強化
流轉的女神啊
請趕走籠罩在我等身上的毒氣吧
「增強」
「生命力」
「全員」
感激不盡
感謝
「諾姆諾姆 寶藏的守護者」
「築起堡壘以禦敵」
「希爾芙 風之少女 希爾芙啊」
「為保護勇士們 刮起強風吧」
謝謝啦
那麼
就讓這群自以為騙到我們上鉤的禽獸們
好好搞清楚 究竟誰才是獵物吧
射擊
撐住
梅內爾 拜託你了
「諾姆諾姆 速速前來」
「築起高臺 圍起圍牆」
只要能幫我爭取到時間…
不要
住手啊啊啊
「雷…」
言語…被打斷了
怎麼了
魔法發動失敗了嗎
為什麼
一切不是都很順利的嗎
為什麼會這樣…
-我究竟…是在哪裡做錯了 -威利安
訓練出來的技巧
磨練出來的精神
積累下來的戰術
此刻 一切都化為烏有
剩下的只有 心中無法壓抑的熊熊怒火 以及
憑藉魔劍的性能 瘋狂地砍殺著敵人
如此難看
沒出息
叫人想哭的戰鬥
辜負了他們三個人對我的期望
真是丟臉
住手 已經夠了
快去治療梅內爾道爾
否則就來不及了
梅內爾
燈火女神 古雷斯菲露啊
以您賦人以健康的魂魄之光
照亮一切邪惡的傷口 驅散其陰影吧
求你了
睜開眼睛吧
不要啊
你不要走…
頭暈乎乎的…
是因為剛才使用了魔劍力量的緣故嗎
可是
我必須先給梅內爾治療…才行
(第11集 絕望之穀)
威利安
振作點
(第11集 絕望之穀)
你醒了嗎
這裡是…
是離那個峽谷不遠的村落
那場戰鬥結束後
我們就扛著你和梅內爾道爾撤退了
“奇美拉”好像是逃走了
是…嗎
梅內爾呢
他的命保住了
多虧了戰鬥前施加的魔法與加護的效果
還有 他自己在危急關頭選擇了躲開攻擊
才使得你的祈禱術得以趕上 救了他一命吧
太好了…
不過 他還沒醒
那我得趕快過去…
你先好好休息
可是…
梅內爾道爾目前的狀況還算穩定
也得到了充分治療
倒是你消耗得太嚴重了
休息吧
我到底是哪個環節做錯了
是讓梅內爾去對付“奇美拉”這件事嗎
不對
當時的狀況下 只能那樣做
那麼 到底是在哪裡…
果然問題還是在於 一開始就中了陷阱嗎
如果我們能保持充分警惕
花時間好好派人偵察四周狀況
就不會貿然進入峽谷了
充足的人數
至今的成功
親眼目睹同伴的殘骸 心中產生了動搖
於是 我們便放鬆了警惕
這次失敗的原因 其實就是這麼簡單
不 應該還有…
總感覺我好像看漏了什麼 致命原因
話說回來 居然會敗退啊
而且 還是那個“飛龍殺手”跟“貫穿者”哦
敵人中有只異常巨大
好像叫“奇美拉”的合成魔獸
這下該怎麼辦
說起來 那個半精靈受了重傷吧
那傢伙也真辛苦啊
必須陪著“飛龍殺手”那樣的怪物
有幾條命都不夠用吧
就是啊
怪物…
啊 原來是這樣啊
我弄錯的 不是戰術
而是 對戰力的估算
我對梅內爾非常信賴
以為可以把自己的背後託付給他
以為只要是梅內爾
不管遇到多強的敵人 他都能幫我阻擋
以為他應該能夠應付這些
然而結果卻是…
我差點就 害死了他
我擅自把梅內爾當作朋友
什麼也沒多想 就是很天真地
把他力所不能及的危險任務 交給了他
威爾
碧 托尼奧先生
我們收到消息 馬上趕過來了
過一會兒 安娜小姐應該會帶神官們過來
是嗎
威爾 我聽說你救了梅內爾
明明遇上了“奇美拉”那種可怕的傢伙
你卻能一個人消滅了那麼多魔獸
還救下了梅內爾的命
威爾 你果然好厲害啊
不過 必須陪我這樣的人一起戰鬥
梅內爾和大家 肯定也夠嗆吧
我去看看梅內爾
威爾
威爾先生 你還是再休息一下吧
我沒事
因為我
很強
自從離開死者之街後
我周圍的人 或明講或暗示地
對我說過好幾次這樣的話
我每次都只是露出苦笑 將那些話輕輕帶過
可能是我下意識地 刻意不去思考
然而 如今我已經不能視而不見了
在我身處的這個世界
我的力量 已經脫離了常規
這是 我犯下的罪
梅內爾 我這就治好你
神明大人 請您治好眼前這個可憐的梅內爾吧
對不起 梅內爾
都是因為我太想要一個跟自己對等的夥伴了
就像那三個人一樣
能夠互相依仗 互相扶持 互相尊敬的夥伴…
但在不知不覺中 這可能對你造成了負擔
我不想承認自己的強大
要是我承認了這點…
承認了獨自站在高處的自己 跟周圍人是不一樣的…
好可怕
好寂寞
好痛苦
我不要
啊 什麼嘛
原來理由如此簡單
我害怕一個人
害怕身旁沒有人
因此
我才會把自己本來應該保護的人 應該拯救的人
硬是看作跟自己對等的存在
對事實視而不見…
就只是因為自己害怕寂寞 這樣差勁的理由
結果
差點害死了你
但是 我總算明白了
這樣是不行的
啊 神明大人 您是在為我擔心嗎
是過去的我太愚蠢了
不過 不會有問題的
請您放心吧
我很快就會讓您不再悲傷
只要是我伸手可及的 不管是什麼
我都會化為您的利劍 化為您的雙手去拯救
沒問題
我會一個人想辦法 解決一切的
控制不住想說的話
視野邊緣逐漸扭曲
跳動的心是活著的證明
如果想活在當下
就連傷痛也能成為慰藉心靈的魔法
從今往後的世界
一定
如你所願
高高舉起燈火
為迷失的愛照亮方向吧
一起度過的歲月便會得以傳唱
我們的愛回歸燈火生生不息
不再與你分開
威爾…
(第12集 世界盡頭的聖騎士)