//未熟気味で未完成で　だけど逃げない
//乳臭未干　大器未成　亦不退缩
亚当有着要通过神之力达到的某种目的
他的目的到底是…
为成为这颗星球的支配者
而破坏从时间的彼方上浮的棺木
这就是所谓「激寒彻骨　战栗弗休」吗
Gear Blast
G3FA Hexa Revolver
Cutodian
那就是支配者
被称为神的阿努纳基的遗体
也就是说　这是圣骸了
Live…!
Live your life, now!
Can live freely!!
Live…!
Live your life, now!
Can live freely!!
何を信じて何を選ぶのか
所信所择　皆为何物
人はいつだってそう、自由の中
生而为人　自由永逐
フリーズ
自由を求め拘束している
纵然为此　身陷囹圄
あるがままを捉えられずに
心中所念　终难禁锢
彷徨う
前路迷惘
この掌優しく包んだ
将这双手　轻拥入怀
引き寄せ
寸步不离
煌めく
夺目闪耀
愛の欠片探し
爱之碎片　奋力探寻
我儘に
随心所欲
過ぎ行く今を
珍惜今时今日
追いかけて
奋力追逐
後悔に変えるより
勿要追悔莫及
try
あす
未来へ繋ごう
坚定前行　奔向未来
try
Live…!
Live your life, now!
Can live freely!!
胸の歌はそこにあるのか?
心中歌声　可仍昂扬？
生を受け重ねるこの鼓動
生命重托　鼓动激荡
誰が為に響かせる…?
却是为谁　铿然鸣响？
己が道を貫け
不移真我方向
唸れ覚悟を知る者なら
坚定觉悟　虎躯轩昂
さあ、無二の旋律を放て
无双旋律　入云高亢
Live…!
Live your life, now!
Can live freely!!
EPISODE 02
天空坠落之日
本字幕由漫游&S.O.N.G.字幕组制作　仅供试看之用　如果喜欢本作品请支持并购买正版！
翻译&校对：史特拉芙　安瓦尔　时轴&压制：毛球
那我上学去啦
繁化：萌えリリ　歌词协力：吾妻切　雷舞　洛殷
好冷　这简直比冰河期还冷啊
克利斯酱
早　今天也很冷呀
是啊　是很冷
的确很冷　但也暖洋洋的
戴着这么相配的手套
每天早上念叨你也不烦的吗　笨蛋
你太得意忘形了　玩笑也开太过了
可是你看啊
我们一起选的手套
克利斯戴得多开心啊
自打收到手套后每天都来上学
说起来　保送升学的事也定下来了呢
这个嘛
我以前很长时间都没上过学不是　想补回来…
不过
能这样悠闲地上学的日子恐怕不多了
风鸣翼
单人演唱会
天堂之穹
看来心思全然不在这里啊
是　是啊
趁任务间隙抽空来看看结果就是这副样子
三天后可就是凯旋演唱会的日子了
辛苦啦
不足挂齿
世界再次面临威胁　你的心情我可以理解
但舞台也同样是你的战场吧
话虽如此
可从南极回来的路上发生了那样的事情
眼下我真应驻足于此吗
什么情况
海上监测到Alca-NOISE的反应
美军航母托马斯·怀特摩尔号正遭受攻击
Thomas Whitmore
果然是盯上了从南极回收的遗骸
好心全当驴肝肺　你看
负责待机警戒的切歌和调呢
已先行赶赴现场
竟然连LiNKER都能忘了带
幸亏你注意到了Death
那就赶快弥补这小小的失误吧
Zeios igalima raizen tron
Death!
天真＋爛漫×重低音ブッぱDeath
プラス
カケル
天真满满　烂漫翻倍　重低音已溢出Death
可愛さ余って　肉を食べたい
可爱愈深　肉欲益切
少女の参上Death
少女闪亮登场Death
抉り散らし大鎌タイフーン
狱镰飞转　刃风四散
目が廻るけど　えんやこらさ
头晕目眩　呼号不断
日夜ガンバルDeath
日夜努力不息Death
Kiri
決戦のFight song 重ね合う歌が
终焉战歌　旋律汇聚
在调小姐和切歌小姐面前Alca-NOISE根本不堪一击
嗯　这样的话…
どんな高い壁も切り刻んで未来を創る
纵高墙入云横亘　亦破壁开创未来
「夢は負けない」
「梦于心　便无畏」
強いLoveで突っきれ
深爱相伴　突贯天元
Ready go！
可我绝不会退缩Death
信じ紡いで越えた涙　今、星に
信任交织　拂却泪滴　化作星辰
闇を照らせ　今この時代　希望、光支えに
とき
希望闪耀光芒　照亮黑暗时代
待ってる人が…！
携手守候之人…！
一緒にゆこうTWIN-HEART
一往无前　心心相印
小切
那就是召唤出Alca-NOISE的…
炼金术师
果然出现了
嗯　在这一连串事件背后推波助澜的巴伐利亚光明会残党
就由鄙人来做二位的对手
谁怕谁呀
Death
小切
常识人可不该这样啊
要捉迷藏的话Shul shagana可…
凭依
Attachment
爪　打穿她
调
事到如今就算再多NOISE也…
徒有虚名
击败了完美生命的Symphogear竟如此不堪一击
难道…
她们改变了我
她们助我变得强大
我又怎能轻易在这倒下
綺羅綺羅の刃で
利刃闪烁　寒光凛冽
ガーベッジ
半分コの廃棄物
废物但需　一刀两断
予習したの　殺戮方法
杀戮方法　千磨万砺　了然于心
高出力全開で
战意高昂　全力以赴
フィールドを駆けよう
纵横战场　如履通途
勝負も夢も
生死决战　心中梦想
命懸けのダイブ
一往无前　舍命拼搏
Let's sing 重なる歌が
并肩高唱　旋律汇聚
只要缩小尺寸　地方再狭小也没有问题Death
どんな高い壁も伐り刻んで未来を創る
纵高墙入云横亘　亦破壁开创未来
调
「夢は負けない」
「梦于心　便无畏」
这么随意的攻击怎么可能打得中
強いLoveで突っきれ
深爱相伴　突贯天元
Ready go！
未熟で未完成でも逃げないよ
稚气未脱　大器未成　亦不退缩
这也可以？
信じて紡いで越えた　歴史は星に
信任交织　共创历史　闪烁天际
照らそう今この瞬間も　光支えにほら
とき
光芒不灭闪耀　永坚心中信念
待ってる人が…！
携手守候之人…！
一緒にゆこう TWIN-HEART
一往无前　心心相印
搞定啦　小切
今晚要加餐汉堡庆祝Death
谁被搞定了
不过是为了完成任务留手了而已
说得没错　艾露莎
可不能做得太过火让圣骸跟船一起沉了哦
先撤退吧
就这么轻易撤退吗
这任务可不值得让可爱的艾露莎遍体鳞伤呢
了解　这就回来
我们这算…赢了吧？
至少我们保护住了那让人浑身不舒服的木乃伊Death
救助班立刻赶往现场
世界又面临着新的威胁
由我们S.O.N.G.担当南极遗骸的护卫任务不是理所应当吗
你的心情我可以理解
但遗骸的调查由美国牵头
是由各国协商一致的我们也无可奈何啊
也有不少国家反对日本政府及S.O.N.G.再与圣遗物有所关联
至少让我们进行护卫的话也能降低损…
疼
集中精神在现在要做的和能做的事情上
在舞台上演唱可是你重要的职责
情非得已　亦无他法
但是 我有一个条件
报告吾已过目
纵为政界掣肘
令稀贵之史前文明样本调查权旁落美国宵小之手
尔等颜面何存
自美国擅用反应武器始
至今对诸多事态之干涉
未尽提防之责确属失态
更纵容巴伐利亚光明会残党作乱
就此也正积极应对
勿使尔之防人血脉蒙羞
司令　来杯热饮吧
热饮多谢咯
麻烦你了
在此之前　镰仓那边几乎没有叱责过你的
最近管得越来越严了呢
嗯　是啊
这可是久违的演唱会啊
翼小姐的凯旋公演啊
但是这样下去绝对赶不上了啊
这谁也没办法啊　堵成这个样子
玛利亚也突然有事来不了
倒霉的时候真是喝凉水都塞牙Death
玛利亚　那不是…
絶対に折れないことここに誓う
于此立誓　坚毅不屈
歌は
歌声昂扬
歌を
纵情高歌
大空高く
响彻天际
这怎么行啊　我做不到的
之前你不是说过想再和我彻夜高歌的吗
但是我…
我喜欢唱歌
玛利亚你呢
絶え間なく吹く向かい風
狂风怒鸣莫得停息
幾度も晒されながら
屹立其中饱经洗礼
それでも熱く咲いた夢が
梦想依然热情洋溢
一歩二歩を踏み出す勇気もくれる
予我踏步前行勇气
この声に
潜于此声
この胸に
回响吾心
受けつぐ愛の音は
绕梁之音　真爱漫溢
羽ばたいて
振翅翱翔
舞い散った
飘舞天际
天使の名残り羽
ばね
终落凡间　天使之羽
そして今この背には宿るだろう
如今抑或　宿诸此身
逆巻く世界を飛ぶ翼が
携我遨游　汹涌寰宇
駆け躍れ
纵情徜徉
帰る場所がある限り
世间但得此身归处
夢への旅立ちは怖くない
逐梦旅途勇往无惧
百億の星たちも同じものはない
星辰百亿皆乃唯一
生きると言うことは
生于此世
鼓動が
心中
脈打つ
悸动
その意味は
其中意义
自分だけの色のメロディーで
以我独有音色旋律
未来へ奏でることだから
直面未来坚定奏响
輝け　命を歌にして
闪耀生命纵声高唱
歌手与听众紧密相连这融为一体的感觉
宛如那一天　故乡的歌引发的奇迹一样
这是…
监测到横滨湾岸演唱会场出现Alca-NOISE的反应
赶紧送装者们过去
快准备直升机
住手啊
Imyuteus amenohabakiri tron
大家请冷静下来
听从指示撤离
你们给我让开　把路让开
巴伐利亚的残党
会场出现Alca-NOISE
但翼小姐不正在那里…
是的　已派直升机出发去接你们
各位装者在直升机抵达后立即乘机前往现场
响　看那
居然派Alca-NOISE袭击演唱会场
炼金术师到底有何目的
哈哈　畏惧吧　恐慌吧　本小姐登场啦
接下来才是正戏
完美表演即将开场
我的目标就是你
风鸣翼
巴伐利亚的残党　不要用血玷污我的歌声
你怎么就不能乖乖任由我蹂躏呢
口出狂言
翼　不可深追
什么
干得不错嘛　风鸣翼
弱小不完美的我们确实难以匹敌
弱小
是的　很弱小
所以可以毫不犹豫地做出这种事
刻印　侵入
你这混蛋
好吓人哟
今天就到此为止啦
死蝙蝠　我要将你碎尸万段
吾断要将尔这厮碎尸万段
冷静一点
这里还有没来得及撤离的人
差不多该进行收尾工作了
炼金术师的踪迹消失
容纳十万人的会场崩塌
生命反应…
玛利亚小姐　翼小姐
没能守护住
重要的东西一再从指间溜走
I feel you in my soul, forever.
確かに近づいてた
你的气息已在近前
The moment draws near.
見ないフリをしてても
纵然执拗视而不见
Can't persist anymore.
仮初めの夢　許されずに
南柯一梦　亦难浮现
逃げられない
身后已无退路
もうカウントダウン
倒数却已开始
絡みつく幻が
幻觉如影随形
Angry, fear, grievous.
悲しみに誘うから
周遭悲伤弥漫
I'm falling deep inside.
伸ばした手　届かなくて
高举双手　却难触及
叫んでも　言えない
纵声呼喊   亦莫达意
Somewhere far far away, I thought I heard your voice.
ねぇ　あの日に
若得良机
I can feel it in my heart, overlapping each other.
嗚呼　もし戻れるなら
梦回当日
I can feel it in my heart, overlapping each other.
君の手を離さない
执手紧握　决不放开
途切れたまま滲む言葉
朦胧话语犹在耳畔
追い掛けても　問い掛けても
全力追赶　不住询问
君がいないまま　明日は来る
明日终至　形只影单
答えもなく彷徨うけど
迷惘彷徨　未得答案
握り締めた奇跡だけは
唯有奇迹　紧握手中
傷ついても　失くしても
纵失全部　遍体鳞伤
この歌の中に
但得此歌　飘扬不息
息衝いてる　生き続ける
星火燎原　传承永继
赶紧进行记录并报告
我知道了