不知道她会不会心算啊
你在说谁啊
我在说名乃酱啦
既然是机器人你不觉得她会有些机器人特有的机能吗
瞎扯些什么呀 她怎么可能会是机器人嘛
哎？！ 但是你看她后背插着发条啊
就凭这点你就认为她是机器人了吗
怎么可能嘛
不 你想想看嘛
机器人啊 机器人
多厉害的呀
怎么说呢 就是超厉害！
你这算啥啊 算哪门子理由啊
于是乎 我要调查一下名乃酱到底是不是机器人
哎？ 别这样啦
没关系～ 我可是制定了详尽的作战计划的
じょーじょーゆーじょー　ばじまじかいちゃ
亲亲友情 努力赢得胜利
na na na na na na na
はい　ちゃいましょう　キミはbest best friend
好想大声说 你就是我最最好的好朋友
hey
ちょっとふざけてみたら
稍稍蹦达了一下
shine
もっとふざけ帰してくる
你就用球棒打回个更大的篓子
lalala
いごこち言ったりゃなしない
就算是好玩到爆咱也绝不承认
bai
嫌なことあったで
什么45度角的忧郁啊
bai
そっこうを忘れちゃうんだ
神速将它抛至天际
lalala
いつだってじゃんじゃんやりましょう
咱可是永远元气爆棚哦
２４時間一緒でも問題ない
24小时粘腻在一起也无妨
まるでふたぶた親子がふぉんさいぼん
我们是异卵双胞的亲子猪肉盖饭
これが目が澄む必要がなくなくない
就算我眼屎多了不揉也没关系了吧
それとこれとはまだまだ別問題
风马牛不相及的两码事别扯一起
気がしちゃった時も
幡然顿悟之时也好
かなりへこんだ時も
颓然叹气时也罢
一人でいたいな時も
想要安静独处也OK
うどきつ、けば近くいる死なば諸共
只要你睁开眼我就在你身边 生死与共的同志哟
なんでだろう
这是为啥
そばにいたい
想跟你粘一块儿
キミと一緒なら
有你在身边
たけい百倍速
燃料加倍 马达百倍动力
楽しいな
好happy哇
楽しい過ぎる
有点海皮过头了喂
さすがせがいfriend
吾之世外好友哟
hey
na na na na na na na
なんなのよ
到底是个嘛呀
やっばいしんくろ
糟了 又同调共鸣了
いつも大騒ぎ
每每都鸡鸣狗叫
かなりご近所めわく
你也知道每周我接多少投诉啊
今何時
先生几点了
ha-do-le-yodl-le-ee-ho
わけわからない
谁让你玩约德尔啊
それどしら
别纠结这个了
想像以上なんて言うか最高
咱怎么说都达到超乎常理乃至所谓的赛高境界了啊
あめこんだゆかげんも友達や
风里来雨里去陪着你2的是朋友
いらしゃい
亲啊～
じょーじょーゆーじょー　ばじまじかいちゃ
亲亲友情 努力赢得胜利
ついじゃ　よじゃ　よじゃじゃ
飞跃少年 jump jujump！
名·乃·酱
啊…是
问你一个问题
3260+260÷320等于多少？
那个… 3260加上？
要是你觉得难得话… 嗯哼
可以使用你的机能来解答哦… 嗯哼 嗯哼
等…佑子 这就是你的详尽作战？！
对不起 那我就恭敬不如从命啦
要上钩啦！
脱线啦！
那个 用算盘来算的话…
她开始上道了！
那个… 1 2 3
初…初…初初初
初初初 初学者啊！
那个… 3260加上
算盘被抛弃了呀！
喂 佑子
后仰空中翻转180度
啊 相生同学？
没事吧你
没事… 总觉得从各种意义上我都失策了
真是的 我都说了她不是机器人了嘛
你没事吧
啊 要喝点东西吗
难道说？！
这个 莫非是？！
莫非 机油参上？！
是年糕汤啊！ 姐震惊！
佑子
啊… 那个…
啊 水上同学
给
好个直球啊！
机油
给你的
我可以收下吗 谢谢你
要喝？
挥棒落空啊！
这个 也送你
魔球啊！
活动扳手！
啊 对不起
帮大忙了呢
她要吃？
再次挥棒落空啊！
那…那什么
你们两个都消停点吧
没看名乃酱被你们俩弄的
亲密接触
嗯？
没啦… 我只是想和她成为朋友…
真是的
这还接近个啥 你都向不明的地方远去了好吧
对…对不起
大笨蛋
没事 不要太再意了
但是
啊 对了
如果你不要年糕汤的话那我就喝掉了
你看 名乃酱都说不要介意了啦
你说什么哪 真是的
咦 假牙掉下来了吗
你也稍微考虑下名乃酱的感受好吧
(全副武装！ 开扫咯！）
我想知道
为什么能制作出如此精密的东西呢…
前几天转校过来的 东云名乃
她的存在感…
没错
那个发条
(开门关门请小声点！严禁开放 )
怎么看都是机器人
都造出如此的机器人了 为何不在学术界发表
却装作没事儿人似的跑来这里上学呢
好想调查一下
我想要更了解她
然后 将她变成我的东西
啊 中村老师
我把您要的书送来啦
来啦 好嘞
计划开始进行
那么 我告辞了
东云 稍等一下
怎么样 要不要来一杯咖啡啊？
哎？ 啊…不 不用麻烦您了
别那么见外嘛
我刚准备要泡
就当是你帮我送来书的谢礼
你就喝点吧
那 我就喝一杯吧
首先试试安眠药起不起作用
这个要是不行的话
我就用昨天制作的回路短路君从背后给你一击
来 喝吧
谢谢您
我咋也喝了！
忍耐 我要忍耐啊！
那么 我告辞了
至少… 用我的回路短路君
用我的回路短路君…
对了对了 听说理科的中村老师down了
中村她好像经常down掉诶
哎… 今天可真险啊
不过 相生同学和水上同学
感觉其实都是很好的人呢
说不定真的能成为朋友
接招吧
看我的火箭飞拳
看我的火箭飞拳的power MAX！
博士 博士
啊 名乃 你回来了
为什么要说两次
这个先不管了
快帮我把这个取下来嘛
为什么
还问为什么 这样子坐椅子很不方便啊
大家也总拿奇怪的眼神看着我
而且还拿摄像机拍我
我可是好不容易打诨糊弄过去的啊
诶～～？这个很可爱的说
可是如果身上有这个发条
大家就不会把我当普通的女孩子来相处了
这个肯定能为你赚得高人气哦
人家不要啦
我想要普通的学校生活…
真是的 为什么要给我装这个武器呀
没在学校掉下来真是谢天谢地
名乃为什么不想被别人知道自己是机器人呢
当然是因为这一点都不可爱啊
机器人很可爱的
一点都不可爱啊
可爱
这个枪也可爱吗
不知什么时候变成USB的小指也可爱？
可爱
额头里冒出甜食也可爱？
可爱啊
博士你个疯狂科学家！
就是可爱！
我想要更普通点！
啊 是竹轮
竹轮很好吃吧
3 2 1
哟 来买大福吧 很便宜哦
来买大福吧
中之条先生 您辛苦了
区区个大福
给劳资闭嘴！
很抱歉
但是我不是抱着玩玩的心态而戴上这个的！
赴汤蹈火 在所不惜啊！
都说给爷闭嘴了！
可恶 上次失败了
果然用安眠药太草率了
怎么说她也是机器人
不给予其强有力的一击是不会倒下的吧
这正是它闪亮登场之时
上次未能试用成功的 针对机器人开发的 回路短路君
用这个让她昏倒
今天一定要将她一举擒获
差不多到时间了
跑路也！
中村老师
喂 最上面的扣子必须扣好
啰嗦死了 我说…这是我的自由吧
不行 怎么说我也是指导老师啊
真的假的 你也能当上啊
真没礼貌 来 我给你扣上
我自己来啦 多丢人啊
(乌鸦出没频繁 请注意)
这…个
是怎么回事
但是小诚自己是不会扣上的吧
烦死人啦
小诚？
你干什么啊
你
都说了别这样了
别动 我来帮你扣好
你？帮你扣好？
真是的 在学校里别跟我纠缠不清啦
纠缠？
我说 我说 你们到底什么关系
怎么办啊 掉下来了
求之不得
那我还有事先走了
等一下啊
你穿得这样随随便便的 会被大家笑的哦
什么啊 你在家不也很随便的
在家里 穿 穿 穿得很随便？！
随便的装扮 哟西！
不对不对 哟个喵西啊 我脑子短路了啊
旗袍算个喵随意啊
是普通的随意装扮啦
我在想什么啊 作为教师不感到羞耻吗
普通水平的随意装扮 普通水准的
随意懒散！
啥！
白痴！
够了啦 我要走了
等等 你的扣子
(Oguri Cap)活跃在昭和之平成泡沫经济时期赛马场上的名骏
此乃名骏小栗cap是也
白痴啊！
够了吧 我走了
等一下 你的扣子呢
得追上去
高崎老师 中之条昏倒在理化室里了
请您快点过去
等一下啦
你别管我了啦
你听好了
中之条并没有昏倒
诶～～～～～
没错 他没准在打瞌睡
但是 他都翻白眼了啊
诶～～～～～
画上黑眼球
我会努力的
诶～～～～～
等一下
那个 那个是怎么回事
比起区区晕倒来说 阻止不纯洁的异性间交往更是身为教育者的
那个 啥 就是教育者！
那人是樱井老师的弟弟
我们走吧
是
好 状态来了
咱冲刺吧！
所谓教师 遇事得必达啊
是这边啊
(有关爱的两三事)
下一站是鸟总站北口
下一站有乘客下车
你不是下站下车吧
怎么说呢 总是不由自主地按下去
你上一站也按了吧
上一站正好有人下车 不是结果ALL RIGHT吗
也是啊 这就叫助人为乐
你看 这一站不也有人下车吗
干的漂亮
妈妈 我们家有没有每日一撕的日历啊
不就在里面嘛
博士 博士
名乃 你回来了
拜托你也该把我这发条给卸下来了吧
这个已经给我的学校生活带来了太多麻烦了
今天的体育课上跳高 搞得我只能用俯卧式啊！
踢足球的时候也是因为这个变成越位犯规了
那个 能拿下来的哦
姐倒
疼… 真是的 能取下来的话早说不就好了吗
好吧 我马上帮你拍下来
青春转瞬即逝的啊 每日都是弥足珍贵的啊
这样一来我终于能过上正常的高中生活了
博士能快点帮我取下来吗
盯~
博士 你刚才说的 不会是…
日语中 取下来、拿下来跟拍照的发音一样
拍下来了
姐再倒
博士真是的 别玩取发条说成拍照这种让人误解的冷笑话啊
抱歉 抱歉
我说 这发条能拿下来吗
那个嘛
我想想
我睡了
姐火速倒
姐不需要你再用无聊笑话逗我发笑了 到底是能取下来还是不能
能取下来的 能的啦
博士这经历过万千发条之手 名乃的发条不就小菜一碟嘛
金币 金币 金币
马里奥飞～
啊哈哈 弹出金币啦
马马马 还马里奥飞勒
博士 名乃要提问
我… 我喘不过气来了
博士 我今天感觉好像动作不太自然
怎么说 那个… 你对我做了什么吗
其实我昨天帮你装上了搞笑功能
咻哔哔 我咻哔哔 我闪亮登场
咻哔哔是某机器人系列中一架空生物登场的音效
介 介 介 介个坑死我的功能是啥米碗糕啊！
为喵要装这个鬼东西啊
你看 不是很好玩吗
姐上升倒
进球！
咚 咚 咚 咚
chu～
迷倒！
会死的 这样下去会因为倒地而被玩死的
很好玩吧
你来倒个试试！
博士 发条的事就以后再说吧 请你把这个功能去掉吧
请付一百元
投币式升天！
ときにはなぜか　大空に
时常不知为何 会想
旅してみたく　なるものさ
在那无垠的天空 展开旅途
気球にのって　どこまでいこう
乘上气球 自由地飞翔
風にのって　野原をこえて
顺着微风 跨越原野
雲をとびこえ　どこまでもいこう
飞跃云层 自由地飞翔
そこに何かが　待っているから
而前方 会有什么等着我呢
ラ～ンラランランランランランランランランラ～
la lalalalalalalalalala
ラ～ンランラランランランランラン
la lalalalalalala
ラ～ンランラランランランランランランランラ～
la lalalalalalalalalala
ラ～ンランラランランランランラ～
la lalalalalalala
ラララ～
la la la
ラ～～
la
一言以概
此乃 吾power全开的之丝
我是机油 能润进各种缝隙
但身为机油身不由己 随便的性格经常被头头说
机油的头头是谁啊
下回的日常是第十六话 敬请期待