话说笹原是在睡觉吧
是在睡是在睡
双手抱胸睡得动都不动一下
美原 你去把他叫醒吧
笹原肯定忘记了下节课要换教室了
那又怎样 管他那么多干什么
很可怜的哟
你们是青梅竹马吧 还是去看一下吧
而且现在肯定只有笹原同学一人在教室哦
那我们先撤咯
加油哦~
等一下
真是的 为什么我要做这种事!
什么青梅竹马嘛
向笹原前辈告白去吧
上々 友情!
亲亲友情
万事 まじ 快調!
跟上节奏步伐
ななななななな
na na na na na na na
はい 言っちゃいましょ!
好想大声说
キミは Best Best Friend!
你就是我最最好的好朋友
Bright!
ちょっとふざけてみたら
稍稍蹦达了一下
Shine!
もっとふざけ返してくる
你就用球棒打回个更大的篓子
Lan Lan Lan
居心地いいったらありゃしない
就算是好玩到爆咱也绝不承认
Why
イヤなことあったって
什么45度角的忧郁啊
Fine
そっこう忘れちゃうんだ
神速将它抛至天际
Lan Lan Lan
いつだってじゃんじゃんやりましょう!
咱可是永远元气爆棚哦
24時間一緒でも問題ない!
24小时粘腻在一起也无妨
まるで双子か親子かクローンさいぼー
我们是双胞克隆连体婴
これじゃ恋愛する必要とかなくなくない?
就这样做单身贵族不也挺舒爽
それとこれとは全く全く別問題!!
恋爱吃饭两者切不能混为一谈
Fight
ケンカしちゃったときも
世界大战也好
Down
かなり凹んだときも
冷战时期也罢
Shock
ひとりでいたいよなときも
想要安静独处也OK
ふと気づけば近くにいる死なば諸共
只要你睁开眼我就在你身边 生死与共的同志哟
なんでだろ
这是为乜那
そばにいたいんだ
想跟你粘一块儿
キミと一緒なら
有你在身边
時計100倍速
燃料加倍 马达百倍动力
楽しいな
好happy哇
楽しすぎるんだ
有点海皮过头了喂
さすが最強Friend!
吾之最强好友哟
Hey!
ななななななな
na na na na na na na
なんなのよ
到底是个嘛呀
やっばいシンクロ感!
糟了 又同调共鸣了
いつも大騒ぎ
每每都鸡鸣狗叫
かなりご近所迷惑
你也知道每周我接多少投诉啊
今何時?
先生几点了
えっとね ヨロレイヒー
那个yodl-le-ee-ho
わけわかんないない!!
谁让你玩约德尔啊
ソーレードーシーラー
别纠结这个了
想像以上! なんていうか最高!
咱怎么说都达到超乎常理乃至所谓的赛高境界了啊
あーだーこーだー言ってても友達
风里来雨里去陪着你2的是朋友
わっしょい!
嘿咻～
上々 友情!
亲亲友情
万事 まじ 快調!
跟上节奏步伐
ちゃちゃら ちゃらちゃちゃーん
飞跃少年 jump jujump!
笹原
要换教室上课 你怎么还在悠哉地睡觉
立花美原啊
我说你快点准备好课本吧
这样啊
我只是想稍微让眼睛休息下
没想到居然睡死了过去
我不是说了让你快点么
要是一起迟到了
会被大家误会的
误会?
误会什么
吵死了
不 不对
不
不是这样… 应该说因为那个恰好在那里…
说到底还不是因为你不麻利点
立花美原
你手出血了
你在装什么好人
还关心我的伤
怎么不先生气我弄坏你的眼镜啊
没什么
我的眼镜虽然碎了但是我不痛不痒
不过你的手伤了会痛吧
说什么呢你 这不是想当然的嘛
你就想说好听的是吧
还好 另一个镜片还没碎
它可以说是身经百战的勇士啊
此勇士的小身板 还真弱
弱不经砸的小身板
去下一个教室了
立花美原
我知道!
我也知道是我的错啊
前行也 非也
我还是觉得那样不行诶
所以…
就是呀 然后…
被围观了
我要死了 要死了 丢人丢到姥姥家了
但是 把人家眼镜弄坏是我的错
我必须成为笹原的眼睛
淡定啊 淡定
只要说是他眼镜坏了的缘故 我这等行为怎么看都是善举而已啊
对对 我只是志愿者精神又发作了
就今天一天 当你的眼睛而已
立花美原
在
在去教室之前 我想先去下厕所
厕所?
难道说是男生厕所?
正是
屏障从天而降
但是 是我不好
要跨越重重障碍才算修成正果
我知道了 我也去
为什么
还不是因为你的眼镜坏了
所以说?
你个迟钝的家伙!
所以说因为你眼睛看不见 所以今天一天我就当你的眼睛了!
啊 这个纯粹装饰品而已
你在误会什么劲儿啊
我只是碰巧要慢慢按死在你右胳膊上的一个小虫子而已!
今日艳阳高照
那个… 歌舞町有家咖喱很辣的店
咖喱
是
樱井老师是吃多辣的咖喱的
这个…
我吃不辣的
我 我也是!
那个 长野原同学 我们该去上课了
该去上课了…
美绪酱
LL教室不在那边啊
LL教室…
还有那个啊 就是因为无法预见接下来发生的事才是棒球啊
这就是棒球乐趣所在啊
无法预见接下来发生的事…
这是棒球…
而且 也不一定那个人就是他女朋友啊
是吧 名乃酱
是啊 就是说啊
笹原学长
学长他 学长 学长 学长
总之我们先回去吧 美绪酱
美绪酱!
长野原同学
你先去LL教室 帮我们向老师打打掩护
好
美绪酱等我
美绪酱 要撞了!
美绪酱!
美绪酱
美 美绪酱
美 美绪酱!
美绪酱
要拍了哦
美绪酱美绪酱
美绪酱
我要下车
(过街中)
美绪酱
美 美绪酱
美绪酱XN
美绪!
吾心有不甘!
「こなくそ」：是中岡慎太郎听到的刺客在刺杀坂本龙马时说的话,此为土佐方言 这个意思也没具体解释，大概是用于输了但是心有不甘，为自己加油打气时喊的话。
酱美绪!
酱… 酱美绪!!!
谢谢你
美绪酱
美绪酱 你没事吧
怎么说呢
我真心地 累了呀
美绪酱
在哪呢
这边
啊 小真
修
太好了 没事了吗
你没事吧?
嗯… 还好
是这个人把我救上来的
你…你们!
啊! 那个时候的!
我说你们啊 那可是妨碍市警公务 照理说是有罪的啊
你说你们 连我也算吗?!
本来呢 我是打算联系你们学校的…
不过… 就看在今天这件事的份儿上就放过你们吧
真的吗
哦 太好啦 太好啦
终于让我找到你啦 扎双小辫的女孩
刚才看了你的拳法
真是让我灵光一闪啊
怎么样…
要不要和我一起用拳击…
征服全世界呢
抢劫啊!
你就留下买路财吧!
那我先去那边了
过一会儿要来警察局哦 你要告诉我你们上课的课程时间
大姐姐 这个送给你
啊…嗯
修 可以吧?
当然啦
总之 冷静下来了以后就跟我去事务所吧
我们再详谈
啊 美绪酱的英语课本不知什么时候不见了!
美绪酱?
想要告白之前却被甩了
全力狂奔途中却救了小孩
不见了课本 却得到的风筝
还有莫名其妙的被当成拳击手发掘
真是… 完全预料不到会发生什么
就如佑子你说的一样
哎?
「完全无法预料接下来发生的事情 所以才有趣 这就是棒球」对吧
哎?你说啥米?
你看吧
一言以概
汁粉……
汁粉是一种主要是用豆子跟砂糖一起煮 然后放入饼或者白玉团子 栗味甘露的甜品
虽然注意到了 但是妄想 不收钱吧
惨啦 完全跟丢了
从学校开始完美地跟着的…
就在我眼睛走神的一瞬间
不知何时他们就人间蒸发了
何其高等的机能啊
让我越发的想要了解你的秘密了呢 东云名乃
那么 已经走到这儿了
要去找找可疑的房子吗
嗯… 可是穷追猛打也是有危险的…
要不还是明天继续跟踪 今天就暂时先撤…
说曹操现曹窝啊!
突然就被我找到了
这岂不是开展东云捕获战之后的首个lucky吗
不 这远非lucky这个词所能涵盖
怎么说呢 那个…是什么来着 那个…
嘛 算了
我这不断高涨的情绪算是嘛回事啊
啊～现在真想立刻冲进去屋里去看研究室
想要见见制作出东云的人
想要把设计图抢过来!
唔 愈演越高的期待让心跳都开始骚动了
淡定下来 我心中的牛仔 Bill Watts!
Bill Watts：William F. "Bill" Watts(1935年出生)是一位前美国职业摔角手及推销员 沃茨在拥有了“Cowboy”的绰号之后的摔角生涯让大声名鹊起 他强悍的摔跤风格在中南地区的美国促成了小联盟的发展，而这个小联盟后来发展成为UWF
不管怎么说 这是制造出名乃的家
不知道会设置什么陷阱
现在正是赌上勇气放手一搏之时
没错 今天我就先偷偷瞄上几眼…
请问您有什么事吗
几内亚!
完蛋了! 突然就被侦查机器人发现了!
虽然是相当廉价的外形
但它至少也是出自制作名乃的高科技力之手
一旦大意可不是闹着玩的
总之… 得先表明我毫无反抗之心
啊 中村老师
几内亚!
请喝茶～
真吓软了……
虽然得以侵入成功是很好
但是不能忘却自己现在身处险境
这里处处是陷阱也是正常的
比方说这个茶
必定是放了能消除部分记忆的药物
日本在喝茶时，茶杯中有竖起的茶梗预示着好运
而且这个房间里 一定在哪有监视摄像头…
哇!
那那那那那那个神似阿炳的东西是嘛玩意儿?!
明显散发着与此不同的气场
就如此乱放在那里
但却给人一种会突然向我攻击过来的感觉的说
我一不留神的话…
搞不好就会被干掉!
怎…怎么了?
啊 没…抱歉 没什么
我咋又喝了…
玩完了 本人居然会犯此等错误…
啊 很烫吗
反正都要被干掉…
我就开门见山地说了
哎?
啊 是
我是为了更深层次地了解你而前来的
啥?
诶?!～～～～～～～～～
可以的话我想看你的真身!
诶?!
不行吗
啊…不…我觉得这个是个人的自由…
但是俩女生百合这种事情还是不好的说…
果然我还是觉得这种事还是普通最好的说…
笨…笨蛋你误会个啥劲儿!
完全不是你脑补的那回事!
你在瞎想些什么那!实乃寡廉鲜耻之徒啊!
啊 对不起对不起
我所说的深层次地了解是说啊…
名乃
博士
哎?!
名乃 零食吃完了
她… 刚才叫她博士了吗…
不… 不不不不 肯定是我听错了
不行哦 明天再去买吧
是……
这种小屁孩能做出名乃根本就无法想象
这个人是谁啊
这个小孩是东云的朋友?
啊 她是我高中的中村老师
难道是妹妹?
哦～～
如果是这样的话 那她也是机器人…
你好 我是博士 是我把名乃做出来的
肩肘重击(shoulder block)!
博士 你怎么给说出来了!
做出来的? 东云… 这小屁孩吗?
人家是在打招呼嘛
喂! 赶紧给也把这个给解决了!
这臭小鬼又玩死爷了!
人造人!
Homunculus:人造人  原意为“小矮人” 是利用炼金术造出来的人 比如钢炼里面的众人造人。
外面的侦查用机器人 惊悚的不倒翁
小屁孩博士 东云名乃 还有人造人!
我就这样大摇大摆毫无防备进入此处实乃失误啊
这间房子实在是… 太危险了!
我只得趁机赶紧逃出去 然后重新制定制作战计划
但……
被或许那家伙会突然袭击过来的恐怖心所击倒 我现在无法随意动弹啊
如果直接说我要回去了的话
既然如此的话…
我可以去一下厕所吗
啊 好的
那 我给你带个路…
不用 只要告诉我在哪里的话 我一个人能去的
完全被我骗倒了啊 东云名乃
完美地成功逃脱了哦
我知道的哦 你完全没有理解我话中的深意
没错 你的弱点就是太老好人了
下次来的时候 我就会在此卷起一场逆风
等着吧 只要你的弱点尚未消失
不管多少次 我都能再次复活!
您要回去了吗
啊 完蛋了
啊 不是 是拜托我整理一下草坪什么的
啊 大意了…
请稍等一下
不妙 露馅了
难道我要逃走已经全被她们看穿了吗
可恶 这是嘛玩意儿
身体…身体的自由啊…
在这边
诶 但是不是在厕所吗
啊 这是什么啊
博士 这个胶水浇水可以弄掉的吧
要是在这里被抓住的话就全完了
什么
是水啊 水
我的野心
我的人生价值!!
什么啊
这个状况该如何…
岂可修! 东云研究所!!
水 水啊
总而言之 谁来…
名乃 零食～
还我一条活路啊!
啊 那东西我有哦
真的吗 那能请你帮个忙吗
好的 我下次带过来
「因为不知道接下来会发生什么」
「那就是棒球」 就因为那样吗
嗯 突然笑起来 变成元气少女了
不会是勉强表现得那么阳光的吧
一直暗恋的学长有女朋友了诶…
完全看不出来到底是失恋受打击还是没有啊
到底是有还是没啊
佑子又忘了做作业吗
不是 不是的
但是真的是忘了做作业
到底是忘了还是没忘啊
答案在广告后揭晓
啊?
真有趣啊 相生同学 是不是 水上同学
左手法则?
左手法则Fleming:确定载流导线在外磁场中受力方向的定则 又称电动机定则。左手平展，大拇指与其余4指垂直，手心冲着N级 4指为电流方向 大拇指为载流导线在外磁场中受力方向。
说唱(Rap)?
长野原同学 还有一个请求的说
啊 好的 是什么呢
相生同学 有没有什么方法让长野原同学打起精神吗
怎么就先回去了呢
本来想和佑子她们去吃点什么的说
你们在干嘛啊
恭喜你
抽个奖吧
你在干嘛啊 你是佑子吧
佑子 那个是谁啊
真是一眼就看出来了
名乃酱的发条完全外露了啊
这不是什么类似机器人的部件啦
总之 通过这里的人就一定要抽奖 就这个规定
快点快点
什么啊 到底在干什么嘛
转一下就可以了吗
恭喜恭喜
什么啊 好吵啊
给您 这是特别奖
这个是什么啊
别啰嗦了赶紧收下
诶 我不是常说的嘛 佑子你弄的这些没啥意…
好了 收下了就赶紧走吧
多谢惠顾
附加奖 饰物
谢谢
之前听过笹原学长说过
我们所过的每个平凡的日常 也许就是连续发生的奇迹
《日常》名字的官方解释吧~
或许 不 我想一定是那样的
做一辈子朋友券
相生   东云   水上
好嘞 回去继续画漫画
明日を探そう
去找寻明天吧
この広い世界で
在这个广阔的世界中
今こそその時
现在正是出发之时
さあ みんなで 旅立とう
来吧 大家一起启程向前
明日への 限りない期待ふくらませて
带着对明日的无限期待
僕たちのすばらしい希望と夢を
我们怀抱着美丽的希望与梦想前进
Let's search for Tomorrow
search for Tomorrow
この広い世界で
在这无垠的世界
有关爱的两三事
真是的 都是因为你而迷路了啊
抱歉啊 要用移动电话查询一下吗
装什么专业用语啊 手机说手机就好啦
你在看什么鬼One sege直播啊
One Segement Broadcasting: 面向手机的简易移动情报末端放送地上电波的服务器名称
立花美里你也看看直播不就好了
我的是No Sege啦!
No Segement Broadcasting:アナログ放送，模拟电波播出的叫No Sege
我是名乃酱的发条
有时转有时停有时会被拔下来
这就是我的日常
下回的日常是最终回
敬请期待