本字幕由悠哈璃羽字幕社&拉斯观测组联合制作  仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
翻译：MG 盒饭 惊蛰  校对：CZ  SAWAHIRO  时轴：非凡哥   后期：55
你也是…
从Real World过来的吗
对  我叫诗乃
原本想从暗黑神贝库塔手中救出你和贝尔库利先生才来的
抱歉
我没能赶上
不
是我…太愚蠢了
战况如何了？
亚丝娜和人界军
正在努力防御来自Real World的红色军团攻击
那么我也要
回到北边
那样不行
爱丽丝小姐
请你就这样向南边的「终结之祭坛」前进
只要触碰到祭坛上的控制台…
不  水晶板的话
就会从Real World发来联络
为什么
皇帝贝库塔不是已经死了吗？
事实…并非如此
Real World人即便在Under World中死亡
也不会真正地死去
附身于皇帝贝库塔体内的敌人
也可能会改头换面再次回到这个世界
叔父大人…舍身打倒的敌人
居然没有死？
只不过是一时的消失
之后会毫发无损地复活
是这个意思吗
那么叔父大人
又是为了什么
一定要牺牲性命啊！
只赌上一方性命的对决
根本…
根本就是一场闹剧啊！
那么  爱丽丝小姐
你想说桐人的痛苦也是假的吗？
桐人也是Real World人
就算在这个世界死去
他真也不会真的丧命
然而
他所受的伤却是真实的
他所感觉到的痛苦  已受摧残的灵魂
都是真实的啊
我啊  很喜欢桐人
最喜欢他了
亚丝娜和大家也一样
她们全都在担心着桐人
然后  想着为什么桐人要做到这种地步呢
桐人经受这些
就是为了救你啊  爱丽丝
骑士长也一样
他为了救你  让自己变得伤痕累累
争取到了让你从敌人手中逃脱的时间
诗乃
就算从「终结之祭坛」去到Real World
我还能再一次回到这个世界吗？
能再一次见到我所爱的人们吗
可以的
只要你  还有这个Under World平安无事的话
我明白了
那么我就向南前进吧
虽然不知道在「终结之祭坛」会有什么等着我
但如果这是叔父大人…
以及  是桐人的意志的话
你接下来又作何打算呢  诗乃
我想暗黑神贝库塔…
大概会在这里复活
我会尽我之力去阻拦他
拜托你了
你的心意  我绝不会将其白费
魂の色は  何色ですか
灵魂的色彩  究竟是如何
もういっそ  折れたままで
干脆就这样屈服
捨てるほど  逃げ出すほど
因为我并没有坚强到
強くないよ
能够扔下一切独自逃走啊
ほら
看向四周吧
もう一度鼓動高鳴る
再一次让自身心跳不已
何が正しいかなんて
什么才是正确之事
分からないけど
我却早已分辨不清
形のないものばかりが
尽是一些无外在形状的事物
大切になって行く
却在我的心中越发重要
Found them truly
去寻找到真实的他们
飾らない言葉だけが
唯有不加修饰的话语
強く結ばれてる
才能将我们紧紧相连
また躓いて転がって
即便不断跌倒受挫
それでも砕けない
我的内心仍不屈服
魂の色は  何色ですか
灵魂的色彩  究竟是如何
ただ傷ついて  強がって
尽管遍体鳞伤 逞强前行
それでも見つけたいよ
仍不会放弃追寻
魂の形  確かめてるよ
灵魂的形状  证实其鲜明的存在
ずっと
直至永远
煽动
煽
动
也罢  这种死相
即便到那个世界和先代见面了
也不会觉得耻辱吧
这份痛楚是什么呢？
我明明想要斩杀那个人
想要再一次体验那足以燃尽一切的战斗
想斩断那有如金刚石般坚硬的拳头
我的愿望应该仅此而已
为什么
砍吧砍吧  不断砍杀吧
或许在那鲜血染尽的道路尽头
才有解开你诅咒的关键
这样啊
长久以来  谢谢你了
也谢谢你  宵呼
累了吧
好好休息吧
抱歉  害得你把重要的剑都折断了
没事
因为我终于明白了
自己为什么会这样一直斩杀
是为了寻找到不想砍断的存在
是为了寻找到想要守护的事物
才不断战斗至今
那就是  你
可恶啊
好想和你组成家庭啊
一定会生下很强的孩子吧
比起先代们  比起我还要更强大的
能成为最强拳斗士的孩子
不行
那孩子可是要做个骑士的
看来好像大势已定了呢
谢谢你  克莱茵先生
我该怎么道谢才好呢
喂喂  真见外啊
我欠你和桐人那家伙的人情
这种程度的报答可远远不够啊
那家伙也在这里吧
战斗结束后就带你见见他吧
克莱茵先生讲些平常那种无聊的笑话
说不定他会因为太想吐槽就醒过来呢
真过分呢
没事的
一切  都会顺利下去的
绝对
那么
我们也
再努力一下吧
好
怎么了
那个  克莱茵先生
那个人  你不觉得好像见过吗
你说见过…
穿着那种雨衣
脸什么的都…
不  难道是…
不可能啊  那种事…
我是看见亡灵了吗
亡…亡灵
怎么回事？
因  因为啊
那个黑色雨衣…
不  皮质斗篷
是「Laughing Coffin」的首领…
微笑棺木
什么
那谁啊
是「PoH」
骗人的吧
打倒日本人
太好了
放手来干吧
해야지
上啊
가죠
不要  不要啊
糟了  这下可糟了
那群大军既非日本  也非美国
而是来自中国和韩国啊
韩国 · 首尔市
再过不久就要服兵役了啊
注：韩国兵役制度要求20岁至28岁的男性公民必须服兵役
如果部队里有这个就好了
Link Start
轰动的新闻，看到那个报道了吗？
看到了，好像是个大新闻呢？
感觉这事不简单，各位觉得如何？
得先告诉大家才行。
到底是啥事，在说什么报道？
还没看到吗，谁把链接发下。
韩国美国中国的民间的志愿者
共同开发的全新VRMMO的测试服
被日本玩家黑掉了
测试玩家正在被攻击？
这是什么情况
那个红色的是敌人
这是日语吗
突击
虽然看起来是日本玩家们正对着美国玩家进行单方面的攻击
不过  日本人那边看着也太拼命了吧
喂  Moonphase
那段视频你看了吗
梅梅香吗
我刚看完
那样的话  就快下载客户端看看
客户端？
为了从日本人卑劣的攻击中拯救测试玩家
现在正在召集志愿者
希望志愿者下载链接用的客户端软件
并安装进AmuSphere中
是这个吗
梅梅香  你怎么看
不是很清楚
但是如果是真的话
那么伙伴们很有可能正遭遇着很糟的事情
虽然说是这么说
但是那个视频…
总之先安装了看看如何
我先过去了喔
去了就能知道了吧
朋友们似乎也都参加了
来了
没错  我认识他
我认识这双眼与面孔
注：即在GGO中两次夺得BoB个人赛冠军的美国选手
Satorizer…
沙多拉撒
Ocean Turtle
海龟
怎样  比嘉君
没问题吧
嗯  还行
我估计再有五分钟就能到耐压隔墙了
了解
只要做好准备
我就立刻让一卫门那边开始突袭
了解
抱歉了  柳井先生
还请你多照顾他了
了解
这个  是来了多少万人啊
这些家伙关系很差吗
什么？
哇  耐压隔墙的锁定被解除了
谁  谁去通道那边看一下
侵入者已经开始攻击一卫门了
快一点
距离缆线检修用接口还有十米
那我就回副控室监控桐人君的Fluct Light了
摇光
比嘉君  加油
好的
来了吗  Moonphase
真迟啊
干什么去了
抱歉  准备讲义花了点时间
这里就是测试服务器？
怎么办啊
那些真是日本人吗
诸位同胞
非常感谢你们回应我的呼唤
遗憾的是
在这里测试的Alpha测试者们
已经被日本人屠杀光了
而且  他们竟还想移动到其他的测试地点
犯下同样的罪行
那群日本人黑入了服务器
所以能随意制造出高配置的装备
另一方面  被剥夺了管理权限的我们
只能为诸位同胞准备初始装备
把卑劣者赶出去！
保卫我们的服务器！
但我相信  诸位的正义感和团结心
不会输给任何坚铠利刃
这什么感觉
那个声音…直接冲进了我的脑内
那家伙  真是游戏运营吗
为什么不关闭服务器电源
敌人就在眼前
Go!
注：超级账号的特殊权限能力消耗使用者的精神力，超出人体承受能力时会无法发动使用，甚至反噬健康。
别太勉强了  亚丝娜
也让我们大展身手一下吧
是啊  这里就交给我们吧
突击！
可恶
检修用的接口就在里面
终于…
STL#1 拉斯 〖东京·六本木〗 账号：索尔斯
STL#6 拉斯 〖东京·六本木〗 账号：泰拉利亚
STL#5 拉斯 〖海龟〗 账号：丝提西亚
STL#4 拉斯 〖海龟〗 账号：桐谷和人
好  这样就可以对桐人和明日奈小姐
以及那两位朋友所用的STL进行直接操作了
要开始了
别…别动！
長い眠りは
漫漫的长眠
どれほどの思いを作ったのだろう
究竟能酝酿出多少思绪
溢れ出す悲しみを
将满溢而出的悲伤
抱き締め生きる人
抱于怀中而活之人
夜を乗り越える度に
每逢跨越夜晚之时
ひどく怯えてしまう君
总会无比害怕的你啊
この優しい世界で
如若在这温柔世界
いつかまた逢えたなら
有一日能再度相见的话
泣かないで誰より優しい人よ
请不要哭泣 比谁都要温柔的人
捨てないで何より光る明日を
请不要舍弃 那灿灿生辉的明日
どれだけ遠く
就算遥不可及
離れてしまっても
就算被分散于天涯
変わることなく ずっと心は
彼此的心 依旧不会因此改变
繋がってく
紧紧相系着
繋がってる
互相牵绊着
Code871
下回