本字幕由悠哈璃羽字幕社&拉斯观测组联合制作  仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
翻译：盒饭 惊蛰  校对：SAWAHIRO  风转  时轴：非凡哥   后期：55
回去吧
总感觉
总感觉忘记了什么
必须现在去做的事情
下一站 终点
本川越站  本川越站
2022年的人类终于——
实现了完全的假想空间
桐人
注：月夜黑猫团成员，从左到右为笹丸、达克、铁雄、幸。
幸？
魂の色は  何色ですか
灵魂的色彩  究竟是如何
もういっそ  折れたままで
干脆就这样屈服
捨てるほど  逃げ出すほど
因为我并没有坚强到
強くないよ
能够扔下一切独自逃走啊
ほら
看向四周吧
もう一度鼓動高鳴る
再一次让自身心跳不已
何が正しいかなんて
什么才是正确之事
分からないけど
我却早已分辨不清
形のないものばかりが
尽是一些无外在形状的事物
大切になって行く
却在我的心中越发重要
Found them truly
去寻找到真实的他们
飾らない言葉だけが
唯有不加修饰的话语
強く結ばれてる
才能将我们紧紧相连
また躓いて転がって
即便不断跌倒受挫
それでも砕けない
我的内心仍不屈服
魂の色は  何色ですか
灵魂的色彩  究竟是如何
ただ傷ついて  強がって
尽管遍体鳞伤 逞强前行
それでも見つけたいよ
仍不会放弃追寻
魂の形  確かめてるよ
灵魂的形状  证实其鲜明的存在
ずっと
直至永远
记忆
记
忆
各位快住手
冷静一点
振作些
那家伙可是杀人鬼
你们难道要听那种家伙的话吗？
别攻击同伴
别输给那家伙的力量
拜托了  听我们说
那就是恶魔吗
给我等着
我马上就让你清醒过来
不然你再睡下去  大家可都会死哦
还不起来的话
我就先从这家伙开始杀吧
竟敢做出这种事
不行
站不起来…
没事的
你一定能站起来的  亚丝娜
来  站起来吧亚丝娜
为了守护最重要之物
注：此处为丝提西亚的地形控制技能，因已多次使用，当前阶段小范围使用也会有严重自伤。
你到底  想要什么
这不明摆着的吗
当然是那个黑色的家伙啊
从在艾恩葛朗特第五层
第一次想杀却失败的那时起
我所期望的就是干掉那家伙啊
为什么你这么憎恨桐人君
他对你做了什么吗？
憎恨？
我还以为若是你的话
肯定能明白我有多爱那家伙呢
那家伙可是在这个混账透顶的世界里
我唯一能无条件信任的男人啊
不论我赐予他怎样的痛苦  他都没有崩溃
不论我怎样诱惑  他都没有堕落
总是带给我希望和愉悦啊
所以
我可原谅不了他
在我不在的地方变成那副模样
我绝对要让那家伙醒过来
为此无论要杀了谁
哪怕是成千上万的人也都无所谓
居然说希望  还有愉悦？
因为你做的那些事
桐人可是遭受了…
多么痛苦的…
我已经清楚了这个世界的机制
在这里流出的血与失去的生命
都会被彻底转化成能量
这把友切包丁
在艾恩葛朗特里
就有着杀死怪物时性能下降
杀死玩家时性能提升的特性
看啊
这吸取生命时提升的性能
在这Under World里也一样奏效啊
这个战场上
充斥着你们所杀死的玩家
还有他们干掉的日本部队的生命
接下来只要让他们自相残杀
就会溢出更多的生命
等将这些生命全部吸收之后
我就杀光这个世界的人工Fluct Light
摇光
不论是暗黑界的怪物
还是人界的人类  全都杀光
做到这一步的话
那家伙肯定会醒过来吧
如果是我所相信的「黑衣剑士」的话
放心吧
我还没打算杀了你
只是想让你别再给我添麻烦
毕竟你必须留下来见证
见证他醒过来
然后死在我的手上的那一幕
没事的
我一直都在你的身边
亚丝娜
加油啊  亚丝娜
亚丝娜姐  亚丝娜姐
站起来  亚丝娜
亚丝娜
不会输的
我绝对
不会输给你这种只知道憎恨的人
注：亚丝娜发动绝剑优纪的原创十一连击剑技「Mother’s Rosario」（圣母圣咏）
谢谢你
优纪
糟了
那个男人的剑在吸收神圣力
注：友切包丁吸收大量空间资源，并将其转换成为HP反哺使用者。
同胞们啊
这就是日本人的本性！
将软弱的叛徒们
以及肮脏的日本人
一个不留全部杀光！
桐人君…
不行  快住手
不可以啊
铁雄！
可恶
你这个封弊者
没有资格和我们在一起
已经够了
我不想再看下去了
什么都不想再听了
已经不想再回忆了
之后发生的事情也不想去知道
你带给亚丝娜的痛苦  可不止这些
啊  我的手
注：桐人认为是自己的无力与愚蠢害死回忆中的众人，自责使他无法原谅自己。
是我  该死的应该是我
桐人君
明日奈
桐人
诗乃
哥哥
小直
但是  我根本就没有资格获得原谅
对不起
对不起  明日奈
对不起  诗乃
对不起  小直
我已经站不起来了
已经无法再战斗了
对不起
为什么  为什么啊  桐人君
注：因桐人的自责，他的STL单向拒绝了来自三人STL的唤醒接入。
即便这样  还是不够吗
至少  还需要一个人
只要再有一个与桐人有深切羁绊的人
积蓄了足够强烈Image的人在的话
印象
怎么回事  这个连接
是来自Under World内Object的？
物件
桐人
优吉欧…
你还活着吗优吉欧
这是你心中关于我的记忆
也是我留下来的记忆碎片
记忆…
没错
你已经忘记了吗
那时  我们不是确信了吗
记忆
就在这里
是啊
永远都在这里
我们和桐人 一直都联系在一起
无论我们相隔多远
即便终有别离之日
记忆和感情  会永远相连在一起
对吧
可以吗  优吉欧
我…真的可以
再次前行吗？
当然了  桐人
还有很多人 都在等着你啊
好了  出发吧
我们一起  无论何处
桐人君…
这是…蔷薇的香味？
Enhance Armament
武装强化
这是…
武装完全支配术
桐人君
真是让我等的好苦啊
好了  让我们起舞吧
桐人！
不好
注：心意之力生成的虚幻右手接上了断臂，同时生成屏障阻挡了攻击。
欢迎回来  桐人君
我回来了  亚丝娜
長い眠りは
漫漫的长眠
どれほどの思いを作ったのだろう
究竟能酝酿出多少思绪
溢れ出す悲しみを
将满溢而出的悲伤
抱き締め生きる人
抱于怀中而活之人
夜を乗り越える度に
每逢跨越夜晚之时
ひどく怯えてしまう君
总会无比害怕的你啊
この優しい世界で
如若在这温柔世界
いつかまた逢えたなら
有一日能再度相见的话
泣かないで誰より優しい人よ
请不要哭泣 比谁都要温柔的人
捨てないで何より光る明日を
请不要舍弃 那灿灿生辉的明日
どれだけ遠く
就算遥不可及
離れてしまっても
就算被分散于天涯
変わることなく ずっと心は
彼此的心 依旧不会因此改变
繋がってく
紧紧相系着
繋がってる
互相牵绊着
觉醒
下回