本字幕由悠哈璃羽字幕社&拉斯观测组联合制作  仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
翻译：惊蛰 盒饭  校对：SAWAHIRO  风转  时轴：非凡哥   后期：55
各位能在百忙之中前来
真是十分感谢
今日本机构将会发表
世界首个  真正的泛用型人工智能的诞生
那么就先让我来介绍
「爱丽丝」
Real Woeld的各位
初次见面
我的名字叫爱丽丝
爱丽丝·Synthesis·Thirty
魂の色は  何色ですか
灵魂的色彩  究竟是如何
もういっそ  折れたままで
干脆就这样屈服
捨てるほど  逃げ出すほど
因为我并没有坚强到
強くないよ
能够扔下一切独自逃走啊
ほら
看向四周吧
もう一度鼓動高鳴る
再一次让自身心跳不已
何が正しいかなんて
什么才是正确之事
分からないけど
我却早已分辨不清
形のないものばかりが
尽是一些无外在形状的事物
大切になって行く
却在我的心中越发重要
Found them truly
去寻找到真实的他们
飾らない言葉だけが
唯有不加修饰的话语
強く結ばれてる
才能将我们紧紧相连
また躓いて転がって
即便不断跌倒受挫
それでも砕けない
我的内心仍不屈服
魂の色は  何色ですか
灵魂的色彩  究竟是如何
ただ傷ついて  強がって
尽管遍体鳞伤 逞强前行
それでも見つけたいよ
仍不会放弃追寻
魂の形  確かめてるよ
灵魂的形状  证实其鲜明的存在
ずっと
直至永远
爱丽丝
爱
丽
丝
我的名字叫爱丽丝
爱丽丝·Synthesis·Thirty
那是我们学校的制服啊
据说是她本人要求的
她说想和那时来救援人界守卫军的众位
穿着相同的骑士团制服
虽然最想要的是和她在那边穿的一样的
纯金铠甲就是了
就算是RATH
拉斯
也没办法准备那种服装吧
话说回来  这可真是惊人的重现度啊
世界首位真正泛用型人工智能A.L.I.C.E.发表
隔着画面看起来几乎没有区别
那么  先从现场提问开始吧
世界首位真正泛用型人工智能A.L.I.C.E.发表
虽然我问的问题十分基本
但爱丽丝…小姐
和已有的程序控制型机器人有什么区别吗
关于她的大脑…
我在这里先称之为「大脑」
也就是收纳在头颅内的  光子脑的意识
并非二进制编码程序
而是和我们人类大脑本质相同的存在
这与现存机器人有着有决定性的差异
是吗…
那么  可以请您用更简单的方式
给我们和观众展示一下吗
注：图灵测试，指测试者与被测试者（一个人和一台机器）隔开的情况下，通过一些装置向被测试者随意提问，进行多次测试后，如果机器让
平均每个参与者做出超过30%的误判，那么这台机器就通过了测试，并被认为具有人类智能。
图灵测试的结果  各位手边的资料里都记录了
不  我说的不是这个
能否将头盖打开
让我们直接看一下内部的光子脑呢
可以
没问题
但在那之前
您又能否证明自己不是机器人呢
诶？
我是人类  就算你说让我证明什么的…
这很简单
请将您的头盖打开
让我们直接看一下您的大脑
呜哇…爱丽丝生气了啊
嗯  我想问一下神代博士
有部分劳动工会组织表示
在工业上利用高度人工智能的话
可能会继续提高失业率
这种担心完全是杞人忧天
本机构没有任何将真正的AI作为单纯劳动力提供的意图
但是  另一方面
财经界反而十分期待投入量产机器人
关于这点您怎么看
真正的AI
本机构将其称为「人工Fluct Light」
摇光
他们并不能短期大规模量产
他们和我们人类一样以婴儿的形态出生
在家人的陪伴下长大成人
并在成长过程中获得独一无二的个性
将这种智能装入工业机器人
强制性地让他们从事劳动是不可能的
也就是说  博士您…
认为应该承认AI的人权对吗？
现在这个瞬间
即便我说要将人工摇光被承认为人类
并赋予人权
大多数的人还是会觉得很奇怪吧
但是我相信
过了一百年  亦或是两百年后
我们将能够理所当然地和他们在同一个社会生活
并且能毫无隔阂地交流
甚至可以和他们结婚并建立家庭
这是我所相信的
那么即便是玩笑
我们不也应该避免将他们当作物品  或是虐待吗
但是博士
他们自始至终和我们人类存在的方式是天差地别的
我们要如何承认
被人类所创造出的机器也是人类呢
我承认并接受
你们Real World的人为我们的创造者
我很感谢你们孕育出了我们
但是  曾和我诞生在同一世界的另一个人曾这么说过
如果这个Real World也是被制造出来的世界呢
在这个世界的外侧如果也存在着创造者
如果有一天  你们的创造者现身
要求你们听令于他们
你们将会如何呢
会五体伏地  发誓忠诚
乞求他们的慈悲吗？
我已经和众多来自Real World的人相互交流过了
他们鼓励着在未知世界孤身一人的我
教会我很多东西  带我去各种地方
我喜欢他们
不仅如此
对于Real World中的其中一人
我甚至怀着恋慕之心
一想到现在无法见面的那个人
哪怕是这钢铁之心
也感到要裂开一般
我拥有着可以伸向你们Real World人的右手
但我没有跪于地面的膝盖和低伏叩拜的额头
那是因为  我是一个人类
这个所谓「海洋资源勘探研究机构」的组织
和先前被大肆报道的
自走式人工浮岛
「Ocean Turtie」袭击事件似乎也有关系
海龟
是的
还有一种说法是
袭击的目的就是夺取这个人工智能
在这次袭击中
警备人员里也出现了牺牲者
1名自卫官死亡
在袭击事件中牺牲的
菊冈诚二郎先生
海龟袭击事件…因何而发生？
真没想到您竟是事件中唯一一名牺牲者啊
菊先生…
是啊是啊  就是说啊
不过  这才是最好的处理方式  比嘉
反正继续那样的话
我要么是被迫辞职
要么就被真的处理掉
而正因在袭击事件中出现死者
才能给国内的妨碍势力施加压力
迫使他们陷入困境
但没想到背后指使的是防卫事务副官级别的大人物
真把我吓到了
副官似乎从美国的武器制造商那里
收了数目不小的资金呢
但这样真的好吗
将人工摇光这么大肆公开
这样的话  拉斯的最终目标
「无人兵器搭载计划」就彻底失败了
没事的
只要让美国方面知道我们能够做到就可以了
这样那些武器制造商
再也不会做出以共同开发为名
而强行要求我们技术公开的事了吧
毕竟我们已经完美完成了人工摇光啊
看到这场发布会
他们应该也会不得不放弃的吧
确实如此啊
这也都是他的功劳啊
喂比嘉  那个
你快看那个
干什么啊  菊先生
发布会已经差不多结束了吧
今后  我们希望能够与新诞生的人工摇光们
通过虚拟世界互相交流  感受并思考
这是本机构对正在收看直播的诸位的唯一期待
博士
AI们绝不可能有将我们人类灭绝
进而支配地球的危险吗
除非一种情况  否则这是不可能的
那种情况就是  我们人类想要将他们灭绝的时候
但是 在过去很多的小说和电影里面…
我有些急事  请恕我先失陪了
菊…菊先生
桐人
爱丽丝
哟  爱丽丝
好久不见
桐人…
爱丽丝  你的妹妹赛尔卡
选择以深度冻结的状态等待你的归来
她现在也沉睡在中央大教堂第80层的那个山丘上
那么  比嘉先生
请删除我们极限加速阶段开始后的
两百年的记忆吧
我和王妃的使命已经结束了
请进
抱歉  我稍微来晚了一点
没事  我也是刚才起床
还只是恢复到平常桐人的九成左右啊
有好好的吃饭吗
有吃啊  吃了好多呢
没办法啊
毕竟睡了一个多月
比起这个  我的出院日期确定了
是大后天
真的吗
那要好好的庆祝一番才行呢
先在ALO  然后是现实世界里
是啊
注：回忆片段中，桐亚两人回到大军驻扎处，带军返回央都圣托利亚，受到得知战争结束的居民的欢送，协助接任骑士长法娜提欧重建公理教
会一个月后，在东之大门和暗黑界新任司令官伊修凯恩交涉，用拳打了一场后互相承认对方实力。
没关系的
就算记忆消失了
回忆也不会消失
没错  桐人
不要哭啊
Stay cool
是啊…总有一天
一定会再次相见的
请进
哎呀哎呀
听说你终于要出院了啊  桐人君
这得好好庆祝才行呢
我就不追究你为什么知道安岐小姐刚告诉我的出院时间了
哎呀  不过真的是太好了
短短一周的康复训练就如此精神了
不愧是年轻人呢
我听说菊冈先生你被当作死亡了
这之后要怎么做呢
拉斯的官方负责人  已经委任给了凛子博士
六本木支部那边你也不能露面了吧
不用担心
我还有很多事要去做呢
现在首要的是去保全Ocean Turtle和Under World
对  就是那个
Under World今后会怎样
情势不容乐观啊
现在就追究谁的责任
政府内正吵得不可开交
但是无论怎样
拉斯都会被解散
相关技术也会被财阀旗下的大企业拿走吧
爱丽丝被接管
Ocean Turtle的光立方集群的初始化是不可避免的
怎  怎么这样
如何规避这种事态的对策
你已经有想法了吧
与其说对策
不如说是希望吧
唯一的希望是趁政府内部混乱时
形成承认人工摇光人权的社会舆论
为此
需要更多现实世界的人尽可能有更长时间
去和人工摇光们进行交流
The Seed连接体的存在意义正是体现在这里吧
也是…啊
但是那样的话
能让Under World人连接到The Seed连接体的大容量线路是不可缺的
Ocean Turtle使用的卫星线路
目前被政府切断了
我之后会以修复线路为目标而行动
在前几天的记者发布会已经抢先出手了
现在的时间应该还有一些宽裕
线路吗…
菊冈先生
拜托你了
请保护Under World吧
不用你说我也会做的
对我来说  现在的Under World也已经
是我赌上人生的梦想了啊
肯定…没法顺利运转起来吧
一定是马上就崩坏了
毕竟我和菊先生的复制都是这样
保存在光立方中的人类灵魂
绝对无法承认自己是复制品这个事实
就算  就算他是…
在那边的
应该是比嘉先生吧
是…是的
你没把我删除掉啊
正确来说的话  你是复制了我吧
删除你…根本不可能删除你啊
你是第一个撑过了两百年时光的摇光啊
不  你成为了人类史上活得最久的人类
删除你我根本做不到
对吧  桐人
我早预料到了会有这种事
比嘉先生  你复制的只有我的摇光吗
嗯  是的
在记忆删除操作中
要躲过菊冈二佐和神代博士的目光进行复制
光是你一个就已经是极限了
这样啊
我和王妃…亚丝娜曾经说过
如果变成这样了该怎么办
亚丝娜这样说过
如果被复制的只有自己的话
就立马请求他删除
如果两人都被复制的话
就把剩余不多的时间
用在Real World和Under World的交流上
那…只有你的情况下
那个时候你要怎么做
那时我就只会为了Under World而战
要说为什么的话
因为我是那个世界的守护者
战…战斗？
Under World现在
处于一个非常不安定的状态对吧
确实…是这样
那个世界对Real World来说
是令人绝望般的无力
能源  硬件  维护  还有网络
所有公共设施的维护管理
都不得不依赖现实世界的人
那样的话还得不到长期的安全保障
但是  那也是没办法的事
Under World的实体  光立方集群
是无法移出Ocean Turtle的
而且那艘船现在在国家的管理之下
根据政府的决定
即便是明天就把电源切断
把集群全部初始化也是有可能的
反应炉的核燃料能维持多久
我想想…
因为那原本是核潜艇用的压水型的
只是维持集群的话
大概还能工作四五年左右
那么原则上来说
那期间没有必要补充燃料
也就是说只要能防止外界的干涉
Under World就能继续存在下去  对吧
但  但是就算你说要防止
Ocean Turtle可是一点武装都没有的啊
我说过  我会战斗的
你说战斗…
但是现在卫星线路被切断
Ocean Turtle上连通信都做不到
线路是有的  应该是有的
在哪里？
希斯克利夫
不  茅场晶彦
需要那个男人的力量
比嘉先生  你会协助我的吧
茅…茅场前辈
还活着吗？
茅场晶彦的复制和桐谷和人的复制
这两个…
不  这两个人见面的话  会发生什么
说不定  我开启了不得了的东西
想知道  想知道那个东西的未来
我知道了
我有几个以前的联络方式
我会试着放出加密过的消息
午睡的话  要在做完神圣术的课题后再睡哦
你又准备抄我的吗
对了  你之前教我的招式
我还要稍微下点功夫
之后一起去修炼场吧
啊  你又偷偷跑出去买零食了吧
当然也有我的份吧
長い眠りは
漫漫的长眠
好了  起来了桐人
どれほどの思いを作ったのだろう
究竟能酝酿出多少思绪
桐人
溢れ出す悲しみを
将满溢而出的悲伤
抱き締め生きる人
抱于怀中而活之人
干脆让他们把我和优吉欧一起度过的两年半的记忆
夜を乗り越える度に
每逢跨越夜晚之时
也全都删除掉就好了
ひどく怯えてしまう君
总会无比害怕的你啊
この優しい世界で
如若在这温柔世界
いつかまた逢えたなら
有一日能再度相见的话
泣かないで誰より優しい人よ
请不要哭泣 比谁都要温柔的人
和我说说吧  哥哥
捨てないで何より光る明日を
请不要舍弃 那灿灿生辉的明日
在那个世界发生过的无论是有趣的事
还是悲伤的事  都和我说说吧
どれだけ遠く
就算遥不可及
離れてしまっても
就算被分散于天涯
一开始  在森林深处相遇的时候
変わることなく ずっと心は
彼此的心 依旧不会因此改变
繋がってく
紧紧相系着
优吉欧只是个樵夫
你大概不敢相信
繋がってる
互相牵绊着
他们可是花了三百年  几代人
只为了砍倒一颗杉树
桐人
我…
好像要不行了
New World
下回
新世界