本字幕由DHR動研&NTR字幕組&Sakura Cafe聯合製作 僅供內部交流 如喜歡該作品請您支持正版
翻譯：抖M變態 小鞋 77 校正：v-bird 時軸：流風 後期：KoU 特效：BBA
月读神社业务日记
记录者 小弥
据当家的发言
感觉努力了就输了
还有 因为是人类不努力也没关系的嘛
还多变了起来
这样也就算了
每次说到什么都看着我这边
带着一副好像在说得好的表情
终于忍受不了烦躁而出手了
随后脑子变得一片空白
突然回过神时 已经过了好几个小时了
眼前当家的以全裸的姿势跪在地上
对我的称呼也从小弥
变成了主人
神様の指先で
神的指尖所創造的
出来上がる　わたしの季節たち
我的季節
星空よりも遥かに永い
比那星空更加漫長
眠りを　揺さぶる歌
搖曳香夢的歌聲
耳を塞いで人に紛れると
堵塞雙耳 混入人流
わたしが消えたみたいだった
就像是我消失了
心を演じるには
要表演出真心
雑音を選べるほど大人じゃない
我還沒有成長到  能夠挑剔出雜音
出会った荒野の花
邂逅的荒野之花
怖くて　優しくて
讓人害怕 讓人感到溫柔
触れた瞬間に
觸碰的瞬間
ジオラマだってホントになる
模型也會成為現實
神様のイタズラで描かれた
神的惡作劇所描繪的 我的未來地圖
わたしの未来地図
幾千の音色が響くから
數千的旋律在回蕩
追いかけてくる明日を壊す
追逐而來 將明日破壞
星空の下で　寄り添う絆
在星空之下相互依靠的羈絆
ぬくもりが見えたよ
可見幾分溫馨喲
傷付けて作り出す絆
劃上傷痕 刻上的羈絆
護りたいのはそんな絆
想要保護的 那種羈絆
第九話
不是做不到
我是恶德神秘结社
荒吐神的刺客
是寄宿在这杀生石泥石人之中的神灵
白面金毛九尾之狐
九尾之狐？
在这个国度的名字是
玩弄天秤的玉藻前
玉藻前…
呐 你 有没有想过要改变过去？
改变过去？
在我所知道的过去
没有这样的事件
这么说 该不会是…
妈妈的话
明明不会这么简单就被抓住的…
我一直在等待这个时刻
我附身在年幼的你的身上
隐藏了仅仅10年而已
等着你想要改变过去的那个时候
你说什么？
以想改变过去的愿望为契机而觉醒
我对自己制定了这样的程序
寄生在「最高神力量」中 从而利用这力量
强迫你按照我的愿望改变过去
改变过去？
是的 改变历史
那就是我的能力哟
但是 那必须得具备惊人的力量
不吸取利用你「最高神力量」的话
就相当难做到呢
改变历史什么的…
改变过去什么的是禁忌啊
是绝对不能做的事情啊
但是 这是你希望的事情哟
月读锁锁美
你后悔了
所谓后悔 是对过去的失败懊悔的心情
最高神的后悔甚至可能是会扭曲时空
改变过去的哦
怎么会…
的确 我后悔了
我背叛了妈妈
违背了约定
连让死去的妈妈就这样安眠也做不到
本来的话 在这个时代 这个地点
这个杀生石泥石人没有出现过
你明白这个意思吗？
历史已经开始改变了哦
在你后悔了的那刻
一切就都结束了
怎么会…
我就要在这杀掉月读呪呪了哦
这样一来 「最高神力量」就会转移给女儿
身为女儿的月读锁锁美就在我掌握之中
那就是改变历史的目的
我等的天敌月读神社的弱化
「最高神力量」就归我等所有
恶德神秘结社 荒吐神
就会逐渐扩大了
然后 大小姐也能略微得到救赎
大小姐？
然后 我等荒吐神
就会将这个世界 行星
统统支配了！
你们是笨蛋吗
为了管理一个国家
妈妈就被利用致死
以这一具小小的身体承受这些而活着
对我来说 就已经是极限了
还说世界什么的
真是可笑！
你这样的家伙
不使用秘籍来改变过去
狗嘴吐不出象牙的你
绝对什么都做不到！
绝对不可能支配世界！
你想说的就只有这些吗？
那么就去死吧 月读呪呪
给月读神社画上句号！
为荒吐神带来荣耀！
这是…我记得
妈妈死掉的那天
是啊 你辛苦了
啊 剑
到底是怎么回事？
我 回到了过去
进到了其他人的身体里
还改变了历史
现在不是该悠闲的时候
妈…妈妈？
嗯 是妈妈我
是无法忍受女儿的愚钝
从根之国复活回来的妈妈
终于追上了吗
哎 怎么回事？
这家伙 之前用手直接把药放进你的肚子里了吧
她在那时巧妙地把自己的凭依物放在你体内了
作为从根之国逃出来的保险绳
我肚子里竟然有那种东西…
难道我变胖也是因为这个？
本来打算控制在肿个包的程度
结果没能调节好
用「最高神力量」都没瘦下去 困扰死了
总之我们之间的过节先放在脑后
现在要团结一致 阻止玉藻前的计划
嗯 不能容许征服世界的行为
更何况改变过去根本就是不祥之事
趁这个机会 来个三方面谈吧
玉藻前利用「后悔」为因子让能力发动了
要颠覆这个
只要去除消极心态就好
但是要怎么做？
穿越时空 在过去中寻找线索
能做到吗？
现在不是已经穿越了时空吗
她的神灵回到锁锁美体内好像超出了那家伙的预计
因为那家伙的能力出现误差
这个疏漏反过来被我利用了
稍微回溯一下哦
好了 我完成了
哎 又是我输了吗
好 月读快脱
不…可是 我就剩一条内裤了啊
那个包不行吗？
啊 这个可不能扔
但也不能脱这最后一件啊…
对了 爸爸
把包扔掉
然后用剩下的内裤遮住脸不就解决了吗！
啊 还可以这样啊
小玉真聪明
耶 被夸奖了！
这根本没解决啥吧
这是哪
抱歉 好像搞错时代了
看起来过着相当幸福的生活啊
嗯 每天都超开心的
锁锁美 刚才那句好像是在挖苦你哦
哎 是吗？
接着走咯！
这是…什么？
这是我和哥哥刚从月读神社逃出来的那几天
差点被出逃的罪恶感压垮的时候
为什么你在这啊！
哥哥无论何时都在锁锁美小姐的身边哦
就当哥哥是看到一人就有三十人的存在吧
烦死了 蟑螂
滚出去
我饿了 赶快拿饭来
因为哥哥是个变态
我连消沉的时间都没有
多亏他我才得救了
来 妈妈
这是什么？
母亲节的礼物
听说有这么个习俗
不准画画 锁锁美
创造是邪道
人类在创作时 会将愿望寄托其中
拥有「最高神力量」之人的愿望
会直接扭曲世界
有空玩的话不如去修行
你这不中用的
我…那时真的很伤心
没办法
这也是为成为月读巫女的修行
果然还是很开心啊
我只是在给锁锁美添加抑制感情的训练
创作确实有危险性
当母亲的有义务训斥
妈妈…
妈妈 满脸幸福
作为人 产子是种幸福
理所当然
还是有人盼望着我出世的啊
当然
啊 快看快看
那边有很好玩的事哦
站住
下任月读巫女追我这吊车尾做什么
快去认真修行 不要去城市
你这说教我早就听腻了 姐姐
留座 我…
喜欢你
什么？
去死！
哇 没想到妈妈这么热情
不要看 别看
不要看我年轻时犯下的过错
破坏之后伴有创造
唯有被逼入将死之境 足以一窥破灭深渊之人
方可寄宿神力
我那时还真嚣张
好厉害的修行啊
人类真难当
这也是月读巫女的职责
妈妈
我再问你一次 锁锁美
不论你说多少遍我都不会做回月读巫女
现今的月读巫女就是你
不论你是要继承先祖代代相传的使命
还是放弃它
都应带着诚意
在这满是变革
失去了世界之边界的时代
不能把日本放任奔放的神明们处理
因此需要由人来守护
由人来管理
确实 这个国家的神明们很随意
又弱小又迷茫 还常失败
但是 所以才能超越这些而成长
这不就是变强吗
房间里
被窝里没有乐园
来到学校来到社会 即使受伤
也一定会变强 成长为大人
对这个国家的神明们多一份信任吧
把他们带到外面的世界吧
我们只是从最高神手中借来力量的临时管理员
这力量不是我们的
要守卫这力量 太没有自知之明了
为了世界为了人民努力
我们不需要
守护的时代已经结束了
我想信任神明们
所以 我不再努力
我们已经不需要再努力
因为我不成熟
总是被人耍弄
所以 「最高神力量」暂时交给妈妈
在这期间我会成长 会变强
强到不会被「最高神力量」压溃
那就是你的想法吗
因为我死得早
你在还没做好觉悟的情况下被奉为月读巫女
所以我觉得是不努力 是觉悟不够
我小看你了
但是
你思考 烦恼 得到了这个结论
我等从神代时代起没有一个人想到的结论
回想起了我等本来的目的
我以你为傲
你抱着信念违背了我
我不再称你做背叛者
愚蠢的错了的 是我
也没有错啦
只是努力过头了
你们这么长时间接手这麻烦的任务
真是辛苦你们了
然后说声辛苦了
这是 天孙降临
你打算怎么办
我对「最高神力量」厌倦而全部扔给了你们 导致了这一切的开端
如果你想的话 可以从这里开始重来
我已经休息很久了
依靠你们 我不必要的休息了很久很久
却让人类疲惫不堪
这是本不可以发生的事情
太阳说自己累了 不想再绕了
这是不被允许的
你们的重叠的历史正确与否 我也不清楚
你们受了不少苦
也因此死了不少人
国家也千疮百孔
都是我不努力造成的
这是我所后悔的
老实告诉我
我做错了吗 失败了吗
我一直在思索着 却找不到答案
我应该稍微努力点的
你已经努力很长时间了
然后 稍稍休息了一会又回来了
累了的话 就换个人吧
我觉得这才是最有效率的
你没有错
不要对我们的历史后悔 神啊
在日出前 我们会努力的
虽然只是弱弱的月光
这样啊
那么 麻烦你去死吧 月读呪呪
月读神社该完了 荒吐神的荣耀
真遗憾 我有着要暂时努力的约定
可不能被杀掉
怎么…
你以我们想改变过去的想法为契机 发动能力
不过 我们已经不再后悔了
怎么会 为什么月读锁锁美的体内还有其他的神灵
只是未成熟的锁锁美的话 我一个就够对付
为什么会有如此强大的神灵
咦嘻嘻
很抱歉 利用了你解决了她们母女感情问题
剑
拥有少见的穿越时间能力
正好利用了一下
觉悟吧
你说我被利用了
曾颠覆不少国家的白面九尾狐
很久以前 最高神所赋予的使命
终于能在真正意义上完成了
杀了你 千刀万剐
变成肉酱 成为酒池肉林里的鱼吧
在日出前由我来守护
这是被赋予三神器的 我们的荣耀
那 就再拜托你们一段时间啦
我回来啦
欢迎回来 锁锁美小姐
让我也帮帮忙吧 哥哥
不需劳烦 锁锁美小姐就在家里暖暖地等着吧
好了啦 让我也做一点吧
那我再去拿个铁铲
两人一起清理雪 让附近的妇人们说
哎哟 兄妹感情真好呢
兄妹 不对 是夫妇啦 之类的
别说些莫名其妙的话
你好
月读锁锁美
你…你好
那个 我们在哪里见过吗
你是名人嘛
一直休学的你却突然露脸了
而且是教师的妹妹
不是很让人在意吗
大家都对你很有兴趣哦
我是樱花咲夜学园的学生会长
有什么困难的话请尽管说哦
我们做朋友吧
哦 好 好的
哦哦 太好了 锁锁美小姐
又多了个朋友
我也要拜托你 请一定要好好相处
不过 要是利用锁锁美小姐 图谋不轨
让锁锁美小姐受到伤害的话
就算是她朋友 也不可饶恕
你是虾夷 还是土蜘蛛
不 说不定是熊袭
并非你想像的那些哦
原来如此 越来越有兴趣了
你们真有趣
那个 你叫什么名字
情雨 虾怒川情雨
很奇怪的名字吧
以后多多关照 锁锁美同学
真让人提心吊胆
直接行动 还真有这种稀奇的事
你没听清楚吗
我兴趣盎然 对那女孩
喜闻乐见也得有点收敛啊
那孩子 失去了「最高神力量」
不会吧 就算是这个距离
也能实在地感觉其到强大的神格
看到太阳神的残骸就知道了
就算是空壳也有一定的神格
本来还想吸走她的「最高神力量」
却空手而归了
不过 之后会更有趣吧
二年级 不 春天我已经等不及了
你是我们的主人
纵使你期望着破灭
我们也会遵循你的意愿
嗯 我对你寄予厚望哦
一切都是为了我的幸福
换句话说 是为了我的私欲
使尽恶德神秘结社荒吐神的全力
让这个国家 世界 和自以为是的神
都被唾弃
如你所愿 小姐
这是什么 片尾曲？
这种地方竟构筑着异界
最高神的权利亦无法触及的箱庭
占领这里 作为恶德神秘结社荒吐神的桥头堡
实现统治世界的第一步
小姐 一开始就这么兴起 大家都会被吓到的
什么嘛 所谓开头才是关键啊
话说 没有宣战就开始侵略太失礼节了
我就绅士点 遵循这异界的规矩好了
怎么做才好呢
怎么都好啦 由我虾怒川情雨都能应付
那个 貌似拿着这个麦克风唱歌就好了
怎么回事
嘛 算了
在多神教神话里的唯一神这一矛盾的存在 荒吐神
对于继承这力量的我 没有什么做不到
能听见哦 你的声音
不论何处都响切的交响曲
很好 小姐
格外闪耀的爱恋
太棒了
十指紧扣
感受着 交错的渗透压
超赞
感觉如何
辛苦了 小姐
时间快到了 今天先回去暖暖地睡觉吧
有种被顺便利用了的感觉
不好好努力摔跤时间
实况 由我月读锁锁美为大家解说
红方是 Great不好好努力
蓝方是不好好努力 The kid
黑方是 野兽 不好好努力
黄方是 不好好努力 勇
粉方是 Rusher 不好好努力
五人到齐
下集 第十话