本字幕由DHR動研&NTR字幕組&Sakura Cafe聯合製作 僅供內部交流 如喜歡該作品請您支持正版
翻譯：抖M變態 小鞋 77 校正：v-bird 時軸：H國 後期：KoU
累死了
去学校还真是费力
今后绝对不再努力了
哥哥？
于是 亲爱的哥哥到底在看什么工口DVD呢
居然对别的女人感兴趣
这可是见异思迁 见异思迁！
就算是正值这个年龄情有可原
但要是妹控以外的东西就绝对不原谅
我是计划负责人邪神剑
从现在开始实行锁锁美监视计划
神様の指先で
神的指尖所創造的
出来上がる　わたしの季節たち
我的季節
星空よりも遥かに永い
比那星空更加漫長
眠りを　揺さぶる歌
搖曳香夢的歌聲
耳を塞いで人に紛れると
堵塞雙耳 混入人流
わたしが消えたみたいだった
就像是我消失了
心を演じるには
要表演出真心
雑音を選べるほど大人じゃない
我還沒有成長到  能夠挑剔出雜音
出会った荒野の花
邂逅的荒野之花
怖くて　優しくて
讓人害怕 讓人感到溫柔
触れた瞬間に
觸碰的瞬間
ジオラマだってホントになる
模型也會成為現實
神様のイタズラで描かれた
神的惡作劇所描繪的 我的未來地圖
わたしの未来地図
幾千の音色が響くから
數千的旋律在回蕩
追いかけてくる明日を壊す
追逐而來 將明日破壞
星空の下で　寄り添う絆
在星空之下相互依靠的羈絆
ぬくもりが見えたよ
可見幾分溫馨喲
傷付けて作り出す絆
劃上傷痕 刻上的羈絆
護りたいのはそんな絆
想要保護的 那種羈絆
第四話
在老家寄生
啊 啊 麦克风测试 麦克风测试
你有好好把我拍成美人吗 月读
有 正常拍摄
这是什么
锁锁美监视计划是以后援成功回归社会的锁锁美为目的
为了后援我
拥有着「最高神力量」
过着一般女孩的生活
若这是她的生活方式
我想要全心全力去支持
这便是我们存在的意义
剑…
于是我认为应该给锁锁美相应的磨练让她成长
锁锁美监视计划会将她的成长影像记录下来
嘲笑她的脑残失败
我太蠢 居然还为此感激
已经给锁锁美分配任务了
这些正由我优秀的妹妹进行拍摄
喂 2号摄影机 来汇报下那边的情况
太近了 太近了 拿远点啊
这里是2号摄影机的邪神镜
现在我正在距锁锁美同学30米的后方进行尾行
那个 是我？
锁锁美同学似乎尚未察觉
这是什么时候拍的
我有去过这样的地方吗
完全没有印象
到底是什么破玩意儿
辛苦了 镜
然后 3号摄影机怎么个情况
嗯 对 小玉呢 在学校成为放送委员了
但是呢
放送的时候发出的声音太大
心脏不好的校长被……
电话响了
你好 我是小玉
你现在在哪呢
天空突然霹喀一下
不知道什么时候我就在这里了
然后现在正在拍摄的
银色的长得矮矮的眼睛大大的人们
正在说「我们有问题想问地球上的智慧生命体」
而且用的很机械的发音来搭讪的
别跟着不认识的人走啊
当心人家在你意识清醒的情况下给你做手术
或者将迷之金属片嵌入到你的身体里
总之赶快回来开工！
那个 剑老师
刚才那是……
什么都别说
当你什么都没看见
喂 2号摄影机
你那边状况怎样
你这家伙在做什么
姐姐不能买这个吗
之后再说
话说锁锁美在哪
那个 好像跟丢了
你是笨蛋吗！
从卫星轨道上用类似灵力电波的手段
来探知锁锁美同学的位置
我知道了
好像在购物中心的反方向
你这家伙 别在房子上跑啊
当你是忍者啊
哎嘿
哎嘿你妹啊！
真可爱 快来和我结婚
锁锁美同学好像去了药店
很好 很好
看来是去买我拜托她买的东西了
哎呀 锁锁美同学看来找不到要买的东西啊
姐姐 你到底托她买什么了啊
请问您在找什么吗
那个… 我在找这个
光明家族计划一打对吧？
注：这是保险套的隐语……
你在让未成年人买什么嘛！
可爱的高中生红着脸蛋说
给我光明家族计划 这不是很萌吗
那商品我们这里没有
这样啊
老师告诉我药店就有
话说光明家族计划到底是个啥
你不知道吗
这是个悲伤的事实
最近的年轻人不用那个说法来叫那个东西
虽然你想尽办法性骚扰但很遗憾没能命中
怎么会这样
以前只要说起光明家族计划
人家都笑得很工口
锁锁美同学看样子要去买下一个东西了
去百元店了
去百元店有什么事吗
不是姐姐的指示吗
不是啊
出来了
好像买了什么
透视看下是什么
你居然还能透视
太阳眼镜和编织帽
还有像运动衫一样的东西
这样的东西就算了赶快给我透视锁锁美
到底是什么颜色
是想看什么啊！
锁锁美同学的内裤是什么颜色都无所谓吧
虽然内裤也想看 但重要的是乳头的颜色
快住手！！！
哦呀
怎么了
难道没穿吗
锁锁美同学看样子要进澡堂了
为什么呢
自己家明明也能泡澡啊
大概不想在家被月读偷窥吧
我并没有偷看哦
一直都是正大光明的一起洗的
啊 你刚才说什么
进去了
继续跟踪拍摄
高中生一名
居然就让你正大光明拿着照相机进去了
改变了人类的意识 所以没有人在意
真了不起 不愧是我的妹妹
找到锁锁美同学了
住手 别拍
不要脱
住手
不要
到这 插入广告
那是月光耀眼般明亮
宁静的冬夜的事情
什么时候拍的
不是的 不是的
真是的
什么啊 这个录像
我珍藏的锁锁美小姐睡相收藏
这个时候不是应该头戴红色头盔手拿招牌突击进去吗
已经够了 回到2号摄影机
镜 镜在做什么
好吵的说啊～～～
你怎么这么悠闲着啊
锁锁美的入浴镜头怎么样了啊
锁锁美同学已经换好衣服出去了哦
好困啊 可惜我好像只能坚持到这了
快点去追啊
忘记我的恩情了吗
姐姐我可是非常想给你换尿布
让你含着奶嘴
开心地和你玩婴儿PLAY
这般无微不至的爱着你的啊
不知道你在说什么 你这个变态
再多说我几句
没办法 月读 我们这边也出发吧
这个DVD到底是什么
我不记得我做过这些事
到底是什么 有不祥的预感
糟糕了 糟糕了 糟糕了
好了 到达了
锁锁美应该绝对会来这边的
这里是做什么的
这里被称为细女之穴
以动画 游戏 漫画为首
代表了现代副文化的一切商品
都应有尽有的超级集散地
也就是说是御宅族的商店
真是话不留情
那么锁锁美小姐呢
到三楼了 走吧
啊 三楼写着未满十八岁禁止哦
锁锁美在哪里啊
找到了 变装了呢
别想欺骗我的眼睛
应该是这个吧
什么什么大和战记竹竹流的小吹雪
限量版的可脱战甲的型号手办
普通版 战甲脱不下来…怎么都无所谓啦
限定版可脱式
［数量限定］
哇 这种东西竟然要三万日元
总而言之 先向店员
啊 逃跑了
干得好 锁锁美 欢迎光临我的世界
给你世界的一半吧
住手 别去
妹妹萌
这到底是什么羞耻PLAY
怎么会 是妹妹呀
为什么
啊 有 有
是啊
啊 这个到底是在干什么
这个是男人的
杀了我吧 干脆杀了我吧
那个 打扰一下
你是高中生吧
不 不是的
也许你是想去四楼的声优SHOW吧
是的
不好意思 路比较难记
楼梯是在这里
追过去吧 剑老师
吵死了 笨蛋 我说过了我不是小学生了
快点卖给我
但是小妹妹 这种漫画只能卖给大人
我不是说过我是大人吗
我先走了啊
声优 MINI LIVE！！
大家 谢谢你们
你在做什么 快跟上大家的动作
啊 是
错了 这个曲子是红色的
对不起 让我过去
对不起 这里不能摄影
不 我并不是想拍声优小姐 而是想拍锁锁美小姐
神臣先生你为什么在这里
你不是月读神社的巫女吗
不是的 我不知道什么月读神社
快点停下来神臣先生
月读神社的人在这里也就是说
难道说这个可疑的活动是
就是现在
祝福吧
爸爸
女儿 过重的负担就由父亲来承担吧
锁锁美小姐
现在正是太阳将御座让位月亮之时
人世间将迎来新的解释
你到底做了什么 父亲
一切都是这家伙的阴谋
趁封印变弱恢复自我意识的这个家伙
和我们取得联系
提出了这次的计划
难道是…
是的 「最高神力量」现在就在这里
就在我的手上
真烦人 敢挡我去路
咦 月读你在做什么
随你喜欢吧
就说感觉到了可疑的气息…
唔喵
妨碍我幸福睡眠的代价可是很沉重的
让开 让开 让开
哇哇哇 对不起
玉因为被政府追击 正在逃跑
没事的 玉会保护你
宇宙的神秘 嗯多斯摩登特是不会交给任何人的
那边那个女人
请把那个外星人交给地球联合政府
这孩子是要回到故乡星球的
没办法 开始攻击
什么嘛 这是什么剧情展开
这貌似是消除记忆的药物
众人 排除阻碍之物
全员突击
逃走吧 小家伙
我…要变得…自由
嘛 事情就是这样
月读神社那一伙人
我暂时击退了
月读叫了救护车
把锁锁美送到了医院
你因为吸入了绿色烟雾而记忆混乱
于是通过「改变」录制了DVD
来告知你事情的大概
能回想起自己是谁吗
小「肉瘤」
本来就是同一个身体
你认为自己是锁锁美自身所以回来了
你想把我怎样
你是锁锁美的一部分
还不清楚如今切除状态下会有发生什么
通过「改变」成为原来的肉块
啪地贴到锁锁美身体上融为一体
这样就一切复原了
别开玩笑了
我已经自由了
我和那家伙是不同的人格
你懂吗
被束缚在别人的身体里什么都做不了的痛苦
好不容易脱离了
我要自由地活着
对了 我有力量
这个身体里有「最高神力量」
要把你们炖了还是烧了 都随我喜欢
以最高神的名义命令你…
还回来
对你来说这玩具太危险
什…么
老实点反省的话 我还会对你温柔点的说
放心吧 还是有点可怜你
我虽然不是勤奋的神
但偶尔还是能创造奇迹的
醒了吗
我怎么了
如你所见 一切恢复原状
那个「肉瘤」消失了
是吗
那家伙和你是拥有同样肉体的同一人物
有同样的愿望 想自由地活着
给周围的人添麻烦这一点也是彼此彼此
但她触犯了一个罪行
牺牲他人来获取自己的幸福
而你能意识到自己给别人带来的麻烦
想尽可能地减少受害程度
你没有滥用「最高神力量」
不如说你是厌烦且拒绝了它
正因为这样 作为天邪鬼的我
对你寄予期望 交给你这个
今后也继续努力吧
直到不用努力的那一天
来 小肉 是镜姐姐哦
小肉？
是这小家伙的名字
难不成说因为是同一个人
就必须也叫锁锁美同学吧
「肉」是食材名称吧
因为可爱得想咬一口
尽管我不是人类不用吃东西
然后 玉怎么样了
再见啦
科学领域中仍有人类不可涉足研究之处
我是大家最喜欢的 被爱着的主角月读锁锁美
今天我要把我的歌声传达给大家 大家听好了
月读锁锁美的「渗透压交响曲」
哎？
就算说了明天见 拜拜
可是 为什么
马上又想见了呢
直到乘上电车
都一直想听到你的声音
怎样啦 这高情调
发烧了吗 锁锁美小姐
呆滞的神情 你在笑着
话说这真是锁锁美小姐吗
你是谁呀
讨厌吶 我平常都是这样的感觉啦
哥哥 最喜欢了 啾啾
哎 这种违和感是怎么回事
我能听到哦 你的声音
不论何处都响切的交响曲
这种感觉不错吧
我唱的还好吗
哎…是的 歌曲本身是完美的说
那下次由我继续演唱吧
虽然本篇里不能展现 但这里有我的展现舞台
我要变得幸福
下回也努力吧
哎 你果然不是锁锁美小姐吧
你是谁啊
不好好努力咨询室时间
住在东京的A先生的来信
最近 做什么事都提不起劲
懒散地过着日子
其实只要去做就能做好的我变成这样
我认为是社会的错造成的
锁锁美小姐的话会理解我吧
别撒娇了 快去干活
下回 第五话