本字幕由DHR動研&NTR字幕組&Sakura Cafe聯合製作 僅供內部交流 如喜歡該作品請您支持正版
翻譯：抖M變態 小鞋 77 校正：v-bird 時軸：KoU 後期：KoU
創作童話
［因幡之白兔］
著/月讀鎖鎖美
很久很久以前 在某個地方
有一個聰明可愛的兔子小姐
正當兔子小姐因為過不了河而發愁的時候
鯊魚先生出現了
兔子小姐
鎖鎖美小姐是兔子小姐～
對眼神猥瑣的鯊魚先生
聰明的兔子小姐想到了一條妙計
鯊魚先生 鯊魚先生
能讓我踩過去嗎
因幡之白兔是這麼直接地說的嗎
可是能被鎖鎖美小姐踩
我不會這麼無趣地戳穿這點
站在鯊魚先生的背上
兔子小姐渡過了河川
謝謝 鯊魚先生
根據因幡之白兔的故事
兔子小姐會被鯊魚剝掉一層皮
也就是說
換成人類的話
就是被脫掉衣服
被XXOO哦
別對自己妹妹發情！！！
爸爸在幹什麼
老師在平行世界也很殘念啊
神能夠實現我一個願望嗎
其實我…
哼 是你不好
也不看看你就是條魚
也敢就這麼和神說話
玉也要！
神清氣爽
忠實再現原作神話
一點罪惡感都沒有的神就這麼離開了
鯊魚先生在孤獨地徘徊生死一線之時
突然感覺了被一道溫暖的光包圍
鯊魚先生 鯊魚先生
我就將這神奇的藥送給你吧
最後 出現了一個心地善良的神
為鯊魚先生治好了身上的傷
頭一次有人對我這麼溫柔
請讓我報答您的大恩大德
為了報恩
對美麗溫柔的鎖鎖美小姐
獻上自己的一生
誓要永遠為之侍奉
鎖鎖美小姐
今天去學校吧
哥哥這個大色狼！！
神様の指先で
神的指尖所創造的
出来上がる　わたしの季節たち
我的季節
星空よりも遥かに永い
比那星空更加漫長
眠りを　揺さぶる歌
搖曳香夢的歌聲
耳を塞いで人に紛れると
堵塞雙耳 混入人流
わたしが消えたみたいだった
就像是我消失了
心を演じるには
要表演出真心
雑音を選べるほど大人じゃない
我還沒有成長到  能夠挑剔出雜音
出会った荒野の花
邂逅的荒野之花
怖くて　優しくて
讓人害怕 讓人感到溫柔
触れた瞬間に
觸碰的瞬間
ジオラマだってホントになる
模型也會成為現實
神様のイタズラで描かれた
神的惡作劇所描繪的 我的未來地圖
わたしの未来地図
幾千の音色が響くから
數千的旋律在回蕩
追いかけてくる明日を壊す
追逐而來 將明日破壞
星空の下で　寄り添う絆
在星空之下相互依靠的羈絆
ぬくもりが見えたよ
可見幾分溫馨喲
傷付けて作り出す絆
劃上傷痕 刻上的羈絆
護りたいのはそんな絆
想要保護的 那種羈絆
第三話
工作了就是認輸
鎖鎖美報告
第5章 改版第二項
「最高神力量」
我的哥哥－月讀神臣的體內
寄宿著最高神－天照大神的力量
擁有「最高神力量」的人能夠將世界隨意
「改變」
僅僅只需期望
「八百萬眾神」就會奉承地
開始「改變」
鎖鎖美小姐 有什麼吩咐嗎
吃飯
是 立刻拿來
但是
哥哥完全不知道自己擁有這種力量
沒錯
以為還在我體內
月讀家是那個最初獲得「最高神力量」的人類
也就是邇邇芸命的末裔
藏在九州的深山中的月讀神社裡
世世代代繼承著「最高神力量」
保護 改變
並讓世界維持人類容易生存的樣子的神秘家族
我在神社的封閉的環境下長大
進行著繼承「最高神力量」的修行
每天都過著 可能毀滅自己的艱苦修煉生活
我相信著這種生活是一種常識
但是 有一天
我再也無法承受修行的巨大壓力
從家裡逃走了
逃到有許多人住的城市
第一次見到了街道
我竄入漫畫咖啡店
接觸了網路之後
我的常識便崩壞了
很快就被追來的人抓住並帶了回去
我還是對自己至今為止的生活方式產生了疑問
之後我經常走出家門
通過網路看看現實世界
利用假像現實逃避真實現實
所以對於憧憬屋外世界的我將哥哥…
怎麼了 鎖鎖美小姐
Red Blue喝完了
註：neta「Red Bull」提神飲料。
好的 馬上買來
我對哥哥…
久等了
好快！
剩下的放在冰箱裡哦
我對哥哥…
你在寫什麼呀
不准看！色狼！
看來寫了被我看到會尷尬的東西嗎
兄妹見外可不好哦
那麼就給哥哥敞開胸懷地說下少女的煩惱
給我出去！
那個 寫到哪裡來著
啊 想起來了
我帶著哥哥從月讀神社逃了出來
但是月讀家不會輕易放過我們
雖然我認為現在一定因為「改變」隱藏了我們的行蹤
但是情人節的慘劇
和八岐大蛇SNS事件的騷動來看
可能已經露餡了
不努力就過日子的這種和平的日子
還能持續多久
什麼 什麼
怎麼回事
怎麼了 鎖鎖美小姐
哥哥怎麼辦
我…
終於等到接受我的愛的那天了
我知道了
之後你的身體就交給我吧
那…我們就去床上
吵死了 笨蛋
聽人說話
你在想什麼 大色狼
不是因為做了惡夢所以想讓我睡在旁邊嗎
啊 這樣啊 什麼嘛
我想歪了
不是啦 你看這個
我這是怎麼了？
嗯 這確實有些不可思議呢
都已經上高中了 卻一點都沒變大
哥哥
有觸覺 切掉可能會疼
到底是怎麼了 鎖鎖美小姐
哥哥 知道這是什麼嗎
是手啊 怎麼了？
是「改變」 哥哥沒有意識到是變化
我暫且把這只手稱作肉瘤
鎖鎖美報告 第13章 後記
我的家系
月讀家歷代都是短壽
為了保護為了寄宿「最高神力量」而最適化的身體
族中一直都保持近親結婚
肉體變得脆弱不堪
族中的女性會成為巫女 鍛煉靈力
以管理「最高神力量」為職責
時機成熟 我繼承了天照大神的力量
將其寄宿於身
然後為了不讓這份強大的力量被用作私慾
我的精神被藥物朦朧化
一切慾望都被奪去了
族中的男人會成為服侍巫女的僕人
拼上性命保護巫女 服侍寢食
最後作為延續香火的道具 無法逃離終生被使喚的宿命
哥哥遮起自己的臉
像忍者或是黑子那樣 徹底作為影子活著
哥哥從沒對這抱有過疑問
和機器人一樣
只要我一下命令 估計連咬舌自盡這種事都樂意去做吧
我一直都對哥哥撒嬌
只有哥哥一定不會背叛我
只有哥哥一定不會傷害我
只有哥哥會愛著我
無論我是如何的醜陋 如何差勁的女人
哥哥也會肯定我
支持我 保護我
所以我逃出神社時
帶上了哥哥
決不再回去
世界變成什麼樣子我才不管
我已經受夠了
逃出的當晚
我因罪惡感 恐懼和後悔 不斷的顫抖著…
哥哥抱住這樣的我
在神社幾乎不怎麼說話的哥哥
一直陪我說話 直到我睡著為止
沒關係 鎖鎖美小姐
請不要害怕
請不要哭
你已經自由了
把這個當做榮耀
開心地幸福地活下去吧
痛苦也好…
痛苦也好 後悔也好 罪惡感也好
不開心的東西都給我就行了
我會全部接受
這就是我的職責
是我活下去的意義
所以，他忠實於自己的使命
哎 為什麼自己動起來了？
你好
沒錯 你和我是不同的『人格』
不同的「人格」
你是
什麼
我是神社的人所設置的
用藥物使你的人格產生分裂
在非常時刻可以單獨行動的應急的人格
那些傢伙竟然對我做了這種事
不用擔心 我的職責是保護你
像這樣和你打招呼 是因為我的工作已經結束了
你已經安全了
安全？
最大的威脅是月讀神社的追兵
如果被抓到的話就再也逃不掉了
被藥物洗腦永遠與世間隔離
但是神社的人想要的只是「最高神力量」
不是月讀鎖鎖美
然後現在「最高神力量」在…
你難道…
我只是在你睡著的時候
把這個報告給他看了而已
那個人自己得出結論並做出了決定
然後為了保護你 替你去了神社
拜託誰來幫幫我 只有今天…
只有今天就好…把我…
哥哥這笨蛋
可惡
早
不要緊吧？
女孩子臉上要是留下傷疤就不好了哦
讓我看看
別哭了 你很努力了
我才沒有努力
我以為不用努力就能活下去的
我相信只要逃出來獲得自由的話就能獲得幸福的
但是 我只是把一切都交給哥哥去做了
只是把重擔全部讓哥哥去背負了
別勉強自己啊
那種事情 無法原諒
明明是哥哥 卻全部承受這一切
離我遠去 我不承認
我還只是一味地讓他承受
還什麼都沒給予過呢
努力和勉強意思是不一樣的
你還是小孩子
被攙扶著行走也沒關係
那不是撒嬌
是信賴
因為家裡的事情煩惱的話就找我談談啊
我可是你的班導啊
這裡是
月讀神社
這裡已經好久沒來了呢
這裡你來過？
邊走邊說吧
想破壞的話隨時都可以破壞
因為說是要替我管理麻煩的眾神 我就交給他了
那也就是說…
過去 我被創造神伊邪那岐和伊邪那美授予全權
讓我管理這個國家
你是…
最高神－天照大御神
但是眾神很自由散漫 根本不聽我的
鬧彆扭跑到岩洞裡家裡蹲還被蠻橫地拉出來
我厭煩了 將最高神力量移交給了邇邇芸命
自己躲了起來
天豐饒地豐饒 高天原眾神降下 稻穗豐收
我的久遠之祖先
我本想邇邇芸君死了我就回去工作
那傢伙卻用意想不到的方法把力量傳給了子孫
近親結婚
創造出有相近遺傳因子的後代
讓其繼承力量
不過人類創造的世界也很安定
所以我只是守護著
和你一樣
監視著防止用最高神力量做蠢事
不過全部麻煩事都交給別人
毫無幹勁
不能重新奪回嗎
我已經疲憊不堪了
既然要奪回力量的話
只得託付給新的年輕的後繼者了
那個 就是她
玉
我不客氣了
多謝款待
是將我的存在之力分割出來的新的神
本來就是我的一部分 所以稱為妹妹
我只告訴她是最高神創造了她
所以才會叫有「最高神力量」的哥哥為爸爸
註：不斷前進
和「參拜」同音。
不斷前進 因為是神社
鏡
血祭一切 因為是神社
鏡也和玉差不多
是很久前我把身體被詛咒的部分切除後
被邪惡的人類發現了並養育起來
和詛咒道具和現代兵器融合
作為冰冷的機器人被製造出來了
以神為基礎製作的機器人
因為看不過被用於犯罪
我把她奪回 並陪伴左右
慘敗因為是神社
註：參拜
與「慘敗」音似。
如今你已是參拜般地慘敗了
話說回來 這裡發生什麼事了
咦嘻嘻 毀壞這個神社
你覺得我為什麼會出現在你面前呢
本來 我們眾神的存在並不為世人所知曉的
你覺得這是為什麼
為什麼…
因為你給予期望
期望我們邪神三姐妹
作為同伴守護你和平的日常生活
所以我們才會守護著你們毫無情趣的每一天
來 把月讀那笨蛋帶回去吧
回到你們那渾沌的日常吧
變回原樣吧
嗯
嗚喵 姐姐我很困擾
哪裡都找不到月讀老師
還殘留著氣味 應該還在這裡的說
但哪裡都找不到嘛
吶 想問個事
鎖鎖美大人
您回來了嗎
吶 知道哥哥在哪嗎
神臣先生的話 不久前曾經回來過
但被當家大人趕走了
誒？
說什麼自己擁有最高神力量
要代替鎖鎖美大人當「巫女」
這些莫名其妙的話
為了確認調查了一下
一點靈力和神格都沒有
不但誘拐鎖鎖美大人被趕出家門
還說著蠢話回來了
當家大人很生氣就把他趕出去了
就是說…怎麼回事
我貌似大大地誤會了
結果「最高神力量」
貌似還存在於我的體內
我許願了
希望哥哥幸福地活著
對此願望回應的眾神
實現了哥哥的願望
現在
外出中
以為失去力量的我
無法發揮實力
如果外出就會感覺到的那痛苦
好像是「惡神」對我做了什麼
但是
已經沒問題了
現在開始
我要活在沐浴陽光的世界裡
走吧 鎖鎖美小姐
那麼 從今天開始好好努力吧
咦嘻嘻
困惑時才出現的真身登場
小劍是也
聲援鎖鎖美小姐@不努力
是我們邪神三姐妹的使命嘛
因此 這次由我們來演唱的話
絕對不把麥克風還給鎖鎖美
隨便你們
劍姐姐
玉也要唱
最喜歡唱歌了
好啊
那一起來吧
能聽日本神話最高神－小天照歌唱的
只有鎖鎖美小姐@不好好努力
耶～
呆呆的臉 耶 耶
會有幹勁
一起回家去哦
玉也回去哦
聽得到哦
老師 我不唱歌也沒關係吧
不 我希望盡可能獲得你的協力
感覺你和鎖鎖美小姐有相似之處
別把我和那種頹廢的人類說成一類
不 我想要你激勵鎖鎖美小姐好好努力
鏡你說的話
鎖鎖美小姐一定都會認同的
哦 此話何解
這個疑問今後會有解答的
啊 歌曲快要唱完了
辛苦大家了
於是 能回去了嗎
不好好努力料理的時間
今天的料理是
認真的俄羅斯酸奶牛肉
Beef Stroganoff
材料是
牛肉
牛肉280g
洋蔥一個（中）
洋菇20個
番茄１個（中）
紅葡萄酒200mL
奶油１小匙
高湯適量
辣椒粉適量
洋蔥
洋蘑菇
番茄
紅葡萄酒
奶油
高湯
辣椒粉
讓他去買來
在合適的時候用腳跟踢地面
就會放在門前
多簡單的料理請務必嘗試
下回 第四話