本字幕由DHR動研&NTR字幕組&Sakura Cafe聯合製作 僅供內部交流 如喜歡該作品請您支持正版
翻譯：77 校正：v-bird 時軸：H國 後期：KoU
家裡沒人哦
都出去了喲
趕緊給我回去
接下來…
啊 真討厭
箱子好大
2月13日必須送到 商品在箱內
啊 這個這個
我回來啦
鎖鎖美小姐 哥哥回來了哦
先吃飯還是先洗澡
還是要和哥哥…
吃飯
好的 今天買到很好的土魠魚
然後？
甜點是果凍和…
布丁
竟然知道我買了布丁啊
不愧是鎖鎖美小姐 我做的事情都瞞不過你
這也是愛的使然吧
來 請多吃一點
喂我吃
真是愛撒嬌呢
我都快餓死了呢
真是沒辦法呢
哥哥
什麼事 鎖鎖美
幫我洗
真是愛撒嬌呢
鎖鎖美小姐 差不多該試著去學校了吧
不要
你才16歲 是個有前途的少女呢
前途無量呢
這世上沒有什麼做不到的事情哦
不要
好不容易升高中了 稍微體驗一下高中生活怎麼樣
我這份又閒又無聊的毫無意義的教師工作
如果要是有鎖鎖美小姐陪著的話 一切都會充滿玫瑰色的
別對著我撒嬌
幫我擦
是 鎖鎖美小姐
幫我穿
幫我刷
是 鎖鎖美小姐
還不睡嗎 鎖鎖美小姐
熬夜對皮膚不好哦
囉嗦
有什麼事叫我 那麼明天見
啊 深夜動畫的時間到了
神様の指先で
神的指尖所創造的
出来上がる　わたしの季節たち
我的季節
星空よりも遥かに永い
比那星空更加漫長
眠りを　揺さぶる歌
搖曳香夢的歌聲
耳を塞いで人に紛れると
堵塞雙耳 混入人流
わたしが消えたみたいだった
就像是我消失了
心を演じるには
要表演出真心
雑音を選べるほど大人じゃない
我還沒有成長到  能夠挑剔出雜音
出会った荒野の花
邂逅的荒野之花
怖くて　優しくて
讓人害怕 讓人感到溫柔
触れた瞬間に
觸碰的瞬間
ジオラマだってホントになる
模型也會成為現實
神様のイタズラで描かれた
神的惡作劇所描繪的 我的未來地圖
わたしの未来地図
幾千の音色が響くから
數千的旋律在回蕩
追いかけてくる明日を壊す
追逐而來 將明日破壞
星空の下で　寄り添う絆
在星空之下相互依靠的羈絆
ぬくもりが見えたよ
可見幾分溫馨喲
傷付けて作り出す絆
劃上傷痕 刻上的羈絆
護りたいのはそんな絆
想要保護的 那種羈絆
第一話
明天再努力
我去學校了
鎖鎖美小姐要是來興趣了 也要來學校哦
哥哥 這個 便當
鎖鎖美小姐為我做的便當？啊 多麼美好的日子啊
今天做為鎖鎖美小姐的紀念日吧
啊 突然發現 啊～今天不是2月14日嗎
今天已經是「鎖鎖美小姐迷死人紀念日」
以及「鎖鎖美小姐最喜歡哥哥愛意滿滿轟動紀念日」了
不過沒關係 今天再加上「鎖鎖美小姐便當日」
盛大的慶祝一下吧
不行 因為是便當 到中午之前不准打開
啊 是這樣啊
既然鎖鎖美小姐都這麼說了
再見 路上小心
是 我出門了
「哥哥監視器」啟動
那麼 我出門了
我和鎖鎖美小姐就像是夫妻一樣
好了啦 快去學校吧
哦呀？
呱呱呱呱
小玉是青春可愛的青蛙哦
玉同學
爸爸 早上好
你在幹什麼呢？會感冒的哦
青蛙先生呀 都沒有了
所以玉就作為代替 在當青蛙先生了 呱呱
青蛙先生現在都在冬眠哦
冬眠？
如果你在睡覺的時候被人吵醒了會怎麼辦啊
殺掉
所以 現在就讓它們睡覺吧
到了春天 再和它們一起玩吧
嗯 玉 不吵它們睡覺
啊 玉 肚子餓扁了
哦呀哦呀 真是沒辦法呀
那麼就把這個給你吧
雖然是我的便當
我可以去小賣部去買
哥哥這個笨蛋
只有今天不可原諒
唔 又來了
這樣的
不行…
哥哥…
果然
不行…
呱呱呱
吐了
果然還是不行嗎
哥哥這個笨蛋
明明是第一次給的巧克力
「…的第一次 獻‧給‧你❤」
劍老師
在教員室裡打H遊戲是不是有點太那個了
吵死了 去死吧
我的麥茶 還給我
對了月讀 收到巧克力了嗎
啊 沒有啊
啊 是嗎 那拿去
別… 別搞錯了啊
只是因為你太可憐了同情你而已
哈？
所以說
第一個給月讀帶來情人節的
是～我～哦～
第一個明明是我給的
還真是敢做呢
這個蘿莉老太婆
呱呱呱
吐了
啊 夠了
這個人生就是通關困難的遊戲
即使努力也是沒用
註：neta「涼宮春日的憂鬱」的ED舞
老師 你真是超噁心
因為很閒嘛 鏡
對了 鏡 來聊天吧
隨便挑個喜歡的話題
「今天的鎖鎖美小姐」
「昨天的鎖鎖美小姐」
「鎖鎖美小姐的魅力」
「和鎖鎖美小姐吵架的日子」
極力推薦「鎖鎖美小姐的讓人害羞的插曲」
這個世界上最有趣的話題
鎖鎖美小姐話題無限聊
來無限拓展一直說到飽吧
啊咧？
唔喵… 我剛才睡著了
鏡姐
到底怎麼了
玉同學？
爸…爸爸
那個 那個
雖然玉也最喜歡爸爸了
但是還是應該說想從朋友開始…
玉該怎麼辦啊
要死了…
什麼嘛 三姐妹齊聚一堂了啊
姐 姐姐
劍姐
雖然不知道你們在聊什麼
但別把我排除在外啊
劍姐 那個啊 玉啊 玉啊
被爸爸求愛了
哈？
把那巧克力給誤會了啊…
情人節？
嘛 簡單來說 就是把巧克力給喜歡的人的節日
那個是真的嗎
怎麼會 騙人 不可能
鎖鎖美小姐和我不一樣 是有常識的
當然也會知道情人節的事
而且我也應該會被鎖鎖美小姐所愛著的
可是我卻還沒收到巧克力
啊 這樣啊 肯定是在晚飯的時候
說著「哥哥最喜歡你了」
穿著女僕裝親手遞給我
才不會穿呢
不能在這裡待下去了
我得快點去買大量的巧克力才行
不過真是太好了 哥哥只是不知道情人節而已啊
沒辦法 只好再去買巧克力給他好了
啊咧？這個漫畫出新刊了啊
什麼什麼？本次的概要
因為不坦誠而導致吵架的彼此兩人
但是當看到千代子的眼淚
自我反省了的加加雄決定以一流的巧克力工匠為目標
巧克力是一切
巧克力真是太棒了
千代子什麼的已經無所謂了
令人衝擊的新展開
這也太新展開了吧
這不是「天使們的戀愛」嗎？
「天使們的巧克力」
這巧克力是從哪裡出來的啊？
啊咧？藍光光碟銷售中
「巧克和巧克和巧克力」？
這邊只有巧克力嗎？
註：neta戀愛選舉巧克力
戀愛和選舉到哪去了？
學園祭馬上就要來了
兩人的巧克力越來越有進展！
劍和魔法和巧克力的戰鬥動作片
這個作品裡含有過激描寫與巧克力
被巧克奪取的巧克
巧克巧克的巧克力的悲傷巧克故事
互相巧克的巧克了兩人是巧克力
已經連意思都不能理解了
對了 這是情人節企劃的玩笑啊
看看其他網站
巧克力廳長官發表巧克表明
據說不出席巧克力會就會無法出人頭地的事例
關於巧克斯洛伐克問題
今天的天氣巧克 有時有白巧克
局部有澳洲堅果巧克力
什麼啊 這是 難道
哎呀 最近的巧克力的種類很多嘛
買一大堆給鎖鎖美小姐當禮物
「這麼多吃不了啊 也給哥哥一點」
「不要誤會了 只是因為不想吃太多而發胖」
這樣做出了一副傲嬌的樣子
這樣的話就能合法的從鎖鎖美小姐那裡拿到巧克力
糟糕了 發生「改變」了…
註：《漢澤爾與格萊特》
即《Hansel and Gretel: Witch Hunters》
恐怖片。其中有糖果屋場景。
簡直就像《漢澤爾與格萊特》
玉 今天可以隨便吃個夠哦
真的嗎
那麼 來吧 讓我好好教訓你一下
我開動了
嗯 好吃
太幼稚了 因為是巧克力
註：太幼稚了
跟「好甜」同音。
太小看人了 因為是巧克力
註：太小看人了
跟「在舔」同音。
吃下吧 因為是巧克力
你這個笨蛋
剛才那場面應該發射巨奶火箭
哈？
不要因為小就放棄
要你管啊
巧克 巧克 巧克力
好的 目標在月讀的家
區區一個惡神
鏡 映照世界
人類的世界喲 恢復原本的樣子吧
我回來了
鎖鎖美小姐 哥哥回來了喲
今天聽說是叫情人節的日子
本來是女生給男生巧克力作為禮物的日子
我的愛超越了年齡性別和血緣關係
一切都不是問題
鎖…鎖鎖美小姐
原來如此 這個就是說
「吃了我吧」的意思吧
要是這樣我就不客氣的舔舔 咬咬 含含
哥哥 哥哥我…
別 開 玩 笑 了
去死吧
沒辦法了 嘛？
給我出去
這裡是我的家
啊啊 累死了 再也提不起勁了
話說回來 凡事都沒那麼順利喲 鎖鎖美小姐
每回這首片尾曲都是鎖鎖美小姐唱的
是的 拿起話筒歌唱吧 要高唱哦
是誰啊 提出這樣無聊事情的傢伙
別開玩笑了 殺了你哦
鎖鎖美小姐 說漏嘴了真心話 真心話
在多裝一點樣子 句尾用上喵
要求真多啊
但是你看 從剛才開始 錄好的歌就在後面一直放著
這樣不就夠了嗎
有必要我每次都要唱歌嗎？沒有吧
不不 給全國的茶餘飯後帶來鎖鎖美小姐可愛的歌聲
就和這個地球具有一樣的價值啊
啊咧？鎖鎖美小姐 聽見了嗎
啊 又蓋上被子了
睡意十足呢
一起加油吧 付出的努力不會白費
啊 結局最後鎖鎖美小姐還是沒從被子裡出來
那麼 下次一定要
讓大家都聽到鎖鎖美小姐的令人憐愛的歌聲
敬請期待
不好好努力的占卜時間
這週的戀愛運
山羊座的現充是絕佳
像個現充珍惜和戀人的時間吧
淡藍色的道具代表了吉
說不定有什麼好事發生
山羊座的非現充
嘛 就這樣
活著總會有好事的…大概
不用在意！ 擦乾眼淚
下回 第二話