本字幕由DHR動研&NTR字幕組&Sakura Cafe聯合製作 僅供內部交流 如喜歡該作品請您支持正版
翻譯：抖M變態 小鞋 77 校正：v-bird 時軸：KoU 後期：KoU 特效：BBA
黄昏的街道中 我看到了妈妈
和往常一样的巫女装束
在暮色里慢慢地 悠然地走着
看到这一身影的我
不知为何比起疑惑
首先感到却是久别重逢的喜悦
下意识地发出了声音
可是 妈妈不但没有回头
还一步一步地往前不知去哪里
我急忙追了上去
跟着妈妈拐了个弯
然后
在那里却一个人都没有
可能是我看错了
是 我看错了
因为妈妈不可能会出现在这种地方
要说为什么
因为妈妈…
那时 感觉到寿命快到的街灯在忽亮忽灭闪烁
日光灯青白色的光线下
映衬出妈妈苍白的身影
握在手里的铁杖的声音回响着
淡淡的药草和香草的气味弥漫着
那是我熟悉的妈妈的味道
街灯忽明忽暗 与之相映衬的
是妈妈时而出现时而消失的身影
我呼喊着妈妈 然后追了上去
但是 在街灯的明灭交错之间
妈妈离我越来越远
我奋力奔跑却追不上
慢慢远去的妈妈
在街灯的明灭交错之间
缓缓地走向遥不可及之处
我惧怕着无法再同妈妈见面
大声地呼唤了妈妈
然后 妈妈向着我回头了
瞬间 感觉到耀眼的光芒照亮周围
结果 灯丝断裂 街灯熄灭了
妈妈的身影消失在黑暗中
我无法理解发生了什么
呆呆地站在那里
让人怀念 怜爱的
想再次相遇的
然而却绝对不可能再次相见的妈妈
如今 竟在我的面前
然后 我明白到这是绝对不可能的事情
要说为什么
妈妈 已经…
神様の指先で
神的指尖所創造的
出来上がる　わたしの季節たち
我的季節
星空よりも遥かに永い
比那星空更加漫長
眠りを　揺さぶる歌
搖曳香夢的歌聲
耳を塞いで人に紛れると
堵塞雙耳 混入人流
わたしが消えたみたいだった
就像是我消失了
心を演じるには
要表演出真心
雑音を選べるほど大人じゃない
我還沒有成長到  能夠挑剔出雜音
出会った荒野の花
邂逅的荒野之花
怖くて　優しくて
讓人害怕 讓人感到溫柔
触れた瞬間に
觸碰的瞬間
ジオラマだってホントになる
模型也會成為現實
神様のイタズラで描かれた
神的惡作劇所描繪的 我的未來地圖
わたしの未来地図
幾千の音色が響くから
數千的旋律在回蕩
追いかけてくる明日を壊す
追逐而來 將明日破壞
星空の下で　寄り添う絆
在星空之下相互依靠的羈絆
ぬくもりが見えたよ
可見幾分溫馨喲
傷付けて作り出す絆
劃上傷痕 刻上的羈絆
護りたいのはそんな絆
想要保護的 那種羈絆
第六話
給人添麻煩的只有父母
呐 镜 镜
唔喵 什么事
现在是很重要的早睡时间
请不要打扰
镜 听我说
请你也听听别人说话
昨天 我看到妈妈了
蠢话还是歇着点说吧
昨天
妈妈
你是笨蛋吗 你要死吗
不用真的说一句歇一下
总之 我没空和你瞎扯
请不要打扰我睡眠
那么 镜 放学后陪我买东西
什么嘛 这么突然
那个 我想要自行车
什么款式好呢
你说话毫无逻辑呐
自说自话也该懂点分寸吧
每天让哥哥载我也不太好
双载也会被骂
都说了…
镜 放学后一起去选自行车吧
很遗憾 我今天必须带小肉去做身体检查
小肉？
对哦 雪白 蓬松 软绵绵的
非常可爱的小家伙
让其独自活着 可能会因寂寞而死
所以我必须要陪着它
我的情况也一样啊
不行就是不行
偶尔独自踏上冒险旅程也不错啊
镜这个无情的家伙
我和兔子哪个更重要嘛
真难以置信
妈妈
学校回来的路上 看到了妈妈
怎么了锁锁美 买东西吗
哎 哦 嗯…
买什么呢
那个…自行车
原来如此 上学用的话
那种带篮子的好点吧
不要 一点都不可爱
月读的巫女 可爱是不需要的
因外在之物而得到满足
渴望救赎的思想会让人懦弱并产生空隙
爱憎 情感 也只是
世界正确的运行之判断力变得迟钝的障碍罢了
关于妈妈的回忆不多
我记得很清楚
学习术式 练习技能
小时候我就很黏妈妈
怎么了 锁锁美
没有 没什么
这个又吵又烦人的物体是什么
哦 这个啊
通过操作这个摇杆来移动抓臂
然后抓住里面的娃娃
要试试吗
人偶是邪恶的
以生物原型做成的小东西
容易装载灵魂
可能是敌对势力设置的咒物 相当危险
听别人说话啊
可恶 真难啊
交给妈妈吧
啊 那样不行
月读的巫女注重的是效率
有规则的啊
店员盯着我们呢
那用咒语吧
让娃娃动起来吧
啊掉下来了
这样好吗？
我允许了
经过月读家巫女的允许
糟糕 店员过来了
就相当于得到了神的…
走了啦妈妈
别突然跑起来啊
妈妈不擅长运动的
妈妈生来身体就不好
经常卧病在床
我也经常在一旁照顾
真是的 没搞好的话就被抓住了
月读家的巫女怎么会屈服于公众权利
妈妈要休息一下
妈妈体力比我还差
作为人类来讲很糟糕哦
妈妈我只是没能发觉体能的意义而已
稍等一下
拿去
嗯…感觉到一股不安定的冷气
这是什么？
冰淇淋 是种凉的点心啦
摄取这种消遣食品是邪道所为
一切的快乐都会影响对他人的好恶…
好啦  吃
啊 好凉
妈妈发出了好可爱的声音
妈妈一直都很可爱
这个还真不错…
妈妈有电脑吗？
有的话会很方便的哦
月读家的巫女不看重这种便捷产物
妈妈给我买这个
不可以 物欲是邪道
哥哥的话一定二话不说就会给我买的
那家伙另当别论
别总依赖他 内心会腐坏的
妈妈我给你挑件衣服吧
总穿巫女服会腻吧
我是巫女 当然要穿巫女服
不需要俗世间的服饰
啊 好开心
妈妈还有时间吗？
可以的话一起去吃晚饭吧
当初自己什么都做不到的小幼鸟
说话变得这么没大没小了
有什么想吃的吗？
不必
比起那些锁锁美
我有事要跟你说…
意大利菜怎么样？
一定没吃过吧
等一下 锁锁美
都说等一下了
和妈妈之间最后的回忆
现在也会时不时浮现于脑海间
快看快看！
有好多动物哦
软绵绵松松的家伙有这么多
这里是天国吗？
来 小肉
这里是医院哦
不要害怕要老老实实的哦
拿兔子玩小宝宝Play
镜也很懂行嘛
不愧是我妹妹
姐姐烦死了
赶快去死吧
软绵绵蓬松松的家伙穿着洋装
啊这是…
这必定是天启让我和小肉好好亲热一下
我觉得不是
看小肉
这个怎么样？
看来一时半刻走不了了
锁锁美
什么？
这里谁负责喂饭？
平时都是哥哥
不…不要紧啦
很简单的
看着哦
像这样…
话说锁锁美
妈妈有事要说
什么事？
在黄昏时分的城市中见到了妈妈
刚才你说很开心是吧
锁锁美
妈妈希望你这样
回想一下像这样
像普通的母女一样一起购物一起聊天
共同度过一段时间还是第一次呢
我不是个好妈妈
对不起锁锁美
那种事…
不要道歉啊妈妈
我很开心的
能有机会度过这种像普通母女一样的时光
一直是我的梦想
这样子
在黄昏时分的城市中见到了妈妈
穿着和平常一样的巫女服在暮色中慢慢地飘然地走着
让你寂寞了
没关系
妈妈是为了自己的职责就已经应接不暇了
但还是努力要把我抚养成优秀的接班人
这些我都知道
锁锁美
耀眼的光芒照亮四周 —— 仿佛是在宣告最后的灯丝断掉一般
路灯全都熄灭 妈妈的身影消失在黑暗之中
我无法理解发生了什么事 始终茫然地站在那里
无比怀念 无比爱惜 好想再见一面 即使如此也绝对没有再相见的机会
但是母亲现在就在我的面前 然后——
谢谢 真的很感谢
最喜欢妈妈了
耀眼的光芒照亮四周 —— 仿佛是在宣告最后的灯丝断掉一般
路灯全都熄灭 妈妈的身影消失在黑暗之中
我无法理解发生了什么事 始终茫然地站在那里
无比怀念 无比爱惜 好想再见一面 即使如此也绝对没有再相见的机会
但是母亲现在就在我的面前 然后——我理解到这是绝对不可能的事情
但是
正因如此
有些话必须要和妈妈说
什么？
因为 妈妈已经——
因为 妈妈
因为 妈妈已经
已经
死掉了——
死掉了
你说我死了？
锁锁美
你认为我没发现这件事吗？
唉？
没错我是死人
妈妈 那么…
虽然外表被「改变」修缮过
但这身体确实是死尸
正在慢慢地腐烂
只是周围的人无法感知而已
这才是我真正的样子
人类注定会死
死者的灵魂落入黄泉比良坂
走向根之国
没有轮回 无法死而复生
这是规则
但是有一条后路
在我吞食黄泉果之前
也就是在成为死者的世界的人民之前
和根之国的王达成协议
他和我的利益关系一致
在我的身体完全腐坏之前
让我回到了这个俗世
为什么这样…
黄泉回生什么的
创造神也失败了的不祥之事
要问为什么吗？锁锁美
本来我也满足地去了那个世界的
但是我看见了…
你逃出神社
放弃了月读家巫女的使命
成天只知道玩乐的样子
我不能就这样死了
我应该说过
这个世界交给你了
然后你点了点头
然后你说道「交给我吧 妈妈」
但是你没有遵守约定
这件事不会责怪你
并不是你一个人犯下了罪孽
你的努力修行得到成果之前
也是在你还没有能独当一面的时候就死了的
我的罪孽
回月读神社去 锁锁美
在那里重新修行
神社已经毁掉了
我知道
重要的不是建筑物
远离无聊的俗世
只要能有一个静心修行的地方就好
回去了
不要！
我不回去
不用呕心沥血
维持一个对人类方便的世界也是可以的嘛
我已经不是月读的巫女了
别误会了锁锁美
我不是在问你的意见
这是为了人类
你的幸福 自由 安乐
难道比人类的未来更有价值吗？
你所肩负的不只是自己的生命
也不仅是人生
而是更为艰巨崇高的任务
不要再沉沦和任性了
怎么会…
别撒娇了蠢材
你还要幼稚到什么时候
不是月读巫女的你 没有存在价值
浑噩地度日
拒绝承担使命
整日浑浑噩噩 这是罪恶
为什么不明白
我也有错 是我太宠你
你这蠢女儿
喂 别这么兴奋嘛 妈妈
不来个三人面谈吗 妈妈
剑
传闻倒是听过 亲眼看到还是第一次
凭自身力量从根之国回来的家伙
别像人类一样说话 明明是恶神
满脸笑容又说些好听的话
是想要讨好锁锁美吗
我不是恶神哦
你才是从黄泉回来的怪物吧
不论是神还是人类 都不可以死而复生
这是老爸定下的这个世界的规则
正因为生命有限
所以才努力让自己不留遗憾地活下去
虽然我是放弃了世界的管理权的懒惰鬼
但是过份的违反规则 我不能坐视不理
让我把你修正吧
锁锁美不曾被任何人哄骗
只是选择了自己的生存方式
至今把她丢下不管 而已经死去的你
事到如今就别摆出一副母亲样子来说教啊！
快给我回去根之国吧
我也被人小看了
我好歹也是负责退治怪异的月读神社的顶点
月读的巫女
当然也擅长恶神退治
我才不是恶神
如神话所说 果然不擅长战斗啊 太阳神
剑
姐姐
剑姐
别过来 她很强
你们不是对手
不要一个人冲太前面了
因为姐姐你是无法使出全力的空壳
囉嗦 对孩子施暴的家长
一点怨言都没有 算什么教师
真是让人无语
这个国家的神灵都太过于享乐了
我怎么能把这个国家托付给你
这个世界正因为人类的管理才得以发展繁荣
一切都是为了世界和人类
教育锁锁美
把月读巫女应有的责任都教给她
是我作为母亲的最后使命
妨碍我的话 不要有怨言
受死吧
我才不去根之国
那里有个让我讨厌的家伙
什么
不愧是神剑天丛云剑 威力可不小
不过说到底也只是守护之剑
仅是护身用的割草道具
想要讨伐他人缺少点恶意
难不成这把剑是…
打败八歧大蛇 因为诅咒曾一度断裂
经过死后世界的磨练的残缺之剑 天羽羽斩
根之国国王交给我的 杀神的魔剑
天羽羽斩 根之国国王
原来如此 正疑惑著作为人类你太强大了
这就说得通了
那个恋母情结的混蛋 总做多余的事
姐姐 竟敢如此
怎么会…
受到根之国国王的加护
还拥有神格化魔剑的我
以你的神格根本无法伤害我
镜姐
镜
混蛋
你们太弱了
从黄泉回来的我的周围
能任意打开根之国的大门
一旦掉落黄泉之路
就算是神也难以回来
你的时代在很久前就已结束了 太阳神
消沉吧 把世界交给月亮吧
接下来
闪开 杂鱼
你们就这样装出正义伙伴的样子
偏袒我这个任性的女儿 可能感觉很好
但这毫无意义 毫无价值
为了世界和人类
锁锁美要成为出色的月读的巫女
给予这个国家正确的指引
我不懂 玉是笨蛋
但是为什么要做这些过份的事
大家好不容易才这么幸福
剑姐每天都很开心
镜姐终于会笑了
这些都是妈妈的功劳
但是 我不懂你说什么
玉不懂
那么 我就说简单点吧
你很碍事
住手
快住手 我回去
我回去神社 我回去当月读的巫女
快住手 所以…
欢迎回到 人类的世界
来吧 今天又要开始咯 片尾曲时间
今天可要把锁锁美小姐的美妙歌声
传达到全国的茶屋
虽然我是这样想的
可是大家貌似都有各种状况呢
怎么办好呢
又只能是哥哥我一个人努力了吧
那是什么
妈妈 正好
过来一下
搞什么嘛
拿着麦克风 准备好没
来吧 请 歌唱吧
等等 我还完全没搞清状况
况且唱歌我完全不在行
对月读的巫女来说唱歌是没用的
没关系的
本篇里你太严肃了
在片尾你就柔情点 让大家感觉好点的说
这个就算收录了大概也不会用的
但还是赏脸唱唱吧
来 深呼吸
都响切的 交 交 交响曲？
闪耀…爱恋
我才不会上当呢
为什么我非得唱这种歌不可呀
神臣 在那里待着
让我敲爆你的脑袋
妈妈 别用麦克风打我啊
那个每次都要用的
那么 下次见啦
「不好好努力体操」
来 不好好努力体操时间到了
首先深吸一口气
就像让胸膛装满锁锁美小姐的气味一样
来 一二 呼哈
二二 呼哈
然后是用力伸展手臂
就像要抱住锁锁美小姐一样
来 一二 锁锁美小姐
二二 最喜欢了
来吧 今天一整天都加油吧
下集第七话