本字幕由DHR動研&NTR字幕組&Sakura Cafe聯合製作 僅供內部交流 如喜歡該作品請您支持正版
翻譯：抖M變態 小鞋 77 校正：v-bird 時軸：CL 後期：KoU 特效：BBA
媽媽
這個那麼帥的姿勢 是什麼啊
這不是什麼帥的姿勢
是名為道反之術的咒語
是能封印一切怪異的冥想法
就像變身超人這樣嗎
那鎖鎖美就來當怪人吧
我不是變身超人
我是月讀家的巫女
但是 月讀家的巫女是正義的伙伴 對吧
那就是超人咯
確實 這個理論並無矛盾之處
那就上了 道反之術
不要喊叫 姿勢也不對
這樣更帥啦
看起來也強點 敵人才會害怕啦
是這樣嗎
媽媽 聲音太小了啦
別輕視母親 讓你看看我的真本事
怎麼了 鎖鎖美
有什麼好笑的
最喜歡媽媽了
真是個奇怪的孩子
神様の指先で
神的指尖所創造的
出来上がる　わたしの季節たち
我的季節
星空よりも遥かに永い
比那星空更加漫長
眠りを　揺さぶる歌
搖曳香夢的歌聲
耳を塞いで人に紛れると
堵塞雙耳 混入人流
わたしが消えたみたいだった
就像是我消失了
心を演じるには
要表演出真心
雑音を選べるほど大人じゃない
我還沒有成長到  能夠挑剔出雜音
出会った荒野の花
邂逅的荒野之花
怖くて　優しくて
讓人害怕 讓人感到溫柔
触れた瞬間に
觸碰的瞬間
ジオラマだってホントになる
模型也會成為現實
神様のイタズラで描かれた
神的惡作劇所描繪的 我的未來地圖
わたしの未来地図
幾千の音色が響くから
數千的旋律在回蕩
追いかけてくる明日を壊す
追逐而來 將明日破壞
星空の下で　寄り添う絆
在星空之下相互依靠的羈絆
ぬくもりが見えたよ
可見幾分溫馨喲
傷付けて作り出す絆
劃上傷痕 刻上的羈絆
護りたいのはそんな絆
想要保護的 那種羈絆
第七話
忘記了發聲的方法
並非全部都是幸福的事情
以前的劍姐姐更沒有幹勁 更加的疲倦
一直都在發呆
鏡姐姐從來不笑 也不跟我講話
連小小的聲音都覺得害怕
似乎一直在跟什麼看不見的東西戰鬥著
所以 玉一直在笑
不得不笑 一直在笑
玉也在學校 一直被嘲弄被人罵
也覺得很痛苦很煩惱
但是 玉卻不能不笑
玉什麼都做不到
所以 就裝著很幸福的樣子
就如同讓劍姐姐和鏡姐姐能夠跟著玉一起笑一樣 一直笑著
即使被說煩 被如何責罵
也要做好自己能做的事情
一直努力著讓這個世界不再討人厭
你這個笨蛋
一點用都沒有
劍姐姐和鏡姐姐的神情 也逐漸溫和了起來
在跟媽媽的接觸中 逐漸地增添了笑容
平添了許多吵吵鬧鬧
我以為那些痛苦的冷冰冰的事情已經全部抹去了
但是 這一切都破碎了
劍姐姐被推落到根之國
鏡姐姐被重傷無法動彈
但是 只有玉是完好無損的
完好無損的 是玉
所以只有玉去
雖然很害怕 雖然止不住眼淚
最起碼 也要向前走去
若是我的祈願能夠實現的話
神啊
請讓玉 實現大家的願望
奇怪
別動
我只是在檢查你的身體而已
身體 無法動彈…
你似乎過著相當混亂的生活呢
若不再多增加點脂肪 會體力下降早死的
這是什麼 腦子昏昏沉沉的
用藥控制了你的意識
若是你使用「最高神力量」 可就麻煩了
為什麼…這裡 是哪裡…
這裡就是曾經為月讀神社的地方
雖然沒有神殿
但卻是避開俗世 進行修行的好地方
通過再次淨化張開結界
可以再次成為月讀家的巫女居住的隱居之所
我再次詢問你 這是我最大限度的讓步
你能發誓不會再逃避這裡 為了這個世界 為了全人類
作為月讀家的巫女盡到自己的責任嗎
不要
為何
你應該已經發誓重為月讀家的巫女
這是為了阻止母親
於是你想說這是欺騙我的嗎
用這種要強行禁錮我這種事情…
不要…讓母親就這樣死了的 這種無聊透頂的責任…
我根本不想做
終於 能夠走進凡世
終於 能交到朋友
你要放棄上天給予你的責任嗎
這並非我所期望的
在最大的時限裡 母親會對你進行再教育
不要 我不要
我已經 不會再努力了
這樣啊 那就沒辦法了
從很久以前你就是個經常嘔吐的孩子
灌嘴很容易使你嘔吐 所以就直接把藥放入胃裡
為了問你幾句話讓你殘留了點意識
但是等這藥發揮功效 你便會完全喪失自己的思考能力
我已經 沒什麼想問你的了
你也沒有什麼 應該要說的了
對你這個人的期待 也已經沒有了
真是令人遺憾 鎖鎖美
真是非常遺憾
我對這傢伙也失望了
本來就是個無能的毫無作為的男人
讓月讀神社輕易被毀還不夠
居然還自作主張地行動 導致失敗
真是無藥可救
若不履行你的職責 你便毫無價值
但絕不能斷月讀之血
因此 我對你期望之事 也僅剩一件而已
生下孩子 鎖鎖美
讓這個孩子繼承「最高神力量」 成為月讀家的巫女
若是力量成功移交 隨便你去哪裡都可以
因為我的身體不夠健康
不能養育許多子女 所以血親稀少
就拿這傢伙忍耐下吧
不…要…
不要…不要
真是纏人
跟這傢伙產子 生下月讀家的巫女
我會教育那個孩子 讓這個世界恢復到原有的模樣
不要…不要…
至少…
至少…也要讓哥哥…
絕不可能
月讀家已與他斷絕關係
對帶著你逃跑犯下這種逆天大罪的罪人
絕不能原諒他與月讀家再有絲毫瓜葛
而且 那個男人是想幫你吧
剛才來到這兒了呢
要求見面之類的吵個不停 我就把他清除掉了
首先清洗身體
焚香 舉行儀式
祈願生子
壞掉了嗎
算了 沒事
身體沒什麼大問題就可以
對鎖鎖美說了她最後的任務
跟她說你已經死了 她便安分了
她還真是喜歡你呢
你這種怪物 還真是可憎
若是能殺了你 我還真的想這麼做
無論如何 都要讓鎖鎖美小姐成為生產月讀家巫女的工具嗎
在你心裡 已毫無半點母親對子女的愛了嗎
從黃泉路來的那個時候
我已經放棄了作為一個人類的存在
在身為那個孩子的母親之前 我還是月讀家的巫女
鎖鎖美是真的愛著你啊
我知道
但這些只是毫無價值的瑣事罷了
兄長
壓縮睡眠 覺醒 確認損傷
自動修復達成率38%
距能夠戰鬥狀態 約7小時時間
鎖鎖美同學…
你在為我擔心嗎 小肉
對方是受根之國國王庇護的 歷代最強的月讀家的巫女
若是貿然應戰 玉都只會重蹈我和姐姐的覆轍
根之國國王
也就是作為英雄神 混亂的象徵 須佐能乎
須佐能乎從正面否定天照大神的「秩序」和「管理」
是「混沌」和「反逆」的存在
在那麼多敵人裡 從沒遇見過那麼麻煩的對手
有類似GPS的功能 實在是太好了
管他是月讀家的巫女還是英雄神
別小看邪神三姐妹
接下來就拜託你了啊
玉
要做點什麼去救鎖鎖美小姐才行
嚇了一跳
這是 劍老師的…
真是萬幸
奇怪 這把劍 比看起來還要鈍嘛
好 這下就能從房間…
沒事 這不算什麼…
鎖鎖美小姐的味道在…
這邊
就是這間房間
鎖鎖美小姐 鎖鎖美小姐 是我啊
我來救你了 鎖鎖美小姐
你可以放心了
無論發生什麼 我都會保護你的
哥…
哥…哥哥…
你還活著
是的 我還活著 鎖鎖美小姐
所以 不要再哭了
哥哥
好疼 奇怪 這種情況真心無法理解
現在不是應該說著哥哥我最喜歡你了抱住我
在臉上親一口的展開嗎
救我也救得太遲了啦
笨蛋 蠢人 無能 沒用 渣子 垃圾 蟲子
已經沒事了哦 鎖鎖美
哥哥 會保護鎖鎖美的
哥哥…
你們覺得自己能逃得掉嗎
通過遠距離投擲破壞結界還真是預想之外的事情
不愧是神劍 天叢雲劍
清除一切邪惡的聖劍
但是…
只傳送武器卻不現身
那群惡神 現在怕是也動彈不得吧
讓開 媽媽
我不會給你生孩子的
無意義地延續下去的血脈
到我這一代要斷絕
已經決定了
讓人類肆意扭曲的世界恢復到神話以前的混沌裡
那才是有意義的應有的世界
就算受折磨 受傷害
被洗腦而強迫成為媽媽的道具
內心也不會屈服
努力 努力 不顧一切
忽視自己應有的幸福和快樂
一直持續著使命的媽媽
世界給予了你什麼
只有死亡和痛苦罷了
沒有爭論的餘地
你不努力 貪圖玩樂的部分
別人在拼命地填補
而你卻沒有一點自覺 只管尋求安樂地度日
忘記與生俱來的價值
不配做我的女兒
我 曾經很喜歡媽媽
雖然不怎麼笑 但總是很溫柔
很帥氣 守護著世界
是我的英雄
我不會認同那個利用並摧毀殺害媽媽的月讀神社
不論多麼偉大 有多麼崇高的使命
月讀的巫女什麼的毫無意義
我們是人類不是神 所以無能為力
即使這樣也要幸福地活著
傳達給死者的話語如同虛無
真遠吶 真是的
必須要救媽媽 但又不知道在哪
上次是跟著鏡姐姐來的
我不記得路 迷路了
我一直走 卻又回到了學校
向警察問路 但卻只記得是九州
被警察罵「你在呼巄我吧」
玉明明沒有做壞事啊
玉絕對不會原諒你的
把對劍姐姐做過份事的傢伙幹掉
要和媽媽他們一起回去
像個很可靠的幫手模樣呢
媽媽 這個借我一下
玉 為什麼你…
諸神無處不在
神格越高 越是遍布於世界
人類依靠認知 才發現其存在
在認知的縫隙裡形成概念
通過再構成 瞬間移動是可能的
玉是小學生 不懂那麼深奧的東西
不是看誰頭腦好 而是看誰更努力
什麼
讓神劍瞬移 在魔劍相同的空間出現
這是怎麼回事
由神話所知 魔劍天羽羽斬比神劍天叢雲劍脆弱
還給你 媽媽
媽媽喊你做母親
笨蛋
媽媽在哭呢 而你是她母親
不要對孩子做過份的事啊
被吞噬了
竟然吞噬神 你到底是誰
原來如此 你是新世代的神嗎
為了世代交替而預先創造的 次世代神
怎麼可能
比世上所見都要美麗 自古神話的延續
我們的太陽啊 打算就此終結它嗎
絕不承認 次世代神
這…這個是
道反之術
封印各種怪異的冥想法
鎖鎖美 你這傢伙
將媽媽 忍受疼痛 將你生下的媽媽
當成怪異
對不起 媽媽
回去根之國那裡吧
媽媽 前幾天承蒙關照
我們來談談你女兒的升學問題吧
別開玩笑了 惡神
這個世界變成怎樣都無所謂了嗎
不將這個國家改變成應有的樣子的話
我死也不瞑目啊
對不起 玉
姐姐我暫時回不來 家裡靠你了
鎖鎖美小姐 鎖鎖美小姐
現在不想說話
鎖鎖美小姐 至少也吃一下飯吧
那樣的話 我等下才吃 你放著吧
明白了
傳達到啦？
今天的菜式是哥哥得意料理 特別拉麵哦
不快點吃的話 會爛掉哦
點心的話 是哥哥的愛情
那種點心我不需要 能拿回去嗎
我明白了 真可惜
又傳達到了？
不知怎地你的快遞到了 一起放在這
我會待在樓下 有事叫我吧
劍
喂喂
是我是我 稍微出了點事故
需要點賠償費 給我寄50萬左右吧
為什麼裝成詐騙那樣
話說 劍你不是在根之國嗎
咦嘻嘻 我努力地通過改變 從根之國發出電波
時間長了會累的 所以我長話短說
哦 嗯
等我教訓完那個自大傻瓜弟弟就會回去
我的妹妹們就暫時拜託你了
還有 關於你母親的事
當我把她拉進黃泉之路時 她快被玉吃完就快消失了
但還沒有完全消失 到時還是會復活的
當前暫時無法活動
以上 就這麼多
是嗎
別太在意了 這麼說雖然沒用
但這是你不惜反對母親而選擇的道路
半途而廢的話才是大不敬
只能努力向前吧
這是和小劍的約定哦
嗯 我會努力的
我會稍微努力的
我略微休整之後 會再次努力的
嗯 別勉強自己哦 加油
對了 掉落黃泉之路時
我撿到了那傢伙掉落的東西
我傳給你了 接收一下吧
再見了
我回來啦
唔喵 歡迎回來 玉
你沒事就太好了
我累啦
先不說打鬥 在那之前你還迷路了
辛苦了
你是去做就能做好的孩子呢
嘛 暫且 順便就拜託你唱歌啦
姐姐溜去根之國了
鎖鎖美又憂鬱中 沒人唱歌了
我也會一起唱的
真的真的嗎
那玉要加油咯
呆滯的神情 你在笑著
吶 一起回去吧
我能聽到哦 你的聲音
不論何處都響切的交響曲
已經極限了
玉 已經不行了
話說 鏡姐你剛剛有好好在唱嗎
我唱了哦
聽不到的人 請把電視音量調大再聽一次
拜託玉真是輕鬆吶
被表揚啦
真是好使喚的孩子
不好好努力排名的時間
馬虎不好好努力的傢伙 第三位
抓娃娃機的抓臂
再努力點
第二位 還有墨水卻寫不出的圓珠筆
毫無幹勁吶
第一位 這個預告欄目
完全不知道下集要做什麼嘛
下集 第八話