勝 它們來了
那個數量實在太多 應付不來啊
不 我要打倒無臉
然後救出白銀
迷わずにはいられないのか
是否無法消除迷惘
楽しく生きていきたいのに
明明想要活的開心
ただ好きな人達といたいのに
明明想和心愛之人在一起
もういいかい
好了嗎
もういいよ
好了哦
もうどうでもいいんだ
已經全都無所謂了
わからないんだ
我不明白
だから全部　全部なくなって
所以一切一切都消失吧
そう願う日もあるけど
有些日子不禁這樣祈願
でも全部全部大切で
但一切一切都如此寶貴
僕は戦ってんだ
驅使我去戰鬥
今日は辛くて
今天好辛苦
どうでも良くなっただけど
讓我想一了百了
本当はもう何もなくしたくないんだ
但其實我已經不想再失去任何東西
だから全部全部なくなって
所以一切一切都消失吧
そう願う日もあるけど
有些日子不禁這樣祈願
でも全部全部大切で
但一切一切都如此寶貴
戦うしかないんだ
驅使我去戰鬥
因為霧大 所以捕捉小勝的計劃失敗了
於聖米歇爾山
一定要捉到他 捉活的 奈亞
是 請交給我們
不用麻煩最後四人出手 定當不辱使命
希望吧
可是 你們也來幫一把
是
看吧
我的祖先的各種戰利品
坤多家 維永家
勇敢而淵源流長的家系
都是和我長年交好的戰友
從十字軍遠征開始…
一切都是假的
自動傀儡沒有什麼先祖和家系
這個隊長戈萊亞諾很羨慕人類這一部分
深信自己是個紳士
聽說大象很強
就專門讓人運來打了一場
結果沒什麼了不起
這個布利蓋勒只喜歡研究格鬥技
你知道名叫鳴海的男人嗎
據說他用拳法打倒我們
他強嗎
嗯 比你強無數倍
接下來是這邊 法蘭西奴大人
要我說多少次才明白 我是白銀
你是叫阿爾萊奇來著
還要繼續逛無聊的人偶房間嗎
是的
無臉大人怕您無聊 所以這樣安排
我啊 喜歡漂亮的東西
盛裝 寶石
還有用人類的血滋養的 我的身體
我是無臉大人的小丑
難得你來了
但我不會唱歡樂的歌曲 也不會講笑話哦
直到無臉大人召見我 我會一直保持這樣
自動傀儡都是那樣的嗎
互相沒有交集
一味注視著自己感興趣的對象
是
除了想被無臉大人表揚這一本能以外
你也一樣嗎
只有服侍您才是我的喜悅
喜悅？ 所謂喜悅是共鳴
您說共鳴？
是的
不認識的人聚集在一起 共同生活
漸漸為了同樣的事物而歡笑 痛苦
這一過程才是真正的喜悅
但你們奪走了它
真希望你也能體會一下
被孩子們用笑臉回應的那份喜悅
那是命令嗎
嗯 是命令
莉潔 振作點
勝
是我 沒事吧
格里芬呢
不知道
剛才戰鬥的時候…
是呢
怎麼
那是…
聖米歇爾山
法國的古老修道院
喔 小姐
你是…
馴獸師拉奧博士
能再次見到您太榮幸了
馴獸…
那些野獸是怎麼回事
自動傀儡嗎
嗯 吸收人類的血液 以野獸的腦子行動
這些孩子是用比斯特的腦反覆試驗製成的
我優秀的孩子們
比斯特是…
嗯 是殺了我姐姐的老虎
勝君 我接到命令要活捉你
乖乖束手就擒吧
你休想
勝 你先走吧
可是…
拜託了 這是屬於我的戰鬥
知道了 交給你了
想逃也沒用
好吧
他由我的同伴捉住
你就來當我孩子們的食物吧
這種門 憑我記憶裡的無臉的分解能力…
這隻小豬吃點心~
這隻小豬什麼都沒有~
這隻小豬叫嚶嚶~
媽媽在哪裡~
我聽說過你
小小的 又可愛 像軟軟的小嬰兒一樣
我是自動傀儡可蘿碧
很可愛的名字吧
可蘿碧？ 最古四人的…
對啦
我在撒哈拉沙漠輸給了白銀
可是無臉大人修好了我 給了我這副樣子
我是能集合空中的ZONAPHA蟲物質化的蟲師
你要是能束手就擒 就不用受傷了
比起這個 能告訴我嗎
保護那個人 對你有什麼好處
好處？ 我從沒想過那種事
小姐
親吻我的靴子吧
這樣我就讓你死的痛快點
我死也不會輸給你的
去吧
那麼下一個問題
人類為什麼要群居
人類很弱 如果不互相幫助很快就會死
所以才要群居
可是自動傀儡很強
可以單獨持續行動
不需要群居
可是 你不會寂寞嗎
寂寞？ 那不是人類的情感嗎
我有想要守護的人 所以才能變強
才能進化
才能改變
你能改變嗎
一直孤身一人的自動傀儡能進化嗎
你很吵耶
就算再進化 弱小的人類也只會一敗再敗
這就是現實
人類生來才不是為了一敗再敗
人類之所以現在還在生存
是因為上一代將畢生成果全都交給下一代
繼承成果的人會繼續努力改良
人類有很多不好的歷史
現在卻依然活著
是因為大家願意共渡難關
下一批被託付世界的人們
新加入人與人的圈子裡的人們
希望他們有個更好的明天
所以 無論多小 只要這個圈子還在
人類就不會輸給你們
是嗎
這是只屬於人類的圈子吧
會有人願意握住我這雙小巧可愛的手嗎
這雙自動傀儡的手
過去 我知道一個加入了這個圈子的人偶
然後 最後她變成人類 消失了
你胡說什麼 從沒聽說過
你是騙子呢
是真的
最後的問題
你愛那個人嗎
是因為愛 你才大老遠的追來吧
剛才你也說有想要守護的人吧
承認吧 小勝
那種事我不知道
但我一定要救出白銀
那你就試試看
是陷阱嗎
才不是
我想要看看你能不能救出心愛之人了
因為這真的很浪漫耶
你要是不願意就算了
畢竟是我一時興起
我要去
那就請吧
我還以為垃圾人偶在做什麼
真是不得了
你是…
我是奈亞・斯提爾
守護這個聖米歇爾山的機械人類O的指揮官
機械人類？
沒錯 在白銀O裡也是精挑細選的精英
從無臉大人那裡得到新型身體
再加上把先前的人格下載進去的電子腦
超越人類的機械生命體
那就是我們
你要在我們統帥的聖米歇爾山放過這個小鬼？
開什麼玩笑
你這垃圾古董
住手吧
在我看來都一樣
這是人偶之間的醜陋內訌
你說什麼
哎呀呀 我被小勝抱住啦
剛才是我下意識的出手了
我無法原諒散播ZONAPHA病的你們
無論自動傀儡還是O 我都要打倒
真不爽 居然把我們和垃圾人偶相提並論
雖然不能把無臉大人的下一具身體弄壞
但讓他嘗一點肉體上的苦頭好了
受傷很疼的哦
你要是哭著求我就算了
傷是會好的
可是 男人一旦哭了
淚水就永遠不會乾涸
有意思
那你就在淚水之海裡喝個夠吧
說什麼賦予肉體上的苦頭？
你們明明捨棄肉體 連痛苦都忘記了
所以我來幫你們回憶起來吧 O的各位
你要反抗嗎
你可是無臉大人的忠實人偶啊
叛徒
因為啊 人家被小勝擁抱了嘛
我最大的心願
就是被人類男性擁抱啦
所以呢 我會救你的 小勝
你是人類吧
自動傀儡
人類
如果我坐視不管 你會怎麼樣
為什麼…
因為法蘭西奴大人吩咐過
不准傷害人類
所以才救了你
僅此而已
哎呀呀 跑到這種地方來了
找到啦
這邊
小勝 想得救就握住我的手
糟了
無臉大人的下一具身體…
這是個問題 更關鍵的是洞底有…
這是你我兩人的降落傘哦
勝沒事 這樣我就不會被殺了
笨蛋 你還沒發覺嗎
這個坑通往哪裡
我們追
是
你去吧
你在我看不到的地方死去就好
快從我的面前消失掉
那個 能告訴我你的名字嗎
阿爾萊奇
阿爾萊奇先生 謝謝你救了我
你剛才笑了嗎
嗯
對我嗎
我做了什麼不該做的事情嗎
真是奇妙
人類感謝我 對我微笑 都是頭一次
我的思維變得好奇妙
快去吧
是
好有趣
小勝 你沒事吧
嗯
來這邊 太危險了 拉住我
比起這個 為什麼要救我
我不是說了嗎
擁抱什麼的 根本不能算是理由啦
這隻小豬去購物~
這隻小豬看家~
喂 可蘿碧
這隻小豬吃點心~
這隻小豬什麼都沒有~
我喜歡什麼都沒有這一句
我被無臉大人造出來 由法蘭西奴大人賦予了意識
為了逗法蘭西奴大人笑
我大概知道
僅此而已
沒有其他想做的事情
除此之外什麼都沒有
可是有一天
我一時心血來潮 去了人類的圖書館
在那裡隨手拿起一本書
上面寫著人類男女的愛情
我沒能理解
可是 互相擁抱的男女的描寫
激起了我的興趣
之後 我開始讀人類的戀愛小說
想像互相擁抱是怎麼一回事
成了我唯一的樂趣
而你為我做了
所以救了你
何況法蘭西奴大人也命令過不許傷害人類呢
法蘭西奴？ 你是說白銀嗎
又是那位大人？ 沒錯
在哪裡 她在哪裡
看吧 你果然愛著她
你最想擁抱的果然是那位大人
少廢話 我可是小學生
怎麼可能對白銀有那種感情
好 到啦
這裡是哪裡
這裡是你想去的地方的近路
這裡是O的本體沉睡的地方
保存他們的人類身體的地方
這下有趣了 太有趣了
這樣一來暫時就進不來了吧
鳴海哥哥
之後我們
會目睹人偶們更黑暗的一面
想い出になれない過去　永久リピートターンのままが
無法成為追憶的過去 永遠循環往復
未だ忘れられない　忘れ物
仍縈繞在心頭無法忘懷的 忘卻之物
なぞなぞ分からないまま行かなくちゃ　夜の中
不明就裡 迷霧重重 仍須在黑夜中前行
今出来た足跡に指切りして
對著新的足跡暗暗起誓
同じ様な生き物ばかりなのに
作為生物明明大同小異
どうしてなんだろう　わざわざ生まれたのは？
特意被降生於此的意義又何在
世界が時計以外の音をなくしたよ
世界中除了時鐘的聲音都消失了
行方不明のハートが叫び続けるよ
下落不明的心臟不住吶喊
あっただけの命が震えていた
全心全靈都不住顫抖
あなた一人の呼吸のせいで
皆因你一個人的呼吸
いつかその痛みが答えと出逢えたら
將來這份痛楚如果能找到答案
字幕製作：SABER & ZWC & 翊楓 / FLSNOW
落ちた涙の帰る家を見つけるんだろ
落下的淚水想必也能有個歸宿
宇宙ごと抱きしめて眠れるんだ
擁整個宇宙入夢
覚えてるんでしょう ここに導いた　メロディーを
想必不會忘卻 將你引導至此的 一曲旋律