鳴海
這是最後的生命之水
煉金術的第一象徵
通過這至高靈藥 如不死鳥般重生吧
然後 助我一臂之力
夜明けよりも手前側　星空のインクの中
距離日出還差少許 墨色星空之下
落として見失って　捜し物
迷失了要尋求之物
心は眠れないまま　太陽の下　夜の中
心仍長睡不醒 太陽之下 夜幕之中
継ぎ接ぎの願いを　明かりにして
將支離破碎的願望作為明燈
何もならない　だってもう何も持ってない
無可奈何 因為已一無所有
あまりにこの空っぽが大きすぎるから
這份空虛實在太大
たった一度だけでも頷いてほしい
希望你向我點頭 哪怕只有一次
字幕製作：
SABER & ZWC & 翊楓 / FLSNOW
鏡の距離　手を伸ばしてほしい
鏡子的距離 希望你伸出手來
その一瞬の一回のため　それ以外の
僅為這一瞬 這一次
時間の全部が燃えて生きるよ
我要燃燒此外的全部時間而活
僕の正しさなんか僕だけのもの
我的正義只屬於我自己
どんな歩き方だって会いに行くよ
無論以何種步伐都會去見你
胸の奥で際限なく　育ち続ける
在心中無窮無盡的成長
理由ひとつだけ　抱えていつだって
唯有一個理由 無論何時
舞台の上
都在舞台之上
地獄
為什麼 我為什麼在戰鬥
一個月以前 我從長眠中醒來
沉睡期間 我反覆做著同樣的夢
哭泣的女人
和笑得很好看的小孩
可是 我不知道他們兩個是誰
就連自己的事情也是
我失去了記憶
你終於醒了
感覺如何
畢竟受過那麼重的傷 想必不會神清氣爽
這裡是…
美國伊利諾伊州的醫院
美國？
醫院…
為什麼
不 更重要的是 我到底是誰
看來你失憶了呢
和一條胳膊一起
從你持有的駕駛證來看
你的名字是加藤鳴海
加藤 鳴海…
不行 我想不起來
不必焦急 在重大事故後的暫時性失憶並不稀奇
總之先允許我自我介紹一下
我是法國貴族末裔
深愛著世上一切美麗之物的人
奇・克里斯多佛・雷修
那位活像童話裡的邪惡魔法師的夫人
是露西爾・貝努伊攸
不需要你那多餘的比喻
為什麼我會失去一條胳膊
是因為你所說的重大事故嗎
哎呀 太好了 你醒了啊
我這就去叫班哈特大夫
海倫小姐
啊 無論何時你都是這麼美麗
簡直是盛開的玫瑰
可我們才剛剛認識啊
你叫奇是吧
你這傢伙 不要在別人談正經事的時候把妹
明明剛醒過來 真有精神
媽媽 日本的野豬男欺負我 媽媽
胡說八道 說誰是野豬呢
不用激動我也會告訴你的
我發現你的時候 你…
等等 待會兒再說
等等 等一下
不 我…
我…
我在做什麼啊
身體自顧自的動了起來
居然在害怕的孩子們面前表演拳法
拳法？
對了 我想起來了
我在中國學過拳法
好帥
好厲害
吶 剛剛的是什麼
這 這是…
不要緊的 馬克
有你在 我好開心啊
ZO… ZONAPHA病？
真是太亂來了
你可是剛從鬼門關撿回一條命啊
雖然不知道詳情
但你在日本的某個大宅被捲入了大爆炸
我趕到時你幾乎要失血而死了
為了救你 就把你送進了這家匯集最先進設施的醫院
剛才的孩子…
你說馬克嗎
他得的… 不是ZONAPHA病嗎
我想起來了 我也得了同樣的病
沒錯 這家醫院收容著約兩千名患ZONAPHA病的孩子
關於ZONAPHA病的研究治療 這裡是世界第一
兩千名孩子？
這個男人已經恢復到這個程度了
沒必要留在這個醫院了吧
差不多可以出院了吧
奇先生 露西爾女士
為什麼
你說為什麼？
你們也知道吧
我們對你們沒有什麼好感
都因為你們手腳太慢 ZONAPHA病患者才不斷增加
那也希望你們盡快開發出ZONAPHA病的特效藥呢
你沒資格說！
住口吧 皮特
露西爾女士會在這裡 是為了從孩子們口中聽取情報
這是她的工作
可是 我也希望你們盡快完成工作
雖然還有很多事搞不清楚
但我要先謝謝你
畢竟是你救了我
可是 為什麼不惜把我帶來美國也要救我
難道說我們原本就認識嗎
不 我們是初次見面
我是為了勸你加入才造訪了日本
勸我加入？ 做什麼？
你很快就會知道
現在就專心恢復體力吧
在不知所以的情況下 我的醫院生活開始了
說起我做的事情
就是好好睡覺 好好吃飯
和孩子們一起玩
進啦 好厲害
可是這個義肢真厲害 動起來就像真的一樣
就算失去了記憶 我也明白自己的心情
我喜歡孩子 孩子們也願意黏著我
貝絲你看 是大象
鳴海畫的完全不對
鳴海 那副畫給我
我在收集大家的畫呢
可以嗎 馬克 我畫得這麼爛
沒關係 看到畫我就會想起畫畫的人
就能永遠記得畫畫的人
鳴海
給我畫一張猩猩
猩猩？
長得這樣的嗎
好累
小鬼們體力真好
馬克那傢伙 居然那麼珍惜我的畫
湯姆平時很文靜
踢起足球就熱血上頭
貝絲最愛美了
海倫護士
那是什麼
是維生素一類嗎
喂 你知道嗎
醫生和護士都在嗑藥啊
那個樣子怎麼能治療ZONAPHA病
那又怎樣
那是為了履行職務不可或缺的
既然知道了能請你馬上出去嗎
那你果然看到了吧
午夜馬戲團
湯姆
喂 搞什麼呢
把孩子像犯人一樣對待
就算是父母被殺 因為恐懼而失語的孩子
也毫不留情的逼問
追蹤自動傀儡
這就是他們的工作
哪有時間給你害怕
你馬上就要死了
橫豎是個死 不如派上點用場…
奇 你這混帳王八蛋
你沒有血也沒有淚嗎
也考慮下孩子的心情啊
受不了 野豬先生出手真快啊
你們也是
身為醫生居然嗑藥 已經沒救啦
鳴海 孩子們在這裡很少發病
你以為是因為我們的治療嗎
不是的
ZONAPHA病充滿了謎團
我們能做的只有一件事
那就是在孩子們面前保持笑容
為此
所有職員都用藥物強制讓副交感神經處於放鬆狀態
你是說大家都在用藥強迫自己笑？
要抑制ZONAPHA病發作
就要讓別人笑
那麼 就只能由我們笑了吧
可是 對ZONAPHA病的研究沒有進展的焦慮
以及沒法把這份痛苦表現出來的每一天
已經把大家折磨得筋疲力盡了
怎麼會
果然還是把真相告訴你比較好呢
可以嗎 班哈特大夫
鳴海 這所醫院
是地獄
天氣真好 安澤魯姆斯
是啊 帕爾曼
真是個適合虐殺白銀的日子
歐洲傳說的白銀 奇
取下他的首級獻給法蘭西奴大人吧
嗯 差不多也想吸人血了呢
集中治療室
ZONAPHA病的症狀分為三個階段
第一階段是呼吸困難和全身劇痛
第二階段是免疫力低下造成的併發症
很多人都會死在這個階段
馬克
振作點 馬克
為什麼啊 剛才明明還那麼健康
正在治療中 住手
可是 能死說不定還是幸福的
什麼 你什麼意思
ZONAPHA病真正可怕之處在於最終階段
就是說
求死不能
對待他們的方式過分嗎
可是對於體溫低下肌肉僵化的人
已經不需要床了
看來你已經明白了
我說的地獄是什麼意思
我有一件事問你
你對我做了什麼
那個恢復力是怎麼回事
而且仔細想來
失去一條胳膊的重傷
怎麼可能兩個月就治好
你終於注意到了 野豬先生
aqua vitae
我用了生命之水
為了救你
生命之水？
一言以蔽之 就是能治癒一切傷病的萬能藥
那麼 說不定…
嗯 對ZONAPHA病也有效
不如說要治療ZONAPHA病
只能用生命之水
那麼 為什麼…
已經沒有了
用在你身上了
而且 生命之水是過去的煉金術師製造的
我們造不出來
我不明白 為什麼
如果你說的都是真的 為什麼用在我身上
原本能拯救孩子們吧
畢竟量太少了
實在救不了所有人
即使如此 為什麼
即使只救一兩個也好
我說過了
我是為了勸你加入才去了日本
鳴海 來幫我工作
為了打倒自動傀儡
自動傀儡？
ZONAPHA病充滿疑團
但其元兇再清楚不過
散播ZONAPHA病的是自動傀儡
而率領他們的團體 是午夜馬戲團
我們的目的是擊潰他們
鳴海 希望你成為白銀
白銀？
怎麼了
不 沒什麼
來了
為了取我們的性命 以及人類的血
帕爾曼和安澤魯姆斯來了
人類似乎不長記性呢 帕爾曼
是啊 安澤魯姆斯 武器明明對我們無效
帶孩子們去安全的地方
鳴海 我好怕
沒事 有我在
你就是奇嗎
你的首級我收下了
初次見面 然後永別了
奧林匹雅
那就是奇的力量
所有白銀都會用人偶來打倒自動傀儡
那就是自動傀儡
露西爾 真是那些傢伙在散播ZONAPHA病嗎
嗯 正因如此 我們才必須打倒那些傢伙
貝絲 發作了嗎
振作點 現在就送你去治療室
鳴海 我有一個請求
什麼
鳴海演的大猩猩 很有趣
再演給我看吧
可惡
明明應該是我笑的
讓對方笑有什麼用
為什麼 奇
為什麼把生命之水用在我身上
你聽奇說了吧
用所剩無幾的生命之水救幾個孩子也於事無補
不如由你成為白銀打倒自動傀儡
才能拯救更多的孩子
就算… 就算如此
要戴上這種東西嗎
面具？
很久以前 有位煉金術師戴過
他經歷了非常痛苦的事情
我這樣想
內心過於悲傷的時候
人必須隱藏起什麼才能直面現實
面具會隱藏起那樣的心
區區人類
就是這樣 鳴海
我要你加入的理由
被注入氣的傀儡 體液會爆炸式振動 自取滅亡
接下來都交給我吧 奇
舞い上がれマリオネット　美しく果て
起舞吧人偶 美麗的逝去
生きる価値　戦うしか私にはなかった
我生存的價值只有戰鬥而已
人を捨ててまで　この怒りは何故
不惜捨棄做人 這份憤怒為何
君がいないと　もう笑うことはできない
沒有你在 我已經沒法笑得出來
悪いのは自分だと思った
本以為是自己不好
うまく笑えない　人形みたいだと
就像不會笑的人偶
誰かに操られているように　そんな気もして
感覺像是被什麼人操縱著
どうして生きてるのかな
為什麼要活著呢
誰にもわかってもらえないと
沒有任何人理解
思ってた痛みも　君が抱きしめてくれた
想到這裡的那份心痛 都被你緊擁在懷
絡まる手足が解けてくみたいだ
被束縛的手腳似乎解放了
舞い上がれマリオネット　今なら届きそう
起舞吧人偶 現在感覺能送達
君と出会うまで私には何もなかった
和你相遇之前我一無所有
すべて賭けても　守りたいもの
即使賭上一切 也要守護之物
悲しい気持ちも　君が教えてくれた
悲傷的感情 也是你教會了我