那家伙的远程武器的弱点是什么
2 3 4
5 6
7 8 9
停止了
说来也是
双手当然都能攻击
受不了
双手轮流进行9发连射吗
无法接近啊
咲かすか枯らすか現在
荣焉枯焉
燃えるように陽が沈む
夕阳西沉
歯車が回る
齿轮继续转动
ラッパが鳴れば着火様々
喇叭吹响 火光隆隆
待った無しの物語
故事无情推进
発車バラバラ　滑車ガラガラ
各自开车启程 滑轮嘎啦作响
真っ赤な過去が追いかける
后面追着鲜红的过去
道化師の笑み
小丑的笑容
仮面の裏側
假面的内侧
どう消しても消えない
无论如何都无法抹除的
傷が痛んでも
伤口还在作痛
咲かすか枯らすか現在
荣焉枯焉
燃えるように陽が沈む
夕阳西沉
真夜中の深い孤独から繰り出す
夜深深 孤独亦深 由此而出
運命が壊れるような声で叫べ
以打破命运般的声音嘶吼出
始まりの合図
那开始的信号
幕開けさ舞って踊るさ
开幕了 起舞吧
誰しも最後には涙流す
无论谁人最后都会流泪
だからいまは堪え　進む
所以现在忍住 前行
幕が降りる　その時まで
直到帷幕落下的那一刻
まだ絶えず　歯車が回る
齿轮仍不停转动
恶魔再临
怎么了 你的旋转轴已经不稳了哦
你的特种铬钼钢和我的碳纤维比起来
就像纸一样
好戏才刚开始呢
看吧 很快就散架了
可恶
太慢了
你太不堪一击了 我还没来得及回答你的问题
可是既然你问了 我就告诉你吧
我为什么加入了无脸大人一方
很简单
在这恐怕是宇宙唯一的美丽地球上
人类存在的非合理性 让我忍无可忍了
这颗星球很美
可是 有个种族对于地球毫无贡献
却贪婪掠夺一切
那就是人类
我想 只要人类不在了
地球就能永远保持它的美貌
是吧 人类应该动弹不得
这样一来 人类才能派上用场
作为地球垃圾的清洁工 自动傀儡的食物
可是听人偶们说 白银的血很难喝
你派不上任何用场呢
哎呀 蠢货
怎么了 人偶师
我的深绿之手是压缩空气作为炮弹
不会打光子弹的
那可多谢了
可是 我可是职业杀手
无论对方是谁
夹尾巴逃了还怎么做生意
只有在换手时才会露出一瞬间破绽吗
可是 动作也算是有迹可循
自动傀儡的黄金律？
那是什么
阿紫花 你刚才说自己打不过人偶们
黄金律就是对此的回答
能打赢的理由
我听不懂
自动傀儡原本是用来给人类带来恐惧和痛苦的小丑
为此 需要作为观众的人类注视自己
就是说 他们不能以我们看不见的速度移动吗
嗯 只要人类还是观众
可是 持有武器或乘坐兵器的 就不再是观众了
原来如此
怪不得白银要用悬丝人偶和他们战斗
因为人偶不是武器
没错 就是说 只要你用人偶战斗
那些家伙就只能以人类的速度移动
所以 你能战胜自动傀儡
话是这么说 但我完全不感觉能赢啊
但我会试试看
悬丝人偶像是在翩翩起舞
有两下子呢
6 7 8 9
就是现在
太嫩啦 人偶师
我等的就是这一刻
在空中就能得手
是吗
居然移动了
你努力了 但很遗憾 人类
混账
轻松愉快
还你 接好了
然而根据汤姆的说法
哈利相当大
要怎么搬出去啊
胡已经下指示了
负责运输的是阿紫花和乔治
是血
新鲜的血随便喝啊
你干什么
你说什么了吗 虫豸
全都踩扁好了
住手啊
谁会住手啊
这家伙 不是人类吗
人类吗
错了
这家伙不是人类
不可能会有这么强的人类
你这家伙是怎么回事
我是恶魔
大家没事吧
还活着真是太好了
我是鸣海
嗯 我知道
因为时间紧迫 我就直说了 海伦小姐
你知道哈利在哪里吗
我们必须抢在自动傀儡前面接收它
在那条通道的深处
鸣海 我留下
追兵交给我 哈利拜托你了
那些家伙还是不死心呢
都走到这一步了 乖乖把哈利交出来不就好了
是吧 布洛姆・布洛姆・罗
不要发牢骚了
九月钻头
不是很了不起吗
区区人类 能把自己的力量活用到最大限度
很会随机应变啊
居然能在短期内进行改造
向周围发射让ZONAPHA虫无效的电磁波
这样一来 通过ZONAPHA虫组成的拟似血液而活动的我们
就没法接近了
真不愧是ZONAPHA病权威
大夫 磁场开始缩小了
我知道
可是这样下去会惹火无脸大人的
必须快点带回去才行
所以我才在等啊
亚斯帕这个人类在这本书里描写了所谓极限状态
他们已经接近了
是说虽然想要避免 但凭一己之力无可奈何的状态
没人来救援
他们会迎来最坏的结局
不行了 电池要没电了
不要放弃 你忘了吗
以前这个研究所面临危机的时候
有个男人为了孩子们孤身奋战
我们也要跟上他的脚步
人偶师 你叫什么
阿紫花 怎么了
你作为人偶师技术不错
所以在杀你之前 想要记住你的名字
那多谢了
到此为止了吗
毕竟挨了重重一刀
等一下 这么说来…
可是老爷子 我可是普通人类
就算你说我能赢过自动傀儡…
普通？
不是的
你在撒哈拉一战应该喝过乔治君的血
白银的血里包含的生命之水
就算只是少量 也马上就会散布全身
就算没法成为白银 身体也会变得结实
而且
生命之水对于自动傀儡而言…
这样啊
那么我 阿紫花英良
就用生平仅此一次的
不符合自己作风的做法…
愚蠢 反正都要死了
增添无谓的痛苦做什么
说不出口呢
就像个昆虫标本一样
逊毙了
而且 我已经
收了200亿定金
还差3步左右吗
你说了什么吗
算了 永别了 阿紫花
你笑什么
你真严肃
太严肃了
要送我上路的话
还是找个更懂风情的人比较好
你说什么
虽然无所谓
但你从没被女性喜欢过吧
什么叫被女性喜欢
明知故问
就是让女性还想见你
我可是自动傀儡
那种事没有意义
我想也是
看来 你也没逗笑过女性呢
让对方感觉自己有趣 可是受欢迎的第一步啊
请跟我一起来 寻找让我笑的方法吧
为此 我赋予了你们意志
怎么 不是要杀我吗
有一位大人 我必须去逗笑
可是该怎么办
人类发笑的原理
存在优越论 错位论 放出论
那可不行 庞泰洛先生
要逗女人笑 可不能靠理论啊
告诉我 要怎么做才能让那位大人笑
嗯 我告诉你
但我已经不行了
已经没法大声说话了
再靠近点
快说
再 靠近 一点 行吗
好
那我要说了
要逗女人笑…
这是做什么
你不懂吗
一个拥抱胜过千言万语啊
不身体力行
才没法逗笑女人呢
生命之水对于自动傀儡而言可是剧毒
抱歉啦 不过
是你不对在先
都怪你让我躲开
不可能 身体不听使唤了
这样啊 是血
那个人类体内溶有生命之水吗
可是 就这点程度 还不能算是打赢我
受不了 还想打啊
我这边已经束手无策了
没办法 关门大吉了
去死吧 阿紫花
不许再伤害人类
这是什么意思
难道是故意的
你的尊严和身体都已经破烂不堪了吧
趁早放弃怎么样
我给你个解脱
放弃？
机械人类真不会开玩笑
居然吸烟
你好歹也是个白银O 太不合理了
我已经受够了
对于合理的生存方式
还有对自己的人生感到无聊
你到底在说什么
你和以前的我一模一样
相信自己是被神选中的人类
那又如何
可是 也有不同之处
有人让我再去弹钢琴呢
莫名其妙
我在掌声中被这样说了
再来弹钢琴啊
已经疯了吗
罢了 我要杀了你 然后杀光里面的幸存者
对我…
对这样的我啊
怎么
我的惊异之球被压制了
不可能 你应该已经没有这样的力量了
你没有被人说过吧
为什么转速在上升
这样下去 会超过我的球的转速
我被说了哦
是那些孩子说的
要再来弹钢琴哦
你是听不到的
你所期望的地球上不存在
那最棒的音乐
这个果然不适合我呢
这种东西 不是强迫自己抽的啊
咦 怎么了
突然 变得好困
不行
我 还不想 睡呢
那么 接下来 要给那些孩子们
弹什么 曲子呢…
你这个不甘心的表情
我还是第一次见到
班哈特大夫
你是怎么回事
人偶 是我们赢了
哈利不会交给你们
区区两个人类想赢我们？
是不是区区人类 这就让你知道
快点
会被先到的家伙们吸光人类的血
宴会已经结束了
你们都是不速之客
人通りをさけて暗がりを歩く
避开熙攘人群 行走于黑暗中
袖幕の裏で息を潜めてる
在边幕后屏住气息
取り繕う表面上と裏腹な本音は
故作坚强的表面之下
千切れそうな自制の悲鳴だ
压抑着破帛的悲鸣
此処で手招きをして踊ろ舞台に
在此招手示意 上台起舞
宙吊りのままで揺れる影も
悬在空中 身影摇曳
これで終わりにしよう
就此做结吧
自問自答と手切れを望むも叶わず
自问自答间 却难免藕断丝牵
字幕制作：SABER & ZWC & 翊楓 / FLSNOW
立ち止まる事を恐れて
害怕驻足不前
逸る気持ちの後ろ泣く誰か　取り残さえれてる
冲冠一怒为红颜 不闻旧人哭
夕立ち晒しの人形を　拾う者などいない
暴露于疾风骤雨之下的人偶 又何堪拾
面影の遠くで　さよなら　別れを告げている
面容已经模糊 正与我远远作别
もう取り戻せないと所で　眺めているだけ
既已无法挽回 唯有怔怔远眺