天生的人偶師
背負使命而生的人偶
這就是白銀 我
少說傻話了
給我好好聽著 白銀
你才不是什麼人偶
快住手 不要做傻事 你想死嗎
我要殺掉先前只會哭的我
然後 如果能活下來
要做隨時都能笑出來的
我自己！
簡直像是換了個人
這雙眼 是充滿了求生欲的
野獸的眼睛！
夜明けよりも手前側　星空のインクの中
距離日出還差少許 墨色星空之下
落として見失って　捜し物
迷失了要尋求之物
心は眠れないまま　太陽の下　夜の中
心仍長睡不醒 太陽之下 夜幕之中
継ぎ接ぎの願いを　明かりにして
將支離破碎的願望作為明燈
何もならない　だってもう何も持ってない
無可奈何 因為已一無所有
あまりにこの空っぽが大きすぎるから
這份空虛實在太大
たった一度だけでも頷いてほしい
希望你向我點頭 哪怕只有一次
字幕製作：
SABER & ZWC & 翊楓 / FLSNOW
鏡の距離　手を伸ばしてほしい
鏡子的距離 希望你伸出手來
その一瞬の一回のため　それ以外の
僅為這一瞬 這一次
時間の全部が燃えて生きるよ
我要燃燒此外的全部時間而活
僕の正しさなんか僕だけのもの
我的正義只屬於我自己
どんな歩き方だって会いに行くよ
無論以何種步伐都會去見你
胸の奥で際限なく　育ち続ける
在心中無窮無盡的成長
理由ひとつだけ　抱えていつだって
唯有一個理由 無論何時
舞台の上
都在舞台之上
拜託了 大叔 站到我這一邊吧
虎亂
要錢的話 我有爸爸的遺產
你想要多少我都給
這個小鬼 突然從天而降
居然和先前盯上自己性命的殺手談生意
而且這個氣勢…
我這個小有名氣的黑賀人偶師
居然瞬間就被震懾住了
難道說小鬼是從那裡跳下來的？
嗯 因為要拚命從善治叔叔手裡逃脫
你好厲害啊 小鬼
而且雖然事出偶然 但你救了我的命
可是小鬼 我們也有仁義在
就算給再多錢 也不能簡單背叛委託人
那你看看這個
這是… 我們黑賀是製作強力人偶的試驗台
等利用完了就讓我們互相殘殺而死？
那麼
我能收到多少錢
傷勢沒事吧
沒什麼屁事
比起這個我比較擔心小勝
一定會有出口去地上
快去找少爺
別以為這樣就贏了
你們也要一起上路
已經沒人能解除了
還有一個小時 大家都去死吧
可惡 勝那傢伙居然自顧自的死了
要是乖乖當我的養子 財產就都是我的了
是我 找到勝的遺體了嗎
那個 勝他…
還活著嗎
嗯 搶了誘拐組的古利摩迪 正往您那邊去
小勝
還有殺手組的
抱歉失禮了
因為這個小鬼有急事找您
叔叔 快住手吧 求你了
我想救白銀和鳴海哥哥
看來還是我比較走運呢
白銀 鳴海哥哥
可惡 大意了
等等 山中 先不要殺
小勝 雖然讓我費了不少功夫 但很高興你還活著
你知道叔叔想要什麼吧
成為你的養子
沒錯 只要你答應就行了
山仲 稍微給他們點苦頭
聲音不錯啊
住手 快住手 叔叔
勝
嗯 少爺正看著呢
輕鬆 輕鬆 好癢啊
就是啊
少爺 我們沒事的
是啊 小勝 不要聽那個糟老頭的
閉嘴
要殺他們簡單的很
你要怎麼辦 小勝
我會當叔叔的養子
好孩子 這樣我就是你的爸爸了
相對的快放了他們兩個
當然可以 畢竟是可愛的兒子的請求
我們去後塔吧 讓你在那裡和他們見面
我們走吧 小勝
嗯
等等 小鬼
你被騙了哦
你仔細想想
他們倆對這件事一清二楚
你叔叔會這麼簡單就放過他們嗎
是真的嗎 叔叔
算是吧
請他們從塔上掉下去吧
叔叔 你太過分了
那又怎麼樣 你能做到什麼 勝
白銀 鳴海哥哥
叔叔你這…
大笨蛋！
我的腿
好強
我們走 小鬼
嗯 可是…
從這個宅子的構造來看 去塔那邊太花時間了
那要怎麼辦
不行 沒法解除了
要是爆炸了 就全完了
停下了 恐怕是塔的最上層
他們到底要做什麼
怎麼了 白銀
我小時候 就被關在這樣的房間裡
我想起來了
從牆上的窗戶裡
總能看到操縱人偶的手
好怕
窗戶… 我能看到那扇窗戶
能看到操縱我的手
笑一笑 白銀
抬起嘴角 微微一笑
無論多麼可怕的事 笑一笑都能吹飛
你和我先前遇到過的某人說了一樣的話
笑一笑 白銀
你是忘記了怎麼去笑的可憐人偶
可是 總有一天你肯定也能綻放笑容
能成為那樣的人
那個人是才賀正二
勝少爺的爺爺
白銀 去保護一個叫勝的孩子
賭上你的一切
這樣一來 你就不再是人偶
就能取回笑容了
這樣啊 所以你才對勝…
你的胳膊好奇怪
啊抱歉 我不是故意…
沒事
我之所以說奇怪
是因為 本以為沒有東西能勝過爺爺的那番話
但從你的臂膀間 卻傳達了更溫暖的東西
什麼 從這裡跳到那座塔上？
這也太亂來了
沒關係 以這個宅子對角線的長度
有古利摩迪的速度 能跳到塔上
這個小鬼 在匆忙之間 冷靜計算了距離和速度嗎
而且 我相信阿紫花先生的技術
好吧
報酬可不能少了哦
停不住
操縱古利摩迪的脖子 快
你怎麼會操縱古利摩迪
因為我看了阿紫花先生的動作
鳴海哥哥 白銀
小勝
少爺
對不起 全都怪我
說什麼傻話 你才是遍體鱗傷啊
少爺 少爺
阿紫花 你這傢伙
小勝 快離那傢伙遠點
沒關係 阿紫花先生被我雇了
現在是同伴
沒錯
可是 我已經動不了了
要我繼續工作… 有點強人所難
居然用古利摩迪跳過來
但是到此為止了 老實點
我不要 鳴海哥哥和白銀都是為了我
這次輪到我救他們了
氣勢不錯啊
可是 被砍掉一根胳膊還能說這種話嗎
住手 要砍就砍我的
那就一起吧
等等
怎麼會
你變強了呢 勝
可是已經夠了 夠了
接下來就由我
由我和白銀
收拾這一切
這是通過氣發出驚人力量的…
這叫硬氣功
給我記好了
少爺 你都傷成這個樣子…
沒關係 畢竟終於見到你們了
一群大人居然聯合起來欺負一個小孩子
一群蠢貨！
很有氣勢嘛
你是拐走勝的傢伙
沒錯 你曾輸給我哦
那又怎麼樣
好強 鳴海哥哥好強啊
嗯 因為他非常生氣
看到少爺遍體鱗傷的樣子
看到把別人的生命視為兒戲的傢伙們
是啊 鳴海哥哥肯定總是為別人的事情而生氣
這是我無法想像的
可是少爺
我非常羨慕這樣的加藤
白銀
沒事吧
不要心不在焉啊 小姐
白銀…
活該
丑角
白銀
快逃 少爺
跟我來吧 小子
快逃 小勝
逃啊
逃？
丟下他們？
我不要
我不要逃走
少爺 快逃啊
我要戰鬥
我還以為你要做什麼
小子 操縱人偶很難的
外行人的小孩子絕對做不到
少爺 快逃啊
站起來 丑角！
少爺…
操縱人偶是有才能的人花費多年才能習得的
而你卻…
抱歉 丑角
我沒法像白銀那樣把你操縱自如
但我還記得唯一一招
LES ARTS MARTIAUX
可惡
虎亂
怎麼了
到底發生了什麼
沒事吧 勝
嗯
白銀
振作點 白銀
我沒事
你說什麼呢 得快點才行
但要從哪裡逃呢
小鬼
阿紫花先生
這邊來 應該能搞定
我們快走吧
我拉好繩索了
沿著繩索渡過去就好
誰能保證你不會割斷繩索
我為了救小鬼 約定了大筆報酬
活會幹好的
那我也拜託你啦
報酬是10日元
搞砸了就揍飛你
包在我身上
白銀加油啊 馬上就去看醫生
嗯 少爺也快點
勝
少爺 我馬上去救你
你先走吧
你說什麼呢 我怎麼能一個人逃走
就憑你那雙腿 根本動不了吧
很快
我很快就會帶著小勝渡過繩索
ZONAPHA病發作了
我要笑 要笑才行
要是不笑 加藤 加藤就…
笑不出來
我笑不出來
不知為什麼笑不出來
對不起
為什麼
只是笑不出來 就要道歉啊
你好奇怪啊
加藤
好了 你先逃出去吧
小勝沒事的 去吧
加藤！
勝
鳴海哥哥
早知這樣就聽爺爺的
我也成為小丑就好了
我的爺爺曾是做小丑的
他一直在自誇 說小丑就是好
如果我也那樣做
想必會遇到很多像你這樣美好的笑容吧
鳴海哥哥
我只是遇到你 就足夠了
勝 你要笑哦
有時會哭也好
有時會咬牙也罷
可是 除此之外的時候 要笑哦
鳴海哥哥
你臥倒 勝
可是 可是 鳴海哥哥
不要忘記 勝
遇到事情要用心思考
現在要怎麼辦才好
然後 知道自己應該笑
就不要哭哦
好嗎 勝
得救了
我們得救啦 鳴海哥哥
鳴海哥哥消失了
我從鳴海哥哥那裡得到了很多很多
留下我一個人
可是 留下的胳膊
像是在保護我
舞い上がれマリオネット　美しく果て
起舞吧人偶 美麗的逝去
生きる価値　戦うしか私にはなかった
我生存的價值只有戰鬥而已
人を捨ててまで　この怒りは何故
不惜捨棄做人 這份憤怒為何
君がいないと　もう笑うことはできない
沒有你在 我已經沒法笑得出來
悪いのは自分だと思った
本以為是自己不好
うまく笑えない　人形みたいだと
就像不會笑的人偶
誰かに操られているように　そんな気もして
感覺像是被什麼人操縱著
どうして生きてるのかな
為什麼要活著呢
誰にもわかってもらえないと
沒有任何人理解
思ってた痛みも　君が抱きしめてくれた
想到這裡的那份心痛 都被你緊擁在懷
絡まる手足が解けてくみたいだ
被束縛的手腳似乎解放了
舞い上がれマリオネット　今なら届きそう
起舞吧人偶 現在感覺能送達
君と出会うまで私には何もなかった
和你相遇之前我一無所有
すべて賭けても　守りたいもの
即使賭上一切 也要守護之物
悲しい気持ちも　君が教えてくれた
悲傷的感情 也是你教會了我