来吧
奇 绕到右边去 飞高点
少废话 我可不是你的司机
我接受和你的比试
这样才好玩
可是 我没有赌博的经验
那么
就选最简单的吧
咲かすか枯らすか現在
荣焉枯焉
燃えるように陽が沈む
夕阳西沉
歯車が回る
齿轮继续转动
ラッパが鳴れば着火様々
喇叭吹响 火光隆隆
待った無しの物語
故事无情推进
発車バラバラ　滑車ガラガラ
各自开车启程 滑轮嘎啦作响
真っ赤な過去が追いかける
后面追着鲜红的过去
道化師の笑み
小丑的笑容
仮面の裏側
假面的内侧
どう消しても消えない
无论如何都无法抹除的
傷が痛んでも
伤口还在作痛
咲かすか枯らすか現在
荣焉枯焉
燃えるように陽が沈む
夕阳西沉
真夜中の深い孤独から繰り出す
夜深深 孤独亦深 由此而出
運命が壊れるような声で叫べ
以打破命运般的声音嘶吼出
始まりの合図
那开始的信号
幕開けさ舞って踊るさ
开幕了 起舞吧
誰しも最後には涙流す
无论谁人最后都会流泪
だからいまは堪え　進む
所以现在忍住 前行
幕が降りる　その時まで
直到帷幕落下的那一刻
まだ絶えず　歯車が回る
齿轮仍不停转动
去往「哈利」!!
抛硬币
你知道吧
猜正反
那要赌什么
是呢 先让我摸摸你的身体吧
你想什么呢 下流
你想让我把这孩子还你吗
不对
让我揍你一拳
就一拳？
好 谁来抛硬币
无所谓 你抛吧
哪边
正面
是反面
我赢了
按照约定 让我摸摸吧
摸
大姐姐！
真没礼貌
这就是你抚摸我火辣身体的方法吗
不不 好戏才刚开始
很漂亮吧
赌场果然要穿的华丽才行呢
我才不要 谁会穿那种东西啊
再说了 哪里有什么赌场
那么 就来赌要不要穿吧
赌场就在这里
猜球会落入红色还是黑色格子
我会以头部 上半身 下半身的顺序
让你穿我喜欢的衣服
你呢
我要给你一拳 红色
又是一拳啊 那开始啦
是黑色
继续
最后是下半身
红色
黑色
运气太好 我都笑出来了
已经够了 大姐姐 快逃
没关系
不过 不能看我换衣服哦
怎么
你没有运气
看来不适合赌博呢
是呢 过去我被说过同样的话
我啊 最喜欢欺负你这种不走运的人类了
让你穿上奇怪的衣服 摧毁你的尊严 爽得很
不走运的家伙无论怎么努力都没用
你不知道吗 我可是从撒哈拉一战生还了哦
这样还能说我不走运吗
结果又怎么样
什么
不是在这种地方一次次败给我
快要被杀了吗
被卷入和自动傀儡的战斗一事本身
失去了父亲
还有很多好人
你击出的拳头正直而表里如一
不擅长交涉的你不适合赌博
如果在人生中需要赌
你就会输
这家伙可能说得没错
我不走运吗
可是我不能逃
来继续赌吧
跟我来
无脸大人 据报告派去美国的家伙们陷入了苦战
敌人也有两下子呢
可是那边有布洛姆
应该没问题吧
布洛姆吗
不然我亲自走一趟吧
不 不必了
戈莱亚诺说的没错 有布洛姆在呢
不过给人类希望也不太好
为了以防万一 给破烂之一一份工作吧
法兰西奴大人
请允许我给您保养指甲
换这件衣服可以吗
在那之前 要不要先沐浴
我已经说过很多次了吧
不要来烦我
自己的事情我自己会做
更重要的是 你们是我的敌人吧
这样服侍我 你们有何居心
居…居心…
法兰西奴大人 我们只是…
不要让我再说一遍 我不是什么法兰西奴
那个名字是你们奉为主人的自动傀儡的吧
可恨
庞泰洛 无脸大人有命
即刻加入前往美国设施的增援部队
法兰西奴大人 请允许我告退片刻
你又要去杀害人类吗
我不是法兰西奴 也不是你们的主人
但我还是要告诉你们
不许你们再伤害人类
总算搞定了
第二波很快就到
快去找哈利
这里的地下… 可恶
这里是患上ZONAPHA病的小鬼们的绝望之地
也是你我的浪漫赌场
这是什么
患上ZONAPHA病求死不能的孩子们
会变得和石头一样
说是不知道治疗方法 所以才这样处理
要不是班哈特大夫他们造出了哈利这台机器
我可能也要躺在这里了
比起那个 来做游戏吧
把孩子们作为筹码
一个一个杀掉 给她们解脱如何
你真是无可救药的混蛋
谢谢 对于赌徒 这是最棒的夸奖了
反正不走运的你是赢不了的
是啊 凭我的运气 无论如何都会输
不要放弃啊 大姐姐
我还记得呢
以前鸣海说过
无论何时都不要放弃
只要全力去做现在能做到的事情就好
小鬼 你说什么呢
我能做到的事情…
约翰斯
来做最后的赌博吧
我等很久了 要怎么赌
抛硬币
我赌正面
哎呀呀 又来了
好啊 那我赌反面
谁来抛
这次换我抛
如果我赢了
果然还是让我揍一拳
还是这个啊
要是我赢了 就杀一个小鬼
汤姆 谢谢你
你犯规…
扣着人质的你没资格说我
无论是硬币还是轮盘赌
你这个精密机械都能自由控制吧
最后运气似乎也站在我这边了
是正面
体液 沸腾了…
汤姆 你是靠刚才说的机器治好了ZONAPHA病？
嗯 我接受了最初的实验
这台机器会影响ZONAPHA虫的学习记忆体
通过机器的电磁波驱除掉体内虫子的人类
就再也不会患ZONAPHA病了
那么大家都能得救咯
嗯
它没有名字吗
哈利
来自这个玩偶的名字
就是这个 带我去那里
明霞 你没事啊
鸣海 你太慢了
我都收拾掉一台了
太过分了 ZONAPHA病
比预想中更大呢
要找哈利要费不少功夫
阿紫花
能给我一根吗
你不是很看不起这个吗
说是对身体不好 不合理什么的
可能是因为我厌倦了合理的生活吧
可以是可以
这么说来 有件事我一直很在意
这种东西 到底哪里好啊
你要说什么
呃 这次你又来找我的时候
你很无聊吧
又来了
都怪你的这番话 害我在撒哈拉吃了不少苦头呢
不会再吃你这一套了
我很无聊呢
还是人类的时候
我和他人一样有梦想
有想做的事情
可是现在成了白银O
我已经没有想做的事情了
我明白的
你也正为如何打发漫漫人生而发愁呢
那么
我能收到多少钱
当时 你说的梦想是？
我死的时候自会告诉你
比起那个 这个借我吧
这一战结束后还你
好好
这可真是…
你们是什么人
没关系 我们是自己人
我是阿紫花 这位是乔治…
都怪你长得太凶 想想办法
我能怎么办
吐舌头 啪
小妹妹小弟弟 不要怕
这可没辙了 怎么办…
我会弹一点
欢快的曲子比较好吗
大家来打拍子吧
配合大哥哥的琴声
这里要回应大家的掌声
那个 乔治
要再来弹钢琴哦
来了吗
自动傀儡们 人偶师就拜托了
我去杀掉幸存的人类
一个不留
你是 乔治・拉罗修吗
旧型号的你没有胜算
但还是不打算让路吗
不好意思 乔治 我差不多该跑路了
谁能对付那么多啊
一只总有办法对付…
那家伙是…
我得到的任务是为了防止万一
把逃跑的人类赶尽杀绝
结果只有一个吗
你没死在那个帐篷里吗
听你的口气 我们曾经见过呢
可是 我可没工夫一一记住人类的长相
我想也是
和这家伙干架完全没有胜算…
不过罢了
我放你一马 走吧
自动傀儡偶尔也会有不规则的思考
和人类所谓的心血来潮有点接近
不过 就算我不杀你 人类也完蛋了
罢了
你是在体内植入辅助性机关的旧型号机械人类吧
你是浑身机械 在头部记忆体里下载了人类人格吧
没错 就是说我肯定比你的性能更强
可是你还是站在了我面前 真不可思议
螳臂当车 死得毫无意义
你不觉得这很愚蠢吗
我也感觉不可思议
为ZONAPHA病而痛苦
发誓报仇而成为白银的你
为什么要站在敌人一侧
无脸才是造成ZONAPHA病的罪魁祸首
神秘之球吗
最多每分钟300转
不是我每分钟1000转的惊异之球的对手
你的球还真能转
可是 CD不是转的越快就越好
里面的音乐才是关键
不知所谓
很走运嘛
是啊 没什么好犹豫的
从那里 出到外面就…
滚开
头疼了
居然想起了不该想的事情
你很无聊吧
没错 我和你一样 人生很无聊
酒 女人 赌博
无聊
离开这里还能有什么
只有从前就不知如何打发的
一成不变的无聊罢了
那么 离开这里之前
必须宰掉才行呢
为一个人偶而害怕的
不成器的自己
难得你愿意网开一面
但还是和我打一仗吧
明明说了要放你一马了 愚蠢
你可能忘了吧
但你曾让我滚开哦
无所谓生死的家电制品的同类
居然对人类大爷口出狂言
那就来试试看啊
看我把你引以为豪的狗命吹飞
我上啦 庞泰洛先生
人通りをさけて暗がりを歩く
避开熙攘人群 行走于黑暗中
袖幕の裏で息を潜めてる
在边幕后屏住气息
取り繕う表面上と裏腹な本音は
故作坚强的表面之下
千切れそうな自制の悲鳴だ
压抑着破帛的悲鸣
此処で手招きをして踊ろ舞台に
在此招手示意 上台起舞
宙吊りのままで揺れる影も
悬在空中 身影摇曳
これで終わりにしよう
就此做结吧
自問自答と手切れを望むも叶わず
自问自答间 却难免藕断丝牵
字幕制作：SABER & ZWC & 翊楓 / FLSNOW
立ち止まる事を恐れて
害怕驻足不前
逸る気持ちの後ろ泣く誰か　取り残さえれてる
冲冠一怒为红颜 不闻旧人哭
夕立ち晒しの人形を　拾う者などいない
暴露于疾风骤雨之下的人偶 又何堪拾
面影の遠くで　さよなら　別れを告げている
面容已经模糊 正与我远远作别
もう取り戻せないと所で　眺めているだけ
既已无法挽回 唯有怔怔远眺