好 還差一點就移植完成了
鳴海君的身體裡包含了大家的心意
這個我知道
但他還是鳴海嗎
裝上戰鬥用懸絲人偶的手腳
明霞小姐
鳴海就是鳴海
好就差一點了
我被龐泰洛打到了
可是我還能行
咲かすか枯らすか現在
榮焉枯焉
燃えるように陽が沈む
夕陽西沉
歯車が回る
齒輪繼續轉動
ラッパが鳴れば着火様々
喇叭吹響 火光隆隆
待った無しの物語
故事無情推進
発車バラバラ　滑車ガラガラ
各自開車啟程 滑輪嘎啦作響
真っ赤な過去が追いかける
後面追著鮮紅的過去
道化師の笑み
小丑的笑容
仮面の裏側
假面的內側
どう消しても消えない
無論如何都無法抹除的
傷が痛んでも
傷口還在作痛
咲かすか枯らすか現在
榮焉枯焉
燃えるように陽が沈む
夕陽西沉
真夜中の深い孤独から繰り出す
夜深深 孤獨亦深 由此而出
運命が壊れるような声で叫べ
以打破命運般的聲音嘶吼出
始まりの合図
那開始的信號
幕開けさ舞って踊るさ
開幕了 起舞吧
誰しも最後には涙流す
無論誰人最後都會流淚
だからいまは堪え　進む
所以現在忍住 前行
幕が降りる　その時まで
直到帷幕落下的那一刻
まだ絶えず　歯車が回る
齒輪仍不停轉動
深夜之海
好安靜
低級自動傀儡也全滅了嗎
可惡的可蘿碧
就算只有我一個 也要幹到底
這 這樣下去…
快點 快點動起來才行
動起來 快點動起來 我的身體
法蘭西奴大人沒有讓我待命 絕對沒有
這… 這不是法蘭西奴大人
我是為了保護家人免遭ZONAPHA病而來到這裡
然後見到鳴海君 讓我燃起了希望
只要有他這樣的男人
就能戰勝ZONAPHA病
我能放心去死了
我來接手
才不要
鳴海君說過
不願意的時候不需要理由
還差一針
就剩一針了
所謂人類 真是太美麗了
不是法蘭西奴大人…
動起來了
休想得逞
冒牌的法蘭西奴大人已經不在啦
我們恢復自由啦 是我們贏啦
還有我在呢
怎麼 還有一隻無聊的人類嗎
滾開
動起來 鳴海
手術已經完成了哦
大家都被幹掉了 就剩下你了
我說 這種時候做什麼呢
對不起 但這樣一來我就能去了
去？ 難道說…
沒錯 去打倒法蘭西奴人偶
這樣一來自動傀儡就會盯上我
這裡就安全了
不行啊 法蒂瑪
沒關係 不然鳴海先生就沒救了
居然會產生這種心情
我已經不算是白銀了呢
等等
謝謝你 明霞
幫我告訴鳴海先生 要保重啊
十分抱歉
就算再像
我們居然聽從了假貨的命令
再也不會有這種事了
我們僅向法蘭西奴大人宣誓效忠
我來當你們的對手
事到如今還能做什麼
快醒醒 鳴海
這樣下去大家就都白死了
現在不戰鬥 還要等到什麼時候啊
我說 鳴海
站起來啊
這種攻擊怎麼可能奏效
哎呀
要淋火雨看看嗎 小姐
雖然之前都沒有說過
但我喜歡你站立的樣子哦
反正都是一死 好想再看一次啊
鳴海
那 那個…
你的身體…
我知道
我全都聽到了
這才不是懸絲傀儡的手腳
而是大家的心意本身
那就別放過那些傢伙
法蒂瑪有危險啊
交給我吧
就像我說的呢
鳴海先生
給我死在同伴面前吧
太好了
你還活著
嗯 雖然有好多話想說
等我先打倒它們 破壞掉法蘭西奴人偶
嗯 一定要贏啊
區區人類竟敢打我龐泰洛的臉！
一秒就讓你死
我的腳
好快
怎麼會
我可是最強的龐泰洛
自動傀儡怎麼可能輸給人類
區區兩百年歷史 有什麼不敗可言
人類可是花了十倍的時間鑽研戰鬥啊
好厲害
鳴海
晚安 龐泰洛
而午夜馬戲團的夜晚也要迎來黎明了
該睡覺了 阿爾萊奇
哎呀呀 我對你好失望
你雖然是人類
卻以格鬥技挑戰我們
我甚至對你產生了敬意
人類無論學多少都會死
這是脆弱人類的唯一美麗之處
但現在的你又如何呢
那副樣子 已經連人類都不算了
至少由我來淨化你吧
鳴海先生
才不是呢
人類並不是因為會死才美
而是即使生不如死
也能付諸一笑 這樣才美！
不可能…
啊 就快了
我有了想做的事情
滿足…
好 這樣你的隨從就都不在了
自動傀儡和ZONAPHA病都完蛋了
初次見面 人類
嗯 然後永別了
看好了 大家
這樣終於…
我是公元1909年 被法蘭西奴大人製造的
你剛才 說什麼
不要騙人
現在也能想起 我被造出來的那一天
睜開眼睛
從現在起 你的名字就是法蘭西奴了
是 我的名字是法蘭西奴
我已經踏上旅途近百年了
率領這個午夜馬戲團
可是 我已經累了
我想從這個世上消失
我不明白 為什麼啊
你總有一天也會明白的
可是 其他人偶會多麼困惑啊
所以 你要成為我的替代品
你來成為團長
去愛他們 慰勞他們
明白了
可是 您要怎麼自我消滅
白銀操縱的懸絲傀儡
據說都是東洋的人偶師集團造出來的
如果是他們…
不如說我想見見他們了
說不定 我也能藉此搞清造物主的想法
那麼 拜託你了哦
然後 那位大人就此離去
我成為了法蘭西奴
我不是那位大人
ZONAPHA病 打倒你也不會消失嗎
是 必須是那位大人才行
真正的法蘭西奴去哪裡了
事到如今 我能理解法蘭西奴大人當天的心情了
明明沒法變成人類
和企圖逗我笑的人偶們一起旅行
好…累
所以 我…
變成這樣 好開心…
告訴我 法蘭西奴去哪裡了
那麼 我們是 為了什麼…
現在他在哪裡做什麼呢
我要是盯緊點少爺就好了…
勝這樣拜託過你嗎
可是 我必須保護少爺才行
仔細聽著
年輕人 有時無論如何都會想憑自己的力量做成點什麼
做成什麼呢
你沒必要知道
你必須知道的是 有份愛叫不去守護
不去守護的愛
我們回去了 今晚海風好冷
我不懂 這種時候 鳴海會怎麼辦
鳴海
你是加藤鳴海
太好了
你還活著
丑角的聖喬治劍
鳴海 你的身體…
這是我戰鬥的證明
和同伴的羈絆的證明
是我維持自我的證明
你是鳴海吧 為什麼要攻擊我
那確實是我的名字
為什麼自動傀儡的首領會知道我的名字
真正的法蘭西奴人偶啊
你說什麼
少裝蒜了
一舉一動都這麼像人類
和我在撒哈拉打倒的假貨不一樣呢
為什麼明海會知道自動傀儡的事
為什麼叫我法蘭西奴人偶
鳴海 是我 白銀啊
是你保護了我 教會了我怎麼去笑
我才不是法蘭西奴人偶
我是愛蕾諾啊
愛蕾諾？
我不認識你
我和你今天是第一次見面
快告訴我怎麼治好ZONAPHA病
你看 是血 我是人類
是人類啊
那不能構成證據
憑你們的技術 能內藏擬似血液
我聽說了 這個事實 以及你是法蘭西奴的事
我願意被你殺死
可是 我不想被你誤會而死
是誰編造的這種謊言
幾天前 白銀和自動傀儡進行了最後一戰
可是打倒的是冒牌首領
我踏上了尋找真貨的旅途
途中被一個男人撿到了
一個男人？
被你毀滅的裘貝隆・克羅村的倖存者
和午夜馬戲團的戰鬥真遺憾 鳴海君
就算是我 也沒能察覺到那個法蘭西奴人偶是假貨
你是什麼人
我是胡工業的總裁
原白銀的胡
F O U 就是愚者
放棄了白銀的身份
現在企圖做一名普通觀眾的笨蛋
觀眾什麼都想知道
我用蟲目
就是納米級的攝像用自動傀儡
附身在全世界的白銀身上
探查其動向
我放棄了演員的身份
卻抑制不住想要瞭解這出悲喜劇的來龍去脈的心情
你就只是看嗎
白銀們賭上性命戰鬥的時候
嗯 但我不是普通的觀眾
我選擇了和露西爾她們不同的道路
那就是研究和經商之路
畢竟白銀五年才長一歲
所以我作為學者獲得了成功 積累了財富
因此才能對白銀提供無盡的資金支援
你明白嗎
所謂觀眾就是神啊
如果你說的都是真的 那告訴我
真正的法蘭西奴人偶現在在哪裡
它化身為才賀白銀 本名愛蕾諾的女孩
在日本的一個小馬戲團裡
你小時候因為生命之水變成了白銀
但那個水裡溶解有法蘭西奴人偶
你繼承了人偶的一切
簡直是那傢伙的轉世
怎麼會 我不知道 真的不知道
給我說出來
怎麼治療ZONAPHA病
無比沉重的感情傳達了過來
要說是苦惱 卻過於悲傷而巨大
鳴海 我遇到了你 學會了怎麼去笑
知曉了生存的意義
我這條命 是你給的
莫名其妙 完全聽不懂
我想減輕這個人的重擔
為了這個 就算被誤會也無妨
所以 就算被你殺死也無所謂
來 動手吧
在那之前快說 怎麼治好ZONAPHA病
我不知道
我能做的只有為了你去死
來 快點 砍下我的頭
如果這樣能讓你輕鬆的話
放棄了嗎 好吧
那就去死吧 為了不讓ZONAPHA病繼續增加
也是為了死去的白銀們
鳴海？
鳴海！
人通りをさけて暗がりを歩く
避開熙攘人群 行走於黑暗中
袖幕の裏で息を潜めてる
在邊幕後屏住氣息
取り繕う表面上と裏腹な本音は
故作堅強的表面之下
千切れそうな自制の悲鳴だ
壓抑著破帛的悲鳴
此処で手招きをして踊ろ舞台に
在此招手示意 上台起舞
宙吊りのままで揺れる影も
懸在空中 身影搖曳
これで終わりにしよう
就此做結吧
自問自答と手切れを望むも叶わず
自問自答間 卻難免藕斷絲牽
字幕製作：SABER & ZWC & 翊楓 / FLSNOW
立ち止まる事を恐れて
害怕駐足不前
逸る気持ちの後ろ泣く誰か　取り残さえれてる
衝冠一怒為紅顏 不聞舊人哭
夕立ち晒しの人形を　拾う者などいない
暴露於疾風驟雨之下的人偶 又何堪拾
面影の遠くで　さよなら　別れを告げている
面容已經模糊 正與我遠遠作別
もう取り戻せないと所で　眺めているだけ
既已無法挽回 唯有怔怔遠眺