讓我問一句
為什麼要去救少爺
阿紫花確實不能相信
可是我們別無他法
我不是問這個 是說你
你為什麼要為少爺戰鬥到這個份上
我遊歷過的每個國家
大家都會遠離麻煩 以保護自己的生活
媽媽
就算我告訴你理由 你也不會相信
走啦
夜明けよりも手前側　星空のインクの中
距離日出還差少許 墨色星空之下
落として見失って　捜し物
迷失了要尋求之物
心は眠れないまま　太陽の下　夜の中
心仍長睡不醒 太陽之下 夜幕之中
継ぎ接ぎの願いを　明かりにして
將支離破碎的願望作為明燈
何もならない　だってもう何も持ってない
無可奈何 因為已一無所有
あまりにこの空っぽが大きすぎるから
這份空虛實在太大
たった一度だけでも頷いてほしい
希望你向我點頭 哪怕只有一次
字幕製作：
SABER & ZWC & 翊楓 / FLSNOW
鏡の距離　手を伸ばしてほしい
鏡子的距離 希望你伸出手來
その一瞬の一回のため　それ以外の
僅為這一瞬 這一次
時間の全部が燃えて生きるよ
我要燃燒此外的全部時間而活
僕の正しさなんか僕だけのもの
我的正義只屬於我自己
どんな歩き方だって会いに行くよ
無論以何種步伐都會去見你
胸の奥で際限なく　育ち続ける
在心中無窮無盡的成長
理由ひとつだけ　抱えていつだって
唯有一個理由 無論何時
舞台の上
都在舞台之上
地獄
請用
那個 我還不太明白
這也是沒辦法的事
雖然手段有點強硬
但是為了從壞人手中搶回勝君 這也是沒辦法的
壞人…
沒錯 壞人肯定盯上了勝君的財產
但已經不用擔心了
呃…
叔叔是才賀善治
是勝君父親的弟弟哦
你父親拜託過我一定要照顧好你呢
來 換了衣服多吃點
嗯…
鳴海哥哥 白銀
不知為什麼
我好怕 這個大叔
誘拐組的傢伙湊了好多人
而且聽說那裡遍地陷阱
關於那件事 我自有打算
拜託某幾位打頭陣
大哥 摩托來了
從正面…
等等
無論如何這也太亂來了
有什麼亂不亂來 我來吸引敵人
你去找小勝
你是什麼人
你丫的
這傢伙怎麼回事
少囂張
殺了他
我打
覺悟吧 走狗們
少在那亂吠
垃圾
這什麼傢伙
你就不怕死嗎
置之死地而後生
只要有膽偶爾也能活下來
耍什麼帥
包圍起來
那就是…
那個男人就是…
加藤 鳴海
你去找小勝
那個小哥真的厲害
這個機會超乎想像
殺手組上啦
可惡 逃進傀儡門
休想繼續前進 小姐
阿紫花
這裡交給我和旋轉手臂吧
好耶 就交給那傢伙開門吧
能那麼順利嗎
笨蛋
可惡
回來 旋轉手臂
救命 手套脫不下來
讓人看不下去了
為什麼
那些傢伙的目的是殺害少爺
和這裡誘拐少爺的傢伙們結果上沒有區別
只會少一個敵人
多麼冷漠的眼神
就算是阿紫花也沒法通過這裡吧
沒有我上場的份 好空虛啊
喂
哎呀 小姐 你要做什麼
自信滿滿的小姐
我要過去
稍等一下 喂
我是為了守護少爺而存在的
而丑角也是
聖喬治之劍
LES ARTS MARTIAUX
戰鬥的藝術！
什麼…
好耶 衝進去
一口氣衝啊
笨蛋 忘記我和泰奧高奇了嗎
初次見面的小姐 好戲才剛剛開始呢
我吃飽了
不合你的胃口嗎
不 我已經飽了
對不起
勝君
想必你已經發覺到了
有很多人盯上了你的財產
可是待在這裡就安全了
叔叔會保護你的
所以 做我的養子吧
這個大叔是騙人的
因為他說鳴海哥哥和白銀是壞人
我想跑
不跑不行
從這裡
那個 叔叔
我想去上廁所
在走廊盡頭
叔叔也一起去吧
必須逃走 必須逃走
高見
別以為那個小姐和我們一樣哦
和我們人偶師一族完全不同
你說什麼呢
我們從小就在操縱人偶了 你卻說…
我擔心少爺的安危
快點動手吧
什麼…
笨蛋 不要惹對方生氣
她拿著炸彈哦
炸死你 泰奧高奇！
丑角
咦
怎麼了
為什麼
居然把炸彈球全都…
你似乎從小就開始練習操縱人偶了
而我 從出生的一刻就是人偶師了
勝 你在哪裡
現在稍微教訓你一下就好
我接下來要怎麼辦 白銀 鳴海哥哥…
才賀貞義
是爸爸的名字
為什麼這裡 會有我的名字
可惡
怎麼了 小哥
我有話問你們
你們到底是什麼人
操縱巨大的人偶
不把人命當回事
住手 救少爺要緊
現在姑且算是和這傢伙聯手
不摸清底細就沒法放心
美… 美人說的比較對哦
呃
我們人偶師現在被稱為黑賀一族
追根溯源 是平安時代 在神社獻上神樂人偶舞的
簡而言之就是這樣
咦 這是我的頁
勝
是
誘
餌
這是什麼
勝是誘餌
或者說是讓不需要的人偶和人偶師
黑賀一族自爆的開關吧
我是誘餌…
什麼 什麼意思 爸爸
說
曾負責為神獻上人偶舞的你們
為什麼要做這麼危險的事情
其實以前製造我們使用的人偶的 就是才賀家
從前是黑賀一族花錢拜託對方製造人偶
但現在是才賀花大價錢
請我們使用人偶
而且如小哥所知
造出了兵器一樣的人偶
讓我們來實驗其性能
夠了 快走
那麼 如果能保住性命
就事後再見吧 散開
當心 這裡可是機關宅邸
不知有什麼陷阱…
不好 發病了
加藤…
如果我把財產留給勝
遺屬們想必會僱傭黑賀一族
互相爭奪勝吧
這樣黑賀一族就會分裂
用人偶自相殘殺
勝是為此的誘餌
怎麼回事…
找到啦
不好 在這種時候…
加藤 不用管我了
放手 然後去救少爺
笨蛋
連你都是人偶嗎
從昨天起就一直這樣
每個傢伙都不去掙扎乖乖死掉
白銀
你沒法守護勝
不珍惜自己生命的人
就不可能知道生命的沉重
可惡
我想要命
我不想死
怎麼樣 勝
你只要乖乖成為我的養子就好
我不要
叔叔的養子 我才不要當
可惡
怎麼了
喔 是嗎
勝 很遺憾
你等待的兩人已經死了
你騙人
那就給你看看兩人的屍體
然後當我的養子
好痛
還發病了
而且這不是犯規嗎
眼淚什麼的
癡癡看著女人 一邊喘粗氣
不就完全成變態了嗎
你做什麼
這樣啊 我們從那裡落下來…
加藤
你的傷難道是…
是我不小心
而且這次似乎輪到我讓你先走了
是那個ZONAPHA病
我已經動不了了
怎麼了
快… 走啊
就算是我
也能平息你的病症嗎
如果你能笑的話
什麼時候笑才好
不行啊
抱歉
快走吧 我打從一開始就沒指望讓你笑
請再做一次
你是為了保護我才受傷的
我必須向你報恩
你真死板
很奇怪嗎
這個女人不可能因為我的行為而笑
可惡
明明這麼擔心勝
好恨在這裡止步不前的自己
別管我先走啊 白銀
我會告訴你 你不行的
好 我來說個搞笑的
好好聽著
是
聽著 白銀
你要成為我的女人
怎麼樣 笑不出來吧
所以你先走…
那可真是不好笑呢
什麼 病情控制住了
反而是胸口…
不 只是心跳加速嗎
抱歉 我沒法好好笑出來
因為我是人偶
還活著 兩人都還活著啊
可是鳴海哥哥受傷了
為了救我
可惡 兩個人都…
什麼
可惡
怎麼能輸啊
我也要…
什麼意思啊 你說你是人偶
對我說的話懷恨在心嗎
對不起啦
不 沒關係
因為我真是人偶
我甚至不知道父母的長相
在法國的裘貝隆長大
在我記事時
已經被教育操縱人偶
太硬
要我說多少遍才明白
婆婆們總是重複著同樣的話
痛嗎
你必須把愛蕾諾這個名字和疼痛一起捨棄
不 悲傷 喜悅
捨棄一切感情
是人偶
你要成為操縱人偶的人偶
愛蕾諾？
那就是你的本名嗎
那已經不是我的名字了
天生的人偶師
背負使命而生的人偶
那就是白銀 是我
使命？ 那是什麼
讓土歸土
人偶歸於人偶
把某人製造的自動人偶
用懸絲人偶來破壞掉
這 這算什麼
我不知道自己是什麼人
只是遵照命令一直在破壞人偶
作為不會笑的 操縱人偶的人偶
我可不這樣認為
我說
說起笑容 勝 那傢伙的笑容最棒了
可是啊 白銀
你的笑臉也很不錯哦
笨死了 人偶怎麼可能做出剛才的笑容
給我好好聽著 白銀
你才不是什麼人偶
我…
勝
可惡 在那種地方很危險的
叔叔 我已經決定了
不要任叔叔擺佈
你在胡思亂想什麼
好怕 果然還是做不到
回來吧 勝 我不會再打你了
先前我一直好孤獨
可是 有兩人鼓勵我
今天也趕來救我
甚至不惜受傷
不要放棄
你會變強的 比我更強
變強 變強 我也要
快過來 你要成為我的孩子啊
和先前一樣是不行的
又會給他們倆添麻煩
我必須要改變
給我適可而止吧 勝
快住手
不要做傻事 你想死嗎
我要殺掉 先前那個只會哭的我
然後 如果能活下來 活下來…
變成隨時都能笑得出來的我！
不會讓你隨便過去的 阿紫花啊
那麼 壓過去吧
才賀勝
咦 不是他？
大叔是要殺我的人吧
呃 是的…
我有話說
大叔由我來雇
所以 站在我這邊吧
簡直是另一個人
這個眼神…
是充滿求生欲的 野獸的眼睛
舞い上がれマリオネット　美しく果て
起舞吧人偶 美麗的逝去
生きる価値　戦うしか私にはなかった
我生存的價值只有戰鬥而已
人を捨ててまで　この怒りは何故
不惜捨棄做人 這份憤怒為何
君がいないと　もう笑うことはできない
沒有你在 我已經沒法笑得出來
悪いのは自分だと思った
本以為是自己不好
うまく笑えない　人形みたいだと
就像不會笑的人偶
誰かに操られているように　そんな気もして
感覺像是被什麼人操縱著
どうして生きてるのかな
為什麼要活著呢
誰にもわかってもらえないと
沒有任何人理解
思ってた痛みも　君が抱きしめてくれた
想到這裡的那份心痛 都被你緊擁在懷
絡まる手足が解けてくみたいだ
被束縛的手腳似乎解放了
舞い上がれマリオネット　今なら届きそう
起舞吧人偶 現在感覺能送達
君と出会うまで私には何もなかった
和你相遇之前我一無所有
すべて賭けても　守りたいもの
即使賭上一切 也要守護之物
悲しい気持ちも　君が教えてくれた
悲傷的感情 也是你教會了我