你們兩個快住手
少爺！
為了自己嗎
沒錯
為了自己
夜明けよりも手前側　星空のインクの中
距離日出還差少許 墨色星空之下
落として見失って　捜し物
迷失了要尋求之物
心は眠れないまま　太陽の下　夜の中
心仍長睡不醒 太陽之下 夜幕之中
継ぎ接ぎの願いを　明かりにして
將支離破碎的願望作為明燈
何もならない　だってもう何も持ってない
無可奈何 因為已一無所有
あまりにこの空っぽが大きすぎるから
這份空虛實在太大
たった一度だけでも頷いてほしい
希望你向我點頭 哪怕只有一次
字幕製作：
SABER & ZWC & 翊楓 / FLSNOW
鏡の距離　手を伸ばしてほしい
鏡子的距離 希望你伸出手來
その一瞬の一回のため　それ以外の
僅為這一瞬 這一次
時間の全部が燃えて生きるよ
我要燃燒此外的全部時間而活
僕の正しさなんか僕だけのもの
我的正義只屬於我自己
どんな歩き方だって会いに行くよ
無論以何種步伐都會去見你
胸の奥で際限なく　育ち続ける
在心中無窮無盡的成長
理由ひとつだけ　抱えていつだって
唯有一個理由 無論何時
舞台の上
都在舞台之上
約定
小美人 能打倒我的人偶真有你的
可是 這次可就行不通了
這個普爾契耐拉
無論力量還是構造都天差地別
少開玩笑啦 雖然不知道你是盯上了小勝的財產還是怎樣
一點也不好笑
你退下
沒有你出場的份
什麼！
這裡是…
我到底…
白銀 大哥哥
普爾契耐拉 幹掉小孩以後我會給你好好上油的
畢竟委託人會給一大筆錢
你說委託人？
誰雇你的 快說
退下 少爺由我保護
我一個人動手
那正好
我平時殺的都是人
偶爾對付一下人偶也不錯
一對一單挑 我接受了
很快嘛
可是這樣如何
白銀
這一擊連水泥牆都能破壞
不可能
這個人偶是怎麼回事
後退
居然動彈不得
難以置信
一隻手就完全封住了普爾契耐拉的機動力
少爺 請看著
這就是您爺爺留下的丑角
LES ARTS MARTIAUX
戰鬥的藝術
擋下來
虎亂
怎麼會這樣 一切都差太遠了
不過呢
白銀
少爺
可惡
太卑鄙了
就是這樣
小美人 我們的世界是很骯髒的
你應該明白 只要你稍微一動…
我只顧著戰鬥 沒有察覺身後的動靜
都怪我
雖然很可憐 但這也是工作
動手
一點也不好笑 一群蠢貨
混蛋 看招
今天真不走運
下次再見
等等我們
可惡
你沒事吧 小勝
嗯
沒能打贏
只憑我一個人的話
搞什麼呢…
什麼
到底怎麼了
呃 那個…
還真是搞得一團糟啊
讓人都睡不好覺
對不起 都怪我
不管是電車那次 還是這家醫院
只是因為有我在 就變得一團糟
可是 我也不知道該怎麼辦
勝 先不要哭 然後給我笑
這種時候笑不出來啊
不是你的錯吧
而且
你要是不笑我會死的
什麼意思
對他人副交感神經優勢狀態認知引發的生理功能影響症
ZONAPHA病嗎
嗯 我也得上了
和我爺爺一樣的病
病…
這種病才不會傳染
小姐
人的自主神經分為交感神經和副交感神經
副交感神經優勢時
人處於放鬆狀態
ZONAPHA病
就是身體會受到副交感神經影響的病
什麼意思
如果感覺別人不處於放鬆狀態
ZONAPHA病就會發作
其症狀為
氣管急劇收縮 陷入呼吸困難
全身神經發生劇痛
不好 開始了
待在一開始就在笑的人身邊不行嗎
不知為什麼就是不管用
必須自己去逗人笑
不妙 越來越嚴重了
能笑出來嗎
抱歉
小姐
我從前就沒怎麼笑過
一群沒用的傢伙
我去外面想辦法逗人笑了
鳴海哥哥
少爺 讓他去吧
可是鳴海哥哥救了我們哦
雖然我可能什麼都做不到
但如果有人為你做了什麼 你也會想要回報吧
給我笑
這樣嗎 這樣就好笑了嗎
還是說這樣？
給我笑 不許跑
別過來
快停下
快說 要怎樣做才好笑
我什麼都會做的
說吧
Sot
笨蛋！
把逗笑的對象嚇到怎麼辦
糟了 因為太痛苦都錯亂了
因為少爺擔心你才追了上來
真是個窩囊廢
可是…
可什麼是！
那是什麼
是藝人為了練膽在街上表演吧
這麼說來 確實穿著奇怪的衣服
可是…
好痛！
就算撅起嘴也沒用
好耶 女的再來幾下
男的也不要輸啊
得救了
太好了 鳴海哥哥
你們兩個配合的真默契
我才不想和這種男人配合
嗯 我更不樂意
鳴海哥哥
對不起 來你住處打擾
別在意
回你自己家可能又會被盯上呢
可是 到底黑幕是誰啊
在你們一族裡沒有頭緒嗎
我不知道
我是3年前才來才賀家
沒有見過所有的親戚
3年前…
你不是才賀家的公子嗎
嗯
可是 我媽媽是情婦
你是從哪裡聽到的這個詞
小時候 我和媽媽兩個人生活
媽媽每天都去打工
媽媽死的時候
律師來了 我才第一次見到了爸爸
然後被才賀家收養了
我說 鳴海哥哥
要修一個墳需要多少錢啊
我也不太清楚
我啊 不想要什麼遺產
可是 媽媽的墓 我想修給她
咦 鳴海哥哥你怎麼了
沒什麼
久等了
受不了 聽到這種話
我該做出什麼表情啊
給我使勁吃 勝
那點小傷靠營養治好它
蔬菜也要吃
看 我都幫你切好捲心菜肉卷了
嘴角髒了哦
住手 少爺都沒法安心吃飯了
少爺由我照顧 你給我閉嘴
勝的情況我大概瞭解了
問題在於這傢伙
雖然自稱白銀
其實是個真名都不知道的全身是謎的外國人
雖然她說要保護小勝
誰知道肚子裡打的什麼主意
好好吃啊 謝謝你 白銀
真的嗎 多謝誇獎
不小心看出神了
那麼可恨的女人
面對小勝的時候看起來卻好美
我就承認好了
雖然不知道你是什麼人
但外表上確實是個好女人
今天真的發生了好多
雖然才賀家應該沒有擔心我
白銀？
是 胳膊那樣想必很不方便
請讓我幫忙吧
不用啦 真的
啊對啦 胳膊那樣沒法好好洗身子吧
好 小勝 我來給你搓背…
不 我只是 那個…
沒想到你居然也在
小勝 是我多管閒事嗎
可惡
居然因為那點小事就心慌意亂
集中精神 集中
鳴海哥哥 你在練拳嗎
嗯 以前在中國學的
哎 在中國？
這是抓住對方的手臂
往對方臉上招呼一記
再踩斷腿
這樣的練習
真好 我要是像鳴海哥哥那麼強就好了
要是變得更強 就不用像現在這樣怕得要死了吧
我說勝 我也是一樣
我也會害怕
無論是和人偶戰鬥 還是和流氓戰鬥
可是為什麼
為什麼害怕還能去戰鬥
因為我想這樣做
我只明白這一點
可是 我明白你的感受
我小時候也像你一樣弱不禁風
經常被人欺負
真的嗎 鳴海哥哥和我一樣？
那我也能變得像鳴海哥哥一樣嗎
我一直在想
要是能變強就好了
要是能變強 就能讓他們聽我說話了
要是能變強 就能一直保持微笑了
記 憶
相冊？
嗯 我本想燒掉的
看看吧
相對的不要告訴任何人哦
因為會害羞
嗯…
哎 這是鳴海哥哥？
嗯 這是哭著不想去上學時
這是哭著不想喝牛奶時
這是運動會
當然是最後一名
很好 你笑了呢
現在我能逗笑的只有你
為了我的性命 也必須讓你笑才行呢
要試試看嗎 這個
哎 拳法嗎
可是我沒有體力 手腳又慢
體育完全不行哦
笨蛋 你看到相冊了吧
我也弱不禁風的
可是我想要變強
你和我很像
那麼 我也能像鳴海哥哥那樣…
嗯 比我強大得多
少爺 您在這裡啊
襯衣我借用了
嗯… 沒什麼不好的
畢竟洗澡被我不小心看到了
那又怎麼樣
在馬戲團的集體生活裡很常見
你以為我會在意嗎
可是 被你惦記著也很頭疼
給我忘記吧
少爺 你累了吧 差不多該休息了
給我忘記什麼的 囂張什麼
鳴海哥哥
在我變強之前能陪著我一起嗎
不會像媽媽那樣消失掉 能和我在一起嗎
喔！
什麼喔啊
我和小勝明明不是一個世界的人
卻一時糊塗去鼓勵他
說什麼要不要學拳法？
可是
要我和他分開
真的很痛耶
廁所
我也跟著去
沒事沒事
白銀她不睏嗎
少爺
真簡單 綁走一個小鬼
白銀…
糟了 丑角在隔壁房間
給我放開少爺
白銀
勝！
鳴海哥哥
我這就去救你
外行真好對付
走了 沒空玩了
哦
鳴海哥哥 白銀！
少爺
可惡 快報警
住手吧
聯繫警察反而會浪費時間
你丫的
說什麼呢 不是你們綁走了少爺嗎
你們是什麼人
把少爺帶去了哪裡
給我說
小姐 你還是這麼漂亮
稍等一下
綁走小鬼的不是我們
不如說是生意上的對頭
什麼意思
說
抱歉自我介紹晚了
我叫阿紫花英良
你們知道那個小鬼的處境吧
一切都起因於大公司才賀的遺產被小鬼獨自繼承了
有人會為此頭疼
我們是被雇來殺小鬼的「殺手組」
你們是認真的嗎
真的要殺那樣的小孩子嗎
是啊 畢竟是生意
什麼
那麼 誘拐少爺的那些人呢
他們是「誘拐組」
我們是受雇殺害小鬼的「殺手組」
剛才那些傢伙是受雇綁架的「誘拐組」
委託人各自不同
你認識他們嗎
沒什麼認不認識 我們畢竟是同一族的人
好笑吧
我們傀儡師一族
現在分成了兩派互相競爭
誘拐組是誰委託的
應該是想要收養小鬼的某人吧
聽說小鬼會被送往輕井澤的才賀別墅
我想開車撞停他們 結果失敗了
我接下來要去那邊 你們要怎麼辦
還能怎麼辦
對了 作為參考我就透露一點
那棟別墅是低級趣味的前社長的機關宅邸
而且被我們一族出身的高手嚴密守衛著
我是為了保護少爺而存在的
只為了這個
你們這群大人聚在一起
對一個小孩又是誘拐又是殺害
他作為一個小鬼 也在拚命活著啊
小勝 等我 我一定去救你
我在心底尋求著白銀和鳴海哥哥
可是 當時我還不知道
這份恐懼還不過是區區序章
舞い上がれマリオネット　美しく果て
起舞吧人偶 美麗的逝去
生きる価値　戦うしか私にはなかった
我生存的價值只有戰鬥而已
人を捨ててまで　この怒りは何故
不惜捨棄做人 這份憤怒為何
君がいないと　もう笑うことはできない
沒有你在 我已經沒法笑得出來
悪いのは自分だと思った
本以為是自己不好
うまく笑えない　人形みたいだと
就像不會笑的人偶
誰かに操られているように　そんな気もして
感覺像是被什麼人操縱著
どうして生きてるのかな
為什麼要活著呢
誰にもわかってもらえないと
沒有任何人理解
思ってた痛みも　君が抱きしめてくれた
想到這裡的那份心痛 都被你緊擁在懷
絡まる手足が解けてくみたいだ
被束縛的手腳似乎解放了
舞い上がれマリオネット　今なら届きそう
起舞吧人偶 現在感覺能送達
君と出会うまで私には何もなかった
和你相遇之前我一無所有
すべて賭けても　守りたいもの
即使賭上一切 也要守護之物
悲しい気持ちも　君が教えてくれた
悲傷的感情 也是你教會了我