抱歉啦 不過
是你不對在先
都怪你讓我躲開
班哈特醫生
你是怎麼回事
快點
會被先到的傢伙們吸光人類的血
宴會已經結束了
你們都是不速之客
咲かすか枯らすか現在
榮焉枯焉
燃えるように陽が沈む
夕陽西沉
歯車が回る
齒輪繼續轉動
ラッパが鳴れば着火様々
喇叭吹響 火光隆隆
待った無しの物語
故事無情推進
発車バラバラ　滑車ガラガラ
各自開車啟程 滑輪嘎啦作響
真っ赤な過去が追いかける
後面追著鮮紅的過去
道化師の笑み
小丑的笑容
仮面の裏側
假面的內側
どう消しても消えない
無論如何都無法抹除的
傷が痛んでも
傷口還在作痛
咲かすか枯らすか現在
榮焉枯焉
燃えるように陽が沈む
夕陽西沉
真夜中の深い孤独から繰り出す
夜深深 孤獨亦深 由此而出
運命が壊れるような声で叫べ
以打破命運般的聲音嘶吼出
始まりの合図
那開始的信號
幕開けさ舞って踊るさ
開幕了 起舞吧
誰しも最後には涙流す
無論誰人最後都會流淚
だからいまは堪え　進む
所以現在忍住 前行
幕が降りる　その時まで
直到帷幕落下的那一刻
まだ絶えず　歯車が回る
齒輪仍不停轉動
撤離
區區兩隻人類 就想贏過我們？
本九月鑽頭大爺馬上就宰了你們
把該死的哈利收下
是不是區區人類 這就讓你知道
等等
幹什麼 老姐
那傢伙說了「我們」
就是說 這裡除了那傢伙還有其他敵人
沒法偷襲了嗎
你很冷靜啊 小姐
果然 給我下來 卑鄙的傢伙
可以啊 如果有人做我的對手的話
你們這些傢伙 看我一個人收拾你們
不行 你看班哈特醫生他們
為了快點給他們包紮
一個人對付一台 要確實的解決掉
我來對付那個蕩鞦韆的
沒問題吧 明霞老姐
我啊 畢竟是和你從撒哈拉一戰活下來的
嗯
可是 這是個好機會
是呢
你能向我保證嗎
要是贏過那傢伙 就不要叫我姐 直接叫我的名字
嗯 你要當心啊
好耶
怎麼
你要讓我等到什麼時候啊 人類
不快點的話 這些半死不活的傢伙就要死啦
謝謝你 老姐
讓我冷靜下來了
我們不能輸呢
這樣才好玩
這傢伙 好強
來 送你禮物
少小看人了
小看的就是你
得手了
不可能
居然被反擊了
老姐 怎麼了
老姐！
帶有氣的發勁居然沒用
Hello 小姐 然後goodbye了
我的名字是布洛姆・布洛姆・羅
攻擊部隊的隊長
老姐
振作點 老姐
亞斯帕這個人寫的沒錯
人類沒法客觀認識到自己的極限
所以才會輸
可惡
你竟敢… 不可饒恕
好安靜
這個戰鬥到底要持續到什麼時候啊
沒完沒了
我正在為了孩子們 為了ZONAPHA病患者們戰鬥
以前的我 明明沒有為別人戰鬥過
是從什麼時候開始的
我開始覺得為了保護誰人而戰是理所當然的
可能因為鳴海那傢伙老是這樣喊呢
是啊 像這樣抱怨 會被他罵的
我要救明霞姐 救大家
看我一招幹掉你
崩拳
沒有手感
愚蠢 你沒看到女人的攻擊無效嗎
束手無策嗎 真難看
喔 這樣就算控制住我的鞦韆了嗎
我的鞦韆可是有這麼多哦
可惡
你看哪裡呢
在這呢
這就是亞斯帕所謂的極限情況
是指在死亡 爭鬥 痛苦之中
絕對無法解決的不可避免的情況
極限情況通過有同樣心境之人的交流
能夠成為發現真正的生存方式的道路的樣子
不過啊
對於解決眼下情況派不上什麼用場呢
畢竟和你交流的同伴都躺在地上啦
劈拳
都說了沒用的
那麼 差不多該給你最後一擊了
向你的神祈禱吧
這樣啊
習慣還真是可怕啊
我肯定還以為自己是在以肉身戰鬥
我的身體明明還想試試更多不同的戰法呢
你說什麼呢
我說 布洛姆
你說過 人和人的交流 會打破極限狀況吧
那麼 我早就
超越什麼極限了
我沒有要祈禱的神
但有要獻上你的祭壇
有意思
那就在祭壇上用自己的血書寫吧
「因為自己是沒法超越極限狀況的人類」
車輪嗎
可是後面已經是牆了哦
什麼
笨蛋 看我怎麼反擊
就算你再出拳也沒用
…什麼
少得意了 機械全憑蠻力的拳頭不會三番兩次嚇到我
我再說一次
你沒法超越這個極限狀況
因為你是人類
我能超越
無論多少次 都能
這… 不可能！
直到世上的自動傀儡一個不留！
為什麼
你這個人類居然超越了極限狀況
把你擊落的這隻胳膊 是以前共同戰鬥的
汀巴巴狄這個男人的
把你逼上死路的這條腿是德亞的
踢碎你的這條腿是羅肯菲爾特先生給的
你以為自己是在和一個人類戰鬥
但我不是一個人哦
極限狀況…
通過和其他人交流
發現真理嗎
我輸了 人類
老姐
老姐！
太好了 她還在呼吸
還有這個聲音…
老姐體內的生命之水還有效
死吧 阿紫花
龐泰洛先生
在我看來
你是故意打偏的
那又怎麼樣
沒什麼
不會怎麼樣
我原本以為
自動傀儡沒有一個會抱有同情心
同情心？
什麼叫同情心
為他人著想 對他人溫柔
那麼 命令我這樣做的法蘭西奴大人想必是有的
來這裡之前 那位大人說了
不許再傷害人類
可是 我還是傷害了你
我沒能遵守命令
明明終於
遇到了應當聽命的真正主人
我已經無處可歸了
阿紫花啊
給我最後一擊吧
那樣的話
這次試試全心全意去遵守主人的命令如何
就當做自己獲得了新生
這個老頭子動不了了呢
管他什麼最古老的四人 太難看了
我們快走吧 去幹掉人類們
自動傀儡都是那樣的…
手能動了
麻痺治好了
這樣啊 阿紫花的白銀之血很稀
可是 就算治好了
我又能去哪裡呢
那樣的話
這次試試全心全意去遵守主人的命令如何
就當做自己獲得了新生
這傢伙是怪物嗎
傷勢這麼重 居然還能站住
奇 你能聽見嗎
這裡是鳴海 已經拿到哈利了
你這次手腳還真慢
我的奧林匹雅的盛裝 都髒成這樣了
可是這個數量 實在是有點勉強
可惡
喬治 阿紫花 撤離手段是你們負責準備吧
快點叫出該叫的東西
好好 我知道 這就叫
這裡是車站
站長吹響了笛子嘟嘟
要上車了 來吧
胡為了這一刻而準備的
鳴海 裝上哈利就馬上逃離這裡
我來阻擋它們
沒事吧 我馬上過去
不要來 我打倒所有自動傀儡後 一定會撤離的
雖然會花點時間 但不要擔心
快走
奇
這是…
來了嗎
停車 停車
謝謝乘車
決定下一個目的地後請告訴我
老哥 你沒事就好
馬上把哈利和孩子們運上去
嗯 動作快
不能倒下
我不能倒下
我和鳴海約定了
這裡由我守住
所以 我的尊嚴不許我倒下…
讓我們費這麼大勁
看我把你大卸八塊
怎麼 你能動了嗎
你們要殺這個人類嗎
愚蠢 那是當然
奇
龐泰洛
喔 援兵來了嗎
那就快把那個男人帶走
我應該在撒哈拉打倒你了
是無臉大人修好了我
為什麼要救奇
是法蘭西奴大人這樣命令的
不要傷害人類
不過 無臉大人叫那位大人愛蕾諾
什麼 愛蕾諾和你們在一起嗎
奇先生上車了 出發吧
好
長腿小丑號 出發
收到 出發啦
愛蕾諾現在在哪裡
不要搞錯 我不打算把一切都告訴你
怎麼可能告訴你對無臉大人不利的情報
快去吧
你會怎麼樣
不關你的事
蠢貨 你這叛徒
不要誤會了
我還有好多事要問你
放開我
你先上車
這樣一來 人類的氣運就被勉強延續下來了
那麼 去救被綁架的公主的小小騎士
又怎麼樣了呢
主人 看到啦
可惡的無臉 才不會讓你稱心如意
白銀 等我啊
人通りをさけて暗がりを歩く
避開熙攘人群 行走於黑暗中
袖幕の裏で息を潜めてる
在邊幕後屏住氣息
取り繕う表面上と裏腹な本音は
故作堅強的表面之下
千切れそうな自制の悲鳴だ
壓抑著破帛的悲鳴
此処で手招きをして踊ろ舞台に
在此招手示意 上台起舞
宙吊りのままで揺れる影も
懸在空中 身影搖曳
これで終わりにしよう
就此做結吧
自問自答と手切れを望むも叶わず
自問自答間 卻難免藕斷絲牽
字幕製作：SABER & ZWC & 翊楓 / FLSNOW
立ち止まる事を恐れて
害怕駐足不前
逸る気持ちの後ろ泣く誰か　取り残さえれてる
衝冠一怒為紅顏 不聞舊人哭
夕立ち晒しの人形を　拾う者などいない
暴露於疾風驟雨之下的人偶 又何堪拾
面影の遠くで　さよなら　別れを告げている
面容已經模糊 正與我遠遠作別
もう取り戻せないと所で　眺めているだけ
既已無法挽回 唯有怔怔遠眺