我知道了
基本都懂了
可是 我是怎么了呢
对了 记得那是父亲死的那天晚上
来喝杯可可吧
好
不行
不能喝那个
咲かすか枯らすか現在
荣焉枯焉
燃えるように陽が沈む
夕阳西沉
歯車が回る
齿轮继续转动
ラッパが鳴れば着火様々
喇叭吹响 火光隆隆
待った無しの物語
故事无情推进
発車バラバラ　滑車ガラガラ
各自开车启程 滑轮嘎啦作响
真っ赤な過去が追いかける
后面追着鲜红的过去
道化師の笑み
小丑的笑容
仮面の裏側
假面的内侧
どう消しても消えない
无论如何都无法抹除的
傷が痛んでも
伤口还在作痛
咲かすか枯らすか現在
荣焉枯焉
燃えるように陽が沈む
夕阳西沉
真夜中の深い孤独から繰り出す
夜深深 孤独亦深 由此而出
運命が壊れるような声で叫べ
以打破命运般的声音嘶吼出
始まりの合図
那开始的信号
幕開けさ舞って踊るさ
开幕了 起舞吧
誰しも最後には涙流す
无论谁人最后都会流泪
だからいまは堪え　進む
所以现在忍住 前行
幕が降りる　その時まで
直到帷幕落下的那一刻
まだ絶えず　歯車が回る
齿轮仍不停转动
胜 我终于能进入你体内了
黑色太阳
好开心啊
艾蕾诺见到我会不会喜欢呢
正二 你还活着吗
不会让你对胜为所欲为的
很遗憾 没能砍到脑袋哦
我打从一开始就是这个打算
这样你就没法下载了
那可不好说
从接上线以后已经过了很久
可能早就结束了哦
正二 这边准备好了
好
正二
动手 正二大人有危险
是
硫酸
你这家伙
就差… 一点点了
你醒了？
嗯
这次应该全都看到了
所以在杀你之前 先回答正二的问题
在我的记忆中找到柔石了吗
在白银体内
现在知道了这个事实 我才要问你
你现在作何感想
我问你作何感想
为什么要哭
在这里被杀让你不甘心吗
为什么 大家为什么
都没法获得幸福啊
爷爷
爸爸
安洁莉娜小姐
奇先生
法兰西奴人偶
白银
大家都是普通人
仅因为一个小小的 微不足道的齿轮的偏差
不幸越滚越大
明明只是想抓住哪怕一点点幸福
最初的不幸却一直延续
这样下去 无论是谁
无论是谁
不是都没法得到幸福吗
可是 只要你死了
至少能弥补我的遗憾
父亲不是死在硫酸池里了吗
油罐车之后发生了车祸
两个司机死了
虽然正二奇迹般的得救了
但贞义的尸体找不到了
我是才贺胜
这次要你去死 贞义
那可不行
那个孩子是我的
大辉？
怎么了
我明白了很多
通过那孩子说出来的正二的记忆
可是还缺了最重要的人的记忆
什么
那就是造物主
你说白金吗
正确
♪ 我可爱的孩子
♪ 我心爱的孩子
♪ 如同风中飞舞的树叶一样
♪ 孩子的小床 摇啊摇
金喜欢上了法兰西奴
可是他的哥哥却…
金看到那张无比幸福的笑脸
把法兰西奴带走了
然后她一逃走就揍她
一次一次 又一次
为什么我就不行啊
我爱你 我爱你啊
我无论是人偶师 炼金术 还是哥哥都舍弃了
我剩下的只有你了啊
爱我吧
给我唱摇篮曲吧
在天上的神明们啊
请给这孩子一个
给大家一个
总有一天
请给一个恩惠吧
那次以后 她开始默不作声的跟着金
双眸如同波澜不惊的湖面
克洛格村是个好地方
可是 金却开始避开她
因为被那双眼睛盯着 他就不禁火大
所以法兰西奴得了疫病被村民带走时
他也没有反抗
回过神来时 她已经自作主张死掉了
金本打算回故乡寻死
可是花好多年回到故乡时
被他想到了
把植在人偶上的法兰西奴的头发溶入生命之水
让其他女性喝下去
就能让法兰西奴转世复活了
我要回去
这时 他第一次发觉自己老了
要走回法国紧紧抱住重生的恋人
凭这副身体恐怕撑不住了
所以他也选择了重生
把溶有自己头发的生命之水
给狗喝下去 变成白银
你有个重要的使命
这次要把溶有我的生命之水给这孩子喝下去
因为这孩子是从金出生的村子拐来的白家的孩子
还蛮搭的
去往裘贝隆的路途充满希望
完全不会难受
但回到村子却发现 法兰西奴人偶不见了
怎么会
你是谁
法… 法兰西奴
你也这么说呢
虽然我也知道我们很像
但我的名字是安洁莉娜哦
安洁…
跟我来
我介绍妈妈给你认识
好感动 居然有和我同龄的白银来
白银？
听她说 白银们把过去的他当成了仇敌
可是 现在却毫不怀疑这个银发银眸的少年
正好
只要当了他们的同伴 就能得到法兰西奴人偶的情报吧
可是现在先享受这一刻吧
对了 你的名字是？
汀 我叫汀・麦斯特
如你所知 这份恋情也破产了
拜正二所赐
你是… 什么人
白金
汀・麦斯特
才贺贞义
无脸司令
全都是同一个人
向你们散播ZONAPHA病和灾厄的
男人啊
贞义！
分解之无脸
自讨苦吃
你来做什么
来接收本应是我转世的身体
什么
就是说你们搞错了
我不在那孩子体内
那么说这孩子…
不是你吗
没错
还是原封不动的才贺胜呢
奥林匹雅
溶解的无脸
奇先生
胜 原谅我
快跑啊
可是
没用的
你是我的所有物
要怎么处置你是我的自由
对你来说 我就是神
不对
降生于这个世上的人不属于任何人
神的职责只到制造出来为止
不被任何丝线操纵
自己站起来
好好活着 好好死去
是我们的使命！
区区交通工具要反抗司机吗
就算你变成了我
白银也不会喜欢上你
孤单一人的你无法抓住任何东西
不 会顺利的
你凭什么这么说
因为我相信自己啊
只要相信自己 不断追逐梦想
梦想总有一天一定会实现
这个人完全不觉得自己在做坏事
只要对自己有利 一切都是好的
简直像是 燃烧着漆黑火焰的太阳
燃尽一切 却丝毫不为所动
如果对他放任不管
被燃尽的肯定不只是我们
那么
差不多也该做个了断了
住手
永别了
爷爷
哦哦 我的身体好拼啊
胜 放下我去战斗
下面的抽屉里有雷迅
好了 你给我过来
怎么了
我一边避开这家伙的斩击
一边给了他一拳
胜是逃不出变成我的命运的
那种命运是不存在的
虽然下载失败了
但还有一点你的记忆
你是机械身体吧
即使有着同样的记忆
弱小得多的我是不会有丝毫大意的
好愉快
那就把你打个半死吧
少爷！
白银
艾蕾诺
真是太幸运了
心爱的艾蕾诺居然自己送上门来
放开她 不许碰白银
胜 来做个游戏吧
你说什么呢
我要在这里打倒你
通过我的计划
你和艾蕾诺的羁绊貌似已经坚不可摧了
所以这是关于羁绊的游戏
是我下载记忆重生
获得这份羁绊
还是你来救人 夺回这份羁绊呢
我等着你 一定要来夺回它啊
这是怎么了
是谁这么残忍
是我让他们当了饵食
我是驯兽师 拉奥博士
驯兽？
可是 那些孩子…
你眼光不错啊
这些孩子是用名为比斯特的老虎
反复实验造出来的幻兽
你说比斯特…
就此告辞
振作点 爷爷
你还愿意这样叫我啊
那当然
是吗
那你能听我说最后一个愿望吗
什么
艾蕾诺拜托了
没问题 白银由我来守护
放心吧 我已经变强了
所以 所以…
不要死啊
男人啊
必须把一切藏在心里
独自前行的时候
就握紧拳头看看
这就是你在世上唯一的
守护你和重要之人的
强力的拳头啊
在爷爷的一生里
有三件真正的开心事
成为银老师的弟子一事
安洁莉娜在我怀抱里的时候
第三件 是艾蕾诺出生的时候
爷爷
在人生的最后
有了第四件
就是有你叫我爷爷一事…
真好啊
在天上尽情翱翔
哎呀 你要是想飞 也能飞哦
安洁莉娜
你一直在等我啊
嗯
是吗
可是 我犯下了太多罪过
没法和你一起上天堂吧
所以你去哪里 我就跟你去哪里
你说过吧
愿意和我一起走上永恒之路
不 不是的
我说的是
就算永恒结束了 也永远和你在一起
是呢
那么 我们走吧
嗯
人通りをさけて暗がりを歩く
避开熙攘人群 行走于黑暗中
袖幕の裏で息を潜めてる
在边幕后屏住气息
取り繕う表面上と裏腹な本音は
故作坚强的表面之下
千切れそうな自制の悲鳴だ
压抑着破帛的悲鸣
此処で手招きをして踊ろ舞台に
在此招手示意 上台起舞
宙吊りのままで揺れる影も
悬在空中 身影摇曳
これで終わりにしよう
就此做结吧
自問自答と手切れを望むも叶わず
自问自答间 却难免藕断丝牵
字幕制作：SABER & ZWC & 翊楓 / FLSNOW
立ち止まる事を恐れて
害怕驻足不前
逸る気持ちの後ろ泣く誰か　取り残さえれてる
冲冠一怒为红颜 不闻旧人哭
夕立ち晒しの人形を　拾う者などいない
暴露于疾风骤雨之下的人偶 又何堪拾
面影の遠くで　さよなら　別れを告げている
面容已经模糊 正与我远远作别
もう取り戻せないと所で　眺めているだけ
既已无法挽回 唯有怔怔远眺