主人
你在哪裡啊 主人
無臉 白銀
少爺 快逃啊
放開白銀
太好了呢 見到了愛蕾諾
可是 你什麼都做不到
你們這些傢伙 敢碰少爺一根手指
我不會放過你們的
小勝也幹得不錯吧
打倒了機械人類O們
就是啊 努力的很啊
一切都是出於對愛蕾諾的愛嗎
誰要告訴你們
但白銀我救定了
是嗎
那你就死在這裡吧
你們帶上愛蕾諾先走
遵命
少爺
等我 我馬上就去
那就開始吧
迷わずにはいられないのか
是否無法消除迷惘
楽しく生きていきたいのに
明明想要活的開心
ただ好きな人達といたいのに
明明想和心愛之人在一起
もういいかい
好了嗎
もういいよ
好了哦
もうどうでもいいんだ
已經全都無所謂了
わからないんだ
我不明白
だから全部　全部なくなって
所以一切一切都消失吧
そう願う日もあるけど
有些日子不禁這樣祈願
でも全部全部大切で
但一切一切都如此寶貴
僕は戦ってんだ
驅使我去戰鬥
今日は辛くて
今天好辛苦
どうでも良くなっただけど
讓我想一了百了
本当はもう何もなくしたくないんだ
但其實我已經不想再失去任何東西
だから全部全部なくなって
所以一切一切都消失吧
そう願う日もあるけど
有些日子不禁這樣祈願
でも全部全部大切で
但一切一切都如此寶貴
戦うしかないんだ
驅使我去戰鬥
下載(download)
主人
這是 丑角的…
我找主人時找到的
謝謝
丑角！
我們上
上啊
這裡是…
火箭？
似乎是無臉大人要乘上去
和法蘭西奴大人一起
和白銀？
但是要去哪裡
位於距離地表480公里的高度
人類製造 無臉大人改造的星星
我是這樣聽說的
難道是… 空間站
我得去告訴他們兩個
不小心說了多餘的話
是因為那張笑臉嗎
在地球自轉軌道上建設中的
巨大宇宙空間站 阿爾法
是美國 日本 歐洲 加拿大 俄羅斯的共同項目
負責組裝的6名搭乘者失去了聯繫
之後ZONAPHA病馬上襲擊了全世界
嗯
空間站的強力電波傾注在了地面上
雖然現在還在解析
但我認為就是這個電波操縱了ZONAPHA蟲
那麼 你去想你的對策吧
你要去嗎
嗯 龐泰洛說愛蕾諾去往聖米歇爾山了
搞不好是陷阱哦
為了治好ZONAPHA病量產哈利 需要多長時間
3年吧
在那段時間 大家會不斷死去
從小孩子開始
我怎麼能等得下去
不行 同時對付三台自動傀儡實在不現實
怎麼 三板斧用完了嗎
可是 只能戰了
虎亂
不能轉
可惡
討厭 你沒看到小勝不喜歡嗎
你要違抗我嗎
是啊 因為小勝緊抱了我啊
你能動了嗎
嗯 已經沒事了
我來對付那個野丫頭
你去救那個人吧
以愛的名義
小熊們 把她打個稀巴爛
討厭 我才不會變得稀巴爛呢
還有我們在呢
勝
你來了啊 莉潔
可惡
白銀呢
被帶去上層了
你快去救她
無臉打算用火箭帶她去宇宙
什麼
快點去吧
這裡交給我們
你是？
沒錯 是自動傀儡
但現在是小勝的同伴哦
你看哪裡呢 可蘿碧
快去啊 去救她
不行啊
不能留下大家戰鬥 只有我先走
勝是去戰鬥的
為了救出白銀一起回去
為了和大家一起回去
快點
謝謝 莉潔
馬上就和大家一起回去
火箭在哪裡 上面嗎
終於只剩我們兩個了呢
無臉
直通愛蕾諾搭乘的火箭的電梯就在我身後
打倒我過去啊
分解
虎亂
上面不行就下面
分解
好險好險
這樣啊
我們都清楚對方的底牌
讓我坐上這種東西做什麼
去往美妙的空間站度蜜月
和無臉大人一起
荒唐 你以為我會去嗎
就算要去 我也要把他和火箭一起破壞掉
能做到就試試看啊
什麼
失禮了
可是 你是不會這樣做的
賭上貓尾巴 絕對
虎亂
分解
可惡
看招
分解
不錯嘛 我也要動真格了
看吧 裡面是什麼
新型下載系統
這次把我的內心下載進你花不了10分鐘
你還沒有放棄啊
倒計時進行中 距離發射還有42分30秒
現在下載進你時間也足夠了
我要用你的身體和白銀結合
無臉太強了 沒法馬上打贏
就算能贏 剩下的時間可能也不夠救白銀
怎麼辦
主人
怎麼會這樣
很遺憾 給力芬
他已經聽不見你的聲音了
我叫格里芬
主人是這樣稱呼我的
放開他
不行
你就在那裡看著主人變成我吧
下載 開始
不行 不行 快醒醒啊
討厭 對我們的戰鬥來說 這裡太吵了
是啊
我也覺得能看到海的地方
能把你的殘骸襯得好看一點
你很敢說嘛
那就換個地方吧
跟我來
主人？
什麼事 給力芬
無臉的腦漿傳進大腦裡了
不行了 那已經不是主人了
沒有的事 格里芬
我是勝啊
果然是無臉
真是奇事 世上居然有兩個自己
接下來才是好戲
以愛蕾諾為觀眾
我們要演一齣大戲呢
我啊
嗯 好期待啊
舊身體的我啊
你們到底要做什麼
接下來我和我要去女主角身邊
女主角當然是愛蕾諾
被可憐的綁在火箭座椅上
而我和我要一邊戰鬥一邊出場
白銀
勝 居然被你到了這裡
但愛蕾諾是我的
少爺
多次給愛蕾諾留下我還沒有被下載到勝的印象
然後勝抓住瞬間的破綻
糟了
少爺
勝雖然想把愛蕾諾從火箭上救下來
可惡 解不開
少爺 請一個人逃走吧
那種事我怎麼可能做到
可是 這樣下去 我們兩個都會飛往太空站
沒關係
有白銀在 無論去哪裡都好
怎麼樣 劇本很完美吧 給力芬
可惡 全都要被他得逞了 可惡
你很吵啊
那麼走吧 我
走吧 我 去愛蕾諾身邊
區區幻獸
血與雷
戈爾貢 刻耳柏洛斯
你還有空看別人
獨角獸
蠢姑娘 你以為憑這點程度的動物就能打贏我嗎
阿爾萊奇先生
說什麼不能傷害人類的廢物人偶就是你嗎
這是法蘭西奴大人的命令
不得有違
小姑娘 你為什麼要戰鬥
在我看來你是在尋死
不是的 我…
你退下吧
一個舊型號而已 不錯啊
不敢當
這就是鼎鼎有名的緋色之手嗎
不夠勁
旋風腳
鐵砂掌
雙風貫耳
緋色…
你應該明知會變成這樣
為什麼要挑戰我
舊事物天生要被新的淘汰
至少乾脆的被毀滅吧
那就是美
滅亡之美嗎
以前 我對人類說過同樣的話
但那個人類否定了這一點
不是因為毀滅而美麗
而是明明知道即將毀滅 卻仍然肯定自己的存在
那個身影才美麗
那個人類是誰
加藤鳴海
比你要強
又是這個名字嗎
到此為止了
巴西利斯克
馬上就到出發時間了
留在這裡會被烤成黑碳
好吧 這場戰鬥下次再分勝負
但是 打倒你的人是我
然後 下一個就是加藤鳴海了
倒計時進行中 距離發射還有20分鐘
不行嗎
這樣下去就要和無臉一起去宇宙了
我不要
要是以前的自己 對自己的性命不會有絲毫留戀
但我遇到了
少爺
加藤鳴海
必須想個辦法才行
真虧你能憑那個小身板來到這裡
可是 愛蕾諾已經是我的啦
休想得逞
少爺 無臉
分解
哎喲
那一招本來就是我的 沒用的
但你不知道這個吧
少爺！
倒計時進行中 距離發射還有15分鐘
啊 我的新娘愛蕾諾
這個小鬼終於來到了這裡
說是要救你
放開少爺
那可不行
請你務必親眼看著他的死
斬斷對地球的留戀
白銀…
最後還是沒能下載進這傢伙
他抵抗的很激烈
占據他的腦子接近你的計劃泡湯了
知道了 我知道了 不要傷害少爺
拜託了
完美 愛蕾諾相信了
我還沒下載到勝的腦袋裡
但其實這個勝已經下載好我真正的意識了
接下來舊我故意輸掉就好了
距離發射還有13分鐘
我原本就沒有對死亡的恐懼
也不打算去死
不過是這邊的新我接過棒
讓過去沒有結果的戀情得以實現
好期待啊
好可惜 明明就差一點點
我這就讓你自由
不好 我居然下意識的躲開了
這具身體還想存在下去嗎
怎麼回事 和劇本不一樣啊
是啊 我剛才為什麼逃了
明明是絕佳的機會
但剛才的那個表情…
不 是我多心了
就算是我也沒有同時擁有過兩具本體
即使思考方式一樣
也不知道現在對面在想什麼
來吧 這次一定要被華麗的打敗
無臉 你完了
就是現在
只要現在 讓勝把我分解掉
就能…
這傢伙…
難道說…
你在做什麼
這裡已經是我的房間了
你怎麼會在這裡
勝
想い出になれない過去　永久リピートターンのままが
無法成為追憶的過去 永遠循環往復
未だ忘れられない　忘れ物
仍縈繞在心頭無法忘懷的 忘卻之物
なぞなぞ分からないまま行かなくちゃ　夜の中
不明就裡 迷霧重重 仍須在黑夜中前行
今出来た足跡に指切りして
對著新的足跡暗暗起誓
同じ様な生き物ばかりなのに
作為生物明明大同小異
どうしてなんだろう　わざわざ生まれたのは？
特意被降生於此的意義又何在
世界が時計以外の音をなくしたよ
世界中除了時鐘的聲音都消失了
行方不明のハートが叫び続けるよ
下落不明的心臟不住吶喊
あっただけの命が震えていた
全心全靈都不住顫抖
あなた一人の呼吸のせいで
皆因你一個人的呼吸
いつかその痛みが答えと出逢えたら
將來這份痛楚如果能找到答案
字幕制作：SABER & ZWC & 翊楓 / FLSNOW
落ちた涙の帰る家を見つけるんだろ
落下的淚水想必也能有個歸宿
宇宙ごと抱きしめて眠れるんだ
擁整個宇宙入夢
覚えてるんでしょう ここに導いた　メロディーを
想必不會忘卻 將你引導至此的 一曲旋律