這樣啊 發生了這種事啊
真辛苦你了 勝 一路來到這裡
你真厲害
沒有那種事 一點也不
我沒能救得了
不論是奇先生
還是薇璐瑪小姐
這不怪你
那個裝逼混蛋 為了掩護我們先走…
薇璐瑪也是
真是個好姐姐
不好意思 讓我過去
我要把丑角交給白銀
不好意思
直到最後關頭之前 都不要去找白銀
迷わずにはいれないのか
是否無法消除迷惘
楽しく生きていたいのに
明明想要活的開心
ただ好きな人達といたいのに
明明想和心愛之人在一起
もういいかい？
好了嗎
もういいよ
好了哦
もうどうでもいいんだ
已經全都無所謂了
わからないんだ
我不明白
だから全部全部なくなって
所以一切一切都消失吧
そう願う日もあるけど
有些日子不禁這樣祈願
でも全部全部大切で
但一切一切都如此寶貴
僕は戦ってるんだ
驅使我去戰鬥
今日は辛くて
今天好辛苦
どうでもよくなっただけ
讓我想一了百了
本当はもう何にも無くしたくないんだ
但其實我已經不想再失去任何東西
だから全部全部なくなって
所以一切一切都消失吧
そう願う日もあるけど
有些日子不禁這樣祈願
でも全部全部大切で
但一切一切都如此寶貴
戦うしかないんだ
驅使我去戰鬥
為什麼
多虧你們加入仲町馬戲團
請假
原本陷入谷底的我們恢復了笑容
勝 我們很感謝你
還有白銀
所以 我們想讓白銀享受90年都沒能得到的時光
其實啊 我們看到了
白銀的記憶
白銀的記憶？
嗯 因為各種原因
這…
太過分了
那傢伙的記憶
在見到你之前
都是以血洗血
從沒像個女孩子一樣玩過家家
也沒有像女孩子一樣化妝打扮
總是一個人和自動傀儡戰鬥
作為馬戲團成員活到今天
她相信這就是她的使命
這不是人類呢
可是 伴隨著和你的記憶一起
對那個男人的回憶冒了出來
白銀的記憶裡 開始出現了色彩
你能相信嗎
90年間 比任何軍隊都更加善戰的她
那個像是道具的女人
把對一個男人的記憶
而且是僅有一天長短的記憶
成百次 上千次的在心裡憶起來哦
而且 她想必十分珍視呢
和其他記憶的閃耀程度無法相提並論
看到那種東西 我們為了白銀
也只能拚一把了吧
白銀喜歡的男性
之後要坐上太空梭被發射到無臉所在的空間站
為了問出阻止ZONAPHA病的方法
然後 就再也回不來了
所以 我們為了白銀
為了讓她儘可能多和那個男人待一會兒
也要保護好這輛火車
那麼說 現在 鳴海哥哥…
嗯 在最頭上的車廂裡
但是 他回不來嗎
嗯
鳴海哥哥！
等等
鳴海哥哥
在那扇門 那扇門後面
有教會我何謂堅強的
本以為為了保護我而死掉的人
好想見你
我好想見你啊
鳴海哥哥
幹什麼
閃開
我要見鳴海哥哥
你們閃開
我們永遠以法蘭西奴大人的幸福為最優先事項
為此而行動
如果你認為見到鳴海是為了法蘭西奴大人好
你就去見吧
為了白銀…
沒錯
白銀她 一定最喜歡鳴海哥哥了
她們兩個好不容易才見到了
我們看到了
白銀的記憶
看到那種東西 我們為了白銀
也只能拚一把了吧
對不起 是我只顧考慮自己
白銀最大的幸福
不是我走進這節車廂
對不起 勝
來吧 我們去後面的車廂說
剛才 我們駛入了莫斯科的西伯利亞鐵道
距離到達博德努伊發射場 還有約60小時
60小時嗎 真快啊
是的 平時要花整整5天
但胡改造了懸掛 追加了特殊系統
讓這輛火車的平均時速能達到130公里…
別過來！
對不起…
然後 動力部門呢
是
有下載了熟練技師記憶的
胡的女僕型自動傀儡管理行駛系統
為了維持最高速度
配合地形和氣壓變化
調整石炭燃料燃燒達到最佳比例
24小時不間斷的調整車輪間距和懸掛
女僕人偶還有6台備用
無論發生什麼情況 火車都不會停
居然是胡的女僕人偶
就是說 這輛火車是由自動傀儡在開嗎
是這樣沒錯…
開什麼玩笑
可是都開到這裡了…
胡那傢伙 竟敢耍我
勝睡著了呢
可是 真虧他能忍得住
不要吵醒他
趁現在吃飯吧
雖說是保存用的冷凍食品
好難吃
要是有料理工具 我就能做點什麼
是我自言自語 不是對你說的
對不起
不過 你做的白菜卷還比較好吃
鳴海 你的記憶恢復了嗎
白菜卷…
我們初次見面那天 我做的菜…
那又… 怎麼樣
我聽看過你的記憶的胡說了
你和法蘭西奴人偶沒有關係
可是
眼下的情況會因此而改變嗎
孩子們
不 全世界的ZONAPHA病就能治好嗎
就算我想起了什麼 你得到了救贖
又能怎麼樣
到了火箭發射場 我就要坐上太空梭上天了
為了讓無臉說出ZONAPHA病的療法
然後 就一去不返了
對於這樣的我 你還要求什麼
記憶什麼的 只會徒增悲傷
來了來了 是那個吧
隊長的情報很準確呢 真有他的
那個中了人類圈套 損失了三千兵力的蠢貨
多虧這樣 才能讓我們兩個
獨享虐待火車上的傢伙的樂趣啊
這一點我同意
因為那上面似乎坐著阿爾萊奇和名叫加藤的男人
受不了 你滿腦子都是決鬥…
咦 這麼說來蒂瑪迪娜呢
不知道 和可蘿碧一戰之後一直怪怪的
算了
無臉大人也不在 現在是自由時間…
走了
醒醒 喂 勝
起來了
總算追上了
好久沒有這樣的週日了
媽媽？
房江…
怎麼回事
我怎麼知道
為什麼那種怪物會長著媽媽的臉
那才不是房江
房江已經死啦
我要和媽媽一起去
馬戲可是要好好表演到最後的哦
媽媽
媽媽嗎…
等我回來 要不要真的當你們媽媽呢
不可原諒 那種東西居然和房江一模一樣
那傢伙由我們三個對付
勝不要出手
不 我也要上 看來還有一台
什麼
我知道那傢伙 十分厲害
還有那個箱子 記得交給白銀
可惡 絕對要宰了你
嗯 那種東西居然和媽媽一樣 太噁心了
冷靜點 薇璐瑪給的刀每人只有一把
僅此而已
胡的特製武器我們用不來
恐怕我們的勝算萬中無一
可是 胡在出發前這樣說過
我們白銀必須學習馬戲表演
什麼意思
此事和自動傀儡被造出來的遙遠過去有關
那些傢伙原本是為了逗笑法蘭西奴人偶而被造出來的
滑稽動作 逗笑節目
都是打從一開始就埋在了它們體內
而開發新的節目是它們的使命
那又如何…
那些傢伙遇到手無寸鐵的馬戲團藝人
會怎麼做
它們會下意識的模仿藝人的技術
為了給自己加上一段即興表演 它們會不禁注視
那正是類似本能的東西 它們對其無可奈何
而能抓住這個破綻的不只是白銀
如果仲町馬戲團
是真正的藝人
如果我們是真正的馬戲藝人
就有勝機
似乎追上來了呢
嗯 我們也差不多該動身了嗎
果然能感覺到嗎
還有兩台的氣息
恐怕是布利蓋勒和赫雷昆吧
那麼 去打招呼吧
什麼
失禮了
有什麼事
在百忙中打擾您 萬分抱歉
我們為了迎擊接近的敵人
希望允許我們暫離您的身邊 為此前來
你說敵人
數量呢
雖然現在還很遠
但如果放置不管
恐怕會被繞到火車前面
此事只有人偶才能察覺
好 讓我上
你忘記自己的使命了嗎
少說蠢話了
你這傢伙 嘴上這麼說 是想背叛吧
鳴海 你很強
正因為我和你戰鬥過 所以才能肯定
等我們不在了 能託付愛蕾諾大人的就只有你了
不在了？
難道說…
那麼 我們失陪了
等等
至今為止 我都認為你們是敵人
這也是無可奈何的
可是 現在你們要為了我
為了人類而戰
我開始不明白了
我和你們整整戰鬥了90年
現在應該說些什麼？
這沒有什麼難的
因為我們是為了您而存在的
您只需要這樣說
去戰鬥 然後
勝利吧
那麼
去戰鬥 獲勝
然後 一定要回來！
法蘭西奴大人下令啦！
嗯 第一次叫我們去戰鬥
不知還能不能見到
那個讓我產生不可思議的感情的笑容
你在說什麼
我說人類少女的笑容
那個笑容 就像波光粼粼的湖面中映出的點點星光一樣
是嗎 我對法蘭西奴大人加入的仲町馬戲團感興趣
我也想表演形體劇 唱歌
我還會唱歌呢
是嗎
你的歌聲
下次讓我聽聽
嗯 總有一天在戲團天蓬之下
蜘蛛女 坐起來還不錯哦
我要勇敢的單身阻止那輛火車
才賀勝嗎
是嗎 你希望決戰嗎
你的決心我接下了
為什麼本應被無臉大人佔據身體 去了宇宙的你會在這裡
已經無所謂了
既然保護火車那就是敵人
我要打倒你
化為我的破壞之劍
Spezza Ferro的劍下亡魂吧！
我會好好吸光你們的血的
哎呀 今天的晚飯就是你們嗎
多麼美好的週日啊
哎呀呀 老先生和娃娃們
一直逃可不好玩哦
老爹 動手吧
我不能忍受這個像媽媽的怪物
好 小的們 不要失手哦
我們知道 老爹
管它三七二十一 拚啦
喔
想い出になれない過去　永久リピートターンのままが
無法成為追憶的過去 永遠循環往復
未だ忘れられない　忘れ物
仍縈繞在心頭無法忘懷的 忘卻之物
なぞなぞ分からないまま行かなくちゃ　夜の中
不明就裡 迷霧重重 仍須在黑夜中前行
今出来た足跡に指切りして
對著新的足跡暗暗起誓
同じ様な生き物ばかりなのに
作為生物明明大同小異
どうしてなんだろう　わざわざ生まれたのは？
特意被降生於此的意義又何在
世界が時計以外の音をなくしたよ
世界中除了時鐘的聲音都消失了
行方不明のハートが叫び続けるよ
下落不明的心臟不住吶喊
あっただけの命が震えていた
全心全靈都不住顫抖
あなた一人の呼吸のせいで
皆因你一個人的呼吸
いつかその痛みが答えと出逢えたら
將來這份痛楚如果能找到答案
字幕制作：SABER & ZWC & 翊楓 / FLSNOW
落ちた涙の帰る家を見つけるんだろ
落下的淚水想必也能有個歸宿
宇宙ごと抱きしめて眠れるんだ
擁整個宇宙入夢
覚えてるんでしょう ここに導いた　メロディーを
想必不會忘卻 將你引導至此的 一曲旋律