倒计时进行中 距离发射还有12分钟
少爷！
迷わずにはいられないのか
是否无法消除迷惘
楽しく生きていきたいのに
明明想要活的开心
ただ好きな人達といたいのに
明明想和心爱之人在一起
もういいかい
好了吗
もういいよ
好了哦
もうどうでもいいんだ
已经全都无所谓了
わからないんだ
我不明白
だから全部　全部なくなって
所以一切一切都消失吧
そう願う日もあるけど
有些日子不禁这样祈愿
でも全部全部大切で
但一切一切都如此宝贵
僕は戦ってんだ
驱使我去战斗
今日は辛くて
今天好辛苦
どうでも良くなっただけど
让我想一了百了
本当はもう何もなくしたくないんだ
但其实我已经不想再失去任何东西
だから全部全部なくなって
所以一切一切都消失吧
そう願う日もあるけど
有些日子不禁这样祈愿
でも全部全部大切で
但一切一切都如此宝贵
戦うしかないんだ
驱使我去战斗
这里已经是我的房间了
这只小猪渐行渐远
可你怎么会在这里
胜
不要再冥顽不灵恋恋不舍了
嗯 原本有很多个我
被你这个新来的赶走了好多
没错
这个房间要由下载进来的我使用
所以 胜
你给我出去
出去
出去…
出去 胜
从你的脑中
井里的水有多少啊
你说什么
银为了救患了ZONAPHA病的克洛格村民
把柔石投进去的那口井
事到如今还提这个干什么
被扔进去的柔石把井水都变成了万能药
生命之水吧
里面到底有多少水啊
那口井吗 可恨
简单估算一下大概有10到15吨吧
那么 生命之水为什么会让喝下的人长生不死？
所剩无几的胜的意识要和我搞问答啊
算了
反正你很快就要完了
听着
生命之水会把人的恢复力提升到极限
以秒单位把那个人的所有细胞完全复原至最健全的状态
长期维持功能超级促进剂
这就是生命之水
你的提问时间结束了
如果你不从这个房间出去
就由我的意志把你吃光
稍等一下
不行
简单得很
这样一来这个房间就是我的了
我的话还没说完呢
好顽强
你知道制造生命之水的柔石在哪里吗
那还用说 在爱蕾诺体内
那么 将15吨水全都变成万能药的石头
在白银那纤弱的身体里呢
那又如何
没什么
只是 白银的血是很浓很浓的生命之水
我…
喝过它
将人类的所有细胞复原为健全状态
这就是生命之水吧
难道说 难道说…
把其他情报强行塞进我的脑子的下载
健全吗
不会被作为疾病治愈吗
你…
是预料到这一点才故意接受了下载吗
我啊 喝了这个世上最浓的生命之水呢
你这混账
从我的脑子里滚出去
不可能 下载居然被…
你这家伙 是胜吗
我就是我 无脸
风儿好舒服
你骗人
感觉器官性能很高的我就罢了
你这种家伙怎么可能明白这种事
露馅了？ 你说得没错
你那个爱虚荣的脾气 我早就看不顺眼了
我们彼此彼此
谢谢你 小鸟
和你主子一样没品位呢
帽子护罩
樱桃小口
不错嘛
能做到这个程度 就能陪我玩玩了呢
和小胜玩我愿意
但我可不想陪你玩
倒计时进行中 距离发射还有11分钟
少爷 快逃
火箭要发射了
要我逃怎么可能
白银要由我来救
不行 没法分解
锁链和椅子都被熔接在一起了
胜 你这混蛋
竟敢耍这种小手段
可你终究不过是个小孩子
少爷
锁链和椅子都没法分解 你能怎么解放爱蕾诺啊
继续远距离测定
通信系统没有异常
距离发射还有7分钟
成员搭乘层 废弃
距离发射还有6分钟
打开发射口
全部就位 准备完成
看吧 无脸大人要和爱人去度蜜月啦
我就告诉你吧
人类的蜜月是两情相悦的人才会去的
白银不爱无脸大人 不是吗
这有什么 接下来可能会萌生爱哦
和白银相亲相爱的是小胜哦
够了 炸飞你
我才不会输
笨蛋 我就知道你会这样做
距离发射还有4分钟
胜 一起发射上去吧
然后在到达空间站之前 让我慢慢料理你
白银… 不会让你带走的
是吗
那么 我就现在动手吧
无脸
你做什么
放开少爷
快跑啊
如果你不逃走 白银就咬舌自尽
愚蠢 不死的白银怎么会因为这点小事而死
白银能以自己的意志停止生命
所以去吧 永别了
Au revoir
白银！
不许你擅作主张
你可是我爱的女人
距离发射还有60秒
白银…
白银 抱歉
无论发生什么 我都不恨少爷
什么
你把爱蕾诺分解了？
休想逃走
没用的 它很坚固
而且 这只小熊很快就要大爆炸了
不好 快逃掉才行
她能造出这么大的钻头？
会被她逃走的
放手
主引擎开始点火
10 9 8 7 6
5 4 3 2 1
放手！
无脸大人的火箭发射啦
那是…
白银 抱歉
虽然逃出来了 但这个高度…
这是…
难道说 你把钻头解开了？
该死的可萝碧 居然用了虫子
都走到这一步了 又功亏一篑
爱蕾诺
爱蕾诺！
那是…
可能太迟了吗
刚才对不起 很疼吧
分解我身体一事吗 我没事
可是 恢复得似乎有点慢
能给我接上吗
这样一来 我就能自己走了
再等一下
可是 少爷真的变强了呢
我好吃惊
哪有的事
相比之下 本该保护你的我却被保护了
我太没用了
才没有 白银给了我机会啊
机会吗
给我机会 让我报答你一直保护我这件事啊
所以 谢谢
哪里…
主人
格里芬君
抱歉 刚才骗了你
主人恢复了
我好担心
有什么接近了
阿尔莱奇 你也还在活动吗
你抱着什么 是人类吗
那就快给我放手
这个女孩拜托了
她受伤了 请给她治伤
是人类吗 但为什么
因为是法兰西奴大人的命令
爱蕾诺在哪里
果然还是给我接上吧
这样我就能和你一起下去了
我就知道你会这样说 所以没有给你接上关节
抱歉 我已经不想让白银再遇到危险了
可是…
而且
可萝碧还留在那里
我带上她 一定待会儿就走
抱歉 手段太粗暴了
可是 我感觉到了
下面的人一定会接住白银
请当心
嗯
在那个关头没想到你居然把钻头分解了
正因如此 才变成这幅德行
为什么啊
我才不告诉你
我知道的 你救了人类吧
真是笨蛋
那么 那个人类会为你做什么啊
为我做什么？
不 是我想为他做点什么
你的思考机关出问题了吧
可能吧
自从遇到那孩子
我明明是自动傀儡
却有点明白人类的想法了呢
总之是我赢了
因为我已经服侍无脸大人到底了
他肯定会像对爱蕾诺一样爱我的
和你这个叛徒大不一样
男人和女人真正的爱 只有一种哦
人类互相只会一直爱着一个人
如果无脸大人会这样做 对象又会是谁？
爱蕾诺？
无脸大人爱你哦
不过那是对于有用的道具的爱
闭嘴
我是无脸大人的恋人！
脑袋越来越不清楚了
受不了
原来终焉都是突然到来的啊
难得救了小胜
今后明明想变得更加更加要好
活动了整整180年
我到底算是什么
什么都不是
什么都…
是你救了从火箭上掉下来的我们吧
都因为这个 你才变成这样
那只是像平时一样的心血来潮罢了
比起这个 快点走一边去
我的头发一团糟 脸上也都是伤吧
我可不想被你这个人类看到这副样子
所以 快点消失掉吧
我好开心
终于被男人紧紧抱住了
人类的肌肤原来这么温暖啊
人类的手臂原来这么温柔啊
好开心
你帮了我这么多 我却一直不相信你
我说 小胜
我想听你的实话呢
你爱爱蕾诺吧
那种事…
这只小猪去购物~
这只小猪看家~
这只小猪吃点心~
这只小猪拿礼物~
这只小猪叫嘤嘤~
回妈妈身边~
想い出になれない過去　永久リピートターンのままが
无法成为追忆的过去 永远循环往复
未だ忘れられない　忘れ物
仍萦绕在心头无法忘怀的 忘却之物
なぞなぞ分からないまま行かなくちゃ　夜の中
不明就里 迷雾重重 仍须在黑夜中前行
今出来た足跡に指切りして
对着新的足迹暗暗起誓
同じ様な生き物ばかりなのに
作为生物明明大同小异
どうしてなんだろう　わざわざ生まれたのは？
特意被降生于此的意义又何在
世界が時計以外の音をなくしたよ
世界中除了时钟的声音都消失了
行方不明のハートが叫び続けるよ
下落不明的心脏不住呐喊
あっただけの命が震えていた
全心全灵都不住颤抖
あなた一人の呼吸のせいで
皆因你一个人的呼吸
いつかその痛みが答えと出逢えたら
将来这份痛楚如果能找到答案
字幕制作：SABER & ZWC & 翊楓 / FLSNOW
落ちた涙の帰る家を見つけるんだろ
落下的泪水想必也能有个归宿
宇宙ごと抱きしめて眠れるんだ
拥整个宇宙入梦
覚えてるんでしょう ここに導いた　メロディーを
想必不会忘却 将你引导至此的 一曲旋律