本字幕由喵萌奶茶屋&西农YUI汉化组制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
三玖 你有什么事要说吗
翻译：萌贼  Timura  校对：依依  时轴：star  后期：萌贼  Poi  繁化：猫虫  特效：黑鸟
不需要平等 公平就行
那我应该怎么做
难道说是关于篝火晚会的事
嗯
我听班里的同学说的
传说是在终曲的瞬间必须手牵手
对了 风太郎有两只手
我们一人拉一只手吧
你说什么
没什么
对不起 咳嗽了一下
别滑雪了 快去静养吧
诶 好不容易把衣服换好了
不行 病人就应该在床上躺着
是一花啊
果然还是恶化了啊
我们还真是不走运呢
我有对风太郎你说我身体不好吗
因为刚才你
免提了
没事
三玖和风太郎在一起啊
有点放心了
那我现在就回去了
有件事拜托你们
去找找孤身一人的五月吧
她现在应该非常寂寞
奇怪
五月怎么可能不在这呢
真是没有礼貌
话说自从开始滑雪之后就没见过她了
手机也打不通
难道她去了高级滑雪道吗
风太郎
你流了好多汗 没事吧
骗自己也已经到了极限吗
果然是濑叶给我传染的了
也就是说一花是从我这
可能干了件坏事啊
你还是休息一下比较好
发现三玖和上杉同学了
不要以为在这种地方就可以掉以轻心哦
四叶
我忘了
一花和二乃我都抓到了
就剩五月一个人了吧
你也没找到她吗
是的 很不巧
真是的
我明明也在找人呢
一花
我告诉过你应该要去休息的吧
抱歉
被四叶抓住了
好了 风太郎和一花你们两个回小屋里去吧
四叶
五月是逃掉的吗
不 虽然找过但是一点线索也没有
怎么了
可能事态比我们想象的还要糟糕
怎么了 快点说
遇难
这么多人没能看见五月太不正常了
所以才
果然还是联系不到
一花 五月真的说是去滑雪了吗
是啊
这边我好像还没去过
这里
那附近是
一开始老师说过的吧
那边是没有设备还没修好的危险路段
禁止进入的
我去看看她有没有回屋子里
我去找老师
等一等 我们再找找吧
为什么啊
说不定会需要叫救援的情况啊
我觉得五月不是那种会搞大事情的人
搞大事情
不敢相信
这可是关系到五月的生命
不能轻描淡写就这么过去
抱歉
五月 你到底在哪
风太郎 你还是快去休息吧
上杉同学
还差一点
听得见吗 风太郎
今天我在哪里
风太郎
上杉同学
我有对风太郎你说我身体不好吗
难道说是金太郎
上杉君
对了 原来是这样啊
算了
等等
我有头绪了
风太郎
有头绪
没事
应该能够找到她
我能够相信你吧
一花 跟我过来
难道说有办法 就是从这里找吗
差不多就是这样
确实看得挺清楚的
果然还是下去吧
那个是五月吗
哪一个
那个啊 那个
我们正下方的那个女生
那个人啊
感觉不是
也对啊
怎么看那家伙也是个男的
找到你了
你眼睛很不好
没有眼镜就看不清吧
对不起 我把事情搞这么大
很难说出口对吧
什么时候发现的
也就是刚刚发现的
契机是那时
你叫我了一句上杉君
一花会直接叫我的名字的
至少这点事情 我还是了解你们的
希望他能找到五月啊
你觉得风太郎看起来是那么坏的人吗
我不是这个意思
但是 男女关系的说就是两码事了
我不太了解他了
男人 一定要彻底看透才行
五月一定 还一直追在他的身后吧
没事的
风太郎和爸爸不一样
抱歉
我想要确认
太笨拙了
掉以轻心了
那个
上杉君
这有点
那个
上杉君
马上开始篝火晚会了
请全体同学去广场集合
多亏你把他带来了
上杉就在这个房间里静养观察一下
还有谁去把他的行李拿一下
是
抱歉 都是我的错
我去陪着他吧
一花
我也要留下
你们在也没什么用吧
让我一个人呆着吧
你也太冷淡了吧
大家都在担心你
就是这样 快走开
但是
现在开始 这个房间禁止进入
进来吧
二乃
能跟你说几句吗
风太郎好不容易来了林间学校
让他这样一个人孤独地等到结束真的好吗
最后的跳舞你怎么办
怎么办呢
我现在就去邀她吧
她的舞伴已经决定了吧
能和我一起跳舞吗
真无聊
怎么了 二乃
之前不是兴致勃勃的说要跟命运之人跳舞吗
我被甩了
好像有要紧事
我在滑雪场偶然碰见他 他拜托我转告你
果然是他
就是说我被讨厌了吧
没有
算了 我先等着看看吧
我说 二乃 那是
上杉 你在做什么 快去休息
抱歉 打起精神哦
最没精神的你就别说这个啊
稍微担心一下自己吧
我可以相信你吧
嗯
火大
真的假的
二乃
我去下洗手间
不快点就要开始了哦
要是没舞伴的话 我来陪你也不是不可以
给
感冒的时候补充水分很重要
谢谢
还有热的啊 抹茶苏打
你的病好了
果然是我传染给风太郎的吗
风太郎一开始就很奇怪
现在回想起来 他的身体状况一直很不好
要是我多注意一下的话
我太忙于自己的事了
抱歉
我应该拒绝跳舞的
要是我更早些注意到就好了
传说的事情 三玖的想法
还有自己的心情
三玖
我一直很在意
一花 二乃 还有大家都是怎么和风太郎相处的
只有我被特别对待
我觉得这是不平等的
没有这种事
但是 我不会这样了
我想独占他
这份感情不会说谎
但是 现在还不是时候
我喜欢风太郎
所以我会去做自己喜欢的事
相对地 一花和大家
也请做自己喜欢的事
我不会输的
难喝得要死
是吗
不过效果拔群呢 谢谢
那就走吧
要是我没扮成一花的话
四叶
上杉同学的行李还没
这是 上杉同学的指南
里面全是书签和笔记
他是那么期待这次宿营
我强行把身体不舒服的上杉同学拉着四处转
把这次宿营全毁了
都因为我做了多余的事
说到底 上杉君现在是什么感受
在想什么 不问本人是不会知道的
不过 应该不是白费的哦
送给濑叶的故事
车里玩的五姐妹游戏
四叶帮忙的试胆大会
候补 第三天的滑雪
（似乎是四叶教会我的）
让人吃惊的故事
这是真的吗
三玖说他在孤独地等到结束
其实他很开心吗
谁知道呢
我去问问上杉同学吧
现在吗
悄悄地去 没问题的
好率直 我也能像四叶一样吗
主任 主任
怎么了
篝火晚会要结束了
能来帮忙吗
我明白了
你睡着了吧
虽然和四叶一样过来了
居然会趁老师睡着的时候潜入进来
是不是太大胆了
但是 我不能留下他一个人
总之先开灯
开关应该在这边
大家都来了吗
安静点
为什么你们会在啊
二乃才是 真意外
我只是想借他这个很灵验的护身符
我们都是担心风太郎才来的呢
嗯
好开心呢
所有人都想着一样的事
不是说了我不一样吗
真不坦率
上杉同学 大家都希望你恢复精神
虽然我还不很清楚上杉君是什么样的人
等你醒了 就告诉我吧
关于你的事
篝火晚会要结束了
请大家一起倒数
预备
到会场了吗
为什么会忘记这种东西啊
是能给你带过去啦
怎么了 风太郎打来的吗
说结婚戒指忘在家里了
这样的新郎到哪里去找啊
有其父必有其子
还有一个啊
决定了
我要找比父亲和哥哥更好的人结婚
绝不允许 不要丢下我一个人
男朋友 男朋友还没有的吧
哥哥也是老样子 工作以外的事情毫不关心
那也比学生时代那会好多了
话是这么说
真担心那个样子怎么当个好丈夫
早饭就这么点吗
家计有那么困难吗
是很困难不过不是因为这个
现在吃太多不就浪费了
今天的午饭很豪华了
就像是城堡一样
为什么会这样啊
真的呀 是准备失误了吗
一天要换这么多套吗
我穿上这个的日子会到来吗
把头发盘起来了哦
找到了
明白今天有多么特别吗
今天就要结婚了哦
可是哥哥是个超级现实主义者
看着就不像是会在意这个的
真怀念
还戴着呢 这个
恭喜你结婚 哥哥
新郎入场
ドキドキ胸の音 意識する度
每当意识到 胸中不安的悸动时
喂
上杉君
ココロを沈めて 誤魔化してたの
努力让心平静下来 想办法蒙混过去
恭喜
怎么了 是我 是我
誰にも話せない　この感情が
这份感情 对谁也无法言说
你不记得了啊
记得的 前田吧
两个人都
溢れて抑えきれないから
如此满溢于心 无法抑制
还是老样子
是呢
不过他可是让我们在一起的丘比特
林间学校的传说
変わり始めた私を 見てほしいの
希望你能看向开始改变的我
真怀念呢
话说回来 你知道吗
恋とか興味なくて 二の次三の次で
原本对恋爱什么毫无兴趣 摆在第二位第三位
上杉他们那时候也
那时候的事
说实话不太记得了
不过 充满灾难的林间学校
もどかしい想い弾けて
如今心中焦躁的思绪几乎要迸裂而出
却意外的没什么痛苦的回忆
新娘入场
ごぶんのいちの確率
五分之一的概率
君を想うたび
每当想起你时
この気持ちは 割り切れないの
这份心情 便无法理清
ごぶんのいちじゃダメなの
五分之一是不行的哦
结缘传说
独り占めしたいから
因为我想要独占你
篝火晚会结束的瞬间
君の言葉で この恋を教えて
请用你的话语 亲口告诉我这份爱恋
手牵着手的两人
能够相伴一生
那些许苦涩的回忆也能感到幸福
也许是因为大家都在吧
那时候你也一直在忍耐呢
我也没看到周围呢
真不像你 快回到平时的样子吧
有我们五个人在
用我的力量打起精神来吧
在林间学校 你感受到了什么吗
醒了
打起精神了呢
这咒语真厉害
复活了
让人难以置信
吓了一跳
吵死了
吵死了 让我怎么睡啊
快点出去
现在的话应该能说出口
那时候没能说出的话
谢谢你们在我的身边
风太郎君
上杉同学
上杉君
风太郎
你们
早上好
早
身体没事了吗
嗯 住院休息时候浪费的 要好好找回来
再借你一会
你说什么了吗
没什么
五月你吃太多了
早上会饿的
对了 为了庆祝风太郎恢复
大家放学后去车站前吃可丽
当然是要学习的吧
风太郎
再多教教我们学习吧
大家一起学习吗
要加油了
这种事我
那除去二乃以外大家一起
我没说我不参加的吧
上杉君
请多多关照了
为了期末考试会严厉教学的
那个
你们做好觉悟吧
快逃
逃啊逃啊
给我等等
第
天