————————OP—————————
————————ED—————————
Target·Is·全國大會
賭上前往廣島資格的縣內預賽
第二射群的比賽開始了
我現在暫時是第二名
總計四個射群的比賽結束後
如果我能留在前五名的話
就確定能參加全國大賽了
也就是說…
我今天已經沒其他事做了
既然閒在那邊 就去換衣服啦
Let's go! 來吧 Let's go!
Let’s go! さあ Let’s go!
不論到何處
どこまでも
都要緊緊懷抱「相信」的想法
信じる気持ち抱きしめよう
捨棄「以後再說」的念頭吧
いつかなんて思いは捨ててしまおう
沒有我們見不到的世界
見えない世界なんてない
唯有鼓起勇氣嘗試挑戰
勇気を出して  初めてを今
才能夠將想法化為閃耀
キラメキに  変えていくんだ
輕輕吹著口哨
口笛吹いて
打打節拍
clapして
對彼此擺鬼臉
変顔し合って
Smiling
願這讓人喜愛的今天能夠…
大好きな今日がずっと (ずっと)
永遠持續下去
続きますように
Let's go! 來吧 Let's go!
Let’s go! さあ Let’s go!
不論到何處
どこまでも
只要大家都在一起
みんな一緒なら
就什麼都不用害怕
何も怖くない
Yes glow! And 最強!
展翅飛翔吧
羽ばたくの
都要緊緊懷抱「相信」的想法
信じる気持ち抱きしめよう
全力奔馳 說到做到 瞄準勝利射擊
全力疾走 有言実行 勝利狙い撃ち
好舒服的風
因為體育館裡面悶悶的
現在感覺像是從烤箱出來呢
等長大以後就在射擊結束後喝杯啤酒吧
充滿夢想的十六歲
反省會?
空氣好凝重
而且桐谷的部長感覺好恐怖
話說回來
我都沒顧慮周遭的人 一個人嘻嘻哈哈的
說到廣島就是?
什錦燒
牡蠣
全都要怪老師太興奮了啦
推
卸
責
任
對不起
別說是要打倒朝香了
連射擊的表現都很不像樣
不要會錯意了
我並不是在指責比賽的結果
抬頭挺胸吧
如果你真的已經盡力了的話
謝謝你
先告退了
你是千鳥的…有什麼事嗎?
沒有啦 因為你看起來像是大小姐
我還以為你一定是個很可怕的人呢
這是什麼意思啊
這女孩
我原本還以為是個外行人
人果然不可貌相
還有胸部也是
那麼
你加入射擊部前是在打網球嗎?
不是只有網球而已
像是劍道 芭蕾舞
大多數運動我都嘗試過了
好厲害
竟然能精通每一項運動
然而表現像樣的就只有射擊
運動神經0
很可笑對吧
我明明深信自己除了運動什麼都學得來
但是神卻讓我…
運動白痴聯盟
部長
老師要找你
我現在就過去
能和你聊聊真是太好了
讓我射擊前能放鬆一下
哪裡 我才是
我是空氣槍 你是光線槍
希望我們能在廣島碰面
好的
真是稀奇呢
你竟然會和其他學校的學生這麼親近
你從那女孩身上感覺到什麼了嗎?
只是都沒人願意像她那樣爽朗地向我攀談而已
多麼高雅又孤高的人啊
空氣來福槍啊
我明年也好想試試看喔
為了這個目標我得努力練習光線來福槍才行
我要加油
這個時候的我並不曉得
要取得空氣來福槍需要非常高額的花費
小嵐她好厲害喔
她的狀況一直都非常好呢
明明應該已經很累了
但我現在已經想再射擊了
射擊的感覺真的好快樂
看到大家之後又讓我想射擊了
我覺得自己能一直像這樣快樂地進行射擊
話說回來
再這樣下去我會被刷掉的啦
大會新紀錄
我在不知不覺中開始接觸射擊
但這場大會也是已經最後了
從明天起
我就得為了大學考試 正式開始用功念書了
可是…
好像打得很不錯?
比賽進入尾聲狀況好像還是很好呢
那個動作是什麼意思?
不曉得
她平常都會那樣做
我想應該是她慣例程序中的一環吧
慣例程序?
射擊時保持平常心是很重要的
為了避免射擊時胡思亂想
要將一連串動作固定化 藉此減少失誤
也就是將動作自動化的意思
你懂得好多喔 泉水
不過只有知識就是了
這麼說來第一次見到小嵐時 我就覺得她像是一台精密機械
每一發射擊的間隔還有動作
感覺就像是不斷重播一樣
簡直就是沒有感情的射擊機器
於是小嵐她
一下子就射完了60發率先結束了比賽
她留下的結果
要說服讓那些半信半疑的人已經很足夠了
「絕對不會錯的」
「那個一年級生真的很強」
那傢伙…
她真的超級厲害的啊
早知道就不該亂講了
沒辦法了
我看就把口罩給…
她要拿下來了嗎?
不不不
根本沒有什麼特別的啦
幹嘛懷抱期待啊
我只是不知不覺就開始戴 後來不好意思拿掉而已啊
我能體會你痛苦的心情
不過
現在更應該努力撐下去
部長
我們挺過了比其他任何高中都還要更加殘酷的練習
你要相信自己
沒錯
就是撐過了那麼嚴苛的特訓
我現在才會站在這裡的
繼續維持十五秒
那麼嚴苛的…
不要停下來
待會跑完五公里後再做五十下仰臥起坐
是
射擊部算是運動社團嗎?
大概吧
不行
無法有自信的說出口啊
遠藤的狀況好像還不錯
從背影大概就看得出來了
至於狀況不行的人…
好強烈的負面氣場
慘到我都想直接回家了
但是 我絕對不能逃避
我是以一年級代表的身分參賽的
大家現在都在看著我
我不能表現得太難看
別人在射擊時基本上都沒事做
谷學姐 紺野學姐她…
小櫻怎麼了?
她現在感覺非常好喔
這是…
說不定能取得暌違五年的縣內代表資格喔
學校會幫我們岀去彍島的旅費嗎?
不曉得耶
雖然我也不是把整個高中生活全都奉獻給了射擊
Stop Unload
你好厲害喔 小櫻
你看
說不定真的能參加全國大會喔
這分數有一點微妙吧
不過 我已經努力過了
為了能再和大家多相處一陣子
快點嫁來我家吧
這個我已經聽膩了
暫定名次
千鳥高中的表現勢如破竹
乘著銳不可當的氣勢 第三射群旳澀澤泉水上場了
一如往常的安定感
再這樣下去別說是610了
連580都打不到啊
泉水的全國大會資格…
所以我都說不太可能了
你們好無情
對不起 各位
大家的氣勢那麼旺 我卻…
不會啦
別在意
那我先去換個衣服
澀澤同學
第三射群比賽結束後 上偭名次沒有變動
整體分數並沒有進一步提高呢
這也是沒辦法的
在上場前就出現了全國大會等級的分數
會受到影響也是無可避兔的
幸好我是先發選手…
還是不行嗎?
雖然我自己也知道
找到你了
你現在有空嗎?
你都已經累了真不好意思
因為飲料都已經喝完了
不會
雖然在大家面前強顏歡笑
但她的內心果然傷得很深
帶她出來是對的
拜託千萬不要出車禍
老師不用擔心我
我也只是打出自己應有的分數而已
澀澤同學
我既沒有像艾莉卡或小嵐那樣的實力
也沒有像光那樣的熱情
因為沒有自己的主張 總是隨波逐流
唯一有的就只有食慾…
她的真的不要緊嗎?
不過
我也曾想過 我或許也能…
下次再繼續加油吧
你現在還是一年級
你之後還多的是機會
老師就是為此而存在的呵
是
要是我也能回去當高一生就好了
真希望可以回到過去
你在說什麼呢?
我覺得老師維持現在這樣就是最好的喔
冷靜一點
我不能對學生出手…
你還要沮喪到什麼時候啊?
煩死人了
可是…
泉水她確實是很遺憾
但團體組的結果還沒有出來
只要前三名的總分能獲得第一名
就能參加全國大會了
這次就先暫時屈就一下吧
艾莉卡
趕快結束所有人的比賽 確定比賽的結果吧
就算沒有人拜託我 我眼前也有…
不論如何都非贏不可的對手
真有意思
那你就試試看啊
如果有辦法的話
對不起…對不起…對不起…
在那之後
老師撞穿了民宅的樹籬
我之所以接觸射擊的理由?
想這種事也只是浪費時間
因為有許多原因
全部加起來就是我現在會接觸的理由
不過有個原因我很確定
那就是…
「只要努力就能贏」
Match firing start
最後一組第四射群的比賽終於要開始了
漫長的一天即將就此結束
四十五分後我們的命運就會揭曉了
不過…
是朝倉同學和東雲同學
這組射群是最高水準的呢
我有很不好的預感
怎麼辨啊 這樣下去艾莉卡要完蛋了啦
好難受…
吵死人了
這種事你用不著擔心
那兩個人都會參加空氣來福槍
而能作為代表出賽的項目
就只有空氣或光線其中擇一而已
然後呢?
縣內有在打空氣來福槍的女生只有她們兩個
出賽就能打進全國了?
只要維持平時的小准
以艾莉卡的身手一定能突破預賽吧
這下終於放心了
能繼續維持的話
照她的個性
既然你已經留下了好成績
那她身上一定正背負著死也不能錯失代表資格的壓力
那麼 要是不行的話…
她的自我將會產生崩壞
有這麼嚴重?
我當然說什麼也不能輸
但是在意這種事也只會妨礙射擊
我只需要把精神集中在標靶上
集中…集中…集中…集中…集中…
像洋娃娃般可愛的少女
這就是我見到艾莉卡時的第一印象
她將我當成親姐姐般仰慕著我
而我也覺得她像親妺妺般可愛
也因此…
你在哪裡?
晶姐 你跑到哪裡去了?
原本擔心她試射時會不會專注過了頭
能適時切換情緒也是她成長的證明吧
副部長
因為她個性情不定 我原本還很擔心的
不會錯的
那傢伙今天認真起來了
東雲晶
20發射擊結束 208.7
姪浜艾莉卡
20發射擊結束 208.4
那兩個人果然很厲害呢
是啊 不過…
她們的分數並沒有遙遙領先
桐谷第一 真田汐
沒想到竟然還有像她這樣的選手
拜託你了 汐
要是連你也不行的話 桐谷的光線組就全滅了
雖然很不甘心
但你是我們二年級中的王牌
你的實力是貨真價實的
可是…
你為什麼要這樣射擊啊?
雖然我並不認為能輕易取勝
但全國大會之路果然非常險峻
話說回來
死魚眼
難道怪人全都是射擊高手嗎?
不過
最不可思議的
其他任何運動或念書我都不會輸給光
然而雖然說是偶然
但我還是在射擊翰給了她
不過…
不…所以說…
所以說射擊才會這麼的有趣啊
我以前
雖然說她正式上場時容易出狀況
但這看法或許是錯的
她是在身處於逆境時能進一步提升實力的類型
也就是說
她是徹底的熱血運動型
也就是頭腦簡單
原來如此
我待會要宰了你
老師 快一點
第四射群的比賽也差不多快結朿了
不曉得艾莉卡…還有大會的結果怎麼樣?
租車發生意外的保險是怎麼算的?
話說回來
我會不會受懲戒免職啊?
兩人擔心的問題
似乎是老師的更為嚴重
泉水
光 艾莉卡她怎麼樣了?
有什麼好擔心的啊
我不會像光那樣在最後階段失誤的
你們以為我是誰啊
真不愧是艾莉卡
結果還算是可以吧
雖然沒贏過雪緒有點不甘心
不過這樣就能以團體組參加全國大會了吧
艾莉卡
那個…我現在全身都是汗啊
獲得團體組資格了
全都要感謝艾莉卡大人
看你高興成這樣
不過這樣一來
你就是暫定第四名了
現在射擊的人之中只要有兩人打出好成績
你的個人組全國大會資格就消失了
真有趣
別捉弄她啦
Stop Unload
第四射群比賽結束了
然後
終於要發表比賽結果了
膠帶用完了
拜託快一點啊
我是第六名
但是
朝倉同學和東雲同學要參加空氣來福槍
那也就是說…
實質上是排在第四名
能參加全國大賽了
然後…
能四個人參加全國大賽了
-太好了  -大家一起參加吧
太好了
結果還是輸給晶姐了
我真的可以參加嗎?
你在說什麼啊
別哭了 汐
你表現得很好
可是
我實在很對不起熱心指導我的部長
這傢伙那樣
原來也是很認真地在射擊啊
你明明就贏過了我
情緒好像挺低落的啊
這是當然的
從整體的結果來看
我完全高興不起來啊
也對
今年既不是朝香也不是桐谷
而是屬於千鳥的一年呢
我本就知道五十嵐和艾莉卡會打得很好
不過 有個人出乎我的預料
之所以連團體組資格都被搶走 就是因為那女孩…
偏偏在我擔任部長的年度讓代表資格溜走
實在是備感責任啊…
就這樣
大會的賽程就此全部結束
連我自己也都還不敢相信
不過…
小倉光 突破縣內預賽了
恭喜你
真是太好了呢
花戀
最後一名
在橘色的游步道上
オレンジ遊歩道
隨著腳步聲的節奏
足音のリズム
那並排的四個影子
4つ並んだ影が
輕輕地搖擺晃動著
ひらり揺れてる
就算已經疲憊不堪
あんなに疲れ切って
渾身感到筋疲力竭
クタクタになって
但是在回家的路上
でもね帰り道は
都會忘卻那些辛苦
忘れちゃうよね
在開心愉快的今天
楽しかった今日も
對每一個人道再見
一人ずつバイバイ
「那我先走囉」
じゃあ  ここでね (じゃあ  笑って)
我們明天還會再見
また明日も会えるよ
雖然用力地揮手後會感到寂寞
大きく手を振った後は さみしくなる でもきっと
但想必又會有嶄新的每天
また新しい毎日が
繽紛人生的新一頁
ページを彩ってくから
希望可以永遠感受這一刻
同じ時を感じたい ずっと
My best friend
下一回 美妙射擊部
Study·Is·Hard
敬請期待