————————OP—————————
————————ED—————————
Final·Is·Beginning
大家今天好像都显得很放松呢
是不是因为昨晚有玩烟火呢?
丢下我一个人…
还有温泉也是
温泉也是!?
我们绝对没有排挤老师的意思
只是…
只是?
我们忘记了而已
拜托你讲话也修饰一下啊
这个「最终战」是什么意思?
那个…
由我来做说明吧
个人战分成「本战」和「最终战」两个阶段
本战是根据总分来决定胜负
并选出分数最高的前八名
而将前面的分数重置并进行的淘汰战
就是最终战
那只要看那个最终战就行了吧
不 也不是这样啦
大家都是从本战就在拼命努力了
她居然有理解比赛规则
虽然是很理所当然的知识
我不想留下懊悔
对我们三年级生来说 这一次…
是高中最后一次的广岛大会了
我的确是输了
但是分数差距并非遥不可及
这次我一定要…
充满气势凖备挑战的人
哲言要为前日雪耻的人
又或者是
在个人战首次现身的人
获得胜利的人究竟会是谁?
Let's go! 来吧 Let's go!
Let’s go! さあ Let’s go!
不论到何处
どこまでも
都要紧紧怀抱「相信」的想法
信じる気持ち抱きしめよう
舍弃「以后再说」的念头吧
いつかなんて思いは捨ててしまおう
没有我们见不到的世界
見えない世界なんてない
唯有鼓起勇气尝试挑战
勇気を出して  初めてを今
才能够将想法化为闪耀
キラメキに  変えていくんだ
轻轻吹着口哨
口笛吹いて
打打节拍
clapして
对彼此摆鬼脸
変顔し合って
Smiling
愿这让人喜爱的今天能够…
大好きな今日がずっと (ずっと)
永远持续下去
続きますように
Let's go! 来吧 Let's go!
Let’s go! さあ Let’s go!
不论到何处
どこまでも
只要大家都在一起
みんな一緒なら
就什么都不用害怕
何も怖くない
Yes glow! And 最强!
Yes glow! And 最強!
展翅飞翔吧
羽ばたくの
都要紧紧怀抱「相信」的想法
信じる気持ち抱きしめよう
全力奔驰 说到做到 瞄准胜利射击
全力疾走 有言実行 勝利狙い撃ち
我贝岛沙由来到广岛有两个目标
第一个目标是取得个人战优胜
至于第二个目标…
侄浜艾莉卡
我要将你弄到手
我从第一天就意到你了
你毫无疑问是我最中意的类型
最重要的是第一印象
在历经百战的我面前 你一定…
怎么会
我居然会因为害羞而不敢向她搭话
濑玲奈
你今天穿什么颜色的内裤?
谁要告诉你啊
爸爸 妈妈
我终于顺利从秋田 来到筒贺射击场了
今天的个人战是我的第一场比赛
我现在非常的紧张
每个人看起来都比我还厉害
但是
这点大家也都是一样的
我是以秋田代表的身分来到这里的
我的射击绝对不能丢了大家的脸
虽然秋田有在玩射击的高中生 只有我一个就是了
未经过预赛就进入全国大会 觉得很寂寞
先去外面呼吸新鲜室气吧
好痛
对对对不住
都怪我东张西望的…
不住~
秋田没有举行县内预赛?
我刚才跟一个秋田的女生变成朋友了
我还有和她交换电话号码喔
你的社交能力巡是一样高的夸张耶
毕竟射击的竞争激烈程度 视地区而定差别很大
我们县虽然也称不上是激战区
但既然都已经来到筒贺了
我们该做的就只有一件事
我们五人都要挤进最终战
一个也不能少
我们上吧
我也被她们算进去了
老实说我根本不可能进入最终战
光是突破预赛本身 就已经算是奇迹了
好想回到昨天还是观众时的
那个没有斗争的和平世界
不过
位在台风眼中心的不是只有千鸟
让大家见识一下 我们所有人的厉害吧
小樱同学雄吼了
绀野果然是该认真就会认真的女人
怎么样都无所谓了啦
｛｝自暴自弃
Athletes to the line
幸好有被分配到第一射群
我本来就不是耐得住性子的人
希望美纱小姐能好好加油
我之所以会开始接触射击
全都是托美纱小姐的福
我既没有运动细孢
而且射击技巧也很差劲
但美纱小姐却总是踣我一起练习到很晚
我第一次打出10.9分时
她还温柔地摸了我的头
不要让我说这些事啦
是你自己讲出来的吧
所以我下定了决心
要将学姐在高中生涯最后的几次射击
好好地烙印在脑海中
小望
你想怎样都无所谓
不过射击已经开始啰
竞赛进入第二天
我和小岚下定决心要去做一件事
那就是…
买移动贩卖车的咖哩
我想要点餐
好的 请说
小岚也要吃招牌咖哩吗?
那请给我两份有加香肠的
-辣一点  - 甜一点
好的
小岚 难道说你喜欢吃甜的吗?
我基本上都是吃甜的
我也很喜欢吃甜点
可是你不觉得吃咖哩 就应该要吃辣的才对吗?
不好意思 这点我不打算妥协
在这辛辣严峻的人生中
至少咖哩我希望可以吃甜的
根本听不懂你在说什么啦
所以你到底要不要买啊
既然想要的话你就买啊
怎么办?
其实我真的很想要这个
但我常被人说充满野性又狂野 买这种东西会不会…
你看你看 小岚
这个好可爱喔
是团体赛第二名的…
千鸟高中?
这个很可爱对不对?
她昨天打出了很惊人的分数
我记得她好像是叫小仓光?
她的笑容真灿烂
要不要一起买呢?
成双成对了耶
是啊
你们觉得那东西可爱吗?
很恶爱
Stop unload
个人战除了参赛选手外 大家都很悠哉
如果想要挤入最终战的话
恐怕得打出625.0以上的分数
微妙
别说得这么白啊
现在虽然暂定是第三名
但要挤进最终战坦白说很困难
这个分数一定能进入前四十名的
这样就能参加青年奥运杯
学姐就能延到九月才引退了
所以说
请不要感到沮丧 下次继续努力吧
又还没有确定我一定会输!
个人战第二射群的比赛即将开始
我注意到一件重要的事了
千鸟第一个上场射击的人
最后都一定能打岀好成绩
包含练习赛在内
之前每次比赛都是这样
这并不是我的希望
而是摆在眼前的事实
好歹也说点什么啊
你昨天明明也在一旁乱来妨碍我
你误会了
小岚是在用她的方法想让你仿松
我们没有打算要做什么多余的事
只是
我们很担心你能不能打出平时的水准
你这种说法也很让人火大
不然我应该说什么嘛
那我们也差不多该走了
没问题的
团体战的比赛结果真的让我很懊悔
但同时也让我安心了
因为这样一来我终于 不用再因为光和雪绪的射击烦恼了
我现在只想和大家一起站上最终战的舞台
就只有这样而已
不过艾莉卡个性真的变圆滑了呢
之前明明远说什么不想玩友情游戏
艾莉卡本来就是个好孩子啊
光线来福枪女子组个人战 第二射群
Match firing
Start
我在射击方面只是个外行人
但即使是我也看得出来
今天的侄浜同学状况比昨天好太多了
她昨天明显陷入了迷惘 导致射击时产生恶性循环
但她没有因此中途放弃的气魄 现在也都还存在着
光是她的分数岀现那么大的高低落差 这点就已经无法夸奖了
她只是回归到预赛时的水准罢了
分数恐怕会落在最终战及格线附近吧
那两个人总是在做解说 难道她们很闲吗?
空气来福枪的比赛是明天开始
太好了
暂定第一名耶
今天是个人战
今天的我不是峰澄的新田
而是「邪恶乐园」的歌迷新田濑玲奈
我要将比赛的优胜
献给邪恶乐园的团员们
团员们
这件T恤
我从早上一直穿到现在 但都没有人向我搭话
毕竟音乐性也没有很大众 这也是没办法的
如果再继续这样下去
公主可能会高分错失最终战资格
普通的选手就会如此
但是
尾声才是她展现实力的时候
她这一次并不像团体战时那样 到了很后面才开始好转
她成功突破那条线了
暂定第二名
打出了这么高的分数 肯定不会错
侄浜艾莉卡
一定能参加最终战的
艾莉卡?
我在团体战拖累了大家是事实
这次的射击可说是赌上我尊严的背水一战
太好了…
截至第二射群为止 共有七十五位选手结束比赛
在这个有希望进入最终战的选手
远比夏天就此结束的选手 还要少的会场中
我的比赛终于结束了
有一种卸下重担的感觉呢
对了 绀野的分数是多少啊
615.3分
这成绩不是相当好吗?
不
这样是不可能进最终战的
有没有忘记带的东西
没问题的啦 泉水
我刚才有吃过咖哩了呀
结果你还是吃了啊
艾莉卡有说过她相信我
这一次轮到我了
一定没问题的
光?
小泉
差不多要进行大会广播了
那我们先走了
小泉?
该怎么说呢
虽然有点说不上来
不过
这一定是个好兆头吧
毕竟光一直以来 总是能颠覆大家的预测啊
在那之后
我们痛切体会到了
「奇迹」这个词的意涵
还有
泉水的直觉的确很准的事实
射击部现在在进行全国大会
光一定正在努力射击吧
两个美少女在这里闲得发慌
却完全没有碰上任何艳遇
这样只会越想越难过 别把我算进来
但相较之下真的有点空虚呢
难得在夏天来游泳池打发时间 我们却在这里发呆
我认为她们两人没有必要感到空虚
现在的自己究竟如何
不是该拿来和他人做比较的
现状就是悲惨到不禁让我这么想
昨天的我到底是怎么射击的呢?
握枪的手晃到停不下来
我平时的射击明明都很干净俐落的
结束了
没能挤进最终战
我的夏天就此结束了
For the first competition series load
Start
我昨天
我昨天只是因为一些巧合才打得那么好
照常理来看
今天的结果才是我真正的实力
虽然我也明白这一点
但还是会忍不住想期待一下呢
不过这也是当然的
我平时总是漫无目标地在射击
把正式上场才会展现实力当成借口
觉得正式比赛时总会有办法
我平时练习时的心态就太天真了
不光只是射击而已
还有念书和平常的生活也是
因为过度安逸于凭借着运气一路走过来的自己
结果就变成了一个无药可救的人
实在是悔不当初
对不起 泉水
还让你听我发这种无聊的牢骚
我已经没事了
泉水是大笨蛋
实在不敢说我是来找她一起去看最终战的
真帆小姐
好希望能再交手一次
和那个人
你们的比赛都结束了吧
千乌高中第一次的全国挑战
什么时候结束的!?
我也好想要看
侄浜艾莉卡
本战第四名
县内唯一进入最终战的选手
但很快就遭到淘汰
最后获得第七名
五十岚雪绪
本战第十名
没能晋级最终战
然后
共计举行四天
激战不断的全国大会
10.8分
东云小姐在空气枪个人战 漂亮地获得了第四名
然后现在
竞赛活动到此全部结束
大家都辛苦了
这四天天气这么热 大家真的都非常努力呢
你们心中一定各有各的想法
但请大家记住这一点
这次的比赛并不是结束
因为暑假才正要开始而已啊
感觉那个老师好像越来越没用了
好了 我们也快点上公车吧
我原本想进前三名的
第四名啊…
我光是能挤入最终战 就已经开心得不了了
虽然平时都不会展露出来
但她对射击抱持着强烈的热情
如果不是因为这样 不可能有办法打得这么好的
果然还是没有这么容易
对不起 美纱
明明说好要为了美纱射击的
我却没能取得优胜
强烈的热情
结果如何已经不重要了
不过不论是好是坏也全都是我射击的一部分
所以我希望你可以笑着原谅我
也没必要把眼镜拿下来吧
光呢?
她说想在最后看星星 所以到外面去了
她是会一个人去看星星的人吗?
至少我从来没问过她就是了
目覚めて一番に
醒来以后
思い浮かぶのは
最开始浮现脑海的
いつもの場所にいる
是平常所在的地方
いつもの笑顔
洋溢的平常的笑容
いたずら秒針が
秒针恶作剧似的
チクタク刻んで
嘀嗒铭刻着时间
放課後までのカウントダウン
倒数放学的时刻
这一次交到了好多朋友
早く会いたいな
真想早点见到你啊
不过
没想到秋田的小妙 竟然是能挤入最终战的强者
昨日より今日が
今天比起昨天
虽然留下了不甘心的结果
今日より明日が
明天比起今天
但果然还是感觉很开心
素敵に なるよね
都会更加美好吧
对不起 真帆小姐
你明明说过希望能再和我一起射击
予感に胸弾むよ Ah
预感在心中迸发
你在个人战的结果确实不甚理想
但我不认为光靠奇迹有办法打岀之前那种成绩
ただ手と手を重ねたら 強くなれる
只要我们双手相牵就能变强大
要在我还是高中生的期间再交手 或许是不太可能了
そんな魔法
那样的魔法
但只要你继续射击 我们一定会再见面的
わたし達は特別な 絆でつながってるから
我们之间特别的羁绊 就是彼此相连的纽带
有缘再一起射击吧
下次就在更大的舞台上
大きく手を振った後は さみしくなる
用力挥手作别以后 会有一些寂寞
继续射击吧
でもきっと
但是一定
我没有打算裹足不前
また新しい毎日が ページを彩ってくから
再次迎来的每一天 都会让生活的扉页多姿多彩
也不打算走回头路
我想变得更强
你怎么了吗?
什么意思?
みんなで夢を描こう
大家一起描绘梦想吧
因为感觉你的表情很不错喔
ずっと
永远如此
My best friend