————————OP—————————
————————ED—————————
练习赛?
原来千鸟的射击部复活了啊
好啊 我们接受挑战
Let's go! 来吧 Let's go!
Let’s go! さあ Let’s go!
不论到何处
どこまでも
都要紧紧怀抱「相信」的想法
信じる気持ち抱きしめよう
舍弃「以后再说」的念头吧
いつかなんて思いは捨ててしまおう
没有我们见不到的世界
見えない世界なんてない
唯有鼓起勇气尝试挑战
勇気を出して  初めてを今
才能够将想法化为闪耀
キラメキに  変えていくんだ
轻轻吹着口哨
口笛吹いて
打打节拍
clapして
对彼此摆鬼脸
変顔し合って
Smiling
愿这让人喜爱的今天能够…
大好きな今日がずっと (ずっと)
永远持续下去
続きますように
Let's go! 来吧 Let's go!
Let’s go! さあ Let’s go!
不论到何处
どこまでも
只要大家都在一起
みんな一緒なら
就什么都不用害怕
何も怖くない
Yes glow! And 最强!
Yes glow! And 最強!
展翅飞翔吧
羽ばたくの
都要紧紧怀抱「相信」的想法
信じる気持ち抱きしめよう
全力奔驰 说到做到 瞄准胜利射击
全力疾走 有言実行 勝利狙い撃ち
对战对手·Is·强豪
练习赛的日期已经确定了吗?
对 在这个星期六
那对手呢?
是朝香学园
朝香?
怎么了? 有什么不满吗?
因为 我记得朝香…
在县内吧
你想观光啊
说到朝香学园
就是去年的县代表吧
是啊
那里是曾在全国大会诞生过凖优胜的强豪学校
要和那么厉害的学校比赛吗?
真亏对方愿意答应呢
我们全都是一年级生
而且只有四个人而已
我说过了吧
那里有我认识的人
而且
如果想去广岛的话她们是我们非蠃不可的对手
我说晶
怎么了? 美纱
你还问我怎么了?
我怎么都没听你说过要办练习赛的事
因为我没说过啊
我的意思是要和我说一声啦
看吧 谁叫你这么大声
抱歉
没关系 不要紧的
我正好也打算最近举办场练习赛
这也是为了新进的一年级生
晶…
晶竟然会说这么像部长的话
有这么夸张吗?
然后到了星期六
举行练习赛的日子到来了
终于要进行第一次比赛了
我因为太紧张昨天晚上都睡不好呢
开始兴奋起来了
还真是悠哉
看你们开心成这样
练习赛会一直进行到我们回去为止喔
好
话说回来
虽然要起的这么早不过大家都没有迟到呢
因为我和光的家离得很近
这样啊
是你过去叫她起床的对吧
快点起床啦
我们快点走吧 泉水
原来恰恰相反啊
不要回去啊
你们刚才的精神跑到哪去了?
不自觉就…
被这里的气势压倒了
在抵达射挛场之前你们可要冷静下来喔
怎么了吗?
我在想这所学校这么气派
射击场一定也非常的气派吧
大厅?
要在这里举行啊
因为很少有宽敞到能够举行比赛的射击场
所以大多都会在体育馆进行
明明是强校?
因为是射击部
小众运动~
比赛从十一点开始
我们就先换好衣服让身体放松一下吧
既然已经来到这里
就不能临阵退缩了
我要看看自己
能打到什么程度
我是朝香学园射击部的部长东云晶
我是副部长黑井美纱
今天让我们一起加油吧
请多多指教
好久不见了 艾莉卡
是啊
艾莉卡之前说认识的人原来是部长吗?
怎么? 她没和你们提过吗?
我们两人是堂姐妹
堂姐妹?
先不说这个了
有干劲虽然是件好事
你们已经把夹克穿好了吗?
现在离十一点还有一段时间喔
谁要第一个上场射击呢?
我想应该是光先上场吧
第一个上场会很紧张耶
如果可以我想拜托你先上场
我吗?
也对
凡事都要有经验
我知道了
就由我来打头阵吧
比赛系统不是这样的啦
那些女孩就是千鸟高中射击部的…
听说她们跟我们一样都是一年级生
那该不会才刚创立没多久吧?
射击部本身好像之前就有了
但我记得去年应该没有什么亮眼的成绩才对
我们都是一年级生是不是该过去打声招呼呢?
不晓得耶
虽然说是练习赛但也还没开始
打扰她们集中精神感觉也不太好
说得也是
不过那女孩看起来就很放松
每个人的步调都不一样嘛
这张是射座表
等待时间会有点久 可以吗?
请问
怎么了?
射座表是什么啊?
笨蛋
当然是顺序和位置啊
「射座」指的是自己的射击位置
60发射击完之后就换下一组
射击的顺序叫做「射群」
原来是这样啊
我之前听说她们全都有比赛经验啊
辛苦了
晶
那些女孩真的没问题吗?
她们还只是一年级生 这也是没办法的
应该说
她们连有没有理解规则都很难说
这么夸张?
这么夸张
尤其是绑缎带的女孩
原来如此
在拿枪的时候要多注意喔
我们会留意不给各位添麻烦的
这没有什么好在意的
大家一开始都打不好的
部长
反正艾莉卡以前也有给我添过不少麻烦啊
Preparation and sighting time start
请开始进行最终凖备以及试射
第一次的比赛终于开始了
小岚的表情看起来充满了气势呢
和平常没什么不一样吧
还有讲话时要小声一点喔
那…
要
要  加
要  加  油
要  加  油  喔
也不准比手势
比赛时间为45分
射擎数为60发
在正式开始射击之前
有15分钟的试射时间
最高分数为10.9
分数为以0.1为一个单位从靶的正中心向外递减
射击60发的满分为654分
Match firing start
终于要正式开始了
太好了 击中10点圈了
打得漂亮
也无法这样欢呼
比赛继续在沉默中进行
也没时间在意每一次射击的结果
说不起眼是真的挺不起眼的
一个猎师…两个猎师…三个猎师…四个猎师…
谁啊?
还有别睡啦
毕竟她今天太早起了
对方的部员真厉害
你们看 她们几乎都是10分以上
会不会是今天碰巧状况很好呢
那样是很正常的
看来我好像还在作梦耶
你现在醒着啦
你没有在作梦
天气和气温对射击的影响也不小喔
部长
但即使如此这里的大家技术也都相当了得
我…我也能打得像她们一样好吗?
那当然
等一下
别随便对她说这种毫无根据的话啦
要根据的话当然有啊
就在这里
艾莉卡?
你不要以前的事情讲出来喔
该怎么办呢?
那些家伙 现在在比赛耶
得好好训她们一顿才行
再说
握有把柄的人也不是只有晶姐你而已
要不要我把那件事告诉朝香的大家呢?
正当我们和乐融融地聊成一片时
那个女孩好厉害喔
总分是624.9
分数和去年县大会的获奖者一样耶
第一射群结束
第1名 千鸟高中
五十岚雪绪
这是当然的
真是让人惊讶呢 凉子
是啊 没想到千鸟竟然有这么厉害的人
花恋
是
你同样也是一年级生
拜托你啰
朝香的骄傲全寄托在我身上…
放轻松放轻松
接下来轮到我和泉水了
好 跟着小岚继续吧
束西准备好了吗?
别等到要站上射座时才手忙脚乱的喔
尤其一定不能忘了饮料
不然要是中暑就糟了
这一点不用担心
我都已经准备好了
不要连多余的东西都带上场
光 你的目标是600分以上吗?
嗯
不过感觉好像有点没自信了
目标要摆得高一点才行啊
那泉水呢?
减两公斤
体重?
首先是试射时间
说胜负的关键全决定在这里也不为过
每次都会往左上偏
这样就能击中正中央了
冷静一点 现在还有时间
倒数30秒
怎么都调不好啊
光她不要紧吧
Match firing start
开始了
重要的第一发
谨慎一点…谨慎一点…
板机好沉重…
快点开枪啦
好
既然都上场了就下定决心吧
第一发表现不错呢
是是是 专心看前面吧
记得好像就是她吧
在国中最后的大赛上赢过你的女孩
那只是她凑巧而已
她连在练习时也都射得不怎么好
那个时候纯粹只是她运气好而已
但是 俗话说运气也是实力的一环
是啊
所以我就是说我比她还要有实力啦
感觉今天应该能有好表现
我要有自信
我是狙击手
一旦瞄准就不会让猎物溜走
任务失败
她的状况好像不是很好呢
她有一点太拼命了
不过认真过头也算是你们的优点呢
怎么了?
我以前 一直希望有个像学姐一样的哥哥
哥哥?
虽然还是有点不稳定
但表现得比想像中还好嘛
至于泉水…
60发射击完毕后比赛就到此结束
射击结束后选手们会陆续离开射座
辛苦了
对不起
打出了无聊的结果
没有这回事
你虽然没太亮眼的表现但也没太大的失误
安定性非常的出众喔
安定…
造成反效果了
对了 光打的怎么样?
虽然看她状况好像还不错
不过一定又打到一半…
也许
她当初会赢过你并不是碰巧的喔
她会不会是越是被逼入绝境越能发挥实力的人呢?
小仓光
567.2分
你太抬举她了
总分还是救不上来啊
练习赛结束了呢
结果有点微妙就是了
上了宝贵的一课呢
这次的经验不会白费的
明天开始再继续加油吧
那我们回去吧
肚子好饿喔
艾莉卡还没上场呢
不小心忘记了
真是的
每次对待我的时候都这么随便
我要好好让她们见识一下我的实力
侄浜同学好厉害喔
实在不太想承认
但我完全不是你的对手
千乌的王牌果然非艾莉卡莫属
接卡来就是最后的射群了呢
第一名被对方的一年级生拿下实在有点不甘心
没问题的
部长一定能抢下第一名的
我会尽力试试
不过可能有点难呢
那个…
我记得…
是的
我和你是同一个射群的
是和我一样
比赛分数很遗憾的女生
竟然是这样记住的?
是啊
而且还顺利交流了
刚才真的好紧绷喔
就是说啊
我是朝香学园一年级生坂下花恋
我是小仓光 请多指教
太好了
我一直想在其他学校交一个和我一样是初学者的朋友
你从小学时代就在接触了?
怎么会 我真的没有恶意…
你不需要太在意
那花恋是因为向往部长才加入的吗?
我国中的时候是打篮球的
有次碰巧来参观时看见了她
这样啊
毕竟是强豪学校的部长
她一定很厉害吧
难道你不知道吗?
全日本青年组代表?
奥运指定强化选手
气场好强大…
Match firing start
最近都在打空气来福枪
已经很久没碰光线了呢
学妹们都在看我表现
我也不能打出太没出息的分数
话说回来
未免看过头了吧
没想到部长竟然是这么厉害的人
不过这是个好机会
我要好好观摩一下
以当作今后的目标
这就是顶尖水准的射击
感觉有点普通耶
是啊
乍看之下好像没有什么很大的不同
和其他运动相比射击在这方面特别明显
不过
她很稳定地持续获得高分
慿我现在的程度
甚至还无法理解那个人有多厉害
Stop unload
已经结束了啊
有成为你们的参考吗?
部长
今天的比赛结果并不代表一切
把目光放远一点才是最重要的
东云晶
622.7分
第2名
你这是对自己说的吗?
偶尔也是会这样的
承蒙各位的指教
回家路上小心喔
光
我们要丢下你了喔
等一下
就这样
我们第一次的比赛到此结束了
没想到你竟然会输给一年级生
正式上场的时候不要紧吧
天晓得
还天晓得 真受不了你
有什么关系
再说
坂下花恋
561.8分
第23名
看来也有人因此提起干劲来了
要反省就等明天再说吧
总之今天大家都辛苦了
五十岚雪绪
624.9分
第1名
侄浜艾莉卡
618.9分
第4名
涩泽泉水
594.6分
第12名
小仓光
567.2分
第21名
这里是哪一站啊
县内预赛很快就要开始了
顺便一提 泉水的目标似乎没有达成
在橘色的游步道上
オレンジ遊歩道
随着脚步声的节奏
足音のリズム
那并排的四个影子
4つ並んだ影が
轻轻地摇摆晃动着
ひらり揺れてる
就算已经疲惫不堪
あんなに疲れ切って
浑身感到筋疲力竭
クタクタになって
但是在回家的路上
でもね帰り道は
都会忘却那些辛苦
忘れちゃうよね
在开心愉快的今天
楽しかった今日も
对每一个人道再见
一人ずつバイバイ
「那我先走啰」
じゃあ  ここでね (じゃあ  笑って)
我们明天还会再见
また明日も会えるよ
虽然用力地挥手后会感到寂寞
大きく手を振った後は さみしくなる でもきっと
但想必又会有崭新的每天
また新しい毎日が
缤纷人生的新一页
ページを彩ってくから
希望可以永远感受这一刻
同じ時を感じたい ずっと
My best friend
下一回 美妙射击部
顾问·Is·初学者
敬请期待