————————OP—————————
————————ED—————————
What·Is·Beam
再见
今天有空吗?
要去哪边晃晃吗?
去喝车站前的珍珠奶茶吧
昨天不是已经去过了吗?
光?
我的名字是小仓光
我在今年春天成为了高中生
接下来我将成为射击部的一员
Let's go! 来吧 Let's go!
Let’s go! さあ Let’s go!
不论到何处
どこまでも
都要紧紧怀抱「相信」的想法
信じる気持ち抱きしめよう
舍弃「以后再说」的念头吧
いつかなんて思いは捨ててしまおう
没有我们见不到的世界
見えない世界なんてない
唯有鼓起勇气尝试挑战
勇気を出して  初めてを今
才能够将想法化为闪耀
キラメキに  変えていくんだ
轻轻吹着口哨
口笛吹いて
打打节拍
clapして
对彼此摆鬼脸
変顔し合って
Smiling
愿这让人喜爱的今天能够…
大好きな今日がずっと (ずっと)
永远持续下去
続きますように
Let's go! 来吧 Let's go!
Let’s go! さあ Let’s go!
不论到何处
どこまでも
只要大家都在一起
みんな一緒なら
就什么都不用害怕
何も怖くない
Yes glow! And 最强!
Yes glow! And 最強!
展翅飞翔吧
羽ばたくの
都要紧紧怀抱「相信」的想法
信じる気持ち抱きしめよう
全力奔驰 说到做到 瞄准胜利射击
全力疾走 有言実行 勝利狙い撃ち
20分钟后
社办在哪里啊…
路痴
光
泉水
我一直在找你喔
太好了
我还在想到底该怎么办呢
所以我才会要你先待在教室啊
那我们走吧
包包 包包
这女孩是泉水
她是我从小学就认识的儿时玩伴
她为人可靠
是非常让人信赖的人
我跟你说 光
关于射击部的事
我真的很感谢泉水呢
不然凭我的脑袋是进不了这所高中的
不过
我终于能如愿以偿加入这里的射击部了
这所有的一切
全都是托一直陪我玩射击的泉水的福
那你要说什么呢?
怎么办?
这样实在是难以启齿啊
教师办公室
决定要废部了?
毕竟这项竞技很冷门
想接触的学生也不多
这是之前会议决定的
光 振作一点
光!?
泉水
我的青春已经结束了啦
明明才刚要开始不是吗?
再说
只要我们能在今天找齐四个人
或许就能取消废部的决定了啊
不可能啦 要四个人耶
没参加社团活动的人早就已经回去了
说得也是
要找到喜欢射击的女生实在是…
光 虽然只是我的猜测…
什么什么?
国中最后的青年杯射击大赛
本来应该要以我华丽的优胜拉下终幕的
小仓光
侄浜艾莉卡
结果我竟然会输给那种来路不明的女孩
谢谢指教
我记得她的长相…
找到了
没错 就是这个长相
你为什么会在这里啊?
没想到我们竟然同校 真的好意外喔
你是来取笑在大会上败给你的我的吗?
我不会做这种事的
我那个时候虽然碰巧打蠃了
但在那之后马上就输掉了
不管任谁来看
都会觉得当时会场上最引人注意的人是艾莉卡啊
看来你似乎还挺有眼光的呢
幸好她人好像不错
是这样啊
我是知道这里有射击部没错
那就一起参加吧
但我要先声明
我不打算和等级低的人一起玩
亳无上进心的友情游戏我可敬谢不敏
如果要做就要拼到全国第一
你们有这样的觉悟吗?
怎么会?
说觉悟未免也…
我只是希望
大家能一起进军奥运而已啊
没想到你还挺会说大话的嘛
光为了考上这所高中真的很努力地用功念书
所以说…
泉水
光
这里要套入公式…
我说…
光 这项问题…
再五分钟就好…
光 实在很遗憾
连泉水都这样
直到最后一刻都不能放弃希望
你是?
好久不见
最后一个人就是我
她是谁啊?
感觉好像在哪见过她
提示① 我来自埼玉县
不要装模作样 快点告诉我们啊
我想起来了
这女孩在大会上有获奖喔
她的存在感太稀薄 我都没注意到呢
而且提示根本就无关吧
你们对我的身手有意见吗?
还真敢说
不过我倒是可以让你加入我的射击部
「我的」?
总之这样一来就…
找齐四个人了
一星期后
对不起我迟到了
真是的 别老是呆头呆脑的
准备OK罗
光
没想到你比外表看起来还…
这样我会难为情 别一直盯着看嘛
光是穿衣显瘦的类型喔
真想不到
来福枪射击
是一项参与人口还不算多的运动
因此知名度不高我想也是正常的
所以说
我们能够聚集在这里
一定不是出于偶然
这是射击之神赐予我们的邂逅
光线没有出来
你们没确实把电充好吗?
充电器的插座根本就没插好
真冒失
我们千鸟高中射击部
带着些许的不安启航了
千鸟高中射击部也开始正式活动了
虽然说是来福枪射击
但我们使用的光线来福枪并不是射击实弹
而是透过光线射击
再由机械判断命中点
瞄准的目标是十公尺之外的中央标的
正中央的圆是10点圈
一旦命中了那里
上方的王冠就会亮起
最高分是10.9分
好
那我也来…
还是都打不好
保持身体平稳是很重要的
我明明就很擅长静止不动啊
我想应该不是那种意思吧
难道我的睡相其实很糟吗?
你的睡相的确很糟没错
涩泽泉水
她是射击部的部员
我的儿时玩伴涩泽泉水
她最喜欢看书了
所以你一直都和光一起在玩光线射击吗?
是啊
从小学一直玩到现在呢
照理说经验应该差不多
挺
直
!
但这差距…
软
趴
虽然也不是说哪边比较正确…
怎么了吗?
不行了
注意力都没办法持续啦
光 再撑一下就能达标了喔
对了
我在家政课上做了些点心
结束以后大家一起吃吧
好厉害
你还真了解要怎么哄她
侄浜艾莉卡
她是日俄混血儿
是个样貌姣好的美人
我也好想长得像艾莉卡一样高挑喔
目标摆得高一点的确比较好呢
你在国中时代
想必一定都很受欢迎吧
这还用说吗?
我鞋柜里的情书每天都堆积如山
在学校里还有人数超过一百人的专属亲卫队呢
看来她似乎不擅长说谎
不过也不是都只有好事
就因为我是混血儿 大家都用不一样的眼光看我
艾莉卡…
其实别人怎么看我都无所谓
不过 我喜欢日本
四季的更迭和微风的气味
仅仅如此就让人感到心旷神怡
艾莉卡不只长得漂亮
连内心都一样美丽呢
她恐怕
是正式上场时容易出状况的类型
五十岚雪绪
虽然总是面无表情
但她是个比我还娇小 非常迷人的女孩子
她的射击技巧
简直像精密机械一样精准
你好厉害喔 雪绪
你是不是有什么诀窍呢?
对不起打扰到你了
你好歹也玩得开心一点吧
又不是在当杀手
我现在玩得很开心
完全看不出来就是了
你刚才…
她是个很迷人的女孩子
一星期后
光 你加入的是什么部啊?
射击部
那是什么?
原来还有那种部啊
真的没问题吗?
你之前体育课的时候…
我还是第一次看到有人把跨榈弄到全倒的
那个运动不会很危险吗?
没问题的
我们在玩的是光线来福枪啊
光线来福枪?
你是说机O战士那种的吗?
就算说光线来福枪大家应该也没什么概念吧
她们还问我是什么么原理 害我好伤脑筋喔
这点小事你至少也该知道吧
那艾莉卡你教教我吧
你最好还是自己查才能学到东西
光线来福枪
采用的是一种叫氙灯的灯源
仙登?
原理就和照相机的闪光灯一样
所以说
真的耶
而且还命中正中央 好厉害喔
这是当然
我们大家穿的是来福夹克
这是用非常硬的材质制成
甚至可以自己立起来
穿这个是为了抑制身体的晃动
好提高瞄准时的安定性
是射击时的必需品
穿这个都会很多汗呢
而且几乎都是订制的所以很贵
简直是最棒的瘦身服
话说回来
光你之前穿的夹克呢?
之前穿的那件有点变紧了
你看起来好像也没有长高
我看你是变胖了吧
你这样也没办法练习
我把我的旧夹克给你吧
真的吗? 太好了
感觉只有胸部那边紧紧的
还什么只有胸部紧 这谎也撒得太假了吧
你先站着不要动
不对 好像真的…
这样很痒耶
到了假日
我们决定要去艾莉卡家向她拿她的旧夹克
这边这边
对不起我来晚了
那些东西是?
我想带来大家一起吃
这些是便当
真是的
我们又不是出来郊游的
其实我们也…
这惊人的女子力是怎么回事?
就在这里吃吧
连那种东西都准备了
艾莉卡也快过来嘛
好像很好吃呢
大家一起交换着吃吧
我也做了些点心带来
太好了
你就挑自己喜欢的吧
有这么多可以选吗?
我之前就在想 你会不会是有钱人家的大小姐
是公主耶
不过既然要住
如果是住在更有公主风格的房子里就好了
我觉得这样已经很厉害了啊
应该要像城堡或旅馆那样呀
这些很大件的是?
那些是我爸爸在穿的
我穿起来了
变高了耶
不要做那种无聊的事情啦
要怎么脱下来…
决定了
我要选这件
那一件是最旧的喔
你可以挑其他件啊
这样的话那就更好了
我说不定也能变得像艾莉卡一样帅气呢
那就随你高兴吧
虽然满孩子气的
不过或许还满适合光的吧
而且这件衣服
还有艾莉卡身上香香的味道呢
给我等一下 我看还是算了
之后再用爸爸的车帮你们载过去吧
这次真的是太谢谢你了
那么
我们差不多该去买东西了
买东西?
我们四人好不容易像这样聚在一起
我们就来办场联谊会吧
这样啊 不错耶
顺带一提 提议的人是…
那家店就在这附近
来比赛谁先跑到店里吧
好
那我就先过去挑自己喜欢的吧
泉水你好狡猾喔
抓到你了
我是绝对绝对不会放手的唷
还真和平
就是这里
我家附近也有这家店耶
这里的东西比其他店便宜
而且都营业到很晚才关门
忘记买东西的时候这里最方便了
甜面包的种类也相当丰富呢
艾莉卡真的是大小姐吗?
我至少也会来超市买东西啊
该选什么好呢?
光 你有吃过这个吗?
嗯 那个很好吃呢
这个也很好吃喔
那个好像也很好吃
光只有吃甜食很快就会腻了
所以说呢
老奶奶?
买了好多东西喔
要是全部吃完可是会发胖的
这样好不容易拿到的夹克又要穿不下了
话说回来
现在的腰身好像就已经有点紧了
我不会再给你了喔
那么 就让我们正式庆祝吧
今后请多多指教
仔细想想
只有四个人感觉也怪寂寞的呢
要是人可以再多一点就好了
我们就放轻松来吧
质胜于量
重要的是在场的是什么样的人
小岚…
小岚?
因为她姓五十岚 所以是小岚
所以如果没有泉水的话
你就不会考上这所高中了吗?
其实我也是勉强才考上的啦
那雪绪你呢?
感觉你
好像有些地方会意外的冒失呢
我事先在网路上取得了考题
开玩笑的
完全不像在开玩笑
老师曾经说过 侄浜冋学的成绩非常优秀喔
其实也没有什么大不了的
真的吗?
干嘛啊 你有什么不满吗?
其实也不是啦
只是我的想像中…
小事一桩
我忘记写名字了
好可爱喔
冒失鬼明明就是光的角色吧
你想像中的我到底是什么样子啊?
情人节?
我为什么非得为你…
我才不是为了那家伙才做的呢
这只是在做练习而已
天底下哪有那种人啊
好了 时间也差不多了
最后就请光表演才艺收尾吧
太突然了吧
有什么关系呢
光在我们镇上也是个大红人喔
泉水你也真是的
甚至是如果没有光的话 活动就没办法开始了
没有啦
还真是意外
你竟然还有这种才艺啊
她在老人会上总是让大家哄堂大笑呢
真拿你没办法耶
那么…
我是小兔子唷
再见
玩得好开心喔
是啊
虽然表演的才艺都没什么人笑
那个很好笑?
听说装备明天就会送过去了
真是太好了
好
我现在变得越来越有干劲了
朝向奥运大会迈进吧
在橘色的游步道上
オレンジ遊歩道
随着脚步声的节奏
足音のリズム
那并排的四个影子
4つ並んだ影が
轻轻地摇摆晃动着
ひらり揺れてる
就算已经疲惫不堪
あんなに疲れ切って
浑身感到筋疲力竭
クタクタになって
但是在回家的路上
でもね帰り道は
都会忘却那些辛苦
忘れちゃうよね
在开心愉快的今天
楽しかった今日も
对每一个人道再见
一人ずつバイバイ
「那我先走啰」
じゃあ  ここでね (じゃあ  笑って)
我们明天还会再见
また明日も会えるよ
虽然用力地挥手后会感到寂寞
大きく手を振った後は さみしくなる でもきっと
但想必又会有崭新的每天
また新しい毎日が
缤纷人生的新一页
ページを彩ってくから
希望可以永远感受这一刻
同じ時を感じたい ずっと
My best friend
艾莉卡 真的很谢谢你
赶快开始射击看看吧
嘿咻…
如果不脱下来就无法移动
新的装备
还有新的夹克
感觉心跳得好快
接下来真的就要开始了
心脏一直怦怦跳的 都没有办法瞄准
我有时候也会这样喔
下一回 美妙射击部
部活·ls·Funny
敬请期待