————————OP—————————
————————ED—————————
顾问·Is·初学者
比赛结束了 今天是假日
天气真好
暖洋洋的晴朗天气
像这种星期天…
我睡…
Let's go! 来吧 Let's go!
Let’s go! さあ Let’s go!
不论到何处
どこまでも
都要紧紧怀抱「相信」的想法
信じる気持ち抱きしめよう
舍弃「以后再说」的念头吧
いつかなんて思いは捨ててしまおう
没有我们见不到的世界
見えない世界なんてない
唯有鼓起勇气尝试挑战
勇気を出して  初めてを今
才能够将想法化为闪耀
キラメキに  変えていくんだ
轻轻吹着口哨
口笛吹いて
打打节拍
clapして
对彼此摆鬼脸
変顔し合って
Smiling
愿这让人喜爱的今天能够…
大好きな今日がずっと (ずっと)
永远持续下去
続きますように
Let's go! 来吧 Let's go!
Let’s go! さあ Let’s go!
不论到何处
どこまでも
只要大家都在一起
みんな一緒なら
就什么都不用害怕
何も怖くない
Yes glow! And 最强!
Yes glow! And 最強!
展翅飞翔吧
羽ばたくの
都要紧紧怀抱「相信」的想法
信じる気持ち抱きしめよう
全力奔驰 说到做到 瞄准胜利射击
全力疾走 有言実行 勝利狙い撃ち
光
你到底要睡到什么时候啊?
我每天社团活动都忙到很累嘛
至少想在假日悠哉一下啊
你也不是从事什么会累的运动吧?
射击在精神层面上是很累人的啦
我是说真的
虽然起了个大早 但是却无事可做
有猫
本班列车为快速列车
下一个停靠的车站为户冢
想不到
竟然会变成一场小小的旅行
果然不该做不习惯的事情的
算了 偶尔像这样也不壤
作业也都已经做完了
该做些什么好呢?
找人陪我一起去买东西好了
万一被她们不情愿地拒绝的话…
话说回来
只是邀她们岀去 我到底在紧张什么啊
艾莉卡在家吗?
晶姐
我都还没有开门耶
你怎么来了? 真稀奇
老实说
我的枪送去做保养了
现在实在是闲得发慌
所以我就来了
真给人添麻烦
其实只是随口说说的
我只是碰巧在附近过来找你而已
不过
假日竟然还窝在家里头发呆
艾莉卡你未免也太寂寞了吧
我现在正准备要出门
要去哪里?
难得的假日时光
竟然还得陪晶姐
是的 她目前正稳定进步当中
真的吗?
之前比赛的时候
我觉得最有潜力的人就是艾莉卡了
谢谢你 艾莉卡
一起去车站前逛逛吧
好啊
我也正好准备要出门去买晚饭呢
我准备好立刻过去
我会等你的
那我们走吧
你要买什么食材呢?
今天家里要煮涮涮锅
好豪华喔
我还有拿到肉店的折价券喔
找到了
主妇?
我吃饱了
不好意思 还让我过来一起吃
不会 反正我们也吃不完
好 小光
跟叔叔一起来打电动吧
叔叔 下次再一起玩吧
我想回去睡觉了
再见
她最近变得好冷淡啊…
以前大家明明都玩得那么开心…
我们一起来玩吧
来玩吧
今天真是个愉快的假日
整个星期的疲劳全都消除掉了
能量满点 明天也要继续努力
又给我睡回笼觉
上学要迟到了
结果还是老样子
你谁?
外
焦
里
嫩
我太小看紫外线了
明明也没有下水游泳
想来参观?
务必过来看看吧
光之前不是跟我们做过不少说明吗?
所以我们就产生兴趣了
你们愿意来看我就很高兴了
老实说
光是有能一起谈论射击的人 我就很开心了
毕竟没人知道那个部的存在嘛
打扰了
她有话要跟你们说喔
初次见面
请两位慢慢看吧
只是我会集中精神练习
所以不太能好好招待你们就是了
她今天格外用心在梳发上吧
她真的觉得很高兴呢
原来侄浜同学是射击部的吗?
你认识艾莉卡吗?
不但是混血儿 头脑又好
运动神经也很出色
长相更是非常可爱
简直就是千鸟的偶像呢
谁啊?
然后 练习开始了
不可以跨进这条线里面吗?
是说也说点什么吧?
想不到还挺有模有样的耶
我原本以为会更像玩具的
不过…
我本来以为应该会更有模有样的…
难得过来看 要不要来试试呢?
可以试射吗?
其实还挺难的
而且枪又很重
从瞄具看出去不是有一个靶心吗?
瞄凖时要让两者变成同心圆喔
好…
打中了
光老师真是教导有方
好
身为田径部的希望 再加把劲吧
10.2
好厉害喔
好耶 10.3
真厉害 你比光还有天分呢
现在还只有四个部员啊
目前还在招募中
不过真是羡慕你们
我们部的学姐都好啰嗦喔
要不要同时加入看看呢?
大多数人都是从高中开始接触射击的
现在开始也有机会进军全国喔
是这样吗?
变成盯上猎物的眼神了
那我们先走啰
她们两个呢?
先走了
今天很谢谢你们
被她们逃走了
外头的空气真清新
刚才真的好热喔
不过去参观果然是对的
光在我们不知道的地方那么拼命地在努力
我也不能输给她
我要加油
原来只是为了转换心情吗?
没错
面对即将到来的大会预赛 我们射击部现在士气极佳
我们四人要一起突破预赛
不过最让人担心的就是你了
然而…
等一下 你们两个
你怎么慌慌张张的?
其实是 我们好像…
没办法参加大会了啦
现在又发生新的问题了
老师没有担任社团的顾问吗?
是的
真是羡慕你
像管乐社都会占用到休息时间
不过和学生们互动交流也的确很重要就是了
顾问…
千鸟高校国语老师
现在没有顾问了?
之前是由将棋部的顾问兼任的
但是听说那边很忙
所以可能没办法继续负责了
那真是伤脑筋了
问题我大致知道了
那为什么会无法参加大会呢?
我们只需要有个顾问的名义就行了
就算是兼任的 只要拜托其他老师不就好了吗?
我就知道是这样
放学后一起来找顾问吧
我还在想到底该怎么办呢?
你太心急了
光希望是什么样的老师呢?
我想想喔
我希望是一个美女
打扮时髦
留着一头蓬松的卷发
还要有一辆厢型车
最后一项还真现实
虽然如愿以偿成为了老师
但感觉现在还是没获得学生们的信赖
我的个性本来就很内向怕生
举行会议时也都不敢举手发言
以上就是社团的顾问人选
我要振作一点
再这样下去不管过多久…
老师
你身体不舒服吗?
上
课
中
这次又没有把课上好了
教师这份工作可能真的不适合我
最适合我的果然还是…
对不起 你没事吧
还以为她要开枪了
你的那把枪是…
我是射击部的
射击部?
那是什么?
结果都不行吗?
因为非得从头开始说明不可
而且每个老师都说自己很忙
没想到还挺棘手的
总不能减少练习时间去找…
是谁?
那个…
各位同学都在努力练习吗?
鹤卷老师
这里就是射击部啊
是的
我听说你们正在找顾问?
只是一直都找不到人选
总之今天先来做练习吧
请问…那个…
没有经验的我果然还是不行吗?
但是…
请问…
那个…
请…请让我…
担任这个部的…
这个部的物问
顾问?
咬到了
她咬到舌头了吧
你愿意担任吗?
我从小身体就不太好
总是待在家里看动画
我一直对身材纤细的女主角们 手持武器战斗的模样感到向往
老师
她从我们身上看到她们的影子吗?
果然还是少女×武器最棒了
对不起 我也真是的
虽然说我可能不太可靠
但我会努力帮忙各位同学的
我们才是
真是太好了
没问题吗?
就这样
我们顺利找到新的顾问了
各位
因为我们正在招募部员
所以我做了一份海报
真的吗?
好帅气喔
制作的水准好高喔
这是我熬夜做的
她绝对是有哪里误会了
这是什么啊
海报虽然成功吸引到大家的目光
但似乎没有达到射击部招募部员的效果
射击部现在也找到正式的顾问了
这样就能无后顾之忧地参加大会了
但是…
不是对人进行射击?
你们不是穿着一身防护衣吗?
这个不是防护衣
首先得从教育老师开始
前面转弯就到了
没想到可以在老师家举行会议
虽然顺势把大家请来家里作客
但真的不要紧吗?
好想去喔
请问…
没有问题的
我身为顾问
也希望大家能对我有所认识
老师
那
老师的年龄是?
来 我们到了
好漂亮的公寓喔
因为是新盖的 所以房租很贵呢
我也好想一个人住在这种地方喔
里面乱糟糟的 实在有点丢脸
我也很不擅长整理东西呢
请进吧
未免乱过头了吧
连走的地方都没有啊
有好多动昼和漫画喔
还是丢掉一些东西吧
对不起
我不该请你们进到这种房间的
但是
这里的所有东西都是我的实物
那是限定商品
保存用的
异色版的
可燃垃圾
我想还是全部扔掉吧
这点拜托就饶了我吧
总算是清理好了
各位同学 真的很抱歉
房间整理干净后感觉果然很舒服呢
道是当然的啊
那么 抱歉打扰了
大家辛苦了
你们是过来干嘛的啊
说明会终于开始了
入门规则与技巧
运动 步枪射击
原来还有这样的射击世界啊
这是一种正式的运动项目
我们也不是在玩友情游戏
是朝着目标在努力的
我偶要参加奥运对不对
你真的很坚持这个耶
不过
那感觉没有经验的我就更不适合担任顾问了
这点不需要担心
毕竟有接触过的顾问也实在不多见
指导方面多半也都是部员自己来的
但还是得和其他高中打声呼就是了
其他高中
现在是个好机会
就在这里做个整理吧
为了进军全国大会必须打倒的对手
在县内值得注意的有三间学校
首先是之前交手过的王者朝香
经验老到的伊势丘高中
近年来成长飞快的桐谷第一高中
这就是前三强…
不 这些就是全部了
加上我们就只有四间吗?
太容易误会了吧
虽然说只有四间
能参加全国大会的也只有五人
并没有这么容易的
原来如此 说得没错
是这样吗?
练习赛的时候
你们两个也都没有输给朝香
我们一定有办法的
又是这种毫无根据的自信
回家路上要小心喔
老师再见
真是的
有很多非做不可的事等着我呢
好
鹤卷老师一个人默默地燃起了干劲
在橘色的游步道上
オレンジ遊歩道
随着脚步声的节奏
足音のリズム
那并排的四个影子
4つ並んだ影が
轻轻地摇摆晃动着
ひらり揺れてる
就算已经疲惫不堪
あんなに疲れ切って
浑身感到筋疲力竭
クタクタになって
但是在回家的路上
でもね帰り道は
都会忘却那些辛苦
忘れちゃうよね
在开心愉快的今天
楽しかった今日も
对每一个人道再见
一人ずつバイバイ
「那我先走啰」
じゃあ  ここでね (じゃあ  笑って)
我们明天还会再见
また明日も会えるよ
虽然用力地挥手后会感到寂寞
大きく手を振った後は さみしくなる でもきっと
但想必又会有崭新的每天
また新しい毎日が
缤纷人生的新一页
ページを彩ってくから
希望可以永远感受这一刻
同じ時を感じたい ずっと
My best friend
状况不错喔
这样我正式比赛说不定会输给花恋呢
怎么会?
你别闹她了
感谢你们今天陪我们一起做练习
但是东云 请你好好记住
今年将会是属于我们桐谷第一高中的一年
Au revoir
再见
晶
那个人是谁啊?
她是桐谷的部长啊
你这个人真是…
朝大会预赛迈进
下一回 美妙射击部
预赛·Is·Exciting
敬请期待