————————OP—————————
————————ED—————————
公主·Is·陷入危机
团体赛第一组的比赛结束
现在进入短暂的中场休息时间
参加第二组比赛的选手
都趁着这段期间集中注意力
Let's go! 来吧 Let's go!
Let’s go! さあ Let’s go!
不论到何处
どこまでも
都要紧紧怀抱「相信」的想法
信じる気持ち抱きしめよう
舍弃「以后再说」的念头吧
いつかなんて思いは捨ててしまおう
没有我们见不到的世界
見えない世界なんてない
唯有鼓起勇气尝试挑战
勇気を出して  初めてを今
才能够将想法化为闪耀
キラメキに  変えていくんだ
轻轻吹着口哨
口笛吹いて
打打节拍
clapして
对彼此摆鬼脸
変顔し合って
Smiling
愿这让人喜爱的今天能够…
大好きな今日がずっと (ずっと)
永远持续下去
続きますように
Let's go! 来吧 Let's go!
Let’s go! さあ Let’s go!
不论到何处
どこまでも
只要大家都在一起
みんな一緒なら
就什么都不用害怕
何も怖くない
Yes glow! And 最强!
Yes glow! And 最強!
展翅飞翔吧
羽ばたくの
都要紧紧怀抱「相信」的想法
信じる気持ち抱きしめよう
全力奔驰 说到做到 瞄准胜利射击
全力疾走 有言実行 勝利狙い撃ち
你看你看 泉水
原创版上衣
是筒贺限定版耶
可是价格很不便宜喔
来来来 两位请看
这件衣服上头的粉红色线条
就是参加过全国大会的强者证明
平常穿在身上一定会成为注目焦点的喔
那请给我一件
好单纯
怎么可以随便乱花钱呢
可是这个线…
那个不重要
光的妈妈之前…
那孩子和我一样很会乱花钱
万事拜托了泉水
她都这样交代我了
我得好好看着她才行
好痛…
射击是讲求心灵状态的运动吧
微小的心情变化会对结果产生巨大的影响
「刚刚应该要买下来的」
要是心中有这样的烦躁感
射击时一定无法有好表现的
对意外一针见血的反驳不知所措
可是
反过来也可以说要是情绪太高昂 射击时就无法有好表现吧
虽然这样说
但光的主张也有一点道理
我看就用…
真的吗?
掷出正面就买
反面就不买
我要丢了
这种时候该怎么办?
我没有想过
不过
这样不也是件好事吗?
日本人认为茶柱直毁会带来好运
虽然立起来的不是茶柱
但我想这对千鸟来说一定是幸运的预兆
泉水还是一样这么有少女心
但是 这的确是个好兆头没错吧
说得也是
我们快去告诉大家吧
是啊
结果还是没有要买吗?
待会的射击对艾莉卡来说会是一大考验吧
你是指我目前暂列第一名
会对公主造成压力吗?
毕竟她都扬言要称霸全国了
那种强烈的想法很可能会产生负面影响
那果然还是该先想想她失败后该怎么安慰她吗?
也对
总之先准备点甜食…
你们两个
世上还有其他比你更悲伤难过的人
至于安慰她的话…
我是叫你们别再本人面前谈这个啦
你们是白痴吗?
我不会介意的 美纱同学
在射击前整理好情绪也是技术的一环
她真的不要紧吗?
感觉她现在一点也不平常心啊
你们不必担心
称霸全国不是梦想
是我们要实现的目标
对我来说这点状况是预料中的事
这么快就能遇见优胜的机会
是喜出望外的骛喜
我就快成为英雄了
Erika is hero!
开玩笑的
状况令人绝望啊
对不起 部长
你的射击表现那么的亮眼 不会有人责怪你的
我现在是在对自己感到生气
明明已经见过一次面了
却因为自负而轻敌大意
接下来就交给我吧
不管看几次都让人感到惊讶
乍看纤细的身材却有着充分锻𨱈的肉体
这就是她无懈可击的证明
我果然没有必要为她担心
不 正好相反
这样一来峰澄一定能取得优胜
也没必要现在就脱衣服吧
她只是想让我们看而已吧
这可能是我第一次像现在这么紧张
不过 我一定要打出好成绩
为了引导千鸟取得优胜
同时
也是为了守住精明能干的大小姐形象
我一定能办到…我一定能办到…
形象或许早就已经崩坏了
没办法了
艾莉卡 你来一下
已经很久没紧紧抱住你了
我一定能办到…我一定能办到…
我不是在开玩笑啦
快点
别在这种时侯跑来闹我啦
那都已经是几年前的事了啊
我真的要生气了喔
不要再逞强了
艾莉卡总是将目标放的比旁人的期望还高
但是
你其实没必要这样子
艾莉卡照着艾莉卡的步调射挛就行了
不管是过去还是现在
我都一直在身旁看着你
手指抖得好厉害
拜托你 紧紧抱住艾莉卡
真拿你没办法
不过就只是钢琴发表会而已啊
晶姐的手好温暖
让我感觉好平静
在我的记忆之中
每当小时候的我痛苦难受时
最常抱住我的那双手都是…
笨蛋晶姐
既然要抱的话就抱得紧一点
我会忍耐一下
不管是现在还是过去
你都是我可爱的妹妹
所以我才会老爱欺负你
不过这次就先算了吧
Athletes to the line
女子团体战第二组的比赛开始了
拜托你了 公主
这用不着你说
还有
别用那种奇怪的绰号叫我
拿枪过来
遵命
选手配到的射座视射群而定 位置也不尽相同
也就是说
小岚之前射击时所在的射座
和艾莉卡射击的射座是不一样的
想当然 身旁射击的高中也都会有所变动
王者峰澄的旁边
是去年的准优胜校夜木沼
我是峰澄的贝岛沙由 请多指教
夜木沼三年级生 四十宫塔子
我有洁癖 请不要用脏手碰我
这种讲法未免也太失礼了吧
不要这样 濑玲奈
冰冷的责骂和轻蔑
对我来说反而是种奖赏
没错 就是这种表情
明明就快比赛了 你还是一样恶心呢
我倒觉得你这段发言失礼多了
我说又没关系
我实在不喜欢这种讲法啊
你真的好麻烦喔
总之真的算我拜托你了
你以为在和谁说话啊
大会名簿?
她已经将出场选手全都确认过了
她是什么时候…
只有傻瓜才会漫无目的地进行昨天的练习
这个射群中最应该注意的选手
S级的侄浜艾莉卡
千鸟高中
好惊人的观察能力
连部长都没预料到千鸟的惊人表现她竟然早就看穿了
真希望能站在她身旁射击
根据我的调查
她是这次大会首屈一指的S级美少女
原来是这种确认啊
那是我努力整理出来的耶
感觉实在有些失望
强豪峰澄是我的憧憬
我就是为了超越你们
才努力走到这一步的
但是你
低俗发言
向其他学校的女生搭讪
却是有损峰澄威严的杂质
向其他学校的女生搭讪 低俗发言
你太肮脏了
我一定要将你杀菌消毒
看来我好像让你失望了
不过你放心吧
之前在其他大会上也曾经见过
左架站位啊
现在对我们夜木沼来说亳无疑问是阔键时刻
虽然个人赛没获奖
但她的实力和小小森同学绝对是不相上下
贝岛沙由
她就是这场团体战中
日本射击技术第一的女人
我并没有小看你的意思
因为接下来的四十五分钟
将是属于你我两人的世界
我就让你见谶一下
程度的差距吧
顺带一提 这是贝岛对其他选手的评价
仅是主观评价
Match firing
Start
前臂的角度为20.2度
瞄准到发射的时间为7.5秒
王者峰澄
我四十宫塔子一定会击败你们
射击时身旁的选手进入视线中也是难免的
但我却看得入神了
与周围的其他人截然不同的华丽站姿
明明几乎没有什么动作
看起来却像是在跳舞般
学姐为什么会喜欢女孩子呢?
其实我也不是只喜欢女性而已
我呢
喜欢美丽的事物
射击重要的是美感
这就是我的哲学
我身为日本舞蹈宗家之女
勤奋练舞是我从幼以来每天不可或缺的日课
透过舞蹈培养而来的体干
节奏感 精神性
部长说过她早就已经拥有射击时最重要的那些要素了
日本舞蹈啊
这和贝岛学姐的形象相当符合呢
所以她才会总是这么迷人吧
不
这应该和她的形象恰恰相反才对吧
你今天的内裤是什么颜色呢?
那个恶心的学姐不是那么清纯楚楚的人
才不会恶心呢
她明明就很有趣啊
贝岛学姐不但是个美女
学校里也有很多低年级生对她很向往喔
真羡慕濑玲奈和学姐感情这么要好
而且还老是这么疼爱她 太狡猾了
对啊
我也好想和学姐多说一些话喔
峰澄已经腐败到这个地步了吗?
大家时常感到很不解
为什么我上高中后会开始接触射击
但这对我来说并没有什么奇怪的
从追求美感的观点来说
不如说是必然的
讨厌的眼神
我全都看得一清二楚喔
斗志 期待 动摇 虚荣心 焦躁
围绕在自称洁癖的你身旁的一切杂念
射击的美感
是透过内在与外在的调和诞生的
只有做足表面功夫的你是赢不了我的
也因此
Rifle is beautiful
回去洗涤混浊的心灵重新来过吧
团体战第二组的比赛
侄浜同学的表现如何?
我就算在旁边看也摸不着头绪
你说艾莉卡的状况吗?
是啊
不晓得她现在状况怎么样
我愿意相信艾莉卡
也就是说
她现在的状况不太好吗?
艾莉卡
原本以为能从比赛前那个最糟糕的状态中恢复的
但射击没这么简单
没在待机时调整好情绪是我的疏失
真是一项可怕的竞技
但是我侄浜艾莉卡
不是会轻言放弃的女人
我一定要维持第一名成绩接棒
既然有办法一开始就该这样了
真受不了运动型的人
峰澄已经射完了
竟然这么快就率先结束了
虽然也不是说速度快就好
但她的射击水准加上优秀的节奏
就是她状况绝佳射击毫无迷惘的证明
峰澄的实力果然坚若磐石
现在的状况对千鸟来说很严峻
完美无缺的射击
这是我看过她射击表现最好的一次
她果然不只是个恶心的学姐而已
没错
除了最后一发外
她是在关键时刻会退缩的类型吧
连续两次都10.9
虽然现在状况的确很不错
但想不到大家会这么意外
别看这样 我可是四月大会的决赛选手
而且这里既然是深山的射击场
彩贺就绝对不会输
因为我有受自然喜爱的
山之女神陪伴在身边
好舒服的风
看来刚才摘的这些花
应该可以交给弥生了
既不是峰澄也不是夜木沼
今年的筒贺优胜将是属于彩贺女高的
结果越晒越黑了
还剩下四发
胜负不到最后一刻无法断言
从现在开始
就是「Erika Time」了
10.9分照理来说不是那么轻易能打出来的
总计六十发中
我能不能打中一次都很难说了
连打出626分的小岚也只射中过两次
虽然她从预赛时就一直有后段才渐入佳境的倾向
但这真是稳定得令人惊讶
在最后的第六阶段
她绝对不会输给任何人
现在回想起来
感觉过去的比赛都没发生过什么好事
我输给了光
也没赢过晶姐
还总是被雪绪抢尽风头
仔细想想
真的都没发生过半点好事
明明是全国大会出道战
结果这场也打得七零八落的
不过
又打中了
哪怕只有0.1分我也要努力争取
然后接棒给光
我现在的射击还有意义
死缠烂打的执着心就是艾莉卡最厉害的地方
为伙伴而努力的射击让她脱胎换骨了吗?
团体战真不错
我也好想参加啊
内心的呐喊
Stop unload
光线女子团体赛
第二组的比赛结束了
虽然最后垂死挣扎
但整体成绩果然还是不行
之前说了那么多大话
分数却连县预赛时都不到
这下暂定第一名也保不住了
从今以后
你们就叫我侄浜·小丑·艾莉卡吧
开玩笑的
在最后的十发射击中
我的自信转变为确信
这次虽然留下了不如意的结果
但我眼中充满了希望
我侄浜艾莉卡果然有日本第一的才器
艾莉卡的身上
有一股好像很贵的洗发精的香味
你真的要买吗?
我不想要后悔
战斗是从什么时候开始的呢?
是从创立社团时吗?
还是说…
终于要进行最后决战了呢
接下来换你上场射击了吧
要加油喔
我知道会这样
虽然知道会变成这样…
千乌要取得优胜难如登天
虽然目前是第三名
但问题在于现在和峰澄差了9.2分
如果要颠覆这个差距
必须打出足以留下日本记录的分数
光平时能打出600分就算很好了
就算她能像预赛时打得一样好…
雪绪
事到如今
再说什么也只会妨碍射擎手而已
现在已经没有什么我们能做的了
接下来就将一切交给光吧
我第一次看到
一个人眼神死掉的瞬间
想要拥抱每一个今天…
我一定能够Everything's OK jump…
追随七色之风…
小光
你不是买了套内衬衣吗?
你先穿起来吧
可是比赛中突然穿起来…
要确认尺寸合不合身才行啊
说得也是
这里的内衬衣
指的是穿在夹克底下用来填补空隙辅助射挛的衣服
也就是说这是千载难逢的好机会
平常隐藏在宽松的T恤底下的
萝莉巨乳的真髓
她居然在挑逗我
外表看不出来
她们四个人中最不能大意的难道说其实是小光吗?
我看是不是该把那个人抓起来比较好啊
别和她对上眼
怎么样?
为什么?
原本以为可能会发生件么力量强化的事件
结果什么都没有发生呢
对了 我之前在家庭餐厅
曾经说过我想开心地射击吧
那句话我想订正一下
我在筒贺看到大家这么努力就一直在想
不能只是「希望可以」参加
我们「一定」要参加奥运
所以我要去赢得比赛啰
准备出发
我从之前就一直很好奇了
你们觉得她说想参加奥运是认真的吗?
大概吧
真的吗?
真的喔
在橘色的游步道上
オレンジ遊歩道
随着脚步声的节奏
足音のリズム
那并排的四个影子
4つ並んだ影が
轻轻地摇摆晃动着
ひらり揺れてる
就算已经疲惫不堪
あんなに疲れ切って
浑身感到筋疲力竭
クタクタになって
但是在回家的路上
でもね帰り道は
都会忘却那些辛苦
忘れちゃうよね
在开心愉快的今天
楽しかった今日も
对每一个人道再见
一人ずつバイバイ
「那我先走啰」
じゃあ  ここでね (じゃあ  笑って)
我们明天还会再见
また明日も会えるよ
虽然用力地挥手后会感到寂寞
大きく手を振った後は さみしくなる でもきっと
但想必又会有崭新的每天
また新しい毎日が
缤纷人生的新一页
ページを彩ってくから
希望可以永远感受这一刻
同じ時を感じたい ずっと
My best friend
下一回 美妙射击部
Shooting·Is·Dream
敬请期待