Tôi đã từng thấy trong ký ức xa xôi của Pope
có hình ảnh của anh.
Kagero, anh rốt cuộc là thần thánh phương nào?
Tòa nhà này là sao nữa?
Chắc không phải nơi ẩn náu bình thường chứ?
Không hổ là Arashi.
Thực ra đây là một con tàu.
Như tên của nó chính là tàu con thoi.
Tàu con thoi ư?
Tôi đã từng ngồi trên con tàu này,
là một thành viên trong
nhóm người di cư 2000 năm trước
từ mặt trăng xuống trái đất.
Cánh cửa Gi tạm thời không thay đổi gì.
SCARLET NEXUS
♫Cảm giác kiệt sức, đánh mất bản thân♫
♫Vẫn chưa tìm ra cách xây dựng mối quan hệ ư?♫
♫Có một người bạn phiền toái♫
♫Tìm kiếm cái ôm của ai đó cho đến chết♫
♫Hổn hển giữa những hỗn loạn và hư vô♫
♫Đặt mục tiêu giữa hai sự thắng thua♫
♫Hãy chú ý đừng để lòng tin bị cạn kiệt,
cẩn thận nhé♫
♫Bạn sẽ thấy tôi luôn ở bên bạn♫
♫Hôm nay vẫn liều mạng tìm đến♫
♫Quỹ đạo lạnh lùng trong đầu bạn♫
♫Kiếp nạn lớn chưa từng có
tháng ngày rung chuyển♫
♫Vinh quang đã sớm bị chôn vùi đâu đó♫
♫Con thú hoang lẻ loi cô đơn lúc này♫
♫Đụng độ với những viên đạn súng máy♫
♫Bắn xuyên qua tất cả đạo lí trên đời♫
♫Hôm nay vẫn liều mạng tìm đến♫
♫Đụng độ với những viên đạn súng máy♫
♫Hôm nay cũng vẫn bên nhau, rõ ràng đến với♫
♫Chính nghĩa lạnh lùng trong đầu bạn♫
NỖI NHỚ 2000 NĂM
Anh đang nói gì thế Kagero?
Anh đến từ mặt trăng ư?
Một thành viên trong nhóm di cư?
Đùa gì vậy hả?
Chẳng lẽ anh sinh ra từ 2000 năm trước ư?
Ừ, trông thế chứ thực ra tôi là cụ kị đấy,
phải kính trọng tôi nhé.
Im đi, anh đủ chưa hả?
Chị Kyoka và Arashi chắc biết đây là cái gì chứ?
Lẽ nào đây là…
Viên nhộng không gian,
thời gian dùng cho giấc ngủ đông.
Giấc ngủ đông ư?
Chắc chắn không, Arashi, chị Kyoka?
Chắc chắn.
Dù vẫn chưa được sử dụng rộng rãi.
Nhưng tôi đã để ý ngay sau khi đến Togetsu.
Tòa nhà này cũng vậy, cấu tạo rất khác thường.
Nếu nói là tàu con thoi thì cũng có khả năng.
Thật vậy ư…
Vậy trừ anh Kagero ra
thì những người di cư khác đâu?
Về cơ bản ở Togetsu toàn là đứa trẻ design.
Những người di cư còn sống sót
chỉ có khoảng 10 người.
Họ đều chìm vào giấc ngủ đông giống tôi.
Đúng là khó tin quá.
Tự nhiên biết được mấy chuyện này
thì ngạc nhiên là phải.
Nhưng tất cả đều là sự thật.
Anh thật sự đến từ 2000 năm…
Tôi cũng rất thân với tổ tiên của cậu,
Yakumo Sumeragi, cha đẻ của đất nước.
Mọi người hãy cẩn thận!
Là binh lính của Togetsu ư?
Không, bọn họ là…
Đội diệt quái? Suokyo phái đến ư?
Anh Kagero!
Tsugumi!
Hanabi!
- Chị Kyoka!
- Được.
Mọi người có sao không?
Không sao, tôi đang ở cùng chị Kyoka.
Tôi ở cùng Luka, còn Tsugumi đâu?
Em đang ở cùng anh Kagero.
Anh và Shiden chạy ra ngoài rồi.
Kasane, cậu có nghe thấy không?
Haruka? Đây là cảm ứng tâm linh ư?
Suokyo đã khóa mạng Ultrain rồi.
Anh tôi đang tìm cách chống lại.
Nhưng sẽ tốn chút thời gian.
Binh lính của Suokyo
hình như đang đuổi tới chỗ các cậu.
Nhất định phải cẩn thận.
Mọi người phải bình an trở về nhé.
Tsugumi, đi thôi.
Kasane Randall sao?
Thiếu úy Sumeragi hành động cùng cô ta.
Hiện giờ đang chạy về phía núi băng.
Mục tiêu của chúng ta là
thiếu úy Yuito Sumeragi kẻ phản bội.
Nhất định phải bắt được cậu ta.
Rõ.
Hình như truy binh bỏ cuộc rồi.
Phải đấy.
Bọn họ vẫn đang tìm chúng ta.
Cách đây khoảng 5km về phía Tây Nam
có một hang động.
Đi qua đó có thể xuống tới chân núi.
Tôi nhớ khu vực đó cấm vào.
Có gì nguy hiểm sao?
Không biết nữa.
Trước khi chị sinh ra đã như thế rồi.
Tóm lại đó là nơi nguy hiểm.
Nhưng truy binh vẫn ở đây,
chúng ta không còn đường lui nữa.
Chỉ có thể đi tiếp thôi.
Đúng đấy, đội diệt quái không phải kẻ địch.
Tôi muốn cố gắng không đánh với họ.
Được rồi, vậy thì tập hợp ở đó.
Duy trì trò chuyện qua não bộ nhé.
Rõ.
Chúng ta đi thôi.
Này Kagero.
Anh nói anh biết Yakumo Sumeragi
là thật sao?
Phải, anh ta vốn là lãnh đạo
của nhóm di cư chúng tôi.
Tôi cũng biết chuyện này.
Đó là một người lãnh đạo rất giỏi.
Cậu ta là người cởi mở và tích cực.
Sau khi đội Hakobu là đoàn người di cư
do Yakumo dẫn đầu xuống trái đất,
để giúp thêm nhiều người di cư đến
nên đã cải thiện môi trường ở trái đất.
Nhưng cuối cùng kế hoạch này đã bị bỏ dở.
Đã có chuyện gì sao?
Dữ liệu đầu cuối của Togetsu hiển thị
sau khi nhóm di cư xuống trái đất
thì đường ranh giới đã xuất hiện.
Vì đường ranh giới xuất hiện
nên kế hoạch di cư bị dừng lại ư?
Tôi nghe nói trên mặt trăng có sự thay đổi.
Hình như có gì đó từ vũ trụ bay đến.
Ngay cả Kyoka cũng không biết à?
Thế thì chuyện phải nói sẽ rất nhiều đây.
Tôi kể chuyện của 2000 năm trước nhé.
Sau khi chúng tôi đáp xuống trái đất
vẫn duy trì liên lạc với mặt trăng.
Lúc này mới biết đã xảy ra việc bất thường.
Trên mặt trăng xuất hiện một căn bệnh
khiến con người biến thành quái vật.
Người biến thành quái vật?
Đó chẳng phải là…
Đúng, chính là quái vật.
Thời điểm đó,
một sao chổi đi qua gần mặt trăng.
Vật chất nào đó không rõ trên sao chổi
rơi xuống trên mặt trăng.
Sau này đã khẳng định được những vật chất đó
nếu sinh vật chạm vào sẽ bị biến thành quái vật.
Chính phủ mặt trăng đặt tên nó là
"hạt quái vật".
Mặt khác, việc tái phát triển trái đất
đã bước vào giai đoạn khống chế trọng lực.
Chỉ cần sử dụng kỹ thuật này thì sẽ
ngăn được hạt quái vật rơi xuống mặt trăng.
Lẽ nào…
Đúng vậy,
chính phủ mặt trăng đã thực hiện kế hoạch này,
làm các hạt quái vật rơi đầy xuống trái đất.
Đó chính là đường ranh giới.
Sao lại thế được?
Bọn họ muốn sống mà
không tiếc bỏ rơi nhóm di cư trên trái đất ư?
Khoan đã, vậy quái vật thì sao?
Nếu như người trên mặt trăng
tạo ra đường ranh giới
thì quái vật rơi từ trên xuống ở đâu ra?
Có một căn cứ địa của mặt trăng
ở ngoài đường ranh giới.
Nghe nói gen di truyền của sinh vật
được ném xuống từ đó.
Những gen đó tiếp xúc với hạt quái vật
liền biến thành quái vật.
Sau đó rơi xuống trái đất.
Làm đến mức này ư.
Theo ghi chép,
dân số trên mặt trăng sắp tới mức bão hòa.
Vậy nên có lẽ cũng là để giảm dân số thôi.
Thế thì cũng không thể làm vậy.
Người trên mặt trăng cũng muốn liều giữ mạng mà.
Cũng vì thế nên
tôi chỉ có thể ở lại trên trái đất.
Sau đó tôi cũng không biết
tình hình trên mặt trăng.
Người trên mặt trăng có còn sống hay không
cũng không rõ nữa.
Cho dù bọn họ còn sống
cũng có thể bị nhiễm bệnh
vì hạt quái vật quá nhiều.
Kasane!
Gặp phải chuyện này mà cô còn có thể
tha thứ cho đám người trên mặt trăng à?
Không phải tôi không thể hiểu cho họ.
Hơn nữa đây là chuyện từ 2000 năm trước rồi.
Đến rồi.
Mọi người đã đến đông đủ chưa?
Đi qua đây là đến được chân núi rồi.
Xe bọc thép đang ở đó.
Kagero, anh nói con đường này nguy hiểm mà?
Đúng rồi, nếu bình an đi qua được thì tốt.
Sao vậy?
Xem ra chuyện không đơn giản thế đâu.
Có thứ gì đó đang di chuyển dưới mặt đất.
Hơn nữa nó cực kỳ lớn.
Lẽ nào chúng ta cứ để mất Alice như vậy sao?
Không, sẽ không mất đâu.
Tôi sẽ không để mất…
Chiêu này thế nào?
Sao có thể chứ?
Khoa trương quá đó, không hiệu quả gì cả.
Hãy tạm thời rút lui đi.
Phải đấy.
Đó là quái vật làm tổ ở đây từ lâu rồi.
Tôi và người của Togetsu
đã đánh nhau với nó mấy lần
nhưng chưa bao giờ thắng cả.
Vậy nên chỗ này mới bị cấm ư?
Nó không ra khỏi đó là đã may lắm rồi.
Có con đường nào tránh được không?
Vị trí nó ở
chính là trên con đường dẫn đến chân núi.
Nếu chạy nhanh hơn thì sao?
Tốc độ của nó nhanh đáng ngạc nhiên.
Hơn nữa phạm vi tấn công cột băng rất rộng.
Nếu sử dụng siêu não lực của Luka thì sao?
Không biết được sẽ đến chỗ nào.
Những lúc thế này
dùng dịch chuyển tức thời hơi nguy hiểm.
Phải đấy, hang động này như
mê cung dưới lòng đất của núi băng vậy.
Truy binh đã đến gần đây rồi.
Chỉ đành đi tiếp, chiến đấu với quái vật thôi.
Để em tìm thử xem có lối ra nào khác không.
Chắc không dễ tìm vậy đâu.
Đúng thật.
Đường đều phân nhánh, rất dễ đi lạc.
Thấy chưa.
Sao vậy?
Có một không gian rất rộng.
Một nơi rất kì lạ…
Một nơi kì lạ ư?
Dưới không gian rộng đó có một lỗ hổng.
Có biết được tầng đất đá ở đó
dày bao nhiêu không?
Không dày lắm.
Hanabi, Gemma, Shiden, Luka,
Tsugumi hãy đến đó chờ.
Yuito, Kasane, Kagero, Arashi
cùng tôi đi dụ con quái vật kia.
Thì ra là vậy, tôi biết rồi.
Anh Kagero.
Chuyện gì?
Nếu chuyện anh di cư từ mặt trăng
xuống trái đất là thật
thì tại sao lại giúp chúng tôi?
Thay vì nói là giúp
chi bằng hãy nói tôi có mục đích của mình.
Các thành viên nhóm di cư bị mặt trăng bỏ rơi
đã ở lại trái đất, xây dựng đất nước.
Đó chính là New Himuka
trung tâm là Yakumo Sumeragi.
Lịch sử này mọi người đều nghe rồi phải không?
Nhưng vẫn có người không từ bỏ
việc quay về mặt trăng.
Những người này đã tạo nên Togetsu.
Tôi cũng là một trong số đó.
Sau khi chìm vào giấc ngủ đông
và lần lượt tỉnh dậy,
xác nhận tình trạng của trái đất
và thử liên lạc với mặt trăng.
Không biết mình đã thức dậy bao nhiêu lần,
và Togetsu cũng đã thay đổi.
Ngày nào vẫn còn đường ranh giới
thì không thể về mặt trăng được.
Cũng không biết mặt trăng
có bị quái vật tấn công hay không.
Thế nên họ muốn
dứt khoát đi khỏi trái đất
để cứu quê hương mặt trăng.
Việc di dân cứ coi như chưa từng có là được rồi.
Những đường chỉ đỏ, não lực vượt thời gian.
Quay về quá khứ
để mọi chuyện chưa từng xảy ra ư?
Sửa chữa vũ trụ sai lầm,
thực hiện tương lai đúng đắn.
Đó chính là mục đích của Togetsu.
Chuyện này có khoa trương quá không?
Dù mọi người có tin hay không
thì Togetsu vì thực hiện điều này
đã thực sự tạo ra "những đường chỉ đỏ".
Còn Yuito có não lực tương đồng
cũng rất đáng ngạc nhiên.
Anh Yuito, chị Kasane.
Tụi em chuẩn bị xong rồi.
Truy binh của Suokyo đến gần hang rồi.
Nhanh lên, bắt đầu tác chiến.
Đủ rồi, đi thôi.
Đến rồi!
Đau…
Yuito.
Tôi không sao.
Điều Kagero nói đều là thật chứ?
Đúng vậy, không sai.
Vậy thì giờ không phải lúc
phân biệt Suokyo hay Seiran nữa rồi.
Nếu ảo tưởng của Togetsu thành sự thật
thì sự tồn tại của chúng ta sẽ bị xóa sổ.
Thế thì không được rồi.
Tôi không thể chấp nhận chuyện này.
Chúng ta hãy ở đây liều mạng để sống tiếp…
Sắp đến lối rẽ rồi, bên phải đi thẳng.
Còn 500m nữa.
Tới rồi.
Chính là lúc này.
Cần thêm một đòn nữa.
Thiếu chút nữa thôi.
Tsugumi, mau chạy đi!
Không được, nếu không làm vậy…
Đã thành công chưa?
Chúng ta đều sống lâu quá rồi.
Hãy ở đó nghỉ ngơi một lát đi.
Mọi người không sao chứ?
Tốt quá!
Quanh đây không có truy binh.
Wataru,
có chỗ nào khả nghi thì báo chúng tôi nhé.
Cứ giao cho tôi.
Haruka, nhờ cả cậu nữa nhé.
Chuyện nhỏ thôi.
Kagero, anh vẫn còn chưa nói hết.
Vừa rồi anh nói…
Rằng anh có mục đích của mình.
Tôi là gián điệp của Togetsu,
thâm nhập vào Suokyo để truyền tin về.
Gián điệp sao lại đi cùng chúng tôi?
Tôi vốn hành động
để phá hoại kế hoạch của Togetsu.
Nhưng để tránh bị phát hiện là kẻ phản bội
mới giả vờ phục tùng mệnh lệnh.
Lúc này tốt hơn là rút lui càng sớm càng tốt.
Nội dung không liên quan lắm.
Nếu không thích thì
tôi đành chia tay các vị tại đây thôi.
Nhưng mà tôi sẽ không để lịch sử
cho đến ngày nay biến mất.
Trên mặt trăng còn có gia đình của tôi.
Tôi sẽ không cho phép ai xóa bỏ
sự tồn tại của đứa bé đó.
Anh Kagero nghiêm túc đấy.
Em hiểu mà.
Đã lâu rồi em không thấy
Kagero nghiêm túc như vậy.
Vậy nên hãy tin anh ấy.
Tsugumi.
Tsugumi vốn thân thiết với Kagero
cũng nói thế rồi.
Tôi sẽ tin anh vậy.
Tôi cũng tin anh Kagero.
Tất nhiên nếu phản bội chúng tôi sẽ giết anh.
Lợi hại ghê.
Xem ra tôi đã coi thường cô rồi.
Có điều tiếp theo chúng ta phải làm gì?
Chỉ có thể ngăn cản kế hoạch của Togetsu thôi.
Nhưng vấn đề này liên hệ đến quá nhiều.
Bây giờ tôi không có khả năng đó…
Hay là nói cho quan chức của Suokyo và Seiran?
Chúng ta là tội phạm bị truy nã đấy.
Không, nếu họ biết kế hoạch của Togetsu
có thể sẽ cân nhắc
giờ không phải lúc tranh chấp.
Ai mà biết được.
Suokyo và Seiran đều nắm rõ lịch sử
di cư từ mặt trăng xuống trái đất.
Theo lý mà nói thì họ sẽ có hành động.
Dù vậy thì tôi cũng
không muốn khoanh tay đứng nhìn.
Mọi người đều không muốn bị xóa sổ chứ?
Cũng phải, vậy thì hãy chia ra hành động đi.
Kasane.
Em biết rồi, em sẽ tới ngay.
Yuito, tôi xin lỗi vì đã định giết anh.
Nhưng mà nghị trưởng Sumeragi…
Bố của anh thật sự không phải do tôi giết.
Tôi biết mà.
Lâu rồi không cùng chiến đấu, tôi mới nhớ ra
cô không phải người giỏi nói dối.
Anh… anh chế nhạo tôi à?
Tôi sẽ đi thuyết phục quan chức Suokyo.
Lần này tôi sẽ nói chuyện tử tế với anh mình.
Tôi sẽ đi thuyết phục Seiran.
Cuối cùng chúng ta đã chung mục tiêu rồi.
Phải, hẹn gặp lại nhé.
Yuito…
NAGI TẤN CÔNG