Xin hãy nghe tôi nói.
- Mẹ!
SCARLET NEXUS
♫Cảm giác kiệt sức, đánh mất bản thân♫
♫Vẫn chưa tìm ra cách xây dựng mối quan hệ ư?♫
♫Có một người bạn phiền toái♫
♫Tìm kiếm cái ôm của ai đó cho đến chết♫
♫Hổn hển giữa những hỗn loạn và hư vô♫
♫Đặt mục tiêu giữa hai sự thắng thua♫
♫Hãy chú ý đừng để lòng tin bị cạn kiệt,
cẩn thận nhé♫
♫Bạn sẽ thấy tôi luôn ở bên bạn♫
♫Hôm nay vẫn liều mạng tìm đến♫
♫Quỹ đạo lạnh lùng trong đầu bạn♫
♫Kiếp nạn lớn chưa từng có
tháng ngày rung chuyển♫
♫Vinh quang đã sớm bị chôn vùi đâu đó♫
♫Con thú hoang lẻ loi cô đơn lúc này♫
♫Đụng độ với những viên đạn súng máy♫
♫Bắn xuyên qua tất cả đạo lí trên đời♫
♫Hôm nay vẫn liều mạng tìm đến♫
♫Đụng độ với những viên đạn súng máy♫
♫Hôm nay cũng vẫn bên nhau, rõ ràng đến với♫
♫Chính nghĩa lạnh lùng trong đầu bạn♫
TRÙNG PHÙNG
Kasane, cô vừa gọi bà ấy là gì?
Tôi gọi bà ấy là mẹ,
còn anh Yuito sao cũng gọi là mẹ vậy?
Ta rất nhớ hai con đấy.
Đừng bị mê hoặc,
đó là hình ảnh do BABE tạo ra đấy.
Wakana là một người tôn quý.
Bà ấy là đứa trẻ design
sở hữu não lực đường chỉ đỏ.
Mẹ là đứa trẻ design ư?
Bà ấy là niềm hy vọng
thực hiện ước mơ của chúng ta.
Và cũng là một người rất quan trọng
đối với Kasane và Yuito.
Hình như Wakana
là người phụ trách dạy dỗ Kasane.
Nhưng nghe nói vì chuyện gì đó
mà đã chết ở Togetsu.
Hi vọng con sẽ có tương lai hạnh phúc.
Cô đã chạy trốn từ Togetsu đến Suokyo
và gặp được chú.
Hoặc là được Suokyo bảo vệ.
Nghị trưởng Sumeragi biết người phụ nữ này…
Biết bà Wakana có liên quan đến Togetsu…
- Đúng là đáng kinh ngạc.
- Cảm giác thật kỳ lạ.
Để kêu gọi hai con
ta nghĩ rằng dáng vẻ này là thích hợp nhất.
Yuito, Kasane, các con biết đấy
chúng ta đang rơi vào nguy cơ diệt vong
vì cánh cửa Gi
rất cần sự giúp đỡ của hai con
để giải cứu thế giới.
Giúp đỡ ư?
Yuito, xin lỗi vì lúc nhỏ đã bỏ rơi con,
nhưng ta sẽ bù đắp sự cô đơn cho con.
Kasane, con còn nhớ chú cún đó không?
Cứ tiếp tục như vậy mọi người đều sẽ chết.
Mọi người trên thế giới
đều sẽ giống như chú cún đó…
Hai con có chịu nghe ý nguyện của ta không?
Đừng tự ý lợi dụng mẹ tôi
cho kế hoạch của các người.
Các người định hủy diệt tất cả mọi người
cùng với lịch sử di cư.
Đây tuyệt đối không phải điều mẹ mong muốn.
Ngu xuẩn.
Sau khi thu hồi não bộ của Wakana
mẹ yêu của hai ngươi
thì bà ta đã hợp nhất với ta rồi.
Bà nói cái gì?
Lẽ nào trong BABE cũng kết hợp não người?
Mẹ không phải bị quái vật tấn công mà chết.
Mà là bị BABE… bị Togetsu các người… làm bà ấy…
Tất cả đều vì cứu rỗi thế giới.
Cứu rỗi cái con khỉ.
Đây chỉ là cách nói có lợi cho các người thôi.
Các người không thể lợi dụng mẹ
làm chúng tôi dao động được đâu.
Các người muốn
ngăn chúng tôi vào trong phải không?
Tôi không cho phép các người lợi dụng mẹ nữa.
Buộc phải dừng BABE lại.
Cánh cửa Gi lại rộng ra ư?
Đây là…
Mọi người chạy mau, sắp sập rồi!
Xem ra Togetsu đã lộ bộ mặt thật rồi.
Chưa hết sao?
Tsugumi,
có chỗ nào trông giống điểm truyền tin không?
Trừ con đường này ra thì chẳng có gì cả.
Tóm lại đừng dừng chân.
- Yuito!
- Được.
Cứ giao cho tôi.
- Hình như mọi người đều không sao.
- Tốt quá.
Đằng kia!
Nhanh lên nào.
Xem ra chúng ta sẽ không chết đâu.
Có khi nào lại sập không?
Đừng lo, đó chính là thân của BABE.
Ở đây chắc có thể đăng nhập vào tất cả
các khu vực trong BABE.
Tất nhiên cũng có chức năng dừng BABE.
Đây là…
Sao vậy?
Khoảnh khắc vừa nãy
cảm giác giống như những đường chỉ đỏ vậy.
Arashi, thế nào rồi?
Thật đáng kinh ngạc,
đây chỉ là một cái vỏ rỗng.
Nghĩa là sao?
Chữ trên này viết vậy đó.
Không để lại bất cứ vết tích gì,
dữ liệu đã bị xóa sạch sẽ
chỉ để lại chấp niệm.
Nói vậy là
BABE nhận thua,
tự xóa hết dữ liệu của mình sao?
Chức năng của BABE đã ngừng,
chứng tỏ Togetsu không còn nguy hiểm nữa rồi.
Nhưng tôi cho rằng
Togetsu sẽ không dễ dàng bỏ cuộc như vậy.
Dù chưa thể yên tâm
nhưng ít nhất có thể xác định được
bộ máy tính này đã không còn chứa nội dung
chỉ là một cái vỏ rỗng thôi.
Đúng vậy.
Mọi người không sao chứ?
Wataru à?
Vậy mà đã khôi phục kết nối rồi.
Chứng tỏ BABE thực sự đã ngừng hoạt động.
Mọi người đã dừng được BABE, thật tốt quá.
Cánh cửa Gi lại xuất hiện bất thường.
Tần suất gần đây khá thường xuyên.
Mặc dù đã ngăn cản được kế hoạch của Togetsu
nhưng dữ liệu trong đó cũng biến mất hết.
Vốn dĩ trong đó có thể chứa dữ liệu
liên quan đến cánh cửa Gi…
Anh Kagero, chị Kyoka,
liệu còn chỗ nào lưu trữ tài liệu nghiên cứu
hoặc ai đó biết rõ các dữ liệu không?
Đường chỉ đỏ vốn là một siêu não lực đầy bí ẩn.
Chắc không có ai nắm giữ thông tin đầy đủ đâu.
Sao có thể…
Vậy thì hết cách rồi sao?
Em nghĩ đến một người.
Chính là bà Wakana.
Người sở hữu đường chỉ đỏ
và phụ trách chăm sóc chị Kasane.
Điều này chứng tỏ bà ấy có kiến thức liên quan
để bồi dưỡng Kasane
thành người siêu não lực đường chỉ đỏ.
Nói lung tung gì vậy, cô ấy…
Thì ra là vậy.
Hỏi thẳng bà ấy là nhanh nhất đúng không?
Nó vốn rộng như vậy sao?
Xem ra cánh cửa Gi đang mở rộng ra.
Em thật sự muốn sử dụng đường chỉ đỏ ư?
Vâng,
chúng ta chỉ có thể dùng thủ đoạn này thôi.
Nhưng làm vậy sẽ tạo ra gánh nặng
cho bộ não của anh Yuito.
Nếu không làm gì cả
cánh cửa Gi sẽ tiếp tục mở rộng,
thế giới sẽ đi đến diệt vong.
Dù không được anh cũng muốn thử mọi khả năng.
Vậy mọi người chỉ đành hỗ trợ em thôi.
Đến đây khiến tôi nhớ lại rất nhiều chuyện.
Những đường chỉ đỏ…
Tôi cảm thấy có lẽ sẽ được.
Vậy sao?
Nếu tôi cũng có cảm giác này thì tốt quá.
Bọn anh sẽ dùng SAS hỗ trợ hai người.
Vâng, cảm ơn anh.
Có ngày nào chắc chắn gặp được bà Wakana không?
Ngày 4 tháng 10 năm 2009,
bệnh viện đội diệt quái cũ ở Rokusho.
Đến đó chắc chắn sẽ gặp được.
Đó là ngày thành phố Rokusho
bị quái vật tấn công.
Cũng là ngày giỗ của mẹ anh.
Hãy nhớ kỹ lại
ngày hôm đó và địa điểm.
Được,
nhưng tôi không nhớ rõ chuyện trước đây nữa.
Yên tâm đi, không chỉ có hai chúng ta.
Mà mọi người đều ở đây.
Xem ra em cũng trưởng thành rồi đấy.
Nhờ công của ai đó mà.
Nhưng một mình em quay về quá khứ là được rồi.
Kasane!
Trừ người có siêu não lực đường chỉ đỏ
những người khác
một lát sau sẽ bị buộc phải quay về.
Vì nghĩ đến gánh nặng cho não bộ
càng ít người đi càng tốt.
Không được, tôi cũng phải đi cùng.
Một mình Kasane đi quá nguy hiểm.
Không được.
Lúc đó Yuito vẫn còn nhỏ,
gặp chính bản thân mình
trong cùng thời gian và không gian
không biết sẽ xảy ra chuyện gì.
Dù đây chỉ là giả dụ
nhưng tốt nhất vẫn nên tránh rủi ro.
Nhưng mà một mình Kasane đi thực sự…
Yên tâm đi, tôi không chỉ có một mình.
Hơn nữa người có não lực tương đồng
là anh ở lại đây
cũng có thể trở thành
người dẫn đường cho tôi quay về hiện tại.
Tôi nghĩ vậy đấy.
Tôi là ngọn hải đăng dẫn đường ư?
Được, nhưng cô đừng cố sức quá nhé.
Được, tôi hứa mà.
Bắt đầu thôi.
Không sao chứ Yuito?
Anh Yuito, tỉnh lại đi.
Anh Yuito…
Yuito…
Yuito.
Yuito, con đã rất cố gắng.
Con giỏi lắm!
Con có nhớ hôm nay là ngày gì không?
Là ngày tết thiếu nhi ạ!
Đúng rồi,
buổi tối sẽ có một bữa thịnh soạn đấy nhé.
Hơn nữa mẹ cũng có quà tặng con đó.
Là gì vậy ạ?
Buổi tối con sẽ biết.
Không đợi được nữa hả?
Được, trước lúc đó hãy chơi cùng mẹ nhé.
Tình hình cậu bé đó thế nào ạ?
Vẫn chưa có dấu hiệu thay đổi.
Nhưng quá trình điều trị Ớt Ngọt
mỗi người sẽ khác nhau.
Yuito quả đúng là…
- Trốn xong chưa?
- Chưa ạ.
- Không được chạy xa quá nhé.
- Vâng ạ.
Con trốn xong rồi.
Con trốn ở đâu rồi nhỉ?
Có phải chỗ này không?
Hay là ở đây nhỉ?
Đâu rồi nhỉ?
Con là…
Con đúng là Kasane rồi.
Có một ngày
mẹ chợt nhận được ký ức về tương lai.
Trong ký ức đó,
mẹ đã thấy hình bóng của con ở Togetsu.
Đây có lẽ là BABE đã thắng rồi phải không?
Con đã chứng minh cho khả năng của đường chỉ đỏ.
Mẹ à, chuyện này là sao?
Trung tâm của BABE kết nối với não bộ
của người siêu não lực đường chỉ đỏ trong quá khứ.
Mặc dù sức mạnh của mọi người không bằng con
nhưng BABE lợi dụng những bộ não đó
khởi động hiện tượng
tương tự như "đường chỉ đỏ",
truyền đi tất cả dữ liệu
xuyên không gian thời gian
gửi đến người có não lực đường chỉ đỏ
trong quá khứ.
Truyền đi ư? Lẽ nào…
Trong BABE ở tương lai đã tìm được não của mẹ
và truyền tất cả dữ liệu đến hiện tại cho mẹ.
Không ngờ lại có chuyện này.
Đúng vậy.
Vì vậy mẹ biết rằng con vẫn đang sống tốt.
Con đã trưởng thành rồi, Kasane.
Nhưng bây giờ không phải là lúc cảm thán.
Con không còn thời gian nữa đúng không?
Con cảm ơn mẹ.
Nếu mẹ biết điều gì liên quan đến cánh cửa Gi
xin hãy cho con biết.
Muốn xóa sổ cánh cửa Gi
thực sự phải giết Yuito sao?
Đúng vậy.
Nếu Yuito tiếp tục sống
thì thế giới sẽ bị cánh cửa Gi nuốt chửng.
Sao lại thế chứ?
Vậy nên mẹ đã chuẩn bị sẵn sàng rồi.
Chỉ đành làm thử
nhân lúc phát hiện đường chỉ đỏ thôi.
Hãy đưa mẹ đến thời hiện đại của con.
Con biết rồi ạ, chỉ cần đưa mẹ tới đó là được ư?
Phải, có điều trước khi đi…
Đây là món quà của Yuito.
Khó khăn lắm mẹ mới hoàn thành đấy.
Đây là thiết bị
bảo vệ Yuito khỏi tác động của ký ức.
Vốn dĩ nó được dùng
để đánh dấu bệnh nhân đặc biệt.
Nhưng đây là sản phẩm chế tạo riêng.
Khuyên kẹp tai của Yuito
hoán đổi với chiếc kẹp tai mà Yuito đang đeo
thì thằng bé sẽ không sao nữa.
Sau đó mẹ sẽ đi cùng con.
Mẹ định đi đâu…
Tình trạng khẩn cấp.
"CẢNH BÁO QUÁI VẬT"
Thành phố Rokusho xuất hiện quái vật.
Xin hãy lập tức di tản đến nơi lánh nạn.
Yuito, khoan đã!
Yuito.
- Yuito!
- Yuito con ở đâu?
Nơi lánh nạn ở đây.
Mọi người đừng hoảng hốt, hãy bình bĩnh.
Yuito cũng ở chỗ lánh nạn ư?
Mẹ!
Mẹ không sao chứ?
Không sao.
Togetsu…
Vì muốn thu hồi não của mẹ mà đuổi đến tận đây.
Mẹ hãy đến nơi lánh nạn tìm Yuito,
con sẽ đi chỗ khác tìm.
Mẹ biết rồi.
Nhưng thứ này con hãy giữ giúp mẹ.
Mẹ nghĩ rằng như vậy sẽ tốt hơn.
Vậy lát nữa gặp lại nhé.
Vâng ạ.
Yuito, trả lời mẹ đi!
Yuito, đừng cử động.
May quá, đến kịp rồi.
Yuito, chị không có thời gian giải thích với em.
Mau đeo cái này lên.
Mẹ…
Đây là món quà mẹ tặng cho em.
Vâng ạ.
Em cầm giúp chị một lát.
Được, xong rồi.
Em phải sống tiếp nhé.
Còn đứng đó làm gì? Mau đi lánh nạn thôi.
Hãy đưa cậu bé này đến nơi an toàn,
đây là con trai của Jo Sumeragi.
Được ạ.
Phiền các anh.
Được rồi, chúng ta đi thôi.
Này bạn nhỏ, em sao vậy?
Mẹ, con đã đeo khuyên kẹp tai cho Yuito rồi.
Cảm ơn con nhé, Kasane.
- Chúng ta đi thôi ạ.
- Được.
Mẹ…
Mẹ đâu rồi?
- Mẹ!
- Đừng động đậy.
Mẹ ơi!
Mẹ ơi…
Yuito, anh không sao chứ?
Quả nhiên…
Em phải sống tiếp nhé.
Đó là…
Mẹ!
Yuito.
Mẹ tìm được con rồi.
Mẹ.
♫Bị bao vây bởi khát khao theo đuổi♫
♫Để lộ ánh dương chập chờn bị ngăn trở♫
♫Có một người lạ ở trong tôi♫
♫Chưa bao giờ thấy♫
♫Bản thân không còn sợ hãi khi vỗ cánh bay cao♫
♫Tôi đang dang rộng đôi cánh của mình♫
♫Cánh chim nhảy múa tuyệt đẹp♫
♫Ngước nhìn bầu trời nhuộm đỏ♫
♫Đuổi theo cơn gió mạnh♫
♫Cảnh sắc tràn lan
trong thế giới thiên biến vạn hóa♫
♫Trong ánh sáng đan xen♫
♫Tiếp tục kiếm tìm hướng đi của ngày mai♫
♫Ngày mai nằm trong tay bạn♫
♫Đừng nói với tôi bạn đang sợ hãi♫
♫Không còn thời gian để lãng phí♫
♫Hãy tiến lên♫
♫Không còn sợ hãi bất cứ điều gì♫
♫Hãy đi nào♫
♫Bước vào một ngày hoàn toàn mới♫
QUYẾT TÂM CỦA WAKANA