CẤM VÀO
Cứ giao cho tôi.
Thật là, cuối cùng cũng được ngủ trưa rồi.
Đã nói với mấy người đừng xông lên trước rồi mà.
Chỉ cần ngăn quái vật tiến đến là được.
Vâng…
Xin lỗi thưa đội trưởng Shiden.
Đội trưởng Shiden vất vả quá.
Đội trưởng Shiden
cũng tranh thủ trốn việc tí đi.
Ồn ào quá.
Từ lâu em đã nghĩ
sẽ có ngày được làm đội trưởng mà.
Đào tạo người mới, chú ý đến mỗi thành viên
chính là công việc của đội trưởng.
Vốn là Kasane nên tiếp tục làm đội trưởng,
có muốn đổi với con bé không?
Sao có thể chứ ạ?
Hơn nữa cô ấy cũng có công việc phải làm,
đâu có lý nào em lại đổi chứ…
Mọi người đang nói gì vậy?
Sao em lại đến thế?
Lẽ nào địa điểm công việc hôm nay lại ở đây?
Em đến để báo cáo tiến độ.
Mọi người đang nói gì em vậy?
Không có gì đâu.
Chỉ đang nói
làm sao để thành đội trưởng tốt thôi.
Vẫn còn lịch trình nào nữa sao?
Hôm nay Yuito sẽ đến,
em đi đón cậu ấy.
Cảm ơn nhé.
Kasane, lâu rồi không gặp.
Lâu rồi không gặp.
Trông cậu rất có tinh thần đấy.
SCARLET NEXUS
♫Cảm giác kiệt sức, đánh mất bản thân♫
♫Vẫn chưa tìm ra cách xây dựng mối quan hệ ư?♫
♫Có một người bạn phiền toái♫
♫Tìm kiếm cái ôm của ai đó cho đến chết♫
♫Hổn hển giữa những hỗn loạn và hư vô♫
♫Đặt mục tiêu giữa hai sự thắng thua♫
♫Hãy chú ý đừng để lòng tin bị cạn kiệt,
cẩn thận nhé♫
♫Bạn sẽ thấy tôi luôn ở bên bạn♫
♫Hôm nay vẫn liều mạng tìm đến♫
♫Quỹ đạo lạnh lùng trong đầu bạn♫
♫Kiếp nạn lớn chưa từng có
tháng ngày rung chuyển♫
♫Vinh quang đã sớm bị chôn vùi đâu đó♫
♫Con thú hoang lẻ loi cô đơn lúc này♫
♫Đụng độ với những viên đạn súng máy♫
♫Bắn xuyên qua tất cả đạo lí trên đời♫
♫Hôm nay vẫn liều mạng tìm đến♫
♫Đụng độ với những viên đạn súng máy♫
♫Hôm nay cũng vẫn bên nhau, rõ ràng đến với♫
♫Chính nghĩa lạnh lùng trong đầu bạn♫
"TƯƠNG LAI CỦA MỖI NGƯỜI"
Đã không cần nữa rồi, đừng miễn cưỡng.
Cậu cứ ngoan ngoãn nghe lời bác sĩ đi.
Thật sự là cậu tự nguyện à?
Phải.
Chị Arashi đâu?
Chị ấy nói ở đây ồn quá, không ngủ được.
Em đến để làm thủ tục giải ngũ à?
Nhân tiện chào hỏi mọi người một chút.
Ở đây có thêm rất nhiều gương mặt mới.
Dù sao cũng có thêm nhiều người mới gia nhập.
Dù đường ranh giới đã biến mất rồi
nhưng quái vật vẫn còn tồn tại.
Shiden, nghe nói cậu đã làm đội trưởng rồi.
Không vấn đề gì chứ?
Chuyện đó đương nhiên.
Sau này tôi sẽ còn trở thành liên đội trưởng,
thậm chí là bộ trưởng nữa.
Em làm bộ trưởng sao?
Sự đối lập giữa Suokyo và Seiran
vẫn chưa lắng xuống,
buộc phải tăng cường hợp tác giữa hai thành phố.
Nếu để người nào không hiểu tầm quan trọng
của việc này làm cấp trên thì sẽ rắc rối lắm.
Anh định sẽ tiếp tục chấp hành nhiệm vụ
trước khi nhận được lệnh giải ngũ,
tránh để đội diệt quái
lại đi nhầm đường một lần nữa.
Có mọi người ở đây thì yên tâm rồi.
Hoan nghênh em đến thăm bọn anh bất cứ lúc nào.
Có nên tổ chức tiệc sủi cảo chiên
lần nữa không nhỉ?
Tùy anh thôi, nhưng lần này đừng gọi nhiều quá.
Mừng cánh cửa Gi bị tiêu diệt, cạn ly!
Cạn ly!
Mặc dù sủi cảo chiên rất ngon
nhưng lần đó thực sự đã gọi nhiều quá.
Chẳng phải em cũng đã ăn rất nhiều à?
Em là người không thích lãng phí đồ ăn.
Cậu đã gặp Hanabi chưa?
À không, vẫn chưa.
Tiểu đội của Alice
còn phải làm nhiệm vụ tuần tra
nếu muốn gặp con bé thì phải nhanh lên.
Nói cũng phải, cảm ơn anh ạ.
Tiểu đội của Alice…
Hanabi, Tsugumi.
Anh Yuito.
Nhà cũ của em vẫn ổn chứ?
Liên quan đến việc bệnh viện đội diệt quái
thực hiện thí nghiệm phi nhân đạo.
- Viện trưởng bệnh viện này…
- Việc chú đã làm trong bệnh viện
bố mẹ em cũng không hề biết.
Ngược lại họ còn lo cho em hơn.
Gia đình sau này có lẽ sẽ rất gian nan.
Nhưng mà như vậy cũng coi như là tốt rồi.
Tình thế của đội trưởng Alice còn khó xử hơn…
Bởi vì giám đốc của bệnh viện đội diệt quái
là anh trai của đội trưởng Alice.
Anh Yuito thì sao, vẫn ổn chứ ạ?
Bộ trưởng Sumeragi bị mất chức rồi.
Căn cứ vào lời khai của anh trai anh
tại phiên điều trần
có lẽ sẽ phải bị xử phạt.
Mặc dù đường ranh giới đã bị tiêu diệt
nhưng gia đình Sumeragi
vẫn bị chỉ trích gay gắt.
Nhưng chúng ta không thể
lúc nào cũng sống trong quá khứ được.
Em cũng vậy.
Dù em được chiêu mộ gia nhập vào đội diệt quái.
Nhưng em nghĩ có thể chiến đấu cùng mọi người
vì mọi người mà cùng làm cho New Himuka
tiến tới một tương lai tốt đẹp
là điều tuyệt vời.
Sau khi đường ranh giới biến mất,
em cảm thấy ánh mặt trời ấm áp hơn trước nhiều.
Cây cối đều cảm thấy rất hạnh phúc.
Để chúng được sống một cách yên bình
em sẽ tiếp tục cố gắng.
Kasane, Yuito.
Sức khỏe đã khá hơn chưa?
Em sắp giải ngũ rồi, mọi người sẽ buồn lắm đấy.
Yuito, anh nghe em nói nè.
Liên đội trưởng Fubuki và đội trưởng Alice
sắp kết hôn rồi đó.
Bọn anh đã có hôn ước từ rất lâu rồi mà.
Thế nên cũng đâu có gì đáng ngạc nhiên.
Hôn lễ bọn em nhất định sẽ tham gia.
Để em làm hoa cưới nhé ạ.
Dù vậy… nhưng mà…
Phải đấy,
tạm thời vẫn chưa thích hợp tổ chức hôn lễ.
Chỉ thành viên trong tổng bộ tham gia
cũng được mà.
Anh sẽ cân nhắc nhé.
Yuito, Kasane, gặp lại sau nhé.
Thật là không yên tĩnh được.
Chị Arashi.
Yuito, chúc mừng em ra viện.
Như vậy chị cũng có thể
trút bỏ được gánh nặng trên vai rồi.
Thực ra chị vẫn rất lo cho liên đội trưởng
phải không?
Chị không có thời gian để lo cho nó đâu.
Chúc mừng em được làm liên đội trưởng.
Anh thật sự sẽ giải ngũ sao?
Sau này anh có dự định gì không?
Anh định đi học đại học,
học thêm nhiều kiến thức.
Vậy sao ạ.
Em cũng dự định làm hết sức mình
thực hiện nghĩa vụ của đội diệt quái
làm việc chăm chỉ để thay đổi đất nước này.
Thay đổi ư? Thay đổi thế nào?
Đất nước này rất không thân thiện với Ớt Ngọt,
hầu như không nghĩ về cuộc sống của họ.
Họ giống như không tồn tại,
chỉ cần không có não lực
thì không thể nhìn thấy hình ảnh.
Lúc nhỏ em cũng như vậy.
Vì để phát triển siêu não lực
mà mỗi ngày đều ở trong phòng thí nghiệm
một mình chịu đựng đau khổ…
- Luka.
- Sao vậy?
Không…
Hình như có một người
cũng bị đem làm thí nghiệm như em.
Nhờ có anh ấy mà em mới có thể
chống chọi qua những thí nghiệm đau đớn đó.
Nhưng ngay cả tên của anh ấy
em cũng quên mất rồi.
Vậy à.
Tóm lại chúng ta hãy cùng cố gắng nhé.
Được.
Chị Kasane cũng vậy,
dù em không biết kế hoạch đó sẽ thế nào
nhưng chị đừng miễn cưỡng quá.
Ừ, chị biết rồi.
Mọi người thực sự đều đã quên rồi.
Đã quên Karen rồi…
Hôm đó lịch sử đã thay đổi.
Thành công rồi, Fubuki.
Alice…
Tại sao chỉ còn chúng ta vẫn nhớ được Karen?
Liệu có phải vì dùng SAS
liên kết với Yuito và Kasane không?
Giống như người có não lực đường chỉ đỏ
chúng ta cũng trở thành người
"quan sát thế giới".
Yuito, tình trạng sức khỏe cậu vẫn ổn chứ?
Đừng lo.
Sau lúc đó tôi không còn đau đầu nữa.
Siêu não lực cũng có thể phát huy thuận lợi.
Có phải nguyên nhân
do cánh cửa Gi đã biến mất không?
Tóm lại là tốt quá rồi.
Phải đấy.
Tốt lắm, chính là như vậy.
Hanabi, tiến lên một chút.
Vâng.
Em vẫn chưa quen mỗi ngày đều có chị Alice.
Nói gì vậy?
Từ lúc em nhập ngũ cô ấy đã có mặt rồi mà.
Dù em là người của tiểu đội khác…
Cô ấy luôn có mặt…
Vừa rồi chúng ta đang nói gì nhỉ?
Chị từng nói việc Karen vượt thời gian
và Alice vẫn còn sống
có mối quan hệ nhân quả phải không?
Vậy sau đó có tiến triển gì không?
Tóm lại đã gây ra hiệu ứng cánh bướm cực lớn.
Nhưng không có chứng cứ thôi.
Đem bản thân mình để đổi lấy kỳ tích ư…
Ai đổi lấy kỳ tích cơ?
Karen đó.
Karen?
Có lẽ là vậy đấy.
Nhưng chị không thích cách nói vô căn cứ.
Dường như Karen dần dần biến mất
trong trí nhớ của mọi người.
Đúng vậy…
Nếu tiếp tục như vậy…
Yuito…
Cuối cùng ngoại trừ chúng ta
những người khác đều đã quên Karen.
Đây chính là thế giới mà Karen mong muốn.
Ngoại trừ Alice sống lại
thì mọi thứ khác đều như lúc trước.
Dù vậy tôi vẫn cho rằng
cách làm của Karen là sai.
Vì một người nào đó mà thay đổi lịch sử
điều này vốn dĩ không được phép.
Thế giới thay đổi rồi.
Nhưng mà chúng ta đã sống sót.
Người tạo nên lịch sử hiện tại có thể là Karen.
Nhưng mà
người tạo ra tương lai là chúng ta.
Đúng vậy.
Tạo ra tương lai của chúng ta.
Để em đợi lâu rồi.
Cảm ơn anh.
Fubuki này,
cái đó cho ai vậy?
Kasane, cậu vẫn còn giữ quân hàm
trong đội diệt quái sao?
Ừ, cho đến khi bên đó chuẩn bị xong mới thôi.
Anh hùng cứu quốc xuất hiện rồi.
Hay là kẻ phản quốc đây?
Anh Kagero, chị Kyoka.
Yuito, tinh thần em có vẻ rất tốt.
Hai người đều hỗ trợ
kế hoạch khảo sát mặt trăng sao?
Đúng vậy, chính phủ New Himuka đã nhờ bọn chị.
Tiện thể giải tán giáo phái Togetsu.
Khi BABE ngừng hoạt động thì
thiết bị ngủ đông dường như cũng ngừng lại.
Nhóm di dân ngủ đông đều đã tỉnh lại rồi.
Chỉ cần không có BABE
thì bọn họ sẽ chẳng có bản lĩnh gì cả.
Trong hồ sơ của chính phủ
cũng xóa bỏ việc hai người là gián điệp ư?
Thỏa thuận giữa người lớn với nhau mà.
Điều này chứng tỏ
họ cần kiến thức và thông tin của anh chị.
Đúng vậy,
nếu thông tin của bọn chị có thể dùng được
thì bọn chị sẽ giúp hết sức.
Yuito, còn việc của bố em nữa.
Bố em ạ?
Nghị trưởng Sumeragi
biết những việc làm trái đạo đức đó
nhưng ông ấy đã bảo vệ New Himuka
không bị Togetsu làm hại.
Những điều này bọn chị cũng sẽ truyền đạt.
Cảm ơn chị Kyoka.
Nếu kế hoạch khảo sát thuận lợi
thì anh Kagero có dự tính gì không ạ?
Ý em là gì?
Nếu có thể quay về mặt trăng thì anh sẽ về chứ?
Tâm trạng muốn quay về đã hết từ lâu rồi.
Anh không còn tiếc nuối gì
với mặt trăng nữa sao?
Người nhà ở lại trên mặt trăng
và mặt trăng hiện giờ như thế nào.
Mặc dù anh rất để ý những điều này,
nhưng lại không chắc chắn có thể quay về được.
Anh Kagero đồng ý giúp thì tốt quá rồi.
Dù sao nhóm di cư cũng coi như là
sĩ quan chỉ huy cao nhất trong quân đội mà.
Tướng quân Shin Daniel.
Đừng gọi tôi như thế.
Đó là tên thật của anh phải không?
Tướng quân, làm phiền anh nhé.
Người cổ đại phiền phức thật đấy.
Để lại cả một đống dữ liệu.
Tướng quân nói gì ạ?
Không có gì hết.
Em sao thế Hanabi?
Siêu não lực của anh Yuito đã…
Không thể phục hồi được đúng không?
Nếu lúc đó chúng ta có thể ngăn được…
Ngăn được cũng vô ích thôi.
Nếu không có anh Yuito thì bây giờ đã…
Tất nhiên là tôi biết.
Nhưng mà Kasane cũng thế.
Rốt cuộc đang nghĩ cái gì vậy?
Cậu thật sự muốn đến mặt trăng ư?
Đúng thế, tôi muốn đi.
Em cũng rất lo cho chị Kasane.
Anh ấy nói sẽ đến mặt trăng là thật sao?
Kỹ thuật và dữ liệu
của nhóm di cư để lại ở Togetsu,
chỉ cần sử dụng những cái đó…
Nhưng mà…
Tình hình hiện tại ở mặt trăng.
Tình huống tệ nhất có lẽ là
trở thành một thế giới đầy quái vật.
Dù thế nhưng chị Kasane vẫn muốn đi ư?
Hơn nữa còn đi một mình.
Nghe nói cậu tự nguyện đi tiên phong.
Bởi vì không biết tình hình hiện giờ ở mặt trăng
nên tôi lên đó trước.
Có thể để máy bay không người lái đi mà.
Không cần thiết để cậu…
Lỡ gặp phải ai đó bị quái vật tấn công
nếu người có siêu não lực ở đó
có thể ra tay cứu.
Vì thế phải có người tới đó mới được.
Nhưng mà…
Tôi rất không cam tâm.
Tôi không muốn phải hối hận nữa.
Tôi không muốn
giương mắt nhìn thấy ai mất mạng nữa.
Tôi không muốn…
Kasane.
Tôi biết rất rõ cậu sẽ biến thành như thế này.
Nhưng tôi vẫn miễn cưỡng bắt cậu chiến đấu,
để cậu gánh vác trách nhiệm.
Tôi… Tôi…
Tôi cũng không cam tâm.
Không cam tâm, thật sự không cam tâm.
Tôi đã hứa với Nagi
sẽ trở thành thành viên xuất sắc
của đội diệt quái.
Nhưng mà tại sao…
Yuito.
Xin lỗi, tôi…
Tôi cũng không muốn hối hận.
Vì vậy tôi quyết định rồi.
Kasane à, tôi sẽ trở thành chính trị gia.
Tôi muốn xây dựng một chính phủ
không giám sát người dân,
một quốc gia không lừa dối nhân dân
và quan tâm đến cuộc sống của Ớt Ngọt.
Đồng thời nghiên cứu hạt quái vật.
Đường ranh giới đã không còn nữa rồi.
Nhưng không chừng có thể hồi phục
người bị biến thành quái vật.
Yuito.
Tôi muốn trở thành chính trị gia,
sáng tạo tương lai.
Đội diệt quái nên trở thành một tổ chức tốt hơn,
có thể giải ngũ giữa chừng theo ý muốn của mình.
Dù có thể
thì em cũng không muốn giải ngũ đâu nhỉ,
- Shiden.
- Còn phải nói.
Cho đến khi trở thành bộ trưởng mới thôi à?
Không liên quan đến chuyện này đâu.
Dù không rõ em có thể đi đến đâu
nhưng em vẫn…
Anh cũng vậy.
Dù không biết sức khỏe của anh
chịu được đến lúc nào,
nhưng trước lúc đó
anh vẫn muốn tiếp tục chiến đấu.
Thế thì chúng ta cũng chẳng khác gì Kasane
muốn đi lên mặt trăng đâu.
Anh Yuito chắc cũng có dự định gì đó.
Dù sao cậu ấy cũng
không cam chịu như hiện tại đâu.
Nói không chừng
anh ấy sẽ đi con đường chính trị đấy.
Không thể thua kém Kasane và Yuito được.
Cậu nhóc ngây thơ đó mà đi làm chính trị thì…
Hay là anh chỉ dạy thêm cho cậu ấy đi,
tướng quân.
Đúng rồi, anh có thể làm gia sư của Yuito.
Thế nào ạ, tướng quân?
Cái này không tệ đâu ạ, tướng quân.
Tha cho anh đi.
Tôi phải đi để làm hết những gì có thể.
Đúng là rất giống tác phong của cậu đấy.
Chính trị gia cũng rất hợp với cậu.
Nói thật thì tôi không tự tin lắm.
Nhưng mà tôi đã hạ quyết tâm rồi.
Cảm ơn cậu nhé Kasane.
Tôi cũng đâu có giúp được gì…
Nói thật lòng tôi cũng rất bất an.
Nhưng cho dù tôi chỉ có một mình
khi nghĩ đến cậu và mọi người đều đang cố gắng
là tôi liền có động lực.
Thay đổi thế giới,
cách nói này có lẽ quá khoa trương.
Đã cứu được thế giới rồi
cũng sẽ có thể thay đổi được thế giới thôi.
Tôi đi học đại học, Kasane thì đi tới mặt trăng.
Mặc dù khoảng cách rất xa
nhưng chúng ta đều sống trong cùng một thế giới.
Ở đây giao cho cậu nhé.
Được, cứ giao cho tôi.
Tôi sẽ ở đây tiếp tục sống thật tốt.
Khu vực E-24 xuất hiện quái vật.
Haruka?
Tiểu đội Alice lập tức đến hiện trường.
Tiểu đội Shiden, xuất phát.
Được lắm, chúng ta đi thôi.
Em cũng đi.
Cậu định đi sao?
Bây giờ tôi vẫn là thành viên đội diệt quái.
Mỗi người đều là một cá thể độc lập.
Nhưng mà
giữa người với người
đều có thể kết nối với nhau.
Thậm chí dù là một người,
cũng chưa chắc chỉ có một mình.
ĐÃ NHẬN TIN NHẮN
ĐÃ KIỂM TRA XONG
YUITO SUMERAGI
KAITO SUMERAGI
Bất luận khoảng cách bao xa…
Cho dù đến nơi không thể gặp được nhau…
Chúng ta…
♫Bị bao vây bởi khát khao theo đuổi♫
♫Để lộ ánh dương chập chờn bị ngăn trở♫
♫Có một người lạ ở trong tôi♫
♫Chưa bao giờ thấy♫
♫Bản thân không còn sợ hãi khi vỗ cánh bay cao♫
♫Tôi đang dang rộng đôi cánh của mình♫
♫Cánh chim nhảy múa tuyệt đẹp♫
♫Ngước nhìn bầu trời nhuộm đỏ♫
♫Đuổi theo cơn gió mạnh♫
♫Cảnh sắc tràn lan
trong thế giới thiên biến vạn hóa♫
♫Trong ánh sáng đan xen♫
♫Tiếp tục kiếm tìm hướng đi của ngày mai♫
♫Ngày mai nằm trong tay bạn♫
♫Đừng nói với tôi bạn đang sợ hãi♫
♫Không còn thời gian để lãng phí♫
♫Hãy tiến lên♫
♫Không còn sợ hãi bất cứ điều gì♫
♫Hãy đi nào♫
♫Bước vào một ngày hoàn toàn mới♫