Không biết có được xếp vào cùng đội không.
Tính cách của chị hơi hậu đậu
nên em phải bảo vệ chị.
Kasane, em quá đáng rồi nha.
Em sẽ đi xác nhận giúp chị
xem hắn có xứng với chị không.
Kasane là người kiên cường.
Xong rồi đó Kasane.
Đây là bằng chứng chứng minh chúng ta là chị em.
Nhưng thực ra em ấy cũng yếu đuối.
Kasane.
Kasane…
Đó thực sự là một cô em gái tốt.
Chắc em rất trân trọng em ấy phải không?
Đúng ạ.
Chị cũng có người để trân trọng chứ?
Tất nhiên rồi.
Nhưng hai người họ không được dịu dàng như vậy.
À không, một người rất dịu dàng.
Còn một người thì…
Người kia thì không dịu dàng sao ạ?
Bởi vì anh ta từng nói chị
người như chị thì…
Anh ấy nói gì chị vậy?
Kỳ lạ quá, chị quên mất rồi.
Hãy ngoan ngoãn đi theo chúng tôi.
SCARLET NEXUS
♫Cảm giác kiệt sức, đánh mất bản thân♫
♫Vẫn chưa tìm ra cách xây dựng mối quan hệ ư?♫
♫Có một người bạn phiền toái♫
♫Tìm kiếm cái ôm của ai đó cho đến chết♫
♫Hổn hển giữa những hỗn loạn và hư vô♫
♫Đặt mục tiêu giữa hai sự thắng thua♫
♫Hãy chú ý đừng để lòng tin bị cạn kiệt,
cẩn thận nhé♫
♫Bạn sẽ thấy tôi luôn ở bên bạn♫
♫Hôm nay vẫn liều mạng tìm đến♫
♫Quỹ đạo lạnh lùng trong đầu bạn♫
♫Kiếp nạn lớn chưa từng có
tháng ngày rung chuyển♫
♫Vinh quang đã sớm bị chôn vùi đâu đó♫
♫Con thú hoang lẻ loi cô đơn lúc này♫
♫Đụng độ với những viên đạn súng máy♫
♫Bắn xuyên qua tất cả đạo lí trên đời♫
♫Hôm nay vẫn liều mạng tìm đến♫
♫Đụng độ với những viên đạn súng máy♫
♫Hôm nay cũng vẫn bên nhau, rõ ràng đến với♫
♫Chính nghĩa lạnh lùng trong đầu bạn♫
NAOMI VÀ ALICE
Chắc chắn rồi chứ?
Chắc chắn.
Có điều tôi không hiểu tại sao
lại đưa người biến thành quái vật đi.
Nếu là mệnh lệnh của đội trưởng Fubuki
thì chắc là có nguyên nhân gì đó.
Quan trọng đó
có đúng thực là lệnh của Fubuki không.
Chị Naomi…
Ở sau cánh cửa đó sao?
Wataru?
Chức năng liên lạc ở đây có lẽ bị cắt rồi.
Vậy ư?
ĐÃ KHÓA
MỞ KHÓA
Yên tâm, ở đây không có ai.
Chỗ này là bên trong thần Arabaki sao?
Cảm giác khác hoàn toàn với lần thực tập trước.
Vì thần Arabaki
nằm ở mấy tầng dưới lòng đất Suokyo.
Hanabi có lẽ đã nhìn thấy
tầng trên được công khai từ lâu.
Em nghĩ đây chắc là nơi kiểm soát thần Arabaki
còn được gọi là tầng kiểm soát.
Không sao chứ?
Em không sao…
Xin lỗi nhé, trước khi đến đây
đã làm Luka tiêu hao quá nhiều não lực.
Vì có quá nhiều binh lính đuổi theo chúng ta mà.
Cũng đâu còn cách nào khác ạ.
Đừng lo cho em, anh Yuito.
Em lo cho anh hơn đấy.
Anh ư?
- Đầu anh đã không đau nữa rồi.
- Không.
Em hỏi chuyện của bộ trưởng cơ.
Trước giờ anh chưa bao giờ thực sự
cãi nhau với anh trai.
Dù sao cũng sẽ có chút băn khoăn…
Từ nhỏ anh ấy đã quyết định kế thừa
công việc của bố,
hoàn toàn khác với anh.
Anh ấy hành động theo đức tin của mình.
Vậy nên mới càng không thể tha thứ.
Cho dù là anh em…
À không,
vì là anh em nên mới càng khó hiểu nhau.
Em cũng luôn không thể hiểu nổi
suy nghĩ của ông anh mình.
Cựu đội trưởng Karen
chắc là khó hiểu hơn anh rồi.
Đúng đấy ạ.
Tsugumi, em có thể nhìn thấy chỗ nào
như điểm liên kết trong thần Arabaki không?
Chỗ này rộng quá, không rõ lắm ạ.
Nhưng có một nơi
giống như tập trung các mạch điện.
Được, vậy tới đó xem đi.
Tất cả chỗ này đây à?
Vâng.
Hãy liên lạc với bộ trưởng Sumeragi.
Mấy người này là ai?
Yên tâm đi, không có gì phải sợ.
Đúng không nào?
Chị là…
Phải, em không sợ nữa rồi.
Ai đó?
Kasane Randall?
Sao cô lại ở đây?
Kasane!
Mục đích các người làm vậy là gì?
Chúng tôi đang chấp hành nhiệm vụ.
Để điều chỉnh lần cuối vũ khí quái vật
nên mới chuyển họ ra ngoài.
Có thể là cấp trên cho rằng
thời cơ dùng để thực chiến đã đến.
Các người định lợi dụng chị tôi
như một vũ khí sao?
Chuyện này tôi tuyệt đối không cho phép.
Chúng tôi là người phụ trách cơ sở nghiên cứu,
hành động theo chỉ thị của đội trưởng Fubuki.
Nhưng hình như không thấy bóng dáng Fubuki nhỉ.
Đội trưởng Fubuki
đang bận nhiệm vụ quan trọng khác.
Tôi khó mà tin được Fubuki lại ra lệnh kiểu này.
Kasane!
Chị à.
Hãy yên tâm, em sẽ bảo vệ chị.
Không được đâu, mau chạy đi.
Đám người này đang nói dối.
Chị vừa nghe thấy họ nói
liên lạc với bộ trưởng Sumeragi.
Thì ra là vậy.
Không phải họ nghe lệnh đội trưởng Fubuki
mà là nghe theo lệnh bộ trưởng Sumeragi.
Tôi không biết các người có âm mưu gì.
Nhưng tôi sẽ không để các người
lợi dụng chị ấy.
Kasane…
Bộ trưởng Sumeragi.
Đây là cơ hội tốt
để xem sức mạnh của vũ khí quái vật.
Tuân lệnh.
Đã xác định vị trí của Fubuki Spring.
- Lập tức chấp hành nhiệm vụ.
- Rõ!
Fubuki, ngươi là kẻ địch của Suokyo.
Không ngờ ngươi lại giấu thứ hay thế này.
Lợi dụng tốt thì
nhất định sẽ khiến Seiran tổn thất lớn.
Cảm ơn nhé, đội trưởng Fubuki.
Các người là đội diệt quái của Suokyo?
Chị, chị không bị thương chứ?
Chúng ta cùng chạy đi thôi.
Kasane…
- Anh không sao chứ?
- Không sao.
- Được chưa?
- Vâng.
Hãy hủy diệt hết đám người này đi.
Chị ơi…
Kasane, mau rời khỏi đó đi.
Chị ơi, chị nghe thấy không?
Là em đây, em là Kasane.
Không được…
Chị ơi!
Chị ơi…
Mau tỉnh lại đi!
Đó là…
Togetsu?
Xác định là Kasane Randall.
Bắt đầu thu hồi não bộ.
Tình huống bây giờ là sao vậy?
Khoan đã,
chúng tôi không định đối địch với các người.
Mấy người đó lợi dụng đồng đội
để tấn công địch ư?
Tấn công bất phân ta địch, đúng là phiền phức.
Kyoka!
Bên này nè.
Đừng hòng.
Ra tay đi.
Kasane…
Ngươi là…
Chị!
Cuối cùng chị đã biết
tại sao lại biến thành bộ dạng này rồi.
Nhất định là để bảo vệ Kasane.
Chạy mau, chị sẽ dụ hắn đi.
Không được, dù chị có sức mạnh của quái vật
thì em cũng không thể bỏ chị một mình.
Chị không có một mình đâu.
Mọi người đều sẽ giúp đỡ chị.
Không được.
Dừng tay đi chị.
Em sẽ nghĩ cách tìm đường ra, vậy nên…
Xin lỗi nhé, cứ bắt em phải ở cạnh chị.
Những lúc này hãy để chị làm
một người chị thật ngầu đi.
Không được, chúng ta cùng nhau chạy đi.
Có thể chạy đi đâu đây?
Chị Arashi, Kasane nhờ chị nhé.
Được.
Chị ơi.
Đi thôi Kasane.
Làm ơn đừng cử động lung tung nhé.
Chị ơi!
Dù vết thương vẫn chưa lành hẳn
nhưng cậu bị đánh bại nhanh quá đấy.
Xin lỗi…
Xem ra Suokyo cũng tới giới hạn rồi.
Không ngờ lại dùng thủ đoạn ám sát.
Đúng là vội vàng.
Để tôi xem xem có nội tình gì nào.
Alice!
Chị ơi!
Tỉnh lại đi chị.
Đừng mà, em không muốn.
Chị…
Thật là, Kasane thích khóc quá đó.
Chị!
Sao em lại quay lại? Có thể vẫn nguy hiểm đấy.
Nhưng mà may quá, mọi người không sao.
Chị đau lắm phải không? Chị bị thương nặng lắm.
Thực ra chị đã không cảm thấy đau nữa rồi.
Biến thành bộ dạng thế này,
sử dụng thuốc làm từ não người.
Chị luôn muốn được chết
nhưng vẫn còn sống đến hôm nay.
Đúng là tốt quá rồi.
Chị…
Cuối cùng đã có thể sống như một con người.
Dù biến thành quái vật
nhưng có thể dùng thân phận người…
Không…
Cảm ơn em Kasane.
Hãy sống tốt cả phần của chị nhé.
Chị ơi…
Đừng đi, đừng bỏ rơi em.
Chị…
Cô là…
- Alice.
- Karen?
Mình lại… thất bại rồi ư?
Đội trưởng Karen?
Kasane, nguy hiểm!
Làm lại mấy lần cũng không sao.
Yuito…
Đừng chạy!
Karen đã sao chép năng lực của Kasane.
Anh ta đã sao chép những đường chỉ đỏ ư?
Mục đích là gì vậy?
Anh ta định quay về quá khứ để cứu Alice sao?
Nhưng không thấy
vết tích của những đường chỉ đỏ.
Đây là thiết bị kết nối đầu cuối
của thần Arabaki.
Là thiết bị đầu cuối kiểu ghế giống như Togetsu.
Lỡ như giống khi đó…
Dù có nguy hiểm anh cũng phải làm.
Anh cẩn thận đó.
Giống hệ thống của đội diệt quái quá.
Xem ra có thể tải lên video được.
Thông tin được gửi từ thần Arabaki
sẽ bắt buộc truyền đến nhân dân cả nước.
Bất kể tuổi tác, giới tính,
và mong muốn của cá nhân nào.
Đoạn video lúc nãy
nhất định cả nước sẽ xem được.
Đúng.
Chắc chắn sẽ có người thắc mắc
tại sao lại cho họ biết tất cả.
Dù vậy thì tôi vẫn muốn biết
sau khi nhân dân biết chuyện này
sẽ phản ứng thế nào.
Bố, anh,
xin lỗi vì con tự ý làm như vậy.
Nhưng con phải đi con đường của mình.
XÁC NHẬN THỰC HIỆN?
CÓ. KHÔNG
Bọn ta đã kế thừa ý chí của Yakumo Sumeragi
nhất định phải báo thù mặt trăng.
Trò đùa gì vậy?
Dù là người có siêu não lực
cũng khó mà chịu nổi SAS.
Không chịu nổi cũng chẳng sao.
Chúng ta chỉ cần não và các bộ phận cơ thể thôi.
Đã thành công chưa vậy?
Chúng ta dường như không nhận được tin gì cả.
Vì chức năng liên lạc ở đây bị ngắt rồi.
Ừ nhỉ.
Nhân dân New Himuka xem được đoạn video này
thì bây giờ bên ngoài chắc đang náo động lắm.
Đoạn video này là một thời cơ.
Vận mệnh của New Himuka
sau này thế nào vẫn chưa biết được.
Quay về thôi.
Em muốn biết tình hình trong thành phố.
Ừ.
Đứng yên nào.
♫Bị bao vây bởi khát khao theo đuổi♫
♫Để lộ ánh dương chập chờn bị ngăn trở♫
♫Có một người lạ ở trong tôi♫
♫Chưa bao giờ thấy♫
♫Bản thân không còn sợ hãi khi vỗ cánh bay cao♫
♫Tôi đang dang rộng đôi cánh của mình♫
♫Cánh chim nhảy múa tuyệt đẹp♫
♫Ngước nhìn bầu trời nhuộm đỏ♫
♫Đuổi theo cơn gió mạnh♫
♫Cảnh sắc tràn lan
trong thế giới thiên biến vạn hóa♫
♫Trong ánh sáng đan xen♫
♫Tiếp tục kiếm tìm hướng đi của ngày mai♫
♫Ngày mai nằm trong tay bạn♫
♫Đừng nói với tôi bạn đang sợ hãi♫
♫Không còn thời gian để lãng phí♫
♫Hãy tiến lên♫
♫Không còn sợ hãi bất cứ điều gì♫
♫Hãy đi nào♫
♫Bước vào một ngày hoàn toàn mới♫
CÁI BẪY CỦA THẦN ARABAKI