Phấn chấn lên đi.
Ngày đầu nhập ngũ mà đã muốn chết sao?
Chính là lúc này.
Đè chết ngươi.
Con phải tiếp tục sống.
Đây rốt cuộc là chuyện gì vậy?
Đừng bỏ ra… Đừng mở những đường chỉ đỏ.
Chào buổi sáng.
Cả ngày hôm nay thời tiết đều rất tốt.
Không có nhiệm vụ nào trước buổi trưa cả.
Em có muốn ra ngoài đi dạo không?
Chị muốn đến một nơi.
Thần Arabaki!
SCARLET NEXUS
♫Tội ác của hiện thực♫
♫Thánh thần ơi♫
♫Chấp nhận sự giả dối♫
♫Ảo tưởng vĩnh hằng dần dần mờ đi♫
♫Không hề hoàn hảo, tôi chán ngấy rồi♫
♫Thiếu nữ quay người bước đến♫
♫Đã đánh rơi phép màu
xuống thế giới chớp nhoáng này♫
♫Phải chăng bạn đã nói dối?♫
♫Nói những lời cay độc♫
♫Tôi biết vì sao♫
♫Đã tìm được trò chơi tuyệt đỉnh♫
♫Red Criminal có được cuộc sống♫
♫Tôi chưa từng có tình yêu♫
♫Tôi bắt đầu cảm thấy mệt mỏi
với thế giới này từ khi nào♫
♫Chúng ta sẽ bay lên♫
♫Một ngày nào đó tôi sẽ không khóc♫
♫Hy sinh bản thân mình
để không còn tổn thương nữa♫
SCARLET GUARDIAN
Sau đây là dự báo quái vật đến từ tỉnh quái vật.
Khả năng xuất hiện gần Suokyo là 10%.
Khả năng xuất hiện gần thành phố Seiran là 15%.
Khả năng xuất hiện gần địa điểm Togetsu là 12%.
"QUÁI VẬT HÔM NAY"
Ranh giới nằm ở gần tầng bình lưu,
trước mắt không gây ảnh hưởng gì đến mặt đất.
Buổi chiều sẽ có khả năng
đến gần một vài khu vực.
- Mình nghĩ người đó có thể là Kasane.
- Xin hãy đề phòng cẩn thận.
Sao có thể thế được.
Nhưng cũng có thể thành viên
của đội diệt quái bị hạn chế phát triển.
Cũng có lí, chỉ nhìn ngoại hình
chiến sĩ diệt quái thôi thì không chính xác.
Ai ngờ đại úy Arashi Spring là chị,
còn đội trưởng Fubuki Spring lại là em.
Vì tuổi tác và dáng vẻ bề ngoài
không liên quan đến nhau
nên về cơ bản không cần kính ngữ,
không cần bận tâm đến cấp bậc,
sức mạnh là tối cao.
Đội trưởng Seto đã nói thế mà.
Nhưng mà Kasane và Naomi
cũng là tân binh như chúng ta đấy.
Họ đều 16 tuổi.
Cho dù Naomi là chị cả
thì tình cảm của mình vẫn không thay đổi đâu.
Xin lỗi vì đã bắt em phải đi cùng chị.
Chỉ một mình chị ra ngoài
có thể sẽ thu hút những thứ không hay.
Mỗi người chúng ta đều sở hữu não lực.
Nhờ có năng lực này
không những có thể kết nối với mạng Ultrain
mà còn có khả năng làm rất nhiều thứ.
Có thể mua đồ.
ĐÃ THANH TOÁN XONG
Tìm kiếm thông tin và gửi tin nhắn.
Trong số đó người có siêu não lực cực mạnh
họ chính là đội diệt quái.
Scarlet Guardian.
Yakumo Sumeragi,
đã lấy Spring Severance
để cứu loài người trước bờ diệt vong,
là cha đẻ xây dựng nên New Himuka.
Quả thật là tài giỏi.
Mộ của tổ tiên cậu bây giờ
là địa điểm du lịch rồi.
Ông ấy là người của 2000 năm trước rồi
mình cũng không có cảm giác gì cả.
Có rồi.
RÚT QUẺ THẦN ARABAKI
Hoạt động rút quẻ hợp tác với thần Arabaki.
Người cha của đất nước
cũng bắt kịp thời đại đấy chứ.
Anh Yuito, anh Nagi.
Naomi, Kasane!
Hai anh cũng đến rút quẻ à?
Tôi đi cùng Yuito đến đây.
Tôi nhờ Kasane đi cùng đấy.
Anh Yuito cũng thích thần Arabaki sao?
- Cũng khá...
- Đã đến đây rồi.
Sau khi rút quẻ xong thì đi uống tách trà nhé.
Vẫn còn thời gian trước khi
thực hiện nhiệm vụ buổi chiều mà.
Cẩn thận đấy chị.
May mà có em đi theo.
- Tôi có làm gì sao?
- Kasane à.
Gì thế?
Kasane, Naomi này,
các cô có chị gái lớn tuổi hơn không?
Nhà tôi chỉ có tôi và Kasane là hai chị em thôi.
Vậy có phải họ hàng nào đã từng
gia nhập đội diệt quái không?
Không có, sao vậy?
Hãy đi rút quẻ trước đã.
Nhanh rút cho xong đi còn đi uống trà.
ĐẠI HUNG
Chị rút được quẻ gì vậy?
Đại cát.
Trừ Naomi ra thì
người khác đều rút được đại hung.
Ít nhất thì không phải
tất cả đều là quẻ đại hung.
Nhưng mà tiếp theo chúng ta
sắp phải chấp hành nhiệm vụ diệt quái.
Chẳng tốt lành tí nào.
Làm mình mất hết hứng thú.
Nagi, không được ném lung tung.
Yuito, cậu...
- Đưa cho chị.
- Xin lỗi, xin lỗi.
Của Yuito và Nagi cũng đưa tôi đi.
Thắt lại thế này.
Được rồi, vận thế của mọi người
đã biến thành tiểu cát rồi.
Sau này chúng ta cùng nhau cố gắng nhé.
Ấm áp, Naomi thực sự quá ấm áp mà.
Sự ấm áp của cô đã cứu mọi người đấy.
Tôi cũng đã được cô cứu rỗi rồi, tuyệt quá!
Phương diện quân Seiran?
Lần này là ở đâu?
Ở gần đường ray điện ngầm số 9
bỏ hoang của Suokyo.
Cách nói giống như trước đây.
Nói là để điều tra quái vật.
Dù phản đối mấy lần rồi mà họ vẫn không nghe ư?
Tăng cường nhân viên canh gác.
Rõ, ngoài ra...
Còn có một tin tình báo vẫn chưa được xác thực.
Hành động của Togetsu
dường như có chút khả nghi.
Mấy kẻ rắc rối tin vào mặt trăng này.
Đợi sau khi xác nhận thông tin
con sẽ báo lại với người.
Giao cho con đó.
Bộ trưởng...
À không, Kaito.
Vâng.
Tình hình của Yuito thế nào rồi?
Ta đã thấy báo cáo về việc nó đánh bại quái vật.
Từ sau khi nó nhập ngũ,
con vẫn chưa có cơ hội nói chuyện với nó.
Dù chúng con là anh em cũng không thể
dành cho nó đãi ngộ đặc biệt được.
Vậy à? Cũng phải thôi.
Báo cáo hôm nay đến đây là hết.
Con đi trước đây.
Dường như Seiran đã bắt đầu hành động rồi.
Mặc kệ bọn họ đi.
Mình... rốt cuộc...
Sao thế Yuito?
Không sao.
Mọi người đều có mặt đông đủ rồi à.
Bài huấn luyện chung chào đón tân binh
của đội Seto và đội Kyoka
sắp bắt đầu rồi nhé.
Huấn luyện chung ư?
Quy tắc rất đơn giản.
Năm thành viên của đội Seto sẽ đánh trận giả
với năm thành viên đội Kyoka.
Đội nào lấy được cờ hiệu
ở trung tâm trước sẽ thắng.
Đội Kyoka chỉ có bốn người thôi sao?
Arashi!
Arashi đang đóng chương trình.
Không được phép ngủ.
Sao cảm giác không giống
bình thường trên truyền hình nhỉ?
Arashi mà chúng ta nhìn thấy
trên mạng và trên tivi...
Arashi vô cùng cố gắng đấy.
Đấy là bật chế độ làm ăn thôi.
Bộ dạng bình thường của Arashi đều như thế.
Trong đội diệt quái
đều gọi cô ấy là Arashi lười.
Được rồi, mau giải quyết đi.
Tốt, tất cả vào vị trí.
Cùng cố gắng lên nhé.
Được.
Xong rồi đó Kasane.
Đây là bằng chứng chứng minh chúng ta là chị em.
- Chị này.
- Chuyện gì vậy?
Có phải chị để ý Yuito không?
Kasane, sao tự nhiên em lại hỏi như vậy?
Cũng không hẳn là để ý...
Chỉ là... cảm thấy không tệ...
Em biết rồi.
Em sẽ đi xác nhận giúp chị
xem hắn có xứng với chị không.
Kasane à!
"TRUNG ÚY SHIDEN RITTER SIÊU NÃO LỰC: PHÓNG ĐIỆN"
Tiểu thiếu gia nhà Sumeragi.
"ĐẠI ÚY GEMMA GARRISON"
Lần đầu thực chiến cậu ta đã đánh bại quái vật.
"SIÊU NÃO LỰC: LÀM CỨNG VẬT THỂ"
Đừng sơ ý nhé Shiden.
Tốt.
"THIẾU ÚY WATARU FRAZER SIÊU NÃO LỰC: CẢM ỨNG"
Chuẩn bị bắt đầu nhé.
Ready.
Go.
Kasane!
Cẩn thận kẻo bị bỏng nhé.
Bắt đầu rồi.
"THIẾU TÁ KYOKA EDEN SIÊU NÃO LỰC: SAO CHÉP"
Cố lên nhé các bạn!
Naomi, xin lỗi nhé.
Đây chính là chiêu lúc trước.
Siêu não lực của tôi là dự đoán tương lai.
Tôi có thể nhìn thấy
cảnh tượng tương lai trong chớp mắt.
Tôi lười quá...
Thấy rồi.
Không hổ là Gemma.
Hơi thở của tôi đã bị anh phát hiện rồi.
Không cần khách sáo, xông lên đi.
Bắt buộc phải giành được cờ hiệu.
Kasane, cô đã quên quy tắc rồi sao?
THẤT BẠI
CHIẾN THẮNG
Arashi!
Hết pin rồi.
Huấn luyện chắc cũng đủ rồi chứ?
Đúng là hết cách với cô ta.
Anh vất vả rồi.
Cô cũng vậy.
Cũng khá đấy chứ.
Lần trước tác chiến cùng anh
tôi đã cảm thấy vậy rồi.
Cảm ơn lời khen...
Nhưng tôi vẫn chưa chấp nhận anh đâu.
Rốt cuộc anh có xứng với chị tôi không
vẫn cần phải quan sát thêm.
Quan sát gì cơ?
Xin lỗi nhé, tôi xem tin nhắn một chút.
Bố ư?
Chúc mừng con chính thức nhập ngũ.
Mặc dù ta vẫn phản đối con vào đội diệt quái
nhưng ít nhất đừng bị thương.
Nếu đã là thành viên của đội diệt quái
chứng tỏ là con cũng một mình gánh vác được rồi.
Nhân cơ hội này
ta muốn nói với con chuyện gia đình
và về người mẹ đã qua đời.
Lần sau hãy cùng Kaito đến ăn cơm nhé.
Ta sẽ liên lạc với con sau.
Kagero đúng là kỳ lạ.
Tôi kỳ lạ chỗ nào vậy Tsugumi?
Chẳng phải anh rất ghét huấn luyện sao?
Hiếm khi có tân binh gia nhập mà.
Hơn nữa năm nay có khá nhiều cô gái gia nhập
nên tôi muốn thể hiện
mặt đẹp trai của mình thôi.
Mệnh lệnh xuất kích.
Xác nhận có quái vật xuất hiện.
Địa điểm là ở gần đường ray điện ngầm
số 9 bỏ hoang của Suokyo.
Đội Seto, đội Kyoka,
xin mời lập tức lên đường.
Đường ranh giới đã hạ xuống rất nhiều.
Có vẻ quái vật từ điều hòa xâm nhập vào.
Vì thế chức năng thông tin
có thể sẽ bị ảnh hưởng.
Tất cả dựa vào cảm ứng tâm linh
mà không sử dụng não bộ để nói chuyện.
Sẽ biến thành tôi ở bên này
đơn phương nói với mọi người.
Cầu cho chức năng thông tin
sẽ được duy trì trong trạng thái tốt.
Được rồi, đội Seto tiến lên.
Đội Kyoka tiến lên.
Anh à, đợi đã.
Rốt cuộc anh đang nghĩ gì vậy?
Rốt cuộc đang nhìn thứ gì?
Tương lai và cả quá khứ của đất nước này.
Đến rồi.
Tản ra.
Bắt đầu chiến đấu.
Đội trưởng, đường ranh giới
làm cản trở thông tin, ngày càng...
Nếu cứ tiếp tục thế này dù có...
Wataru, tình hình đội Kyoka thế nào?
Wataru?
Đằng trước, quái... hãy mau...
Cái gì? Nói lại đi Wataru!
Bên trên sắp bị tấn công rồi.
Chị!
Đội trưởng Kyoka!
Arashi, Shiden.
Anh Yuito, Nagi.
Kasane, Naomi.
Kasane, Naomi, hai người không sao chứ?
Tsugumi, đám đội trưởng Seto đâu?
Chức năng thông tin không liên lạc được.
Nhưng chắc chắn họ không sao đâu.
Còn nhóm Kyoka?
Quái vật cấp độ này không làm gì được họ đâu.
Lại đến nữa rồi.
Nguy hiểm đó Naomi.
- Nagi!
- Chị!
Gemma, Tsugumi!
Mọi người không sao chứ?
Chúng tôi không sao, hai người còn lại đâu?
Nagi và Naomi...
Chị ơi...
Tìm ra rồi, ở bên trong.
Yuito, cậu vẫn còn sống chứ?
Nagi, giờ cậu đang ở đâu?
Vượt qua tảng đá bên cạnh.
Naomi đang ở cùng với mình.
Anh Nagi.
Sao thế Nagi?
Quái vật đến rồi.
Chị ơi!
Chết rồi, số lượng quái vật đông quá.
Kết nối đường dẫn SAS.
Tôi biết rồi.
Thử xem sao.
Chị!
Nagi, cậu có sao không?
Xin lỗi...
Chị ơi.
Kasane, chị không sao.
Không được.
Kasane!
Kasane à...
Chị...
May quá.
Chị.
Sao thế? Chị ơi?
Chị... ơi...
Karen, mau hành động đi.
♫Không cần bị điều khiển bởi số mệnh♫
♫Hãy tin rằng nó sẽ được viết lại♫
♫Để sau này chúng ta tiếp tục ước mơ♫
♫Ánh nắng ban mai rực rỡ sau đó vụt tắt♫
♫Rốt cuộc điều gì đang chờ đợi
ở nơi tận cùng thế giới?♫
♫Tương lai ngọn đèn sẽ không bao giờ tắt♫
♫Kẻ nào đang uy hiếp chúng ta?♫
♫Ai đang quyết định thay chúng ta?♫
♫Đây là câu chuyện thuộc về chúng ta♫
♫Tương lai ngọn đèn trong tim bạn
sẽ không bao giờ tắt♫
ÂM MƯU