Xin chào.
Rất vui được gặp cậu,
cậu chính là Kasane phải không?
Mình là Naomi.
Bắt đầu từ hôm nay chúng ta sẽ là chị em nhé.
Mình sẽ là chị, còn Kasane là em.
Xin hãy chỉ giáo nhé, Kasane.
Chị… chị…
SCARLET NEXUS
♫Tội ác của hiện thực♫
♫Thánh thần ơi♫
♫Chấp nhận sự giả dối♫
♫Ảo tưởng vĩnh hằng dần dần mờ đi♫
♫Không hề hoàn hảo, tôi chán ngấy rồi♫
♫Thiếu nữ quay người bước đến♫
♫Đã đánh rơi phép màu
xuống thế giới chớp nhoáng này♫
♫Phải chăng bạn đã nói dối?♫
♫Nói những lời cay độc♫
♫Tôi biết vì sao♫
♫Đã tìm được trò chơi tuyệt đỉnh♫
♫Red Criminal có được cuộc sống♫
♫Tôi chưa từng có tình yêu♫
♫Tôi bắt đầu cảm thấy mệt mỏi
với thế giới này từ khi nào♫
♫Chúng ta sẽ bay lên♫
♫Một ngày nào đó tôi sẽ không khóc♫
♫Hy sinh bản thân mình
để không còn tổn thương nữa♫
ÂM MƯU
Chị ơi…
Kasane!
Đừng mở những đường chỉ đỏ.
Ai còn cử động được thì hãy mau đến giúp.
Nagi!
Nagi, cậu không sao chứ?
Chị ơi!
Kasane.
Dừng tay lại.
Nếu còn không dừng lại…
Khoan đã, chị ơi.
Chị ơi!
Đừng tới đó.
Buông tôi ra, Naomi, chị Naomi…
Vừa rồi… xảy ra chuyện gì vậy?
Naomi đã…
Không thể nào.
-Buông tôi ra.
-Gemma!
May là mọi người không sao.
Đội trưởng Fubuki,
Seto và Kyoka cũng vẫn ổn cả.
Tất cả quái vật đều bị tiêu diệt rồi.
Bây giờ chuyện quan trọng là…
Naomi đúng không?
Cảnh tượng hôm nay mọi người nhìn thấy
xin đừng nói ra ngoài.
Anh có ý gì?
Đúng như nghĩa đen đấy.
Làm như vậy là để bảo vệ các vị.
Bảo vệ chúng tôi ư?
Nhưng còn… Naomi thì sao?
Naomi…
Tôi sẽ đưa ra báo cáo
Naomi hi sinh khi chiến đấu.
Hi sinh?
Sao lại như vậy?
Naomi không hề chết.
Tôi biết rồi.
Gemma!
Đây là mệnh lệnh của đội trưởng.
Xin lỗi nhé, Gemma.
Quay lại đi Kasane!
Cô định đi đâu?
Bây giờ vẫn đang trong lúc tác chiến,
không được tự ý hành động.
Kasane!
Fubuki, tôi đi trước đây.
Được.
Có vẻ Nagi bị thương rồi,
đưa cậu ấy đến bệnh viện đi.
Gemma, giao lại cho anh nhé.
Được thôi.
Tsugumi, cô chăm sóc Kasane nhé.
Naomi là cô gái vừa kiên cường lại ấm áp.
Vậy mà…
Ngày nào còn ở trong đội diệt quái
thì sẽ phải đối mặt với sự li biệt này.
Chỉ có thể cố gắng vượt qua thôi sao…
Lũ quái vật đáng ghét.
Chết rồi thì không thể nào
lười biếng được nữa.
Kasane.
Không ngờ lại là thành viên đội diệt quái.
Hơn nữa còn bị đám Yuito…
Bọn họ cứ giao cho tôi xử lí.
Tuyệt đối sẽ không truyền ra ngoài.
Được rồi, vậy thì giao cho cậu đấy.
Thiếu tướng Spring.
Cảm ơn ngài.
Chị…
NHẬN ĐƯỢC TIN NHẮN
CÓ MỞ RA KHÔNG?
Ta đã nhận được tin Naomi hi sinh rồi.
Tại sao con không nói với ta?
Naomi mà chúng ta thương yêu…
Chúng ta không thể nào từ chối
sự chiêu mộ của đất nước
nên mới đành giao Naomi cho con.
Là chúng ta đã nhìn nhầm người rồi.
Là do chúng ta quá ngốc.
Sau này con cũng không cần
liên lạc với chúng ta nữa.
Cô định đi báo cáo chuyện của Naomi sao?
Chính Seiran đã đưa Naomi đi.
Để giúp Naomi biến lại thành người
chỉ có thể nhờ vào bọn họ thôi.
Họ sẽ không giết Naomi đâu.
Tôi bảo đảm với cô.
Biến lại thành người ư?
Anh hoàn toàn không biết đã xảy ra chuyện gì
mà lại bắt tôi tin anh.
Cô hoàn toàn không biết đã xảy ra chuyện gì
mà lại nghi ngờ lời nói của tôi.
Cho dù bây giờ cô giành lại được Naomi
thì cô ta cũng chỉ bị
xem như quái vật mà mất mạng thôi.
Chuyện lần này tuyệt đối
không được truyền ra ngoài.
Nếu không thì không chỉ Naomi
mà thậm chí sự tồn tại của cô
tôi cũng không bảo đảm được.
Họ định giết tôi sao?
Tôi nghĩ có lẽ họ…
Sẽ không giết cô.
Đừng tin lời đám người New Himuka.
Kasane, cô không sao rồi chứ?
Lúc đó anh cũng có mặt.
Nếu nói với anh thì cũng
không coi như truyền ra ngoài.
Naomi đã bị Seiran đưa đi rồi.
Đội diệt quái dường như
đang che giấu điều gì đó.
Đúng rồi.
Không biết cái này có liên quan gì không.
Tôi muốn cho cô xem.
Không phải đâu, tôi để ở bên trong.
Ampoule?
Nó rơi ở đường ray điện ngầm bỏ hoang.
Liệu có phải một loại thuốc nào đó không?
Bên trên có biểu tượng của thành phố Seiran.
Cái này… hình như tôi từng thấy ở đâu rồi.
Nhà cô ư?
Tại sao lại có cái thứ này?
Đây có lẽ là một manh mối.
Anh hãy cố gắng đừng để người khác biết.
Được.
Chuyện của Naomi…
Tôi xin lỗi.
Tôi biết rằng con quái vật đó chính là Naomi.
-Nhưng tôi…
-Đừng nói nữa.
Tôi sẽ giành lại Naomi về.
Chỉ cần anh không cản trở tôi là được.
Có thể những lời tôi nói chỉ là sáo rỗng.
Nhưng tôi cũng bằng lòng hết sức giúp đỡ.
Đúng thực là lời sáo rỗng đấy.
Nhưng… cảm ơn nhé.
Phải rồi, Nagi vẫn ổn chứ?
Sau khi cậu ấy được đưa đến bệnh viện
thì không liên lạc được nữa.
Cậu ấy cũng giống tôi tự nguyện nhập ngũ,
học cùng một trường huấn luyện.
Vì tôi là người mang họ Sumeragi
nên dù đi đâu cũng bị coi là đặc biệt.
Chỉ có Nagi là đối xử với tôi như bình thường.
Không, thực ra cũng không bình thường.
Phải nói là quá thân thiết mới đúng.
Nhưng nhờ có Nagi mới có tôi như bây giờ.
Xin hãy chỉ giáo nhé, Kasane.
Kasane.
Đội trưởng Seto.
Em không sao chứ?
Vâng ạ.
Thật không vậy? Đừng gắng gượng quá nhé.
Em không sao ạ,
đã khiến đội trưởng lo lắng rồi.
Không phải anh đang lo cho em.
Trên chiến trường nếu có ai đó
quá ép buộc bản thân
sẽ khiến đồng đội rơi vào khó khăn.
Em không chỉ có một mình.
Đừng quên là còn có
thành viên của tiểu đội Kyoka.
Vâng.
Em hiểu được là tốt rồi.
Anh đi trước nhé.
Thật sự không vấn đề gì chứ?
Yên tâm đi.
Đây là điểm mù của hệ thống camera.
Chúng tôi sắp chuẩn bị xong rồi.
Tình hình tan rã của đội diệt quái thế nào?
Vẫn tiến hành theo kế hoạch.
Đất nước này sẽ do chúng ta…
Gì vậy? Tại sao lại thế này?
Tỉnh quái vật đã phát đi cảnh báo
số lượng lớn quái vật trước giờ chưa từng có.
Địa điểm trung tâm
là đường cao tốc vận tải Gi
bán kính mười kilomet.
Toàn đội diệt quái xuất quân tiêu diệt quái vật.
Chỉ thị lánh nạn đã được
thông báo cho người dân Suokyo.
-Nhanh lên nào!
-Mau đi lánh nạn.
-Có gì mà ngạc nhiên.
-Quái vật xuất hiện ở Gi chứ có ở đây đâu.
Hãy mau đi lánh nạn.
Toàn quân xuất phát.
Đội Mizukami xuất phát.
Đội Sakaki xuất phát.
Kyoka, gặp nhau ở chiến trường nhé.
Vâng, anh hãy cẩn thận.
Gemma đi đâu vậy?
Lần này số lượng quái vật khá đông.
Anh ấy bị phái đến
đội cơ động chỉ huy đặc biệt rồi.
Anh ấy vất vả quá.
Kagero.
Không có gì, tôi chỉ muốn thử xem sao thôi.
Kasane, cô không sao chứ?
Không sao, tôi sẽ nghe lời đội trưởng Seto,
không gượng ép bản thân nữa.
Trước khi giành lại được Naomi,
tôi sẽ không chết đâu.
Vậy thì tốt.
Đội trưởng Seto ơi, mọi người ơi!
Nagi?
Tốt quá, anh xuất viện rồi.
Anh không sao chứ?
Tsugumi sao lại nói vậy?
Cô lo lắng cho tôi thế ư?
Đúng là đau đầu đây.
Đội trưởng Seto,
thượng đẳng binh Nagi Karman
đã quay lại chấp hành nhiệm vụ.
Quay về là tốt rồi,
mọi người đều đang đợi cậu đấy.
Vừa xuất viện đã ra chiến trường ngay à?
Đội diệt quái biết sai khiến người khác thật đó.
Nếu không vận động thì cơ thể cứng lại mất,
coi như là phục hồi chức năng đi.
Nagi…
Mừng cậu trở lại.
Nhưng trò chuyện đến đây thôi nhé.
-Lên nào.
-Vâng.
Nagi, cậu thật sự không sao chứ?
Vết thương đã sắp khỏi hẳn rồi.
Cậu xem.
Không phải, ý mình là chuyện của Naomi…
Chuyện Naomi hi sinh
quả thực đã khiến mình bị sốc nặng.
Nhưng mình cũng không thể
cứ chán nản như thế được.
Hi sinh ư?
Naomi vẫn còn sống đấy nhé.
Mặc dù còn sống nhưng biến thành
quái vật thì hơi kì lạ…
Cậu đang nói gì vậy?
Biến thành quái vật là có ý gì?
Tốt nhất là cậu đừng đùa lung tung kiểu đó.
Lỡ để Kasane nghe thấy thì sao.
Chúng ta sắp phải chiến đấu
với quái vật vì New Himuka.
Dù rất vất vả những vẫn phải tiếp tục tiến lên.
Được rồi, đi thôi.
Nagi, rốt cuộc cậu làm sao vậy?
Đội trưởng Seto,
chúng ta gần như đã đến địa điểm
trong dự báo nói rồi chứ?
Trước khi đến đây mặc dù
đã gặp vài con quái vật.
Nhưng số lượng chắc không chỉ có vậy chứ?
Nếu chỉ có từng đó thì có thể quay về sớm rồi.
Đúng đấy, ở đây yên lặng quá.
Wataru.
Tình hình xung quanh thế nào?
Quả thực hơi kì lạ so với dự báo quái vật.
Nhầm lẫn ở đâu rồi chăng?
Bây giờ tôi sẽ lập tức kiểm tra quái vật…
Wataru, chuyện gì vậy?
Haruka…
Đội trưởng Seto, xin hãy trả lời.
Đội trưởng.
Anh à,
em cũng không thể liên lạc được
với đội trưởng Kyoka.
Sao cơ? Lẽ nào…
Tín hiệu bị cắt rồi.
Tsugumi.
Đội trưởng, chúng ta bị bao vây rồi.
Đó là… đội diệt quái?
Ngoại trừ chúng ta ra
còn phái một tiểu đội khác đến địa điểm này sao?
Gemma?
Gemma, anh định làm gì thế?
Hiếm khi mới được về sớm.
Anh đừng làm tăng thêm việc cho chúng tôi nhé.
Chuyện này là sao vậy Gemma?
Xin lỗi nhé Kyoka.
Seto, không ngờ cậu lại
làm thí nghiệm khủng khiếp như vậy.
Anh đang nói gì vậy?
Cậu muốn giả vờ ngốc ư?
Rốt cuộc anh đang nói cái gì
và đang làm gì vậy hả?
Chuyện này là sao thế nhỉ?
Tốt nhất mọi người nên mau chóng lùi lại đi.
Luka?
Luka Travers?
Các người tưởng sẽ thắng được
hai vị Seven Sword Stars ư?
Đây rốt cuộc là chuyện gì vậy Luka?
Sau này tôi sẽ giải thích với anh.
Tôi đến để đánh lùi đám đội diệt quái này.
-Mọi người hãy nhân cơ hội…
-Tôi đến làm đối thủ của cậu.
Cậu có còn nói ra mấy lời đó được nữa không?
Đội trưởng?
Anh?
Luka, quả nhiên cậu vẫn đến đây.
Mọi người, giao cho tôi đối phó anh ấy.
Ngây thơ.
Brain space!
Vừa làm cứng vật thể vừa phóng điện
vừa điều khiển không khí.
Cậu quên rồi à?
Đội trưởng có thể sao chép não lực
của người khác biến thành vũ khí của mình.
Brain… Eater…
Đội trưởng Karen,
mọi chuyện đều nằm trong tính toán của cậu sao?
Đất nước này…
New Himuka đã lừa gạt chúng ta.
Gemma.
Anh biết chị của tôi…
Biết Naomi đã xảy ra chuyện gì rồi sao?
-Naomi ư?
-Cô đang nói gì vậy?
Quả nhiên…
có liên quan đến New Himuka…
đến chính phủ…
Kasane!
Kasane, cô nói cái gì?
Trả lời tôi đi.
Trả lời tôi đi Gemma!
♫Không cần bị điều khiển bởi số mệnh♫
♫Hãy tin rằng nó sẽ được viết lại♫
♫Để sau này chúng ta tiếp tục ước mơ♫
♫Ánh nắng ban mai rực rỡ sau đó vụt tắt♫
♫Rốt cuộc điều gì đang chờ đợi
ở nơi tận cùng thế giới?♫
♫Tương lai ngọn đèn sẽ không bao giờ tắt♫
♫Kẻ nào đang uy hiếp chúng ta?♫
♫Ai đang quyết định thay chúng ta?♫
♫Đây là câu chuyện thuộc về chúng ta♫
♫Tương lai ngọn đèn trong tim bạn
sẽ không bao giờ tắt♫
NHỮNG ĐƯỜNG CHỈ ĐỎ