うんめい
誓い合った約束ずっと胸に抱いて
你我宣誓的命运  我一直记在心里
ここまで来た　もう逃げはしない
既已来到此地  我便不再逃避
今と向き合うために
勇敢面对现实
行こう　君と共に
同行互励  你我一起
幼い日二人で過ごした季節
回想幼时  我们共同度过的岁月
みらい
夢語って笑い合っていた
畅想未来  我们欢歌笑语
離れていた時間は無情なほどに
直到离别的时光
全て奪った　あの日の君の笑顔も
无情地夺走一切  连同你往日的笑颜
鮮明な記憶と刹那の眼差しが
鲜明的记忆  刹那的眼神
交差しては二人を遠ざける
交错你我之间  二人渐行渐远
じかん
止まっていた時計を取り戻すために今
停滞已久的时间  我定要将之夺回
すれ違った日々を越える　あの日の絆で
你我擦肩而过  而今定要超越  凭借那天的羁绊
うんめい
誓い合った約束ずっと胸に抱いて
你我宣誓的命运  我一直记在心里
全て込め撃ち抜くストライク
包含心中全部  Strike
何も恐れはしない
再无任何恐惧
行こう　君と共に
同行互励  你我一起
Strike
「贯穿的一击」
两年前
开拓者道馆  接待室
你的身体素质还真是出乎我的意料啊
真的没有参与过体育运动吗
我很高兴你能对格斗技有兴趣
那你就每周先来一两次
从初级课程开始循序渐进…
那样就可以变强了吗
说的是呢  要来认真的话倒也不是没有别的计划
玲奈  你很着急要变强吗
我想变强  强到没人敢瞧不起我
那么  要不要跟着我练呢
我可是很严格的哦
那就拜托您了
我感觉到了  那就是对力量的渴望
在孤儿院被养大
在学校遭到欺凌
又刚刚失去祖父
复杂的外界环境和各种烦恼困境
以此为动力取得竞技成果的选手并不罕见
我以为玲奈也是那样的一个孩子
只要她坚持竞技
总有一天能露出开朗的笑脸
我曾这样想过  也希望是这样
出类拔萃的身体素质
耀眼夺目的天赋
我被这份耀眼的光芒闪花了眼
却从未正视过玲奈的内心
老天并没有给我高大的体格与结实的肌肉
最后因为身体频频出问题而隐退
无缘触及冠军称号
而这个孩子会帮我实现这个梦想
想到这些我就变得忘乎所以
但是…玲奈一直折磨着自己
在没有尽头的迷宫中逼迫自己前行
我其实也注意到了
但却对此视而不见
因为我觉得在迷茫和烦恼消失之后
玲奈也会失去对竞技的热情
我…不配做教练
但是玲奈…求你了…一定要平安归来啊
我对你…
芙卡正在占据主动
是的
芙卡…居然有这么强吗
虽说处于苦战之中
但却能和玲奈选手平分秋色
芙卡确实变强了
但关键是玲奈的内心已经动摇了
确实呢  她根本没有集中精神
内心一旦混乱  招式也会混乱
力量也无法发挥出来
越是着急  身体越是不能和平时一样运动起来
只是白费力气
根本做不到和平时一样呢…
和最喜欢的人像现在这样互殴
一定很痛苦
玲奈也是  芙卡也是
快点倒下吧  我已经不想再打下去了
再这样下去…
玲奈  快到极限了吧
但是芙卡好像也快吃不消了
如果到此为止也不是不行啊
小芙…在哭
对不起　小芙
小芙的师傅  U-15冠军爱因哈特·斯崔特斯
我一直把她做为目标
她非常强大  什么样的比赛都能压倒性取胜
一定会是一个名垂青史的冠军
拥有如此实力就一定不会迷茫
也不会因为烦恼而停滞不前
如果能赢那个人  如果能从她那里拿到腰带
就能让我觉得自己变强了吧
在我毫无光明的路上  只有这一个…
只有这一个看得见的目标引导着我
我想要到达她的境界
我想让自己变得更强
玲奈她已经…
但是…我做不到
果然我还是那么弱小
好啦  这下清醒了吧
站起来吧  玲奈
这才刚开始呢
教练…
这是过去的回忆
那个时候我还没有进入国际排名
还有两个
九…
十
那么  进行下一个项目吧
来  漱漱口吧
不管你是呕吐还是倒下  我都不会停止的
即便是像你这样有才华的选手
也一定会遇到艰难的对手
为了让你在那个时候  能够站起来
然后还对方强力一击
为了让你的心灵保持坚忍
所以才需要如此大量的训练  所以你必须身处地狱
跨过的地狱越多  你就会变得越强
还差得远呢  进逼动作要快  要有力
就是这里  朝这里打
冲上去  来上狠狠一击
芙卡
怎么了
她的动作突然好起来了
嗯
拳头不是用胳膊打出来的
还要用上腿的力量
因为我还没退役的时候  体格瘦小没有力气
为此感到过无数次的不甘
也留下了很多伤
长到十五岁之后
几乎一直都是带着伤站在擂台上的
但是相应的  我提炼出了一套技术和理论
只不过我是个没有才华的人
所以无法充分发挥那些技术和理论
而且最后也没能登顶
还因为受伤  在决赛之前引退了
输得非常窝囊
矮小而无力的我的努力
被优秀选手的天赋踩得粉碎
但是  你不一样
在你强韧的身体上
加上我所有的技术和理论
由你全身的肌肉完美联动起来  打出的一击
根本没有人类能够承受得住
一定  连神都能打倒
进逼蹬地要有力
让全身的肌肉联动
腿上用力  狠狠打上去
这下芙卡就死了吧
你也太不吉利了
玲奈也让人吓一跳啊
说不定这也是她第一次成功打出来
刚才那个厉害的上勾拳
但是  为什么突然就…
那家伙  从来没有被打成那样过吧
那是自然  从没一个选手能与她像这样互殴的
毕竟会死人啊…
被打到快要失去意识  杂念也消失了
就打出了在训练中浸染于心的动作
或许这一击  正因为对手是技术差又硬来的芙卡
才能够打得出来吧
但是  事到如今突然力量上升
怎么可以这样嘛
全身都残留着冲击
从脚趾尖一直到拳头前端
她可真厉害啊
和练习中的一模一样
芙卡  喂  芙卡
芙卡
芙卡  站起来
乌拉  别担心
我没事
芙卡
芙卡  还能上吗
我还行
骗人的吧  芙卡  牙都被打掉了
刚才那一击超出了安全保护力场的极限
玲奈是有多…
我现在就强化安全设定
还没完
我要上了  玲奈
嗯  小芙  继续吧
加油
玲奈
芙卡  不妙啊  遍体鳞伤的
但玲奈也是晃晃悠悠的
喂  芙卡  玲奈  两个人都给我好好干
芙卡
已经不再格挡或是躲闪了
这与其说是对战…
简直就是单纯互殴
她们两个  是认真的吗
好  接着上
这样真的好吗…
不是挺不错的吗
两个人都很集中
集中于打出自己的一击
以及承受对方的一击
似乎已经感觉不到被打的疼痛了
她们的感受互相交融了
虽然事到如今还要打下去有些痛苦
但如果是在专心投入的竞技中全力竞争的话
那就是很开心的事了
虽然全身都很痛  但还能动
经历和力量都是我占上风
我觉得不可能输给小芙
但是  也不觉得能赢
因为  我知道的
芙卡的拳头打上来这么痛的理由
既不是力量大  也不是拳头硬
小芙  要说再见了
只是在不同的地方生活吧
谈不上什么告别
要是想哭了  要是伤心了
随时告诉我
因为你…玲奈是我的…全世界最重要的青梅竹马
是因为芙卡的心情
最喜欢而又最珍视的心情  充满着内心
爸爸和妈妈  现在也还担心着我
因为他们知道我在烦恼
那样大费周折  被我添了不少麻烦的教练
现在也在祈祷我获胜
玲奈肯定不喜欢格斗技吧
并不喜欢  只觉得那很痛苦
但其实  记住招式的时候会很有趣
不断变强的每一天也很充实
看到教练笑出来很开心
被夸奖的时候也会有干劲
是的  我一直  都在享受这个过程
过去无法改变
已经发生过的悲剧也无法重来
但是  从现在开始的话
从今以后的事
是可以改变的吧
我就算是笑出来也可以了吧
你终于  变回清澈的眼神啦
霸王断空拳
比赛结束
胜者  芙卡·雷文顿
累死了
強くなりたいと震えている　背中を見つめて
你渴望变得坚强  我望着你颤抖背影
凛と咲く花に願い事「君のことを守りたい」
向盛放之花我许下心愿  只愿能守护着你
一人じゃ歩けないと気付いた　眠れない街で
终于明白我无力孤身独行  在这无眠的街
大切な人の手の温もりで　僕は優しくなれた
思念你手心的温度  抚平了我的心
飛び立てるよ　もう迷わない
最终我不再迷茫  奋力展翼翱翔
見上げれば　果てない　星よ　僕らを照らして
坚信只要举头望天  我们总有群星照耀
とき
巡り巡る時間の中で　芽生えた願い　紡いでく
日月流转不断  一个心愿悄悄滋长
悲しみの記憶は　勇気の種になる
曾经伤悲的记忆  孕育新的勇气
希望の光　貫いて
透进希望之光
閉じ込めた心の鍵は　僕が開けてみせる
即便枷锁困住你的心房  我也定要解开
描き出す　未来の地図よ
描绘未来的美好图像
強く輝いて　繋いだ手の中で
只要双手相牵  就会闪动光芒
「牵起的手心里」
特训…  特训…
小芙  是谁做了这种事
会长
你也有责任吧
特训也要注意用法用量哟
下周也请多多关照