那是…
羅澤！？
史雷
嗯 我們走
要追的話得趕快
抱歉了
這是怎麼回事
不能放你跑了
現在不是說什麼皇家什麼教會的時候！
但是我有理由！
瑟爾蓋！
格魯德曼…
史雷 這樣下去德澤爾會被污穢纏身的
德澤爾這邊我們會想辦法
史雷去找羅澤
等出事就晚了 你趕快做決定
我知道了
大家都小心一點
悲しみに囚われた魂達
為悲傷所困的靈魂們
終わらない憎しみが叫びだす
因無盡的憎恨而呼喊
迷いの森を抜け
穿過迷惘的森林
世界照らしに行こう
我們將去照亮世界
絶望抱きしめるのは
會去擁抱絕望
諦めていない証
說明還未放棄
孤独超えたら信じあえるよ
當我們跨越孤獨便可互相信任
絆離さないで
不要放開這份情感
希望という眩しい重さに
希望炫目而又沉重
負けない情熱この手にある
手中握有不被壓倒的熱誠
想い  光へ  何度でも
思念化作光芒 無論多少次
命尽き果てるまで
直至生命耗盡
翻譯：魔王很懶；總監：毒豆奶；後期：月下樂人；繁化&特效：pclam。
本字幕僅供攪流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社絕不負責。
各自的哲學
德澤爾…
羅澤
史雷
這是德澤爾做的嗎？
嗯
現在我的夥伴要去阻止他
德澤爾 你為什麼要這麼做？
請告訴我理由
我想幹啥就幹啥
你們要是來礙我的事
那就滾！
我們會阻止你的！
你能看到大家嗎？
看不見…但是能感覺到他們的存在
羅澤 既然你知道的話請告訴我
德澤爾為什麼要這麼做？
為什麼…
危險！
住手吧！
不對…不應該是這樣的！
住手！德澤爾！
隨你們便吧
你們想問什麼？
你為什麼要那麼做？
是問我為什麼要毀了聖堂嗎？
嗯
不是都說做了壞事會遭天譴嘛
你就是想來個「天譴」是吧？
我有段時間 曾經跟著叫「風之傭兵團」的一群粗人一起旅行
我挺中意團長布拉德的
他遊歷整個大陸 四處做買賣
建立了這個受很多人敬佩的團體
現在這麼個世道 偷偷搶搶都見慣了 還總能看到殺人現場
他們從買賣食物開始 逐漸做到武器交易
後來甚至還做傭兵的中介
反正是什麼都做
布拉德的優點在於
他是個既有遠大理想 又能腳踏實地的人
他的口頭禪就是「比起遙不可及的理想 我選擇眼前的正義」
布拉德一直都是弱者的夥伴
有一天布拉德撿回了在戰場上四處徘徊的年幼羅澤
他特別疼愛羅澤
羅澤的全部生活都是他這個單身漢一個人照料的
不管去哪裡他都帶著羅澤
向她展示自己的一切
羅澤也繼承了他的意志 她…
羅澤她比我想像中做得還要好
我願意替她做任何她想做的事
什麼都會做
布拉德後來怎麼樣了？
布拉德已經死了
德澤爾 你在嗎？
我比過去更能感覺到你了
你從什麼時候開始在的？
一直都在
是嘛…
被找到了
嗯？
看來是啊…
受歡迎的人真是辛苦
怎麼辦…
這次就好好解釋 讓他能明白吧
還有瑟爾蓋先生的事呢
找我有什麼事嗎？
導師
請問剛才的騷動到底是怎麼一回事
雖然我覺得解釋了你也不太能聽懂…
如果我說「人眼能看到的並不是所有」
這能算得上是回答嗎？
這是導師的力量所造成的嗎？
就算我是導師 也不是什麼都能做到的
瑟爾蓋先生呢？
我們把他拘捕了
為什麼？
因為未經允許擅自接觸導師
你們想把我怎麼樣？
如果導師的力量跟我聽說到的一樣的話
我們想讓你加入我羅蘭斯
這樣就可以把瑟爾蓋先生和皇家趕下政治舞台？
還是說想要再次搞起戰爭？
你願意協助我國嗎？
這我做不到
但是 我會去潘德拉古的
能帶我去嗎？
所以你們就放了瑟爾蓋先生吧
那明天見
導師！
願意跟你們一起走就足夠了吧
史雷 你那是什麼打算？
反正要去潘德拉古 一起走唄
話是這麼說…
我想作為導師觀察各種各樣的人
不 是必須去觀察
無論對方是什麼人嗎？
我現在逐漸開始理解了
「污穢」到底是什麼…
我一直在思考 理解了之後該怎麼辦
思考我作為導師應該走什麼樣的道路
淨化眼前的污穢 阻止憑魔帶來災害
這些我都認為很重要
但我覺得導師的職責不僅於此
史雷你想怎麼做呢？
無論走到哪裡 人之間都會不斷起爭執
不管是海蘭德 還是羅蘭斯
然後就互相發動了戰爭
我過去一直想創造天族和人類能和諧共處的世界
但是連人類之間的爭鬥都難以消除
一想到如果要創造沒有爭執的世界 就…
就…？
我只能以自己的方式行動
如果羅澤希望的話…
我會把所有依仗權勢之人全都解決掉
回來啦 導師
我回來了
你要外出嗎？
去旅行
我是為了在世界上觀察、傾聽、傳述各種事物而存在的
「講述者」是吧？
對
這些話你就當是我這個老頭子的玩笑話來聽
之前我說過的 上一代導師沒能得出的答案 你還記得嗎？
「人皆有陰暗面
如果這陰暗面就叫做污穢的話 那我心裡也有污穢
我的煩惱還到不了那麼巨大
是很曖昧的 難以得出解答的東西
比如就算通過制裁某人能夠讓更多的人獲救
這麼做會使人產生污穢嗎？
在認同這是必要的壞事時 人就會被污穢所染嗎？」
哦哦 導師 我說的你都記住了…
我當然都記著呢
沒錯 人會掙扎 痛苦 想要得到各自的哲學
我活的不短了 也明白了很多事
雖然這話聽起來比較矛盾
但我認為有的事情比起哲學、常理和醒悟更重要
最重要的是 人活著要對自己正直
對的就是對的 喜歡的就是喜歡
好喝的就是好喝
這就是梅文的哲學吧？
那就再見了 導師
謝謝你 梅文
人活著要對自己正直…
我很贊成史雷正直地活下去啊
就算不說出來 史雷也從來沒有不正直過吧
也是啊
什麼意思啊？怎麼說得我好像個笨蛋啊…
我無論發生什麼都會跟隨史雷的
這就是對我來說的正直地活著
米庫里歐
艾德娜呢？
我也只能跟著啊 畢竟都簽了陪神契約了
艾德娜真是不坦率啊
你傻吧
說起契約 還有一個人 艾莉莎
艾莉莎…
艾莉莎她在努力著呢吧
那個公主殿下也一點不比史雷差啊
史雷 你能聽到從士艾莉莎的聲音嗎？
只要打開和她的連接 無論離得多遠都能聽到她的聲音
艾莉莎的聲音…
看來現在的我還做不到
之後得看我作為導師的修為能不能夠了吧
對 正是如此
艾莉莎…
肯定在努力著
好…
前進
有敵襲！
艾莉…
艾莉莎殿下您先走！
等等！
艾莉莎殿下！
滾開——！
艾莉莎殿下！跑啊！
有聯絡說艾莉莎隊已殲滅
現在正在確認公主的生死
事情照計劃進行
瑞迪雷克居然有這樣的地方…
我常來這裡玩
因為我的母親出身平民
常被周圍人所排斥
覺得難受的時候 我就會來這裡過一宿
公主殿下！
伊安
伊安 你怎麼找到我們的？
我想起來之前您帶我來過 覺得您可能在這裡就來了
太好了…你沒事
公主殿下才是平安就好
還有很多人也沒事
但是…有幾人被抓起來
其中包括曼特蘭大人…
老師她…
在從戰場回來的路上 到達瑞迪雷克的山丘附近時
我們受到數百士兵的迎接
一開始以為他們是來犒勞我們的
沒想到突然他們就把我隊的軍官都抓起來
然後就來襲擊跟在後面的我們這個部隊了嗎…
罪狀是背叛國家罪
跟我們說是因為我們明顯危害到國家利益
巴爾托羅的目標毫無疑問是公主殿下
這也太荒唐了！
我們在戰場上拯救人民
而在國內悠然自得的人居然要懲罰我們！
我不能接受！
公主殿下？
我一直以來都堅信自己的理想和實踐理想的方式是正確的
一直堅持到現在
但是卻令很多部下失去性命是事實
如果我的理想成了一種枷鎖…
公主殿下您沒有錯！
我也這麼認為
我曾經也失去過很多部下
大家都是不能失去的 重要的部下
史雷 如果是你 你會怎麼做呢…
只要我能變強就沒問題
我也要變強
作為從士 作為公主
諸位 聽我說
雖然剛才有些洩氣 但我不會止步不前
為了死去的人們 我會繼續前進
作為海蘭德的公主 作為能正確引導這個國家的人
拜託了 請大家助我一臂之力
這是當然
我也一樣
謝謝
明日清晨 我們向瑞迪雷克出發
奪回海蘭德官邸！
もうどうしようもないって事もある
總會有著無可奈何
なるようにしかならなかったり
卻又只能順其自然
また押し寄せてくる世界
這個緊逼過來的世界
ただどうやって受け止めたらいい？
要讓人該如何接受？
It's mean to be
這是命中注定
僕だけのものじゃなくなった夢
不僅屬於自己的夢想
明日を導いて
將會引導明天
現実とFight 運命にDive
與現實戰鬥  潛入命運之中
ほとばしる情熱(おもい)
迸發出熱誠（思念）
何度息絶えそうでも ただ真っ直ぐに
哪怕多少次岌岌可危  也要徑直向前
Don't give up the fight　Time to ignite
不要放棄戰鬥  現在就應燃燒
この身をかけて 挑む世界
賭上自身  去挑戰世界
いっそあるがままに
乾脆一如原本
その全てを包み込むよ
擁抱一切
羅澤
德澤爾，你在嗎？
德澤爾
在
羅澤
從什麼時候開始在的？
德澤爾
…一直都在
羅澤
一直都在…是從什麼時候開始？
德澤爾
就是一直都在
羅澤
我15歲的時候？
德澤爾
就在了
羅澤
10歲的時候
德澤爾
在
真的嗎！？
羅澤
我被匕首切到個大口子的手指是？
德澤爾
左手的食指，第二關節
正確！
羅澤
我小時候害怕而不敢碰的東西是？
德澤爾
昆蟲
正確！！
羅澤
生麥子生米？
德澤爾
生雞蛋
羅澤
德澤爾，行啊你
德澤爾
哼…這種問題小意思了
羅澤
下周的副標題是？
德澤爾
『復仇』…敬請期待
羅澤
我第一次做的菜是？
德澤爾
暗黑物體
羅澤
不對！是咖喱
德澤爾
不，那就是暗黑物體
羅澤
咖喱！
德澤爾
暗黑物體！
羅澤
咖喱！！
德澤爾
暗黑物體！！