魔神王得到了梅利奥达斯的身体
在其压倒性的力量面前 金等人陷入苦战
就在此时 班及时赶到
本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
在现实世界的卡美洛特和精神世界
班和梅利奥达斯一同与魔神王战斗
翻译/校对/时间轴：海底  后期：小圣
就在梅利奥达斯被魔神王欺骗 即将陷入绝望之时
出现在他面前的是…
还有我们在
伊丽莎白
还有大家 为什么…
我这是在做梦吗
不是梦 是本人
不过准确来说 是精神体
团长 你是本人吧
是团长 是平时的团长
班在外面应战
梅利奥达斯 不要放弃
我们大家都会成为你的力量
七大罪
为什么他们能干涉我的精神
高瑟吗
那个残次品
要是敢小瞧七大罪
可不是吃点苦头就能完事的
这是一个
人类与非人类的世界尚未分离之时的
古老传说
圣战再次打响
决定布里塔尼亚存亡的决战
其结果就连神明也无法预测
但是 他们仍战斗不息
为了打破邪恶的支配 保护最爱之人的未来
因此 他们才被颂为天选之英雄
其名为「七大罪」
神明的恶作剧 让你我永不分离
此刻 与你度过的时间成为我的罪孽
我迷失在轮回之中
细数着微笑和痛楚 在这黑夜中
呐喊吧 我再也不会忘记你的明天
愿这微弱的光芒 照亮夜的黑暗
不要放开手
呐喊吧 仅于此刻将罪孽拥入怀抱
我们尚未胜利 我们尚未胜利
仍在焦急等待破晓之光
等待着 等待着
光芒照入你的双眸之日
大家就是你的力量
高瑟 是你干的吗
这里是团长的精神世界
我们无法直接干涉
所以 为了将大家的心意传达给团长…
你怎么了 高瑟
不要破坏气氛
我老了吧 毕竟在炼狱待了上千年
喜欢你
去死吧
竟能伤到我
这力量是…
他们的存在 他们的心意
给了我力量
你已经没有胜算了
竟敢说我没有胜算？
既然这样…
那我就摧毁你力量的来源
休想
区区四大天使 竟敢忤逆神明？
叹息的贤人
我区区人类
也要忤逆你这神明
强夺
父子间的问题 外人别来插手
不可能的 那东西防不住
无谓的挣扎
哥哥
我不能再失去了
不论是弟弟 还是朋友
最多再撑5秒
在那之前阻止你
休想
可恶
不好
光是和他战斗就拼尽全力了
这样下去 他们全部都会…
人 人影？这魔力的爆炸中竟有人影？
难道除了班大人之外还有人能耐受住吗
你为什么会…
你小子 想做什么
杰鲁德利斯
我要找的是梅利奥达斯
父亲 还请退场
但是 在此之前 请回答我一个问题
你是知道我和葛尔妲的关系 还命我处死吸血鬼一族的吗
我是想拯救生病的儿子 你连父亲的好心都察觉不到吗
蠢货
什么
你很弱 弱小是一种病
你以为我是谁
我赐给你的戒律 将一切都报告给了我
你多次私下和吸血鬼女人幽会 还以为我不知道
你违背我的命令 没有处决吸血鬼一族
而只是将他们封印
以及 你企图篡夺魔神王之位
真心想要建立一个所有人都能安稳生活的魔界
无聊透顶
我看你顺从 就没有追究你的罪责
但现在我不会放过你了
刹那的隐者
加油 团长
上啊上啊 团长
你的那些黑暗…
竟能贯穿我魔神王的铠甲和肉体
将黑暗压缩而成的小块
质量和威力都无法估量
是啊
那是他在德鲁伊的修炼窟里制作过的
以我的「养分凝缩」为基础
但是 现在团长的魔力有了极大的增长
这一招的威力应该和那时有天差地别
真是不可思议
只是想到你们和我在一起 力量就涌了上来
玛琳 艾斯卡诺 黛安 金 高瑟
伊丽莎白
我已经没问题了
你们去帮助班吧
团长
我是个白天添麻烦 晚上没用处的男人
但只要是为了你 我心甘情愿赌上性命
因为你是我的救命恩人 也是我的朋友
谢了
团长阁下
就算是一瞬间 都不许你放弃姐姐
否则你就要履行那个约定
都这时候还来威胁我吗
团长
我之所以能取回心 都是多亏了七大罪的大家
而你是将大家集结在一起的人
所以你必须要回来
我知道
团长 我想再一次和你面对面交谈
想向你道歉
七大罪 愤怒之罪 梅利奥达斯
可是最强的
好 等我回去一起通宵畅饮吧
大家一起
梅利奥达斯 我会等你的
我这就去
梅利奥达斯 我现在也无法原谅背叛了魔神族的你
即便如此 有一点我也不得不承认
你拥有我所没有的东西
那就是为了珍视之人 与全世界为敌的决心
凶星云
我把碍事的东西除掉了
你赶紧把魔神王从梅利奥达斯的身体里…
为 为什么
魔力攻击应该对杰鲁德利斯无效才对啊
别忘了 那可是我借给他的力量
梅利奥达斯 你一定可以改变一切
托付给你了
混蛋
你个混账东西
他可是和你血脉相连的儿子啊
你算个什么东西
我可是魔神王 我的血脉不需要弱者继承
我才不管
可恶 无法饶恕
结束了 魔神王
滚出我的身体
亿万之暗
这又是什么
是魔神王的垂死挣扎
他想和团长阁下同归于尽
必须立刻把他赶出来
总之必须先让他停下来
你也太死不认输了
圣柜
完美立方体
花粒园
合集 三层牢狱
你等着 团长
最终奥义
肉球蒙眼
师父
金刚塔
接下来就交给你了 班
我来了 团长
回来吧
怎么样了
哎呀哎呀哎呀
都遍体鳞伤了
我都软趴软趴的了
欢迎回来 梅利奥达斯
即便被沉重而冰冷的漩涡吞噬
只会互相伤害的力量 该如何使用
若是一味苦恼 则无法实现共鸣
想和你在一起
在你眼眸深处找到了 cord of love
周而复始的破晓定会到来
According to you 崇高地
承诺的最后 令人焦急万分
因恶作剧而连接的业之丝
预告剧场
欢迎回来 梅利奥达斯
让你久等了 伊丽莎白
霍克 不能过去
不能破坏气氛
这里不是我的戏份吗
梅利奥达斯 你真是…
下集 七大罪 愤怒的审判
漫长旅途的终点