瑪艾爾與四個戒律融合 變成了邪異的模樣
在他強大的力量面前 同伴們接連倒下
本字幕由豌豆字幕組製作 僅供學習交流 禁止用於商業用途
歐斯洛
就在金為自己的弱小而不甘之時
翻譯/校對/時間軸：海底  後期：小聖
與黛安的約定浮現在了他的腦海裡
想要保護珍視之人的強烈渴望下
妖精王 哈勒昆真正的力量終於覺醒
喂 難道那是…
深邃又碧藍 如清澈的湖泊般的魔力
不光是魔力 感覺也變了
你真的是我認識的金嗎
別擔心 黛安 我就是我
不是吧 你讀了我的心嗎
好了 瑪艾爾
來為這場紛爭畫上句號吧
這是一個
人類與非人類的世界尚未分離之時的
古老傳說
聖戰再次打響
決定布里塔尼亞存亡的決戰
其結果就連神明也無法預測
但是 他們仍戰鬥不息
為了打破邪惡的支配 保護最愛之人的未來
因此 他們才被頌為天選之英雄
其名為「七大罪」
神明的惡作劇 讓你我永不分離
此刻 與你度過的時間成為我的罪孽
我迷失在輪迴之中
細數著微笑和痛楚 在這黑夜中
吶喊吧 我再也不會忘記你的明天
願這微弱的光芒 照亮夜的黑暗
不要放開手
吶喊吧 僅於此刻將罪孽擁入懷抱
我們尚未勝利 我們尚未勝利
仍在焦急等待破曉之光
等待著 等待著
光芒照入你的雙眸之日
希望 糾葛與絕望
別礙事
我的罪孽無可饒恕
嚐嚐我受到的屈辱與痛苦吧
做了什麼 我做了什麼
好恨
為什麼是我
伊麗莎白
好恨
再次合為一體吧
伊麗莎白
不斷從體內溢出的詛咒
看來 你還挺愛說話的
伊麗莎白 你聽到了嗎
沒有
慈愛的光玉
伊麗莎白就這樣死去
她的身體 靈魂 都會變成我的
不會讓你得逞的
咦 我們這是怎麼回事
真·靈槍Chastiefol 第八形態 花粒園
不 不行 金
要是保護我們 就沒法使用靈槍了
真·靈槍Chastiefol 第二形態 守護獸
同時使用多個形態的靈槍？
沉默的大鐮
真·靈槍Chastiefol 第五形態 增殖
瑪艾爾 我不了解你
不過 我們是有相同之處的
我們都失去了重要的時間 珍視的人
一旦失去就再也無法取回
但是 我們可以為了現在的珍視之人而活
你一定也有會發自內心為你著想的人
別礙事
救濟之矢
真·靈槍Chastiefol 第一形態 靈槍
復仇只會成為滋生仇恨的溫床
所以我不會殺你
如果你的恨意仍無法排解 那我可以無數次和你戰鬥
我妖精王哈勒昆向你保證
瑪艾爾
果然
這次又怎麼了啊
他突然痛苦了起來
娜佳 求你了 讓我去吧
我的同伴 我重要的同伴陷入危機了
都怪我深深地傷害了瑪艾爾
不行 你哪裡都別想去
高瑟 你奪走了我的純潔和心
這會成為沉重的枷鎖 永遠束縛你的身體
永遠？
你現在後悔也晚了
我很高興
我絲毫沒有後悔
就算時間倒回
我也會無數次與你邂逅 走上同樣的道路
對我來說 你是唯一特別的存在 是我最珍視的女孩
我想永遠懷著對你的思念活下去
謝謝你 高瑟
高 高瑟
剩飯長 能幫我一個忙嗎
金 瑪艾爾會怎麼樣啊
他到極限了
他應該已經沒救了
雖說是四大天使 但畢竟吸收了四股相反屬性的力量
瑪艾爾的體力和魔力都已耗盡
會被戒律逐漸侵蝕 最後消失
瑪艾爾 醒醒 瑪艾爾
我到他的正上方了 要做什麼啊
瑪艾爾 能再給我一次機會嗎
讓我再嘗試拯救你一次
侵入
這裡真美
我想一個人待著的時候 經常會來這個山丘
伊麗莎白總是會找到我 溫柔地安慰我
最後 我想將這美景刻印在心裡 靜靜地消失
伊麗莎白並不希望這樣
我沒資格活下去
我殺死了無數生命
還險些殺死心愛的女性
你快離開吧 這個世界很快就會消失了
你應該被拯救
沒人希望我被拯救
沒有人在等著我回去
我吸收污穢的黑暗之力 墮落成魔
還拋棄了信仰和同伴
我這種人…
瑪艾爾說得對
滾出去 人偶
異物快滾出去
瑪艾爾
你們是…四個戒律
不出去就把你吃掉 把你吃掉
你們必須借助容器來行使力量
你們妨礙我也沒用
瑪艾爾
只有你的強烈意志 才能將戒律從這裡趕出去
現在還來得及 喚起你強烈的求生欲吧
我被賦予了悲慘的命運 你卻還要我繼續苟且偷生嗎
我希望你活下去
人偶 滾出去
也想好好向你道歉
你才要滾出去
那就回答我 為什麼要選擇我
你說過吧
為了將與梅利奧達斯實力相當的戰士拉入魔神族一方
而選擇了我瑪艾爾
但是 與他實力相當的戰士並不止我一人
伊麗莎白 還有我的哥哥 留多歇爾
可你卻選擇了我
這是為什麼
為什麼
選擇了你的人 是製造了我的高瑟
如果這裡是你的記憶 那你應該記得我的長相才對
什麼
別殺我
不要啊
沒事的 別怕
我是將你們從污穢的牢籠中解放之人
我會為你們祈禱
希望你們轉生成善良的靈魂
最後還有什麼想說的嗎
高瑟
好想再見他一面
剛才的是…
高瑟 有個人和你長得一模一樣
那並不是我
你殺死的女性名叫格拉麗莎
是成為我的原型的魔神族
是高瑟的戀人
為什麼受苦的總是我
罪無可恕
為什麼是我
明白我的心情？
你不可能明白
快到極限了
瑪艾爾 快把戒律趕出去 否則你會…
瑪艾爾…
消失了
活該
礙事的人消失了
瑪艾爾會陪我們到死
死了就把身體給我們 給我們
我真是愚不可及
把身體交給我們 就給你更多力量
讓我們使用身體吧
無可饒恕的人…
瑪艾爾
出去…
滾出去
高瑟在做什麼啊
他想救瑪艾爾
真的假的
拜託了 高瑟大人
要是去干擾他們 術式可能會被解除
更何況 瑪艾爾的身體已經瀕臨崩解了
託付給高瑟吧
瑪艾爾的身體…
我的眼睛
可惡 失敗了嗎
高瑟
太好了
願靈魂安息 將你邀至嶄新的輪迴
這是什麼術式
「轉生的邀請」
僅此一次 讓靈魂保有前世的記憶轉生為新的生命
如果他們轉生後想要懲罰我
我便接受
那我也和你一起接受懲罰
瑪艾爾 和我們一起去卡美洛特吧
接下來又要我作為女神族 去打敗魔神族嗎
誰會期望這種事
哥哥 伊麗莎白
還有被我害死的薩麗艾爾 塔米艾爾 以及眾多同胞
他們都不期望我做這種事
我期望
所以拜託了 幫幫我們吧
伊麗莎白
不是為了女神族或魔神族的勝利
而是為了結束聖戰本身
金 艾斯卡諾和瑪琳他們應該沒事吧
我也很擔心他們 黛安
所以我們抓緊時間吧
豬崽子們回來了
瑪艾爾還是…
亨德里克森
你自己也受了傷 為什麼要先救我
沒事 你別在意
瑪琳 你堅持住
艾斯卡諾
你的身體恢復了啊
多虧了Rhitta裡儲存的「太陽」
話說回來
看來 幸運之神眷顧的是我們
這麼快就恢復了嗎
別小看了高級魔神的恢復能力
別吼那麼大聲 震得我頭痛
看來有人比我們傷得更重啊
這是當然
你們對留多歇爾大人做了什麼
這不是他們幹的
原因應該在於我的老師 高瑟
他使用禁咒篡改了所有認識瑪艾爾之人的記憶
甚至包括魔神王的記憶
瑪琳閣下 這究竟是…
沒想到他把瑪艾爾變成了艾斯塔羅薩
從而迫使女神族發動了常暗之棺
但是 記憶的改變意外被解除
對我們的精神造成了衝擊
而且 與瑪艾爾關係越深 衝擊似乎就越強烈
十誡的艾斯塔羅薩…
居然是四大天使的瑪艾爾？
不過 如果是這樣
傑魯德利斯 你為什麼…
你想問我為什麼沒有受到太大的衝擊是吧
不巧的事 我根本不曾將艾斯塔羅薩尊為兄長
知道他不是我的親哥哥之後 我反而無比暢快
好了 開始第二輪戰鬥吧
不 這裡就交給我們吧
什麼
請您保存力量 以防他們的同伴七大罪攻來
沒有辦法
這就是使命
魔神王曾創造了一個魔神 作為自己的心腹
並將其命名為原初魔神
然而 原初魔神自恃力量強大
竟對魔神王發動了謀反
這魔力是…
當然 謀反以失敗告終 他受到了懲罰
他的肉體和精神分別被一分為二
並被賦予了重要的使命
那便是 分別擔任兩位王子的導師
將他們培養成下一任魔神王的候補
丘扎克 奇安多拉 你們難道是…
傑魯德利斯大人 我會為你祈禱
梅利奧達斯少爺 請您一定要成為魔神王
原來如此 這隻異獸就是帶路人啊
既然你們會來到這裡
那就代表你們發現了門的所在之處吧
我們上 班閣下 梅利奧達斯閣下
定要前往我弟弟身邊 魔神王
即便被沉重而冰冷的漩渦吞噬
只會互相傷害的力量 該如何使用
若是一味苦惱 則無法實現共鳴
想和你在一起
在你眼眸深處找到了 cord of love
周而復始的破曉定會到來
According to you 崇高地
承諾的最後 令人焦急萬分
因惡作劇而連接的業之絲
預告劇場
瑪艾爾 你看到的戒律是什麼樣的啊
就是 扭來扭去的 要把我蓋住
你說的是…
這樣嗎
下集 七大罪 憤怒的審判
希望之門