卡美洛特的戰鬥愈發激烈
在金等人和瑪艾爾的協助下
原初魔神被打敗
本字幕由豌豆字幕組製作 僅供學習交流 禁止用於商業用途
在徒勞的最終抵抗之後 傑魯德利斯終於倒下
翻譯/校對/時間軸：海底  後期：小聖
此時 瑪琳的「時之棺」完成
就在大家都以為梅利奧達斯的魔神化被阻止 聖戰結束之時
你可要履行約定啊 魔神王
真是辛苦你了 伊麗莎白
以及七大罪
梅利奧達斯 是你嗎
異獸也是
異獸？
不是梅利奧達斯
你是誰
這是一個
人類與非人類的世界尚未分離之時的
古老傳說
聖戰再次打響
決定布里塔尼亞存亡的決戰
其結果就連神明也無法預測
但是 他們仍戰鬥不息
為了打破邪惡的支配 保護最愛之人的未來
因此 他們才被頌為天選之英雄
其名為「七大罪」
神明的惡作劇 讓你我永不分離
此刻 與你度過的時間成為我的罪孽
我迷失在輪迴之中
細數著微笑和痛楚 在這黑夜中
吶喊吧 我再也不會忘記你的明天
願這微弱的光芒 照亮夜的黑暗
不要放開手
吶喊吧 僅於此刻將罪孽擁入懷抱
我們尚未勝利 我們尚未勝利
仍在焦急等待破曉之光
等待著 等待著
光芒照入你的雙眸之日
與神對峙之人
伊萊恩
說實話 我現在就想把你拐走 一起去旅行的
我知道的
你去幫助梅利奧達斯 幫助大家吧
你等我一會
多加小心 班
消失了 奇怪
是啊
梅利奧達斯 我履行了約定
告訴我葛爾妲在哪裡
傑魯德利斯啊 你還被那個吸血鬼姑娘束縛著內心嗎
梅利奧達斯也好 你也罷
真是令人失望透頂
這語氣 好像真的不是團長
他從來沒有叫過我「異獸」
果然
姐姐 不好了
難道說… 沒想到會碰上這種大人物
怎 怎麼會
為什麼你會在梅利奧達斯的身體裡
父親
這是怎麼回事
你不是說過嗎 要讓梅利奧達斯成為新王
你真的以為我會把王位讓給這種叛徒嗎
我想要的是年輕而強大的新肉體
戒律是我力量的碎片
吸收所有戒律 成為魔神王
就意為著成為我的新身體
立刻離開梅利奧達斯的身體
你這個當爸的 也為兒子想想啊
為兒子？
嗯 原來如此
幫兒子實現心願也是父親的職責…嗎
好 我想到了一個好主意
伊麗莎白 我來解除你的「永世的輪迴」的詛咒
什麼嘛 原來你這個豬老爸還挺明事理的嘛
居然主動給伊麗莎白解除詛咒
然後再殺了你 用盡可能殘忍的手段
看到你的屍體 他會作何反應呢
是會因永遠無法與你相見而悲觀 失去活著的希望呢
還是會因你的詛咒解除而安心 失去活著的目標呢
不論是哪一種 都對我有利
你們不覺得嗎 七大罪的各位
好了 瑪琳
完美立方體
讓我也進去
謝 謝了
金 黛安 攻擊魔力對魔神王無效
好的
我們一定會保護好伊麗莎白
不許你用團長的身體胡作非為
我也來助陣
這不可能
他居然紋絲不動地防禦住了我們的所有攻擊
不能眼睜睜看著伊麗莎白被殺死
別逞強 我們打不過他
糟糕了
持續戰鬥了這麼久 魔力已經見底了
真是搞不懂 為什麼要做無謂的抵抗
我都答應給你解除詛咒 讓你安穩地死去了
喂 魔神王
要想對伊麗莎白下手
我剩飯處理騎士團團長 又名剩飯王 霍克大人可不答應
我剩飯王要是動真格的
就你這種貨色 一舔就幹掉了
魔神王害怕了 發抖了
霍克 不要挑釁他
那 那隻生物是傻嗎
看到你這張臉 就莫名地來氣
我這就送你去見你哥哥
你已經沒用了
不要 別殺他
團長 你聽到沒
回來了嗎
我就相信你會回來的
趕緊把這個混蛋趕出去吧
班
你來了啊
把我魔神王趕出去？
你一個人要怎麼做
你就知道亂來
師父就拜託你們了
班
就算你是不死之身 一個人也沒有辦法的
很不巧 我已經不是不死之身了
我用光生命之泉的力量 復活了伊萊恩
班 這樣一來 你就再也不能…
好了
來趕人吧
愚蠢的人類
這就是神之力
卡美洛特居然…
黛安 大家都沒事嗎
瑪艾爾他們好像沒事
可是班還在這風暴裡 怎麼辦啊
他 他應該不會有事的吧
外面是裹挾著毒氣的高能風暴
恐怕沒有生物能耐受住
怎麼會這樣
你能耐受住嗎
和煉獄比起來 這已經很溫和了
風暴怎麼突然停止了
金
金？
哥哥 你看
你真的以為憑你一人就能戰勝我嗎
笨蛋
不是一個人
好 好厲害 班的攻擊奏效了
是啊 但不光是這樣
這個感覺是…
不會錯的 魔神王體內的這股氣息是…
你回來了嗎 我的兒子
但你休想得逞
吾乃魔神王
帶來死亡與恐懼便是吾之使命 吾之天職
這就是你的罪孽
不 不敢相信 魔神王在班的攻擊面前後退了
團長閣下在精神世界裡戰鬥
不愧是永不言棄的男人
把那個蠢豬魔神王碾成肉醬吧
霍克 那可是團長的身體
不好 我給忘了
真厲害
班居然變得這麼強了 和去煉獄之前判若兩人
是啊
雖然失去了不死之力 但卻獲得了比不死更強的力量
梅利奧達斯 班大人
早知道 我就在煉獄解決掉你們兩個了
竟能彈開我的攻擊
你就乖乖放棄 離開這裡吧
你在煉獄的本體正寂寞著呢
就算把我趕了出去
覺醒了魔神王之力的你
至多也只能在人世停留一天
一天就足夠了
只要能讓我解除伊麗莎白的詛咒 和七大罪道別就好
好了 來做個了斷吧
怎麼了 魔神王
兒子的身體用得不順手嗎
還是說 被兒子拒絕了嗎
我告訴你
他本人可不止這麼點本事
你看不到外面的情況吧
那我來告訴你
什麼
我早已殺死了伊麗莎白
就在解除了我的詛咒之後
就算回去 你也再也無法擁抱摯愛了
別胡說八道
無法接受現實嗎
我…
沒趕上嗎
怎麼回事
眼皮…好沉
班
別太得意忘形
班被壓制住了
為什麼 魔神王的力量變強了
梅利奧達斯 不要
不能讓你的手傷害到班大人
團長 能聽到我們的聲音嗎
沒用的
你們喊得再大聲 梅利奧達斯也聽不到
怎麼會這樣
大家
我有個辦法
在此處絕望
便等同於死
兒子啊 睡吧
之後的事都交給我這個父親吧
已經沒有人在等你了
睡吧
不
還有我們在
即便被沉重而冰冷的漩渦吞噬
只會互相傷害的力量 該如何使用
若是一味苦惱 則無法實現共鳴
想和你在一起
在你眼眸深處找到了 cord of love
周而復始的破曉定會到來
According to you 崇高地
承諾的最後 令人焦急萬分
因惡作劇而連接的業之絲
預告劇場
師父 幾天沒見你長壯實了啊
真的嗎 哪裡壯了啊
我想想
肩里肌和蹄子
別說部位
開玩笑 開玩笑
等這場戰鬥結束 我再給你做好吃的
靠你了 師父
把我當食材了？
下集 七大罪 憤怒的審判
大家就是你的力量