瑪琳將七大罪帶到了曾和魔神王戰鬥的魔法湖
瑪琳利用湖裡的魔力 讓亞瑟覺醒為了混沌之王
本字幕由豌豆字幕組製作 僅供學習交流 禁止用於商業用途
然後 她的過去和目的終於被揭開
翻譯/校對/時間軸：海底  後期：小聖
她深藏對梅利奧達斯的愛
為了填補心中的飢渴
三千年來 她一直致力於復活混沌
以及…
混沌復活需要滿足多個條件
擊敗魔神王也是條件之一
為此 瑪琳一直在利用七大罪
不過 這樣就扯平了
畢竟你們也利用了她這麼久
開什麼玩笑
你根本對我們一無所知
雖然我也有很多事不知道
但是 我們和瑪琳作為七大罪的同伴 一直戰鬥至今
也對
我確實未曾與她同寢共食
甚至連對話都不多
要說我知道什麼
那就是為封印魔神王和最高神
請巨人族巧匠達布茲製作了常暗之棺的人
就是瑪琳
還有
為了讓魔神王復活 她故意延緩了時間停止魔法的發動
故意讓你們的合技被湖水吸收
以及 讓伊麗莎白那被梅利奧達斯解開的詛咒再次發動
這是一個
人類與非人類的世界尚未分離之時的
古老傳說
光與暗的戰鬥結束 布里塔尼亞即將迎來新時代
等待人們的是安寧還是混亂
亦或是…
開拓這一命運的 便是超越神明的英雄
七大罪
如天空一般 如大地一般
將一切悲傷擁入懷中
奏響高昂的 Aria
哀嘆世界的殘酷
每次戰鬥 都會加重心中之痛
鏽跡斑斑的鎖
只有這雙手能將其打開
心懷記憶 肩負使命
如天空一般 如大地一般
將一切悲傷擁入懷中
即便身處光與影的夾縫
也要驕傲綻放 勇往直前
縱使時光流逝 也絕不會改變
奏響純潔之心的 Aria
如天空一般 如大地一般
響徹世界的 Aria
混沌的冰山一角
你 你別滿口胡言
這怎麼可能
瑪琳 你也別不吭聲 快反駁啊
要想復活混沌 只是封印魔神王和最高神是沒有意義的
必須徹底擊敗其中一人 打破平衡
為了這個目的
你明知團長會被奪走身體 還是讓魔神王復活了嗎
另一個條件
讓亞瑟覺醒的鑰匙 需要爆炸般的魔力
這麼說 混沌巫女所說的話全都是真的…
瑪琳
看著我的眼睛回答我
你是真的想…
真的想殺死伊麗莎白嗎
梅利奧達斯 你的目的只有一個
那就是解除姐姐身上的詛咒
要是詛咒解除 你可能就會放棄討伐魔神王
要是這樣就不好了
所以你才重新發動了詛咒嗎
但是 救了姐姐的也是我
那…
你讓我結成七大罪 也全都是為了這個目的嗎
難道你不是我們的同伴嗎
我無法理解你的想法
這並不奇怪
即便恨到想要殺死 也可以去愛
這就是人類
說到底 她和你們並不能真正地互相理解
回答我 瑪琳
你是真的一直欺騙我們到現在嗎
為了混沌這可怕的怪物
不 為了連是否存在都不知道的東西
混沌是真實存在的
你們早就已經和它相遇了
我們？
已經相遇了？
你們乘在它背上 一起旅行
同時 它也一直在等待覆活之時
所以說是誰啊
喂 梅利奧達…
難道說 混沌的真實身份是…
老媽是混沌？
你們在說什麼啊
你說是吧 老媽
老媽？
喂 你怎麼了
混沌只是力量的意志 並不存在實體
那只是被兩個神明封印後的暫時形態
霍克媽媽…
老媽 老媽
圓滾肉厚豐滿身材 居然變得干扁扁的了
不 不是這樣的 小豬豬
這只是好幾層苔蘚
只是個空殼
那 那裡面的東西去哪裡了
寄宿在了你的體內 亞瑟
就在你覺醒為混沌之王的瞬間
我 我體內裝下了那麼大一隻豬嗎
說實話 我絲毫沒有感覺
是亞瑟下意識使用的那個魔力嗎
我嗎
瑪琳 快讓亞瑟恢復原狀
已經不可能了
混沌與亞瑟共鳴 主動與他共生
這便證明亞瑟是被選中的混沌之王
那亞瑟自己的意志呢
你儘管責備我吧
兩位 請不要吵架
抱歉
你們七大罪是我的憧憬
我不過是隻初生的小雞 請不要為我爭吵
小時候 我夢想著成為能保護人們的偉人
但是 就算我努力地想保護人們
也還是無法保護所有人
當然 保護所有人是不可能的
但是 當承認這一點時 我的內心險些被絕望壓垮
團長 這是剛才的…
不 不好啦
就在那時 我遇到了瑪琳
她為煩惱不已的我指明了道路
好 好窄
「那就成為將不可能變為可能的王」
「創造一個能保護所有想要保護之物的世界」
她的話語 讓我眼中的風景煥然一新
我拜瑪琳為師 學習了許多知識
然後和她約定
我一定會成為偉大的君王
創造一個前所未有的美好世界
這 這…
到底發生了什麼啊
那傢伙都不知道這是自己做的嗎
亞瑟
你終於覺醒了啊 我好高興
凱斯
那隻圓圓的貓是什麼啊
它叫凱斯 是他在德魯伊的修煉窟修行的時候帶回來的
那東西 難道是…
亞瑟
凱斯
你也在這裡啊
瑪琳 不要讓那東西靠近亞瑟
危險
亞瑟
梅利奧達斯
你沒事吧 亞瑟
凱 凱斯
你到底是…
大家快抓住它
抓住還不夠
請把它殺死
否則 各位都將切身體會到
混沌之力的冰山一角
那隻貓怪 居然把手咬下來了
它不是亞瑟的朋友嗎
巫女 你知道它的身份嗎
是的
它的相貌和魔力都和以前大不相同
我才一直沒察覺到
它誕生於混沌 是對力量的欲望與執著的化身
為了讓自己成為混沌之王而追求力量
向混沌宣戰的野獸暴君
凱斯·帕里格
用鉤爪抓撓的怪貓
聽說它在與混沌的戰鬥中落敗
被驅逐到地上後仍作惡多端
所以被女神族封印了
團長 開幹嗎
班 這傢伙來歷不明
當心一點
梅利奧達斯閣下 班閣下
請等一下
凱斯 別這樣
你做這種事是有理由的吧
你不是挺身而出保護了我嗎
那是為了讓你的混沌之力覺醒
因為你沒有覺醒的時候 一點都不好吃
什麼
這也是…混沌之力？
喂 喂 我可以吃了嗎
大家都會被拉下去的
小心一點 這也不是幻覺
殲滅之光
都不知道攻擊有沒有奏效
不快點逃出去就糟糕了
確實很不妙
我們不光沒有神器 還在和魔神王的戰鬥中用盡了力量
凱斯
回答我一個問題
我是你的什麼
你是我一直忍著沒吃的美餐
所以不要妨礙我 就被我吃掉嘛
這是…
凱斯·帕里格製造的異空間傳出了波動
我們回來了嗎
當聖劍履行完鑰匙的使命後
便會化為真正的聖劍 回到主人身邊
我好感動
亞瑟好厲害
口水停不下來了
全部 全部 全部
讓我把你一口吞下吧
聽到你這麼說我就放心了
因為我可以毫不猶豫地打敗你了
各位沒事…吧
亞瑟
瑪琳 快點把亞瑟大人送去里昂妮絲吧
姐姐 你真是太善良了
但事已至此
我已不能和你們在一起
不對 我不能再把你們捲入我的私事了
各位 團長閣下 一直以來多謝了
瑪琳 我們還沒說完…
這樣就好 這是我自己選擇的道路
我的主人 亞瑟
即便犧牲性命 我也會將你保護到底
七 七大罪回來了
只有我們回來了
瑪琳和亞瑟呢
留在了那邊吧
為什麼啊
畢竟發生了那種事
和我們在一起會很尷尬吧
梅利奧達斯 我們究竟該怎麼辦
瑪琳說不定還在煩惱
別在意
她現在一定高興地笑了
團長 你會生氣也難免
但這話還是說過了點吧
太棒了
這就是混沌的片鱗半爪嗎
還有 這形態飄忽不定的聖劍
這就是原本的形態嗎
或者是還有變化的空間嗎
又或是因為亞瑟的魔力還不完整嗎
如果是這樣…
真是太有趣了
好久沒看到你的這副表情了
是我所認識的平時的瑪琳
我和同伴決裂卻還笑得出來 你是在嘲諷我嗎
不是 這很符合你的風格
瑪琳 你為什麼要把混沌的事瞞著大家啊
還有 為什麼到現在又願意告訴他們了呢
你才是 會不會恨我啊
我為了滿足自己的探索心和欲望
讓你復活成為了混沌之王
我為什麼要恨你啊
混沌是強大力量的意志
它創造了這個世界和我們人類
甚至還創造了神明吧
如此一來 只要使用力量之人擁有正確的心
就能創造出美好的世界
你是相信我能成為這樣的王 才引導我的吧
你這人真是…
我之所以說瑪琳在笑
並不是在諷刺和抱怨
只是因為我知道她就是那種性格
我本以為我了解她
但實際上 我可能一點都不了解她
團長
七大罪這次是不是真的要解散了啊
有開始就肯定會有結束
艾斯卡諾也不在了
班 你也太不會說話了
我不信
艾斯卡諾 他居然真的死掉了
總之 我們不能放著他們不管
但是 那隻貓怪也被打敗了 應該暫時安全了吧
混沌還沒有消失
你們應該也感覺到了
亞瑟無意識中製造出的世界
吃掉了亞瑟右手的凱斯的攻擊
那力量太神秘莫測了
要是亞瑟沒能控制住混沌之力 被黑暗吞噬
那就是新威脅的誕生
布里塔尼亞這次真的會化為地獄的
難道說…
為什麼瑪琳一直不把混沌的事告訴我們啊
還有 為什麼到現在又告訴我們了啊
不知道
只有直接去問瑪琳了
你們連這都不知道嗎
高瑟？
瑪琳
既然七大罪打敗了魔神王
那卡美洛特也已經從魔神族手裡解放了吧
我好想快點回卡美洛特
亞瑟 其實 卡美洛特已經…
亞瑟 你在這裡吧
這 這氣息…
但是 我應該確實打敗它了才對
這就是混沌之力
放心吧 我會保護你
我聞氣味就知道
有股很好吃的氣味
亞瑟
再和我玩玩吧
我這次一定不會輸
貓怪 我來陪你玩
與人初次四目相對 普通的感覺
就像擊掌一般 拍完便散
但那天與你四目相對的瞬間
我卻感覺像握住了你的手
我們相依相伴 穿過這個世界
我們終將精疲力竭
雖心知肚明 卻仍然想
假裝不知情 再這樣待一會
不論多麼悲傷的結局 我都會讓它變得圓滿
打一個誇張的比方
我現在無比幸福 已經死而無憾
預告劇場
亞瑟 你可以製造出自己所想的東西吧
應該是吧
那你想像一個很豪華的剩飯給我吃吧
豪華的剩飯…
好疼
抱歉
看到你就想到了烤全豬
下集 七大罪 憤怒的審判
永恆的王國