本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
翻译/校对/时间轴：海底  后期：小圣
在北部大地 狂乱的大气让动物们惧怕不已
在南部森林 大地开裂
地底翻涌出的怒气 让树木发出悲鸣
在西边… 不 不论东西
整个布里塔尼亚都像是对什么东西起了反应
这反应 就像要包围这个里昂妮丝王都一般
班 梅利奥达斯真的要从这个世界消失了吗
是啊
团长为了拯救公主 自愿成为了魔神王
他的力量实在过于强大
这个世界为了维持平衡 正试图驱离团长
这么说 这就是前兆吧
就不能想办法阻止他消失吗
没法阻止的
不 是我不想阻止
班
在我为了救你而乱来的时候
他一直都默不作声 没有干涉我
所以 我也想让他实现自己的选择
喂 你在哭吗
可是 伊丽莎白突然就会和心爱之人分开啊
我也不是不理解梅利奥达斯和你的想法
但真的就不能告诉其他人吗
团长不打算告诉任何人
只是…
如天空一般 如大地一般
将一切悲伤拥入怀中
奏响高昂的 Aria
哀叹世界的残酷
每次战斗 都会加重心中之痛
锈迹斑斑的锁
只有这双手能将其打开
心怀记忆 肩负使命
如天空一般 如大地一般
将一切悲伤拥入怀中
即便身处光与影的夹缝
也要骄傲绽放 勇往直前
纵使时光流逝 也绝不会改变
奏响纯洁之心的 Aria
如天空一般 如大地一般
响彻世界的 Aria
别了<七大罪>
班 你们迟到了
迟到是什么意思啊
别在意
是你们太早了
今天要去采购酒 必需品和食材
都拿出干劲吧
好久没工作 大家好像都干劲十足
我也很期待
今天我们也加把劲吧
班 你可要好好保护伊莱恩
你是谁
你故意的吧
喂喂喂 你这速度干完天都要黑了
不把杂草拔干净 是种不出好药草的
那是药草 不可以拔
不是吧
抱歉
痛
你也是 别对着圣骑士一副高高在上的样子
快去帮忙
小吉尔 被使唤得好惨啊
辛苦辛苦
是村子的恩人哥哥 做饭超难吃的那个
做饭难吃也太没礼貌了吧
好久不见 米德
哥哥 你们难道也是来采购巴尼亚艾尔酒的吗
当然 就是来采购艾尔酒的
话说回来 你还真是秀啊
你说什么
几时结婚啊
痛
老成小鬼
至少比你结婚要快
热火朝天啊
真的吗
伊丽送给父王的吗
对 而且是手工制作的
很厉害吧
今早突然送给我的 说是我的生日礼物
不过 父王的生日还早啊
话说回来 她还是那样手巧啊
对对 我今天打算宣布那件事
真期待他们的反应
那个啊
父王您真是的 高兴成这样了
好了 趁伊丽莎白他们还没回来
我去稍微准备一下宴会
我们就在这里准备茶水
男生们 采集食材加油啊
主菜到手
还需要汤品的吧
真是的
霍 霍克
旋转火腿攻击
真是没办法
巨人族的女王啊
请与我携手 一同开辟巨人与妖精的新时代
不
黛安 我想和你说说我们今后的事
不对啊 不够圆润
金
我这就过去
在大自然里一起尿尿 真棒
霍克 你尿在我腿上了
我堂堂妖精王 为什么要做这种事
是男人就该乖乖地一起尿尿
好了好了好了
这下舒畅了 我们回店里吧
还 还没有舒畅
没尿干净吗
不是的
团长
我们大家还能继续一起作为七大罪活动吧
什么？
团长
他们可没有你想的那么迟钝
团长不打算告诉任何人
不过 大家都隐约察觉到了
只是都在拼命装作不知道
因为害怕要是说出来 就会变成现实
话说
今后我们的孩子
会不会也像我们一样愉快地聚在一起啊
黛安 你太心急了
你和团长的孩子一定很可爱
要是和你长得很像 那团长一定会变得超级宠孩子的
话 话说 班他们怎么还没回来
伊丽莎白是第三公主
所以团长应该不会成为国王吧
不过不过
团长还是更适合当团长或者店长吧
那样我们去见他的时候 也能轻松一些
所以 团长他…
不会消失的吧
黛安
我感觉很不安
姐姐 其实团长阁下他…
嗯 我知道
梅利奥达斯会从这个世界消失
不过没关系
伊丽莎白 你知道团长会消失的吗
并不是梅利奥达斯直接告诉我的
我只是有预感而已
那你为什么还说没关系啊
你最喜欢的人要从这个世界上消失了啊
你为什么能这么平静啊
如果是我 肯定承受不了这种事
必须想想办法才行
要是强行让梅利奥达斯留在这里
就会给这个世界带来灾难
这也是没办法的事
伊丽莎白
你好冷漠
什么情况啊 你会消失？
要消失到哪里去啊
十有八九是去魔界
魔 魔界？
不过魔界本来就是我的故乡
回去之后 当魔界第一个酒馆老板好了
开什么玩笑
你要抛下伊丽莎白不管吗
不对 这事你告诉她了没啊
我本想告诉她的
但我一想到她听到之后的表情
就没能说出口
梅利奥达斯
你就是个笨蛋
杰鲁已经不在这个世上了
我不在乎
我要去他身边
不论他在哪里 即便不是这个世界
我的心情 你应该明白的吧
伊丽莎白
嗯
感谢各位响应我突然的邀请
怎么了 巴尔特拉 弄得这么正式
七大罪团长 愤怒之罪 梅利奥达斯
我要当着大家的面拜托你一件事
身为国王 身为父亲
希望你迎娶伊丽莎白
然后接替我
成为国王
我年岁已高
其实 我首先考虑的是玛格雷特和吉尔桑达
但他说他能力不足 拒绝了我
交给古利亚莫尔和维罗妮卡我又不太放心
如果是你成为国王 大家一定会认可的
毕竟你有足够的功绩和声望
伊丽莎白 你也不会反对吧
父王 对不起
恕我无法接受
因为
我要和梅利奥达斯一起去魔界
你真的只带这么一个小包吗
嗯 这样就好
今后要在魔界生活了
必需品都要到那边去准备才行
喂 那可是魔界啊
你不会不安 不会害怕吗
要是我说会 那一定是在撒谎
现在诅咒已经解除
我身为伊丽莎白的最后一段人生
可以和梅利奥达斯一起度过了
你明明看上去那么稳重
不过 你的本性一定就是这样
和大家分别确实很难受
父王和姐姐们
七大罪的各位 还有霍克
伊莱恩
我还交到了你和黛安这样的好朋友
但是现在 比起这些…
你不需要说出口 我都明白的
而且 你选择这条路 反而让我松了一口气
说实话 我确实很舍不得和你分别
但不管在哪里 我们都是好朋友
喂 玛琳
魔界是个什么样的地方啊
到处都是危险生物
还充满了黑暗瘴气 会腐蚀其他种族的肉体
不过 姐姐的魔力很强 所以不会有问题
不过 我真是太震惊了
是啊 没想到公主居然是这样想的
你 你要和我去魔界？
嗯 我一直在想的
不行 你去了肯定会后悔的
不可能会后悔
我已经决定了
她一副那么坚定的表情 根本拦不住了
是啊
那才是真正的姐姐
她可是有着非凡的胆气
竟敢带着下一任魔神王
去见对魔神族恨之入骨的光之圣痕
宣称这是她的恋人
团长 你对这个世界就没有留恋吗
这个嘛
我还挺想让我的小孩和班的小孩打一架来着
我的孩子呢
其他留恋还有很多很多
虽说纷争暂时停止了
但并不代表魔神族和其他四个种族的隔阂就消失了
最重要的是 很多人都在这场纷争中牺牲了
亚瑟也是其中之一
如果还活着 他一定已经成为一个好国王了
责任全都在我
我实在罪大恶极
这三千年间 我只顾着解除自己和伊丽莎白的诅咒
还两度对我唯一的弟弟见死不救
我就该下地狱
才不是这样 你很温柔的
你 你不能把责任都揽到自己身上
这样太傲慢了
你也拯救了很多人 包括我
对 还有我
不然你是不可能会喜欢上伊丽莎白的
不顾一切保护心爱之人可是人之常情
多亏有你们
才有了现在的我
谢谢你们
七大罪自今天起解散
伊丽莎白 你一定要幸福啊
好的 父王
你怎么在这么偏僻的地方打开门啊 玛琳
因为这里是离魔界最近的接点
霍克 你要一起去吗
如果是你 在魔界应该也没有问题
不 我要去炼狱
想看看自己出生的地方
最重要的是 我想给哥哥建个坟墓
这样啊
所以 抱歉了 伊丽莎白
霍克 你要多保重
对不起 我之前还说你冷漠
所以 所以 你不要讨厌我
那是当然
你永远都是我的好朋友
你要和金大人好好相处哦
伊丽莎白
我们走吧 梅利奥达斯
永别了
我不会回头了
这就是我的决心
我做过的事 自己决定的事
我都决不后悔
所以 我要注视着前方前进
和梅利奥达斯一起
大伙 再见了
伊丽莎白
与人初次四目相对 普通的感觉
就像击掌一般 拍完便散
但那天与你四目相对的瞬间
我却感觉像握住了你的手
我们相依相伴 穿过这个世界
我们终将精疲力竭
虽心知肚明 却仍然想
假装不知情 再这样待一会
不论多么悲伤的结局 我都会让它变得圆满
打一个夸张的比方
我现在无比幸福 已经死而无憾
预告剧场
伊丽莎白亲手制作的戒指 不错吧
这算什么 伊丽莎白可是给我做了这么多东西呢
戒指 发饰 茶杯 还有智慧环
什么
不愧是能工巧匠
可是 这些东西霍克都用不了吧
下集 七大罪 愤怒的审判
宿命的兄弟