瑪琳一直以來都在利用七大罪
令梅利奧達斯等人對她失去了信賴
你全都是為了這個目的嗎
就在這時 凱斯突然向亞瑟發動襲擊
本字幕由豌豆字幕組製作 僅供學習交流 禁止用於商業用途
凱斯的真實身份 是混沌孕育出的野獸暴君
翻譯/校對/時間軸：海底  後期：小聖
凱斯一度被擊退 卻再次出現 企圖謀害亞瑟
與七大罪訣別的瑪琳
為了保護亞瑟 隻身一人與凱斯戰鬥
瑪琳為什麼不告訴我們混沌的事
為什麼到現在又願意說出來了
答案很簡單
因為大家都有想要實現的心願
團長 班 金 黛安都有
我也有
而瑪琳也同樣有自己的心願
我並不想和你玩啊
那就衝我來
亞瑟
對 她的心願是復活混沌
讓亞瑟復活為混沌之王
但是 要是她說出她的心願
我們會幫她嗎
這是一個
人類與非人類的世界尚未分離之時的
古老傳說
光與暗的戰鬥結束 布里塔尼亞即將迎來新時代
等待人們的是安寧還是混亂
亦或是…
開拓這一命運的 便是超越神明的英雄
七大罪
如天空一般 如大地一般
將一切悲傷擁入懷中
奏響高昂的 Aria
哀嘆世界的殘酷
每次戰鬥 都會加重心中之痛
鏽跡斑斑的鎖
只有這雙手能將其打開
心懷記憶 肩負使命
如天空一般 如大地一般
將一切悲傷擁入懷中
即便身處光與影的夾縫
也要驕傲綻放 勇往直前
縱使時光流逝 也絕不會改變
奏響純潔之心的 Aria
如天空一般 如大地一般
響徹世界的 Aria
永恆的王國
即便這是瑪琳的純真心願
我們也一定會覺得很危險 會勸她放棄
所以她才說不出口啊
但是 那力量是真的很危險
我覺得 力量的善惡 都是由使用者決定的
就算是這樣 她利用了我們也是不爭的事實
我們不也一樣 經常依靠瑪琳的力量
這…
說來也對
混沌復活的條件得到滿足 大家的心願也已經實現
所以她認為我們已經不需要她 這才說出實情
高瑟 你還挺袒護瑪琳的啊
金 別說了啦
我並不是在袒護誰
那也許就是像那個湖中公主所說
人類和其他種族無法相互理解
難怪我沒法和你互相理解
我告訴你 我可沒把你當人類
還有你別插嘴
我是人偶 不屬於任何種族
所以請聽我說
大家都是我重要的同伴 沒有先後之分
要是那傢伙還在 應該也會說同樣的話吧
嗯 是啊 艾斯卡諾一定也是這樣想的
是啊
就算是這樣
我也不能放著混沌不管
她作為始作俑者 必須負起責任
等一下 團長
你想對瑪琳做什麼
梅利奧達斯 這魔力難道是…
是我疏忽大意 才把你帶了回來
所以要由我自己了結你
你要怎麼了結？
就算把我砍碎 我也不會死
無論如何 都要消滅你
我身為一國之王 有責任保護人民和國家
若有威脅國家之物 我就必須將其剷除
人民和國家？那種東西早就不存在了
什麼？
咦 你不知道嗎
卡美洛特已經從布里塔尼亞消失了
因為七大罪和魔神王的戰鬥
你 你騙人
要是不信 就用混沌的力量去看看唄
怎麼會這樣
亞瑟
不要聽信它的話
可是
我能看到
面目全非的卡美洛特
那裡空無一人 淒涼無比
王國可以再建
而且 中了戒律而成為人質的人們幾乎都在里昂妮絲避難
還有地堡…
地堡也消失了
那裡有很多人 在等待成為人質的親人朋友回來
我和他們約定 一定會奪回卡美洛特
可我 可我卻…
亞瑟
全反擊
梅利奧達斯
你…
姐姐
你們兩個為什麼會在這裡
不
不只我們兩個
瑪琳
快去亞瑟大人身邊
好
他只是昏過去了
太好了
瑪琳
你復活了混沌 必須對此負起責任
你必須保護和引導亞瑟一輩子
你來這裡就是為了說這種事嗎
不必你說 我本就是這個打算
另外 我們放任你胡來 也有責任
所以
讓我們來保護你們吧
可以吧
感激不盡
一個個都來妨礙我
煩死了
肉片居然在動
那是和班類似的不死能力嗎
不是 它已經超越了生死
亞瑟 振作一點
亞瑟 你就這麼受打擊嗎
不過是國家和人民不存在了而已
反正國家遲早會滅亡
就算不被魔神王和七大罪毀滅
也可能因為別的事而毀滅
或者是被巨大的隕石給砸飛了
還有 說不定會沉到海底呢
你想說什麼
我的意思是 所有事物全都一樣
哪裡一樣了
我是在勸你不要做無謂的掙扎
不論過程怎樣 大家最後反正全都會死掉
人類 動物 國家 山丘 森林 湖泊 河流 星球
就連神明都難逃一死
所以還不如現在就被你吃掉是吧
沒錯
亞瑟 你答對了
不需要跟它廢話
趕緊幹掉它吧
麻煩死了
神經切斷
凱斯 我要親手消滅你
亞瑟 不要
開玩笑的
凱斯的動作停下來了
我停止了它的時間
但是 或許是因為混沌的影響 禁咒不太安定
它終將在不久的將來復活
不過不知道是幾十還是幾百年後了
那就到時候再說吧
嗯
只要大家齊心協力 就一定沒問題
我們回去吧
要是大家都來出席婚禮就好了
這也沒辦法
伊萊恩懷孕了 班和她形影不離的
妖精王和巨人族的女王回妖精界去了
高瑟和霍克也開始了自己的人生
都很忙的
不知道瑪琳和亞瑟大人過得怎麼樣了
畢竟是他們倆 一定在埋頭建立新王國吧
很痛苦嗎
對不起
為什麼要道歉
我要丟下你一個人了
我已經不會再轉生
今天就是和你度過的最後一天
這三千年 我真的很幸福
不要悲傷 梅利奧達斯
你…
梅利奧達斯陛下 不好了
喲 好久不見了
今天只有你一個人？
其他人都死掉了？
真可惜啊
你這是怎麼了
很難過的樣子
要是你們那時候一起被我殺死
就不會像這樣悲傷難過了
你已經沒有同伴了 放棄吧
這世上不存在永恆之物
這世界就是混沌本身
大家終將消失 就像從沒存在過一樣
不要悲傷 梅利奧達斯
不對
你絕不是孤身一人
我們所有人都和你在一起
永遠
我們的牽絆 絕不會消失
永遠不會
真驚人
沒想到你能回來
伊麗莎白 大家
我體驗的是幻覺嗎 還是現實？
都不是 那是尚未確定的未來
差不多是另一條世界線
亞瑟 你沒事吧
嗯
但是這樣下去…
必須想辦法打敗它
沒用沒用沒用
你們殺不死我
你會被我吃掉 我會和混沌融為一體
然後吞噬一切
對了 我知道了 凱斯
我知道怎麼打敗你了
你真有趣 亞瑟
想到了打敗我的方法？
砍成碎片不會死 那就碾成粉末？
還是燒焦？溶化？全都試一遍？
你在那之前就會被我吃掉
不 要被吃掉的…
是你才對
我們這是怎麼了
你們都醒了嗎
這什麼情況啊
既然殺不死你 那就把你吸收
順便把你奪走的部分混沌也還回來
不 不要 我才不還
直接誕生於混沌的我 才有資格擁有這力量
它想把亞瑟的力量擋回去嗎
凱斯 你想使用混沌之力做什麼
破壞一切
一切有形之物都會毀滅 消失
那還不如讓我把一切都毀掉
毀掉 毀掉 毀掉
它是混沌孕育出的破壞衝動嗎
你才是 你要用混沌做什麼
難道還要建立王國嗎
反正王國遲早會毀滅
死掉的國民一定都在恨你吧
一定在咒罵你這個連國家和國民都無法保護的無能君王
亞瑟
梅利奧達斯閣下
重要的不是別人怎麼看你 而是你怎麼看別人
我並不是想讓大家認可我是個明君
我只是 想讓大家能幸福生活而已
我發誓
就算被人嘲笑 被人指指點點也沒關係
我要建立一個沒有痛苦 沒有悲傷 沒有威脅和災難
建立一個安寧之地 建立一個永恆的王國
永恆的王國？
亞瑟 你是不是傻啊
根本就不存在什麼永恆
那只是幻想
那種世界是虛假的 矛盾的 混沌的
哎呀 你自己承認了啊
說漏嘴了吧
對 我就是混沌之王
伊麗莎白
我們回到原來的世界了嗎
凱斯呢
好像在我的體內
不過不知道是不是在胃裡
被貓怪搶走的力量回來了嗎
我自己也不清楚
混沌之力已經全部回來了
你手中之物就是最好的證據
聖劍居然…
好強的魔力啊
確實是配得上永恆王國的劍
我都不好意思了
你這是在戲弄我嗎
我自己都覺得我說了很傻的話
大丈夫一言既出駟馬難追
梅利奧達斯閣下
這不是挺好的嗎
目標越遠大 實現之後就越有成就感
好的
遠大過頭了
你一定要建立起你理想中的世界
而且 就算你走偏了道路
也有七大罪陪著你
謝謝你們 七大罪
你們是我永遠的目標
與人初次四目相對 普通的感覺
就像擊掌一般 拍完便散
但那天與你四目相對的瞬間
我卻感覺像握住了你的手
我們相依相伴 穿過這個世界
我們終將精疲力竭
雖心知肚明 卻仍然想
假裝不知情 再這樣待一會
不論多麼悲傷的結局 我都會讓它變得圓滿
打一個誇張的比方
我現在無比幸福 已經死而無憾
預告劇場
永恆的王國具體是什麼樣的啊
首先是…
什麼樣的國家比較好啊
毫無計劃啊
豬帽子亭是必須有的
要喝酒喝到爽
還想要我和黛安的別墅
我想要能跳舞的寬敞的地方
給國民閃閃大放送
下集 七大罪 憤怒的審判
傳承之物
再見