艾斯卡诺与魔神王的战斗势均力敌
但正午过后 「天上天下唯我独尊」结束
但是 艾斯卡诺的魔力却再次熊熊燃烧
本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
翻译/校对/时间轴：海底  后期：小圣
那是艾斯卡诺为感谢朋友接纳了孤独的自己
为了报答他们而发动的
天上天下唯我独尊·极
拔 拔不出来
艾斯卡诺将自己的全部生命力变换成了魔力
他打算…
燃尽自己的生命
艾斯卡诺 怎么会
不可以
这样下去 艾斯卡诺会死掉的
得快点阻止他
这是一个
人类与非人类的世界尚未分离之时的
古老传说
圣战看似已经结束
然而
魔神王夺走了杰鲁德利斯的肉体 重新复活了
为斩断万恶之根源 不屈的英雄奋勇战斗
七大罪 最后的战斗即将打响
如天空一般 如大地一般
将一切悲伤拥入怀中
奏响高昂的 Aria
哀叹世界的残酷
每次战斗 都会加重心中之痛
锈迹斑斑的锁
只有这双手能将其打开
心怀记忆 肩负使命
如天空一般 如大地一般
将一切悲伤拥入怀中
即便身处光与影的夹缝
也要骄傲绽放 勇往直前
纵使时光流逝 也绝不会改变
奏响纯洁之心的 Aria
如天空一般 如大地一般
响彻世界的 Aria
挣扎
嬉戏到此为止
消失吧
反击消亡
死亡放逐
炸裂的刃雨
你们做什么
我说过了 不许碍事
你才是 你在做什么啊 蠢货
让开
既然你一定要我让开 那就用实力说话吧
我…
我邀请你加入七大罪 并不是为了让你做这种事的
你还记得吗
在我尚未熟练使用自己的力量而失控的时候
你无数次 无数次
将我打得还无还手之力
你是那么傲慢
用你那小小的身体
教会了我熟练使用「太阳」的方法
你是那么自大
给予了孤独的我安身之处
你知道吗
我是有多么高兴
我知道的 艾斯卡诺
黑暗之兽啊
将他们开膛破肚 吃干抹净吧
我一直在对内心发誓
艾斯卡诺
要把这险些被我亲手舍弃的性命
用来帮助你 帮助我的同伴
既然你为我们赌上了性命
那我们理应也要为你赌上性命
就是这样
你早就不是一个人了
你们…
我们上
什么
玛琳
班
高瑟
金
黛安
团长
原谅我
我已经没有退路
因此 我现在命令你们所有人
请允许我和你们并肩战斗
好
我们直到最后的最后都是同伴
离开魔界？
你疯了吗 哥哥
你觉得父亲会允许你做这种事吗
要走你自己走 我就当没有你这个哥哥
下次见面的时候我们就是敌人了
有意思
到那时 我就不会手下留情了
我从一开始就没把你当弟弟
怎么样 想起来了吗
这就是你想要相信的哥哥的本性
你被骗了
你以为我还会被这种幻觉欺骗吗
真是拜托你了
编故事能不能编得再好一点
不论你说多少谎言也没用
我已经很清楚地知道了梅利奥达斯的本心
只是我自认为被他背叛了而已
杰鲁 这话不应该当面对你哥哥说吗
这 这我还没做好心理准备
那要不要我替你说呢
不行 你别这样
我不想手刃深爱的儿子
你竟不懂我这父母心
蠢货
深爱的儿子？可笑至极
我从来没有在你身上感受到爱意过
事到如今竟然开始求同情
你真是堕落了 父亲
别太得意
我魔神王怎会败给你这种货色
我现在的实力或许确实比不上你和梅利奥达斯
但是
这里是精神世界
这么一来 我也有足够大的胜算
正如梅利奥达斯有自己的无价之宝
我也有决不拱手让人的珍宝
对女人唯唯诺诺的懦夫
怎么可能打败我魔神王
你不可能懂的
爱与被爱的喜悦
能催生出强大的力量
刚 刚才那句话别告诉梅利奥达斯
好好
父亲 你的荣耀已经崩塌 心灵变得脆弱了
理由很明显
一度击败你这个魔神王的梅利奥达斯
即将再次击败你
你说我魔神王会输两次？
你应该看不到外面的情况才对
我当然知道
因为 我相信哥哥
凶星云
杰鲁德利斯
连你都真心想把我这个父亲…
我说过了
我要打败你
杰鲁
葛尔妲 你回来了啊
他怎么了 突然变得很痛苦的样子
魔神王就快从杰鲁德利斯体内分离出来了
杰鲁
我的容器 岂能把他放走
真可惜
给你
干得好 班
谢了
请我喝十杯阿巴丁艾尔酒
太好了
真的谢谢你们
我这是…
杰鲁德利斯 你成功了
你战胜了老爸
那是当然
我知道了 你也是狂热的巨乳爱好者吧
在精神世界里也埋胸了吧
不 不是
可恶
他想逃
笑
等着瞧
爆炸后往四处飞散了
那混蛋 想做什么
难道说…
落地后的戒律在吞噬周围的动植物
不光是动植物 连石山都吞噬掉了
玛琳 他的目的是什么
不会错的
他已经被梅利奥达斯和杰鲁德利斯拒绝
所以企图将布里塔尼亚的大地本身当成容器
好强的地震
到底是怎么了啊
大家冷静
趁现在震动停歇 快去里昂妮丝城避难
那 那是…
别磨蹭了 老妈
不然还没等我这个英雄霍克登场
他们就全都会被干掉的
那 那那… 那是什么 那是什么
还是快点掉头回去吧
不行不行不行 糟糕糟糕糟糕
好可怕的姿态
快逃 梅利奥达斯
伊莱恩大人 我们全都会死掉吗
可恶 我们该怎么办啊
吉尔
我最后都会和您在一起 维罗妮卡殿下
一切都完了
我都能想象出布里塔尼亚居民那恐惧的表情了
这都是你们罪孽深重的愚蠢行为招致的结果
战栗吧 放弃吧
你们最深重的罪行 便是忤逆魔神王
这是什么表情
为什么 为什么
这场战斗 父亲已经没有胜算了
有大家和我在一起 所以我不害怕
抱歉 我之后要举办婚礼的
纠缠不休的大叔会被讨厌的
你的身体都崩解大半了
毕竟是临时启用的替代品 这就是极限了吧
傲慢MAX魔神王
我说 赶紧干掉他吧
大伙 我们上
与人初次四目相对 普通的感觉
就像击掌一般 拍完便散
但那天与你四目相对的瞬间
我却感觉像握住了你的手
我们相依相伴 穿过这个世界
我们终将精疲力竭
虽心知肚明 却仍然想
假装不知情 再这样待一会
不论多么悲伤的结局 我都会让它变得圆满
打一个夸张的比方
我现在无比幸福 已经死而无憾
预告剧场
你的戏份好少啊
你没有不甘心吗
难道我说什么你都会笑吗
横膈膜和金对黛安的感情
有什么共同之处呢
两个都很能烧烤
吃醋
注：「烧烤」和「吃醋」是同一个词
你别不吭声啊
下集 七大罪 愤怒的审判
不共戴天