梅利奧達斯正一步步變成魔神王
為了阻止這件事
強攻部隊的瑪琳等人與傑魯德利斯展開了戰鬥
另一方面 為了救出梅利奧達斯的靈魂
本字幕由豌豆字幕組製作 僅供學習交流 禁止用於商業用途
班孤身一人進入了煉獄
翻譯/校對/時間軸：海底  後期：小聖
他經歷了難以想像的艱苦旅行
終於與梅利奧達斯重逢
我原本已經徹底放棄了
以為我再也無法離開煉獄 回到那邊的世界了
也以為再也沒法見到伊麗莎白和你了
可為什麼你會在煉獄啊
不死之身的班終於還是死掉了嗎
不是啦 白痴
我是來帶你回去的
難道你知道要怎麼回去嗎
你是不是傻啊
連回去的方法都不知道就傻傻地往這跑
沒辦法嘛 怎麼能讓你一個人待在這種地方
有個傻兄弟就是好
沒事 反正有的是時間
是啊 慢慢想吧
這是一個
人類與非人類的世界尚未分離之時的
古老傳說
聖戰再次打響
決定布里塔尼亞存亡的決戰
其結果就連神明也無法預測
但是 他們仍戰鬥不息
為了打破邪惡的支配 保護最愛之人的未來
因此 他們才被頌為天選之英雄
其名為「七大罪」
神明的惡作劇 讓你我永不分離
此刻 與你度過的時間成為我的罪孽
我迷失在輪迴之中
細數著微笑和痛楚 在這黑夜中
吶喊吧 我再也不會忘記你的明天
願這微弱的光芒 照亮夜的黑暗
不要放開手
吶喊吧 僅於此刻將罪孽擁入懷抱
我們尚未勝利 我們尚未勝利
仍在焦急等待破曉之光
等待著 等待著
光芒照入你的雙眸之日
遭遇未知之物
煉獄中存在兩種怪物
一種是落入煉獄的靈魂兇暴化形成的
也就是外來種
就是我和你變成的那種吧
是啊
它們沒有明確的實體 所以死亡後就會化成灰
第二種是誕生於煉獄 擁有實體的本地種
為了適應煉獄的環境 他們的身體發生了進化
也就是說 我們的目標就是它們
要從它們身上採集素材 製作衣服
一眨眼就跑了那麼遠
有意思
狩獵
團長 朝你那邊去了
看來它靠野性的直覺感受到了啊
什麼
果然不行啊
團長 你的一身怪力都哪去了啊
我終究只是梅利奧達斯的感情 就像靈魂一樣
在逃離煉獄的時候 只會成為你的累贅
那我請客好了
因為老爸的詛咒 本體每次死亡 都會有我被分離出來
然後被囚禁在煉獄
他的目的是什麼
老爸的目的是把我變成後繼者
為此 我的感情很礙事
原來如此
話說你也是厲害 居然憑肉身適應了煉獄的環境
我都不知道有多少次差點就放棄了
不過 現在已經變得能睡著了
抓到了
班
你真厲害
突然說這個做什麼
謝了
瑪琳說你被魔神王抓住了
所以我還以為你會被關在什麼地方呢
一開始我確實是被老爸關起來了
因為我在找煉獄的出口 想要回到本體
但始終沒有找到
我就放棄了逃離 陷入絕望
看到我變成怪物後 他就放下心來
把我放出去了
他有沒有想過
你在外面徘徊的時候可能會碰巧找到出口然後逃走
說來也是
放到外面就不用擔心逃跑了
也就是說 逃離煉獄的出口在老爸身邊
是這麼回事嗎
值得一試
好了好了好了
逃離煉獄 任務開始
團長 回到現世之後你要做的第一件事什麼啊
解除伊麗莎白的詛咒
然後喝巴尼亞艾爾酒喝到爽
我首先要復活伊萊恩
然後喝阿巴迪艾爾酒喝到爽
計劃不錯
我們果然意氣相投
全反擊
掙不開
一口氣收拾乾淨
亂獲
搞定
順便再來一隻
還是那傢伙的肉最好吃
我不會死 你沒有本體 本來都不用吃東西的
但還是吃著東西才有活著的實感
你怎麼了
你在這待了500年才遇到我
你這適應力簡直不一般 我都驚訝到無話可說了
這有什麼辦法
我和你不同 我可是肉身
只有適應了
想適應就真的能適應才最奇怪
對了 你看
說不定是過於適應了 我已經不會被燒傷凍傷了
這能讓肺腐爛的空氣 都已經覺得很清新了
班
你可是唯一在煉獄保持著理智活下來的人類
簡直空前絕後
那當然 我可是不死之身
就算不死也不一定能忍耐下來的
因為我小時候生活在垃圾堆裡吧
這根本不是一個等級的
班 你耐受住了煉獄的環境
這會給你的肉體和精神帶來飛躍性的成長
等回到那邊 大家都會大吃一驚的
是嗎 沒什麼實感
要是強到能和十誡互毆就好了
你笑什麼笑
這個嘛
我也是 來到煉獄之後終於明白了
你果然不是一般的強
連煉獄的冰和火都沒法在我身上留下疤痕
可你居然能在我身上留下這麼大一道勳章
你才是 回到原來的身體之後就無敵了
那咱們就趕緊找到魔神王 回到那邊去吧
好耶 我要和伊麗莎白卿卿我我
我要瘋狂和伊萊恩談情說愛
然後七大罪一起重開豬帽子亭
不過你可別下廚
你察覺到了吧
嗯
抓到了
到此為止
你是什麼人
這個問題我原話奉還 異形之人
剛才你們說「回到那邊去」
這我可不能當沒聽到
難道你們是來自別的世界的旅人嗎
差不多吧
果然
你是魔神王的手下嗎
魔神王？那個大塊頭嗎
他在哪裡我倒是知道
你知道他在哪裡？真的嗎
我也不是不能帶你們去
但是 你們也要幫我辦一件事
你才是 到底是什…
我叫懷爾德
Wild
尋找失散的弟弟的戰士
異獸 懷爾德
師父？
霍克？
說了我叫懷爾德
你說你在找失散的弟弟 是霍克吧
霍克？我弟弟叫麥爾德才對
Mild
不過我弟弟在出生後不久就失蹤了
不記得自己的名字也很正常
難道說 你們認識和我長得很像的男子漢嗎
已經不光是像了 肯定不會錯
就是一個模子刻出來的
這聲音就和吃壞肚子的霍克的哀嚎一模一樣
麥爾德
肚子好痛
熱沙塵暴要來了
來自異界的客人 請隨我一起去我的住處吧
這全都是你一個人打理出來的？
今天這是第一次給別人參觀
這就是我的自信之作
造得挺不錯的嘛
沒啥 反正很閒
坐著好難受
班 那是裝飾品吧
再怎麼閒也不至於弄到這種程度吧
沒啥 反正很閒
喝吧
用吉吉波因屁股上的疣子泡的疣茶
吉吉波因？
屁股上的疣茶？
是煉獄的味道
不知道該從哪開始吐槽
已經是800多萬年前的事了
我弟弟麥爾德…
他剛出生不久就被魔神王擄走
被送去了另一個世界
麥爾德
霍克在布里塔尼亞覺醒是在16年前
就按那邊的一分鐘是煉獄的一年來算
時間大概也能對上
但是 我至今也不知道弟弟被送去另一個世界的理由
是魔神王為了監視我這個兒子
什麼
他就是為了這個目的才選擇了霍克
什麼 魔神王的兒子？
你到底是…
對了 我還沒問你們名字來著
我叫梅利奧達斯 他叫班
那麼 我弟弟被選為監視者的理由是什麼
老爸一開始是使用現世的動物來監視我
為了不引起我的警覺
但是 那些動物都因事故或壽命耗盡而死
所以他才想到了使用煉獄的生物
不出所料 霍克的身體異常的結實
難怪他輕輕鬆鬆就抗住了亨德里克森的攻擊
而且他那種老好人 根本不會有人警惕他
梅利奧達斯閣下 班閣下
請再多跟我說說麥爾德… 不對 說說霍克的事吧
他現在一定成為可靠的男子漢了吧
你怎麼了 懷爾德
不好
現實跟他的想像差距太大 讓他震驚過度了
喂 袋子袋子
呼吸過度要用袋子
哪有袋子啊
抱歉 一不小心說了大實話
和你想像中的弟弟不一樣 是不是很失望啊
確實是很震驚
但就算和想像中不同 就算走上了不同的道路
我們也是血脈相連的兄弟
不管怎樣 他都是我可愛的弟弟
也對
被我的恩寵燒灼 痛苦而死吧
雖然只是預熱一下
但居然能在我的招式面前毫髮無傷
這就是你被授予的名為「魔神王」的魔力嗎
那個架勢是…
我接下來使用的是我傑魯德利斯原本的魔力
希望不是紙老虎
接下來我沒空保護你了
你退下
是
真可惜
是啊 輪不到我們出場了
讓你們好好領教一下
兇星雲
不許妨礙我
發生了什麼 身體被吸過去了
亨德里克森
放心吧 他們倆還活著
瑪琳小姐
不過 這個情況…
就知道耍小聰明
居然不斷使用瞬間移動來保持距離
既然你這麼想吸我們過去 那我就如你所願
你的刀法我已經全部看破了
你這是做什麼 厚顏無恥
我又不是故意掉在你背上的
現在可不是說這個的時候
蠢貨
蠢貨？你說我嗎
你們關係還真好
瑪琳
他的魔力的究竟是什麼
就目前所知 兇星雲有三個特性
以他為中心 產生具有強烈吸引力的立場
吸引對象僅限生物
我方的物理攻擊沒有效果 會受到來歷不明的攻擊
還有一點
在發動兇星雲之前 我們的攻擊絲毫沒有傷到他
也就是說 魔力攻擊也無效
這應該是他的另一個魔力 「魔神王」的真正效果
能使出無法防禦的攻擊
而且物理和魔力攻擊都對他無效
這場戰鬥會超乎想像地艱難
艾斯卡諾 幫我一把
不要
什麼
你在說什麼
竟敢命令我 簡直傲慢MAX
傲…
慢…
MAX？
你還真把自己當大爺了？
沒錯 我就是傲慢之罪 艾斯卡諾大爺
不知天高地厚的傢伙
我可是女神族四大天使長 留多歇爾
這又怎樣
我的話語就是神的旨意 跟我合作
這我管不著
開什麼玩笑
艾斯卡諾 你就幫幫她吧
我很樂意
你這傢伙 不是說不聽別人的命令嗎
瑪琳小姐除外
你一定是想到好辦法了吧
要是沒有 我就揍你
前提是你要服從我的指示
好了好了好了
沙塵暴也過去了
我們繼續逃脫任務吧
前往魔神王所在之處
前往我可愛的弟弟 麥爾德所在之處
即便被沉重而冰冷的漩渦吞噬
只會互相傷害的力量 該如何使用
若是一味苦惱 則無法實現共鳴
想和你在一起
在你眼眸深處找到了 cord of love
周而復始的破曉定會到來
According to you 崇高地
承諾的最後 令人焦急萬分
因惡作劇而連接的業之絲
預告劇場
兇星雲好方便啊
什麼？
你想嘛
兇星雲
可以這麼輕鬆地吃東西
所以也教教我吧
兇星雲
下集 七大罪 憤怒的審判
不變的思念