玛琳将七大罪带到了曾和魔神王战斗的魔法湖
玛琳利用湖里的魔力 让亚瑟觉醒为了混沌之王
本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
然后 她的过去和目的终于被揭开
翻译/校对/时间轴：海底  后期：小圣
她深藏对梅利奥达斯的爱
为了填补心中的饥渴
三千年来 她一直致力于复活混沌
以及…
混沌复活需要满足多个条件
击败魔神王也是条件之一
为此 玛琳一直在利用七大罪
不过 这样就扯平了
毕竟你们也利用了她这么久
开什么玩笑
你根本对我们一无所知
虽然我也有很多事不知道
但是 我们和玛琳作为七大罪的同伴 一直战斗至今
也对
我确实未曾与她同寝共食
甚至连对话都不多
要说我知道什么
那就是为封印魔神王和最高神
请巨人族巧匠达布兹制作了常暗之棺的人
就是玛琳
还有
为了让魔神王复活 她故意延缓了时间停止魔法的发动
故意让你们的合技被湖水吸收
以及 让伊丽莎白那被梅利奥达斯解开的诅咒再次发动
这是一个
人类与非人类的世界尚未分离之时的
古老传说
光与暗的战斗结束 布里塔尼亚即将迎来新时代
等待人们的是安宁还是混乱
亦或是…
开拓这一命运的 便是超越神明的英雄
七大罪
如天空一般 如大地一般
将一切悲伤拥入怀中
奏响高昂的 Aria
哀叹世界的残酷
每次战斗 都会加重心中之痛
锈迹斑斑的锁
只有这双手能将其打开
心怀记忆 肩负使命
如天空一般 如大地一般
将一切悲伤拥入怀中
即便身处光与影的夹缝
也要骄傲绽放 勇往直前
纵使时光流逝 也绝不会改变
奏响纯洁之心的 Aria
如天空一般 如大地一般
响彻世界的 Aria
混沌的冰山一角
你 你别满口胡言
这怎么可能
玛琳 你也别不吭声 快反驳啊
要想复活混沌 只是封印魔神王和最高神是没有意义的
必须彻底击败其中一人 打破平衡
为了这个目的
你明知团长会被夺走身体 还是让魔神王复活了吗
另一个条件
让亚瑟觉醒的钥匙 需要爆炸般的魔力
这么说 混沌巫女所说的话全都是真的…
玛琳
看着我的眼睛回答我
你是真的想…
真的想杀死伊丽莎白吗
梅利奥达斯 你的目的只有一个
那就是解除姐姐身上的诅咒
要是诅咒解除 你可能就会放弃讨伐魔神王
要是这样就不好了
所以你才重新发动了诅咒吗
但是 救了姐姐的也是我
那…
你让我结成七大罪 也全都是为了这个目的吗
难道你不是我们的同伴吗
我无法理解你的想法
这并不奇怪
即便恨到想要杀死 也可以去爱
这就是人类
说到底 她和你们并不能真正地互相理解
回答我 玛琳
你是真的一直欺骗我们到现在吗
为了混沌这可怕的怪物
不 为了连是否存在都不知道的东西
混沌是真实存在的
你们早就已经和它相遇了
我们？
已经相遇了？
你们乘在它背上 一起旅行
同时 它也一直在等待复活之时
所以说是谁啊
喂 梅利奥达…
难道说 混沌的真实身份是…
老妈是混沌？
你们在说什么啊
你说是吧 老妈
老妈？
喂 你怎么了
混沌只是力量的意志 并不存在实体
那只是被两个神明封印后的暂时形态
霍克妈妈…
老妈 老妈
圆滚肉厚丰满身材 居然变得干扁扁的了
不 不是这样的 小猪猪
这只是好几层苔藓
只是个空壳
那 那里面的东西去哪里了
寄宿在了你的体内 亚瑟
就在你觉醒为混沌之王的瞬间
我 我体内装下了那么大一只猪吗
说实话 我丝毫没有感觉
是亚瑟下意识使用的那个魔力吗
我吗
玛琳 快让亚瑟恢复原状
已经不可能了
混沌与亚瑟共鸣 主动与他共生
这便证明亚瑟是被选中的混沌之王
那亚瑟自己的意志呢
你尽管责备我吧
两位 请不要吵架
抱歉
你们七大罪是我的憧憬
我不过是只初生的小鸡 请不要为我争吵
小时候 我梦想着成为能保护人们的伟人
但是 就算我努力地想保护人们
也还是无法保护所有人
当然 保护所有人是不可能的
但是 当承认这一点时 我的内心险些被绝望压垮
团长 这是刚才的…
不 不好啦
就在那时 我遇到了玛琳
她为烦恼不已的我指明了道路
好 好窄
「那就成为将不可能变为可能的王」
「创造一个能保护所有想要保护之物的世界」
她的话语 让我眼中的风景焕然一新
我拜玛琳为师 学习了许多知识
然后和她约定
我一定会成为伟大的君王
创造一个前所未有的美好世界
这 这…
到底发生了什么啊
那家伙都不知道这是自己做的吗
亚瑟
你终于觉醒了啊 我好高兴
凯斯
那只圆圆的猫是什么啊
它叫凯斯 是他在德鲁伊的修炼窟修行的时候带回来的
那东西 难道是…
亚瑟
凯斯
你也在这里啊
玛琳 不要让那东西靠近亚瑟
危险
亚瑟
梅利奥达斯
你没事吧 亚瑟
凯 凯斯
你到底是…
大家快抓住它
抓住还不够
请把它杀死
否则 各位都将切身体会到
混沌之力的冰山一角
那只猫怪 居然把手咬下来了
它不是亚瑟的朋友吗
巫女 你知道它的身份吗
是的
它的相貌和魔力都和以前大不相同
我才一直没察觉到
它诞生于混沌 是对力量的欲望与执着的化身
为了让自己成为混沌之王而追求力量
向混沌宣战的野兽暴君
凯斯·帕里格
用钩爪抓挠的怪猫
听说它在与混沌的战斗中落败
被驱逐到地上后仍作恶多端
所以被女神族封印了
团长 开干吗
班 这家伙来历不明
当心一点
梅利奥达斯阁下 班阁下
请等一下
凯斯 别这样
你做这种事是有理由的吧
你不是挺身而出保护了我吗
那是为了让你的混沌之力觉醒
因为你没有觉醒的时候 一点都不好吃
什么
这也是…混沌之力？
喂 喂 我可以吃了吗
大家都会被拉下去的
小心一点 这也不是幻觉
歼灭之光
都不知道攻击有没有奏效
不快点逃出去就糟糕了
确实很不妙
我们不光没有神器 还在和魔神王的战斗中用尽了力量
凯斯
回答我一个问题
我是你的什么
你是我一直忍着没吃的美餐
所以不要妨碍我 就被我吃掉嘛
这是…
凯斯·帕里格制造的异空间传出了波动
我们回来了吗
当圣剑履行完钥匙的使命后
便会化为真正的圣剑 回到主人身边
我好感动
亚瑟好厉害
口水停不下来了
全部 全部 全部
让我把你一口吞下吧
听到你这么说我就放心了
因为我可以毫不犹豫地打败你了
各位没事…吧
亚瑟
玛琳 快点把亚瑟大人送去里昂妮丝吧
姐姐 你真是太善良了
但事已至此
我已不能和你们在一起
不对 我不能再把你们卷入我的私事了
各位 团长阁下 一直以来多谢了
玛琳 我们还没说完…
这样就好 这是我自己选择的道路
我的主人 亚瑟
即便牺牲性命 我也会将你保护到底
七 七大罪回来了
只有我们回来了
玛琳和亚瑟呢
留在了那边吧
为什么啊
毕竟发生了那种事
和我们在一起会很尴尬吧
梅利奥达斯 我们究竟该怎么办
玛琳说不定还在烦恼
别在意
她现在一定高兴地笑了
团长 你会生气也难免
但这话还是说过了点吧
太棒了
这就是混沌的片鳞半爪吗
还有 这形态飘忽不定的圣剑
这就是原本的形态吗
或者是还有变化的空间吗
又或是因为亚瑟的魔力还不完整吗
如果是这样…
真是太有趣了
好久没看到你的这副表情了
是我所认识的平时的玛琳
我和同伴决裂却还笑得出来 你是在嘲讽我吗
不是 这很符合你的风格
玛琳 你为什么要把混沌的事瞒着大家啊
还有 为什么到现在又愿意告诉他们了呢
你才是 会不会恨我啊
我为了满足自己的探索心和欲望
让你复活成为了混沌之王
我为什么要恨你啊
混沌是强大力量的意志
它创造了这个世界和我们人类
甚至还创造了神明吧
如此一来 只要使用力量之人拥有正确的心
就能创造出美好的世界
你是相信我能成为这样的王 才引导我的吧
你这人真是…
我之所以说玛琳在笑
并不是在讽刺和抱怨
只是因为我知道她就是那种性格
我本以为我了解她
但实际上 我可能一点都不了解她
团长
七大罪这次是不是真的要解散了啊
有开始就肯定会有结束
艾斯卡诺也不在了
班 你也太不会说话了
我不信
艾斯卡诺 他居然真的死掉了
总之 我们不能放着他们不管
但是 那只猫怪也被打败了 应该暂时安全了吧
混沌还没有消失
你们应该也感觉到了
亚瑟无意识中制造出的世界
吃掉了亚瑟右手的凯斯的攻击
那力量太神秘莫测了
要是亚瑟没能控制住混沌之力 被黑暗吞噬
那就是新威胁的诞生
布里塔尼亚这次真的会化为地狱的
难道说…
为什么玛琳一直不把混沌的事告诉我们啊
还有 为什么到现在又告诉我们了啊
不知道
只有直接去问玛琳了
你们连这都不知道吗
高瑟？
玛琳
既然七大罪打败了魔神王
那卡美洛特也已经从魔神族手里解放了吧
我好想快点回卡美洛特
亚瑟 其实 卡美洛特已经…
亚瑟 你在这里吧
这 这气息…
但是 我应该确实打败它了才对
这就是混沌之力
放心吧 我会保护你
我闻气味就知道
有股很好吃的气味
亚瑟
再和我玩玩吧
我这次一定不会输
猫怪 我来陪你玩
与人初次四目相对 普通的感觉
就像击掌一般 拍完便散
但那天与你四目相对的瞬间
我却感觉像握住了你的手
我们相依相伴 穿过这个世界
我们终将精疲力竭
虽心知肚明 却仍然想
假装不知情 再这样待一会
不论多么悲伤的结局 我都会让它变得圆满
打一个夸张的比方
我现在无比幸福 已经死而无憾
预告剧场
亚瑟 你可以制造出自己所想的东西吧
应该是吧
那你想象一个很豪华的剩饭给我吃吧
豪华的剩饭…
好疼
抱歉
看到你就想到了烤全猪
下集 七大罪 愤怒的审判
永恒的王国