就在梅利奧達斯和班準備逃出煉獄之時
霍克的哥哥 懷爾德出現在了他們面前
我叫懷爾德
想要見到弟弟的懷爾德加入了隊伍
本字幕由豌豆字幕組製作 僅供學習交流 禁止用於商業用途
一行人朝著把守前往現世出口的魔神王之處前進
翻譯/校對/時間軸：海底  後期：小聖
與此同時 卡美洛特的激戰仍在持續
傑魯德利斯發動了恐怖的魔力 兇星雲
心懷堅定的信念 奮力戰鬥的傑魯德利斯
他心中所想究竟為何
不過
沒想到前往弟弟所在的世界的大門 就在魔神王身邊
真意外
我說懷爾德 魔神王在這裡多久了啊
在我出生的很久以前 他就在這裡橫行霸道了
按現世的時間 他在三千年前就被封印了
我一邊尋找弟弟 一邊無數次挑戰魔神王
但一次都沒贏過
戰績是120118戰 120118負
真不是一般的執著啊
我懷爾德的字典裡沒有「放棄」二字
如今看到了找到弟弟的希望 一切都是值得的
師父肯定也會嚇一跳的
是啊
麥 麥 麥 麥爾德 睡覺覺吧
我可愛的弟弟啊
這什麼歌啊
我經常唱給麥爾德聽的搖籃曲
你真是個好哥哥 懷爾德
團長你呢
梅利奧達斯閣下也有弟弟嗎
你弟弟是叫傑魯德利斯吧
也對
說起來 我們都沒正經說過幾句話
你不想說也就算了
這倒不是
就是這事說起來沒什麼意思
這是一個
人類與非人類的世界尚未分離之時的
古老傳說
聖戰再次打響
決定布里塔尼亞存亡的決戰
其結果就連神明也無法預測
但是 他們仍戰鬥不息
為了打破邪惡的支配 保護最愛之人的未來
因此 他們才被頌為天選之英雄
其名為「七大罪」
神明的惡作劇 讓你我永不分離
此刻 與你度過的時間成為我的罪孽
我迷失在輪迴之中
細數著微笑和痛楚 在這黑夜中
吶喊吧 我再也不會忘記你的明天
願這微弱的光芒 照亮夜的黑暗
不要放開手
吶喊吧 僅於此刻將罪孽擁入懷抱
我們尚未勝利 我們尚未勝利
仍在焦急等待破曉之光
等待著 等待著
光芒照入你的雙眸之日
不變的思念
我有兩個弟弟
傑魯德利斯和艾斯塔羅薩
艾斯塔羅薩？
就是殺死你的那個鬍渣男啊
對 他是老二
怎麼看都不像是弟弟啊
我曾被稱為下一任魔神王候補 統領著十誡
其實我很不情願的
雖然覺得和女神族的紛爭毫無意義
但身為魔神族的領頭人 我還是日夜投身戰鬥
傑魯德利斯畏懼而又仰慕著我
他是個異常認真而又率直的人
為了魔神族不停地戰鬥著
說實話 我一開始並不理解他為什麼要這麼拚命
就在那時 我邂逅了伊麗莎白
我的世界為之一變
擁有珍視之人的喜悅 想要守護珍視之人的心情
我終於理解了弟弟
因為他早就已經
擁有了要去守護的珍視之人
傑魯
葛爾妲
怎麼了 突然叫我出來
噓
在這種地方見面 要是被你父親發現就糟糕了
你太大驚小怪了 葛爾妲
你什麼都不懂
你是尊貴的魔神族王子
而我們吸血鬼一族只是魔神族的附庸
這和身份地位無關
傑魯
別擔心 葛爾妲
真有什麼事 我一定會保護你的
謝謝
雖然你不一定保得住我
但有你這句話我就很高興了
當時 幾乎所有魔神族都想方設發挑起與其他種族的爭鬥
而傑魯德利斯為了保護戀人
自願選擇了作為無情的劊子手而戰鬥
與此同時 我和伊麗莎白髮誓要結束這場無謂的爭鬥
背叛了魔神族
殊不知 這一舉動成了聖戰的導火線
也讓他深受折磨
處死吸血鬼一族嗎
對
在梅利奧達斯叛變之時
吸血鬼王依茲拉夫趁亂謀反
命你立刻將依茲拉夫及其手下的吸血鬼全部處死
恕我直言 父親
謀反的只有依茲拉夫一人
將無辜之人一併處死是否有些不妥
吸血鬼一族自古以來便侍奉我等魔神族
若是採取如此強硬的手段
恐將與整個吸血鬼一族反目成仇
在與女神族的戰鬥中 他們也是寶貴的戰力
還請寬大處理
住口
傑魯德利斯
對於謀反之徒 必須施以血之鐵錘
否則將無法服眾
你應該不至於連這種道理都不懂吧
我明白了
吸血鬼王依茲拉夫及其黨羽
以謀反之罪名將爾等封印
傑魯德利斯？
魔神王的命令不是將他們處死嗎
只是殺死太便宜他們了
他們背叛了魔神王 必須讓他們飽嘗恐懼和後悔之苦
辛苦你將罪人移送過來了
你回去吧 門斯皮特
不要自責
你沒有做錯任何事
傑魯德利斯 我會在封印的沉眠中
永遠做著和你在一起的夢
嗯
總有一天 我一定會把你救出來
你要等我
葛爾妲 等我
3000年後
現在開始 以魔神王的名義 鎮壓布里塔尼亞
哥哥 我們怎麼辦
三千年沒出來了 我要先好好享受一下外面的空氣
那正好 我也要去附近辦點事
已經過去三千年了啊
發生了什麼
葛爾妲在哪裡
哎呀 這種地方竟然有人 真是稀奇
你不是本地人吧 從哪裡來的
那個大洞窟裡發生了什麼
大約12年前 里昂妮絲的騎士團來討伐了甦醒的吸血鬼
那些吸血鬼呢 全都死掉了嗎
那是當然
他們可是把艾金巴拉鬧得雞犬不寧
騎士團的名字好像是叫 七大…
傑魯德利斯一定痛苦極了
在她最需要自己的時候卻沒能陪在她身邊
在她最需要幫助的時候卻什麼忙都沒幫上
他會恨我這個哥哥也是理所當然的
團長
梅利奧達斯閣下
就說到這裡
我就是這麼一個奪走了弟弟珍視之人的哥哥
這無聊的話題沒必要再說下去了
一點都不無聊
另一個弟弟呢
懷爾德
這個下次再說
你怎麼了 團長
目前所知的事實是
傑魯德利斯依靠魔神王的魔力 使魔力攻擊徹底失效
同時使用自身的魔力 兇星雲
製造強大的吸引力將我們吸引過去
並在我們的攻擊觸碰到他之前 發動不可見的神秘攻擊
雖然還不知道那個攻擊的真面目
但不可能是他的劍技 因為他的劍技已經被我看透
聽好了 按照說好的做
沒辦法
紅寶石之光
無情的太陽
再強大的招式都一定會有盲點
他一定是預測我們的攻擊然後發動反擊
也就是說 和全反擊是一個原理
既然這樣 只要讓他抓不准反擊時機就行
為什麼被他看穿了
他視線被遮擋
艾斯卡諾釋放的魔力在爆炸後 我們的氣息也被掩蓋
不想浪費時間 我動真格了
你說什麼
葛爾妲還活著
12年前 從封印中甦醒的葛爾妲覺得與你重逢無望
試圖結束自己的生命
所以
我再一次封印了葛爾妲
等待時機成熟
我會信守諾言
等我吸收十個戒律 成為魔神王之時 就解除封印
別妨礙我
吸引速度翻倍了
來不及瞬間移動
讓我先把你幹掉 奪走戒律
艾斯卡諾
謝了
我只是遵從了內心而已
瑪琳
炸裂的自尊
他想把我也捲進去嗎
沒想到 兇星雲的真面目是如此簡單而兇惡
和視覺 聽覺 氣息都無關
他在高度集中的狀態下將黑暗之力高速旋轉
從而產生漩渦 猛烈地吸引周圍的生物
一旦有物體進入攻擊範圍
便會下意識地發動無從躲避的神速斬擊粉碎目標
是名副其實的
全反應
神速？
不是打比方 而是真的凌駕於我 到達了神之領域？
那又怎樣
我身負重任 必須取得聖戰的勝利
作為四大天使長 作為光之聖痕的領導者
瑪格雷特
我 我為此犧牲了一切
不論是愛情 還是友情
卑劣的魔神族終歸無法理解
只剩你們了
你堅持一分鐘
好 我也不會再失誤了
什麼
沒有受兇星雲的影響 而是在自主行走嗎
他是怪物嗎
那股魔力 難道說…
梅利奧達斯也好 艾斯塔羅薩也罷
你們三兄弟就這麼想被我擊敗嗎
時間已到
你打敗了梅利奧達斯？
如果是真的 那梅利奧達斯肯定沒有拿出真本事
他的實力過於強大 因此染上了輕敵的壞毛病
也算是他自作自受吧
但是 我和他不同
不論對手是雄獅還是螻蟻 我都會全力以赴
可笑
居然連那個狀態的艾斯卡諾的攻擊都能反彈
不可能 居然毫髮無傷
你這… 不像是丟下武器求饒啊
聖劍艾斯卡諾
手刀？
區區人類為什麼會有此等力量
不會錯的
那是宿敵 四大天使瑪艾爾的恩寵 太陽
最高神賜予女神族的力量
但他是人類
估計是恩寵在瑪艾爾死後離開他的身體
經歷漫長的年月後寄宿在了那人的身體裡
這麼說…
我不明白
這是魔神族和女神族之間長年未能了斷的紛爭
你身為人類 為何要賭上性命戰鬥
一切皆為吾友
艾斯卡諾
居然把那個冷酷無情的梅利奧達斯稱作友人
可笑至極
男子漢大丈夫 豈能有這種輕浮的感情
衝破了反擊
傑魯德利斯大人
這是…
他成功地強制解除了兇星雲
休想逃
聖槍艾斯卡諾
傑魯德利斯大人
貫穿吧
我一定會把你救出來 你要等我
葛爾妲
即便被沉重而冰冷的漩渦吞噬
只會互相傷害的力量 該如何使用
若是一味苦惱 則無法實現共鳴
想和你在一起
在你眼眸深處找到了 cord of love
周而復始的破曉定會到來
According to you 崇高地
承諾的最後 令人焦急萬分
因惡作劇而連接的業之絲
預告劇場
葛爾妲的封印不是一般的堅硬
不是隨隨便便就能打破的
可惡 居然連本大爺都打不破
打破封印的方法只有一個
那就是連說十次「兇星雲」不打磕巴
這不是小意思
兇星雲 兇星…
下集 七大罪 憤怒的審判
聖戰的犧牲者