玛琳一直以来都在利用七大罪
令梅利奥达斯等人对她失去了信赖
你全都是为了这个目的吗
就在这时 凯斯突然向亚瑟发动袭击
本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
凯斯的真实身份 是混沌孕育出的野兽暴君
翻译/校对/时间轴：海底  后期：小圣
凯斯一度被击退 却再次出现 企图谋害亚瑟
与七大罪诀别的玛琳
为了保护亚瑟 只身一人与凯斯战斗
玛琳为什么不告诉我们混沌的事
为什么到现在又愿意说出来了
答案很简单
因为大家都有想要实现的心愿
团长 班 金 黛安都有
我也有
而玛琳也同样有自己的心愿
我并不想和你玩啊
那就冲我来
亚瑟
对 她的心愿是复活混沌
让亚瑟复活为混沌之王
但是 要是她说出她的心愿
我们会帮她吗
这是一个
人类与非人类的世界尚未分离之时的
古老传说
光与暗的战斗结束 布里塔尼亚即将迎来新时代
等待人们的是安宁还是混乱
亦或是…
开拓这一命运的 便是超越神明的英雄
七大罪
如天空一般 如大地一般
将一切悲伤拥入怀中
奏响高昂的 Aria
哀叹世界的残酷
每次战斗 都会加重心中之痛
锈迹斑斑的锁
只有这双手能将其打开
心怀记忆 肩负使命
如天空一般 如大地一般
将一切悲伤拥入怀中
即便身处光与影的夹缝
也要骄傲绽放 勇往直前
纵使时光流逝 也绝不会改变
奏响纯洁之心的 Aria
如天空一般 如大地一般
响彻世界的 Aria
永恒的王国
即便这是玛琳的纯真心愿
我们也一定会觉得很危险 会劝她放弃
所以她才说不出口啊
但是 那力量是真的很危险
我觉得 力量的善恶 都是由使用者决定的
就算是这样 她利用了我们也是不争的事实
我们不也一样 经常依靠玛琳的力量
这…
说来也对
混沌复活的条件得到满足 大家的心愿也已经实现
所以她认为我们已经不需要她 这才说出实情
高瑟 你还挺袒护玛琳的啊
金 别说了啦
我并不是在袒护谁
那也许就是像那个湖中公主所说
人类和其他种族无法相互理解
难怪我没法和你互相理解
我告诉你 我可没把你当人类
还有你别插嘴
我是人偶 不属于任何种族
所以请听我说
大家都是我重要的同伴 没有先后之分
要是那家伙还在 应该也会说同样的话吧
嗯 是啊 艾斯卡诺一定也是这样想的
是啊
就算是这样
我也不能放着混沌不管
她作为始作俑者 必须负起责任
等一下 团长
你想对玛琳做什么
梅利奥达斯 这魔力难道是…
是我疏忽大意 才把你带了回来
所以要由我自己了结你
你要怎么了结？
就算把我砍碎 我也不会死
无论如何 都要消灭你
我身为一国之王 有责任保护人民和国家
若有威胁国家之物 我就必须将其铲除
人民和国家？那种东西早就不存在了
什么？
咦 你不知道吗
卡美洛特已经从布里塔尼亚消失了
因为七大罪和魔神王的战斗
你 你骗人
要是不信 就用混沌的力量去看看呗
怎么会这样
亚瑟
不要听信它的话
可是
我能看到
面目全非的卡美洛特
那里空无一人 凄凉无比
王国可以再建
而且 中了戒律而成为人质的人们几乎都在里昂妮丝避难
还有地堡…
地堡也消失了
那里有很多人 在等待成为人质的亲人朋友回来
我和他们约定 一定会夺回卡美洛特
可我 可我却…
亚瑟
全反击
梅利奥达斯
你…
姐姐
你们两个为什么会在这里
不
不只我们两个
玛琳
快去亚瑟大人身边
好
他只是昏过去了
太好了
玛琳
你复活了混沌 必须对此负起责任
你必须保护和引导亚瑟一辈子
你来这里就是为了说这种事吗
不必你说 我本就是这个打算
另外 我们放任你胡来 也有责任
所以
让我们来保护你们吧
可以吧
感激不尽
一个个都来妨碍我
烦死了
肉片居然在动
那是和班类似的不死能力吗
不是 它已经超越了生死
亚瑟 振作一点
亚瑟 你就这么受打击吗
不过是国家和人民不存在了而已
反正国家迟早会灭亡
就算不被魔神王和七大罪毁灭
也可能因为别的事而毁灭
或者是被巨大的陨石给砸飞了
还有 说不定会沉到海底呢
你想说什么
我的意思是 所有事物全都一样
哪里一样了
我是在劝你不要做无谓的挣扎
不论过程怎样 大家最后反正全都会死掉
人类 动物 国家 山丘 森林 湖泊 河流 星球
就连神明都难逃一死
所以还不如现在就被你吃掉是吧
没错
亚瑟 你答对了
不需要跟它废话
赶紧干掉它吧
麻烦死了
神经切断
凯斯 我要亲手消灭你
亚瑟 不要
开玩笑的
凯斯的动作停下来了
我停止了它的时间
但是 或许是因为混沌的影响 禁咒不太安定
它终将在不久的将来复活
不过不知道是几十还是几百年后了
那就到时候再说吧
嗯
只要大家齐心协力 就一定没问题
我们回去吧
要是大家都来出席婚礼就好了
这也没办法
伊莱恩怀孕了 班和她形影不离的
妖精王和巨人族的女王回妖精界去了
高瑟和霍克也开始了自己的人生
都很忙的
不知道玛琳和亚瑟大人过得怎么样了
毕竟是他们俩 一定在埋头建立新王国吧
很痛苦吗
对不起
为什么要道歉
我要丢下你一个人了
我已经不会再转生
今天就是和你度过的最后一天
这三千年 我真的很幸福
不要悲伤 梅利奥达斯
你…
梅利奥达斯陛下 不好了
哟 好久不见了
今天只有你一个人？
其他人都死掉了？
真可惜啊
你这是怎么了
很难过的样子
要是你们那时候一起被我杀死
就不会像这样悲伤难过了
你已经没有同伴了 放弃吧
这世上不存在永恒之物
这世界就是混沌本身
大家终将消失 就像从没存在过一样
不要悲伤 梅利奥达斯
不对
你绝不是孤身一人
我们所有人都和你在一起
永远
我们的牵绊 绝不会消失
永远不会
真惊人
没想到你能回来
伊丽莎白 大家
我体验的是幻觉吗 还是现实？
都不是 那是尚未确定的未来
差不多是另一条世界线
亚瑟 你没事吧
嗯
但是这样下去…
必须想办法打败它
没用没用没用
你们杀不死我
你会被我吃掉 我会和混沌融为一体
然后吞噬一切
对了 我知道了 凯斯
我知道怎么打败你了
你真有趣 亚瑟
想到了打败我的方法？
砍成碎片不会死 那就碾成粉末？
还是烧焦？溶化？全都试一遍？
你在那之前就会被我吃掉
不 要被吃掉的…
是你才对
我们这是怎么了
你们都醒了吗
这什么情况啊
既然杀不死你 那就把你吸收
顺便把你夺走的部分混沌也还回来
不 不要 我才不还
直接诞生于混沌的我 才有资格拥有这力量
它想把亚瑟的力量挡回去吗
凯斯 你想使用混沌之力做什么
破坏一切
一切有形之物都会毁灭 消失
那还不如让我把一切都毁掉
毁掉 毁掉 毁掉
它是混沌孕育出的破坏冲动吗
你才是 你要用混沌做什么
难道还要建立王国吗
反正王国迟早会毁灭
死掉的国民一定都在恨你吧
一定在咒骂你这个连国家和国民都无法保护的无能君王
亚瑟
梅利奥达斯阁下
重要的不是别人怎么看你 而是你怎么看别人
我并不是想让大家认可我是个明君
我只是 想让大家能幸福生活而已
我发誓
就算被人嘲笑 被人指指点点也没关系
我要建立一个没有痛苦 没有悲伤 没有威胁和灾难
建立一个安宁之地 建立一个永恒的王国
永恒的王国？
亚瑟 你是不是傻啊
根本就不存在什么永恒
那只是幻想
那种世界是虚假的 矛盾的 混沌的
哎呀 你自己承认了啊
说漏嘴了吧
对 我就是混沌之王
伊丽莎白
我们回到原来的世界了吗
凯斯呢
好像在我的体内
不过不知道是不是在胃里
被猫怪抢走的力量回来了吗
我自己也不清楚
混沌之力已经全部回来了
你手中之物就是最好的证据
圣剑居然…
好强的魔力啊
确实是配得上永恒王国的剑
我都不好意思了
你这是在戏弄我吗
我自己都觉得我说了很傻的话
大丈夫一言既出驷马难追
梅利奥达斯阁下
这不是挺好的吗
目标越远大 实现之后就越有成就感
好的
远大过头了
你一定要建立起你理想中的世界
而且 就算你走偏了道路
也有七大罪陪着你
谢谢你们 七大罪
你们是我永远的目标
与人初次四目相对 普通的感觉
就像击掌一般 拍完便散
但那天与你四目相对的瞬间
我却感觉像握住了你的手
我们相依相伴 穿过这个世界
我们终将精疲力竭
虽心知肚明 却仍然想
假装不知情 再这样待一会
不论多么悲伤的结局 我都会让它变得圆满
打一个夸张的比方
我现在无比幸福 已经死而无憾
预告剧场
永恒的王国具体是什么样的啊
首先是…
什么样的国家比较好啊
毫无计划啊
猪帽子亭是必须有的
要喝酒喝到爽
还想要我和黛安的别墅
我想要能跳舞的宽敞的地方
给国民闪闪大放送
下集 七大罪 愤怒的审判
传承之物
再见