玛艾尔与四个戒律融合 变成了邪异的模样
在他强大的力量面前 同伴们接连倒下
本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
欧斯洛
就在金为自己的弱小而不甘之时
翻译/校对/时间轴：海底  后期：小圣
与黛安的约定浮现在了他的脑海里
想要保护珍视之人的强烈渴望下
妖精王 哈勒昆真正的力量终于觉醒
喂 难道那是…
深邃又碧蓝 如清澈的湖泊般的魔力
不光是魔力 感觉也变了
你真的是我认识的金吗
别担心 黛安 我就是我
不是吧 你读了我的心吗
好了 玛艾尔
来为这场纷争画上句号吧
这是一个
人类与非人类的世界尚未分离之时的
古老传说
圣战再次打响
决定布里塔尼亚存亡的决战
其结果就连神明也无法预测
但是 他们仍战斗不息
为了打破邪恶的支配 保护最爱之人的未来
因此 他们才被颂为天选之英雄
其名为「七大罪」
神明的恶作剧 让你我永不分离
此刻 与你度过的时间成为我的罪孽
我迷失在轮回之中
细数着微笑和痛楚 在这黑夜中
呐喊吧 我再也不会忘记你的明天
愿这微弱的光芒 照亮夜的黑暗
不要放开手
呐喊吧 仅于此刻将罪孽拥入怀抱
我们尚未胜利 我们尚未胜利
仍在焦急等待破晓之光
等待着 等待着
光芒照入你的双眸之日
希望 纠葛与绝望
别碍事
我的罪孽无可饶恕
尝尝我受到的屈辱与痛苦吧
做了什么 我做了什么
好恨
为什么是我
伊丽莎白
好恨
再次合为一体吧
伊丽莎白
不断从体内溢出的诅咒
看来 你还挺爱说话的
伊丽莎白 你听到了吗
没有
慈爱的光玉
伊丽莎白就这样死去
她的身体 灵魂 都会变成我的
不会让你得逞的
咦 我们这是怎么回事
真·灵枪Chastiefol 第八形态 花粒园
不 不行 金
要是保护我们 就没法使用灵枪了
真·灵枪Chastiefol 第二形态 守护兽
同时使用多个形态的灵枪？
沉默的大镰
真·灵枪Chastiefol 第五形态 增殖
玛艾尔 我不了解你
不过 我们是有相同之处的
我们都失去了重要的时间 珍视的人
一旦失去就再也无法取回
但是 我们可以为了现在的珍视之人而活
你一定也有会发自内心为你着想的人
别碍事
救济之矢
真·灵枪Chastiefol 第一形态 灵枪
复仇只会成为滋生仇恨的温床
所以我不会杀你
如果你的恨意仍无法排解 那我可以无数次和你战斗
我妖精王哈勒昆向你保证
玛艾尔
果然
这次又怎么了啊
他突然痛苦了起来
娜佳 求你了 让我去吧
我的同伴 我重要的同伴陷入危机了
都怪我深深地伤害了玛艾尔
不行 你哪里都别想去
高瑟 你夺走了我的纯洁和心
这会成为沉重的枷锁 永远束缚你的身体
永远？
你现在后悔也晚了
我很高兴
我丝毫没有后悔
就算时间倒回
我也会无数次与你邂逅 走上同样的道路
对我来说 你是唯一特别的存在 是我最珍视的女孩
我想永远怀着对你的思念活下去
谢谢你 高瑟
高 高瑟
剩饭长 能帮我一个忙吗
金 玛艾尔会怎么样啊
他到极限了
他应该已经没救了
虽说是四大天使 但毕竟吸收了四股相反属性的力量
玛艾尔的体力和魔力都已耗尽
会被戒律逐渐侵蚀 最后消失
玛艾尔 醒醒 玛艾尔
我到他的正上方了 要做什么啊
玛艾尔 能再给我一次机会吗
让我再尝试拯救你一次
侵入
这里真美
我想一个人待着的时候 经常会来这个山丘
伊丽莎白总是会找到我 温柔地安慰我
最后 我想将这美景刻印在心里 静静地消失
伊丽莎白并不希望这样
我没资格活下去
我杀死了无数生命
还险些杀死心爱的女性
你快离开吧 这个世界很快就会消失了
你应该被拯救
没人希望我被拯救
没有人在等着我回去
我吸收污秽的黑暗之力 堕落成魔
还抛弃了信仰和同伴
我这种人…
玛艾尔说得对
滚出去 人偶
异物快滚出去
玛艾尔
你们是…四个戒律
不出去就把你吃掉 把你吃掉
你们必须借助容器来行使力量
你们妨碍我也没用
玛艾尔
只有你的强烈意志 才能将戒律从这里赶出去
现在还来得及 唤起你强烈的求生欲吧
我被赋予了悲惨的命运 你却还要我继续苟且偷生吗
我希望你活下去
人偶 滚出去
也想好好向你道歉
你才要滚出去
那就回答我 为什么要选择我
你说过吧
为了将与梅利奥达斯实力相当的战士拉入魔神族一方
而选择了我玛艾尔
但是 与他实力相当的战士并不止我一人
伊丽莎白 还有我的哥哥 留多歇尔
可你却选择了我
这是为什么
为什么
选择了你的人 是制造了我的高瑟
如果这里是你的记忆 那你应该记得我的长相才对
什么
别杀我
不要啊
没事的 别怕
我是将你们从污秽的牢笼中解放之人
我会为你们祈祷
希望你们转生成善良的灵魂
最后还有什么想说的吗
高瑟
好想再见他一面
刚才的是…
高瑟 有个人和你长得一模一样
那并不是我
你杀死的女性名叫格拉丽莎
是成为我的原型的魔神族
是高瑟的恋人
为什么受苦的总是我
罪无可恕
为什么是我
明白我的心情？
你不可能明白
快到极限了
玛艾尔 快把戒律赶出去 否则你会…
玛艾尔…
消失了
活该
碍事的人消失了
玛艾尔会陪我们到死
死了就把身体给我们 给我们
我真是愚不可及
把身体交给我们 就给你更多力量
让我们使用身体吧
无可饶恕的人…
玛艾尔
出去…
滚出去
高瑟在做什么啊
他想救玛艾尔
真的假的
拜托了 高瑟大人
要是去干扰他们 术式可能会被解除
更何况 玛艾尔的身体已经濒临崩解了
托付给高瑟吧
玛艾尔的身体…
我的眼睛
可恶 失败了吗
高瑟
太好了
愿灵魂安息 将你邀至崭新的轮回
这是什么术式
「转生的邀请」
仅此一次 让灵魂保有前世的记忆转生为新的生命
如果他们转生后想要惩罚我
我便接受
那我也和你一起接受惩罚
玛艾尔 和我们一起去卡美洛特吧
接下来又要我作为女神族 去打败魔神族吗
谁会期望这种事
哥哥 伊丽莎白
还有被我害死的萨丽艾尔 塔米艾尔 以及众多同胞
他们都不期望我做这种事
我期望
所以拜托了 帮帮我们吧
伊丽莎白
不是为了女神族或魔神族的胜利
而是为了结束圣战本身
金 艾斯卡诺和玛琳他们应该没事吧
我也很担心他们 黛安
所以我们抓紧时间吧
猪崽子们回来了
玛艾尔还是…
亨德里克森
你自己也受了伤 为什么要先救我
没事 你别在意
玛琳 你坚持住
艾斯卡诺
你的身体恢复了啊
多亏了Rhitta里储存的「太阳」
话说回来
看来 幸运之神眷顾的是我们
这么快就恢复了吗
别小看了高级魔神的恢复能力
别吼那么大声 震得我头疼
看来有人比我们伤得更重啊
这是当然
你们对留多歇尔大人做了什么
这不是他们干的
原因应该在于我的老师 高瑟
他使用禁咒篡改了所有认识玛艾尔之人的记忆
甚至包括魔神王的记忆
玛琳阁下 这究竟是…
没想到他把玛艾尔变成了艾斯塔罗萨
从而迫使女神族发动了常暗之棺
但是 记忆的改变意外被解除
对我们的精神造成了冲击
而且 与玛艾尔关系越深 冲击似乎就越强烈
十戒的艾斯塔罗萨…
居然是四大天使的玛艾尔？
不过 如果是这样
杰鲁德利斯 你为什么…
你想问我为什么没有受到太大的冲击是吧
不巧的事 我根本不曾将艾斯塔罗萨尊为兄长
知道他不是我的亲哥哥之后 我反而无比畅快
好了 开始第二轮战斗吧
不 这里就交给我们吧
什么
请您保存力量 以防他们的同伴七大罪攻来
没有办法
这就是使命
魔神王曾创造了一个魔神 作为自己的心腹
并将其命名为原初魔神
然而 原初魔神自恃力量强大
竟对魔神王发动了谋反
这魔力是…
当然 谋反以失败告终 他受到了惩罚
他的肉体和精神分别被一分为二
并被赋予了重要的使命
那便是 分别担任两位王子的导师
将他们培养成下一任魔神王的候补
丘扎克 奇安多拉 你们难道是…
杰鲁德利斯大人 我会为你祈祷
梅利奥达斯少爷 请您一定要成为魔神王
原来如此 这只异兽就是带路人啊
既然你们会来到这里
那就代表你们发现了门的所在之处吧
我们上 班阁下 梅利奥达斯阁下
定要前往我弟弟身边 魔神王
即便被沉重而冰冷的漩涡吞噬
只会互相伤害的力量 该如何使用
若是一味苦恼 则无法实现共鸣
想和你在一起
在你眼眸深处找到了 cord of love
周而复始的破晓定会到来
According to you 崇高地
承诺的最后 令人焦急万分
因恶作剧而连接的业之丝
预告剧场
玛艾尔 你看到的戒律是什么样的啊
就是 扭来扭去的 要把我盖住
你说的是…
这样吗
下集 七大罪 愤怒的审判
希望之门