早 日詰
宇希同學 早安
昨天的表演真的好盡興喔
對啊 看了老師的錄影後哥哥很後悔自己沒來
你哥還是老樣子
怎麼了嗎
沒什麼 大概是錯覺吧
C.H.E.E.R.
You never give up！ Go fight win！
Jump up Cheers！ Just do It！
Everybody say！
Hi！ Hi！ Hi！ Hi！ Hi！ Hi！ Yeah！！
Punch up！手を上げて（ハイっ）
Punch up！舉起手（Hi）
ロータッチダウン！腕組んで（うんうん）
Low touch down!  挽起手臂
声を重ねて（せーの）　ワクワクするね（わくわく♪）
一起喊出來（預備） 真興奮呢（興奮♪）
Stand up！立ち上がって（よいしょ）
Stand up！站起來（嘿咻）
Clap your hands！手を叩いて（ぱぱぱん）
Clap your hands！來拍手（papapan）
体はずんで（ぴょんぴょん）　ドキドキしちゃうね
動起身體（跳跳） 真激動呢
情熱の汗を流して
流下熱情的汗水
時には涙も流して
時而流下眼淚
Wo, oh oh oh ohoh oh-(x2)
ぶつかりあったりしたけど
時而衝突
くじけることもあったけど
也有時受挫
アツい　未来　描く　それが　青春じゃん！
描繪熱情的未來 這就是青春！
Jump up Cheers！ Go fight win！
（Foo！）盛り上がる気持ち
（Foo！）這興奮的感覺
あきらめはしない
絕不會放棄
私たちがここにいるから
我們現在就在這裡
One for all, all for one
We are Cheers let's go！（Fufu！）
燃え上がる衝動
這熊熊燃燒的衝動
やみくもだけれど
雖然只是一股腦衝
言葉を超えてキミに届くから
超越語言傳達給你
One for all, all for one
We are Cheers let's go！
ファイト、やるぞ、いくぞ、ベスト尽くせ！
加油 開搞 上囉 盡全力吧！
yeah！！！！！！
We are Cheers No.1！！
奇怪 社團教室沒鎖
有誰在嗎
還真有人在
你這是怎麼了 虎徹
我真是個大豬頭
這是怎麼了  你這麼可愛別說這種話啊
懼高症的尖子
原來如此 你不知道小羽有懼高症啊
說起來確實沒講過
我實在太丟人了
怎麼丟人了
小羽明明有懼高症卻還擔任著Top
而我卻以體重太重這種理由拒絕了
連內心都成豬了
雖然名字是虎 但我是豬科的虎
豬屬豬科
虎屬貓科
冷靜點 聽不懂你在說什麼了
所以至少要保持身體不像豬一樣 多加運動
事情的前因後果我都聽說了
嚇我一跳
不過我覺得虎徹同學並沒有發胖
你看
那個 那個
對於日詰這種有特別訓練的人確實可能沒什麼區別
特別訓練…
總之我想拯救小羽脫離那種窘境
所謂窘境指的是Double base thigh stand嗎
大概是吧
小羽 小羽飛上天
你給她看了什麼
這堆東西是什麼
我把家裡的減肥器具帶來了
這些恐怕不會有多少效果吧
就專家的眼光來看不太有效？
算什麼專家啦
不 就虎徹同學現在對自己的體重不滿不正是最好的證據嗎
不是啦 我只是意志力太過脆弱
它們是無辜的
你這是在為誰辯護啊
意志力薄弱的話
那建議附加上不容易氣餒的條件
比如說呢？
我想想
一週以後如果體重絲毫沒減的話
禁止帶零食進入社團教室
…之類的
虎徹同學去哪了
臉色蒼白地衝去跑步了
話說回來 虎徹同學
感覺你比平時更為疲憊呢
不會啊
你難道沒有吃午餐
吃了哦 吃了不少呢
身體很誠實呢
不能強行節食
先吃這個
對不起
強制休息啊
說起來為什麼小羽同學會有懼高症呢
這麼說來原本她應該是不會懼高的
為什麼來著
注意完全被虎徹吃東西的速度吸引
沒辦法專心思考
對了 是從高處掉落摔傷過
當時她父母還請假趕過來了呢
自此以後就會懼高了呢
應該是吧
大家都在了呢
在吃零食嗎
減肥
你嘴裡都裝滿了？
懼高的理由？
我記得是高處掉落摔傷了吧
對對 我記得那是一個大風天
風好大呢
這樣的話
能飛了
實際上飛了一點點
那個是往下掉啦
醒過來的時候就在醫院了
周圍朋友 爸爸媽媽都在
聽我說哦 我在天上飛了
太好了
真是太傻了
嚇死了
小羽…
大家都在哭
知道了是我掉下來讓大家流淚 讓大家傷心了
這麼想 就害怕高處了
豬頭
我真是個大豬頭
沒有在說豬還有小虎呀
比起感動 更是以你父母的角度嚇了一跳
話說回來之前也從樹上跳下來過呢
就是說呀 居然能平安長那麼大
那麼大
大？
宇希？
懼高的話不用勉強的
現在有點那個…
我也會變輕的
這是…
這是最後一個
感覺變不輕了欸
謝謝你 小虎
不過我會當Top的
而且比以前好很多了
你看
和之前差不多吧
小羽和虎徹不分上下呢
可是由小羽同學來出任Top的話
虎徹同學就不需要減肥了吧
也對
說不定胖墩墩的做Base反而更穩定
我一定要減肥！
體型豐滿並不一定代表適合當Base
好的
喂 太近了日詰
不過 短時間內應該還是以現在這個位置練習吧
也對
我當Top
日詰和小虎是Base
宇希是 那個
S…
吐槽
S到哪去了
Spot
不過 這次說不定真的能飛起來呢
這傻孩子在說什麼呢
小羽 別這樣啦
要是再摔到頭…
總覺得你在想些很沒禮貌的東西
只要大家在一起 我們一定能做到的
我相信你們能支撐起我的
也對
那今天就再進一步
練習一下Shoulder straddle吧
那是什麼姿勢？
簡單來說就是肩車
正合我意！
感覺還是早了點
小羽 你沒事吧
小羽…
沒事
我遲早能做到
而且會是面帶笑容的
所以說你那莫名的自信是哪來的
小羽 彩球做得越來越熟練了嘛
畢竟已經都做那麼多了
那麼多…
你做那麼多幹什麼
一不留神就
要不要送給同班同學呢
小紺之類的
明明他們不用做啦啦隊舞蹈？
彩球可不是只能用來做啦啦隊舞蹈的
可以做蝴蝶結
可以當成鑰匙掛件
也可以做室內裝飾
還能當假髮！
搞怪啊
膠帶用完了
你做太多了啦
膠帶在哪有賣呢
我是請我媽替我在網路上買的
要一起去買嗎
啦啦隊舞蹈商店
什麼 那是怎樣的店啊
正如其名 是專門為啦啦隊服務的店
主要賣啦啦隊舞蹈的制服以及周邊商品
是嗎
除了網購 還能直接去店裡買
居然有這種如同天國 天堂一般的場所
這想像絕對有問題
不過我也有點感興趣 啦啦隊舞蹈商店
我也想去
那麼 正好明天是週六
大家一起去啦啦隊舞蹈商店看看吧
太好了
啦啦隊舞蹈商店啦啦隊舞蹈商店…
這下明天得吃點苦頭了
對不起
我是最後到的？
早安
怎麼了
我怕她興奮過頭 早早就累癱了
是嗎
但我們是要去啦啦隊舞蹈商店喔
啦啦隊舞蹈商店
那可是啦啦隊的商店欸
我知道了你給我冷靜點
力氣真是大
店也快開門了
我們走吧
這裡就是啦啦隊舞蹈的商店
哇
好可愛
這裡就是
這裡就是天國 啦啦隊舞蹈商店
已經大汗淋漓了
歡迎光臨
是天女！
店長？ 我並不是店長…
請您別在意
國中的時候經常來這家店
學姐？
為什麼
這附近是練習服
那邊還有賣緞帶和髮飾
哪裡哪裡
謝謝惠顧
好可愛 種類好豐富喔
對吧 宇希
不是 眼睛都快看花了
全是原色 有點刺眼
哇 還有制服
能試穿哦
宇希 一起穿穿看吧
嗯 這件應該沒事吧
好勒 來試穿吧
等等
兩位都好可愛
很適合你們
褲裝也超可愛
虎徹和日詰不穿嗎
我就不用了 蠻忙的
這裡要這樣縫
她想自己做
還有鞋子和包包
而且還有徽章髮夾和帽子
蠻帥氣的 不過這些沒辦法帶到學校吧
怎麼會呢 肯定沒問題的
要不然 戴在制服上也可以吧
早安
我也要一起？
這裡還有商品目錄喔
讓我看看
有這麼多種商品
至少
至少讓我把夢想帶回家
看了眼饞吧
總之 今天的目的是做彩球的膠帶吧
不過 種類太多了讓人目不暇給啊
用多種不同顏色混合著做也很棒的
比如這個和這個
能做出三色的球
還能混合不同的材料
全都想要
全都買了吧
就當是用未來的社團經費買的
預支經費？ 這很危險欸
真是理想的樂園
不過 這麼一來
不管什麼時候來委託 我們都能接了
可以做好多呢
那麼 能聽我的一個委託嗎
不用彩球的那種
比起委託 不如說是商量一些事
什麼呀
那也沒必要說成委託
隨時都可以找我聊的
難道她是因為想商量這件事
才邀請我們來逛街的嗎
我們真的能幫上忙嗎
就憑我 真的能幫到日詰嗎
應該是啦啦隊的事吧
日詰的煩惱…
真好喝
其實 我一直無法融入班級
總感覺他們對我印象不太好
什麼呀
新學期都過了快兩個月了
這段期間一直都是一個人嗎
太可憐了吧
是啊
虎徹 停下你的刀子嘴
對不起
不過 說不定事態沒那麼消極吧
可能是你想太多了
不是的
首先是大家都會避開我
前幾天突然下雨我正為難
周圍的人還一直特地拿傘在我眼前晃
體育課的時候也基本都被排擠在外
可是啊
在教室裡被避開
有馬同學果然好棒
好有風格
拿傘在你眼前晃是
要不要去邀請她一起回去
但是 這樣太厚臉皮了
體育課被排擠
和有馬同學一起做體操好羞人
偶爾我也想和有馬同學一起做柔軟體操
喂 不准偷跑
這樣的
小羽同學的想法陽光過頭了
這個說不定沒錯呢
宇希同學也是
日詰有種很沉穩端淑的印象很難搭話吧
嗯 對啊
像表演時候那樣的笑容可能會好交流一些吧
嗯 沒錯
我能理解
怎麼了 虎徹
聲音好大
學姐
只要親切一點一下就會解決呢
不可能的啦
那麼發彩球怎麼樣
又可以當做自我介紹還能招新
一石二鳥
請多指教
是選舉活動嗎
說的也是呢
但是如果不試試看的話就什麼都不會明白呢
是啊
如果我死了請替我收屍
你現在的眼神跟要上戰場的士兵一樣 日詰
說不定會反過來變得超受歡迎呢
受歡迎
看來是超過想像的極限了
被避開了
是變得太突然了嗎
連制服都穿上了
學姐
那個 有馬同學你在做什麼
沒事吧
Don't Worry
不用連說話方式都套進啦啦隊裡啦 日詰
High V
Low V
就算想不到要說什麼 但這也是沒用的
我和小羽也是在教室裡做這個嚇到人了
和周圍人距離更遠了
來個人接近她吧
日詰
我也會一起幫忙的
我們是朋友
太狡猾了 就只顧自己一個人和有馬同學一起
你是二班的鳩谷同學吧
啦啦隊同好會的
就算是同一個同好會的你也和有馬同學貼太近了啦
你看 果然沒錯吧
大家都是太喜歡日詰了所以沒辦法搭話罷了嘛
在認識到共同的敵人之後
大家都團結到一起了
有馬同學 請給我這個
我也要
我要兩個
那我要三個
我下次會帶著這個去給你們加油的
什麼敵人啊
我也是「最喜歡日詰」的伙伴呀
你不是要幫助日詰獲得幸福嗎
這種幫助嗎
各位
日詰
這次真是感謝大家能聽我商量
現在周圍有很多人了
不過和正常的面向反過來了
是在警戒不要讓不好的人沾到你呢
切
我才不怕
我會變成邪惡幹部的小雞魔人
那個感覺超弱的角色是什麼
又是啦啦隊同好會的人
有馬同學 我們接下來要去食堂喝茶
一起去吧
我要和有馬同學點一樣的
可是我還有練習
沒關係的 日詰
我們也會慢慢過去的
不好意思 謝謝你們
我也要一起
好了啦 去活動室吧
要是日詰被其他社團招走的話要怎麼辦
和平時反過來了呢
平時都是日詰擔心小羽會跑呢
是嗎
我是覺得日詰不會放棄啦啦隊的
這是誰做的呢
給日詰的慶祝驚喜嗎
笨蛋真是幸福啊
難道說真的是幽靈？
宇希 幽靈是不會用膠帶的
你們來啦 啦啦隊同好會
邪惡的巢穴
是人
喂 你們有聽我說嗎
幹嘛還一副蠻高興的樣子啊
這種同好會根本就不適合前輩
前輩？
We can do it now, everybody say“Yeah！”
落ち込んでる暇なんてないし
沒有時間消沉的
それなりに頑張っているけど
雖然還是蠻努力的
立ち上がるのも楽じゃないよね
重新站起來也不怎麼輕鬆
弱気になるときもあるでしょ
有時也會訴苦的吧
それでもまだ　諦めたりしないのは
即使這樣 也沒有放棄
勇気をくれる　みんなをいつも　すぐそばに感じるから
因為有大家給我勇氣 一直在身邊
届け One for All　手を伸ばして
傳達 One for All 伸出手
目指してる未来へと Let's go oh oh oh oh
向著未來的目標 Let's go oh oh oh oh
どんなに　高い壁も越えよう
不管什麼樣的障礙也能跨越
走れ One for All　手を繋いで
跑起來 One for All 手牽著手
まだ見えない明日へと Let's go oh oh oh oh
向著未知的未來 Let's go oh oh oh oh
輝く　笑顔で夢を掴もう
用閃耀的笑容去抓住夢想
We can do it now, everybody say“Yeah！”
下集
學姐與我