館島同學
歡迎來到啦啦隊同好會
歡迎來到
啦啦隊同好會
好厲害
連零食都有
今天是館島同學的歡迎會
請坐請坐
好開心 謝謝你們
請多關照
以後能叫你小虎嗎
不行
該說的時候
似乎就會說
為什麼你會一臉「為什麼是這種氣氛」的表情
再怎麼想都是因為你吧
你看 她不是說過不喜歡自己的名字嗎
你忘記了吧
但是難得名字這麼帥氣
而且我想關係更好一點
不可以嗎
但是
你看如果是小虎的話
別人說不定就會認為你本名是虎子之類的了
虎子
名字變得更過分了
C.H.E.E.R.
You never give up！ Go fight win！
Jump up Cheers！ Just do It！
Everybody say！
Hi！ Hi！ Hi！ Hi！ Hi！ Hi！ Yeah！！
Punch up！手を上げて（ハイっ）
Punch up！舉起手（Hi）
ロータッチダウン！腕組んで（うんうん）
Low touch down!  挽起手臂
声を重ねて（せーの）　ワクワクするね（わくわく♪）
一起喊出來（預備） 真興奮呢（興奮♪）
Stand up！立ち上がって（よいしょ）
Stand up！站起來（嘿咻）
Clap your hands！手を叩いて（ぱぱぱん）
Clap your hands！來拍手（papapan）
体はずんで（ぴょんぴょん）　ドキドキしちゃうね
動起身體（跳跳） 真激動呢
情熱の汗を流して
流下熱情的汗水
時には涙も流して
時而流下眼淚
Wo, oh oh oh ohoh oh-(x2)
ぶつかりあったりしたけど
時而衝突
くじけることもあったけど
也有時受挫
アツい　未来　描く　それが　青春じゃん！
描繪熱情的未來 這就是青春！
Jump up Cheers！ Go fight win！
（Foo！）盛り上がる気持ち
（Foo！）這興奮的感覺
あきらめはしない
絕不會放棄
私たちがここにいるから
我們現在就在這裡
One for all, all for one
We are Cheers let's go！（Fufu！）
燃え上がる衝動
這熊熊燃燒的衝動
やみくもだけれど
雖然只是一股腦衝
言葉を超えてキミに届くから
超越語言傳達給你
One for all, all for one
We are Cheers let's go！
ファイト、やるぞ、いくぞ、ベスト尽くせ！
加油 開搞 上囉 盡全力吧！
yeah！！！！！！
We are Cheers No.1！！
機會難得 大家互相用名字稱呼吧
館島同學畢竟太長了
小虎
四 是四個字吧
對不起
我來晚了
日詰
鳩谷
帶著笑容做動作
原來如此
原來是這麼回事
互相用名字稱呼
不是蠻好的嘛
畢竟在被別人叫的過程中說不定也會喜歡自己的名字
只要館島同學願意的話
怎麼樣 小虎
你也叫我試試
小羽
小虎
小…小羽
好 有馬同學
不 日詰也到了
開始吧
你坐在那邊
小虎
那我們再來一次
歡迎來到啦啦隊同好會
這是歡迎的啦啦隊舞蹈
預備起
Come and join us
看到表情變化的瞬間了
K O D E C
C？H 那個A
小虎
叫虎徹就好了
我也要回禮
她去哪裡啊
是去拿什麼東西了嗎
窗戶是怎麼回事
鋼琴
去樓下的音樂教室了嗎
謝謝你 我們聽到了
這樣要參加啦啦隊…
必須鍛鍊體力才行
我有好辦法讓你鍛鍊
跑步之類的嗎
做彩球
但是 也要製作虎徹同學的制服才行呢
畢竟不知道什麼時候就會有人來委託
搞不好會來很多
那個制服果然是自己做的呢
模板的話我們有留著
我沒有那麼會裁縫啦
沒問題嗎
加油加油 小虎
為什麼要做拉開距離的應援
開玩笑的
我來幫忙
大家一起的話很快就做好了
謝謝
話說虎徹同學有縫紉機嗎
我家裡有個可以用的
就在家裡縫吧
現代人
已經算是專家了
那麼終於要開始第一次四個人的練習了
請多關照
剛才也說過了
加入社團之後首先要做彩球
能夠對身體也起作用的那種
只是做彩球也能做很多運動
日詰教我的
只是做彩球就會…
差不多可以了
無地自容
最終說不定會成為啦啦隊的傳統
傳統
那個會讓人覺得高興嗎
做彩球先推遲到以後
像平時一樣從伸展體操開始吧
不要用力 放鬆
從脖子的運動開始
虎徹同學請跟著我們做
好
1234 5678
接下來是側面
接下來是活動肩膀
1234 5678
接下來是拉伸膝關節
保持背部垂直讓屁股直直的下去
1234 5678
虎徹同學 你的背彎了
是嗎
對不起
沒事吧
沒事
真難呢 這個
很難從一開始就很順利呢
宇希同學不是一上來就很順利嗎
真的嗎
不愧是宇希
畢竟宇希體育出眾
但這麼一來 更早開始練習的我就…
不過小羽一直都比我有幹勁多了
真的嗎
不愧是宇希
1234 5678
虎徹同學是第一次 別勉強哦
大家都好厲害
小虎的身體也會馬上變軟…
完全沒有說服力
下一項是Arm motion
這是拿著彩球時的決勝姿勢
虎徹同學今天是第一次練習
就先對著鏡子練吧
不過
在樓門口練習真的沒關係嗎
要是被老師發現了
就說我們在為回家的學生們加油
應該就會原諒我們了吧
什麼叫為回家的學生加油啊
加油加油 回家了
Arm motion分為以下幾種
這叫High-V
Low-V
T Motion
Half-T
Dagger
Clasp
Clap
其實還有幾種
不過想一次全記住也有點難
今天就到這裡
因為手關節的動作要求很嚴格
手背和手指二三關節 都必須保持水平
那個 這樣？
手腕位置有點偏下
手腕如果往下靠 彩球也會下垂
不過只要手腕保持水平
彩球的位置也會變得很漂亮
原來如此
最重要的還是笑容
不只是做出來的笑容
只有發自內心的笑容
才能真正激勵他人
明白了 笑容對吧
互相喊話開始練習吧
首先是High-V
Low-V
這 這樣嗎
虎徹同學 笑容
對了
再來一次 Low-V
Half-T
小羽 完美的笑容
不過 這麼一來臉和下半身的對比就更鮮明了
之後就跟著音樂練習Arm motion吧
High-V
Clasp
Low-V
Dagger
小虎 笑容不錯
是嗎
Clap
T Motion
Low-V
Half-T
這個 好有趣
整齊起來了
今天沒能練到舞蹈
畢竟前半是歡迎會
不過感覺好難喔
特別是笑容的部份
在專心擺姿勢的時候
很容易忘記笑容
High-V
Clap
小虎 笑容不錯呀
真的嗎
小羽 喊話呀
哦 對了
那個
Dagger-V！
哪來這種姿勢
重新來
Low-V
Clap
Dagger
T Motion
High-V
Low-V
你怎麼了啊 虎徹
肌肉酸痛
因為昨天開始社團活動了
這麼說來
你好像進了啦啦隊同好會
早安
小虎 怎麼了
說是肌肉酸痛
我們一開始也是這樣
小虎 別忘了笑容哦笑容
就算你這麼說
High-V
T Motion
Half-T
咦 肌肉痛呢
已經變成條件反射了
Dagger-V
小虎的制服也做好了
怎麼啦
只有我一個人穿著制服 好難為情
什麼嘛 沒關係啦
忘記換制服的宇希更丟人
吵死了快閉嘴
難道說
小羽
你知道我會出醜
所以早上故意提前走的吧
怎麼會呢
今天我值日 所以才早點出門了
是嗎
不過 我稍微期待了一下
這傢伙
不過 日詰可能也忘了這事
我來晚了
怎麼了？
不是
只是聊到日詰正常換了校服
因為宇希忘了
我早上的確忘記了
是我哥提醒我
JK少穿一天夏服都會給世界帶來巨大損失
這樣
一如既往的老哥
對了 真巧大家都在
其實我收到了一份委託
應援的委託？
今天晚點 會在家庭課教室詳細說明情況
而且是今天就開始
小虎剛好穿著制服
我們走吧
等一下
我可沒說是應援的委託
這位是家政社的社長
非常抱歉 突然來委託你們
與其說是應援
不如說是想請你們幫個忙
難道必須得是應援才靈驗嗎
靈驗？
聽說只要請啦啦隊同好會來加個油
無論是什麼願望都能實現
戀愛
學習
體育
這傳聞到底是哪來的
我們社的秋常　聽說她朋友的願望實現了
朋友？
雖然沒這麼靈 不過能幫上忙就好
我們真的能幫忙嗎
希望你們能幫忙一下
之後要舉辦的廚藝比賽的菜單
在品嚐完之後發表感想就行
但是 我們只能發表個人的意見
真的沒關係嗎
沒事沒事
有四個人就差不多算是全人類的口味了
是嗎
試做品有好幾個
第一道是奶油煮高麗菜卷
做得好棒
感覺怎麼樣 儘管說
還沒吃就要說嗎
那個 不好意思
我能先去換個衣服嗎
這身現在違和感好強的
抱歉 小虎
第二道是海鮮焗飯
好吃
第三道是時蔬焗燴
這也很好吃
第四道是獨家風味的神木高中培根蛋麵
這也好喜歡
好吃
那個 問一下這手勢是什麼意思
是High-V
習慣之類的
無視掉就行了
有什麼特別喜歡吃的嗎
豆子吧
光豆子？
如果鳩谷同學喜歡豆子
也就是說
猿渡同學喜歡的是…
你在耍我嗎
鳩谷同學試試這個前菜吧
這也是Arm motion？
是的 是Clap
只是表達很開心吧
也試試涼拌菜吧
這道菜的菠菜很明顯沒洗乾淨
這必須要告訴她們才行
那個 這個菠菜
那是我做的
怎麼樣 怎麼樣
我嚐到了大地的味道
說的不是很委婉欸
話說大家很會做菜呢
是啊
做菜很開心的
也是新娘修行的一環
新娘
咦 你們都有對象的嗎
虎徹你還真敢說呢
與其說是敢說話
不如說是心裡話馬上脫口而出比較對
那就跟鳩谷一樣呢
心裡想的東西馬上就說出口
然後轉頭就忘
感覺還是不太一樣
你看
好厲害喔
這樣一起烹飪料理好有趣的樣子呢
有興趣嗎
每週都練習的話 廚藝提高的也很快哦
又學技藝又這麼開心 真棒呢
有馬同學這是怎麼了
不合口味嗎
這個表情是在怕小羽會不會就這樣放棄啦啦隊轉投家庭生活社的樣子
日詰 宇希
做飯感覺很有趣呢
下次我們一起合宿吧
你被稱為鐵鍋支撐的吧
合宿可不是料理實習
還有是鐵壁
大家的意見這樣就差不多了
那這個算是給大家的謝禮吧
我們只是吃完說了點感想而已
受不起啊
小羽 口水
其實 我們也是受人所託
籃球社的委託
想感謝你們上次的應援
但自己也做不了什麼 所以…
其實那個人很害羞的
籃球社學姐
謝禮什麼的
以後說話的時候 句尾都加啦啦隊同好會最棒 就可以了
日詰 說話要看氣氛
感覺能理解那麼一點了
這個我好喜歡
因為是專門為我們做的原因吧
原來如此
有明確的料理對象的話 也會更加用心的吧
來 有馬同學
請慢用
社長 你這個就太隨便了
不是切好看點就能糊弄過去的
還有 要好好謝謝籃球社學姐才行
但是這個不吃就太可惜了
我吃完了
好嘞
盤子不用洗的
好
籃球社學姐
學姐的心意 確實傳達到了
你在說什麼呢
又在裝 我們已經從家庭生活社社長那裡知道一切了
我才聽不懂你在說啥勒
那為了謝禮的謝禮
來段啦啦隊舞蹈吧
你有沒有在聽我說話啦
我想把這個難以言表的心意用啦啦隊舞蹈傳達給你
拜託了
你就算那麼說 我們今天也只是在練習而已
拜託了 籃球社學姐
一直都是負責阻止的那個孩子也這樣
難道真的…
現在就想多運動幾下
不然的話很難受的
你們到底是吃了多少啊
We can do it now, everybody say“Yeah！”
落ち込んでる暇なんてないし
沒有時間消沉的
それなりに頑張っているけど
雖然還是蠻努力的
立ち上がるのも楽じゃないよね
重新站起來也不怎麼輕鬆
弱気になるときもあるでしょ
有時也會訴苦的吧
それでもまだ　諦めたりしないのは
即使這樣 也沒有放棄
勇気をくれる　みんなをいつも　すぐそばに感じるから
因為有大家給我勇氣 一直在身邊
届け One for All　手を伸ばして
傳達 One for All 伸出手
目指してる未来へと Let's go oh oh oh oh
向著未來的目標 Let's go oh oh oh oh
どんなに　高い壁も越えよう
不管什麼樣的障礙也能跨越
走れ One for All　手を繋いで
跑起來 One for All 手牽著手
まだ見えない明日へと Let's go oh oh oh oh
向著未知的未來 Let's go oh oh oh oh
輝く　笑顔で夢を掴もう
用閃耀的笑容去抓住夢想
We can do it now, everybody say“Yeah！”
下集
心跳不已，雙底座雙腳髖位托舉