啦啦隊社
為你應援 隨時歡迎
舊多媒體教室
見習OK
入社歡迎
好
啦啦隊社
為你應援
朗朗上口呢
別鬧了 去下個地方囉
那個
是啦啦隊的人嗎
沒錯 我們是啦啦隊的
我想拜託應援
我是啦啦隊的鳩谷
那個
啦啦隊社
C.H.E.E.R.
You never give up！ Go fight win！
Jump up Cheers！ Just do It！
Everybody say！
Hi！ Hi！ Hi！ Hi！ Hi！ Hi！ Yeah！！
Punch up！手を上げて（ハイっ）
Punch up！舉起手（Hi）
ロータッチダウン！腕組んで（うんうん）
Low touch down!  挽起手臂
声を重ねて（せーの）　ワクワクするね（わくわく♪）
一起喊出來（預備） 真興奮呢（興奮♪）
Stand up！立ち上がって（よいしょ）
Stand up！站起來（嘿咻）
Clap your hands！手を叩いて（ぱぱぱん）
Clap your hands！來拍手（papapan）
体はずんで（ぴょんぴょん）　ドキドキしちゃうね
動起身體（跳跳） 真激動呢
情熱の汗を流して
流下熱情的汗水
時には涙も流して
時而流下眼淚
Wo, oh oh oh ohoh oh-(x2)
ぶつかりあったりしたけど
時而衝突
くじけることもあったけど
也有時受挫
アツい　未来　描く　それが　青春じゃん！
描繪熱情的未來 這就是青春！
Jump up Cheers！ Go fight win！
（Foo！）盛り上がる気持ち
（Foo！）這興奮的感覺
あきらめはしない
絕不會放棄
私たちがここにいるから
我們現在就在這裡
One for all, all for one
We are Cheers let's go！（Fufu！）
燃え上がる衝動
這熊熊燃燒的衝動
やみくもだけれど
雖然只是一股腦衝
言葉を超えてキミに届くから
超越語言傳達給你
One for all, all for one
We are Cheers let's go！
ファイト、やるぞ、いくぞ、ベスト尽くせ！
加油 開搞 上囉 盡全力吧！
yeah！！！！！！
We are Cheers No.1！！
接到委託了哦
是漫畫研究社
文化系社團？
那就不需要制服了呢
能不能幫上忙呢
為什麼你們這麼簡單就接受了
基本上能幫到人的話什麼都會做的
花環同學是第一次吧
花…
花環 你也很期待吧
我叫花和
花環放學後有空嗎
花和的話有空的
那真是太好了
花環同學
花環…
花和…
花環
對不起
因為小羽一開始那麼叫
為什麼宇希要為小羽道歉啊
那不就成那個了嗎
媽媽一樣嗎
是那個
像情侶那樣的
替我女朋友道歉
謝謝你
搞什麼啦
襪子和夏日合宿
距離截止只剩1天
現在是地獄般的情況
應援…
更應該說是想請你們監視一下
監視？
已經三天三夜沒睡了
但是現在睡著的話就完了
如果有人快睡著的話
用這個打醒
嗯 確實呢
這樣確實會倒
說的不是這個完吧
不過 也不用特地幹什麼
不需要所有人都在的吧
好棒 有好多漫畫喔
四天王好帥
我要監視的是小羽同學
這個我以前看過
哪個呀
那個不錯吧
是
是吧
已經動畫化了 要看嗎
還有Visual fan book
還需要鋼琴出場啊
是誰讓他彈鋼琴的啦
是我啊
舊音樂教室裡有鋼琴哦
我帶你去吧
鋼琴 不畫了
第三選擇！
不畫不行啊
沒辦法
我去拍個照片
還是要畫的呀
因為難就一直不畫的話
是不會進步的
我來幫忙
抱歉 能幫忙當個模特兒嗎
像戀人一樣手牽手
好的
小羽 竟然毫不猶豫
就這樣墜入愛河
愛愛…
心動的感覺馬上心塞起來了
我以前還以為畫畫好的人 什麼都不用看也能刷刷地畫呢
我以前也…
原來不是這樣的呢
其它的姿勢也可以擺哦
那擺一下從高處取東西的姿勢吧
就拿一下那個紙箱
好的
稍微有點矮呢
感覺有點不對
接下來鉤住手臂
從後面抱上去
還可以五個人一起做
不想畫那麼多人
雖說是監視 但還讓你們做這麼多事真抱歉
沒關係 這也是應援的一環
能讓登場人物顯示出啦啦隊的好就可以了
我的力量就只有這程度嗎
但是還沒有結束
話說 啦啦隊太棒了
太唐突了
雖然漫畫裡加不進去
但是可以畫別的當作謝禮
好開心
啦啦隊社的海報怎麼樣
那是個什麼東西
是貓吧
咦 不是狗嗎
咦 不是曉音畫的啊
是兔子
我也一直覺得是兔子
很可愛呢
兔 子
叉 燒 麵
塗黑的地方做了嗎
現在擦乾淨
網點貼好了
頁數確認好了
還有再確認一下有沒有忘了貼的台詞
這邊沒問題
這邊也是
好了 完成了
終於
恭喜
好 這樣還能再幹一冊
開始原稿
還要繼續嗎
現在能做的就要全力去做
全力
但是你已經開始在飄飄然了欸
沒事的
我們 喜歡畫漫畫的
對 超開心的
謝謝你們的應援
從現在開始我們會自己努力的
真好啊
那種不妙的感覺嗎
全力去做的感覺
我開始啦啦隊就是因為能幫助別人
並不只是這個
該說啦啦隊本身就是勇於面對嗎
面對 啦啦隊
教練？
好 使出全力
全 力
請說得讓前輩好懂一點啦
那已經有點在黑人家了 花和
是說應該將啦啦隊舞蹈這項競技再繼續提高是嗎
對 不愧是宇希
更加提高的啦啦隊舞蹈
變成一個的心
還有
編織出的必殺技
你剛剛看的漫畫的影響浮現出來囉
那就是大會了呢
一個月後有啦啦隊舞蹈的大會
說到大會
就是互相競爭磨練的對手
你真厲害呢
還有阻礙去路的四天王
你給我從漫畫離開
沒事吧 前輩
競技的啦啦隊舞蹈 那個…
就和之前一樣
對於前輩而言那個是不是還沒有被消化掉
如果再因為想要提高使得氣氛又變壞
前輩會不會再次受傷 我很不安
的確
我也有這個感覺了
我知道 那就是洗腦
沒事吧
不 沒事的
而且不是為了提高
而是盡自己的全力
前輩
好 加油吧
說起來 小羽
高的地方你現在沒事了嗎
什麼啊
高的地方怎麼了
小羽 有懼高症
Top還？
Elevator之類
Extension之類的
要怎麼辦啊
電梯這種程度的我會坐哦
小羽 振作
但是
我會加油的 要特訓
畢竟再過一段時間就到暑假了
說不定利用合宿進行集中訓練比較好
合宿
說到合宿就是咖哩
穿泳裝去海邊
晚上聊八卦
在沙灘上奔跑也能鍛鍊手腳
這傢伙是認真的
但是合宿要去哪裡好呢
那個…
我父親的朋友說可以使用離海邊不遠的道場
成功了
決定去合宿了
大海啊
等等 還不到下海的時候
小羽
不去一下幫我們的人那裡可是會造成困擾的喔
真不愧是
真是的
不是來合宿了嗎
很有意識呢 花和同學
很好
前輩
這次的目的是啦啦隊舞蹈
去海水浴還有懶洋洋地吃點心這種事我覺得有問題
我這個笨蛋
怎麼了 花和同學
我可沒聽說
成為顧問之後竟然立刻就要領隊
老師
我可沒聽說
很快就到了
走了
違反契約了
黑暗社團啊
打擾了
你好
是日詰對吧
請進
我是啦啦隊的顧問犬養
今天就麻煩照顧了
老師也是大人啦
麻煩照顧了
日詰已經是個出色的姑娘了呢
以前就認識的嗎
跟著她父親經常來我們這裡
還說長大後要和爸爸結婚呢
真可愛
抱歉
一直在聊天
我來帶路
不 我還想再聽聽
這裡就是道場
好漂亮
現在我丈夫和學徒們去遠征了
盡情用吧
還有啊
打開這裡就有鏡子了
忍者住宅
好厲害
好大的鏡子
High-V
這真是太感謝了
我就是鏡魔
你是小學生嗎
被子在客房有準備
就在那裡睡吧
我去準備
你那是準備去睡覺的吧
那就趕快開始吧
這次合宿的目的是以大會為目標的技術提升
提升每一個姿勢的完成度
還有挑戰新的動作
還有一個個人目標
請做好覺悟吧
過度在意以前的事 被瞪了？
雖說已經和解了
但是我和花和同學還能感到有距離
在這個合宿中要讓心靈的牆壁破壞掉
先從拉伸開始
花和同學 一起來吧
心跳加速太多了
我死了算了
原來我被認為是那麼危險的人物嗎
難怪會有牆壁
既然如此
這是不給予警戒心的姿勢
這是新的手臂動作嗎
那麼接下來
一邊確認鏡子裡的自己一邊做做看吧
好
1234 5678
2234 5678
畢竟我也做過很多練習了
說不定能跳得很可愛很帥氣
怎麼了小虎 替身？
好難為情
難為情才是比較重要的
了解現在的自己
然後再去改善
如果不只是自己還能了解別人的話
就百戰百勝了
也看一看花和同學吧
興奮的身體
前輩太棒了
泛紅的臉頰
飄忽不離的眼睛
我知道了 是感冒了呢
沒有搞懂
花和同學
是
會不會冷 需要再多穿一件衣服嗎
沒事吧
你臉很紅 稍微休息一下比較好
日詰 打擾一下好嗎
是
好緊張
感覺從早上開始就不時的被學姐看
你知道被看的感覺了吧
宇希一直被看的嗎
真受歡迎呢
她沒注意到呢
是在看我嗎
打擾一下
女掌櫃說想讓我們去明天海邊的活動助陣
參加的人比較少 很頭痛
活動嗎
雖然這個是用來提高的合宿
既然受照顧了
是啊
目前我們只是白吃白住的
那就一定要參加了
可是明天就開始了欸
是要做什麼呢
舞台表演的話 之前市民公園的那次呢
可是對花和同學來說就是第一次了
沒問題 我懂的
為什麼你會明白
太好了 那麼趕緊對一下吧
不吐槽呢
感覺你們兩個還是很互相理解的呢
怎麼會 還都什麼都沒做呢
怎麼回事
想和花和同學搞好關係嗎
感覺我們之間有牆壁阻擋
覺得是不是被害怕了
害怕的人會因為高興倒下嗎
沒有害怕前輩
太厲害了 是憧憬那樣的
啦啦隊舞蹈那麼厲害 還很冷靜
這個那個…
我也還差很多
也是正常人
這樣吧 在這次合宿裡和我一起行動
觀察原本的我吧
和前輩兩個人
兩個人
那個 真的會死人的喔
一對一還是算了吧
這樣的話就去海邊吧
獎勵
加強大自然中的聯繫
這是生命危險了吧
機會難得 海邊也不錯吧
連日詰也這麼說
大家著裝要能跑步
是跑步呢
大海
不過
泳裝加上運動裝備
好嘞 沒什麼人呢
等一下
日詰
前輩
等等
都跑過了 能下海了吧
身體也拉伸了
太好了
小羽 要好好塗防曬乳
謝謝你
媽媽我也要
媽媽我幫你塗
別叫媽媽啦
媽媽我來幫你
不 沒事的
不能勞煩前輩的手
到時候就能融洽的啦
是這樣的嗎
你看
花和叫你前輩是像暱稱那樣的吧
對花和來說你是憧憬的前輩
面對你就會緊張的
不過會變成這樣也是因為喜歡你呀
前輩
喜歡？
不是怕得要死嗎
死？
前輩
花和同學
前輩？
讓人混淆
是想讓你當做日詰練習的說
你怎麼能代替前輩
前輩那麼高貴
還很香
笑容能讓花朵綻放 鳥兒鳴叫
風輕輕拂過 天空也是一片碧藍
確實這個是做不到呢
但是日詰也是會被嚇到
會受傷的普通的女孩子喔
如果是我被朋友保持距離的話會受傷的呢
或許會讓花兒綻放這樣的女孩子是不會受傷的呢
怎麼
可能…
那麼為了更加了解日詰
就更靠近她一些吧
日詰也是這麼打算的
但是事到如今再改變態度好難
一點點開始就好
沒錯沒錯
一點點 一點點
那麼之前的我飛身下跪的情況
改成普通的下跪
再稍微努力一點吧
緊張得要死
是我給她壓力太大了 這樣的原因嗎
不啦 絕對不是的
可是
日詰前輩
那個 可以的話我來幫你塗防曬油
拜託了
We can do it now, everybody say“Yeah！”
落ち込んでる暇なんてないし
沒有時間消沉的
それなりに頑張っているけど
雖然還是蠻努力的
立ち上がるのも楽じゃないよね
重新站起來也不怎麼輕鬆
弱気になるときもあるでしょ
有時也會訴苦的吧
それでもまだ　諦めたりしないのは
即使這樣 也沒有放棄
勇気をくれる　みんなをいつも　すぐそばに感じるから
因為有大家給我勇氣 一直在身邊
届け One for All　手を伸ばして
傳達 One for All 伸出手
目指してる未来へと Let's go oh oh oh oh
向著未來的目標 Let's go oh oh oh oh
どんなに　高い壁も越えよう
不管什麼樣的障礙也能跨越
走れ One for All　手を繋いで
跑起來 One for All 手牽著手
まだ見えない明日へと Let's go oh oh oh oh
向著未知的未來 Let's go oh oh oh oh
輝く　笑顔で夢を掴もう
用閃耀的笑容去抓住夢想
We can do it now, everybody say“Yeah！”
下集
心驚膽戰的肩部跨坐