我有件事想麻烦你帮忙
希望你帮我报爸爸的仇
你的对手不是我
这是怎么一回事？
不是说跟这个人比试吗？
说是要给爸爸报仇
那些？全是骗你的
为什么要骗我？
大概是因为那样比较有趣吧
我叫龙樱
从今天起你也是我的奴隶了
奴隶？
也难怪你会感到混乱
毕竟这是颠覆所有一切常识的冲击呢
等你冷静下来再跟你说明情况吧
总之先坐上车
零
你怎么了？
脑袋…
你站得起来吗？
零 听从中央的命令
别…
别对我下命令！
（原作：《奴隶区 我与23个奴隶》
作者：大石普人、冈田伸一）
龙樱
至今为止有过这样的案例吗？
不 没有
戴上SCM的奴隶从未忤逆过命令
但这样的事刚刚就发生了
这里是？
早安 品川零
那就赶紧回答我们的问题吧
为什么你能违背命令？
命令？
我不知道
别对我下命令！
零
快逃 零
脑海中好像有某个人的声音
叫我快逃
你是听到了神明的声音吗？
是什么原因呢？
由于抗拒SCM的支配反应
引发了自卫行动？
这就是脑海里的声音啊？
现在好像乖乖地服从命令呢
可能在刚成为奴隶的期间
SCM也不能完全进行支配吧
原来如此
今后需要注意呢
话说回来 零
你有多少存款？
存款？
应该是两百万日元左右
这样啊
还不够
还得召集更多的奴隶
龙樱大人
怎么了？
文京善一从医院消失了
你说什么？
而且在病房发现了这样的东西
你们看
（我是脑袋有问题的人）
“脑袋有问题的人”？
好像是这样
这家伙掳走了善一
留下了这封信
（我想赌上一切进行SCM的比试）
想赌上一切进行比试
那似乎是对方的要求
怎么办？龙樱
那家伙夺走了我的奴隶对吧？
不好好惩罚一下怎么可以呢？
中央先生
能跟你稍微谈谈吗？
（中央当）
她是足立栞
我将她变为了奴隶
抱歉让你带着我
是要去哪里的路上吗？
去善一之前待着的医院善后
那个肌肉傻子先成为了狗的奴隶
接下来又是脑袋有病的家伙
接着是不是会出现章鱼型的外星人啊
真是受够了
烟钱暴增啊
中央先生 你为什么
会成为龙樱的奴隶啊？
因为输给了树里亚
真的假的？发生什么了啊？
我还算是个小企业的老板
经常四处奔走
在俱乐部接待生意伙伴
初次见面 我叫树里亚
你有点像我以前认识的人呢
浮现了初恋的人的脸是吗？
之后 我一直在那家店指名树里亚
树里亚突然从那家店辞职了
还以为再也见不到她了
过了段时间 她联系了我
说在其他店里了 希望我过去见见面
抱歉呢 让你担心了
许久不见 她看起来憔悴了一些
我说呀 要不要玩游戏？
游戏？
要是输了的话
全身会有电流通过的火爆体感游戏
我知道了 那就玩一玩吧
那就是SCM？
我想着 陪无精打采的她玩一会吧
戴上了SCM的我 就这么输了
比试了什么？
一种猜色游戏
比试什么都行
我想想啊
那就来猜一猜树里亚内裤的颜色吧
是什么颜色啊？
没穿
她没穿内裤
是真空
这样也可以啊？
不过我稍微安心点了呢
我还以为中央先生
是个冷酷型的事业人
结果是个蛮普通的人嘛
这就是你想说的？
不 不是的
还没跟你道谢呢
谢谢你
你不是从善一手中
救了小中野跟我吗？
打倒那家伙的是那条狗
而且把你变为龙樱的奴隶的人是我
但是你帮助小中野了吧？
所以也得跟你道声谢
再说 这比成为善一的奴隶
要好上100倍呢
中央先生
奴隶要怎样才能被解放啊？
你还是别想这个问题了
成为奴隶后
我也想过无数次这个问题
但是奴隶反抗主人的言行
会被恐惧所抑制
接着
逐渐连想都不会再想这个问题了
我会确确实实地干好工作
即便是召集奴隶这种命令
我们能做的只是如此而已
我教你一件事
没什么事是可以相信的
与SCM相关的人 无关善恶
重要的是 要去怀疑
再怀疑
所以不要相信我
不是很懂你的意思啊
久等了
彩花 你是不是瘦了点？
是吗？
那就开门见山地说了
昨天 彩花家里收到了这封信
“脑袋有问题的人”
这是什么啊？
从字面来看
是SCM持有者寄来的挑战书
这看起来是真的血
还有女用香水的味道
不愧是名侦探
寄信人是龙樱的话
那么龙樱是女性
应该不是的
今早诚也打了电话过来
问这封信的寄信人是佑嘉吗？
那么龙樱那边也收到了同样一封信
新出现的第三势力
向我跟龙樱双方同时提出了挑战
我跟彩花想接受这场比试
英亚当然也会来帮忙的 对吧？
别开玩笑了
那可是自称脑袋有问题的人啊
不是很有意思吗？
会很在意是什么样的对手吧？
彩花你呢？
想比试吗？
其实不想吧
我也想比试
你别这样了
你指什么？
SCM
别玩这种乱七八糟的游戏
解放了彩花吧
我说啊 英亚
SCM有多少个呢？
龙樱已经有五个以上的奴隶了
以及脑袋有问题的人说有三个奴隶
但是我只有彩花
那又如何 你也想增加奴隶？
说对奴隶没兴趣 果然是骗人的吗？
我之前也说了吧？
想测试自己
在SCM的世界里进行危险边缘的战斗
那就是我们追求的事情不是吗？
英亚你的心情应该也是一样的
也许吧
但是现在不是了
SCM违背了常识
游戏是沉迷的人会输
把他人卷入其中 让别人言听计从
别再做这种事了
为什么啊？
为什么你不懂我啊？
你不是我的伙伴吗？
你变了呢
我不想再帮你增加奴隶了
SCM究竟是什么呢？厨子
比试 让他人变为自己的奴隶
或是奴役他人
然后呢？
一直就这样继续吗？
为了什么？
把这个还给他吧
放在我这的钱也一并还给他
那个笨蛋
佑嘉
输给那个脑袋有问题的人了
（潮水公园饭店 2315室
今晚21点 愿您与爱犬一同前来）
欢迎光临
我就是脑袋有问题的人
你在干什么？
被发现了？
我就开门见山地说了 英亚
输给我吧
开玩笑也要有个程度…
我是认真的
是彩花
她现在非常忠诚地
遵从我的命令
你做了什么？
冰？
彩花 你在干什么啊？
把门打开
不行
我是奴隶
所以要听从命令
就是这样
如果彩花不从内侧打开锁
这扇门就不会开
是你让她做的吧？赶紧让她开门啊
这不是拷问吗？
那你能听我说的做吗？
为什么要违背我？
闭嘴看着不就好了吗？
为什么要反对啊？
学校的课真没意思
谈个恋爱 遇上的全是些无聊的女人
工作更是形同吃粪
结果什么都没办法满足我
但是SCM不一样
能给我最大程度的兴奋
如果你跟我认真来玩的话
就能做到很厉害的事
这不是终于找到的容身之地吗？
我一开始也是这么想的
但是SCM绝对是不对的
我就知道你会这么说
所以我想了一下
把你留在我身旁的方法
你想把彩花当作人质 逼我做奴隶？
不对
那我输了的时候的保险不是没了吗？
如果你戴上SCM 那就没意义了
我的答案是…
将厨子王丸变为奴隶
那么英亚绝对会一直做我的伙伴了
你真卑鄙
为了得到你 我会不择手段
我不会让厨子进行比试的
这可由不得你
厨子王丸会为了主人想要战斗的
对吧？
比试 就让厨子王丸跟彩花进行
彩花 申请比试
比试是谁吃得快
比试 开始
吃得快？这什么都没有啊
不 不是放在盘子上吗？
好了 英亚你不快点喂它吃的话
厨子王丸会变为我的奴隶的哦
你…
厨子
想让我拗断吗？
不行
我做不到
不可以做这种事
不愧是忠犬厨子公啊
我们也得加油啊
彩花你也住手啊
让她别继续了 这种比试
不可能中断的
SCM的比试一旦开始就无法中途停止
直到某一方获胜为止
我会照你说的做
停止这种事吧
你不是很聪明吗？
那就别让彩花跟厨子
做这么过分的事啊
彩花 别停下 快吃
原来如此 英亚
你是想让我们怀有罪恶感投降是吗？
不是的 我没这么想…
的确要中途停止这场比试只能这么做
真是不错的点子呢 英亚
不愧是我选中的伙伴
佑嘉 你…
全部吃掉了
这下厨子王丸就是
身为彩花的主人 我的奴隶了
抱歉呢 英亚
但是对我而言刺激还不够
龙樱有五人
不 肯定有更多的奴隶
我要比他更多
我…我们一定做得到
你脑袋有问题吧
对了
忘了说了 我不是脑袋有问题的人
那封信是真的
不是我写的
脑袋有问题的人确有其人在
我只是为了进行这个比试
利用了这个人的名字
作为加深英亚跟我的羁绊的契机
龙樱、脑袋有问题的人
SCM的战斗肯定会愈发激烈吧
一般人肯定无法活下来
不用担心
你根本不普通
谢谢
这是最好的称赞了
在你面前我就能闪耀光芒
我最喜欢你了 英亚
字幕翻译：张欣怡