葵要發揮超越想像的技術!
———————OP———————
———————ED———————
怎麼回事?
我是皇帝陛下忠誠的騎士 奧斯洛·埃爾·古斯塔夫
毒蟲們 膽敢玷汙皇帝陛下神聖的領土
吾之怒火將燃盡爾等 直至灰飛煙滅
怒日炎槍
れぼるじゃーん
Revolution
そんじゃ手始めに  革命しましょ  ご準備
那麼就從頭開始 做好革命的準備吧
(Hello, nice to meet you, yeah!)
朝目が覚めて  ごはんまで
從早晨醒來到吃飯
その短い間でできること
這短短時間內能做什麼
あくび はみがき 君の笑顔作り OK 決まった
打哈欠 刷牙 讓你露出微笑 OK 決定好了
目に付くものでまずはやってみせて
首先試著來做最顯眼的事
見当たんないならすぐ考えて
如果找不到的話就趕緊思考
魔法? 奇跡? エスパー? まさか
是魔法? 奇蹟? 超能力? 難道說
当たり前のたまものです
是理所當然的天賦
君が寂しくって (うっうー)
你感到寂寞 (嗚嗚)
君が悩んでいて (あっあっー)
你很煩惱 (啊啊)
それはやだな
那可真是不好
超絶綽々  手を引いてあげましょう
超級游刃有餘 讓我牽起你的手吧
やるじゃん
真厲害
僕たちありえちゃったベイベー
我們擁有無限可能性baby
不可能は無し
沒有不可能
絶望も無し
也沒有絕望
って話でいいんだよな  そうだよな?
這樣設定就行了吧 是這樣吧?
空も海も愛も夢も神様も作っちゃえば?
讓我們來創造 天空 大海 愛 夢想和神明吧?
ほら僕らについてこようぜ
來 跟我們一起來吧
ワクワクてんこ盛りなんだ
絕對有滿滿的歡欣雀躍
ほら僕らについてこようぜ
來 跟我們一起來吧
損は絶対させないさ
絕對不會讓你失望的
れぼるじゃーん
Revolution
君と僕らで  革命しましょ  スター
由你和我們 一起來革命吧 Start
軽く絶好調  じゃん
心情輕鬆狀態絕佳 鏘
那就是傳說中的潔癖公的天之炎啊
看來葵要發揮出超乎想像的能力了!
司大人 我們該怎麼辦?
還能怎麼辦? 這邊馬上也要燒起來了 趕快逃吧
可是 那邊還有沒來得及逃跑的居民
大家不要慌
我乃七光聖教之神 曉是也
那是上帝曉 是上帝曉
多蒙特如今正遭受著來自帝國的卑劣攻擊
帝國要把原為貴族的你們和這座城市統統毀滅
但是不必擔心
我們七光聖教絕不會拋棄你們 一個人也不會丟下
對了 緊急事態手冊第三號的第二項中
你自己想起來了啊
詳述了在發生這種事情時 應該採取的手段
而且必要的人才和物資也都準備就緒
接下來只要保持鎮定 有條不紊地做好各自該做的事就行
這也是今後將守護這座城市的你們的工作
沒問題 你們肯定能做到
聯繫商會 讓他們準備毛毯
知道了
你們負責轉移重要資料
我來確保避難場所 行動吧
是
是我
司 沒事吧?
我這邊沒問題 接二連三地麻煩你真是對不起
但還是要麻煩你了
我明白
可惡 究竟發生了什麼事?
為什麼古斯塔夫公爵他?
這裡可是有我們這些帝國貴族啊
你不是傑斯特·巴納特嗎?
公子哥們 都沒事吧?
你們不是已經倒向叛亂軍了嗎? 為什麼又救我們?
都是為了今後將誕生的美妙世界
無關地位和血統 誰都可以選擇自己的活法以及死法
那樣的世界就要到來
什麼貴族 什麼平民 此種稱呼都將不復存在
你在說什麼胡話?
我是認真的 七光聖教可是認真地在創造這樣的世界
原來如此 把道路加寬來防止火勢蔓延啊
因為光靠放水已經滅不了火了
不愧是司啊
姑且火勢算是止住了
自作聰明 別以為這種程度就可以逃離我的怒火
那是什麼?
人都
這才是我的忠誠之力量
去死吧 都給我去死吧 以死來贖罪吧
贖那玷汙皇帝陛下神聖領土的大罪吧
這下可糟了
帶上傷員 退守到中央公園
這樣下去
我還有一個想法
大家
有可以破怒日炎槍的辦法
怒日炎槍以詛咒束縛著炎之精靈
若是不破壞作為詛咒核心的槍
其火勢就會無限蔓延
但是反過來說
只要把槍破壞掉 就可以破了怒日炎槍 對吧?
是的
原來如此 不過莉露露你是怎麼知道這個的?
我也不清楚
不清楚?
我也不知道為什麼 可雖然不清楚 但我就是知道
我看見天之炎的瞬間 那是什麼東西? 又是怎樣一種魔法?
所有一切 全都自然而然地就浮現在我的腦海
不過 這是真的
只要不破壞詛咒之核心 火勢就會無限蔓延
它就是這樣一種魔法 請相信我
我信你
你真的相信我嗎?
對自己的變化感到困惑 明明害怕到止不住顫抖
但你還是為了這裡所有人而行動了
我沒有理由不相信那份勇氣
久等了熊
林檎 導彈還有剩下的嗎?
熊兔兔攢著的還剩下一顆
你之前說的還有一個想法難道是
就是破壞槍
可是就連地對空導彈都不能傷它分毫熊
似乎魔法的威力與其控制的精靈數量成正比
被束縛的精靈達到如此規模的戰略魔法
其威力的確難以估量
如此 導彈也無法破壞它的這個事實 也就可以接受了
可是
被怒日炎槍束縛的炎之精靈正在鎮上擴散
如今的槍應該是可以破壞的
好 那麼
不過 周圍都燒得這麼嚴重 誘導可能不會太順利
槍刺進地面 已經在防空雷達監測範圍外了熊
那讓熊兔兔直接去到槍的所在地如何?
倣不到熊 在那樣的高溫下運轉 電路板會熔化壞掉的熊
看來用導彈進行破壞比較困難啊
那麼 就讓在下去吧
讓葵你去是什麼意思?
我將和熊兔兔發射的導彈並行 手動引導它直至到達目標
你說什麼?
就算葵你再怎麼厲害
司 難道你覺得在下是會攬下不能勝任之事
讓大家陷入危險之中的蠢貨嗎?
我明白了
我相信你 超人劍豪 一條葵
林檎 在下已經準備好了
我們這邊也準備好了熊
導彈
發射熊
太厲害了 真的和導彈並行
真服了 她的腳步居然能趕上
按這樣子下去 馬上就可以到達目的地吧?
不 我看不會這麼簡單
好厲害
不好 前面是
避過去了
太厲害了
可是 光這樣是到不了槍那裡的
看見了 就是那裡吧
好了 就這樣徑直去
自作聰明的鼠輩
給我掉下來
掉下來 掉下來 掉下來 掉下來
躲到哪裡去了? 鼠輩
我看見了
林檎
鎖定完畢
休想得逞
空之奧義
露刃風
去吧
不可能 這不可能
太好了
葵
她真是喜歡胡來啊
火焰在消失
領主大人
可惡 玷汙皇帝陛下的神聖領土的毒蟲們
炎之精靈們也從詛咒中解放了
謝謝姐姐們 謝謝
它們在和大家道謝呢
莉露露你還能聽見精靈說什麼呢?
是的
聽見了炎之精靈們的悲痛之聲
它們在求救 它們也不願意做這樣的事情
不過 現在已經沒事了
它們再也不會縱火燒城了
這就太好了
莉露露 也請接受我的道謝
這次的損害能降到此程度都是多虧了你的勇氣 謝謝
可是 還是有很多人沒能被救下
要是我們沒有挑起戰爭 就不會有這種事
要是你心裡這樣後悔自責 那可就錯了
這場戰爭 也就是針對封建制度的市民革命
是必然出現的歷史轉折點
追求自由和平等的戰爭
即便艾爾姆村不發動 也會有人在別處發動的
因為能對自己的國民如此痛下殺手的國家是沒有未來的
我們能做的事就是讓那些犧牲的生命
哪怕是一條也不能白白犧牲
同時也是為了救下上萬倍生命的未來
唯有將戰鬥進行到底 難道不是嗎?
沒錯
那個 司
其實在這之前我聽見了不可思議的聲音
從那之後 突然我就懂得魔法了 也能聽見精靈的聲音
那這也太巧了
是的 雖然還是有很多沒搞清楚的事
但也許我的能力
就是關於魔法的知識和能聽懂精靈話語的能力吧
所以我想從現在起開始學習魔法
說不定 以後我也能加入戰鬥
和我說話的人 倘若和把你們帶到這個世界的事情有關
說不定還能找到送你們回原來世界的方法 所以
你願意這麼做的話 對我們也會是很大的鼓勵
上帝曉 謝謝您救了我們
不愧是七光聖教
不會吧?
忍 聲音太大了
不是吧? 怒日炎槍已經發射到你那邊去了?
沒事嗎?
那魔法感覺還挺不好對付的
多虧了大家拚盡全力 城市的損傷才不過三分之一而已
可是 要是一下子連發幾次 估計就很難應付了
這個大可放心
據說那個是必須花費大量時間
來錘鍊炎之精靈才能做到的戰略魔法
可不是說放就能放的
原來如此
不過還真是恥辱啊
在所有事件 所有不正公之於眾之前
誓要第一個揭露的忍竟然被搶先了
也沒聯合討伐大軍就獨自行動 真是沒耐性
古斯塔夫 給我禿頭吧
這詛咒 能不能別對著我說啊
可是
反正都過去了 比起那個 那些抵抗者 叫碧之團吧
和他們接觸這招 做得漂亮
繼續和他們一起行動
把他們知道的所有戰略性訊息也分享給我
當然 也包括碧之團的內部訊息
畢竟還無法確定能不能和他們合作
也對 之後我會把我調查到的發給你
那就拜託你了
忍那傢伙 聽起來很懊惱啊
她是在哀嘆自己晚了一步
這邊多虧了你事前做好的登記簿
城市重建進行得很順利
那真是太好了
商人
剛從莉露露那聽說
她好像又聽見了讓她引導七人勇者的聲音
說得還挺具體啊
經過芬多爾夫城堡那一次後
我也大概預想到了
感覺至少不是敵人 但也不能說就是盟友
既然決定將市民革命進行到底
那麼關於回歸地球的訊息 就不那麼重要了
也是
這次事件後 帝國一定會有所行動 你打算怎麼做?
是啊
司
完成近代化武裝的第一分隊 共計50名已經到位
按照計劃 先下手為強吧
一人の時間が  経てば経つほど
還以為獨處的時間越長
慣れてくるもの  と思っていた
就會越習以為常
僕は臆病者だ  平気な顔して
我是個膽小鬼 表面若無其事
本当はどこかで  恐れていた
其實內心十分恐懼
こんな筈なんかじゃなかったって
本來不該是這樣的
言い訳ばかりが  増えてゆく
只有藉口在不斷增加
君の記憶から僕の事だって
存在於你記憶中的我
消えてしまうよ
也一樣會慢慢消失不見
あともう何十年  長い旅のどこかで
漫長的人生之旅還有幾十年
落としてきたものを  拾い集めよう
讓我們把路上遺落的東西一一拾集
こんな自分が  嫌いになってもまだ僕は
就算我會討厭這樣的自己
足を止めない
我也絕不會止步不前
いつかもう一度
總有一天
会いにゆくから
我會再次去見你