———————OP———————
———————ED———————
既然如此 那就是談判決裂了
不滿意我們挪威蘭度商會的定價
儘管去別處好了
是嗎?
那我們走吧 艾爾克
喂 你要去哪裡啊?
艾爾克
要是你發現在這個多蒙特還有其他的買家
希望你能告訴我
沒有這執照卻在這做買賣 不檢舉可不行啊
等等 剛剛我也說過了
在這座城市裡 商會只有這一家
只能在這裡賣
我才不要 我可是最喜歡抓人弱點了
而被人抓住弱點 可是最不喜歡的
你在說什麼呢? 淨說些任性的話
你才是 說什麼呢?
交易不過就是為了達到目的的手段而已
達不到目的的交易 有什麼好談的?
按他給的價 你能達到你的目的嗎?
的確按他給的價 村子是過不了冬的
就這個 我還是知道的
可是 我別無選擇啊
任人擺布
什麼都被別人掌控的人生 可是很無聊的
那樣被人愚弄 說一句別無選擇就算了 怎麼可能?
你這是在為了我們生氣嗎?
那當然了 你們可是我們的恩人
艾爾克 這次把做生意的主導權給我吧
這樣保你賺大錢 讓他們大吃一驚
還有 順便 在一週之內 把這個混蛋商會給搞垮
れぼるじゃーん
Revolution
そんじゃ手始めに  革命しましょ  ご準備
那麼就從頭開始 做好革命的準備吧
(Hello, nice to meet you, yeah!)
朝目が覚めて  ごはんまで
從早晨醒來到吃飯
その短い間でできること
這短短時間內能做什麼
あくび はみがき 君の笑顔作り OK 決まった
打哈欠 刷牙 讓你露出微笑 OK 決定好了
目に付くものでまずはやってみせて
首先試著來做最顯眼的事
見当たんないならすぐ考えて
如果找不到的話就趕緊思考
魔法? 奇跡? エスパー? まさか
是魔法? 奇蹟? 超能力? 難道說
当たり前のたまものです
是理所當然的天賦
君が寂しくって (うっうー)
你感到寂寞 (嗚嗚)
君が悩んでいて (あっあっー)
你很煩惱 (啊啊)
それはやだな
那可真是不好
超絶綽々  手を引いてあげましょう
超級游刃有餘 讓我牽起你的手吧
やるじゃん
真厲害
僕たちありえちゃったベイベー
我們擁有無限可能性baby
不可能は無し
沒有不可能
絶望も無し
也沒有絕望
って話でいいんだよな  そうだよな?
這樣設定就行了吧 是這樣吧?
空も海も愛も夢も神様も作っちゃえば?
讓我們來創造 天空 大海 愛 夢想和神明吧?
ほら僕らについてこようぜ
來 跟我們一起來吧
ワクワクてんこ盛りなんだ
絕對有滿滿的歡欣雀躍
ほら僕らについてこようぜ
來 跟我們一起來吧
損は絶対させないさ
絕對不會讓你失望的
れぼるじゃーん
Revolution
君と僕らで  革命しましょ  スター
由你和我們 一起來革命吧 Start
軽く絶好調  じゃん
心情輕鬆狀態絕佳 鏘
看來勝人要認真賺錢了!
各位觀眾們
這次我拿出來的是一塊平平無奇的手帕
就是塊布片
這塊布片要進行奇蹟般的變身囉
大家 都看好了啊
那我開始了
我變
好厲害
大姐姐
大姐姐好棒
那個 我 是男生
真是多虧了大家 幫了大忙了
村子裡的大家也都很高興
沒有 我們才是被幫助的那一方
我們只不過是 為了回報村民對我們的親切
做一些我們力所能及的小事而已
想為這個村子出一份力 是我們大家一致的想法
所以呢 今天我就繼續做好我的美乃滋
不僅僅是美乃滋
還教給我各式各樣新菜式
感覺做飯都變得有趣了呢
不過
鹽還有小麥粉都快沒了
不用擔心
艾爾克為了過冬準備去了城裡
而且商人和忍也一起去了
馬上就會送來我們要的物資的
艾爾克 要是能好好和勝人他們相處就好了
我們可沒有餘力去養七個吃白飯的人
傷都痊癒了 趕快離開我們村子吧
那傢伙不知道像誰 就是口不對心啊
薇諾娜
不過他之所以對你們態度不好
也是因為他太有責仼感了
他在村子裡作為財政管理人
為了讓大家能夠生存下去 也很努力
不過現實實在不容樂觀啊
這些所有一切都要怪雅克
雅克? 他是什麼人?
他是獨占多蒙特買賣權力的人
霸王買賣 專門抓住我們的弱點 乘機壓低價錢的壞傢伙
原來如此
不過 這個就交給商人吧
肯定沒問題的
這種狀況 身為資本主義之子的他
一定會熱血沸騰的
估計這會兒 都已經成立艾爾姆商會了吧
營業 執照
授予艾爾姆商會
多蒙特市長
瓦爾塔·馮·海澤拉多
這 這個
不會是假的吧?
去到市長家 拿一個假的出來更難吧
你究竟是怎麼做到的?
只要有忍的諜報力 沒什麼辦不到的
你什麼時候?
忍忍
聽著 艾爾克 你好好想想
多蒙特 這麼大一座城市
竟然只有挪威蘭度這一家負責商品流通
肯定是背後有什麼內情
內情是指?
在市長的黑帳裡記有來自挪威蘭度的巨額資金
就這方面 我稍微問了問市長
就換來了這個
不是吧?
那麼
我先走了
還得到處去收集訊息呢
好 謝了 忍
既然這樣 我們快去進貨吧 艾爾克
什麼? 進貨?
難道不應該是去賣這些嗎?
為什麼?
你要幹什麼?
因為你總是說傻話
你知道我為什麼拿執照的嗎?
好 這可是個好機會
畢竟你的村子 於我們可是有救命之恩
那麼這次
就由我真田俱樂部會長 親自教你賺錢的方法吧
馬上就能賺到一大捧錢哦
你說的是真的嗎?
一大捧金錢 露也想要
露也想
我想要錢啊
我想靠自己活下去
我不想再任人擺布了
所以 露也 露也
也想學賺錢的方法
行啊 從今以後你也是我們一員了
你認真的嗎?
讓這種來歷不明的傢伙 加入我們
當然是認真的
我在她眼裡看見了欲望
把這樣的人收到手下做事 穩賺不賠
我叫真田勝人 他叫艾爾克
小姑娘的名字是叫露嗎?
露就是叫露哦
好 那露姑娘 我也會教你怎麼賺錢的
好 謝謝老師
老師?
無所謂了
聽好了 我們是艾爾姆商會 跟上我的節奏哦
快樂的賺錢時光就要開始了
好的
不過在那之前
得先打扮一下了
委託販賣
那是什麼?
沒聽說過
是啊是啊
簡言之就是 我們艾爾姆商會明天會在中央廣場開市
你們菲挈村的東西也會放在一起賣
你們能這麼做嗎?
不過我們可沒有執照
就是就是
當然了 又沒有規定禁止這樣做
我們艾爾姆商會有執照
不過我們為了弄到這個執照 也是花了大價錢的
所以作為場地費 我們會從你們的銷售額裡抽出兩成
不
考慮到我們都是同受挪威蘭度壓榨的苦命人
要是你們能給店裡幫忙
場地費就抽一成也行 怎麼樣?
我說 一成究竟是多少啊?
我也不知道啊
聽好了
就比如 賣地毯吧
據我觀察 按行情 市售價大概是450盧庫左右
就算拿到挪威蘭度那去
了不起也就是150盧庫給你收了
但你要是放在我們商會委託販賣
假如我們比市面上賣得便宜些 就賣400盧庫
賣出去 我們就收取其中一成 也就是40盧庫
那這樣你們手上實際可以拿到360盧庫
真能賺這麼多
這樣就厲害了
這買賣 算我一個啊
那什麼 我們可以叫上其他村的人一起嗎?
那簡直太歡迎了 兄弟
那明天就拜託了
好的 包在我身上
大概就是這樣了
不過 真的可以嗎? 剛剛你說的
怎麼了? 你擔心不行啊?
1盧庫都不花就能進貨
對我們而言這未免也太好了吧
行啦 你就看著吧
太了不起了
真的假的?
真的1盧庫都沒花 就進到貨了
你們都聽好了
作為一家企業要進貨的時候
當然 錢是必不可少的
但是 最最重要的 不是錢
而是信用
信用?
生意上的信用 總的來說
就是決定自己究竟能賺多少的東西
也就是說 在這座城市裡 沒有比營業執照更可信的了
還有艾爾克 你應該已經注意到了吧
這種做法的最厲害之處
因為不需要錢 不管進多少貨 就算沒賣出去也不會虧
零風險 但是我們卻可以無限獲利 這一點吧
可惜 這個只能得50分
露姑娘
把委託費用從兩成降到一成的條件
我說了什麼? 你還記得嗎?
那個 那個
讓店家給幫忙
不錯 這才是最重要的
就我們這種只有三個人的小商會
用這種方法 店想開多大就開多大
我們當然
要開得比挪威蘭度大
客人都不來 沒問題嗎?
放心 別慌
哎呀 竟然在這裡也開了個市場
哇 好便宜啊
歡迎光臨 歡迎光臨
在這多蒙特 比任何地方都要便宜的艾爾姆商會
雖然便宜但品質可以保證 都來看看啊
樣式還挺多的呢
不是只有挪威蘭度商會呢
客人來了好多
當然
比起一般的店更靠近生活圈 而且還便宜
你們倆 打起精神 賣到飛起吧
這些就是關於雅克的情報了
嗯 大體上和我預料的一樣
謝了 忍
不用謝
還有
嗯? 還有什麼?
今天賺的還挺多 我們會準備好物資 請你送一趟到村裡去
這就是錢啊
林檎要的東西也是早準備為好
也對
那等你準備好了 就聯絡我吧
忍我就以特快速度給送到
忍忍忍
鹽 還有胡椒
還有糖
還有蜂蜜
竟然這麼多
快看啊 這個
哇 好厲害 還有水果欸
剛剛我已經去過林檎那裡了
辛苦了 這下實驗室那邊可以放心了
商人他們呢?
還挺順利的 估計再有個三 四天就能回來吧
是嗎?
「什麼挪威蘭度商會 一個星期就能搞定」
他可這麼說了
原來如此 既然商人都放出話了 應該就是那樣了
艾爾姆商會？
那種小破商會的情報 不用告訴我
就讓它自生自滅去吧
是我考慮不周
真是的 海澤拉多伯爵在想什麼呢?
他以為 我是為什麼花那麼大價錢
反正就農民那點知識 肯定走不遠的 就不用管了
一點小事就大驚小怪 真沒出息
那群傢伙 反正肯定撐不了多久的
謝謝惠顧
終於可以歇一下了
真是沒出息
明明才剛剛開始呢
露姑娘 要好好收拾好哦
蛋黃 蛋黃
那個美乃滋也能賣給我一個嗎?
你好 我是商船西薩本多的代表
我叫克勞斯
等你好久了 請你也務必嚐嚐這個東西
西薩本多
以菲雷亞卡爾德東部為據點
進行海上貿易的巨大商船團體
久仰大名
真是巧啊
我也聽說在多蒙特有一個新興商會
生意做得挺有意思的
西薩本多叛變了?
無所謂
明天我們也會在中央公園開一個市場
這可是戰爭
與大商會挪威蘭度為敵
我會讓他們後悔的
錢
竟然有這麼多錢
怎麼了? 艾爾克
沒什麼
你是擔心挪威蘭度那邊嗎?
是吧
竟然這麼多錢
能不能從門進來啊
賺得不得了啊
這姑娘就是傳說中的露
不過 怎麼都不理人啊?
這傢伙可是比我更財迷
那豈不是前途無量
不過 既然你來了 是不是他們要採取行動了?
猜對了
他們打算明天和你們開戰
開戰?
不顧利益瘋狂收購 不顧利益瘋狂拋售
總而言之就是互鬥
他們肯定對這種強勢做法很有自信
還有 這的確是一個不錯的方法
的確 是個好方法
不過 前提是第一天就要這麼做
他們 怎麼回事?
他們是能將挪威蘭度摧毀的 我的利刃
一人の時間が  経てば経つほど
還以為獨處的時間越長
慣れてくるもの  と思っていた
就會越習以為常
僕は臆病者だ  平気な顔して
我是個膽小鬼 表面若無其事
本当はどこかで  恐れていた
其實內心十分恐懼
こんな筈なんかじゃなかったって
本來不該是這樣的
言い訳ばかりが  増えてゆく
只有藉口在不斷增加
君の記憶から僕の事だって
存在於你記憶中的我
消えてしまうよ
也一樣會慢慢消失不見
あともう何十年  長い旅のどこかで
漫長的人生之旅還有幾十年
落としてきたものを  拾い集めよう
讓我們把路上遺落的東西一一拾集
こんな自分が  嫌いになってもまだ僕は
就算我會討厭這樣的自己
足を止めない
我也絕不會止步不前
いつかもう一度
總有一天
会いにゆくから
我會再次去見你