因为神的失误而死掉的我
在异世界开始了新的人生
这里是存在着魔法和魔兽的幻想世界
不过没关系
因为我有神赐予的能力和这部手机
今天就住在这个城镇吧
离王都还很远呢
你们俩觉得送信到王都这个委托真的好吗
我还是认为旁边那个讨伐巨型史莱姆的委托更好
不行
为什么
我讨厌像史莱姆那样黏黏糊糊的物体
生理上接受不了
而且那些家伙会把衣服融化掉
不要
那说不定很可惜
去旅馆之前先吃饭吧
如果有像银月一样的店就好了
那先用「传送门」回银月
明天再从这里出发不就轻松多了
不可以
在陌生的城镇寻找陌生的店
住在陌生的地方才好
你真是不懂
喂  站住
怎么了
抓紧未来 握紧羁绊
向着未来启航
以现在为代价 Carry on Carry on
启程吧 Fly High
双手蒙蔽双眼  依旧一成不变
光芒照耀之处  即是万众瞩目之处
熙来攘往 人生亦是旅途
海誓山盟 铭记于心
向万里长空 展翅高飞
抓紧未来 握紧羁绊 原本的世界过于狭小
行走万里 聆听世界 所谓真实是否虚幻
抓紧未来 握紧羁绊 向着未来启航
以现在为代价 Carry on Carry on
启程吧 Fly High
初次旅行、然后是武士
那个女孩穿着真奇怪
是武士
武士？
小姐  我的小弟承蒙你的关照了
啊啊  你们是在下交给警卫兵的那些家伙的同伴啊
此事错在尔等
肆意妄为罪有应得
吵死了
干掉她
从没见过那种招式
那是…柔术
肚子饿了  没力气了
那孩子的动作突然…
危险  后面
沙召来  盲目之沙尘  失明飞沙
我的眼睛
趁现在
冬夜先生
真是的
竟然插手
这种麻烦事
警卫兵来了
冬夜先生  先离开这里吧
好的
你也快点来
跑到这里应该就没问题了吧
感谢诸位出手相助
在下九重八重
八重是名字  九重是姓氏
难道你是逸仙人吗
正是  在下来自逸仙的江户
江户  连这种地方都这么相似
我叫望月冬夜
冬夜是名字  望月是姓氏
冬夜阁下也是逸仙人吗
不…不是的  虽然很像  但我来自别的国家
诶
我之前好像说自己来自逸仙的
比起这个
你刚刚好像有点站不稳
那是…
在下来到这里之前
说来惭愧  丢了盘缠
于是就…
我开动了
八重小姐在进行武者修行之旅啊
正是
在下的家族代代都是武者世家
在下也是为了磨炼本领才开始旅行的
原来如此
在下终有一日会成为能与父亲和兄长并驾齐驱的剑士
真能吃
八重小姐接下来有什么打算吗
总之
在下想先去王都试试身手
真巧  我们因为工作也要去王都
不介意的话  一起去吧
此话…
当真？
不仅请在下吃饭
还要一起…
既然如此…
在下会尽已所能…帮助各位
没问题吧  冬夜先生
嗯  这倒没什么问题
就这么定了
不知道伙食费够不够
没想到八重会驾马车
在下也有进行马术的修行
可以三个人轮流驾驶
说真的  只有我和琳赛两个人的话会很吃力
真是惭愧
没这回事
冬夜先生不是拥有出色的魔法才能吗
不止会属性魔法  连我的「强化」也能使用
看来冬夜先生只要知道无属性魔法的魔法名和具体效果
基本都能发动呢
真是的  竟然万能到这种程度
简直让人惊讶到无语
但是  无属性的魔法有很多种类吧
嗯  基本上都是个人魔法
据说有多少位使用者就有多少种魔法
也就是说数不胜数啊
但是  和属性魔法不同
因为是只有个人能使用的
所以不清楚到底存在着怎样的无属性魔法
现在市面上的魔法书上记载的都是些初级魔法
没有人会特意去学自己用不了的魔法
哇  头发变得好卷
把头发变卷的魔法
让狗亲近自己的魔法
啊  住手
哦  吉兆啊
让茶梗立起来的魔法
的确  虽然数量众多  但是大部分都没什么用
也不知道在哪里可以用的上  全都记住不就好了
的确  神强化了我的记忆力
但是把这些都记住会很吃力的
能把远处的小物件吸引到手上的魔法吗
能用吗
试一试怎么样
瞬间移物
咦
什么都没发生呢
你想拿什么啊
八重的刀  要是发现突然不见了会很吃惊吧
是因为刀太重了所以不行吗
原来如此  书上也写了只使用于小物件呢
那这次加强想象
瞬间移物
呀
怎么了  怎么了
冬夜你到底拿了什么啊
这个  八重的发带
成功了呢
这魔法虽然很方便但也挺吓人的
吓人？
能神不知鬼不觉地让东西消失啊
这样不就能肆无忌惮干偷东西之类的坏事了吗
原来如此
这么想来的确挺吓人的
钱和宝石这类的东西都能偷来呢
别真干哦
请别做哦
我不会做那种事啦
不过  内衣之类的是不是也能拿得到啊
开玩笑啦
那个  头发都被风吹乱了
在短时间内将摩擦系数大幅降低的魔法
滑动
无属性魔法怎么全是一些不知道用处的魔法啊
这是…
远程感知
什么样的魔法
扩张感知的魔法
貌似能听到和看到远处的东西
别用来偷窥哦
不会啦
嗅觉也扩张了吗
这个气味  是铁吗
不  是血腥味
就在前面
炎召来  漩涡螺旋  烈焰风暴
好痛
摩擦归零  滑动
无属性魔法也得看使用方法啊
多谢相救
你没事就好
还有这么多
哦  精湛的剑术
琳赛
没完没了
究竟有多少只
暗召来  吾之所求乃蜥蜴战士  蜥蜴人
那是…
召唤魔法  那个男人在召唤蜥蜴人
明白了
滑动
可恶
到此为止了
多亏了你们  得救了
不用谢  伤亡情况如何
七个护卫被干掉了
可恶  要是能早点发现的话
有谁  有谁在吗
怎么会…  爷爷
谁来救救爷爷
胸口…胸口中箭了
琳赛  快用回复魔法
箭头扎进了身体里
这种状态就算使用回复魔法  异物还是会留在体内
爷爷
大小姐
爷爷  爷爷
我要和您告别了
我不会忘记和大小姐一起度过的日子…
爷爷  爷爷
琳赛  只要把箭头取出来  就能用回复魔法了吧
别说了  爷爷
是的  但是…
好
瞬间移物
把箭头从体内取出来了？
光召来  宁静治愈  治疗术
疼痛消退了
爷爷
爷爷  爷爷
冬夜先生太厉害了
谢谢你们  冬夜
你们是爷爷的  不  不只是爷爷
还是本宫的救命恩人
忘了介绍
鄙人是欧尔托林德公爵家的管家  雷姆
然后这位便是公爵家的千金
苏茜·艾尔涅雅·欧尔托林德小姐
本宫便是苏茜·艾尔涅雅·欧尔托林德  请多指教
咦  怎么了
什么怎么了  你怎么能这么淡定啊
公爵家啊  公爵
公爵？
公爵是最高的爵位  能被授予公爵爵位的只有王族
王族？
正是  本宫的父亲阿尔弗雷德·艾尔涅雅·欧尔托林德公爵
是国王陛下的弟弟
这么说你是国王的侄女
苏茜大人  这样称呼你可以吗
叫我苏茜就行了
不是正式场合  也不需要敬语
正如方才所言  诸位是本宫的救命恩人
但是王族为什么会在这种地方…
本宫正从祖母大人那里返回王都的途中
在这时被袭击了吗
看来不是一般的盗贼啊
嗯
我审问了  貌似只是受雇于人
委托人的名字他也不知道
这样啊  真是遗憾
全部如实招来
已经全都说了
什么事？
仅凭现在我们无法保护好小姐
所以我想恳请冬夜先生
能担任我们的护卫吗
报酬等到达王都后奉上
护卫吗
不是挺好的吗  反正我们也要去王都
我也没意见
交给冬夜阁下决定吧
我明白了  到王都的路上还请多多关照
彼此彼此  那就拜托你们了
那就是王都
贝尔法斯特王国的首都  阿雷菲斯
坐落在瀑布下帕雷特湖畔  因而得名湖之都
苏
父亲大人
苏  你没事真是太好了
听到报告的时候我真是担心死了
你们就是救了我的女儿的冒险者吗
感谢你们
请抬起头来吧
我们只是做了应该做的事情而已
你真是谦虚啊
容我再次做介绍一下我自己
我是阿尔弗雷德·艾尔涅雅·欧尔托林德
你们是因为送信的委托才来王都的吗
是的
要是你们没有接受那个委托
苏恐怕就要被绑架或是惨遭毒手了
真要感谢那位委托人
您对袭击者可有头绪？
就立场上来说  视我为眼中钉的人不少
也许是有人想通过绑架我的女儿来威胁我
父亲大人
让您久等了
跟艾莲谈过了吗
因为不想让她担心  所以被袭击的事没和她说
请问  艾莲是？
是我的妻子
不好意思  没能让她在女儿的恩人面前现身
我的妻子眼睛看不见
生病了吗
是啊  在五年前
虽然保住了性命但却失明了
尝试过魔法治疗吗
当然
但是没有用
虽然肉体伤口有一定程度的恢复
但似乎对因病造成的后遗症没有效果
要是祖父大人还在世的话就好了…
我妻子的父亲  苏的祖父能够使用特殊的魔法
她能消除身体的异常
苏这次出行也是希望弄明白这个魔法并加以学习
要是能找到能够使用祖父大人魔法的人…
苏  无属性魔法是个人魔法
能够使用相同魔法的人几乎没有
但是一定有人会使用相似效果的魔法  我要找到那个人
复苏
感觉如何？
看见了
能看见了
亲爱的  苏茜
艾莲
母亲大人
我就知道你能行
无属性魔法全都可以使用呀
真不愧是冬夜先生
不畏惧失败成就他人的精神
在下对冬夜阁下标示由衷地敬佩
谢谢…
不仅救了我的女儿  还治好了我的妻子
我想好好酬谢几位
拿上来吧
首先是这个
这是你们救下小女并一路随行保护的谢礼
希望你能收下
好痛
这是？
里面有40枚白金币
白金币是什么
比金币更贵重的货币
1枚白金币等于10枚金币
也就是说  白金币40枚
个  十  百  千  万  十万  百万  千万
四千万日元
这也太多了
如果你们今后要以冒险者的身份进行活动
一定会需要用到这笔钱的
就把这些前当做是你们的活动经费吧
这是公爵家的勋章
有了这个可以直接通过关隘
还能使用只有贵族才能用的设施
如果发生了什么事  这枚勋章就代表了公爵家是你们的后盾
还要来玩啊  一定要来哦
信也送到了  这样委托就完成了
真是趟辛苦的旅程啊
我们要回里弗雷特城  八重你呢？
在下决定了
在下要把身体献给冬夜阁下
不…在下不是那个意思
那是什么意思
虽然这一路相处的时间短暂
但是  在下已见识到了他的人品
拥有强大的力量却不骄傲
总是选择救助他人的道路
他的态度着实让人佩服
所以  在下为了修行  想要和冬夜阁下一起行动
怎么办
有何不可嘛  和我们一起来吧
然后一起加入公会  一起接受委托
嗯  就这样吧
拜托各位了
好不容易搞好了关系  在这里分别的话就太寂寞了
又要请你多多关照了  八重
请多关照
我的力量能让别人露出笑容
真是太好了
内心的悸动无法抑制 心跳的声音震耳欲聋
想以最可爱的姿态出现在你面前
你天真的笑容竟是最危险的陷阱
无法隐藏的真心 意外的不擅谎言
心神不宁（心慌意乱） 稍等一下 还没做好准备
想尝试一下 初吻的味道
kiss  me
如果神明真的存在 这份感情能够传达
施展闪闪发光的魔法 回应这份纯真的感情
大胆呼喊是我在逞强 在你面前却全都融化
即使笨拙 也想立刻告诉你