怎么了  脸色那么难看
明明是琥珀加入后的第一次全员一起完成委托
真期待呢
这次的委托让人提不起劲啊
所谓的魔兽调查  居然是调查史莱姆
而且还是调查史莱姆研究人员所在的城堡
感觉肯定没有什么好事
有那么讨厌吗  不就是史莱姆吗
从生理上接受不了
特别是能溶解衣服的  绿色史莱姆
连尤米娜也…
的确  能溶解衣服什么的真是太棒…不  是太屈辱了
已经十多年没有出现过了吧
那样的话  感觉放着不管也可以吧
对村庄又没有危害
难道要置整日生活在不安里的村民于不顾吗
那样我们还能自诩为独当一面的冒险者吗  不  不能
话虽如此…
如果史莱姆袭击了附近的村庄  我们一定会后悔的
冬夜先生  你该不会是在想些什么龌龊之事吧
怎…怎么会呢
真是的  尤米娜  我怎么可能会想那种事呢
只有一点啦…
抓紧未来 握紧羁绊
向着未来启航
以现在为代价 Carry on Carry on
启程吧 Fly High
双手蒙蔽双眼  依旧一成不变
光芒照耀之处  即是万众瞩目之处
熙来攘往 人生亦是旅途
海誓山盟 铭记于心
向万里长空 展翅高飞
抓紧未来 握紧羁绊 原本的世界过于狭小
行走万里 聆听世界 所谓真实是否虚幻
抓紧未来 握紧羁绊 向着未来启航
以现在为代价 Carry on Carry on
启程吧 Fly High
史莱姆城堡、然后是新机能
虽然有点阴森  但没关系
好了  大家也进…
冬夜阁下
真…疼…
这完全不是没关系吧
不  没关系
只是有一点点痛罢了
冬夜先生  盆子…
史莱姆
但是  这种史莱姆既没有见过也没有听过呢
是新创造出的品种吗
到底是干什么用的
或许哪里会有研究资料  找找看吧
只有封面呢
里面是被史莱姆吃了吗
是不是成了绿色史莱姆的养分呢
这本没有被吃呢
笔记？
好像是研究成果的记录
记载着很多史莱姆的性质
把那本笔记拿走吧  说不定会有用
一层已经调查完了
先回到大厅  然后再上二层吧
好想回去啊
绝对有什么企图
嗯嗯
那个  冬夜先生…
这是什么啊
绿色史莱姆
炎召来  赤色冲击…
琳赛  等一下
建筑物可能会起火
赶快烧掉吧
琥珀
交给我吧
等等  它们过来了
二层  去二层避难吧
怎么回事
或许是有划分地盘吧
总之得救了
快去二层吧  赶快离开那种东西
好痛…
等一下  这是什么啊  粘粘的
在…在那里
那些史莱姆是什么啊
我查查看
润滑史莱姆
察觉到危险后  会分泌出像润滑油一样的体液
对人体无害  是失败作
原来是失败作啊
话说不是故意失败的吧…
得救了
谢谢你  琥珀
没事  不过夫人们…
讨厌  这是什么啊
冬夜先生
不要啊  救命
等等  我这就去救你们
传送门
果然  这些家伙都有各自的地盘
大家没事吧
这可是人家最中意的衣服  太可惜了
裙子有一半以上都融化了
在…在下的裹胸布断了
这…这有点不妙啊
都怪这粘粘的东西  连内衣都被看到了  真讨厌
别看这边
这是不可抗力
干得好
下次再见到绿色史莱姆的话  一定要彻底歼灭
感觉是要创造某种特殊的史莱姆
不小心量产了很多失败作呢
说的是呢  新品种的史莱姆在诞生之前都无法确定其性质呢
果然还是把整座城堡都烧掉好了
净化  要净化啊
这个我是赞成的  但擅自干那种事真的好吗
已经是废弃了的城堡  父王应该也不会说什么
你们说的好吓人啊
这到底是什么啊
就算你问我也…
怎么了
不…感觉刚才这个胸部动了一下
哈？
你在胡说些什么
所以说男人啊…
不…是真的
好软
欧派史莱姆
依附在女性的胸部并吃太拟态
喜欢依附在胸部小的女性身上
虽然有进步  但还是失败作
到底想干什么啊
烈风斩  狂暴风刃  爆裂飓风
成长期…
我还处于成长期
啊…没错
好的  看来这边安全
是这里的史莱姆研究人员吗
多半是吧
我看看…完成了
我的梦想终于…
不  是全男人的梦想终于实现了
我已毫无留恋
啊…看到天国了
这都是什么啊
冬夜先生  快看
好像要变成什么的样子
喂…你在看什么呢  冬夜先生
不行…不行的
冬夜阁下  请吧头转过去
不准看
净化吧
这是净化
此乃净化
是净化呢
那个研究人员所记载的男人的梦想
该不会想簇拥在裸体美少女之中  享受后宫生活吧
真是狼狈的一天
主人
下次能带我去参观人类的城镇吗
可以啊
不过  在此之前
史莱姆研究人员
谢谢你
好可爱
还真热闹呢
怎么说这里也是市中心
主人  那边的是八重小姐吗
八重  那孩子是？
冬夜阁下
这孩子好像是迷路了
妈妈…
在下从刚才开始就一直在问她的名字
但她就是不理我
你叫什么名字
莉姆
是吗  叫莉姆啊
探索  莉姆的家人
怎么样
不行  至少不在探索的有效范围内
附魔  探索
莉姆的母亲
好的  成功了
我们去你妈妈那里吧
妈妈
莉姆
冬夜阁下  这次又用那个手机做了什么呢
探索虽然可以精准地查各种东西
但是范围太狭窄了
这个  虽然探索范围很广
但是只能用建筑物名字之类的进行搜索
也就是说
利用附魔魔法吧探索和手机的探查功能合二为一了呢
正是如此
这样以来  就可以在全世界随意进行搜索了
哎…那真是厉害
那么  可以帮在下查找一下哥哥吗
哥哥？
为什么想查找哥哥啊
自从在下出门  已经有一段时间没见到哥哥了
十分在意哥哥现在怎么样了
那先和我详细说说你家里的情况吧
好的
在下的家附近有个神社  庭院里有棵很大的樱花树
是叫羽柴吗
就是那里  哥哥如何了
别急别急
你哥哥有什么特征吗
脸上有伤疤
人在道场
正在动来动去  是在比武吗
的确是哥哥的风格
哥哥真的爱剑如命  甚至废寝忘食呢
八重非常喜欢哥哥呢
是啊  哥哥又强大又温柔人又好
这样的哥哥在下最喜欢了
说起来  冬夜阁下也有和哥哥相似的地方呢
像是稳重呀  还有善良之类的地方
能和你最喜欢的哥哥相似真是光荣
是啊  最喜欢的…
在下只是…觉得冬夜阁下像哥哥而已
绝没有喜欢什么的意思
只是觉得…在感觉上有点…和哥哥相似
让您久等了
冬夜阁下  菜来了
快吃吧
咸味好重
附魔  长距离感知
这个也成功了
哎…好近…
琳赛…
好了
冬夜先生  能打扰一下吗
是…是
有…有什么事
怎么了
不…什么都没有
比起这个  有什么事吗
今天我为了学习新魔法去了趟古董店
为什么又想学新的了
前几天在史莱姆城
因为在室内导致不能使用火系魔法
所以想借此机会多学点其他的魔法
啊…原来如此
然后就发现了这个
这是什么
魔法卷轴
不过  因为文字是古代魔法语言
所以我只能看懂一部分
那么  塑造
附魔  阅读  古代魔法语言
冬夜先生  这是？
用这个应该就能看得懂了
好厉害  真的能看懂了
上面都写了什么
泡沫炸弹  这是攻击系的魔法
冬夜先生
我想马上试验一下  能陪我一下吗
水召来  冲击的泡沫  泡沫炸弹
成功了
好  再来一次
琳赛  没事吧
没…事  只是魔力耗尽了
水召来  冲击的泡沫  泡沫炸弹
怎…怎么了
魔力转让
魔力恢复了
竟然一瞬间就…
哎呀  冬夜先生  所有无属性魔法都能使用的吗
昨天学到的  将自己的魔力转让给别人的无属性魔法
交给我吧  我大魔法师夏洛特会好好教你的
非常感谢
好的
水召来  冲击的泡沫  泡沫炸弹
果然很难啊
怎样都掌握不了这个魔法的要领
这样啊
要是能够把泡沫炸弹的含义具象化出来就好了
什么
泡沫炸弹的含义？
魔法的固有名称是有含义的
在咏唱的时候通过想象它的含义
要是那样的话  bubble就是泡沫  Bomb就是炸弹的意思
炸弹？
就是指会爆炸的东西
感觉就像是会爆炸的泡泡
爆炸的泡泡
果然还是无法想象出来
那就想象成肥皂泡
那个应该是最接近的了
肥皂泡
水召来  冲击的泡沫  泡沫炸弹
成功了
多亏了冬夜先生的帮助我才能成功
非常感谢
不  这是琳赛自己努力的成果
我只是帮了点小忙
真伤脑筋啊
这该怎么办啊
好硬啊
让我来
水召来  冲击的泡沫  泡沫炸弹
只能去买新的了
那就去买吧
就算修好了也可能再次损坏
那冬夜  带我去王都吧
反正这个小镇上也找不到适合的替代品
谢谢惠顾  欢迎下次光临
不愧是王都啊
好东西应有尽有  就是有点贵
拳套意外的重啊
艾尔赛  我们到那条巷子里用传送门…
咦
想要吗
啊…冬夜
这…这是…
对了  琳赛  我认为很适合琳赛
她不是很喜欢这种类型的衣服吗  跟我不同
但是如果适合琳赛的话  我觉得也会适合艾尔赛的
你…你在说什么啊  我和琳赛怎么能比嘛
是这样吗  你们俩都很可爱啊
可…可爱？
不用安慰我啦
我还是很了解自己的
我不是适合穿那种衣服的类型
那穿上试试就知道了
去试穿吧
等…等一下  冬夜
你看  不合适吧  我不是都说了
啊？ 你在说什么啊  简直太适合你了
是…是吗
能给我这件衣服吗
好的
等…等一下  冬夜  我并没有打算买啊
不是啦  是我要买
就当做是送给你的礼物
姐姐
果然  很奇怪？
非常适合你
很可爱啊  艾尔赛阁下
是啊  非常适合你
是这样吗
是冬夜买给我的
那就帮大家一起买了吧
好主意
不错啊  什么时候去呢
尤米娜  从王宫送来了一封信
从王宫送来的？
冬夜先生  王宫那边想让你去一趟
怎么又要去啊
作为解决之前那起事件的谢礼  将要赐予冬夜先生爵位
爵位？
那个可以谢绝吗
谢绝？
嗯  可以的  但是必须在正式场合提出理由
结果还是要去啊
马上就可以和冬夜先生一起回娘家了
内心的悸动无法抑制 心跳的声音震耳欲聋
想以最可爱的姿态出现在你面前
你天真的笑容竟是最危险的陷阱
无法隐藏的真心 意外的不擅谎言
心神不宁（心慌意乱） 稍等一下 还没做好准备
想尝试一下 初吻的味道
kiss  me
如果神明真的存在 这份感情能够传达
施展闪闪发光的魔法 回应这份纯真的感情
大胆呼喊是我在逞强 在你面前却全都融化
即使笨拙 也想立刻告诉你