本字幕由豌豆字幕組製作 僅供學習交流 禁止用於商業用途
騎士團內部好像有啟明結社的奸細
梵蒂岡兩人 日本支部一人
目前還只知道人數
這是我使魔發來的情報 絕對可靠
修拉
你去找出日本支部的奸細
本当の僕を知らない奴に
不了解我的人 對我說三道四
何を言われても構わないけど
那我絲毫不會在意
君を傷つける　全てを許さない
但傷害你的一切事物 我都不會饒恕
Just kick and the life　実際かけ離れてる　truth
Just kick and the life 真相與事實相去甚遠
You sad　埋まらない　距離感と日々
You sad 無法拉近距離 無以填補日常
Get try　絶対誰かが描いた君
Get try 他人心目中的你
どこを探したってそれは居ない
不論如何尋找 也一定無法找到
もう絶えぬ　心はもう思い通り動かなくとも
即使內心激動不止 不受控制
他の人と　違うとこも
即使與他人有所不同
近頃は扱い慣れてきた頃
最近也已逐漸習慣
本当の僕を知らない奴に
不了解我的人 對我說三道四
何を言われても構わないけど
那我絲毫不會在意
君を傷つける　全てを許さない
但傷害你的一切事物 我都不會饒恕
遥か遠くで 誰かが君の見かたを間違えた時さえ
即使在遠方 有人錯誤地看待你
その瞳に映る君すらも守りたい
我也要守護他人眼中的你
十字晚會 參加條件 正十字學園學生 男女組隊
好期待學園祭啊
第3集「正十字學園祭」
我小學和國中都沒好好參加過這種活動
要跟我們一起參加晚會嗎
抱歉 志摩
我們已經約了別人了
是嗎…
抱歉
志摩
我向雨宮表白成功了
所以抱歉
什麼情況
雨宮是誰
我一定要參加晚會 有好多著名歌手會來啊
可居然必須和女生一起
詩惠美不是學園的學生
出雲…
我不參加
我也不打算參加 沒有女生能邀請
我沒有別的女性朋友了啊
無聊
你們搞什麼啊 結伴去通宵守靈是吧
我說啊
離一年一度的驅魔師資格考試只剩三個月了
我想一次通過
我本就因為長期休學落下了進度
第二學期還要開始實操課 沒時間備考
再見
切
我頭一次跟她想法一樣
你要去哪裡
去上槍械實操課
我也想一次通過考試 拿到詠唱騎士和龍騎士稱號
沒空在這沉迷戀愛
他們都好帥啊
他們的人生肯定虧大了
考試雖然一年只有一次 但每年都有啊
可高一的學園祭一輩子只有一次啊
享受短暫的青春有錯嗎
沒有
也只有現在有時間給我們玩了
志摩…
你說得對
我們第一次想法一樣 我對你改觀了
謝謝你 奧村
不過改觀什麼的好傷人 別這麼說
奧村 我們好像忘記了一個重要的女性
什麼？誰啊
志摩你耍詐 站住
謝謝你
不過我剛剛答應高三學長的邀請了
這樣啊
最後的希望啊
不 還不能放棄
我自己去找算了
年輕人們真是愉快啊
你不加入他們嗎
那混蛋
本名 寶音無
玩具公司「寶Hobby」社長的兒子
高二時轉入學園
他是什麼人
早上好 奧村
幾天後
那之後我又去問了將近20個認識或不認識的人
全都失敗了
活著好累
你好強啊 志摩
我只是被兩個同班女生拒絕 就已經心碎了
早上好啊
你們差不多已經是真正的行屍走肉了啊
勝呂 你咋了
呃…
少爺也在為晚會的事煩惱
勝呂要參加嗎
不 是這樣的…
他被同班的女生邀請 然後拒絕了她
結果把人家弄哭了 內心受了重傷
什麼啊 跟我們的煩惱不在一個境界啊
好帥 羨慕死了
你根本就不配當行屍走肉
我們這些男生可是在學園祭賭上了全部青春
你就被我們精疲力盡的靈魂詛咒吧
被詛咒的是你們才對吧 滿腦子都是雜念
學園祭就像妨礙修道的天魔
讓彷徨的靈魂安詳逝去吧
呵
大家早上好
咦 杜山
詩惠美 你怎麼在這裡
是 是這樣的
我今天開始就是你們的同學了 請多關照
真的假的
我通過了插班考試
我一直在找小雪輔導我
我是想通過了再告訴你們 就讓他保密了
原來你們倆偷偷摸摸是在搞學習啊
沒什麼
詩惠美
辦公室在這邊
來了
回頭見
要是能和你們同班 就請多關照啦
終於…
我的時代到來了
可以邀請詩惠美了
奧村 請和我一起參加晚會吧
謝謝邀請
不過我是晚會的工作人員 不能一起玩
沒事的啦 別灰心
奧村老師…
奧村
你這麼受歡迎 真辛苦啊
彼此彼此
怎麼突然搞這種事啊
這裡是學習的地方啊
只要藉口說自己是工作人員 就能委婉地拒絕掉
我考慮一下
奧村…我是說燐
他興高采烈地說要邀請杜山
一個個都滿腦子想著女人
你怎麼在這裡啊 杜山詩惠美
驚不驚喜
她說她插班進來的 和我都在B班
嗯
神木 我 我們一起吃午飯吧
不是吧
我可以直接叫你詩惠美嗎
好啊好啊
那我也…
你可以叫我朔子或者小朔
這倆人都興致好高
話說詩惠美 你轉來得正是時候啊
就快到學園祭了
你也能參加晚會之類的了
晚會？
好有趣的樣子 我想去
不過條件是和男伴一起
男伴？
這麼說…
校內的情侶數正在飆升
不過 和朋友一起也行吧
我去邀請一下試試吧
詩惠美
燐
喲
呃…
你來一下
你 你知道學園祭的晚會嗎
嗯 很有趣的樣子
關於這個 我也有事想跟你說
真 真的？
嗯
我…
等 等一下 我先說
我想邀請小雪
哦
雪 雪男…這樣啊
我先說出來了
你想說什麼呀
沒啥 不說了…
不說了嗎
前陣子小雪輔導我的時候
小 小雪 這個例題3…
小雪？
他肯定有很多心事和煩惱
所以 我想幫他散散心
居然還騙我說沒事 那蠢貨
行啊
挺好的 你去邀請他吧
他最近確實有點怪
嗯
燐？
你咋了
他被杜山拒絕了
哎呀
不過好意外啊 我還以為杜山不會拒絕呢
詩惠美果然是喜歡雪男啊
要 要不要和我一起參加晚會啊
和 和我一起嗎
你約了別人嗎
沒有
那我們去吧 肯定很有趣的
我是晚會的工作人員 不能一起玩
謝謝你的邀請 真抱歉
這 這樣啊
我知道了 你別太勉強自己
好的 謝謝你
為什麼要邀請我
我還以為她肯定會和哥哥一起參加呢
可惡
你在搞什麼啊
你 你什麼時候來的
在詩惠美來之前？
所以呢 你那句「可惡」是什麼意思啊
小雪笑眯眯的
明明笑眯眯的 卻像是拒人千里之外
我也說不清楚 但就是很心慌
我心裡好慌啊 燐
這種眼鏡仔到底哪裡好了
她不是這個意思
但你是喜歡她的吧
不是
好了
你在這偷偷摸摸地打探些什麼呢
被你發現了啊
偷窺興沖沖想參加晚會的學生 是我的一大愛好
惡趣味的極致啊
但是 偷偷摸摸到處打探的人是你才對吧
你懷疑我是啟明結社派來的奸細？
我再次警告你
別想妨礙我
否則 我會親手把你碾碎
明天開始的學園祭 會有大量遊客來校
而且大家也知道 最近的驅魔諮詢數激增
巡邏時請務必提高警惕
詩惠美 你也太來勁了
不過大家好像都很忙 不知道他們明天會不會來
我邀請小雪參加晚會 也被拒絕了
奧村沒有邀請你嗎
燐嗎
沒有啊
之前他明明…
那次我是跟燐說 小雪最近很累
我本以為邀請他參加晚會是個好主意
什麼 他拒絕了？
嗯 都怪我能力不足
那混蛋
燐 你有什麼好主意嗎
別問我了 我不知道
燐
我都不知道燐為什麼會生氣
奧村應該是想邀請你參加晚會吧
奧村和奧村老師 你喜歡哪個啊
喜歡哪個？
我 我都喜歡啊
他們倆都是我珍視的朋 朋 朋友
不是朋友的那種喜歡
是戀愛的喜歡
戀愛什麼的 對我來說還太早啦
奧村 前路漫漫啊
真討厭
我決定斷了對晚會的念想 全力幫班裡擺攤
飯糰
奧村 你要放棄嗎
你也該放棄了吧
要是真找不到人 我就讓子貓穿女裝和我一起去
好嗎
其實 我約了抄經同好會的部長參加晚會了
真的假的
你們能不能好好學習驅魔術
燐
尤其是奧村
我在學啊
還在劍術課上和修拉一起想招式
想招式？你小學生嗎
你煩不煩 這又沒事
他之前是想邀請我參加晚會嗎
所以才生我的氣了嗎
應該不是吧 這樣一點不像燐
就像戀愛了一樣
明天一定要鼓起勇氣跟他和好
我說 你在聽嗎
抱歉 我在想事情
真是的
學園祭正是生意好的時候
你明天要在店裡幫忙啊
我都忘了 抱歉
但是 我已經答應要扮鬼了
中間讓我離開幾次吧
這倒沒事啦
可能沒機會跟燐和好了
第二天
這是為你們全體學生舉辦的慶典
你們就敞開吃 敞開喝 自由起舞
盡可能守住學生的行為規範
盡情享受吧
我宣布 正十字學園祭正式開幕
一年C班 眼鏡咖啡廳
密室逃脫 逃離一年特A班教室
太好了 醐醍院
我們的努力獲得認可了
是啊
不過晚上班裡有一半人要參加晚會
人手可能不夠
喂 出雲
幹什麼啊
終於找到你了
拜託了 穿上這個幫我們收銀吧
我才不要 你去找杜山詩惠美啊
她 她現在…跟我有點尷尬
女生不是到處都是嗎
笨蛋
這姑且算是工作 當然必須找信得過的女生
不是找誰都可以的
所以拜託了 我請你吃冰棍
好吧好吧
我幫你就是了 你一邊去
真的嗎
太好了 幫大忙了
誰要幫你啊 蠢貨
我總是要你幫我啊
以後我一定會還你人情的
你…還有杜山詩惠美
你們能不能學學觀察別人的內心
我不相信任何人
我是不是惹她生氣了？
要遲到了
你快走啦 我都沒法專注
找到了
出雲 你也被邀請了吧
不是 我是被邀請當店員的
雖然我不去吧
出雲
你要對自己坦誠一點
不要推搡 有序前進
請向工作人員出示學生證
出雲怎麼還沒來
奧村 辛苦你了
只靠我們幾個能忙過來了 你去休息一下吧
真的嗎
好想和詩惠美…
一起來啊…
詩惠美
燐
你怎麼在這裡
我來給後台送花
我們店裡給學園祭供應了很多花
你呢
我…說來話長 在捏飯糰
什麼啊
又和燐說上話了 太好了
詩惠美
和我跳舞吧
燐…果然是…
你 你 你是不是…
奧村和奧村老師 你喜歡哪個啊
喜歡我…
傻瓜
我都知道的
燐
會場內禁止拍照
雪男
哥哥？還有詩惠美…
什麼事 我正在工作呢
雪男
小雪
和我們一起跳舞吧
真好 真青春啊
我們也去跳舞吧
上頭叫我了
好好幹活
你給詩惠美灌輸了些什麼啊 哥哥
這可是詩惠美提議的
你少騙人
再說了 三個人怎麼跳舞啊
沒事的 我們圍起來轉圈圈就行了
這主意不錯
詩惠美？
喂 口水
燐
謝謝你
最喜歡了
我才沒別的想法呢
我只是不想因為打破約定睡不好覺而已
喂
立刻跟我來
寶音無？
為什麼啊 我忙著呢
出來吧 神木月雲的寶貝吉祥物
為 為什麼這個會在你手上
回答我
この学級日誌に書いておこうか 君の話を
讓我在這本班級日誌中 寫下你的點滴
今日の天気は"煩わしい青"でした
今天的天氣是「煩悶的碧藍晴天」
理不尽を騒がしさで掻き消した日でした
是用喧囂掩蓋不公的一天
1時間目　僕らまだ大人になれない
第一節課 我們還尚顯稚嫩
2時間目　この日々を忘れないように
第二節課 為了銘記這些時光
この学級日誌に書いておこうか 君の話を
讓我在這本班級日誌中 寫下你的點滴
この教室には私がいます
這間教室裡有我
笑わせてくれる人がいます
有逗我發笑的人
不器用でも優しいやつもいます
也有笨拙但溫柔的人
代わりに泣いてくれる馬鹿もいます
還有替我哭泣的傻瓜
そしていくつもの愛を知るたび
每當知曉些許愛意
なんだって笑い飛ばせる気がするんだ
就覺得能將一切一笑置之
下集
「奸細」