……
本字幕由千夏字幕組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
字幕組招新QQ群:707312712
翻譯：杉樹　cappu智乃　Tamaki　記憶の羽　校對：滷蛋cc
時軸︰Hellium^2　後期：錯黨　Hellium^2　繁化：錯黨
接招吧
為什麼
小 小美夜
有破綻
沒 沒想到
愉快的一晚竟會變成這樣
アリ? ナシ? ナシ? アリ?
可以？不行？不可？可以？
ついてる ついてない あれどっち?どっち?
帶把 還是不帶把 咦？帶還是不帶？
Trance, trance, trance
蟻? 梨? ナシ? ァ理?
闊以？叭可？不可？闊以？
自我 字が 崩壊!
字面意思自我崩壞
インドア警備隊 紫外線さよなら
自宅警備員 和紫外線說再見
バイバイ Alright!　一級在宅　All day!
拜拜　Alright!　一級宅家　All day!
やる気の"や"の字 どっかにいっちゃったんだ
幹勁的「幹」字到哪去了
ナイナイ 心技体 実家に帰ります
沒有心力技術體力 我要回老家
ああ 未知なる世界と目があったよ
啊 和未知的世界四目相對了
微笑んで 手招きしてるの
她微笑著在對我招手呢
ねえ こっちの水はスウィーツパラダイス
來 這裡的水是甜蜜天堂哦
おしゃれ メイク ヘアアレンジ
變時髦 學化妝 換髮型
乙女の園で ダンスした
在少女的包圍下起舞
あれ わたし (Who!) 誰 (Are!) オレOleお? (It's me!)
嗯？我(Who!) 是誰(Are!) ？我我我(It's me!)
知らない 何 壊れそうな アイデン貞貞
自己不知道的某物就要崩塌 我的人格性別
産まれたばかり A sense of wonder
就像剛誕生 A sense of wonder
そのまま Maybe 溶けてゆく 深層心理
深層心理 或許就會這樣溶化吧
目覚め たまえ 眠れるアイツ
剛剛要甦醒 卻又陷入睡眠
いくとこまで いってみようか ハッピーエンド?
能去多遠去多遠才是happy end嗎？
アリ? ナシ? ナシ? アリ?
可以？不行？不可？闊以？
ついてる ついてない あれどっち?どっち?
帶把 還是不帶把 咦？帶還是不帶？
Trance, trance, trance
蟻? 梨? ナシ? ァ理?
闊以？叭可？不可？闊以？
自我 字が 崩壊!
字面意思自我崩壞
寒假真是太棒了
真尋和初次的女生聚會
我臥薪嘗膽 歷盡艱辛
終於到達了這一世外桃源
這個假期我要盡情放肆囉
果然長假很危險
這樣下去又要變回廢柴了
對了
那麼
也不能渾渾噩噩地浪費掉這有限的寶貴假期
好 做個計劃表吧
早上可以睡個飽 夜裡就悠閒一點吧
那麼
動畫
睡覺
吃飯
遊戲
漫畫
太 太完美了
既然如此
晚飯前單人遊戲大會 正式開始
結果還是打回原形啊
蓋亞叫我要懶散一點
註：出自07年流行語
這就是我的寒假超讚作息
Winter Vacation Style
真服了你
美 美波裡
一起玩嗎
今天不玩
來了來了
這種情節 難道是
打擾了
哈囉
各位好
來了好多人
妳 妳們是要來拐我出門的是吧
我可不會跟妳們走的
我聽說今天有愉快的留宿派對
不是妳邀請我們來的嗎
-打擾了 -打擾了
留宿派對？
到底啥意思…
我把睡衣帶來了哦
我也帶來了
我也是
咦 小真尋在玩遊戲嗎
真尋尋 也讓我玩玩嘛
好啊
但是這個只能兩個人玩
看 所以說
這是姐姐給妳們的禮物哦
真闊氣
好險
好 炸彈來囉
小躲一下
要撞上了
衝刺
晚飯燒好了哦
好
多謝款待
博士就是博士 做菜真好吃
都說了不是博士啦
把空盤子拿過來吧
那麼 真尋尋 別忘記懲罰了哦
還是你自己提出的 真慘啊
不是 我故意放水的
哪能讓客人幹活
但你好像很不甘心啊
遊戲也是 多人玩會更開心吧
我們下次再玩這個吧
好啊！
這得看什麼遊戲啊
真是不坦率啊
我哪有
做完了
辛苦啦
辛苦了
那接著玩遊戲嗎
這時間會不會吵到鄰居
剛才出了汗 我想先去洗澡
也是啊
那我最後洗就行 按順序…
兩個兩個洗吧
一次進去一個人的話洗澡水會涼的
這太不好吧！
為什麼
沒有… 就是…
好 真尋尋
我來幫妳擦背
妳這樣說的話 我要幫妳洗頭髮
妳們…
行了行了 兩位都冷靜一下
小美夜
不如回歸初心 考慮下朝×椛吧
朝？
椛？
不行 她腐到根子了
意思是要我和朝日決一勝負嗎
來 誰怕誰
好 那就猜拳！
好啊 我準備出石頭
等等 等等！
我 我想…
妳得負起責任和我一起洗
這 這麼近看著 我還是會不好意思的
變大了啊
性騷擾！
我沒那意思
妳想 小時候我不是還幫妳洗過澡嗎
我想起那時候了
你倒是變小了呢
怪誰啊
浴室沒人了 下一組可以去了
小真尋好可愛
真尋尋 好香啊
不就是洗髮水的味道嗎
朝日 走了 去洗澡了
永別了！
小美夜也快來！
但是三個人的話就太擠了…
行了行了 機會難得就一起吧
妳先去洗澡吧
我們先去泡澡
這下如坐針氈啊
不過能近距離觀賞那兩人讓我很興奮啊
很久沒有和朝日妳一起洗澡了
妳還記得嗎
我們關係剛好起來的時候
朝日來囉！
我叫椛 多多關照哦
這個辮子 是武士啊
多多關照 椛次郎
我叫椛！
真好啊 頂髻真好啊
我要不也紮起來吧
妳真奇怪啊
這樣的話
妳看 真可愛
接招！
去洗澡嗎
我可以一起洗吧
妳介意嗎
不 不介意啊
平時我都和哥哥一起洗的
那是後面才長出來的嗎
什麼
雖然那時候還小
但也太沒禮貌了
哎呀
我們以前還互相洗過身子呢
請務必重現一次現場
那 美夜親
我來幫妳洗
不 我不是說我
哎呀 不要客氣嘛
還挺舒服的
因為我經常幫哥哥搓背呀
把手舉起來
幫妳洗咯吱窩
我有點受傷
真的要睡一間房嗎
留宿派對難道還要分開睡嗎
還是說 晚上想跟姐姐一起睡嗎
洗澡的事是我不好啦
沒事啦
反正你又沒啥威脅
真是的 把人家當成什麼了
要打地鋪了！
好興奮啊
朝日 好礙事
妳們仨泡澡擠不擠啊
完全不擠啊
就 就是出了點狀況
小美夜 看起來好成熟呢
我是負責看的
先讓她一個人靜靜吧
浴室裡到底發生了什麼
之後妳們就慢慢玩吧
別太晚睡了
拜拜 博士
晚安
好了 怎麼辦 要幹點什麼
吁！
先決定誰睡哪吧
我睡這裡 畢竟是自己的被子
旁邊歸我啦
耍賴！
這次要猜拳決定
好 那我出剪刀
石頭 剪子 布
對付她 我考慮太多了
我沒騙妳 所以贏了
小真尋妳要小心啊
朝日睡相很差的
不是吧 饒了我吧
沒事的沒事的
走妳
可惡
妳敢扔我
我說 這又不是畢業旅行
接招吧 無影枕！
給我安靜點！
都怪朝日
妳不也玩了嗎
好了 從現在開始安靜點吧
終於 可以開始閨蜜談話會了
小美夜復活了？
聊天才是留宿派對的樂趣所在
是嗎
但對我來說有點沉重
妳們說 聊點什麼呢
戀愛話題怎麼樣 就戀愛吧
那我來打頭陣吧
恐怖的怪談
妖怪 翻枕頭怪
這是我經歷過的真實事件
每晚我睡了以後都會出現在枕邊
枕頭 枕頭…
會把我的枕頭翻面
還把會我的身體轉個方向
這是閨蜜談話會？
這樣就成鬼故事大會了
笨蛋朝日
為什麼要講這麼嚇人的故事啊
等等 妳聽她講啊
一點也不嚇人啊
不聽不聽 聽不見
沒想到會成這樣
妳知道她害怕還說
心眼太壞了
我要睡了！
對不起啦
不說戀愛故事了嗎
椛也有可愛的一面啊
我關燈了
好~
想去衛生間
朝日這個大笨蛋
還是忍到早上好了
好冷
我的被子呢
睡相真的很差啊
不行 叫不醒啊
這樣下去會著涼的
沒辦法
這是緊急避險
椛…
翻枕頭怪？
真 真是對不起
妳別在意
本來就是我不好
接下來交給我
妳去睡我的被褥吧
嗯
可妳怎麼辦呢
怎麼了
為什麼
現在不要多問了
晚安
哎呀 我真是太丟人啦
晚上果汁喝太多了
原來是這麼回事
那就沒辦法了
妳沒必要幫我出面的
好了好了
這事就當作我們的秘密吧
這 這樣嗎
謝謝了
不客氣
原來如此 我懂了
奇怪 小朝日呢
她還在房間裡睡著呢
朝日還喜歡賴床呢
是翻枕頭怪！
(ほら1・2・3の合図で～♪えっへへ～)
(聽好1·2·3～♪誒嘻～)
おいで！ヒミツの花園へ！
快過來！一起去秘密花園！
おにい…まひろちゃん！
哥…真尋！
今日はメイド服なんて着てみない？
今天要不就穿女僕裝吧？
いやいや～ここはバニーガールでしょ～！？
不不～當然是兔女郎裝～！？
えっ！？
誒！？
私とおそろで袴着てみようよ～！
和我穿著成對　褲吧～！
袴
あ、あのっ…！
你們等下…！
ちょっ…！まって…！
等下…！先别急…！
…とりあえず、脱ごっか？
…總之、先脱了吧？
らめぇぇぇぇええええ……！
不要啊啊啊啊啊啊啊啊……！
天才の暗躍　検体は陥落(夜な夜な～)
大天才暗中活躍　小白鼠全面墮落(夜復一夜～)
一服盛って大・成・功☆(こらこら～)
猛然喝藥 立刻大·成·功☆(快看快看～)
美少女げっとん　ぎゅぎゅっと抱擁(あらあら～)
美少女到手　左擁右抱(哎呀不得了～)
相棒の奪還　えいえいおー！(によによ～)
奪回半身　呐喊三聲！(左扭右扭～)
Let's女子会[ぱーりぃ]るんたった♪いぇいいぇいいぇい♪
Let's女子會[派對]嚕一嚕♪Yeah Yeah Yeah♪
(女子の園に黒一点じゃん！)
(往女孩的庭園加上一點黑！)
あばんちゅーる百合百合狂い咲き(感情の大渋滞)
Aventure百合百合交錯難纏(感情大堵車)
ほら1・2・3の合図で
聽好1·2·3
越えてく♂性♀のボーダーライン
跨越♂性♀的Borderline
ド・キ・ド・キしたら
一旦小·鹿·亂·撞
新しいセカイへ
就能踏進全新世界
ようこそ！
歡迎光臨！
(1！　2！！　3！！！　Go　びよ～ん World！！)
(1！　2！！　3！！！　Go　跳 World！！)
もーいっか！まぁいっか！
好了嗎！也行吧！
まいった！って降参です！
無辦法！然後投降！
女子のちっちゃなカラダには
女生小小的驅體裡
でっかいヒミツあり！
藏著超大的秘密！
めいっぱい！せーいっぱい！
全心！全力！
大失敗の急展開！？
馬上就遇到大失敗！？
女の子のぱわーでセカイは廻ってる！
運轉世界靠的是女生Power！
せまるアイデンティティCry死す！？
迫到盡頭的Identity要Cry死了！？
じゃあねまた明日♪
再見 明天見♪
下集：真尋和年底年初
記得再來看我哦