……
本字幕由千夏字幕組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
字幕組招新QQ群:707312712
翻譯：杉樹　cappu智乃　Tamaki　記憶の羽　校對：滷蛋cc
時軸︰Hellium^2　後期：錯黨　Hellium^2　繁化：錯黨
多美好的早上啊
哥哥要是偶爾能早起就好了
早上好
哥哥你
竟然起床了
趕快檢查一下防災物資
妳什麼意思啊
アリ? ナシ? ナシ? アリ?
可以？不行？不可？可以？
ついてる ついてない あれどっち?どっち?
帶把 還是不帶把 咦？帶還是不帶？
Trance, trance, trance
蟻? 梨? ナシ? ァ理?
闊以？叭可？不可？闊以？
自我 字が 崩壊!
字面意思自我崩壞
インドア警備隊 紫外線さよなら
自宅警備員 和紫外線說再見
バイバイ Alright!　一級在宅　All day!
拜拜　Alright!　一級宅家　All day!
やる気の"や"の字 どっかにいっちゃったんだ
幹勁的「幹」字到哪去了
ナイナイ 心技体 実家に帰ります
沒有心力技術體力 我要回老家
ああ 未知なる世界と目があったよ
啊 和未知的世界四目相對了
微笑んで 手招きしてるの
她微笑著在對我招手呢
ねえ こっちの水はスウィーツパラダイス
來 這裡的水是甜蜜天堂哦
おしゃれ メイク ヘアアレンジ
變時髦 學化妝 換髮型
乙女の園で ダンスした
在少女的包圍下起舞
あれ わたし 誰 オレOleお?
嗯？我　是誰 ？我我我！
知らない 何 壊れそうな アイデン貞貞
自己不知道的某物就要崩塌 我的人格性別
産まれたばかり A sense of wonder
就像剛誕生 A sense of wonder
そのまま Maybe 溶けてゆく 深層心理
深層心理 或許就會這樣溶化吧
目覚め たまえ 眠れるアイツ
剛剛要甦醒 卻又陷入睡眠
いくとこまで いってみようか ハッピーエンド?
能去多遠去多遠才是happy end嗎？
アリ? ナシ? ナシ? アリ?
可以？不行？不可？闊以？
ついてる ついてない あれどっち?どっち?
帶把 還是不帶把 咦？帶還是不帶？
Trance, trance, trance
蟻? 梨? ナシ? ァ理?
闊以？叭可？不可？闊以？
自我 字が 崩壊!
字面意思自我崩壞
真尋和輔導與邀請
今天開始 有個我超愛的動畫
能在便利店裡領到它的文件夾
一般人氣角色的應該很快就沒了
雖然這樣有失自宅警備員的身份
但還是敗給了洶湧的物慾
等等 這就是說…
嗯 我現在要出門了
哥哥妳…
竟然要主動出門了
怎麼哭了
而且還早起了
還自己做了早飯
好啦 別哭了啦
中午我會給你做頓好吃的
我只是去個便利店而已啦
謝謝惠顧
終於收集齊了
沒想到找著找著 竟然到了車站
本來想中途放棄的
不過美波裡可能會比我還失望
趕 趕快回去吧
今天我必贏好吧
我狀態好多了
遊戲廳啊
好懷念的氛圍
還記得初中時經常來啊
壓牆角
對 咬緊
加油 加油
好 那邊
我可不能輸
這一波 有沒有
拿下
格鬥遊戲還是算了
進去沒關係吧
畢竟現在是女孩子
哇 未知的世界
總有種背德感
要不試試拍一張
還能在塗鴉
這眼睛也太大了
這就是網紅照片嗎
印出來了
我在自娛自樂什麼啊
我男朋友啊
真的假的
真是個爛人啊
對不起
果然還是這種好玩啊
是不是有人在看我
一直在看著
為什麼
我也沒有打得特別好
難道是因為 我現在是女孩？
呃 是那種飢渴男
玩音游的女孩子似乎更好搭訕
討厭啊
我說妳
對不起 人家… 我…
人 人家接受不了那個
妳不用上學嗎
上 上學？
哪個學校的
這 這個嘛
妳叫什麼 哪個年級的
妳父母在哪裡
外面果然好恐怖啊
好啦好啦
輔導員啊 我都忘了今天是工作日了
難得能自己出門了
這下又回到原點了
得給你想想辦法
敲可愛！
分叉了
你過來一下
都怪你不好好護理
說到底還是頭髮太長了
別小修小剪 乾脆直接剪短多好
這可不行
你知道把頭髮留長有多辛苦嗎
不是一晚上就長出來了嗎
不過 確實有點長了
好 我們去理髮店吧
理髮店？
歡迎光臨！
咦 不是前不久才來的嗎
這麼快又來啦
不是 今天不是我
請把這孩子弄得可愛一點
沒問題 來這邊坐
這對自宅警備員來說負擔太大了
幫妳剪掉5公分吧
可以嗎
好！
脖子感覺難受嗎
有什麼要求都可以儘管提
妳是美波裡的妹妹嗎
妳姐姐經常來這裡
這樣子嗎
妳是第一次來這種地方嗎
對…對
在上初中嗎
最近真是冷啊
放假時一般做些什麼
和朋友一起出去玩嗎
好了 這個長度可以嗎
終於結束了
那稍微洗一下 請到這邊來
好的
還有嗎
真是急性子呢
有沒有哪裡覺得癢
沒有
頭髮長了以後就很麻煩呢
但是妳的頭髮很好哦
理髮店也沒那麼糟糕
太燙了嗎
完全… 沒有
理髮店 太棒了
舒服了
之後是護理哦
那家店的芭菲很好吃哦
品種太多了 每次我都選不過來
我推薦的是
草莓阿芙佳朵帕菲
和紅寶石巧克力冰沙芭菲
還有限時的陽光麝香葡萄芭菲
有機會妳一定要嚐嚐
還是接受不了啊
既然如此
睡覺
小真尋
小真尋你醒醒 做完了
這 這是誰啊！
因為你一直不醒 我讓她給你吹了個造型
真可愛 像公主一樣
對吧
公主嗎
哎喲 很喜歡嗎
才 才沒有啦
真好 變可愛了
我又不是很在意
頭髮會一直這麼蓬鬆嗎
這沒有燙過
雖然和髮質有關
但應該很快就恢復了
你可以自己做髮型
不過比較麻煩
如果每次都去店裡做
花銷又很高
好 好貴
請進
來了來了
幹啥嘛 平時都是直接闖進來的
什什什 什麼鬼
救命啊！
是化裝啦
今天是萬聖節
又在無聊的活動上那麼起勁
我最討厭這種事了
本來還想帶你去楓家開派對呢
那就麻煩你看門啦
你要怎麼選呢
不不不不…
不給糖就搗蛋 嗷~
呀 好可愛！
萬聖節真棒
小真尋呀 真有興致嘛
咦
妳們怎麼都穿的便裝
我聽說今天是化裝派對啊
對吧
被耍了！
好羞恥
不也挺好的嘛 很可愛
那美波裡是什麼化裝呢
是便裝
我知道
好耶 被調侃了
那姐姐們先去做飯了
妳們倆先玩會兒吧
好
玩什麼呢
我想先換衣服
那我借妳一套
去我的房間吧
妳的房間？
嗯
真的可以嗎
什麼嘛 別見外了
是想像中的女生房間
抱歉
我沒有什麼可愛的衣服
謝謝
不過好可惜啊
什麼可惜
本來還想看看小楓的化裝的
畢竟姐姐身材很好呢
但反觀我…
妳未來可期呀 畢竟是姐妹嘛
感覺我的都被姐姐吸走了
怎麼會
妳也挺好的 該有的也有
有嗎
說起來美波裡也不小
也就是說我還有潛力
我在期待些什麼啊
怎麼了 妳還好嗎
不 不妙
最近被帶偏太嚴重了
我可是男人啊
快找回男人的好色之心
妳說
揉揉就會變大是真的嗎
是真的嗎
不是那種奇怪的意思
嗯…嗯
妳們倆 來幫忙擺下盤子
是南瓜宴
我不愛吃南瓜
別這樣說嘛 先嚐嚐
好吃
小楓的廚藝真好
是吧
我也有做的好吧
那是啥
芥末醬南瓜炒雞肉
居然味道還行啊
什麼叫居然
是啊
太好吃了
小椛可真會說話
妳怎麼了
我在想 好久沒這麼多人一起吃晚飯了
說起來 妳父母一直在海外呢
那妳們的哥哥平常不回家嗎
怎 怎麼突然說這個
小真尋之前說他在遠處上大學
對…對
沒錯沒錯 他在讀大學
而且好像每天都忙於學業呢
我沒見過他
美波裡 初中時妳老提起妳哥哥呢
我說過嗎
比起那個
對了 旅遊
下次我們一起去旅遊吧
可以啊 想去哪
現在是冬天 就去滑雪吧
滑雪 不行不行
既然要旅遊 當然是在溫暖的南方小島
在開著空調的酒店裡優哉游哉
聽著很奢華呢
南方小島的話路費會有點小貴
去附近的溫泉怎麼樣
溫泉嗎 溫泉好啊
是吧
好期待和小真尋去溫泉啊
吃撐了
真好吃啊
哥哥你也太勢利了
話說回來 剛才楓說的話
那個 其實是…
說實在的 妳背著我說了啥壞話
事到如今我也不在乎了
我沒說你壞話
剛說啥了
什麼也沒說
真是的
一大早的又在這無所事事
反正閒著 到外面玩去
妳是我老媽嗎
在外面亂逛
要是再被輔導員抓住了咋辦
太難受了
只能待在家裡玩真是太難受了
雖然最近出門次數多了值得誇獎
可這樣子下去 到頭來只是個飯桶
既然如此 看來只好啟用那個了
該怎麼辦好呢
哎呀
小真尋？ 她在呢
是小椛來了嗎
有什麼事嗎
小真尋
小椛…
誰 誰啊！
下集：真尋和二次成為初中生
記得再來看我