满月
仪式之时
虽说时机已经成熟
但依旧缺少一个来主持仪式的巫女
事已至此 我们也别无他法
日期满了 神的国近了
Quoniam impletum est tempus,et appropinquavit regnum Dei:poenitemini,et credite Evangelio
未来・現在・束の間の愛は切なすぎる
未來 現在 瞬間之愛 纏綿悱惻
守られたい抱きしめたいどうして
為何總是不斷渴求呵護與擁抱
ただ小さな花　風に打たれ　飛ばされないようにね
惟願那嬌憐的花兒 不要在狂風中消殞
この身は永遠の旅人
此身永為彷徨之旅人
Last vision for last
all day long　口ずさむ　単純な思いやり
all day long 輕聲呢喃的單純關懷
set me true　温もりを誰と分かつの？
set me true 又可知這是誰的溫暖?
乱された夢の秘密を返して
歸還紛亂夢境中的秘密
心で流した涙の味
那是淚水流過心底的滋味
冷たい Raspberry mint
宛若冰冷的 Raspberry mint
ひりひりと甘いよ…約束した筈
沁透肌膚的甘甜…早已與你約定
待って束の間の愛は切なくて
轉眼即逝的瞬間 愛是難以割捨
守られたい抱きしめたいどうして
為何總是不斷渴求呵護與擁抱
あの綺麗な花　嵐の中散らされないようにと
惟願那絢麗的花兒 不要在暴風中凋零
震える声が消えない
顫抖的呼喊永無止息
宗朗 十兵卫
你们终于回来了
对亏你们两人的呼唤 我才能醒过来
谢谢你们 幸村 千姬大人
我在这打扰到你们感人的再会可不好
那么先告辞了
庆彦大人 请等等
义仙已经开始行动了
我们难道不应该联合起来对抗天草吗
这是个很不错的建议 柳生宗朗
但是 我已经不需要借助你们的力量了
我已经从那个十兵卫身上采集到了剑姬基因组
剑姬基因组
果然天然种就是好
让我们收集到了远超期望以上的数据
因此终于得以一举实现一直停滞不前的伊邪那美计划
伊邪那美计划
剑姬基因组已经通过电脑网络传送完毕
很快大江户的实验室就会公开量产型剑姬
这些最强少女们 能够在一小时内被送达至大日本的任何角落
我已经得到想要的棋子
伙伴? 我根本不需要那种玩意
所以 那边的次品就当废物处理掉
喂 你听到没 没人要的孩子
哥哥
你这样还算是个将相吗
愚蠢之极
我德川庆彦可不是将相 是将军!
你们只要闭嘴乖乖服从我就行了
十兵卫
哎呀 要是对我动手的话
军队的指挥系统可就要乱套了
喂喂 你当真要动手啊
住手啊 十兵卫
刚才你们不是还要说协助我吗
停手吧 十兵卫
我们互相打起来只会正中义仙下怀
我可没笨到回去和最强的剑姬打
再见
卑鄙小人
话虽如此…
有什么好犹豫的
我要杀了他
不行啊十兵卫 快住手
别担心 宗朗
我会一直保护你的
庆彦大人 请快点逃
什么
无论这个大日本会怎样你都不在乎吗
大日本? 管它去死
之前妳肆意摆弄我的将相的身体
我可要好好回敬一下
你这家伙
十兵卫 不可以
住手啊
不过一介武士…
你明白你是在对谁动手吗
你不是将相 是将军
胆敢伤我将相之人
就算是将军 我也照杀不误!
切换模式 龙卷风
宗朗
没事吧
啊 得先去让十兵卫停手
精神制御…原来还在起作用啊
好快
切换模式 炎
这家伙 不光是速度快吗
怒风
什么
十兵卫
住手吧 十兵卫
我们不能打起来
怎么了 天然种
看来妮雅更有优势嘛
别让她打了
再这么打下去 你的武士会没命的
的确 不过没关系
反正现在我有数不尽的替代品
去吧 妮雅
既然是我的武士 就应该在这里光荣地牺牲
哥哥 你居然说出这么过分的话…
你这男人到底要冷血到什么地步
她在哭
武士在哭
原来是这样…
嗯…她其实和我们一样
那种将相…
那么愚蠢的将相…
她打从心底里爱慕着他
怎么了 妮雅
你应该没弱到因为那点程度的放热就动不了
在可以量产剑姬的现在
你唯一能做的也就是尽量留下更多的战斗数据
还不快点给我动手 妮雅
喂喂 难道精神制御又坏了吗
没用的东西
你到底动不动 死废物
您难道还不明白吗 庆彦大人
您的武士 根本不是收精神制御的控制
而是她自愿为保护她的将相挺身而出
而哥哥你这种人 实在是…
完全不懂武士心意的人
根本没资格率领剑姬
真实一群烦人的家伙
就因为你们这些天真的想法
剑姬的数量才会不断减少
妮雅 这是我最后的命令
如果不肯服从的话 你也给我…
没想到你还在为当年的关系介怀
三年前
Bonjour
先自我介绍一下吧 我是…
学生会会长德川庆彦大人
答对了
我听说有个从法兰西来的留学生
而且还是超级大美人所以…
接近我有什么目的
目的啊
纸鹤?
我手很笨的…
原来如此
是书写得不好
给我瞧瞧 我来帮你叠吧
Bonsoir
太阳下山之后我们会这样问候
我用诱骗其它学生一样的手法诱骗她
也调查到了她的基因信息
但她那一眼识破我小丑般表演的洞察力…
而且 她是第一个毫不畏惧学生会会长权势的女人
最值得我攻略的女人
没错 那不过是场游戏
毫无疑问 最后我赢了
很好 注入剑姬基因组
庆彦 为什么
妮雅 你是第一个通过所有生物性测试的实验体
真实讽刺啊
没想到一号人工剑姬居然是法国人
妮雅 为了我 不对
为了大日本 助我一臂之力吧
庆彦 求求你 快住手 不要
不要——
没想到发生了那种事还对我心存爱恋
妮雅 去和下面得剑姬战斗
哥哥 你到现在还没理解吗
可悲的武士
将妳和将相一并斩杀才是武士慈悲
住手 十兵卫 这场战斗根本没有正义可言
你太天真了
就算我不出手
只要那个将相还在 这场战斗无法终结
没错
这场战斗是注定的
到底哪一边才是真正的正义 就来分个清白吧
给我上 妮雅 如果你真心爱我的话
残影闪
冰牙
住 住手啊!
只要胆敢拦我去路的
人挡杀人 佛挡杀佛
怎么了妮雅 你的爱就这点程度而已吗
两个人都快住手啊
宗朗 快阻止她们
这场战斗是注定的?
如果这世上有天之道的话
又岂能容许如此荒唐之事
心意这般珍贵的东西
怎么可以容人恣意践踏
难道说…
到底发生了什么
宗朗…
这场战斗到此为止
住手吧 庆彦大人
开什么玩笑
你以为你是谁
庆彦大人
我相信您是不那么糊涂的人
哼 净说这些废话
你怎么可能会明白我
请看看您身边
您又着这么优秀的武士
也就是说 她是您身为优秀将相的最好证明
优秀的将相? 无聊之极
那种玩意有什么用
肩负维持大日本和平和国民安宁重担的煎熬和压力
区区百姓怎么能明白
就因为有你这种只知道空谈理想的家伙在
才导致大日本陷入这种危机
Quoniam impletum est tempus,et appropinquavit regnum Dei:poenitemini,et credite Evangelio
怎么回事 有一股灵力在不断剧增
这是…
难道说…
她开始行动了吗
义仙
幸村 千姬大人 你们从那边逃离
了解 我们在避难所会合
怎么可能
这个研究所的设计应该能抵挡住10级的灵力冲击
柳生义仙 你到底是怎么剧集到如此庞大的力量
这股震动…公主大人
这个地震是怎么回事啦
幸村大人 您一定要平安无事啊
爱? 伙伴?
谁要管这些烦死人的东西
谁命令你来救我了!
这是…
完工
不是纸鹤啊
别这么说嘛
又不是全日本国民都是折纸的高手
这是什么
头盔
头盔?
大日本的武士为保护将相而佩戴的装备
我会好好珍惜的
妮雅真实个傻姑娘
我不是送过你更多更好的礼物吗
为什么一直把这种东西…
为什么 为什么 为什么
为什么我在哭
我是个优秀的将相?
怎么可能是 怎么可能…
对不起
我没能替你分担
你独自一人肩负大日本的孤独
好痛痛痛
哥哥
天草四郎
复活
天草四郎乃武士
我柳生义仙再次宣布
日期满了 神的国近了
你们当悔改 信福音
重复 日期满了 神的国近了
探测到灵力的反常剧增
柳生义仙及天草四郎应该潜伏在茧中
空投全体剑姬
一小时后
地下避难所
我说 还没修好吗
马上就好 画面可以显示了
这是…
那样也算是剑姬吗 真没出息
可能因为将相庆彦不在 制约了她们的能力
现在唯一的希望就是德川庆彦的直属特殊部队
然而她们没了指挥官 不知能战到何时
糟糕 似乎敌人发现这里了
那我们该怎么办
只有拼死一搏了
就算放下所有的防护墙 最多也只能撑到40分钟
公主大人
幸村大人 十兵卫他们呢
似乎不在避难所里
对了 逃到避难所里的普通学生
好歹他们也算是武士
何不把她们叫来帮忙呢
要是能帮得上忙早就叫来了
真实垃圾的提案
垃圾是什么意思啊你
难道妳有什么了不起的好主意吗
幸村
嗯 现在来试试吧
嗯 波动灵视
十兵卫 醒醒 十兵卫
啊 十兵卫
宗朗已经完全挣脱了锁链
嗯 我知道
他体内的将相之力已经完全觉醒
下一个接吻 会成为宗朗和我真正的结契
真正的结契…
没错 让我柳生十兵卫完全复活的吻
但同时也意味着
由于不完全结契而诞生的不完全的我会消失
不完全的我…
下次和宗朗接吻的时候
你这个人格就会从我的体内彻底消失吧
消失
十兵卫 十兵卫
十兵卫 十兵卫 十兵卫
啊 哥哥…
太好了
这里是?
鬼啊 南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛
笨蛋 妾身还没死呢
要不是我们来唤醒你们
你们可就真的要死翘翘了
现在这避难所也岌岌可危
已经容不得半刻犹豫了
必须立刻逃离这里
十兵卫 助我一臂之力吧
接吻吧
下一个接吻 会成为真正的结契
真正的结契
你这个人格会彻底消失
消失
消失 消失
百花缭乱 SAMURAI GIRLS
第十一话
来自法兰西的武士
（せっせ）
誰の為でしょうか
尽きない恋に招待
（恋はせっせ）
嬉し恥ずかしゅうて今宵は好き放題
（恋をせっせ）
力をください　あんあん安堵なんぞ？
（どうよ？）
これは切ない切りないギリギリ愛の詩…嗚呼
口うつしの夢を飲んでね
（たぶんねきぶんで惚れるや）
ひとり長々しき夜に発熱したいの
独壇場
独占は狩人の猛り
（きて　きて）
つかまえて　つかまえて
欲望が見たいの
また通りゃんせ
一貫性求めても無駄よ
（通せない）
恋せっせ　よいよいよい
さあ
（通して）
こころ籠の鳥じゃない　だっても取っ手もない
本当に本当は嘘なの
御免！
故事是由一个女孩从天而降开始的
而我的吻 将她们一个个变成了剑姬
将相与武士的羁绊
笼罩大日本的暗影 这些到底是什么
结果 我还是不知道如何解释它们
但有一点我很清楚
那就是我现在应该做的事
大家 出发吧 去迎接决战!
哥哥!
下集 百花缭乱
诀别之吻