本字幕由悠哈璃羽字幕社製作  僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
這是什麼
這不是馬車的大小吧
哎呀  不愧是公爵家的馬車呢
翻譯：淺默  yukinesnow  校對：N0K1   時軸：涅普頓
後期：Aer  壓製：Kappa
簡直就像在拉著房子跑一樣
您的行李就是這些嗎
如果有其他需要拿的東西  請跟我吩咐
啊  沒有  已經夠了
這是要搬家的節奏嗎
姐姐大人就拜託您了
蘿絲…
萊利  要保重身體啊
Save my world
革命のゲーム
這是革命的遊戲
差し出す一手が勝負
勝負在此一舉
You ready？
準備はOK？
你準備好了嗎
迷宮なこの世界に
在謎團重重的此世之中
蔓延る駒を
將橫行的棋子落下
If I could burn it all down
出口は見つからない
尋覓不見出口
深く祈る想いは
深切祈求的心願
どこに消えていくの
到底消失去了哪裡
Pray all night long
你是否能聽見
聞こえてますか？
Black & White
マス目の上で微笑む
在棋盤格上微笑
描くの最高のフィナーレ
繪出的是最激烈的終局
Survive my world
革命のゲーム
這是革命的遊戲
差し出す一手が勝負
勝負在此一舉
才能で勝利を呼ぶ
靠才能召喚勝利
Save my life
片道のレール
這是單程的軌道
後悔なんて知らない
不知後悔為何物
何度だって試して
三番五次地嘗試
完璧にチェックメイト
完美地checkmate
等候您多時了  麥米倫小姐
請允許我再自我介紹一下
我是這家府邸的總管家  吉迪恩·朱拉
能再次見到您很光榮  吉迪恩
同一宅邸裡竟然有四個管家嗎
小姐您拿來的行李下人們會負責搬運的  請您放心
多謝您的體貼
那麼  在帶您進入房子之前
請讓我介紹一下這座宅邸的歷史
這  這座宅邸的歷史嗎
是的  這是一座陪同溫奈特家族度過了數百年
擁有光輝歷史的宅邸
承載著許多溫奈特家的歷史
這可真是很有趣啊
快累死了
這是什麼  新式的欺負新人手段嗎
還是「不要覺得像你這樣的人
就能輕易踏入公爵家門」之類的
諸如這宅邸是誰轉讓給他們的
每一件物品的設計都有不得了的價值
設計師如何絞盡腦汁設計出這座房子
對後來的設計師們造成了多大的影響之類的
對我來說根本無所謂啊
不會告訴我連這張床都是國寶級的吧
放心吧  那張床不是
要喝一杯嗎
等等  他什麼時候坐在那的
你…你來這幹什麼
隨便進別人的房間
你是說你需要隱私嗎
那當然
放棄吧  那種事期待了也是枉然
幸好你生在這個世界
要是在我們那你早被抓起來了
所以呢
您找我有何貴幹
我的未婚妻都搬來我家了
不能總是窩在自己的房間裡吧
好好  是這樣的嗎
布魯克斯家好像在索要賠償金啊
你真沒有看男人的眼光啊
啊  正如您所說
能和這個男人提出交易  我也是沒眼光到一定程度了
布魯克斯家的事由我這邊來處理
你就努力適應這裡的生活吧
明天新娘修行就要正式開始了
我對你沒什麼期待
你不用做得完美也沒事
做得完美？誰會啊
是啊  我也沒期望自己能成為公爵大人的完美未婚妻
公爵大人應該也是這樣想的吧
我只需要做做身為婚約者的表面功夫就足夠了
我明白了
我會銘記在心的
對了  我有件事想問問您
除我們兩人之外  還有別人知道這樁交易嗎
因為我有必要和您先統一好口徑
當下知道交易一事的  除了你我只有兩人
一個你已經知道了吧
是泰勒先生嗎
是的
另一個人是…
算了  時候到了你自然會清楚
啊  應該是首席副官吧
他在小說裡也出場了
也就是說在這座宅子裡
必須要跟他扮演恩愛夫妻的意思
無論是對外還是對內
你都要表現得像我深愛的未婚妻
請  請等一下
什麼事
我說  我們有必要談談契約書裡沒涉及到的細則
首先  不要用「你」來稱呼我
請叫我萊利娜
好的  萊利娜
而且  我明白公爵大人懷疑我的心情
但至少在這個房間裡  可以保護我的隱私嗎
如果我說不要呢
我直到現在都是最大限度地尊重公爵大人並做出行動
你能理解就最好不過了
好吧
那我們愉快的會面時間就到此為止
我先告辭了
愉快？哪裡愉快了
有什麼需要的  不必拘謹直說
這裡能得到的東西應有盡有
萊利娜
讓公爵大人如此為我費心
我感動得眼淚都快流下來了呢
那我就開門見山直說了
現在我想要的正是獨處的時間
快給我出去
作為我的未婚妻  你不應該用「公爵大人」
而是應該用「努爾」稱呼我才對吧
我親愛的萊利娜啊
是啊  接下來我得扮演這個男人深愛的未婚妻才行
可是僅此就要直呼他的名字
有問題嗎
你不願意的話我們互相起個愛稱也可以
沒有  不必了
我用名字稱呼您吧
那就叫一下
之後有需要的時候  我會這樣叫的
言語平常不說順口的話
等想說的時候就說不出來了
現在就叫一次試試
努…努…
來吧  快點
努…爾…
努爾
這傢伙
算了  就這樣吧
那我就先走了  萊利娜
該死！該死！該死…
亞丹  你怎麼看這個女人
奇怪的女人
以亞丹而言這是難得的好評價了
他很中意那女人嗎
奇怪的女人嗎
要好好看緊她
社交禮儀
刺繡
舞蹈
一個又一個紛至沓來的新娘修行項目
讓我徹底沒話說了
不過萬幸的是
萊利娜·麥米倫是在家教有方的家庭環境長大的女孩
這些技能已經融進身體裡了
問題只是  因階級產生的教育範圍不同而已
麥米倫家是艾斯托特級別的平凡貴族
萊利娜則是這家族的千金…
接下來是數學
覺得我只是個普通的貴族千金就大錯特錯了
對不久之前還是高考生的我來說
這種問題  我閉著眼都能做對
來到公爵家馬上就兩週了
好無聊啊
連葉子都戴在頭上
如果你想要寶石的話
無論多少都能給你找來
這傢伙怎麼做什麼都這麼惹人生恨
您今天過來是有什麼事嗎
花束？給我的？
太讓人憎恨了
冷靜！忍  要忍住
大家都在稱讚你
說你是完美無瑕的新娘呢
到底想說什麼  還莫名其妙用起了敬語
你不是沒打算成為一名完美的未婚妻嗎
這是吹的什麼風
我只是為了自己學習一些欠缺的知識
絕對不是為了公爵大人…
是努爾
啊…這是與努…爾無關的事
而且也不允許我離開府邸
除了專心學習以外沒別的事情能做了
也就是說都是我的錯
是的  您所言極是
正好今晚有一場必須出席的舞會
你也一起來吧
好吧  我也沒什麼事可做
今晚我打算在那公布我們的婚約
那麼重要的事情你怎麼擅自就…
一週後舉行訂婚儀式
訂婚儀式？怎麼會…
哪會有連當事人都不知道的訂婚儀式
這裡就有
啊  這樣啊
那麼我就先去準備了
沒有那個必要
進來
哎呀呀  麥米倫大小姐
很高興見到你
我是尼克·馬多克斯
是會讓你在這次舞會上閃閃發光的魔法使
請叫我尼克
這什麼情況
那麼我也先去準備了
喂喂
尼克  我的未婚妻就拜託你了
等等…
儘管交給我吧
我期待著你進一步蛻變的美麗身影哦  萊利娜
努爾！
哇哦  果然年輕就是好
皮膚真光滑啊
我是想這麼覺得的
天哪  這孩子真是的
這孩子？
這種小事就別在意了
比起那個請你看這裡
眼睛下面的黑眼圈
請過來這邊
我會幫你完美地遮蓋掉它的
因為最近總是在熬夜學習
仔細一看皮膚有點粗糙呢
睡眠不足可是美容的天敵哦
你怎麼能在重要的婚禮前
讓自己進入這種勞累模式呢
但是請放心
有我這雙魔法之手
無論什麼樣的皮膚都能光滑無比重獲新生
話說回來
那個  該怎麼稱呼你才好呢
稱呼您為夫人可以嗎
不  不  我是尼克先生
嗯  非常好
鏘！你看看怎麼樣
尼克先生  你可真厲害
請叫我尼克
這真的是我的皮膚嗎
像洋娃娃一樣
現在可以相信我了嗎
憑藉我的力量
可以把你打造成今晚舞會上的主角
尼克！
大小姐！
哇  我居然能穿上這麼漂亮的裙子
非常完美
果然很適合你
這都多虧了尼克
那麼  請坐下來
接下來是做髮型哦
在社交界中最重要的就是微笑
最近流行的類型有兩種
第一種是這個
努爾·溫奈特式微笑
無論對誰都是同等的微笑
乍一看好像很誠懇
實際的意思是你沒資格跟我隨便講話
尼克…
但這是只有努爾·溫奈特才能做到的
所以行不通
原來除我以外還有人也這麼認為
看穿微笑背後隱藏的本意
對我尼克先生來說就是小事一樁
然後第二種就是薇薇安夏瑪爾式微笑
薇薇安夏瑪爾？
她是個狐狸精一樣的女人
誒？狐狸精？
嘛不要在意這些細節
這就是所謂的薇薇安夏瑪爾式微笑
好專業
最後是這個
由你來帶動的流行微笑就是它
可以稱它為尼克·馬多克斯式微笑
來  跟著我一起做
這也太難了
不  不  不
嘴巴和眼睛都太僵硬了
想像一下你最討厭的人的臉
不管你想怎麼反抗  都是逃不出這樁婚姻的
要是見到他
是想擊爆他的頭還是心臟
毫無疑問是頭部
那麼你就用想爆他頭的心情
好的！老師！
不要叫我老師  叫我尼克
好的！尼克！
泰勒先生
怎麼樣  會不會有點奇怪
他怎麼可能會有反應嘛
麥米倫大小姐
少爺在書房等你
請讓我來為您帶路
謝謝你  吉迪恩
麥米倫大小姐真的是太美麗了
這是我的榮幸
少爺  麥米倫大小姐已經準備好了
進來
稍微等我一下
處理完這個我們就出發…
我這樣很奇怪嗎
他怎麼什麼都不說
還以為他絕對會嘲笑我的
對我連客套話都不願意說啊
馬車已經備好了
大小姐實在太美麗了所以少爺害羞了
害羞？那傢伙？
怎麼可能
祝您一路順風  麥米倫大小姐
我出發了
祝您一路順風  薇薇安大小姐
変わりのない
未曾改變的
努爾  你知道社交界流行的兩種微笑嗎
夢の続きを
夢境的延續
誰かの私でも
無論是誰  亦或是我
這就是…
それでも今日も息をしている
即便如此今天也依然活著
努爾·溫奈特式微笑！
星降る夜に流れるあなたは
在那個星河流淌的夜空
何処へ向かうの？
你將前往何方？
物語にはない　終わらない運命が
故事中不存在的  未完的命運
叶うのなら
若能夠實現的話
Always and Forever
ただ　生きるの
只是  活著
揺れた灯りが儚く消える前に
在搖曳的燈光飄渺著熄滅之前
遠く　遠く　離れていても
即使離得很遠  很遠
強く　強く　愛せますように
也希望能夠堅強地愛下去
第四話
她接受爭吵的理由