本字幕由豌豆字幕组&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
卡隆
赛蕾基雅 总算见到你了
翻译：bb酱 ab酱 方述  校对：海底  时间轴：海底  后期：小圣
所有的事情都从她那里听说了
为了保护我们的世界
动摇世界的桎梏
使用创造者的力量是很重要的
卡隆 不是的 那是…
我们能拯救艾丝美利亚
成功之后我们一起回去吧
赛蕾基雅
可恶
不行
赛蕾基雅
鹿屋
不行 只有这个不行
Time has come to listen to the crying of their puppet souls
时间已到 聆听傀儡的哭泣
君がそんなにもっと楽をして
走投无路 失去方向
行き詰まった未来と合図
而你却如此从容
Words are strong, heart is dropped, scatter around and falls
硬撑 放弃 逃离 倒下
偽りのcontact-everything
虚假的无所不知
誘い込んだ傷が混ざる
招来伤痛
誰も忘れた悲しみが fall out
将被人忘却的悲伤遗落
偽名はただ凍る　希望のジレンマ
假名唯有冻结 希望进退维谷
息削ぎ落とす行動も抑える
削弱气息 抑制行动
そう解っている答えなど捨ててしまえ
既已知晓 那就舍弃答案吧
Yeah get started breaking the row
去打破那秩序
See how it spreads out. It's beyond full real-ization
看着它消亡 令人难以置信
Yeah get started re-creating the world
去重建世界
Take my hands till the end, feel this raw emotion
紧握我的手 直到最后 用心去感受
bring it on down rock rock rock
开始吧 勇往直前
shake it up up tap top top
不放弃 直指巅峰
cuz I know how to shout out my soul
只因我懂得用灵魂呐喊
bring it on down rock rock rock
开始吧 勇往直前
shake it up up tap top top
不放弃 直指巅峰
cuz you know how to shout out your soul
只因你懂得用灵魂呐喊
Time has come to listen to the crying of their puppet souls
时间已到 聆听傀儡的哭泣
可恶
当白亚翔出现的时候
我就应该注意到这个可能性的
在认可度逐渐增大的阶段
同一个故事当中
还会出现其他被创造者的可能性
美妙
真是太美妙了
那么
亲爱的观众们
他们开始自相残杀了
是为了爱吗 还是为了不能退让之物吗
这真是一个悲剧
悲剧能动摇灵魂
它似火焰 如熊熊烈火般美丽
我给予你们想要的
与此同时 世界将产生扭曲
各位只要好好期待他们的结局即可
我的任务就是给予 然后将其毁灭
对 你们在观看故事的同时
也身处舞台之上
我的兄弟姐妹们
你以为你是神吗
你们的概念不错
但是很可惜 太可惜了
就差了那最重要最关键的一步
照这样下去 我们的世界是得不到拯救的
但是
如果还有一丝希望
我愿为它赌上一切
卡隆 你…
卡隆阁下 你想选择什么是你的自由
但是不要忘了
消除现世和创造世界的壁垒的
确实是我 阿尔泰尔
我有着改变世界的力量
是否要得到这把钥匙 就看你了
你这家伙
细节我就省略了
我是从创造了我们的世界的家伙那听说的
大概是真的
不要开玩笑了
要是那家伙创造了我们的世界
要解决掉的不应该是那个家伙才对吗 优夜
不是的
图谋不轨的 下手杀人的 都是那个占卜师
创造者不过是有人格的命运而已
朝他们发火也没用
你虽然年纪轻轻的 但还挺清楚嘛
一般人都会得出翔那样的结论吧
我也是
但是
我们没法从这里出去
除非打倒那个女人
那个穿军装的
那个女人不仅想把这里
还打算把包括我在内的所有联系起来的世界都毁灭掉
所以才在这里摆架子的
优夜 你是认真的吗
世界什么的 你一定是疯了
都说了
都这个时候了 我干嘛要骗你啊
首先要打倒的是那个家伙
所以说啊
我们联手吧 翔
然后 等我们回到我们的世界
再一起去揍扁那个混蛋占卜师吧
知道了
暂时休战
这种乱七八糟的情况下 我也想不出你撒谎的理由
帮大忙了
像你这种石头脑袋的家伙
我还以为要让小美用一晚上跟你讲道理才行
你…
我们在「封闭区」战斗的时候
感觉你要更冷酷一点 对什么事都无所谓
你变了
可能吧
赛蕾基雅
卡隆 听我说
她说的 阿尔泰尔说的 都不是真的
这里是创造者的世界这件事是真的
那也就是说 可以改变世界
你这家伙
你正在愚弄世界上的一切
才不是愚弄
我对这个世界抱有的感情 只有绝望
这个世界是多么美妙 多么雄伟
但却没有让我的创造者得到丝毫的美好
对于这个世界我只有绝望啊 骑士阁下
你是否觉得一直这样玩耍毫无意义
那么 为了让你能更有干劲
我告诉你一件事吧
正如你所想的
杀死茉美香的确实是我
怎样？
你这家伙
她说想要拯救我
真是不知天高地厚
结果她就用血来偿还了自己的自大
即便肚子被开了洞 她还是在说那种话
真是愚蠢
仅凭我们王立骑士团已经无法阻止阿瓦隆军团了
到底有多少伙伴牺牲了
到底流了多少鲜血 多少泪水
但是只要有了这个世界的创造之力
只要有了创世者的力量
我们就一定能扭转劣势
认可度的问题没有你想的那样简单
创造者们并没有那种万能的力量
赛蕾基雅 你让开
我们只有两个选择了 赛蕾基雅
是拯救我们的世界 还是失去它
鹿屋
赛蕾基雅
不行
为什么
你想对我们的王国 对那个世界见死不救吗
赛蕾基雅
你相信那些玩弄我们世界的创造者吗
他们可是让我们的世界血流成河的罪魁祸首啊
我…
我知道
我们的世界虽然是一个战乱不休的残酷世界
但他创造那个世界
是为了让我们凭借自己那足以战斗到最后的力量
去迎接大团圆结局
对吧
松原
当然
赛蕾基雅 我原本以为你懂我
我们的战斗已经到极限了
阿瓦隆军团正在步步紧逼
还有那些越战越强的魔导骑士
我已经累了
我懂了
他也一样
从故事中脱离出来后变了
他本不是这样就会丧气的男人
但是 他在我的作品里疲于战斗却是事实
你有什么办法吗
不行
他已经说出来了
竟然角色已经自行设定好了
那我们也没有办法了
来吧
来向我复仇以成就功名吧
主角 「绯红的爱丽丝特莉亚」
那是自然
我为了亲眼见证到最后
为了不辱主角之名
为了不辜负茉美香的信任
为了这一切
铁腕戈兹
为实现我最后的愿望
请集一切精灵之力 创造奇迹
森罗万象 第十四乐章
因果转变
让我来告诉你发生了什么吧
你的圣枪确实穿透了我的身体
就像这样
但是我改变了这个因果
真是惨啊
还 还没有
还没有结束
阿尔泰尔
只要还有人相信我
只要还有人相信黄金之终结
我的故事就不会完结
真是主角该有的正气凛然的结局
你真是骑士的典范 爱丽丝特莉亚
但是很遗憾
这里
并不是
你的故事
高…
你并不是这个世界的主角
只是个配角罢了
不会吧
有破绽
好强
这都是些什么事啊
怎么回事
卡隆
赛蕾基雅
我从以前开始就不擅长做决定
也经常有人说我优柔寡断
但是因为我的优柔寡断使别人受伤
或者造成无法挽回的结果的时候
我很后悔
她说的是青梅竹马美穗遭遇交通事故的事吧
第五章
我知道你很重视他
我也很喜欢诚行
但是你难道要为了这个
舍弃一直相信你的人们
还有你一直相信着的人们吗
这真的是你最终的选择吗
在这里的大家
都是一开始就被赋予了使命的人
但是大家又一次做出了选择
才会站在这里不是吗
区区一个右手
竟然还能动
卡隆
赛蕾基雅
居然制造杂音来扰乱我的乐章 真是野蛮至极
你这样会扫了观众的兴致
你总是这样嘲笑着别人
我讨厌你这种人
板额
翔
好的
上啊
干得漂亮
必杀奥义
轰雷活杀
宇宙地狱拳
你的能力欠缺平衡
虽然取得了认可
但是从编剧的角度上来说 这并不是一个好角色
休想得逞
他靠近了
对不起
我…
这就不行了吗
你也是主角吧
让我看看你肩负的使命
如果你不惜一切也要完成使命
那就让我看看你的决心
你才是
既然是主角
那就不要对赛蕾基雅说的话有所畏惧
你只是不想承认而已
你的世界是被别人创造的
以及只有你们才能拯救自己的世界
你只是在畏惧这些 不想承认罢了
什…
所以你才会被阿尔泰尔的花言巧语所骗
赛蕾基雅相信的你 本不该做出这种事
从你来到这里的那一刻起
就失去了作主角的资格
赛蕾基雅比你更像主角
如果你还是主角
就把自己的使命肩负到最后
你懂什么
波动咏唱
万能的弹丸
防御 星屑之御盾
赛蕾基雅
你…
是你教会了我选择自己的道路 卡隆
光优说得很对
我必须做出选择
所以我选择
和你战斗
是吗
但现在的你不是我的对手
这样你也要跟我打吗
对 这是只有我才能做到的
我的战斗
赛蕾基雅
白费力气 你追不上我的
你的能力不及我
没错
我无法触及你的背影 一直在追逐着你
那些都是快乐的日子
赛蕾基雅
感到迷茫就看我的后背吧
然后我的后背就交给你保护了
我也是
看着你一天天成长 我也很开心
让我们回到那个美丽的艾丝美利亚吧 赛蕾基雅
你总是这么直爽
甚至有些固执
但是
我喜欢你的固执
可能你从来没有注意到
我真的很喜欢你
没想到事情会变成这样
没想到拯救世界最后的障碍
竟然是你
是啊
真是个残忍的故事
赛蕾基雅
咏唱
刻限冰结
你在做什么 赛蕾基雅
这个距离你也会被术式影响的
鹿屋
在那里全力放出反射盾
那样就能将伏格尔骑士摧毁
你在说什么赛蕾基雅 那样你会…
我撑不了太久 拜托了
不行 我做不到
我赢不了卡隆
你那台伤痕累累的巨甲神机也不行
但是 这样的话
我们就能摧毁阿尔泰尔最后的盾牌
放手 赛蕾基雅
但是赛蕾基雅
我的犹豫让你…
不 让美特欧拉和大家辛苦构筑的成果化为泡影
赛蕾基雅
鹿屋
我选择的
我的故事
就是这个
美特欧拉
我就此退场
你一定要成功
赛蕾基雅…
赛蕾基雅 我不想放弃
快动手 你也是主角吧
可恶
快跑 赛蕾基雅
已经够了
主角和故事什么的都别管了
松原
给我的世界加入故事和咖啡吧
拜托了
若 被 温 柔 环 绕
茜の空に君を呼んだ…
在绯红的天空下 呼唤着你…
一番最初に誰が　ゴールへ辿り付けるか？
谁将第一个到达终点
はしゃいで競い合った夏の日
那你追我赶的欢乐夏日
僕らが目指した場所は　いつしか違う明日で
不知何时 我们的目标已不再相同
寂しさ　胸の奥に隠して
将寂寞藏于内心深处
ひとりで歩く帰り道
独自走在回家路上
涙をこらえた
强忍着泪水
「大丈夫だよ」　あの日の君の声が
「没事的」 你那天的声音
今も変わらず　響いてる　そしてやっと気づいたんだ
如今也没有改变 而我终于发现
「一人じゃないんだ」　遠く離れても
我不是孤单一人 就算遥不可及
手を伸ばせば　どんな時も　ほら　そこにいる
无论何时 只要伸出手 你看 就在那里
ここにいる
就在身旁