别小看我们的力量
本字幕由豌豆字幕组&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
别小看巨甲神机的力量啊
翻译：bb酱 ab酱 方述  校对：海底  时间轴：海底  后期：小圣
粒子加速炮
Gigas Masher
这个角色是怎么回事
临时追加的吗
不 应该不会吧
不 不好 感觉…
糟了
痛
好痛
你 你好
交わる時間上にない涙腺曲がる快楽
时间交错 那催人泪下的快乐却无处可寻
吐き捨てる哀・怒を手に妬みとつないでる
舍弃哀·怒 紧握手中 与嫉妒相连
映り気にしてる程見えない相違
若隐若现的差异 令人在意
価値観の連鎖を止めるフリー気取りの×
那自由的× 斩断价值观的连锁
gravity-wall　口づけを
亲吻那重力之墙
I'm screaming something to you. Whatever, something to me
我呼喊着你 不惜一切
ズレた答えをどけた先だけが
只为追寻正确答案
I'm screaming something to you. Whatever, something to me
我呼喊着你 不惜一切
絡まってる裸足でも賭ける
甚至赌上那步履蹒跚的双足
Now I don't know what I really want
我不知何为所求
I still don't know how to escape from this beautiful trap
亦不知如何逃离这美丽陷阱
Don't know what I really want
我不知何为所求
I still don't know how to escape from this dangerous trap
亦不知如何逃离这危险陷阱
Break your stereo days
打破你的日常
空ほどいた太陽と羽の白が
光羽辉映成纯白 浸染天空
Brave invisible world
宏伟的虚拟世界
無くした色たちを照らす
照亮失落的色彩
是「伏格尔骑士」的赛蕾基雅
那位是「阿瓦尔肯」的美特欧拉
是啊
没想到这竟然是真的
他就是鹿屋瑠伟吗
不 不好意思
他是这种角色吗
我只看过他大喊大叫
他也有这样的一面
就是说…
上啊
非要说的话 他的设定是动不动就发火
你看过动画吗
抱歉 我都录在那还没看
有点伤心啊
请问 这里是哪里啊
和我所在的日本不太一样啊
这里是过去的世界吗
按照设定来说 你生活在22世纪
所以这里确实算是过去的世界
不对
他的世界的历史和这个世界的历史并不相连
各自的世界都是独立存在的
不存在时间的流逝
那是什么 我没听懂
不懂也没问题
你来自这个世界的创造力所诞生的世界
和我以及这位赛蕾基雅是一样的
中乃钟阁下 你是在哪里遇到他的
就是这里
偶尔看了一下直播
结果巨甲神机就从电视里跳出来了
你呢
那时我正在和电磁寄生体战斗
然后 那个
突然出现了一个奇怪的女孩
之后我就不清楚状况了
奇怪的女孩？
是的
她穿着军装拿着军刀
对 是有这么一个人
果然
怎么了 这之后还会发生些什么吗
不只是发生些什么这么简单
貌似是关乎世界存亡的危机啊
松原先生 你又在夸夸其谈你那些设定
我们一直靠做这种事过活
这下说不定要遭报应了
你在开玩笑吧
美特欧拉说那个女人想毁灭所有的世界
不只是这个世界
还有这个世界创造的所有的故事世界
想要反抗她计划的人 都有可能被灭口
你们够了
我完全搞不懂你们在说什么
我也是经历了无数艰苦的战斗才活到今天的啊
为什么在这里还是要让我赌上性命啊
我受够了
他开始了
果然是忠于设定啊
我本以为边发火边推进剧情会很有趣
但没想到会遇到他本人
我才不管这个世界会不会毁灭
听懂了吗
不管你们说什么 我都不会再驾驶那玩意了
在我认同之前 我会按照自己的想法去做
拜托了 再听我们说几句
我受够这些莫名其妙的东西了
我都忍到现在了
而且我都没有和结奈约会过
结奈是谁
是女主
是吗
要不这样吧
虽然我不是结奈
但如果你好好听我们说话
姐姐我就和你约会哦
我喜欢年龄比我小的
喂 那人怎么回事啊 你们听到了吗
他也太过分了吧
一点都不可爱
虽然我这个设计者说这话有点不好意思
但他比我想的更棘手啊
好了
接下来怎么办啊
怎么办
我怎么知道
怎么做才好呢
别问我啊
对闭门不出的鹿屋 我也没办法啊
注：这是个冷笑话 「鹿屋」和「没办法」发音相似
开个玩笑
怎么了
美特欧拉
是她吗
不是
赛蕾基雅 不能杀他们
我知道
好痛
目标已捕获
松原
好吵啊
来吧
巨甲神机
樱花6号呼叫白桦
更正
捕获失败 请求增援
骗人的吧
停下来
我们不会抵抗
你们也放下武器吧
鹿屋 关闭巨甲神机的自动模式
但是
我叫你关闭
放下枪
多有冒犯 非常抱歉
我是陆上自卫队 中央响应部队特殊作战群
第一特战中队的真垣三等陆佐
为什么要如此款待我们
目前 我们正遵照内阁下达的特殊灾害发现令行动
希望大家能随我们一同前往
参加处理本次事件的特殊情况对策会议
条件是我们要一起参加
不允许将我们分开审问
我没有答应这个要求的权限
但是 我会跟上面报告这件事情
菱川一等陆曹
到
带上他们
立刻联络槙野对策管理监
菊地原
那么 我们就开始吧
我是特殊情况对策会议综合协调官 菊地原
那边几位分别是 小说家松原崇先生
本名 大泽武志
剧本作家 中乃钟昌明先生
都立龟水高中学生 水篠飒太同学
插画家 玛里涅小姐
本名 皇浦绫乃
我还是头一次听说你的本名
对 对不起
我没打算隐瞒的
很抱歉突然把各位带到这里
你们不应该用枪 而是应该用名片和汽车来迎接我们
失礼了
恕我直言
对于这个异常现象
我们也完全不知道应该从哪里着手
我们本想等待机会 以更礼貌的方式去邀请各位
但由于巨大机体的突然出现
我们判断事态已经刻不容缓
所以采取了紧急措施
今天把大家召集过来
是希望各位协助商讨政府颁布的「特别灾害105号提案」
8月23日
气象局观测到原因不明的电波干扰和磁场异常
这个现象估计就是事情的开端
这是我们的结论之一
从那天开始 警察和消防都接到了大量的报警
称「看到了奇装异服的人」或「有人在天上飞」
那时 我们还认为这只是谣传或者恶作剧
11月18日 这是观察到第二次电波干扰之后的事
20时34分 在杉并区大田黑公园内
我们接到报警 称有人在斗殴以及施暴
在两名嫌疑人中
一个人手持类似木刀的物体破坏了公园设施
另一个人飞到空中 用类似枪械的物体开火后逃离
拿木刀的那个是在Sunshine救了我的那个人
我们这样的人原来不止我们几个啊
另一个人是
敌方的大叔吗
你们认识嫌疑人吗
是的
拿手枪的那个人我们不清楚
拿木刀的那个人应该是
「封闭区underground-dark night-」的弥勒寺优夜先生
「封闭区underground-dark night-」
正在Media Talk旗下的「月刊Surprise」上连载的…
对不起 你们是不是不知道我在说什么
作者叫什么名字
八头寺辽
请立刻去确认此人的安危
同时安排人员对其进行保护
是
多谢协助
那个 八头寺先生怎么了吗
他可能非常危险
这是为什么
宝田直也 漫画家
笔名是高良田概
你们认识吗
我认识 是在「月刊Tuesday」上连载作品的作家
11月20日21时 高良田来到荻窪警察局
称自己受到了威胁 希望警方给予保护
当警局接收了请求 正在面谈的时候
创造者在哪里
这个事件被警方用火灾掩盖了
荻漥警察局发生火灾 轻重伤者23人 原因尚未查明
有情报称周边发现可疑人员
因为实在是太过荒唐
媒体报导估计也没有掌握事情的真相吧
高良田先生呢
目前仍然行踪不明
怎么会这样
袭击警察局的是她
在讲学社刊 「月刊Tuesday」上连载的
「绯红的爱丽丝特莉亚」的女主角
爱丽丝特莉亚·菲布拉莉
因为这件事的发生 我们的认知也发生了改变
我们对各省厅送来的报告进行了综合审议
内阁紧急召开了本会议 即对策委员会
虽然我们非常不想承认
但现实中不存在的架空角色
身怀动画漫画中的能力 突然出现在了都内
我们得出了这样的结论
万幸的是
在荻窪警察局遇袭事件后 并没有新的事件发生
但由于不知道之后还会发生什么 我们仍然不能掉以轻心
我的家
这次我们之所以会采取紧急措施
因为除了荻窪警察局遇袭事件
11月10日
在十条驻屯地内还发生了自卫队官方配给品失窃事件
是美特欧拉小姐
失窃物资包括 ATM5 反坦克导弹六台
MINMI多用途机枪一挺 及其实弹
MK26手榴弹
其中 六台ATM5都使用于11月17日代代木公园的乱斗中
没错吧
我当时认为必须要让她看到我行使武力的意志
但是我并不会攻击类的魔法
所以 我就稍微借用了一下
ATM5 一台为2600万日元
所有设备的购置都是使用国民的税金
六台的话 就是1亿5600万日元
希望能够当作是用于紧急避难 原谅我
另外 那时你破坏了球场和公园的设施
在刑法中 属于破坏公物罪
在民法中 是需要赔偿的
擅自使用这些东西是我不对
真的非常抱歉
好的
希望你一开始就能这么说
这并不是想为难你
希望你能从国民安全和信息保护的角度考虑
今后不要再做这种事了
在自主判断下 如果发生了紧急情况
我保证会先通知你们
其实 与刚才的话题相关的
你和你身边的…
赛蕾基雅·优皮提莉亚小姐
你是松原先生的创造物吧
她不是件物品 请不要用这种说法
失礼了
对于我们而言 这种情况也没有前例
即使是架空的人物 只要你们存在于此
我们就尊重你们的人格和人权
我们回到正题
关于在代代木公园与你们战斗的人
我们没有掌握到任何情报
你们知道她是什么人吗
我们还想知道她是何方神圣呢
倒不如说我们也希望得到你们的协助
虽然这只是个假设
但是 她的企图可能会对这个世界产生巨大影响
这还是第一次听到
能告诉我们吗
真是不敢相信
必须召集专家进行会议
简直是前所未闻
你是说「大崩溃」吗
当扭曲扩大到人人可见之时
事态就将无法控制
但是据我推测 她也还没有彻底弄清现状
如果对世界的破坏不够彻底
他们自身也可能因为修复力而被弹出这个世界
我认为他们也有这样的顾虑 所以仍在犹豫不决
我们应该还有时间去应对
我们该怎么做 你有什么建议
一开始 由于被创造者不断增多
我产生了危机感
但是 目前已经出现了如此多的被创造者
比起加以干涉 我们更应该阻止他们造成二次破坏
最重要的是 要从整体上减少他们对世界的影响
不得不当面对峙的时候
为了减轻对外部的影响 我们会进行处理
请你们搜索新出现的被创造者
并对其创造者进行保护
当务之急是对她的搜索 以及寻找她的创造者
好的
还有
在我们双方对峙之时 为了不让民众产生恐慌情绪
希望你们能帮助掩藏事实
这个很困难
掩藏工作可没有大家想的那么简单 美特欧拉小姐
掩藏的事一旦被揭发出来
民众就会对相关机构产生不信任
那样一来 民众就会越来越不信任我们公开的情报
我可以理解
但是人们的情绪直接关系到这个世界的稳定
知道这件事的人越多 扭曲的反复度就会越大
还有一件事
我们在这个世界行动需要身份的保证
通过法务省和人事院
来自创造世界的三位可以得到临时居住资格
以及国家公务员的职位
还将给各位发放身份证明
这样我们终于能告别无家可归的生活了
我也松了口气
十分感谢
那么 根据今天的审议内容
内阁将制定出建议书
发动各省厅联合行动 共行对策
创作者以及各位被创造者
从今天开始 各位将纳入本会议的保护之下
非常抱歉 水篠飒太
你也不能例外
好的
最后问一句
你们的世界从一开始就是虚构的
对于我们来说 只是用来娱乐的谈资罢了
知道了这些之后 你们还觉得守护这一切是有价值的吗
对我来说 生存之地即是世界
所以我同时爱着我的世界与这个世界
反正我们一直在拯救着世界
所以拯救一下这个世界也不错嘛
我 我也是
我明白了
会议到此结束
谢谢
美特欧拉小姐
你们打算怎样结束这件事啊
这个世界的创造力和意志创造了我们的世界
所以 最终能解决一切的还是创造力和意志
创造者的力量很重要
是这样吧
最终拯救世界的不会是我们
你们的创造力一定会是关键所在
拯救世界吗
如果是这个世界的人对我说这话
我一定只会付之一笑吧
对于创造了你们的这个世界
这话题还挺悲伤的
并不是这样
菊地原阁下
你现在不是真实地站在这里吗
想起被任官时的感觉了
认识你有一段时间了 终于看到你笑了
是吗
你的笑容也很棒哦
找到了
怎么 这么快就和菊地原小姐成为朋友了吗
我们今后要相互协助了
所以我再说一遍 请多指教
请多指教
对了
鹿屋说要吃饭 在那边闹腾呢
我来安排
事情好像变严重了
毫无真实感
我的家该怎么办啊
那个样子已经没法住了吧
对不起
总之 确定了行动的方向
我们会四处巡查 不让其他被创造者乱来
同时搜寻穿军装的女人
虽然这么说 那个穿军装的女人啊
谁是她的创造者啊
你们两个要从我家搬出去吗
对了 还要找个住处
那个
你们两个不介意的话 继续住在我家完全没问题的
就像合宿一样 很有趣
你不介意的话 我非常愿意
每天都是女生聚会的感觉啊
很棒
那我们去买点啤酒再回去吧
好啊
我们也要开个男生聚会吗
你请客吗
我的家没了 要开的话请到松原先生家里开
对不起
咖啡 我也要
那就先去趟便利店吧
为什么我会认识她
这是新作 按照原来说的 给她取了一个星星的名字
这可能是最后的作品了 谢谢大家对她的喜爱 再见
取了个星星的名字
可以吗 可以吗
就算想画也可以吗
就算你问我…
岛崎
星星 名字
恒星一览
太阳系星球的名字
阿尔泰尔 - 天鹰座α星
搜索「阿尔泰尔」
阿尔泰尔
阿尔泰尔 - 天鹰座α星
天鹰座
【神曲】阿尔泰尔讨论帖 -第40把军刀-
本帖是悠久大战Megalosphere的二次创作角色「阿尔泰尔」的讨论帖
【神曲】阿尔泰尔讨论帖
怎么会 不可能
阿尔泰尔的军刀是从哪里拔出来的
形象挺硬派 但为啥是双马尾公主啊
军装的设计很棒 从卖萌谄媚的角色中脱颖而出
悠久大战Megalosphere官方网站
作者：岛崎刹那
怎么会…
所以
所以我才记得她
难道…
极 寒 的 水 底