本字幕由豌豆字幕组&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
你真没意思
毕竟我们本不可能在同一个平台上战斗
翻译：bb酱 ab酱  校对：海底  时间轴：海底  后期：小圣
够了 这到底是怎么回事啊
我 我不懂啊
虽然我也不想和只会哭的妹子战斗
但你和那个军装小鬼是一伙的对吧
打还是不打 你倒是快点决定啊
快 三 二
新来的吗
有意思
恶徒
那个人也是… 那个吗
那是「绯红的爱丽丝特莉亚」
什么 绯红的啥
飒太 不要过来
我也真是被讨厌了啊
我可是救了你们啊
你个混蛋
赛蕾基雅
来
那是什么啊
我说
要不我们联手吧
交わる時間上にない涙腺曲がる快楽
时间交错 那催人泪下的快乐却无处可寻
吐き捨てる哀・怒を手に妬みとつないでる
舍弃哀·怒 紧握手中 与嫉妒相连
映り気にしてる程見えない相違
若隐若现的差异 令人在意
価値観の連鎖を止めるフリー気取りの×
那自由的× 斩断价值观的连锁
gravity-wall　口づけを
亲吻那重力之墙
I'm screaming something to you. Whatever, something to me
我呼喊着你 不惜一切
ズレた答えをどけた先だけが
只为追寻正确答案
I'm screaming something to you. Whatever, something to me
我呼喊着你 不惜一切
絡まってる裸足でも賭ける
甚至赌上那步履蹒跚的双足
Now I don't know what I really want
我不知何为所求
I still don't know how to escape from this beautiful trap
亦不知如何逃离这美丽陷阱
Don't know what I really want
我不知何为所求
I still don't know how to escape from this dangerous trap
亦不知如何逃离这危险陷阱
Break your stereo days
打破你的日常
空ほどいた太陽と羽の白が
光羽辉映成纯白 浸染天空
Brave invisible world
宏伟的虚拟世界
無くした色たちを照らす
照亮失落的色彩
抱歉
回复魔法不在我的设定范畴之内
实在不行的话 要不要去医院
我们的身体比你们要强壮
多亏了设定啊
美特欧拉也是 谢谢你
真好吃
自从我来到这边 都没吃上一顿
这个世界和我的世界的钱币倒是通用的
我完全可以用钱
可毕竟还不知道之后会发生什么
我想知道你对现状了解多少
基本都知道
比如 我们是被制作出来的世界的居民
真搞笑
要是让翔知道了 他会摆出怎样的表情呢
铁定超无聊
翔？
是我在那个世界的玩伴
是「封闭区underground-dark night-」的主角
刚刚你说了军装小鬼对吧
那个女人也出现在了你那里吗
谁知道呢
我没什么兴趣所以不记得了
以食物为交换 希望你能说出你知道的事情
我见过她了
我在前不久来到了这个世界
然后她马上就出现了
看起来是个小鬼
但说话语气却又高高在上 感觉是个傲慢的女人
她和一个看着让人火大的大叔一起来的
然后我们就打起来了
从那之后就没见过了
大叔？
难道是…
大概和我们是同类吧
毕竟在这个世界没有人能浮在空中吧
那个军装小鬼说
这边是神的世界
是个用语言就可以创造出任何东西的世界
还说只要找到创造者
想要改造我的世界也是很容易的
你不相信吗
逼迫创造者改变世界？
也是
像那样重新创造一个有趣的世界也不错
但是啊
现在已经知道我们是被养在某人做的笼子里的
那就算把自己的小笼子改造得再舒适
又有什么意义呢
再说 金窝银窝不如自己的狗窝
不管是朋友还是伙伴
还有翔那家伙
他会不会过来呢
你对创造者没有兴趣吗
当然 想对创造者说的话还是有的
那人创造出了我们那个乱七八糟的世界
并且对我们的人际关系进行了加工
归根结底就是这样吧
所以
我不想太执着于创造者
那些作者什么的在这个世界就只是普通人
并不是我们想象中的神
当然 我还是想见见创造者问些问题
你们不也是吗
那是当然啊
不过我已经见到他了
对吧 创造者大人
确实
我就是创作她的人 也就是创造者
创造者的与被创造者凑在一起了
那你们试过了吗
试什么
改编啊
你可以随意更改那个小姐的设定吧
我也注意到了这个假说
值得一试
什么啊 你们还没试过吗
真磨蹭
你在说什么啊
你带烟了吗
别开玩笑了
很好说话嘛
谢啦 大叔
真香
这也和我那里的不同 更加醇厚
真不错
弥勒寺阁下 你是怎么想到改编的可行性的呢
创造我们的家伙能随意改动我们的世界的话
当然也可以随意改动我们的能力
这很明显嘛
原来如此
你考虑过吗
考虑什么
我们被选中的理由
在我看来 我们能出现在这里
大概是因为我们在许多人心中留下了印象
这可以称作是「有人气」「有趣」或是别的什么
反正就是这种方面特别强的人物
才收到了通往这个世界的门票
我是这么想的
有趣
什么意思啊
谁知道呢
好
饭也吃了 不懂的地方也搞懂了
等等 我们话还没说完
我会按照我的想法去做
本来我就是这样的角色啊
从设定来说的话
你想乱来吗
你想阻止我吗
船到桥头自然直
我只想享受这一切罢了
我不会妨碍你们的
我可是不会忘记感谢与恩义的男人
再见
门开着
松原先生 到底是什么事啊
突然说要开会 我会很困扰…
她是负责画「伏格尔骑士」插图的玛里涅小姐
初次见面
那个 我大概明白了
骗你们的 其实我还不是太懂
我也是啊
但我今天亲眼目睹了他们的战斗
不得不承认这家伙至少不是普通人
你凭什么叫我「这家伙」
我说你啊
我好歹也是你的生父啊
你这说话方式…
生父？
我才刚知道我的世界可能只是你妄想的产物
还在深受打击呢
你竟然有脸说你是我生父
我可没拜托你把我生下…
喂 没事吧
闭嘴 别碰我
都怪你把我设定成这么弱 害我累死累活的
我可是想了很多的
就算可以随意改动设定
我也不可能把你设定成无敌啊
创造者与被创造者的关系
这样看来确实与亲子关系相似
谁和他/她是亲子啊
现状是 诞生于世界冲突的被创造者
我是这么称呼的
那些被创造者的流出日渐增加
至少 她很有可能是你们创造出来的
我想撇去感情层面 在这个假定的基础上谈论这个话题
那个 那我是为什么被叫过来的呢
希望你来帮忙做个实验
身为创造者的你们 对被创造者会有多大的影响呢
根据结果 我们或许能找到回到原来的世界的方法
我想先试试这个
这一段就行了吧
「她咏唱了芙蕾雅的咒语『阿加拉卡木库连丘莱斯』
这是能自由操纵火焰的咒语」
注：这个咒语出自落语「死神」 是赶走死神的咒语
咒语吗
咏唱火焰咒语的能力
选择了一个简单明了的追加设定
赛蕾基雅
阿加拉卡木库连丘莱斯
阿加拉卡木库连丘莱斯 丘莱斯
真是的
什么都没发生啊
难道不是你写得不好吗
是情报量或者条件
总之 缺少了什么
玛里涅阁下
希望你画一下这个场景
现在的假说是 创作世界的情报量增加的话
让能力实体化的可能性也会提高
但是 这个没有上下文吧
没有上下文不行吗
有比较好吧
没有的话感觉画不出来
那我现在写
那个 怎么了
赛蕾基雅小姐
怎么了
那 那个 能让我观察一下你吗
衣服什么的
可以啊
请吧
好厉害啊
原来真人是这种感觉啊
好漂亮
这里原来是这样缝的啊
真没想到
虽然挺不可思议的
但这可是你画出来哦
我在画的时候
当然也会有各种各样的设想
但要是进入状态了
笔就会不自觉地动起来
然后一气呵成
如果情报能有机地结合起来
就会产生加速一般的连锁反应
这就是早期的工序
在潜意识中进行着庞大的计算
好厉害
我从没做过这种事
一直都在战斗
对 对不起
我一直在战斗估计都是那个人干的
但是 那个
这是个很棒的故事
我很庆幸能参加这部作品的制作
你和卡隆都很帅气
卡隆啊
不知道他现在在做什么呢
挚友的背叛真的很不好受啊
没想到席多拉和阿瓦隆军团有勾结
等一下
席多拉原来是这样的吗
席多拉杀掉了尼克斯
尼克斯会死吗
这样啊
赛蕾基雅小姐是从动画中出现的
所以不知道小说的最新内容
真是震惊的展开啊 要看吗
还是算了
还是别随便偷看自己的命运
刚才的我就当作没听到了
这 这样啊
是啊
仔细想想 大家都很了解我们啊
为什么会变成这样啊
不是变成这样 是本来就是这样
你把因果关系弄反了
新想法记录册
我写好了
是为了救出被阿瓦隆军团抓住的孩子们的场景啊
好燃啊
这种氛围真是不好打扰啊
很顺畅地进入了工作状态
好厉害啊 转眼间就成形了
你看得好认真啊
草稿完成
松原先生
你电脑里有绘图软件吗
美特欧拉小姐
谢谢你 飒太阁下
赛蕾基雅小姐也喝一点
你还挺懂事嘛 谢谢
好黑
这能喝吗
咖啡
热带植物的种子干燥后的提取物
容易上瘾
你的世界里没有这种东西吗
茶之类的还是有的
这个应该是没有的
如果那个大叔不做设定的话
在这个世界 我能清晰地感受到气味
这是跟我的世界最大的区别
我喜欢这个香味
和夕阳的气味混在一起 很香
飒太 到这边来
你多大了
那个 16岁
没问题的 你还有很多时间
所以 要一点一点来
你在画画吧 虽然你说现在已经不画了
我就在想你是不是有什么烦恼
那个…
我已经
不会再那么急躁了
卡隆对我说过
我就是我 不是能够做好这件事的其他人
每个人的思考方式 出身 步幅都不一样
就算不能跟别人做得一样好 也不要着急
只要找到一个能让自己做到最好的方法
那样就可以了
你应该知道吧
我最喜欢那个场景了
只要你能坚持不懈
只要你能对自己发誓没有欺骗自己
就不必在意旁人的看法
按你自己的节奏去做就行了
心乐独行如犀角故
注：出自「经集」第一品第三章「犀牛角经」 以及「大宝积经」卷113
对了
卡隆以前也说过同样的话
你可以的
你可是这里的神明啊
这是我吗
画着画着就兴奋了
把武器和衣服都重新设计了一下
很帅气
情报又增多了
如果情报量就是问题所在
这样就能弄清楚了
阿加拉卡木库连丘莱斯
不行啊
为什么不能成功啊
对不起
我是不是做了多余的事情
这不怪玛里涅小姐
是创造者大人没有用心写
我说啊
你说话就不能注意点吗
什么意思啊
那你就好好完成任务啊
再说了 我所在的世界…
原来如此
人物塑造已经丰满到了能和原作者吵架的程度
说明松原阁下在塑造赛蕾基雅的世界观上
确实下了很大功夫
真是佩服
这是什么复杂的赞美方式
和自己创造出的角色吵架 居然还被佩服了
真希望我自己的世界
也是创作者怀揣着这样的热情构建出来的
那对我来说 是很重要的事情
这次的失败 并不是因为情报量的多寡
也不是因为态度认真与否
就此我们明白了 原因另有所在
仅仅这样也算是收获
非常感谢二位的协助
可能是印象
那个 弥勒寺先生说过的吧
他会出现在这里
是因为在许多人心中留下了印象
改变设定是不是也是同样的逻辑呢
必须给人们 给读者留下深刻的印象
获得大家的认可才行
没有被阅读并且获得共鸣 就没法成为故事吗
如果有什么能做到的 我一定会帮忙的
对了
有能做到的事情了
泰坦数码软件公司
是「追忆的阿瓦尔肯」的制作商
我前段时间刚好接到过那个公司的绘画约稿
虽然只是次要角色的设计
能看到美特欧拉的创造者哦
我试着联系一下 就说是亲戚的孩子想去参观
太好了 美特欧拉
对吧 并不是只有不好的事吧
并不是只有不好的事
竟然还会有这样的事情
这个圈子其实出人意料的小
那么明天就一起去吧
你们在这边的世界是住在哪里的啊
她和我都没有住的地方
总之先暂住在飒太阁下家里
但是总不能衣食住都给他添麻烦
那就来我家住吧
我是一个人住
而且 我也很想听听那边世界的事情
好吗 赛蕾基雅也是
可以吗
谢谢 那就麻烦你了
本来打算露宿街头或者在家庭餐厅过夜的
非常感谢
这就要分别了吗
虽然我不这么想
同意赛蕾基雅的看法
这是缘分
我们的相遇 肯定是有意义的
一切都是命运的指引 已经被注定
如果说军装公主解开世界的桎梏是命运使然
那你与我们的相遇 也是必须直面的宿命
所以说 飒太阁下
你还要继续留在这里
直到适当之时 恰当之机的到来
拜托你了 飒太
这是缘分
我们的相遇 肯定是有意义的
缘分
真是缘分啊
刹那 我遇到他了
对 水篠飒太
真是不可思议
他竟然会再次干涉到我们的命运
是啊 真可怜
但你不要忘了
他也是放逐了你的 那个世界的一部分
刹那 直到世界终结
我也一定是你的盟友
平 凡 却 非 凡 的 日 常
走り出して急上昇　夢の中へ今日もride on
飞奔而出急剧上升 今天也向着梦想ride on
ズレてゆく想い　冷めてくスマイル　蹴り飛ばして go way
坚定信念 保持微笑 勇往直前 go way
秘密じゃない　甘いロンリー　気づいてたみたい　そうstand up
不是秘密 发现已孤身一人 stand up
我がままに so fly　ダメージキメたい　視線集めて posing
随心所欲 so fly 想打动人心 吸引目光吧 posing
絡みつくブルーな感情も　さらけだして　もっとfeeling
展露纠结抑郁之情 多多feeling
手繰り寄せたwave　駆け乗って　自分しか見れないストーリー
牵出wave 踏浪而行 只属于自己的故事
つま先伸ばし catch my soul　間違い探し　恋に妄想
伸出手 catch my soul 寻找差异 幻想着恋爱
マワル世界　そのまま落ちてく
旋转的世界就这样落下
遠ざかる心に彷徨う　迷いは捨てて
彷徨于远去的心中 不再迷惘
もっと遠くまで行けるから far away
还能走得更远 far away
なにも怖がらないで　今すぐ　夢の彼方へ
不要害怕 立刻启程 朝梦想进发
はじけ飛んだ　その扉の向こうへ
向着那扇门的另一侧
羽広げて going road
展翅高飞吧 going road