Time has come to listen to the crying of their puppet souls
时间已到 聆听傀儡的哭泣
君がそんなにもっと楽をして
走投无路 失去方向
行き詰まった未来と合図
而你却如此从容
Words are strong, heart is dropped, scatter around and falls
硬撑 放弃 逃离 倒下
偽りのcontact-everything
虚假的无所不知
誘い込んだ傷が混ざる
招来伤痛
誰も忘れた悲しみが fall out
将被人忘却的悲伤遗落
偽名はただ凍る　希望のジレンマ
假名唯有冻结 希望进退维谷
息削ぎ落とす行動も抑える
削弱气息 抑制行动
そう解っている答えなど捨ててしまえ
既已知晓 那就舍弃答案吧
Yeah get started breaking the row
去打破那秩序
See how it spreads out. It's beyond full real-ization
看着它消亡 令人难以置信
Yeah get started re-creating the world
去重建世界
Take my hands till the end, feel this raw emotion
紧握我的手 直到最后 用心去感受
bring it on down rock rock rock
开始吧 勇往直前
shake it up up tap top top
不放弃 直指巅峰
cuz I know how to shout out my soul
只因我懂得用灵魂呐喊
bring it on down rock rock rock
开始吧 勇往直前
shake it up up tap top top
不放弃 直指巅峰
cuz you know how to shout out your soul
只因你懂得用灵魂呐喊
Time has come to listen to the crying of their puppet souls
时间已到 聆听傀儡的哭泣
有关创作物的官民联合大纲
本字幕由豌豆字幕组&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
这是日本政府目前最重要的政策
翻译：方述 bb酱 领结  校对：海底  时间轴：海底  后期：小圣
请各位予以协助
项目终于开始筹备了
这是一个规模难以置信的疯狂项目
菊地原小姐与被创造者相关的出版社
动画制作公司 电视台等联系
为了得到所有相关公司的协助而四处奔走
怎么不是之前那些人了
之前的都是些大领导
真正做事的是我们这类人
原来如此
你知道吗
这个会议在紧急事件时有相当大的指挥权
这样一来
那个大姐至少拥有防卫省次长以及警察厅副厅长的权限
请安静
各位应该已经了解情况了
这一系列的联合活动是一次规模空前的合作
希望各企业予以配合
这是第一次官民联合行动
也是在前所未有的威胁面前 唯一有效的反击作战
这是活动的概要和时间表
我们会对外告知 这是经济产业省主办的
漫画 小说 游戏和动画的联合活动
核心是由参加作品共演的原创动画
「Border World·Coliseum」
边缘世界·竞技场
4月和5月将在电视上播放90分钟的特别篇
7月23日的决战将上映特别宣传片
以尽最大努力提高观众的认可度
在电视放送之前
以松原先生为首的各位原作者
将发表与此相关联的番外作品
所有作品将在官网上免费放出
还会通过各大媒体公开
另外 此次项目不容拖延
要是有两年时间还差不多 现在开始的话…
话说 设定和剧本是现在开始做吧
时间不够啊
Monomagia第二季都要开始了
还要我同时做这种事吗
我这边也是 事情都堆满了
不行不行 怎么想都做不到
请闭嘴
再重复一遍 这个项目不容拖延
简单来说 我希望各位
去死
要在这个大会场里办一场盛会啊
首先要将我们各自的故事统一成一个
用媒体将我们的动画 小说 漫画全部宣传出去
要将阿尔泰尔卷入那个故事里 把她引来这里是吧
这样真的能行吗
一切都将在这个体育馆的巨大显示屏上展开
而观众将决定我们的命运
挺好玩的嘛
是吧 小美
别那样叫我
本次作战是将被创造者登场的故事
和我们的世界中的现实事件用故事联系起来
主动搭建一个地形对我们有利的舞台
原作者的各位负责连接各世界的法则
制作新故事的构成和设定 为其奠定基础
还有 将神出鬼没的阿尔泰尔引入封闭空间
我们称之为鸟笼
美特欧拉他们会在那里与阿尔泰尔战斗 并打败她
这些将会以活动的形式公开
以动画的形式向全国直播
让观众承认阿尔泰尔死了
或者从现实世界消失了
请问一下
请说
能不能由我们这边将阿尔泰尔弱化呢
或者我们直接做一个阿尔泰尔输了的故事不就行了吗
现在她没有创造者
是完全独立的存在
鉴于观众的认可度会决定改编是否成功
我们给她强加设定 很可能得不到认可
既然如此 还不如专注于提升鸟笼的约束力
这样才更有助于提高成功率
所以 要如何提高美特欧拉他们的能力
这才是胜利的关键所在
就是那个吧
我们没法更改阿尔泰尔的设定
所以让美特欧拉他们变得比阿尔泰尔更强就可以了
是这么回事吧
虽然是这个道理 但也没那么容易做到吧
什么意思
确实 增强美特欧拉他们能力
就是本次作战的要点
然而
创作者轻易改变角色 往往会让观众感到失望
那样就得不到认可
为了不违反各角色的故事 设定和世界观
我们必须十分谨慎
听起来头疼啊
希望各位将所有可能的设定 场景 引子制作出来
那么 现在开始 本项目正式启动
本次作战以及项目名为
Elimination Chamber Festival
笼中淘汰赛
谁也不知道阿尔泰尔图谋的大崩溃将在何时开始
我们的世界虽然还勉强存在 却已是如履薄冰
不过
我相信各位能够拯救世界
为了这个世界 让我们开始吧
1月14日
Elimination Chamber Festival正式对外宣布举办
动画 漫画 游戏 小说 超越了作品的境界 谁也无法预知的战斗即将开始！
坐等参加作品的详情
番外第一集
离公开还有6天
是「精灵机想曲 伏格尔骑士」的短篇
然后 活动的核心
即原创动画
将由制作Monomagia的TAC Products担任
我再请求您一次
不行就是不行
要是你无论如何都要我们来做
就找10个业界顶尖的导演和监制来
怎么样 能凑齐吗
我马上安排
啥 等…等等
请不要小看国家重点项目
离公开还有1天 糟糕了
虽然嘴上说着糟糕了快死了
但大家还挺享受的嘛
鹿屋放着自己世界的问题不管而前往异世界
感觉这个动机不够强烈
但是现在还有时间修改吗
系列构成先生
别开我玩笑了
我只是负责统筹而已
飒太
那个
你们叫我带的东西 我拿来了
谢谢 快进来 快进来
我们正好走进了死胡同
要不先休息一会儿吧
聚集成员的流程
美特欧拉
使用新型魔法来观测认可度
知晓世界了的冲突（阿尔泰尔的计划）
代替勇者（玩家）自己化身为勇者？
辗转巡游其他世界
赛蕾基雅
美特欧拉在艾丝美利亚登场
美特欧拉前来求援
不拯救异世界的话 艾丝美利亚也会毁灭
改良伏格尔骑士 确保魔法通道的顺畅
寻找其他成员（从弥勒寺开始）
弥勒寺
板额的力量被封印了（阿尔泰尔干的）
在夺回板额的过程中遇到来到封闭区世界的赛蕾基雅
通过魔法通道前往架空的东京
与美特欧拉汇合（不能确保夺回板额）
鹿屋
借巨甲神机之力打开次元之门
暂时封印住了艾恩？
连接上了赛蕾基雅的魔法通道
去往Monomagia世界的赛蕾基雅
（伏格尔骑士也一起）
相互协作？
集合顺序
1.美特欧拉
2.赛蕾基雅
3.弥勒寺
4.鹿屋
话说回来 美特欧拉他们呢
说是连续发生了两次磁场波动
所以大家都去搜寻了
这是
番外篇的草稿
是明天要公开的吗
明天只公布一个短篇
我们要制作好几部
在活动前做成单行本
这是第三集的
我完成一幅画要不少时间
所以必须尽早开始
但是这个超帅的
那种感觉都出来了
你能这么说我就放心了
我拜托你的东西拿来了吗
萨门
谢谢你
要在这里小憩的话没有它我就睡不着
那个
怎么了
你这笔 看起来很好用啊
是吗
手感不错
好厉害
真是的 太单纯了
感觉除此以外想不出什么了
那啥啊 你们的作品
虽然这么说不好 但都是给小孩看的
所以说不定还能被接受
说实话 我很担心我的作品能不能和这种世界观联合
就算你这么问
我也不太懂你的作品的世界观
怎么 你想说它很无聊吗
八头司先生 先冷静一下
关键是
现在对抗阿尔泰尔的手段
就只有让美特欧拉把赛蕾基雅他们叫到这个世界来吧
那样能打倒她吗
我们也在提升各个角色的能力和增加他们可召唤的武器
果然还是不够吗
如果要更深入的话
那个
什么
我想了一下
这个你觉得怎么样
我觉得这样应该勉强能被接受
完全没觉得有什么好的
是吗
那就算了
那个 别这样
虽然这个故事有点傻
但也关系着世界的存亡啊
跟那个没关系
不管世界怎么样
跟我们的创作和作品都没有关系
那个 我觉得你说的不对
我们工作时不应该无视周围的情况吧
截稿日期 客户的要求之类的
有各种各样的条件才是工作吧
只有你这种拿工资的写手才会这样想吧
我说啊
我们和你这种拿工资的不同
我们是独自搞创作的啊
工作方式和你有根本上的区别
不 那不对吧
要是你们想拖稿就拖稿
其他人就要帮你们承担后果 你们知道吗
你们的故事能受欢迎
都是多亏了那些帮你们承担责任的编辑们
我说你啊
抱歉 是我不对
是我不对啦
真是无聊
不是有关于认可度的问题吗
如果我们随便乱来 结果观众不认可
那就全都没有意义了
因为想要避免这种情况
所以想尽我所能地去努力
他应该也是这样想的
我理解
我也很烦恼这个问题
但要是Border World·Coliseum的制作没能赶上
那不就到此为止了吗
那也一样毫无意义
比起拯救世界
我更不愿看到参加的人得不到回报
玛里涅小姐
那个
不好意思
对不起
明明大家都在努力 我却跑了出来
不 我什么都没做
那个 你没事吧
骏河小姐和八头司先生都知道时间不多了
他们两人都没有突然休刊过
我觉得他们现在只是没有灵感而已
真的很厉害
我以前完全不知道这些事
没想到专业人士也会那样争执
真的很吃惊
是啊
有时候 也许别人觉得很愚蠢的事
对自己来说却很重要
这在我们身上可能更加明显
但是 这与专业与否无关
任何人都会有这种时候
任何人都有吗
无论如何都不能让步 不想输
讨厌无能的自己 之类的
我也是
看着骏河小姐的时候
之前
骏河小姐给我看她的漫画
我就觉得她真的太厉害了
居然能那么快速 毫不犹豫地画出那么帅气的画
真的非常厉害
然后我就开始想
我真没用啊
没有这种事
你的画那么受欢迎
也有很多粉丝
谢谢你
但是我…
我知道自己的缺点 所以我没法欺骗自己
为了让自己认同自己
我只能倾尽我所能去画
那…
那不是没有尽头了吗
但是我很开心
虽然很痛苦很窝囊还很想哭
但果然还是开心的
开心
是这样的啊
我…
我果然
我们买饮料来了
不介意的话 大家一起喝吧
谢…
我觉得这样也许能提高认可度
这是…
你不是说不行的吗
不是不行
我只是说那还不够
你那个想法 我也觉得没有比那个更好的了
你也会夸人啊
我才没夸你
八头司先生
干嘛啊
这个想法很好
我们打破瓶颈了
不 那是他的主意
真是教科书式的傲娇啊
我才没有
松原先生
我有话想对你说
不行
拜托了
让我也参加吧
这可不是在闹着玩啊
我知道
我觉得我应该画
为了给她创作的阿尔泰尔看
我理解你的心情
但是 就像刚才说的 这可不是闹着玩的
这不是我能随意决定的
听听他的想法也没关系吧
总之 你先说说你的想法吧
我想…
这不是挺好的吗 你很有趣啊
飒太
在
你真是想了个不得了的主意啊
我佩服你
总之先把角色设计出来吧
虽然还不知道现在这个阶段能让你参与到什么程度
只有加入人物 故事才会向前推动
好的
是啊
奇怪的东西就是有趣
你们追查到磁场波动了吗
很遗憾 我们跟丢了
为什么会两处同时发生波动
恐怕是世界的协调力衰弱
导致可变的空想力增强了
还有
虽然不算线索 但有件事让我很在意
那是优夜啊
以前我们忽视的被创造者目击情报
真的耶
好帅啊
其中有目击了机器人 巨型机甲的情报
所以很有可能是机器人或科幻题材的角色来到了这个世界
那个
请 请问
这附近有没有派出所啊
我不知道这是哪里
赛蕾基雅
找到了
我 们 踏 上 旅 程 的 原 因
茜の空に君を呼んだ…
在绯红的天空下 呼唤着你…
一番最初に誰が　ゴールへ辿り付けるか？
谁将第一个到达终点
はしゃいで競い合った夏の日
那你追我赶的欢乐夏日
僕らが目指した場所は　いつしか違う明日で
不知何时 我们的目标已不再相同
寂しさ　胸の奥に隠して
将寂寞藏于内心深处
ひとりで歩く帰り道
独自走在回家路上
涙をこらえた
强忍着泪水
「大丈夫だよ」　あの日の君の声が
「没事的」 你那天的声音
今も変わらず　響いてる　そしてやっと気づいたんだ
如今也没有改变 而我终于发现
「一人じゃないんだ」　遠く離れても
我不是孤单一人 就算遥不可及
手を伸ばせば　どんな時も　ほら　そこにいる
无论何时 只要伸出手 你看 就在那里
ここにいる
就在身旁