那个被称为万理的探求者的人说过
本字幕由豌豆字幕组&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
你是说美特欧拉小姐吧
翻译：方述 bb酱 ab酱  校对：海底  时间轴：海底  后期：小圣
她说军装公主并不是为了改变世界才把我们召集起来的
还说她在策划一件很不好的事情
军装公主是会做这种事的人吗
我觉得是
她是…
阿尔泰尔是… 我…
因为我觉得她憎恨着这个世界
交わる時間上にない涙腺曲がる快楽
时间交错 那催人泪下的快乐却无处可寻
吐き捨てる哀・怒を手に妬みとつないでる
舍弃哀·怒 紧握手中 与嫉妒相连
映り気にしてる程見えない相違
若隐若现的差异 令人在意
価値観の連鎖を止めるフリー気取りの×
那自由的× 斩断价值观的连锁
gravity-wall　口づけを
亲吻那重力之墙
I'm screaming something to you. Whatever, something to me
我呼喊着你 不惜一切
ズレた答えをどけた先だけが
只为追寻正确答案
I'm screaming something to you. Whatever, something to me
我呼喊着你 不惜一切
絡まってる裸足でも賭ける
甚至赌上那步履蹒跚的双足
Now I don't know what I really want
我不知何为所求
I still don't know how to escape from this beautiful trap
亦不知如何逃离这美丽陷阱
Don't know what I really want
我不知何为所求
I still don't know how to escape from this dangerous trap
亦不知如何逃离这危险陷阱
Break your stereo days
打破你的日常
空ほどいた太陽と羽の白が
光羽辉映成纯白 浸染天空
Brave invisible world
宏伟的虚拟世界
無くした色たちを照らす
照亮失落的色彩
不会错的
阿尔泰尔
这就是她的名字
还有
这个角色是二次创作的
原型是悠久大战Megalosphere中
三叶草
本作最先登场的女主角
隐居于加赛尔森林深处 不问世事
与男主角相遇之后 开始对外面的
世界产生兴趣 并与男主角同行
她的歌声能抚慰所有人的心 也有治疗效果
必杀技是「White Clover Diamond」
一个叫做三叶草的角色
完全不一样啊
是啊 变成完全不同的角色了
所以 三叶草和阿尔泰尔是两个不同的人
可以这么说吧
也不能说是两个不同的人
简单来说 阿尔泰尔是优秀的二次创作角色
虽然很多二次创作的作品都只是在模仿原作
但如果跳出原作的设定进行创作
人们就会把这种作品当成与原作不同的新作品
如果松原以外的人写了我的另一个故事
就会产生一个新的我吗
有点不一样
如果设定的变更符合原作的剧情线
那么二次创作就能和原作保持统一
刚刚菊地原说她们两个是不同的人
即便她们都是以Megalosphere为基础被创作出来的
但她的个性 人格 目的等设定
都与三叶草这个没有轴心的标识大不相同
根据这些改变 我认为分离出了一个新的世界
这个新世界得到了他人的认可
阿尔泰尔作为独立的角色 与原作完全隔离开了
那阿尔泰尔的直接创作者是谁
是这个吧
这是让阿尔泰尔火起来的视频
作者：岛崎刹那
不是真名吧
我搜索了很久 但还是没找到线索
作者确实是这个人
但这个人已经三个月没上过线了
我会向有关部门申请搜索
她…
不 说不定是男的
如果能找到本人 我们就能采取进一步的行动了
是 是
已经没事了
请立刻把他们带到这里
这两位是已经出现在世上的角色的创作者
那位是「code·Babylon」的作者 骏河骏马小姐
本名是大泽智加
这位是「封闭区underground-dark night-」的作者
八头司辽先生
本名是合田亮介
我希望他们和各位一样
作为搜查人员协助我们工作
大家好 我是八头司
我在画「code·Babylon」 叫骏河
骏河原来是女的啊
是啊 我经常被误认成男的
这个人画了那幅画啊
真厉害
我是松原
上次见面还是在讲学社的派对上吧
我们之前见过吗 我不记得了
难道这两个人关系不好吗
不 我也不知道细节
有什么事 我快到截稿日了 很忙的
有话就快点说
你等下
为什么这里会有我漫画的coser啊
不过还原度还挺高
你在说什么鬼
以前还觉得你会是个正经人 真是失望透顶
这样看来 赛蕾基雅的神明都比你正经一百万倍
你就不能认真点？ 明明是成年人
警察突然来我家
说了一堆莫名其妙的话 然后把我带到这里来
我也很困扰啊
因为我是成年人
你就是我的世界的神 我有很多话想和你说
但是说了也不能解决什么
我只是不想像那个军装女人一样啰嗦个没完
但是
有人因为你写的剧情而死
还有人被愤怒冲昏了头脑 满世界追杀我
而你居然一句coser就想打发我
这让我有点火
我有不好的预感
弥勒寺 最好不要在这里动手
弥勒寺 至少别伤到他的右手和头
不 不好意思 把你叫到这里
没关系
中乃钟说这里很适合收集情报
他正在附近的书店里探索中
我们约好了等一下见面
那就好
那个…
怎么了吗 飒太阁下
那个 没什么
你联系我不就是因为有事吗
是的
那个
话 话说回来 有什么新的情报了吗
情报？
那个 那什么
比如找到了想找的人…什么的
我们查清军装公主的真实身份了
她的名字是阿尔泰尔
是游戏「悠久大战Megalosphere」的二次创作角色
设定完全脱离了原型角色
现在正在寻找创造了阿尔泰尔的人
菊地原正在帮助我们进行搜查
你还有什么担心的事吗
没 没事
一个人静静地思考固然不错
但是 负担太重的话
和别人分担一下也不失为一件好事
那…
那个
我最近 那个…
发生了很多事
我也不知道从哪里开始讲比较好
美特欧拉小姐 你…
不 还是算了
我是你的朋友
没事的 你继续讲吧
假如 有一个人
那个人有一个很重要的朋友
那个朋友非常有天分
但是那个人越来越不甘心
觉得世界不公平
那个人对朋友怀揣着这样的感情
对朋友的看法渐渐改变
对朋友越来越冷淡
虽然那个人并没有那个意思 我只是…
那个人到底应该怎么办呢
那个人想被原谅吗
想被原谅的话 就只有一个选择
就是努力超越朋友 然后帮助朋友
嫉妒也好偏见也罢
不要去否定这些感情
要合理利用它们 来帮助自己表达真挚的情感
但是 如果逃避它们
它们就会沉淀下去 然后越积越多
最后渗透出来 玷污你的心灵
玷污对方
于是 恶性循环就开始了
希望这个能解决你的疑问
怎么样 飒太阁下
看来你是最后一只啊
铁腕戈兹
请携启明星之力
释放破邪之箭吧
玛格拉兹村怎么样了
村长呢 那个女孩没事吧
爱丽丝特莉亚殿下
我们晚了一步
那里已经没有活口了
那个女孩也是吗
没能赶上
如果我能再强大一点
还是不够吗
可恶的温特维尔特
你们难道要不断重复悲伤 不断燃起战火
直到人类灭亡 万物归于混沌吗
爱丽丝
茉美香
之前对不起了
遵从自身的信念是骑士的准则
那个举动对你来说 是回答了来自灵魂的提问
对吧
虽然你有点天真
但你有一颗坚强又纯粹的心
作为盟友 我为你感到自豪
真是美丽的世界啊
你是这么认为的吗
我并不觉得这个世界很美
人人都很疲倦
毫无信念
是个恐怖的神界
这个世界比我的世界更像炼狱
而且 这里也没有人想要拯救这个世界
这个世界很复杂难懂
因为大家都是神 所以英雄是救不了这里的
但是正因如此 各种色彩才能相互浸染
像宝石一样 很漂亮
我很感激神明
感激他们创造了我
你的世界也许很糟糕
但是 神在那里创造了想要拯救世界的你
而且我们也在这里相遇了
这是很愉快的事
茉美香
爱丽丝
我很喜欢你哦
我觉得这个一定要好好说出来
茉美香？
拜托了
就像我相信着你一样
无论之后发生了什么 我都希望你能相信我
茉美香
Warming Heart女仆咖啡
要不要进来坐坐呢 这位一脸严肃的小哥
不 我就不了
和美特欧拉的约会结束了吧
筑城院
完美回答
答对啦
我就是变身为奇迹女仆的筑城院真鉴
耶
这个就先说到这里
就算是我也大吃一惊
第一次听到那样遮遮掩掩的对话
是吧 飒太
你为什么知道我的名字
没有什么是我真鉴不知道的
刚刚美特欧拉不是说了你的名字了吗
只要认真听一听 很快就知道啦
对了
你之前也偷偷在咖啡店和对方那个魔法少女聊天了吧
劈腿也太不小心了 飒太
话说回来
美好的故事就是好
感觉轻飘飘的 完全没有责任感
但是啊
你并不是那种故事的主角吧
你觉得会进行得这么顺利吗
在这种乱七八糟的世界中
算了 这也无所谓了
但是真有趣啊
虽然你一直说得暧昧不清
你在说什么
我在说你一直想隐瞒的事情啊
要是不隐瞒 就会触碰到你的伤口
就是你那个血肉模糊的伤口啊
让我来猜猜吧
比如说 你说的那个朋友
现在在哪里 在做些什么呢
难道说那个人已经不在了？
你这一脸「为什么你会知道」的表情
我最喜欢这种傻瓜一样的脸色了
放心 我真鉴啊
是绝对不会说不好听的话的
你愿意相信我吗
也对 你只能相信我啊
对了对了 为了表示友谊
我们来一次甜蜜的约会吧
那得交换联系方式啊
为了随时随地都保持联系
这样就好了
要是你无视我的消息 我会哭的
我想了很久
是你在撒谎
还是那边的人在撒谎
这个世界确实有神明
神明也确实能改变我们的世界
但是 你隐瞒了一件非常重要的事情
无法通过动摇世界来增大创造的力量
动摇这个世界
只会加剧相互碰撞的世界的扭曲
是这样吧
阿尔泰尔
你终于知道这个名字了啊
我问出来了
从你所谓的「敌人」口中
所以我来到了这里
如果你想摧毁这个世界
我就必须阻止你
因为我是魔法杀手茉美香
因为我是我深爱的故事中的主角
为什么你没有保持沉默去成为他们的同伴
因为那样会玷污友情
你也是我重要的朋友
所以我想拯救你
你这是复仇吧
与你所爱的 也同样爱你的神明的约定
但是这个复仇太悲伤了
仅仅为了复仇 就要毁灭这个连接你和神明的世界
这样的结局 太悲伤了
我讨厌你们
讨厌你们的故事
创造出你们的那些可恨的神明 我看着就反胃
这整个世界都充斥着无聊透顶的故事 令人不快
这个世界拒绝了我的盟友
她只想有一个栖身之所
这只是一个很小的 微不足道的愿望
但是这个世界一直在侮辱她
忽视了她的存在
嘲笑她
好像她不存在一样
就像他们对她做这些事情很简单一样
我对他们做这些事情也很简单
我要毁灭这一切 包括你们
不断地毁灭 直到这个世界空无一物
这就是我现在在这里的原因
这只是她赋予你的故事吧
你不应该被这个束缚
那你呢
明明已经从自己的故事中脱身
却仍然戴着愚蠢的伪善者面具
不是的
我确实是被设计成了这样的主角
但是来到这个世界后 我变了
是我自己选择了这个生活方式
来到这个世界 看到了很多东西
遇到了爱丽丝和你
我决定再一次变成魔法杀手茉美香
我也一样
她被这个世界抛弃
所以我才无法原谅分配给她这个角色的故事
我并没有按照谁的剧本行动
这是我自己决定的
我听说了 她经历的事
但是 我决定要接收你的悲伤
我们都在原来的世界中承受过无数的悲伤和痛苦
所以 我也一定能够接收你的悲伤
我想拯救你的灵魂
还有
刹那的灵魂
别以为你什么都懂
你懂个什么
你懂她的遗恨吗
你懂她的泪水吗 懂她的悲伤吗
你不懂
你到底
懂什么
魔法闪光
我 能 做 到 的 一 切
走り出して急上昇　夢の中へ今日もride on
飞奔而出急剧上升 今天也向着梦想ride on
ズレてゆく想い　冷めてくスマイル　蹴り飛ばして go way
坚定信念 保持微笑 勇往直前 go way
秘密じゃない　甘いロンリー　気づいてたみたい　そうstand up
不是秘密 发现已孤身一人 stand up
我がままに so fly　ダメージキメたい　視線集めて posing
随心所欲 so fly 想打动人心 吸引目光吧 posing
絡みつくブルーな感情も　さらけだして　もっとfeeling
展露纠结抑郁之情 多多feeling
手繰り寄せたwave　駆け乗って　自分しか見れないストーリー
牵出wave 踏浪而行 只属于自己的故事
つま先伸ばし catch my soul　間違い探し　恋に妄想
伸出手 catch my soul 寻找差异 幻想着恋爱
マワル世界　そのまま落ちてく
旋转的世界就这样落下
遠ざかる心に彷徨う　迷いは捨てて
彷徨于远去的心中 不再迷惘
もっと遠くまで行けるから far away
还能走得更远 far away
なにも怖がらないで　今すぐ　夢の彼方へ
不要害怕 立刻启程 朝梦想进发
はじけ飛んだ　その扉の向こうへ
向着那扇门的另一侧
羽広げて going road
展翅高飞吧 going road