本字幕由豌豆字幕组&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
翻译：方述 ab酱 bb酱  校对：海底  时间轴：海底  后期：小圣
真是难缠
多说无用
我肩负着深爱我的世界的所有人的希望
我和你们的觉悟不一样
你…
爱丽丝 别打了
别妨碍我 茉美香
就算真的像你说的那样 无法通过对话来解决问题
就算真的无法统一立场
那我们互不干扰就好了
如果你们还要继续互相伤害的话
不论对手是谁 我都会使用魔法闪光
即使是对可靠又善良 我最爱的爱丽丝也不例外
所以求求你
别让我做到这个地步
好热闹啊
交わる時間上にない涙腺曲がる快楽
时间交错 那催人泪下的快乐却无处可寻
吐き捨てる哀・怒を手に妬みとつないでる
舍弃哀·怒 紧握手中 与嫉妒相连
映り気にしてる程見えない相違
若隐若现的差异 令人在意
価値観の連鎖を止めるフリー気取りの×
那自由的× 斩断价值观的连锁
gravity-wall　口づけを
亲吻那重力之墙
I'm screaming something to you. Whatever, something to me
我呼喊着你 不惜一切
ズレた答えをどけた先だけが
只为追寻正确答案
I'm screaming something to you. Whatever, something to me
我呼喊着你 不惜一切
絡まってる裸足でも賭ける
甚至赌上那步履蹒跚的双足
Now I don't know what I really want
我不知何为所求
I still don't know how to escape from this beautiful trap
亦不知如何逃离这美丽陷阱
Don't know what I really want
我不知何为所求
I still don't know how to escape from this dangerous trap
亦不知如何逃离这危险陷阱
Break your stereo days
打破你的日常
空ほどいた太陽と羽の白が
光羽辉映成纯白 浸染天空
Brave invisible world
宏伟的虚拟世界
無くした色たちを照らす
照亮失落的色彩
河边正在进行未爆炮弹的处理
请大家听从警察的引导 前往安全地带
没办法了
那孩子也挺麻烦的
好像还挺有趣嘛
终于见面了 大叔
他是…
咦 又来了个新人吗
上次打到一半就撤了 真是抱歉啊
我最讨厌受人恩惠了
那样会让我很不爽 导致很多事都没法做
让我也加入呗
板额
别东张西望
你们的对手是板额和我
不行
闪光喷射
好帅 魔法妹子挺强的嘛
好厉害好厉害 像电影一样
这种场景真少见
快和我们走
不要
别开玩笑
我可没有开玩笑
为什么我非得加入你们的战斗啊
你不觉得这个前提就很奇怪吗
我们不能放任你这样的猛兽不管
猛兽？
那我就更不能被你们抓住了
因为我可不想进什么笼子和动物园
用武力也要抓住你
等一下
做这种事真的好吗
我觉得啊
不可以
别碍事
放任他们这样胡闹下去会很麻烦吧
别多管闲事
是吗
赛蕾基雅 她说得没错
必须尽快结束这场战斗
我明白了
不行
再继续下去魔法棒会撑不住的
爱丽丝快跑 这个人很强
趁我还牵制着他
茉美香
你这小鬼还真能说
够了吧
你欺负小孩子很开心吗
我明明又帮了你 你想恩将仇报吗
你只是想和那个大叔打吧
是啊
如果那个小鬼不来捣乱 我也没打算欺负她
茉美香
我们走
她呢
真是的
大叔 你这么快就打不动了吗 老了吧
你说什么 我们很快会再见的
毕竟时间已经不多了
赛蕾基雅 美特欧拉
你们没事吧
大家好
好的
我是关原的西
我是东
是的
他在这里接受保护
别说什么保护啊 我又不是幼儿园小孩子
我是自愿来的
跟着你们 应该还有机会和那个大叔干架
我或者赛蕾基雅来看着他比较好
要是有什么万一 你们无法与他对抗
我不会乱来的 你们把我当成什么人了
我只要不无聊就行
你说是吧 小美
说你呢 小美
别这么叫 我不喜欢这种随意取的外号
他的事情先放一放吧
知道黑色制服少女的真面目了吗
我从飒太那里听说了
是轻小说「夜窗鬼录」里的反派
名叫筑城院真鉴
她有什么能力
她的武器就是她的诡辩
她的能力被称为「言语无限欺」
通过欺诈和谎言来弄假成真
作者的名字是鞍隈天球
我马上派人去保护他
那个 我们不能通过磁场啥的去追踪真鉴吗
很遗憾 不行
警视厅已经开始搜寻了
然后就只有今天这样的特殊事件才能把她引出来了
这样啊
但是啊 那个叫真鉴的女孩
喂 你干嘛
荒川河边处理一颗未爆炮弹
她也不打算加入军装公主那边吧
那么放任不管不就好了吗
我还在看刚才的那个节目啊
不要换台啊
要是她什么都不做只是走走玩玩倒还好
但是她会抱着玩乐的心情杀人
也就是说
搜寻这个叫真鉴的女人就是下一场游戏咯
你有什么想法吗
是啊
来到这边之后我变了
这家伙不也变了吗
说仔细点的话
应该不是我变了
而是因为剧情限制没有表现出来的设定
在没有目的和制约的状况下开始有所拓展了
所以那个叫真鉴的女人也有可能已经发生改变了
正在寻找其他的目的
这就是我的想法
弥勒寺 你好聪明啊
你傻啊 这个谁都能想到吧
而且还长得这么帅
我也希望能有这样的设定啊
那倒是 我确实是很帅
但是你的那个巨甲啥的不也很帅吗
下次也让我坐一下啊
好啊
坐着那个一飞冲天吧
放过我吧
其他目的
好好喝啊
总感觉很新鲜啊
原来牛奶也能这么好喝
味道复杂 入喉柔滑
我非常满足
真是无聊啊
如果这个人能认真麻利地修改作品
那我也能飞天 也能点石成金
或者能像恐怖电影一样在街上到处投放怪兽怪人之类的
我还以为能成为我梦寐以求的那种角色呢
也对
毕竟世上哪有这么顺利的事
但是 我可不会因为这点事就泄气
就是要亲手将不可能变为可能才有价值嘛
河边那些小笨蛋们说的话
看了这个之后就都能想通了
虽然我的奇迹宏伟国王计划非常遗憾地失败了
但这也是人生的一部分
所以要重整士气 Here we go
然后谎言状态绝佳
我已经被介绍了六家精神病院了
为什么
因为我说我创作的角色来到了现实世界
所以就变成这样了
也就是说
其他的被创造者还没有出现对吧
至少我认识的人是没有的
他们是谁 会在什么时候 在哪出现我们都不知道
真是艰难啊
还是有好消息的
对吧 飒太
美特欧拉小姐说的那个拿手枪的中年人
我知道他的身份了
真的吗
那个
他是名为「code・Babylon」的漫画中的角色
是个使用重力弹的赏金猎人
名字是布里图·托卡
作者是骏河骏马
他的画风很硬派 所以画面都很酷
松原先生 你认识吗
我没见过他
但是已经联系了菊地原小姐 应该没问题吧
总之 希望不要再有同行被卷进这种麻烦事了
虽然这么说
但我们现在能做的也仅仅是提醒同行们而已
还有就是调查美特欧拉他们找到的角色
那个军装公主查得怎么样了
那个还是毫无头绪
奇怪的骑兵帽 双马尾
双层大衣和甲胄
我总感觉在哪里看到过
会不会是没什么名气的角色呢
但是出现在这里的 都是广为人知的角色吧
虽然这只是个假设
要是这个假说正确 她就不可能没名气
不过说不定是我们看漏了
就算是我们 看同行的作品也没有粉丝们看得多
只是创作自己的作品就已经很累了
我可是一直在努力看的
毕竟我害怕自己的画过时
对了 我听赛蕾基雅说了
飒太你也在画画啊
想看想看 下次让我看看啊
那 那个 真的不是什么能拿得出手的画
真的吗
那你什么时候能拿得出手呢 飒太
那 那个
不论是谁 刚开始都不可能做得很完美
就算是我们
也不是因为自己觉得完美了才拿出来给别人看的
只是横下了心而已
我们有死线 所以也没办法
因为这个工作 我们也经常听到很多很过分的评论
稍微受到了点关注就得意忘形的渣渣
不光是画 连曲子都是抄人家的
还敢说是自己创作的
这人画的插图太差劲了
只会照抄别人的构图
挂自己的名卖别人的画的名画师（笑
得意忘形了吧？
就因为最近和岛岛P合作了
粉丝只是来凑凑热闹的
没人会夸你的画
画师全都和啃老族没两样（过激派
我给这人建了一个wiki
请帮忙完善
参考链接
那些说只要画功好就行的人 你们知不知道抄袭和剽窃是很严重的问题啊
这人什么时候开始活动的？肯定是Megalosphere火起来的时候吧
虽然大家都很宠着 但这人本来品性就不好
这太恶劣了 虽然目前只知道抄袭了「伊吕波循坏」
但再找找肯定能找出更多
wiki做得还不错嘛 只是出处不确定的太多了
音乐也是完全照搬 还说是原创的 开什么玩笑！
画几幅画而已 得瑟什么劲 这人怎么不去死啊
这种人居然都能火 Megalosphere的粉丝也是没救了
飒太？
那个
你会不好意思我也能理解
但是让别人看你的画才是第一步啊
对 对不起
今天我先回去了
虽然很早之前我就有点在意
电影啊 PV啊 外国小说什么的
这种作品的角色出现也不奇怪吧
但是目前没有这样的角色出现啊
这个我也想过了
所以啊 我仔细想了一下
假设那个军装公主是一切事件的元凶
她能召唤的 只能是在她的认知范围内
或者是 在她的创造者的观测范围内
获得承认的角色
如果是这样
那就能解释为什么被创造者的种类会这么单一了
这真是一个重要的线索啊
也就是说 创造军装公主的人
对于动画和游戏非常感兴趣
但是 这个线索也太弱了
不知道名字 也不知道作品
只能靠猜了
我按照大家说的试着做了一个画像
然后试了一下图片搜索
只有特征的话 相似的角色可是有一大堆啊
有个坏消息 鞍隈被杀了
估计是真鉴干的
我们来晚了一步
我们在和菊地原一起继续搜寻她
你们也请多加小心
我们也不知道被创造者会做出什么伤天害理之事
荒川河边引爆未爆炮弹 已向周边居民发出避难指示
那个
Sunshine的那件事 你也在场吧
等等
一大早的干什么啊
我找到了
应该就是这个人
能召集一下大家吗
请慢用
你知道我的故事吗
知道
这样啊
是个好故事吗
我觉得是面向小孩的 是很好的故事
太好了
在Sunshine见面的时候
我还是你认识的「魔法杀手·茉美香」
但是现在 我也不知道我是不是了
但是 我不想犯错
为了我那个世界的人们
为了维持「魔法杀手·茉美香」的形象
我也许在做一件很愚蠢的事情
虽然我不想这么说
但是我现在有很重要的事想问问你这个敌人
我
在我那个世界 是「相信」给了我力量
但是
在这里也许不一样
「相信」也许是愚蠢的
但是
「相信」也能解决问题
这种做法在这个世界也绝不愚蠢
我想相信这一点
如果你还能喜欢我的故事
为了我的世界
为了我的世界里的人们
希望你能对我说实话
不 我什么也…
拜托了
我知道了
我不会撒谎
你认识军装公主吗
我… 认识
飒太呢
我给他打了电话的
现在在学校吧
总之 那个 我们先开始吧
我们检查了一遍现在流行的动画和游戏
但还是找不到
那就只有这里了
这是什么啊
是动画啊插画之类的投稿网站
在年轻人群里很有人气
也有很多在这里受到好评最后成为职业创作者的人
这样啊
在这里和同人圈里流行的东西和商业圈里的不同
我就觉得在哪里看到过
然后就想起了niwavideo
就试着查找了最近浏览数高的原创或是二次创作系的角色
你还挺聪明嘛 明明这么肥
肥是多余的
然后 和军装公主的特征完全一致的就是这个角色
请看
她的名字是阿尔泰尔
那个被称为万理的探求者的人说过
你是说美特欧拉小姐吧
她说军装公主并不是为了改变世界才把我们召集起来的
还说她在策划一件很不好的事情
军装公主是会做这种事的人吗
我觉得是
她是…
阿尔泰尔是… 我…
因为我觉得她憎恨着这个世界
世 界 的 小 小 结 局
走り出して急上昇　夢の中へ今日もride on
飞奔而出急剧上升 今天也向着梦想ride on
ズレてゆく想い　冷めてくスマイル　蹴り飛ばして go way
坚定信念 保持微笑 勇往直前 go way
秘密じゃない　甘いロンリー　気づいてたみたい　そうstand up
不是秘密 发现已孤身一人 stand up
我がままに so fly　ダメージキメたい　視線集めて posing
随心所欲 so fly 想打动人心 吸引目光吧 posing
絡みつくブルーな感情も　さらけだして　もっとfeeling
展露纠结抑郁之情 多多feeling
手繰り寄せたwave　駆け乗って　自分しか見れないストーリー
牵出wave 踏浪而行 只属于自己的故事
つま先伸ばし catch my soul　間違い探し　恋に妄想
伸出手 catch my soul 寻找差异 幻想着恋爱
マワル世界　そのまま落ちてく
旋转的世界就这样落下
遠ざかる心に彷徨う　迷いは捨てて
彷徨于远去的心中 不再迷惘
もっと遠くまで行けるから far away
还能走得更远 far away
なにも怖がらないで　今すぐ　夢の彼方へ
不要害怕 立刻启程 朝梦想进发
はじけ飛んだ　その扉の向こうへ
向着那扇门的另一侧
羽広げて going road
展翅高飞吧 going road