在遙遠的過去
我們眾神 為了尋求刺激
而降臨到「你們」所居住的「下界」
孩子們
然後我們決定
與你們一同 在這個下界一直生活下去
封印起神力 體驗周遭的諸多不便
愉快地渡過每一天
有些人追求著娛樂
有些人尋覓著英雄
此外
有些人則期盼著救贖
好
遲到啦!
打工要遲到了!
為什麼不叫醒我啦 貝爾
我有試著叫您好幾次了...
貝爾
是的?
要好好加油唷
好的!
我出門了 神仙大人
我也得快點才行...
唷 冒險者
去地下城嗎
是的
今天也那麼早就出發啦
早安
這個 送你的
謝謝
啊 是小新秀
Little Rookie
早安
加油唷
謝謝!
希兒小姐
早安
來 這是今天的便當
不好意思每次都麻煩妳
琉到底上哪去了喵!
偏偏在這麼忙的時候
笨蛋 看前面啦!
啊～全打破了啦
琉小姐不在嗎?
嗯 好像出門去了
貝爾先生有什麼頭緒嗎?
不 我也不清楚
這樣啊
那麼 我有遇到她會跟她說一聲的
那就拜託您了
好的
嘿咻
早安
啊 貝爾
妳在做什麼呢 埃伊娜小姐
在準備今晚的祭典
貝爾你要去地下城?
是的
要小心唷
冒險者...
不能做出冒險的舉動
嗯?
我知道啦
真是的
莉莉 韋爾夫
來了啊
貝爾大人
抱歉 還讓你們等我
那麼
我們出發吧
前往地下城
韋爾夫!
看我的吧
蹲下!
真是的 您也太鬆懈了吧 韋爾夫大人
抱歉啦
話說回來 貝爾大人
嗯?
今晚的祭典您會參加嗎?
嗯 我正有此意
既然如此 請您允許讓莉莉同行
當然囉
韋爾夫你呢?
這麼一來 得再多賺點才行呢
就是啊
同感
好壯觀唷
你們兩位 是第一次參加「神月祭」對吧
「神月祭」?
是的
自諸神下凡前便流傳至今 固定舉行祭祀的節日
祝祭（しゅくさい）：祝日和祭日的統稱。
祝日相當於所謂的國定假日；
祭日則為神道教固定舉行宗教儀式的日子。
大部分祭日於二戰後皆改定為祝日，故現今已少見此詞。
我記得 是把月亮視為神祇
以祈求能在遇上怪物時 全身而退來著
還真是下界才有的文化呢
聚集了許多的冒險者
很有歐拉麗的氛圍呢
貝爾 來去買烤魷魚吧 烤魷魚
痛痛痛 神仙大人
等等 請別拉著我跑啊
赫絲緹雅大人
嗯?
難得的祭典
您真的不去賣炸薯球嗎
這可是能大撈一筆的
好像曾有隻不知打哪來的偷腥的貓
打算勾引我的貝爾過呢
還對著我下跪希望能收留她來著
妳說誰是偷腥的貓啊!
赫絲緹雅大人還不是一樣
明明貴為神明卻對貝爾大人做出那種事還有那種事嗎!
妳說什麼!!
有意見嗎!!
妳們兩個 別在這種地方吵架呀...
韋爾夫 快幫幫我啊
好 去吃章魚燒吧 章魚燒
韋爾夫...
來唷 各位客倌照過來
看不到的聽清楚了 看得到的看清楚啦
這聲音是...
接下來
想自告奮勇的冒險者 便報上名來吧
來吧 究竟是哪位英雄能拔出這把槍呢
荷米斯那傢伙在搞什麼啊
這是把唯有被選中之人才能拔起的 傳說之槍
擁有它的人 想來將受貞潔女神所祝福吧
除此之外
將其拔出的人 將受邀參加環遊世界的豪華旅程
而這當然是經過公會認可的!!
傳說之槍?
荷米斯大人又在做些可疑至極的事了
看起來挺有意思的不是嗎
去試試看吧 貝爾
好的
我們也去試看看吧 艾絲小姐
嗯 好啊
華倫什麼的女人!
赫絲緹雅大人
還有貝爾．克朗尼!
艾絲小姐 這場比賽絕對不能輸
嗯? 喔
貝爾 這是場賭上眷族之名的戰爭
不 我覺得沒那麼誇張就是...
呿 根本拔不出來
好啦 下位挑戰者是誰呢
我 我是下一個!
不行了 根本紋風不動
唉呀 蕾菲亞
太快了 放棄得也太快了吧
那麼 下一位
喔喔 這不是...
想不到連「劍姬」艾絲·華倫斯坦都上場啦!!
拔出來啊 劍姬
看哪 艾絲·華倫斯坦正不斷使力
加油啊 艾絲小姐
沒辦法
拔不起來
怎麼會...連Lv.6的艾絲小姐都無法
好 貝爾
給那個華倫什麼的女人一點顏色瞧瞧!
加油 貝爾大人
唉 反正盡興就好啦
才、才Lv.2的你怎麼可能拔得出來
妳說什麼!
那麼 下一位挑戰者是
接著是你嗎? 貝爾小弟
是的 麻煩你了
那麼 輪到小新秀挑戰了!
Little Rookie
...找到了
是嗎...
命運選擇了你啊
成功了耶
貝爾
貝爾 好厲害
還真的讓他辦到了啊
看到了嗎
怎麼會!!
還用說嗎
我·的·貝·爾可是很厲害的
那個華倫什麼的女人根本不夠看
恭喜你 貝爾
不 那個...
我自己也搞不太清楚狀況
那麼 來一同歡迎此趟旅程的贊助者吧
贊助者?
阿緹米絲!
那不是阿緹米絲嗎!?
您的熟人嗎
是我在天界時出雙入對的摯友
我最好的閨蜜唷
マブダチ：於1970年代流行的詞彙，字義上等同摯友。
但因當時流行不良（ヤンキー）文化，
故此一聽起來較酷的用語被廣泛使用。
阿緹米絲～～
終於找到了
我的俄里翁
Orion
俄里...
翁?
這 這這這這這這這這
這是怎樣啊!?
剛剛那到底是怎麼回事 阿緹米絲!
抱歉 一時高興過頭...
高興過頭又是怎麼一回事啊!
女、女神大人
我們應該是第一次見面吧
荷米斯
那真的是阿緹米絲嗎
也差太多了吧
唔
可能阿緹米絲也受下界感化了吧
怎麼可能啊!
那原本是怎樣的人呢?
關於阿緹米絲大人
阿緹米絲她
是天界三大處女神之一
希臘神話中三大處女神分別為：
雅典娜、赫絲緹雅與阿緹米絲。
執掌貞潔 信奉純潔
一言以蔽之 就是消滅一切不健全兩性關係的班長
十足的戀愛過敏
戀愛過敏?
但為何會變成這副德性啊!
可是 為何對戀愛過敏的女神大人會出手贊助?
其實 在歐拉麗外頭出現了怪物
歐拉麗外頭?
嗯
雖然是阿緹米絲眷族發現的 但敵人有些棘手呢
所以才來到歐拉麗尋求協...
也就是說
名義上是觀光旅遊
實際上是由阿緹米絲大人所發佈
討伐怪物的任務是嗎?
真有慧根 一說就通!
我才在想哪有這麼好康的事
這可是詐欺喔 荷米斯大人
好啦好啦
我一直以來都在尋找你 俄里翁
Orion
不 我的名字是貝爾．克朗尼...
不 你就是俄里翁
Orion
我的希望
為什麼會是我呢
明明還有許多 像艾絲小姐那樣比我強的人
持有這把槍的資格不在於強悍
而是未曾被玷汙 純潔的靈魂
荷米斯大人 這把...
我不是說了嗎 那可是傳說之槍啊
連赫菲斯托絲都讚不絕口的兵器唷
而你正是被這把槍所選中了 貝爾小弟!
選中我...
被這把槍...?
願你能帶上那純淨的靈魂 與我一同前往
俄里翁
Orion
我...
嘿!!!
很痛欸 赫絲緹雅
我也很痛啊!
妳不要緊吧
啊 謝謝...
不對!!!
阿緹米絲
那個任務我們接受了
咦 神仙大人
摯友有難 出手相助不是應該的嗎
謝謝妳 赫絲緹雅
真的是太謝謝妳了
而且 讓妳和貝爾兩個人獨處實在太危險了...
那樣的話莉莉也要去
等完事後該付的還是要付唷
唉 反正都說到這份上了
那麼 貝爾小弟
雖然只剩你還沒表態
但我想答案應該呼之欲出了吧
我知道了
那個任務 我們接下了
謝謝你們 善良的孩子
雖然你們並非我的眷族
但我們 已是這趟旅途中的同伴
希望你們能與我締約
貝爾 用吻的用吻的
失、失禮了
這是!
莉莉 莉莉
和貝爾大人間接接吻...
快點親一親啦 小莉子
嗯? 妳為什麼在哭啊?
笨蛋 笨蛋 我最討厭韋爾夫大人了
喂 妳在幹嘛啦 痛痛痛痛
好啦 該說的也說完了
準備啟程吧
咦?!
如何啊
由深諳旅行的行家
在下荷米斯所親自監製的這些客製化裝備
使用嚴選素材
移動性和彈性大幅成長不在話下
布料則是在編織過程中混入貴金屬末
相較以往耐久度提升了足足三成
在作為戰鬥服的同時仍有著不遜甲冑的防禦能力
其柔韌的質地哪怕動作再大都不怕綁手綁腳
能在短短幾小時內張羅到這些頂級裝備
找遍全天界除了我荷米絲之外再無他...
很適合你唷 貝爾
謝謝
沒人在聽我說...
神仙大人穿起來也很好看唷
嘿嘿 真的嗎
韋爾夫大人
此行您打算帶著魔劍嗎?
唔? 嗯
以防萬一吧
是說 明明是要前往歐拉麗外頭
為何要特地來到城牆上呢?
不知道
阿緹米絲
荷米斯有和妳說要幹嘛嗎?
不 我也不清楚
荷米絲
現在呢?
來啦來啦
哈哈哈哈哈!!!
神仙大人...
迦、迦尼薩!?
正是! 吾乃迦尼薩!!
是要騎這個去的意思嗎
正是 我預先拜託了迦尼薩
要是走陸路得花上一個月
但靠牠只需十天就能抵達了
而且如果太晚回去
肯定又會被亞絲菲罵了
咦?什麼意思...
放心吧
這些龍從剛孵化時就開始馴養了
不管是誰都能輕鬆駕馭的
我說
龍的數量是不是不太夠啊
不瞞你說 只能弄到這麼多了!
所以呢 得要兩人共乘一頭
兩人共乘...
貝爾!
和我
一起...
好了啦好了啦
為什麼啊!!!!!!!
路上小心～
您還好嗎
您都不會害怕嗎
害怕?
在這麼暗又這麼高的地方
而且您可能會怕龍之類的
其實 我感覺自己有點忐忑不安
心跳變快了
這就是所謂的忐忑不安嗎
慢著 阿緹米絲
貝爾他可是我的眷族喔!
別亂動 會掉下去的 赫絲緹雅
快從他身上起來
他們在搞什麼啊?
冷靜點
荷米斯大人
話說回來 目的地是哪呢?
目的地在離歐拉麗極遠之處的大陸盡頭
座落於秘境「大樹海」中的 艾爾索斯遺蹟
Erusos
呼 真是怡人的風呢
這樣不管飛多久都不是問題呢
為什麼還能那麼悠哉啊
都已經飛了快一個禮拜了
對吧 貝爾
放眼望去淨是天空跟森林...
下降
快!
好的
究竟發生什麼事了?
好厲害...
還沒完
就這樣直接衝過去
好的
火焰閃電
怎麼了
剛才的聲音是?
不好了!
貝爾大人消失了
貝爾
火焰閃電
數量太多了
火焰...
不行 太近了
阿緹米絲大人!
阿緹米絲大人
發現了 在那邊!
那群怪物是什麼鬼啊
快趕到貝爾大人身邊去!
貝爾 阿緹米絲
給我趕上啊!!!
什麼!?
不會吧...
太強了
這就是 那把槍的力量...
阿緹米絲大人
您不要緊吧
嗯
請您別這麼亂來
阿緹米絲大人
亂來? 為什麼
因、因為
再怎麼說您也是女生
爺爺說過一定要保護好女生
所以...
這還是第一次有人對我這樣說呢
別看我這樣
我可是比荷米斯和赫絲緹雅強的唷
就算您這麼說
阿緹米絲 貝爾
你們沒受傷吧
嗯
我知道妳很厲害 但不要這麼亂來啦
妳的孩子 才剛對我說過一樣的話呢
好帥唷
牠飛得很快唷
真的非常謝謝你們
該如何報答這份恩情呢
不、不用啦 這點小事...
妳們 知道那些怪物嗎?
不清楚 但附近的村莊都被牠們襲擊了
我們也是突然被...
那可是從未見過的品種啊
因為這裡是歐拉麗外頭吧
不好意思 什麼都不清楚
貝爾
別亂用那把槍唷 很危險的
哦 好的
荷米斯大人 那把槍...
而且
我可不希望就此曝光啊
什麼?
神明大人 再見～
謝謝你們
想幫助人是可以
嗯?
但把食材全送給她們 現在要怎麼辦?
只剩下麵包了
我不進食也不要緊的
阿緹米絲大人是沒影響
但莉莉和其他人可都還餓著呢!
咦?
真的非常非常抱歉!!
到底在想什麼啊 妳這廢柴
喂喂 再怎麼說祂也是女神大人啊
就算是女神大人 廢柴就是廢柴!
專撿廢柴的廢柴女神!!
為何會落得這副田地啊
有差那麼多嗎
嗯
那份足以令人生畏的堅毅
該說是女中豪傑嗎
像在天界被偷窺那時
給我知恥些 你們這群豬玀!!
承蒙款待～
哎呀 確實有過那樣的事呢
好啦 時候也不早了
就在這過夜 等明早動身吧
咦?!
那晚餐...
今晚就稍微忍一下吧
怎麼這樣...
我快餓死了耶
非、非常抱歉!
或許有辦法解決唷
我開動了
好吃～
原來如此
馬薩拉的果實嗎
藉由烘烤使果肉融化 成為香醇的果漿
宛如置身於林間餐廳呢
你懂得真多啊 貝爾
太了不起了 貝爾大人
俄里翁
Orion
你真是博學多聞呢
沒有啦 在去到歐拉麗以前
爺爺常會教我些類似的事
咦?
您不吃嗎
嗯 我就不用了...
這樣子啊
啊～
來 啊～
不 那個...
妳以為會讓妳得逞嗎!
想都別想!
看招!!
妳沒看到貝爾看起來很痛苦嗎
快住手啦支援者小姐
赫絲緹雅大人才是呢
不過話說回來 那些怪物到底是什麼?
雖然存在著蠍子外型的怪物
但那樣的還是第一次見到
而且還會襲擊周遭的村落
事件的源由 就是確認到這種怪物異常繁殖的現象
雖然為了找出原因 動員了許多眷族
派去的人最後卻都失去音訊
消失在那個叫艾爾索斯的地方
Erusos
該處的遺蹟被施加了某種封印
封印? 用來封印什麼的?
令山陵失去生機 蠶食海洋 摧毀森林
自萬物身上掠取能量
於上古時代 被大精靈們所封印的怪物
安達雷斯
Antares
Antares：即心宿二，天蠍座內最亮的恆星。
語源為「蠍子的心臟」，平均星等為+1.02。
安達雷斯
Antares
但牠在這漫長的時光中 一點一滴地恢復力量
最終打破了封印
打破了封印...
那不就表示
嗯
對於這件事 歐拉麗當然也有所動作
當時派出了我的眷族
接著遇到了正前往同處的阿緹米絲
然後 為了尋求支援 我們才回到歐拉麗
請等一下
既然如此 為何不尋求更強大的眷族...
沒用的
除了那把槍 沒有任何東西能打倒安達雷斯
Antares
而被那把槍選上的人 就是你
唉呀 放輕鬆點
只要有那把槍 什麼問題都能迎刃而解的
來來 明天還要趕路 快睡吧
然後啊
前幾天貝爾又沒能叫醒我
結果呢?
打工有趕上嗎
嗯 算是吧
但真的好險喔
要是遲到了不知道赫菲斯托絲又要念些什麼
赫菲斯托絲還是跟以前一樣呢
要是被炒魷魚我可是會很困擾的
不過
想不到赫絲緹雅妳也有眷族了呢
哎 雖然只有貝爾一個人就是了
赫絲緹雅
怎麼了?
妳是怎麼看待俄里翁他的?
Orion
什、什麼怎麼看待
就是個惹人憐愛的眷族啊
但若認真說來比較像不可或缺的存在之類的...
他是我...最珍貴的事物
這樣啊
我待在他身邊時總是會心跳加速
到底是什麼呢 這股情感
貝 貝爾是我的眷族唷!
我知道啊?
所以不可以對他有那種想法啦
為什麼?
妳問我為什...
沒事啦! 妳不是完全無法接受那種事的嗎!
阿緹米絲
是嗎
真是的 以前那個排斥戀愛的妳到底跑哪去了
赫絲緹雅?
吶 阿緹米絲
妳的眷族現在在哪呢?
...他們不在這
但是 他們正等著我回去
妳變了呢
是嗎
嗯
明明是理應亙古不變的女神
但妳變了
不太順遂啊
你說什麼!?
不能離開歐拉麗?
究竟是怎麼回事啊
看來是公會下達的指示
嚴令我們得待在歐拉麗
就說了我們要去港口辦事啊!
當然得作罷囉
公會那群傢伙搞什麼啊
白癡嗎
艾絲小姐
天空有哪裡不對勁嗎
沒什麼
走吧
好的
這是怎麼回事
為何會變成這樣...
森林全都
凋零了
這都是安達雷斯造成的
Antares
此外 那裡就是艾爾索斯遺蹟了
Erusos
安達雷斯就在那
Antares
阿緹米絲大人!?
來了
這是...
快躲開!
您沒事吧 阿緹米絲大人
嗯
大家...
神仙大人! 還有大家!
我沒事
大家都沒事吧
莉莉 妳沒受傷吧
貝爾大人
雖然我們沒事但...
剛才那是怎樣 突然落下光雨...
恐怕牠們是衝著我...
不 是衝著俄里翁身上那把槍來的
Orion
怪物
這下不妙了呢
這群傢伙 是之前遇過的那些嗎
不 外觀和尺寸都和那時不同
「來吧 漂泊的風
流浪的旅人 穿越天際 馳盡荒野
以勝過萬物的速度疾行
凝聚星輝 征討敵人」
光明之風
Luminous Wind
你們沒事吧
琉、琉小姐...
克朗尼先生
想不到會於此相遇
琉小姐才是 為何您會出現在這
受人委託 前來處理一個棘手的任務
委託人則是他們
亞絲菲小姐
荷米斯眷族!?
荷米斯大人...
呦 亞絲菲
您究竟在想什麼啊!
居然把監視敵人的工作丟給我們後獨自跑回去
妳先冷靜點 亞絲菲
我是為了去找出能被那把槍認可的人呀
就算這樣您也不能不告而別啊
亞絲菲
請原諒荷米斯吧
阿緹米絲大人
貝爾．克朗尼...
結果拔出那把槍的是你嗎
老實說
我原本還期待是更強的眷族就是了
抱歉
吶 亞絲菲 現況呢
加劇惡化中
森林被侵蝕的範圍不斷擴大
怪物數量也持續增加
周遭的村落已被盡數摧毀了
有試過攻進遺蹟嗎?
受門所阻擋在外
數次都無功而返
是嗎
有道門是嗎
嗯
也因此沒人能接近安達雷斯
Antares
無法打開嗎
只靠我們的力量恐怕無法...
阿緹米絲
我有事想問妳
嗯?
貝爾
荷米斯大人
同為女神 總有些心底話想聊聊的
讓她們兩個獨處一下吧
好的
剛才那陣光雨 是怎麼回事
為什麼那會...
妳確實是阿緹米絲 但又不是
妳到底是誰...
雖然還沒淪陷
但這裡被侵蝕也是早晚的事了
我們在這紮營
不斷嘗試對遺蹟發動攻擊
遠行至此想必很累了吧
前方不遠處有能洗澡的水源喔
真的嗎
太好了
可以不用渾身濕濕黏黏了
貝爾小弟
荷米斯大人?
聖戰即將開打了唷
就在今日 你們將成為傳說!
聽著 仔細聽好了
深處於前方的 即為少女們的樂園
莉莉還有亞絲菲她們
正在以最原始的姿態洗淨她們的胴體
還有阿緹米絲
從未有任何人見過名列三大處女神的她全裸的身姿
甚至連眾神也不例外
我的夢想曾一度殞滅
但我的內心不斷地訴說著
「別輕易放棄!」
而如今 我身邊有了你們
有著懷有相同夢想的同志
這一路上我們勢必將遇上重重困難
但自成功抵達的那一刻起
你們的名號想必將為後世所流傳吧
起身吧 青年
為了成為真正的英雄!
好想回去...
上天啊 看著吧!
賜予這群高貴的勇士
終將得勝的祝福吧
前進!
我就知道會發生這種事
真是看錯你了 韋爾夫大人
男人們真的很傻呢
大家太好色了啦
克朗尼大人呢?
貝爾!
前行吧 跨過我們的屍首
奪得最後的勝利吧
勝利
阿緹米絲大人和赫絲緹雅大人呢
赫絲緹雅大人說想先休息了
阿緹米絲大人的話
妳知道她上哪去了嗎?
不知道
果然還是辦不到啊 偷窺什麼的
不過 總感覺以前也有過相同的情況
嗯?
是誰!
抱、抱歉
我只是迷路了才出現在這
絕對不是想偷窺什麼的...
我這就回去了!
等等
你運氣挺好的
若是以前的我就直接用箭射穿你了
所以神仙大人說的都是真的呢...
這個嘛 誰知道呢
那個 這樣說來以前的神仙大人
赫絲緹雅大人祂 也和現在不同嗎
是啊
我認識的赫絲緹雅
不但十分懶散 還老會給人添麻煩呢
啊 關於這點或許沒什麼變呢
而且呢 她還成天窩在神殿裡
足不出戶嗎
嗯 我去找她時她那副高興的神情
就像是想有人陪她玩的小狗那樣
能想像得出那幅景像呢
赫絲緹雅
怎麼了嗎
一個人跑來這種地方
我只是來散散步而已
哦 帶著對妳來說毫無用處的槍嗎?
這樣好嗎 不去找貝爾
說不定 他正和阿緹米絲獨處呢
你還真敢說啊
明明你是最樂見這種發展的人
他們愈是熟悉彼此
就愈能引出那把槍蘊含的力量
妳應該也明白了吧 赫絲緹雅
真的...
真的非得靠這把槍不可嗎
沒錯
應該還有其他方法吧
只要我們齊心協力 一定會有辦...
赫絲緹雅!
已經沒有了
不管是剩下的時間
還是其他方法...
可是
眼前的這個阿媞米絲
早已和過往不同
雖然不同
但卻又...
這樣她太可憐了
所以妳才想把槍丟掉是嗎
妳真的很溫柔呢 赫絲緹雅
我們總是一同哭泣 一同歡笑
對於樂於和我分享笑容的赫絲緹雅
對於內心滿是慈愛的她
我始終感到無比憧憬
我也是 我最喜歡神仙大人了
抱歉
把你捲進這種事中
逼你面對這麼險峻的情況
不、不要緊的
不管出現任何怪物
我都會打倒牠的
我一定 會保護好您的!
真像個英雄呢
不 那個...
我確實很喜歡小時候讀過的英雄譚
我很憧憬英雄
無論遇上任何怪物都能戰勝
無論遇上任何困難都能克服
為許多人帶來笑容
讓世上不再發生任何悲劇
拯救所有人
我想成為那樣的英雄
我終於明白了
嗯?
為何赫絲緹雅待在你身邊時總是那麼開心
我想她一定 是為你傾心了吧
怎麼可能
女神大人怎麼會對我...
你不是說過嗎
女神畢竟也是女孩子
你把神明
想得太遙不可及囉
我是職掌貞潔的女神
無法接受男女間的愛情
哪怕多輕微的互動都無法容忍
但某天
我的孩子們對我說道
「戀愛是件很美好的事」
此時此刻 我似乎有些理解為何了
陪我跳舞吧
你知道嗎
降臨到下界的諸神
據說都期待能談場一萬年之久的戀愛
一萬年之久的戀愛?
與具有來生的你們
與孩子們之間悠久的戀情
俄里翁
Orion
俄里翁（Orion）：古希臘神話中海神波塞頓之子。
精通狩獵，透過太陽神阿波羅認識了阿波羅的姐姐，
即月神阿緹米絲。年輕英俊的他深受阿緹米絲喜愛，
死後被放上夜空成為了獵戶座。
能遇見你實在是太好了
如同大家所知道的
遺蹟周圍早已淪為怪物的巢穴
此時此刻的安達雷斯 仍不斷地在蓄積力量
Antares
無庸置疑的是
等在我們前方的 是條無比艱困的道路
但別因此退縮
別心生畏懼
這是場不允許敗北的戰役
接著 我來說明作戰計畫
荷米斯眷族負責引誘敵方
引開牠們即可
切忌別硬碰硬
是!
法爾科
是
就交給你指揮了
我知道了
接著 趁誘敵部隊吸引敵人注意力的時候
我們直接殺入中心
目標只有安達雷斯
Antares
我們?
那扇門
沒有我的神威是無法開啟的
我也要一同前往
阿緹米絲大人
我也要去
怎麼能讓妳獨自前往呢
那麼
當然也得算上我囉
慢著 荷米斯大人
你又再自作主張...
妳很清楚事情會變成這樣的啊
真是的 我受夠了啦...
大鬧一場吧
我可是很期待特別獎賞的唷
我們對錢可是很斤斤計較的
那是當然! 我們也不會輸的
小莉子妳啊
我只是在爭取該爭取的
沒錯沒錯
謝謝你們 孩子們
想必這會是場慘烈的戰役吧
甚至還可能會出現犧牲者
但是 希望大家能協助我成功
為了我們所鍾愛的這個下界
怎麼會有這種事
怪物發動了奇襲!?
沒差啦
照原訂計畫行動吧
就是啊 只是比預期的早了些而已
殺出條血路來!
亞絲菲 走啊
妳的戰場不在這吧
拜託妳了 亞絲菲
竟然存在著這樣的遺蹟
有夠大的
被歷史所忘卻的古代神殿
真是安靜呢
可能會再出現剛才那樣的奇襲
千萬別大意了
走吧
這些光是
封印的光芒
打造出這一切的是與我相仿的精靈們
也可以說是 我最早的眷族
從那麼久以前就...
到了
這就是之前提過的封印之門
終於走到這一步了嗎
安達雷斯就在這裡頭
Antares
這是...
寄生在神殿中
怎麼會
想不到...會嚴重成這樣
入口被...
不會吧
那些全都是...卵!?
正面突破!
神仙大人
所有人都退後
不會吧
產生抗性了嗎
怎麼可能 爆炸瓶居然傷不到牠
自我增殖 自我進化
牠們在遺蹟內 以異常的速度循環這過程嗎
「來吧 漂泊的風
流浪的旅人 穿越天際 馳盡荒野
以勝過萬物的速度疾行
凝聚星輝 征討敵人」
光明之風
Luminous Wind
解決了嗎
不
還沒全數消滅
這樣下去
此處會成為超越地下城的存在
咦?
怎麼突然就...
怎麼了
看妳一臉心事重重的
妳看
啊 裂開了呢
唉 我還蠻中意這個的說
吶吶
最近都沒看到埃伊娜妳負責的那位小男生
他還好嗎
嗯 他接下了荷米斯眷族的委託
好像離開了歐拉麗的樣子
是嗎
咦?
可是不是頒布了冒險者不能離開歐拉麗的公告嗎?
應該沒事吧
那看起來是不是怪怪的
為什麼 太詭異了吧
發生了什麼事?
明明到昨天之前都沒有
果然是出了什麼事
說到底連方向都不同
那是什麼
怎麼會...
救命啊!
發生什麼事了
讓您如此驚慌失措
援軍啊!
快將冒險者 不 將第一級冒險者叫來
請您先冷靜下來
究竟發生什麼事了
我們已經無能為力了
怪物
地下城的怪物全都狂暴化了
這可不是鬧著玩的
要是不趕緊處理
就會陷入無法挽回的局面了
我明白了
貝爾
火焰閃電
貝爾大人 萬靈藥
謝謝妳 莉莉
這是...
就在前方了
阿緹米絲
我沒事
前進吧
不可以
回去吧
這樣不好嗎
我們回去吧
我 我們一定會想出方法的
所以...
阿緹米絲
我一直都很憧...
謝謝妳 赫絲緹雅
那就是...安達雷斯
Antares
希臘神話中天后赫拉因俄里翁自稱沒有任何獵物能夠逃過他的手心，
便派了一隻毒蠍暗算他。毒蠍和俄里翁兩敗俱傷後被放到夜空中成為天蠍座。
阿緹米絲大人
消滅它
拜託你 俄里翁
Orion
將那個破壞掉...
那是
騙人的吧
怎麼會有...
這種事
為什麼...
為什麼
阿緹米絲大人會在那...?
那道光是
什麼
小莉子 小莉子
妳還好吧
韋爾夫大人 大家呢
這是怎麼一回事
那無庸置疑地是神之力
為何怪物能使用那股力量
因為阿緹米絲被吞噬了
韋爾夫大人
貝爾大人和阿緹米絲大人呢
他們不在這
大概在這下面吧
貝爾大人...
這 這些是
我的孩子們
眷族
我只能眼睜睜地看著
將我吞噬掉的牠 陸續殺害這群孩子
這群假我之手所殺死的孩子
我回來了
這樣的話 此刻在我眼前的妳...
我只是僅存的殘渣
她是寄宿於那把槍上的思念體
也就是女神殘留下來的思緒
她既為阿緹米絲 也並非阿緹米絲
那表示
將神力據為己有的安達雷斯
Antares
強大到足以扭曲萬物之理
那樣一來
那樣一來不就沒轍了嗎
我們怎麼可能贏得了
既然你們是神明就想點辦法啊
對不起
對不起...
那是什麼
發生什麼事了
有兩個月亮?
不對
那不是月亮
那什麼鬼啊!
神力吧
Arcanum
Arcanum：拉丁文中奧秘、神秘之意。
此外
那同時也是阿緹米絲之箭
由純潔的女神所釋放
天界最強的箭矢
這不用妳說我也知道啊
在下界使出那股強到誇張的力量 擺明違反約定啊
阿緹米絲如果笨到真的這麼做
肯定會被強制遣返回天界啊!
或者是
她被什麼東西控制住了
地下城在顫抖
想必是因為畏懼吧
一旦發動了那個
整個下界都將化做塵土
讓怪物出沒於地表
可說是史上最糟的發展了
握緊你們的武器
這座城市是屬於冒險者的
別讓怪物們肆意踐踏了
該做的事只有一件
誓死守護!
烏拉諾斯那臭老頭
知道事情會變成這樣
故意不讓我們離開歐拉麗的嗎
沒用的
就算集合在歐拉麗的眾神之力
依然擋不住的
我哪管那麼多啊
就算真是那樣
能挺身而出的也只剩我們了不是嗎
奧它
在
你去吧
這樣好嗎
嗯
那邊的事只能交給你了
地下城
打倒牠的方法只有一個
那把槍嗎
正確來說是箭 而不是槍
在被吞噬的瞬間
不 應該是在那之後吧
阿緹米絲用碩果僅存的力量
將那把槍召喚到這世上
神造武器
神造武器?
我有聽赫菲絲托絲大人說過
存在於天界 用以弒神的武器
其名為獵戶座
Orion
在神明的語言中 代表「貫穿」之意
雖然暫時停下了動作
但安達雷斯馬上 就會朝這而來
Antares
做為怪物 卻擁有神之力的安達雷斯
是個存在即為矛盾的災厄
想消滅牠
除了用這把能扭曲萬物之理的槍射穿牠以外別無他法
那是...弓箭?
沒能趕上嗎 荷米斯
請等一下
亞絲菲
您的意思是要將全世界的命運
交給貝爾．克朗尼一個人承擔嗎
畢竟 只剩下這個方法了
就因為這樣
就因為這樣 便把一切都推給那位少年嗎!!
連同弒神這樣的罪名...
不是的 不是這樣的
並不是妳所說的那樣...
騙人的 這是騙人的
這樣一來 我就得將您...
為什麼
會選上我呢
難道和妳共度的這一切都是
為了救妳
卻得將妳──
混帳!
俄里翁
混帳! 混帳! 混帳!
俄里翁...
我說過 會保護妳的
不管出現任何怪物
我都會打倒牠的
我一定 會保護好您的
我和妳...約定好了...
會保護妳的!
火焰閃電
阿緹米絲大人
在那裡
拜託你 俄里翁
Orion
在我的箭矢尚未射穿你之前
希臘神話中，有一說為俄里翁是被阿緹米絲殺害的。
有次阿波羅看到俄里翁在湖底下行走，湖面上只露出了遠看像個黑點的頭，
阿波羅便和阿緹米絲打賭她無法射中那個黑點，
阿緹米絲為了證明自己的箭法對準黑點射了一箭，直到聽見俄里翁的慘叫，
才發覺她上了阿波羅的當，讓心愛的人死在自己的箭下。
用你的箭...
阿緹米絲!
阿緹米絲
糟了
要上了
你們去貝爾．克朗尼身邊
總之無論如何多爭取些時間
知道了
小莉子
是
這個拿去吧
魔劍...?
只能用一次 別失手啊
是的
琉
赫絲緹雅
怎麼辦 根本沒完沒了嘛
呿 盡是成群結隊的給老子冒出來
飛龍!?
終於來了嗎
最強的援軍
我只是不想讓牠們弄髒女神腳下的土地
才來幫忙的
開始反擊
大家
貝爾大人
貝爾
拜託你 振作起來
不要糟蹋了阿緹米絲的這份用心
為了她所鍾愛的這個下界
為了她所深愛的孩子們
睜開雙眼
側耳傾聽吧
此刻的她仍在流淚啊
拜託你...救救阿緹米絲吧!!
請您退後些 神仙大人
貝爾大人
休想得逞啦
動手 小莉子
渾帳
可惡...
韋爾夫大人
貝爾
我很憧憬英雄
無論任何怪物都能戰勝
為許多人帶來笑容
讓世上不再發生任何悲劇
拯救所有人
我渴望成為那樣的英雄!
阿緹米絲
請將妳的力量 再借我一會吧
這是
阿緹米絲大人的...光輝
沒錯
這並不是 一個關於殺害了女神的故事
這是 你拯救了一位哭泣的女孩的故事
阿緹米絲
我曾經憧憬著那樣的妳過
不但強悍 又很有威嚴
卻同時也很溫柔的妳
在這趟旅途中 看著改變了的妳
讓我吃驚到說不出話來
但是 我依然很開心
真的真的很開心
阿緹米絲
謝謝你
俄里翁
Orion
阿緹米絲大人
你知道嗎
神死後也是會轉世的
所以 笑一個吧
為了我們再次的相遇
那會是 什麼時候呢
誰知道呢
可能是一百年 或一千年後
搞不好 得花上一萬年也說不定呢
等到那時 我已經不在這世上了
但是 轉生後的你一定還會在這下界
而我們 一定還能再度重逢
所以呢 等下次見面時
要陪我談場一萬年的戀愛唷 貝爾
欠了你們一次呢
我僅為遵從主命罷了
地下城的暴走已獲得控制
多虧了強悍的洛基眷族成員
將整座城市的損害壓抑在最低限度
凝聚於夜空的神力之弓也已煙消雲散
Arcanum
意料之外地 成功討伐了遠古時代的怪物
烏拉諾斯
阿緹米絲女神呢
她回去了
經由一名少年之手獲得了救贖
...貝爾．克朗尼嗎
荷米斯大人
沒問題的
我們再等他們一下吧
對不起
明明約好了會保護妳的
貝爾
或許你無法原諒這樣的自己
可是呢
你已經拯救了她唷
拯救了阿緹米絲
為何您會這麼說呢
你看那邊
阿緹米絲正說著
「謝謝」
她還在流淚嗎
她應該正幸福地笑著吧
是的
你已經 成為阿緹米絲的英雄了唷
神仙大人
我 想變得更強
嗯
いつかまた 出逢えるために
為了那不知何時 再次造訪的邂逅
振り向かないで 笑顔でまたね
我們就此別過身 笑著說聲再見吧
See you, my love
丘のうえ 肩を並べて
在那山丘上 與你兩人肩並肩
月を見上げて こらえた涙
一同仰望月亮時 我強忍住了的淚水
ほんの少しの悲しみと
其實真的 曾有那麼一些些難過
つかさどった運命が
為了自身無法改變的命運
めざすその場所は
渴望抵達的那個地方
心から愛した
有著無比重要的未來
きみとの大切な 未来
正等我與心愛的你 去發現
必ず また逢いに行くから
所以我 一定會再去見你的
振り向かないで 笑顔でまたね
請別再回過頭來 帶著笑容道別吧
離れていても きみとなら
哪怕從此 你將不在 我的身邊
繋がってる 心があると
但我們的心 早已緊緊相繫
信じているからね
我會如此深信著
どんなときも ずっと
直到永遠 永遠
撃ち放たれた矢のように
正當向著那如同箭矢射出般
ほうきぼし
流れる箒星へと
劃過夜空的彗星不斷許願時
願い込めたとき 心のドアがあく
彷彿願望被聽見 心扉悄然敞開
あたらしい世界の彼方
你就在新世界的那一頭 等我
必ず また逢いに行くから
所以我 一定會再去見你的
振り向かないで 笑顔でまたね
請別再轉過身來 讓我笑著道別吧
約束なんて ないけれど
哪怕我們 從未許下 任何諾言過
いつかきっと 叶えられると
但終有一天 那個願望將實現
信じているからね
我也如此深信著
どんなときも
無時無刻
例えるならばきみといる世界
若要為這有你相伴的世界打個比喻
夕間暮れのように暖かいと
那是宛如沉浸於夕陽餘暉中般的溫暖
この心で感じている
灑落在 我心中 直到最後
だからAllright なにが起きても
所以 不要緊的 無論未來遇到任何事
必ず また逢いに行くから
所以我 一定會再去見你的
振り向かないで 笑顔でまたね
請別再回過頭來 帶著笑容道別吧
離れていても きみとなら
哪怕從此 你將不在 我的身邊
繋がってる 心があると
但我們的心 早已緊緊相連
信じているからね
我是如此深信著
おなじ空の下で
在同片天空下
どんなときも ずっと ずっと
直到永遠 永遠 永遠
本字幕僅供學習交流之用，請於下載後二十四小時內刪除。禁止將本片用於任何商業行為。
若因私自發佈造成法律問題，鈴風字幕組和紫音壓制組恕不負責。
翻譯：KAVALACA 時間軸：Nori 壓製：PusRaws 後期：Yw7