綾乃 妳還是一樣毫不手下留情呢
對手只是D級吧
可不能在工作上偷懶
讓一般人受到傷害吧
他們算是一般人嗎…
先別說那個了
得拜託你堵住他們的嘴了
至少說封口令吧
等一下
可以了嗎
好的…
不要啊
托尼
誰 他 簡直就是爭奪戰
(契約之吻)
Question1 "人類有什麼意義嗎?"
Oh no! 這就是曖昧啊
坦白說 不需要像是範本般的溫柔
只要咬碎就好
(增加渾沌 shaking!)
充滿諷刺的生活
無論哪個傢伙都以為自己是主角
宛如嘉年華!
要就要認真鬧彆扭
把邪念這個字眼 換成慾望的話
是不是就變得輕鬆許多了呢?
緊抓不放的話
就能照我的步調走了吧?
Understand?
已經揭開序幕了
(who are you!?)
把所有人都揍飛 別小看我囉
請多指教 (right now!)
愛的電壓直線上升
若無法下定決心 就會立刻被拋棄
就算是撒嬌也沒有用!(it's time!)
別丟下我一人
I miss you honey!(right now!)
這個世界要崩壞了
誓言的kiss 是否有點苦澀?
真是的!
迫不及待! 迫不及待!
全都攪和在一起
誰 他 簡直就是爭奪戰
(奪走不完的留戀)
抱歉 讓妳久等了
我都喝完一瓶紅酒了
妳今天有時間可以陪我喝吧
對不起
我手上有個刻不容緩的案子
上週妳也用同樣的理由 找我出來吧
要我立刻開始招標
在那之後 警察廳高層罵了我一頓
叫我不要干涉他們的案子
每次都麻煩妳了
這餐我請客 好嗎
都那麼強調要回收核心了 結果還是沒成功
甚至今天也限電
真是的 協調各單位真麻煩
好不容易拿到酬勞了
卻遇到停電…
明明靠我們才守住這座城市的和平
又要我去拜託高層?
拜託妳 凜花
我能拜託的只有妳了
是說
只要妳去拜託
大部分無理的要求都能被核准
可是啊
那個男的很麻煩
他是喜歡把一切掌握在手裡的類型
所以才要拜託妳啊
我很感激妳能說服警察廳的最高層
但要是一直厚著臉皮拜託他
到時候他不知道會出什麼難題給我
妳花我的錢喝了不少吧
只要妳再讓我多點一瓶
我就會好好考慮妳的要求
那就拜託妳囉
我知道啦…
我會跟警察商量的
我等著妳的消息
再見
話說回來
他還好嗎
那個年紀比妳小的男朋友
你們在工作場合還會碰面吧
該不會
這次妳拜託我的事其實跟他有關?
妳怎麼會記得那種無關緊要的事啊
那是因為
當年我聽妳說了不少啊 曬恩愛 抱怨還有哭著訴苦
第一次聽到時真的嚇到我了
從來不談戀愛的綾乃
原來喜歡小男生啊
不要把我說得那麼糟糕好嗎
可是
妳不是因為他長大了才跟他分手嗎
妳到底把我想的多壞
等一下
給我等一下啊
凜花
阿修
抱歉 我現在過去
晚餐該怎麼辦
今天晚上好像也會限電
偶爾去外面吃嗎
畢竟收到酬勞了
吃一頓豪華的晚餐吧
牛丼加雞蛋 可以點大碗的
抱歉
你前後文的邏輯關係已經崩壞了
嗨 木更同學
妳今天也像 在陰影處靜靜綻放的月見草一般
如此閃耀動人
剛才他說的前後句算有邏輯關聯嗎
你為什麼會在這裡?
這個嗎
聽說妳住的這個地區今早也停電了
我心裡就坐立不安
他是誰啊?
-你很在意? -妳沒事吧?有什麼困擾嗎?
-主要是他的個性太獨特了 -無論何時我都會來幫妳
我想也是…
嗨 就是你吧
看準木更同學溫柔又擅長照顧他人
三餐都靠她養
像惡魔一般 有暴力傾向的男友
不 雖然三餐都靠她養
但我們彼此有契約…不是
算是彼此心甘情願
雖然我確實是靠她養
你這樣含糊不清地承認
我不就很難批評你了嗎
你到底想怎麼樣?
你想把木更同學怎樣…
話說回來
-你到底是誰啊? -快點回答我的問題
木更的同學?
這是我的名片
謝謝你這麼周到
這裡是…
沒想到
這裡剛好有這麼好的背景
所以呢
身為第一任市長蜂須賀義輝的孫子
現任市長蜂須賀正隆的長男
我蜂須賀米海爾必須給你一個忠告
像你這樣無依無靠 身無分文
未來前途無望
每天靠女性包養才能生活的人
根本配不上木更同學
來吧
現在立刻收拾行李
滾出這座城市吧
我們貝隆市不歡迎你
如果你連搬走的資金都沒有
我就大發慈悲出搬家賀禮的錢…
你說
這到底是怎麼回事?
奇 奇怪?
這到底是怎麼一回事呢
沒想到你真的來了
根本就還有留戀
妳也別耍小聰明了
貝隆市警察特別犯罪對策局
別名退魔局
我是在裡面工作的三上刑警
刑警先生
而且是退魔局的
昨晚因惡魔災害逮捕歸案的嫌犯
嫌犯名叫托尼．羅西
是犯罪組織"奧迦斯"的一員
我記得這個組織
是盤據在市中心 義大利裔住宅區的黑手黨
是啊
他們與南美犯罪組織
"賽皮耶提"發生鬥爭時
似乎借用了惡魔的力量
不過是打架 不需要扯上惡魔吧
關於那位托尼．羅西
夕桐小姐提供了情報
說幾天前在這座公園看到他
這裡不就是…
前幾天阿修瞞著我 偷偷跟綾乃見面的地方嗎
不好意思喔 我從來沒有瞞著妳
順帶一提 這是托尼．羅西的照片
你有印象嗎
這個人是那時候的…
也就是說
他只是跟身為目擊者的夕桐小姐
去追蹤和托尼．羅西見面的男性
絕對不是陷入男女感情糾葛
也不是在外遇和專情之間搖擺
更不是因為嫉妒而捲入持刀傷人案
請妳放心
那種事無所謂啦
也就是說 那個男人是…
沒錯
看似是直銷的推銷員
但很可能是勸誘他人 與惡魔訂下契約的幕後黑手
懂了嗎
雖然妳好像有什麼奇怪的誤解
但我們早就…
為什麼
為什麼都不告訴我
自己擅自去調查呢
妳明明知道
我從幾年前開始 就在追查殺害家人的惡魔了
這個…
他佔有慾這麼強喔?
少囉嗦
是 我是三上
是的
現在正在追蹤嫌犯
是…
什麼?
托尼．羅西被殺死了?
那他死前有說了什麼嗎
沒有
他恢復意識前就被殺了
不想留下惡魔的線索才被封口的吧
不 可能性很低
這是兇器
你看
刀柄有蛇的雕刻對吧
證明兇手是賽皮耶提的幹部
這單純只是黑手黨的報復行為
他們甚至直接讓監視器拍下畫面
只能訊問賽皮耶提的組織成員了
既然如此
只好先暫停搜查直銷員了
那個…
瑪麗亞．提西這位女性
似乎是被害人的女朋友
她大哭大鬧的 我們拿她沒辦法
我過去就是了
又來了嗎
剛剛也有人問過一樣的問題
對方是怎樣的人?
是男性
穿著綠色的外套
頭髮亂糟糟的
兩眼無光
年紀看起來比妳年輕
我們才沒有差那麼多歲
不是暫停搜查了嗎
就算是這樣我們也不會停手吧
鹿島義人
企圖暗殺市長的大學生
我一直很在意這條線索
直到剛才聽了刑警的話我才想起來
大約一個禮拜前
我們在這裡看過他
沒錯
一直被直銷糾纏呢 那個學生
沒想到竟然是惡魔的誘惑
是說
那個直銷員 幕後黑手?
跟我們的生活範圍重疊不少
其實他就住在這附近吧
接下來要去哪裡?
去見那個犯案的大學生嗎
-還是… -你回去吧
這本來就是我得到的情報
但兩人分頭進行比較有效率
我們分工合作嘛
怎麼了?
妳在氣我剛才鬧彆扭嗎
對不起 我跟妳道歉
妳不要生氣了嘛
綾乃小姐
說什麼道歉
不管道歉幾次
你從來不曾改變自己的想法吧
修一直都是這樣
無論誰對誰錯 總是一臉傻笑帶過
老是這樣
我的意見還是想法 你都聽不進去
綾乃小姐?
假裝投降 卻絕對不肯讓步
假裝討好別人
卻絕對不會拿出真心
你對我…
對人類從來不曾付出真心
只對她…
你只把惡魔放在心上
就連那個時候也是一樣
那個時候?
剛開始同居的時候
第一次迎接修的生日
我在家裡準備慶生會
一直等你到半夜
可是 你卻沒有回來
隔天早上
不管怎麼罵你 你只會一直低頭道歉
不過那天
你其實是一個人去追 我不小心放走的惡魔附身者
這件事你卻沒告訴我
只是一直道歉
奇 奇怪…
修?
是啊
都是我的錯
對不起
你不記得了嗎
怎 怎麼可能…
綾乃小姐…
你一個人去真的沒問題嗎
畢竟他們已經報仇完了
只是要他們交出一個現行犯而已嘛
喂喂…
怎麼會變成這樣呢
不管你道歉幾次 我都不會原諒你
這樣對我來說正好
妳幹嘛生氣啊
我才沒有…
因為阿修忘記了嗎
那天晚上
妳特地做了蛋包飯等了他一晚
穿著網購的性感內衣
打算對他說"禮物就是我唷"
妳還下定決心整晚不讓他睡
我反而想問妳怎麼知道的?
當時妳對阿修說過的話…
如今 只存在於我的腦海裡
我也只能道歉
畢竟我真的很過分
(在犯罪組織 賽皮耶提總部)
妳把記憶…
沒錯
靈魂只能簽一次契約
但記憶可以切成好幾次來交易
那個笨蛋
妳相信喔?
畢竟跟妳搭檔後 修整個人都變了
像是已經失去了未來一樣
阿修他現在
仍然在尋找殺害家人的惡魔
不惜獻上他的一切
因此才會跟我訂下契約
打倒惡魔附身者 蒐集情報
搜索更高等的惡魔
藉此來追查真相
我已經不能任他這樣亂來了
所以妳才瞞著阿修 打算自己解決
雖然不知道 妳是怎麼把警察找來幫忙的
警察說到底也只是公務員
沒辦法違抗高層的命令
該不會
之前投標被作廢也是妳搞的鬼?
結果卻被干擾的對象出手相救 真是無言以對
做到這種地步
不惜剝奪阿修的生存意義
妳到底想怎麼樣?
當然是不希望他死掉啊
每一次…
看他跟賭命一樣亂來
甚至還失去記憶
再這樣下去
他就會失去自我了
最後 被妳蠶食殆盡
但是 不這麼做的話
就沒辦法實現阿修的願望
報仇雪恨
就算如願也只會剩下空虛…
該怎麼說呢
阿修他想要的似乎還更多
妳就算他變怎樣都無所謂嗎
身體和頭腦都支離破碎
和廢人一般的男人在一起幸福嗎
我無所謂
只要能成為最後陪伴阿修的女人
看來我跟妳
一輩子都無法互相理解呢
真不愧是初戀女友 態度真從容
我們推測
奧迦斯派出了新的惡魔附身者 代替之前的托尼．羅西
向賽皮耶提展開報復行動
喂喂喂
黑手黨之間的鬥爭幹嘛扯上惡魔啊
現在
警察大隊包圍了奧迦斯的大本營
因為裡面可能潛伏著惡魔附身者
目前仍然待命中
所以你希望市長立刻批准 此案為惡魔災害嗎
警察廳的高層表示
強烈希望能盡速處理這個案件
真是的 那些高官
這麼著急的話 直說不就好了
他們這麼做是為了公私分明
比妳有理智多了
那傢伙是這種人嗎…
發生什麼事了?
請下達進攻指示
不 可是
我們沒有能對抗惡魔附身者的武器
讓開…
剛才的是?
修
那傢伙又要亂來了
妳是?
原來如此
比傳聞中更獨斷獨行呢
我們的確無法對付惡魔附身者
但至少可以掩護你
這是怎麼回事啊 三上刑警
惡魔附身者不是奧迦斯的人嗎
瑪…麗亞…
喂…
剛才 他說瑪麗亞?
瑪麗亞是嫌犯托尼的女朋友?
怎麼會這樣
如果這些人都是她殺的
之前的預測都變得毫無意義了
那是什麼意思?
意思就是這場虐殺
可能並非黑手黨報復廝殺
只是個人的復仇行為
將她心愛的男人捲入鬥爭
並害他輕易喪命的所有人
她打算將那些人全部趕盡殺絕吧
真是的
還有什麼事嗎…
團團轉 團團轉
兩人的Feeling
深陷糾纏的Heart
都是因為你的錯
"Love"和"Like"都不足以表達
想到你就飄飄然
戀愛腦袋
Love是痛苦的重症
也很難紓解
(無法裝作平常心)
Heart的歸處搖擺不定
每次都這樣
(連極度可疑的行為也當作純真)
Stop!這是陷阱?與你四目相交!
(究竟是妄想還是現實呢?)
小小的舉動 立刻聯想到愛情
求求你回頭看我一眼
1 2 3也表達不出來
這份心意的重量就是標準
(Oh Yeah!)
雖然我知道該說什麼
不能說 不想說 還想維持曖昧
團團轉 團團轉
兩人的Feeling
深陷糾纏的Heart
都是因為你的錯
"剛好"和"大概"還是不夠!
想要因你而心神不寧 腦中都是你
等一下我還沒有(戀愛NO!)
無論說什麼我都(戀愛腦袋!)
畢竟表面上還沒有(戀愛NO!)
真是很嚴重的(戀愛腦袋!)
泡影的痕跡