哥…哥…
誰 他 簡直就是爭奪戰
(契約之吻)
Question1 "人類有什麼意義嗎?"
Oh no! 這就是曖昧啊
坦白說 不需要像是範本般的溫柔
只要咬碎就好
(增加渾沌 shaking!)
充滿諷刺的生活
無論哪個傢伙都以為自己是主角
宛如嘉年華!
要就要認真鬧彆扭
把邪念這個字眼 換成慾望的話
是不是就變得輕鬆許多了呢?
緊抓不放的話
就能照我的步調走了吧?
Understand?
已經揭開序幕了
(who are you!?)
把所有人都揍飛 別小看我囉
請多指教 (right now!)
愛的電壓直線上升
若無法下定決心 就會立刻被拋棄
就算是撒嬌也沒有用!(it's time!)
別丟下我一人
I miss you honey!(right now!)
這個世界要崩壞了
誓言的kiss 是否有點苦澀?
真是的!
迫不及待! 迫不及待!
全都攪和在一起
誰 他 簡直就是爭奪戰
請看這裡
這段影片
是日本新聞團隊為了報導海底地震
在貝隆市附近上空飛行時 偶然拍到的畫面
貝隆市的機場陷入一片火海
然後請看另一段影片
各位看得出來有個不明飛行物體嗎
敵人的攻擊破壞了機場的跑道
不過幸好之前已經全線停飛
目前沒有發現任何人傷亡
讓留在機場裡的人緊急避難
並且通知方圓5公里內的居民避難
是
竟然跟著黎明一起甦醒
這傢伙起床後精神真好
(相信他吧)
工作來了 AAA
就算您這麼說
但是現在公司老闆被監禁了
如果把我關起來的廳長大人 不願低頭拜託我
我可不打算接警察委託的工作喔
就算妳這樣對我發牢騷 最後困擾的人也只有我
怎麼不找其他公司?
他們現在不都歸那個少爺管嗎?
我們一直嘗試聯絡他們
但是從昨晚開始就沒有回音
原來如此
表示這次的戰役勝算渺茫
專家全部束手無策了啊
畢竟是史無前例的S級個體嘛
今天 上午5點54分
-貝隆市的機場發生大規模火災… -受到不明生物攻擊
既然消息已經走漏給海外媒體了
也沒辦法再隱瞞下去了吧
即使如此 針對那傢伙的真面目
還是得繼續裝傻敷衍過去啊…
就交給妳應付國內外媒體了
盡量努力地敷衍過去吧
莎姊呢?
我1小時後要開首腦會議
帶著市長一起出席
貝隆市還能否維持自治權…
現在正是關鍵時刻吧
我們不會放棄這座城市的
不會棄之不顧
更不會讓給其他國家
為了讓貝隆市繼續成為 自由與違背道德的樂園嗎?
不必理會被惡魔嚇到逃跑的人
適合在這座城市生存的…
是把慾望 看得比自己性命還重要的人
就像我們一樣
全部都回來了
趁著醉意有過一夜情的女人的事
當時刷綾乃小姐的卡付賓館錢的事
本來貢獻給妳的記憶全都…
是嗎
不僅如此
裡面還混了一些別人的記憶
這是妳的記憶嗎?
木更
木…更?
這是我的…名字嗎?
沒想到她就是當年那個可愛的環奈
令人感覺到長達12年的歲月變化呢
這種成長應該不值得感慨吧
機場島以及附近5公里內的居民
全都避難完畢了
盡量放手去戰鬥吧
我話先說在前頭
我不會殺死環奈的
畢竟我還幫她換過尿布呢
那個惡魔與人類混血兒的性命 排在優先順序的最後
如果妳想保護她
就儘管試試看吧
意思就是必須全員平安結束戰鬥吧
妳真傻啊…
我?
為什麼?
解除契約並歸還所有奪走的記憶
這是什麼意思?
不
從以前到現在的戰鬥
妳用來轉換成力量的不是我的記憶
而是與我相遇之前
妳自己擁有的記憶啊
妳以為妳這麼做
我就會覺得很高興嗎?
妳失去與我之間的回憶
我就會覺得鬆了一口氣嗎?
傻瓜…
妳真傻
我是傻瓜嗎?
是啊
沒錯
因為…
那 那個…
現在的我
知道妳所有的心情了
可 可是我…
說得也是
妳無法理解
因為妳把所有的記憶都還給我了
不僅是從我身上奪走的記憶
連妳自己原本的記憶都給我了
是…這樣嗎?
解除契約的內容也太不合理了吧
妳為什麼要讓人類占盡便宜
明明是個惡魔
這樣…很不合理嗎?
是啊
實在太不合理了
所以
我不會聽從妳的要求
我沒辦法逃出這座城市
這次我要保護妳
這就是新的契約
那 那個…
躲在安全的地方吧
妳該不會是來支援我的吧
才不是
我是來向妳道別的
是嗎
星天教會的戰艦
再過3小時就會抵達這片海域
下次見面 我們就是敵人了
我不會讓妳們殺死環奈
對手可是教會
就算將整座漂浮城市
跟惡魔一起陪葬也在所不惜
那我們可能會先攻擊教會
為了修嗎?
雖然不全是為了他
但也不能說跟他無關
我真同情 那些被妳私人感情牽連進去的部下
沒辦法嘛
我就是這樣的人
只能用薪水和公司福利回報他們了
不過 畢竟妳屬於教會的一份子
所以我不會否定妳為教義而戰
身為被同一個男人折騰過的同伴
我其實很想跟妳當好朋友
現在還相信那個男人的妳
已經跟我理念不同了
因為你們
根本不想得到我的信任啊
您訂購的東西為您送到了
辛苦了
每次你們送貨都很快呢
您設定了希望的送達速度
因此我們的作業時間只有5分鐘
足夠了
那個 這次的帳單
由貝隆市警察支付是嗎?
不
請向警察廳廳長個人請款
目標已經進入射程距離了
很好
開始攻擊
那是…
目標沒有反擊的動作
但是 攻擊似乎也沒什麼效果
繼續攻擊
盡力壓制她 不要讓她登陸貝隆市
了解
就像是貝殼一樣…
只專注在防禦而已
她在想什麼?
綾乃 怎麼回事?
環奈真的與人類為敵嗎?
昨天環奈差點殺了木更
該不會她針對木更攻擊
是因為木更是惡魔?
沒辦法賭說她真的不攻擊人類吧
開始了
如此強大的破壞力
就像是巨大的軍事武器一樣
沒有軍隊的貝隆市
到底能壓制她多久呢
這下貝隆市也完蛋了吧
必須想想未來的退路了
當初拒絕委託真的好嗎
事到如今妳在說什麼啊
明明都盤算好 要搭我們公司的直升機逃走了
綾乃
這是怎麼回事?
妳對環奈做了什麼?
我也想知道啊
修?
抱歉 我來晚了
趁現在去補充武器和彈藥吧
下一波交戰要來了
修 你的記憶…
綾乃小姐
上次妳太過分了啦
主動引誘我
還讓木更奪走那段記憶
那傢伙一直氣得牙癢癢的呢
什 什麼…
木更竟然連這個都告訴你了
是啊 她跟我說了
不僅歸還了我的記憶
連她自己的記憶都給我了
木更呢?
那傢伙已經不是盟友 也不是敵人
是個什麼都不知道
需要人保護的女孩子
她未免也太過寵溺你了吧
真是個沒出息的女人
綾乃小姐說這話實在是…
最不該由你來吐槽吧
好痛
不過 沒有木更的話
該如何戰鬥?
我不想殺死環奈
但是 也不能讓她進入城市
先引誘環奈到這座工業區
這裡的話 可以把對市民的危害降到最低
可是該怎麼把她引誘過來呢?
環奈肯定會過來這裡
因為我逃跑時特意提升高度
讓她可以找到我們
她是追著你過來的嗎
-不 那個… -為什麼…
明明只剩你們兄妹兩人相依為命
為什麼?
別誤會
惡魔在追的並不是修
而是妳啊 綾乃
妳是黏著她心愛哥哥的…
第二隻害蟲啊
吃醋?
我從木更的記憶裡知道
環奈她這12年來看到了哪些事情
她靠夢境和修連結在一起?
身體動彈不得 無法交談的地獄中
妹妹看見了
唯一倖存下來 自己最心愛的哥哥
身邊圍繞著莫名其妙的年長女性
當個小白臉自甘墮落…
她看見的應該是謎樣的修女 想要她哥哥的身體和性命吧
環奈的心智停止在3歲階段
沒人教她控制情緒
也沒有判斷能力
只是個被賦予強大力量的孩子
順帶一提
她一直看著哥哥自甘墮落 異性關係複雜
長成了內心扭曲的孩子
不但沒停止成長 反而朝壞的方向發展了啊
那些傢伙很不妙啊
我們昨天光是打倒那些小嘍囉
就已經費盡千辛萬苦了
可惡
我們什麼都做不到嗎?
決定不要出手的
不就是我們自己嗎
別在這種地方使出你的全力好嗎
直升機已經準備好了
隨時可以起飛
那 妳為什麼要回來?
莎朗
他道歉了
對忘記我這件事道歉了
光是這樣妳就原諒他了?
他可是把跟妳相關的記憶 拿去餵惡魔的男人
那並不是全部的原因
不過 也是其中之一
妳就是第三隻害蟲
距離教會的戰艦抵達這裡
還有1個小時
也就是說 要在那之前把這裡搞定
是啊 如果不希望這座城市毀滅的話
目標 入侵工業區內
已確認全體員工避難完畢 並停止電力供應
了解 繼續開始發動攻擊
不 請等一下
妳還記得嗎?
妳還記得吧
環奈
她回應了緒方先生的呼喚?
環奈真的還殘存著自己的意識
那麼還有交涉的餘地
就跟木更小姐一樣
如果她可以和我們合作…
事情會這麼順利嗎?
現在的環奈
就像是握著核彈按鈕的3歲小孩
我一直在找妳
為了救妳出來
不惜借用惡魔的力量
甚至覺得可以拋棄一切都沒關係
但是
我現在的想法有一點不同
環奈
我要帶妳回家
在這座城市裡重新一起生活
為了達成目的 我不會拋棄一切
我不要再失去更多了
當然不要失去妳
也不要失去重要的人們
以及這座城市
沒問題 辦得到
妳也知道吧
我或許是這世上唯一一個
和惡魔一起生活的人吧
所以
抱歉了 環奈
我要將妳再次封印起來
趁現在 修
別想逃
環奈
修
(相信他 並一起並肩作戰)
團團轉 團團轉
兩人的Feeling
深陷糾纏的Heart
都是因為你的錯
"Love"和"Like"都不足以表達
想到你就飄飄然
戀愛腦袋
Love是痛苦的重症
也很難緩解
(無法裝作平常心)
Heart的歸處搖擺不定
每次都這樣
(連極度可疑的行為也當作純真)
Stop!這是陷阱?與你四目相交!
(究竟是妄想還是現實呢?)
小小的舉動 立刻聯想到愛情
求求你回頭看我一眼
1 2 3也表達不出來
這份心意的重量就是標準
(Oh Yeah!)
雖然我知道該說什麼
不能說 不想說 還想維持曖昧
團團轉 團團轉
兩人的Feeling
深陷糾纏的Heart
都是因為你的錯
"剛好"和"大概"還是不夠!
想要因你而心神不寧 腦中都是你
等一下我還沒有(戀愛NO!)
無論說什麼我都(戀愛腦袋!)
畢竟表面上還沒有(戀愛NO!)
真是很嚴重的(戀愛腦袋!)
未解決的大團圓