這兩天之間已經發生了5次地震
-震央在距離貝隆市西北邊9公里處 -看吧
-地震規模為4.8 -最大的危機不就來了嗎
誰 他 簡直就是爭奪戰
(契約之吻)
Question1 "人類有什麼意義嗎?"
Oh no! 這就是曖昧啊
坦白說 不需要像是範本般的溫柔
只要咬碎就好
(增加渾沌 shaking!)
充滿諷刺的生活
無論哪個傢伙都以為自己是主角
宛如嘉年華!
要就要認真鬧彆扭
把邪念這個字眼 換成慾望的話
是不是就變得輕鬆許多了呢?
緊抓不放的話
就能照我的步調走了吧?
Understand?
已經揭開序幕了
(who are you!?)
把所有人都揍飛 別小看我囉
請多指教 (right now!)
愛的電壓直線上升
若無法下定決心 就會立刻被拋棄
就算是撒嬌也沒有用!(it's time!)
別丟下我一人
I miss you honey!(right now!)
這個世界要崩壞了
誓言的kiss 是否有點苦澀?
真是的!
迫不及待! 迫不及待!
全都攪和在一起
誰 他 簡直就是爭奪戰
(期盼已久的最糟事態)
終於來了嗎?
我等好久了呢
(期盼已久的最糟事態)
妳這副德性是怎樣
妳這個不檢點的修女
這也沒辦法啊
我好不容易逃出監牢
這下又被監禁
我只是選了 警察監視不到的地點而已
無論如何 妳已經暴露真實身分
在這座城市內是無處可躲的
乖乖待在這不要亂跑才是上策
先告訴我事情是否如我所想的
說出妳看到的記憶吧 惡魔
那場意外就如妳說的
是惡魔所設下的陷阱嗎?
勇先生並不是肇事者
跟修所相信的一樣
嗯
意外…
沒錯
我爸死了
在12年前…
為什麼?
惡魔的陷阱?
什麼意思?
那位惡魔
為什麼只擄走了環奈?
該不會 是以前就熟識緒方家的人下的手
我不知道敵人的真面目和目的
邁爾斯…
惡魔附身者的記憶裡也沒有情報
可能
惡魔也沒透漏身分給邁爾斯吧
我還有其他的疑問
邁爾斯為什麼只救出修一個人?
不但對他的父母見死不救
還任由他的妹妹被擄走
我對這個問題的答案沒有興趣
比起那個 看這裡
這是跟阿斯摩太簽約的證明
這傢伙並不是惡魔附身者
她並不是靠契約得到力量
而是給予力量的那一方
她就是殺死勇先生
又擄走環奈的惡魔…
星天教會從很久以前就在追捕她了
不同的時代 不同的場所
不同的容貌
這傢伙出現過好幾次
製造出大量的惡魔附身者
讓世界陷入混亂之中
但是只有一件事
是她們所有人的共通點
那就是…
也就是說100年前開始
在世界各地出沒的阿斯摩太
12年前碰巧來到了貝隆市?
然而因為阿斯摩太來到貝隆市
導致惡魔附身者開始大量湧現
時間順序反了
在貝隆市出現大量惡魔之後
那傢伙才來到這座城市的
被歐爾貢礦吸引過來的
是嗎
緒方勇12年前確實是主張這個理論
才會前往採礦場調查的
他因此被阿斯摩太給盯上
對他們來說
勇才是破壞樂園的惡魔吧
無論怎麼說
解開謎底的關鍵是木更
妳所見到的記憶之中的那個地方
海伯斯里採礦場
真是個令人懷念的名字
但是 那座採礦場
應該在12年前發生的意外中
全部沉入海中了吧
我們再調查一次吧
說不定有留下什麼線索
別擔心 修
我們一定會找到環奈的
好
真的很謝謝妳
那個…
綾乃小姐
我一直都很相信妳唷
沒想到妳會主動找我談聯手的條件
違背妳主人的意願沒關係嗎?
我要救出阿修的妹妹
我不想再讓他體會痛苦的現實了
我說的東西妳帶來了嗎?
那 妳說的急事是什麼?
我傍晚還要跟預算委員會…
這是?
今天早上拍的
海伯斯里採礦場原本的地址
也就是12年前惡魔災害的現場
妳們做了什麼?
那片海域自從發生意外之後
任何人都不得進入…
是啊
以防止發生第二次災害為由
政府禁止調查發生災害的現場
但是
現在這是怎麼回事?
這是原本的採礦場?
是歐爾貢礦的礦脈嗎?
怎麼看都只是海底的沙地
完全看不出來曾經是座採礦場
我就直接問了
凜花
真正的海伯斯里採礦場
現在在哪裡?
這是
星天教會耗費數百年蒐集的情報
阿斯摩太引發惡魔災害的案發地點
這是…那個花紋
這是阿斯摩太在歐洲地區所畫的
巨大魔法陣
這是?
最後舉行儀式的地點
這個地區的村民們全部都消失了
阿斯摩太在那之後也消聲匿跡了
然後妳所帶來的情報
貝隆市中惡魔災害的發生地點
一樣的花紋
光是想像那傢伙會幹出什麼好事
就很令人興奮吧
可是 可是 等一下
如果是這樣
最後舉行儀式的地點…
在海中?
我們的目標是那裡
遠離貝隆市
現在的海伯斯里採礦場
怎麼可能
再怎麼說
海底的礦脈也不可能會移動
沒錯
這座城市的政府
12年前做了一個愚蠢的決定
在那場惡魔災害之後
政府徹底封鎖了海伯斯里採礦場
為了隱瞞那裡曾經發生的事
以及那裡現在正在發生的事
所以這一切
都是因為考慮到市民的安全…
可是
光靠封鎖不能令人安心
所以政府又做了另一個措施
把採礦場遷離貝隆市
不 應該反過來
是遷移整座漂浮城市貝隆市
遠離海伯斯里採礦場好一段距離
妳到底知道多少?
知道一切
卻悠哉地假裝跟我當朋友?
我才不是假裝…
無所謂
無論妳是不是我的朋友都沒關係
我只想問一件事情
12年前
修的父親喪生
環奈失蹤的地點在哪裡?
果然妳比起朋友更在意男人啊
修已經…
不 我已經沒有時間了
從當年的市長義輝爺爺 接手那件事過來的人不是我…
怎麼了?
妳竟敢背叛我 凜花
妳沒看到我也被對方攻擊了嗎
原來如此
那傢伙在這座城市扮成修的母親
她之所以會帶走阿修的妹妹
可能是因為那是她的親生女兒
然後 她沒有帶走修
是因為修不是自己親生兒子吧
星天教會 最後確認到阿斯摩太的蹤跡
是在16年前
在那之後
就再也沒有任何消息了
16年前…
恐怕這傢伙
在那時候替代了修真正的母親
成功瞞過我們的耳目吧
然後連阿修的父親也被她欺騙
不知情的生下阿修的妹妹?
她是潛伏於人類社會數百年的惡魔
和最強驅魔師所生下的孩子
為什麼她要這麼做?
自古以來
阿斯摩太的目的只有一個
是什麼?
人類與惡魔攜手
共創能夠和平生活的世界
夕桐綾乃
盡快釋放副市長
乖乖束手就擒
想繼續反抗也可以啊
我們就能久違地盡情開槍了
放棄吧 綾乃
我們是奉政府的命令來的
AAA總公司
以及妳的母親都被我們制伏了
妳再繼續反抗的話
我們也保不了妳了
姊姊沒事吧?
都怪你害我差點小命不保
這是誘拐政府要員的 重大恐怖攻擊事件
援救作戰稍微粗暴一點也沒辦法
我只是跟朋友開車兜風而已
為什麼你會產生這種誤會?
凜花…
召集大量的惡魔到這裡的世界?
因此才會造出人與惡魔的混血之子 這種形式的"門"
意思是
把阿修的妹妹當作門
從這裡以外的世界召喚惡魔嗎?
如何?
妳不覺得妳們惡魔 還是被消滅比較好嗎?
可是 從結論來說
阿斯摩太真正的目的
現在也沒有實現
豈止如此
12年前開始
這個世界上完全沒有她的蹤影
之後發生的所有惡魔災害
都是那個代理人引發的
她從這個世界裡消失了?
很有可能
這件事或許是修的父親 最後立下的功勞
但是
現在這個平衡狀態正逐漸崩毀
邁爾斯引發的無數惡魔災害
是為了開啟阿修身為門的妹妹
和大量的惡魔們一起
將阿斯摩太召喚到這個世界?
所以
我們必須找到修的妹妹
必須比政府
比修更快找到她
很可惜啊 AAA
先破壞招標行情 接著又反抗政府
真的是
我真不該交給綾乃處理
是我的話早就綁架你了
無論怎麼說遊戲已經結束了
乖乖地下車投降吧
夕桐綾乃
綾乃
什麼?
那是…
修
緒方修
你也是同夥嗎
來 有人來接妳了
去吧 綾乃
沒看到木更和修女的人影
現在大概正是分秒必爭的時刻
可 可是媽媽
現在的修他…
確實
看來他的記憶已經變得很模糊了
但是應該沒忘記怎麼戰鬥
畢竟戰鬥技巧並不是靠他的腦
而是靠身體去記起來的
緒方修
你這傢伙
所以妳拿到政府的機密了嗎?
西北方向的無人小島…
我把位置情報傳送給妳了
謝謝妳 凜花
妳真是我最棒的朋友
現在我還能信妳這番話嗎
走吧 綾乃小姐
我們去找木更
準備發射那個
動作快
真 真的要用嗎?
只有阿斯摩太復活這件事
就算排除萬難都得阻止
可…可是
若現在採取行動 不會傷害到市民
會死的只有惡魔和城外的人而已
您這是打算做什麼?
沒有錯
這裡是邁爾斯記憶裡的地點
衛星兵器?
是冷戰時期的遺物
我們買了某國政府 賣給黑手黨的東西
這種上個世紀的武器…
能成功運轉嗎?
就算真的能啟動
也完全違反槍砲管制法就是了
真的在這裡
妳想幹什麼?
雖然妳這樣問
但妳早就知道我想幹嘛了吧
我不會讓妳殺了她
那丫頭究竟有多麼危險
我應該好心告訴過妳了吧
即使如此
她是阿修唯一的…
不
包含我在內 我們是阿修僅剩的兩個家人
既然受槍砲管制法約束
木更小姐更是貝隆市 維持治安必要的人才
您應該是最明白這點的人
但是 再這樣下去
大量的惡魔會被召喚到這個世界
維持貝隆市治安的王牌
將會毀了這座城市
至少先好好談談吧
現在緒方先生他們正趕往現場
無論如何
先思考所有人都能接受的對策…
局長
已經太遲了
怎麼會…
木更
這是怎麼回事
這個武器完全沒有用啊
果然不能相信50年前的產品
那是什麼?
阿斯摩太…
那個就是?
木更
綾乃小姐
換妳來開
你想幹什麼?
品味還不錯嘛
阿斯摩太
真的
真是最差勁的品味了
木更
修…
放開木更
可惡的惡魔
木更
沒事吧
阿修
你…
連媽媽都…
我們要打倒那傢伙
這是最後的戰鬥了
把我所有的記憶都拿走吧
木更?
不行 不行
再這樣下去 阿修會…
阿修會完全失去自我的
木更 木更
團團轉 團團轉
兩人的Feeling
深陷糾纏的Heart
都是因為你的錯
"Love"和"Like"都不足以表達
想到你就飄飄然
戀愛腦袋
Love是痛苦的重症
也很難紓解
(無法裝作平常心)
Heart的歸處搖擺不定
每次都這樣
(連極度可疑的行為也當作純真)
Stop!這是陷阱?與你四目相交!
(究竟是妄想還是現實呢?)
小小的舉動 立刻聯想到愛情
求求你回頭看我一眼
1 2 3也表達不出來
這份心意的重量就是標準
(Oh Yeah!)
雖然我知道該說什麼
不能說 不想說 還想維持曖昧
團團轉 團團轉
兩人的Feeling
深陷糾纏的Heart
都是因為你的錯
"剛好"和"大概"還是不夠!
想要因你而心神不寧 腦中都是你
等一下我還沒有(戀愛NO!)
無論說什麼我都(戀愛腦袋!)
畢竟表面上還沒有(戀愛NO!)
真是很嚴重的(戀愛腦袋!)
既溫柔又愚蠢的謊言