本字幕由桜都字幕组制作  仅供交流试看之用  请于下载后24小时内删除
翻译:hi
校对:小恐龙
时轴:吃货的天空
压制:小一
艾文
你要去哪里?
艾文!
艾文 等等我
等一下 也带上我啊 艾文
是梦啊
我们只是来叫你去吃晚饭的
没事吧
对了 这里是…
魔法使的家
魔法使的新娘
西之少年与青岚的骑士
我开动了
别客气 多吃点哦
怎么了
没什么
路兹
他是不是第一次见到你的这个样子
西鲁基做的饭很好吃哦
还有面包吗 妈妈
我在想爸爸妈妈有没有好好吃饭
你的替身应该做得很好
这样啊
你想回家吗
才 才没有那么想
吃完晚饭就出去吧
毕竟时间太晚就不好了
现在就剩下把马和骑士带到山丘上
让他们变回狂猎了
出门之前我想去和艾文说说话
加百列
没事的 我会保持距离的
这是对朋友你很重要的东西吧
谢谢你
不戴在脖子上吗
待会再戴
还有不要用这么奇怪的方式叫我
你不是我的朋友吗
是这样 但…
你就叫我加布好了
加布
你叫我加布啊
我明白了
以后我会努力的
你还说什么以后
我们不是已经要分开了吗
我的职责是引导气候
只要我们回到流中
这个地方就会迎来新的季节
你在说什么
完全听不懂
加百利
到时间了…
这么快吗 再给我点时间
他不想带像你这样的小孩走
身体贫弱
离死亡越近的生物 就越容易被带去那边
被那边带走会怎么样
没事的 我们只要好好送别就行
虽然现在是夏至 但你还是穿着吧
谢谢你 银之君
这风好潮湿呢
今天的暴风雨应该是最后一次了
艾文
不行哦
放开我
不行
这不是什么都没发生吗
智世
请原谅我的迟到 王
找到你了 领路者
那是…
是的 他是带来暴风雨之人 狂猎
骑士团…
那些人是骑士团
艾文原来是骑士团的人
加百列
不行
最好别靠近那些雾霭
但是 加百利他…
得到解放的人们啊
我们此刻将化作暴风雨
回到自己的归宿
出发之时到了
艾文
你要去哪里
哪里都去
我们将在夜晚自由穿梭
自由…
我也想奔跑
不被任何人妨碍地
自由地…
也把我带走吧
出发了
身体变轻了
我们追上去吧 艾利亚斯
那就走吧
好
不会被任何人打扰
我就是自由的
好厉害
加百列
能接近到够到他的距离吗
我明白了
不要走
加百列
艾利亚斯
为什么
看那个
那是…
要是就那样撞上的话你也会很危险
已经可以了吧
对他来说那可能就是幸福
但是加百列的家人还在等他
真没办法
好厉害 竟然可以到这种地方
你看呀
前面有我们常去的石料铺
再往前走就是学校
有我住的公寓
然后 那边是…
那边是…
36度8
看来已经没事了呢
加百列
你没事吧
改变前进方向了
医院
妈妈
加百列
疼
奇怪 我…
艾利亚斯 加百利…
看来狂猎的魅惑解除了
我们走吧
艾文
这场旅程很棒吧
是很棒
但我在想到底要去哪里
去往归所
归所
离那里还很远吗
我该回去了
不用担心
因为和我们在一起就是你的安息之地
离死亡越近的生物 就越容易被带去那边
难道说我…
会死吗
肉体的死亡微不足道
我们一起在夜晚穿梭
在星影下聆听乌鸫歌唱
在黎明的雾起之前沉睡
从今以后我们就永远在一起了
加布
加百列
下来
魔法使
你把我当做朋友
我也把你当做永远的朋友吧
不是的
我希望的
不是 不是这样的…
艾利亚斯 该怎么办
能分开狂猎和加百列吗
首先必须让那个骑士和马停下来
马交给我
那骑士就由我来阻止
谢谢你们
不过
最后还是要靠他自己
朋友 你有好好享受吗
抱歉
果然我还是不能和你一起
我很开心
和艾文成为朋友
像这样在空中飞翔
我一直憧憬着这种生活
如果我的身体不这么差
就不用住在那种乡下了
也能很快交到朋友
可以一起踢足球 一起奔跑
胸前也不用挂这个
不会被任何人说三道四
不会让爸爸妈妈困扰
也就不会露出那种疲惫的表情
我一直都不想要这种身体
那你还有什么烦心事呢
接下来我们将一起飞驰到这颗星球的尽头
一起沉睡 一起…
但是
但是啊
就算这样 我…
我还是想回去
这是…
抱歉
加百列 跳下来
我一定会接住你的
没受伤吧
他们走了
加百列
没事吧
谢谢你
你很害怕吧
但我也很开心
就好像可以去任何地方
有一瞬间还觉得这样挺好的
这份心情 我好像也有些理解
但加百列愿意回来我很开心哦
欢迎回来 加百列
智世 感冒怎么样了
现在身体都有点热了
太好了
他们为什么会对加百列放手呢
他们很少会对加入他们的人放手
或许是他们中有意识之人在干扰着
我回来了
看来他们干得不错
也终于迎来了新的季节
早上起来就在这里了
这应该是他们的补偿吧
这下每天晚上都有大餐了
大餐一直都有哦
不一起去真的没事吗
都说了没事的
我要走了
加百列
什么啊
路上小心
我知道了
我走了
1﻿ページ目を切り取って 紙飛行機を飛ばした
我剪掉了第一页 驾驶了一架纸飞机
記憶の片隅にとまって落ちた
卡在记忆的角落里跌倒
失うことは簡単で 宝物を手放して
很容易失去 放开你的宝贝
それでも僕たちは歩き続けてゆく
但我们继续走
真っ白な風が走る たくさんの想い乗せて
一阵纯白的风 带着许多思绪奔跑
どこかの遠い場所まで 感情が吹き抜ける
情绪吹到某个遥远的地方
綺麗なままでしまっておければいいのに
我希望我能保持清洁
僕たちはいつでもこんなに矛盾を抱えて
我们一直有这样的矛盾
君の涙はまだ忘れたくないんだ
我还是不想忘记你的眼泪
時間は流れる いつでも ほら
时间随时流逝 你知道的
流れ続ける
保持流动
3ページ目を切り取って 夢の記憶を残した
我剪掉了第三页 留下了我梦想的记忆
誰にも見せないでそのまま閉じた
我关闭了它而没有向任何人展示它
大切なことを見つけて そのたび強くなるから
找到重要的东西 每次都变得更强大
遥か遠い未来に この日を思い出すよ
我会在遥远的未来记住这一天
誰かの声が響く たくさんの想い込めて
有人的声音与这么多想法产生共鸣
心の奥で広がる 色褪せることもなく
在心灵深处蔓延 不褪色
綺麗なままでしまっておければいいのに
我希望我能保持清洁
少しずつ消えてゆく 意味のないやり取りはいつも
一点一点地 无意义的交流总是
取るに足らない現実に埋もれるから
因为它将被埋葬在一个微不足道的现实中
僕たちは見つける 君の中に 眠る全てを...
我们会在你身上找到 你睡着的一切...
これからめくるページ たくさんの想いと共に
从现在开始要翻动的页面有很多想法
記憶で埋められてゆく 僕たちのイノセンシア
我们埋葬在回忆中的无罪
綺麗なままでしまっておければいいのに
我希望我能保持清洁
僕たちはいつでもこんなに矛盾を抱えて
我们一直有这样的矛盾
君の涙はまだ忘れたくないんだ
我还是不想忘记你的眼泪
時間は流れる いつでも、ほら
时间随时流逝 你知道的
流れ続ける
保持流动
怎么样
大小很合适呢
穿着感觉怎么样
很合身
不过我还是要谢谢你
能理解我去他那边
因为这是你决定的事
那会是怎样的一个地方呢
于是故事将再次开始。
魔法使的新娘
第二季
预计2023年4月开播