過去 為了自己的野心
而將孩子送給鬼神吞食的父親
為了奪回被吞食的身體
從黑暗中匍匐而起的孩子
在這因為那孩子的犧牲
才得以繁榮的醍醐領地
這兩人初次面對彼此
百鬼丸還不明白那道魂之炎的意義
雖然不明白
但仍受到牽引而來到此地
你是...誰？
派對結束
但我仍想繼續起舞
踏著不眠的舞步
熱情之火延續至何時何日
其實早已知曉
火焰終將熄滅
明明已經什麼都不需要
我卻仍然太過認真
啊啊 還來得及
啊啊 繼續燃燒吧 寶貝
抱歉 親愛的 並不是那麼簡單
但也一定不會太壞
給我一道熱火
燃點我的火焰吧 寶貝 燃盡一切
派對結束
抱歉 親愛的 快一點
還來得及
給我一道熱火
燃點我的火焰吧 寶貝 燃盡一切
#12 板牆之篇 下卷
你是什麼？
愚蠢的傢伙
你這種人怎麼可以隨便跟大人搭話？
你不認識我們的領主
醍醐景光大人嗎？
那傢伙呢？
你究竟是什麼？
為什麼你還活著？
你這不該被生下的鬼神之子
殺了他
-快追
-追啊
大人 我們暫時先回屋邸去吧
為什麼你還活著？
找到了
在這裡 別讓他逃了
為什麼你還活著？
你這不該被生下的鬼神之子
我是不該...被生下...的鬼神...
你這混帳 放開我 助六
多羅羅...
你這麻煩的小鬼
放開助六 他只是來找他媽媽的
他只是要回原本的家
閉嘴 從板牆那一邊來的人
都是從妖怪的世界來的人
妖怪的世界？
助六
你還好吧？有受傷嗎？
你沒有回到家裡去嗎？
家已經沒了
聽說整個村子...
所有人都被殺了
媽媽一定也是
助六...別擔心
你看 還有我啊
百鬼丸大哥一定會來救我們
之後我們就一起去旅行吧
別哭了
是啊 別哭了
不用擔心
醍醐的子民都受到觀世音菩薩的保佑
觀世音菩薩？
是啊 也是因為這樣才能用
區區一片板牆將朝倉那些傢伙擋在外
附身在板牆上的是鬼神吧？
朝倉軍說了 那是妖怪的世界
敢對醍醐領土出手的人
才是妖怪和鬼神的化身
他們一定會遭天譴
奇怪 我記得那個家紋是...
這是醍醐家的家紋 旗印
那裡有個洞 可以連到外面去
那個洞太窄了 過不去的
我們過得去
助六 快逃吧 繼續待在這裡會被殺
被殺也沒關係
這樣我就可以去見媽媽了
笨蛋 怎麼可以這樣就喪氣了？
快點 站起來
不要 太可怕了
這麼高是沒辦法的 放棄吧
我就爬上去給你看
我怎麼能死在這種地方？
我已經下定決心
絕不輸給武士或是戰爭了
助六 你等著吧
我一定會和大哥一起來救你
多羅羅...
少爺 請您冷靜一點
放開我
-母親大人
-多寶丸 怎麼了嗎？
母親大人
您還記得那個手腳 眼睛鼻子耳朵
一切都被鬼神吞噬的嬰孩吧
十六年前 父親大人和母親大人
殘忍地奉獻給鬼神為糧的親生孩子
母親大人
我從來沒有一刻忘懷
那個小鬼
-有人要逃跑
-快點
弓箭手 別讓他給跑了
放開我 死小鬼
多羅羅 快跑
我也不會放棄 我等你來
-助六...
-快跑
我也不會認輸
小心一點
竟然將嬰孩流放到河裡...
他什麼都不知道 就為了領地...
這樣還能為人父母嗎？
正因為我們是父母才這麼做
父親大人...
多寶丸 你不知道吧
過去這塊土地上宛如地獄的日子
無止盡的饑荒 瘟疫 天災連連
還有想要趁虛而入的周遭諸國
這個國家有如風中殘燭
是我和鬼神的契約救了這個國家
現在所有的子民們
無不欣喜於領地的豐饒
嘴上說是為了子民
其實只是為了
父親大人自己的野心吧？
領主得利等同於子民得利
為此而犧牲的並不是其他人
而是我的親生兒子
身為一名武士 我無愧於心
但是...
大膽狂徒
百鬼丸
為什麼你還活著？
你這不該被生下的魔神之子
來人 快來人
孩子
陸奧 兵庫 別追
大人 您受傷了嗎？
沒有 別讓他給跑了 一定要殺了他
-大人...
-父親大人 他是我的兄長啊
多寶丸 你想要獻上整個國家
換回那個兄長嗎？
你要不背負任何痛苦 僅因一己良善
就再次陷子民於地獄之中嗎？
你要是有了覺悟 就到那間地獄堂吧
去那裡打破我和鬼神訂下的契約吧
這麼一來你的兄長身體就會復原
當然這個國家也會步向滅亡
孩子...
你這不該被生下的魔神之子
-大哥...
-多羅羅
太好了
大哥 跟我一起來吧 助六他...
救兵是趕不及來救你們了
你們會被釘在板牆上
作為向醍醐宣戰的戰帖
看來住在板牆裡的妖怪已經被趕跑了
這下子我們大人就可以放心
全面進攻了
快點出去
為什麼連這種老人和傷兵
都受到徵召？
難道朝倉軍聲勢那麼浩大嗎？
不是 聽說主公宅邸出現了可疑人物
現在人手不足
領主擊退了鬼神？才沒這回事
看來勉強被封印住的只有這一尊
但還是有哪裡不對勁...
這真的是...
這可不是我這種半吊子
處理得來的東西
不過他是怎麼承受這麼多鬼神的？
百鬼丸...
雖然不知道是誰幫他取了這個名字
但彷彿道盡了他至今的人生...
這片景色完全感受不出
不久後即將開戰
為了守護這片景色 所以將兄長...
這實在太慘無人道了
是吧？
我們的立場無法回答這種問題
感謝上蒼
你們總是這樣
只不過我們姊弟幼年時
曾經被敵方俘虜
如果沒有醍醐家的興盛
我們現在就不會在這裡了
哎呀 這是...
-有什麼事嗎？
-沒什麼 是貧僧唐突了
他和百鬼丸長得真像
出發
前進
這是...鬼神像的這道傷
看起來非比尋常
也有一些毫無受損
少爺 大人與鬼神之間的契約
會不會已經一點一點地被打破了？
被兄長打破的嗎...
醍醐景光不就是這裡的領主嗎？
這個家紋和大哥那個護身符
上面的家紋是一樣的吧
所以那位夫人是怎麼叫你的？
“孩子”
絕對沒錯 找到你的爸爸媽媽了
而且你還有個弟弟
好棒啊 太好了 大哥
-我的...
-沒錯 你的
媽...媽
助六的媽媽已經...
不 助六還沒放棄
大哥 快點吧
在他們被釘上板牆之前快去救人
少爺 該怎麼做？
你要不背負任何痛苦 僅因一己良善
就再次陷子民於地獄之中嗎？
板牆已經不足為懼了
這個就當作我們朝倉軍的見面禮
收下吧
大叔
你們這些混帳...
已經等不及大人率軍前來了
上啊
交戰的聲音 已經開始了
大哥 怎麼辦？
大哥...
看來因果報應即將輪迴
看到最後也是因果的一種
夫人　請您等等
這麼多年來 我一直只是在祈禱
我做的是何等表面的功夫
那是什麼？
該不會是板牆的妖怪吧
大人 這是...
是鬼神做的
大人？這麼說那個人是大哥的...
果然是他
就是他害我變成這樣
不可以 大哥不是鬼神
不是我的錯
是上頭的命令...我不能違抗啊
大哥...
兄長
我是多寶丸 你的弟弟
果然 大哥 和我說的一樣吧
是你弟弟呢
兄長 我不認為父親大人
對你做的事是正確的
把即將出生的孩子獻給鬼神
以換取領地的繁榮這種事...
不該...被生下...
怎麼會...
所以害大哥變成這樣的人是...
是的 就是父親大人醍醐景光
但是不惜做到這個地步
也是因為要保護這個國家
怎麼會...這實在是太過分了
兄長 現在如果破壞和鬼神
訂下的契約 國家就會滅亡
不 對這個國家而言
現在威脅到國家存亡的兄長才是鬼神
說得好 多寶丸
所以我要...討伐你
-少爺
-不准插手
怎麼...怎麼會這樣...
-多羅羅
-助六 你在那裡嗎？
繩子綁太緊了 根本解不開
要是有大哥的刀 一刀就解決了
-多羅羅
-還差一點
是狐妖
牠們又出現了 多羅羅
用手沒辦法解開
來不及了 多羅羅 快逃啊
不要 大哥
大哥...
狐妖呢？
被板牆吸進去了
-什麼？
-我也搞不懂
夫人
母親大人
百鬼丸 你一定很恨吧
那一天沒能保護你的母親
還有將你獻給鬼神的父親
以及因為你的犧牲
才得以生存的醍醐子民
太過分了 大哥他...大哥他多麼...
這實在是太殘忍了
夫人 就連多寶丸都明白的道理
你要到什麼時候才能懂？
百鬼丸 請原諒我
我...
我...救不了你
無論如何悖離人道...
無論我多明瞭你的痛苦...
但全國上下依然只能懇求你的諒解
我們只能化身阿修羅
讓你繼續被啃食
因果輪迴啊
百鬼丸 我不會只讓你一個人犧牲的
鬼神啊 如果你們還想要更多人命
-就帶我走吧
-不可以
媽...媽
母親大人
撤退
陸奧 兵庫 保護夫人和多寶丸
-大哥 助六 快逃
-嗯
百鬼丸 你對醍醐家而言
是史無前例的災厄
我...救不了你...
救不了你
大哥 走吧
這種地方 一刻也待不下去
-你會跟我們一起走吧？
-嗯
助六
媽媽...
-助六
-媽媽 你還活著 媽媽
大家一起逃離村子躲了起來...
等待板牆的守衛鬆懈的那一天
助六
太好了 助六
但他們也是因為
鬼神吞食了大哥的身體才存活...
大哥 別擔心 你還有我跟著呢
憂鬱被風吹散
堆積成為陰影
我們的腳步聲
訓誡著我們的無情
偷望你的深邃眼眸
我不禁狼狽自失
在旅途的
目的地真的找得到希望嗎？
故作歡顏
是因為前路太過昏暗
我要成為黑暗中的燈光
明明早已習慣了假裝說再見
然而一揮手還是掉下了淚來
我們鮮紅色的悲傷褪色著 褪色著
然後夜色降臨
如果可以保證明天一定會到來
我就不會說“我想活下去”
明知道是海市蜃樓
仍不禁夢想著未來 這全都要怪你
（九尾）