快住手
這小鬼...
可惡
多羅羅 你的背後...
用火照她的背上
住手 地鼠
不准看...
原來還有這種機關啊 多羅羅
大夥兒走
該死
給我回來 地鼠
那是爸爸珍藏的財寶啊...
怎麼了？
二郎...丸？
二郎丸...
三郎丸...
一定很痛吧
一定很痛苦吧
我要...
殺光那些傢伙
二郎丸 把他們都給吃了
背叛世界之物
於身體內蠢動
噬破肚腸而出
如血黑色脈動
直到衝破灼燒的皮膚
騰騰黑暗深處是光芒所在
傾聽彼此遠在他方之聲
像用濕潤的指尖輕撫一樣
希望總有一天能碰觸到你
騰騰黑暗深處是光芒所在
傾聽彼此遠在他方之聲
像用濕潤的指尖輕撫一樣
總有一天一定會碰觸到你
#18 無常岬之篇
頭子 那張地圖是真的嗎？
就是那個
只要有你們就夠了
其他我什麼都不要
你們無所畏懼
不受拘束
強壯而美麗
和你們比起來 人類完全不值一提
媽媽...
二郎丸
你們果然很完美
在你們面前 人類不過是食物而已
去好好教訓他們吧
大哥...
多羅羅
二郎丸
大哥...為什麼？
這隻鯊魚...
鬼神
那種殘廢不是你的對手
去撕爛那些醜陋的人類吧
大哥
二郎丸
大哥？
等...大哥 你突然幹嘛啊？
我來接你
那就早點來啊
你知道我一個人遇到多少事嗎？
大哥 你還好嗎？
原來腳在牠那裡啊
無聊
你不惜殺了二郎丸...
就只為了取回人類的身體？
那副身體可以做什麼？
那種東西...有那麼重要嗎？
對了 大哥 我們不能繼續待在這裡
地鼠他們...
看來就在這附近沒錯 不過這個...
頭子 這裡好像可以進去
這下子我們要發啦
可以在京城裡玩夠本啦
喂 等等
-那是什麼？
-裡面好像有東西
-一定是寶藏
-沒錯
原來是這麼回事啊
我就知道你火袋不是省油的燈
頭...頭子
沒膽子的傢伙就趁早滾
看你們要獲得財寶或是死在陷阱裡
就這二選一
那是什麼？
大哥...那是？
發現一艘船 可能是百鬼丸搭乘的船
而且還有其他人在這裡的跡象
恐怕是盜匪之流
沒關係
威脅人民安居樂業的傢伙
一個活口都不能留
全員進攻
那是醍醐軍嗎？
為什麼會到這裡來？
他們該不會想搶走我的寶物吧
喂 什麼時候變成了你的寶物？
有箭
上頭有令 一個都不准放過 放箭
怎麼辦？頭子
可惡 財寶就近在眼前了...
岸邊都是武士
我們先找個地方躲起來吧
在那裡
二郎丸
三郎丸
我們不管到哪裡都要在一起
你們再等我一下
我會帶很多禮物給你們
-這裡沒有
-那就往這邊
-地鼠...
-多羅羅啊
要比命硬你還真是不輸人
放心吧 你爹的財寶還在那座山裡面
到處都設了陷阱
要是隨便動手 馬上就會“砰”
現在一片混亂 也沒辦法慢慢拆除
現在是說這種話的時候嗎？
別管什麼財寶了 還不快逃？
被武士們找到就完了
我可不想看他們把我的財寶
用在無聊的戰爭上
砰
我們也...砰
大哥你在說什麼？
不...搞不好這招有效 多羅羅
應該就躲在這附近 給我仔細搜
救...救命啊
那些傢伙...手上有火藥
把其他搜索隊的人叫回來 動作快
他們發現那是誘餌之後馬上就會回來
快趁現在到岸邊去
與我們醍醐為敵的鬼神 百鬼丸
大哥...
多寶丸...
我要將與鬼神為伍者在此正法
為什麼？
大哥
趁現在 快逃
可是大哥...
再拖下去會全軍覆沒 先暫時撤退吧
大哥
兵庫
和之前不一樣...為什麼？
少爺是醍醐的繼承人
人民的性命 醍醐的未來
他身上背負著一切
你們之間的覺悟不同
為什麼要殺我？
只要你活著
醍醐就會災厄不斷
你是我們醍醐之敵
放箭
可惡 要找個地方躲起來
這裡是...你的地圖上有這個地方
這搞不好也是個陷阱
從左邊數來第五塊石頭
會有某個線索...
地鼠 放棄吧
只要有了這個
我們就可以到好一點的地方生活
地鼠
就在這裡結束吧
我要殺了你 還有你的同夥
我該怎麼辦才好？大哥
少爺 請給他最後一擊
敵人...
敵人...你們是我的...
我不會讓你們得逞
看我把你左手的刀也折了 百鬼丸
地鼠 振作一點
多羅羅 行行好
讓我看一眼寶藏...
求你了
你們...全都給我去陪伴
二郎丸和三郎丸
多羅羅
-少爺
-陸奧 兵庫 撤退
多羅羅
兵庫...
地鼠...
財寶...
有了...就在那裡...
我的...財寶
你在那裡見到爸爸以後
可不要再吵架了喔
你背上的那個東西
可以驅使世人改變世界
這是強大力量的來源
我還是不知道該怎麼
用這些東西啊...所以我還不需要
爸爸 媽媽 請你們再等一下
等...等等
這個不一樣...
我們得拿點軍餉 對吧？
等等我啊 大哥
降生於世
無可救贖
殘缺的心臟
仍刻劃著無畏的脈搏
縱要踏上修羅道
也絕對不再回頭
經過歲月榮枯
不懈追尋真相
藏身醜陋的外皮下
連加身之痛也茫無所覺的我們
將要剝開這副皮相
我們總是受愚昧所苦
但即使痛苦的黑夜無止無盡
黎明永不降臨
你一定仍會毫不懷疑地
愛著這個受詛咒的世界
現在我們肩負起一切
要去取回失去的所有
（二郎丸）