霧變得更濃了
是啊, 已經看不清前路了
蕾娜, 情況怎麼樣?
根據地圖, 應該就在這附近
怎麼了?!
看下面
哇, 這地方果然跟傳聞中那樣壯觀
《最弱技能《果實大師》》
《～關於能無限食用技能果實（吃了就會死）這件事～》
翻譯：大花兒(Crunchyroll)
校對：掉打入添(bilibili UID: 19731340)
(冒險者公會 -3小時前-)
(第3集 死靈的妖城)
蕾娜小姐, 我等您好久了
我聽說您接下了那個委託
放心交給我們, 盧克賽里亞處理吧
幫大忙了, 因為這次委託時間緊迫
能不能說說是什麼樣的魔物?
這個我們不清楚, 連是不是魔物引起的都不知道
這是怎麼回事?
這是兩個月前發生的事
有個前往北部蒙特斯峽谷地區進行魔物密度調查的
某個冒險小隊失蹤了
隨後派去尋找他們的冒險者們, 也一樣一個個失蹤了
哎?!
目前為止, 已經有18名A到B級的冒險者下落不明
這麼多有實力的冒險者都?
這就是失蹤名單
連"利爪"博克和"鏡擊"雪拉都失蹤了?
妳認識他們嗎?
是我還是新人冒險者的時候, 教我許多東西的
到底發生了什麼事?
具體情況不清楚
我們只知道, 他們全都前往了前蒙特斯伯爵的宅邸
伯爵的宅邸?
是30年前靠當冒險者致富的男人建造的
沒有任何關於他擁有的技能記錄
他已經去世了, 莊園也年久失修
找到失蹤的冒險者並查明失蹤原因
這就是這個委託達成需要的條件
但連B級和A級冒險者都沒能活著回來
是的
但這委託評級是公會高層定的
我也無能為力
有些不對勁
萊特, 這委託可能會很危險
我們出發吧! 蕾娜
真是的, 你就沒有點緊張感嗎?
我早就想去一次峽谷地區了!
等拿了報酬, 就多買點披薩和零食吧!
那個…
該不會那個女孩也會一起…
是的, 這孩子有鑑定技能, 很可靠的
什麼?!
這麼小的孩子吃了技能果實?
因為不小心搞錯吃到了
是這樣的嗎?
那麼, 我們出發了
路上小心
我沒有騎過馬, 應該沒事吧?
公會的馬已經習慣載人了, 沒問題的
艾拉, 別亂往下看喔
好
好壯觀啊! 這比起莊園更像座城堡的大小吧!
嗯, 不知道哪裡可以進去
冒險者真好賺
重點是這個?!
畢竟我幾個月就能買下那間屋了
要是活躍多年的高階冒險者的話
倒也不稀奇
那真是夢想成真啊
我總有一天也要建個, 有大農場和訓練場的家
我想住糖果屋!
要這麼大的
艾拉!
萊特, 手!
用風壓減緩衝力的話
疾風閃!
妳們都沒事吧
應該…
有事
被包圍了
魔物終於現身了!
變成我劍上的鏽跡吧!
萊特, 好好看清楚那些魔物
難道是, 冒險者?
那些是不死者
是死後變成魔物的人類
會通過咬活人製造更多同類
絕對別被牠們咬到
所以我砍下的, 是曾經的人類?
這些不死者都有技能
"射箭", "耐熱", "疾跑"
跟失蹤冒險者的技能完全吻合
所以這就是他們沒有回來的原因?
要殺掉同為冒險者的同伴嗎?
萊特先生, 危險!
終於解脫了
願你安息
抱歉, 蕾娜, 幫大忙了
我理解你為什麼猶豫
但不能就這樣放任牠們
我們必須動手
進去莊園裡面吧
說不定還有倖存者
裡面更加多
這是冒險者墓地嗎?
原來如此, 根據敵人的種類快速切換攻擊方式啊
種類?
還有人類樣貌的的不死者, 心臟是弱點
只剩骨頭的不死者, 則直接砍斷牠們的脊椎
蕾娜小姐, 果然很厲害
明明速度那麼快, 攻擊卻很精準!
她已經掌握了劍聖技能了
劍聖和劍神技能幾乎不相上下
威力方面, 我的劍神技能稍微強一點, 但是…
我還稱不上完全掌握劍神技能
蕾娜比我領先了好幾步
但這並不意味著我就停滯不前!
艾拉, 後面!
艾拉, 趴下!
前刺!
精準擊中了盔甲的縫隙, 真厲害啊
畢竟我過去三個月, 雖然很不想但經歷過很多實戰
太可靠了, 蕾娜前輩
艾拉, 妳沒事吧?
沒事
蕾娜小姐, 妳剛剛好帥, 太厲害了
是, 是嗎?
啊, 不行不行
對了, 要在亂戰中保護艾拉並戰鬥以外
一瞬間的疏忽也可能沒命
所以我不能猶豫了
這層樓搞定了
上二樓吧
好
話說, 失蹤的冒險者總共有18名
但我們遇到的不死者已經超過這個數了
這是怎麼回事?
應該是混進了一些本來就在這裡的不死者
所以這地方突然生成了一大堆野生的不死者?
這裡發生了什麼事?
這就是蒙特斯伯爵啊
就是這個步伐
主賓還沒到都不能開始呢
"果實大師"萊特
你想死於哪種迴旋曲呢?
突然從視線死角跳出來了, 好危險啊
萊特, 要來了
- 萊特, 你沒事吧?
- 嗯
又一個從遮蔽處裡冒出來
前面的個體是誘餌嗎?
蕾娜, 這一層的魔物明顯動作不一樣
是啊, 就像是有自己的意識一樣
艾拉, 妳的鑑定能看出什麼嗎?
那個…
這邊顯示是被馴服了的
馴服?
是可以指揮魔物的技能
也就是說有人在控制牠們?
有絲線
絲線通往走廊深處
而且絲線好像在傳遞魔力
那麼說, 跟著絲線走, 應該就到了那惡趣味的主人所在地
走吧
就在這扇門的後面
妳們兩個準備好了嗎?
好
這裡是?
是舞廳
物廳? 什麼來的?
是舞廳, 跳舞用的地方
歡迎來到我的宴會, "Banquet"
我已等待良久, 幾乎要死去一般
你是何人?
我是黑暗精英部隊, 黑天鵝的一翼
我叫德拉緹娜, 萊特·安德伍德
很高興終於見到一個活人了
不過
妳看起來不像是倖存者呢
誰知道呢?
萊特先生, 那個人的技能
是"死靈術"!
是可以控制屍體和靈魂型魔物的技能
好像還可以使用控制對象的技能和特性
欸, 鑑定技能, 作為對手還真麻煩
妳也是接了冒險者公會的委託來的吧?
不要對抗, 我們一起合作吧
什麼? 怎麼可能
我來這裡是為了殺掉果實大師的!
為什麼要殺我?
因為這是那位大人對我下的命令
什麼, "那位大人"?
沒錯, 再接下去就是秘密了
所以妳知道我們會來, 就在這裡等我們?
應該是這樣
"黑天鵝"
這個隊伍名, 我從沒見過或聽過
也沒聽說過有像死靈術這種強大的技能
磨蹭了這麼久, 我都等得不耐煩了
這部分, 希望你們能好好補償我喔
之後再想別的
先解決這些不死者吧
嗯, 兩個人一起上沒什麼好怕的
"劍聖"蕾娜小姐, 我和他玩時, 妳能過去跳個舞嗎?
和牠們一起
博克, 雪拉!
果然真的在這裡…
蕾娜小姐, 小心!
那些不死者擁有技能!
(《利爪》)
"利爪"是能讓指甲延展並硬化, 同時增強力量的技能
(《鏡擊》)
"鏡擊"是能在兩側生成鏡像一起攻擊的技能
哎呀哎呀, 真是多嘴呢
看來我得先殺了妳
妳想得美!
來, 開始吧
我一個人要怎麼在保護艾拉的同時戰鬥?
上吧
長矛!
(突刺)
旋轉迴旋!
艾拉!
不給你喘息機會
急襲
好快!
弧光斬!
操, 無論砍多少, 都沒減少
真的得要, 下手了吧
我第一次被帶到聖城時
在公會第一次和我搭話的人
要不要跟我們一起去?
什麼?
(幾週後)
聽說妳已經被晉升到A級了
真是多虧了你們兩個的教導
妳的話一定可以爬得更高
我們支持妳
看不到萊特和艾拉的情況
必須得盡快突破這裡
如果能切斷控制的絲線
也許會有機會
妳並沒做錯什麼
謝謝妳
看來我們的旅途到此為止了
我們的夢想後續, 就託付給妳了
我能給他們的最好告別, 就是親手送他們安息
我要讓他們毫無痛苦, 一瞬間就解脫
葬禮之舞!
永別了
無論打到多少, 都沒減少
不止如此
等等
怎麼了嗎?
艾拉, 死靈術師能直接製造不死者嗎?
什麼? 不能
她不能直接生成, 只能操控附近的不死者
這麼說, 這些不死者是從哪來的?
這座莊園荒廢多年了
不像墳場或戰場
這裡本不該有太多死者
其中必有原因
明白了, 我會仔細看清楚的
沒想到還挺聰明的, 我喜歡聰明人
那麼, 在事情變得更麻煩之前
先讓那位會鑑定的退場
襲擊小孩也太卑鄙了
卑鄙? 這場宴會上不需要禮儀
不能和艾拉距離太遠
但如果只防守, 遲早會被耗盡體力
多笨拙的舞步啊!
跳得可真狼狽呢
打破這一局面的辦法, 只有這個了!
艾拉!
是!
什麼?
要好好抓緊我喔, 艾拉
好的
欸, 雙人舞?
真讓人嫉妒
妳就趁現在盡情地笑吧
翻譯：大花兒(Crunchyroll)
校對：掉打入添(bilibili UID: 19731340)
您看到了什麼?
一個吞噬月亮的陰影
即便是先驗之力也難以與其抗衡
妳找得到嗎艾拉? 不死者的來源
交給我吧
等等, 欸? 冒出個不得了的東西了!
那, 那是什麼東西?!
朝向史上最強的冒險者前進!