吾之使命乃誅滅有罪的低等種族, 並奪回此片土地
奪回?
為此目的而大召喚魔族
這個東西, 要怎麼才能打敗?
德拉緹娜
把妳的力量借給我
一起保護城鎮吧
手抖成這樣, 虧妳還能說出這種話
只要不停地動, 就不會抖了
那就好
待在這座大教堂裡真的是安全的吧?
冷靜點
明明妖精石應該會保護我們的
一模一樣
什麼?
和妖精王的繪本一樣
很久很久以前, 妖精和眷族們打倒了許多邪惡的魔物
那只是童話故事
乖孩子聽話, 趕緊進去
我們到底會怎麼樣?
救世主, 會降臨的
[該出發了！]
[It's time to go！]
[(走！)]
[(Go！)]
[吃遍世界]
[Eat the world]
[嘿！展現這奇蹟律動]
[Hey！ Show you a wonder groove]
[(呼！)]
[(Foo！)]
[繼續舞動]
[Keep on dancing]
[別擔心！手牽著手]
[Don't worry！ Hand in hand]
[(哇！)]
[(Wow！)]
[與我同行]
[with me now]
[別沮喪！]
[Don't be down！]
《最弱技能《果實大師》》
《～關於能無限食用技能果實（吃了就會死）這件事～》
[所有人都說]
[Everybody say]
[“這只是幻想！”]
[“It's just a fantasy！”]
[這是任誰都會]
[誰でも驚くような]
[驚嘆的夢想吧？]
[夢みていたいじゃん？]
[躍進未來吧！]
[飛び出せ未来JUMP！]
[你意下如何？]
[What do you say？]
[從"這樣不也挺好！"開始共鳴]
[いいじゃん！からシンパシー]
[我們隨心所欲]
[ボクら心のゆくまま]
[來一起去尋找榮耀篇章]
[ほら探しに行こうGlory story]
[命運絕非注定]
[運命は決められてるもんじゃない]
[現在不是停滯的時候]
[今止まってる場合じゃない]
[所以3.2.1起立！]
[だから3.2.1でSTAND UP！]
[(起立！)]
[(STAND UP！)]
[永不認輸！]
[負けないよNEVER GIVE UP！]
[(拍手！)]
[(CLAP HANDS！)]
[…隨著循序漸進節奏起舞如何？]
[…and Step by stepのリズムな故に舞っちゃいましょう？]
[該出發了！]
[It's time to go！]
[(走！)]
[(Go！)]
[吃遍世界]
[Eat the world]
[嘿！展現這奇蹟律動]
[Hey！ Show you a wonder groove]
[(呼！)]
[(Foo！)]
[繼續舞動]
[Keep on dancing]
[別擔心！手牽著手]
[Don't worry！ Hand in hand]
[(哇！)]
[(Wow！)]
[與我同行]
[with me now]
[別沮喪！]
[Don't be down！]
[(共舞一曲？)]
[(Shall we dance？)]
[無論何時都出發！]
[いつだって行こう！]
[(走！)]
[(Go！)]
[為了讓夢想成真]
[きっと叶うように]
[讓其音色]
[夢の音色]
[(呼！)]
[(Foo！)]
[響徹四方]
[響くように]
[所以，獻上勇者之舞！]
[So, Give you a bravery dance！]
[(起舞！)]
[(Dance！)]
[驚艷世界]
[Amazing world]
[別沮喪！]
[Don't be down！]
[嗒啦啪啪]
[トゥラパパ]
[別沮喪！]
[Don't be down！]
[該出發了！]
[It's time to go！]
翻譯：茉莉(Crunchyroll)
校對：掉打入添(bilibili UID: 19731340)
(第11集 妖精的祝福)
袁, 趁現在幹掉牠們
了解
老闆, 妳太亂來了, 居然連續用了三次格里莫瑪吉亞
但是這樣很有趣啊
怎麼喘不過氣來了?
鬧得挺厲害嘛
不想辦法阻止他攻擊的話, 會很不妙
想保護城鎮的話, 只能打倒邪龍喔!
德拉緹娜
十秒…不, 五秒也行, 妳有沒有辦法讓邪龍不動五秒鐘?
妳不會是, 打算衝進去吧?
嗯, 要是能接近牠, 我的劍應該能派上用場
笨蛋和勇敢之間只隔了一條線呢
被打倒的魔物們, 我讓你們再一次戰鬥吧!
死靈融合, 克拉肯!
先說好了, 我這招真的只能撐幾秒喔!
什麼!?
妳的安全我只保證到這裡了
瞄準沒有鱗片保護的脖子!
空宙之劍!
成功了!
有一手嘛!
這招如何?
觸手都腐爛掉了?
是腐蝕效果啊
小心點, 要是不小心碰到, 就會變成那樣了
此等脆弱之劍, 豈能擊潰此龍
什麼? 明明已經給予了致命一擊
如何? 這神威凜然的龍之威容?
低等種族啊, 顫抖吧!
吾就以毀滅荒唐的雅典娜之城
來為此勝負畫上句號吧!
那道白光…是技能
他用技能復活了邪龍嗎?
不…
(書物閱覽)
符合這種情況的技能…
應該是附身類技能
蕾娜, 德拉緹娜!
邪龍已經和那個叫阿爾戈斯的男人同化了!
不把那傢伙給打倒, 邪龍就不會停下!
說是這麼說, 該怎麼做啊?
剛才的方法已經不能再用了喔
妳想辦法吸引牠的注意
我會趁機會砍了他!
妳叫我想辦法? 嘛, 也只能這樣了啊
但如果是這樣的話, 妖精石的反轉
還有魔物和邪龍的召喚, 應該都不是技能導致的
果然像妳這種聰明人, 還是先解決掉比較好
得麻煩妳趕緊退場了
迷霧吐息!
焰之書!
第二節!
鬼火!
不錯嘛, 邪龍
換作別人, 早就被轟成碎片了
力量強得離譜
可還是被壓制了
花帽子小姐!
勉強把軌道弄偏了啊
但我們被脫離戰鬥中心了
只能寄希望於, 她們兩個了
剩下來的妳們, 還能做什麼?
冷息!
群舞迎擊!
(群舞迎擊)
與此城鎮一同腐朽吧!
腐朽吐息!
不會讓你得逞!
護光之劍!
用劍聖的魔法耐性硬扛啊!
太好了, 沒波及到城鎮
看弱者掙扎, 實在有趣至極
該怎麼辦才好?
剛才, 連一擊都碰不到
但現在不同了
我的劍…
能斬到牠!
看你還挺冷靜的嘛, 可別小看劍聖了!
狼狽成這樣, 口氣倒是不小
災厄吐息!
這道光, 是什麼?
有什麼東西涌進來了
我發誓, 將永遠守護這片土地
這是其他人的記憶?
這道光, 是什麼啊?
發生什麼事了!?
啊, 真不可思議
是劍聖的進化? 不…
那個樣子…
難不成是?
妖精的祝福?
為什麼這兩顆星會?
發生什麼事了?
當災厄降臨於大地
國王賜予其摯愛的騎士
綠銀之翼, 淨化之劍
就跟雅典娜流傳下來的妖精王傳說一樣
哇!
為什麼?
小丫頭
多一把劍和一對翅膀又如何?
邪龍乃最上位魔族
像你們這種低等種族, 終將被徹底毀滅!
閃光花!
還有空廢話嗎?
啥!?
她壓制住邪龍了!?
這能贏!
那飛行能力還有劍技的速度…
早已超越劍聖技能的範疇了
這股力量的源頭是什麼?
得再靠近一點看清楚!
啥!?
袁, 現在是你的藤蔓登場的時候了!
可是您已經精疲力盡, 接近的話太危險了!
求知慾已經讓我徹底復活了!
怎麼可能
飛翔的感覺真奇怪
但這股力量…
我知道該如何運用
就像有人在我腦海裡教我一樣
竄來竄去的, 煩死了!
啥!?
明明是這麼大的劍, 卻那麼輕
好厲害! 她把邪龍玩弄於股掌之間!
哇, 哇, 用劍背敲他了!
袁, 你快看看
我這邊在忙著做能站立的平台呢
咦? 話說回來, 那隻白色的小傢伙去哪了?
為什麼!?
邪龍與我的附身融合, 本該是完美無缺的計畫
對了, 沒必要去應付這傢伙
吾的使命是…
毀滅雅典娜的眾多愚者!
災厄吐息!
糟了, 他要破壞大教堂的結界!
誰害怕了
別想得逞!
哇, 她居然把吐息劈開了!?
那就連續轟炸!
不
這樣, 就結束了
本大爺竟然要輸給這種小丫頭嗎?
無垢之劍
再這樣下去, 我的附身…
邪龍身上的瘴氣正在消散?
漂浮的瘴氣也在慢慢消失!
真不愧是劍聖大人
竟然真的打倒了
雖然妖精石已經被破壞了…
但好像還是成功保護到他了
居然輸給了這種小丫頭…
操, 為什麼? 為什麼!?
吾的計畫明明是完美的
把你知道的一切, 全都交代出來
聽說這小丫頭曾經是聖光小隊的一員
還效忠於那個女人的
難道那個女人, 聖女, 早就知道劍聖會覺醒嗎?
雖然我們是同族, 但我從來不相信她
難道她在利用本大爺!?
既然如此, 吾沒有留在這裡的必要了
吾等先祖之怨念永世不滅!
銘記於心吧, 低等種族們!
他跑掉了
但不管怎樣, 我們贏了!
翅膀和劍也恢復原樣了
原來如此
是你和我一起戰鬥的對吧?
妳的傷口, 不要緊吧?
嗯, 勉強還能撐住
慈之書, 第三節
泡羊
這泡泡是什麼?
傷口痊癒了
兩位那麼年輕的小姐姐, 怎麼能留下傷疤呢
太好了, 兩位都沒事呢
妳連治癒術都會啊?
不愧是公會的局長
那是湖之奇蹟? 還是妖精的秘術?
哎呀, 真的讓我看到了不得了的東西了
也太興奮了
蕾娜 , 德拉緹娜, 做得漂亮!
賭在妳們身上果然是沒錯的!
妳跟誰打的賭?
和袁
我們沒打過賭
他竟然不想支持妳們兩個, 真是太過分了
不是, 我是有支持的喔!
說是這麼說, 但靠我一個人的力量完全拿他沒辦法
都是蕾娜的功勞
不, 只有我一個人也贏不了的
謝謝妳, 德拉緹娜
願意和我並肩作戰
第100組, 完成!
萊特先生!
艾拉?
怎麼了?
我想著你差不多該訓練完了
所以帶了披薩來當宵夜
哦, 謝謝! 我開動了
好了, 吃完了過後, 今天就去睡覺…
復活了!
欸!? 你還要繼續啊!?
再練100組
萊特先生…
加把勁! 加把勁啊!
披薩會吐出來的喔!
這樣哪能交貨啊!
喂老爹, 你笑啥呢?
經歷了數不清的失敗
並腳踏實地積累起來的傢伙, 才能做出更好的工作
你這是突然咋了?
莫妮卡
妳今後打算怎麼辦?
啥怎麼辦?
"劍之道在於人"
如果連持劍者的內心都不了解
那又如何打造出適合他的, 或更強的劍
那種事, 不用你說咱也知道
如果妳的目的, 明確是要打造適合萊特的劍
那妳就沒有繼續留在這座城裡的理由了
[即使曾與他人有些不同]
[ちょっとは誰かと違ってたって]
[就算總說還是無法順利]
[やっぱりうまくいかないって言ったって]
[(命中！脫靶！隨性而為！一切才剛開始！)]
[(アタリ！ハズレ！着の身着の儘！始まったばっか！)]
[就連超級稀有的自我評價]
[超レアな自分の評価だって]
[也是缺點轉化後的成果OK]
[欠点が転じた結果でOK]
[(命中！脫靶！你也隨心吧！盡情享受就好！)]
[(アタリ！ハズレ！君も気ままに！楽しんでいいって！)]
[在已知的場所裡從未存在過 真正的歸宿]
[知ってる場所になんてなかった　本当の居場所を]
[直到世界的盡頭 一起 (一起) 去探尋吧]
[世界の外れまで　一緒に (一緒に)　探しにいこうよ]
[那屬於我們的冒險譚！怎會不快樂]
[そんな僕らの冒険譚！　楽しくないわけがない]
[收集未完成的光芒 閃耀吧]
[未完の輝き　集まって煌めこう]
[不知能創造什麼 同是被排擠的伙伴]
[なにが出来るかって知らない　仲間外れ同士で]
[一同歡笑著去發現 未來的驚喜吧]
[未来の驚き　見つけて笑おう]
[(成長吧！成長吧！) 終將會 萌芽]
[(Growing up！ Growing up！)　芽吹くんだ　いつか]
[(成長吧！成長吧！) 那耀眼的可能性 耶！]
[(Growing up！ Growing up！)　眩しい可能性 Yeah！]
翻譯：茉莉(Crunchyroll)
校對：掉打入添(bilibili UID: 19731340)
終於到我的回合了啊
抱歉了, 萊特
蕾娜小姐真是太厲害了!
好了, 我們也該踏上下一場冒險了!
下集, 最後一集!
朝向史上最強的冒險者前進!