妳要去哪裡?
去鎮子邊上的一棟空房子
可以隨便進去的嗎?
那是貝爾伯里家的出租房, 所以沒問題
雖然有點破舊, 但還能在那裡藏兩天
兩天?
到妖精之舞那天嗎?
是的
但花帽子小姐他們也不是吃素的
肯定很快就會找到那個地方的
我會去請求聖女大人幫忙的
畢竟同是局長, 應該有辦法應付
在那之前, 先告訴我妳和聖女是什麼關係
還有妳為什麼要在伯爵莊園襲擊我們
我就是想搞清楚這些才來到這裡的
原來如此
妳剛才賣我人情, 是打算讓我聽妳的嗎?
不是那樣的
我幫妳是因為, 我看到妳跳舞時的瞬間
覺得妳不是壞人
什麼? 妳又懂我什麼了?
我在鎮上聽說了妳的身世了
不愧是劍聖大人
原來是同情可憐的我啊
是啊
這個人, 明明是利用雪拉小姐和博克先生的屍體
打算來取我們性命的, 但是…
[該出發了！]
[It's time to go！]
[(走！)]
[(Go！)]
[吃遍世界]
[Eat the world]
[嘿！展現這奇蹟律動]
[Hey！ Show you a wonder groove]
[(呼！)]
[(Foo！)]
[繼續舞動]
[Keep on dancing]
[別擔心！手牽著手]
[Don't worry！ Hand in hand]
[(哇！)]
[(Wow！)]
[與我同行]
[with me now]
[別沮喪！]
[Don't be down！]
《最弱技能《果實大師》》
《～關於能無限食用技能果實（吃了就會死）這件事～》
[所有人都說]
[Everybody say]
[“這只是幻想！”]
[“It's just a fantasy！”]
[這是任誰都會]
[誰でも驚くような]
[驚嘆的夢想吧？]
[夢みていたいじゃん？]
[躍進未來吧！]
[飛び出せ未来JUMP！]
[你意下如何？]
[What do you say？]
[從"這樣不也挺好！"開始共鳴]
[いいじゃん！からシンパシー]
[我們隨心所欲]
[ボクら心のゆくまま]
[來一起去尋找榮耀篇章]
[ほら探しに行こうGlory story]
[命運絕非注定]
[運命は決められてるもんじゃない]
[現在不是停滯的時候]
[今止まってる場合じゃない]
[所以3.2.1起立！]
[だから3.2.1でSTAND UP！]
[(起立！)]
[(STAND UP！)]
[永不認輸！]
[負けないよNEVER GIVE UP！]
[(拍手！)]
[(CLAP HANDS！)]
[…隨著循序漸進節奏起舞如何？]
[…and Step by stepのリズムな故に舞っちゃいましょう？]
[該出發了！]
[It's time to go！]
[(走！)]
[(Go！)]
[吃遍世界]
[Eat the world]
[嘿！展現這奇蹟律動]
[Hey！ Show you a wonder groove]
[(呼！)]
[(Foo！)]
[繼續舞動]
[Keep on dancing]
[別擔心！手牽著手]
[Don't worry！ Hand in hand]
[(哇！)]
[(Wow！)]
[與我同行]
[with me now]
[別沮喪！]
[Don't be down！]
[(共舞一曲？)]
[(Shall we dance？)]
[無論何時都出發！]
[いつだって行こう！]
[(走！)]
[(Go！)]
[為了讓夢想成真]
[きっと叶うように]
[讓其音色]
[夢の音色]
[(呼！)]
[(Foo！)]
[響徹四方]
[響くように]
[所以，獻上勇者之舞！]
[So, Give you a bravery dance！]
[(起舞！)]
[(Dance！)]
[驚艷世界]
[Amazing world]
[別沮喪！]
[Don't be down！]
[嗒啦啪啪]
[トゥラパパ]
[別沮喪！]
[Don't be down！]
[該出發了！]
[It's time to go！]
翻譯：啤酒花(Crunchyroll)
校對：掉打入添(bilibili UID: 19731340)
(第10集 狂騷的波紋)
穿過這個廣場, 沿著那條路走…
哇, 是跳舞的姊姊!
好漂亮, 亮晶晶的!
天都這麼黑了, 小孩子該回家了
祭典期間, 我們可以熬夜喔
吶
吶吶, 那件衣服, 是要去跳妖精之舞的吧?
不, 我只是穿著而已
姊姊!
我們會好好期待看到姊姊妳跳舞的
好, 好…
好厲害, 舞者是大家憧憬的對象呢
我要走了, 能讓一讓嗎?
別靠近孩子們!
快, 這邊走!
為什麼?
因為會被禁忌技能詛咒的
走吧
明明剛才大家看起來那麼開心的
這沒什麼, 跟平常一樣
嘛, 對妳這個靠劍聖技能過得順風順水的人來說
這輩子都不會有這種經歷就是了
才不是這樣, 我也是…
怎麼了?
快點跑啊!
什麼?
有魔物!
趁現在快點跑!
魔物怎麼會出現在這裡?
靠妖精石的淨化之力, 應該能把牠們擋在外面的, 為什麼…
我打到的魔物被她用死靈術…
趕緊離開這裡
貝爾伯里家的千金…
在為我們戰鬥嗎?
- 德拉緹娜!
- 這…這是什麼東西!?
那也是魔物?
啊, 笨蛋!
別管那東西了!
空宙之劍!
已經沒事了喔
亡者們, 聚集吧
死靈融合!
佩里頓!
謝謝妳
真是的, 這麼魯莽會害死自己的
嗯, 我知道, 但即便如此…
我還是想在觸手可及的範圍內幫到大家
真是漂亮話呢
因為妳擁有被眷顧的技能, 才能這麼說的
可是, 妳的技能也救到人了
所以, 牠是什麼東西?
我沒見過這種生物
會不會是跟主人走散了
看起來不像啊
什麼啊? 叫來叫去的
那是什麼?
黑色的…霧?
霧裡面, 有魔物!
不行了! 已經結束了!
荊棘之冠…
帕里烏魯斯
哇喔! 你下手還是這麼狠
現在是說這個的時候嗎?
花帽子小姐, 袁先生!
各位!
請馬上前往聖法提奧大教堂!
在那裡會比較安全!
大教堂?
對, 是這鎮上最大的建築物
那裡配備了一個古老的防禦機制
可以在周圍展開光之屏障
能夠擋住大多數魔物的攻擊喔
我完全不知道, 大教堂竟然還有這種功能
翻閱舊文獻果然是值得的
我已經安排了巡夜隊帶人過去了
只要能把大家撤離到大教堂
應該就能保住大家的性命了
蕾娜·弗洛莉亞, 德拉緹娜·貝爾伯里…
妳們在劇院的所作所為, 我本想讓妳們好好反思一下
但現在沒那時間了
現在妳們跟我走
黑色的霧在擴大
全都朝同一個方向飄去
不, 是在湖中心聚集
難道說, 妳要我們去那裡嗎?
妳猜對了
雅典娜湖的經典約會路線
坐水上貢多拉去巡遊一圈去
雖然氣氛會有點詭異
但籠罩整個城鎮的黑色瘴氣聚集處
我們去看看那裡
會發生什麼吧
好厲害…
那光之屏障很有意思
看來那邊也有厲害的人物呢
不錯, 快過來這裡, 再靠近一點聆聽
這首已經奏響的狂想曲吧
萊忑先生, 加油喔
加油!
這是妳要的材料
啥? 這些咱都能用嗎?
是啊, 我把修理和幹活可能用到的東西全都拿掉了
妳真是拚命啊
當然了, 咱做的劍在和贊多戰鬥的時候斷了
為了讓萊特能繼續冒險, 需要一把新劍
說起來, 萊特那傢伙剛才又在那邊跑起來了
他說是在做復健, 從早到晚不停地跑
結果反而受了更多傷
啥?
萊特真的很拚命, 始終朝著夢想前進
物以類聚啊
我得要盡快
要盡可能強大
等我吧, 蕾娜
花帽子小姐, 到底發生什麼事了?
不知道是誰打開了瘴氣之門, 從裡面召喚出了魔物
這不合理啊
妖精石的淨化之力應該能保護城鎮才對
但這樣, 卻像是把瘴氣都吸引過來
被反轉了, 驅散之力被轉換成了吸引之力了
大概率是人為造成的
妳打算怎麼做?
把妖精石給破壞掉
破壞掉? 妳是認真的嗎?
妖精石可是自古以來一直被尊奉為這片土地的守護者呢
這我知道
但不這麼做的話, 現在可沒辦法馬上阻止瘴氣擴散喔
就算是這樣, 但這也…
…是嚴重的罪行
哦呀? 妳對雅典娜有這麼忠誠嗎?
我還以為妳不在乎這個城鎮會怎麼樣呢
我不是對城鎮忠誠
但是, 沒有妖精石, 之後的舞者還有什麼意義
這樣啊
德拉緹娜傾注了如此多心血的妖精之舞
正是因為有妖精石才得以存在啊
但我想不出其他辦法保護城鎮
除非有辦法清除瘴氣, 否則魔物會源源不斷
妳有什麼更好的主意嗎?
這…我…
只要我們四個一起, 應該能做到
我們要親手, 毀掉那個東西?
哎呀哎呀, 嘛嘛
在這樣美麗的夜晚, 居然提議毀掉湖中的聖石
真是令人不安的想法呢
終於來了
果然和那個女人說的一樣
你是什麼人?
你就是這次騷亂的幕後黑手, 對吧?
比起幕後黑手, 我更喜歡別人叫暖場者
用瘴氣打開了傳送門的, 就是那傢伙對吧!
開什麼玩笑!
那是什麼?
偽裝?
你為什麼要對城鎮做這種事?
吾名為阿爾戈斯
乃受託復仇之門徒
吾之使命乃誅滅有罪的低等種族
並奪回此片土地
奪回?
為此目的而大召喚魔族
礙吾使命之人, 當以性命贖之!
別想得逞!
必須得盡快摧毀妖精石!
這樣的話, 傳送門的顯現和的魔物的出現都會停止!
但是, 在水面上機動性是我們處於劣勢!
就是說只有我一個人能飛嗎?
蕾娜, 快趁現在!
但是…
水晶樓梯?
你到底是…?
真是放肆
吾絕不讓妳碰到妖精石!
你的對手是我!
死吧!
花帽子小姐!
不用擔心
別看她那樣, 她姑且也是四大局局長之一
聖都公會調查局局長, 花帽子
吾聽說過妳
妳的技能是學者之眼
一個專注於調查的技能, 根本不可能打贏吾!
什麼!?
在這世上…
有光是看一眼
就能獲得秘術的禁書
禁書的秘術, "格里莫瑪吉亞"你聽說過嗎?
妳說秘術?
因為過於危險
而被封印在聖都地下的禁書庫, 全48卷的魔導書
而我能閱覽所有魔導書
凍之書, 第一節
"冰花"!
破之書, 第三節
"岩遊"!
太好玩了!
那我就多扔一些魔物過去!
界之書, 第五節
"鳥籠"!
妳們兩個!
快毀掉妖精石!
可是, 如果把這個毀掉, 今後就再也沒有守護城鎮的東西了喔!
是該毀掉妖精石
還是現在嘗試找其他辦法?
哪個才是正確的選擇?
蕾娜!
這不是命令!
妳必須自己做出選擇!
萊特的話這個時候一定能找到
在不毀掉妖精石的情況下救所有人的方法
但是, 現在的我做不到這一點
我還是不夠強大
即便如此, 還想要救大家的話…
德拉緹娜
這個罪責, 由我來承擔
太刀來啦!
沒預料到妖精石會被摧毀
但時機已到!
這巨大的傳送門是怎麼回事?
來吧, 初源水神!
即刻於長眠中甦醒吧!
要來了!
那是最後一隻魔物!
那個…難道是…
邪龍?
和那時的那隻不一樣
是另一條龍?
城鎮被攻擊了!
沒關係, 居民們已經避難了
但是…
河畔劇院被…
在壓倒性的力量面前, 你們似乎毫無招架之力啊
愚蠢的種族們啊! 和城鎮一起被毀滅吧!
這個東西, 要怎麼才能打敗?
德拉緹娜
把妳的力量借給我
一起保護城鎮吧
妳在, 說什麼啊?
手抖成這樣, 虧妳還能說出這種話
只要不停地動, 就不會抖了
那就好
[即使曾與他人有些不同]
[ちょっとは誰かと違ってたって]
[就算總說還是無法順利]
[やっぱりうまくいかないって言ったって]
[(命中！脫靶！隨性而為！一切才剛開始！)]
[(アタリ！ハズレ！着の身着の儘！始まったばっか！)]
[就連超級稀有的自我評價]
[超レアな自分の評価だって]
[也是缺點轉化後的成果OK]
[欠点が転じた結果でOK]
[(命中！脫靶！你也隨心吧！盡情享受就好！)]
[(アタリ！ハズレ！君も気ままに！楽しんでいいって！)]
[在已知的場所裡從未存在過 真正的歸宿]
[知ってる場所になんてなかった　本当の居場所を]
[直到世界的盡頭 一起 (一起) 去探尋吧]
[世界の外れまで　一緒に (一緒に)　探しにいこうよ]
[那屬於我們的冒險譚！怎會不快樂]
[そんな僕らの冒険譚！　楽しくないわけがない]
[收集未完成的光芒 閃耀吧]
[未完の輝き　集まって煌めこう]
[不知能創造什麼 同是被排擠的伙伴]
[なにが出来るかって知らない　仲間外れ同士で]
[一同歡笑著去發現 未來的驚喜吧]
[未来の驚き　見つけて笑おう]
[(成長吧！成長吧！) 終將會 萌芽]
[(Growing up！ Growing up！)　芽吹くんだ　いつか]
[(成長吧！成長吧！) 那耀眼的可能性 耶！]
[(Growing up！ Growing up！)　眩しい可能性 Yeah！]
翻譯：啤酒花(Crunchyroll)
校對：掉打入添(bilibili UID: 19731340)
不好! 這樣下去鎮上的人也會有危險!
德拉緹娜, 妳有沒有辦法讓邪龍不動五秒鐘?
妳不會是, 打算衝進去吧?
朝向史上最強的冒險者前進!