好喝嗎?
真舒服
好了
《最弱技能《果實大師》》
《～關於能無限食用技能果實（吃了就會死）這件事～》
翻譯：大黃花(Crunchyroll)
校對：掉打入添(bilibili UID: 19731340)
(第5集 波瀾的舌戰)
妳洗好了食材嗎?
是的, 我去把餐具拿出來
謝謝妳
啊, 我忘記給田地澆水了
我已經澆好水了
艾拉, 妳怎麼這麼懂事啊
妳現在沒有萊特也能過活了呢
是的, 我想萊特先生他也會很開心的
別擅自判我死刑啊!
什麼啊, 你醒了啊?
我喉嚨有點渴, 而且還很無聊
好了, 你不好好躺著睡覺可不行!
對啊! 你可是一次吃了四顆技能果實呢!
但我已經睡了兩天了耶!
確實燒是退了, 但不能因此就掉以輕心
吃點這個, 然後好好休息吧
這是多多鳥胸肉蔬菜湯, 還有蜂蜜檸檬水
據說對感冒很有幫助
但我不是感冒就是了
那麼, 我們就去準備一下吧
好
妳們兩個是要去哪裡嗎?
嗯
冒險者公會寄給我們一張強制召喚信
說是想讓我們提供更多關於邪龍出現的情況
什麼? 那我也要去
不行
萊特先生, 你就好好休息吧
我會幫你把一切都告訴他們的
我更加不安了
那麼, 我們出發了
(冒險者公會)
兩小時後才能進入會議室
還要等那麼久嗎?
是你們叫我們來的耶
很抱歉, 但負責人現在很忙
還有, 您旁邊那位不能進入會議室
您可以接受嗎?
什麼?
我查了一下
她好像還未正式註冊為冒險者
是這樣啊
- 那現在就幫她註冊吧
- 我…我知道了
請填寫這張表格
妳看
有個小鬼頭耶
帶著小孩子的冒險者, 看來還挺有自信的
蕾娜小姐
我是不是不合適?
和其他人不同, 我沒有帥氣的裝備
哪有什麼合適不合適的
妳不是有超強的鑑定技能嗎?
是…是這樣的嗎?
不過, 我也很懂這個年紀的孩子會在意自己的外貌的
好
反正還要等很長時間, 我們去逛街吧
可是我沒有錢
這沒問題
因為艾拉妳就像我妹妹一樣
我買一些適合裝備給妳
妹妹…
好無聊
逛街, 逛街!
哇, 有好多店鋪啊
有沒有妳比較在意的店?
去看看那家店吧
(超豪華商店)
這家看起來很像是賣假貨的…
艾拉, 換個不那麼可疑的地方吧
蕾娜小姐
這是鑽石的原石
什麼!? 就這塊看起來普通的石頭?
是的, 我鑑定過了, 肯定不會錯
好厲害, 不只是技能, 竟然連物品都能鑑定
那種碎石怎麼可能是鑽石啊
我有擺出來賣, 但一直沒賣出去…
那麼, 這個賣給我們吧!
謝謝惠顧
很適合呢
謝謝妳
那麼, 接下來…
(裁縫店"彩虹長袍")
哎呀, 這不是蕾娜小姐嗎
歡迎光臨裁縫店"彩虹長袍"
我想給這孩子挑件適合的衣服
- 來來, 請試穿我們的新產品吧
- 啊?
喂, 等等! 不是我!
非常地甜美!
真是太異域風情了!
超級華麗!
這種能什麼時候穿啊!?
不是我, 是要給這孩子的衣服!
啊, 真是可愛的小顧客啊
那麼…
這套衣服怎麼樣?
那個, 我不是想要那種
艾拉…
要好好地告訴她喔
蕾娜小姐
可以更自信點喔
艾拉妳對我們盧克賽里亞來說, 可是不可或缺的一部分
我…我要…
變得像蕾娜小姐一樣
能看起來像獨當一面的冒險者那樣帥氣的衣服!
蕾娜·弗洛莉亞小姐, 艾拉·勞倫斯小姐
已經批准兩位進入了
那麼我們走吧, 艾拉
好
七十九, 八十…
幹嘛啦, 催眠精靈?
妳說要我好好睡覺嗎?
沒事的, 我已經睡了兩天了
現在蕾娜她們應該正在被誇獎
打敗了邪龍吧
好好喔…我也想被表揚
我想去趟公會
有蕾娜小姐您在, 真令人安心
因為目前公會, 希望能盡可能收集到關於邪龍的資訊
當然, 我們會盡力協助
我可不打算單純提供資訊就離開
我接受這次邀請的目的, 是為了查清德拉緹娜的來歷
有人指使她來取我們性命
然後, 知道我們要前往伯爵的莊園的, 只有冒險者公會
僱傭她的, 是公會高層的可能性很高
請交給我們保管
那麼, 可以試探性地拋出"德拉緹娜"和"黑天鵝"這兩個詞
看看他們的反應
那麼, 請進入會議室
得小心引導他們
哇, 好大啊
四大局的各位, 盧克賽里亞的成員之一, 蕾娜·弗洛莉亞小姐已到達
四大局?
是公會內的四個重要職位
作為聖城核心的公會, 是由四大局組成的
(公會會長)
(監察局) (財務局) (安保局) (調查局)
作為聖城核心的公會, 是由四大局組成的
這次簡報會由各局的局長參加
也就是說, 公會中最有影響力的成員都在這裡
負責怪物生態和密度調查
調查局局長, 花帽子
哇, 哇, 哇! 那就是傳聞中的劍聖小姐嗎?
負責維持公共秩序, 安保局局長, 虎鬚
邪龍這種東西我一隻手就能打敗!
負責報酬和財務管理, 財務局局長, 墓守
會議開始時間比計畫晚了92秒
在場所有人全都要罰款
然後
負責維持整個公會的秩序, 監察局局長
終於又見面了呢, 蕾娜小姐
好久不見了, 聖女
前蒙特斯伯爵莊園的委託, 真是辛苦妳了
很高興妳沒事
謝謝
老實說, 我不是很想見到她
但她是我最想看反應的人
聖女小姐?
那位是負責約束其他局的行為
監察局的最高負責人
是最高層的人物
最高層的人…
不知道她有什麼技能呢?
奇怪?
那麼, 蕾娜小姐
請說明關於邪龍的情況
我有個問題想先請問
是什麼?
在我們受僱調查的前蒙特斯伯爵莊園裡
遭到了一個自稱是黑天鵝, 叫德拉提娜的女人的襲擊
在座的各位知道黑天鵝或德拉提娜的事嗎?
我見過無數冒險者, 但這兩個名字我毫無印象
能召喚邪龍的人, 真想和她打一場
用我的技能搜尋大圖書館記錄的話
應該能找到吧?
查看個人記錄需要我們所有人的授權
不管怎樣
目前我們最需要知道的, 是邪龍的下落
被避開了啊
必須立即找到牠, 並採取應對措施
調查局
是
我派出了偵查鳥
但邪龍已經不在莊園了
如果有邪龍的身體部分組織, 就能追蹤到牠的魔力了
請看這個
那塊黑色的東西是什麼?
這是我離開莊園時回收的東西
這裡顯示是邪龍的鱗片
什麼!?
邪龍的鱗片!?
哇哇, 我還沒見過這樣的東西呢!
有這個的話, 就可以追蹤邪龍的下落了!
要我們交出鱗片的話, 我有個條件
讓我查看所有與德拉提娜相關的記錄
居然敢向四大局長提要求?
真是大膽的傢伙!
這也沒什麼吧? 現在能拿到鱗片是首要任務
讓她看一下也沒什麼大不了
同上
聖女, 妳的意向呢?
我允許, 不過…
授權了並不能保證妳能找到想要的東西喔
沒關係
既然如此, 那就一起來看看吧!
"學者之眼"
是可以讓使用者看到紙上寫的任何東西的技能
找到了
十二年前, 在雅典娜湖都
一個名叫德拉緹娜·貝爾伯里的少女獲得了一顆技能果實
獲得的技能是死靈術
當時的鑑定官是誰?
上面寫著是聖女
聯繫上了
聖女, 妳似乎認識德拉緹娜呢
是嗎?
可惜, 我每年大概要給約一千人授予技能
已經不記得十二年前發生的事情了
她這麼說了, 我也沒有更多證據逼問了
但有一個線索了
蕾娜小姐
感謝妳提供了一個寶貴的線索
不過, 從今天起
盧克賽里亞小隊的所有記錄將被抹除
什麼!?
抹掉我們的記錄?
為什麼?
聖劍隊的隊長格勞斯發表了一份聲明
他說萊特·安德伍德使用了暴力手段
從他的小隊挖走了妳
什麼!?
太野蠻了!
怎麼…
大家好!
我來接受表揚了
- 萊特?    - 萊特先生?
看來當事人來了呢
奇怪? 這氣氛怎麼回事?
你們小隊, 因為你違反了公會的規定, 所以所有記錄將被抹除
為什麼你會有這個權力?
監察局若覺得小隊有問題
有權干預或強制解散
哼, 那你們解散唄
無論我們有沒有在公會註冊
我們三個依舊是盧克賽里亞
是嗎?
怎…怎麼了?
原來如此, 我改變主意了
我給你們一個挽回顏面的機會吧
什麼?
S級魔物的討伐任務
如果你們完成了, 這次抹除記錄的事情就一筆勾銷
當然, 酬勞也很豐厚
為什麼突然改變主意?
因為我被他的堅定決心感動了
你們會接下這個任務嗎?
- 聖女真是仁慈
- 如此寬宏大量
萊特, 仔細想想, 她一定有什麼企圖
S級?
完成後不僅有報酬, 我的名聲也會大大提高
我們接下了!
因為, 我想成為一個能夠載入史冊的冒險者!
你這個笨蛋!
萊特, 這肯定是個陷阱!
- 也許吧
- 什麼?
但如果連這樣的挑戰都克服不了
我就無法在歷史上留下印記了吧
試圖阻擋我前進的傢伙, 我全都正面解決掉
即使是…
不知哪裡的大人物
祝你們武運昌隆
這便是下達的S級怪物討伐任務
看起來好強啊
萊特
雖然已經接受任務阻止不了了
聖女她一定有什麼陰謀
所以絕對, 不要掉以輕心
我也是這麼覺得
- 果然什麼都看不見
- 什麼?
我剛才也鑑定了聖女的技能
但什麼都看不到
這種情況還是第一次發生
是有什麼東西干擾了鑑定嗎?
是的話, 為什麼她要這麼做?
不管怎樣, 只需要做好萬全準備就行了吧
萊特·安德伍德
我是財務局的墓守
會議室內禁止攜帶武器
因此, 你被罰款一千金幣
將從你的下次的報酬中扣除
一千金幣!? 都可以買三十個披薩了!
不是不是, 你誤會了, 其實這把劍…
已經斷了! 並不是武器!
這麼蹩腳的藉口, 怎麼可能有用
原來如此, 那就沒事
好耶!
不過, 這把劍是公會借出的物品
什麼?
作為賠償金, 你將被罰款五千金幣
變五倍了!
萊特先生, 您已經弄壞公會借出的劍多少次了?
兩次了
兩次弄壞公會借出的的裝備
已經不能再借給您任何東西了
斷掉的劍請您自己處理掉
算了, 終於…
是時候擁有一把屬於我自己的劍了!
(馬!上!切!換!)
真樂觀
若想在冒險者排名中提升
這邊建議您去鐵匠鋪訂製一把武器
喔?
一把能適配戰鬥風格和技能的獨特武器
能發掘持有者新的潛力
現在的我需要的, 是一把能承受住劍神力量的強度和足夠鋒利的劍
之前的戰鬥拿到了武器耐久提升技能
萊特先生, 你會變得更強的
是啊
以新劍達到更高境界為目標
下次我一定會打敗邪龍!
那麼, 去訂製一把我專用的訂製劍吧
好
萊特
訂製劍和準備任務需要幾天的時間對吧?
嗯? 啊, 應該是吧
我在這期間打算去一趟雅典娜
什麼? 妳現在就要走了?
嗯
既然有了關於德拉緹娜的線索
我想盡快去調查
雖然只是分開幾天, 艾拉, 這期間麻煩妳照顧萊特了
放心交給我吧
不是不是, 應該是我照顧妳才對吧
那麼我去去就回
好
不要勉強喔
你才是
翻譯：大黃花(Crunchyroll)
校對：掉打入添(bilibili UID: 19731340)
工作結束後, 一起去喝一杯吧
好啊
抱歉! 借過!
- 啊?
- 交老子出來!
看老子不打死妳
真是的
又是她啊?
因為訂製新劍, 我們來到工匠區, 卻遇到了…
傳說中的鐵匠, 莫妮卡小姐!
但她看起來好像遇到一些麻煩
朝向史上最強的冒險者前進!