(商人街)
这有点困难
呃!? 那个…
可是我听说这里会介绍不错的工房啊
我们这边的大多数工房都是圣女派的
愿意帮卢克赛里亚成员的你并不多
真的拜托你了
我真的很想要一把剑!
要说可能的话, 西边的博尔斯特工房或许可以
博尔斯特工房?
是拥有卓越锻造技术的传奇锻冶师
博尔斯特先生的武器工房
不过, 最近他好像遇到了一些麻烦
传奇锻冶师!?
给我写封推荐信吧!
我想在那里打造一把, 最强的剑!
[该出发了！]
[It's time to go！]
[(走！)]
[(Go！)]
[吃遍世界]
[Eat the world]
[嘿！展现这奇迹律动]
[Hey！ Show you a wonder groove]
[(呼！)]
[(Foo！)]
[继续舞动]
[Keep on dancing]
[别担心！手牵着手]
[Don't worry！ Hand in hand]
[(哇！)]
[(Wow！)]
[与我同行]
[with me now]
[别沮丧！]
[Don't be down！]
《作弊技能《果实大师》》
《～关于我能无限食用吃了就会中毒身亡的技能果实这件事～》
[所有人都说]
[Everybody say]
[“这只是幻想！”]
[“It's just a fantasy！”]
[这是任谁都会]
[誰でも驚くような]
[惊叹的梦想吧？]
[夢みていたいじゃん？]
[跃进未来吧！]
[飛び出せ未来JUMP！]
[你意下如何？]
[What do you say？]
[从"这样不也挺好！"开始共鸣]
[いいじゃん！からシンパシー]
[我们随心所欲]
[ボクら心のゆくまま]
[来一起去寻找荣耀篇章]
[ほら探しに行こうGlory story]
[命运绝非注定]
[運命は決められてるもんじゃない]
[现在不是停滞的时候]
[今止まってる場合じゃない]
[所以3.2.1起立！]
[だから3.2.1でSTAND UP！]
[(起立！)]
[(STAND UP！)]
[永不认输！]
[負けないよNEVER GIVE UP！]
[(拍手！)]
[(CLAP HANDS！)]
[…随着循序渐进节奏起舞如何？]
[…and Step by stepのリズムな故に舞っちゃいましょう？]
[该出发了！]
[It's time to go！]
[(走！)]
[(Go！)]
[吃遍世界]
[Eat the world]
[嘿！展现这奇迹律动]
[Hey！ Show you a wonder groove]
[(呼！)]
[(Foo！)]
[继续舞动]
[Keep on dancing]
[别担心！手牵着手]
[Don't worry！ Hand in hand]
[(哇！)]
[(Wow！)]
[与我同行]
[with me now]
[别沮丧！]
[Don't be down！]
[(共舞一曲？)]
[(Shall we dance？)]
[无论何时都出发！]
[いつだって行こう！]
[(走！)]
[(Go！)]
[为了让梦想成真]
[きっと叶うように]
[让其音色]
[夢の音色]
[(呼！)]
[(Foo！)]
[响彻四方]
[響くように]
[所以，献上勇者之舞！]
[So, Give you a bravery dance！]
[(起舞！)]
[(Dance！)]
[惊艳世界]
[Amazing world]
[别沮丧！]
[Don't be down！]
[嗒啦啪啪]
[トゥラパパ]
[别沮丧！]
[Don't be down！]
[该出发了！]
[It's time to go！]
翻译：大猫咪(Crunchyroll)
校对：掉打入添(bilibili UID: 19731340)
(第6集 传说中的锻冶师)
不知道莱特他们进展顺利吗?
真的什么东西都有卖啊
传说级锻冶师打造的剑, 真是令人期待呢
给我站住, 混蛋!
唔哇!?
怎么回事?
你无路可逃了
乖乖投降吧!
真是逊爆了
三个大男人围攻一个女孩子
这家伙是什么时候…
外人别少管闲事!
哎呀!
站我身后
可是那样你会…
没事的
用"剑神"对付三个人, 绰绰有余
不行, 怎么可以用剑!
啥? 断了!?
竟敢小看我们!
剑神流
柄当!
这…这家伙怎么回事啊!?
不错嘛
你没受伤吧?
没事, 得救了
谢谢, 咱叫莫妮卡
我叫莱特
她叫艾拉
初次见面
这孩子…
超级可爱耶!
咱最喜欢小孩子了!
啊, 对了
来咱家吧, 就当是答谢你们
咱请你们喝茶, 还有好吃的松饼!
松饼!?
抱歉, 我们就不去了
因为我们正要去博尔斯特工房
啥啊, 那不是咱家的工房吗?
诶!?
真的吗? 你是工房的学徒?
真是太巧了
咱带你们过去吧, 跟咱来
这就是博尔斯特工房啊
店面看起来挺气派的嘛
来, 快进来吧
咦?
其他工匠呢?
没有哦
这里都是咱一个人干活儿
什么!? 也就是说…
欢迎来到莫妮卡·博尔斯特的锻冶工房!
这个人…
就是传说中的锻冶师!?
你们慕名而来, 真是太高兴了!
作为答谢, 就让你们看看咱的得意之作!
哒啦!
满是洞的…
平底锅!?
没错! 用这玩意儿炸面糊的话…
(浇上巧克力)
就能做出球状的松饼!
这世纪大发明“莫妮卡锅”!
甚至, 还可以将这个模具拆下来
就能当普通的平底锅用!
现在购买的话, 附赠鱼形, 心形, 猫形三种款式
五件套特价只要2000金币!
好贵!
但是呢, 莱特你的话
就特别提供半价优惠1000金币就可以带回家咯!
咋样, 是不是不得不买了?
我吃一大块的松饼就可以了
为啥啊!? 明明用同样的材料就做出各种形状的啊!
只要能下肚, 形状无所谓
明明是好不容易想出的创意, 却完全卖不出去
咱还想卖给刚才那些人的
结果他们说咱坑人, 还追着咱跑
你也有问题! 挑客户卖啊!
话说回来, 锻冶工房不光是打武器, 连平底锅也做啊?
最近主要卖的是生活用品
啊, 这是锄头的刃片
哎呀莱特, 你对农具感兴趣?
我有在种水果
哦, 水果?
那您收成的时候应该很是辛苦吧
算是吧
我都是用手工摘的
让咱看看你的手
嗯, 嗯
好嘞, 咱来给您打造个完美的工具
当…当场就做!?
算是报答你救了咱的恩情
素材用莫尔矿锭来锻造
这玩意儿便宜, 轻便还耐生锈
把这玩意儿放炉里加热, 然后敲打锻造
难就是?
"超精炼"
是能用锤子锤击金属, 并能赋予其想象中的性质的技能
想象中的性质?
没错
咱的技能只要敲打一下, 就能自由地改变材料的硬度
好厉害! 对锻冶师来说这根本就是梦寐以求的技能!
把加热过的部分弯折, 打造成锋利的刀刃
最后, 再刻上咱的名字
莫妮卡特制采摘剪刀, 完成!
完全适合我的手
试着剪一下这块木头吧?
诶? 剪刀怎么可能剪得动木头?
剪开了!?
我几乎没用力啊!
一分为二了!?
因为是剪刀, "剑神"应该没发动
完全就是这把剪刀足够锋利!
你, 真的是传说中的锻冶师啊!
就是这样
对了, 这把莱特专用的剪刀, 特别给您特价只需要…
莫妮卡小姐!
请帮我打造一把剑吧!
啥?
我来这里是为了让你为我打造最强的剑
只有这个不行
诶? 为什么!?
难道这家工房也是圣女派的!?
不是, 咱只是单纯不想做剑
因为咱最讨厌剑
能不能再考虑一下?
其他东西的话, 啥我都可以做
可是, 我只需要一把剑而已!
说的也是
看到你拿着那把断剑找工房的样子, 就应该要猜到了
咱还想无论如何都想把莫妮卡锅卖出去, 特意把你们带来
你到底有多想卖这锅啊!?
有人买才行啊
咱得证明自己哪怕不做剑, 作为锻冶师也有价值
可是, 向导那边说这里是武器工房
他说的不是这里, 是对面的工房吧
对面?
对
另一家博尔斯特工房
老板!
这周的货只完成了两成!
光哭可没用, 赶紧干活!
所有人鼓起干劲!
是!
莫妮卡小姐?
你来这里干啥?
给这人打一把剑吧, 老爹
老爹!?
你自己处理不了, 反而把客人推给我了吗?
啥!? 总比你给那些黑心商人打武器强吧!
要你多管闲事!
赶紧回去打你那些没用的锅去!
你说啥!?
这俩父女关系不好吗?
针锋相对呢!
这个死心眼老头工房, 早知道不来了
对, 快滚, 别妨碍我们干活
莫妮卡小姐, 别这样, 回来吧
抱歉闹出这么大动静, 我回去了
那个, 那我的剑…
很遗憾, 我这边接了一个大单, 接下来半年都没空
您另请高明吧
说找别人, 可我还是想让莫妮卡来打造
看来只能再去拜托一次了
请问, 您是莱特先生吧?
我是伊瓦尔的学徒, 凯因
咦? 我有说我的名字吗?
我有看到你跟格劳斯的决斗
那个自大的名冒险者
被一个名不见经传的新人用一把甲板刷揍飞了
简直帅爆了, 我都成你的粉丝了!
但也因为这样, 圣女派的人都疏远我了
啊, 所以你才来这里
商人街里不站圣女派的锻冶师
也就只有我们老板和莫妮卡小姐了
对了, 为什么莫妮卡和你老板开不同的工房?
以前莫妮卡小姐也是我们工房的锻冶师
三年前, 她获得了"超精炼"技能
名气瞬间传遍整个圣都
甚至被誉为传奇锻冶师波尔斯特父女
但是, 半年前
在圣都外, 发生一辆供货马车被山贼袭击
老板的母亲刚好也在车上
也就是莫妮卡小姐的奶奶, 不幸去世了
太惨了
保安局很快就逮捕了犯人
但是在缴获的凶器里, 发现了一把刻着莫妮卡小姐署名的剑
什么?
当然, 莫妮卡小姐跟那些山贼没有任何直接关系
她的剑已经辗转了好几任主人
才落到恶徒手里
但不管怎么说
当莫妮卡小姐得知是自己锻造的剑害死了奶奶时
心里受到了极大的打击
所以她才会讨厌剑啊
太可怜了
但她又为什么和你老板合不来?
那是因为…
嗨, 小学徒
(塔克: 赞多的部下) (赞多: 黑鸟商会代表)
伊瓦尔老板在吗?
他们是谁?
是我们的客户, 武器商人
我是黑鸟商会的赞多
总觉得在哪见过你
你找我有事吧? 赞多
正是, 老板
别摆出那副臭脸嘛
我可是来追加订单的
此外, 我们想订一年的货, 每周固定采购
这也太离谱了!
我们现在每周的交货都已经很勉强了!
如果你们办不到
我们只能去找有那技能的女儿了
"超精炼"这东西对于跟武器打交道的人来说
简直是渴望到喉咙都要伸出手来也难求的稀有技能
只要有了那个技能就能用低劣材料大规模打造高品质的剑了
但莫妮卡小姐说她是不会打剑的
这点的话只要动用武力就行
虽然我是商人, 但我可不会手下留情
那道闪电…该不会?
我可没说不能打
啊?
合同给我
感谢惠顾
黑鸟商会就是那样把莫妮卡小姐推出来逼迫老板交易
老板为了保护她, 没办法只能妥协
那家伙因为我妈的事
很讨厌我卖武器
所以才离开了工房
小子, 这事别告诉莫妮卡
为什么?
因为没必要
我只会靠打造和卖武器谋生
就这么简单
您好?
你好
你再怎么求, 咱也不会打剑的
一起去吃饭吧
可以告诉我哪家披萨好吃吗?
好吧
真是吓咱一跳, 艾拉你的技能居然是鉴定
这要是被商人街的人知道
大家肯定会争着抢你
连咱都想把你挖到咱的工房
但我想跟着莱特先生一起冒险
当不了商人
你还挺坦率的
好好哦, 有这么个好女孩仰慕着你
那是当然
今天咱请客
甭客气随便点
可以再点披萨吗?
当然可以
可以吗? 明明是我们邀请你吃饭的
咱是真的想谢谢你救了咱
不过, 咱还是没办法给你做你想要的东西
而且老实说, 咱很开心
因为咱已经有半年没和其他人一起吃饭了
那我要追加蘑菇披萨
特级香草烤肉, 还有葡萄汁!
你可真是一点也不客气啊?
深夜还劳烦您跑一趟, 真是抱歉啊
不, 能被您召唤, 当然得立刻赶来
最近可能又需要武器了
能不能尽快筹措?
我知道了, 还有, 之前说的那个…
叫莱特·安德伍德的, 出现在商人街
哦?
这边已经开始行动了
很快就能把他带到您面前
手段可能有些激烈
无妨
我会派间谍牵制保安局
但我不希望他被杀死
务必活捉
明白
吃得好饱哦
你好, 莫妮卡·博尔斯特小姐
有空聊聊吗?
你好像, 是跟咱老爹做生意的武器商人
你在这里…
虽然做剑的请求被拒绝了
但莫妮卡小姐真是个好人呢
嗯
莱特先生!
大事不好了!
能来我们工房一趟吗?
大门被钉上这张纸条和莫妮卡小姐的护目镜
"莫妮卡·博尔斯特在我们这里"
"要想让她回去的话"
"就让莱特·安德伍德独自来地下斗技场"
这是…
…绑架?
地下斗技场是在商人街外
黑鸟商会的据点
老板?
冷静点!
过去的话, 黑鸟商会肯定会有大批战斗员严阵以待
我们这些锻冶师, 根本不是他们的对手!
难道就这么等到保安局来吗?
伊瓦尔先生
我一个人去吧
他们指名要的是我
不需要你们涉险哦
喂!
莱特先生!
小子, 你是有什么计策吗?
我没事的, 帮我照顾好艾拉
这是啥地方?
你们想对咱干啥?
别逼逼, 你只是诱饵而已
诱饵?
等慢悠悠赶来救你的, 莱特·安德伍德被我们抓住了后
就会连你也一块儿利用个够
连莱特也被他们盯上了吗?
我们看中你的那个技能, 你要一辈子为我们打武器
什么声音!?
承蒙邀请
不过, 我一点也不高兴就是了
莱特·安德伍德!
这傻逼! 把狂暴金牛放出来!
是!
这头猛兽屠了无数人
甚至包括黑鸟商会的精英部队
不行!
别管咱了! 快跑!
就凭你这小鬼, 能干出什么!?
别废话了
给我睡觉去吧
啊? 发生啥了?
别再搞绑架这种东西了
已经没事了
回家吧, 莫妮卡
莱特…
又欠你一个人情了
回来了
莱特先生!
- 莫妮卡!
- 莫妮卡小姐!
她是哪里受伤了吗?
没, 她没事
我救了她后, 她不小心吸到了催眠精灵的鳞粉
好漂亮鳞粉啊
糟了
过一段时间她就会醒过来的
真是个麻烦精
有什么地方能让她睡的吗
在主屋里
小子
不, 莱特, 感谢你
不客气
[即使曾与他人有些不同]
[ちょっとは誰かと違ってたって]
[就算总说还是无法顺利]
[やっぱりうまくいかないって言ったって]
[(命中！脱靶！随性而为！一切才刚开始！)]
[(アタリ！ハズレ！着の身着の儘！始まったばっか！)]
[就连超级稀有的自我评价]
[超レアな自分の評価だって]
[也是缺点转化后的成果OK]
[欠点が転じた結果でOK]
[(命中！脱靶！你也随心吧！尽情享受就好！)]
[(アタリ！ハズレ！君も気ままに！楽しんでいいって！)]
[在已知的场所里从未存在过 真正的归宿]
[知ってる場所になんてなかった　本当の居場所を]
[直到世界的尽头 一起 (一起) 去探寻吧]
[世界の外れまで　一緒に (一緒に)　探しにいこうよ]
[那属于我们的冒险谭！怎会不快乐]
[そんな僕らの冒険譚！　楽しくないわけがない]
[收集未完成的光芒 闪耀吧]
[未完の輝き　集まって煌めこう]
[不知能创造什么 同是被排挤的伙伴]
[なにが出来るかって知らない　仲間外れ同士で]
[一同欢笑着去发现 未来的惊喜吧]
[未来の驚き　見つけて笑おう]
[(成长吧！成长吧！) 终将会 萌芽]
[(Growing up！ Growing up！)　芽吹くんだ　いつか]
[(成长吧！成长吧！) 那耀眼的可能性 耶！]
[(Growing up！ Growing up！)　眩しい可能性 Yeah！]
翻译：大猫咪(Crunchyroll)
校对：掉打入添(bilibili UID: 19731340)
黑天鹅和黑鸟商会
真的有必要花这么多资源在莱特·安德伍德身上吗?
我想测试他, 看他是不是真的是那个先知
那如果真是先知怎么办?
莱特先生! 黑鸟商会又打过来了!
好嘞, 赶紧结束吧!
小心一点, 敌人老大的技能是…
朝向史上最强的冒险者前进!