———————OP——————
———————ED——————
我的戀愛之心現在開始了
捕捉你的視線
嘴角浮起微笑
將謎題解開吧
男孩子就是愛逞強
總是愛耍帥 動不動就自爆
小心以後悔不當初
Keep your eyes on me！
總是提心弔膽 緊張心跳 充滿了混亂
請原諒我的反覆無常吧
勇往直前 我的戀愛之心
趕在謠言傳開以前
那眼看即將迸發的甘甜秘密
不要認輸 我的戀愛之心
將腦中的常識打破吧
只要是為了你 就算是夢想也會掌握到手
第七話 把秘密當成秘密
超人強度有一千萬力量?
我的戰鬥力有五十三萬?
你已經在附近了?
未免太突然了吧 冠成次郎
諾娜 蓓兒諾雅
先別看漫畫了 快點躲起來
冠 你是怎麼進來的?
我是怎麼進來的?
就是這麼進來的
沒想到第三隻會動的figure
小楔的主人竟然就是冠你嗎
房伊田
我們生活在這能夠享受世界頂尖的御宅文化及興趣的國家中
我們或許比曾在地球上繁榮過的任何文明人類都還要幸福
或許是吧
從現在起我要報恩
為了讓現今御宅族的幸福變得更豐裕並留傳給後代
我們必須要解開會動的figure之謎
你不這麼想嗎
冠 我再也沒有比今天更以身為你這樣的男人的朋友感到驕傲了
房伊田 那麼…
但我不會幫忙就是了 你加油吧
臭小子
她果然動起來了嗎
這是我送你的伴手禮 房伊田
不論你到底要不要協助我
實驗現在都已經開始了
美少女figure超越常識
開始動起來的神秘現象
「超可動女孩」
我為她們取了這個名字
也太難為情了吧
第四隻會動的figure
檔案解析完畢
這傢伙的名字是「天乃原昴」
她是「STRIKING FIST Ⅲ」
也就是對戰格鬥遊戲中的角色
格鬥 她很強嗎
她好像強得亂七八糟喔
因為昴過於瘋狂的角色性能
據說甚至還有店家禁止使用她岀戰呢
你好像很強呢
蓓兒諾雅動作好快
難道說你想比賽?
沒錯 來比賽吧
看來你似乎是個武術家
我也封印劍跟魔法和你對戰吧
等一下 蓓兒諾雅
這樣未免太突然了
用不著擔心
我們是為了相互理解而戰的
這就是友情之力的第一步
出現了
是她剛才看的漫畫造成的影響
我要上了
套索式飛踢
她做了什麼?
是當身技
順著攻擊將敵人扔出去 這是昴的絕招
真有一套 接下來輪到我了
那是
是中拳擊
可惡… 好痛
那是
是中踢腿
那種輕飄飄的拳擊跟踢腿為什麼…
因為她的判定很強
格鬥遊戲的角色
各自都擁有針對招式的攻擊判定及被攻擊判定
而昴的攻擊範圍遠比外表看起來還要更寬廣
而且不知為何手的前端沒有被攻擊判定
因此她能夠單方面迴避對手的攻擊
原來如此
我不會再手下留情了 接招吧
到此為止 蓓兒諾雅
要是你使用劍跟魔法動用全力戰鬥的話
身為勇者的你沒有贏不了的對手
那樣就不能算是在比賽了
說得也對 春人
抱歉
春人選手
真是擅長打動不輸女人之心的勇者之心啊
會動的新figure天乃原昴 這是真的嗎
怎麼樣 房伊田
這下成為勾引你好奇心的誘因了吧
對了 原來你在這啊
我在啦
我就是大家玩得和樂融融時 沒辦法順利融入的那種人啦
不說這個了 怎麼樣?
難道你不想放眼未來嗎
只要你願意協助我的話
一定能解開這超可動女孩之謎的
冠
我現在能說的只有一件事
這是我之前一直很想要
但是產量很少 所以只好死心的figure
你真的要給我嗎
我沒有說要給你
你想要她嗎
春人先生難道也想跟那個女孩外遇嗎
那個…
她不見了
真的耶 是什麼時候
你在哪裡
快出來啊 我的昴小姐
你剛才說什麼?
她的體型小 要是躲藏起來就很難找到了 真傷腦筋
那麼
就來實行天岩戶作戰吧
天乃原昴雖然是古流武術的達人
但基本上還是個普通的高中女生
她一定還躲在這個家的某處
就算是這樣
那為什麼要在這裡玩紙盤遊戲?
只要我們開開心心玩遊戲
她一定就會現身
因為天乃原昴
是一個御宅族
剛才是不是有叫我的名字
現在想想這裡到底是哪裡? 那些巨人又是誰?
早知道會變成這樣
根本就不該打什麼格鬥 應該繼續埋頭於御宅族興趣才對
要是我繼續沉溺 藏在書架深處的秘寶中
過著從早上開始看動畫
熬夜重複跑遊戲的美妙廢人生活就好了
諾娜不來玩遊戲嗎
我不玩
有蒸氣
等一下 不要啦
這一整個活像是陷阱一樣的殺必死製造機是怎麼回事
現在這狀況要是我穿裙子 內褲肯定已經走光了
對不起我是穿袴服
要殺必死鏡頭頂多也只能提供絕對領域而已
不過我能理解
會萌上走光畫面的那種心情
露肚臍或兩點走光
對於跨越性別的戀愛來說都是絕讚展開
我懂 這我懂
這我都懂所以快停下來啊
冷靜下來仔細想想
現在並不是周圍很巨大
而是我很小?
你的觀察真敏銳
沒錯 體型小的是我們
到這部分都是正確的
怎麼辦?
我現在應該直接講出來嗎
告訴她「你是不知為何動起來的1/6美少女figure」
而且還是虛構的角色
請問
我該不會是大約1/6尺寸的figure吧?
是啊
雖然我想你可能難以相信吧
果然是這樣啊
這大小差不多就是這樣
一開始也是待在那種感覺的盒子裡
當時也有待在吸塑包裝中 那種嘎吱嘎吱的觸感
全身上下也都殘留著少量的塑化劑和類似顏料的味道
然後決定性的證據是
果然是這樣
剛才飄起來時我有碰巧瞄到
我想你應該不用擔心
很少會印在figure上頭的
大多都印在底座之類的東西上
也就是說
我的袴服是附屬配件 可以另外脫下來的意思嗎
感覺好色情喔
話說回來我的內衣設定不曉得是什麼樣子?
既然是figure果然還是希這方面能做得細一點
定番是白色
不過既然是格鬥家或許是運動內衣吧
然後也不能排除穿燈籠褲的可能性
那麼為了查明真相 這就來展示一下…
這部分就真的不能公開了啦
那個…
你是機器人嗎
是的
好棒好性感 感覺真的好酷喔
可以脫到什麼程度
機娘一絲不掛的模樣實在太少見了
難道說是能實現這個夢想的設計嗎
那個…
不要啊
再次向各位自我介紹
我是心空天乃原柔術繼承者
天乃原昴
設定上是這樣子的格鬥遊戲角色
其1/6比例的figure對吧
打從一開始就有自覺 真厲害
這樣話就好說了
這下省下說明時間了
那個
我的名字是房伊田春人
我是你跟你的遊戲的大粉絲
請把這裡當成是自己家慢慢來吧
這個家裡多的是漫畫遊戲跟動畫
昴會喜歡的作品類型…
我從之前就很在意了
我們這些會動的figure
好像都是「高砂屋」製造的嘛
高砂屋?
那是很小眾
生產了一連串宅向商品的模型製造商
昴小姐好厲害… 不對 怎麼突然這樣…
這個人是我跟我的遊戲的粉絲
也就是說
我的角色設定
還有極度隱私的秘密
他全部都知道嗎
我的確都知道
昴小姐身為格鬥遊戲的性能
身高154公分體重46公斤
三圍從上往下是78 56 82
打死都不想讓別人知道的深度御宅興趣我也都知道
果然是這樣
我的御宅興趣全都被知道了
而且被摸得一清二楚
偏偏還是被男人知道
我要死了
我的生命值要歸零了 根本就被爆殺了
如果說真的有神的話
那它肯定是一個虐待狂啊
你等一下
請你讀讀看
注意不要讓諾娜她們看到
什麼 信?
這什麼東西啊?
你是不是有問題啊?
好厲害
某種意義上我好尊敬你
這樣好嗎 把這種事情全告訴我
這些是我只告訴你的
我的御宅興趣的深層地帶
要是被其他人知道我大概會死吧
所以說
我知道了
我不會告訴其他人的
我們彼此彼此
原來如此 互相交換秘密嗎
真是太好了呢
話說回來春人先生
我身為你的妻子認為我也有知道你那些深層地帶的權利才對
抵達公司
我真的是有夠方便的 對不對
要好好感謝我喔 成次郎
不對 社長先生
打造回憶與未來 高砂屋
隱藏心中對你的悸動生活著
這樣下去怎麼行呢
老是像這樣折磨著自己
雖說如此想要改變又談何容易
不如就來唱首歌吧
Only one
懷抱著滿溢而出的思念
無從向任何人言表的心聲
要是將它封閉起來的話
總有一天會毀壞崩離哪
正因為一心一意想著
才會將其藏在心中啊
You're So Sweet
隨著旋律的舞動
將「好喜歡你」說出口