———————ED——————
讓各位觀眾久等了
本回竟然是溫泉回喔
你在對誰講話啊
「回」是什麼意思?
這奇怪的姿勢又是怎麼回事?
真是太好了
第十話 別有洞天 與figure一趕到溫泉旅館住宿
大家都這麼開心
沒想到冠會送溫泉住宿券當作賠禮
甚至還送了1/6例的浴衣
我這個朋友還真是交對了呢
春人先生 你可以轉過來沒關係的
不 這樣子反而更好
這種偷聽女湯對話的感覺最棒了
等級還真高啊
所以就請你們繼續說下去吧
都會有那種常見套路吧
就是女孩子之間互問「胸部是不是變大了」之類的
昴小姐 你胸部是不是有點變大了?
我們都是figure 完全不會變大的啦 可惡
不過偷聽跟偷窺的確讓人很在意
其實我現在也有感覺到
我們似乎正被某人注視著
拜託不要亂講啦
沒問題的
不可能會有人偷窺男客人泡澡的
那蓓兒諾雅你終於?
我終於完全理解了
我是遊戲中的主角
同時是將比例縮小製成的figure
我無意間玩遊戲時就在想了
遊玩時間一小時
這主角的遭遇跟我很像呢
遊玩時間五小時
這主角的冒險我很有印象
遊玩時間二十小時
這好像就是我
之前都沒注意到也很厲害呢
你沒有很受到打擊嗎
應該是高興的感覺比較多吧
我沒必要勉強自己回去擊倒龍魔王
這樣我就能毫無牽掛地
在這邊的世界享受生活了
原來如此
話說回來
我雖然有玩過昴的遊戲
但倒是從來沒有接觸過諾娜的作品呢
你不會對原本的世界感到在意嗎
你們問我在不在意
但我的記憶是
停在到接近最終回之前
也不曉得最後變成什麼樣子了
不過
我在動畫中的確有想見的人
他是一個年輕的男士
沒錯 一個帶著草帽的人
我記得
他是我在踏上旅程前 一直和我生活在一起的人
當我飛向宇宙的時候
他一直揮著手送我離開
雖然名字跟長相都已經朦朧不清想不起來了
但我想等到任務結束 回到地球上之後
一定還能再和他再見的
你們兩人是怎麼了?
這應該是還滿溫馨感人的故事吧
你們也該露出溫馨感人的表情嘛
諾娜小姐 諾娜小姐
是 是?
這該不會就是所謂的前男友或是舊情人的意思吧
怎麼會…
是這樣嗎 春人…
春人先生?
結果春人先生還是什麼也不肯告訴我
春人先生是大笨蛋
可是
我回想起那個戴草帽的人時的這種心情
在搞外遇的人難道是我嗎
春人先生
這裡是…
為什麼要把我像惡作劇的狸貓一樣綁起來?
你的比喻是從前的故事吧
我記得你是…
春人先生
你在用智慧型手機偷偷搞外遇嗎
這樣很痛
拜託綱開一面吧
現在在舉行能獲得我很中意的角色的稀有限定版本的活動
要是錯過這次活動 至今的課金就等同付諸流水了
你說很中意是什麼意思?
就是…
手機遊戲「兵器娘大戰爭」的10式戰車娘
比等間瑠羽小姐
你知道在下我感到很光榮
諾娜殿下
你大部分的戰鬥力
都是來自於裝備在四肢上的機組
現在少了那些裝備
你是不可能脫逃的
還剩下兩個敵人
蓓兒諾雅殿下 昴殿下
我會各別將她們擊破
為什麼 瑠羽?
你為什麼要做這種事?
在下是最受到春司令喜愛的存在
這一切都是為了要證明這一點
春司令是指春人先生嗎
你這話有什麼根據?
就是現實中的貨幣
春司令在我所在的遊戲中所投入的課金總額
甚至已經多到連我都為他感到擔心了
春人先生到底花了多少錢啊?
告辭了
不行不行 等一下 瑠羽小姐 等一下
等一下
還沒完 和我戰鬥吧
在透過奈米機器人
進行了一次又一次的修復 改造 再構筑後
我們在過程中漸漸成為了有所多餘同時卻又有所不足的存在
10式戰車
如果你不戰鬥就無法活下去
就贏過我將他奪走吧
從我手中奪走你心愛的人
每次都讓你忙到這麼晚真抱歉
龍田川
冠先生
不 社長
您這麼晚了怎麼會…
沒什麼
我想跟你談談這個東西
怎麼會 您是什麼時候…
你果然帶在身上嗎
加入那些碎片製成的人偶將會動起來
傳說中的「伽拉忒亞碎片」
這是我做的假貨
讓figure動起來的奇蹟
我能理解你被她吸引的心情
但是 你也該收手了
動畫與遊戲的女主角之中
有些甚至擁有足以毀滅地球的力量
怎麼了
光只會躲是贏不了的
我是「DP」「Destruction planet」系統
正如其名 我的本份就是…
毀滅星球
在不安定的地形上奔走 依舊能進行精準射擊
這就是現實中的最先端技術嗎
即使如此我也只能選擇戰鬥
我在遊戲之中以我所擁有的一切戰力戰鬥
春司令讚美我
愛著我 為了我課金
但是
應該只看著我一個人的春司令
在這世界卻不是只屬於我一個人的春司令
所以呢?
所以我要戰鬥 並取得勝利
讓春司令誇獎我
只要我一個人活下來 他就會愛著我一個人
每個人都忘記了自己的本分 滿腦子都是幸福跟愛
春司令已經將我在遊戲中的故事全部破完了
在這世界獲得幸福 我才能迎接真正的結局
未能綻放便枯萎的花朵
沒能在幸福之中迎向結局的故事 數也數不清
我的故事是破壞星球 僅此而已
本來就不該期望什麼幸福的美好結局
所以說…
你現在才會哭泣嗎
多麼悲傷啊
果然是你嗎 DP系統
真是的 竟然這樣大鬧
是蓓兒諾雅嗎
這樣正好
我也來跟你做個了斷吧
不行 春人會傷心難過的
說得也是
因為諾娜跟你都被房伊田春人喜愛著
你根本就沒搞懂
春人之所以會傷心
是因為你受到了傷害啊
什…
春司令
比等間瑠羽丟人現眼地回來了
不僅如此甚至還在戰鬥中敗北了
已經夠了啦
你在這用不著戰鬥的
比起這個 能和你見面我也很開心啊
春司令
話說回來
雙層構造沒想到你竟然是裝在
冠成次郎送來的浴衣盒子裡面啊
所以那傢伙現在還在調查figure動起來的條件嗎
司令 那個…
在給您添了這麼多麻煩之後
還不知羞恥地提出這種請求 實在很抱歉
我… 我希望您能摸摸我的頭
我知道了
你為什麼超快速就答應她提出的這項要求啊
我都感覺有點倒彈了
因為在手遊裡面
有透過觸碰螢幕摸摸頭討角色歡心的要素
是嗎
可是該怎麼說…
那個… 感覺真的這麼好嗎
真的非常好喔
她現在冷靜下來了 春人
這副模樣…
是能在追加地城中使用的最終魔法嗎
不過連巨龍跟著變成1/6比例後…
感覺就像是比較大隻的鵝了嘛
至少也說是天鵝吧
總而言之 DP系統
你之所以會輸給我
並不是因為性能上的差距
把讓你的身手變遲鈍 隱藏在內心的想法
直截了當地說出來吧
你有話要說嗎
我一直感到很忌妒
被你愛著的諾娜
被封印在她體內
只能夠追求破壞之力的我
為什麼就只有我…
我也想被你愛著
你在說什麼傻話
我也愛著你啊 暗諾娜
我連同你的存在深愛著諾娜啊
到頭來還是諾娜
怎麼了?
這種說法有點…
他完全不懂啊
實在是不行啊
每個人都在說我?
既然這樣
我也來摸摸你的頭吧
你這… 以為這樣做就能矇混過…
那樣感覺真的這麼好嗎
真的非常好喔
春人先生 對不起
謝謝你
諾娜
我在變身過程中一直都有聽見
我過去從來不知道的她的想法
我想我還是必須要知道才行
知道我真正的故事
如果不去了解那被遺忘的真正的結局
我認為我就不是你所喜愛的那個諾娜
我知道了
我們一起看吧
最終回「少女→星球探測」的結局
隱藏心中對你的悸動生活著
這樣下去怎麼行呢
老是像這樣折磨著自己
雖說如此想要改變又談何容易
不如就來唱首歌吧
Only one
懷抱著滿溢而出的思念
無從向任何人言表的心聲
要是將它封閉起來的話
總有一天會毀壞崩離哪
正因為一心一意想著
才會將其藏在心中啊
You're So Sweet
隨著旋律的舞動
將「好喜歡你」說出口