来到实习的村子后过了两个月
本字幕由猎户不鸽（orion origin）压制发布
本视频仅供学习研究使用，禁止商用，请于下载24小时内删除
早啊 赛维    早安
我们为了贡献身为魔法使的力量
今天的天气也好好哦
各自开了自己的店
字幕来源：官中
是啊 我马上来泡茶
霍尔特作为村子的便利屋
一直以来真谢谢你 赛维
承接各式各样的委托
后期：爱打野的猪  轴：神云都是浮马  压制：冰白
Telegram频道：https://t.me/+7H24kZLhIqoyMjk1
库多则是活用他擅长的治愈魔法
在诊所里担任助手
库多 你早啊
早安！   早
而我则在这个家经营魔力屋
把魔力分给需要的人
赛维
赛维的魔力屋
今天也要麻烦你充分提供我魔力
来了…
慢慢被填满了
我最近对这种感觉越来越上瘾了
抱歉 霍尔特
你还好吗?
咦 鼻血?
你太贪心了 笨蛋
过头的话可是会没命的哦
可是…
可恶 这种感觉果然很…恶心
那我们出门囉
再见
随着日子一天天过去
总觉得自己也渐渐适应了这里的生活
早啊 赛维
今天也是个神清气爽的早晨呢
限りなく溢れる想いと
溢出的无休止的思念
君と歩き出すこの場所から
在与你一同启程的这个地方
この瞳が　導く明日を
这双眼瞳感受着 受到指引的明日
黎明の光が照らした
在被黎明之光照耀着
ひとりきり歩いてた
只身一人沿路走着
あの日の記憶を探して
寻找着那天的记忆
信じ合う強さを
相互信任 所能造就的强大
ここにいる僕を君が感じて
你在这里感受着我的存在
それだけが全てだから
这就是全部的情感
僕たちがそう共にあれば
只要我们两人能联合
誰も壊すことはできない
就谁都无法破坏
果てしない力を纏って
就让这无止境的力量缠身
繋ぎ合う奇跡が導いた
相互连接的奇迹在给予指引
終わりの記憶も　始まる光も
终局的记忆 始发的光芒
この心を燃やし続けて
都在让这颗心持续燃烧
ただひとつ貫く希望と
只要贯彻这一份希望
僕らが解き放つその夢が
我们释放的梦想
夜明け前の世界を照らす
在照亮着黎明前的世界
黎明の絆に誓って
向黎明的羁绊发誓
汝说渐渐适应了啊
无知之知
然后几乎都窝在店里的汝…
是要怎样适应这个村子?
真是够了
再怎么样也不至于 完全不主动去和人交流吧
汝是在舞会上 等着人家来邀舞的贵族千金吗
我是窝在自己店里的 平民魔法使见习生
原来汝还知道自己老是窝在店里啊
但要是有人魔力枯竭的时候
而我却不在这里的话那就不好了
而且还要打扫跟洗大家的衣服
霍尔特的衣服也洗?
是的
霍尔特她不太会打扫
之前也是
我在打扫时还顺便找到了 掉在她床底下的贴身衣物
吾确认一下
是霍尔特拜托汝帮她洗衣服的吗?
不 是我自作主张帮她洗的
然后霍尔特 就开始把要洗的衣服藏起来了?
她也不是藏起来吧
那当然是藏起来啊
没救了
吾想不到能拿什么话 来骂汝这种蠢货般的行为
青春年华的少女忙了一整天后 沾满汗臭的贴身衣物
竟然被年纪相仿的少年给拿去洗?
汝洗衣服的时候到底都在想些什么
在想着好想要有块能洗掉污渍的肥皂
萝 萝丝老师?
汝刚刚是说了污渍吗?
那个 因为贴身衣物会吸汗
要是洗得不够仔细
一下就会出现污渍
别说了
刚刚那些话要是被谁听到
汝可是会被村里的女性 当成是新兴变态在背后指指点点
我只不过是在讲洗衣服的事而已
那可不单单只是换洗衣物
是少女刚脱下来的贴身衣物啊
虽然吾不认为会有这种事
但汝应该没跟霍尔特说 内衣污渍什么的吧
我是有告诉她我洗干净了
神啊
听好了 赛维
脱下来的衣服 就等于是沾染了自己的体味及汗水
还有其他各种东西的分身
汝想想看
即便是汝刚脱下来的贴身衣物
被一个粗俗的壮汉拿去又嗅又舔的
岂不是让人寒毛直竖吗?
的确
意思是对霍尔特来说 我是个粗俗的壮汉
这么说不太对
反过来说好了
霍尔特不是喜欢汝吗?
这个我不是很清楚
她喜欢汝啦
汝去试试在晚上的森林里 对霍尔特说「你好可爱」
肯定会一口气跨越大人的阶梯
那么就会变成老爷爷了
不是啦
才不是那个意思啦
非常抱歉
我太不明事理了
听好了 赛维
人都是有面子的
特别是在心上人面前
会希望只表现出自己好的一面
但我认为这就是我的工作
要是不这么做我就会感到不安
丧失记忆的少年
作为半个奴隶
以其自身承受所有迫害
原来如此
好乖好乖…
汝是个好孩子哦 赛维
是…
谢谢你
虽说汝是个好孩子
但这样汝不就 没有自己的学习时间了吗
可是比起练习魔法
协助他们两个就结果来说 对村子还比较有贡献
赛维 吾喜爱的茶叶似乎快没了
汝去森林替我采一些回来
可是我要顾店…
怎么
汝明明就能为霍尔特他们拨出时间
却没办法留时间给我?
我之所以会做家事
是因为我的工作离不开家里
不对
汝是因为就只待在这个家里
所以才会在家找事情做
咦 赛维哥哥
好难得哦
那个 你是乌鲁斯先生家的…
真是的 我叫莱欧斯
那个叶子是什么?
这个是…
在一间房子里等待客人
跟在一个村子里等待客人 -这边
这两者都是一样的
莱欧斯
你等一下
可是
这里有那种叶子
这条路我过不去
这种路爸爸都可以轻松跟上耶
跟上? 乌鲁斯先生吗?
对啊 偶尔啦
前面的路如果没有工具就没办法走了
我们还是先回去一趟吧
你是不是觉得我在骗你?
真是的
我去帮你摘 你就待在这好了
莱欧斯 你等一下
莱欧斯
你生气了?
我没有生气
可是我骗了你
我不知道要怎么回去
是被骗的我不好
所以我猜
我应该会被乌鲁斯先生骂一顿吧
那样也太奇怪了吧
我会乖乖挨爸爸骂的
因为赛维哥哥你…
你相信了我
老鼠?
莉莉
莉莉?
是教会的莉莉
莉莉和老鼠是好朋友
赛维哥哥 我们跟着那只老鼠走吧
这样就能轻松回到村子里了
是教会
妈妈
莱欧斯
真受不了你这孩子
妈妈对不起嘛
你在森林也走累了吧
在教会休息一下再走怎么样
我替你准备点吃的东西
好的
这是我第一次走进教会
别说教会了
你在这个小村子 有踏入过的地方反而少之又少吧
莉莉 你那是什么打扮?
因为我会吓到他
吓到就吓到
好了 快点把斗篷脱掉
不要
莉莉
人家不要
不要啦
老 老鼠?
不要啦 快点还给我
莉莉 去替客人准备吃的东西
可是…
他平常都会在佣兵的酒馆吃饭
可是莉莉是老鼠
你会介意吗?
介意什么?
你听不懂我在问什么?
非常抱歉
不懂的话就算了
都是莉莉小姐在做饭的吗?
怎么了吗?
不 神父你都不做饭的吗?
不行
神父的厨艺很糟糕 很可怕
竟然难吃到让人心生恐惧
所以说
我才会请你替他准备一些正常的食物
好了 快吃吧
虽然是重新加热的汤跟面包还有蜂蜜
蜂蜜?
我有在森林里养蜂
而你和莱欧斯差点踏入蜜蜂的地盘
森林是很危险的地方
一到晚上就会有狼出没
所以大人们会严厉训斥 想要跑进森林的孩子
对不起 我并不知道
无知并不是罪过
但涉足未知的地方
若不事先了解到身边的危险
可是会危及生命的
你想死吗?
我跟你说 神父很坏心眼
所以你不需要沮丧哦
好好吃
那么你为什么要跑进森林里?
萝丝老师叫我到森林里采这个
这个香气是茶叶对吧
于是你连栖息地都没调查就跑进森林
要是去问村里的大人
应该很容易就能找到了吧
因为零的店附近就有那种茶叶
虽然无知并不是罪过
但要是能认知到安于无知会是种危害
那这一点也会成为你学习的动机吧
还是说
你打算一辈子窝在那间店里?
什么也不学
直到有天零宣告你合格为止?
赛维
怎么了吗?
好难得看到你在店外面
发生了一些事情
然后神父就请我吃了顿午餐
是莉莉做的饭吗?
她做的饭很好吃吧
但是再怎么好吃
也不能吃成这样吧
你受伤了吗?
看你的袖子上有血
不是
受伤的不是我 而是佣兵
听说森林的动物 最近老是破坏隔壁村子的田地
所以我跟佣兵就一起前往隔壁村子
但我们在半路上被狼群攻击
我急忙想要使用魔法
可是却来不及咏唱
虽然佣兵护住了我
但魔法却击中了他
我是来叫莉莉的
因为佣兵想把酒馆的工作托给她
霍尔特
你听我说
大哥哥是故意被打中的哦
因为他被打中也不会怎么样
可是佣兵他很生气
叫我来不及就不要咏唱
或许我不要当魔法使会比较好
你放心 不会有事的
哎呀
没想到汝竟然会碰到霍尔特
萝丝老师?
有工作上门了 赛维
魔力屋的工作
泥暗
吾带魔力屋来了
你帮了一个大忙 黎明
抱歉了 少年
稍微跟你借一些
刚才有必要接吻吗?
嫉妒一个救了你一命的孩子
这样很难看哦 佣兵
请问
霍尔特会被退学吗?
会吗?
没理由啊
但霍尔特说你非常生气
废话 这可是攸关生命耶
我才没好心到会对一个 以后不会再一起干活的人说教
就是因为还有下一次所以才会骂她
因为还有下一次…
是被骗的我不好
我会乖乖挨爸爸骂的
这样啊
还有下一次
我要去跟莱欧斯好好谈一下
对了
零老师 请分一点这种茶叶给萝丝老师
那我走了
少年认为 自己在两人的背后做事才是合理的?
对 所以他才会拼命地打扫洗衣
成天窝在家里
因此吾才会拜托他去采茶叶
吾想找个理由让他过来这里
好烫!
才不过短短的期间
他和另外两个人之间 就出现了不小的差距
吾辈认为没必要因为另外两个人跑得快
就要少年也用跟他们一样的速度奔跑
有什么关系
不去学自己不想学的东西也不会怎么样
光是经营魔力屋他就已经贡献良多了
这么说的确没错
不行 吾不要这样
吾想看到吾的小鸟 成为超厉害的魔法使
然后把世界搞得天翻地覆
这下怎么办
要是赛维往后依然学不会魔法
还说要靠经营魔法屋过活的话怎么办
那就随他去吧
我担心店里的情况
要先回去了
交给你真的没问题吗?
你该不会认为我无能到 连视察村子的事都办不好?
你别敷衍我
你不可能对赛维尔不抱任何想法
意思是小姐你认为
我会穷追一个连生父都没见过的小鬼
以他老爸的罪刑为由来制裁他?
我是有稍微这么想过
泥暗 为什么汝这里 会有佣兵干净的替换衣物?
因为他经常会来过夜
什么啊 汝辈进展到哪一步了啊
你想问的真的是那种事吗
关于吾刚才说的魔力供给
吾辈明白
吾辈嘴上说着 不打算把血亲当成魔力供给的道具
自己却又是那副德性
吾不是这个意思
虽然吾前几天说的话是有些刁难没错
但要是赛维经营魔力屋的话
那汝接受魔力的供给就不是罪过
但是汝却只接收了些许的魔力
这是为什么?
身为监督官的吾辈
要是对他的魔力予取予求
就会变成是一种榨取剥削
也难保他无限的魔力不会见底
但这么一来
汝就会衰老凋零哦
那样才正常啊 黎明
吾辈既不排斥也不害怕衰老
再说
吾辈是和自己所爱的人一起老去
比起被抛下独自衰老要好太多了
你为什么不战斗?
你明明就是奶奶的仆人
如果你不战斗的话那我就自己来
小姐 不可以
我会打倒十三号 替奶奶报仇
差不多了吧
所以呢
我要干什么好?
来了
莱欧斯 我们明天去森林里玩吧
空っぽの夢を見たんだ
梦见了一个空虚的梦
僕に似合いの夢でさ
一个和我如此相称的梦
壊れかけた箱庭に 君なら何飾るだろ
你会给几近崩坏的盆景 配上怎样的装饰呢
両手いっぱいに砂を抱いて
双手捧起满满的细沙
嘘ばかり連ね馴れ合って
满口谎言 随遇而安
無能なエゴの確信にいつも縛られてる
总是被无用的一厢情愿的确信束缚
何が見える その向こうに
身处天边那头 究竟能看到什么
この場所には 何もなくて
这里 空荡无物
壁を壊し 傷を受けた日から
自摧毁高墙 身受创伤那天起
始まるんだ
便已掀开了序幕
しくじって 笑われて
碰壁失策 受人嗤笑
もう嫌だって 泣いてたっていい
即使受够了哭泣也无妨
繰り返せ 繰り返せ
重复以往 从头来过吧
ノイズは イグノアして
吵杂的声音就无视掉
夢を見て かけだして
一心追求梦想 迈步向前飞奔
ここにいない君に会いたいから
只为与 早已不在此处的你相见
もう一回 もう何回 もう限界
再一次 再一次尝试 我已到达极限
挑めるんだ
我还会再次挑战
止まれないんだ
我已无法止步
装腔作势的蜥蜴
「我什么也救不了」
吵死了吵死了吵死了!
下一集「我什么也救不了」
加油啊 小鸟们