就是這樣
本字幕由獵戶不鴿（orion origin）壓制發布
本影片僅供學習研究使用，禁止商用，請於下載24小時內刪除
這個村子的安全就暫時交由我負責了
字幕來源：官中
他是誰?
校長的僕人
請問 校長的僕人先生
後期：愛打野的豬  軸：神雲都是浮馬  壓製：冰白
Telegram頻道：https://t.me/+7H24kZLhIqoyMjk1
我叫霍爾登 是警備部隊長
而且超能幹
超能幹的警備部隊長霍爾登先生
上次的測試真的讓我很受傷
你這次來也是為了做很過分的事嗎?
我這次來的目的是視察村子
還順便被交付了其他工作
因為我太能幹了
真愛自我主張呢
你真的很能幹嗎?
人家都說他性格惡劣
你們這些一點也不可愛的傢伙
已經沒你們的事了
趕快給我回去
回去 快回去!
真受不了他們
所以呢
汝來這裡真正的目的是什麼?
在災厄殘渣出現在森林的同時
汝也來村子視察
吾實在不認為兩者之間沒有關聯
就是沒關聯
要是用了災厄殘渣可是會滅村的
吾就相信汝吧
關於那個災厄殘渣
你能想辦法對付它嗎?
汝要吾去對付它?
我只認可你的實力
你是我主人唯一仰賴的魔女
那是因為索蕾娜是吾的友人吧
若是那個保護他人而死去的索蕾娜
一定也會拜託吾去保護村子吧
報酬是?
翻閱零之書
什麼?
拜託你 我一定會說服小姐
這座村子是小姐的夢想
為了守護這個夢想 我們什麼都願意做
意思是也願意相信吾是嗎
限りなく溢れる想いと
溢出的無休止的思念
君と歩き出すこの場所から
在與你一同启程的這個地方
この瞳が　導く明日を
這雙眼瞳感受著 受到指引的明日
黎明の光が照らした
在被黎明之光照耀著
ひとりきり歩いてた
隻身一人沿路走著
あの日の記憶を探して
尋找著那天的記憶
信じ合う強さを
相互信任 所能造就的強大
ここにいる僕を君が感じて
你在這裡感受著我的存在
それだけが全てだから
這就是全部的情感
僕たちがそう共にあれば
只要我們兩人能聯合
誰も壊すことはできない
就誰都無法破壞
果てしない力を纏って
就讓這無止境的力量纏身
繋ぎ合う奇跡が導いた
相互連接的奇蹟在給予指引
終わりの記憶も　始まる光も
終局的記憶 始發的光芒
この心を燃やし続けて
都在讓這顆心持續燃燒
ただひとつ貫く希望と
只要貫徹這一份希望
僕らが解き放つその夢が
我們釋放的夢想
夜明け前の世界を照らす
在照亮著黎明前的世界
黎明の絆に誓って
向黎明的羈絆發誓
你說你想變強?
各自的代價
我今天想過了 我想像你們一樣成為魔法使
當然好啊
我們就一起畢業 一起成為魔法使吧
但這樣我可能就沒辦法 像之前那樣做家事了
像洗衣服之類的
所以我不是說了不用洗我的衣服嗎
汝輩快點回家去吧
蘿絲老師
不用擔心
真的不會有問題嗎
要是她沒命我可是會良心不安的
所以我想跟你們商量一下
我希望你們能教我魔法
相對的 我會回覆你們的魔力
這樣挺好的不是嗎
應該說你之前沒收報酬才有問題
老實說我也想過是不是太仰賴你了
話 話說回來
有件事我有點在意
賽維你不是偶爾 會透過嘴巴來提供魔力嗎
我想問 你有沒有可能也跟我…
我想應該不可能
不 不可能啊
這樣啊
是說真虧你能無動於衷耶
你是指什麼?
你試著想像一下男女對調的情況
男女對調?
好想把你吃掉
這就是經驗的差距
我倒不覺得這有什麼
那怎麼行啊
那樣會違反道德
老天爺是不會允許的
我絕對不會讓別人 對我的小賽維做那種事
小賽維?
我的?
我想找間合適的空屋休息
能請你們帶路嗎?
那我來帶路吧
這樣可不太妙
花樣年華的少女和我單獨到空屋去
村子的人口會增加哦
好噁
這可以去跟校長投訴了吧
是我不好
唯獨小姐 拜託你們別告訴她
賽維爾
烏魯斯先生
我有話跟你說
那我們替霍爾登先生帶路
我知道錯不在你
萊歐斯還哭著替你說話
請問…
就算這樣 抱歉
請你不要再接近我兒子了
好的
你願意陪我練習魔法嗎?
那你會每天跟我練習魔法嗎?
要是我以後有能力保護好萊歐斯
我還能再找他玩嗎?
我跟他約好了
我們約好要再一起玩冒險遊戲
那只不過是跟小鬼的口頭約定吧
但我們是朋友
在那之前
我會再教萊歐斯如何穿梭森林
你太大意了
竟然在晚上自己一個人
你又害得重要的人要被殺了
你打算忘到什麼時候?
只有這件事你一定要記住
你絕不能靠近跟你有相同眼睛的魔女
媽媽
否則你會被奪走一切
躲在結界裡是嗎
出來吧
不想要你母親沒命的話就出來
快呀
媽媽
好了 過來吧
讓我看看
只是觸碰就能感受到這股力量
這是…這就是…
住手
快放開你的手
饒了我吧
這次的命令可是要活捉呢
請問我是被綁架嗎?
如你所見
那個
我想我應該無法滿足你委託人的期待
我哪管那麼多
我只是個聽命行事的道具罷了
被追上了嗎
混蛋
你不是說你會駕馬的嗎?
我不是在駕了嗎
馬有在跑啊
停下來
我停不下來
霍爾特 庫多
賽維爾 你沒事吧
今天…
帶路的老師不在是嗎
盧登斯
去收拾吧
只要做這種簡單的工作就能看零之書
實在是太輕鬆了
是不是呀 盧登斯
哎呀
救救我…
這還真是意料之外的收穫啊
暴虐怎麼會在這裡
誰知道
管他什麼人 重點是救賽維爾
還在動
吵死了 快點動手
使出你的全力
竟然不用詠唱?
跟之前比起來成長了不少嘛
請你不要輕舉妄動
我大概能在一瞬間殺死你
怎麼回事
這是三流僕人
汝怎麼會睡在這種地方
我怎麼會睡在這種地方?
汝喝醉了是不是
不 我不過是要小鬼們帶我去空屋
結果那邊那個叫烏魯斯的跑來
說什麼賽維爾被拐走了之類的
然後因為小鬼們說要追上去
所以我就出手阻止他們 結果…
看來他們用魔法讓汝睡著了
這麼說來…
不會吧 糟糕了
汝在慌什麼
反正這是汝一手策畫的吧
汝是特地跑到村子來的
汝是想引發事件來確認他們能否解決
進行諸如此類的測試對吧
吾的小鳥們一定也對汝有所警戒
你就沒想過 我可能真的會對賽維爾做些什麼嗎
索蕾娜不會樂見汝這麼做
所以汝說什麼事情糟糕了?
我派了「暴虐」來
汝說什麼?
那你剛才
就應該要殺了我才對
所謂的互相殘殺
賽維     賽維爾
就是有所遲疑的那一方會吞敗仗
要是沒有發動突襲痛下殺手的覺悟
就算有再強的武器也沒用
你的傷勢還在容許範圍內
反正也能用魔法治好吧
「隱匿」…
你這混帳
你不是進城去了嗎?
你可真清楚
我又回來了
因為我家的老鼠嚷著害蟲跑進村裡了
這下總算能看清楚了
不用擔心 我會活捉你的
我可有一堆事想從你身上問出情報呢
這樣還在容許範圍內對吧
畢竟能用魔法治好
在晚上的森林跟「隱匿」交手 實在太不利了
更何況連援軍都來了 我只能投降了
看吧 神父果然來了吧
別抱怨了 傭兵
要是吾等沒趕過來
殺紅眼的神父 可能會把那個襲擊者切成碎片
但看來他早就被大卸八塊了
你們兩個
這麼晚才趕來還敢出言不遜
慢著慢著慢著
汝等這群野蠻人 不要群起欺負弱小啊
學生們這不是全軍覆沒了嗎
暴虐這傢伙比我想得還厲害啊
原來你認識他哦
吾輩會根據你的回答
決定要不要把你的腦袋 送去給人在魔法學校的詠月
所以說
我以只要能帶一個學生回魔法學校
就免處他的死刑為條件 把「暴虐」給帶過來了
換句話說
這次的事並非是要測試學生
而是要考察村裡的人 有沒有辦法保護好學生是吧
而汝為此放出了「暴虐」
但汝從出現以來就太過可疑
學生們對汝都有所提防
所以在襲擊的同時 便最先將汝排除戰線
也因此汝無法制止「暴虐」過度的暴行
也無法及時趕到現場
你也太沒用了吧
有夠沒用
是 我是沒用的三流僕人
你們責備那隻狗也無濟於事
如果「暴虐」的目的是滅口的話
學生們早已全數慘遭殺害
吾輩不得不承認這次的視察 完全暴露了村子守備的薄弱
這次只是因為有災厄殘渣的關係
所以人手才會不足
與其說人手
倒不如說是戰力不足才對
只有這個村子倒還能勉強守住
但如果連鄰近的村子都要保護
實在無法顧全所有守備
周圍的人只是被捲入了我們的紛爭
我們怎麼能對他們置之不理
因為魔女的關係而導致危險增加
要是魔女不出手保護的話
最後很有可能只會招來罵聲而已
那個 我可以說句話嗎
對不起…
你閉嘴
無能會傳染給別人
別這樣欺負他
你就說吧
關於你們說的戰力
如果不介意的話 他可以派上用場
給我等一下
我可沒聽說這事
之前說的是只要我成功完成委託
你就會撤除我的死刑
你不是失敗了嗎
不想被處死就給我安靜
我不要
不要不要 我反對
堅決反對
他不是背叛了教會嗎?
這種人以後一定還會再背叛
你不也背叛了教會嗎?
為何你老愛說別人最不想被講的話
暴虐可是打算殺掉我們耶
你的意思是要原諒他嗎
還是處死他比較好
你沒必要原諒他
有角的少女
要是你希望復仇 那吾輩不會阻止你
但有件事你絕對不能忘記
魔女狩獵是對魔女過去犯下的惡行 所展開的復仇
因為過去的惡行
魔女們現在依舊被投以懷疑的目光
魔女與教會的和平
這樣的和平難以讓那些 被魔女奪去愛人性命的人接受
這一點你應該能感同身受吧
因為這個緣故
反魔女派的那些人 才會雇用「暴虐」這樣的人
「暴虐」為了贖罪
奉命要為這個村子效力
你必須以此為基礎 去思考現在處死暴虐的意義和理由
但是暴虐也殺害了許多無辜的人
這一點我也一樣
從前只要教會下令
不論是誰我都會加以殺害
你也要處死我嗎?
這…
不可以
不可以處死神父
神父跟「暴虐」是不一樣的
吾的盧登斯也一樣
被人稱為「吞噬魔女的魔杖」
奪走了許多魔女的性命
若她們的親人想要吾的性命
吾也沒資格抱怨
怎麼會
蘿絲老師被殺怎麼會是對的事
你這樣就像在說自己喜歡的人 不管過去殺了多少人都是好人
那你就無所謂嗎?
既然他都跟我們站在同一邊了…
那種人怎麼能信?
他有可能會襲擊我們耶
那就在他襲擊的時候殺了他不就行了
是你的話下次一定能動手吧
但要是我不在的時候賽維被他襲擊
賽維可是會沒命的
抱歉 我太沒用了
我不是這個意思
麻煩死了 不然就處死吧
庫多你講話很極端呢
夠了…
那就由我來監視「暴虐」吧
什麼?
「暴虐」就在這個酒館住下
平常由傭兵來監視他
然後我會一邊監視一邊使喚他
什麼?
竟然要讓他住在我店裡?
汝做了一個艱難的決定 霍爾特
誰叫大家都這麼說
汝判斷讓「暴虐」活命才是最好的做法
並將自己的感情擺在後頭
這是連成年人都很難做到的本事哦
蘿絲老師
空っぽの夢を見たんだ
夢見了一個空虛的夢
僕に似合いの夢でさ
一個和我如此相稱的夢
壊れかけた箱庭に 君なら何飾るだろ
你會給幾近崩壞的盆景 配上怎樣的裝飾呢
両手いっぱいに砂を抱いて
雙手捧起滿滿的細沙
嘘ばかり連ね馴れ合って
滿口謊言 隨遇而安
無能なエゴの確信にいつも縛られてる
總是被無用的一廂情願的確信束縛
何が見える その向こうに
身處天邊那頭 究竟能看到什麼
この場所には 何もなくて
這裡 空蕩無物
壁を壊し 傷を受けた日から
自摧毀高牆 身受創傷那天起
始まるんだ
便已掀開了序幕
しくじって 笑われて
碰壁失策 受人嗤笑
もう嫌だって 泣いてたっていい
即使受夠了哭泣也無妨
繰り返せ 繰り返せ
重複以往 從頭來過吧
ノイズは イグノアして
吵雜的聲音就無視掉
夢を見て かけだして
一心追求夢想 邁步向前飛奔
ここにいない君に会いたいから
只為與 早已不在此處的你相見
もう一回 もう何回 もう限界
再一次 再一次嘗試 我已到達極限
挑めるんだ
我還會再次挑戰
止まれないんだ
我已無法止步
「被投入的石頭」
越來越有意思了
要是記憶恢復了
和霍爾特的愛情是不是也會有進展呢
下一集「被投入的石頭」
我說不定喜歡蘿絲老師
什麼?