我的朋友阿跨曾经说过
宇宙不断地持续在膨胀
宇宙是活着的
可是
对我而言
宇宙看起来像是停止的
这种停止的状态
就某个意义而言
我认为非常接近永远
因为这样感觉比较像宇宙…
好痛
原来我又停滞了…
这是怎么回事？
在初夏即将来临的
那一天，那个时候
停滞在我心中的某个东西
慢慢地开始动了起来
tooku ni hikaru ano hoshi futari miagete
遠くに光るあの星二人見上げて
两人抬头仰望远方闪亮的星星
kimi ni deatta unmei o omou
君に出會った運命を思う
想着与你相遇的命运
nanigenai furide te no hira furete miru kedo
何気ないふりで手の平觸れてみるけど
装作很自然地抚摸你的手心
kimi ha yasashiku hohoemi dakede
君は優しく微笑むだけで
你只是露出温柔的微笑
kimochi ga tsuyoku naru to fuan no kazumo fuete yuku kara
気持ちが強くなると不安の數も増えてゆくから
这份爱意越是强烈
不安的程度也随着激增
ichido dakishimeta kokoro ha donna toki mo hanasanai de
一度抱きしめた心はどんなrも離さないで
曾经相互拥抱的心
但愿永远不要分离
hiroi uchyuu ni hitori dake no
広い宇宙に一人だけの
在浩瀚宇宙中
唯一的你如果愿陪伴我身旁
kimi ga soba ni ite kureru nara
君が側にいてくれるなら
即使是坏掉的时光指针
koware ta toki no hari mo yagate
壊れたrの針もやがて
也会慢慢开始朝着未来启动
yukkuri ugokidasu mirai he
ゆっくり動き出す未來へ
kimi ha sono mamade ite
君はそのままでいて
你只要做你自己就好
#01告诉我，老师
你是…
小桂吗？
小桂！
你怎么了？
一大早就在打瞌睡吗？
有点睡眠不足
太用功了吗？
怎么可能
那你昨晚在干什么？
没有啊
那个…阿跨
什么事？
昨天晚上我到湖边去了
去湖边干嘛？
有一点原因
不过这个不重要
在湖面突然产生一个旋涡
闪闪发光，然后…
大家听我说，大新闻！
大家早
迟到了，迟到了
你说的顺序颠倒了吧
别在意这种小事嘛
该在意的是大新闻啦！
对漂介而言，什么事都是大新闻
才没有呢，对不对？
漂介，你真的是高中生吗？
我不想被你这么说耶
你说的新闻到底是什么？
听了会吓一跳喔
我们的导师高桥那老头
听说辞职不干了
骗人
真的啦，很惊人吧？
的确是大新闻
不是这个啦，接下来才是大新闻
听说新的导师是个女人喔
反正一定是欧巴桑吧
不是，很年轻
很漂亮吗？
好像很漂亮
你没见过啊？
我只是听说而已
可是在这种时期
导师连个招呼都不打就辞职
未免太奇怪了吧？
笨蛋，有什么关系
比起那个老爹，美女老师
更能滋润我们的高中生活
其实你也很高兴吧
喂，小桂
你就老实说你很高兴嘛
我知道了，我知道了
漂介，要上课了
终于要见面了
这种惊人的事是不可能发生的
什么事都不会改变的
糟糕，再这样下去我又会…
那个…我是…
那个…
那…那个…
大家好
我从今天起担任本班导师
我叫风见瑞穗
我教的是现代国语
因为我刚赴任
可能会有些做不好的地方
我们大家一起好好学习吧
请问…我是不是说错什么话了？
喔，好棒
好可爱…
各位请安静一点
第一堂课是现代国语课
不过今天就特别拿来
让大家问我问题好了
真不愧是老师
她是新老师？
真是棒透了
无聊的学校
转眼间充满了希望
就是因为这样
所以做人才会如此有趣啊
你看到瑞穗老师了吗？
性感极了
上游泳课的时候
我一定会流鼻血的
一定会流鼻血
啊，真是的，该怎么办才好
风见瑞穗，瑞穗老师啊…
男生太疯了吧
这也难怪
她长得那么漂亮
小桂，你觉得呢？
咦？觉得什么？
风见老师啊
嗯，她的确很漂亮
男生真的都喜欢
那种身材好的女生吗？
也不是这个原因啦
迟钝
对…对啊
漂介他…
啊，真是受不了
人生真是棒透了
漂介，吵死了
没有任何异常
只是好像有点疲惫
不要勉强喔
好
对了，阿实叔
昨天我在湖边…
小桂，听说你们班上
来了一个新任导师是吗？
你怎么会知道？
在这个乡下地方
这种话题马上就会传开的啦
我之前都不知道说
那是你情报不足
怎么样？是个美女吗？
是啊
有多美？
非…非常美
是吗，你们应该会做家庭访问吧
真是令人期待
我们学校没有家庭访问啦
怎么会…
喂，你的身体很虚弱
用这个当理由带她来吧
少胡扯了
小桂你听好
你可是寄住在我家耶
帮我做这点小事有什么关系？
不用帮我也没关系喔！
我竟然会跟那个人有血缘关系
真是叫人无法理解
应该没有改变…吧
那又不可能是梦
奇怪？
哎呀，你是我们班上的…
啊，我叫草薙桂
从今天起，我搬到这里来住
看来跟你会成为邻居
以后请多指教
好…
再见
那个…
有什么事吗？
要不要我来帮你搬？
谢谢
那么我们走了
辛苦你们了
把这个搬进去就完毕了
我来搬吧
这东西有点重
其实是很重要的东西
两个人一起搬吧
好
这里小心点喔
轻一点，轻一点
这是最优先事项喔
这里面是什么东西呢？
秘密
好痛…
对不起
草薙
我一直注意着你
自从在教室见到你之后
我就一直注意着你
不对
这不是现实，这不是…
草薙？
你怎么了？草薙？
草薙
不行，要停止了，要停止…
你醒了吗？
我让玛利耶检查了一下
它说你身体方面没问题
我想说让你睡一下可能比较好
玛利耶？
啊，对不起
没关系，你就躺着吧
不好意思
我从小时候开始
就罹患了一种当心情低落时
身体就会变得弛缓的疾病
我自己把这种毛病叫作“停滞”
不过这样已经算好很多了
我已经不要紧了
真的吗？
真的
有什么不对吗？
没有…
你果然还记得对吧？
昨晚的事
不会吧
原来那个人就是你
老…老师，你是那时候的…
等一下！
我不要！
玛利耶，空间接合
这是最优先事项
这是什么地方？
干什么？
你想把我怎么样？
对不起，草薙
我才刚到任
如果就出这种纰漏的话
一定会被强制遣送回国的
我绝对不会说出去的
真的？
真的，我发誓！
那你证明给我看
你想干什么？
说明手册上面有写
说地球上的男性
经不起女色的诱惑
那是什么说明手册啊
真是莫名其妙
好痛…
动作挺快的嘛
玛利耶，有入侵者进入舰内
立刻启动紧急系统
这是最优先事项
怎么回事？
反应真快
这种情节太老套了吧
糟糕
这里是操纵室吗？
豁出去了
玛利耶，告诉我入侵者现在的位置
这是最优先事项
这是开玩笑的吧
怎么了？玛利耶
快点告诉我
抱歉
浮起来了？
主动力上升中
不会吧，平行模式开始运作了？
座标轴的设定也变成了随机性
连dislarge模式都快被解除了
等一下，这样怎么行呢
玛利耶
你怎么了？玛利耶
玛利耶，求求你回答我
你到底怎么了？
那是什么？
老师…那里不行啦…
连舰内的重力控制都…
快到舰桥去
老师
草薙
请你救救我
我会的，我马上就让一切恢复
玛利耶，醒醒啊
玛利耶！
玛利耶
让系统恢复到预设状态
这是最优先事项
这样总算稳住了
老师
为什么传送装置在启动…
玛利耶，难道…
玛利耶
草薙
这里是哪里？
到底是怎么回事？
被吸进去了
草薙
老师
你没事吧？
这里是什么地方？
待会再跟你说明
紧紧抓住我的手
为什么？
跟我分散的话
你会永远被困在这个空间里
一定要紧紧抓住我的手
听着，绝对不能放手喔
是
玛利耶，座标轴固定之后
用局部性的平行模式移转
这是最优先事项
现在只能靠你了，拜托你了
要开始了喔，草薙
一定要抓紧
不会有事的
快点，玛利耶
偶尔也一起洗吧
怎么回事？这里是哪里？
啊，这里是…
是谁？
阿实叔
小桂…
怎么了？老公
你跟这个裸女在这里干什么？
喂！快分开，小桂
我羡慕死你了
你说什么？老公
在初夏即将来临的
那一天，那个时候
停滞在我心中的某个东西
正急速加速着
时光停止流动
toki ga tomaru  hikari to sora no mori
時間が止まる 光と空の森
光线和天空的森林
风儿传递着
kaze ga hakobu  kasuka na seseragi
風が運ぶ かすかなせせらぎ
细细的溪流声
你看闪闪发光的湖面
hora  mabushiku hikaru mizuumi wa
ほら まぶしく光る湖は
成为镜子映出那天失去的东西
ano hi ni nakushita mono wo
あの日に失くしたものを
utsushidasu kagami ni
映し出す鏡に
幸福一定和悲哀很相似
kitto shiawase wa kanashimi ni niteiru
きっと幸せは 哀しみに似ている
闭上心灵的瞳眸
kokoro no hitomi tojite  sotto sora wo daku
心の瞳閉じて そっと空を抱く
轻轻地拥抱天空
下一回也一定要看喔
这是最优先事项喔
我的秘密跟老师的秘密
我的秘密跟草薙的秘密
跟老师的约定
属于我们两人的秘密
可是，没想到事情居然会…
事情居然会变成那样
自从来到这里和你相遇之后
我发生了好多事情
我也是啊
为什么会这样呢？
《星空的☆邂逅》下一回‘不得不当丈夫了’
一定要看喔
这是最优先事项喔