做这种事不要紧吗？
可是不这么做
我跟老师都会被学校退学
实在情非得已
可是…可是…
你怎么了？
理所当然的
虽然这非常的理所当然
从现在起
风见瑞穗变成了草薙瑞穗
我跟老师结婚了
tooku ni hikaru ano hoshi futari miagete
遠くに光るあの星二人見上げて
两人抬头仰望远方闪亮的星星
kimi ni deatta unmei o omou
君に出會った運命を思う
想着与你相遇的命运
nanigenai furide te no hira furete miru kedo
何気ないふりで手の平觸れてみるけど
装作很自然地抚摸你的手心
kimi ha yasashiku hohoemi dakede
君は優しく微笑むだけで
你只是露出温柔的微笑
kimochi ga tsuyoku naru to fuan no kazumo fuete yuku kara
気持ちが強くなると不安の數も増えてゆくから
这份爱意越是强烈
不安的程度也随着激增
ichido dakishimeta kokoro ha donna toki mo hanasanai de
一度抱きしめた心はどんなrも離さないで
曾经相互拥抱的心
但愿永远不要分离
hiroi uchyuu ni hitori dake no
広い宇宙に一人だけの
在浩瀚宇宙中
唯一的你如果愿陪伴我身旁
kimi ga soba ni ite kureru nara
君が側にいてくれるなら
即使是坏掉的时光指针
koware ta toki no hari mo yagate
壊れたrの針もやがて
也会慢慢开始朝着未来启动
yukkuri ugokidasu mirai he
ゆっくり動き出す未來へ
kimi ha sono mamade ite
君はそのままでいて
你只要做你自己就好
#03这下糟了，老师
你们结婚的事
我已经向区公所确认过了
不过你们是夫妇的事
还是请你们保密吧
像上次那样
在学校里幽会不太好
我知道了
我不会再犯了
草薙，风见老师
你们要好好的互相扶持喔
是…
你们别看我这样
其实我蛮能体谅你们的
因为
我妻子也是这里的毕业生
好年轻喔
这是犯罪耶
没有
什么？小桂又自己回家了吗？
最近连续都这样
你们不觉得很诡异吗？
哪里很诡异？
最近开始变得怪怪的
也不太跟我们玩
又被校长叫去
我的妖怪雷达有强烈的反应
这里头一定有问题
有什么问题？
比如说交了女朋友之类的
不会吧？
我只是打个比方啦
说不定被你猜中了…
新来的老师是外星人
我知道了之后
差点因为这样而丧命
后来还被校长误会
我跟老师的关系
结果…我跟老师就结婚了
这么说来…
不行，我不敢想像接下来的事
早知道我多用功一点就好了
问题堆积如山啊
什么堆积如山？
阿实叔，我…我回来了
什么“我回来了”
你不应该回到这里来吧
为什么我得在
老师的房间里过夜？
为了不让校长起疑心
说不定他会来察看情况啊
他不会来的啦
少啰唆，照我的话去做
你的东西
我已经全部帮你搬来了
怎么这样…
喂，你老公回来啰
欢迎回来
木叶
小桂，新娘等你很久了喔
怎么样？
你也说说话呀
嗯，很漂亮
真的很漂亮
谢谢
就是嘛，就是嘛
虽然是我的旧礼服
不过很适合她穿
可是，为什么？
光只是在文件上盖个章
未免太没气氛了
所以我想说至少举行个
简单的仪式比较好
仪式？
我好高兴
居然能穿地球的新娘礼服
地球？
真的很适合
老师穿起来好美喔
木叶也这么认为吧
那我们就快点办完吧
小桂，你看
戒指？
好漂亮的矿石啊
这是便宜货
便宜货？要分期付款30次耶
等你工作赚钱再还我
来，帮老师戴上戒指
啊，好…
我该怎么做呢？
把手套拿掉，伸出无名指
左手的
怎么了？
没事
好漂亮喔
你戴上它真的很好看
接下来是誓约之吻
什么？
都是夫妻了，没什么好害羞的吧
话虽是这么说…
怎么了？小桂
没有…这个嘛…
我觉得还是…
草薙
出来玩吧
是漂介他们
你跟他们有约吗？
怎么可能
像小学生在找人出去玩似的
这是他的嗜好
好像没人在耶
诊所的看诊时间没人在？
那个老爹看起来就蛮混的
你说什么…
老公
真可惜，回家吧…
啊，对了
我记得瑞穗老师她家
应该就在这附近
漂介
为什么你会知道这种事？
我溜进教职员室偷看名册
这是犯罪耶
我记得是一栋叫
“朝比奈”的公寓
原来你并没有放弃
啊，找到了，找到了
这里就是吗？
就在小桂家的隔壁
可恶，小桂那家伙
原来是这回事啊
怎么回事？
瑞穗老师搬到他家隔壁来了耶
那家伙居然没跟我们说
自己偷偷跟老师见面
所以最近才不跟我们玩
有这种事？
可恶，小桂那家伙
想独占瑞穗老师是吗？
如果这是真的
我可能饶不了小桂
很好，静静的燃烧吧
那我们去瑞穗老师家玩吧
为什么会变成这样？
因为小桂不在家
叫瑞穗老师陪我们玩吧
说不定小桂在她家
大家走吧
为什么只有在这种时候
那家伙直觉才会特别敏锐呢
喂，小桂
我们去出拖时间
剩下就看你的啰
加油喔
等一下…
怎么办？
不用担心
玛利耶
帮我和草薙做空间转移
这是最优先事项喔
为什么什么都不做呢？
而且这是什么姿势啊？
老师，总之先把衣服换下来吧
啊，对喔
我到阳台上去
就算他们进来了
也别让他们看其他的房间
等一下
什么事？
我拉不到背后的拉链…
不会吧
你们怎么来了啊？
我家小桂不在瑞穗老师她家
真的不在喔
请让开
老公
我到阳台去
好，拜托你了
你不要紧吧？
不要看这边
不在家吗？
不，我绝不死心
这不是死不死心的问题
哎呀，是你们啊
你好，瑞穗老师
你们怎么来了？
我们是来玩的
是…是这样啊…
这样啊…
老师
你头上为什么戴着皇冠呢？
是啊，为什么呢…
打扰了
我好担心喔
我们就这样回来了
小桂他们不要紧吧？
别担心，小桂是我的侄子耶
就是这样才担心啊
这就是瑞穗老师的家啊
很普通的房子，不过很漂亮
不要到处乱看喔
还有一些房间还没整理完毕
不好意思，突然来打扰你
我也很不好意思
没什么好招待你们的
我一点都无所谓
漂介大概在垃圾堆里也无所谓
可能…没有那种事吧
这就很难说了
快躲起来
老师，这房间是做什么用的？
啊，那个房间还没整理好
对不起
哇，好漂亮的洗脸台
老师，为什么牙刷有两支呢？
这是早上用的跟晚上用的
杯子也是吗？
当…当然是
是跟你住在一起的男朋友用的吗？
只是看心情换个颜色罢了
真的
喂，阿跨，来看窗户这里
风景好棒喔
不行不行
为什么？
那是因为…
阳台上有我的衣服在晒
讨厌
我…我没有看到喔
看看老师晒的衣服
不行！
老师，晒的衣服呢？
可能被风吹走了
真是伤脑筋
老师的举止好奇怪
感觉好像在隐瞒着什么
跟平常的气氛不太一样
才没有这种事呢
这次又是什么？
喂，阿跨
媒体的直升机又来了
喂，快来拍我啊
间云漂介在这里
听见了吗？
你们好吗？
你们幸福吗？
间云，回屋里去吧
为什么呢？
直升机听不到你的声音啦
为什么我要受这种罪呢
我不行了…
好痛
怎么了？
出了什么事？
好像是有人掉下去了
没什么，这种事这里经常发生
这真是太惊人了
好痛啊，我的屁股…
好像有人被狗袭击了
是啊，听起来像是这样喔
那只是附近的足立先生
在跟他的爱犬拉尼玩而已
原来是这样啊
怎么可能啊
奇怪？
我说的没错吧
不可思议
我还以为是谁抓着墙壁
结果掉了下去
在地面被狗袭击了说
我们回屋里去吧
害我白担心了一场
我要再去看一次！
什么都没有
漂…漂介那家伙
又听到了
老师你家的四周
环境真的很特别啊
所以房租才会这么便宜吧
不晓得草薙要不要紧？
老师，你有看到小桂吗？
就是小桂，我们班上的草薙桂
这个我知道
草薙他怎么了吗？
他以前放学
都跟我们一起回家的
对啊对啊，可是小桂这家伙
最近都自己一个人回家
所以我们来看看他
可是他今天也不在家
老师，你是他的邻居
知不知道他怎么了？
瑞穗老师
对不起
我在外出跟回家碰到他时
会跟他打招呼
但是详细情形我不清楚
这样啊
问了你这么奇怪的问题
不好意思
因为小石很担心他
才没有呢
小苺你别乱说，讨厌
我知道了
改天我会找他做个人面谈
他毕竟是由我担任导师的
重要学生啊
我觉得放心多了
为什么？
因为觉得老师毕竟还是老师啊
是…是吗？
回家路上小心点
好
打扰了
老师，下次也请对我做个
个人面谈吧
你有什么烦恼吗？
没有烦恼这点正是我的烦恼吧
请多保重
这是什么话？
草薙！
你跑到哪里去了？
我去找幽浮
原来是这样啊
搞什么，这么好玩的事
应该先跟我说啊
好，下次大家一起去吧
小桂
没什么，明天学校见
好
对不起，骗了你们
我已经不晓得说了多少次谎
草薙
身体不要紧吧？
可能不行了…
喂…草薙，草薙
玛利耶，空间转移
这是最优先事项
这里是？
快死了，我快要死了
几乎都不会痛了
真不愧是外星的科技
对不起，草薙
别这么说，我们都没想到
漂介他们会来
不是这个，因为我的缘故
把你的生活弄得乱七八糟
也害缘川他们那么担心
的确是蛮累人的
你后悔了吗？
我连后悔的时间都没有
现在呢？
现在很烦恼
为什么？
因为棉被只有一床而已
我睡沙发好了
等一下
再睡过来一点没关系
草薙
什么事？
今后我该怎么叫你比较好呢？
都结婚了
叫你草薙很奇怪吧？
阿桂？小桂？
还是…桂？
你喜欢怎么叫都好
意思是你都不在乎吗？
不是这样啦
因为发生太多事情
我一时还反应不过来
那你要…继续吗？
结婚典礼的那个…
老师
怎么回事？
空间转移？
玛利耶
把我们送回原来的地方
这是最优先事项
你…你又失控了吗？
喂，你到底怎么了？玛利耶
把系统复原至预设状态
这是最优先事项
你那个姿势到底是什么啦？
老师，可别搞出上次那种骚动
我会吃不消的
我知道，现在只能到舰桥去
用手动操作
我能帮得上忙吗？
一大堆
嗨，两位
早安
你好像很努力嘛
我只是因为熬夜弄了一个晚上
恭喜你了，你这小子
不是你想的那件事啦
不是啦，最近你没有再发生
“停滞”状态对吧？
我觉得啊
你的停滞是一种心病
再用力把它突破吧
别懒懒散散的
用力给它狂飙下去啦
我会因为过度疲劳而倒下的
病倒又有什么关系
我可以帮你治疗啊
对不对？老师
好，去上学吧
那么老师，学校见
好
老师
什么事？
小桂就拜托你了
好
一直在动，一直在加速中
仿佛要将过去停止的时间
一起夺回似的
以跟老师一样的速度
我一定正在向前迈进
时光停止流动
toki ga tomaru  hikari to sora no mori
時間が止まる 光と空の森
光线和天空的森林
风儿传递着
kaze ga hakobu  kasuka na seseragi
風が運ぶ かすかなせせらぎ
细细的溪流声
你看闪闪发光的湖面
hora  mabushiku hikaru mizuumi wa
ほら まぶしく光る湖は
成为镜子映出那天失去的东西
ano hi ni nakushita mono wo
あの日に失くしたものを
utsushidasu kagami ni
映し出す鏡に
幸福一定和悲哀很相似
kitto shiawase wa kanashimi ni niteiru
きっと幸せは 哀しみに似ている
闭上心灵的瞳眸
kokoro no hitomi tojite  sotto sora wo daku
心の瞳閉じて そっと空を抱く
轻轻地拥抱天空
下一回也一定要看喔
这是最优先事项喔
原本毫无关系的两人
在一起生活
这不光只有开心的事
以前彼此看不见的部份
现在都渐渐看见了
正面的部份，负面的部份
差异太多的立场
擦身而过的两人
因为小小的口角
小桂竟然去跟缘川约会
可是我…我的心情…
星空的邂逅下一回
“或许真的喜欢她”
一定要看喔
这是最优先事项喔