暑假开始了
而我跟老师一起生活
算起来已经超过两个月了
可是我跟老师之间的关系
可以说几乎没有进展
所以，在许多意义上
我希望我能变成一个大人
老…老师
你是草薙桂吗？
是…
老…老师
不…事情不是这样的
妈妈
我请假跑到这里来玩了
没错
这个暑假会出现某些进展
我确信了这一点
tooku ni hikaru ano hoshi futari miagete
遠くに光るあの星二人見上げて
两人抬头仰望远方闪亮的星星
kimi ni deatta unmei o omou
君に出會った運命を思う
想着与你相遇的命运
nanigenai furide te no hira furete miru kedo
何気ないふりで手の平觸れてみるけど
装作很自然地抚摸你的手心
kimi ha yasashiku hohoemi dakede
君は優しく微笑むだけで
你只是露出温柔的微笑
kimochi ga tsuyoku naru to fuan no kazumo fuete yuku kara
気持ちが強くなると不安の數も増えてゆくから
这份爱意越是强烈
不安的程度也随着激增
ichido dakishimeta kokoro ha donna toki mo hanasanai de
一度抱きしめた心はどんなrも離さないで
曾经相互拥抱的心
但愿永远不要分离
hiroi uchyuu ni hitori dake no
広い宇宙に一人だけの
在浩瀚宇宙中
唯一的你如果愿陪伴我身旁
kimi ga soba ni ite kureru nara
君が側にいてくれるなら
即使是坏掉的时光指针
koware ta toki no hari mo yagate
壊れたrの針もやがて
也会慢慢开始朝着未来启动
yukkuri ugokidasu mirai he
ゆっくり動き出す未來へ
kimi ha sono mamade ite
君はそのままでいて
你只要做你自己就好
(#06从头开始)
你是瑞穗老师的…
是的，我叫风见初穗
是…是这样啊
因为就物理性的思考来看
怎么看都看不出来
你真会说话
那我就单刀直入的请教了
您知道瑞穗老师
跟我家小桂的事吗？
是的，我知道
我收到她经由多元空间发来的
达吉凌格波通讯
多元空间？
可能是比e-mail
更厉害的东西吧
妈
总之，所有的事情我都知道了
这样啊
喂，快道歉
咦？为什么？
这种时候男生就应该道歉
妈，这件事不是小桂的错
一切都是我造成的
你想要袒护他是吗？
才不是呢
你要当我的女婿是吗？
是啊
你可以叫我妈妈
也可以叫太太，或是叫初穗
随你怎么叫都没关系
后面两个好像不太适合…
你实在是太容易害羞了
瑞穗，你有好好的对他吗？
妈，你不要说这种
会引起误会的话
哎呀，我说的就是那个意思啊
你们还没有吧？
什么啊
是真的吗？小桂
这个嘛…
瑞穗，你是怎么想的呢？
你对小桂抱着什么样的感情？
这当然是…
我对小桂…
我绝对不承认！
真穗
她是谁？
我妹妹
妹妹？
你怎么可以这样呢，真穗
没有打招呼
就随便进别人家里
这种事我才不管呢
现在的最优先事项是
姊姊没有得到我的许可
就擅自结婚这件事
我结婚为什么要得到你的许可？
很抱歉，她从小就黏着姊姊
难道你这个胡子丑男
就是姊姊的老公吗？
不是啦
我想也不是
这不是她喜欢的类型
重伤！
在哪里？那个人在哪里？
这里只有两位男士在啊
这么说来，难道…
不要开这种不好笑的玩笑
这不是在开玩笑
这位是我的老公，草薙桂
你好
啊！幻灭！差劲死了！低级透了！
这个人是什么啊？
长得这么矮
看起来似乎没什么色素
还是个四眼田鸡
看起来病恹恹的，意志薄弱
根本完全不及格
跟我又美又聪明
身材又好的姊姊
完全不配
你根本无法让我姊姊幸福
不是吗？
这个…
不要这样，真穗
姊姊你不要讲话！
你说啊
这个嘛…
不要说！我不想听！
你到底想要怎样啦？
反正我说不承认就是不承认
就是这么回事！
真的好任性啊
这件事一点都不好笑吧
真是的
我警告你
你要是敢接近我姊姊
我就用超级宇宙武器
把你打入18层地狱
真的假的？
对不起，她们没有连络就跑来了
这无所谓，倒是你妈她们呢？
她们说暂时会住在这里
这样啊
难得暑假可以单独相处
对不起喔
不会
奇怪？这个小东西？
这是真穗的系统
危险，小桂！
真穗！
哼
没打中
你想杀死小桂吗？
那是咪噜噜自己做的事
到此为止，真穗
不然妈妈要生气啰
对不起
不好意思，我出去散散步
那我走了
小桂
逃走了啊
真是没出息，没出息
你为什么这么讨厌小桂？
我才要问你
你到底觉得他哪里好？
这有很多啊
嗯，很多
那女孩到底是怎么回事啊
就算爱姊姊也要有个节制吧
不过姊姊到遥远的宇宙去
也难怪她会担心
小桂
真巧啊
奇怪，漂介呢？
不出门？那个漂介？
听说从暑假开始
就一直关在家里
出了什么事也不肯跟我说
亏我们还是从小一起长大的
真的蛮震惊的
我知道了
等一下我去漂介他家看看
怎么了？
不好意思，我有点事先走了
你不觉得他最近言行举止
怪怪的吗？
会吗？
你怎么了？
没有，没事
嗨
干嘛？
我是代表朋友们，来探望你的
阿跨跟缘川他们
都很担心你喔
哦，这样啊
怎么了？瞧你无精打采的
不行啊
不是不行啦
只是跟平常不一样
说得也是，一般都会这么想的吧
小桂
你有没有跟女生上过床？
你在说什么啊
没有是吗？
当然没有啰
说得也是，我们才15岁
是啊
我已经18岁了
这个年纪还不能结婚
是啊
我可以，而且已经结婚了
漂介，到底出了什么事？
考试完放假我们不是去旅行了吗？
跑去帮小山
是啊
那天晚上我睡昏了头
闯进了女生的房间
结果水澄在那房里
突然对我表白
后来我可能是因为兴奋过头
或是说被那种气氛迷住了
难道？
结果我就做了
真的？
对啊
这样啊，你跟水澄…
你不要想歪了喔
我才没有
小桂，我该怎么办才好？
该怎么办…
如果你喜欢水澄
那就应该没有问题了吧
可是，照理说要喜欢了以后
才会做那种事的吧？
结果现在这样…
不用太在意这个
也有很多人是在结婚之后
才爱上对方的
哪有这种事！
漂介
我无法再多说什么
把时间停止的我
觉得自己没有资格
再对漂介说什么
怎么了？小桂
被她妹妹赶出来了
小桂是瑞穗的先生
也就是你的姊夫
为什么不能跟他好好相处呢？
我怎么可能办得到！
是因为姊姊的身份差点被拆穿
为了掩饰所以才结婚的吧
刚开始或许是这样没错…
那么那个男生有跟你说
他爱你吗？
他是没这么说…
什么？连这个都没跟你说？
真是难以置信，那个臭男生
把我姊姊当作什么了
瑞穗…
他以为他是谁啊，四眼田鸡…
喂，这里是江田岛家
小桂？
老师
对不起，这么晚打电话给你
没关系，我还没睡
你在生真穗的气吗？
没有
这样啊，那就好
其实我也有点睡不着
想说你是不是还醒着…
老师，契机一定是要必然吗？
难道偶然就不行吗？
你问这个做什么？
没什么
我有件事想找老师商量
什么事？
是这样的…
干嘛啦，小桂
你要拉我去哪里啦？
不要问，跟我来就对了
我现在没有这种心情
跟我来就对了
那你至少跟我说要去哪里吧
水澄她家
什么？
喂，你在打什么主意？
你想要取笑我吗？
我才没有呢
那就别多管闲事
我现在真的不晓得
该怎么办才好
所以…
骗人
你怎么可能不懂
我就是不懂
不，你懂
漂介，如果再拖下去
就会更说不出口了
不用你鸡婆！
那你要怎么解决？
我就是不知道才会这么烦啊
光只是烦，这样太逊了吧
居然敢教训我，小桂！
没错，你说得对
漂介
你真的很会说教，小桂
说得太贴切了
你也有喜欢的人吗？
有，有啊
你向她表白了吗？
我会跟她说的，今天马上去说
这样啊
老师？
嗨
老师
小桂
拜托你做这么为难的事
不好意思
不会
为什么你会在这里呢？
明明是瑞穗老师叫我来的
漂介，你生病了吗？
还是因为我…
我的目标是我哥哥
我要去东京
进好的大学，毕业后当官
要改变这种腐败的政治
嗯，我知道
你以前就说过了
所以我不会一直待在这里
说得也是
什么“说得也是”啊！
对不起
我又没叫你跟我道歉
你不是也说过
毕业以后要念这里的大学
或是在家帮忙做家事吗？
嗯
所以必然的
我一定会离开你身边
嗯
不要一直“嗯”，你应该懂吧？
懂啊，我明白你的意思
可是我也可以跟你一起去吧
你办得到吗？
这个嘛…
办得到吗？
我也不知道
我想我爸妈一定会反对的
没错吧，所以说在那之前
虽然事情已经变成这样
可是在那之前我们要在这里…
要在这里做个结束比较好
就我来说…
我已经绞尽原本就不多的脑汁
想了很久，别看我这样…
但是…但是我可以努力看看
我想努力看看
看能不能找出
跟你在一起的办法
水澄
所以我可以喜欢你吧
我可以喜欢你吧
不行
为什么？
这样我以后会变得很寂寞
这表示我还有希望啰？
让我喜欢你吧
请让我喜欢你
不要哭
不要哭啦！
这跟我一直在做的梦一样
每次我作到好梦
梦中的景色就会变成蓝色的
现在我就在一片蓝色中
在一片蓝色中被你拥在怀里
这不是梦，是现实
我是个大色狼喔
这我知道
我喜欢胸部大的女生
我会努力的
我喜欢你
我没有骗你
我知道
太好了
是啊，漂介那家伙真有勇气
原来不只是个笨蛋而已
你怎么这样说他
我跟漂介说了
即使在认识以后
也有可能爱上对方的
小桂
老师，我喜欢你
我想吻你
真巧，我也一样
你在干嘛！
什么都没做啊，什么都还没做
还没做？
不…不是啦
那些都无所谓
倒是姊姊，我看见了
你看见什么？
这小子跟男生抱在一起
什么？
你在说什么？
啊，难道你是说漂介？
那不是的啦
这小子对女生没兴趣
他喜欢的是男生
不可能，不可能
为什么？
因为他会盯着我的胸部一直看
晒衣服的时候
也会有点不知所措
啊，对了对了
我在洗澡的时候
会听到客厅传来的
坐立不安的声音
所以这是骗人的
完全不对
小桂是一般的男生
应该说比一般男生稍微色一点吧
对不对？
老师，你踩到了好多地雷
咦？有吗？
原来你做了那种事啊
你还真厉害啊
不是的，那是因为…
我饶不了你！
我要把你送去别的次元
咪噜噜
把我前面这个戴眼镜的
固定座标轴，强制传送
这是最优先事项喔
真穗，不要这样
上吧！
奇怪？咪噜噜
你怎么了？咪噜噜
为什么没有反应呢？
臭咪噜噜
快点回答我！咪噜噜
这是最优先事项喔
你们两个在笑什么
有什么好笑的…
老师，今天我没能好好说清楚
但是我一定会说的
没有什么好烦恼的
也没什么好犹豫的
所以﹐我…
时光停止流动
toki ga tomaru  hikari to sora no mori
時間が止まる 光と空の森
光线和天空的森林
风儿传递着
kaze ga hakobu  kasuka na seseragi
風が運ぶ かすかなせせらぎ
细细的溪流声
你看闪闪发光的湖面
hora  mabushiku hikaru mizuumi wa
ほら まぶしく光る湖は
成为镜子映出那天失去的东西
ano hi ni nakushita mono wo
あの日に失くしたものを
utsushidasu kagami ni
映し出す鏡に
幸福一定和悲哀很相似
kitto shiawase wa kanashimi ni niteiru
きっと幸せは 哀しみに似ている
闭上心灵的瞳眸
kokoro no hitomi tojite  sotto sora wo daku
心の瞳閉じて そっと空を抱く
轻轻地拥抱天空
下一回也一定要看喔
这是最优先事项喔
小桂，别人说跟你在一起
我一定会不幸
所以你才停滞的吗？
你要对自己更有自信一点
我就在你身边，很幸福喔
你的停滞才是我的不幸
快点醒过来，小桂
然后我们两人一起加速吧
星空的邂逅下一回
“老师不要哭”
一定要看喔
这是最优先事项喔