因为你突然打电话来
让我有点吓了一跳
很困扰吗？
不会啊
不过因为在学校气氛蛮尴尬的
对不起
我不太习惯这种事
我可以问你一件讨厌的事吗？
什么事？
你说你喜欢的那个人
你向她表白了吗？
我被她甩了
这样啊
我不是因为这样
才打电话给妳的
妳要这么想﹐我也没办法
不会﹐我很高兴
非常高兴
就算我们不是情侣
但是可以想成超乎朋友以上
这样可以吗？
可以
对不起
对不起﹐老师
老师
tooku ni hikaru ano hoshi futari miagete
遠くに光るあの星二人見上げて
两人抬头仰望远方闪亮的星星
kimi ni deatta unmei o omou
君に出會った運命を思う
想着与你相遇的命运
nanigenai furide te no hira furete miru kedo
何気ないふりで手の平觸れてみるけど
装作很自然地抚摸你的手心
kimi ha yasashiku hohoemi dakede
君は優しく微笑むだけで
你只是露出温柔的微笑
kimochi ga tsuyoku naru to fuan no kazumo fuete yuku kara
気持ちが強くなると不安の數も増えてゆくから
这份爱意越是强烈
不安的程度也随着激增
ichido dakishimeta kokoro ha donna toki mo hanasanai de
一度抱きしめた心はどんなrも離さないで
曾经相互拥抱的心
但愿永远不要分离
hiroi uchyuu ni hitori dake no
広い宇宙に一人だけの
在浩瀚宇宙中
唯一的你如果愿陪伴我身旁
kimi ga soba ni ite kureru nara
君が側にいてくれるなら
即使是坏掉的时光指针
koware ta toki no hari mo yagate
壊れたrの針もやがて
也会慢慢开始朝着未来启动
yukkuri ugokidasu mirai he
ゆっくり動き出す未來へ
kimi ha sono mamade ite
君はそのままでいて
你只要做你自己就好
#10可是
就是这么回事
虽然有点乱七八糟
不过乱七八糟得很好
干杯
怎么这样
你们真的很不够意思耶
简直差劲透了
那是因为你太兴奋了
不过真是太好了，小石
还好啦
你怎么了？阿跨
无精打采的
大概是因为那个吧
因为只有自己没有人陪
无法诚心的祝福别人
感觉到自己器量的狭窄
拼命的想要挤出一个笑容
偏偏理性无法控制感性
亦即，所谓的…
才不是这样呢
我说阿跨啊
你就别想高攀瑞穗老师了
就近忍耐一下吧
就近？
森野的确长得很可爱
别喜欢上我
我知道啦
怎么了？
漂介，你也是因为就近
才跟我在一起的吗？
才不是呢，你不要误会
可是…
不是啦！
那你喜欢我哪里？
真拿他们没辄
这个嘛…
果然是因为“就近”的关系
不是啦！
季节已经来到
不需要这个的时候了
是啊
这样啊
小桂的朋友
那位个子小小的女生
她也得了同样的病啊
不想让森野停滞下来
我非常了解小桂的心情
所以这种状况
可能会持续一段时间
这样啊
既然瑞穗老师都这么说了
可是，这样好吗？
这是小桂所希望的
我不是说小桂
这也是瑞穗老师你所希望的吗？
我是个大人
哎呀，有什么关系呢
女人在心爱的人面前
稍微任性一点也没关系
可是，我是个老师
这样啊，你们进行得很顺利是吗
真是太好了
那么，谢谢惠顾
好
对了
上次我说的是真的喔
把头发剪短，胡须剃干净
一定会很有女人缘的
再见
我明白了，瑞穗老师
那就先让小桂住我这里
拜托你了
拜托你了…是吗
喂，我是森野
啊，森野，是我
身体情况如何？
很好
没有发病的征兆
不用担心
是吗
倒是，你自己呢？
你在勉强你自己吧？
没有这回事
缘川是个好女孩
身材也蛮不错的
而且她很喜欢我
怎么了？
没有，没什么
森野
什么事？
我们要前进
一定要向前进
嗯，是啊
可以牵手吗？
好啊
总觉得夏天就要结束了
我好喜欢夏天
小桂
啊，对不起
反正夏天还会再来嘛
到了明年，一定会再来
对啊
不过
今年的夏天，只有今年会来
忘了拿给他
小桂
喂，我是森野
啊，是我，草薙桂
草薙啊？
我马上下去，你等一下
你不用这么担心
这个我知道
可是还是会担心
你不相信我吗？
因为总觉得你无法掌握
啊，对不起
我就是这种个性
或者应该说
自从生病之后
变得有点喜欢挖苦人
我明白这种感觉
可是
不要紧，你摸摸看
心脏跳得很稳对不对？
笨蛋
你好纯情喔
请你说我是个有常识的人
不过，健康就好了
我是真的这么认为
谢谢你
如果能早一点认识你，我…
一定是老天爷让我们相逢的
同病相怜的两个人
草薙
小桂
缘川
小石
原…原来是这么回事啊
不是的，你误会了
我们是…
你说谎！
因为我知道
你的心一直不在我身上
我观察你很久了
我看得出来
我还以为你是一直忘不了
之前喜欢的人
结果根本不是
根本不是这样嘛！
缘川，缘川
小石，小石
不行，不要停止
缘川的误会，我会去说清楚
所以你千万不要停滞！
告诉我缘川可能会去的地方
她果然在这里
真不愧是亲密的朋友
不要开玩笑
我没有这个意思
那我过去找她
好坚强喔
你好坚强
会吗？
不过我的确希望变得坚强一点
嗨
小桂
你愿意听我说吗？
说什么？
我跟森野的事
其实我只是去找她
谈你的事
我才不相信呢
那你要我怎么做？
怎么做你才肯相信？
吻我
好，我知道了
老…老师
瑞穗老师
小桂，你的手…
那个…
老师，为什么？
老师
小桂
这是怎么回事？
为什么瑞穗老师会哭呢？
为什么？
对不起，缘川，我马上回来
对不起
小桂
小石
小苺
我全部跟你说
不，我似乎非说不可
我到底在干什么
居然会做这种事，真是笨蛋
虽然很笨，可是…
老师
小桂跟小苺罹患同一种病？
怎么这样…
听了你跟草薙的事
我就在想
你一定哭得很伤心
真的很受不了，所以就发病了
草薙知道了以后，为了我…
所以他才会打电话给我
那么，小桂喜欢的人是谁？
我想可能是瑞穗老师
我刚才也察觉到了
他们两个
不是已经在交往了吗？
这个我不知道
小桂有喜欢的人
为了你而离开她
原来他是抱着
这种心情跟我见面的
我不要这样子
这样我不就变成坏人了
对不起
可是我不想看你哭泣
为什么？
你太多管闲事了吧
对不起，对不起
小苺，你怎么了？
不要停！向前进！
可是，我…
可是
我不想看到你哭
不要瞧不起人
就算我被人家甩了
就算我哭了
要我勉强装出笑容
也没有意义吧
如果你是我的好朋友
这种时候
你应该要陪我哭才对
小石
我要哭，陪着我
小石…好，我陪你
谢谢
我才应该说谢谢
喂，小桂
小…桂
在哪里？
求求你，玛利耶
如果你听到我讲话
请回应我
我想见老师
我好想见她
所以，把我转移到
老师所在的地方
这是…这是…对我而言
是最优先事项
这是最优先事项
好漂亮的地方
得感谢阿实叔他们才行
小桂，你怎么会到这里来？
老师！
玛利耶，空间转移
这是最优先事项喔
这是最优先事项！
求求你，听我的话
老师！
等一下
等一下！等一下！
老师
老师，不要这样啦！
笨蛋
讨厌讨厌讨厌
我最讨厌你！
这样啊，我想也是
谢谢你
这样我就可以放得下了
这样我就能前进了
我一定能够前进
可是我喜欢你
喜欢，喜欢
小桂，我喜欢你
老…老师
老师，老师，老师
老师！
我也一样，我也一样
我也一样！
可是老师，可是…
我知道，对不起
可是这样下去，我会垮掉的
老师
我喜欢你
我喜欢老师
可恶，气死我了
我想跟老师在一起
我好想跟你在一起
小桂，跟我去宇宙吧
这样的话…
不行
如果我不知道森野的事
我就去了
可是现在我知道了
我想跟你在一起
我也想跟你在一起啊
可是，可是，可是
可是，可是…
小桂
小桂，小桂
停滞？
小桂
不要！醒醒！
醒醒！小桂！
醒醒，醒醒
醒醒啊！
时光停止流动
toki ga tomaru  hikari to sora no mori
時間が止まる 光と空の森
光线和天空的森林
风儿传递着
kaze ga hakobu  kasuka na seseragi
風が運ぶ かすかなせせらぎ
细细的溪流声
你看闪闪发光的湖面
hora  mabushiku hikaru mizuumi wa
ほら まぶしく光る湖は
成为镜子映出那天失去的东西
ano hi ni nakushita mono wo
あの日に失くしたものを
utsushidasu kagami ni
映し出す鏡に
幸福一定和悲哀很相似
kitto shiawase wa kanashimi ni niteiru
きっと幸せは 哀しみに似ている
闭上心灵的瞳眸
kokoro no hitomi tojite  sotto sora wo daku
心の瞳閉じて そっと空を抱く
轻轻地拥抱天空
下一回也一定要看喔
这是最优先事项喔
持续陷入停滞中的我
打算开启那扇通往永远之门
不行，不要去啊，小桂
到没有欢乐
也没有忧伤的世界
我不让你去
我要让时间停止
小桂
我要停滞
为什么你要留我？
因为很幸福
即使悲伤也觉得很幸福
星空的邂逅下一回
“老师”
一定要看喔
这是最优先事项喔