我为了养病而寄住的叔叔诊所
位于山麓
宽广的天空，清新的空气
跟白云的缓慢流动一样
这里时间的流动感觉也很慢
我一直认为这里是个
美丽的世外桃源
直到昨天为止
你们有没有看到昨天的幽浮？
啊，看到了看到了
那是带电离子的关系吧
才不是呢，白痴
我还接受电视台的访问呢
喔，会变声的那个啊
又不是杀人事件
小桂你也有看到昨天的幽浮吗？
啊，看到一点点
那个很令人震惊吧
美女老师上任
接着是幽浮骚动
搞不好这其中
有着什么因果关系
你在胡说什么啊，小苺
倒是那家伙怎么了？
他说那时他在睡觉
没看到幽浮
那也不用沮丧到这种地步吧
各…各位同学，大家早
老师你知道吗？
幽浮目击事件
她未免动摇得太明显了吧
为…为什么要问老师这个呢？
当然是因为你是老师啊
我跟老师
在这个地方，在这个世界
是距离日常生活最遥远的人
tooku ni hikaru ano hoshi futari miagete
遠くに光るあの星二人見上げて
两人抬头仰望远方闪亮的星星
kimi ni deatta unmei o omou
君に出會った運命を思う
想着与你相遇的命运
nanigenai furide te no hira furete miru kedo
何気ないふりで手の平觸れてみるけど
装作很自然地抚摸你的手心
kimi ha yasashiku hohoemi dakede
君は優しく微笑むだけで
你只是露出温柔的微笑
kimochi ga tsuyoku naru to fuan no kazumo fuete yuku kara
気持ちが強くなると不安の數も増えてゆくから
这份爱意越是强烈
不安的程度也随着激增
ichido dakishimeta kokoro ha donna toki mo hanasanai de
一度抱きしめた心はどんなrも離さないで
曾经相互拥抱的心
但愿永远不要分离
hiroi uchyuu ni hitori dake no
広い宇宙に一人だけの
在浩瀚宇宙中
唯一的你如果愿陪伴我身旁
kimi ga soba ni ite kureru nara
君が側にいてくれるなら
即使是坏掉的时光指针
koware ta toki no hari mo yagate
壊れたrの針もやがて
也会慢慢开始朝着未来启动
yukkuri ugokidasu mirai he
ゆっくり動き出す未來へ
kimi ha sono mamade ite
君はそのままでいて
你只要做你自己就好
#02我会娶不到老婆的
又是电视台的直升机
这是第四架了吧
因为最近没有什么大新闻
几乎所有的电视台都来了吧？
间云漂介在这里！
听到了吗？
你们好吗？幸福吗？
我很幸福…
漂介又在耍白痴了
搞什么，是小石你们啊
你们的场地不是在这里吧？
走开走开
这是什么态度啊？
我们穿着
高中女生的体操服喔
这个我已经看腻了啦
等你们变得像瑞穗老师
那样丰满之后…
没什么…
分明就觉得我们很性感
男生集合！
喂，走吧
好
再见啰
分开上课真可惜啊
说得也是
他看起来比外表成熟
你也这么认为吧
明明看起来那么年轻
为什么呢？
怎么办？
昨天被问了那种话…
到底是怎么回事
你给我说清楚
知道吗，小桂
没问题吧，老师
懂了吧，木叶
我是局外人
对喔
到底是怎么回事？小桂
为什么你会跟
风见老师在一起
而且在我们家的浴缸洗澡
这是因为…
该怎么说呢
就是所谓的一种…
你是政治家吗？
好好的给我说清楚
有什么丑闻，就揭露出来吧
这是因为…
不能说，不能说，不能说
可是，可是，可是…
不要说
可是…
绝对不能说
他们用眼神在说话耶
什么时候发展成这种关系？
事情不是这样的
我去帮老师搬家
老师家的浴室不能用
所以就打算请她
来用我们家的浴室
带她去浴室的时候
不小心踩到香皂跌了一跤
结果变成那样…
你说谎也打个草稿好不好！
我或许编得不太好…
你果然在说谎
我真的好羡慕你喔
竟然能跟
这么有魅力的老师…
老公
请说
你们在交往吗？
什么？
不是啦，对不对？
为什么不说话？
实在太不像话了
老师跟学生竟然发生
这种淫乱关系
虽然小桂是男生
风见老师是女性没错
会产生这种感情
我无法否认
总之我想说的是
我并不是在生气
真的要说的话，是羡慕死了！
老公
请说
小桂，风见老师
今天有点晚了
先到此为止吧
好
我知道了
我们夫妻等于是小桂的父母
详细情形等明天放学后
再慢慢问你们吧
好…
还要慢慢问？
我到底该怎么解释呢？
这一带就是昨晚被目击到
不明飞行物体的地方
因为出现时间是夜里10点左右
住在附近的人们
几乎都目击到了…
这下糟了
这种丑闻被本部知道的话…
不，我应该要先解决
草薙的事才行
刚到任就发生这种事
实在太…
怎么了？风见老师？
没什么，可能因为还不太习惯
好像有点紧张
这里的学生都是好孩子
以平常心对待他们就行了
好，谢谢您的指点
你要去哪里？
因为我下午没课
我去校内逛一逛
地球…
这就是地球
这地方超乎我的想像
对了
我现在必须做的是…
我现在的最优先事项是…
吃饭了，吃饭了
今天是豪华的海苔便当
你还真舍得花钱
倒是你的便当怎么这么小啊
你的太大了
这是我奶奶帮我做的三明治
喜欢的话拿去吃吧
小桂，你要去哪儿？
昨天我家有点事
没有时间做便当
那我的份给你吃好了
不用啦，你的好意我心领了
我走了
小桂那家伙在害羞啊
这是他的优点
是吗？
回家以后该怎么说才好？
说实话的话
事情会变得很严重
如果真的这样做
老师不晓得会做出什么事
草薙
老师
你又来了啊
对不起
因为我有事一定要跟你说
没关系，你要跟我说什么？
你已经知道我是外星人了吧？
是啊
我是隶属银河联盟
边境行星的派驻监视员
负责监视文明尚未发达的
行星动向
也就是说地球在不知不觉中
已经被你们统治了是吗？
不是统治，只是监视而已
为了让地球的文明
不要朝错误的方向发展
并不是想把地球怎么样
只是…
真受不了，累死了啦
草薙？
嘘，不要讲话
再这样拖拖拉拉的话
下节课又会迟到的啦
这样不就没完没了
你现在说这个也没用
多少也努力一下嘛
不可能，不可能
你在做什么？
你在说什么啊
我们两个在这里被看到的话
你会被革职的
这可不行啊
所以才要躲起来
被锁起来了？
老师…
别…别担心
玛利耶，听得见吗？
拜托你帮我跟草薙
做空间转移
这是最优先事项
你把自己转移过来有什么用？
这是什么啊？
玛利耶是我的太空船的
控制系统
可是从昨天就变得怪怪的
玛利耶，玛利耶
难道是…
什么事？
没什么
这个小娃娃修得好吗？
玛利耶属于自我修复型
不需要维修
详细的知识我也不懂…
意思是我们被困在这里了是吗？
好像是的
拜托…
风见老师没回来耶
有什么关系
我们学校的校风
原本就崇尚自由
好热…
都生锈了，居然还这么坚固
不行吗？
是啊
小桂没回来耶
会不会又是身体不舒服？
去找找他比较好吧
喂！漂…
不行！
为什么？
被发现，我会被炒鱿鱼的
啊，对哦
不能求救
又无法靠自己的力量脱困
能不能靠老师的科学力量
想想办法呢？
如果玛利耶不能动的话
我跟你们就没什么差别
怎么了？
没有…没什么
只能等到他醒来吗…
对不起
都怪我硬把你叫来这里
草薙
你生气了吗？
骗你的
你好过份
你在看哪里？
对不起
想不到你也蛮色的嘛
我才没有呢
虽然是有一点色
不过那是不一样的
骗你的
肚子好饿喔
是啊
啊，对了
给你
谢谢
你喜欢吃这种东西吗？
外星人吃这个很奇怪吗？
我不是这个意思
这个零食有点特别
虽然只有盒子，里面是空的
不过这是我爸爸留给我
唯一的回忆
你爸爸？
你们找小桂吗？
他回来了吗？
好像还没有
不…他已经回来了
只是身体不太舒服
在房间里睡觉
他果然回来了嘛
可以进去探望他吗？
今天还是让他多休息吧
这样啊…
小桂那家伙，八成又在跟
那个性感老师在亲热
既然这样的话
木叶小姐
如果这个盒子是你的回忆
这么说来，难道老师你爸爸是…
他是地球人
怎么会有这种事…
在这个星球的标准时间
2009年的时候
曾经有个
“载人火星探测计划”吧？
这个我知道
后来整台探测机行踪不明
难道说那个是…
我爸爸就是其中的机组人员
他们漂流于宇宙时
获得银河联盟的太空船救助
我爸爸在那里遇见了我妈
立刻坠入情网，然后…
我就出生了
这么说，老师是
外星人跟地球人的混血儿吗？
是啊
我爸爸在我小时候过世了
我只记得他的身影
和这个零食盒子
我为了想了解爸爸居住的地球
想亲身感受一下
所以我就到这里来了
原来是这样啊
我才刚到这里，什么都没做
还不想回去
对不起，因为我的任性…
那个…
什么事？
老师，你知道我的病吧？
帮你搬家的时候
我不是突然昏倒了吗
就是你把它叫做
“停滞”的那种病吗？
对，当我心情低落时
精神和肉体组织
就会呈现暂时性的假死状态
这是世界上首次出现的病例
原因和治疗方法都不知道
现在已经稳定很多了
中学的时候停滞得很严重
我曾经停滞了三年
突然昏倒
结果好像感觉到了早上
当我醒来之后
居然已经过了三年
而且连身体都没有成长
处于停止状态
外表看起来虽然像个中学生
其实已经18岁了
这件事只有阿实叔
就是你昨天看到的
那对中年夫妇知道
我怕被同学们知道以后
相处起来会很尴尬
在那之前，可能会是我先排斥他们
我心机真的很重
为什么要把这件事告诉我？
是啊，为什么呢？
大概是因为老师
把自己的秘密告诉了我
我也把秘密说出来的话
我们就变成了共犯不是吗？
虽然我们没有做什么坏事
老师？
好像有点冷
是啊…
老师
我不会说的
不论发生什么事
我都不会把老师的事说出去
所以你尽管放心吧
可是我只担心一件事
该怎么跟阿实叔解释呢？
这个嘛
就说我们是男女朋友吧？
很奇怪吗？
因为我们年纪差太多吗？
还是因为我是外星人？
都不是啦
其实我也在想着同样的藉口
原来是这样啊
来到这里，遇见你之后
我发生了好多事情
我也是啊
对地球的印象改变了好多
我对宇宙的印象
也改变了很多
我是往好的方向改变
我也一样
昨天…
昨天在浴室
你看见我的胸部了吧？
这个…那个…
看见了吧？
只有一点点
那个…
回你的
不让你这样吓一跳的话
怎么能扯平呢？
因为那时我真的吓了一大跳
老师…
果然在这里，小桂
是我
阿…阿实叔？
你怎么会…
笨蛋
你会做什么事我清楚得很
因为我念高中的时候
也常做这种事
老公
喔
谢谢你
没什么
你是怎么打开这扇门的？
钥匙呢？
当然是去借来的啊
向工友借的
校…校长…
老师
你不是工友啊？
风见老师
还有你是风见老师
班上的学生吧
才刚到任没几天
竟然就发生这种丑闻
请等一下
我…不…
我们只是被关在体育仓库里
那么为什么
你们两人会单独在那种地方
能不能给我一个合理的说明？
这是因为…
做了什么不可告人的事吗？
没…没有
脸颊很红喔
因为小桂原本就不擅于说谎
真的很抱歉，校长
这一切都是我的责任
当然，因为你是指导学生的老师
如果事态严重
你也必须接受处罚才行
我会把一切事实都说给您听
老师
算了啦，校长
你就饶了他们这一次吧
这不是饶不饶的问题
就是这个问题啊
因为他们两个…
是夫妇啊
夫妇？
风见老师到这里就职之前
他们两个就结婚了
没想到老师会来这里教书
真是巧合啊
你也这么认为吧？
是…是啊…
你也扯得太离谱了吧
他才念高一
怎么可以结婚呢？
这是因为…
我…
当然可以结婚
因为我已经18岁了
我因为生病留级了三年
现在虽然高一
但是，我已经18岁了
真的吗？
所以我是老师的…
不，我是瑞穗的丈夫
加速前进
不断的加速前进
相遇、相知、互相凝视
我们也做了约定
我们正在加速前进
时光停止流动
toki ga tomaru  hikari to sora no mori
時間が止まる 光と空の森
光线和天空的森林
风儿传递着
kaze ga hakobu  kasuka na seseragi
風が運ぶ かすかなせせらぎ
细细的溪流声
你看闪闪发光的湖面
hora  mabushiku hikaru mizuumi wa
ほら まぶしく光る湖は
成为镜子映出那天失去的东西
ano hi ni nakushita mono wo
あの日に失くしたものを
utsushidasu kagami ni
映し出す鏡に
幸福一定和悲哀很相似
kitto shiawase wa kanashimi ni niteiru
きっと幸せは 哀しみに似ている
闭上心灵的瞳眸
kokoro no hitomi tojite  sotto sora wo daku
心の瞳閉じて そっと空を抱く
轻轻地拥抱天空
下一回也一定要看喔
这是最优先事项喔
在结婚登记书上盖了章
我和老师结婚了
明天小桂要来我的房间
会变成怎么样呢？
该怎么办才好呢？
对，从明天起
我们两人的生活就要开始
正当这么想的时候
漂介他们居然跑来老师家玩？
小桂，该怎么办才好？
这个嘛…
该怎么办呢？
星空的邂逅下一回
“这下糟了，老师”
一定要看喔
这是最优先事项喔