小桂﹐快起床
嗯，什么事？
快点起床准备
这是最优先事项喔
准备什么？
今天是新学期开学
老师，我先走了
赖皮鬼
女生准备出门需要花点时间
男生不用，我走了
啊，讨厌
能够这样毫无顾忌的对话
在刚与她认识的时候
完全没有想像过
对，我跟老师
两个人…
tooku ni hikaru ano hoshi futari miagete
遠くに光るあの星二人見上げて
两人抬头仰望远方闪亮的星星
kimi ni deatta unmei o omou
君に出會った運命を思う
想着与你相遇的命运
nanigenai furide te no hira furete miru kedo
何気ないふりで手の平觸れてみるけど
装作很自然地抚摸你的手心
kimi ha yasashiku hohoemi dakede
君は優しく微笑むだけで
你只是露出温柔的微笑
kimochi ga tsuyoku naru to fuan no kazumo fuete yuku kara
気持ちが強くなると不安の數も増えてゆくから
这份爱意越是强烈
不安的程度也随着激增
ichido dakishimeta kokoro ha donna toki mo hanasanai de
一度抱きしめた心はどんなrも離さないで
曾经相互拥抱的心
但愿永远不要分离
hiroi uchyuu ni hitori dake no
広い宇宙に一人だけの
在浩瀚宇宙中
唯一的你如果愿陪伴我身旁
kimi ga soba ni ite kureru nara
君が側にいてくれるなら
即使是坏掉的时光指针
koware ta toki no hari mo yagate
壊れたrの針もやがて
也会慢慢开始朝着未来启动
yukkuri ugokidasu mirai he
ゆっくり動き出す未來へ
kimi ha sono mamade ite
君はそのままでいて
你只要做你自己就好
#08漫长之夜
各位同学，不好意思
因为我有点感冒
先去了一下医院才来
好，今天是新学期的开始
不能还是像放暑假时
一样懒散喔
尤其是在走廊上罚站的人
一定要有相当的自觉才行
听到了没？
赖皮鬼
怎么样啊？草薙
有没有稍微反省一下？
没有，完全没有
薄情者
骗子
谁叫你要看电视看到半夜
忘记调闹钟的人可是你吧？
小桂，扫地了
哦，好
你明白了吗？草薙
我会妥善处理的
唉，真是的
放过我一马有什么关系
等我一下有什么关系
一点都不像个大人
真是个小孩子
风见老师
什么事？
吃太多了
暑假终于结束了啊
嗯，就是说啊
我整天都在帮忙店里的事
过了一个空虚的漫长假期
你跟草薙的感情
发展得怎么样？
总觉得好像只有我单方面
而且常常会突然消失不见
这样啊
别谈我的事了
小枫你怎么样？
你不是跟漂介每天都在约会吗？
嗯，看电影，去游乐园玩
逛街买东西
或者去图书馆一起念书
前天我们去了水族馆
看起来很认真嘛
一直到早上才回家？
才没有呢
讨厌，小苺你不要乱讲
漂介总是喜欢大吼大叫的
你不会觉得他很吵吗？
没有这种事，他很温柔
两人独处时
跟大家在一起时完全不同
没想到他还蛮绅士的
的确很意外
用不着这么说吧…
那么，小苺呢？
我
一胜一败
这是什么意思？
没有碰到喜欢的人吗？
就算有，也不会发生什么事
因为我一辈子都不会谈恋爱
我已经这么决定了
上次那个太空船骚动
后来都没有下文了
那是谣传啦
怎么可能会有外星人
当初明明就是你最兴奋
这也没办法
现在漂介的满脑子
都是水澄的事
你们还顺利吗？
好得不得了
这个摸摸那个摸摸
摸得她拼命举白旗投降
几乎快要到全垒打了
明明连手都没有牵到还敢说
你是怎么知道的？
我只是在套你的话
臭小子！
好痛…
好羡慕喔
不要这样
我也好想要交女朋友喔
好真切喔
决定了，我要去向她表白
向谁表白？
当然是瑞穗老师
真的假的？
那么，明天见
小枫好好喔
真的有点羡慕她
既然这样，那你也去表白啊
为什么你那么想
把我跟小桂凑在一起呢？
因为我看不下去
既然想跟他在一起
付诸行动就好了啊
小苺？
对不起，我乱说的
人和人之间若产生了接触
就会有种向前进的感觉吧？
我只是想看看这个
这算什么嘛
简直像个以斡旋男女相亲
为人生目标的欧巴桑似的
或许吧
不过，小苺你说得很对
不行动的话
什么都不会开始的
晚回来至少也要说一声啊
晚饭我已经先吃过了
对不起
因为很久没见面了
跟漂介他们瞎扯了一会儿
那就好
今天早上的事
你是不是还在生气？
没有啊，不是这样的
什么事？怎么了吗？
那个…
阿跨他说…
阿跨？啊，四道跨？
是啊，阿跨他说
他要向你表白
我是听他这么说的
是吗，四道啊
那个孩子蛮认真的
成绩也还不差
当老师的人
马上就跟成绩联想在一起
你想太多了啦
或许是吧
可是那家伙很色
非常的闷骚
你竟然会说朋友的坏话啊
我只是实话实说而已
难不成
你在吃醋？
才不是呢
我吃饱了
今天轮到你洗碗耶
我知道啦
刚吃完饭不久
居然还吃得下啊
零食是装在另一个胃里面
小心不该大的地方会大出来
过分，人家很在意这个耶
我只是给你一个忠告
与其管别人的身材
你还不如管自己的成绩吧
啊，是吗
没错，就是这样
什么啊
什么嘛
喂
小桂？
你们班的女生打电话找你
好，不好意思
喂，哪位？
小桂？
是我，小石
原来是你啊，缘川
什么事？
啊？现在？
嗯，我是无所谓
嗯，好，我知道了
待会见
缘川她说什么？
她说有事要跟我说
现在？
对啊，有什么问题吗？
没有啊
难道你是在吃醋？
我才没有呢
那就应该没关系吧
喂，我是风见
哎呀，四道
阿跨？
怎么了？这种时候打来
功课上有不懂的地方啊？
啊，这样啊
那我们现在出来谈吧
虽然是因为情势所逼
跑了出来
缘川搞不好要谈的是
上次没谈完的事
万一正如小桂所说的
四道向我告白的话…
怎么办？
该怎么办才好呢？
小桂
老师
晚安
怎么办？
对不起，这么晚找你出来
没关系，有什么事？
小桂
你经常突然间就不见了
转个身就消失了
因为我有很多事要忙
成绩也不太理想
这样啊
是啊
那个…
缘川，我没有什么时间
很抱歉，我得走了
缘川？
喂…
我是第一次有这种心情
我也不知道该怎么办
光只是见面还不够
光只是同学也不够
光只是走在一起也不行
每天都好兴奋
可是我想更兴奋一点
我喜欢你
缘川
我不晓得该怎么办才好
你想怎么样都没关系
对不起，缘川
我有喜欢的人
我不想跟她分开
虽然会为了一点芝麻小事吵架
在她面前也总是感到自卑
可是我想跟她在一起
她是谁？
我不能说，对不起
这样啊
之前对你采取暧昧的态度
真的很抱歉
因为我对自己没有自信
不过她让我察觉到
我只要作我自己就好
所以，那个…
不要再说了
缘川
你不是没有时间吗？去吧
快点
老师
小桂…
草薙
小桂要不要也一起来？
念书
我…
我…被甩了
真是受不了
人力飞机
不见得一定能飞
能飞的话当然是最棒的
不过制作过程也很快乐
不只是结果
过程也很重要
我是这么想的
怎么样？缘川
快乐吗？
嗯，感到了好多
兴奋的感觉
这样啊
不过我好惊讶喔
我还是第一次
听到老师说这么多话
我…我只是偶尔会这样
只是偶尔
都半夜了还这么热
老师，如果你把头发剪了
把胡须刮干净
说不定会有女人缘喔
真的吗？
应该是的
这样啊
真奇怪，老师居然当真起来了
老师真的好奇怪喔
我伤了缘川的心
我跟她说了
说我有喜欢的人
这样啊
我跟老师在一起
结果使得某些人受伤了
例如缘川还有真穗
所以我有点难受
那就什么都不做吗？
为了考虑到某人
而对自己的感情说谎吗？
我不喜欢这样
悲伤的心情到处都有
所以我想要得到幸福
这样或许有点任性
但我无法对自己的感情说谎
我想和你在一起
在一起…意思是往前进吗？
是啊
即使有悲伤的事？
我懂了
或许我的停滞
不是因为心情沮丧的关系
而是为了逃避讨厌的事
而呈现停滞状态
真的好丢脸喔
一个人的话
会有这种情况是难免的
不过，现在你不是一个人
老师
前进吧
两个人一起前进吧
两个人…
对，两个人
这是我们的最优先事项喔
我把电视关了
我也把闹钟调好了
某个人喜欢上某个人
我也是一样
即使因为我喜欢上某人
而使得某人悲伤难过
我…
也要和老师在一起
我已经…
不想再停止了
不想离开你
不想放开你
即使这么做会伤害到别人
我也要在这里
在这个星空下
和你在一起
时光停止流动
toki ga tomaru  hikari to sora no mori
時間が止まる 光と空の森
光线和天空的森林
风儿传递着
kaze ga hakobu  kasuka na seseragi
風が運ぶ かすかなせせらぎ
细细的溪流声
你看闪闪发光的湖面
hora  mabushiku hikaru mizuumi wa
ほら まぶしく光る湖は
成为镜子映出那天失去的东西
ano hi ni nakushita mono wo
あの日に失くしたものを
utsushidasu kagami ni
映し出す鏡に
幸福一定和悲哀很相似
kitto shiawase wa kanashimi ni niteiru
きっと幸せは 哀しみに似ている
闭上心灵的瞳眸
kokoro no hitomi tojite  sotto sora wo daku
心の瞳閉じて そっと空を抱く
轻轻地拥抱天空
下一回也一定要看喔
这是最优先事项喔
老师，这种生活
太过于勉强了
老师的本职是地球监视员
任期一旦结束
就得返回自己的星球
寿命还有生长速度
或许都不一样
所以算了吧…
你不会停滞吗？
能够往前进吗？
我会前进的
虽然和老师的方向不同
星空的邂逅下一回
“结束吧”
一定要看喔
这是最优先事项喔