在漂流的尽头人会想到什么呢
不要沉没在宽广深邃的命运中
或许会让明日失落了
难以背弃无法取代的现在
不断喊叫只为了让这声音能传达到
在每次追上的时候越来越远
在逃走的当下又变近了
手不断伸向透明却看不见的未来
将手伸向有笑有泪的日子
以及轮回的尽头
在漂流的尽头人会想到什么呢
不要沉没在宽广深邃的命运中
将黑暗变成翅膀轻柔柔的飘起
不断的前进追寻前方浮现的光明
真抱歉,让各位久等了
再等一下就可以调整好了
看来果然还是只能通过断界了
断界
不是完全落入影狼佐的掌控之下了吗
应该也不能说是完全啦
这是什么意思
根据我的观察
影狼佐目前似乎没有办法连拘突也一并控制
那为什么原本应该七天才会出现一次的拘突
现在会忽然出现得这么频繁呢
你们一定正觉得奇怪吧
所以呢在下就试着做了一个假设
拐弯抹角的说明就免了
换句话说我们在进入断界的时候
刚好就碰上了拘突经过的时间轴吧
答对了不愧是六番队队长大人
这么一来
可以合理推测他在操纵时间上是有限制的
不然的话
大家进入断界后到遇到拘突的这段时间
就白白浪费了
所以你现在要我们怎么做
遇到拘突之后
不会受到影狼佐影响的部分已经确定没问题了
这就是
各位在断界之内能够活动的短暂时间轴
我要麻烦大家跑过这段时间轴
只不过
虽然我大言不惭的说没问题
最多也只能撑数十秒
要是弄错时机比预定的时间还早闯入的话
就会成为拘突的饵食
相反的
如果离开我确保的部分就会落入影狼佐的手中
或许就再也无法离开断界了也说不定
死神第324集
黑崎同学,没事吧
井上,还过得去啦
其他人呢
如果要找大家的话
我们已经将他们带回这里进行治疗了
这样啊,太好了
那也麻烦帮这个家伙看看她有没有受伤
怎么了,望实,你还好吧
色狼
你打起精神最重要
你在做什么
你们两个根本是半斤八两
大色狼
别把我跟他混为一谈
那应该是我要说的话才对
我才不是像你这种
偷偷来的色狼好痛
你干什么
黑崎同学,你没事吧
我马上帮你治疗
我没什么事啦
真的吗
黑崎同学
死了吗
这么轻轻一踹居然就飞了出去
怎么看都不像没事吧
突然被人从后面踹一脚不管是谁都会飞出去吧
而且,你这家伙
今天不是要去尸魂界了吗
我现在正准备过去
那我跟你一起去
你算了吧
现在的你去了根本等于白白送死
吵死了
倒是你,可别丢了性命
放心吧,阿剑是不可能会死的
八千流,给我退下
又没关系
对吧,小一
放心吧
在我跟你再次交手之前
就算被杀,我也不会死的
知道了…
你快点去啊
我走了,一护
拜拜
你迟到了
我们差点就丢下你,先出发了
现在时间刚刚好
不过在那之前我有一个忠告
不需要忠告,快点让我们出发
不是没时间了吗
也是啦
那各位小心点啰
要开始了
看样子
那几位队长们好像都已经闯入断界了
这难道不就表示你们侵军进攻现世的行动
最后以失败告终了吗
你是一位很睿智的科学家
如果他们能平安回到尸魂界
那你的阴谋遭到击溃也只是时间早晚的问题
这点你应该能理解吧
卯之花队长
您简直就像一位对学生谆谆教诲的老师
不过,有件事我想您是误会了
难道您以为我会毫无准备就只是这样坐以待毙吗
怎么了
有点不太对劲
是拘流
从拘突的后面冲过本身并不是一件困难的事
然而问题是大家的灵压都太高了
断界内的内壁会对灵子产生反应
也就是说
假如队长们的灵压越高
拘流也就越容易等比例的加快速度
是这个意思吗
是的,这也在他意料之中吧
不过,应该不单单是这样才对
洞察力真惊人
我虽然没办法操控拘流
但在它周围的时间点上动手脚还是可能的
影狼佐那家伙果然还是设下了陷阱
无所谓,冲过去就好了
你到底想做什么,狛村
这里交给老夫来挡
卍解,黑绳天谴明王
不要冲动
这么做只会让你自己被吞噬而已
快走
狛村
出口就在那里
狛村那家伙
别再想了
事到如今,我们也不可能回去
再说他应该也不会这么轻易就丧命吧
而且我们没有时间停下脚步了
捕捉到朽木队长,日番谷队长
和更木队长的灵压了
至于狛村队长就…
结果只有一个人牺牲吗
我的科学距离完美还有一大段距离
真是太不成熟了
不准动
破道之三十一,赤火炮
您可以不用这么着急虎彻副队长
崭鬼
就这点能耐
双鱼理
不好意思哦,浮竹
真是可笑
可笑什么,山老头
你们此刻说话的方式跟本尊一样
行为举止跟本尊一样
战斗模式跟本尊一样
但是你们的实体却是灵骸
你们所拥有的意志应该不是你们自己的吧
你不要这么说嘛,山老头
元柳斋老师
我们所有的一切的确都是从我们的原种而来的
不过,就算是这样
我们仍然没有失去我们最重要的信念
我们也有属于我们自己的骄傲
那就让我见识一下你们所谓的骄傲
影子
影鬼
他们来了,真有意思
搞什么,你想阻止我吗
不是,我不会做那种无谓的事
而且对方的目的是想一举打倒我们
根本不可能不跟他们交手
只是
我们的目标终究只有因幡影狼佐一个人
不如就在这里分开
各自分头前往十二番队队舍
好,我就顺便去一趟吧
我没异议
阿剑,在那边哦
这个我当然知道
我要往这边走
那就在影狼佐那里会合吧
更木前往的方向…
那个灵压是…
阿剑
是啊
嗨,等你很久了
真是不简单
你好像很了解我在想什么的样子
谁了解了
那你为什么来
我只是想知道自己到底有多强而已
明明很了解嘛
使出全力攻过来吧
如果你真的很强的话
输了我也没有遗憾
八千流
让我好好享受一下吧
两个都好像是真的阿剑
一开始就出绝招吧
否则…就会没命
那是你
怎么了
我之前听说你们灵骸都比本尊还要更强
你可别让我失望
你先别急
我还满强的嘛,真不错
真可惜
我刚说输了也没有遗憾
我想还是收回吧
我不想输给程度这么弱的家伙
先等一下,勇音
因幡影狼佐
请不要再继续这种愚蠢的行为了
你大概以为一切都照着你的计划进行吧
但你们是不可能打败山本总队长的
不对,不是只有山本总队长而已
你根本就是错估了我们所有人的力量
有什么好笑的
真的很好笑
好久没碰到这么好笑的事了
身为灵骸的你应该也有跟我相同的记忆吧
就跟那个时候一样
实在好笑得不得了
真是遗憾啊,灵骸
如果现在你比较强
能享受战斗的人应该是我
你可别告诉我这样就结束啰
毕竟我好不容易开始觉得享受了
这还用你说
我也是好不容易开始觉得享受了
不要以为同样的招数每次都行得通
艳鬼,白色
太天真了
京乐
也太难对付了,真是的
灵骸最主要的目的是牵制我的行动
他们应该很清楚连跟我打成平手都很困难
但是,他们的战斗方式
简直就像现在就此倒下也无所谓
可以说是奋不顾身
这是…
阿剑
结束了吗
没想到我竟然会败在自己的手中
不过本来就只有强者才能幸存
我并不后悔
阿剑
怎么了,八千流
说得也是
我都忘记了
我们是一起努力到现在的
所以我绝对不可以死
你在那里说什么
我也要收回前言
虽然我说我不想输
但其实…我只是想赢而已
无论你是冒牌货还是什么都一样
真是笑死人了
阿剑
你说你只是想赢而已
原来如此
阿剑
你不会死吧
那还用说吗
您说我错估了你们各位的力量
是吗
你不这么认为吗
我本来就对别人没有什么兴趣
所以不能说我对你们各位有多了解
只是这一点…
卯之花队长
这应该也不是您能够置喙的事吧
你这是什么意思
就是这个意思
卯之花队长,我真的非常抱歉
面对像您这样的队长
我怎么可能会没有任何因应之策呢
为了进行转界范围净化作业许多副队长都被派往了现世
这点您应该知道
在那个时候
我就已经对尸魂界的那扇穿界门
动了一点手脚
我利用那扇穿界门从死神身上采取少量灵子
然后
借此制造出与本尊完全相同的改造魂魄
并融入灵骸之中
这就是这一次侵军组成的完整计划
穿界门
不晓得您注意到了没
您的灵子也已经采样完毕了
这都要感谢我们侵军的虎彻副队长
您觉得怎么样呢
"未完待续"
想要实现的愿望
深深埋藏在心里
屏息以待起飞的一瞬间
得到解放不再需要牢笼
我相信青鸟
会像童话故事一样带来幸福
在晴空自由飞翔的样子
希望能与我的心愿重叠
只不过不知不觉的消失了
就像梦幻般的暧昧姿态
虽然不会遗忘
就像滑落了一样
像是擦身而过的泡泡一样消逝
即使如此
还是把愿望深深埋藏在心里
就像睡着一般的屏息以待
得到解放不再需要牢笼
朽木
我们也要认真把眼前的敌人全部打倒
我一定会第一个率先到达影狼佐那里
急什么,首先要把眼前的…
我要第一个率先到达
不是
算了,就这样吧
接下来是死神图鉴黄金版
死神图鉴
勇音
是
难不成你以为这场战斗我会输吗
没有,我没这么想
那么,就到我这边来
虽然你是灵骸
但是…我是绝对不会伤害你的
勇音
是