静静地静静地将布幕斩落地
觉醒的黎明中一抹苍炎
我们拥抱着未尝过失败的懦弱
往前走着
用崭新之牙刻画时代
静静地静静地将布幕斩落地
觉醒的黎明中一抹苍炎
与“想要保护的你”相会
到那天以前
比起善终之美
更应面对眼前的敌人
疼爱的疼爱的
其他都不重要了
从这放眼望去的景色全部
收集整理都送给你别离开我
嘹音不止的乱舞的旋律
你们两个结束了吗
一护都飞出去了应该算是结束了吧
哪有飞出去啊
我只是滑倒
怎么可能这种程度就结束了
正合我意
真是受不了
真是
真是搞不懂
我到底为什么要陪这些家伙练剑
话虽如此
但是你还不是干劲十足的样子
明明不是十一番队的
你也不是
我丑话先说哦,一护
刚才的比试我的确扎扎实实的赢了你一招
你才没赢,碰都没碰到
你的额头上不是都瘀青了吗
你的头上还不是一样受伤了
我没受伤
你们的感情真的很好耶
一点也不好…
不过,单以这场练习赛来说
在技巧方面我想应该还是恋次略占上风
你说什么
我的意思是这并不是斩魄刀的战斗
我知道啦
下次我一定要跟你彻底分出高下来
好啊
请喝茶
谢谢
抱歉…
晴藏
这里也要茶
好的
死神第313集
已经隐约感觉到虚的灵压了
跑快一点
是…
怪了为什么连你也一起跟来了
有什么办法
既然没事,顺势就来了
明明不是十一番队的
真是好事的家伙
你自己也不是啊
结果还是慢了一步吗
看来虚似乎是成群结队前来攻击的
然后察觉到我们即将到来就一起逃之夭夭了
是一群难得有统率能力的家伙呢
没办法了
总之先确保幸存者的安全
真的假的
本来还以为可以大干一场呢
不要给我啰哩八唆的
还不去做
真是的
这种工作找四番队来做不就好了吗
不对…
只要有晴藏在根本轮不到四番队上场
晴藏,这边也要
是
你可要连同我们那份好好做哦
明明是十一番队
却只有在这个时候才派得上用场
真是可悲啊
好了,这样就可以了
真谢谢你
哪里
所有人都紧急包扎好了
除了你额头上的瘀青之外
我哪有瘀青啊
请使用这个
晴藏,过来这边
是
谢谢啊
怎么了
没有,那个人…
晴藏吗
总觉得
只有他跟周围的人感觉不太一样
有点不懂他为什么要加入十一番队
也对
该说他文静还是存在感薄弱呢
不过
从我还在十一番队的时候他就是那个样子了
你们两个在聊些什么
一角先生
晴藏应该原本就是一个很文静的人吧
我不知道
那个…
刚才真的非常谢谢你,还你
抱歉,你还专程拿来
需不需要我来帮你
不用了
毕竟在十一番队中
做这一类的工作还没有人可以做得比我更快
这样啊
而且对你来说
跟这种事比起来
跟大家一起练剑要快乐得多吧
快乐得多
是啊,这点我一看就知道了
跟大家一起练剑的你看起来真的很快乐的样子
没有啦,那算是自然而然的吗
不过,我要给你一个忠告
在练习的时候
大家所使用的不是斩魄刀而是木刀
不能仅仅靠灵力
刀法的技巧本身也一样很重要
刀法技巧
树根脆弱的树木很容易倒塌
如果是枝叶繁盛的大树就更是如此
树根脆弱
说穿了,刀终究只是树梢
就算拼了命在刀上使力
但是只要作为根部的下半身没有向大地扎根
也等于毫无意义
痛死我了
我说你啊
下手也未免太重了吧
不好意思,我拿出实力了
是不是掌握到什么诀窍了
是天份
最好是
不好意思
谢谢
对了
晴藏
来了
你们是指春崎晴藏吧
我竟然现在才知道晴藏原来姓春崎
所以…你说晴藏怎么了
该怎么说呢
十一番队那些人
不知道该说是蛮横粗鲁
还是说品德很差或者该说低级
全部都是这一类的人吧
你的说法我可不能苟同
至少我就不是这样,对不对
好啦,你先放在一边嘛
不准给我放在一边
不过,那个人真的很温和敦厚
可是却经常受到周遭和身边的人任意使唤
那是因为他没有什么本事吧
在这个武斗派集团的十一番队中
弱者跟年轻人自然会受到不平等的对待的
那个人的灵压的确完全没有一点过人之处
怎么说呢
我总觉得他不是泛泛之辈
其实他跟一角是同一届的
跟一角先生
他以前曾经是一个未来备受看好的死神
刀法的实力也令人眼睛为之一亮
他的刀法豪爽而且耿直
完全不会运用任何战术
是一个很率直的死神
太天真了
尽管实力势均力敌
但或许是他那正经八百的战斗方式
不合时宜吧
他不知道败给了一角多少次
真搞不懂你这家伙
不运用任何战术就向我挑战
根本不可能成功
我知道不可能
不管失败多少次,我绝不放弃
这些事情我都不知道
这就奇怪了
为什么原本明明那么有实力的人
现在却被人当成打杂的人一样对待呢
那是…
他们两个人被编入某个虚的讨伐队的事了
探路的家伙怎么还不回来
斑目,我看还是由我去吧
你负责在一旁支援我
开什么玩笑
通常都是由我去才对吧
你知不知道自己跟我交手时输过多少次了
那不是我输给你,而是平手
你不服输也该有个限度吧
是虚啊
高重
可恶
等一下,斑目
没本事的家伙就跟在后面
这就是十一番队的…
规矩啦
轻而易举嘛
奇怪,拔不出来
你的灵力我收下了
原来当时那只虚拥有能够吸取灵力的特殊能力
晴藏的灵力几乎被那只虚全部吸收掉了
从此之后他的灵力就一直没有恢复
原来还发生过那种事
失去大部分灵力这件事对于死神来说
尤其对战斗员来说便无法完成任务
不过,他却拒绝转到其它番队
我听说了
听说你以前的刀法很厉害
没有
因为啊,你跟我说什么树根
什么我看起来很快乐
所以我觉得很奇怪
做这种事感到不快乐的人应该是你不是吗
对不起
没关系
其实你也很想动手挥刀吧
也很想战斗吧
为什么却只做这些杂事
对别人露出讨好的笑容
一角也真是的
当初明明是因为他的缘故才害你失去灵力的
我不知道
他说那是什么话
斑目三席现在已经到达我望尘莫及的地位了
而我现在也失去了战斗能力
对斑目三席来说我早就入不了他的视线
是个连兴趣都提不起的存在
可是,就算这样…
老实说,再过三天
我就要被护廷十三队除名了
我现在唯一能做的只有就这样默默离开
既然只剩下三天不是更应该把握时间吗
不要再说了
你是说要我跟春崎那个家伙一决胜负
对
别开玩笑了
我对那么弱的家伙没兴趣
他现在或许很弱
可是他原本不是很有实力的吗
都是过去的事了
再说
就算要比他也不可能愿意接受
你该说服的人不是我
而是那个家伙才对吧
真是的
抱歉,我说过
我真的完全没有决斗打算
为什么
只要你有意愿战斗
相信一角也一定会想跟你一决胜负的
就算这么做最后也只会让他感到失望而已
我希望他能记住…
那个时候对自己的本事很有信心的我
希望你能谅解
已经够了吧,一护
恋次
晴藏,真不好意思
阿散井副队长请不要放在心上
我知道了啦,那就跟我比好了
我输了这件事就作罢
我赢了你就要照我说的话去做
你完全没搞懂意思吧
就算叫我跟你比
可是,我不是已经说过
我现在没有战斗的力量了吗
这我知道
我说要比也不是要比谁的力量比较强
洗东西,整理绷带,还有打扫
谁先做完这些工作就算谁赢了
不是
这样的话很明显是对我比较有利
不试试看怎么知道,开始啰
晴藏,获胜
可恶
根本不能比嘛
我很抱歉,请你放弃吧
不,我们明天再比一次
一护,我说你啊
我可从来没说过输了一次就要放弃哦
我真是搞不懂你
不管比几天都不可能成功
我知道不可能
不管失败多少次我绝对不会放弃
真搞不懂你这家伙
不运用任何战术就向我挑战
根本不可能成功
我知道不可能
不管失败多少次,我绝不放弃
弓亲先生
要出动了
上次那些虚又再一次出现了
你以后方支援的身份一起来吧
是
不好意思
现在似乎不是在这里比试的时候
一护
我知道了
可恶
那些家伙准备要逃跑了,一角
没这么容易
好
后方支援小组去确保伤患的安全
还能动的人就跟我去追虚
我们走,一护
你们快去吧这里交给我们来处理
抱歉了
伤得要不要紧
这点小伤不算什么
搞清楚,我不像你这么弱
真是一群蠢蛋
连我们分散开来这件事都没发现
你说什么
我们跑得可快了
把追兵甩掉之后就可以回来用餐了
放心吧
我们一定会把你们仔细嚼碎之后再吞下去
这里有五只虚
要我一个人对付它们
根本不可能
我知道不可能
不管失败多少次我绝对不会放弃
那就是你的武器吗
想用那把刀跟我们五个战斗根本不可能成功
我知道不可能
不管失败多少次,我绝不放弃
没想到你居然能凭这种程度的灵力
让我们认真起来
不过到此为止了,认命吧
这就是我的死期吗
这样也很不错
我很感谢你,黑崎一护
谢谢你让我在最后找回了身为死神的骄傲
接招吧
斑目,是你
你已经回来了吗
你说错了
回来的人应该是…你这家伙
接下来我的背后就交给你了
你们两位是特地来送我的吗
是啊
真谢谢你们
希望两位都好好保重
你也一样
告辞
向春崎晴藏队士,鞠躬
黑暗的Blind day & day
就连脚边也无法看见
悲伤与后悔之锁
也挣扎着缠绕于身
把云朵之中洒下的
一抹光芒拉到身旁
编织未来吧
如果愿望能实现
请让花儿再度齐开吧
现在的我一定能承受你的哀伤
在满空星斗之下
再也不枯萎的花朵
我会在这发誓让未来绽放
I promise I Make you happy
一角
这么说起来,剑八到哪儿去了
对哦
好一阵子没看到队长跟副队长了
这样真的没问题吗
差不多也该是拜托卯之花队长
帮忙放出迷路消息的时辰了吧
还要看时辰哦
接下来是死神图鉴黄金版
死神图鉴
十一番队啊,实在有点邋遢对吧
有种全体队员必穿兜裆裤的感觉
一角他们真是让人看得很闷吧
绫濑川五席
你也是啊
我看你的内心绝对也是很闷的吧
你就不懂了
这样反差才是…最美的地方啊
你说,一角
我看起来很邋遢吗
感觉很闷吗