在漂流的尽头人会想到什么呢
不要沉没在宽广深邃的命运中
或许会让明日失落了
难以背弃无法取代的现在
不断喊叫只为了让这声音能传达到
在每次追上的时候越来越远
在逃走的当下又变近了
手不断伸向透明却看不见的未来
将手伸向有笑有泪的日子
以及轮回的尽头
在漂流的尽头人会想到什么呢
不要沉没在宽广深邃的命运中
将黑暗变成翅膀轻柔柔的飘起
不断的前进追寻前方浮现的光明
日番谷队长,嗨
京乐,浮竹
好久不见了
怎么会有空来
没什么,只是例行报告
因为一直被追问关于转界范围净化的进度
那件事啊,我们在今天完成啰
什么
是我们队上的小绪绪传回来的报告
松本那家伙
就告诉她今天也是我们队的期限
竟敢偷懒
不好意思,报告就拜托你们了
看来他生气了
这样也不错啊
会因为普通的事生气或开怀大笑
就表示平静的日子已经回来了
也是啦
七绪,这边已经结束了
这么一来所有我们负责的净化工作
就都完成了呢
好累哦
没想到这么广大的范围都被用来架设了结界
不这么做也没办法啊
毕竟是做了把尸魂界跟空座镇整个调换
善后工作本来就比较麻烦
不过
我一开始也没想到这么单调的工作
竟然需要花上一个月的时间
已经一个月了
乱菊小姐
你还好吗,不要紧吧
当然不要紧
那么七绪,工作也完成了
今天我们就去喝一杯慰劳这个月的辛劳吧
怎么了嘛
没有啦
我只是想
总算恢复一点乱菊小姐的样子了
人家一直都是…
毫不掩饰的垂头丧气着
我是松本
可恶,松本
知不知道我联络你多少次了
你也不做定期报告
究竟在搞什么鬼
不好意思嘛
因为人家一直在工作啊
而且任务已经完成了
我正要跟七绪去开一场反省会
你马上给我回来
怎么可以这样
只是去一下下有什么关系嘛
现在还能这么悠闲吗
你这个人就是这样我看你死心吧
每次每次都学不乖
也不想想我有多辛… 大家都在等我们哦
真受不了
这条路是怎么回事,好诡异
是啊
可是上头的人指定的偏偏就是这条路
七绪
怎么了吗
你刚才有没有一种奇怪的感觉
奇怪的,你说的难道是…
什么东西
死神第317集
我们回来了
亲爱的大姐
魂,不是叫你不要离开房间吗
少啰唆
怎么能让你妨碍我跟大姐每天例行的拥抱呢
拥抱
没错
大姐的踢腿陷入棉花时的快感
可以说是无上的幸福时刻
你怎么可能会懂
我真的不懂
虚…
真受不了怎么每天都有状况啊
别这么说嘛
我还没有跟大姐…
痛死我了
我去去就回
对了,魂,你可要乖乖的哦
恰比也一样哦
II Sa
给我等一下,一护
我在你心目中到底是什么
为什么突然问这个
每次都对本大爷呼来唤去的
告诉你,我可不是你的替代品
你到底在说什么
一护,我们要快一点
好
总而言之呢,记得好好看家
你也帮忙说说…
真受不了
一护这附近有人打开了穿界门
那件事跟虚有什么关系
没有
那就待会儿再说吧
黑崎同学,朽木同学
要帮忙吗
不用了
看来黑崎那家伙在那之后也没什么太大的变化
是啊
朽木也留在这边当他的助手
一护就不需要在任务中太过勉强的使用灵力
你说的是松本副队长跟伊势副队长
没错吧
是的
她们昨天傍晚报告说要回来报到之后
就一直联络不上
我想调查她们两个在断界的通行记录
这是小事一桩,请稍等一下
因幡
帮我把断界通行者的纪录拿过来
好的
可是
两个人一起联络不上这未免太奇怪了
抱歉,打扰了
怎么样
是
是松本副队长跟伊势副队长没错吧
目前这个阶段
还没有办法确认她们从现世回来了
照这样看来这两位还没有通过断界
你说什么
这件事越来越奇怪了,真是
应该是在这一带吧
刚才有一股奇怪的感觉
什么也没有吗
算了
与其把难得的自由时间花在这种事上
不如赶快去找个漂亮姐姐一起玩
痛死我了,搞什么
等一下,为什么这里会有
裸体,裸…裸体
不对
更重要的是,她还活着吗
等一下
臭小子,你在干什么
没有,我没有,我什么也没做
有色狼,有变态
快来人啊不…不是啦
等等,你真的误会了
警察先生,快把他抓起来大婶,等一下
你们说的我明白了
涅队长,你觉得呢
我看
既然不管哪个记录都没写到就表示还在现世吧
我不认为那两个人会没联络
就私自留在现世不回来
这么说
她们可能在断界内发生了意外
技术开发局应该会二十四小时监视着断界内的状况
难道你认为他们会看漏了
是啊
你说什么
你没管好自己的部下还想把责任推给我
别生气了
先不管责任归属
我只想确认她们两人的安全
抱歉,打扰了
松本乱菊,伊势七绪
两位副队长在刚才平安回来了
什么
松本这段时间你到底做什么去了
怎么这么问啊
真受不了,根本是闹剧
你们两个是不是跑去哪里玩了
队长
我们两个在结束任务之后就直接回来这里报到了
就是啊
我不是才刚被队长痛骂了一顿而已吗
你说刚才
是的,差不多在三个小时之前
这表示…时间轴不符合是吗
这么看来应该是断界里出了什么状况
接下来召开队首会议
涅队长,你报告吧
在我仔细调查断界内情况的时候
发现现世与尸魂界之间出现了某种时间的鸿沟
而且这个现象目前还在持续扩大
照这样下去可能一,两天内
就会陷入无法干涉现世的情况了
抱歉,涅队长
请问有任何方法可以解决这个问题吗
怎么可能没有
甚至可以马上进行调整
可是,我比较在意原因
所以首先应该仔细调查一下断界的内部
那好吧
老夫在此任命十二番队队长
担任这起不明断界事件的调查负责人
此外,断界内的警备工作
就交给十一番队队长更木剑八负责
什么
为什么我要去做那么无聊又麻烦的事情啊
还真敢说
像你这么野蛮的人有办法做好警备吗
可不要反而造成更惨的情况
你说什么
干脆从你开始变惨好了
住手,这个是命令
还有
六番队队长朽木白哉以及副队长阿散井恋次
加上十番队队长日番谷冬狮郎
命令你们协助涅队长
完毕
黑崎医院
那么…这女的是谁
其实我也不太清楚
我也为这个伤脑筋耶
既然知道会伤脑筋那为什么还要带回家里来
该怎么说呢
应该说是顺水推舟吧
你推什么舟啊
棉被下是…
你这家伙做了什么
不是…
我…我什么都没做
她就是像这样昏倒在路上的嘛
一护
怎么了
从她身上什么都感觉不到
正常来说,就算没有灵力
也能感觉到属于人类的气息
可是
这名少女连存在本身都感觉不到
魂
你这小子是在哪里发现她的
就在三段那里的停车场
果然没错
就是之前穿界门开启的位置附近
这么说这是…义骸吗
我也不知道
总而言之
先向尸魂界报告这个情况吧
阿近
十三番队朽木露琪亚表示有事要询问我们
别管她,没那种闲功夫
可是,你来看看这个
这什么东西
抱歉,打扰了
因幡
朽木队长他们接下来要开始调查断界内部
请你帮他们带路吧
好的,我知道了
连上涅队长他们的回路了
受不了,太慢了
真对不起,因为调整有点困难
情况怎么样是不是知道了什么
看来这果然是人为操作造成的
阿剑,这个很有趣耶
倒是,朽木白哉他们还没到吗
是,他们已经要进去了先让开
上啊…
野蛮人,不要闹了
就算固定了拘流还是会对灵体做出反应
你们想变成时空碎屑我管不着
不过不许你们妨碍调查
不许我怎么样,有意思
真受不了
没想到你傻到连话都不会听
茧利大人,有东西来了
各位平安无事吗
怎么了
因为跟断界内部的通讯突然中断
方才已经发布紧急命令了
涅跟更木他们怎么样了
目前还不清楚,各位要去哪
去一番队
在断界内发现了一个重要的物品
这么说
你们几个刚才并没有碰上涅队长他们吗
是啊
你们说的重要物品是什么
在跟涅队长会合的地点附近发现的
不知道跟事件有无关系
这个是…
我想应该有必要深入调查
要让黑崎先生去吗
是的
技术开发局刚刚传来指令
要我带着代理死神过去一趟
因为我以前从来没有收过类似这样的命令
所以想确认一下
结果无法通讯
这件事的确很奇怪
对了那个女孩现在情况怎么样了呢
她还是昏迷不醒
虽然想问一些情报,也没办法
总而言之
我希望你能让我们去一趟尸魂界
我可不太建议你们这么做哦
老实说
夜一小姐也在前几天到尸魂界去了
她应该会马上回来的却从此无消无息
你现在的情况还要特地跑到那种地方去
既然这样就更要去了
我非去不可
真拿你没办法
黑崎先生
目前这个阶段
你的灵压虽然稳定了
不过应该持续减弱中
是啊
而且,你越是勉强自己
失去灵力的那一天就一定会提早到来
这一点呢就请你自己记清楚了
好,我知道了
请两位…千万要保重
怎么了
好像怪怪的
怪怪的
你没发现吗
这里感觉不到灵压的痕迹
痕迹
每天
应该都有许多死神往来于这条路上
然而…
我想应该是那个吧
那个叫拘突的东西打扫过了
那是不可能的
因为拘突在一个月前被蓝染毁掉了
对哦,我都忘了
总而言之我们要快点离开这里
好
露琪亚
怎么了
来了
到底什么东西来了
怎么搞的,它不是被毁掉了吗
没想到居然会这么快就复活了
所以,正常应该多久会复活
这个我也…不知道
你根本乱说嘛
我的代理证
别管那个东西了,跑快点
卍解
一护,你不要紧吧
我没事,才这样而…
一护,你怎么了,一护
你越是勉强自己
失去灵力的那一天就一定会提早到来
糟糕
可恶
冬狮郎,你有没有看见露琪亚
我们在附近… 不要动
黑崎,立刻把刀丢掉
你怎么了,为什么拿刀指着我
我要以重大嫌疑犯的罪名逮捕你
不要抵抗了
重大嫌疑犯
这到底是怎么回事
白哉
请不要见怪我们真的很不愿意这么做
黑崎一护,你被囚禁了
让各位久等了
我们就走吧
"未完待续"
想要实现的愿望
深深埋藏在心里
屏息以待起飞的一瞬间
得到解放不再需要牢笼
我相信青鸟
会像童话故事一样带来幸福
在晴空自由飞翔的样子
希望能与我的心愿重叠
只不过不知不觉的消失了
就像梦幻般的暧昧姿态
虽然不会遗忘
就像滑落了一样
像是擦身而过的泡泡一样消逝
即使如此
还是把愿望深深埋藏在心里
就像睡着一般的屏息以待
得到解放不再需要牢笼
等一下
怎么才刚迈入新系列主角就被关起来了
没问题,黑崎一护
白哉
就算少了你也有我们填补空缺
你尽管放心
不对…这样很奇怪吧
没问题
连茶渡也这样
接下来是死神图鉴黄金版
死神图鉴
嗨,我是魂大爷
废话少说
马上来复习关于本大爷的传说
本大爷本来是因为尖兵计划好帅哦
部分的记忆与事实有出入要跟虚作战而诞生出来的
改造魂魄
可是因为计划被腰斩
在我被抛弃的时候
被大姐救了回来
不行
大姐
不要啊