在漂流的尽头人会想到什么呢
不要沉没在宽广深邃的命运中
或许会让明日失落了
难以背弃无法取代的现在
不断喊叫只为了让这声音能传达到
在每次追上的时候越来越远
在逃走的当下又变近了
手不断伸向透明却看不见的未来
将手伸向有笑有泪的日子
以及轮回的尽头
在漂流的尽头人会想到什么呢
不要沉没在宽广深邃的命运中
将黑暗变成翅膀轻柔柔的飘起
不断的前进追寻前方浮现的光明
这个地方还真是偏僻耶
浦原先生是不是计算错误了
是我邀请你到这里的
影狼佐
我稍微对断界动了点手脚
这是为什么
为什么要针对望实
望实身上…
到底隐藏了什么
真受不了,你的问题还真多耶
那么我就只针对你第一个问题来回答吧
我为什么要把你引到这里来呢
说起来很简单
就是为了要消灭你
要消灭我
为什么针对我
回答我
你这个人根本就不应该存在于这个世上
既不是人类
也不是纯粹的死神,更不是虚
异分子也无法从灵子制造出你的灵骸
不确定因素
老实说你正是我这项计划的一大阻碍
就此永别了,黑崎一护先生
出了什么事吗
黑崎先生所属的灵压
突然完全消失了
这是什么意思,浦原先生
就是字面上的意思
刚才他的灵压突然消失不见了
怎么会
死神第327集
破道之四,白雷
破道之三十三,苍火坠
散落吧,千本樱…
你休想逃
贰击决杀,雀蜂
果然不简单,碎蜂队长
没想到你竟然用自己的身体正面接下老夫的斩击
可惜
你没能一击将老夫击倒的破坏力
既然你攻击的绝招是贰击决杀
那你的目的就很明显了
只要看出攻击轨道反而让你先被击中
赢的就会是老夫了
你确定会这么顺利吗
分身
既然破坏力不够那我就只有增加人手了
天谴
太慢了
你休想
你别想逃
瞬哄
流刃若火
不精独乐
京乐
你现在还有心情担心别人的安危吗
不愧是山老头
当了这么长一段时间的总队长果然没有白当
受了那么严重的伤依然屹立不摇
尽管如此您的灵压还是慢慢的变弱了
如果是一开始的攻击
我大概就没办法这么轻易的替他们治疗好伤势
的确是这样
要是再继续进行消耗战
这场战斗迟早会结束
你们想说的就只有这些吗
真是的
看样子他果然还是不愿意放弃呢
没办法了
情况不太妙
之前闯入的那几位队长们似乎也都分别陷入了苦战
一护有反应吗
果然还是没反应
那么…黑崎同学他…
最后侦测到反应的地方
是在断界里面拘突接近之处
唯一的可能就是他被吞噬掉了
被拘突
怎么可能
怎么会
刚刚他还…
你怎么了,望实,不开心吗
我才没有不开心
不用担心
他们大家都会在这里好好保护你的
那我要出发啰
都是我…害的
望实
别碰我
一护
竟然…
还可以动吗
既然雀蜂的第二击没有击中
那我只要先削弱你躲避攻击的体力就好了
没问题的啦
一护是不可能这么轻易就没命的
甜笑
怎么了
难不成你不相信本大爷说的话吗
的确就像魂说的
黑崎不是会这么轻易就丧命的家伙
是啊
而且一护只是按照自己的意志去做而已
你根本不需要放在心上
望实,大家说的一点都没错
所以你就不要自责了
望实
一护那个家伙是一定会遵守约定的
你就相信他,耐心等着吧
怎样啦,一直盯着人家看
为什么你们可以这么相信他
你们大家…总是…
本大爷可是没有特别相信那个家伙哦
我们不是朋友也没有任何关系
纯粹只是仆人跟…
好
不过状况不太乐观也是千真万确的
我们几个是不是也该前往尸魂界呢
这种想法才是不必要的担心
是啊可不要小看那些队长们哦
到此为止了
天谴
什么
太大意了
没想到你还有这么强的力量
老夫无论如何都要打倒你
元柳斋大人
曾经传授我身为死神应该拥有的战术
我要助他一臂之力
这个愿望无法实现了
什么
总队长的生命就快走到尽头了
好了,元柳斋老师
差不多该结束这一切了
真是遗憾,山老头
你应该也感觉到了吧
从刚才开始总队长的灵压就在逐渐减弱
不只是总队长而已
更木剑八
日番谷冬狮郎
朽木白哉
这几名原种队长没有一个人能抵达影狼佐那里
你们这些人才是太小看那位大人了
你说什么
元柳斋大人是这一千年来最强的死神
糟糕了
给老夫好好尝尝炎热地狱的滋味
看样子你已经无法迅速移动了
不能动这一点你也跟我一样啊
的确
老夫剩下的灵力似乎也不多了
碎蜂队长你究竟是为了什么而战
因为这是我要执行的任务
原来如此
很有碎蜂队长风格的明确答案
不过,应该不只这样吧
什么
身为队长之人若没有一点担当
是没有办法提升自身实力的
你应该也有战斗的理由才对
看来,你似乎想到了什么
我们所有人都是为了无法割舍的事物而战
来做个了断吧
卍解,黑绳天谴明王
现在的你
没有任何方法躲避老夫的攻击了
是这样吗
别忘了我可是还有最后的王牌
原来如此
不过,力量对决
可是最合老夫意的决胜方式
卍解,雀蜂雷公鞭
虽然这么做有违我的骄傲
元柳斋大人,老夫…
又有一个强大的灵压消失了
更木队长,狛村队长
以及山本总队长
结果还是没有一个人能够来到这里
剩下的灵压也很快都会消失
你伤得太重,已经无法战斗了
还要挣扎吗
朽木家的当家只有一个
不需要两个人
卍解
千本樱景严
"未完待续"
想要实现的愿望
深深埋藏在心里
屏息以待起飞的一瞬间
得到解放不再需要牢笼
我相信青鸟
会像童话故事一样带来幸福
在晴空自由飞翔的样子
希望能与我的心愿重叠
只不过不知不觉的消失了
就像梦幻般的暧昧姿态
虽然不会遗忘
就像滑落了一样
像是擦身而过的泡泡一样消逝
即使如此
还是把愿望深深埋藏在心里
就像睡着一般的屏息以待
得到解放不再需要牢笼
所谓的队长真的那么厉害吗
是啊
不過你不用害怕
高贵的气质和…
庞大的财力
难得一见的艺术品味和…
就是我们的朽木队长…
我不是很懂
接下来是死神图鉴黄金版
死神图鉴
我说各位
既然你们有闲情逸致做这些事
不如著手准备接下来的战斗吧
这就是我为了战斗所做的准备
我正在养精蓄锐,不懂吗
你有意见吗
我决定我也要开始养精蓄锐