在远行之前
边想着一定要传达
今天也一起度过的时光
在彼此的欢笑中
藏着些微心痛
春风吹拂的夜晚
我一点也不想离开啊
一旦有这样的想法
就更加难以启齿了
道别说着明天见
独自走在林荫道下
猛然想起梦想的痕迹
飞舞而下的花瓣随风飘荡
轻轻穿过心的缝隙
必须坦率一点
无论有什么样的痛楚
将再次袭向我的心头
都必须迈步探索
紧闭门扉的另一端
不错嘛
你现在这股力量
已经跟你过去的力量相当接近了呢
入侵者必死
这是…怎么回事
这样啊
就算是未完成的黑崎一护也不想让我接触啊
接近完成的他…
就更不用说了,对吧
雪绪
死神第354集
这是怎么回事
怎么搞的,让我出去
休想得逞
存档完毕
这样就能避免让快要接近完成的黑崎一护
在这个时候就跟我直接接触
不过,你是不是弄错了
既然这样不是应该把我关起来才对吗
不好意思
如果要把你存档我目前的电量不够
而且…
我把黑崎存档的目的也不在这里
你听,听得见吧
你看
看热闹的人警察,消防车…
刚刚那场爆炸就是这么惊天动地
连电视台的直升机都会飞来也说不定
这么一来
你也会很困扰吧,月岛先生
爱之枪啊
没错
你应该知道这是什么武器吧
毕竟这是你做的
可以请你尽快离开吗
因为… 我实在很不擅长做这种事
你快点离开吧,月岛先生
不过,如果你想成为众矢之的
我倒是很建议你继续留在这里就是了
我知道了
再见了,莉露卡
我们也赶快离开吧
带着一护还有贾姬
茶渡,你怎么了
请进
石田同学
抱歉,突然把你叫出来
谢谢你愿意过来一趟
别这么说,身体怎么样
已经好多了
太好了
那…有什么事吗
我想请井上同学帮我
立刻把我的伤治好
这当然没问题
但为什么突然…
情况有所改变
因为黑崎已经跟砍伤我的家伙接触了
虽然灵压的感觉跟以前不一样
不过那的确是黑崎的灵压没错
我不知道变化的原因
但我可以确定我不能再悠闲的躺在这里了
你应该也感觉到不对劲了吧
是啊,我感觉到了
可是黑崎同学什么都不肯告诉我
我才努力不让自己跑去那里
只是…
如果跟黑崎同学在一起的那个气息
是砍伤石田同学的人
我想…
我想那个人跟砍中我的应该就是同一个
你说什么
好了,读取完毕
这里是…
是备用基地
离舒适还差得很远就是了
银城
你用这种语气我是不会让你舒适的哦
花的是别人的钱还好意思一直抱怨
要修复之前的那个基地
反正花的八成也是我的钱
抱歉
不过,毕竟发生那么大的爆炸
必须计算一下
花钱修复同一个地方跟重新打造一个新基地
哪一种做法比较便宜
这种事你去跟茶渡说啦
等他醒来再说吧
茶渡
为什么我非得在旁边照顾他们两个人不可啊
真是的
茶渡跟贾姬的伤明明没什么大不了的
居然这么夸张的昏倒
丢不丢脸啊
反正不用管也会马上醒来吧
受不了
茶渡
你没事吧,茶渡
我没事,不是什么严重的伤
这样吗
那个男人…月岛人呢
他已经撤退了,暂时是这样
有什么值得担心的吗
没有
如果他是打算让我们受到创伤
在那个情况下他还是可以战斗
依他的实力来说更是如此
莉露卡都已经进入月岛的攻击半径
雪绪应该也能被他击中
他之所以没有这么做
是因为真的只对你一个人感兴趣吗
或者是…还有其它什么原因
想太多了啦
月岛先生也很清楚我的完现术能力
在那个状况下
他是无法攻击掌握终端装置的我的
假如他对黑崎感兴趣
就更是如此
说得也是
沓泽,那边情况怎么样
我这边没有任何问题
警察,消防人员
媒体还有附近的民众
我全部都妥善应付了
辛苦你了
那我去估算一下损失金额好了
还真是麻烦
等一下,雪绪
你暂时… 留在这个地方陪一护修练
为什么是我
我才没那种打架的本事
而且这个的电量也快没了
就是因为你有本事我才说的
你就插着电源陪他吧
从刚才到现在我已经累了
我不要
说出真心话了
虽然不知道
月岛那个家伙到底是怎么找到我们的基地
但可以合理怀疑他是循着灵压找到的
假如真是这样
一护的修行就需要你所拥有的那个
能够完全阻隔灵压的完现术
你可以吧
知道了啦
修行是指…实战吗
没错
你果然还是适合这种修行方式
我先声明,我已经打倒贾姬了
接下来,我又要跟谁对战
当然是我
这就怪了
明明是被同一个人砍伤
可是我跟井上同学所受的伤却不同
不对
就好像是敌人本身能力就不一样
还有…
对了你有没有闻到甜甜的味道
甜甜的味道
不知道是什么,会是蜂蜜吗
我想起来了
那个人那种类似斩魄刀的能力
他跟我说那叫完现术
攻击石田同学的人也是这么说的吗
抱歉
老实说我当时根本没有心情问这些
在跟你讨论这件事之前
我一直以为他那把刀算是斩魄刀的一种
茶渡同学
井上
你走这条路是因为去医院
对,我去治疗石田同学的伤
是吗,他怎么样了
伤口基本上是治好了
但是我认为他最好再休息一下
因为…
他的伤跟一般灵压所受的伤有点不同
这样啊
遇見你正好
我一直都想问问石田的情况
你就边走边说给我听吧
等等,茶渡同学
你要带我去哪里
我要带你去找一护
他要进行接下来的修行
将会需要你的那股力量
那…要开始啰
我懂了
原来我一直到刚才为止都是被这个玩意儿给困住了
没错,这个就是雪绪的完现术
入侵者必死
他可以将目标困在空间里
然后用游戏画面加以控制
不用担心
我交代过他不准妨碍我们
你从小有没有想过进入游戏里面看看
你在说什么呀
老实说嘛
每个人小时候都想过吧
又不是什么丢脸的事
真要说的话我也不是没那么想过
是吗,我倒是一次都没想过哦
那你干嘛套我的话啊
不过
不管有没有想过其实都没什么关系就是了
所以你是套心酸的吗
虽然跟想像中或许有点不同也说不定
原来游戏中长这样啊
我还以为你会这么说呢
也是啦
这景象比我一直想像的还要无趣多了
无趣多了,那我就…
怎么样,变热闹了吧
未免也太扁平了吧
雪绪,不需要做这种多余的事
不过…好不容易进入游戏里面
想来个符合游戏风格的规则吗
这又是什么意思
也不是多复杂的对战规则啦
是很单纯的系统
雪绪,帮我们制造出生命值
要配合现在的体力吗
不用,一人六点就可以了
知道了
有了…
所以这六格生命值消失就代表游戏结束了吗
就是这样
游戏结束也需要向你解说一下吗
不需要了,我想像得到
我会帮你在萤幕上打上You Die
来表示游戏结束的
帮谁打还不一定咧
开始吧
好
十字绞刑台
站住
这个女人是谁啊
她是井上
就是她啊
你…你好啊
她叫毒峰莉露卡
请多指教
我从茶渡那里听说了
他说你可以治好别人的伤势啊
你来这里做什么
难不成是来帮一护进行修行的
莉露卡
是的
你真的懂吗
所谓替他疗伤
就意味着他之后还会再继续受伤
如果你替一护治疗
他将会不断的受伤不断的受到折磨
我想你…应该也很担心…
黑崎同学,对不对
不,不是
我…我哪有担心啊
我…等等
我都知道
但是,我在很早以前
就已经跨越这样的烦恼了
只要黑崎同学下定决心要做的事
需要我的力量
不管那是什么样的事
我都会为他倾尽自己的力量
万一一护因为这样受到了无法挽回的重伤
那又该怎么办
我不会再让他受到任何无法挽回的重伤
不管是多么令人绝望的伤
我都会把它们全部治好
那么大把的剑他竟然挥动得这么轻松
看我的
你已经
越来越能将完现术运用自如了嘛
但是…
还差得远呢
欢迎…
空吾,有客人来了
我让她进去那里啰
这不是回复道具吗
你好,很高兴认识你
我是…那个…
打招呼就免了
现在刚好有工作要给你做
赶快替他进行治疗吧
黑崎同学
什么嘛,简直蠢死了
这是最后了吧
这么做真的好吗
烦不烦啊
你到底要确认多少次
这事关父亲是否会夺走儿子未来的问题
多确认几次是理所当然的
所以
才叫你不要一直不断的跟我确认
这么说也对啦
好了
我们就来进行最后一个步骤吧
只要把你的灵压注入这里面就完成了
那么…就麻烦你了
好
天桥阶梯雨声
向最后的背影挥手道别
信号转变为绿色时间开始流转
被伞浪吞噬的my days
Say a little pray for you and me
已经无法发誓永远的爱情
就目送它离去吧
不是为了他人而活
而是原谅自己的坚强
就算不再与你相依
也能无悔而活的日子
愿这样的祈愿划破云霄
将希望释放于这片天空
下一集是新年特别节目
就是死神大集合吧
这可不一定
不是
看现在的画面大概就知道了
难道你以为现在出现在画面上的
就是全部了吗
难道不是吗
这是秘密
这是秘密吗
接下来是Xcution辞典
Xcution辞典
这是怎么回事
这是奖励关卡哦
很有趣对不对
那边是有毒的沼泽
这种事早点说好不好
井上
对不起,我现在的等级是40级
如果想把我加入队伍
就要先去城堡拿到宝藏
再打倒深山里的怪兽升到35级哦
如果不升级就没有办法使用回复道具
麻烦死了