在远行之前
边想着一定要传达
今天也一起度过的时光
在彼此的欢笑中
藏着些微心痛
春风吹拂的夜晚
我一点也不想离开啊
一旦有这样的想法
就更加难以启齿了
道别说着明天见
独自走在林荫道下
猛然想起梦想的痕迹
飞舞而下的花瓣随风飘荡
轻轻穿过心的缝隙
必须坦率一点
无论有什么样的痛楚
将再次袭向我的心头
都必须迈步探索
紧闭门扉的另一端
银城
做得很好,完成了
什么
完现术完成的那一瞬间
一定要有某个人陪在你身边
并且挺身而出将你的力量抑制住才行
银城
不好意思
只能这样饰演一个蹩脚的坏人
欢迎加入…Xcution
死神第357集
一…一百
不行,我不行了
我不干了
搞什么,这么快就累了
什么叫那么快啊
你到底要我做几组一百下伏地挺身
你才满意
刚才才第十四组吧
才第十四组,才你个头
你要把我锻炼成摔角选手吗
不过才十四组不要乱吼乱叫的
机会难得
就配合你名字的谐音再做一组吧
出现了
我最讨厌这种谐音双关语的玩意儿了
你少来了
平常明明会穿上面写着十五的T恤还敢说
你怎么会知道这种事
你这种和跟踪狂没两样的情报网
也太恶心了吧
黑崎同学还真努力耶
我进来啰
莉露卡你又在人家回应前开门了
吵死了
我把你今天的早餐放在这里啰
对了,莉露卡
你偶尔也留下来跟我一起吃嘛
我才刚刚吃过甜甜圈所以不需要吃早餐
怎么觉得莉露卡每次都只吃甜甜圈而已
好了,读取完毕
谢谢你帮我们这么多忙雪绪弟弟
不用放在心上这是司空见惯的事
那我们走了
一护呢
他说要休息
还说完现术也已经练成
接下来只要做最后的准备
这样的话今晚就能结束吧
茶渡同学
你突然说要去学校是不是怎么了
因为我想你最近都没去学校嘛
所以就…
如果月岛的主要目的是阻止一护觉醒的话
那他有必要出手攻击一护的家人
跟井上你吗
这样反而会引起反效果才对
他会不会其实想将一护逼入绝境
好借此机会让他学会完现术呢
为什么要这样
我不知道
不过这么想比较合情合理
我认为想解开这个谜
关键还是在于月岛的特殊能力
井上你在那之后有没有什么不对劲
有,我之前不是说过了吗
只要我回溯过去的记忆
总觉得好像就会想起月岛先生
他应该是我一个非常重要的人
我有的时候会忍不住这么想
这样吗
果然还是不能一直对这件事置之不理
总之
我们最好
先把目前为止发生的事整理一下
说得也是
我说你啊
怎么,不在吗
真是的
给人添了这么多麻烦居然一声不响的走了
八成是习惯被身边的人吹捧
什么都没想就活到了现…
给莉露卡
早餐很好吃,谢谢你
下次再一起吃甜甜圈
她…她脑子有病啊
黑崎一护怎么样了
很顺利
今天晚上他就会成为完现术者了
是哦
怎么样,你没兴趣吗
也不是啦
不过月岛先生也能感应到这件事吧
是啊
照常理推断他大概会正式展开行动吧
正式展开行动是什么意思
雪绪,快让我出去
月岛这些行动的目的应该都是一护吧
上次的袭击行动就已经说明了一切
这一点我也很清楚
而且
之前一护身边
也发生过好几起疑似月岛暗中搞鬼的奇怪事件
现在说他展开行动太怪了吧
因为他早就已经行动了
干嘛
女人啊对这种小细节就是特别啰唆
好痛
你做什么
我觉得刚才是空吾不对
听着
那家伙之前之所以会对一护身边的人出手
不过只是在煽动一护的危机感罢了
但是现在一护的完现术即将大功告成
我的意思是说这次他会认真发动袭击
发动袭击,这是为什么
再说
那家伙到底想拿一护的力量做什么
谁知道
什么嘛,真靠不住
不过… 一护现在已经学会完现术
对月岛来说应该也很棘手才对
如果这样他还是想袭击现在的一护
首先…
就必须除掉可能会帮助一护的同伴
好让那个小子孤立无援
所以我们几个也有危险了是吗
没错
另外…
茶渡跟井上织姬八成也会成为那家伙的目标吧
织姬
是龙贵,早安
好久没见到茶渡了
你都在干嘛
最近完全都没来…
你还好吧
你还是一样结实耶
好,接下来是一护
黑崎同学说他今天请假
为什么井上同学知道一护请假
一护他现在正在努力找回原来的自己
难不成一护又做了什么吗
别挡路
他做了什么跟你没有关系吧
好了,上课要迟到啰
织姬也快来
你说那两个人被盯上了吗
那为什么让他们离开这里
我有什么办法
总不能因为我们自己的缘故而把他们关起来啊
他们大概也想用自己的方式
帮一护调查关于月岛这个人的情报吧
不过…
跟他们两个一起调查月岛这种危险的事
我们现在可没有多余的心力这么乱来
为了顺利达成我们的目的
不管发生什么事我们都一定要保护一护
可是…
不好意思,这样就够我累了
雪绪,我也要休息一下
交给我吧
井上
怎么样
我在校园里绕了一圈
都没从其他人身上感应到那股灵压
这样啊
这么说的话果然还是只有龙贵他们…
那三个人之中
的确有人的身上留着拥有强大灵压之人的痕迹
虽然无法确定
不过果然是月岛
不会吧
难道他对龙贵他们做了什么
不用担心,井上
他们几个并没有不对劲之处
不过
可以确定那家伙一直在监视一护身边的人
月岛先生他…
怎么了
我没事,走吧
好
怎么回事,为什么
那个人在干嘛
不知道耶,应该是在找人吧
讨厌
戴着这玩意儿反而更看不清楚了
真是的
那个女人怎么就会给人找麻烦啊
你在干嘛,这样很糗耶
真是不坦率
还称人家为那个女人
不,不要误会哦
我只是到这边来买甜甜圈而已
然后在半路上碰巧经过茶渡跟那个女人的学校
所以才想不然就过来稍微看看情况好了
你刚才提到茶渡跟那个女人对吧
我…我什么都没说
你又是谁啊
你说的那个女人该不会就是指织姬
可能就是她吧
我有点事要找她
茶渡跟那个女人在哪里
他们早就回去了
那他们现在在哪里
我不知道你有什么事
不过我不能告诉可疑的人
快点告诉我,我有很重要的事
真的非常谢谢你
茶渡同学
怎么样,问到了吗
护士说
医生好像跟石田同学说他还不能出院
可是,他从中午就不见人影
我打给石田同学看看
好
好痛
莉露卡
你怎么会在这个地方
不,不要误会哦
我只是来买甜甜圈才会碰巧…
来医院买…
这个根本不重要吧
更重要的是你们两个为什么会在这里
我们两个是来这里见朋友的
那个叫石田雨龙的家伙是不是
原来是这样
你们是想绞尽你们那少得可怜的脑汁
调查月岛的事吧
为什么这么想
不要瞧不起人
你们注意到了吧
月岛已经接触过一护身边的朋友了
你们可别想跟我打马虎眼哦
我们没有打马虎眼的意思
可是
黑崎同学现在正很拼命的在努力
所以我想我们也应该稍微…
你们是白痴吗
对方可是月岛耶
你们没有听银城说过吗
他可是个…
可以狠下心对代理死神跟自己的同伴赶尽杀绝的家伙
结果你们竟然还想主动调查他
自不量力也该有个限度吧
你说得对我的能力也不是很强
做这种事也不知道可不可以帮得上忙
但是
一直以来我都在黑崎同学的保护之下
所以
明知道黑崎同学很可能已经被人盯上
我还是没办法什么都不做
我希望多少能帮上他
怎么了吗
没有,没什么啦
总而言之
调查月岛这种愚蠢的事你们就不要再做了
我只想说这个
莉露卡
谢谢你哦
谢…谢什么谢啊,有够恶心的
目前无法接听您的电话
麻烦请在哔声之后留下您的留言
果然还是没接
我们先回银城他们那里去吧
应该可以在晚上之前跟石田取得联络才对
到时候再重新拟定作战计划就行了
莉露卡说得没错
只靠我们自己打听他的消息太危险了
茶渡同学,怎么了吗
没事,我没什么
有没有其它可以调查月岛先生的方法呢
寿司河原
就是你被砍的时候跟月岛在一起的那个男人吗
关于月岛的能力他的确很有可能知道什么
那个男人会不会也是完现术者
他是啊,不过…
感觉他好像不是很强的样子
这里
如果是宫商,那就是这里了
虽然提不起劲…
你好,不好意思
我们两个正在找一个人
你们是谁啊
带着女人来干什么瞧不起我们吗
拜托,他们在干嘛
亏人家还特地好心的给他们忠告了
要是引起骚动的话不就反而会被月岛发现了吗
就是啊
你怎么会在这个地方
莉露卡
别跑
你们想逃跑吗
为…为什么会这样
我本来就不认为可以跟他们好好谈
果然还是行不通
我还以为这是个好主意呢
结果还是没问到月岛先生的事
怎么了
月岛先生跟我们是什么时候开始变成朋友的
你在胡说什么
因为
我们不是一起去尸魂界救了朽木同学
奇怪,怎么可能
井上
我到底是…怎么回事
让我来告诉你吧
嗨
我从莉露卡那里听说你们正在找我
所以我就来了
有什么事
月岛先生你该不会把莉露卡…
猜对了
不过,你们不需要介意
这都是计划好的事
真不简单
这么短的时间内威力增强了不少嘛
这都是为了打倒你
是吗,是雪绪啊
我还以为他只会一个人在那里打电动
原来已经学会玩多人模式了
四天抗盾
茶渡同学
我没事
凭我们的力量保持下去没问题
身手不错嘛
这样就可以帮上我的忙了
你胡说什么
爆发吧,我的恶魔的左手
快趁现在,井上
椿鬼
堆好了,是小兔子
织姬
你又在这里等我了吗
为什么
井上,你怎么了
为什么我会做这种事
井上
好了,觉醒的时候差不多到了
知道我是谁吗
可恶,你对井上做了什么
做了什么
就跟对你做的事一样啊
哪里有毫无损伤的心
拂过颈部的风儿如此问我
我一时没有像样的答案
一个人一条命
只是生气蓬勃地活下去
被稍嫌过于青涩的春天击倒
一同拨开同样的夏之光
积极乐观在你选择的道路上蔓延
但愿有一天能再次照亮彼此
希望你活得没有乌云
所以请不要讨厌雨
希望你活得没有谎言
因为那只会让你寂寞
你的躯体是为了将爱
潜藏在内带来世上而存在
一直一直
从出生那天一直如此
我和你和他和任何人
大家都无法言喻地彷徨着
只愿有一天有一天
能将之传达出去
好了,一护
让我看看你练成的完现术吧
为什么非给你看不可啊
你应该也很好奇自己变多强了吧
不会啊
至少我现在还不想施展给你看
我想早点看到嘛
让我看一下,拜托啦
接下来是Xcution辞典
Xcution辞典
一护
恭喜你即将就要练成完现术了
对啊,谢谢哦
为了纪念我帮你做了个礼物
你看,这是完现术娃娃
另外也有手机吊饰哦
我也替你制造了游戏里的人物
那还真是感谢
今天真值得庆祝恭喜你,你看看
这是你的手机吊饰
一护,这是你的庆祝会耶那个
你再表现得高兴点好不好