在远行之前
边想着一定要传达
今天也一起度过的时光
在彼此的欢笑中
藏着些微心痛
春风吹拂的夜晚
我一点也不想离开啊
一旦有这样的想法
就更加难以启齿了
道别说着明天见
独自走在林荫道下
猛然想起梦想的痕迹
飞舞而下的花瓣随风飘荡
轻轻穿过心的缝隙
必须坦率一点
无论有什么样的痛楚
将再次袭向我的心头
都必须迈步探索
紧闭门扉的另一端
嗨
真不简单
这么短的时间内威力增强了不少嘛
这都是为了打倒你
快趁现在,井上
椿鬼
为什么我会做这种事
好了,觉醒的时候差不多到了
知道我是谁吗
可恶,你对井上做了什么
做了什么
就跟对你做的事一样啊
死神第358集
来迟了一步
这是井上同学跟茶渡同学的灵压
虽然没有受到伤害的迹象
还有…另一个灵压
好了,差不多休息够了
是啊
雪绪
知道了,入侵者必死
差不多快完成了
好好期待我们终于可以去除这股
令人憎恶力量的那一刻吧
是的,我们一直如此期待着
已经这么晚了
石田同学
伤都痊愈了吗
不
我还得再跟学校办点手续才行
不过,为了拯救一只猫
不小心从树上摔下来受重伤
真不像你的作风
我因为救一只猫而受了重伤
龙弦那个家伙到底是怎么跟学校说的
灵压
我没来学校的时候
你们有没有看见什么可疑的人出现在附近
那群不良少年没再出现了
毕竟他们的目标一护最近几乎都翘课嘛
那家伙今天应该也在打工吧
再去他打工的地方晃晃吧
打算再去惹他嫌吗
从井上同学
跟茶渡同学待过地点所感受到的灵压
那绝对…是他准没错
我也从那两人之中感受到相同的灵压
到底怎么回事
为什么那家伙
要特地前去接触
毫无能力的浅野同学跟小岛同学
而且混杂在大家灵压中的异样感
那家伙到底打算做什么
一护哥昨天也没有回家耶
这样啊
最近黑崎他…
黑崎同学的周围或是家人之间
有没有发生什么奇怪的事
比如有没有看到不寻常的人或感到奇怪的事
感到奇怪的事啊
毕竟一护哥从以前就很迟钝了
就算眼前出现鬼怪或是幽灵之类的
我想他也完全不会在意
这样啊
你知道他打工的地方吗
等我一下
来,就是这里
鳗鱼屋
如果一护哥在那边
可以帮我跟他说不特地回家也没有关系吗
怎么了
不,没事
那我先走了
刚刚是谁啊,是哥的朋友吗
对,是石田哥
虽然我是第一次跟他说话
但他整个人就跟一护哥形容的一样耶
好,大概就是这样吧
已经可以了
怎么了,你很安静嘛
我还以为你会抱怨两句
既然如此要不要再多做一组啊
开玩笑的
练成这样体力应该锻炼得很够了
锻炼体力
没错
完现术是藉由肉身发动的术式
想运用自如
必须拥有近乎不可能的强大体力
这样啊
所以才要进行这种近乎不可能的训练
你恢复得还真快,这样很好
当初你完成完现术的瞬间看到什么了吧
果然有吧
你瞎了的双眼
应该看到了我的身影以灵压的形态映照出来
那时为了确认这件事
我才故意砍瞎你的眼睛逼你战斗
这就是你现在正开始取回死神之力的证据
当灵压消失了之后
你残留的灵压就像碎片一样
经过长久时间
逐渐聚集在你体内的某个地方沉睡着
所以我们才打算藉由完现术
透过代理证灌输的灵压刺激你体内原有的灵压
并且让它觉醒
接着锻炼体力让你充分掌握完现术
你的死神之力
就会自然而然与你的完现术融合
你就能借此顺利得到超越死神的力量
拿去吧
试试看
你的完现术现在应该已经百分之百完成了才对
雪绪
知道了啦
银城
真是了不起啊,对你刮目相看
你需要替你的完现术
取个名字了
车子开走了,不在家吗
欢迎回来,看来你终于完成了
我本来还很紧张
怕你们拖拖拉拉的
万一游戏机没电了该怎么办才好
抱歉,多花了一点时间
好了,总之你今天…
就快点回到妹妹们的身边吧
你一直没跟她们联络
说不定她们正在担心哦
不妙了
这么说来,我根本没有联络
我在这里一共修行了几天的时间
刚好过了一天左右吧
这要多亏我把游戏里面的时间快转了一下
你应该好好感谢我
好了,还是快点回去吧
我猜她们应该伸长着脖子等着你回家呢
这下子我就能保护了
保护家人,还有大家
太奇怪了
他们的灵压全都带有异样感
但本人似乎完全没有自觉
也问不出他们遇到那家伙时的详情
我记得井上同学说过
她被曾经袭击我的人砍中了
如果那就是对方拥有的能力
难道…
还真是了不起耶
没想到那小子真的彻底学会了完现术
这么一来
我们也终于可以跟这令人憎恶的能力说再见了
问题就是…月岛会怎么出招了
真是
你们几个是怎么了
不感到开心吗
我们终于回想起来了
回想起什么
我们大家应该做的工作
不会吧
脏靴子
她们还没有睡觉吗
让她们为我担心了
我回来了
欢迎回来
好耶,哥
你终于回家了
抱歉,这么晚才回家
我们大家都在等你哦
这双鞋子…
家里来了位好久不见的客人哦
好久不见的客人,谁啊
你猜猜看是谁
不给点提示我怎么会知道
那给你提示就是某一个表哥啊
表哥
没错,就是我们的表哥
什么表哥
我们家哪有什么跟家里比较要好的亲戚
哥,终于回来了唷
嗨,一护
好久不见了
对吧
你吓了一跳吧,哥
是秀哥唷
自从燐爷爷的丧礼之后几年没跟秀哥见面了
很怀念吧
他傍晚就来了
还跟我们一起吃了晚餐
好久没跟秀哥一起吃晚餐
好开心哦
秀哥也真是的
也不先电话通知一声就直接跑来
这个坏习惯从以前就完全没变过
对不起,给你们添麻烦了
才没这回事呢
很好吧,哥
你也快点跟秀哥…
月岛
你这家伙,你跑来这里做什么
哥
一护哥
等等,哥
你在做什么
你怎么了,一护哥
这样秀哥会很难受啦
快点放开他
秀哥突然来家里拜访你生气了吗
一护哥,你很怪耶
快说你对游子跟夏梨做了什么
哥
一护哥
没关系的
游子,夏梨
因为一护的个性比较死板
一定是…
我在这种时间还待在你们家惹他生气了
快回答我
游子,去开门吧
一定是…启吾他们
游子,晚安
晚安
请穿拖鞋
谢了
打扰了
秀哥,我们来啰
怎么,原来一护也在啊
真的耶
一护
听说你最近晚上都跑出去玩是不是
你要早点回家才行啊
不然游子跟夏梨都会寂寞的
没关系啦,我们一点都不寂寞
是我找他们来的少说谎了,夏梨
晚安,秀哥毕竟好久没见了
真的耶,好久不见我想看看大家
不要摆出那么可怕的表情嘛
在半夜把大家找出来是我的错
反正明天是星期天,没关系吧
对了也把茶渡跟织姬找过来吧
织姬,是我
没错,我是月岛
你在说什么
前几天不是才刚见过吗
其实啊,我现在正在一护他家
怎么了
月岛大哥
快说,月岛
你这家伙到底对大家做了什么
你没事吧,月岛大哥
我没事
怎么可能没事,都流血了
月岛
一护,你在搞什么鬼啊
我不知道你到底为什么变得这么暴躁
但是
怎么可以动手打好久不见的亲戚
什么亲戚,不对
他是…
别狡辩,哪里不对了
还不快点跟他道歉
不…不对,月岛他是…
向月岛大哥道歉,听到没有
一护
一护,你到底怎么了
你在想什么
说真的,你是怎么了
一护哥
哥
哥,你到底怎么了
你在做什么,一护哥
快点道歉
快道歉哥,你好奇怪
一护,你没事吧你好奇怪
一护你在做什么
一护
这是哥不对
一护哥
你到底…
黑崎
到底发生什么事
这就是…月岛的能力吗
怎么是你啊,一护
发生什么事了
我现在才发现你怎么全身都是汗啊
到底怎么了
鳗鱼屋
来,喝吧
待在这里冷静一下吧
等你想说的时候再告诉我怎么了
谢谢你,育美小姐
育美小姐
安静点,不要说话
谁啊,都什么时间了
来了
要说出来吗
不行,根本没办法说
育美小姐
不知道死神,虚或是完现术这类的事
突然跟她讨论这种事会造成她的不安
一护
真是太好了,一护
月岛先生特地来接你回去了
搞什么,为什么会变成这样
还有谁…
到底还有谁…还保持正常的
一护
银城
被摆了一道
莉露卡,沓泽
还有雪绪,贾姬
所有人都被月岛攻击了
哪里有毫无损伤的心
拂过颈部的风儿如此问我
我一时没有像样的答案
一个人一条命
只是生气蓬勃地活下去
被稍嫌过于青涩的春天击倒
一同拨开同样的夏之光
积极乐观在你选择的道路上蔓延
但愿有一天能再次照亮彼此
希望你活得没有乌云
所以请不要讨厌雨
希望你活得没有谎言
因为那只会让你寂寞
你的躯体是为了将爱
潜藏在内带来世上而存在
一直一直
从出生那天一直如此
我和你和他和任何人
大家都无法言喻地彷徨着
只愿有一天有一天
能将之传达出去
对了,一护
完现术的名字在下集之前决定吧
我自己取吗
不赶快想出来
我就要随便帮你取个丢脸的名字啰
我想到了
这名字好
什么,等…
接下来是灭却师大全
灭却师大全
看来又被他偷偷跑走了
你来这里有什么事
接下来我稍微有点重要的事情要办
要不要跟我一块去啊
我拒绝
就算雨龙会在那个地方也不去吗
就算他在也不关你的事
不过,如果你非要我跟去的话