在漂流的尽头人会想到什么呢
不要沉没在宽广深邃的命运中
或许会让明日失落了
难以背弃无法取代的现在
不断喊叫只为了让这声音能传达到
在每次追上的时候越来越远
在逃走的当下又变近了
手不断伸向透明却看不见的未来
将手伸向有笑有泪的日子
以及轮回的尽头
在漂流的尽头人会想到什么呢
不要沉没在宽广深邃的命运中
将黑暗变成翅膀轻柔柔的飘起
不断的前进追寻前方浮现的光明
快住手
就算是我,也想保护人
就算是我,也想帮得上忙
为了保护大家
这是什么
怎么了
原来你还待在房间里啊
今天的晚餐早就准备好啰
怎么了
什么事也没有
倒是
进来房间之前至少应该敲个门才对
抱歉,我没有注意
这是我的房间耶
别拖拖拉拉了
等一下
死神第331集
打扰了
这不是朽木队长吗
你在做什么
是
前几天的战斗中
那些丸药被破坏的侵军还没有修复完成
不过也快了
你的状况怎么样
我就如同…你所看到的
既然如此
是的
请传话给更木日番谷,狛村三位队长
差不多要准备出发前往现世了
根据顺利脱离的卯之花队长所提供的情报
如果把他们手链上的枷锁取下
战斗力将大幅提升
总队长的伤势也需要一些时间才能痊愈
眼前的状况非常严峻
敌人的目标已经显而易见了
现在只能把九条望实隔离起来
并且在这段时间内赶紧订立对策才行
就算订了对策…
队长他们果然都已经死了吧
他们才没有死
更木队长才不可能这么轻易就被干掉
如果他们还活着,到底在哪里
你再乱讲,小心我杀了你
我也要加入战斗
望实
你等一下
就算你现在已经取回了斩魄刀
可是就凭你也不可能当敌人的对手啊
影狼佐的斩魄刀
拥有可以切下时空并自由复原的力量
但是,如果是我的斩魄刀
就能跟影狼佐互相抗衡
我是这么猜想的
这种说法还真是含糊不清
你的力量是什么
我现在的确还没办法全部回想起来
但是,我就是知道
说的都是废话
你有可能顺利成功也有可能根本做不到
我们可不能把赌注压在这种不确定的事上
我们为什么非得保护这个丫头不可
靠我们的力量跟他们战斗再打败他们
不就解决了
你要去哪里
再继续讨论下去也无济于事
真是的,拿那家伙没办法
那么,关于这女孩又该怎么办
望实小姐
在无法确认你的能力是什么之前
我们不能让被当成目标的你站在前线战斗
可是,我的力量是真的
请相信我
只要再花点时间我觉得就能想起名字了
望实
以你现在的状况大家很难相信你
如果力量还在沉睡
那就只能唤醒它了
店长
是的
看来他们已经全部掉入陷阱了
那么,进行下一阶段
麻烦你了
既然无法期待尸魂界给予我们援护
就只能由我们自己来进行空间冻结了
这可是一个大工程哦
这应该是浦原喜助做的好事吧
原来如此
虽然派出去的人全都因此四散各处了
但这种程度也没办法帮他们争取多少时间
我还可以继续,快上吧
望实
这种特训果然还是太乱来了啦
快退下,色狼
为了让我沉睡的斩魄刀尽快觉醒
也只能这么做了
就算你这么说…
吵死了
没问题的
这种做法一定不会有错
刚刚那是…
把灵压全吸收掉了吗
一定可行
继续吧
好
守好这边
让你久等了
注意
你怎么了,一角
你很在意
你在说谁啊
我唯一在意的
只有不知道灵骸什么时候会打来这件事
稍微休息一下吧
没有必要
不要着急
如果绷得太紧的话只会招致失败
井上美眉说得对
望实,你就坐下来休息
喝点井上美眉特制的运动饮料
稍微冷静一下好不好
我不需要
你要去哪里
我去那边洗把脸
就算着急也无济于事对吧
像你这样临阵磨枪到底可以得到多少效果
快停手吧
再继续下去你只会受伤而已
你说什么,我还没有…
我承认在你的身上的确拥有某种力量
但是
实际进行战斗可没那么简单
就算你把力量完整取回来也只会白白送死
我之前的确很想送死
可是我被要求活下去
我理解了大家给我的鼓励
这次应该要轮到我让大家活下去
为了这个目的
就算让我战死也没关系
那我的愿望就是…
在那个人的麾下战斗至死
就只有这样
你呆子啊
我不管你要自己活还是让别人活
如果不抱着壮士断腕的决心
原本可以承受的都会变得承受不了
要开始啰
来吧
这个灵压是怎么回事
什么
恋次
敌人来了
那些灵骸暂时被浦原先生
在断界设下的陷阱拖延了脚步
你说什么
望实的始解还没有恢复他们怎么就来了
总之,先把她带到安全的地方
不,继续吧,一护
你这丫头,知道面临的状况吗
既然灵骸出现也没有什么安全的地方了
我得尽早想起始解是什么
没错,望实说的很有道理
连你也这么说
受不了你们
没办法了,我也跳下来帮忙吧
恋次
现在可没有时间再继续聊天了
是啊
看来我是第一个抵达的人
你就是我的对手吗
对,没错
我没心情跟一护他们一起浪费时间
敌人来了就战斗,这样就够了
刚刚的震动是什么
这个灵压是…一角先生
他应该正在跟某个灵骸战斗吧
一角
不要过去
你想让一角的好意付诸流水吗
一角他…正在努力的争取时间
为了那个孩子
斑目
我们也来帮你一把
不要来搅局,这可是我的战斗
你怎么又说这种话
更何况还有其他人可以做你们的对手
什么
其它的灵骸吗
这是…
这家伙就交给我
你们去防守其它地方吧
真是没办法
你可别死了,一角
让你久等了
这下子就没有人来打扰
我们就好好的一决胜负吧
你这种货色是打不赢我的
还满能挡的嘛
少啰唆
伸长吧,鬼灯丸
只有这点程度吗
望实
你没事吧根本连站都站不住了嘛
你不要吵
一护,继续吧
我知道了
还能继续
来吧
你们要用这种方法持续到什么时候
现在这样再怎么试都是没有用的
只有不拿出灵压全力攻击就不行
这是什么意思
根本不值得一提的家伙
随便把你解决了之后就回去吧
你想做什么
战斗还没有结束
真是无聊
像你这种人根本没资格做我的对手
我有没有资格做你的对手
你最好看了这招之后再来决定
你是什么意思
答案很简单啊
就算你们说要拿出全力
战斗时还是会下意识的对她放水
这么一来
这个女孩的斩魄刀再练多久都不可能觉醒
只有流露出杀气用真正的灵压攻击她
让她感觉到不挡下来就会死
要做到这种地步才行
我知道了,就用这个方法进行
等一下啦
你再怎么乱来也不能这么做吧
就算乱来也好
望实
一护,你也快点劝劝她呀
这么做真的没有问题吗
当然,没有问题
下一招就是最后一击
卍解
龙纹鬼灯丸
这可是我特别保留的绝招
好啊,你就用那招来试试
看到底能不能阻止我
事情变得越来越有趣了
你也只有现在能笑的出来
什么
这把斩魄刀会因为战斗而觉醒
要上啰
卍解
可恶
月牙天冲
不管你要自己活还是让别人活
如果不抱着壮士断腕的决心
原本可以承受的都会变得承受不了
壮士断腕
对了,那就是我的斩魄刀
退红时雨
望实
结束了吗
可…可恶
刚刚我倒是开心了点
不过,这下子
快住手
怎么
你特地跑来打算被我抓走吗
怎么可能如你所愿
洒落吧,退红时雨
真有意思
挺厉害的嘛
抬头望着百角形的天空
-100℃交错的视线
冻结的心脏紧握的手开始
流下闪耀的滴滴汗珠
在甜蜜又苦涩的水泥城市
遥远的那方朝着远方的天空
我们的声音将远远飞去
高高的传往各处远方吧
遥远的那方我们的明日
无人知道谁也不能消去
相信那深沉又强悍
刺入心中的思念吧
望实好厉害哦
竟然可以把灵骸剑八解决掉了耶
多亏大家帮忙,因为有大家
难道我其实也很了不起
魂
发现望实的人就是本大爷
表示我比望实高等
也就是说本大爷我最强
听我说话
接下来是死神图鉴黄金版
死神图鉴
糟糕,我把点心忘在房间了
你这家伙
不要把多余的垃圾留在别人的房间里
我的饮料
镜子忘了拿了
你们几个,快去拿回来
晚一点再拿就好了
一点都不好
我的房间没上锁耶我可是好好的
拿错了
讨厌,房间怎么会这么乱嘛
讨厌
是我的
你的什么