本字幕由桜都字幕组制作　仅供交流试看之用　请于下载后24小时内删除
翻译：挂件  飞舞之炎  hashira  校对：名字普通  时轴：文何 友奈  压制：小一
前情提要!
后藤独是一位有些腼腆 社恐 最喜欢吉他的孤独的女孩子
吉他虽是我朋友
但我终有一天
想组建乐队
想去尝试啊
她心里这样想着 然后…
和我们一起搞乐队吧
意料之外地愉快的小伙伴们一起组建了摇滚乐队
接下来每一天都超级忙碌
之前店长还
「试音不合格不准上台」
这样说 搞得大家心慌意乱
店长权限
之后 经过一次又一次的练习
万岁 万岁
终于漂亮地赢取了合格结果 幸福圆满…
本该如此的后藤独 却遇到了无法逾越的巨大壁垒
那就是…
门票指标5张
除了乐队成员和家人以外 没有熟人 重大危机
小孤独此刻位于神奈川县横滨市金泽区濑户2丁目的琵琶岛神社境内
这里的神像是七福神之一 弁财天 其手持物为琵琶
同时这里也是横滨金泽八景之一 濑户秋月的观看点
怎么办 会怎么样 后藤…
离演出只剩10天了
~ 昨晚 ~
爸爸 妈妈 妹妹 小狗
还差一张…
奶奶?
但…但是没必要为了演出特地花3小时过来…
再怎么说也不能带吉米亨一起去的吧
果然吗
嗯
不 其实我也觉得这样有一点… 但是
还有 双应该进不去演出馆吧
毕竟她才5岁
诶 好没意思哦
那里可是可怕的地方哟
爸爸 妈妈
爸爸妈妈
爸爸  妈妈
爸爸   妈妈
爸爸    妈妈
爸爸    妈 妈
爸爸   妈妈
爸爸  妈妈
要叫上妈妈的朋友吗
要叫吗
叫吗
吗
妈妈
毕竟姐姐没朋友嘛
姐…姐姐只是不说出来而已 其实学校里有很多朋友
诶 骗人的吧
就算是开玩笑 你也不能这样说哦
要做个懂得体谅他人之苦的孩子
对…对不起
嗯 妈妈去问问朋友吧
怎么了
没…没没没事的
没问题 我在学校有很多朋友 对吧
你们就期待演出吧
那个时候就不该逞强的
怎么办啊 得找谁卖三张票才行啊
想着在家附近发发 就试着做了份乐队宣传单…
结束乐队
以市内演出馆为中心开展活动
四个女孩子的摇滚乐队
「这种东西只有亲手做 才能更好地博得他人好感」
记得网上是这么说的
仔细想想发现
我这个社恐 发传单这事根本做不来
解决方法太少了 怎么办啊
太害怕了 甚至不敢离开这里了
我的朋友说是会过来哟!
太好了呢~~~~
不知不觉就卖出去了
小孤独怎么样了? 今天来合练吗?
新歌我想大家一起练练
大家好像都挺顺利的
我 我该怎么回复
「指标轻轻松松啦」
这也太逞强了吧
可是老实说「指标达不成」又有点…
但是这样下去的话
指标数量都卖不出去的人要开除哟
拜拜 小孤独
学姐~~
我顺着广泛的人脉
找到了优秀又阳光的吉他手
耶 摇~滚
从舞台到啦啦队
源自大家都知道的鱼韵乐队《新宝岛》的MV
耶 摇~滚
啊 为什么我要对妈妈那样逞强…
有…有人倒下了
怎 怎么办…要 要去搭话吗
不是…比起这个…救 救护车
喂喂
日本的报时电话 117
日本的急救火警电话 119
叮咚 向您报时 下午4点30分正
水…请给我水
啊…好…我现在就去那边买
还有醒酒药
好
花蚬含有鸟氨酸
在日本常被作为解酒类食品
还有花蚬味增汤
粥也想喝
看护地点请选到阳光刚晒干的软软和和的床上
提…提了好多要求
暗く狭いのが好きだった
曾喜欢阴暗又狭小的地方
深く被るフードの中
这双被风帽掩盖住的
無情な世界を恨んだ目は
憎恨着这无情的世界的双眼
どうしようもなく愛を欲してた
却无可救药地渴望着爱
雨に濡れるのが好きだった
曾喜欢被雨滴打湿
曇った顔が似合うから
因为与阴沉的脸很般配
嵐に怯えてるフリをして
装作害怕暴风的模样
空を割れるのを待っていたんだ
却期待着天空被撕裂
かき鳴らせ
弹奏吧
光のファズで
想用光之音色
雷鳴を轟かせたいんだ
发出雷鸣般轰响
打ち鳴らせ
奏响吧
痛みの先へ
直到痛苦的尽头
どうしよう 大暴走獰猛な鼓動を
这失控凶猛的心跳 该如何是好
かき鳴らせ
弹奏吧
交わるカルテット
交织的四重奏
革命を成し遂げてみたいな
像是革命成功一般
打ち鳴らせ
奏响吧
嘆きのフォルテ
悲鸣的强音
どうしよう　超奔放凶暴な本性を
这奔放暴躁的本性 该如何是好
孤独摇滚!
#06  八景
宿醉
针对消化不良
醒酒药
花蚬
含有约90个花蚬所含的鸟氨酸
沁人肝脾啊
帮大忙了 真的谢谢你
没想到你真的买了味增汤给我
不 不用谢
好想把头拧下来里外洗个遍
我可能帮了一个怪人
好想把心肺肠子翻出来 把里面的酒精都拧干净
那…那我就告辞…
你叫什么名字
后…后藤独
好可爱的名字
谢…谢谢夸奖
饮酒还是要适可而止呀
虽然我刚说完就喝起来了
日本从江户时期起有饮酒缓解宿醉的风俗
喝酒醒酒!
鬼杀清酒
日本酒
喝酒的手就没停过
怎…怎么办 我能回去了吗
啊 小独也要喝吗
她正在喝的鬼杀(鬼ころし)
180mL一包只要100日元
在日本清酒中属于超级便宜的一种
虽然只是便宜酒
啊…不用
小孤独是未成年吗
咦? 你在听吗
为什么从刚才开始就什么都不说啊
绝对是个怪人
虽然分不清她是认真的还是在装傻
小独身体好冰凉啊
像钢筋混凝土一样
3秒之后就冲刺逃跑吧
怎怎怎样 你还是来喝一杯吧?
我 我就先告…
吉他 你会弹吗 吉他
我也在玩乐队 虽然是独立乐队
这个人是玩乐器的人?
呐 你会弹吗 吉他
好…好害怕
我还是第一次跟成年的乐队人说话
虽然不知为什么 但总感觉会惹她生气
给我看给我看
最近的年轻人…
别小瞧摇滚啊
在…在说出蠢话之前 快点离开吧
小独你怎么了
啊不 我虽然买了这个 但玩了一天就遇到挫折了
现在正打算去典当铺卖了它
想让更适合的人来使用这个吉他
让它翱翔于蓝天
我我我完全不会弹 对不起
能卖多少钱呢
今天吃烤肉!
等下
一天就放弃了 也太可惜了
想卖随时都可以卖
再继续努力一点的话
可能就能成为适合这个吉他的人了哦
什么的 我说的还像样的
咦 好像比我想得要正常一些？
对了 要不让姐姐我来手把手地教你吧
啊不 对不起 刚才的话 全是说谎
诶 说谎这么流利的吗
吉他不错 用得很珍重嘛
谢谢
我在弹贝斯
酒和贝斯是比我的生命更重要的东西
所以我每天都不离身地带着它们
贝斯在哪里
欸嘿嘿
忘在居酒屋了
我们去拿吧 小独
生命 好轻
小孤独回信了吗
到现在都已读不回
是不是刚才发的LOINE不好啊
不 应该没那回事…
毕竟今天是合练日
凉
我的朋友说是会过来哟!
太好了呢~~~~
不知不觉就卖出去了
小孤独怎么样了?
今天来合练吗?
新歌我想大家一起练练
已读3
没事吧
？
可能单纯只是比较忙吧
是这样吗
但是如果把小孤独逼得太狠了的话 该怎么办啊
我懂她的心情
yo
我也被你压迫了无数次
真亏你说得出口
真是的
她没出事吧
两人所在位置是金泽区濑户4-26
金泽八景站自行车停车场南侧
面向平潟湾的观景台
看 我的贝斯 SuperUltra酒吞童子EX
情况太迷了 好难受
很帅吧
是…是的 很帅
昨天的演唱会也大显身手了哦
然后庆功会喝太多了
回过神来太阳就已经升起来了
然后来到这个完全不认识的地方了
你 你喝了几个小时呢
那个 庆功会是从10点开始的
喝到后面就已经半梦半醒了
就这么开始喝第二场也不错
你…你很喜欢喝酒呢
嗯 因为喝酒的话就能全部忘掉 忍不住就…
全部?
比如 对将来的不安之类的
将来的不安
看护
结婚
忧郁
闭塞感
贫富
差距
就职
年老后
低租金
压力社会
养老金问题
终身雇佣的崩溃
地方的人口减少
养老金问题 地方的人口减少 贫富差距
幸福螺旋
欲望暂时被满足
脑子里
全是喝酒
酒喝完了
没酒了
快点去买酒
好难受
再喝
身体有了耐酒性
饮酒量越来越大
我将其称为「幸福螺旋」
你可以模仿哦
啊 不用了
真可悲的幸福
啊 你还没这种感觉吗
等小独你长大成人了就知道了
不…不了
即使成年了也不想理解
你绝对是会有酒瘾的类型哦
嗯 绝对是的 看脸就知道了
会是什么样的呢 沉溺于酒精的我
~XX年后~
换场时一闪而过和下面出场的酒
原型为三得利的 STRONG ZERO
为伏特加和碳酸 果汁的混合酒类饮料
~XX年后~
此处的人才市场指日本政府运营的
「公众职业保障所(公共職業安定所)」
俗称Hello Work(ハローワーク)
妈妈最近终于不说让我去人才市场了呢
一定是忙于照顾孙子吧
【酒怖】关于酒的恐怖故事合集
文章搜索
搜索
目录
关于酒的恐怖故事(9586)
室内(3200)
室外(6386)
人气文章
【酒怖】扭曲的空间
【酒怖】钱包变轻
【酒怖】醒来后…
【酒怖】伤痕
【酒怖】扭曲的记忆
【酒怖】路上的卡拉OK
【酒怖】成员的节奏
【酒怖】消失的眼镜
【酒怖】翻跟斗
最新文章
【酒怖】从酒场老手那里听说
双已经是妈妈了呢
虽然知道不能再这么下去了
但已经无法努力了
高中的时候还组过乐队 真怀念呢
不管怎么说 那时我还闪闪发光过啊
大家现在都在做什么呢
但是见面了也不知道该说什么
你难道是那种很糟糕的孩子吗
对对对不起 我失态了
我不讨厌你这种反应哦
说起来小独你之前在干什么
我 我在…
原来如此
落泪
小独原来是悲剧之少女吗
她 她非常同情我
卖票很不容易吧
我一开始的时候也很难受
是…是这样的
舍身在这里原文为「一肌脱ぐ」
字面意思是脱衣露肉
好 为了我的救命恩人我就舍身一次吧
来 准备吧
我跟你…
现在开始在路边演出吧
路边演出?
对 传单也有
在路边演出 吸引客人 让他们买票最好
不…这个…但是…
夏日庆典
交通管制
告知
今日
13:00~20:00
本路段禁止车辆通行
行车时请注意
今天这附近好像有节日活动 人也挺多的
正适合路边演出
但是扩音器之类的路边演唱的器材一个都没有啊
那…那 虽然很遗憾 还是等下次有机会…
喂 是我 还活着
我现在要开始路边演出 你能帮我把器材拿过来吗
把器材拿过来就行了
怎 怎么办 事情在逐步推进
嗯对 那就拜托了
大家好 我们现在要开始演出了
是免费的 如果有空的话请来看一下
金泽八景指的不是实际上的金泽八景景点
而是京滨急行(京急)运营的横滨海岸线的金泽八景站
金泽八景的各位 我们现在要开始演唱了 请来看一下
真期待
不 你也要上哦
没在外面弹过吉他?
那么害怕的话就把眼睛闭上弹怎么样
开玩笑的 你很怕生呢 我懂的
那样的话可能能行
毕竟一直以来都是在伸手不见五指的黑暗中弹的
嗯 没事的
但是我姑且先说一下
请来买特别演唱会的门票哦！
——结束乐队——
1张1500元
8/14 18点 下北泽STARRY
现在在你面前的人们不是你要战斗的对象哦
不要认错敌人了哦
敌人?
敌人是什么意思?
在学校里的后藤同学吗
是的 虽然说能想象到 但那个…
果然是孤独一人吗
别问的那么直白 喂
是呢
我们班级不一样 所以在教室里的样子我不太清楚
但我没看到过她跟谁在一起呢
不是被欺负了哦
太好了
主要也是因为后藤同学比较内向
大家都不好跟她接触
感觉大家都不知道该怎么跟她交流
是吗
小孤独 明明很有趣的
是啊
那么我们要开始了哦
歌是这孩子的乐队 结束乐队的原创歌曲 鼓掌鼓掌鼓掌
快 要开始演奏了哦
好 好的
她练习吉他的时候倒是和我在一起的
但是我邀请她和我朋友一起吃午饭的时候 她不肯来
教室里也找不到人
这个人
虽然是即兴演出 但是她弹奏的音乐中听不到任何迷茫
是充满自信的演奏
给我的演奏提供了强力的支撑
从声音就可以听出 她在享受演奏
相比之下 我就…
总是担心观众们是否会嘲笑我
甚至不敢抬起头来
加油哦
等下 你在说什么啊
我只是感觉吉他手有点紧张 不留神就
不留神…
我的朋友说是会过来哟!太好了呢~~~~
不知不觉就卖出去了
小孤独怎么样了?
今天来合练吗?
新歌我想大家一起练练
不知不觉就卖出去了
已读3
小孤独怎么样了?
今天来合练吗?
新歌我想大家一起练练
不知不觉就卖出去了
已读3
小孤独怎么样了?
今天来合练吗?
新歌我想大家一起练练
不知不觉就卖出去了
已读3
小孤独怎么样了?
今天来合练吗?
新歌我想大家一起练练
小孤独 没出事吧
是啊 敌人本来是不存在的
是我擅自…
小独 睁开眼睛了
她的演奏突然间变稳了
原来小独是这么演奏的啊
有意思
没错啊
在这驻足停留的
都是想要听你演奏的人啊
能在这么短的时间内意识到自己的不足并且克服掉
你很厉害啊
这孩子一定会变得更强的
我的感觉不会错的
大家 露出了笑脸
以后如果 更多地演出
是不是能看到更多这样的笑脸呢
特别演出 请来买票观看吧
结束乐队
1枚1500円 8月14日 18点 下北泽STARRY
这样的话 就太好了
小独 太好了呢
谢 谢谢你
太 太好了
没有让她看见 我只睁开了一只眼睛
嗯 怎么了
没 没事
抱歉 我不能一下完全转变
那个
我们能买这场演出的门票吗
请给我们两张
太好了呢 小独
哎呀 太激动了大脑宕机了吗
那个 一张1500円 两张就是3000円
是吧
是的
那…那个 你们真的愿意…赏光买票吗
小独 太啰嗦了哦
但是 那个…
我还是第一次看路边演出 你弹得真的很好呢
下次的演出 也请加油哦
好 好的
我会努力的
你演出时会弹刚才那曲子吗
啊 是的 会弹的
我很期待
我也曾有过这样闪闪发光的时候啊
今晚要借酒浇愁了
啊 为什么你在哭啊
抱歉抱歉 我很快就会重回幸福螺旋的
这…这样肯定对身体不好哦
不好意思 这里不能演出
抱歉了
是警察 要被抓走了吗
不会的不会的
但是会被训 还是先离开这一带吧
对了 刚才太兴奋了 都忘了还有一张没卖出去
但是我已经卖了4张了
对于第一次来说 已经很不错了
最后一张我买了
买票啦 这样你的指标就完成了吧
可以吗
当然 我平时就在新宿一带活动 也挺近
而且我知道这个演出馆
谢谢
一场比五包鬼杀还贵的演出
我可在期待着哦
是 是的
下次再一起演出吧
再见了 小独
真是个神秘莫测的人啊
乐队人 果然很酷
买了票我就没钱了
借我点坐电车的钱吧
演出那天 我来的时候还你
这个展开 有点熟悉的感觉
乐队人 太缺钱了
好漂亮
抱歉 今天没能去练习
还有 我已经把票全卖出去了
然后 发送
希望演出能顺利结束
她说「还有 我已经把票全卖出去了」
小孤独 一定是在撒谎吧
是啊
我们发的LOINE 果然给她的压力太大了
可怜啊
明天的练习 大家一定要温柔以待哦
好
重大な問題　抱えて眠る
怀着重要的问题入眠
愛されたほうが　確かに無双できたけれど
被爱的感觉 确实独一无二
冷たい夢から　目覚めて痺れる体
从冰冷梦中苏醒 麻痹的身体
君が眩しいから　私は陰になれる
正因为你太耀眼 我才成为阴影
いざ　踏み込め
来吧 踏出这一步
確かなことなど　一つもないけれど
尽管没有一件事情可以确定
幼い心を明日に運ぶのさ
也要带着稚嫩的心前往明天
あぁ　カラカラ騒ぐ思考を突破して
啊啊 打破干巴巴的嘈杂思考
这预支的鲜活生命
前借りしてる鼓動の命を
使い切らなくちゃ　今から時も
从现在开始必须要尽情享受
ダラダラすぎる日も押印して
慢悠悠的日子也不能虚度
きっと君に会いに行く
在即将消逝之前
いつか消えてしまう前に
我一定会来见你
#07
下集标题改编自亚细亚功夫世代2004年发售的第6张单曲《到你的城市》
BOCCHI
THE ROCK!
EPISODE
TITLE
到你的家
一定要看