不好了不好了
預定出演的樂隊說沒辦法出場了
我的天啊
那開的天窗誰來替補啊
讓我來吧
你是…
雖然不記得名字了 不過好像是2班的…
後藤
抱我!
你就是活著的國寶!
後藤! 後藤!
鬼屋6人
零食店2人
我什麼時候睡著的?
好像說了要在班會時敲定文化節的展出內容
不行 一聽到「團結一致」這個詞 我就失去意識了
好 那麼少數服從多數
2班的展出內容就確定是女僕執事咖啡廳了
那得準備女僕裝了
女…女僕
畢竟全班女生都要穿
女生都要穿?
就是說 我也…
口區 不行 超出能力範圍了
冥途咖啡廳
這邊
←彼岸
如果是冥途咖啡廳 我倒是可以出點力
兩位上路 我來引渡…
冥途特產也在販賣喲
不行 危險危險
意識差點又消散了
還有文化節第二天的體育館舞台上可以出節目表演
戲劇
打地鼠
釣水球
紀念章收集巡迴
網紅打卡點
法蘭克福香腸攤
女僕管家咖啡廳
鬼屋
零食店
想上台的人 請把這張報名表寫好
投到學生會室門口的箱子裡
好
自薦表演…樂隊…
國中上到最後 也沒上過一次台啊
不過嘛…
幻想裡倒是上過一千多次台了
算了吧
在場的各位朋友 大家開心嗎…
而且我現在有在演出館裡演出
不是抱著玩樂的心態搞樂隊的
是認真的
要是班上有誰去表演的話 我說不定會迷上他
是呀
「秀華節」
~你可以讓大家微笑~
舞台表演報名表
↓請圈出你選擇表演的日期。
10/1
·
10/2
表演內容
希望以樂隊表演
拼音
JieShuYueDui
組合名
結束樂隊
英文名
（如果有的話）
拼音
HouTengDu
團體代表
後藤獨
學號
N310B12
參加人數
參演者
人
幕後
策劃·運營：秀華高中文化節執行委員會
欸?
哇!!!
我為什麼會在學生會室門口?
這張紙是什麼?
「秀華節」
~你可以讓大家微笑~
舞台表演報名表
↓請圈出你選擇表演的日期。
10/1
·
10/2
表演內容
希望以樂隊表演
拼音
JieShuYueDui
組合名
結束樂隊
英文名
（如果有的話）
拼音
HouTengDu
團體代表
後藤獨
學號
N310B12
參加人數
參演者
人
幕後
策劃·運營：秀華高中文化節執行委員會
希望樂隊參演
結束樂隊
…這是誰寫的!?
欸!? 竟是後藤獨!
我可是是硬派吉他手
快忘掉自己想在文化節中受歡迎的欲望
集中精神搞樂隊吧
看吧…欲望…消失…了
什麼聲音?
啊! 老師! 有人倒地了!
暗く狭いのが好きだった
曾喜歡陰暗又狹小的地方
深く被るフードの中
這雙被風帽掩蓋住的
無情な世界を恨んだ目は
憎恨著這無情的世界的雙眼
どうしようもなく愛を欲してた
卻無可救藥地渴望著愛
雨に濡れるのが好きだった
曾喜歡被雨滴打濕
曇った顔が似合うから
因為與陰沉的臉很速配
嵐に怯えてるフリをして
裝作害怕暴風的模樣
空を割れるのを待っていたんだ
卻期待著天空被撕裂
かき鳴らせ
彈奏吧
光のファズで
想用光之音色
雷鳴を轟かせたいんだ
發出雷鳴般轟響
打ち鳴らせ
奏響吧
痛みの先へ
直到痛苦的盡頭
どうしよう 大暴走獰猛な鼓動を
這失控兇猛的心跳 該如何是好
かき鳴らせ
彈奏吧
交わるカルテット
交織的四重奏
革命を成し遂げてみたいな
像是革命成功一般
打ち鳴らせ
奏響吧
嘆きのフォルテ
悲鳴的強音
どうしよう　超奔放凶暴な本性を
這奔放暴躁的本性 該如何是好
孤獨搖滾!
#10 黑夜之後
陌生的天花板
你醒啦?
感覺怎樣?
啊…完全沒事
我聽說後藤同學倒下了 好擔心你啊
抱 抱歉
啊…
怎麼了嗎
不…沒什麼
怎麼辦?
要是告訴了喜多同學 她絕對會說「參加吧」試圖鼓動我
然後眼睛閃閃發亮地將事情推進下去
得…避免這樣
謝…謝謝你
我再躺一會就去打工 請不用擔心…
但是你一個人的話會不會很不安?
沒…沒…沒事的
我記得喜多同學今天好像和朋友有約吧
是這樣的 但是那個也可以取消…
沒…沒…沒事的
是嗎? 那你別勉強自己喲
其實我是想上台的
但是演出都還沒怎麼發揮好
勇氣有些…
不過 仔細想想
高中的文化節登場的應該都是業餘的吧
會是什麼氛圍呢
各位 氣氛熱絡起來了嗎
耶——
今天要同大家一起留下最美好的回憶
拜託大家了
不行 內心受到重擊 撐不到看實際演出畫面了
不 陰角在文化節大展身手可是王道劇情
我也可以?
下一個是結束樂隊的演出
鼓手是下北澤高中的伊地知虹夏
呀—呀—
哇——!!
看看這邊—!!!
好漂亮—
哇啊啊啊啊
好可愛—?
大家好
同校的貝斯手山田涼
好漂亮
點頭
接著主吉他是2班的…唔…
哦! 後藤同學
然後吉他兼主唱是5班的
呀—呀—
哇啊啊啊啊啊
呀——
哇—哇—
不我校的明日之星 喜多同學!
超可愛~!!
呀——
謝謝
小喜多!
超明顯的區別待遇!
哼 不可能的
我有我該去的地方
啊 店長早安
欸? 你倒是去工作呀
我覺得與其猶豫不決 還是直接上台比較好
畢竟是一輩子僅有一次的青春舞台
是嗎
不過我上高中時沒怎麼去過學校 所以隨口說的
我是高中輟學的
談心的對象錯了
大家都不知道
咦? 姐姐和小孤獨居然在聊天
好難得
她在煩惱文化節的問題
文化節?
說是猶豫要不要讓結束樂隊在文化節登台表演
文化節的舞台?
挺好嘛 我們去吧
不 可是…
文化節登台有和演出館不一樣的好處喲
虹 虹夏參加過嗎
嗯 國中的時候
我也參加過
曾經彈了個小調讓全場守了次靈
ZaYang
怎么
樣
你為什麼這麼驕傲?
ZaYang
怎么
樣
ZaYang
怎么
樣
ZaYang
怎么
樣
ZaYang
怎么
樣
ZaYang
怎么
樣
ZaYang
怎么
樣
ZaYang
怎么
樣
ZaYang
怎么
樣
ZaYang
怎么
樣
ZaYang
怎么
樣
ZaYang
怎么
樣
我也沒和涼一起參加過
好想試試文化節演出呀
欸 是這樣嗎
畢竟結束樂隊也是近段時間才成立的
我也想在這裡以外的地方試試原創曲
這是個提升我們樂隊知名度的好機會
但是 高中文化節要是不以青春搖滾炒熱氣氛 不就會被退學嗎
處
分
一年二班
後藤獨
處分理由
本應炒熱氣氛一起開心的文化節，
其所唱的歌詞卻十分陰暗。
因此，根據校規第五十條，本日
對該生給予退學處分。
不存在這種校規啊喂
話雖這麼說 我也十分理解小孤獨迷茫的心情
畢竟那時的觀眾數量搞不好 或者說必然在比這裡更多
所以也沒必要急著定下來
涼學姐
實話說 我有時候會夢到那次守靈式的演出
原來你那次是逞強的啊
哎總之 最重要的是不要讓小孤獨留下遺憾
這倒是說到點子上了
我 我知道了
讓我考慮一下吧
嗯嗯
文化節演出 虹夏也說想登台
上台了心情一定會很爽吧
我…
果然不行
大家 對不起
雖然昨天感覺可以 但還是不行
但 但是 虹夏說過 我不留遺憾就行
要是很失敗的話 感覺高中生活就過不下去了
在演出館演出時都緊張得僵硬了 文化節的舞台就更…
果然不行
坊間人氣上升中！
冷靜又充滿技巧的演奏和
大膽坦白的歌詞將粉絲的心結為一體
超人氣吉他手 後藤獨 出人意料的過去究竟是
挖掘「結束樂隊」成員
情
報！
Q.你知道高中時的同年級學生
同學
「後藤獨」
吉他手嗎？
成为了人氣
你知道高中時的同年級學生「後藤獨」同學成為了人氣吉他手嗎？
那個後藤同學居然有加入樂隊嗎
早知道就找她要簽名了
出名方案就走這條路線吧
不錯
嗯 要走的路線弄清楚了 煩惱也消除了 太好了
後藤同學
早安
早 早安
身體怎麼樣了
昨天有點在意回保健室看了一下 後藤同學已經不在了
欸 是嗎 對不起
還有 我替你提交了哦
欸
文化節的自薦節目 我們要以結束樂隊的身份出場吧
我真的超級期待
申請表被誤扔到保健室的垃圾桶裡了 真危險呀
文化節演出 一起加油吧
所以才一直這樣嗎
我還以為她很想去
她昨天還說挺想去的吧
我是罪人
怎 怎麼辦 這樣下去我就成殺人犯了
現在去取消了不也可以嗎
我是罪人
他們說一旦提交就不能取消
但是 我明天會去商量一下
我是罪人
呀吼 讓我蹭點酒喝
誰會給你喝 給我消失
我說 你的姐姐是不是太傲了
妹妹覺得有我很開心吧
請回去 差不多該開店了
眼神已經不輸你姐姐了啊
小孤獨 怎麼了
有什麼憂慮的事情嗎
我擅自替她申請出演文化節的舞台節目了
什麼 就是說要演出嗎
不 我不行的
在比這廂人更多的地方演出
而 而且是在知道我在校為人的同學們面前演出 我很害怕
小孤獨 這個給你
上次的回禮
今天我的樂隊要演出 沒事的話就來看吧
可以嗎
當然了
給 你們也有
非常感謝
那錢…
也是呢 得付票錢
沒事的 給你給你
不 但是…
請不要勉強
你們以為我是那種從女高中生手裡騙錢的窮酸樂隊人嗎
欸 不是嗎
可惡 學姐 燒酒來一瓶
誰會給你 笨蛋
總之 你們放心吧
別看我這樣 我們樂隊在獨立音樂人圈子裡還挺有人氣的
是吧
是的 有很多核心粉絲
所以 賣票指標完全沒事 周邊販賣也賺了很多
那為什麼一直都喝便宜酒
欸
而且澡也在我們家洗
給我付租金
之前的電車錢還沒給我
你果然在騙錢啊
這是有很複雜的理由的
因為在爛醉狀態下演出 所以每次都會毀壞器材
錢全都花到賠償器材上了
你這不是自作自受嗎
小孤獨 這傢伙還有沒還你的錢嗎
不 大姐姐這邊已經不必…
人渣們 說「還錢晚了 真對不起」
還錢晚了 真對不起
沒 沒關係
1000日元紙幣的正面是傳染病學家野口英世的肖像
野口老師 南無
話說你還是戒酒吧
你開始樂隊活動登台演出之前 不是完全不喝嗎
身體會壞掉的
那種事無所謂吧
好 大家一起去新宿吧
變成那樣子真的能演出嗎
你們聲音太小了啊 go啊go
SICK HACK的演出 能免費去看 好激動
SICK HACK 這就是廣井小姐的樂隊的名字嗎
我知道 大姐姐路邊演出時 她彈的很好
是哦
但她平常在彈什麼樣音樂 我還不知道
演出 有些期待啊
今天的演出非常棒 非常感謝
你這連會場都還沒到吧
這裡就是我家 新宿FOLT
來 進來進來
跟STARRY氣氛完全不一樣呢
沒事的 跟我家差不多啦
確實 雖然有些可怕 但可能真沒什麼問題吧
哪裡的演出館都一樣
非常感謝你們精彩的演出
所以說還沒開始呢
還 還以為自己稍微成長了一點 我真是個笨蛋
那類人 交談後大多會發現是好人的
小銀 早安
啊?
想 想見姐姐
終於連伊地知學姐都…
這位 是店長小銀
你好
討厭 你這朋友真可愛活潑呢
我是吉田銀次郎 37歲
喜歡的類型是朋克搖滾哦
這跟外表的反差 很讓人感到突兀吧
但是放心吧 小銀只是個少女心的普通大叔啦
喂 廣井
我不是一直說不要遲到嗎
排練已經結束了哦
抱歉
你們莫非是結束樂隊的成員嗎
嘛 應該沒事吧
啊 是的
那個…
SICK HACK的成員
我是鼓手志麻 請多指教
請多多指教
最近我們隊的廣井似乎給你們添麻煩了 這是一點小心意
好 好講禮貌 成員的性格一般都互相平衡嗎
非常感謝
我是伊萊莎 19歲前都在英國
今年是來日本的第三年 好好相處吧
居然來日本玩樂隊 你是喜歡日本搖滾嗎
no 我是想參加漫展才來日本的
本來是想參加動畫歌曲翻唱樂隊的
伊萊莎一直說動畫歌曲才是日本最先進的東西
這三個人…
平衡 得了嗎
好啊
住手
讓您久等了
非常感謝
客人真多呢
已經有200人了吧
歡迎到場。
請遵守以下注意事項來享受
大姐姐的樂隊 原來這麼熱門啊
咦 說起來 涼呢
剛才還在一起的…
咦 在那種地方坐著
那是…
在演出館很常見的
想表現出「我跟你們這群開場前興奮的人不一樣」感覺的裝逼客人
聽音樂 音樂
涼學姐 SICK HACK是什麼樣的樂隊呢
樂隊分類是迷幻搖滾
這是1960年代流行的搖滾類型
以音樂來體現嗑藥後的幻覺
學姐原來能這麼侃侃而談啊
很多音樂人受此影響…
想早點聽到呢
嗯 迷幻搖滾 有點在意呀
真的嗎 那明天我把專輯全都帶過來
初學者最好從第二張開始聽
喜多 最好不要隨意這麼說
煩人的死宅會纏上你的
間違い探しを夜更かし
沉湎尋異 直到黎明
あら楽しい
快樂入我心
迷い坊や　手招く夢の国
那位迷途之子 招人前往夢之國度
這個樂隊 好厲害
眼花撩亂卻能完美敲出變拍的鼓手
あっちはそっち
那裡是這裡
充滿感情又富有邏輯感的吉他手
こっちはどっち？
這裡是哪裡?
電池切れ人生　やっちまえLet's Party
人生能量耗盡 得意盡歡派對開啟
還有支撐起這一切的貝斯聲樂之牆
但是都比不上最強的
博愛主義のに　もう離さない
內外皆為博愛主義 已然難以分離
大姐姐的超人魅力
振り放すことです
放開手腳 縱情享樂
グルグルグル　踊りましょう
轉啊轉啊轉啊 一同起舞吧
在舞台上的時候
演出者就是英雄
ベタベタベタ　浴び頃の
塗啊塗啊塗啊 正在被環繞
樂隊果然
嘘だらけのトースト　お一ついかが
充滿謊言的吐司 請嘗一片吧
最酷
ワタシダケユウレイ
幽靈唯我一人
小孤獨 我的演出怎麼樣啊
啊…很棒
非常精彩哦
怎麼感覺你沒什麼精神呢
我們的演出其實不太好嗎
不 不是 真的很棒
但是 那個
因 因為大姐姐你光彩奪人
而像我這樣的人根本…
其實我高中畢業之前
曾是那種在教室的角落裡靜靜待著的那種自閉少女哦
啊 你能感同身受吧
果然陰角之間會互相吸引啊
但是有時 我想像自己的未來的時候
就會覺得「我的人生太平凡了 好無聊啊」 然後感到絕望
因為想過上不一樣的人生 我才開始玩搖滾
最開始的時候 我連去樂器店買貝司 或是去演出館
都會感到害怕
開始喝酒也是為了掩蓋第一次登場的緊張感
任何人面對第一次 都會感到緊張不安
但是小孤獨你不是在街頭
還有STARRY都演出過嗎
而且還不用酒精來麻痺自己
大姐姐
拿出自信來啊
實在不行的話喝一點也可以
我還未成年呢
不過如果可以的話 我想請你來文化祭現場
好啊 就是這個氣勢!
牆壁維修費 再加十萬元
小孤獨也有連帶責任啊
很好 看完演出後熱情十足
我們來決定一下文化祭的要演的歌單吧
據喜多說 每個節目限時15分鐘
也就是說大概3首歌的時間吧
那個 可以給涼學姐分一點吃的嗎
不行
她一直都不還小孤獨錢 需要嚐點苦頭
郁代啊
喜多 不要被這種糟糕的樂隊人騙了
有3種帶字母B的職業的人 不能找其做男朋友
原本是酒保(Bartender)
樂隊人(Band man)
美容師(Biyoushi)
這3B就是「貝斯手 貝斯手 還有貝斯手」
我再也不借別人的錢了
那我給你吃這個
虹夏真的好溫柔 我好喜歡
你這麼真誠的感謝搞得我好內疚
算了 多吃點
歌單 我已經選好了
自從說要參加文化祭 我就一直在想
不錯呢
第二首要上小孤獨的吉他獨奏
小孤獨的精彩時刻
這不是你們兩個的文化祭嗎
但是在文化節上只演奏原創曲 會不會太強勢了
不是挺好嗎 就是要靠這種強勢感推進呀
就算冷場 我們有四個人 痛苦可以一起分擔
涼 你想讓大家都身心受創嗎
吉他獨奏
喜 喜多同學
後 後藤同學
我其實知道 文化祭的申請是你主動丟掉的
但是我還是故意提交了 很抱歉 對你撒了謊
謝 謝謝你
一開始 我還在迷茫「該怎麼辦才好啊」
現在有點樂在其中的感覺了
這都是因為喜多同學你提交了申請
所以我很感謝你 謝謝
後藤同學 我會更加努力練習的
所以文化祭的演出 我們一定要成功完成
啊…是
無論如何 我都想讓後藤同學在文化祭上演出
因為後藤同學是…
涼學姐 工作完後能不能指導一下我練吉他
小孤獨不是有在教你嗎
後藤同學自己也要練習
而且我也想多多練習
怎麼樣 你就答應她唄
我的私教課 不便宜哦
沒問題
話說 你今天沒和小孤獨一起來嗎
啊這個 小孤獨今天要補課
本字幕由桜都字幕組制作　僅供交流試看之用　請於下載後24小時內刪除
翻譯：掛件  飛舞之炎  hashira  校對：名字普通  時軸：文何 友奈  壓製：小一
什麼 小孤獨消失了
鳴りやまなくて何が悪い　青春で何が悪い
音樂響徹不止有什麼不好 青春有什麼不好
ねぇ　どうして止まらない　止らんないリズムが
為什麼響徹不停 無法停止的節奏
体の中　響いている
在我的身體中繚繞迴響
イヤフォンからながれるメロディーだけが
只有耳機裡流傳出來的旋律
僕を僕でいさせてくれた
才能讓我做回自己
赤色に染まる空
天空被染成赤紅
僕の心は　何色なんだろう
而我的心 又是什麼顏色呢
教えて
告訴我吧
僕はどこへ向かえばいい
我應該何去何從
ずっと探していた
一直在探尋的
大切な何かを　ほら
珍貴的事物 看吧
いつかなくしてしまうものばかりなら
若是某天都消失殆盡
つよく刻んでおこう　いま
那就深深地銘刻下來吧 現在
惨めな夜も馬鹿笑いも
無論是悽慘的夜晚還是傻傻的笑聲
あのね　そのあとが言えなかった日も
還是說了「那個啊」以後再沒下文的那天
I'm alive now yeah Spring time of life
我活在當下 人生的青春歲月
鳴りやまなくて何が悪い　青春で何が悪い
音樂響徹不止有什麼不好 青春有什麼不好
下集標題取自亞細亞功夫世代主辦的音樂節
NANO-MUGEN COMPILATION 2006上
同樂隊演出的《十二進位制的傍晚景色》
隨後該曲隨音樂節專輯發售
BOCCHI
THE ROCK!
EPISODE
TITLE
#11
十二進位制的傍晚景色
一定要看哦