动画编号 零零八
Ki
Kiss
动画编号 零零八
kiss sho
kiss shot
kiss shot·acerola ori
kiss shot·acerola orion
kiss shot·acerola orion·heart under blade
义
义务
我觉得是时候该说说
kiss shot·acerola orion·heart under blade的事了
我一定有这样的义务
我觉得是时候该说说
kiss shot·acerola orion·heart under blade的事了
我一定有这样的义务
阿良良木历
路灯
kiss shot
动画编号 二十一
高中二年级升高中三年级之前的春假
我遇到了她
动画编号 二十四-一
那既是冲击性的相遇
也是毁灭性的相遇
动画编号 二十四-二
不管怎么说 我觉得我的运气真是糟透了
动画编号 二十四-三
当然 就像我碰巧没有回避这个厄运一样
如果我碰巧回避了这个厄运的话
动画编号 二十六-一
那么要说除我之外的某人会不会遭遇同样的下场
动画编号 二十六-二
大概 是不会的吧
动画编号 二十六-三
说自己运气不好也许是
动画编号 二十八-一
非常不负责任的说法
动画编号 二十八-二
也许我应该老老实实的承认是我的错
动画编号 二十八-三
忍野咩咩
说到底
动画编号四十三-一
那是因为我是我
所以才发生了
动画编号四十三-二
那样一连串事件
动画编号四十三-三
动画编号 四十五-一
战场原黑仪是班上公认的病弱女子
战场原在高中一年级
二年级以及今年的三年级都和我同班
可是至今为止
我一次也没看过那家伙活泼地动过
战场原总是在教室的角落里一个人读书
有时是看起来内容艰深的硬皮书
有时是看封面就知道没什么内涵的娱乐书
动画编号 四十五-二
头脑非常好
成绩是学年最前位
动画编号四十七-一
在考试后公布的名次表的
最初的十人里
一定有战场原黑仪的名字
动画编号四十七-二
动画编号四十七-三
没有朋友
只身一人
动画编号 五十六-一
当然 战场原没有受迫害或排挤
不管什么时候 战场原都是一副理所当然的样子
在教室的角落里读书
在周围筑起高墙
动画编号 五十六-二
理所当然的在那儿
动画编号 六十一-一
理所当然的不在那儿
动画编号 六十一-二
不过 话虽如此 这却并不代表什么
动画编号六十四-一
即使我和她有三年一直同班的奇缘
即使我和她一句话也没有说
我也不会觉得有什么寂寞
这样就好 战场原肯定也觉得这样就好的
动画编号六十四-二
我一直是这样想的
动画编号 六十七-一
但是 那是某一天发生的事情
动画编号 六十七-二
快要迟到的我
正在校舍的楼梯上跑的时候
在楼梯拐角处
有个女孩子
从天空落下来
动画编号 一百一拾一
战场原黑仪
比起避开 这样才是正确的判断吧
不 也许错了
要说原因的话 她的身体非常出人意料的轻
玩笑般的
不可思议的
可怕的轻
就像不在这里一样
动画编号 一百四十一
对 她 战场原完全没有体重
第一话
黑仪和螃蟹 其之一
动画使用字体HGP明朝B
就算说是文化祭 我们也已经是三年级了
也没什么好做的了
学习备考才是大事
我们先准备好候选 让大家从里面投票选出来怎么样
没什么不好嘛 多么民主
你的说法还是那么讨厌呢 阿良良木君 该说你过于老成吗
动画编号一百六十六
羽川翼 班长
遵守纪律 循规蹈矩 为人认真到可怕的地步
还很受老师欢迎
出演内容候选
庙会
可丽布店
迷你游戏
戏剧
合唱
班长中的班长
作为参考 阿良良木君 去年 前年的文化祭节目是什么
鬼屋和咖啡店
而作为副班长的我 现在正在和羽川两人拟定文化祭的计划
我说 我们班有个叫战场原的吧
战场原同学？
战场原同学怎么了？
我有点在意 她身体很弱经常请假的吧
文化祭会不会来参加呢
而且你看 战场原黑仪这个奇怪的名字不是很有趣嘛
战场原是用地名做姓哦
我不是指这个 我说的是 后面的名字
战场原同学后面的名字是黑仪吧 很奇怪吗
黑仪好像是土木工程用语吧
你什么都知道啊
不是什么都知道啊 只知道我知道的
真是少见呢
阿良良木君竟然对别人感兴趣
不 不是那样的
病弱的女孩子 男生都喜欢的吧
讨厌 真是肮脏啊
病弱啊
不 但是 那是病吗
总之 战场原是什么样的人
战场原同学的事 阿良良木君应该更清楚吧
不是连续三年在一个班吗
被你这么一说 确实是这样的
她是个没有任何问题的优等生啦
学习成绩也好
是啊
不过我们同班才一个月吧
难免不熟吧 中间还隔了个黄金周
黄金周啊
黄金周怎么了？
没什么 继续说
我想想 战场原同学也不是多话的人
好像也没有朋友 果然是因为生病吗
初中时还是精神十足非常活泼的家伙
初中时…羽川 你和战场原是一个初中的吗
嗯
战场原同学非常漂亮 还擅长运动
是田径部的明星哦
所以 传闻的话听说过很多呢
传闻？
为人处世待人接物都非常完美的传闻
父亲是外资企业的高层 家住豪宅 却不摆架子的传闻
就像是超人一样啊
不过 或许我不该这么说 战场原同学…
什么
现在 比以前更漂亮了
有如虚幻般的存在
虚幻的人物
啊对了 我想起来了 忍野找我
忍野先生？为什么
有些工作上的事 想让我帮忙
羽川 后面的事可以拜托你吗
保证补偿的话就好 也不能让忍野先生等呢
抱歉啊
代我向忍野先生问好哦
你和羽川同学说什么了
不要动
被控制住了
动画编号 二百二十三
啊不对 你可以动 但是很危险哦 我应该这么说才对
好奇心就像蟑螂一样呢
就喜欢扑到别人不想被触及的秘密上
让人烦到不行
喂
什么 右边寂寞了？直说不就行了嘛
我真是大意了 没想到那种地方…
会落下香蕉皮
你已经注意到了吧
没错
我没有重量
姓名
战场原黑仪
身高
156cm
重量
五公斤
患者的症状
体重显著减少
原有疾病
无
少女近照
虽说如此 也不是完全没有
以我的身高体格来判断的话
年龄身体测定的结果
重
轻
黑仪
平均体重应该是四十五公斤以上的
但是实际的体重是…
五公斤
是初中毕业 进入这所高中之前的事
我遇到了一只螃蟹
体重被夺走了
啊 就算你不理解也没关系
只是因为被胡乱猜测的话过于麻烦 所以才说的
阿良良木君 阿良良木君
阿良良木 历君
动画编号 二百五十一B-1
「体重被夺走了
「啊 就算你不理解也没关系
只是因为被胡乱猜测的话
过于麻烦 所以才说的
阿良良木君 阿良良木君…
阿良良木君」
战场原重复地说着我的名字
「我没有体重
没有重量
一点儿重量也没有
那么 我为了让你保守我的秘密 该怎么做好呢
我该为了我自己做些什么呢
就算撕裂了嘴也不会说出去
为了让你立下这种誓言
我该怎么封住你的嘴呢
总之 我需要的只是沉默和不关心
如果你能答应我的话 就点两次头 阿良良木君
做了除此以外的动作的话 就当做是敌对行为
立刻加以攻击
是吗 谢谢你
你没有发出哀鸣声呢 真不错
这次就这样放过你
你…
那么 阿良良木君
明天开始要好好地无视我哦 多关照
真是像恶魔一样的女人
不过不要紧
这种程度 我是不要紧的
咦 阿良良木君
羽川
你还在吗 不用快点去忍野先生那里吗
羽川 你喜欢香蕉吗
倒是不讨厌 营养很高 要是说喜欢还是讨厌的话
嗯 喜欢吧
不管怎么喜欢 也绝对不要在校内吃哦
只是吃的话还好 你试试把吃剩的皮扔到楼梯上看看
我绝对不会原谅你的
你到底在说什么呀 阿良良木君
喂 阿良良木君 不要再走廊上跑
我会告诉老师的哦
真是吃惊 不 这里我应该坦率的说「我被惊呆了」
被那样整了以后 竟然立刻就产生反抗精神
战场原
好 我知道了 我知道了 阿良良木君
战斗吧
不是的 不是的 我不是来战斗的
不是吗 什么嘛
那你来做什么
说不定我可以帮你
帮我？
别开玩笑了 你能做什么啊
保持沉默别再理我就好
温柔也是敌对行为哦
伤口…
没有了
你那是怎么…
忍野？忍野先生？
是的 忍野咩咩
多亏忍野 我从吸血鬼变回了人类
虽然还留有一点不死身时的后遗症
忍野咩咩啊 很萌的名字呀
别多做期待了 他可是年过三十的大叔啊
是吗
不过 小时候想必是个很萌的角色吧
别用那种眼光看现实中的人
话说 你是能理解萌或者角色的人吗
这是一般常识吧
像我这种角色 应该被叫做傲娇吧
你这种角色 应该被叫做冷傲
屁股好疼 都麻了
裙子也皱了
这不是我的责任
不要推卸责任 我会砍下来哦
砍哪个部位…
说起来 你的书包呢 你空着手呢
教科书放在学校的柜子里
把文具都带在身体上的话 就不需要包了
原来如此
不让双手自由的话 万一有事就很难战斗了
那些文具我来保管
我来保管 拿出来
忍野虽然是个奇怪的大叔 也算是我的恩人
我可不能让恩人见危险人物
文具我来保管
来到这里你才说这种话
你在算计我啊
我知道了 接好
你啊…
你可不要误会 我并不是充分信任你
什么叫不是充分信任
听好 如果我每隔一分钟没有联络的话
我那5000个伙伴就会去袭击你的家人
没事的 不用担心
你是说一分钟就够了吗
我是哪里的拳击手吗
你的两个妹妹 都还是初中生吧
家族构成 被掌握了
禁止擅自进入 有人非法侵入的话 会报警的
这边
干嘛啊 别以为我会谢你
我明白的
不如说你该感谢我
这我就不明白了
就是那根订书钉弄的伤
故意弄得不显眼 不是在外侧而是在内侧针扎的哟
那就好像是脸太明显了所以打肚子一样
是加害者自我方便吧
不过 不管怎么说我白操心了
是啊
如果有人对你说「不死身真是方便啊」你会受伤吗
现在不会
是吗
而且也不是不死身
只是伤口愈合快一点 其他都很普通
阿良良木君 最后说一句
什么
隔着衣服说不定看不见
不过 我的身体其实没有让你不惜违法 也要得到的价值喔
我觉得你 从整体看来都自我意识过剩
是不是被害妄想太强了
真讨厌 就算是真话也分该说和不该说的
竟然有这个自觉！
不过 竟然能住在这种现在也可能会倒塌的大楼里呢
那个叫忍野的
是啊 他是个非常奇怪的人
不过 对像我和战场原这样的 他可是专家
哦 阿良良木君 你终于来了吗
怎么 阿良良木君 你今天又带了不同的女孩过来呢
别乱说 不要把别人设定成一个轻浮的角色
嗯 初次见面 这位小姐 我叫忍野
初次见面 我叫战场原黑仪
我是阿良良木君的同班同学 他告诉了我忍野先生的事
啊 是吗
忍野 这家伙从二年前左右…
不要叫我「这家伙」
那叫你什么啊
战场原大人
SEN JYOU GA HARA SAMA
片假名发音我可不接受 好好说
战场原妹妹
动画编号 三百六十七
疼死了
会失明的啊
谁叫你失言了
你那是什么等价交换啊
我的刻薄话是用铜四十克 锌二十五克 镍十五克 遮羞五克
二
动画编号 三百七十B
再加上恶意九十七千克配成的
基本全是恶意吧
顺便告诉你 遮羞是骗你的哦
最不可以缺少的要素被你给除掉了
比起那个 我最想问的是
那孩子究竟是什么…
啊 不用在意
无影无形 既没有名字也没有存在
她就是这样的孩子
不不 阿良良木君 昨天我给她起了名字
因为她在黄金周干得很卖力啊
名字啊 叫什么
我给她命名为忍野忍
刀刃之下有颗心
这名字很适合她吧
姓就直接用我的了
挺好嘛
所以说 那孩子到底是什么啊
所以说 什么都不是
吸血鬼的悲惨下场
美丽的吸血鬼
动画编号 三百八十二B
美丽的吸血鬼的残渣
就算我这么说 也没有什么意义的吧
是吗 什么也不是啊 那就算了
听说你能帮我
帮你？那我可做不到
只有靠你自己救自己哦 小姐
对我说过同样话的有五个人
他们全都是诈骗犯
你也是他们的同类吗 忍野先生
小姐 你精神真好呢
有什么好事吗
不过不管怎么说 你不告诉我的话 就没法往下说了
我会严守秘密的 没事 没事
先让我来简单说明吧
不用了 阿良良木君
我自己来说
战场原
我自己能说
重蟹
重蟹？
嗯 是九州那边山里的民间传说
根据地狱不同 也被叫做重蟹 重物蟹 重石蟹
还有重石神的叫法
把蟹和神关联起来了
蟹（kani）神（kami）读音相近
但是九州…为什么那种地方的…
因为地点本身没有意义
只要有那样的状况 就会在那里产生
仅此而已
这种时候不一定要是螃蟹
也有兔子的传说
而且虽然不一定是忍 也有是美女的传闻
就像是月亮的纹样吗
不过如果小姐遇到的是螃蟹的话 那这次就是螃蟹了
那算什么
不过名字并不重要
名字很重要的哦
刚才我也说了 不是蟹 本来可能是神
就是重石神派生到了重石蟹
不过小姐你可以算是厄运中的幸运儿了
为什么
因为神是无处不在的
到处都有 又到处都没有
在小姐你变成这样之前 就在你身边
或者也可以说不在你身边
好像修禅一样的回答啊
是神道啦 还是修验道来着
不要误会哦 小姐
你并不是因为什么事情的错才变成了这样
只是视点稍微改变了而已
视点？
你想说什么
我是说不爽你一脸被害者的样子啊
真是了不起啊 我还以为是一个任性的大小姐呢
为什么会这样想
遇到重蟹的人大多是这样啦
那不是想见就能见到的
通常也不是个有害的神
无害？
只是存在在那里 小姐什么都不希望的话就不会现形
不 我也没打算那么深究
总之 可以哦 我明白了
如果你想要取回体重 我会助你一臂之力的
怎么说也是阿良良木君介绍来的
你会救我吗
黑仪和螃蟹 其之一
下回
继续
我是火怜
我是月火
虽然叫做工蚁啊
是这么叫的哦
但是只有两成是在工作的哦
剩下的八成不干活啊
所以我要提意见
一定要
工蚁这种名字本来就是强加于人
是在操纵别人的印象
但是 又不能叫做偷懒蚂蚁吧
那么接下来是预告片谜题
谜题
说到Hit and Beat那就是我了
是火怜
那么这个and表示的记号该怎么念呢
不是问题难 是问题文让人搞不懂
正确答案
当然是&吧
想不通啊
下回 黑仪和螃蟹 其之二
下回
黑仪和螃蟹 其之二
只给回答正确的人看
那就没人能看了