迷路之牛
那应该是迷路之牛吧
蜗牛写作汉字不是带个「牛」字吗
把漩涡的「涡」的三点水改成虫字旁 再加个牛
就是蜗牛了
虽然让人迷路的这类妖怪数不胜数
如果是叫蜗牛的这类妖怪 那应该是迷路之牛没跑了
在这里差不多该说说春假的事情了
春假时候的事情
我被吸血鬼袭击了
被美丽的吸血鬼
被让人血液冻结般美丽的吸血鬼——袭击了
体内的血液被抽出
其结果
我变成了吸血鬼
将我从这个地狱救出来的是
正巧路过的大叔、不对、是忍野咩咩
之后—我变回了人类
不过 也不算什么大事
可喜可贺 可喜可贺
也没这么夸张 都是过去的事情了
还残留下一些问题 就是一个月要被吸一次血
此时的视力会超越人类水平之类的
不过这已经成为我个人的问题了
只要用我的余生去面对就好
此外——
就我来说还是幸运的因为说到底
那都发生在春假的时候
比如说
战场原就跟我不同
她——有两年多的时间
身体都不正常
妨害大半自由的 不正常
度过了两年多的地狱——
到底是怎样的心情
所以战场原才会一反常态
对我抱着必要程度以上的感恩
这或许也是没有办法的事情
先不说生理上的不正常
光是心理上的不正常能被消除
对她来说、恐怕已经是无可取代
非常难得的成果了
第四话
真宵与蜗牛 其二
影像使用书体 HGP明朝B
这附近…
啊？
我住的地方就是这附近
你说家…
这不是路吗
重新规划
仅仅不到一年时间都变成什么样了
都已经卖了 我也没想过家还会留在这里
不过这样子还是让人相当惆怅啊
不过 也是啊
为无可奈何的事情浪费时间了呢
走吧 阿良良木君
额…已经没事了吗
没事了
对 那走吧 八九寺
你差不多该从我脚边挪开了吧 八九寺
我不好走路了
你说话啊 别闷不吭声的
我也不想紧紧抱着阿良良木先生那条不柔软的腿
好过分 我要向PTA投诉
诶？向PTA…
PTA可是个非常厉害的组织哦
像阿良良木先生这种手无权利的一介未成年市民
只要一根指头就能解决了
一根指头吗 那还真是吓人啊
话说回来八九寺 PTA是什么的缩写
提问PTA是什么的缩写？
诶？那是…
所谓PTA就是Parent Teacher Association的缩写
PTA       就是
家长和教师的协会的意思
虽然也有静脉血管成形术这种医学用语的缩写
左腕上部骨折（X光照片）
倍率X 56.0028
A.尺骨
B.桡骨
C.手根骨
右腕上部骨折（X光照片）
所见
十四日凌晨、醉酒状态接触汽车
被拖行一公里后跌落排水沟的状态
医学用语
静脉血管的
成形术
但我觉得阿良良木君要的答案不是那个
所以这里家长和教师的协会才是正解
战场原同学真是博学
是你才疏学浅才对 阿良良木君
因为挺押韵的 你说我学浅也就罢了
但是说才疏是不是有点…
是吗 那就改成悲惨好了
话说 八九寺
怎么了 阿良良木先生
这个住所的地方到底有什么
我才不说呢 我要行使沉默权
不告诉我就不带你去
我又没求你 我自己也能去
但是你迷路了吧
那又怎么样
不 我说八九寺 那个啊
为了将来着想我就告诉你
这种时候最好还是拜托他人哦
像阿良良木先生这种没自信的人是可以这样做
请尽情依靠他人到你满意为止
但是我没必要那么做
对我来说这点程度的小事 就跟日常自动贩卖机差不多
定价贩卖啊
我明白了 大小姐 求您了
请您务必告诉卑微的我这个住所的地方到底有些什么
用词完全没有诚意
我两个妹妹都一定能用这招搞定
不过对付笨小孩的那套对八九寺行不通啊
真是的 怎么办呢
小妹妹 给你零花钱哦
哇 我什么都说
笨小孩一个
动画编号 八十六
这个住所住着一个叫纲手的人
那 跟你是什么关系
是我亲戚
亲戚啊
母亲节这种日子就该在家里尽下孝道
斥责愚钝兄长的妹妹
动画编号 九十五
就是因为哥哥这个样子
就是因为你这个样子才总是…
我可不想被阿良良木先生说
不对 你知道些什么啊
直觉
阿良良木先生才是 周日一大早坐在公园的长凳上发呆
我可不觉得是正经人做的事
没什么 只是…
兜风而已
兜风
兜风吗 好帅
不过 用的是自行车
是吗
说起兜风果然还是要用摩托车呢 真可惜
学校校规明文规定不能考驾照
学生不允许骑摩托车
学生不允许购买摩托车
学生不允许考摩托车驾照
违反上述规定者
根据条约处以停学或退学处分
不过反正摩托车很危险 我还是比较喜欢汽车
是吗 不过这样的话就变成四轮车了哦
兜风 - TOURING
注: touring 和 two ring发音相似 八九寺误解兜风为两轮的意思
这孩子对兜风的拼写出现了相当有趣的误解
不过这附近的路还真是麻烦啊
你居然敢一个人来这种地方
我又不是第一次来
是吗 那为什么还迷路
因为很久没来了
这么说来 阿良良良木先生你…
阿良良良木先生
你多说了一个「良」
抱歉 我咬着舌头了
阿良良木先生
不要咬的这么让人不舒服啊
没办法 谁都有说错的时候
还是说阿良良木先生从出生开始就没咬到过舌头
夜晚按钮模式
虽然不能说没有
但至少不会把别人的名字说错
那你说三遍巴士瓦斯爆炸
那不是人名吧
不 是人名
我认识三个人都叫这个名字
所以我觉得可以说是很普通的名字
巴士瓦斯爆炸 巴士瓦斯爆炸 巴士瓦斯爆炸
吞噬梦的动物是什么
枕梦貘？
错错 回答错误
吞噬梦的动物
那是
人类
别跟我耍嘴皮子
喂 阿良良木君
嗯？
可以再告诉我一次地址吗
没问题 那个…
感觉走过头了呢
诶？是吗
你想责怪就尽管怪我吧
不 我才不会因为这点事就责怪你
是吗
你为什么这么害怕战场原
似乎我被讨厌了
总能感觉到一股强烈的意识在跟我说「你真碍事 赶紧消失吧」
我觉得不至于会这样
我说 战场原
什么事
你讨厌小孩子吗
讨厌 非常讨厌
全死光了才好
完全不知道该怎么应付他们
好像是中学的时候
我去商场买东西 被七岁的小孩撞了
然后他哭了之类的？
不 不是这样
我那时候对那个七岁的小孩子这么说的
「没事吧？
没受伤吧？
对不起
非常抱歉」
「没事吧？没受伤吧？对不起 非常抱歉」
我不知道该怎么面对小孩 心慌失措
但是就算这样 我还是无法接受自己如此失态
这令我备受打击
那之后 我谨记只要是被称为小孩的东西
不管是人类还是别的 我都会恶意相向
虽然道理我明白
但无法感同身受
话说回来 阿良良木君
怎么了
好像又走过头了
诶？走过住所了吗 这都第二次了哦
你想责怪就尽管怪我吧
不 我才不会因为这点事就责怪你
奇怪 战场原
好像跟刚才的台词微妙的没什么变化？
哎呀 是吗
什么嘛
啊 我懂了
你有说过区域规划整理什么的吧
是因为这个原因吧
不 并非如此
因为并不是原来的道路完全消失了
从构造上是不可能迷路的
你在干什么
我想试试看GPS的导航系统
怎么了
突然没信号了
这…
估计没用
不管我去了多少次都无法到达
八九寺？
我永远都无法到达
到不了妈妈的住所
因为我是迷路的蜗牛
无论如何也无法到达目的地的我们向忍野求助
停车场
请停放整齐
你知道地方吗
不知道的话要不还是让我去吧
就算阿良良木君担心我的记性和你一样差
我一点也不会高兴
甚至让我感觉有点悲哀
是吗
或者说
别让我和那个小女孩单独在一起
告诉她我和战场原相遇以及怪异的事情之后
总觉得她好像又开始对我产生戒心了
我说你 那时候说过妈妈吧
叫纲手的不是你亲戚的家吗
八九寺妹妹 我下次请你吃冰淇淋 你要不要再坐过来一点
我来了
那么 刚才那个话题…
妈妈是指…？
母亲也算是亲戚的一员吧
这个 话虽然是没错
而且 就算我叫她妈妈 很遗憾她已经不是我妈妈了
纲手是我三年级之前用的名字
被父亲收养后 姓改成了八九寺
那么 我刚才居然摆出一副长辈的样子
说什么让她在家里尽尽孝道
不 其实并不是因为今天是母亲节
妈妈的家 就算不是今天也一直是我想去的地方
原来如此
但是 不管去几次 每次都无法到达
你就是那时候遇到蜗牛的吗
是不是遇到的呢 我也不是很清楚
你也挺不容易的呢
好痛…
干嘛突然咬我 你这小鬼
好痛
好痛好痛
好——痛——
青色的果实
动画编号 二百七十九
不 还真笑不出来
居然第二次动手了
只会让人觉得空虚啊
胜利什么的
两次动手殴打小学女生
指对方昏厥后
还在那感慨空虚的高中男生的身影 就在那里
话说那个人就是我
阿良良木君你表情很吓人哦
羽…羽川？
又变成了大吃一惊的表情了呢
不过 这个也许更好吧
怎么了 你在这种地方干什么
可以说是…稍微…打发下时间吧
啊 是吗
我也可以说是来打发时间的吧
我在家里待不住 周日都出来散步
我觉得你过分在意了
呐 话说回来 阿良良木君
那个女孩子是你妹妹吗
那个…是个迷路的孩子
名字叫做八九寺真宵
叫八九寺啊
关西方言里面倒是经常能听见这名字
这么说来冬云物语里出现过的那座寺庙我记得…
那个汉字写法不一样吧
你真是什么都知道呢
不是什么都知道啦 我只知道我知道的事情
你好 真宵妹妹
我是这个哥哥的朋友 我叫羽川翼
请别跟我搭话 我讨厌你
奇怪 我做了什么让你讨厌的事情了吗
乖啦 乖啦
真宵妹妹真可爱呢
讨厌 我都真的想把你吃下去了
但是 不可以突然咬哥哥的手哦
敲
快 说对不起吧
对…对不起 阿良良木先生
此外 阿良良木君也做的不对哦
你说我做错的是指暴力行为吗
暴力当然是不对的
但是打了小朋友 必须要给出对方能接受的挨打理由
跟你聊天真长知识
那么 她是迷路了吧
是在这附近吗
如果是我觉得能给她带路
那个…我正让战场原去找人呢
咦 阿良良木君和战场原同学刚才在一起吗
之前阿良良木君向我问起过战场原同学的种种呢
是吗 原来是这么回事
你那想象力真是连腐女系的女生都自叹不如啊
腐女系 那是什么
没有腐
没有烂
意味深长
就是没有腐没有烂意味深长三个词的首字母
感觉像骗人的
行了 我下次查查看
真是认真啊
那么 一直打扰你们也不好 我先走了
打扰了 帮我向战场原同学问好
所以说你误会了啊
对了 羽川 我顺便问你一下
你知道附近有姓纲手的人家吗
纲手？
那个…
我不知道
羽川也有不知道的事啊
我说了吧 我只知道我知道的事情
其余的事情一无所知
啊 是吗
抱歉让你失望了
不不
那这次我真的跟你拜拜了哦
五月十四日
星期日十四点
十五分三十秒
战场原的手机号码
入手的
瞬间
动画编号 三百五十五
五月十四日星期日十四点十五分三十秒
是我得到战场原手机号码的瞬间
真是的 周日一大早打扰我睡懒觉
傲娇妹真过分啊
傲娇妹？
哦 你是说战场原啊
不过 真亏阿良良木君你能在这么短时间内遇上这么多怪异
遇到怪异的不是我
哦？是吗
遇到蜗牛的是叫做八九寺真宵的小孩子
哦 是八九寺真宵啊
原来如此 清楚了 清楚了
说到八九寺的话 那个「东云物语」的第五节
羽川也说过同样的话
嗯？什么？傲娇妹
怎么了忍野
叹
息
动画编号 三百五十九
阿良良木君真是没出息呢
哈？你为什么突然这么说
竟然让傲娇妹这么操心
傲娇妹感到了责任哦
不 我也很抱歉把战场原卷进来
我不是这个意思 真是的
阿良良木君自己和班长以及傲娇妹三件怪异事件都搞定了
是不是有点得意忘形了
我没那样想啊
而且遭遇妖怪的时候
一般来说是不可能有我这样的人在身边的
更不用说用电话就想解决问题
不过 我觉得那很方便哦
另外让一个正值妙龄的少女独身来到可疑男子的住处
实在是无法认同哦
但是你也不会对她做什么吧
虽然一般来说对于信赖应该表示感谢
但是傲娇妹并没有你那么信任我
我什么也不做 真的什么也不做
请别拿订书机对着我啊 傲娇妹
订书机？
吓死了我 傲娇妹原来是恐怖傲娇妹啊
那么…电话果然不方便
说不清楚
说不清楚 怎么会…
那就这么办吧
我会把应对迷路之牛的对策告诉傲娇妹
阿良良木君就先在那待着吧
那个对策 让人传话没问题吧
不需要像战场原那时候那种仪式吗
不需要 蜗牛没有蟹那么难对付
本来就不是神来着
怪物啊 不管怎么说 就像是幽灵那一类东西
幽灵？
还有不知道阿良良木君知不知道
四国八十八古刹 西国三十三古刹这些东西
这些我起码还是知道的
八九寺要说起来也是其中之一
你想啊 八九这个词可以念成「yaku」
不也就是与「厄」的读音有相通的地方吗
这个解释流传开来后八九寺这个总称就被废除了
那么 由此 基于历史我们再来看下八九寺真宵真个名字 怎么样
是不是觉得另有深意 很困扰吧 一般来说
有深意吗
阿良良木君要是能在一开始就察觉到该多好啊
多好？你指什么啊
那么 我会把详情告诉傲娇妹的
哦
不过 希望傲娇妹肯老实地告诉你哦
诶？
搞什么啊
就是这样八九寺 看来有办法了呢
虽然我听起来不像是有办法的样子
先不管这些 阿良良木先生
怎么
我肚子饿了哦
化物语
蜗牛
真宵和蜗牛 其二
我是火怜
我是月火
小火怜 据说剑道比赛禁止摆胜利姿势 真的吗
好像是的 貌似也禁止加油
握手也禁止吗
禁止禁止 更别说是比赛后拥抱了
好严格啊
因为拿着武器嘛
但是要我说 比起武器防具更可怕
看看生
摸摸生
接接生
面具 护胸 护臂 用不着防御到那种程度吧
防御过度反而让人觉得可怕
那么 我们来做首次预告猜谜
这都已经第四次了啊
说起餐饮服务就是外卖了吧
是外卖
听起来很像手机吧
嗯？
于是我建议把用手机命名为餐饮服务
比如 电车上禁止提供餐饮
注: 原意是电车上禁止手机铃声
那本来就是禁止的吧
不要老是开着餐饮服务 请关掉
注: 原指不要开手机铃声 调为震动
请出题
下集
真宵和蜗牛 其三
用手机能不能看呢
原来是1seg的啊
注: 地面数字面向移动设备提供的电视播放方式 2006年4月1日正式在日本开始播放，原本在技术上称为1segment，
地面数字播放推进协会于2005年9月将其定名字为1seg