恋
旧体汉字 A
动画编号 四
爱是不择手段地夺取——
争得。
动画编号 八
听好喵 人类
我的主人
也存在做不到这点的人。
动画编号 十
喜欢你啊喵
动画编号 十四
所以只要你和主人成为恋人的话喵
我想我就能够缩回去了
这是开什么玩笑啊
就算是我 也无法对所有的玩笑吐槽的
再说 即便是玩笑 这也太过恶劣了
这个世界上有可以撒的谎和不可以撒的谎…
真是蠢喵 人类
你觉得我有撒谎的智商吗
可…可是 猫
如果那不是谎话的话 就是你误会了
不可能有这种事的
为什么这么认为
我不可能误会主人的喵
不是别人 因为她正是我的主人啊
不… 不过
所以啊 主人明明是喜欢你的
压抑/愤满/积郁
动画编号 二十五
你却和别人在交往着的吧
然后这一切都鲜鲜明明地
被显摆在眼前
动画编号 三十一
可是 羽川没有表现出那样
对头痛停止的事毫不知情
动画编号 三十三
不如说 她是支持我和战场原的样子
渐渐越变越残酷
动画编号 三十六
不但听我诉说苦恼…
所以才会
乱
旧体汉字 B
动画编号 三十八
感觉到——恶心。
压力越积攒越多喵
你觉得 以主人的性格
我到底都做了些什么…？
动画编号 四十一
可以做到掠夺性地去爱喵
根本不可能做到表露真心的喵
不是什么都知道
哦 是吗 和战场原在交往啊 ……
只是知道我知道的事
争得、这种事、怎么可能察觉…
羽川她、为什么…
动画编号 四十八
如果那个女人是动真格想隐藏自己的真心的话、
那样、就连战场原都、不可能察觉的。
动画编号 五十一
压
旧体汉字 C
动画编号 五十一
但是。
太迟钝了吗
动画编号 五十二
那么、关于将来的打算也是…
虽说是有到受忍野的影响吧、
那其实是羽川翼的、
壮大的失恋之旅，这么想也不为过——
羽川的头痛发作、
是在谈论了将来打算、其后马上发生的。
动画编号 五十五
于是。
动画编号 五十六
那家伙、当时、闭上双眼、向我的唇——
动画编号 五十八
怎么会这样 羽川她…
第十五话
翼猫 其五
影像使用书体 HGP明朝 B
羽
旧体汉字 B
动画编号 六十二
羽川翼、对我来说是非常重要的人。
最终回
是从什么时候开始…的
羽川是从什么时候起对我…
从
旧体汉字 E
动画编号 六十八
春假
从春假开始的喵
回想
从第一话动画编号二十五起
对主人来说人类与吸血鬼的故事
回想
从第一话动画编号五十四起
非常之荒诞无稽
回想
从第一话动画编号五十九起
觉得他们着看起来像拥有打破自身立场的力量喵
打破什么的…
不过啊 主人对于竞争对手的出现喵类
完全是做梦也没想到喵
相对而言 你现在正在交往的女人喵
真是下手快如闪电喵
回想
从第五话动画编号二百三十三起
那时羽川她——
动画编号 八十
为我而高兴了。
我曾这么以为的。
动画编号 八十二
然而——
动画编号 八十四
那也是、谎言吗。
动画编号 八十六
我从来没说过谎
我、从来没说过谎
不对 如果是这样的话
你说的话句句都是谎言了 羽川翼
以下、剧团狗咖喱公演
动画编号 九十参
在冷漠的家庭中成长的女孩
她在春假中有了冲击性的邂逅 一个非日常的存在的同级生
她感到这是命运
朦胧中渐生爱慕之心
然后 这次又是被他拯救了自己的性命
爱慕之心转变为确信
剧终
动画编号 九十四
之类的 喵哈哈哈
怎么说喵
该说干得漂亮 还是该说不像样子
简直就是半路杀出个程咬金的感觉
不…猫 等一下
这个…不奇怪吗
确实按你说的 我是她压力的原因的话
只凭这点的话 你是不会出来的吧
应该还有其他的有力的压力吧
不是喵 只有你一个喵
可是 你出现是羽川由于家人的事
而一直累积压力 这才是根源吧
这样的你 却因为仅仅几个月的恋爱烦恼而…
仅仅？
十几年积累的来自家人的痛苦
胎儿
动画编号 一百零九
胎儿 第二十八天
和几个月积累的恋爱的忧伤
有不可以相提并论的理由吗
体内回归
动画编号 一百一十三
你难道说 没有真心喜欢过一个人的经历喵
现在和那个女人在交往 也单纯只是被强加的吗
如果是那样的话
马上甩掉她 和主人交往不就好了喵
可是 这个办不到的
猫
为什么喵 你这里不是该向主人报恩吗
如果这么做的话 羽川就会变为因恩夺爱的人
无法让羽川变成那样
不 不对
这只是听着好听的借口
单纯只是 我无法欺瞒自己对战场原的感情
回想
第十五话动画编号一百三十用的画面重新制作
不对 我觉得通常来讲那二位之间的话 会选羽川姐姐吧
关
旧体汉字 F
动画编号 一百三十一
不是的哦、八九寺。
包括那个性格 我喜欢战场原
说谎、
动画编号 一百三十五
全部都喜欢。
没有不喜欢的地方。
动画编号 一百三十五
有生以来头一次 真心地喜欢上了别人
是这样喵
而且啊 猫
不管有什么内情
让你出现 都是因为羽川的软弱
否定/音声/台词
动画编号 一百四十四
刚才的话语不该是经你之口
而是应该由羽川亲口告诉我的
这只是把痛苦的任务强推给了你
否定/音声/台词
动画编号 一百四十四
虽然身处与羽川相同的环境
也有不依靠怪异 而靠自己之力度过难关的人
羽川依靠你这种事
是对那些人的
否定/音声/台词
动画编号 一百四十八
亵渎
你很能说喵
不过 你有说这种话的资格吧
回想
从第一话动画编号二十起
因为你是牺牲了自己
而救了濒死的吸血鬼的
烂好人喵
对任何人都温柔
也就是对你来说不存在特别的人喵
动画编号 一百五十八
主人也是 对任何人都温柔
我还是明白这个道理的喵
那么 没办法了喵
人的心意是无法改变的
这一点 上次已经深深体会到喵
纠结着 并吃了苦头喵
你这么说帮大忙了
不过 果然羽川也是这样吗
如果是这样的话
像刚才那样 说责备的话
对她有点过分了呢
这是哪的话喵
不 就是那些话
如果说吸血鬼有魅惑的特性
因为那个原因 春假之后
我才在女孩间变得受欢迎了
是从羽川那里听来的
羽川是个认真的人
因此而陷入烦恼的话
百分之百是受害者
怎么了 突然变得沉默了
不 这是不对的
像你这样的冒牌吸血鬼是无法使用魅惑的
可是…
再说魅惑也不是那种像春药一样的能力
是消除自我意识 单纯是制造受自己操纵的人偶的力量
受自己操纵的…人偶
不是俘虏吗
比如说啊 人类
你周围的女孩
对你说的话是言听计从的吗
没有任何反抗 有完全按你说的做的家伙吗
这样的人 一个也不存在呢
那…
对不起 刚才我说了欺负你的话呢
是这样啊
谎话啊。
动画编号 一百九十
本是不可能会说的——谎言。
悲切的愿望。
动画编号 一百九十一
人的心意无法改变喵
不过啊 喵来如此
这倒是啊 不像主人的风格喵
我没有撒谎的智商喵
不小心露馅了喵
这又是…被推托上的痛苦任务…了呢
那么 我可以自豪吗
因为能被羽川喜欢
总之 要找小忍
那件事 答应帮忙的大家 还没有联系我
差不多不给千石下撤退命令不行啊
喵 人类
还有一个办法喵
不依靠吸血鬼 迅速变高效地让我缩回去的办法
什么办法啊
你稍微走几步 到那个路灯下面附近为止
这样吗
再稍微往前一点
那样的话 就变成正下方喵
是不会出影子的喵
影子？
翼猫 其五
动画编号 二百二十五
猫 你这混蛋
所以啊
不要自以为习惯了喵们 不是说过了吗
我还没沦落到和人类可以和和气气相处的地步喵
做了这种事 有什么好处
所以说 是另一种办法
作为压力本源的你 你如果不在了的喵
我存在的必要也就没有喵
怎么会 不是说受到教训了吗
黄金周袭击羽川的双亲
光这样还不够
你不但没有消失 不是有继续袭击街上的人吗
所以人类的压力 不是那么单纯的东西
我那时的失败就是
没能杀掉主人的双亲喵
这一点上 我是受到教训了
不会第二次犯同一个错误
确确实实地 杀掉
杀掉
动画编号 二百六十
确确实实地、杀掉。
杀掉…
不过 这也是羽川的内心
羽川的话语
救命恩人
为了羽川的话
我什么都愿意做
觉得幸福吧
因为可以被主人这色情的身体拥抱着升天喵
为了羽川
可以去死的话…
黑仪
动画编号 二百七十二
不 不可以
如果羽川杀掉我的话
战场原一定会杀掉羽川的
所以 不可以这样
这是最差劲最糟糕的办法
放开我
总之先放开我
是想求饶命喵
这样也好喵
如果是说从现在起和主人交往的喵
放开你也是可喵的
所以 那是办不到的
也是啊
那 已经够了
你 去死吧
还是说 想试试找谁来救你的命喵
至今为止 一路救了很多人的你喵
说不定会有谁来救你喵
说有谁来…救我 是不行的
真宵
动画编号 二百九十九
不行？
为什么
因为人只能自己救自己
那不是你的意见喵
那只是单纯的语言
不是你的想法
问题是你是什么想法喵
骏河
动画编号 三百零六
虽然说人是自己救自己
这和救援一方有什喵关系啊
抚子
动画编号 三百一十
想救你的家伙 你以为到底有多少喵
而你却一个都不留地
全部都拒绝掉喵
果然会悲伤吧
羽川也是
战场原也是
神原也是
动画编号 三百一十五
千石也是
连八九寺也会
如果、我死了的话
动画编号 三百一十五
如果我死了的话
救救我
小忍
忍野忍
动画编号 三百三十
黑羽川/回想/只有音声
动画编号 三百四十三
那样的话 就变成正下方喵
是不会出影子的喵
差不多就住手
住手 小忍
再这样吸下去的话
连羽川都会死去
我讨厌这样
阿良良木…
你说比起和我的友情 对我的报恩才更重要
这种让人寂寞的话 不要再说了
阿良良木 要加油
是
哥哥
是早上啦
差不多不起来 是不行的哦
真是的
那之后
我和羽川被赶到的神原相救
回到了家
并且那天
去学校之前 我去了趟学习塾废墟
为了把那之后潜在我影子中不出来的小忍
送到忍野那里
可是
好晚啊
因为绕了点路
有精神吗
超级有精神
早上好
我不清楚羽川还剩下多少记忆
虽然是什么时候不得不问的事
却不是现在马上要做的事吧
羽川应该也要需要整理心绪的时间的
黑仪
动画编号 四百三十二
欢迎回来
我回来了
下次约会
阿良良木来好好计划
如果带我去了奇怪的地方 要剥你皮哦
了解
正合我意
下次给战场原看看我的宝物吧
什么时候
要一起去吃螃蟹呢
放学后
我和战场原 羽川
还有 带着等我们的神原
再一次去了学习塾废墟
我总有一天会离开这个城市
现在的话可以理解
昨天 来这里的时候
忍野出到屋外 那是在做撤退作业中
不会某天连招呼也不打突然消失的
我也是个大人呢
这个道理还是懂的
为什么没有察觉到
那句台词本身 就是无法挽留的程度
已经是离别的宣言了啊
绝对不会嘴上说再见
和人的离别比什么事都不擅长
是那个没出息的男人
历/独白/台词
动画编号 四百七十五
拼尽全力的 重情重义的证明
那家伙 在我寻找小忍而跑出去时
故意看丢了障猫
离开了这里的吧
小忍的事 羽川的事
确信着 我一个人可以解决
真是的 是那个呢
是啊 是那个呢
是那个呢 实际上
那个人 一定是那个
老好人
之后 我也会遇到怪异的吧
不过 没关系的
我是知道的
这个世界上即使有黑暗 也会有人生活在那里
比如有人就生活在我的影子里
明天终于是文化祭了呢
我们班出的店是
鬼屋
翼猫 其五
至此
终