Be all right　今は運に身を任せ
Be all right  现在把自己交给运气
本故事纯属虚构
今はそうさ　一瞬で勝負
眼下这一刻就会分出高下
不过这世上大多数东西都是虚构的
Be all right　君はどっちがいい?
Be all right  你觉得哪一个比较好?
大切なことはそう　見えないの
最重要的东西是看不见的
捏造  夸张
隐瞒对自身不利的部分
そう　これはSTAR☆T☆RAIN　ノっていこうよ
没错  这就是星光☆列☆车  快上车吧
那么  想要听到精致的谎言的人
きっと　ずっと　止まらないからさ
一路行进  直到永远  都不会停止
就是偶像的粉丝了
手を上げて　振り回して
举起手来  挥起圈来
谎言在这个世界里是一种武器
まだまだ行くよ
我们还要继续向前
爱!
そう　これはSTAR☆T☆RAIN　もっと騒いで
没错  这就是星光☆列☆车  欢呼起来
真想面对面地见到可爱的她
きっと　ずっと　終わらないからさ
一路高歌  直到永远  都不会结束
手を上げて　振り回して
举起手来  挥起圈来
偶像团体「B小町」的绝对王牌  永远的C位
もっと騒いで楽しみたい　君と
我想和你继续欢闹
16岁的究极美少女  爱
组建以来的四年间  她们脚踏实地积累人气
媒体曝光也慢慢增加
世人终于是发现了她们!
从现在开始  她就要走上星光大道!
为什么在患者的病房播放偶像DVD啊
一点也不符合常识
看美丽的东西对身体好
反正这种乡下也不会有偶像来开演出
这是医疗的一环
只是你在传教吧
别说得像是我院的官方建议一样
医生  刚才在推特的话题上…
什么
B小町·爱 因身体不适而停止活动
爱要暂停一切演艺活动?
你真是忠实信徒啊
那孩子才16岁吧?
萝莉控啊
不许说这个
我有自己的原因啊  原因
我规培的时候也在这家医院
那时也跟现在一样
我常跑去患者的病房偷懒
好好工作啊
天童寺纱利奈
当时遇见的一名患者改变了我的人生
你看  这孩子叫梅梅
跳舞很厉害的
唱歌的话爱丽亲和Q嘭都不错
不过我的推…
只有爱一个人
明明和我一样的年纪
就那么成熟  唱歌和跳舞都好厉害
更重要的是好漂亮
要是转世投胎  我也想长成这样啊
什么转世投胎啊  别说傻话了
你没有梦想啊  医生
你有想过成为艺人的孩子会怎样吗?
如果容貌与人脉都与生俱来…
没有
果然没有梦想啊
纱利奈  你也很可爱啊
没有必要转世投胎的
出院之后再去当偶像吧
到时候我会来推你的
真的?
我喜欢你  和我结婚吧!
不要这样  我会社死的
你个道德主义者
真可惜
等你到了16岁  我会认真想的
16岁啊
医生  你可真坏
这不是很现实的计划吗
死因是退行发育星形细胞瘤
当时才12岁
如果活到现在的话  和爱一样是16岁了
我可能在她喜欢的偶像身上  看到了她的影子
我只是想看着她走完她梦想的道路
原来如此
就结果而言还是萝莉控呢
你有认真听吗?  故事很感人了好吧?
你迷恋那个偶像的样子也太露骨了
我想你只是借纱利奈的名义来泄欲罢了
一派胡言  我对着纱利奈的名字发誓
我是抱着纯真的心来推她的
不过那个叫爱的孩子要和你交往的话
你是会答应的吧?
好了  午休结束
该回去工作了
医生  答复呢?
对着纱利奈的名字发誓  你的答复呢?
话说我很担心爱啊
希望她能平安复归吧
来了  两位久等
我看看…星野小姐是初诊呢
是的
看肚子的情况  差不多20周吧
初诊的时间很晚啊
年龄是16岁…原来是有内情啊
没有人可以商量  一直拖到了现在对吧
您是父亲吗
资料是这样写的…
她是在孤儿院长大的
我相当于她的监护人  也类似保证人吧
原来如此
16岁  孤儿院长大
我好像听过这样的情况
就好像是…
医生  您怎么看
有没有可能是非常严重的便秘…
要是这样的话  她早就死了
那个很顺利啦
今天也没有问题哦
总之还是检查看看吧
我需要去准备一下  请稍作等待
等等等等…
本人?
只是和爱长得一样吧?
不对  多年老粉的我是不可能认错的
爱本人超可爱的!
不对!
我推的偶像居然怀孕了
打击太大  感觉要吐了
爱  你是怎么变成这样的啊
真的为什么啊!
为什么不和我这个老板商量一下?
对象到底是谁?
那个…
是秘密哦!
秘密啊…那就没办法啦!
检查结果有了
怀孕20周  是双胞胎
双胞胎?
双胞胎…
爱  你真的准备生下来吗
16岁怀孕生育的事要是传出去了
你…还有我的事务所就都完了
医生怎么看呢
最终决定权在你
好好想一下再做决定
我作为医生只能这么说了
作为医生吗…
下一条新闻
真的假的
突发官宣
艺人嘭太与偶像MIU
结婚&怀孕
今天人气艺人嘭太与偶像MIU召开了记者会…
我本来挺喜欢MIU的
这时机可真巧
等等…
现在死掉的话  是不是有机会转生成偶像的孩子
你的想法也太恶心…
不过和男人生过小孩的偶像  你推得下去吗
就算你有喜欢的男人
我也会继续支持你的
不过你要是生了小孩
我也看不到你展翅飞向更高处的样子了吧
粉丝的看法就是这样自私呢
你也同意吧  纱利奈?
医生
星野小姐
吹晚风会着凉的
我穿得很厚  不要紧
我听老板推荐才选了这家医院
真是个好地方
日落之后就能看到这么美丽的星空
东京可没有这样的景色
你特意来到这里
是不是因为在东京会被人认出来?
咦  我有说过我的工作吗
我以前有个患者是你的粉丝
哎呀…我还以为这里的医生都是大叔大伯
所以不会暴露的
可惜气场太强还是藏不住呢
真是个问题
充满自信就是可爱
你会放弃当偶像吗
为什么?  我不会啊
但你…
我没有家人
所以对家人有一种憧憬
我肚子里的是双胞胎吧?
一定会是个热闹又快乐的家庭吧
你要生孩子  还要继续当偶像
也就是说…
没错  我不会公开
偶像是受人崇拜的象征
用谎言的魔法来散发光芒的生物
谎言是一种完美的爱啊
能隐瞒住一两个小孩才叫一流的偶像
编织一个又一个谎言  无论有多么痛苦的事
走上舞台就要面带幸福地歌唱
这是多快乐的工作啊!
不过我也希望这份幸福是真的
我们都有自己的心理和人生  只是人们不在意
身为母亲的幸福与身为偶像的幸福
一般的话只能二选一
但我两个都想要
星野爱就是这样贪婪
爱这位偶像  比我想象的要更加厚脸皮
更加狡猾而坚强
就像长庚星一般熠熠夺目
我和解了
医生的我和粉丝的我达成了共识
星野爱  我会帮你生下来的
平安地生下健康的宝宝的
如果这是你的幸福  那我会尊重的
因为你是无药可救的偶像
粉丝
而我是你死心塌地的奴隶
那接下来呢
总之在我院先用假名吧
嗯
依据你的情况  很可能要进行剖腹产
如果宝宝的头盖骨很大的话
以你的体型  骨产道往往打开得不够宽
肚子上有伤痕会影响工作的
医生  没有其他方法吗
无痛分娩  冥想放松分娩法  不过…
什么都可以啦
我气色超好的
爱
没关系  顺产也没问题的
那可是我的孩子
一定是个小脸美人
你又乱说话…
我会成为医生
可能就是为了这一天的到来
我会让你更加安全可靠地生育的
你的家人由我来守护
说实话  我的心情是很复杂
但我用全力隐瞒住了
谎言也是爱…
我觉得这句话挺有道理的
明星果然很厉害
怀孕40周
预定生育日
医生  辛苦你了
但我叫你的话  你要马上过来哦
好  我家就在附近
就算我来不及  也会有别的医生来的
不要  我就要你来
开玩笑的啦
那就晚点见了
嗯
等这一切结束了
我和她的交集就没有了
会回到偶像和粉丝的关系
虽然也看到了她的另一面
但反而让我喜欢上了她洒脱的性格
我会从心底祝愿她幸福…
你是星野爱的主治医师吗
她用的是假名
就算你在医院见过她
为什么会知道她没有公开的姓氏?
你是知情人士?
能说下你的名字吗?
喂!
难道是跟踪狂吗
居然在她要生产的时候…
可恶
居然害得我在这种山路上狂奔
到底去哪了?
吓死我了  突然大脑一片空白
手机响了  是爱要生了吗
手机去哪了
好黑啊  什么都看不见
我身体都动不了了
我要快点过去
我和她约好了  要让她生下健康的宝宝
我要快点起来  让她的宝宝…
你有想过成为艺人的孩子会怎样吗?
如果容貌与人脉都与生俱来…
现在死掉的话  有机会转生成偶像的孩子
永久永远爱的推!
如果真能转生的话…
我没有当真想过这种事情
这很正常啊
我没想过这种事会发生在自己身上
本以为我这样的人死后会下地狱的
但是…
醒来之后  我发现置身在天堂
这就是现在的我
真是好孩子呢  爱久爱海
我被取了一个不得了的名字
现在我是偶像星野爱的儿子
我不知道缘由
我也花了很长时间才接受事实
我是转世投胎了吗
用现在的话来说是转生了吧
为什么还有前世的记忆?
到底是什么原理?
再怎么说我也曾是个医生
总有一天我会解开这个谜团
不过…
此刻我只想享受小宝宝的生活
在这里  我推的偶像会尽情地疼爱我
滋润了我一个社会人疲惫的心
来了
对了  这个家里还有一名成员
怎么了呀  瑠美衣?
星野瑠美衣
她是我的双胞胎妹妹
她的名字就没我这么不得了
搞得我都想和她换名字了
阿库亚  你怎么了呀
那是露比吧
你这样也算是母亲吗
我不擅长记脸和名字  没办法嘛
真讨厌呢  日本男性对母亲的幻想也太多了
连护照都没有的人就别说这种国际视野的话啦
而且你自己说不能去海外拍摄的
不过有才干的人的名字  我是记得的
佐藤老板
可惜我的名字是齐藤  臭偶像
莓Production
董事长
齐藤 壹护
总之  偶像爱今日复出
莓Pro会议
·爱复出
·照顾小孩
来谈谈今后的活动计划吧
复出第一弹是今晚的音乐节目
直播节目  你能搞定的吧?
当然
爱在活动期间  就由我老婆来照顾小孩
莓Production
齐藤 京子
夫人好年轻啊
老板对年轻女孩的偏爱  都吓到别的成员了
这我还是第一次听说  我会注意的
不能带这些孩子去现场吗
当然不行啊
给我记好了
你是16岁的偶像  又是两个孩子的母亲
要是走漏了风声  你的偶像生涯就结束了
我会被追究监督责任
我的事务所也会完蛋
到时候所有人就要一起下地狱了
去办手续和买东西  都不能带着小孩
万不得已的时候
就用你在帮忙照顾我们夫妻的孩子的设定
真麻烦啊  露比
那是阿库亚
爱作为母亲  应该是很不成器的那种
不过老板一家的照顾很周到
说不定还能顺利地进行下去
快到彩排了  要出发了
好的
哎呀
好险  差点在老板面前露出胸了
在外头可要遮好了啊
不行  这女孩真的很粗心啊
B小町要入场了
你好  我们是B小町
你们好
我没当过保姆啊
为什么我要做这种…
今夜是B小町  爱的复出演出
B小町  爱  结束休养后首次露面!
展示备受期待的新歌「签名是B」
本日复出的小爱
身体还好吗?  有好好吃饭吗?
有的  我吃了很多哦
太好了  她还挺顺利的
对了对了
说到吃饭  前段时间我家的宝贝…
宝贝?
不对  是我的宝贝猫咪啦
是我在休养期间开始养的
看来还是不行啊
我总是会说一些奇怪的话呢
三十秒后机位就切了哦
请为大家带来精彩的表演吧
好的
请多关照
你知道B小町吗
不知道  也没兴趣
我听过录音
谈不上好还是坏  就是很普通
但就是这种东西才卖得好
是啊
量产型偶像
还得硬着头皮夸才行  怎么搞啊?
能夸的地方只有C位的颜值吧
我有听说过她
不过这半年完全没有消息啊
是从哪里强推上来的吗
是地下出来的吧
事务所叫莓Pro  没听说过
有女生胸部挺大的啊
让她去拍性感写真呗
要不叫那孩子去吃饭吧
制作人会喜欢吧
这个业界的每张笑脸后面都藏着谎言与私欲
为了不让节目出问题
不管是什么嘉宾
为了让她们做最好的演出
工作人员们也会满嘴谎话
高层也是这样
装出要做好作品的模样  其实只关注数字
倒数10秒  8  7  6
这样正好
倒数5秒  4  3
因为我家的爱…
可是撒谎的高手
あなたのアイドル　サインはB!ちゅ!
我是你的偶像  签名是B!啾!
B小町 ふふ B小町 ふふ
B小町  噢噢  B小町  噢噢
那个社长也疯了啊
ようやく会えたね　嬉しいね
终于见到你了  我好高兴
爱的事情暴露的话  有可能一切都完了
待ち遠しくて足をバッタバタしながら
我都等不及了  在床上不住地蹬腿
今日楽しみで　寝れなかったよ
期待着今天  期待到睡不着觉
不过我明白  疯掉也是别无选择的
俺も!
我也是!
在过于耀眼的光芒面前  人人都会被烤焦
緊張なんかしてる　場合じゃない
不是紧张的时候了
1分1秒無駄になんてできない
一分一秒都不能浪费
好似飞蛾扑火一般
さあ　始めましょう
让我们开始吧
君も　君も　君も　お待ちどうさま
你好  你好  你好  让你们久等了
即使知道会被烧掉翅膀  也抑制不住自己
手を鳴らせ　いらっしゃいませ
拍打着手掌  欢迎你们的到场
连我也是这样
好きが集まる場所へようこそ!
来到这个充满了喜爱的地方!
能在爱的身边守护着她  我真的很开心
ふわふわ!
轻飘飘!
日常はクロークの中
把平日的你寄存在服务台
甚至让我有点感谢那个杀了我的人
ここに来たなら踊らにゃ　損　損　損
在这个会场还不起舞就亏啦  亏啦  亏啦
ヒトが居ようが居まいが関係ない
有没有别人都不影响
如果这次转生
ふふ!
噢噢!
是我对她所抱的几种执念引发的奇迹
ハコが大きい　小さいとか気にしない
舞池是大是小都无所谓
ふふ!
噢噢!
ちゃんと見えてる　君のサイリウム
我看得见你挥舞的荧光棒
那我非常能接受
今はふっと吹けば飛ぶような
即使此刻我的才华还很小
本来我只想帮她生下正常的小孩的
ふふ!
噢噢!
小さな小さな才能だけど
只要一阵风就会刮跑一般
但这是不可抗力
私を推してくれるのなら　爆レスをあげる
但你愿意推  我就给你最热烈的回应
我是敌不过超自然现象的
那我也只能好好享受这次机会了
あなたのアイドル　サインはB!ちゅ!
我是你的偶像  签名是B!啾!
等一下
Neoteric Station
NSTAT已经开播了
为什么不把我叫起来?
天哪  妈妈太可爱了吧
观众都给我上缴一亿元啊
旋转时的表现力太强了吧
简直是鬼魅  她是魔鬼吗?
天哪  刚换的尿布就又要失禁了
长相甜美  身材很棒  唱歌也好听
我们的妈妈真的是天才啊
等会得马上重新看一下录像
直播就是要准时观看才行
你为什么不叫醒我?
我们的身体就是会犯困  所以要互相帮助啊
我叫你很多次了
真的吗
傻瓜
这个傻瓜也和我一样是某个人的转世
我很早就发现这件事了
B小町  爱
性格好像很差  #爱
爱=只想要热度的任性女
团员差距太大了吧  只有爱备受宠爱…
去死啊
不懂妈妈的才华和美的猿人们
表演质量根本就不是一个次元的好吧?
被特别关照也是当然的吧
去死去死去死去死…
反正你肯定是丑八怪大妈吧
去照照镜子再说说看呢  丑八怪!
真不敢相信
你怎么可能赢过爱啊
这家伙在网上搜索「B小町  爱」
怎么可能赢过美貌身材好的大天才偶像爱啊
和黑子进行着壮烈的对骂
你啊…
该不会和我一样吧?
婴儿说话了!  好恶心!
你不也一样啊
我真的希望帮爱生下普通的小孩啊
天哪  录下来就能看一辈子真是太赚了
而不是这样奇怪的双胞胎
爱…爱…
你是个大骗子
居然还生了孩子
为什么…为什么!
你怎么敢骗我!
阿库亚  饿了吗?
要喝奶吗?
不愿意啊
阿库亚真是喜欢喝奶瓶啊
喝得真用力啊
让偶像喂奶实在是超过我作为成人的底线了
来了来了
又要喝奶了吗?
露比真是喜欢喝奶啊
这家伙…
到工作时间了
知道了
我走了
注意安全
我出门了
你稍微克制点啊
为什么?
女儿喝母乳不是很正常吗?
这是我与生俱来的权利啊
我想问一句  你前世也是女性吗?
嗯
那勉强是可以原谅的
宅男的嫉妒好恶心
毕竟一个大男子喝母乳就太反伦理了
幸好我重生成了可以合法喝母乳的女生
从我的伦理观角度  这也是不应该的
妈妈也够可怜的
自己的孩子竟然是自己的偶像宅  真是太恶心了
妈妈太可怜了  就让我一辈子好好守护吧
你比我恶心多了吧
我要换尿布  你一边去
知道了知道了
为什么我要做这种事
难道我不是老板的太太吗?
我嫁给他是为了跟美少年一起工作的
接到的工作却是给16岁偶像看孩子?
还是生父不明的单亲妈妈…
这也太黑暗了吧!
再说了  我嫁他不是为了当保姆的
什么?  能向妈妈效忠是绝对的幸福好吧?
这人脑子有问题吧?
不会  其实我觉得她说的也有道理
话说这是在掩盖丑闻吧
对了  把这消息卖给周刊杂志就能大捞一笔吧
B小町  爱  双胞胎私生子?!
可疑的母子手册
无所谓了  就这么干吧
糟糕…怎么办?  杀了她吗?
不行  我们体型差距太大了
我只是在开玩笑而已
难道你还真有这想法?
如果放任不管  绝对会很危险
可是…
怎么办  她已经在拍母子手册了
眼下正是好机会
我有个主意
我要用卖这个的钱
把最爱的男招待推上月销售额第一
可悲的姑娘
你内心的饥渴无法用香槟治愈
是谁!
吾…吾乃神之使徒
吾无法继续坐视你的野蛮行为
神之使徒?
话说小婴儿竟然说话…
不是吧!
你常识中的婴儿会说话吗?
相信我吧
不  你突然提到神明…
我并不相信这种东西
我知道了  这是整蛊吧
是小爱参加的节目  整蛊经纪人什么的
这种经常有吧
前期工作做得不错啊
这里应该有摄像头吧?
应该还是太过勉强了吧
小露比  这样坐在桌子上太危险了哦
恭敬一点  吾乃天照大神之化身
就是你们口中的神明
神明…
你被眼前的金钱诱惑
妄想亵渎天命
天命?
星野爱是被艺能之神选中的人
而这两个孩子也是拥有大使命的双胞胎
保护他们是属于你的天命
你现在的行为是在违抗神明
继续下去将会受到天罚
天罚?
天罚具体来说到底指的什么?
具体来说…具体来说…
死
没错  会死!
天哪  太具体了吧
我究竟该怎么办…
很简单  只要守好妈妈跟我们的秘密
好好疼爱这两个孩子  乖乖听他们的话就好
全部…
这么一来  和帅哥演员再婚就绝不是梦想
真的吗?
我会照做的  你们说什么我就做什么
就算让我舔鞋垫也绝无二话
这就没必要了
和帅哥再婚～
这样就好了吗
不管怎么说  婴儿的活动范围限制太大了
这么一来应该就能出门了吧
太好了
不过你的表演也太逼真了吧
你有演过戏吗?
没有  这是我第一次
第一次…你在学校时没有表演过吗?
我是在很特别的地方长大的
那这就是天赋了
将来你能当女演员吧
将来…
我从没有考虑过
我有了个妹妹
是个沉迷偶像的奇怪女生
不过…
小爱的舞蹈真的好棒啊  简直是神迹
全世界我最喜欢的就是小爱
不过我也一样最喜欢你哦  医生
在谈及爱的时候她的热情
真的跟你好像啊…
纱利奈
怎么了  你叫我吗?
抱歉  吵醒你了啊
我没叫你哦
要睡觉的话就回被窝去睡吧
也对
这怎么可能嘛
纱利奈是我前世的名字
爱当回偶像后的几个月
B小町的人气势头…
实得工资 208,000
增长得并不明显
这个月的工资是20万
我们事务所的工资也太低了吧
之前的单曲Oricon排名第三吧
中间抽成太高了吧?
怎么现在才说这个?
我们不是那种可以制作发行的大公司
只是弱小事务所罢了
你应该清楚钱不会多吧
我现在总算明白  世上最重要的就是钱
你终于发现了这个恶心的事实
当偶像是件很开心的事
如果只有我一个人  继续这样也是无所谓啦
可如果要送他们去好学校  学习
给他们更多的选择
我就必须变得更红  赚更多的钱
维持现状是无法让他们幸福的
能不能接到广告和电影的工作呢
还得是大公司的
你先把那个昂贵的冰激凌戒了吧
我排练去了
要乖乖看家哦
偶像难道不是每月能赚上百万的工作吗?
这怎么可能
不可能吗?
歌曲版税和电视出场费都要跟组合成员平分
演出期间的周边销售不好的话  很容易就会赤字
而且服装费还需要提前扣除
能达到月入百万的是屈指可数
怎么会这样
努力的人居然会赚不到钱  这个世界完蛋了!
对了
让所有阿宅轮流把肝脏献给爱  再拿去卖了
你这种想法才是世界末日吧
别再有这种核战导致文明消亡之后的邪教观念了
能唱会跳  长得又漂亮
练舞练声  晚上还会在家编排舞蹈的努力女孩
明明B小町也算是当红组合
经纪人  为什么我们的爱没什么工作!
混账运营  多在营业上花点心思啊
可是…
偶像组合毕竟是几十个人捆绑在一起
与一个单体艺人争夺工作的行业
现在以组合才能勉强拿到工作
想要靠单体来竞争  困难还是很大的
想以个人身份进行活动而从偶像组合毕业
但却找不到工作
最后沦落到在六本木高级餐厅打工
或是混迹商业街  靠陪酒卖笑赚饭钱
这样的前偶像比比皆是
这个我倒不知道
东京真是个可怕的城市
我承认爱有能力
但这仅限于偶像圈子
想在娱乐圈打拼  你需要有个人的闪光点
因为能赚钱的工作会找的…
不是B小町的某个人  而是爱
只做偶像之中的优等生是不够的
小爱  你好像没什么精神啊
大病初愈  别太勉强自己了
不是的  只是没来得及吃午饭
肚子好饿
什么啊  要立贪吃的人设吗?
刚才那个再来一遍吧
行啊
完全提不起劲啊
搜索一下自己吧
爱笑起来的样子普普通通  太职业性了
感觉没什么人情味  有点推不下去
说到我的痛处了
促销活动  小型演出
还是只能靠抽签才能入场的那种
我还是第一次现场看妈妈的演出
听好了
这是你们求着  我才带你们来的
如果被老板发现  挨骂的人可是我
不推  不跑  不说话
给我含好奶嘴  乖乖坐着
没错  露比
千万不能做些惹人注意的事哦
不能让人怀疑我们和爱有关系
不用你说我也知道
你也看到妈妈消沉的样子了吧
我可是担心妈妈才来这里的
我明白我们不是来玩的
今天我们请到了B小町的三位偶像
あなたのアイドル　サインはB!ちゅ!
我是你的偶像  签名是B!啾!
アイ　アイ　アイ　アイ…
爱  爱  爱  爱…
B小町 ふふ B小町 ふふ
B小町  噢噢  B小町  噢噢
ようやく会えたね　嬉しいね
终于见到你了  我好高兴
待ち遠しくて足をバッタバタしながら
我都等不及了  在床上不住地蹬腿
就算这么说…我毕竟是职业的
今日楽しみで　寝れなかったよ
期待着今天  期待到睡不着觉
爱笑起来的样子普普通通  太职业性了
感觉没什么人情味  有点推不下去
不是很懂他的意思
俺も!
我也是!
緊張なんかしてる　場合じゃない
不是紧张的时候了
追求着非真人感的是他这种人吧?
1分1秒無駄になんてできない
一分一秒都不能浪费
我对着镜子做研究  做极其细微的调律
さあ　始めましょう
让我们开始吧
君も　君も　君も　お待ちどうさま
你好  你好  你好  让你们久等了
眯眼的方法  嘴的角度  全都是算计好的
手を鳴らせ　いらっしゃいませ
拍打着手掌  欢迎你们的到场
我露出的都是最讨人喜欢的笑容
好きが集まる場所へようこそ!
来到这个充满了喜爱的地方!
ふわふわ!
轻飘飘!
日常はクロークの中
把平日的你寄存在服务台
我浑身上下本就是谎言
ここに来たなら踊らにゃ　損　損　損
在这个会场还不起舞就亏啦  亏啦  亏啦
那两个婴儿什么情况?
竟然在做御宅艺!
流畅到完全不像是婴儿!
什么叫因为担心她才来的啊?
这不是比任何人都要享受嘛!
不小心被激发本能了
那是什么情况  太厉害了吧
我家娃好可爱!
面对双胞胎婴儿的超神御宅艺而不禁做出了激动回应的偶像
21万转发…
转载视频已经有200万播放量了
虽然婴儿相关的话题容易爆火
但这也太…
跟我来一下
这女孩叫什么名字?
原来爱笑起来是这样的啊
我对她有点不一样的印象了
这两个婴儿只让我
觉得他们是天生的恶心阿宅
这才对!!!  这才是我想看的!!!
原来如此  是喜欢这样的笑容啊
这下我记住了
又过了一年
我们已经成长到走路说话都不会受人怀疑了
妹妹她…
妈妈  妈妈
快来摸摸我
摸摸  摸摸
她长成了一个把偶像叫做妈妈来撒娇的可怕粉丝
极乐净土
这么复杂的词  你是在哪里学的?
难道说…
这个…
难道爱开始怀疑我们了?
是超乎想象的天才?
我们没受任何怀疑  天天都很安宁
看来是遗传啊
模特  电台助理
爱的工作逐渐增加
今天的工作则是这些的集大成
好期待妈妈首次出演的连续剧
虽然只是个小角色
你们俩听好了
是因为你们再三请求才带你们来的
在现场可千万不能叫爱妈妈哦
别忘了你们俩的角色是我的孩子
好的好的妈妈妈妈快摸摸我
妈妈  我也要摸摸
妈妈  我要零花钱
我是莓Pro的爱  今天麻烦各位了
请多关照
导演  有什么问题吗?
没什么
有点可怕啊
你指脸吧
这两个孩子是…
是我的孩子
经纪人居然带着孩子来现场
难道是所谓的工作改革吗?
时代果然是不一样了
毕竟还有人带着狗来现场
还有零食哦
那是谁啊
过来这边
减肥的时候…
是双胞胎吗  好可爱啊
这个好像是写真偶像
那是被称为超可爱演技派的年轻女演员
别在那里装可爱了
不行了  身体受不了了
这不是经纪人的孩子嘛
你在这里是无所谓
但要是哭闹而打断摄制的话  我就赶你们出去
不  我们虽然还小
但绝不会犯这种错的
我们知道不打扰现场工作是最底线的要求
今后请务必关照本事务所的爱
这孩子可真会说啊
这些话都是在哪里学的啊?
在YouTube上看的
YouTube真强啊  时代是不一样了!
我见过不少早熟的儿童演员
但早熟成这样的还是第一次见
你也会表演吗?
不  我没接触过表演
上了电视应该挺有意思的
我挺想用上你的
这是我的名片
如果加入事务所的话  就给我打电话
不用了
有工作的话不用给我  给爱吧
你说那个偶像啊
脸蛋算鹤立鸡群
运气够好的话是能生存下来的
脸蛋这么棒却还要看运气?
听好了  演员分三种
你看看她们
第一种是招牌演员
需要她们保证观众数量
她们也是打广告的重点  收入很高
下一种是实力派
职责是保证作品质量
她们的工作是维持出品方口碑
最后一种是新人演员
她们的演技不受期待
只要能给画面带来新鲜感就算及格了
也是为了成为下一个巨星积累经验
算是整个业界的投资吧
请多指教
也就是说  这里的新人都是接受投资的阶段
她们要么吸引观众  要么受摄制组欢迎
否则就会被下一个新人夺走位置
这里的新人哪怕只能留下一个都算大成功了
这个世界就是如此
能留下的只有在某方面做到一流的人
那不会有问题的
作为偶像的爱是一流的
不  一流的偶像是没用的
导演  准备开始最终试拍了
那我就在这里看
准备
你说什么呢?
要我去问问当麻吗?
你可千万别这么干
不是一直都在一起嘛
虽然演技一般  但就是很吸睛啊
是吧  我刚才就说过了
在舞台上要让所有人从各个角度都觉得可爱
在这里就一个人…让摄影师觉得可爱就行
如果和拍MV的诀窍相同  就是我擅长的
太好了  我会为你加油的
是用MV的感觉啊
时代是不一样了
那个真的拍得很好  推荐你看哦
要不我借DVD给你吧
声音太大了
现在还太早  挑战是不怕晚的
好期待妈妈的表演啊
拍了不少呢
快到了
开始了
是不是不舒服?
没关系
需要我做什么吗?
就是这一场
什么情况
妈妈
早啊
镜头拉近点啊
出什么事了吗?
等等  当麻
为什么你会在这里?
所以我们根本就不该见面
你这是…什么意思?
就这么一点点?
只有一个镜头的一点点?
删减太多了吧!
是我的演技太差了吗?
没有的事
喂
导演  到底怎么回事?
早熟小宝贝啊
爱根本没什么镜头啊
你说那个啊…
明明表现得很不错  可惜了
那又是为什么?
女主演是事务所包装成的「超可爱演技派女演员」
可是同一画面里出现了更可爱的脸蛋会怎么样?
对形象战略不好对吧?
在那一幕里  爱太过可爱了
所以应上头的要求
我在剪辑的过程中  尽可能减少了她的镜头
这算什么
出演时间的长短往往依据事务所间的实力来分配
你就当是遇上意外了吧
我无法接受
你对娱乐圈有梦想没问题
但我劝你别有不切实际的幻想
这里没有艺术  有的全是生意
不过我理解你们的主张  也觉得对不起你们
妈妈明明这么努力
我想给爱一个工作机会  虽然算不上补偿
就是说嘛
是电影的工作  应该没意见了吧?
真的吗?
不过…
条件是你要一道出演
听好了  早熟小宝贝
在日本  角色都是上头提前分配好的
成本越高的项目越是不能出纰漏
为了争取到能引流观众的演员
上头也会有自己的斗争
能够自行选角的  只有区区几个超大牌导演
或是超低预算的小型电影的导演
那你觉得我像是哪种呢?
超大牌导演…
很好  猜错了
这里是低预算摄制地
导演  今天阿库亚就麻烦您照顾了
没事没事  那件事你已经谈妥了吧?
嗯…阿库亚从本月起就是莓Pro的艺人了
如果用没有事务所的小孩子  我是会挨骂的
演技应该是我妹妹更好
不  是你
有你的出演  我才会起用爱
在这个行业里  这被称为搭配销售
搭配销售 : 这里是把艺人视作了商品  相当于是为了提高销路差的商品的销量  强制与销路好的商品进行组合销售的商法
这是基础  给我好好记着
爱居然会成为儿子的搭配…
那个可怕的导演应该是很喜欢阿库亚了
你是做了什么才会有这种事?
我没做什么了不得的事
因为老头总是莫名喜欢年轻人谦虚的态度
所以我故意表现得比较收敛
好让人反感的小娃娃
我的工作经常会面对老头老太
我很清楚要怎么应对老年人
没想到这种技能现在还用得上
妈妈  妈妈
我要回去妈妈身边
为什么妈妈不在这里啊
我跟爱的摄影日期不一样啊
好想快点回家叫妈妈
扑到妈妈怀里撒娇!
都多少岁了  不会不好意思吗?
虽然不知道她实际是多少岁
这里是专业人士工作的地方
你们只想来玩的话  就快回去吧
你是…
有马加奈  是这部电影的女演员
她是那个吧…
叫什么来着…
小苏打
舔小苏打的天才童星?
10秒落泪的天才童星!
备受瞩目的
会哭的小演员
大家都说我在电视剧里的落泪场景很厉害
我可是很厉害的
我不怎么喜欢她
总觉得假模假样的  生理上接受不了
有些人就爱挑儿童演员的刺  比如你…
我知道  你就是那个走后门的吧
那就是开始
明明读剧本的阶段  还没有你和那个偶像的戏份
妈妈跟我说  都是导演非要加进来的
这样可是不对的
可并不是这样…
我看了导演之前拍的电视剧
那个偶像根本没有出场啊
估计演技烂到不得不砍掉她所有的镜头
看来她也只会一个讨人欢心了
助理导演  拿下我的包
那个…稍微等我一下啊
哥哥…
我知道  她只是个小鬼头
我不会下杀手的
电影的内容简单来说…
就是一个对自己的长相毫无信心的女子
出于某种原因去了山里头一家古怪的医院整容
准备开拍了
好
我们是女子在村子入口遇上的可怕小孩
你好  旅客
我们欢迎你
请在这里尽情放松吧
咦  你们是来接我的吗
不愧是天才童星  演技很好
孩子就不可以吗?
不是的  我只是以为来的会是医院的人
就算我有样学样
也会因为实力差距而做出不堪入目的表演
即使我是门外汉也理解这一点
该怎么办?
正常来说就是表演得像一个可怕的小孩
但导演对我的期待不是这样的
导演想要的一幕一定是…
这个村子里只有一间旅宿
先登记入住  再在村子里散散步吧
这一幕是临时加的
是导演认识了我之后  专门为我补写的
考虑到他的意图  我根本不用表演
只要满足他的意图就可以了
虽然他没有明说  但导演的想法其实是…
你已经很令人畏惧了  根本不用表演
请跟着我走吧
Cut  没问题了
感觉真不错
就跟平时的哥哥一样
你真厉害  姐姐我都打了下寒颤呢
真的吗?  太好了
一点都不好
把那边镜头里的东西清一清
准备拍下一幕的开头了
好
导演  我要重拍
不用  没什么问题
问题很大啊!
刚刚的我…完全比不上那个男生…
不行  再来一次
求求你了  我一定会表现得更好
再来一次
加奈…
好吗!
早熟  你觉得演员最重要的一点是什么?
实力和判断力?  志气和流过的汗水?
你说的当然重要
但最关键的是交流能力
如果被其他演员或者工作人员厌恶
就会迅速失去工作的机会
小小年纪就装腔作势的话是没有未来的
原来你是想给那女孩一个教训吗
我可没那么了不得的想法
这对她而言是种营养
你的表演与我的想象分毫不差
那个女孩比我厉害多了
我只是做着平时的我
但我没有叫你那么做
理解他人的意图也是交流能力的一环
理解导演  理解意图并表演是演员的基本功
但是能够理解不便表达的意图的演员十分宝贵
因为导演的脑海里才有画面的正确答案
比起演技惊人的演员
你更应该做符合导演意图的演员
不  我是不会做演员的
我就这样一只脚踏入了这一行
竟然已经有艺名了啊
阿库亚…我记住你了
下次我绝对不会输给你
电影《那就是开始》荣获德米尔最佳导演·剧本奖提名。五反田泰志「我想证明低预算也能拍出有趣的电影。」
自从转生为爱的孩子  已经过去了三年
导演的电影颇受好评
还获得了某个电影奖的最佳导演奖的提名
现在回想起来  我的演技还挺精彩的
不过…
爱才是那部电影的关键小姐
不知道是不是这部电影的影响
她的工作多了很多
简单来说现在的爱  就是当红的明星偶像吧
爱快要满20岁了
如今我们依然没有被外人们发现
过着平静的生活
另外…
我的遗体至今还未被寻获
嗯  今天你们也很可爱  可爱极了
总体上而言还是妈妈你比较可爱
这是在比什么?
我们进入了幼儿园
话说你在转生前是做什么的?
你实际年龄是多少岁?
这个…
如果我是年幼的一方…
你果然是个小孩子啊
以后乖乖听我的话  小鬼头
我可是个成年女子
你个粗神经的小鬼头  竟然问女性的年龄!
再说前世根本无所谓
你别问东问西的了
你说得也是
一想到前世  我就会很沮丧
我确实很中意我现在的生活
《络新妇之理》by京极夏彦
比起繁忙的工作
幼儿园的儿童只需要天天吃了睡  醒了看看书
太轻松了
那个丫头竟然还真的玩起来了
幼…幼儿竟然在读京极夏彦的大部头书…
小朋友们  我们要来玩游戏啦
下次爸爸妈妈们也要来看大家的舞蹈
所以我们要好好练习哦
是!
不要  我不参加!
露比小妹妹
为什么你要逃跑?
我跳舞很差劲  其实根本没有跳过
你总是闷在房间里一个人玩吗
你个现代小孩
我跟家里蹲没什么不一样
我挑战过好多次  但就是没有成功
我不认为我有运动细胞
我不知道你前世都是怎么过的
但真的要这样吗?
你接下来的人生还很长
咦  你在练跳舞吗
那妈妈跟你一起练吧
下次演出要上过去的歌  我也得练一练
妈妈  你这个动作不太对劲
在武道馆的时候  手要举得更高一点
咦  你看了我的演出录像吗
想不到你还记得
那当然了
妈妈的演出录像  我看过成百上千次了
就连动作我都全部记得
那时我是怎么跳的?
这个地方应该更…
你还好吗
嗯
露比  你跌倒的样子…
就好像你早知道会跌倒一样
因为我总是会跌倒
如果我不护着自己  就会受伤
太害怕跌倒只会跌得更多
你要鼓起勇气站好
没事的  相信妈妈吧
我的一生大多数时间都是在病房里度过的
我的身体不自由  几乎不听我的使唤
我只能躺在病床上  羡慕着屏幕里的身影
妈妈帅气的动作都深深印在我的脑海里
她的光彩都烙印在我的视网膜上
她是我的光
如果能像那样跳起来
如果能像那样自由
我要…我要动起来
让身体动起来
嗯  我也是可以跳舞的
原来她的强项不只是表演
舞蹈的感觉  还有母亲传下来的长相
我有点可怕的想象…
我跟分手的男方打了一通电话
孩子已经长得挺大了
要不要来见见他们?
我没有要重新在一起的意思
契机是我偷听到了孩子们的对话
我一直尽量不往那个方向上去想
不过我们的父亲究竟是谁?
光是想一想都感觉沮丧
你个笨蛋  就因为这点小事而难过吗
肯定是处女怀孕啊
根本就没有男方
听到这个古怪的结论  我觉得这样不行
我们的孩子非常聪明  一定会理解我们的
嗯  我的新住址是…
是爱!
拍一张照片吧
你可真喜欢爱啊
工作很顺利
关注者超过100万了
世间的人都很关注我
酒可真好喝啊
这是乔迁的祝酒  尽管喝吧
是森伊藏
不行哦
爱是下周才满20岁
请再忍耐一下
对哦对哦
爱主演的电视剧的收视率也很好
B小町的工作也排得满满的
下周我们终于要去东京巨蛋了!
心情这么好啊
老板的梦想就是把亲手培养的偶像带进巨蛋
当然这也是全体员工的梦想
巨蛋有那么厉害吗
跟其他演出平台的意义是不一样的
需要透过专门的公司才能争取到排期
要指挥大量观众  需要工作人员有足够的经验和成绩
艺人是否配得上巨蛋  需要接受严格的审查
这个会场需要很长的时间和工作人员的努力
光有钱是没用的
只有屈指可数的天之骄子才能登上的舞台
巨蛋是所有人的梦想
我有人气  所有人都会高兴
所以我也会高兴
这是关键时期  不能惹上丑闻啊
你可千万别想着去见孩子的爸爸
当然了
我是个骗子
在思考之前  我就会先说出合乎场合的话
我也不知道什么是真心话  什么是谎言了
妈妈  摸摸我的头吧
乖  乖
我一直以来都不擅长去爱
你不用带给我幸福的
我觉得自己并不适合当一个偶像
你说你是星探  我才有点兴趣的
居然是要我当偶像?  真是太滑稽了
我想要让事务所的初中生模特们组成组合
我觉得你有潜力当C位
我没兴趣
你一定适合的  我保证
我建议你放弃吧
我是孤儿院出来的
原本我有个单亲妈妈
但她在我小时候因盗窃被捕了
于是我就进了孤儿院
但是妈妈被释放之后也没有来接我
我以为吓唬一下  就能把星探给吓走的
我觉得不坏  住孤儿院总比挨妈妈的打要好
我没有爱过人或被人爱过的记忆
我这样的人当不了偶像的吧
我心中对偶像的想象…
是面带笑容  让所有人也笑起来的纯真的人
和我这个讨厌人类的骗子是两个极端
我是爱不了粉丝的  也得不到粉丝的爱
这无所谓吧
本来就不是适合普通人的工作
你的经历也是一种个性
但是偶像会说她们爱所有人
我说这种话就只是谎言
谎言是没问题的
客人们想要的就是漂亮的谎言
能骗到人也是种天赋
挺好的啊  尽管撒谎吧
真的吗
我可以撒谎说「爱」吗?
我想你其实是想要爱别人的
你只是不知道如何去爱
只是不知道该去爱谁
可爱地唱歌跳舞  也是对粉丝的示爱
做偶像的话  你的歌词里会有很多爱出现
而且你经常说「我爱你们」的话
谎言最终也可能会成真
谎言成真?
听到这句话  我便决心做偶像了
我想要爱人  想要爱的对象
我觉得做偶像就能爱自己的粉丝了
我想要说一句真心的爱
所以我撒了很多爱的谎言
我觉得做个母亲就能爱自己的孩子了
我还没有跟孩子们说过我爱他们
如果我这么一说  被他们发现是撒谎的话?
这么一想  我就不敢说了
所以我今天也会撒谎
我相信谎言终将成真
即便我终将为此付出代价
@爱_B小町
好期待今天的巨蛋演出啊～～
是老板他们吗
来了
恭喜你要登上巨蛋了
双胞胎孩子都还好吗
你也会疼啊?
爱!
我比你更加痛苦  更加心寒
你个偶像竟然敢生孩子
你个背叛粉丝的荡妇
爱  爱!
你肯定看不起粉丝  在背地里笑话粉丝吧
你个骗子  说什么爱不爱的引粉丝上钩
结果全都是谎言!
我本来就很没责任心
我不纯真
我很狡猾也很肮脏
我不知道要如何爱别人
所以我撒了许多惹人喜欢的精致的谎言
只希望谎言终有一天成真
我很努力  很拼命地撒着谎言
谎言对我而言就是爱
我认为我是在用自己的方法表达爱的
我不知道我有没有资格爱你们
但我是想要爱你们  才唱着爱的歌曲的
只希望这能够成真
我现在依然想要爱你啊
骗子  你根本不记得我吧
你只想逃过一死
你是凉介吧  常来参加握手会的人
我是不是弄错了?
抱歉  我不擅长记别人的名字
你送我的星砂  我非常喜欢
现在还装饰在客厅里呢
什么啊…
不该是这样的…
别问了  快点过来!
爱  我已经叫救护车了
是我大意了
门锁链就是这时候该用上的
我在孤儿院没学到这个
别说话了
出血好多…是伤到腹部主动脉了吗?
可恶!
对不起  我可能是撑不住了
没事吧?  阿库亚你没受伤吧?
没有
嗯
今天巨蛋演出要取消了
真对不起大家
电影的摄制也定好日程了
帮我跟导演说声对不起
哎  怎么了?
门那边发生什么了?
不要过来  露比
告诉我啊!
露比
露比在游戏会上的舞蹈很棒哦
我觉得露比未来也许能当偶像呢
以为能母女同台表演
听着就很有趣吧
阿库亚会做演员吧
你们俩会是怎样的大人呢
真想看你们背起小书包的样子
还想参加家长参观日
想听大家说「露比的妈妈太年轻了吧」
真想在你们身边  看着你们一天天长大
虽然我不算是个很称职的妈妈
但我很高兴生下了你们
另外…我还要说这个…
露比  阿库亚
我爱你们
我终于说出口了…
对不起  我说得太迟了
太好了  这一句爱绝对不是谎言
爱?
爱…
偶像组合B小町的爱被人杀害
今日凌晨  东京都内被害者所住公寓
有人报警称有男人对女子行刺
警察赶到现场
发现一名疑似爱的人物腹腔遇刺  流血倒地
送达医院之后被确认死亡
嫌疑犯是爱的一名男性狂热粉丝
他于数小时后自杀  在医院被确认死亡
警视厅认为爱最近才进行过搬家
所以很可能有共犯  需要进一步的侦查
预定于今日的巨蛋公演已宣布临时取消
会场前的大批粉丝心情极为悲痛
偶像被粉丝刺杀  凶手自杀的轰动性新闻
不到一小时就传了开来
世间的反应基本以同情为主
知情者A讲述  杀害B小町·爱的男人的黑暗
不过理所当然的…
也有很多人拿死者当枪使  试图吸引关注
【最新整理】B小町·爱  全泄露信息指南!  关系图一览·轶闻介绍
草
#爱  #跟踪狂刺杀
我本来就讨厌爱
都没什么感觉
#爱
问题在于对跟踪狂管得太松了
新政权办事不力的被害者
#B小町爱  #跟踪狂刺杀
明明长得还不错的w
跟踪狂是发现爱有了男人了
真是这样的话
遇刺而死也不算完全没有责任
其中有很多胡乱的猜测和捏造的黑料
但也有接近真相的说法
什么叫「不算完全没有责任」?
真是这样的话
遇刺而死也不算完全没有责任
我说…偶像恋爱了就活该被杀吗?
怎么可能啊!
你们对偶像爱得是死心塌地
却要否定偶像的爱  是不是太自私了?
没有女朋友  就把火气撒到别的女子身上
恶心死人了  下地狱吧!
为什么网络会是这样的?
妈妈都已经死了
还要写这些让人烦得想死的玩意
名人被如何诋毁都是活该的吗?
人怕出名猪怕壮?
顾客即上帝这种话  轮不到你们这些家伙来说!
这是受伤的一方为了安慰自己而说的话
别把它当作伤害别人的免罪符啊
三天之后  爱的死亡这一事件就被消费殆尽
在早雪导致交通网停滞的新闻出来之后
就再也没有上过热门话题
仿佛这场雪掩盖了爱的死亡
老板一家似乎转移了我们的户口
所以我们没有站上新闻的中心
由于犯人已经死亡  我也年幼
警方的审讯比较简单
但对受害者的心理辅导却用了很长时间
你们真的要当我的孩子吗?
你们两人的母亲当然只有爱
不用真把我看作是母亲
但我是把你们当作自己的孩子的
如何?
妈妈说过  我也许能当偶像
阿库亚  你觉得我有机会吗
当上了又能有什么用呢
想赚钱的话  做别的工作会来钱更快
粉丝都很自私  你有了对象就要受尽指责
嗯  可是…
妈妈是那么耀眼
露比一定能慢慢振作起来的
跟她相处的几年让我明白
无论在什么方面  她都是个纯真的姑娘
但是我不一样  我觉得自己死过一次了
没有爱的世界  我毫不留念
那个跟踪狂就是杀害了我的男人
他是怎么知道爱入住的医院的?
他是怎么找上我们刚迁的新居的?
凶手只是毫无特长的学生
他怎么可能跟个侦探一样调查出这些?
有人在给他泄露信息
而且是离爱非常近的人
依我所知  只有老板知道爱所住的医院
但是如此看重招牌偶像的他  怎么会做这种事?
那同事呢?
不对  B小町成员的关系谈不上好
我没见过有谁称得上爱的朋友
我很清楚爱没有亲人
爱也不知道如何联系上亲人
剩下的可能性…
是我们的父亲
爱对老板一家都没有透露过对象是谁
但爱的交际圈很窄
对象很可能是个同行
既然他跟我有血缘关系
就能从一根头发里比照出相同的DNA
害死爱的人就藏在娱乐圈里
我现在还不能死
我要找出他  亲手断了他的命!
导演
哦  早熟
这次的事情  我该说些什么才好呢…
不用烦恼这个了
我有一件事想请你帮忙
什么事?
你想不想培养我?
你还要花多久  露比?
再等我一下啦  哥哥
这套校服虽然可爱  但太复杂了
不过确实很可爱
别第一天就迟到啊
裙摆是不是太短了?
哥哥你一直都这么老气横秋的
对了
妈妈  我们出发了
我们的序章就此结束
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
新的故事现在拉开帷幕
翻译:桐子&小雨&傻瓜三世   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
而我将开始属于我的复仇剧
無敵の笑顔で荒らすメディア
凭借无敌的笑容搅乱媒体
知りたいその秘密ミステリアス
想要了解的秘密永远神秘
抜けてるとこさえ彼女のエリア
犯迷糊的动作都是她的领域
完璧で嘘つきな君は
你是完美的骗子
天才的なアイドル様
也是天才的偶像
今日何食べた？
今天吃了什么？
好きな本は?
喜欢什么书？
遊びに行くならどこに行くの？
出去玩会选择哪里？
何も食べてない
我什么都还没吃
それは内緒
这个得保密
何を聞かれても
回答任何问题
のらりくらり
都保持暧昧
そう淡々と
看似心不在焉
だけど燦々と
却又熠熠夺目
見えそうで見えない秘密は蜜の味
似乎能窥探却不见全貌的秘密香甜如蜜
あれもないないない
没有没有没有那回事
これもないないない
没有没有没有这回事
好きなタイプは？
喜欢的类型是什么？
相手は？
对象是谁？
さあ答えて
来告诉我吧
「誰かを好きになることなんて私分からなくてさ」
「我不明白喜欢另一个人是什么感觉」
嘘か本当か知り得ない
答复的虚实无法洞察
そんな言葉にまた一人堕ちる
如此一句言语又征服了一个人的心
また好きにさせる
又赢得了一份真爱
誰もが目を奪われていく
所有人都会为你而折服
君は完璧で究極のアイドル
你就是完美无缺的偶像
金輪際現れない
从此以后再无二世
一番星の生まれ変わり
你就是最亮的星的转世
その笑顔で愛してるで
亮出笑容 说一句我爱你
誰も彼も虜にしていく
人人都会拜倒在裙摆之下
その瞳がその言葉が
你的眼神 你说出的话语
嘘でもそれは完全なアイ
处处谎言交织成完整的爱
拍到了吗
嗯  我觉得应该留下这样的一段影像
等你们长大了
我就能跟你们一边喝着小酒一边看了
到了那个年纪  我应该也不是偶像了
不过到时候你们可能是偶像了
你们是我的孩子  所以不无可能
无论如何  你们一定要健康长大
这是我作为母亲唯一的心愿了