歡迎來到化學社
愛城戀太郎
遇見了下一位真命天女
她就是
身體一下變小一下變大
熱愛藥物的化學社社長
藥膳楠莉
然而
楠莉為戀太郎準備的
「想和喜歡的人親親到受不了的藥」
卻在意外之中
被羽香里  唐音  靜  凪乃四人喝下
啾…
使她們變成了「接吻殭屍」
順帶一提如果不在藥效擴散至全身前
讓她們喝下抵銷藥效的藥
她們就會永遠都是那樣納諾達
人格會消滅掉
啾啾…
於是戀太郎和女朋友之間的
「接吻古堡」
就此揭開序幕
戀太郎  快逃諾達
可是
別說了  快一點
啾…
在這裡沒辦法製作四人份的藥效抵銷藥諾達
總而言之
現在要先甩開這四個接吻殭屍
前往化學教室諾達
我知道了
快一點諾達
各位
我們一定會救你們的
啾…
(超超超)
(超喜歡你的心  超喜歡你的心)
(超喜歡你的心已無法停止)
(心中懷抱著這股任性之情)
(你就是  你就是)
(你就是我的世界之中)
(唯一一位最重要的人)
(真的)
(超喜歡你)
(抱緊♥)
(四目相交感受著彼此)
(心想命運究竟怎麼了)
(受引力而相互吸引的創世紀)
(誰叫你是Sunlight=愛呢)
(每次當你胡來地展現出真心時)
(你就讓我感到無以復加的可愛)
(而你喜歡的我也感到十分驕傲)
(心中有了新發現)
(直直地  直直地  直直地)
(直直地被你注視時)
(怎麼辦  怎麼辦)
(感覺自己好像變得無所不能)
(只要是為了你甚麼都能辦到)
(超超超)
(超喜歡的人  超喜歡的人)
(超喜歡的人  我該怎麼辦)
(愛的容量已變得無窮無盡)
(我也是  我也是  我也和你一樣)
(所以我會給你我的愛  給你我的愛)
(給你我的愛  一次又一次)
(請快緊緊擁抱我  再給我一個吻吧)
(讓我沐浴在你不是1/100)
(而是×100的愛之中吧)
(超喜歡你)
(啾♥)
趁現在快去化學教室吧
被她們搶先一步了諾達
有甚麼能絆住她們的藥嗎
這是…
「灑到身上會讓皮膚潰爛痛不欲生的藥」
哪能用啊
先繞開吧
知道了諾達
啾啾…
好快
這就是解除了理性限制的超群身體能力
有人在走廊上跑步是吧
教務主任
舌吻處罰
好恐怖諾達
教務主任
對不起納諾達
我抹了整整三小時的粉底…
溶掉了…
從牆壁另一邊窺視的恐懼
再這樣下去我的素顏會被人類看見的…
對她沒有效果
楠莉做的藥竟然被區區粉底霜擋下了
你是受到甚麼打擊啦
- 我要快點重新補妝
- 科學對妖怪沒用是這世界的常識
我們快走吧
溶解液被…化學的力量被…
借過一下
啾啾啾啾啾啾  啾啾啾啾
啾
她們分開了
也就是說
她們打算從兩邊夾擊嗎
等一下
她們四個都是想和我接吻才追著我們跑的
楠莉師姐
我們也分兩邊走吧
知道了諾達
「啾」
和我想的一樣  她來追我了
小靜跑得沒有另外三個人那麼快
就算限制解除
能力還是以原本的身體為基準
只要能在被夾擊前想辦法逃掉…
啾
小靜
你的額頭都紅了
要快點帶你去保健室
「啾」
沒事的  不會有事的
好  快點進行治療吧
(保健室老師出差中)
出差中
不管了  現在情況緊急
謝謝你幫我壓住瀏海
現在冰敷完  也貼上膠布了
已經沒事了
痛痛飛走吧
「啾」
對了
她現在正處於接吻古堡狀態
我怎麼會這麼大意…
小…小靜…
啾
時…時間好長
小…小靜…
啾
不…不行了
被這樣猛吻…已經無法思考了…
不行
我一定要讓小靜恢復原狀
對不起  小靜
我一定會讓你恢復原狀的
在那之前先在這裡等我吧
「啾」
啾
這裡也不行嗎
啾啾啾
啾  啾啾啾啾
啾
啾…
啾啾
唐音射出機
啾
羽香里流星彈
又不是全日本職業摔角雙打淘汰賽
真是的
羽香里…唐音…
啾
啾…
不妙  大腦又變得一片朦朧了
和小靜不一樣
她們的力氣很強
雙手也沒辦法甩開
啾啾
啾啾啾
啾啾啾啾  啾啾啾啾
啾啾  啾啾啾啾
真是的  她們兩個又吵起來了
連變成接吻殭屍都還是老樣子
傷腦筋
變成接吻殭屍後…
這兩人也還是老樣子
對了
啾啾
啾啾啾
啾…
啾
啾啾…
啾啾啾…
啾…
很好
沒錯
大家喝下的
是「想和喜歡的人親親到受不了的藥」
而她們兩個
就是感情好到一天到晚都在吵架的
「超喜歡彼此的兩人」
再怎麼說我們都三個人一起接過吻了
我就知道你們一定可以的
戀太郎好像把友情和甚麼東西搞混了
不愧是接吻殭屍的熱吻
不知不覺好像變得越來越激烈了
現在不是臉紅心跳的時候了
要趁現在趕去化學教室
好  總算想辦法過來了
楠莉師姐是不是已經先到了…
凪乃怎麼會在化學教室裡
不妙了不妙了
這樣下去就真的逃不掉了
啾啾
啾啾…
雖然情急之下躲了進來
但這樣下去被發現也只是時間的問題
不過現在還有希望
我們已經兵分兩路
只要楠莉師姐能趁現在抵達化學教室…
好難受諾達
楠莉師姐
希望破滅了
你怎麼會在這種地方
楠莉正要走進化學教室時被凪乃發現
所以才躲進來的諾達
然後她為了找楠莉
開始在附近晃來晃去
結果就出不去了諾達
不過為甚麼呢
凪乃追趕的目標
應該只有身為接吻對象的我才對啊
可是可是
她大概察覺到楠莉是協助戀太郎的同伴了
原來如此
她剛才也有下達夾擊的指示
雖然變成接吻殭屍
但也不是完全喪失智能的狀態嗎
可惡
這樣下去我們都會被她發現然後抓起來的
對了
戀太郎先跑出去吸引凪乃的注意力
楠莉再趁機離開這裡
跑去化學教室怎麼樣納諾達
我本來也是這麼考慮的
但明明是自己躲起來卻又擅自跑出置物櫃
這樣顯得太故意了
擺明我就是為了被抓才跑出來的
萬一這種行為
被發現是為了將凪乃支開所做的聲東擊西
就等同於告訴她前輩躲在這裡了
可惡
怎麼辦…怎麼辦…
再這樣下去藥效就要擴散到她們全身
來不及了
我明明說甚麼…說甚麼都要救她們才行
果然又變成這樣了諾達
楠莉總是這樣納諾達
每次都太沉迷於熱愛的藥物研究
對周圍的人造成麻煩
最後連化學社的大家都離開了
師姐
其他人楠莉不會在意
可是…可是…
楠莉真的不想被最喜歡的戀太郎討厭
或是給戀太郎添麻煩納諾達
楠莉決定…楠莉決定…
以後再也不要開發藥物了諾達
師姐…
真的很對不起納諾達  戀太郎
戀太郎
這場接吻古堡危機已經解決了諾達
不用擔心納諾達
楠莉為了以防萬一
總是帶著一人份的藥效抵銷藥諾達
原來如此
如果是剛才的情況
我們需要四人份的藥效抵銷藥
但現在只要凪乃恢復正常
(啊  接吻殭屍凪乃出現了)
我們就能前往化學教室
這樣只要一人份就足夠了
(凪乃恢復正常了)
帶得好  楠莉師姐
嗯納諾達
為甚麼
等等…師姐  等一下
你你你你做甚麼諾達
這是我要說的話
那不是要給凪乃喝的嗎
原來還有這個方法諾達
不如說還有其他方法嗎
沒有啦
楠莉是覺得
如果以凪乃不曉得的這身模樣
也許就能輕易進入化學教室了
怎麼了  戀太郎
你的臉很紅
不是啦  因為…
很多地方都貼到身上了…
但是
剛才只有喝到一口藥效抵銷藥
所以藥效很快就會消失
萬一在製作藥效抵銷藥的過程中
變回小孩楠莉的話
就有可能被凪乃發現…
只要用這條繩子綁住凪乃讓她無法動彈…
這種事真的做得到嗎
以這陌生的模樣偷襲或許有機會
總而言之
只能趁藥效消失前放手一搏了
啾
啾意義
很好  她完全不管師姐
這樣說不定真的能成功
啾啾
啾…
不
楠莉只是普通的路人而已
第一人稱啊
為甚麼會被發現
可惡  真的到此為止了嗎
現在師姐被抓住
也沒辦法製作藥效抵銷藥了
怎麼辦…該怎麼辦…
啾啾
戀太郎
不能被她追上
跑啊…跑啊…快跑啊…
燃燒生命狂奔
如果說對手是解除理性限制的接吻殭屍
那我也把那種東西解除掉吧
靠這股湧上心頭的
對她們的愛情力量
她想把門弄壞
啾啾
凪乃
啾
這樣等她醒來就會恢復正常了諾達
太好了
你趕上了呢  楠莉師姐
這些都是你算好的諾達  戀太郎
不  與其說算好的
應該說也只能把希望賭在這上面了
我只是吸引凪乃的注意力
讓她從那個地方離開
不斷逃跑爭取時間
等待時機到來而已
等只有喝一口藥效抵銷藥的師姐
藥效消失後
身體縮小讓繩子鬆開的那一刻
是這樣啊
楠莉是因為這樣才能動的諾達
原來你根本不知道啊
不是啦
楠莉還以為戀太郎
偷藏了甚麼讓繩子溶解的藥
總而言之
快點讓另外三個人也喝下藥效抵銷藥吧
好納諾達
這裡是…
我…我才沒有睡過頭呢
我到底…為甚麼…
我對愛城戀太郎做了甚麼
「實在是非常抱歉」  「之至極
大家
戀太郎同學
真的很抱歉
我竟然做出那種…
奇…奇怪
對不起  我甚麼都想不起來了
對吧  唐音同學
你甚麼也不記得了對不對
甚麼意思啊
我也和凪乃跟靜一樣記得很…
快把藥效抵銷藥喝下去諾達
你們也太喜歡彼此了吧
確…確實是甚麼也不記得了呢
我也是
就是說啊
真的甚麼也不記得了呢
我都覺得好笑了
經過這次事件
她們的感情又變更好了
這全都是楠莉害的納諾達
對不起納諾達
大家…大家都是因為楠莉做的藥
才變成那樣的諾達
對不起納諾達  對不起納諾達
真的很對不起納諾達
楠莉
楠莉師姐
「藥物大師」
會變成那樣確實是因為師姐的藥
但大家能恢復原狀
也都是多虧有師姐製作的藥
這樣不就正負抵銷了嗎
可是…可是…
我也會一起解決的
今後不論師姐的藥引發多重大的問題
不管發生甚麼事
我都一定會像這次一樣想辦法解決的
戀太郎
所以
請師姐別再說要放棄最喜歡的藥物開發了
你總是如此專注於自己熱愛的事物
我最喜歡這樣的楠莉師姐了
好棒
好帥氣
未免帥過頭了吧
都濕了
戀太郎
楠莉…楠莉…
不管是藥物還是戀太郎
楠莉都最最最最最喜歡了納諾達
(恭喜過關)
(沒有辦法去預測  更令人難以置信)
(擦肩而過的季節變化更迭)
(老實又正直的你  置身於世界中央)
(描繪出絕不會消失的色彩)
(吞進肚子的話語不知所措)
(搖擺晃蕩的視線四處尋找)
(即使我們背對背也能聽見)
(那逐漸加快的旋律)
(ah ah)
(在感受著溫暖體溫的同時)
(想要永遠注視著你的側臉)
(帶著淡淡哀愁待在你身邊)
(想與你相互確認甜蜜信號)
(字幕由官方提供)