我已經無法再忍耐了
羽羽里小姐？
來我的房間吧
好棒
戀太郎
不行啊  羽羽里小姐
做這種事…
沒關係  沒有關係
拜託你  戀太郎
我還要…我還要…
羽羽里小姐…
不行啊…不行…
那兩個人到底要去廚房多久啊
「就是說啊  大哥」
「明明只是拿個水  未免也去太久了」
母親大人該不會…
和戀太郎同學…
正在做色色的事情吧
不  就算是你母親應該也不至於…
母親大人
我絕對不允許你偷跑  母親大人
戀太郎的處女是楠莉的諾達
愛城戀太郎不是處女  是…
是哪個都無所謂啦
反正她根本就不懂是甚麼意思吧
母親大人
各…各位…
世界第一可愛啊  戀太郎
男朋友的女裝
(萌之爆風)
母親大人
我能當你的女兒真是太好了
請讓楠莉叫你羽羽里姐姐諾達
我永遠追隨你
足以名留青史的奇才
「祢就是我的主」
怎麼會這樣
我這身打扮被大家…
看…看見了…
戀太郎
(害羞死)
戀太郎？
他害羞死了納諾達？
戀太郎同學
「騙人的吧」
「親愛的  親愛的」
我們不是約好要永遠在一起了嗎
怎麼會  戀太郎
不用擔心
我一定會讓戀太郎清醒過來的
凪乃  過來幫我
(五分鐘後)
讓大家久等了
我帶能喚醒沉睡公主的王子殿下來了
好帥諾達
「我的騎士」
和楠莉親一個納諾達
原來如此
能讓公主從沉睡中清醒過來的
只有王子殿下的吻
現在是樂在其中的時候嗎
多麼尊貴的光景…
母親大人  你這樣太不檢點了
口水都流出來了
你還不是一樣流口水了  羽香里
「你不也一樣嗎？」
靜不也一樣嗎
凪乃…
(流口水俄羅斯娃娃)
因為這種事而清醒太不合理了
真是的
我也要去借用一下浴室
鬧彆扭了
好可愛…
羽香里
是  母親大人
替你拿過來了
謝謝
甚麼？ 你們要做甚麼？
我們要做甚麼？
(無聲錄影)
當然是去偷窺啊
這對淫亂母女
偷甚麼窺啊
你…你們有毛病嗎？
楠莉…
從來沒看過小雞雞諾達
楠莉想看戀太郎的小雞雞諾達
小雞…
為了迎接終將到來的初夜
事前分析對象的肉體是很合理的
初…
戀太郎會先洗哪個部位呢
會是這個部位還是那個部位呢
我…
我只是不想被你們搶先一步
我對那傢伙的身體才沒有興趣呢
太好搞定了好可怕
「快點停手」
「做這種讓自己主人失望的事」
「難道你們都不在乎嗎？嗯？」
只要別穿煲  理論上就不會有人受害
「可是」
「可是…」
不能讓小靜背負這種罪業
羽香里
來了  母親大人
(去吧！)
(小靜壽司捲)
請在這裡等我們吧  靜同學
我們一定會帶著偷拍…
帶手信回來見你的
照羽香里和羽羽里小姐的個性
她們說不定會偷拍
或是假借要幫我刷背之名闖進來
最好先把浴巾圍在腰間
不可以色色  絕對不行
幾乎都被他猜到了
繼續繼續  停
水氣霧濛濛的
只看得到模糊的畫面諾達
糟糕  好像被發現了納諾達
回收
不會吧…這不是真的吧
趕快洗完身體出去吧
不行
根本解不開
再這樣下去
竟然讓女朋友看自己的裸體
我真是色色的男朋友
處以遊街示眾之刑
不處嗎？
戀太郎同學
我們一時的性欲
竟然把戀太郎同學逼到這種地步
我們真是罪孽深重
處以遊街示眾之刑
不處嗎？
(戀太郎Family之墓)
我不要這樣
現在只有我能阻止那種事發生
快解開…快解開…快解開啊…
閣樓？
沒錯  這是第二條路線
從這裡就可以通往浴室了
是要從閣樓偷看諾達？
也沒有水蒸氣  成功率很高
各位請小心
應該不會有老鼠之類的吧
不用擔心
傭人們有徹底打掃過了
我腳邊剛才有老鼠　　等一下  唐音
都說我們家沒有老鼠…
你們兩個到底在…
好像有甚麼毛毛的東西諾達
是老鼠  老鼠跑去哪了
剛才經過我頸旁邊
既然這樣只好灑毒藥了諾達
不可以  楠莉
大家會沒命的
圓周率是3.141592653…
原諒我  原諒我
拜託饒過我吧
為了大家
我必須鼓起勇氣
數到三的時候就滾下去吧
1  2…
我的心臟…說不定會爆掉…
還是先做一點心理準備吧
三秒太快了  算三十秒吧
(在這之後  有錢人家的狗表示「借過一下」)
(借過一下)
(也不用借過得這麼用力吧)
小靜？
你…你還好嗎？
怎麼會在這種地方…
小靜？
我立刻幫你敷冰
有…有錢人家的貓
又是你搞的鬼啊
戀太郎同學
大家？ 這到底是…
不…大家只是在玩捉迷藏而已
然後我們就躲到閣樓去了
藏身於黑暗中比較有效率
楠莉最喜歡捉迷藏了納諾達
沒錯  我們只是在玩捉迷藏
才不是因為想偷看你洗澡呢
退一百步說  就算偷看沒關係好了
於是這對色鬼母女和她們的同伴們
被狠狠地唸了一頓
各位好孩子千萬不能偷窺喔
「長頸鹿」  「我很喜歡」  「但是」
「大象」  「我還是更喜歡」
來  羽羽里小姐
好
對不起
不會
你們別在那搞這種老套的愛情喜劇啦
不
反倒是我們才該有些愛情喜劇的樣子
討厭  真是的
母親大人？
我突然想到還有事要做
大家先繼續玩撲克牌吧
雖然因為很在意羽羽里小姐就跟了過來
可是這裡太大  根本不知道哪裡是哪裡
線香？
那就是…
這樣啊  還是別打擾她了吧
不
戀…戀太郎？
我也可以上柱香嗎？
咦？ 這個人…
這個男孩…是國中生？
他是我過去的戀人
也就是羽香里的父親
岳父？
對不起  我還以為…
我可以問一個問題嗎？
羽羽里小姐之前說
變成孤獨一人後感到很後悔
但想接近你的男性應該趨之若鶩才對
可是
為甚麼你還是選擇走上孤獨之路呢？
這…
我說不出口
請告訴我吧
雖然只是個高中生
但我現在是羽羽里小姐的男朋友
請讓我一起背負你的重擔
我…
始終沒辦法忘記那個人
在那個人過世之後也是
我一直發自內心愛著他
我明明沒有資格去愛其他人
可是我卻喜歡上了戀太郎
這種事是不能被原諒的
你沒有必要忘記
羽香里的父親和我
是誰規定不能有兩個發自內心深愛的對象的？
是誰說喜歡上兩個人
對其中一人的愛就是虛假的？
不管其他人怎麼說
只要我感覺到的是真心
那個愛就是貨真價實的
只要感覺到的是真心…
愛人的一方所能做的
就是為了讓對方相信自己的愛是真心的
「發自內心去愛對方」
就只有這樣而已
萬一羽羽里小姐感覺我的愛是虛假的
請一定要告訴我
相對地
如果我產生這種感覺
我保證一定會老實告訴你的
所以請你好好放心愛我吧
戀太郎
我喜歡你
我好喜歡你
我真的好喜歡你  戀太郎
我也很喜歡你  羽羽里小姐
戀太郎
戀太郎…你願意吻我嗎？
那個人…
我無法讓羽羽里同學幸福一輩子
為了將來願意發誓
再也不會讓你孤單的那個人
要先把重要的初吻好好保留起來喔
然後  到頭來我始終…
對不起  我不小心太激動了就…
請不要放在心上
好了  我們回去大家身邊吧
果然做了吧
我就知道她會這麼做
這個妖怪夜襲女
她的目的是甚麼？ 接吻？
還是更進一步？
不管她想怎樣
我都不會允許她捷足先登的
羽香里？ 怎麼了嗎？
對不起  把你吵醒了嗎？
那個…我只是想睡在你身旁
那也不需要挑在大半夜啊
你應該也很睏吧
因為…
我原本以為我們再也沒辦法在一起了
羽香里
沒事的  我就在這裡
戀太郎同學
我可以一直抱著你到天亮嗎？
當然好啊
下不為例喔
咦？ 羽香里？
戀太郎同學…啾…
戀太郎…啾…
連睡糊塗了感情都這麼好啊
醒來了就順便上個廁所吧
羽香里的…爸爸？
愛城戀太郎
你竟敢奪走我心愛的羽羽里和羽香里
我想對你說的話多得跟山一樣
真是太巧了
我也有話想告訴岳父大人
我沒有理由被你稱呼為岳父
難道你不會怕我嗎？
你在浴室把偷窺誤會成靈異現象時
明明就嚇得要死
不  雖然我很怕幽靈
但是你的為人
只要看有血緣關係的羽香里
和那樣思念著你的羽羽里小姐就能知道
我覺得你一定是個溫柔又溫暖的人
甚麼嘛
我本來還打算威脅你
如果沒讓她們幸福我絕對會咒死你的
就算你不這麼做
我也一定會賭上我的一切
讓她們兩人獲得幸福的
我想也是
我這十六年一直都在身邊守望著她們
雖然之前有很多男人試圖接近她們
但我第一次見到像你這麼真誠的男人
真的很謝謝你
你拯救了被我這個圍欄囚禁的羽羽里的心
別這麼說
我只是為了讓最喜歡的人獲得幸福
做了該做的事而已
如果有你陪在她們身邊
或許我將來也能消除悔恨
順利成佛了吧
岳父
今後也請和我一起守護她們吧
好啊
讓我們一起守護吧
守護最重要的她們的未來
對了  你剛才本來想告訴我甚麼？
該不會是想對我下戰帖
宣言要搶走羽羽里吧
我想向你道謝
道謝？
你讓羽香里誕生到這個世上
然後  在我還沒出生前
讓羽羽里小姐度過了一段幸福的時光
真的非常感謝你
戀太郎…
岳父？
因為戀太郎太正直善良
使我太放心能把她們交給你
所以留下她們死去的悔恨也逐漸消失了
不行了  我要成佛了
怎麼這樣
我們不是才剛約好
要一起守護她們了嗎
抱歉  這個我真的…
岳父
奇怪？ 我到底是…
我睡著了嗎？
剛才那個是夢嗎？
可是未免也太清楚…
天亮了嗎
話說回來
真是漫長的一天呢
不過
我總算和大家一起克服過來了
於是如夢似幻般的一夜過去了
大家要走了嗎
對不起
我們要回家換制服了
隨時歡迎大家來玩喔
是
我向你保證
我們很快就會來見你了
戀人們回到了各自的世界…
接下來將舉行臨時集會
像這種事情
在這部動畫中是不會發生的
各位同學  初次見面
我是從今天開始
擔任理事長的花園羽羽里
我因為太想見你
忍不住把學校買下來了
母…母親大人…
你找羽羽里大人的話
她已經去學校了
我…知道了…謝謝你…
怎麼會  我都趁午休時間跑過來找她了
你真的馬上就來見我了呢
發生這種陰錯陽差又怎樣了
快跑啊  我
快跑啊  愛城戀太郎
大家…大家都…
大家都在等我啊
(四目相交感受著彼此)
(心想命運究竟怎麼了)
(受引力而相互吸引的創世紀)
(誰叫你是Sunlight=愛呢)
(每次當你胡來地展現出真心時)
(你就讓我感到無以復加的可愛)
(而你喜歡的我也感到十分驕傲)
(心中有了新發現)
(直直地  直直地  直直地)
(直直地被你注視時)
(怎麼辦？  怎麼辦？)
(感覺自己好像變得無所不能)
(只要是為了你甚麼都能辦到)
(超超超！)
(超喜歡的人  超喜歡的人)
(超喜歡的人  我該怎麼辦？)
(愛的容量已變得無窮無盡)
(我也是  我也是  我也和你一樣唷)
(所以我會給你我的愛  給你我的愛)
(給你我的愛 一次又一次)
(請快緊緊擁抱我  再給我一個吻吧)
真是的  你太慢了啦
沒錯  大家都在等著我
戀太郎
戀太郎同學
「戀太郎同學」
愛城戀太郎
戀太郎
我深深愛著的
深深愛著我的
最最最最最喜歡的女朋友們在等著我
(字幕由官方提供)