这位是从今天起要住在这星火寮的化野红绪小姐
好好相处吧
这位大人正是
所有阴阳师之首
阴阳头·土御门有马大人是也
请两位尽全力对战吧
要怀着拼个你死我活的念头
到此为止
都看到了吗？诸位
他们的实力
把他们两位封为“双星之阴阳师"再合适不过了
你们要结婚生子
决定！恭喜两位！
哇噢 我们的宝贝真的好漂亮啊
是啊 浑圆的眼跟阿红好像哟
讨厌 阿辘真是的
身边有了可爱的阿红和宝贝
我真幸福啊
不可能……
绝对没可能啊
和这种女人结婚生子……
哦 未来的夫妻都在啊
咻咻
夫妻俩这就开始互相帮衬了吗
别说啦 小笃
谁要和这种女人……
有什么嘛 别害羞啊
工作就是生孩子什么的
对于没女人缘的你来说再好不过了啊
既然如此 干脆同住一间房……
给我适可而止吧
我成为阴阳师并不是为了这种荒唐儿戏
而且
跟身为阴阳师却不求上进的男人结为夫妇……
简直是我的毕生之辱
这家伙
噢 好可怕
原来如此
看来你们俩相当有戏啊
你在说什么啊 连小慎都这样
也就是说只要辘轳作为阴阳师干出一番事业
红绪酱就有可能对你另眼相看呢
就是说啊
昨天你右手那招 真的好厉害啊
有那样的必杀技 你为什么一直藏着不用啊
跟亮悟先生说的一样
你啊其实是个很强的人啊
今天的污秽祓除 你一定要来哦
好吗？
笃 慎之助 准备好了吗？
啊 好了
亮悟先生 让辘轳也参加污秽祓除……
红绪小姐 从今天起就要去鸣神中学上学了吧？
如果她遇上什么事你要帮她一把哦
亮悟
我们走
啊 是
好
双星闪耀  在梦中转瞬即逝
二つ星は瞬く  夢の途中で葛藤遭うとさ
如同噩梦一场  不知为何忘记了所有
悲しい夢見てたような  なぜだろうか思い出せなくて
深吸一口气
深く息を吸い込んだなら
来吧  我们上阵杀敌
さぁ行かなきゃ  敵が待ってる
你到底在哪里
ねぇ  君はどこにいるの?
即便受伤也无妨
傷ついてもそれでもいい
释放光之箭矢  我已经瞄准敌人
光の矢を放て   この目は今敵を捉えた
战斗女神啊  跨过那尸横遍野吧
屍を超えるのさ  Valkyrie
若无法再次相见
もう二度と会えなくなるのなら
我心甘情愿接受神罚  举起剑吧
この身で罰も受けよう  さぁ剣を取れ
I'm still alive so wake up  奔赴战场
I'm still alive so wake up  戦場へ
擦肩而过
那么 我来为大家介绍一位转校生
这位是从京都来的化野红绪同学
太棒啦
有美少女来我们班啦
老师干得好
吵死了 笨蛋男生
哇 好美的女生
不可能……
整个年级明明有这么多班级
一般来说不可能同班啊
我看一定有什么神秘力量在作祟吧
那么 化野坐在后面的……
音海旁边的座位上吧
是
音海是班长
有不懂的事尽管问她
请多多指教
祸野门开锁
阴阳咒装
斩净秽符
万魔调伏 急急如律令！
上吧
亮悟先生 你不觉得最近污秽的数量多了不少吗？
嗯 力量也比之前要强呢
污秽祓除的频度也上升了
老实说 人手不足？
就是说啊
让红绪酱参战 顺便把辘轳也一起叫上吧
那两人是学业优先
下一波来了哦
我是焰魔堂辘轳
是要带领日本夺取世界杯冠军的男人
你没事吧？辘轳
世界杯对你是遥不可及哦
话说你之前不是说要用搞笑夺取天下吗？
不 他说的是成为偶像巨星进行巡回演出吧
没法包容在一个领域里……
只恨我的才能实在太多了
听说辘轳君向偶像事务所寄了简历哦
不会吧
他的自我感觉实在是好得让人尊敬啊
好厉害……
红绪同学好厉害啊
比男子田径部的人跳得还高吧
茧良 加油
好痛
诶？我说茧良
这种事我们想做都做不到啊
你这是嘲讽 赤裸裸的嘲讽啊！
才不是嘲讽啦
那个 化野同学 你怎么了？
不
在战斗中好像会很碍事……
真不是盖的啊 音海
但事实上音海同学确实水准很高呢
头脑聪明 人又可爱
我说辘轳啊 用青梅竹马的交情
去跟她交往不就好了
啊 茧良是爷爷的孙女啊
感觉就像是亲戚或者兄弟姐妹一样
嗯？你怎么了？
没事 只是我本想和化野同学一起吃午餐的说
每个人都跑来跟红绪大人套近乎
东边的家伙这么没教养 真叫人讨厌
污秽的气息呢？
目前来说……
不好！
哪里？
是从那边传来的
好大……
真……真的假的啊
还是跟爷爷联络请求支援吧……
没错没错 现在该叫上辘轳他们了
不 我们自己来对付
诶？你说要早退？
我有急事
请帮我跟老师告个罪
但是光靠有急事这个理由……
随便……帮我找个理由
全推给我？
我还以为你想出什么借口了呢
虽然那样也不行
对不起拜托你
……化野同学
有相当强的污秽出现了
大概椥辻先生他们在与之交战
我要去……
不 不是说了平时要专注于学习么……
什么嘛
喂 臭小鬼
你干嘛妨碍红绪大人啊
我们走 黄粉
好嘞～
到底要我怎么做啊？
糟了啊 他们俩的咒力都已经快耗尽了
请你们就此退下
红绪小姐你为什么会在这？
我来祓除 污秽
因为这就是 我的梦想
我要成为最强的阴阳师
邪恶的污秽全部由我来祓除
什么嘛
这是我要说的台词啦
唉声叹气的 一点不像你
你这个忧郁症部长
都说了不懂你什么意思啊
走吧 辘轳
啊？要去哪？
让辘轳恢复精神的地方
游乐园？
没错
很怀念吧 这里
嗯 有很多年没来了呢
还记得吗？
什么啊
辘轳直到最后还坚决不坐云霄飞车
结果爸爸还说 "是男人的话就做好觉悟吧"
嗯 那个家伙
即便是小孩子都不会手下留情呢
但是辘轳一直笑得很开心
茧良
虽然坐娱乐设施的时候哭个没完呢
啥！那是儿时的事了吧
现在我可完全不怕
这可难说哦
那我就让你见识一下吧
走吧 茧良
哇 好高
对吧？辘轳
喂 都还没开始好嘛
连装……
无论看多少次都好厉害啊
好厉害的咒力控制
她到底是怎么做到的啊？
明明即便是亮悟先生 也只能到二连装啊
嗯 那不是人类能做到的
更何况 她才年仅14岁……
对吧 凡人们
那就是在京都被称为天才少女的
红绪大人的真正实力
能跟她并肩作战就该感到荣幸了啊
十六夜彼岸之舞
好快
红绪酱占上风了
椥辻先生……
这里有我们来应付
红绪小姐去打败那家伙
是
给吧
多少钱？
不用啦 我来请客
诶 但是
我说 再坐一回云霄飞车吧
你到底要坐几趟才安心啊
你是傻还是找死？
你说什么！
哈哈 我说你是害怕了吧
什么？你说谁害怕了
真是的 别到了游乐场还吵架啊
我才没有吵呢
是这家伙自己……
差不多该回去了吧
辘轳……
什么？
地震？
茧良
救命啊
辘轳
救命
不会让你得逞
胧莲华之舞
这下就是 最后一击
镜花落月断
化野红绪
她的话说不定能让辘轳重新……
辘轳
快点 抓住我的手
但是……
别放弃！
我绝对会救你的 快点抓住
嗯 嗯
勉强赶上了
那 那个……
谢谢你 大哥哥
我说过了吧
我绝对会救你的
唉 累死了
明明打算放松心情的
结果好像却遭遇大事了呢
茧良
今天那个……谢谢你了
你是因为担心才邀我去散心的吧？
嗯
因为我关注你这么多年 很了解你的
所以说……果然是因为阴阳师的事？
啊 不……
最近连续不断遇到了不少事
是我自己心里还没理顺 或者说感觉有点烦躁……
但是多亏茧良 让我感到轻松一些了
诶？是 是吗
太好了 能帮上你一点忙啊
我觉得 还是亳不犹豫勇往直前的辘轳最帅气
对吧？只有茧良知道我的好呢
我 知道哦
但是……
哇 辘轳
我说啊 红绪酱可厉害了哦
各种娴熟的招式 让人非常神往呢
终于明白了吗
今后你们几个也要称她为红绪大人哦
听到了吗？
发生 什么事了？
没什么
你那边才是 结果如何啊？
轻松搞定
哼 那可难讲
看吧
能看到漆黑的夜空中那对分外明亮的双星吗？
十二天将的诸位
想必你们也有所耳闻吧？
为祸野带去终焉的存在
拥有产下神子之宿命的双星
终于出现在了我们面前
但是化野家的姑娘暂且不论……
那位来路不明的男孩真的有资格成为双星吗？
神谕是这么昭示的 斑鸠士门君
焰魔堂辘轳……
雏月之悲剧的幸存者么
亮悟在祸野失踪？
我该怎么办？
肯尼迪说过
只有不怕巨大失败的人 才能成就伟大事业
说得不错啊 啊 可恶！
祸野之音
下回也要看 请看吧