你怎么办？
绝不能逃
因为我是阴阳师
邪恶的污秽全部祓除
明明做不到就别夸下海口了
只用 一击就……
这样的力量 只不过是诅咒而已
今天的事情不要跟其他人说哦
我并不想当什么阴阳师
好痛痛痛痛
踩到了 踩到了
你干什么啊
我可没有请你帮忙
那种程度的污秽 我一个人就能打倒
少骗人了
你明明一副被打得半死的样子
我才没有……被打得半死
这么喜欢逞强的话 之后的路你一个人也能行吧
再见啦
等等
我是化野红绪
你是？
辘轳 焰魔堂辘轳
搞 搞什么
究竟搞什么啊！
嘴上说要把污秽全部祓除
结果搞得这副惨样么……
明明不到就别夸下海口了
焰魔堂辘轳……
讨厌的家伙
可恶
碰上了个奇怪的家伙
偏偏还是个阴阳师啊
啊 双肩包
掉进河里的时候
买瓶果汁吧
化野红绪
再也不想碰上她了
双星闪耀  在梦中转瞬即逝
二つ星は瞬く  夢の途中で葛藤遭うとさ
如同噩梦一场  不知为何忘记了所有
悲しい夢見てたような  なぜだろうか思い出せなくて
深吸一口气
深く息を吸い込んだなら
来吧  我们上阵杀敌
さぁ行かなきゃ  敵が待ってる
你到底在哪里
ねぇ  君はどこにいるの?
即便受伤也无妨
傷ついてもそれでもいい
释放光之箭矢  我已经瞄准敌人
光の矢を放て   この目は今敵を捉えた
战斗女神啊  跨过那尸横遍野吧
屍を超えるのさ  Valkyrie
若无法再次相见
もう二度と会えなくなるのなら
我心甘情愿接受神罚  举起剑吧
この身で罰も受けよう  さぁ剣を取れ
I'm still alive so wake up  奔赴战场
I'm still alive so wake up  戦場へ
双星交战
我回来了
来来 请吃吧
请喝茶
为什么你会在这里！
这位是从今天起要住在这星火寮的化野红绪小姐
好好相处吧
听说和你一样大呢
有了个旗鼓相当的对手真不错呢 辘轳
哪有……
你丫看什么看啊
混账！
你才是凶什么凶啊 混小子
你又是什么啊？
我是红绪大人忠实的式神 黄粉
要是敢顶撞红绪大人 我可饶不了你
我什么都不会干啦
你能使用式神啊 红绪酱
不愧是名门化野家
无视我啊 我要睡了！
哎呀呀 生气了
什么？地球灭亡？
啊？是你？
你干嘛擅自进来啊
我敲了好几次门
嗯？你还敲门……
这才5点钟啊
到底有什么事啦？
我们两个 现在去祸野吧
去祸野？
你昨天的力量 非常厉害
那又如何？
所以我的自尊受损了
啊？为什么？
少问东问西了！
就是让你跟红绪大人一决胜负 分出谁是更强的阴阳师
绝对不干
我再也不想去祸野了
说起来 被这样劈头盖脸地说了一通
谁会乖乖回答 "好！那去吧～" 啊
一决……胜负吧
你的表情和语气完全不一致啊！
快起来 污秽出现了
趁此机会我跟你说清楚
虽然昨天我确实跟污秽战斗了
但是那是形势所逼 碰巧出手而已
我最讨厌阴阳师了
明白的话就别再来骚扰我了
辘轳……昨天战斗了？
怎么了？
啊 不
污秽出现了吗？
啊 是啊
请让我跟你们去
好……好大
来了哦
好厉害
昨天他所打败的污秽
才没有这么弱
你要变得比所有人都强 红绪
是 兄长大人
我一定会成为比任何人都强的阴阳师
他很强 可是……
我最讨厌阴阳师了
果然好厉害啊
红绪小姐
辘轳那家伙 真的战斗了吗？
刚才在走廊我听到了
我觉得他很强
红绪小姐的话 说不定能让他恢复从前
我啊 从小时候就认识辘轳
你们俩从小就在星火寮？
不 我们不是在那里长大的
我是五年前 而辘轳是两年前搬来的
两年前
没错
虽然我也不太清楚详情
但据说他遭遇了巨大的悲痛
然后在这里重逢之时 他就已经不当阴阳师了
但是 我觉得辘轳只有在当阴阳师时才最像他自己
为什么？
因为我见识过 光芒闪耀的他……
他以前经常会说
要成为最强的阴阳师 要把邪恶污秽全部祓除
邪恶的污秽全部祓除
说什么最强的阴阳师啊
可恶 和她相遇之后想起的净是些讨厌的事
还是去洗个脸……
那家伙？
辘轳 你在干嘛啊
没看见门上的牌子吗？
啊？哪里有牌子啊
哎呀呀 路途遥远辛苦您了
红绪大人安顿下来了吗？
给我等下！
你把剑放下！
总之先把剑放下！！
色魔绝杀 急急如律令
谁是色魔啊
没穿鞋子就跑出来很没礼貌哦 少年
这个内裤男是怎么回事啊
是变态吗？
蠢 蠢货！
你以为这位大人是谁
这位大人正是
所有阴阳师之首
阴阳头·土御门有马大人是也
那么 我就来介绍下我来此的经过吧
经过一次次对神谕的确认
获得从未有过之兴奋的我
为了尽快传达它的内容而立刻上京
不过为了让尚未冷却的兴奋之情再度升华
我街上结识了一位曼妙女性
可那位女性好像是某位“黑X”大哥的爱人
唉 从那之后我一路来此的始末就任凭各位想像了
这废柴大人是怎么回事……
比起这些我来此的目的
是你们两人
那么红绪大人突然的调动命令是……
正是如此
善吉君
请在五镜止水之间紧急召集全国的干部
因为我带来了不得了的惊喜～哦
这里不就是附近的神社嘛
爷爷 真的是这里吗？
您要去哪啊？爷爷
这可是本殿的背后啊
烦死人了 真是的
这什么啊……
好了 走吧
这是什么啊
神社的地下竟然是这般景象……
这么多人是从哪冒出来的？
红绪大人 许久未见了
看您气色这么好我就安心了
您都长这么大了 真是越发美丽
干部大叔们都对红绪酱毕恭毕敬的
不愧是她啊 我们好像有点鸡立鹤群
呀 诸位 久等了
我是阴阳头·土御门有马
感谢各位前来这里
请大家聚集于不为别的……
今天带来了令人无比欣喜的大新闻啊
大人是一如既往的情绪高涨啊
这次我得到了非常非常棒的神谕
根据那个神谕所示
我们阴阳师和污秽长久以来的战斗
终于 终于 终于 要迎来终结了
没错 神之子
神谕揭示了神子的出现哦
这消息很令人振奋吧
竟是这样……
神子？
从远古时代传颂至今的孤高存在
拥有凌驾于那位大阴阳师·安倍晴明大人的咒力
传说能祓除一切污秽
为那可恨祸野带来终焉的最强阴阳师
那就是神子
那么 也就是说终于找到了真正身怀神力的人？
是谁啊？
化野红绪君
能请你到前面来么？
红绪大人
京都的名家·化野家的领袖
在那帮老爷们中还是这么有人气呢
受到庸人们的吹捧 不知你是否克服了创伤
那么另一人
焰魔堂辘轳！
诶诶？什么？
辘轳君 你也过来
为什么要我去？
我也不明白 总之去就是了
什么？
另一个孩子？
介绍一下
两人虽然都是14岁
但是身为阴阳师的素质比在场的所有人都高
就是东之最强·焰魔堂辘轳以及西之最强·化野红绪
辘轳是？！
关东有这样的强者吗？
从听过焰魔堂辘轳这人啊
喂 你可别胡说啊
我可不是胡说哦
好了 各位
现在开始才是主要项目
接下来这两位将展现自己的实力
请两位尽全力对战吧
要怀着拼个你死我活的念头
有马大人
开什么玩笑
我可不愿意 也没义务这么干
这是关乎阴阳师的未来
不 关乎日本未来的历史性大事
根本没有掺杂你自身意志的余地
而且她好像干劲十足的样子哦
你……
住手
我都说了我和阴阳师无关啊
我想 贏过你！
有马大人到底是怎么想的啊？
如果说那两位是神子候补的话
意思是获胜的那方就是神子么？
辘轳
快使用吧 黑色的灵符
我才不要
你还 不想认真打？
一面倒啊
那个少年 真的是关东最强吗？
红绪君 你可以动真格逼他出手哦
不战斗的阴阳师没有价值
等待着弱小阴阳师的只有死亡
你过去的同伴也一样
因为弱小所以死了
仅此而已
唉 反正是些死了也无所谓的人
毕竟他们的素质只有那点程度啊
作为阴阳师没有半点贡献的杂碎
就算继续长大成人 杂碎依然还是杂碎啊
你说什么啊！
那 那是什么啊？
不 我不清楚
辘轳 你……
咒装？难不成……
犬牙小鬼 你的力量是？
阴阳咒装
什么？
你的对手是我
那道灵符是？太强了
绝火灰烬
我要打倒你
为了成为最强的阴阳师
住口
我不想听那种话
为什么？
这是你过去的目标吧？
最强的阴阳……
都说了我不想听啊！
怎 怎么可能
红绪大人竟然只能一味防御
父亲大人 母亲大人
不妙 红绪大人
这是？
连眼都跟不上的这种速度
这才是红绪大人的真本领
想用障眼法？
这种东西怎能阻挡我的攻击
糟糕 他故意引我攻击？
到此为止
咒装？解除了？
两位都很出色
很精彩的一场战斗
对不起 辘轳君
为了见识你真正的力量
我不小心冒犯了你重要的同伴们
请原谅我
诶 我被骗了？
好了都看到了吗？诸位
他们的实力
把他们两位封为“双星之阴阳师"再合适不过了
双星？
什么？
不是让其中一位成为神子吗？
荧惑的黑炎覆盖现世之时
一对双星划过常暗的夜空
双星重合此祸除
明白了？
双星
我倒是听说过这个词
是什么？
为祸野带来终焉的存在是神子
而那位神子就是双星的子嗣
也就是说所谓“双星之阴阳师'
就是封给要生下神子的夫妇的称号
最强的阴阳师夫妇将生出真正最强的阴阳师苗子
也就是说你们要结婚生子
决定！恭喜两位！
结婚？
开什么玩笑
我们还是中学生啊
叔本华说过
强者不会叹息自己的命运
你想说什么啊！
擦肩而过
请看下回看吧