優しさは時々　残酷だから
日听   gen
日校   戚风
求める程　こたえを見失う
雨上がりの街　虹が見えるなら
翻译      yuka
校对      小江
今　歩き出そう　何かが始まる
时间轴      Usagi
时间轴      Foyzi
压制      紺野木綿季
君がいるから　明日があるから
一人きりじゃ生きてゆけないから
こんなに近くに感じる　それが愛でしょう
涙の数の痛みを　君は知ってるから
透き通るその目の中に　確かな意味を探して
笑顔見つけたい
字幕         诸神字幕组
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
つまり
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
近年のこのジャンルにおける団体の分裂
および所属選手の引き抜き
弱小団体の際限のない旗揚げと消滅は
実のところ　この国における社会の縮図であるわけですね
昭和の時代には　大きな2つの団体が業界を独占してましたが
その体制が崩れると共に
自由化・規制緩和の時代が始まったわけです
それは自由度の拡大　及び女性の躍進を含む
さまざまなスタイルの誕生・発展というプラスの効果を生み出しましたが
安易な発想に基づく団体の乱立や
企業モラルの衰退というマイナスの…
なにか…
質問は？
ないようでしたら
以上です
起立
礼
あたし　ピンチ
負けない　頑張れ　あたし
おばちゃん　コロッケパンとカスタードパン
はいよ　290円
カナちゃん　はやーい
売れ残りのコッペパンなんてごめんだもんね
どうしたの　宗介
あんたもパン
干し肉も野菜も切らしてしまってな
しかし　このありさまでは…
なに言ってんのよ　あんたらしくもない
もたもたしてると売り切れちゃうわよ
それは困る
でっかい声で注文しないと　気迫よ　気迫
分かった　気迫だな
コッペパンを要求する
コッペ？
おとなしくコッペパンを出せ　さもなくば
射殺する
全治2週間だそうです
2週間…ですか
実際はそう大きなケガではないそうなのですが
だが　ケガをしたパン屋側は
当面出張販売を休止すると言っている
遠回しな抗議のつもりなのだろう
これは深刻な食糧問題だ
パンの出張販売に依存している120名の生徒が飢えてしまう
その結果は明らかだ
暴動と略奪　人心の荒廃
校内の治安は一気に低下するだろう
そこで　校長と協議した結果
臨時に生徒会が食料の仕入れと販売を行うことになった
ついては　そのマネージャーを決めなければならないのだが
校長　私は納得できませんぞ
なにからなにまで生徒任せというのは
もはや「自主性の尊重」とは呼びません
野放しの無法状態です
いいではないですか　小暮先生
昼食の販売くらいなら
そもそも事故の原因は生徒側にあるのをお忘れですか
それなのに飲食物を生徒たちに売らせるなどとは
学園祭の延長みたいなものですよ
そう目くじらを立てることはないでしょ
しかし…
あーもう　なんでこんなことしなきゃならないのよ
仕方あるまい
事件のいきさつを鑑みると
やはりこれは俺たちの役目だ
そりゃそうなん…
って　あんた一人のせいでしょうが
話にならん
これはこれは　相良じゃないか　今日も元気そうだな
とても人一人を病院送りにした後には見えないぞ
お褒めに預かり　光栄です
褒めとらん
いいか　相良
お前や林水のような生徒をのさばらせておくことが
私には我慢ならんのだ
校長には逆らえんが
私は私のやり方で　プレッシャーを与えていくからな
了解しました
バカにしおって　今に見ておれよ
はっ　今に見ております
やーね　カルシウム不足かしら
保健体育の先生なのに
いや　小暮先生は訓練教官としての責務を果たしているだけだ
このクソブタ野郎　お前の…
あの激高ぶり　さすがプロだな
ひょっとしてあんた　他人の悪意にものすごい鈍感だったりしない？
これでよしっと　あとは昼休みに売るだけね
どうしたの　宗介
コッペパンがない
いつも売れ残るもん　もったいないでしょ
俺たちだけで販売するのか
まさか　恭子たちに手伝い頼んであるわ
おつりの準備　エプロンの準備　台にする机の貸し出し許可
すべて抜かりなし
見事な手際だ
あとはお昼を待つばかりね
一つ教訓を与えてやらんとな　これも愛の鞭だ
これをパンの中に…入れておけば
さぁて　これからが大変よ
なにしろ　100人以上が押しかけてくるんだから
頼むわね　瑞樹
カスタードパンの取り置き　忘れないでよね
さあ　皆さん　急ぎませんと
よし　早いとこ準備しちゃおう
触るな
誰かがパンを盗むかもしれんと思って
ケースに罠を仕掛けておいたのだ
高圧電流で獲物を気絶させる仕組みだ
引っかかれば失神だけでは済まん
意識を回復した後でも
頭痛や嘔吐　動悸や息切れ　倦怠感などが
あんたね
しっかり　小暮先生
すぐハイヤーが来ますから　早く病院に
おのれ…
小暮先生　どうなさったんでしょう
きっとビタミンも不足してるのね
頻繁に怒鳴る過酷な職務だからな　過労かもしれん
気の毒に
って　宗介　明日から罠なんか仕掛けちゃダメ
電気トラップのことか　いや…
カバディ　カバディ　カバディ…
相良め　あんな卑劣な罠を仕掛けおって
俺はただイナゴの足をパンに混ぜようとしただけなのに
今日は電流ごとき…には負けんぞ
覚悟…しろよ
はい　チーズ
今日もジャンジャンバリバリ売るわよ
あんた　楽しそうね
結構向いてんのかな
あれ
シート　風で飛んだのかな
盗まれてはいないようですが
なに　それ
防水シートを剥がすと　催涙ガスが吹き出すよう細工しておいた
目や鼻　喉に激しい痛みを訴え
さらには呼吸困難　頭痛や吐き気などの症状を
しっかり　小暮先生
すぐハイヤーが来ますから　早く病院に
小暮先生　どうなさったんでしょう
季節外れの花粉症かしら
アレルギー性鼻炎の一種だな
持病を押して出勤してくるとは
やはり小暮先生は立派な…
宗介　明日からは催涙ガスも禁止　罠関係　全部ダメ
しかし盗難防止を…
レッツゴー
電気の次はガス　なんと陰湿で質の悪い
俺はただ下剤を混ぜようとしただけなのに
だが
もうこれで完璧だ
相良　勝負わ
あれ
まあいい
貴様の最後だ　相良　食らえー
この　この　この　どうだい　痛いか
これ　どうだい　どうだい　痛いか
これ　どうだい
これでおしまい　無事に終わってよかったわ
明日からはいつものパン屋さんが戻っていらっしゃいますしね
意外と楽しかったかもねー
ねぇねぇ　1枚撮るよ
でもあんだけ文句言ってた小暮先生
結局パン売り場には姿見せなかったね
最近ずっと休んでるみたいよ
ホント
小暮先生ね　このまま休職するんだって
まあ
そうなんだ
やっぱり病気だったのかしら
残念だ　立派な先生だったんだが
我が背子を大和へ遣るとさ夜ふけて
暁露に我れ立ち濡れし
「我が背子を」とは　背中にいる子どものことか
つまり　この作者は負傷した子どもを背負っているのか
さらにそれを「大和へ遣る」とはどういうことだ
大和は太平洋戦争中の超弩級戦艦のことだ
つまり負傷者を戦艦に移送して
「暁」
つまり早朝に海水に濡れながら戦っているさまを描写しているのか
しかし　なぜ戦艦なのだ
近くに野戦病院がなかったのか
そもそも　万葉集の時代は第二次大戦とは無関係ではないのか
まったく分からん
相良君　古典苦手だもんね
仕方がない　アフガニスタンやカンボジアでも
俺の周囲には万葉集や土佐日記を読める人間などいなかった
でもその宿題って明日の5時間目が締切りだよ
提出遅れたら　次の休みに補習だって
しょうがないわね
あたしのノート貸してあげる
古典の藤咲先生って超厳しいし
丸写ししたらバレちゃうから　あくまで参考にね
いや　しかし俺は独力で…
いいから　人の好意は素直に受けなさい
では借りよう　助かる
うん　頑張りなさい
ただし　明日ちゃんと返してね
やけに機嫌いいね
便秘でも治ったのかな
大切な弟が大和へ帰るので見送っていると
夜が更けて　私は明け方の露に立ち濡れてしまったことだ
ああ　なんてかわいそうな私　るーるーるー
なるほど　「るーるーるー」か
るーるーるー
任務…完了
強盗か
で　痴漢に間違えられたの
その部屋の奥さんに殺虫剤かけられちゃったのか
ゴキブリの代わりに
そういうことだ　催涙弾より効いた
いきなり突入しちゃうってのはね
宗介
宿題は？
できた　君のおかげだ
よかった　じゃノート返して
しばし待て
千鳥
なに
非常に言いにくいことなのだが
なにが
この問題は冷静に対処する必要がある
どれだけ絶望的だろうと　パニックに陥ってはいけない
なんの話？
ノートを忘れてしまった
千鳥
どどどどどどどうすん　どうすんのよ
落ち…落ち…落ち着け　千鳥
提出できなかったら補習よ補習
次の休みにバイトしないと来月のお小遣い全然ないのに
なのになのにあんたは
どうしてくれんのー
あの技は？
ジャパニーズ・オーシャン・サイクロン・スープレックスホールド
こんなマニアックな技の使い手がこれほど身近にいたなんて
この際どうでもいいけどね
とにかく行動だ
職員室に行って藤咲先生に事情を話そう　きっと分かって…
行ってきなさい　すぐ
了解した
行ってきた
どうだった
ダメだった
偉そうに言うな
正確に言うと　藤咲先生は不在だった
他の先生からの情報によれば…
こうなったらノートを取りに行くわよ
俺の部屋にか
決まってるじゃない　さあ
カナちゃん
風間君　こんな時間に出ていって大丈夫かな
5時間目は1時半だからね　あと52分
間に合うかな
若いな
ヘイ　タクシー
こ…殺す気か
うるさい　早く乗る
多摩川町のタイガースマンション　テニスクラブのすぐそばよ
ゴーゴーゴー
千鳥　俺は…
言い訳なんか聞きたくない
あんたの責任感なんて結局その程度のものなのよ
すまないと思ってる
ごめんで済んだら　戦争なんか起きないし　兵隊もいらないのよ
お分かり？　専門家の相良軍曹殿
あと45分
帰りも乗るから待ってもらって
了解した
確保した
よし　戻ろう
待つように言ったのよね
ああ　しっかりと言い含めた
銃をチラつかせて「逃げたら殺す」と
ちょっ…ちょっと　これって犯罪よ
あとで修理して返す　行くぞ
待って
すごい
表通りはダメ　ショートカットしよう
了解した
坂道か　このまま行くぞ
感心　それ行け
降りようか
その必要はない
無理してへばられても困るんだけど
俺が倒れたら　君だけで行け
あ…当たり前よ
もともとあんたのミスなんだから　さっさと見捨てて行くわよ
おお　頑張ったじゃん
いや　先がまだ…
そこの二人乗り　止まりなさい
あっちゃー
ちょっ　宗介？
盗難車両に二人乗り　捕まったら最後だ
させるか
来た
しっかり捕まってろ
甘い　甘いわ
しつこいわね
若菜　ちょっと落ち着いて
覚悟して
千鳥
飛ぶぞ
飛ぶってなに？
いまだ
バカな
って　ここまですることないでしょう
君ならこれくらいのマネはできると信頼したのだ
今1時11分　電車に乗ればまだなんとか
あと30秒で快速が発車する
それから当分快速は来ない
あれね　宗介　ダッシュよ
了解した
間に合えー
余裕じゃない　まだ1時16分
駅から学校まで歩いてもすぐだ
なんとか切り抜けたようだな　かなり際どかったが
ホント　無茶したよね
君の行動力には時々驚かされる
でもあたしたち　結構息合ってたよね　最後とか
そうだな　なかなかのコンビだった
本日はご乗車　誠にありがとうございます
この車両は特急　新宿行きです
次の停車駅は明大前　明大前
これ　特急？
泉川通過しちゃうじゃない
土日の時刻表と勘違いしていたようだ
俺らしくもない単純なミスだ
死になさい　今すぐここで死になさい
あたしを少しでも哀れに思うならお願いだからいっぺん死んでー！
終わったわ　なにもかも
今日の俺はどうかしていた
こうも致命的なミスを繰り返したことなど
人生に一度も…
いや　とにかく…すまない
宗介？
なんで黙ってたのよ
こんな熱で走り回るなんてあんた正気？
この程度なら　死にはしない
死ぬわよ　バカ
なんでこんな無茶を　なんで…
具合が悪いって言ってくれれば
あんなに怒ったりしなかったのに
許してくれるのか
もういいよ　一緒に補習受けよう
39度2分
運がよかったわね　ベッドの空きはあと1つだったのよ
藤咲先生
おお　千鳥か
4組の連中はちゃんと自習してるか
じ…自習？
宿題は学級委員のお前が放課後までに集めておくんだぞ　いいな
やはり先生も動けなかったか
職員室に行った時　先生が風邪で倒れたと聞いたのだ
風邪ごときで任務を放棄するわけがないと思ったのだが
これは…こたえる
それを先に言えー
走りだす瞬間
坂道で風になる
焼きつけた陽射しが
胸の奥熱くした
Ahー　君に近づいて
行くたび早くなる
時を駈ける
始まりの予感させる眼差しが好き
小さな愛でいい
いつも側で　あたり前の時間
また一つ増える笑い声
空に響いていく
青い空　輝く太陽
今度は海にやってきましたー
って　宗介　あんたなに鉄砲磨いてんの
戦闘の準備だが
こんな平和な砂浜でなにと戦うっていうのよ
アマチュアの君はそう考えるかもしれん
だが見ろ　君を監視しているあの謎の人物の姿を
うわぁ　かわいい男の子
次回　「鋼鉄のサマー・イリュージョン」に
あたしが期待しちゃおうっと
夏の海は戦場だ