这是一个
人类与非人类的走界尚未分离之时的
古老传说
三千年的封印被解开
魔神族精锐 十戒觉醒
他们即将让布里塔尼亚笼罩在血和有恐怖之中
而迎击他们的
是大罪人 传说中的骑士团
七大罪
以及 剩饭处理骑士团
我在雨中踏上旅程
身上衣服干了又湿
心中伤痕突然撕裂
突如其来的噪音
是我那时的失误
守护之物  一次又一次
离我而去
身处纷繁世界  仍坚守信念
是你给了我  那坚不可摧的羁绊
心怀这思绪  向遥远的未来进发
超越自己
是你教会我  重要的事
变强吧  为了守护珍视之物
不要闭眼  看着这边
看清楚了  这就是我
我曾无数次想要放弃
你曾无数次牵起我的手
正因为有你
正因为有你在身旁
我才能战胜一切困难
只要有你  我便一往无前
战斗吧!!剩饭处理骑士团团长
我现在和风融为了一体
随风飘来了剩饭的芳香
城市中所有剩饭的位置简直了如指掌
阿姨 早啊
来 塔波 吃饭了
早上好 豪泽尔
不对 是圣骑士长大人
别这样 我只是个代理而已啦
怎么了 发生什么了
怪物把塔波的饭抢走了
剩饭我收下了
那是野生的飞天蝠鲼
这下危险了
好
就这样大吃特吃吧
那是
我已经化为疾风 无法阻挡了
旋涡冲击
你个蠢猪 突然袭击我干嘛啊
你是七大罪的宠物 波克吗
我不是宠物 也不叫波克
本大爷是剩饭处理骑士团团长
居然妨碍我享用剩饭
看来你是欠调教啊
好 接下来是这个
你觉悟吧 豪泽尔
变身
好可怕
这个招式 难道是那是的魔神使出的
那可就糟糕了
城市会
天气这么好 真想每天都在外面吃饭
是啊
我的早饭啊
升龙霸
虽然很蠢 不过不能再让损失继续扩大了
可恶 居然小瞧我
接下来是这个
贯突
还没完呢
你烦不烦
这个怎么样
你居然
开始吧
升龙
别小看我
你够了
你没事吧 豪泽尔
累死了
喂
梅利奥达斯 伊丽莎白
霍 霍克？
这是 瘦成纸片的蠢猪
给 给我吃点剩饭吧
霍克 你没事吧
这也难免
毕竟这个魔法道具效果很强力
吃太多会消耗巨量卡路里
不要啊
玛琳
再给我点道具吧
霍克阁下吗
说具体点 你想要什么样的东西
这个嘛 我想想
对了
把我的身体变成人类的道具之类的
那这个怎么样
我的魔法道具No.9
拟人针
不满意吗
好像不太对
神器
对了 我也想要神器
神器？
要超帅气的
好期待啊
霍克阁下 这个怎么样
我的魔法道具No.91
加热叉
不  更名为
神器 巨叉
好帅啊 本大爷的神器
这个神奇有什么特性啊
你先试试吧
豪泽尔 有破绽
必杀 巨叉猛戳
好温暖
好像不太对
骑士团聊天室
伊丽莎白的斗级是多少呢
我就去帮你调查一下吧
拜托你了 霍克
和我的3000斗级比起来 你果然差远了啊
霍克真厉害
那是当然
伊丽莎白的魔力1700 武力5 气力220
斗级1925
伊丽莎白要是变凶暴了会是什么样呢
唯独伊丽莎白不会有这种事吧
你个蠢猪
伊 伊丽莎白 你怎么了
每天就知道抱着剩饭一个劲地吃吃吃
吃你个头啊
等 等一下 伊丽莎白
你这是怎么了 发生了什么
还敢顶嘴？ 你个下三滥死猪
信不信老娘把你做成烤猪肉串
我错了
伊丽莎白 不 伊丽莎白大人
请原谅我
恶梦低语
我是下三滥死猪
他在做什么梦啊
今天就到此为止
好痛
虽说是圣骑士
但被和妹妹同龄的人打得落花流水 还真是气人
我说过很多次了
那种大幅度的挥砍很容易被预测出轨迹
还会让身体两侧毫无防备
我想一击就把对手击倒
如果对手是石头或者假人倒还没问题
要是你想以活物为对手
就必须从头开始好好学基础
维罗妮卡公主殿下
抱歉 我失言了
没关系
您 您做什么
就算你是圣骑士 也不能大意
还有 你叫我维罗妮卡殿下就好
你可是公主 请谨守礼节
你要这么说的话 那父王他们不也
为什么会说到国王啊
维罗妮卡 练习结束了吗
告辞
爸爸我好担心
维罗妮卡公主殿下
我建议您明天穿戴好防具
谢谢你的好意
但就是要感觉到疼痛才能进步得更快
再说 你不也没穿防具吗
也对
毕竟还是有1%的可能被您打到
我还是穿防具吧
你真是的
抱歉 我失言了
这里是
地下浴场
你又大意了
你突然做什么啊
你练习结束就会马上回家吧
偶尔一起出出汗不也挺好的吗
我弟弟现在一个人在家 他在等着我回去呢
你弟弟我已经带到城堡里来了
基尔
我在城堡里给你们准备了一个房间
吉娜 你从今天开始就是我的剑术指导了
这是我这个王国第二公主的命令 不可违抗
我不知道您在想什么
我可是差点杀了您啊
但我没死
再说 那种事我早就忘了
比起这个 我更想获得能亲手保护他人的力量
你会帮我的吧
你为了保护弟弟 喝下了魔神的血吧
这或许确实是错的
但如果我身处和你一样的境地
或许也会为了保护伊丽 做出同样的事
而且
居然还有比我更小的人 这点也能激励我
这点我们都要加油呢
是吧
维 维罗妮卡点下
好痛
我怎么说也比你年长吧 你好歹尊敬一下我啊
我才不要
预备
开始
海尔布拉姆最快
我第一
真不愧是海尔布拉姆
你果然很快
怎么样 哈勒昆
什么怎么样 这是什么游戏啊
这是赛跑
又是人类的游戏吗
算是吧
大家同时往前飞 看谁最快
刚才那场的第一是我 你是最后一名
得了第一会有什么好事吗
这个 倒也没什么啦
总而言之 第一很厉害
好 再来一次吧
这次就以那棵黑枪杉为终点吧
来吧来吧
这次我可不会输
我也是
预备 开始
又是我第一
妖精王第一
不 不是吧 这也太快了
怎么样 得了第一有何感想
我还是不太明白人类的这种概念
决定顺序到底有什么意义啊
也只有优哉游哉的妖精族会说这种话了
巨人族也是 会举办斗技会来选定族长和战士长
我不觉得能和巨人族互相理解
比如说啊 哈勒昆
你也有一些无可替代的重要的东西吧
这就是第一
原来如此 这样说我就懂了
那对你来说 第一是什么啊
那当然是保护你这个挚友啦
第二应该是偷窥人类世界吧
保护我啊
哈勒昆 你的第一呢
我想想
我的第一 我的第一
我是妖精王
所以要保护妖精界和妖精王之森
不过 保护大家也很重要
伊莱恩是我唯一的妹妹
你是我无可替代的挚友
就是要你从这些里面选一个
快 选出你的第一
什么情况啊
快说啦
那就
全都是第一把
那就不叫第一了啊
无所谓啦
有所谓
真狡猾 你太贪了
喂 哈勒昆 你快回来
因为
全都是第一肯定不行啊
要是能把重要的东西全都保护好
就是第一大好事啊
因为我是妖精王啊
去海边和山里度假？
不过毕竟明天开始的三天是久违的假期
说得也是
反正你们休息的时候不是睡觉就是吟诗吧
我要去海边 穿泳装
我也参加
玛 玛琳小姐 你呢
这提议太突然 我稍微有点怀疑
行吧
我也有几个想试试的魔法
你会带酒去的吧 团长
那是当然
大海
话说玛琳 你那身厉害了啊
几乎等于没穿嘛
这是水之衣
虽然透明 不过能折射光 让人看不见关键部位
而且还能防火
艾斯卡诺 你兴奋过头了吧
海水都被你蒸发了
或说回来 这里是渔村吧
这个季节应该都在忙着打渔 但这里却一个人都没有
渔夫也是要休假的嘛
别在意细节 好好享受吧
也对 那就
好舒服啊
这个不错
好好玩
喂 别这样 裤子要掉了
要掉了
海水会让铠甲生锈 我不喜欢
我看看 有这么大动静应该会出现了吧
那什么啊
什么什么什么
巨大的鱿鱼？
这可是百年一遇的大家伙
大魔兽 克拉肯
据说是最近大闹渔场…不对 是最高级的美味哦
真的假的
不过要小心
它的墨汁有剧毒
先把它弄上岸吧
艾斯卡诺 让玛琳看看你的男子汉气概吧
你知道自己在跟谁说话吗
捕获猎物
摘除内脏
火焰风暴
火烤鱿鱼
灵枪Castiefol 第一形态
切块就交给我吧
成功了
大丰收
快开吃吧
真的要吃吗
好好吃
是 是啊
那就让我来吟诗一首
好啊 你走开
好了 明天去山里玩
好多虫子啊
戴安 你别乱来啊
我背上有虫子
你够了
虫子好可怕
抱歉了 戴安
我真是做梦都没想到这里会有这么多袭击人类的毒虫
不过多亏了你 把这些虫子一网打尽了
干得漂亮
真的吗 团长
讨伐巨大库拉肯 取出大量出现的毒虫
我收到了汇报 你确实完成了委托
真不愧是七大罪
即使在休假中 也能完美解决困扰百姓的难题
你们胸襟宽广 武艺高超
简直就是骑士的楷模
顺便一说 你还给我儿子带了礼物吧
这是陛下和我给你的一点特别酬金
多谢
团长阁下
这项大罪我可不能当没看见啊
不愧是团长啊 真会差遣人
别这么说嘛
从结果上来说 大家确实一起度过了愉快的假期
这不是挺好的吗
那假期最后的晚宴上 我们一起畅饮最贵的酒吧
当然是你请客
吉尔 好厉害啊
这是谁送的礼物啊
梅利奥达斯送我的
毒虫标本
那些钱你原本打算用来作什么的
想给伊丽莎白买礼物
不过还没想好要买什么
伊丽莎白也不是那种要这要那的人
那真是抱歉
没事啦
不过 你已经给她做够多了吧
给了什么
给了你没有给我的东西
你喝醉了吗 玛琳
把这家店的酒全喝光才可能醉
闭上眼  第一次感受那温暖
你这封闭的心中
那不输给任何人的勇气
将我融化
亲手去守护  那罪孽  那过去  那心爱之人
孤独地前行  生命不息  脚步不止
即使明天世界将毁灭  只要你在身边
无论多少次  都会将你记起  轻轻握住你的手