阻止了京都地区被废弃的
无国境技师团的英雄
玛丽・贝尔・布雷洁
据说是在顾不上生死的维修工作中
不幸卷进崩塌牺牲了
不过有些奇怪
明明是失踪
为什么这么急着办葬礼
或许事情会变得有趣起来
能见到安可儿
见不到
1月20日  16点45分  京都地区
Grid
能见到
见不到…
您都已经占卜了137遍
我想您也差不多该明白
这根本就是毫无意义的行为了吧
安可儿不在那里
我那么拼命
还让琉兹身陷险境
神啊  你听到我的哀诉了吗
这也是您第168遍的哀诉了
你在搞什么啊
还敢现身
全都是你的错  你这个瘟神
你说得太夸张了吧
久违了
两位有何贵干
莫非又想把直人大人卷进什么麻烦事里
看你这话说得
我只是想找他帮个忙而已
帮忙？
对  来帮我拯救一下世界
被肮脏的手段害得惨不忍睹的都市
这星球上还多得是
我们要到那些地方
粉碎一切阴谋诡计
修好那些都市
你不觉得这样  超级爽吗
所以来帮我的忙吧
凭什么要帮你
我可以利用我的情报网替你找安可儿
可这是两回事吧
少废话了  快跟我来
谁会听信你的花言巧语
安可儿
この惑星(ほし)の鼓動が　切なく響いてる
微かに届く　その音(こえ)は　僕らを明日(あした)へ導く
心が廻り出す　君とのclockwork planet's days
いくつも夜を越え　巡る時間(とき)刻んでた
世界はやがていつか　壊れてしまう気がした
一つの想いだけが　僕を動かしていた
そして君と　繋がりあう　大切さを知った
醒めない夢抱(いだ)いて　歩いてる僕達に
突きつけられた現実(リアル)
耳を澄ませば聴こえる　闇に潜む　哀しみと嘘
You rock my heart　その瞬間　この惑星(ほし)が輝く
巡りゆく運命の歯車(ギア)を　2人の絆が照らした
ここから始まるよ　君とのclockwork planet's way
击灭者
Trishula
我一直有种很不妙的感觉
你们注意点
平时不也都这样嘛
没错  我们从来不会掉以轻心
停下
这感觉是怎么回事
那是什么
小孩？
不对  那是
混蛋
竟然没用
这家伙到底是什么
斯特加
安摩拉多
混蛋  混蛋  混蛋
这是什么玩意
竟然弄出这种东西
他们疯了吗
妈的  这是想毁灭世界吗
真不爽啊
一根毛都伤不到就要挂了
我想到了
能解决疯子的也只有疯子了
就拜托你了  幽灵小丫头
距京都地区废弃未遂事件已经过去一周
各报道媒体收到匿名揭发
得知这一连串事件
是政府  军方以及无国境技师团一同策划出来的
相关负责人的罢职与处分陆续传出
看看他那蠢样
你也有今天啊  瓦西隆的死四眼
看来你心情变好了
好了一块糖果的程度吧
浇上焦糖酱的生八桥
注：一种京都有名的糕点
本来还计划去大闹一场的
全被那蠢货直人搞砸了
竟然因为不及格要补考
有时太急躁也没用
你要学会等待
谢谢您的宝贵意见  哥哥
能不能别搞这种设定啊
玛丽已经死了
我现在是玛丽贝尔・哈尔塔
你这个大块头的可爱妹妹
对吧  哥哥
别叫了  我要吐了
那你觉得换成这种设定更好吗
爸爸
好了  风景看够了
我们回去吧
小公主
我收到些奇怪的讯息
奇怪的讯息？
从千年前开始
这个所有的一切都被换成了齿轮的星球
就禁止使用会导致齿轮运作不正常的电磁技术
通信方式由无线电波更换为共振齿轮
话说  电磁技术是什么东西来着
是控制电和磁力的技术
不过在现代已经没有什么价值了
这嘈杂的声音是什么
想不到比起我
您竟然更在意天花板上的痕迹
才没有  我怎么会…
您说只要有琉兹陪着
学习也没什么大不了的
都是骗我的吗
打扰了
知道是打扰你就别来啊
现在正是超变态一般
适合你发挥大变态本性的时候啊
来  快告诉我啊  你这变态
竟敢在我面前对直人大人如此无礼
您做好死的准备了吧
你扯什么皮啊
赶紧把我放下来
够了  给我冷静点
你们到底想干嘛啊
我想让你反追踪一条讯息
是利用无线电波的短波通信
我刚刚学到这是违法的
做某些工作的人根本不会鸟法律
你刚刚有没有听到奇怪的声音
我想应该是高音到离谱的感觉
他不至于这都能追踪得到吧
哦  刚才那边传来过奇怪的声音
大概88度左右？
你还真行吗
88度对吧
短波通信只要知道方向和反射角度
就能用三角法算出发信地
发信地是  三重
联合公司附近
你们也跟我一起来
我们为什么要去
倒是那讯息到底说了什么
呃  那是…
到底是多么紧急的通信
能让您不惜对直人大人犯下如此恶行
您不会不愿意说明吧
喂  快把我放下来
痛死了
具体内容就由我来说吧
嗨  母猪
一个幽灵小丫头还挺嚣张的啊
没人干你  小洞寂寞了是吗
装可爱点央求一下啊
那群想用大大小小的鸡鸡干死你的人在等着呢
就是这么一段讯息被散布到这附近一带了
为什么玛丽要生气啊
因为正好说中了她的痛处吧
若您小洞寂寞的话正好有个适合的店…
胡说八道
上面说的幽灵小丫头
明显就是指诈死的我吧
就算是这样
给你找到发信人又能怎样
当然是抓到他吊起来示众啊
好了  快跟我走
既然指明玛丽小姐
那您自己去不就行了
跟你说  我记得那里好像有个
现在全日本都很少见的海水浴场
白色的沙滩  闪耀的阳光
那场景中的泳装也分外迷人吧
我们走吧  玛丽
去挽回你的名誉
还是你厉害
交涉就是要看能给对方多少利益
不过那段讯息
真的只是在挑衅吗
嘀  嗒  嘀  嗒  嘀  嗒…
好困
放满玩具的房间
积木  兔子
那个家是在哪里来着
姐姐
三重地区
Grid
没想到你会同意来海边玩
现在玩了多少
等会就给我回去干多少活
好凶好凶
不过这种生活也好久没有享受过了
大概是学生时代后就没了吧
不知她现在怎样了啊  蓬子
多么美丽啊  太棒了
不  太棒二字根本不够表达这种美
该怎么说呢
就是那种要爆发出来一般的
对  就是太棒了
直人大人
您不必将这种理所当然的事
用您肤浅的话语反复说明
不过  我就将就着接受吧
太棒了  来转个圈看看
对  让长发飘起来
直人大人
对  对不起  琉兹
您真是太擅长装成无意的样子了
若直人大人您想要的话
就算表现出您野兽一般变态无比的情欲
我也不会拒绝的
不  等等  这真的好吗
琉兹这究极艺术品般的完美身躯
用我这双手玷污掉真的好吗
不是那种触及不到的美才算是至高的美吗
美之理啊  魂之灵啊
告诉我身为男人该如何是好啊
直人大人
你在干什么
我们可不是来谈恋爱的
你竟敢伤害我的直人大人
你闭嘴  我拍醒他你应该感谢我才对
您这小如水蚤般的脑子
喂  差不多该走了
连感谢这两个字的意思都…
三重地区  外围重工业地带
Grid
真是热死了
至少也给吹点风啊
自从三十年前旁边的滋贺被废弃后
这里的四季就不复存在了
很多东西都快到极限了啊
请安静
什么都听不到
靠  那你装什么神秘啊
不  确实有点奇怪
这时间不应该这么安静吧
一连串事件…一连串事件…一连串事件…
这是怎么回事
简直就像一座死城似的
不单是人
那边那座时钟塔也停了
应该说被搬空了
你知道你在说什么鬼话吗
配齐时钟塔和大支柱
城市才能正常运作
那可是不可或缺的东西
所以我就是说
这座城市早在我们来之前已经死了
所以这城市才没有风吹来啊
一切都已经停止运作了
我知道了
就是说这里有Initial-Y系列吧
啊  你说什么鬼呢
原来如此  是这么一回事吗
就是说这里有着让发信人不惜犯险
也要用违法的无线电波传达出去的东西
对对
我就是想这么说
那么应该想想那段讯息隐藏着什么信息了
我认为那讯息说的都是事实啊
你是想被拆了吗
小洞寂寞了就翘起屁股找异性
是野兽的本性啊
玛丽小姐不也是为了央求他
才专门跑到这种地方来的吗
我还是处女
够了  快去发信地吧
喂喂  你真要去？
你担心什么
阻止了京都废弃的人全在这里
我们这几人  入侵个工厂不是易如反掌吗
我这就来接你  安可儿
感觉脑袋后面像有什么在刺似的
不愧是琉兹
美丽  神奇
你这个人肉雷达给我闭上嘴好好听音
是是
安可儿  我现在就来接你
等我啊
就像是去野餐似的
不过也是随便进去搜查一下
没找到什么线索的话就回头吧
应该就是这附近
最底层开了个洞？
开得还很整齐啊
就在这下面
不可能
为什么不可能
这个星球的地壳和地幔在一千年前
就被挖光  用来制作钟表机械了
这下面是5000米深的空洞
可是这下面明明有一层非常宽阔的区域
和一个很大的东西
听你的  我们下去吧
直人大人  恕我失礼
别大意  我从刚才开始就有种不妙的感觉
我知道
这怎么想都不正常
真是惨不忍睹
被削掉的方式跟上面那洞一样
莫非就是这家伙发讯息给我的？
天知道
玛丽  这家伙…
先等等  我又不是光听声音就能明白一切的变态
这  这是什么东西
还用问  当然是见不得人的玩意
一看就是违反《军事力保有协定》的大规模破坏性武器
直人  这东西有多大
高320米  长932米
而且时钟塔的所有零件都装在它上面了
你说什么
原来如此
它就是造成城市死亡的原因吗
就是说  在我们为了维持城市运作
拼命修理的背后
竟然有人反过来拆了城市
用来造了个连这星球都能毁掉的武器吗
而且它随时可以启动
开什么玩笑  快拆了这东西
你疯了吗  这大块头几个人怎么拆
不行也要行
我已经决定要粉碎这些肮脏的阴谋
修好这个星球
不要动  玛丽
小孩？
不  是自动机人
你果然在这里  安可儿
安可儿？
她就是吗
可是你戴的面具是怎么回事
这品味可不敢恭维
安可儿？
不对
敌人威胁度  分类「二」
申请变动万华香匣  承认
差分平衡轮  转移到三号
驱动
永久运动装置开始生成架空功率
现形
绝对机动  Bloody  Murder
快避开
絵空事なら色を切らした
声を聴こうと両耳を塞いでいる
叫び散らした警鐘と
誰かが濁したコード
我欲を喰らったココロで
調べが歪んでいく
あの空は遠く　色付いている
見間違うことのない　茜色
逆さまの秒針と愛憎で
全てが叶う気がした
まるで隠そうとするように
欠け落ちる未来と歯車
ココロを手繰り合う前に
ゼンマイが錆びついてしまうよ
巻き戻せる術もなく
ボクら　行き場ないまま見上げる
澄んだ機械仕掛けの空
黑暗中
在那等待主人公们的
是另一个Initial-Y系列自动机人  安可儿
毫不留情的攻击袭向玛丽等人
那破坏力冲散了刚要咬合的齿轮
将其推下永暗的地狱
下回  超深层地下区域
Deep Underground
你还是个孩子
就算像个小孩子那样抱头哭喊
超深层地下区域
Deep Underground
也不会有人指责你