轮历1016年1月12日  6点30分  京都大支柱
Core  Tower
布雷洁教授  您要去哪
到下层查看状况
这种小事都要一一上报吗
因为大支柱由我军严格看管
所以我必须跟您一起去
请自便
别误会了
管理大支柱一切的是军方
我管你个什么一级技师
维修工嚣张个屁啊
嗯  没错
我们无国境技师团就是群维修工
所以我们一定会拯救这个城市
不管用上什么手段
轮不到你看扁
この惑星(ほし)の鼓動が　切なく響いてる
微かに届く　その音(こえ)は　僕らを明日(あした)へ導く
心が廻り出す　君とのclockwork  planet's  days
いくつも夜を越え　巡る時間(とき)刻んでた
世界はやがていつか　壊れてしまう気がした
一つの想いだけが　僕を動かしていた
そして君と　繋がりあう　大切さを知った
醒めない夢抱(いだ)いて　歩いてる僕達に
突きつけられた現実(リアル)
耳を澄ませば聴こえる　闇に潜む　哀しみと嘘
You  rock  my  heart　その瞬間　この惑星(ほし)が輝く
巡りゆく運命の歯車(ギア)を　2人の絆が照らした
ここから始まるよ　君とのclockwork  planet's  way
大支柱崩塌
Purge
回答我的问题
废弃京都地区的执行时间是什么时候
20小时后
明天2点42分
为什么会这么急
表面上的说法是由于发生预料之外的故障
无计可施只能废弃
要是说修不好就当没看见
会有损军方的面子
为这种东西
你们就要舍弃京都2000万人的生命吗？
故障的地方是哪
第  第24层
气压控制区
我们立刻去24层
你们还打算去修理？
只剩20小时了
怎么可能赶得上
多谢你的担心
没错  要是赶不上
那我就跟这城市一起赴死吧
怎么了
吵死了
早上好  直人大人
您似乎睡得不太好
莫非是对我的膝枕有什么不满
不不不  怎么可能
膝枕棒极了
只是最近大支柱附近的地下传来很吵的声音
我想那是都市机构的小故障
大概是地下70620米的地方吧
那么说就是第24层吧
咦  你知道吗
是的
这个星球和我
都是Y设计的
无国境技师团Meister  Zunft今天…
无国境技师团啊
您有兴趣吗
有啊有啊
要是能当上一级技师
就能随意观察随意拆组
全世界的大支柱和时钟塔了
多好啊
长达206年都没能把我修好的这些人
竟然是人类最高端的技师
这玩笑真不好笑
啊  206年？
那么说制作琉兹的时间还要更早吗
差不多1000年前吧
1000！？
怎样  电梯能动吗
要优先控制通信线路
得赶紧通知大家废弃时间
无国境技师团专用的紧急频率吗
军方已经不只是个累赘
而是明确的敌人
嗯  的确是
很好
跟大支柱外的联系人接通线路了
京都中央酒店
我是京都地区的联系人  里蒙兹
布雷洁教授？
出什么事了
用专用频率联系肯定是有急事吧
军方打算在20小时后废弃京都地区
这怎么可能
您是不是搞错了
我想立即联系在第3层的肯拉德维修队长
我立刻安排转线
请稍等
玛丽师傅  你没事啊
嗯  但是情况紧急
军方20小时后就要废弃京都地区
什么
这比我们预料中要快多了
故障场所是第24层气压控制区
请各位立刻过去
我们也会马上汇合
我明白了
不过请先别挂
我们所在的第3层的动力系统
与第15层的发条中央动力控制机关的连接被切断了
别说维修
根本就无法移动到第24层
因为我们得到了废弃的情报
军方就出来碍事了吗
刚才的震动就是因为这个吧
我们正在全力修复
不过还需要4小时左右
那么说  直接对中央动力控制机关下手更快吧
确实如此
喂喂  我姑且问一下
你是打算往下飞个3万米
三两下接上中央动力控制机关吗
你还挺聪明的嘛
我们没时间了
京都地区  外沿线
Grid
京都地区外沿线  正在废弃中
前往地狱前的直通车
要抓稳哦  我的公主
你可是被美少女紧抱着的
给我高兴一点
玛丽师傅正在前往中央动力控制机关
我们即便在这也能给她一些支援吧
全力做好工作
是
唉  他们肯定是在想
为什么我这种人身边有个超可爱的女孩
这里就是直人大人就读的学校吗
对
我上学的时候琉兹你打算怎么办
我只需要做好自己的本分
虽有些突然
不过现在给大家介绍转学生
我是从今天起转到这个学校的
琉兹・尤阿・斯雷布
你在搞什么啊
我不打算与平庸的各位同学浪费时间
所以不需要多关照
还有一件事希望各位铭记
我是直人大人的私人物品
你  你在说什么啊
前面要变窄了
你这大块头能过去吗
可能有点难
对不起啊  不像公主你那么纤细
你说什么  我还在成长期呢
那可真让我期待
过个十年再跟我约吧
去死
走出这里  很快就能到中央动力控制机关
别跟丢了
遵命  我的公主
要正面对抗的话有点棘手啊
抄近道
跳  哈尔塔
京都大支柱  第15层  中央动力控制机关
Core  Tower
Barrel
那里就是中央动力控制机关
控制主轴连接的装置
果然有重兵埋伏
我们闯进去  跳吧
好
要拖多久啊
41秒
好  交给我吧
是VS-071a型  米诺陶洛斯吗
瓦西隆的最新型号啊
想跟我比力气吗  你这豆芽仔
还有120根
嘁
混蛋
都只差三根了
有什么  有什么其他办法吗
玛丽师傅  给你帮点收尾的小忙
肯拉德师傅  谢谢
只剩最后一根
哈尔塔
明白
还有18小时
赶快跟大家汇合吧
直人大人  您累了吗
在学校可是一直承受着嫉妒羡慕怨恨憎恶
各种各样的眼光当然累了
您可是独占了我连天使都羡慕的笑容
我认为您不需要在意下等贱民那点眼光
好吧  你说得对
不过还真是一点没变啊
咦  你来过京都吗
我是说这个星球
206年  不
从1000年前开始
就几乎没有变过
停滞着
1000年啊
不管是多精妙的钟表
也差不多该彻底翻修了啊
京都大支柱  第24层
Core  Tower
气压控制系  JD9  zz22  无故障部位
不是这
根本不可能找得到
说是在气压控制区
可这有几十兆的部件
就算尽力筛选
也需要检查五亿两千万个部件
除非发生奇迹
要不没可能找得出
那就引出奇迹吧
这可是事关两千万人的性命
这维修我们必须完成
还有9小时44分
再进一步筛选吧
玛丽师傅  到了这一步
我认为应该向市民发出避难警报才是正确做法
但是若让市民知道
说不定军方会为隐瞒真相而提早废弃
很有可能
那不是无计可施了吗
技师团本部来通知了
是撤退命令
竟然是撤退
真是个愉快至极的状况
要是有琉兹在的话
假设它在这里  而且可以启动
就能改变现状吗？
要能动就真是奇迹了
能改变现状的话
不管是传说还是稻草我都想要
拯救这个住着两千万人的都市
再怎么筛选都还有五亿个部件
从这里面找出故障的地方
怎么可能找得出来
神啊
不过你还是要做吧  我的公主殿下
当然
我是玛丽・贝尔・布雷洁
绝对不会考虑事不可为的女人
那就接着
先让脑子回回血吧
挺体贴嘛
你个哈尔塔
怎么了
琉兹  你穿穿看那衣服吧
那个  直人大人
我觉得  这不是侍从应有的打扮
才不会  很适合你啊
琉兹小姐超棒棒
可是  这不像侍从而更像…
像约会似的多好啊
直人大人跟钟表在一起都会用约会这个词吗
琉兹不是钟表啊
那对直人大人来说我是什么
超可爱的自动机人女孩子
您说我可爱吗
嗯
对了  再修一下头发吧
这么漂亮的头发可不能浪费了
像这样  别动啊
原来如此
这是您经过复杂计算而导出的
带计划性的性骚扰行为对吧
不是
不是不是  真不是
18点40分  京都中央酒店
所以不是都说了
请尽快撤退
为什么
担任全世界大支柱维修工作的可是军方
所以我们不能不管军方的面子
互相帮助啊
说什么傻话
为了这种东西就置两千万人的命不管吗
真是令人悲痛的牺牲啊
你跟军方是一伙的吧
军方和技师团
少了哪个都维持不了这个世界
那就是说今天我联系你的事也暴露给军方了吧
布雷洁教授  您要去哪
当然是回去继续维修
那么我就剥夺您的权限
从现在起您就是普通民众了
这也代表您无权进入大支柱
我想起来了  你是瓦西隆的人吧
这是瓦西隆为了削弱布雷洁家而策划的  对吧
您在说什么  我一点都听不懂
你们
玛丽
走吧  呆在这也只会烦心而已
嗯
冷静点  玛丽
别管我
别管我别管我
我知道
我都知道
这个城市
这两千万人
都是为了陷害我才被卷进来的
不是
不管你在不在这  军方都会执行废弃
瓦西隆那帮混蛋只是顺势而为
你怎么知道真是这样
要是我不在的话
说不定就不至于废弃了
即便如此  这也不是你的错
闭嘴  闭嘴闭嘴  闭嘴  闭嘴
冷静下来了吗
你什么意思
我早就冷静下来了
应该说冷静过头了
我倒是看不出来
很好  有意思
要是那些混蛋只会扯我后腿
我就把他们全干掉  然后解决一切
那个  琉兹小姐
这身打扮  我还是很不自在啊
我不太理解直人大人喜欢
这套破破烂烂的制服有什么好
不过也请您注意一下仪表
你不用再跟着我了
现在开始就是我一意孤行
当然得跟着
我可是你的保镖
而且  你任性也不是一天两天的事情了
要你管
喂  我们真要住这吗
虽然直人大人的胆量如跳蚤般小
但还请您再拿出一点作为我主的威严和肚量
怎么了  我的公主
怎么了  直人大人
你  你是
Initial-Y一号机  琉兹
距离京都地区大支柱崩塌还有7小时32分钟
Grid
Purge
絵空事なら色を切らした
声を聴こうと両耳を塞いでいる
叫び散らした警鐘と
誰かが濁したコード
我欲を喰らったココロで
調べが歪んでいく
あの空は遠く　色付いている
見間違うことのない　茜色
逆さまの秒針と愛憎で
全てが叶う気がした
まるで隠そうとするように
欠け落ちる未来と歯車
ココロを手繰り合う前に
ゼンマイが錆びついてしまうよ
巻き戻せる術もなく
ボクら　行き場ないまま見上げる
澄んだ機械仕掛けの空
京都地区的废弃时刻一分一秒接近
就在这倒计时中相遇的两个天才
由此诞生的奇异四重唱
改变时钟机关之星的命运齿轮
此刻开始转动
下回  正面突破
Conflict
正面突破
你给我展示出这些
我还能不心动吗