好耶
两人份的入学金交完 这下总算搞定了
新生活要开始了啊
在这个英雄学校
嗯
诺尔 把头低下
诶 嗯
她也是学生吗
诺尔你不记得了吗
和我们一起考试的
玛丽亚·费安娜·阿尔伯特
是那个有名的公爵 阿尔伯特家的千金
公爵
最高级的贵族吗
是怎样的人呢 偷偷用鉴定眼看一看
诺尔 怎么了吗
那个人 她被诅咒了
在16岁生日那一天死亡的诅咒
#03「有隐情的同级学生」
爱 爱丽丝 今天也贴得这么近啊
毕竟是兄长大人第一天入学的日子嘛
在英雄学校 你也一定能大展拳脚的
爱丽丝我就算吐血 明年也要入学
不用吐血也行的 谢谢
好 兄长大人
爱 爱丽丝
总感觉松开的话 兄长大人就要离我远去了
只是去学校而已啊
喂 尖子生 已经是早上..
了哦
啊 作为父亲我该怎么办啊
早上好 诺尔
早上好 艾玛
一早就精神不错啊
毕竟是第一天入学嘛 虽然图书管理的时候没能如愿
这次我们一起努力吧
嗯 我们都在S班呢
说起来 要做吗
早上的问候
嗯
这也是为了积攒LP呢
总感觉好紧张
嗯
入学日当天 必须要别着阶级徽章
学校虽然说与身份无关..
早上好
男的是准男爵吗
是底层贵族呢
无视吧
请多关照 我是米兰诺斯家的嫡男 阿伦
如果说是国王亲信的米兰诺斯家 应该就懂了吧
你好
我是博伊尔家的约德
哇 完全是我喜欢的类型
我是普罗瓦家的肯特
我家在富豪榜排第四哦
好强..
太棒了
跟这里的男人完全不一样
太强大了
我说了打倒死神的人是我
别莫名其妙地跟我打招呼啊
嗯
准男爵是为国家做出了贡献的平民
被特批成为贵族的存在
且不被大部分贵族承认
以后也请多指教 我是塞冯家的..
哎呀 眼镜起雾了
大家早上好
阿玛内 今天真暖和呢
嗯 是愉快的气氛吧
玛丽亚 是不会和我有任何关系的人上人
哎呀
初次见面 诺尔・史塔吉亚
玛丽亚大人这样的大人物居然
为什么要跟区区准男爵搭话
见到您真是太荣幸了
以后要请多多指教了
我也一样
艾玛·布莱特涅斯 祝您愉快
也祝您愉快！
你什么时候认识玛丽亚的
诶 我还想问你呢
哈？
完全理解不了这个状况
玛丽亚看起来不像是坏人
为什么会有16岁死亡的诅咒呢
以后再联络吧
再见
失礼了 借过一下
对你刮目相看了哟
没想到你们和玛丽亚大人有关系
-我是塞冯家的.. -不用了
我是塞冯家的..
当老师之前我是做佣兵那行的
从7岁到24岁
我是恩娜·斯通格斯
要是有想被我教训的勤奋学生就说一声
一定陪你到你尽兴
不过反过来说 要是我没尽兴 是不会让你回去的
这人是老师？
没问题吗
王都外面全是魔物 盗贼还有坏人
运气不好的话 分分钟就告别这个世界了
所以 今天要来锻炼你们的防身能力
那就
诺尔・史塔吉亚 到前面来
好的
用你那把剑砍过来
拿出你的杀意
诶 但是如果..
放心吧 连擦伤都不会有的
好自信啊
真的有这么强的力量吗
太强了
我只有LV.35啊
怎么了
快点开始
现在不是想着手下留情的时候
全力..用尽全力挥出去！
「后撤步」
今天想让你们学习这个
这是什么速度
那就攻守交换
模仿一下我刚才那招
就算你让我模仿..
很简单的
往后轻轻一跳罢了
那我开始咯
好 在隐藏地下城里我也战斗了很多次了
没问题的
诺尔
没事吧 诺尔
没事的
用「治愈」就能治好了
这样以来就又能玩一次了
这是魔鬼教师吧
单纯是魔鬼吧
嗯 也是啊
要是成功用出「后撤步」 就给你奖励
奖励？
只要闪开一次我的攻击
老师就给你做些
好 事 情
快失败吧！
要拿下奖励的是我
下一个让我上！
这帮男生真是够呛
饶了我吧 太痛了
创造技能「体术C」的话
太贵了
那创造「后撤步强化」的话
嗯 这个性价比高
等等
别给我发呆
用「后撤步」躲掉的话 就可以拿到了吧
恩娜老师的奖励
只有我能进入的隐藏地下城
恩娜老师
从小就被当成佣兵进行锻炼
是一个很酷的成熟女性
这样的老师的奖励是..
哎呀哎呀怎么了
这可是我在佣兵时代就一直被夸奖的屁股哦
学会「后撤步」的居然只有这家伙一个
喂 这可是难得的奖励啊
叫得再开心一点吧
真的是蠢
诺尔
喂 现在感觉如何呀
胸口好难受
嗯？对我坠入爱河了吗
不 只是屁股好重..
你说什么
好 奖励和休息都结束了
喂 怎么样
软软的吗
味道呢
真是让人羡慕
我也想这样
那边的 闭嘴
诺尔 没事吧
你没对屁股上瘾吧
怎么会呢
我都受够了
话是这么说 LP涨了400点
下次还想拜托他她
用屁股擦来擦去的
好了 下一个训练
请组成两人组
诺尔 我们一起吧
嗯
喂 那边的
你们两个不能组队
诶 为什么啊
你俩在交往吧
恋人之间太熟悉了
不 我们不是恋人
嗯？是吗
是的 现在还不是
只是关系很好的青梅竹马
目前是这样的
不管怎么说都不行
玛丽亚和阿玛内
你俩也不能组队
你是玛丽亚的随从吧
虽然是这样..
再怎么瞪我 不行就是不行
这样的话玛丽亚
请和我联手吧
我们都是公爵家的人
作为同样高贵的人 不应该互相切磋提高吗
我拒绝
各位 我们出生于公爵世家只是运气好罢了
所以我每天都觉得
我们需要有配得上爵位的努力
我很尊敬那位准男爵
因为 他们原本不仅是平民
还是为国拼上性命的战士
与那些只会败家的上层贵族相比
我更想和这位诚实的准男爵在一起
诺尔 可以和你联手吗
我不盛光荣
怎 怎么回事
那两个人气氛怎么这么好
又勾搭上新的女人了？
不好意思
好了 接下来是受身的练习
扔出去几次就交换
先让我被丢出去吧
好 拜托你了
受身的技能是
好便宜 可能因为我的人生里充满了受身吧
那么我要扔了
好 成功了
(不是这样的！冤枉啊！)
不要动 史塔吉亚
玛丽亚
没 没事
只是胸口有点难受
都说了不准硬撑了
难道说 诅咒发作了？
先让她休息吧 一下课就去看看
好的
「十六岁的死印」
以一定周期发作 使全身剧痛
在16岁那天死去的诅咒技能
通过「编辑」把它抹去的话
不行 完全不够
这样的话 就使用「大贤者」技能
告诉我吧大贤者 现在积攒LP最高效的方法是什么
答案是 先把这里的女生排成一列
然后 一边摸她们胸部的同时一边奔跑
全员都成功的话 就能赚2000LP
怎么可能做得到啊 而且LP也不够
说起来头开始痛了
明明有「头痛耐性」技能 这也太..
诺尔 怎么了吗 脸色不太好
艾玛 早上的
早上的问候
诶 在这里？
太难为情了
我忍不住了 抱歉
总算平息下来了
现在还在上课 你知道吗
这是..紧急状态
绕学校15圈 全速冲刺！
好的
你好 萝拉小姐
诶 诺尔 为什么这个时候来
因为我们今天开始上学
提前说一声啊 十分..不 等我五分钟
她补妆去了
她以为你今天不来 好像就松懈了
这么一说好像是有点不太一样
但是她素颜就够了
喂诺尔 别管那化妆女了
这可不行 她是我的负责人
诺尔这个大笨蛋
「十六岁的死印」吗
是可以致死的强力诅咒系技能
这样的诅咒 公爵家的千金怎么会得上呢
虽然贵族容易让人感觉过得无忧无虑的
但实际上他们也有各种烦恼 只是没有表现出来
剩下的一周内不把诅咒接触的话 她就..
怎么会
通过「编辑」把它抹去的话 需要8000LP
一周内无论如何都攒不到
除了对技能和冒险者了如指掌的萝拉小姐 没有人能靠得住了
能想想办法吗
应该会有办法的
如果是能够驱魔的圣女大人的话
圣女大人？
圣女露娜 是我的朋友 能力也值得信赖
她的预约都排到3个月以后去了
邀请她的人很多 非常热门
诺尔 那个人应该有办法
嗯 值得期待
但是 她很少接触诅咒系的技能
诶 这是为什么
我也不知道详情
可能是遇到了什么问题吧
她甚至不跟我这个好朋友坦白
诺尔 怎么办
如果能把圣女遇到的问题 用技能消除掉的话
我不这么做 还有谁能做呢
那个时候 她来援救了我
这次轮到我来拯救她了
萝拉小姐
请把圣女大人介绍给我
恩娜老师 肩膀开始僵硬了吗
嗯 有没有能给我揉肩的绅士呢
如果能再屁股擦擦的话 就给你揉
好啊 能让我满足的话
创造技能「揉肩」
怎么样
是这儿吗 这儿怎么样
那里..
那里就好
（会议中 别开门！）
揉得太好了
太棒了
这之后用屁股擦擦 攒了很多LP
下一集 纯洁无瑕的圣女