在这个世界上 存在大量魔窟
据说 其中还有阻挡一切冒险者
恐怖至极的迷宫
未被发现
无人踏足
不可到达
被谜团包围的此地
人们称之为——隐藏迷宫
欢迎你的到来
前进吧 勇敢的人啊
我在二层等着你
这边
#01 「超强技能组合」
我叫诺尔・史塔吉亚 是贵族家的三男
于伽兹塔尔学校毕业后
没有选择升学深造 而是直接工作
今天是我第一天上班
父亲母亲 出什么事了
你要去工作的那个图书馆...
是的 今天第一天上班
有个子爵家的儿子突然插队
所以你没法去了
贵族社会
虽说都是贵族
但史塔吉亚家是准男爵
是无法反抗高阶贵族的贫穷一族
父亲 把头抬起来
我不会怪您的
绝对会恨我吧
话说回来 那我该怎么办呢 糟老头子...
啊不...父亲
你想说糟老头子对吧！不 你就是说了吧！
你一定是气炸了吧 我的儿啊
我不认可
是谁抢走了兄长的工作
我要去诉讼
爱丽丝 心意我领了
但对方是子爵大人的儿子
但这样的话 兄长就太可怜了
对了 哥哥不如去考英雄学校吧
英雄学校吗
英雄学校 是一所毕业后就不愁工作
直接成为魔物猎人或者王宫骑士之类的学校
但我这种水平肯定考不上的啦
可以试一试呀
真考不上的话 就由我来养兄长
嗯
诺尔—...
嗨 早上好
早啊 艾玛
她是艾玛・布莱特涅斯
出生在男爵家 家境丰裕
她父母和我父母是朋友 我们俩也是青梅竹马
今天起就要和诺尔一起当图书管理了
一起加油吧
艾玛 关于这件事...
什么——？这样说的话 你当不了图书管理了吗
嗯
怎么会
这...这么失落吗
因为难得有了点好消息要讲给你
关于诺尔的技能
技能...是指大贤者吗
大贤者 是我唯一的技能
能够传授世上所有真理 非常稀有
在教会坚定出技能时 父母欣喜至极
但是...
我不会用大贤者
虽说施展得出来
代价是会头痛得要死
所以 我也不用了
昨天我查阅了一下古书
看到这样一句话
「古贤者梅林在头痛发作时 会召集所有的妻子并索吻」
为什么要做这种事呢
肯定是因为能缓解头痛呀
通过亲吻！
诶
你...你不这么想吗
或许有可能吧
我们要试试亲亲吗
可以吗
不...不还是因为没有其他人能选了吗
反正我们是青梅竹马 不过亲一下而已
况且我们都是大人了
那...
诶
等...等下
还是得配上些气氛...
请吧
失礼了
加油！
回应我的呼唤 大贤者
遵命
为了通过英雄学院的考试 我想变得更强
什么方法更有效率？
是进入隐藏迷宫
隐藏迷宫？
离这最近的在哪里？
在西南约一万五千米的地方
墙壁机关对面 便是「无限迷宫」
头好痛
再来一次吗
拜托了 艾玛
头痛有缓解
头...还在痛吗
嗯...
准备万全
也从父亲那里借来了剑
机关...
在这里吧
开启大门需要念出咒文
其为—...
只有我能进入的隐藏迷宫 低调锻炼化身世界最强
这边
您...您还活着吧
来摸我的头
我是
我是 奥莉薇・赛邦特
超超超一流的冒险者
我在散步的时候发现了这个隐藏迷宫
独自摸索出了进入迷宫的方法
在第二层遇到了魔物 但两秒我就击败了它
要是到此为止就好了
这时候陷阱突然触发了
然后就被困在了这里两百年
两百年？
我这就把锁链...
不行不行
这是名为「死锁咒」的特殊东西
要是砍断的话 奥莉薇会死的
诶 那你为什么要把我叫过来
我想找人聊聊天
虽说知道肯定没有用 但我一直在呼唤
没想到真的有人来了
你知道我为了这一刻 等了多久了吗
不过话说回来 你能进到这个隐藏迷宫来 很了不起嘛
你叫什么？
诺尔・史塔吉亚
诺尔君呀
那...为什么来这里呢
是为了...
原来如此 来龙去脉我懂了
不过 大贤者明明应该这么说
地下二层封印着绝世美女奥莉薇大人
不不 只字未提
算啦无所谓 总之你来这里是为了变强吧
这样的话 就把奥莉薇的技能给你吧
诶？
反正我都已经这个样子了 那你能把头贴过来吗
这...这样吗
奥莉薇的技能继承给诺尔君啦
这样 我也能安心地死去了
等一下 不要死啊
我才不会死呢
今后你可要叫我师傅哦
那我来简单地给你介绍一下技能吧
技能「创作」
可以把脑海中的想象 实际地创造出来
技能「赋予」
把「创作」出的物品 赋予其他人
技能「编辑」
编辑自己或者他人的技能
创作 赋予 编辑
只要下功夫 无论多强力的攻击都能达成
但你要注意
发动技能需要生命力 也就是LP
越强力 花费的LP也就越多
这种时候可以通过LP变换来增加LP
LP变换？
在做一些舒服的事情时 伴随幸福度的变化
LP也随之变化
诶？
比如说性欲
与充满魅力的异性接触
再比如说食欲
越是山珍海味越有效果
再然后是物欲
一个劲地赚 拼了命地花
真...真是充满欲望呢
不过LP变为0时会死哦
这种事应该一开始就说吧
顺便一问 你现在的LP是多少？
试着默念一下
好...好的
是550
550呀
这样的话 你试试用一下创作技能吧
好的
那我试一下
创作
石弹
技能 石弹
通过想象 将大气中的尘土压缩至拳中 化作石弹
发射
击...击败了
身体有点疲倦啊...
看来以后得时刻想着赚LP的方法了
总之 今天先...
啊 哥哥大人
怎么样...
爱丽丝的膝...膝枕
哈啊 活过来了
可以再来个睡前拥抱吗
诶？
有个这么可爱又温柔的妹妹 真是太好了
只有我能进入的隐藏迷宫
久等了 诺尔
抱歉 突然把你叫出来
没事的 你说的事情是什么？
稍微有点事要拜托你
话说起来 今天风格和以往真不一样呀
是...是吗
比以往更成熟了呢
还不是因为大家都只看胸 我也想遮住呀
那还穿这种衣服
因为今天特别呀
诺尔是笨蛋
抱歉 我是因为担心...
因为你是我重要的青梅竹马
重要什么的 你也就是嘴上说说吧
这样的话
我可以抱你吗
可以是可以...
那我失礼了
艾玛的味道 让我感到非常安稳
而且...
几小时前
那个...奥莉薇
老师
什么事
我想创造出能用在英雄学院考试上的技能
考试的话 那自然是作弊！
歪门邪道啊
诺尔君真是太老实了
所以工作才会被抢走吧
我有推荐的技能 要花300LP哦
怎么样？
请告诉我
那就是...
可以窥视一切信息的技能 鉴定眼
只要有了这个 考试就没问题了
谢谢你 艾玛
没事啦 就和打招呼问候差不多啦
好嘞 创造技能鉴定眼
用一下试试吧
看到了！
这样一定能通过考试了
得好好谢谢艾玛呀
（种族：人类 职业：图书馆管理 技能：双手短剑术C 风击 ）
啊~胸太重了 搞得肩膀好酸
好嘞 创造贫乳 赋予艾玛！
一共需要80LP呀
这...这啥啊
干嘛 为什么
这样的话 你的肩膀就不会酸了
而且喜欢贫乳的人很多 真好呀
真的吗
嗯 虽说我是巨乳派的
快给我变回来
诺尔这个大笨蛋！
最后还是用编辑技能还原了
白白浪费了LP
（英雄学校 考试当天）
有信心吗？
信心满满！
男爵和子爵...
我这种准男爵和他们比起来果然是天壤地别啊
接下来 入学考试正式开始
考试科目为收集魔物的材料
通过收集到的数量与素材稀有度来区分
此外 本次考试为三人一组制
未能获得战利品便为失败
全部内容如上
组队？没听说啊
得快点组队了...
打...打扰一下
可以和我...
啊 是准男爵的臭味呢
打扰...
我不和垃圾组队
垃圾...吗
可以的话 我们组队吧
呀吼 诺尔
艾玛？
为什么会在这...
图书管理的工作呢？
我辞职啦
我也准备考英雄学校了
这...这么轻易就辞职了
因为不能和诺尔一起呀
诶
诺尔大笨蛋
好啦好啦 快组队吧
那个 要组队吗
我是蕾诺雅・布鲁顿
叫我的时候不需要敬语 也不需要敬称
我是艾玛・布莱特涅斯
布莱特涅斯...
啊 男爵家的
我是诺尔・史塔吉亚
你不介绍也可以
我可没心思记一个准男爵的名字
好！现在开始收集魔物材料 截止到明天12点
不限制任何获取方法
开始！
走 去市场买！
材料还可以买吗
是啊
也没说必须要靠打到魔物
我们分头行动吧
防止你们托我的后腿
最低级的贵族
结果还是有钱人受优待啊
嗯
诺尔决定怎么办呢
如果想去狩猎收集材料的话 我也跟你一起去哦
不不 艾玛稍等下
我想到个点子
隐藏迷宫里稀有素材肯定多
我这么想着 来到了迷宫三层
竟然会出现这种魔物！
我才刚刚23级
而且被那大镰击中的话会即死
通过编辑技能 删除掉它的即死攻击的话...
不行！用8次我就死了
创造迟缓技能并赋予
虽说是止步了
但一下子花了200LP...
强烈的虚弱感...
LP下降生命力也会下降...
但是...只能放手一搏了
消耗100LP 将石弹的大小编辑为100CM
你也太瘦了 有好好吃饭吗
这就给你 量最足的食物
石弹100！
好...好累
好了 接下来公布考试成绩前三的队伍
这肯定没戏了吧
我们这种队伍...
第三名 杰诺斯队 5890分
第二名 伊丽莎白队 11550分
还没被叫到...
我们没戏了吧
应...应该没事吧
因为老师她...
拿这个交卷 不会很奇怪吧
比起这大路上不存在的黄金史莱姆来说就是个小杂鱼
一点问题都没有啦
但...但是 就这样一直没被叫到的话
第一名...
蕾诺雅队...
128000分！
十...十二万
八千...
该队提交的素材中 有穷凶极恶魔物的头盖骨
因此 他们以刷新历史记录的成绩通过考试
这哪是杂鱼啊...
老师...
啊~说不定做得有点过了
这种东西对我来说倒是杂鱼
但对学生来说狩猎成功应该是奇迹了
算了 无所谓啦
就这样 我通过了英雄学校的考试
全家都非常开心 气氛愉悦
直到收到学费单...
30万里亚？
这么多钱 要怎么...
下一话
工会与柜台小姐