这可能就是你最后的机会了
就这样成为你最好的回忆吧
不妙 这次死定了
还有能让我放出「魔弹」的余力吗
为什么都现在了还会做那个梦
「女帝」她
「爱」崩坏的日子
啊 重新活过来了
怎么了
抱歉 洗澡时总感觉背后有人在
讨厌啦 又不是恐怖电影
什么？
澡堂里有怪物出现了
那里肯定到处都是怪物吧
不就是你们这帮光着身子的家伙么
不是这个意思
别说傻话 赶紧过来看看吧
有着很长的头发 而且只有脑袋的女怪物
只有头啊
那还真是够糟糕的啊
都没办法在浴池里泡澡了
真是的
好好听我们说话啦
你怎么了啊
只是觉得有点困罢了
这样我只能去睡个舒服的回笼觉了
纳村
给我赶紧出来
真遗憾 看来你的回笼觉是睡不成了
等下
你忘了这东西
喔 谢谢啦
没问题把
振作点啊
喂
上 上面有印章
话说 这只差一个了
纳村！
是 是 不用这么急吧
我现在就来了
他可真是厉害啊
这样下去说不定真能全部凑齐
那是不可能的
因为 剩下的一个是
「女帝」好像从房间里出去了
几天前她就开始极端地控制碳水化合物的摄入量
也就是说她进行了糖原负荷
是在准备万全的情况下行动的
我姑且算是报告了
谢谢
业务联络
今天学校放假
太慢了
抱歉了 早上的男人有各种各样的事情啊
龟鹤城怎么了
那是因为 今天早上的女子宿舍出大事了
女子宿舍最近发生了很多起失窃事件
鹈蔷薇咲也丢了东西
花酒那里的小熊也不见了
「你好」吗
其实我们推测是不是在哪里玩耍了
「你好」你在哪里呀
你去哪里了啊
你那边怎么样
找不到啊
已经找遍了女子宿舍了
难道是去了学校那边了么
虽然我不想把事情闹得太大
为什么
是因为佐鸟姬
如果她在我们看不到的地方先发现「你好」的话
那最后肯定会把它当成玩偶一样肆意玩弄的
怎 怎么会
怎么这样
把搜索范围扩大到整个学校
不论如何都要在佐鸟姬之前找到它
了解
你们两个
啊 龟鹤城
如果方便的话 你们也一起找找吧
等等 要找什么啊
是假发
什么
假发？
蝶华的那个超级可爱的假发不知掉在哪里了
拜这个所赐 蝶华到现在都不肯出来
啊 可怜的蝶华
要尽快地找到才行
话说那家伙
原来带着假发的啊
如果发现的话 请立即告诉我
我要插手哪一个骚乱好呢
找 找到了
禊 不对
原来如此
现在我才是「佐鸟」呀
大家都好像挺忙的呢
因幡同学
那 那个 这个
是假发的事情 对吧
十分遗憾 我也不是很清楚
原来您知道的吗
是的 因为我听到了骚乱的声音
到底去了哪里了呢
我们可以一起找
真失望
你那边怎么样了
没有啊
可恶
蕨同学
神隐就是指现在这种情况吧
对啊 就是头发被藏起来了
能想到的地方都找了
在意外的地方说不定能找到
因为那家伙平时就喜欢到处乱溜
有溜下来过吗
打听也没有消息
不能放弃
俗话说 隔墙有耳 隔门有眼
隔门有我？！
但是 要是真弄丢了的话 这责任可不轻啊
不用担心
那时候我来负责
我们走吧
是
为什么花酒要带别人的假发啊
「注释」日语的负责与戴假发谐音
哟 你那边找到了吗
龟鹤城
隔门有我
怎么了
哟 纳村
你那边怎么样了
没找到
总之蕨同学 谢谢你了
为什么你要道谢啊
不用你来负责 能尽快找到就行
哦好啊 但是为什么龟姬要这么积极
你这是在说什么
这当然是为了那个可爱的孩子啊
嗯 的确
得重新振作起来
是的
为了蝶华
为了残宝
残宝？
我说你们啊 你们要找的东西不一样吧
这边要找的是小熊 而这边要找的是假发
竟然只是小熊
怎么是个假发
比起那种东西 还不如快找「你好」
什么叫那种东西 这我可不能忍
我这可是有生命的生物
假发对蝶华也如同生命一样啊
不要胡说八道啊
我说两位 一起找不就好了
一起？
有着很长的头发 而且只有脑袋的女怪物
这个案子我破了 华生
啊 活过来了
和增子寺说的一样
怪物什么的只是错觉罢了
对不起啊 吓到你了
不不 没事的
又来了吗
出现了吗
喂
竟然在女人洗澡时闯进来
变态
我说你们啊
猜对了啊
男子浴室的怪物 其真相揭晓了
姐姐大人
哦 乃乃
她是谁啊
我是鹈蔷薇
Regina Delle Farfalle!
她是女王蝶
今天是鹈蔷薇
这家伙就是那个女王蝶吗
是的 就是那个女王
今天叫我鹈蔷薇就好了
这样啊
话说回来 我的假发
这个啊
因为这家伙乱闹
真可怜的蝶华
喂 没时间失落了啊
在不准备上课的话 可就要迟到了
姐姐大人没听说吗
什么啊
今天学校放假哦
发生什么事了
其实
「女帝」她不知道去哪里了
什么
天羽吗
天羽？
那种锐利度与其说是手掌劈斩 不如说是
「手刀」
但是「女帝」应该是女的
果然是那个天羽吗
虽说比佐鸟姬发现得早是件好事
但是对那家伙而言 什么都不做反而让人感到害怕
说起佐鸟的话 公主大人
有关禊的事
没关系
冷静点
但是 如果不做些什么的话
我不是说冷静点吗
那个啊 佐鸟现在可顾不上那种事
对不起
被人爱或者被人恐惧
如果要选择一种的话
但是眠目佐鸟
你是兼有两者的怪物啊
我经常被人这么说哦
不合群的你在普通人中寻找容身之处
将周围的人染成自己的颜色
那张照片应该只有一张
为什么
由于不能迎合
那么采取的方法只有君临他人并将其支配 真是有意思
为此你也不断地在树立敌人
也因此击败他们才行
不过 你这次挑衅错了人
眠目佐鸟
你真可怜 你什么都没有
理念理想 理由也都早已抛弃
只是个为了寻找敌人而徘徊的亡灵而已
诶 原来是这样啊
要是纳村酱的话 他会说些什么呢
真想见纳村酱啊
佐鸟姬和禊的关系应该很不一般
真是的 知道的越多 谜题也越多
还有一件事 刚刚收到报告
「女帝」跑到外边了吗
我真是不想再被卷进麻烦的事里了
麻烦的事 已经造成了
那个是
残宝
我们也一起过去
不行
你们谁也别跟过来
我说啊
我可以走过去了吗
不 不对
这是 陷阱
隐藏杀意的一击 真不愧是你
连我都没能察觉到
但是 这招对我无效
佐 佐鸟酱
你还真是可怜啊
但也决不能放过你
你什么都没有
你至今为止构筑起来的所有东西
都会由我来毁掉
刺 刺不进去 为什么
吹箭 还真是稀奇呢
我说
你在看哪里啊
走开走开 别挡路
同伴放在离自己近的地方 敌人则离得更近
为了让对人放松警惕而放在触手可及的地方
这种情况真希望你能在啊 纳村
禊
这个味道 你们是姐妹吗
我曾经喜欢高的地方
喜欢站在高处俯视他人
那才是与我相称的位置
是只属于我的地方
但是 那家伙
把我的一切都夺走了
佐鸟在上面 禊在下面
我啊 最喜欢你了
我第一次知道 自己是以怎样的表情俯视妹妹的
从那天起 妹妹就在做以前的我所做过的事
连妈妈也把妹妹看成了佐鸟
她现在所拥有的 全是从我这里夺走的
我的脸 我的名字 我的未来
但是 但是啊
我爱着你
这让我很困扰啊
这种时候佐鸟要做出什么样的表情才好啊 我不知道
纳 纳尼
这样你就不用再伤心了吧
没赶上吗
你好像正忙呢 改天再找你吧
不用 这边刚刚结束了
拜她所赐 省下了我去找你的功夫了
这种事 最好能一次搞定
好想临阵脱逃啊
别说傻话了
既然都做到这份上了
我也做好断掉一条手臂的觉悟了
当然 是二对一
怎么回事 那家伙的身体
不论到还是爪都穿不透
仿佛钢筋铁骨一样
熊的血真是臭到受不了啊
花酒蕨 你太傲慢了
就凭你那单薄的身体 能把我怎么样
这份傲慢 决不能饶恕
虽然今天发生了很多事 也算是都解决了吧
喂
在跟你说话呢
什么了啊 从刚才就一直不说话
怎 怎么了
拿着刀的话 就说明
她也是五剑之一吗
因 因幡月夜
学院最强双马尾 五剑中唯一的初中生
别说男生 连女生和其他五剑都对她有所畏惧
cool beauty
人称冰雪美人
那就好办了
我去找她盖最后一个章吧
等等
她会杀掉你的
那个女孩真的非常危险
或许吧
毕竟我迟到这么久了嘛
我是大贯
我是曾子
「女帝」天羽终于也有所行动了
她看起来相当习惯怎么战斗呢
故意让出一条生路来让对手放松警惕
这就是所谓的「缺围」
让人误以为有机可乘
我是绝不会被美臀骗到的