你怎麼了 倫
我沒法認同啊
不 雖說學校裡平靜下來是好事
可是
該說是正中若菜下懷呢 還是說我沒法接受呢
確實 學生會開始活動後
聽說學生的偏差值都升高了
同時有問題的舉動也明顯減少了
由於解禁了 反過來防止了違規事件的發生
謝謝你
對風氣來說是好事
我相信我的做法沒錯
但是若菜的做法從某種意義上來說也是正確的呢
話說西條你為什麼在這裡
三隅老師的相片可有人氣了
倫就是有時候太死板了
到了 和學生會長學學
談個戀愛什麼的
啥
戀愛可是很不錯哦
我很有興趣啊
我也沒有喜歡的人
你想說什麼嗎 猿渡
沒什麼
那麼 和你們聊個戀愛的心得吧
是我最近和男朋友感興趣的play
首先是給這對膨脹物塗滿乳液
什麼
當然我的僕從也會幫忙
男朋友
要點是讓雙方都有感覺
然後 乳液加熱到能拉出細絲線的時候
首先用奶子 仔細地清潔僕從的身體
男朋友
胳膊 腿 全身一處不漏
然後 到下腹部附近
用這個肉丸子和香腸當做人體來說明的話
姐姐
適可而止吧
我好討厭姐姐這種
大叔一樣的行為
等下 倫
大叔一樣嗎
失落的神情也很華美啊
姐姐真是的
找她商量就是個錯誤
壞了 忘帶便當來了
若菜
感覺你一直都很開心呢
你看得出來嗎
其實一周後是和泉的
和泉
你總是這樣
我要是戀愛了 可能就能理解學生會的想法了
要是戀愛了
也就是說 現在沒有喜歡的人
是啊 交往過的人數是0 不行嗎
那個
也可以說是還沒出現出色的人
之前我就這麼想了 三隅
你對戀愛的無自覺已經無可救藥了
啥
猿渡你什麼時候成那邊的人了
三隅
對你來說戀愛是什麼
為什麼這麼毫無自覺
你想說什麼
你是說我已經在戀愛了嗎
我知道了
放學後能陪我一會兒嗎
和泉的生日正好在一周後
我說
為什麼我要試穿這種衣服呀
不是來買給和泉的禮物的嗎
為什麼要我來試穿
這是
「和以前不同的角色的我」的禮物作戰
戰
那不就和我毫無關繫了嗎
別急
和泉喜歡情趣內衣是經過事實證明的
夏天送給副會長的情趣內衣
能活用真是太好了
和泉喜歡這種啊
那我穿成這樣就能成為禮物了嗎
好
你怎麼也試穿了
我不想輸給三隅
本來就是我叫你來陪我選禮物
那我去換衣服了
感謝你給情敵送鹽
註釋：日本戰國典故，指上衫兼信給武田信玄送鹽。上杉謙信寫信給武田信玄說：「我與公戰，
以刀劍不以食鹽。」指即使是對手，也會幫助對手，凸顯高風亮節
那是
我也不是這個意思
只是順勢
結果還是送鹽了 這就行了
就算遲鈍 日積月累也終會察覺
我知道了
那我就
三隅
作為對手你夠格
當你有自覺的時候
我會堂堂正正打敗你的
你穿成這樣突然再說什麼呢
這是送我的？
生日快樂 和泉
快樂
原來如此
也就是說 這是
沒錯 是我和三隅一起選的
本來是打算穿情趣…
怎麼可能穿成那樣給他看啊
那個
謝謝你們了
沒什麼
給父親外的男性挑禮物也挺新鮮的
就是這樣 拜拜了
嗯 明天見
今天晚上吃什麼
會長喜歡的味增鯖魚
好棒 和泉做的味增鯖魚最棒了