為什麼會變成這樣
綾 綾音也想
體驗下戀愛性質的東西
想經歷一下
想體驗下戀愛性質的東西？
是的
最近
在學校經常能看見一對一對的
是呢
學生會的理念「戀愛自由化」正在切實推廣呢
那個 就是覺得呢
那樣真好啊什麼的
但是 又有點害怕不認識的男生
所以 能不能拜託和泉呢
和綾音進行戀愛的綵排練習
什麼
一天就好
會長 真不好意思
能借我和泉用一下麼
我知道了 我借你
話是這麼說 今天早上的會長
明顯形跡可疑
我說 和泉
怎麼了
我找到了這種樣式的
作為男朋友你怎麼看
這種事你別問男人啊
作為情侶這不是很平常的對話麼
不不 這可不算平常的對話
你別問我
那個 這位客人
本店的試衣間很寬敞
男朋友也請進
歡迎光臨
什麼啊 已經試穿好了啊
我也想買件連衣裙什麼的
吶吶 合適嗎
雖然我太懂衣服的品味 不過很可愛嘛
嚇人家一跳
什麼啊
因為 被男朋友誇獎了啊
真是大驚小怪啊
對了
也看下其他款式的連衣裙吧
你要換衣服的話我就先出去
你轉過身就可以了
什麼啊
因為今天咱倆是情侶嘛
真是沒警戒心的傢伙
知道了知道了
我現在就轉身 你快點換吧
請多指教哦
鏡子
新倉你真是的
我的話沒問題的
新倉
你為什麼要這樣打扮
怎麼了
你太開放了吧
你這下半身是怎麼回事啊
下半身？
咦 為什麼 我沒穿啊
鬼知道
對了 剛才順勢一不小心
你是全裸上廁所那種類型的吧
和泉
在
綾音穿上內內之前你要閉眼正坐
是的
好了 你快點穿上吧
好痛
這該不會是 新倉的
新倉
不要
和泉 不要這樣
對咱們來說還太早了
放手 我喘不上來氣了
這種事要循序漸進
在這之前我要死了
不要
客人 在店裡清保持安靜
新倉 坐著裡慢慢吃
好的
我是說讓你坐旁邊
來
綾音style完成
所以說這傢伙真是和我零距離啊
話說 能直接感受到這溫度和柔軟
難不成是因為剛才的騷動 這傢伙忘了穿內褲了麼
不不不
會長和和泉一直都是這種感覺麼
不好說呢
真好呢 一直都這麼溫暖
好了
差不多就直說了吧
那麼 在約會的最後
綾音想要突擊進愛情旅館
為了今天 我從保健室拿來了這個
別叼著啊
我好想知道這個的穿戴方法呢
和泉的話 那個
能教我戀愛的禮儀吧
不 那個
這有點
不
這個可不行
會長
這件事我無法認可
那個 會長
你為什麼會在這 從什麼時候開始
我一直都在守護你
為什麼扯了句不相關的話
難不成你從最開始就在尾行
沒這樣的事
新倉
會長在這邊
綾音在這邊
那麼 就這樣三個人一起去愛情旅館吧
為什麼會變成這樣
因為今天一天和泉都是綾音的男朋友
說得在理呢
會長你認可這個是做什麼啊