本字幕由DHR動研字幕組 & 動漫國字幕組聯合製作 僅供內部交流 如喜歡該作品請您支持正版
翻譯：蛋醬 貓貓好H 校對：小呆 時軸：KoU 後期：KoU
我族的血脈遠自平安時代一直延續至今 此事毋庸置疑
不過就算是狸貓
也不是自己從樟樹洞裡蹦出來的軟毛球
一路分枝散葉的血脈 緊緊束縛著我族
就連我這種「痞子狸」都無法輕易捨棄血緣這玩意
正因這層血緣關係 族人們總會為些雞毛蒜皮的小事計較不休
有時甚至還會爭得頭破血流
「血濃於水」這句話
實在令我不勝負荷
面白くない世の中
既然這世界單調乏味
面白くすればいいさ
那就讓我們為之添上色彩
「つまらねぇ」のが口癖なのは
整天説著「無聊」
それこそホントにつまらない
才是真正的無聊
文句を言うのは簡単だけど
抱怨雖然簡單
誰かは何もくれない
卻得不到半點益處
走らないけど　止まりはしない
雖不奮力奔走 卻也不停滯不前
誰にも流れる阿呆の血
所有人體内都流淌著呆瓜血脈
騒げば騒ぐ　程かき立てる
越是喧鬧 就越是歡樂
なんと素晴らしき日々
多麼美好的生活
面白くない世の中
既然這世界單調乏味
面白くすればいいのさ
那就讓我們為之添上色彩
自分で見つけりゃ
只要肯去發掘
ほどほどにパラダイスだ
就會發現這世間也是個不錯的樂園
気がつけば　何時だって
處處留心 就會發現
有頂天人生だ
生活總是充滿精彩
澡堂守則
你要找的東西找到了嗎
到現在連線索都沒有
我還以為你已經被煮成火鍋吃掉了呢
不過這也是早晚的事 區別不大
您這話可真惡毒
趁還能喝酒時多喝一點吧
好好享受活著的喜悅
哥哥 救我
老師竟然討厭洗澡到如此地步
如今就連住在下鴨森林的狸貓
也會為了防止毛發分叉而使用護髮素
他卻連用濕手帕擦拭身體都不願意
就是說啊
我請老師一起去澡堂
可他不是說「天氣不好」就是說「屁股癢」
要不就是「腰痛」要不就是「看你不順眼」
你沒硬拉他去吧
拉了
結果被他用那個很重的不倒翁給砸了
即便如此 因為他的房子裡彌漫著一股東西發酵似的怪味
所以我還是努力想要做點什麼 可是…
可是老師只是不停的往身上灑香水
嗆得你喘不過氣來是吧
嗯
哥哥 我真沒用
我沒有帶老師去洗澡的才能
用不著哭 矢四郎
這種才能根本不需要
你應該學學其他才藝才對
老師會吹天狗風呢
噢？老師還有這個精力？
他把我的毛都吹捲了
再這樣下去 我都要爆炸頭了
竟然用所剩無幾的本事對付一個小孩
老師實在有辱天狗之名
看我不把他扔進滾燙的洗澡水裡才怪
不過 哥哥
你不要欺負老師哦
我知道
我只是說說而已
喂 尾巴
是矢三郎嗎
從五山送火那晚之後就沒看到你
跑哪鬼混去了？
你這個不知尊師重道的傢伙 滿腦子只知道玩
我並不是玩去了 不過我的確很久沒來問候您了
問候就不必了
你不來我正好落得清靜
您又說這種話 要是寂寞的話大可直說啊
混帳東西！
為什麼我非得在狸貓的陪同下去澡堂
您不願和我們一起出門嗎
原來如此
如果是和弁天小姐去的話 您就願意了吧？
那當然 我求之不得
真是好色天狗
既然這樣 我就變身成弁天小姐吧
變個性感惹火給你看
你敢 看我不弄死你
有本事就試試看啊 你這個倔老頭
這可是你說的
我只要想 隨便颳個天狗風就能吹得你們七葷八素
放馬過來
矢三郎 你在那裡玩什麼呢
別再哞哞叫了
老師 您發了一頓火
想必流了不少汗吧
嗯
偶爾泡個澡也不錯哦
老師 好久不見了
真冷啊 矢一郎
沒錯 老師
你心裡一定嫌麻煩了吧
全無此事
說實話
我句句屬實
算了
快走吧 還磨蹭些什麼
真是麻煩 真是麻煩
哥哥 這浴池是冷的
矢四郎 那本來就是冷水
我為什麼非得和你們這些毛球一起泡澡
我們已經變身成人類了 不必擔心會掉毛
既然要洗澡 真希望弁天能來幫我搓背
真想和弁天一起泡澡啊
啊 真想和弁天泡澡啊
老師 您怎麼可以將淫邪的慾望展現得如此露骨
至少要守住自己的顏面啊
身為你的徒弟 真是顏面無光
而且就算你和弁天小姐一起來
你也不能進女浴池啊
少囉嗦
矢三郎 聽說你前些日子和弁天一起去了星期五俱樂部？
看來你總是喜歡纏著弁天不放啊
你這小毛球該不會是愛上弁天了吧？
您說什麼啊
狸貓愛上人類做什麼
難道是搞禁忌之戀嗎
你不是從不把狸貓的規定當回事嗎
你這種性格乖僻的傢伙
鬼知道你在打什麼主意
您總在這種奇怪的地方高估我
我還不是因為擔心你的安危才說的
你要是把她當一般的人類小姑娘小瞧她的話
可是會被吃掉的哦
老師 差不多該出來了
是你叫我洗澡我才專程來的
難道我就不能悠哉洗個澡嗎
明明討厭洗澡
可一旦泡進浴池就久久不肯出來 真服了
真甜
沒錯
哥哥 咖啡和牛奶明明都不好喝
為什麼咖啡牛奶這麼好喝呢？
那是相乘效果
香腸效果？
就是命中注定的相遇
一旦邂逅 一切都會順利進行
老師雖然嘴巴毒 但他其實很喜歡哥呢
這我早知道了
哥哥你也很喜歡老師對吧
喂 這事你可別跟別人亂說哦
不然有損我的名聲
哥哥你去大阪那段時間 老師總是問我
「矢三郎他怎麼了？沒被弁天吃了吧？」
那可真是感謝他啊
幹什麼
你們這群狸貓又要幹什麼蠢事了？
夷川親衛隊？
親衛隊？
只是群為了免費暢飲偽電氣白蘭而聚集起來的不良幫派
光是送老師上澡堂就已經夠累人了
沒想到連傻瓜兄弟也來湊熱鬧
這就是所謂的負面相乘效果嗎
你又惹他們了？
他們應該是奉叔叔的命令來逼我退出的吧
這個月要選下任偽右衛門了
以目前的局勢來看 我和叔叔誰會勝出還難見分曉
只有我一個人在四處奔走！
因為沒人肯幫我！
真是的 我的弟弟全都那麼不中用
又來了…
你也是
見我身陷困境也不來幫忙 自己逃到大阪去
我是因為有生命危險 身不由己
追根究柢還不是是因為你…
等等 大哥你看
我是金閣
我是銀閣
不用說我們也知道
既然如此 你應該也知道我們來這的目的吧
你以為我會乖乖退出嗎
我早料到你會這麼說
不過根據我冷靜的計算
你根本沒有勝算
你大概不知道吧 吉田山支持我們夷川家
還有…
寶池也站在我們這邊
八瀨也陸續有人擁護我們
御所支持我
南禪寺也不會站在你們那邊
既然南禪寺這麼做 銀閣寺也會跟進
而高台寺和六波羅也一定會支持我
或、或許有可能 有可能…
你說的是真的？真有這麼多？
和我知道的不一樣啊
真是驚天動地
哥哥 不能認輸
跟他拚了 我們有秘密絕招
沒錯 我們有秘密絕招
什麼秘密絕招
這可是秘密絕招 不能隨便讓你們知道
所以我不會告訴你的
雖然不會告訴你們 不過你還是投降吧
只有我父親有能力掌管狸貓一族
而我日後將繼承他的衣缽
這裡已經沒有你們下鴨家這群丟人現眼的小少爺們什麼事了
沒錯
我去
註：どすこい，相撲比賽中力士喊得號子聲，沒有實際意義
你休想再咬我屁股
這是住在長濱的一位鐵匠勉為其難做出的鐵內褲
要是你一口咬下 包準你牙齒掉光
這點子如何？
我哥很聰明吧
就算你想硬扯也沒用
就連我自己想脫都沒那麼容易呢
拜這所賜穿上去肚子好冷
哥哥和我吃了不少苦
沒錯
我突然意識到我們面臨的危機了 哥哥
有種一觸即發的感覺 很不妙啊
老實說 我也一樣
來吧 快說
說你放棄參選偽右衛門
再不快說 下場會很慘
隨便 我不怕
哎？
喂…
你們這兩個傢伙
吵死了
撤 撤 撤…
金閣 你不知道澡堂的規矩嗎
第一 不能在浴池裡使用毛巾
第二 不能在浴池裡搓毛巾
還有
第三 在泡湯前一定要先沖洗身子
直接跳進浴池是不對的
像你這種連泡湯規矩都不懂的傻瓜
當得了京都的狸貓首領嗎
還不是你把我丟進浴池的
我才不會自己跳進去
算了 這些都無所謂
說吧 秘密絕招到底是什麼
我不說
是麼 不說是吧
再不說我就把你丟下去 蓋上蓋子
包你肚子發冷
我知道了 我說
我肚子疼死了
是關於你們父親的事
你們知道他是怎麼死的嗎
怎麼現在還這麼問
父親是被人煮成了狸貓火鍋
你不覺得奇怪嗎
他那麼厲害的狸貓怎麼會輕易被人給抓住呢
因為我頭腦清晰
早就覺得此事有蹊蹺
所以就和銀閣聯手調查了一下
然後我們終於查明了一件事
你們查到什麼了
此事一旦對外公開
保證下鴨一族將從此一蹶不振
就算這樣也要聽嗎
到底怎麼回事？
下鴨總一郎伯父被星期五俱樂部的人捕獲的那天
似乎跟某人一起喝酒到三更半夜
所以才會醉的不省人事 大意被捕
酒真是害人命啊
這又如何
不過
那晚和他一起喝酒的人一直到現在都一言未發
這種人我無法饒恕
他本應負起責任 向大家謝罪才對吧
畢竟他也是狸貓
而伯父是我們大家的首領
那人是誰 給我說清楚
就是你那沒用的弟弟
躲在井底的矢二郎啊
好冰 好冰…
哥哥 怎麼了
矢四郎你回森林裡去
待在媽媽身邊
你為什麼丟下矢四郎
不然他太可憐了
大哥對矢四郎真好
你錯了 我是為矢二郎著想
是矢三郎啊
矢一郎哥哥也來了啊 真是難得
哥哥 你最近怎麼樣
我生活圈子小 沒什麼新鮮事
畢竟這裡是井底啊
對了 聽說嵐山的紅葉一晚全謝了？
你生活圈子雖小 消息倒是挺靈通
是昨天海星跟我說的
我說 哥哥
怎麼了
矢二郎
哦 大哥
聽你的語氣好像很不高興
你是來訓話的嗎
不過我可沒自信能回應你的期待
畢竟我只是隻青蛙
矢二郎 老爸在世的最後一天我還記得很清楚
那天我和老爸去拜見了各位長老
之後老爸說有個重要約會
叫我自己先回家
這件事並不稀奇
因為老爸一向忙碌
老爸送我到東大路 目送我坐上公車
他的身影我至今仍然記得
因為那是他在我眼中留下的最後一個身影
大哥
我想問你
你最後一次和老爸見面是何時何地
你那晚和父親一起喝酒了嗎
你喝醉了嗎
那老爸呢
你是不是把喝醉的老爸丟下了
快告訴我沒這回事
大哥 沒錯
是我害死了老爸
怎麼會這樣
你這個大蠢貨
那天我在做什麼呢
當剛出生不久的我還在糾之森蹣跚學步時
父親簡短的向我告了別
因為我父親下鴨總一郎是統管狸貓一族的大人物
所以他總是很繁忙
父親經常外出
與妻兒守候的這座森林道別
正因如此
當那年冬天
我們得知父親被煮成尾牙宴的狸貓火鍋
就此與世長辭時
我們費了好一番工夫才意識到這次是真正的別離
只要活著
就免不了會遇上離別
不論是人類 天狗
還是狸貓…
都一樣
つないだ手を　振りほどけば
你甩開我的手
いたずらに君微笑む
朝我壞壞的笑
春は嵐　ざわざわする
春如狂風 沙沙作響
もう花びらちり　すぼんだ
只吹得花飄零 朵枯萎
口癖はけせらせら
總愛把「隨緣」掛在嘴邊
またつぶやく声がする
卻還是小聲說著
彼女はいつも　さよなら言わずに
她總是一聲不響
風と消える
就隨風飄去
未来の事はわからないけれど
雖然我不知道未來會怎樣
いまここにある　奇跡は　ぼくのものと信じてる
但我堅信 如今這裡發生的奇蹟就是我所擁有的
約束なんて　したくないけれど
不想做什麼約定
その手をかざして
舉起手
たしかなもの　手にいれよう
抓住眼前看得到的真實
それは ぼくらを　輝かす
它會將我們點亮
如果不變青蛙的話那我還會變成什麼呢
蠑螈？山椒魚？
不管變成什麼我肯定還是會待在井底
下集
「父親離去之日」