本字幕由DHR動研字幕組 & 動漫國字幕組聯合製作 僅供內部交流 如喜歡該作品請您支持正版
翻譯：蛋醬 貓貓好H 校對：小呆 時軸：KoU 後期：KoU
雖然我現在無法翱翔於藍天
但這只是暫時的
等我有天腰腿好轉 身體恢復了
我會再教你很多東西
只要我想 我連大山都能移走
或者用旋風吹倒大樓我也辦得到
是 您說的一點沒錯
再這樣下去實在太丟臉了
等哪天我一定要搞一個讓世界天翻地覆的惡事
老師 請您安歇吧
嗯 我就睡 就睡
你偶爾也在這裡過個夜吧
真是悲哀啊
自桓武天皇定都至今 已有一千兩百年之久
人類居於市井
狸貓爬行於地面
天狗翱翔於藍天
遷都平安城後
人類 狸貓與天狗 三足鼎立
他們轉動這座城市的巨大車輪
望著那轉動的車輪 比任何事都有趣
我就是世間所謂的狸貓
然而我不屑於當一隻平庸的狸貓
我仰慕天狗 也喜歡模仿人類
因此 我的日常生活教人眼花繚亂
不曾有半點無聊
面白くない世の中
既然這世界單調乏味
面白くすればいいさ
那就讓我們為之添上色彩
「つまらねぇ」のが口癖なのは
整天説著「無聊」
それこそホントにつまらない
才是真正的無聊
文句を言うのは簡単だけど
抱怨雖然簡單
誰かは何もくれない
卻得不到半點益處
走らないけど　止まりはしない
雖不奮力奔走 卻也不停滯不前
誰にも流れる阿呆の血
所有人體内都流淌著呆瓜血脈
騒げば騒ぐ　程かき立てる
越是喧鬧 就越是歡樂
なんと素晴らしき日々
多麼美好的生活
面白くない世の中
既然這世界單調乏味
面白くすればいいのさ
那就讓我們為之添上色彩
自分で見つけりゃ
只要肯去發掘
ほどほどにパラダイスだ
就會發現這世間也是個不錯的樂園
気がつけば　何時だって
處處留心 就會發現
有頂天人生だ
生活總是充滿精彩
母親與雷神大人
我又來了
歡迎 王子
今天是和大小姐一起來玩啊
要是早知道你要來 我就讓那幫人等等了
誰啊
是電視台的人
說想要採訪町裡有名的「黑衣王子」
看來我似乎沒辦法生活在陰影之下呢
無論我走到哪裡 都會成為名人
啊 是嗎
那他們下次來我就告訴他們你答應接受採訪了
我出門前聽矢四郎說了
你昨天又…
正常說就行 母親
這裡沒別人
你昨天又和弁天小姐見面了吧
嗯 算是吧
你又幹這麼危險的事
不會有事的
她那個人很難預料 你太大意的話小心被煮成火鍋
雖說過去狸貓就是煮火鍋的材料…
總之你要記住人類要比天狗和狐狸還要陰險惡毒
是紅玉老師拜託我的 我也沒辦法啊
老師也真是的
都一大把年級了還這麼執迷不悟
這種人最教人頭疼
哦 王子在
唷 這不是安迪嗎
是安藤啦
如何 要來雪恥戰嗎
求之不得 安迪
我去看看矢二郎哥哥
哎呀 是嗎
那你去幫我看看他是不是還活著
媽媽你也去看看他嘛
你一次都沒去過吧
因為他不希望我去啊
變成那樣待在那裡是他自己的信念
不過我以他為恥
今天天氣不太好 母親你別玩太久
矢三郎 回來路上你去趟夷川的發電廠 接一下矢四郎
王子 你要在哪邊的球桌玩
你那邊的吧
對不起
下鴨矢四郎 你這已經是第幾次了
你已經沒工資可以扣了
你已經欠下債了 欠債
但撞我的是…
想要推卸責任嗎
哥哥 狠狠訓斥下他
惹是生非
這是用莫須有的事找別人麻煩時
痛罵對方使用的四字熟語
哇 不愧是哥哥
來拍手喝彩
在我們回來前把這些收拾好
收拾好
所以說下鴨一家的傢伙真是不行啊
就是就是 真是不行
惹是生非…
不 這也是修行啊
哥哥
是矢三郎嗎
看不到
算了 無所謂
我就在這吃我的晚餐牛丼飯了
牛丼飯很好吃吧
你當青蛙當得太傳神
以至於無法變回原樣這件事
也實在是太慘了
有沒有練習過啊
得知無法恢復原形的那晚 我有些落寞
不過我現在已經釋懷了
而且我原本就沒有要變回狸貓的意思 這樣正合我意
還會有很多人來嗎
嘛 比去年要少多了
原來我還是狸貓時
連那些小狸貓都喊我「傻瓜」
現在卻備受關照到讓我想獨自待著
根本沒空寂寞
他們打算用煩惱活埋我嗎
嘛 不管是誰 都會覺得對個空洞說話太傻
但如果沒人肯傾聽自己訴說煩惱便會感到沒勁
而我是一個半退出狸貓界 被人淡忘的仿狸貓
再也無法從青蛙變回原形
他們知道無論何時來 我都在井底
這種如便利商店般方便的感覺 應該就是我受歡迎的原因了吧
哥哥你沒給他們提建議嗎
別人的事我才不在乎
況且 有時找不相干的人傾吐心事反而比較好
畢竟我只是只井底之蛙
連大海什麼樣都不知道
我們和母親的事你也不在乎嗎
喂 喂 我可沒那麼墮落
不過 畢竟我只是隻青蛙
話說前陣子矢一郎大哥有來過
大哥他來過？為什麼
他應該是有什麼煩惱吧
不過他什麼也沒說就走了
可能是想訓你幾句 但最後放棄了吧
感覺不像
我說 他也有很多煩惱的
我知道
最近我深深同情大哥
為了繼承偉大的父親下鴨總一郎的衣缽 他是那麼認真努力
偏偏弟弟們不是青蛙 就是傻子和長不大的小鬼
一點忙都幫不上
我無法反駁 也不想反駁
我說 矢三郎
嗯？
其實父親最看重你
他還曾請紅玉老師特別關照你
說自己的孩子裡就屬你最像他
這我還是頭一次聽說
你還記得父親對你說的最後一句話嗎
我不記得了
我卻始終想不起父親對我說的最後一句話
我一直很懊惱
喂 老媽在哪
和往常一樣 在撞球廳 幹嘛問這個
看來有大人物要來了
我屁股有點麻麻的
雷神大人要駕到了
我得先去接矢四郎
矢四郎
下鴨矢三郎 前來領教
哥哥
哎呀 矢三郎來了
矢三郎
你弟弟可是擅自丟下工作
從我們工廠裡逃出來了呢
才不是
因為我母親害怕打雷
是你們說想要鍛鍊他 我們才讓他到工廠實習的
光是這樣就已經給我們添了不少麻煩了
結果他還擅自丟下工作 我們怎麼忍得了
你說的一點沒錯 哥哥
完全無法忍受
毫無怨言地努力完成自己的工作 才能稱得上…
你去死吧
…獨當一面
雖然我不想干涉你們家事…
你去死吧
但我實在是為下鴨一族的未來感到擔憂啊
下鴨家全是些半吊子 哥哥
老二是青蛙
老三是傻子
所以老么果然也只有這點程度
我們夷川家要是不加把勁
狸貓一族的未來就將一片黑暗了
有哥哥你在一定沒問題
你可是希望之星啊
銀閣 樋口一葉是人名不是四字熟語
別想騙我 你又不是四字熟語博士
哥 真是他說的這樣嗎
不要相信他
所謂樋口一葉
註：雨樋，類似雨水管
是指一片沾濕的枯葉卡在雨樋的出口
是用來形容秋天寂寥的四字熟語
我在書上看到過
不愧是哥哥 我猜也是這樣
來吧 把你那個小不點弟弟交出來
我們要好好地懲戒他一頓
我爹已經把他全權交由我們處理
讓他明白工作的嚴肅性就是我們的工作
而我們做工作是絕不會半途而廢的
所以把你的弟弟…
你休想
你還是這麼愛胡來
我始終認為 狸貓一族有你這種不把規矩當回事的傢伙實在太可悲了
我也始終認為我不該被你們教訓
我們例外 因為我們可是大人物
哥哥 母親她有麻煩了
我知道
我們先暫時撤退
待日後擬訂卑鄙手段 再給他們好看…
金閣 銀閣
是矢一郎大哥
啊 我的屁股被咬裂了
我飛起來了 快來人接住我啊
可、可惡的鴨虎
不 下鴨矢一郎
接招
那裡不行
咬那裡的話我會出事的
你們還磨蹭什麼
快上車
你們被夷川家的人如此羞辱 為何不反擊
難道你們沒有挺身守護家族榮耀的氣概嗎
什麼是家族榮譽啊 我完全不懂
像你這種只求自己開心的傢伙 當然不懂了
你真是不孝
父親地下有知的話一定很難過
他才不會在意這種小事呢
不過哥哥
我有對他們說「你去死吧」…
黑衣王子呢
他聽到雷聲後就變得很慌亂
後來因為狸貓引起的騷動 我也不知道他去哪了
狸貓引起的騷動？
剛才那邊的咖啡廳闖進了一隻狸貓
那隻狸貓呢
不知道它什麼時候就跑了
謝謝你
媽啊 都是撞球害了你啊
事已至此 我們必須立即傳令告知全京都的狸貓
號召族人一起搜尋母親
這也未免太誇張了 大哥
但她要是又被車撞倒怎麼辦
就算這樣 你以為老媽會刻意逃到五條或西陣去嗎
總之我們先分頭在加茂大橋四周找找看吧
對沒錯 這是首要的
那就由我來指揮吧
首先是矢一郎 去同志社大學附近搜尋
啊 不對 我就是矢一郎啊
我去同志社附近搜尋
矢三郎去鴨川的北邊找
矢四郎到橋的另一頭找
鴨川南邊的搜尋就交給你了 矢三郎
我沒辦法同時南北兩頭跑
那就矢二郎去
矢二郎哥哥在井底呢 而且他是隻青蛙
他到底要廢柴到什麼程度才滿意啊
我上輩子到底做錯了什麼
為什麼我的弟弟都這麼沒用
大哥你冷靜點
現在你反而是最讓人擔心的
總之我們先分頭找吧
找到了嗎
沒
到底去哪裡了呢
母親！
太好了
不好
你一直躲在橋底嗎
夷川的女兒和我在一起
我差點掉進河裡 是她救了我
母親 來這邊
是海星嗎
你要在那裡待到什麼時候
快回去吧
不 我得向你道謝才行
不必了 你想害你母親感冒嗎 傻瓜
謝謝
請代我向你那兩個混蛋老哥金閣和銀閣問好
雖然他們估計一時半會回不來
回去路上小心
你幹什麼呢
去道謝了
夷川那家人最好都去死
不過那孩子除外
還好有你們在
雖然阿總不在了 但我還有你們
我父親名震京都 是一隻偉大的狸貓
他深受狸貓一族景仰
一直以他的威嚴掌管狸貓社會
遺憾的是 他已在數年前駕鶴西歸
他被吃掉了 成為了火鍋主料
得知父親的死訊 我們兄弟愕然足有半日之久
之後才回過神 放聲大哭
只要身為狸貓 就有可能被煮成火鍋
這沒什麼大不了的
對星期五俱樂部的火鍋冷笑置之
要做一隻有過人器量的狸貓
可千萬不要親身嘗試哦
答應媽 你們絕不能變成狸貓鍋
正如母親你說的那樣 我們這些孩子都長成了器量過人的狸貓
但當中三隻都很沒用
更甚的是 還有一隻青蛙
青蛙也好 別的也罷
只要你們能好好活著我就很滿足了
還有 你們都是了不起的狸貓
這點老媽很清楚
我母親毫不相信自己的孩子們是狸貓一族出了名的窩囊廢
她深信總有一天
她的四個孩子都會成為足以繼承亡父衣缽的偉大狸貓
我們的父親很偉大
但我們的母親更偉大
つないだ手を　振りほどけば
你甩開我的手
いたずらに君微笑む
朝我壞壞的笑
春は嵐　ざわざわする
春如狂風 沙沙作響
もう花びらちり　すぼんだ
只吹得花飄零 朵枯萎
口癖はけせらせら
總愛把「隨緣」掛在嘴邊
またつぶやく声がする
卻還是小聲說著
彼女はいつも　さよなら言わずに
她總是一聲不響
風と消える
就隨風飄去
未来の事はわからないけれど
雖然我不知道未來會怎樣
いまここにある　奇跡は　ぼくのものと信じてる
但我堅信 如今這裡發生的奇蹟就是我所擁有的
約束なんて　したくないけれど
不想做什麼約定
その手をかざして
舉起手
たしかなもの　手にいれよう
抓住眼前看得到的真實
それは ぼくらを　輝かす
它會將我們點亮
什麼 弁天她？
太無恥了 下流！
不許看
下集
「藥師坊的飛天房」
除了我之外誰都不許看