古間先生
入見小姐
店長！！
夢を見たんだよ　生まれた時のこと
我做了一個夢 關於出生的夢
美しで生きてね　子宮の町
在子宮的城市中 要美麗地活著啊
我が手を叩いて笑ったんだ
拍著我的手 歡快地大笑
絵の具を飲み干した　虹の色変わった
將顏料一飲而盡 彩虹的色彩悄然改變
抱きしめられたくなった
突然想要被你緊緊擁抱
一人じゃ歩けなくなった
獨自一人要如何邁開步伐
笑い合っていたんだよ
我們一同放聲大笑
玩具に愛を捧げて
把愛獻給玩具
触れられざる子供達を  簡単な言葉で壊したい
只想用簡單的言語斥責 那些無法觸碰的小孩
娼婦が火を放った
娼妓放了一把火
遠くの街で誰かが死んだよ
是誰於遠處的花街黯淡逝去
不要讓猴子們接近這裡
美里
瀧澤 現在就放棄還太早了啊
閉嘴 我還在熱身中啊
不會…讓你們打擾特等的戰鬥
阿巖
法寺
篠原先生
即使遭受五個人的攻擊 再生能力也是如此驚人
毫無疑問 它就是CCG最強的敵人
高次意志
Higher Mind
真是的 那個大叔難道一定要大喊大叫才能進攻嗎
壓縮
這是…
擴散
好危險啊
你居然避開了我的高次意志
Higher Mind
特等果然很強
但是
魔猿更為凶煞
乖乖地被打中去死吧
你這隻小狗
小心被這隻小狗殺死啊
你這隻 人渣
去死吧 特等
你才是
低聲輕語地去死吧
我們智人怎麼會輸給區區猴子
Homo sapiens
註釋：「智人」是現代人的學名
好厲害 那就是SS級嗎
明明就是一副村民2號的路人長相
刀法倒還是刁鑽得讓人厭惡
怎麼了 真是吵鬧啊
喰…喰種
普通居民？
平子班長
只是一個老太婆而已
缽川先生
你這個老太婆
我也變得
如此軟弱了啊
那麼 接下來就讓我們進入第一篇章的尾曲吧
可惡的魔猿！！
早知道是這樣 就應該再喝一杯咖啡了啊
至今為止 我並不認為自己都做出了正確的選擇
正確或是錯誤
這些東西或許也是無關緊要
但是 像這樣勇敢地面對自己的罪責
回想直到現在自己曾經做出的選擇
今天…能夠為了某個人而死去
真是…太好了
我是這麼想的
吉時先生
第三小隊已經消滅黑犬
你根本不知道我等這一天等了多久
真是讓人翹首以盼啊
缽川准特等
怎麼了
你應該以平民的生命作為最優先事項
剛才的舉動 我對其保有疑問
你還真是個死腦筋的人
比起急著找死的老太婆的性命
消滅黑犬的價值是它的幾百倍
十年了
我等了十年
我的師傅和同期同學都被它幹掉了
你還有什麼話想說嗎 平子上等搜查官
我會把你做成好用的庫因克
我在地獄…等著你
喰種是不能去冥界的
那麼 那裡有人嗎
宇井
怎麼樣
要來了
宇井加入之後還是這樣嗎
阿丸 什造呢
我派他過去了
晚上好
金木
你居然變得那麼強
看來你只有這樣了吧
你只能做出這種選擇吧
真是可憐啊 金木
什造 不要衝得太前
什造並不擅長合作進攻
再這樣下去是不能戰勝梟的
這裡必須相互配合對方的步調
沒必要配合對方
真戶？
你想得太多了
多依賴點自己的直覺吧
只用固定戰術就能夠戰勝的敵人沒什麼可怕的
我們和敵人一樣
都不會按照套路出牌 不是嗎
既然如此
你就需要更加了解自己的同伴
從思考模式到行為模式
一切事情
在那之上 你就讓對方自由戰鬥就行了
我和你搭檔的時候 就是這麼做的哦
真是的 應該還有其他更好的說法吧
什造 盡情地向前衝吧
真是的
都怪你讓計劃全部亂套了
算了 算了 難得他來救我們了啊
金木 你要去吧
好厲害
活用了鈴屋能力的合作進攻
應該能行
要上了
現在…只差一個決定勝負的手段
平子 亞門在幹什麼？
他們被眼罩的喰種…
他們沒事吧
沒事 只是庫因克被破壞了
不要讓他逃了
我也能夠做到嗎
我想要用自己的雙眼看過之後再做決定
金木…
不會讓你逃走的
第二 第三小隊的主力搜查官無法戰鬥
對方是眼罩喰種
讓第四隊去支援
快點 是眼罩喰種
是
金木？
快點
什造
就這樣把我扔過去
我已經不想變回…那個什麼都無法做到的自己
什麼 學校？
為什麼我要去上學啊
阿盤
我果然…還是不合適在店裡工作
法寺
你明知道我是魔猿 才來找架的嗎
不要隨便和我搭話
宰了你啊
尤娜
這邊是篠原
對不起 吳緒 讓你久等了
篠原
討伐梟作戰 結束
你是唯一能夠在兩個世界都有容身之所的存在
希望你在人類和喰種的夾縫裡思考 努力思考
再去拯救那些孤獨的存在
還有 拯救我的孩子
我是第四梟隊亞門 發現眼罩
開始執行任務
收到
多加小心 亞門
有兩隻
果然如此
獨眼喰種嗎？
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)  僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯: 芝士姬 sakura醬  校對: sakura醬   時軸:kwalice   後期: 萌えリリ  MKV: 小聖
季節は次々死んでいく
季節逐一凋零枯竭
絶命の声が風になる
絕命之聲作風飄散
色めく街の　酔えない男
繁華巷內 不醉之人
月を見上げるのはここじゃ無粋
抬頭望月 不解風情
僕が僕と呼ぶには不確かな
我是否還能稱自己為我
半透明な影が生きてる風だ
半透明的影子飄擺不定
雨に歌えば　雲は割れるか
若對雨高歌 能否劃破天穹
賑やかな夏の干涸びた命だ
以嘈雜盛夏中枯萎的生命
拝啓　忌まわしき過去に告ぐ　絶縁の詩
致令人忌憚的過去的絕緣之詩
苦悩にまみれて　嘆き悲しみ
滿篇苦悶 訴說悲傷
それでも途絶えぬ歌に　陽は射さずとも
即便餘音繞樑 也再無光明
季節は次々生き返る
季節逐一復返生機
下回
「溢花」