"NETFLIX
오리지널 시리즈"
신드바드가 던전을 공략한 후
이를 기다렸다는 듯
세계 각지에 잇따라 불가사의한
건축물이 나타나기 시작했다
이후 수많은 사람이
던전에 도전하게 되었고
세상은 바야흐로
'던전 공략 시대'에
접어들었다
그리고 공략자
신드바드는 지금...
표류하고 있었다
오빠, 마지막 기회야
이번엔 꼭...
아래인가!
제길!
따라 잡히겠어
이쪽이야!
여기서 물러서면
난 누구에게도 인정받지 못해
숨통을 끊어 놓겠어
이 첫 작살로!
이제 어린애 취급은
싫단 말이다!
이쪽이다, 괴물아!
바알, 나에게 힘을 빌려다오!
번개여, 떨어져라!
추, 추워
전방에 빙산이다
최대한 우측으로 틀어라!
빙산이 늘어났습니다
속도를 줄이는 게 좋겠습니다
안 돼, 전속력으로 간다
부르셨습니까
드라굴이여
그대의 던전 공략 실패에
폐하께서 매우 노여워하셨다
게다가 세렌디네 공주님이
신드바드에게 당한
굴욕에 대해서도 말이다
원칙대로면 지위 박탈을
면치 못했겠지만
좌상장군 바르바롯사 님이
특별히 폐하께 간청드려
만회할 기회가 주어졌다
형님께서...
우리 파르테비아가
자랑하는 암살단
샴라슈다
이들을 데리고 가서
신드바드의 금속기를 빼앗아
폐하께 바치거라
그리고 신드바드의 행방을
알려줄 마도사다
놈은 북쪽으로 가고 있습니다
더 이상 실패는 용서치 않겠다
가라!
죽을 힘을 다해 완수하겠습니다
이대로 가면 북쪽 끝의
신비스러운 대지 '임챠크'다
야만적이고 약탈을 일삼는
민족이 산다는 악명 높은 변방
그곳에 녀석이...
엄청 크다
응, 망나니외뿔이라고 불리지
평소에는 남쪽 바다에 있다가
1년에 한 번 산란을 위해
북쪽으로 돌아와
대단하네
이런 녀석을 작살 하나로
잡으려고 한 거야?
오빠, 드디어 해낸 거야?
그게...
해냈구나!
헤엄만 잘 치는 게
아니라니까!
역시 우리 오빠가 최고야!
해냈어!
제길, 직접 봤으면
좋았을 텐데
근데 왜 그을린 거야?
넌 누구야?
나?
나는 신드바드
세계 어느 나라를 가도
여성은 아름답구나
네 이름은 뭐야?
난 피피리카
잘 부탁해, 피피리카
참, 그러고 보니
이름도 안 물어봤네
'히나'
오빠 이름은 히나야
오빠는 21살이지만
아직 어릴 적 이름 그대로야
하지만 망나니외뿔을
잡았으니까
드디어 전사의 이름을
받을 수 있어!
이제 그 사람에게도
인정받을 수 있게 됐어!
그 사람?
여자인 나도 동경할 정도로
강하고 아름다운 분이야!
금세기 임챠크
최고의 미인이니까
임챠크는 어떤 곳이야?
어떤 곳이라니?
글쎄, 새하얀 곳이야
그런 거 말고
어떤 왕이 다스린다든지...
우리 아버지가 족장이야
그래?
좋아, 나도 데려가 줘
신드바드, 마을 사람들은
외지인을 좋아하지 않아
그다지 반기지 않을 텐데...
상관없어
낯선 나라, 낯선 사람들
세상의 모든 것을 보고 싶어
세상을 바꾸기 위해서!
나는...
아름다워
계속 보고 있었어?
응
미안하게 됐어
뭐?
망나니외뿔을
내가 가로채서 말이야
하지만 넌 필사적으로
동생을 구하려고 했잖아?
멋있었어
그래?
새하얀 대지
몸집이 거대한 민족
신기한 모양의 집들과...
아름다운 여자들!
임챠크는 눈과 얼음의 나라야
잘 돌아왔다
내 아이들이여
아버지!
다녀왔습니다
넌 누구냐?
신드바드예요
모험을 하면서
세상을 둘러 보고...
여기는 임챠크!
외지인이 올 곳이 아니다
아버지!
신드바드는 저를...
아들아
드디어 너도
당당한 전사가 되었으니
이제 일족과 마을을
적으로부터 지켜야만 한다
명심하거라
네
오늘 밤은 마하라간이다
자, 연회를 준비하라!
그럼
신드바드가 임챠크 마을에
벌써 들어갔다니 성가시게 됐군
이미 샴라슈의 두목이
그쪽으로 향했습니다
누구 마음대로!
어둠 속에 사는 자들이니
길들일 수는 없습니다
그것보다도...
'마하라간'이라는 게 뭐야?
임챠크의 전통적인 축제야
성인식을 마친 자에게
전사의 이름을
하사하는 자리이기도 하고
사냥감을 잡게 해 준 은혜에
감사하는 의식이기도 해
녀석을 쓰러뜨린 오빠는
해가 뜨면
진정한 전사가 되는 거야
실은 너희가 없는 동안
기묘한 것이 나타났다
기묘한 것이요?
북쪽의 큰 폭포에
처음 보는 건축물이
갑자기 나타났다
마침 전사들을 골라
조사하러 보낼 참이었다
히나, 너도 참여하도록...
안 돼!
그곳에 접근해서는 안 돼
뭐라?
그곳은 던전
우리나라, 파르테비아에선
그 건물에 도전했다가
수많은 사람이 죽었어
그거라면 나도 들은 적 있어
보낸 군대는 전멸했지만
한 소년이 공략에 성공했다던데
그게 나야
무슨 말을 하는 거냐
헛소리를 지껄이는 놈은
용서하지 않는다
그것이 공략자의
증표라는 것이냐?
네, 맞아요
던전에 있던
정령이 깃들어 있어요
임챠크에선 강자에게 최대의
경의를 표하는 것이 관례이다
지금까지의 무례를 용서하게
외지인을 경계하는 건
당연하죠
자신의 부족을 지켜야 하는
족장이라면 더욱 그렇고요
그래서 부탁하는 거예요
던전에는 결코 사람을
접근시키지 않았으면 좋겠어요
알겠다, 약속하지
오빠, 그러고 보니
그 사람에게 말했어?
아니, 나는...
이제 성인이 됐으니
빨리 그 사람에게도...
그만해!
감히 나 따위가...
오빠, 왜 그래?
- 시작한다!
- 서둘러!
자, 마하라간이다!
전사의 탄생과
바다의 은혜에 감사를!
녀석을 쓰러뜨린 오빠는
해가 뜨면
진정한 전사가 되는 거야!
아니야
또 망나니 외뿔이 무서워서
도망쳤다나 봐
미안해요
전사가 아닌 남성과는
사귈 수 없어요
- 뭐야
- 또 실패했구나
- 전사가 되어라
- 족장의 아들이잖아
오빠라면 녀석을
쓰러뜨릴 수 있어!
아들아, 어서 전사가 되어라
나는...
오빠
고민거리가 있을 땐
항상 여기에 오더라
그립다
엄청 잘 그린다
그래?
피피리카도 그릴래?
나는 됐어
연습하면 잘 그릴 수 있어
내가 가르쳐 줄게
좋아!
나는 오빠가
녀석을 무찌르는 걸 보고 싶어
그래
전사가 되는 거니까
오빠도 생각이 많겠지
하지만 전사가 되어도
여전히 자상한 오빠였으면 해
가자, 오늘 밤은
오빠를 위한 축제야
응
어서!
아버지가 신드바드를
취하게 하기 전에 얼른 가자
그대는 정말 아름답군요
그런데 키가 큰 게 좀...
저게 이번의 목표물?
아, 기다려
식은 죽 먹기지
죽어라!
기다려 줘!
어린애?
장난치는 꼬맹이는
제대로 벌을 받아야겠지?
고작 이 정도인가?
역시 나 혼자서도 충분했군
뭐야? 왜 웃는 거지?
미안하게 됐군
자...
넌 뭐하는 놈이냐?
파르테비아의 사주를 받았나?
이 자식이!
이런 어린애가
자객이 되다니...
이봐, 그 태도는 뭐야?
이렇게나 어린데...
네 처지는 잘 모르겠지만
부모님이 슬퍼할 거야
시끄러워
뭐라고?
나이도 어린 게
말투가 그게 뭐야?
신드바드
이 녀석은 암살자니까
더 엄격하게...
알고 있어
그러니까 말버릇부터
가르치고 있잖아
그런 걸
가르칠 게 아니라...
아니지, 이런 녀석은
기본부터
가르치지 않으면 안 돼
알겠냐?
그렇게 기본이 안 돼 있으니까
암살 같은 걸 저지르는 거야
아버지, 어머니에게
죄송하지 않니?
시끄럽다고!
부모 따윈 이미 없어!
내가 여섯 살 때
죽여버렸으니까!
뭐야? 겁먹은 거야?
그런 건
당당하게 말하는 게 아니야
가엾게도...
그 눈빛은 뭐야?
너도 어린애잖아!
이 자식아!
신드바드!
이 녀석!
끼어들지 마!
아무것도 모르는 주제에
두목, 다치지 않으셨습니까?
닥쳐!
기필코 죽이고 말겠어
신드바드!
저놈들은 대체...
다친 건 괜찮아?
별거 아니야
어서 의식을 준비해야지
그것보다 저놈들은 뭐야?
파르테비아군이 보냈겠지
나를 뒤쫓아 온 거야
뭐?
그럼 네가 수배자란 거야?
왜?
나라의 명령을 거역했거든
뭐 다른 일도 있었고
넌 무섭지 않아?
나라에 돌아가지도 못하고
목숨도 위협당하고
평생 쫓길지도 모르잖아
난 내 운명을 따를 뿐이야
그리고
운명의 파도를 넘고야 말겠어
신...
나는...
곧 해가 뜬다!
오빠, 드디어 시작이야
먼저 가 있을래?
마음 좀 진정시키고 따라갈게
알았어, 빨리 와야 해
그럼 이따 보자
어서 서둘러, 늦겠어
신드바드!
오빠가...
진정한 전사가 되기 위해
던전에 간다고...
될 수 있을까?
던전의 힘이란 걸 얻으면
나도 너처럼 될 수 있을까?
왕이 될 운명을
타고난 자가 아니면 모두 죽어
그게 던전이야
몇만 명의 사내들이
야망을 이루려고 도전했지만
결국 다 죽고 말았어
그럼, 오빠는...
괜찮아
내가 히나를
죽게 놔두지 않을 테니
하지만...
네가 살아서 돌아올지 어떨지
그건 아무도 모르잖아
나는 알아
나는... 죽지 않아
여기가...
겁먹지 말자
나도...
던전의 힘을 얻으면
당당한 전사가 될 수 있어
모두에게 인정받고 말 테다
이것은?
여기는?
이곳이...
던전이란 말인가
또다시 던전의 힘에
이끌려 온 건가?
신드바드
너의 그 눈동자 너머에는
무엇이 보이는 거지?
신드바드
이로써 네놈과의
악연이 시작되는 것인가
내가 죽일 거야
누구도...
방해하지 마라