初秋
略显喧嚣的佛罗尼尔德大陆的中央
已经彻底恢复了平静
南方的龙之森林发生的魔物事件
由于刚好在场的勇者们的英勇表现
和三国同盟的派兵出征  顺利地得到了解决
成功地帮助龙之森林恢复了和平
勇者真久也和我们一道回国了
伽雷特的各位也和勇者七海一同回国
一直担心着七海小姐的蕾恩大人和高尔殿下
似乎也暂时安下心来了
帕斯提亚久的各位也从空中回国了
这下终于能安心度日了
库大人和蕾贝卡小姐似乎都很高兴
据说她们还制定了充实的休假计划
Touch and go, Catch the sun!
どうして僕らは出逢ったんだろう？
为何我们相会于此？
数字なんかじゃ証明できない
单纯的数字是无法证明的
どんな歴史も色褪せるような
能让一切历史黯然无色的
神秘のディスカバリー
神秘大发现
ピタリとハマった　天声のパスワード
恰巧合适的 启示的密码
宇宙Levelのシンパシー
那是宇宙级的交感
創造紀元の胎動が聞こえているか…？
你能听见创造新纪元的胎动吗…？
Burning through the sky
極上の未来を作り出そう
创造出至高的未来吧
争鳴の空へと飴色のジェットで
乘上琥珀色的喷气飞机 向着争鸣的天空
未熟な夢積み込んだらフルスロットル
载满不成熟的梦想全力踩下油门
翔ぼう！想いのままに
飞翔吧！一如所愿
Touch and go, Catch the sun!
「传承之物」
公主殿下
公主殿下  早上好
到早晨散步的时间了哦
公主殿下
散步  准备好了哦
真是吓我一跳  公主殿下
抱歉  我太期待散步了
所以早起了  结果…
那就赶快出发散步去吧
好的
七海已经到了？
是的  她已经先进去了
七海大人也已经准备好了
不错
这里就是吗
是的
好漂亮
是我新发现的散步地点
那就赶紧开始玩吧
好的
好暖和啊  这香味也不错
这个叫做「玫瑰之幻梦」哦  是在伦敦很受欢迎的按摩精油
肩膀应该不怎么僵硬吧
但是捏着很舒服
腰部和腿部果然挺硬
毕竟在之前的讨伐战里冲锋陷阵了
你是用最快的速度从伽雷特赶来的
谢谢您  蕾恩大人
哪里  那又不是我一个人的战斗
七海和真久还有龙之森林的各位平安无事真是太好了
这之后是国营转播吧
嗯  会详细说明在龙之森林里的来龙去脉
大规模的出兵会给国民带来负担和不安
我有义务对国民说明事情的起因和结果
领主大人还真是辛苦啊
但是也只有极少部分人还保有如此死板的想法
我们的活跃对国民来说也是他们十分感兴趣的话题
从这层意义上来说  我也必须对大陆全境开诚布公
这样啊
为了能通过转播让国民一睹风采
得把雷恩大人的皮肤和头发弄得滑嫩发光才行
嗯
我扔
接得好
去吧
我接住了
公主殿下  厉害厉害
再玩一会吧
好  多久都行
总觉得勇者对公主殿下很无礼
他们两人现在一定玩得很高兴的啦
我也好想快点和勇者大人一起玩
等他回来了就轮到陪你玩了吧
是的
转播是蕾恩大人…还有谁参加呢？
我们这边是维奥蕾吧
还有几个比斯科迪和帕斯提亚久的军事指挥
是吗
对了  阿代尔大人给我的精灵结晶
我还没有向她好好道谢呢
是吗  你和阿代尔大人错过了
那趁着今天过去一趟如何
可以吗
正好杰诺瓦兹三人有事要去帕斯提亚久  就和她们一起去吧
所以  诺瓦尔  琼  贝尔  你们把七海带上一起去吧
了…了解
蕾恩大人  滑嫩发光
比平常还要漂亮
之后我也给大家做全身美容
滑嫩
库蓓尔  今天会馆那边似乎挺热闹
是啊  似乎是什么工商会的秋季活动
在举办演出用的武器还有盔甲的新作发表会
是这样吗
久等了
这是？
是叫做杏仁片饼干的  来源于法国的饼干
法国是地球上的国家吧  我记得好像是…
谢谢你  蕾蓓卡
我在地球上那时  还没有这么可爱的点心
就算如此  这股味道还是这么令人怀念
能够像这样唤起故乡的回忆
也都是多亏了可爱的后代和可爱的勇者
您要是不嫌麻烦的话  我下次再带给您一些
说的正是
作为新手勇者  有事想要请教初代的勇者大人
嘴真甜
作为近代佛罗尼尔德史上第一位勇者  拯救了世界的英雄王
真是厉害
没有啦  别这样讲…
先祖大人是我们帕斯提亚久的骄傲
两位都太夸张了啦
我们只是为了大陆的复兴略尽微薄之力而已
英雄王的地位和别名  都只是她给我的
打搅了  各位
哦  恰拉威
据说勇者七海大人将从伽雷特过来
真的吗
因为先前的事  说是要向阿代尔大人道谢
是吗
那么  现在她在哪儿？
这个…
阿代尔大人  库大人
你们好  打扰了
已经到那里了
先祖大人
没关系哦  让她过来吧
阿代尔大人
赠与精灵结晶那件事  再次向您道谢
不必客气  你愿意使用的话我也是很开心的
这个结晶是借用了精灵的力量
和我珍视的人所使用的是用一类型的
将我召唤来此地的公主殿下
帕斯提亚久共和国最后的王
我想起了她曾使用过的结晶  就试着再现了一下
变身后的模样也变漂亮了吧
是的  身高也高了  还有头发的颜色也变了
我的英雄结晶给了真久他们
瓦雷利奥的魔神结晶给了蕾蓓卡
而她的精灵结晶则给了七海你
我有听说过  最初的勇者的故事
集合公主  勇者和魔王三人的力量  消灭魔物
为世界带来和平的故事
这是在世间广为流传的英雄故事吧
原来如此啊
过去  勇者也做过这样的事情
现在世界真正地迎来了和平
但勇者最重要的工作一直没变
那就是为大家带来欢笑
所以我希望各位将来也…
大清早居然有这种杀必死
咦  那个我记得是…
突然就被滑溜溜的东西给缠上了
滑溜溜
各位  来这边
瓦雷利
阿代尔
你手里拿的是什么
吓
你果然把软绵绵给养起来了
软绵绵？
软绵绵是喜欢袭击人的繁殖型魔物  它很危险
等等阿代尔  你的解释有问题
那你想让我怎么解释
那…那个根本就不会伤害人吧
它们只会吃掉布料和金属而已
布料和金属？
对  特别是渗着人的汗液或体液的那种
也就是说…
在我还当着魔王的时候就专门把它们放在迷宫门口附近
用起来可方便了
它们专门吃掉那些想要大干一场的人的装备
让他们丧失战意  把他们赶走
方便倒是很方便啦
现在没有必要再养下去了所以放在封印盒子里了
你和我这么保证过了吧
嗯…确实…
这阵子我被呆脑子利夏的人给欺负了
所以我想用这个整她们一下而已
没出息  真是没出息到家了
说到衣服和金属的话  骑士宿舍那边可能就危险了
活动会场
参加活动的不是骑士而是模特们啊  不好了
快走
好
这里是骑士部队  我们碰到了魔物
不过在骑士宿舍区域的都被我们给抓起来了
干得好利夏
我们负责会场那边
不要
快看那个
变多了
繁殖得好快
要是再这么繁殖下去跑上镇子里的话那就不妙了
把它们给拦住吧  跟我上  各位
我们也去吧
瓦雷利  你就不能控制它们么
我会试试啦
不过就它们的智力恐怕也听不懂吧
吓
少给别人添麻烦  快点把问题解决掉
是
不带这样啊
不要啊
不好  它们好强
太过分了
七尾
完了
失败了
不行啦
好受打击
杰诺瓦兹被干掉了
库大人的枪声也停了
繁殖的速度太快了  这样子下去…
这真是太糟糕了
瓦雷利  给我想办法收拾掉
这是…
对了
精灵和魔神的力量  再加上英雄的力量
三种力量聚集在一起的话说不定能够解决问题
蕾贝卡  七海  我想让你们帮个忙
魔神结晶
精灵结晶
启动
魔王纹章
精灵结界
英雄结晶
普照大地吧  净化之闪光
等等  不会吧
不管魔物再怎么低级  一瞬间将他们全数精灵化也太扯了吧
这么神奇的技巧以前只见过大姐使用
于是  被打断的表演在顺延开始时间后重新开始了
也没有人在事故中受伤  设施受损也比预想中的要少
而做善后工作的恰拉威队长则似乎忙得焦头烂额
一会儿我们打算去慰劳一下
实在是给各位添麻烦了
哪里
没有帮上忙的我们才该惭愧
这么没用太抱歉了
哪里的话
我好像也大干了一场  可是怎么就记不起来了呢
到时候就能想起来了
但是这次也是多亏了精灵结晶和魔神结晶呢
这次的问题很棘手
但多亏了英雄  精灵还有魔神这三股力量的同心协力
问题才得到了解决
这让我想起了过去  同时感到有点怀念
对了  瓦雷利先生呢
对哦
这么一说自傍晚开始就没见着他人呢
阿代尔  喂  阿代尔
是我不对  我有在反省  真的是对不起啦
恶作剧是不可以的哦
立ち止まらず歩いて
一意向前
星を数えるより
不必计数天上星星
消せない絆が光るよ
永不消失的羁绊正在绽放光芒
夢は走りだした僕らを導いてる
梦想已然起步 它指引着我们
願いを込めて描く世界
倾注着梦想 描绘出这个世界
守りたい気持ちはきっと
这份想要守护什么的心意
立ち向かう勇気くれるんだ
定然会给我面对一切的勇气
まっすぐ伝えたいから
因为我想直白地传达给你
歌うよ　ラララ
唱歌吧 啦啦啦
届けて　ラララ
接受吧 啦啦啦
忘れない胸の奥で輝いてる
在心底发光发热 永不会被忘却的
君がくれた光
是你给我的希望
一緒に　ラララ
一起来 啦啦啦
願うよ　ラララ
许愿吧 啦啦啦
強く握りしめる手は暖かく
紧握的手儿是如此温暖
このままずっと離さないよ
我永远也不会松开
真是受不了你这个人
我不是在道歉吗
下集我们也一起玩吧
「探险！结晶矿山！」
我会努力的