夏尔  你没事吧
真是的…勇者大人吗
没有骗你吧
我们是比斯科迪和伽雷特的勇者
Touch and go, Catch the sun!
どうして僕らは出逢ったんだろう？
为何我们相会于此？
数字なんかじゃ証明できない
单纯的数字是无法证明的
どんな歴史も色褪せるような
能让一切历史黯然无色的
神秘のディスカバリー
神秘大发现
ピタリとハマった　天声のパスワード
恰巧合适的 启示的密码
宇宙Levelのシンパシー
那是宇宙级的交感
創造紀元の胎動が聞こえているか…？
你能听见创造新纪元的胎动吗…？
Burning through the sky
極上の未来を作り出そう
创造出至高的未来吧
争鳴の空へと飴色のジェットで
乘上琥珀色的喷气飞机 向着争鸣的天空
未熟な夢積み込んだらフルスロットル
载满不成熟的梦想全力踩下油门
翔ぼう！想いのままに
飞翔吧！一如所愿
Touch and go, Catch the sun!
找到行李  就可以和那边取得联系了
要是能联系上倒好
「龙之巫女」
那个…这个究竟是什么？
只要有了这个的话就能联系上比斯科迪和伽雷特了
真久…啊  真久
公主殿下
太好了  联系上了
真久  七海小姐
太好了  你们没事吧
我们没事
抱歉  公主殿下
没能赶上约定的时间
别这样说
现在你们在哪里？  三国都各自派出了搜查队找你们
啊  那个
这里是哪里？
大陆南方科罗涅高地的龙之森林
她是这么说的
太好了  想不到离这里还挺近的
现在派人接你们的话  今天应该就能和我们汇合
太好了
那个…
对了  得介绍一下
夏尔
公主殿下  就是她帮助了我们
我…我叫夏尔  是龙之巫女
我是比斯科迪的领主  米尔希奥蕾·菲里安诺·比斯科迪
真的十分感谢你帮助了真久和七海小姐
不…不敢不敢
我们将前往龙之森林的入口附近
到时候或许会打搅到当地的诸位
那个…没有问题
他们平安无事
嗯  我放心了
没事就好
抱歉让你担心了
我已经让高卢他们去找你们了  我们随后就到
嗯  谢谢
两位都平安无事真是太好了
就是就是
抱歉抱歉
总之我们没事了
我们和帕斯提亚久的高速飞行队正赶往你们那边
马上就能汇合了
你们再稍微等等哦
谢谢你们  库大人  贝琪
不过  你们也不必急着赶路哦
难得的机会  我想在和大家汇合前在附近探险一下
这样啊
龙之巫女阁下  就抱歉拜托你照顾下两位勇者了
明…明白了
好漂亮
这不过是平时水量的一半而已
明明都这么壮观了
这里也有龙吗
没错
在哪里呢？
那是这里的真龙  她司掌着水和雷
好厉害
神龙管理着土地的恩惠
像水  火  风还有草木之类的
类似土地神？
从人类的角度来看或许两者是一样的
不过对于我们而言是有着很大的区别
因为龙就是这片土地的自然与生命本身
虽然景色很壮观
这里平时的景色也比现在更壮观？
嗯
那是火龙  利用火山之力赋予大地以生命力
抱歉
没事
以前  龙是自然灾害的象征
它们引发暴风雨  让火山爆发
但是  在龙引发的暴风雨和火山喷发灾害过后
那片土地一定会再次恢复生气
你所说的  我以前好像听莉科讲过
据说龙会恢复被人类和生物所扰乱的大地恩惠的平衡
是这样的吗
然后  将龙与人类维系在一起的便是龙之巫女
为了不让人类和龙因为恶作剧而互相对立
她们会事先将龙的动向告诉我们
有时也会将龙之力借予未受恩惠的土地
她们好厉害啊
这样吗
真久他们还真是多灾多难
既然已经确认两人都平安无事了  我们就在这里等候吧
是啊
不过话说回来
他们居然又掉到龙之森林这种人迹罕至的地方去了
对于勇者而言  说不定是个长见识的好地方
不过据说有类似魔物的生物出没  也挺让人担心的
在龙之森林吗
雪风  请你告诉我更详细的情况
是
这里就是我们居住的地方
这里是森林的外围
在这里  就算聚集很多人
也不会惊扰到龙群  更不会引发骚乱
在接你们的人来之前  就在这里等着吧
说起来  刚才袭击夏尔你们的果然是…
魔物
它们是在夏末的时候突然出现的
它们不但袭击龙  也对森林里的生物造成了危害
自从它们出现后  龙群都很害怕
大地和植物也都变得很奇怪
除了我们打倒的家伙以外还有其它的吗
无论打倒多少次还是会不断出现
它们一定是在森林的某处不断地繁衍
正是那个魔物的根源吸食着森林的生命力和龙的力量
诞生出了魔物
必须要找到那个根源  彻底的断了它
夏尔经常得到龙群的帮助  既然我是龙之巫女
此刻必须要由我来帮助龙群
那么  也让我们来帮忙吧
消灭魔物可是勇者的分内活
这是龙之巫女的工作  不能让身为人类的勇者插手
我一个人也没问题的  无论是过去还是将来
夏尔…
出现了
因为同伴被干掉了而开始挑衅我们
它们到这附近来了
我们也去
各位勇者请留在这里
这是龙之森林的问题
不要离开这里  听好了吗
好厉害
原来她是弓箭手么  那也是纹章术的一种吗
勇者大人
太好了
都说了别来了
我们也说过我们会过来的
回旋斩
去吧
不好  还有那么多
没事的
久等了
帕斯提亚久空中骑士队  登场
那是…
太好了  赶上了
赶上啦
来吧  一起把那群魔物赶走吧
空中骑士队 全军突击
是
好厉害  居然有那么多骑在鸟身上的骑士
那就是帕斯提亚久的空中骑士队
真久  七海
贝琪
你们没事真是太好了
你就是龙之巫女  夏尔对吧
是的
很抱歉在龙之森林的天空如此喧闹
但我们帕斯提亚久  比斯科迪  伽雷特三国
一定会联合驱除魔物的
三国联合？也就是说…
嗯
怎么样 莉科  你能看见勇者他们吗
我看见了
勇者大人
莉科  艾克蕾尔
敌人不少
确实
话虽如此
被区区杂鱼绊手绊脚  简直是污辱伽雷特战士的威名
那么现在
就由我们一口气收拾掉它们吧
双雷爆碎波！
高尔和杰诺瓦兹的各位也到了
他们的先头部队在途中和我们合流了
现在不管什么魔物我们都能立刻收拾掉
先不说这个  勇者真久
在
你的所作所为对于龙之巫女来说是否有失体面呢
啊  对对对对不起  我一不小心就
哪里
这只是为了安全着想而…
没事  我懂的
有利夏她们在的话  制空应该不难吧
是的
问题在于  就算解决掉眼前的魔物好像也不能解决问题
可视范围内的魔物已确认如数歼灭
暂未发现增援出现的迹象
OK  那么亚莉亚和露西就负责侦查
其他人先降落吧
了解
还得问候一下龙之巫女大人才行
勇者大人
莉科  让你担心真是不好意思
您没事真是太好了
且不提我们  你怎么可以让公主担心
你可是勇者啊
我有在反省
谢谢各位
没事就好
就是
抱歉让你担心了
谢谢各位的帮助
没事啦
哪里的话  这次的互帮互助是礼尚往来
能见到你是我的荣幸  龙之巫女大人
不嫌弃的话就请尝尝吧
这是幸福之实
请
你们碰上坠落事故还真是不走运啊
就是
谢谢你来救我们  高尔
小事一桩
这个真好喝
真好喝
巫女大人
能借一步说话吗
我隶属于伽雷特魔物对策部门  而这位叫做莉科的是
我是来自王立学院的学者
想问我关于那些魔物的事？
对
我从没有听说过有能够袭击龙群  夺取真龙力量的魔物
我猜测它们可能是极度危险的一种魔物
以前自龙使和巫女们之间有这样一句预言
如有袭击龙的魔物出现
巫女当以自身鲜血为武器去打倒它们
这是身为与龙共存  借助龙之力的我们巫女的使命
能够平安的把迷路的勇者交给各位实乃幸事
天快黑了
今天就好好休息  明天一早就请离开此地吧
站住  勇者
我在这里  这里
没几步路对吧
站住
勇者
所以  巫女大人看来也不是很清楚
暂没有打听到什么有用的情报
辛苦你们了
但是  根据我和诺瓦的调查
发现袭击我们的魔物都是森林里的个体变化而来的
魔物的本体应该潜伏在森林之中
不把它找出来的话  龙群的危险也不会解除
好的  莉科和诺瓦  你们做得不错
关于这个魔物的真身  我们也找专门人士打听过
现在他正好在查资料
真是的  好端端的休假日过得正开心呢
她们还真是爱麻烦人
别抱怨了
这可是子孙们遇到的困难
承蒙照顾了
根据生态的资料来推断  应该是寄生于土地的魔物
应该是种植物  只要能找到立刻就能消灭掉了
但是它能从真龙那里夺取力量这点我有些在意
也是
这是…
小子  立刻联系我们家那些小鬼们
帕斯提亚久精锐空陆军立刻出动
向伽雷特和比斯科迪以及周边邻国发起救援邀请
是  遵命
可这到底是…
大战在即
我们要和龙之森里面的魔物大军开战了
再不抓紧时间的话  就可能蔓延为整个大陆的危机
机动部队  快点准备
遵命
听好了  这次不是战争表演  而是征讨魔物的大战
但是  我们要做的和平时一样
要保持阵型和战术  尽力打倒敌人
同时保护好友军
遵命
比斯科迪骑士团第一阵  出阵
话说回来  我们的勇者大人还真是麻烦不断呢
这次又要在龙之森里和巫女一起歼灭魔物
是啊
那孩子身边还真是骚乱不止
真久是勇者嘛
他一定会陪伴在需要帮助的人身边
请你稍等片刻
三国联合军立刻就会赶到的
立ち止まらず歩いて
一意向前
星を数えるより
不必计数天上星星
消せない絆が光るよ
永不消失的羁绊正在绽放光芒
夢は走りだした僕らを導いてる
梦想已然起步 它指引着我们
願いを込めて描く世界
倾注着梦想 描绘出这个世界
守りたい気持ちはきっと
这份想要守护什么的心意
立ち向かう勇気くれるんだ
定然会给我面对一切的勇气
まっすぐ伝えたいから
因为我想直白地传达给你
歌うよ　ラララ
唱歌吧 啦啦啦
届けて　ラララ
接受吧 啦啦啦
忘れない胸の奥で輝いてる
在心底发光发热 永不会被忘却的
君がくれた光
是你给我的希望
一緒に　ラララ
一起来 啦啦啦
願うよ　ラララ
许愿吧 啦啦啦
強く握りしめる手は暖かく
紧握的手儿是如此温暖
このままずっと離さないよ
我永远也不会松开
你又和新的女孩那么亲热
真久
没没没没没 没有啦
「决战！龙之森」
瓦雷利奥大人  您的背后