逗弄我肌膚的爽朗的風
產生維生素D的耀眼火熱的太陽
真是好天氣  餵我說友子
能認真點嗎
有什麼關係 反正院長代理今天不在
不偶爾光合成下 各種地方會腐爛的哦
腐爛？那我看你腦子是已經腐爛了吧
我知道一種好藥哦
已就位
Doctor order
三神
On call
這裡是嵐 準備完畢
目標的標籤顏色是「黑」
病勢危急
現在開始進行手術
Open fire
瞭解
距離大門50米
fire
混蛋 追
這可不行哦 擅自到處跑
來吧 各們患者
查房時間到
轉彎盡頭
右邊的房間
真是 沒辦法
你是什麼人
知道我是誰嗎
惡性腫瘤「荒波秀夫」
我要將你從這城市切除
你 你是警察嗎
蠢貨
從警察廳幹部到眾議院議員 都有我認識的人
抓了我也沒用
犯下纍纍惡行的你
今天將作為病灶在此消失
標籤顏色是「黑」
沒有再拯救的價值
你已無藥可救
然而  你若還想作為人死去  我給你這個
自絕吧
為什麼這麼做
我想確認
確認什麼？
人類的良心
去死
果然 你已無法挽救
是零級 黑的
嵐 你這算是什麼意思
90秒內逃離吧
不然會被牽連的
技術真差
回去路上你坐後面
織葉 進展怎樣
準備完畢
en bloc開始
瞭解
禁止入內
手術順利完成 望月理事長
辛苦了「Block LobeI」的諸位
你們又成功切除了一個棲居這城市的病灶
又將一部分健康體組織的損害防患於了未然
人所居住的城市 和人體一樣
各種機能有機地交纏在一起 成長 發展
然而 偶爾
會有以健康體組織為食的腫瘤出現
名為法律的藥所無法治及的病灶
除強行切除外 別無它法
我們「Black Label」
是將那惡從城市摘除的外科醫生
期待各位繼續精進
我們玩扮英雄遊戲吧
我扮英雄 嵐扮壞人吧
不公平啊 阿龍
我也想扮英雄
對了 那兩人一起扮英雄吧
兩人一起？
嗯 兩人一起幹掉壞人
喂 嵐 那個算什麼意思
哪個？
別裝蒜 你為什麼給他槍
給我解釋一下怎麼回事
我想確認良心
什麼
他要是還有良心 就不會被添上標籤了
你難道對望月醫生的鑒別有異義嗎
不是
我想確認我的良心
啊
我遵照了鑒別 任務也成功了
你開什麼玩笑
你...身體那
荒波秀夫死了？
是的 似乎是由不明組織的計劃性犯行
那怎辦啊
他死了 捐款會減少的啊
不過算了 他死了還有他兒子
護龍 你去調查一下那個組織
在我的地盤肆意妄為可不行
遵命
京兒大人 另外
怎麼 還有事嗎
那艘貨船 似乎按預定出發了
我的小莉莉
三神
喂 三神嵐同學 你在看哪裡啊
對不起 我沒在聽
今夭難得地待到了最後 請認真點啊
缺席期間發的文件 去找班長要
拜託了哦 小湊同學
小湊同學？
啊 我也沒有聽
咦 嵐呢
三神去那邊了
是嗎 謝謝你 由宇
不用在意 難得的好機會 加油吧
不是你想的那樣啦
嵐
那人是…三年級的木場學姐
小湊
對不起 對不起 我沒想偷窺的
沒什麼 我只是在和朋友聊天而已
朋友啊 是這樣啊 好漂亮的朋友
噢
可是 和學姐是朋友？
怎麼回事
怎麼了
那個 文件和雛子特製筆記
昨天你休息了嘛 所以
一直以來都謝謝你 幫大忙了
那個 那個...嵐 如果可以的話
想問問放學能一起走嗎
可以啊 反正我今天也準備去你家的店裡吃飯
吶 嵐 你現在肚子餓到什麼程度？
美琴 要我送你嗎
劍醫生 現在去出勤嗎
我是晚班 三神呢
和個可愛的女孩一起回去
是嘛
歡迎光臨
我回來了
哦 嵐 歡迎
你好
吃飯是吧 稍等
雛子 去換衣服吧
恩
爆炸的是荒波建設的社長 荒波秀夫家
此公司才剛因與政界的勾結攀扯問題受到調查
本次爆炸對調查的影響 令人擔憂
下一條
傷員鑒別分類 標籤顏色「黑」
讓你久等了 我馬上去準備 嵐君
爸 嵐呢
他回去了 說有急事
咩~~
荒波混凝土
(那是連接你我的紅線 Yes)
織葉就是好啊
正可謂炸彈嗓音
籐野先生 你得和我說一聲啊
不然你女兒有個好歹該怎麼辦啊
我都有點膩了 得想點更有趣的樂子啊
是吧 征木
是的 大成少爺
您所言極是
這麼多年 給你甜頭吃
結果我老爸一死 就帶著賬本往警局跑
你這也太不厚道了吧
害老子一身冷汗
抱歉打擾你們了
晚上好 荒波大成君
這不是多多良刑警嘛
好久不見
奇怪了 下面應該有三個我的朋友啊
喔 他們好像在打磕睡 我就自己上來了
打磕睡啊
今晚有何貴幹
難不成是偶然路過嗎
是啊 只是偶然路過
然後突然聽到了慘叫
我再怎麼說也是個當警察的
於是就想跑來看個究竟
我們是在拍電影啦 畢業論文的自主攝影
我得至少從大學畢業 繼承家業啊
電影啊
嘛 我想問問情況
能陪我去警署走一趟嗎
就來這一招啊
現在都不流行了吧 有人說你過時吧
你隨便挑個看起比較閒的帶回去吧
真是的 你比你爸有膽氣
多多良先生
在
連搜查令都沒有就擅闖私宅 可不是什麼聰明的作法
弄昏樓下的人 不法侵入
立場危險的 是你啊
喂喂 別這麼不近人情嘛
我們老關係的啊
煩死人了啊 臭老頭
想在這裡變成屍體嗎
沒問題嗎 這樣胡亂的調查
前輩說的真對啊 想往上爬就不能和多多良扯上
從今以後我就是荒波建設的社長了
請多關照啊
所以我勸你最好假裝什麼都沒看見滾回去
就算被你為這點另案逮了回去
馬上又能釋放出來
老子背後傘各種大佬多得是
對吧 征木
大成少爺 此事少說為妙
有其父必有其子
壞得流膿了
你好像生氣了？
我看在你無力的份上饒了你吧
有什麼關係 反正對你來說只是陌生人
只要開心就好了啦
有趣就行了啦
摩托車？這裡是四樓啊
將惡性腫瘤「荒波大成」從這城市除名
你今天將作為病灶在此消失
零級 標籤顏色是「黑」
你們做什麼
那傢伙是 織葉
來了來了 Hl 小美琴
你這混蛋
嵐 那人是刑警 千萬別殺他
殺了他們 全都殺掉
休想
什麼
不要礙事
走了
站住 你以為你救了我嗎 無視我...
開什麼玩笑
聽著 上面的人一個別放過
全都殺掉
嗨 各位
為宇宙飛船引擎點火
Galacteric on stoge
有時這天空就像一片大海
上這船 下這船
都悉聽尊便 Yes
啥狀況 這小鬼...
我忠告過你的
byebye 大叔
搞什麼鬼
到底怎麼回事了
多冬良 請回答我 多多良
喂 大姐姐
誒
有沒有看到個戴眼鏡的傢伙
沒有
是嘛 結界被破了嗎
難道有什麼秘密小道嗎
我說你 在這裡幹什麼
那車是姐姐你的？
是啊
抱歉打擾了 姐姐
再見
你 等等
鈴江
多多良
我們追上去 車在哪裡
放跑了第二目標
這次是不可抗力
在那視界 那樣的亂戰
人質死了
不該死的人被殺了
嵐
你開什麼玩笑
你 身體那...
你應該聽說了吧
九年前
以國際醫療會議為目標的爆彈恐怖襲擊事件
嗯 聽說你是那事件唯一的倖存者
不 我不是唯一的 活下來的有兩人
一人是我 另一人是我的摯友 望月龍
望月醫生的兒子
爆炸時 我因保護龍 身體四分五裂
龍則頭部重傷
望月醫生為自己腦死狀態的兒子 標上了「黑」
然後切開了他的身體
為了用移植手術救我
我靠著本想拯救的龍的手腳和心臟活了下來
我是作為望月醫師的終極獵人
作為Triage的結果 在此
但是
有時我會懷疑到底有幾成是真正的自己
在我體內的另一個男人 在驅動著我
叫我去確認
正因我是Triage誕生的結果
所以要去試探眼前的Triage的真實
弄明白什麼了嗎
沒有 還沒有 龍
怎麼會這樣
竟然將那蠢兒子給...
好不容易來到了我能支配一切的時候
不可饒恕 不可饒恕
這仇我一定會報
目前一切如計劃
貨船已按時出航
航路已用衛星追跡到
只有一次機會 準備遲了就Out了哦
遲？你在對誰說話？
當然是那邊的某人啦
某人是指誰啊 想說我會失手嗎
別什麼事情都吵
房間溫度會上升的 煩死了
別吵架啦 團隊精神 團隊精神
比起這些 那物品確定載在那貨船上嗎
大概吧
大概？你才是給我認真工作啊
術業有專攻
我的情報網說「大概」
那就是確鑿無誤了啦
那麼 後面看你們了