什麼
真是遺憾啊 美琴
我們馬上要去約會哦 和嵐
什麼 嵐？
會玩得很開心哦 學姐
你如果求我 我也不是不能帶你去
大姐 嵐
嵐 等等
我真是遜爆了
早上好 能打擾一下嗎
木場學姐 早上好
學姐早上好
最近總是見不到學姐 害我好擔心呢
能見到你太高興了
是嗎
學姐找我們什麼事呀
不...有點事想問
有沒有見到三神同學啊
嵐的話 他說傷處痛 剛才早退了
啊 你還不知道吧 嵐傷得好重
呃...那個...這樣啊
聽說摔倒之後又被自行車碾到了
難得見他來回學校 竟然吊著手
我也是嚇了一跳
他本就體弱多病 應該多小心呀
學姐 你找三神有什麼事嗎
呃 不 也沒什麼
還是算了
貴安~
學姐怎麼了啊 和往常有點不一樣
她那態度...三神也不容小覷啊
這就是他的桃花期嗎
什麼 由宇你也喜歡嵐嗎
就算嵐英俊瀟灑 我們是好朋友啊
你不帶這樣的
為什麼我會喜歡三神 不可能的事
說的也是 對不起
前輩死了嗎
一般會死 但她不會
果然薰也這麼想嗎
好想再見到她
再見到她 然後確保殺死她
支配階級必須最強才行
嗯
正如情報所說
小要真是優秀
只要等在這 目標自己出現了
抱歉聖
我去不了你那邊 沒什麼問題吧
嗯 若有情況馬上告訴我
拜託
這裡應該沒關係了吧
姐姐你是個刑警吧
你是？
真可憐
入錯行可是會早死的啊
什麼
笨蛋 這世上有些東西是觸碰不得的
你...
麻醉槍的滋味如何啊 怪物
我們和摩托混蛋有筆賬沒算
等你醒來時 把同伴的事情交代出來吧
摩托混蛋？
那不是「Black Label」嗎
喂 她還有意識
笑死我 別把我和那幫溫和的傢伙混為一談啊
奇怪了 再來一發吧
你們是那船上黑幫的同伴吧
有著同樣的窩囊廢味道
是吧 薰
別礙眼了 雜魚
有兩人？
快抓回來
我還麻著呢
開車 快開車
喂 怎麼了
待會兒再說
300 350米
去咯 激光束
什麼情況
那是幫怪物 快走
被黑幫搶走了？
哼？你再說一次？
薰馨 不是號稱超最強的執行部隊嗎
你說被誰搶走了？
捏捏 別不吭聲啊
不要吊我胃口
你再說一次來聽聽？
小要
讓人火大
追蹤器有生效
蟲子們的老巢...
在山裡
可以盡情活動身體了
去消愁遣悶吧
立刻追上去
鈴江
聖 不是說今天和你一起的嗎
怎麼回事
不清楚 我們馬上分開了
鑒定科的查對車胎痕
是
A班尋找目擊者和街上監視攝像頭
是我的責任
沒想到直接襲擊警察
事態分秒必爭
必須立即仰仗望月醫生的判斷
是紅外套想襲擊的人物？
是的 護龍大人
幹得好 待會兒給你獎勵
幹得好 待會兒給你SM
由我親自
由我執行
是
那麼 請她把知道的都說出來吧
不過 沒想到是個刑警
這下不能放你回去了
準備Platinum LiIy
遵命
怎麼了 聖
鈴江刑警她
現在 似乎被飛城的手下抓走監禁
我在她衣服上留有追蹤器
在那附近失去信號了
失去信號已經8個小時
眼下 安危不明
我會指示盡最大努力確保鈴江刑警的安全
另外 還目擊到了那兩個穿紅外套的女人
似乎與 現在我和鈴江在追的情報有關係
果然是那個服務器...
他們到底有什麼目的
嘴真嚴 就不能多說一點嗎
紅外套為什麼要襲擊你
你知道這樣做 會有什麼嚴重後果嗎
真是老套的台詞
好誘人呀 鈴江刑警
我從一開始就沒打算輕輕揭過
你有什麼目的
目的？
我只是侍奉我主罷了
遵從主人的指示 達成命令就是我的目的
這 你就沒有自主意識...
不想開口的話 我只是進入下一階段罷了
你怎樣選都無所謂
對我來說
看看四周吧 你馬上也會變成那樣
他們是我主人的人偶
什麼都無法思考 其實挺好的
沒有恐懼也沒有痛苦
把你從一切枷鎖中解放出來
放心吧
不會要你命的 我們也不是魔鬼
反而溫柔善良
幸福是有很多種形式的 對吧
多多良警部
找到線索了嗎
這個
疑似鈴江刑警的身上物品
目前一共有8處 12個
其中2件還被裝在紙袋裡
當作遺失可疑物送到派出所來了
又是這個做法
飛岡的神隱事件...
什麼神隱
只是老套又大膽的擾亂方法
不會有錯 這是飛城一派的手法
以法律為武器的我們 反被法律束縛
這就是極限嗎 就是極限了嗎
不 這我不能認同 絕對不能
拷問的目的 不是折磨肉體
殺掉了就失去意義了
給予死亡是最簡單無聊的行為
拷問要殺掉的是心靈
所以我不會奪走你的性命 也不會奪走你的意識
安堵和不安 交互著襲向你
漸漸殺掉你的心靈
剛才給你注射的
只是筋弛緩劑罷了
濃度也沒什麼大不了
platinum LiIy是很強力的藥
就算重度的癮君子 一針下去也能神魂顛倒
但是 效果因人而異
要是你突然瘋狂亂動 可就麻煩了
我先逐漸奪走你身體的自由
打入天法睡眠的藥
雖有意識 卻沒自由
只能任我玩弄
痛苦和快樂 漸漸無法區分刺激
連邪惡正義之類的倫理也變得模糊
一切回歸混沌 最後
我再用Platjnum LiIy送你上真正的天堂
於是 你會說出一切
不會感到罪惡感
你到時早就失去那種東西了
怎麼樣 我心很善吧
情況如何
依照情報 留在鈴江刑警衣服上的追蹤器 已失去信號8小時
現在安危不明
在飛城京兒手下巢穴附近 失去信號的
估計是被監禁在那裡了
其他還有件麼
還目擊到那兩名紅外套女性
Syringe
並有目擊到女性和飛城手下暴力團交戰
似乎與鈴江刑警在追的情報有關
公安的服務器嗎
他們到底想做什麼
準備如何
已就緒
那麼
手術開始
貴安 鈴江刑警
我...
京兒大人 好像想直接和你玩
或許你還能多保持一段時間自我
京...
衛鬼
在
清理乾淨她每一寸肌膚
並治療和化妝
我去迎接京兒大人
讓她意識恢復到能回話的程度
遵命
你該慶幸京兒大人的反覆無常 鈴江刑警
至於這是幸運 還是不幸嘛…
明天護龍大人會親自給我獎勵喲
好羨慕
好期待 為了明天我死而無憾
呢呢 你知道巡警在哪兒嗎
喂喂 小姑娘
這裡可沒有派出所哦
想去城鎮 得走上20小時...
織葉
讓我們大鬧一場
我們是旋轉煙花 狂歡吧
快❤感
這裡比想像的要錯綜複雜
像螞蟻巢穴一樣
那刑警 到底在哪裡
不知嵐找到了沒有
過程順利
通往這裡的路只有這一條
目前沒見有他們援兵的跡象
等等 有其他客人來了
在鬧什麼 難道...
是Black Label? 可真夠快啊
沒關係 無論對方是誰 擋者殺
我們只管帶回女刑警 就行了 對吧
快找出她
這是什麼地方
好像很好玩
來得真慢 後輩
別讓前輩等啊
前輩 你還活著啊
又能玩了
誒 面具怎麼了
我已經不需要它了
來吧 讓你們見識下
什麼是真正的強大
正合我胃口
你...
我醒了過來 想起了很多事
好像你們如同我的妹妹啊
那麼 姐妹吵架就到今天為止
做個了斷吧
了斷？
你若要妨礙我們
送你下地獄
無論多少次
以前 曾有一個叫作東鄉至的醫生
他有一個身患絕症的女兒
東鄉至為拯救女兒
嘗試了想到的一切辦法
即使那是
盾牌
那是什麼啊
禁忌的力量
女兒救回了一命
然而代價極大
女兒失去了心 精神錯亂
並且由於副作用 女兒的身體能力
飛躍性提升了
男人為那惡魔般的現象著魔
用藥物使人的能力獲得超越
他稱這為Hyiettor
繼續用女兒的身體進行研究
他的心 也和女兒的心一樣死掉了
但當時的相關人員 理應無人倖存
因為女兒暴走 殺掉了所有人
那麼 你們又是誰製造出來的
你是指 公主？
多嘴 你個白癡
公主？
和你沒有關係
怎可能沒有關係
那個「女兒」就是我
老娘快要氣炸了
我已下定決心 自己責任自己承擔
去死
摧毀你們 就是我的責任
為什麼 若你和我們一樣
你應已回想起來
破壞的快樂
混沌的空氣 那呼吸 那血的味道
為什麼
因為世上有更好的東西
我被怎麼殺也殺不死
只會直視著前方的笨蛋敲醒過來
清醒 想通了
我的現實 忘掉實在太浪費
可惡 肆意到處破壞
聲音傳不到護龍大人所在的避難所
趁現在解決掉他們
聽到了嗎
嗯 避難所？
隧道和以前廢棄的飛岡礦山相連嗎
這裡比想像的深
再鬧一會兒吧
你盡快救人啊
這回是樞姐的復仇戰
我們不能讓她分心啊
瞭解
不妙啊 薰
前輩變得超強 怎麼辦啊
別慌 白癡
可是 可是
我們的正義只有力量
這是被選中者的宿命
本以為你應該明白
啊 鬼才明白
真遺憾 但還是讓你看看吧
我要贏過你 證明這一點
踩碎你的屍體 用那血書寫誓約之證
動手 馨
知道 我知道
即使不擇手段...
得手
很抱歉 我們之間沒有輸贏
只有切除病灶而已
薰
失去能痛快一戰的對手雖然可惜
但這就是我的工作
正面通道和背面陸側出口 開始有人集結
肯定是護衛吧
有什麼人要出來了
等等 上空發現機影
Osprey(魚鷹運輸機)
都說笨蛋不死一回治不好
做好覺悟吧
下次投胎的時候 肯定治好了
姐妹
什麼事
時間到 走
護龍大人的技術果然好
求生不得求死不能 講的就是這種啊
這女人勉強能合京兒大人意...
她感覺就像個處女...
這裡是嵐 發現目標
制壓敵方三人
是在你那邊嗎
她情況如何
沒有意識 呼吸淺
身上多處外傷 有受到拷問的痕跡
意識未恢復
我背出去
這力氣
這裡是樞
和Syringe接觸 但被他們跑了
不過
勝負應該已經分出了