上集回顧
熏死了
那是當然的
能願望成真就太好了呢
我想快點洗澡
給我安靜點
That's good
以上
糟了
零食袋已經空了
喂 零食袋是什麼鬼
肚子餓了就麻煩了
因為離晚餐還有段時間
正好前面有超市喔
司機大哥 稍微繞點路
明白了
買了好多啊
你這樣大採購要怎麼處理啊
俗話說有備無啥的
一點也不good
涼宮春日的圖謀
到了
歡迎光臨
長途跋涉辛苦了
來 請這邊走
洗澡 洗澡
終於可以洗掉味道了
是啊 把行李放到房間後馬上就去吧
辛苦了 我來幫忙拿行李
長得真像啊
但是 能幫忙拿這邊的東西嗎
確實很有鄉下旅館的氣氛呢
我在登記 你們先去吧
那就拜託鶴屋你了
好可愛
向溫泉出發
也有賣紀念品哦
要我幫忙嗎
真希望你早點說
好可愛
長門 要走了喔
喔 抱歉
風景還過得去
雖然房間有點小
三個人足夠大了
嗯 足夠了
那麼就請好好休息吧
澡堂在新館一樓的盡頭處
因為身上熏熏的
快點向著澡堂 Let's go
還是先休息一下來再去吧
我知道了 還是先去吧
打擾了
我忘記說了
露天溫泉是相親溫泉
不介意的話就請吧
相親溫泉？
聽起來很有趣啊
涼子 有希 快出發吧
總見得會有不詳的預感
相親？
春喵 這麼快就去洗澡了嗎
是的 我先去了
聽說有叫做相親溫泉的露天溫泉
溫泉
那我們先走了
慢慢享受吧
剛到就好吵啊
先稍微放鬆一下啊
會這麼興奮也是理所當然的
像這樣和大家一起出遠門還是第一次
請
不好意思
毛巾在哪裡
來了喔
實玖瑠呢
她說過會來
是嗎
春喵 給你
謝謝
我先進去了
好快
我們也會馬上進去
痛快了
好舒服
挺寬敞的啊
沒事的 我牽著你的手
小心地往前走就行了
抱歉
摘下眼鏡就看不清腳下了
不用在意的
這次是藥草浴池
茶色好濃啊
總覺得有仁丹的味道
不過這樣很辛苦呢
換成隱形眼鏡不就好了
隱形眼鏡不會起霧嗎
會不會呢
下次問問看戴隱形眼鏡的人吧
不用了 總覺得隱形眼鏡有點可怕
這邊還有三溫暖喔
進去看看
長門的洗髮乳借我一下
好的
明明摘下眼鏡會更可愛
好熱 這誰想進去啊
熱到快融化了
長門的話 可能遊戲玩著玩著
就戴著隱形眼鏡睡著了
你們兩個怎麼…看…
沒想到有點小啊
不過熱水不錯
這個超小的鳥居是什麼
還帶著繩子
是相親神社
原來如此 這就剛才說的相親溫泉啊
也就是說
見面囉
沒人在呢
還有這個窗口好小啊
但是露天很舒服
水溫怎麼樣
好像有個相親溫泉對吧
什麼嘛 原來是這麼回事啊
我也要進去
真舒服 真舒服
好像老太婆
朝倉同學日常可是各種操心呢
咦 說起來朝比奈學姐呢
實玖瑠很慢的
但是也差不多快來了你看
抱歉 我來晚了
實玖瑠太慢了
抱歉
本來知道很大
沒想到脫了之後更大
不愧是實玖瑠
我沒看錯人
真是值得一揉呢
你們要做什麼啊
明知故問
我也去揉一下吧
話說
洗完澡之後有什麼計劃嗎
在吃飯之前各自行動嗎
是呢
我記得在休息室有檯球台來著
檯球台？
好
大家 這之後的計劃決定了喔
遮好啊
洗完澡之後迅速在休息室集合
舉辦檯球大會
你倒是遮一下啊喂
來打檯球吧！
真舒服
涼宮請你更有節操一點
啊哈哈 都是女生你在說什麼嘛
她們這麼說喔
別管她們了
讓她們知道我們聽到了會變得很麻煩的
真是的 春日那傢伙
從捉弄朝比奈學姐的時候聲音就不斷傳過來
先不管這個 真不愧是溫泉呢
你的皮膚也光溜溜的
別摸 而且臉太近了
真是無情呢
不要這麼說嘛
入浴時請注意
請勿大聲喧嘩
請勿給人添麻煩
請勿奔跑
實玖瑠 我要上了哦
真是的 無論哪個都這樣
現在 開始第15498回文藝社檯球比賽
輸了的話 要請喝那邊的牛奶
我想喝水果牛奶
知道了吧 阿虛
反對獨裁
反正也挺好 涼宮那麼高興
我完全不高興啊
好 做好了
看 選拔賽
第一戰 古泉的華麗的暴扣
阿虛輸
第二戰 實玖瑠無能為力
有希勝
第三戰 敗給奧義·鶴之舞的涼子
鶴屋勝
然後第四戰 古泉的手腕受傷 有希不戰而勝
真是丟人
太髒了 真是太髒了
接下來 我和鶴屋
因為鶴屋要當裁判 所以我不戰而勝
玩什麼都要公平地玩呢
明明之前都沒有裁判？
然後 終於到了決賽
決賽是我和有希
我會努力的
這是作弊 作弊！
我要上了喔
尼加拉瀑布 大西洋發球
超可疑
啊 啊——
那麼接下來
開始舉行第15499回文藝社卡拉OK大賽
話說 這池子有什麼意義嗎
真是好啊
竟然進去了
選誰來打頭陣呢
實玖瑠
欸 我第一個嗎
感謝
實玖瑠太棒了 精彩
下一個 阿虛 你來吧
欸 沒聽說啊
當然了 我又沒告訴你
沒辦法了 這樣只能硬上了
真是無聊
抱歉
咦 好快啊 卡拉OK怎麼樣
膩了 有沒有別的可以幹的事情呢
有希怎麼想呢
我喝了3瓶牛奶 已經很滿足了
肚子也餓了
差不多也到了吃飯的時間了
各位 可以用餐了
等好久了 大家 去吃飯吧
本來是想用啤酒來乾杯的
不過我已經決定一生不碰酒了
這是當然的 大傻瓜
好不容易來了 就用這個乾杯吧
那麼 讓我們為文藝社的發展和稱霸世界祈願吧 乾杯！
乾杯
放馬過來
首先是當地美食
野澤的特產呢
原來如此 竟然還有這種味道呢
好吃
有很多呢
還會上很多菜呢
確實 就菜單來看 這些還只是開始呢
這個茶碗蒸 也不錯呢
好吃
還有馬肉刺身呢
當地特產 馬肉刺身
馬肉刺身 低脂肪 低熱量
而且高蛋白 營養相當高
嗯 我都不知道
好啊 好啊
大蒜和生薑的搭配相當好
長門也多吃點…
已經在吃著呢 太好了
馬肉刺身真是奇特的口感呢
差不多要上主菜 信州牛肉了
就等這個呢
有肉了喔
肉（ˉ﹃ˉ）
長門 口水都留下來了
看來長門很喜歡吃肉呢
真的受不了呢
各位吃得愉快嗎
我是料理長新川
今天的主菜 陶板烤信州牛肉
啊 你是剛才的
我也兼職做司機
工作辛苦了
今天是你們非常重要的一天
請盡情享受
要吃囉
閃耀著像樣的肉色
多謝款待
要買哪個呢？
果然還是野澤菜吧
拿醬油浸著的話能放很久喔
那我們回房間休息去了
走吧 實玖瑠
好
我們怎麼辦？
要買伴手禮嗎？
在寺廟那買過了 我還是算了
這樣啊 那我們去喝杯飯後咖啡吧
啊 也好
請 喝的時候小心燙口
好的 抱歉
不用客氣
怎麼了？
一起玩這個嗎？
不
我現在想看書
這樣的話 算了
感覺很平靜啊
是啊
這旅館看起來還挺大的啊
本館加上別館 好像還有新館呢
很有值得探險一下 對吧
啊 治癒的時間
探險喲！
這旅館擴建得很奇怪呀
總覺得很可疑
來 出發吧 古泉
好的
阿虛也要來
我可是想在這旅館安寧的過一晚
是嗎
Go 古泉 不要管那種傢伙
我們出發了
去泡個澡吧
我去泡個澡
嗯 好的
我等一下也過去
長門？
抱歉
為什麼要道歉？
突然把那個打開了
很讓人在意啊 這東西
不過在我這邊是打不開的
嘛 理所當然
我打開它可以嗎？
要來了 要來了
來了 來了
這水池也很可疑對吧
我倒覺得是個普通的池子
從這能看到男浴場啊
涼宮同學 小心著涼
果然還是算了
好熱 都出汗了 感覺好噁心
都叫你別亂走了 你不聽
看你沒在房間 所以就來這了
因為這是泡溫泉的地方啊
你說的極對
抱歉 我來打擾了
變得好熱鬧呀
這樣聊天 這是第二次對吧
你臉貼太近了
還有剛剛那對白會讓人誤會的
真冷淡
這是當然
難得的相親溫泉啊
用實玖瑠來試一下吧
欸？為什麼要是我？
必須把你那豐滿的胸部奉獻給相親神社的諸神們
就是這樣 實玖瑠
胸部相親
我不要
覺悟吧
繩子就用這根吧
你們兩個給我住手
沒看到朝比奈學姐很不情願嗎？
來來來 實玖瑠
我揉揉揉
玩的很熱鬧 好像很開心呢
真是的
將那隻手…