上大学后，我决定开始打工
今天就是面试日，好紧张啊
我记得电话里说要从后门进，在哪里呢
这里吗？
打扰了
肌肉向上 X 4
肉 肉 可恨啊 烤肉
五花肉·牛里脊·腹肉·座布団·肩部三角肉
牛肩骨内肉·侧肩肉·外肩肉·腿肉
前腹肉·臂尖肉·牛臂肉·鞍里脊·皮脂
后脚肉·牛颊肉·牛尾（牛肝！）
牛小肠·牛大肠·牛四胃·牛三胃·牛脾·牛直肠
隔膜肉·内隔膜肉·牛舌·牛一胃·牛百叶·牛食道·牛肺·牛肝
（快来端走吧！）
这份心情如何是好
不如坦率些
今天也来吃烤肉吧
欢迎光临
翻译：风车  时间轴：1124357920
第一碟
回，回家吧
啊，怎么回事
哇哈哈哈哈
捕获新人君
唉~~
什么情况
哦，店长，有新人来面试
于是将其捕获！
那就开始面试吧
就这样子？
给我看看简历
啊，好的
嗯，大学生啊
打工动机是 （离家近）
录用
唉，我名字都没报
唉，今天就开始吗
无论什么工作，都是越早越好
说，说的是呢
给，你的名牌
拖把？ 为什么？
矢惠酱
在
这是新人拖把君
请多关照
刚才多有失礼，我叫佐仓矢惠，请多关照
呃... 黑漆漆的拖把先生
加了句多余的话
烤肉店战国
那就拜托你了，矢惠酱
好~ 我会把他培养成出色的战士
首先是大厅，客人们贪婪地享用着美味烤肉的场所
注意措词
这里是收银台，客人们支付满足口舌之欲代价的地方
注意措词！
这里是出餐窗口
连接厨房和大厅的桥梁
这位就是厨师，金田丝瓜先生
这是今天来的新人，拖把先生
请多关照
拖把君？这是啥，好好笑~
那么下来就给客人端肉吧
腹... 五花肉？里..里脊
隔膜肉
把隔膜肉端上去
让您久等了
这，这是您点的隔，隔，隔膜肉
我这边隔着都紧张了
好好笑
好了，打烊
喂，还好吗，拖把
我很好，以及抱歉，完全没帮上忙
说什么呢，才第一天，你就已经跟上节奏了
非常好
给你肉吃
丝瓜，今天吃肉
好~~~
辛苦了
哦，矢惠酱你还没走啊
有烤肉吃了，拖把，我们准备餐具去
好
这工似乎能打下去，拖把如是想到