本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 及微博、微信@诸神字幕组
翻译 茉语星梦字幕组／繁化 DHR字幕组
日听 U·萨米米／校对 zwx／后期 宋宋·河蟹
二番艦　三番艦　四番艦　航行不能
一番艦　発揮可能速力六ノット
このままでは　あと二十分で武蔵が浦賀水道に侵入する
繰り返します　全員直ちに退艦してください
校長　晴風から通信です
晴風艦長　岬です
武蔵への作戦行動を許可願います
クラス全員の同意は取れています
やらせてください
武蔵への作戦行動を　横須賀女子海洋学校校長宗谷真雪が許可します
ただし　攻撃は一回だけ
地上側でも武蔵への対応は準備しています
反復攻撃の必要はないわ
五分　いえ　三分時間を稼いでくれれば充分よ
はい
待ってください　宗谷校長
武蔵は既にブルーマーメード艦隊三隻を航行不能にしています
晴風単独では余りにも…
後二十分で武蔵が浦賀水道に入ります
姉さん
いえ　宗谷監督官
我々では武蔵を止められないかもしれません
でも　少しでも足を遅くして時間を稼ぐことはできます
それにもかちゃん…
いえ　武蔵の艦長が艦橋に立てこもって　奮戦中なんです
武蔵艦長と連絡が取れるの？
無線は通じませんが　発光信号での通信は可能です
岬艦長　武蔵への接近　及び作戦行動を了承します
頼むわね
はい
行こう　艦長
狙われるもんより狙う方が強いんです
その通り
ウイ　ウイ
艦長　指示を
三十度　ヨーソロー
前進一杯
前進一杯で
武蔵まで30
晴風が接近してきます
晴風が？
近づかないでって信号を送ったのに
ミケちゃん
タマちゃん　武蔵の主砲塔を狙って
ウイ
絶対に武蔵を止めよう
ウーイ
メイちゃん　武蔵の側面に来たら全魚雷発射
憧れの全射線発射…
マジ？
射撃のチャンスは恐らく一回だけ
一回で何とか足を止めたい
集中的に艦尾を狙いましょう
分かった　絶対命中させる
りっちゃん　かよちゃん　行くよ
了解です
はい
メケちゃん　まさか…
目標　武蔵艦尾　攻撃始め
照準点　武蔵艦尾　全弾当てるよ
発射用意
撃て
射
ダメだ　びくともしない
よっしゃー　全弾命中
武蔵　速力低下
来るぞ
全員　衝撃に備えて
武蔵　発砲
大丈夫ですか
ありがとう
艦長
晴風…
後部　発煙器使用不能
爆雷投射器　損傷
第五運用具倉庫 火災発生
消火作業中
い…一撃でここまで
やっぱすごい
ダメだ　壊れちゃってるよ
無線機損傷
無線もダメか
艦長　五分稼ぎました
リンちゃん　急いで武蔵から離れて
任せて
武蔵　発砲
来ます
ミケちゃん
一番砲　揚弾装置故障
烹炊室で火災発生
消火作業に入るね
これが武蔵ですか
進行方向を抑えられています
逃げ場がないよ
艦長
どうなさったんですか
砲撃を止めるの
無茶です
艦長
じゃないと晴風が…
落ち着いてください　艦長
ごめんなさい
機関長　水…水…
何だと　今行く
艦長　左舷機関室に浸水
ありったけのポンプ持ってきな
窯の火を消すなよ
機関室まで…
艦長　皆に離艦準備させますか
マジ　ここで逃げんの？
蛇は頭が食べられたら　生き返るもんも生き返らないんですよ
ごめんなさい　私がもっと上手く操舵できてたら…
みんな…
総員　離艦用意
これは…
リンちゃん　面舵一杯
面舵一杯
後方　艦影視認
ブルーマーメードか
見てきます
識別信号を確認
比叡　舞風　浜風
アドミラルシュペー
それから　天神です
天神？
うちの学校の船です
古庄教官
間に合って良かったわ　遅くなってごめんなさい
野間さん　無線機が使えなくなったことを伝えて
幸子　みんな
来てくれたんですね
艦長　どうします
みんなが来てくれたならまだやれる
私に異存はありません
作戦変更　これより武蔵に乗り込む
よっしゃー
ウイ
頑張ります
はい
やりましょう
やろうやろう
シュペーが作戦を尋ねています
武蔵に乗り込みます
晴風の掩護
え　ん　ご　ねがう
とのことです　艦長
了解した　任せろ
これより我々は晴風の武蔵乗艦作戦に対してこれを掩護します
天神　シュペーは武蔵右舷から
比叡　舞風　浜風は左舷から攻撃し
晴風を掩護
各艦突撃準備を成せ
目標　武蔵
風が吹いた　希望の風が…
全艦　突撃せよ
くれぐれも　武蔵艦橋付近には当てないよう全艦に通達
分かりました
晴風は？
何とか隙を作らないと
艦長
これ　使えないですかね
噴進弾？
役に立つかもって　明石が搭載してくれたんですが
タマちゃん　メイちゃん
よっしゃ　分かった
ウイ
リンちゃん
晴風を武蔵の前に出して
か…艦首の前？
知床さん
前進　武蔵の前へ
ヨ…ヨーソロー
武蔵の前に出るのか
晴風を撃たせるな
武蔵の砲撃をこちらへ引きつけろ
ファイヤ
行きなさい　晴風
静かに燃える世界　始まりはここから
タマ　時間がないから急ぐよ
ウイ
夜空が終わりを告げるとき
ひとすじの光が　胸に秘めた声が
解き放つ　闇を裂いて
噴進弾　いつでも行けるよ
前進一杯　面舵一杯
枯れるよりいっそ　散り急ぐ姿
艦尾を武蔵に向けて
前進一杯　面舵一杯
迷い　歩く術を
千の波に　呑まれた心じゃ
タマちゃん　発射準備
タマ　魂で撃て
君さえ守れない
響け確かな衝動　鳴り止まぬように
この弾で　チャンスを掴む
忘れられぬ傷を残して
今もかすかな残像　消えないままで
世界が待ってる　明日の産声を
響け確かな衝動　消えないままで
そう未来と過去が交差する　百年目の歌
艦長　今だ
リンちゃん　面舵一杯　武蔵の右舷へ
面舵一杯
栄光へ続く世界　光集めて　今
舵…舵輪が回りません
艦長　舵に被弾　操舵不能ぞな
誓うの　輝ける明日を
決められた運命も　切り拓く未来も
パラシュートあったよね
ひめちゃん　モモちゃん　パラシュート用意
この手に強く抱いて
パラシュート繋いだっすけど　どうすんっすか
記憶の足音　戻れない過去に
右舷後方に投げ込んで
一人　彷徨うけど
早く
はい
目を閉じれば　進むべき航路は
君へと続いてる
叫べ　最後の咆哮　嘆きの海へと
回った
やりました　敵前大回頭
涙に洗われてゆく世界
窯がどうなってもいいから　絶対止めんな
遥か彼方の閃光　迷いの中で
武蔵見えた
パラシュート切り離して
儚く煌めく　命の答えを
激突するぞ
叫べ　最後の咆哮　出逢いと別れ
備えて
そう未来と過去が交差する　百年目の歌
やった　突撃成功です
救出部隊　突入準備
出来ておりますわ
行きますわよ　突入
艦長
艦長も突入してください
私はここにいる　艦長だから
行って　岬さん
分かってるんだから　行きたいって顔に書いてあるよ
シロちゃん
ありがとう
さすが我が友　シロちゃんかっこいい
いや　友達じゃないし
もかちゃん
ミケちゃん
やっと会えたね　ミケちゃん
もかちゃん
ミケちゃんってば　無茶するんだから
だって…
本当にもう
ごめん
でも　ありがとう
作戦終了　全艦横須賀に帰港せよ
お母さん　伝説を造り損ねたね
私の代わりに　私の生徒たちが　やってくれたわ
帰ってきた
陸だ
帰って来れた
なんかまだ信じられません
夢じゃない
晴風が…
誰か止めて
沈むなよ
七つの青は今日も　世界を包んでいた
言葉よりも優しく　背中を押すよ
そう　私と君のripple effect
果てなく向かってくる波は険しいばかりで
航路はどうしよう　君と選ぶ未来
微笑み忘れたら　私が笑うよ
涙弾けたあとは　強さが水面に広がるから
七つの青は今日も　世界を包んでいた
言葉よりも優しく波打つ
晴れた空とあの風と
東の空に光が見えたならば
舵をとろう　涙を捨てて
きっと　夢は逃げないはずだから
わたしも
まずは生きていこうよ
向きは気にしないでさ
きみが笑顔になるだけで
ほらまたひとり
七つの青は今日も　世界を包んでいた
言葉よりも優しく波打つ
晴れた空と　あの風と
誰かのそばで　夢を描くのならば
その誰かがわたしでありたい
旅に出よう
見つけて　そう
わたしときみの Ripple Effect