本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
更多中日双语字幕，尽在https://sub.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
翻译 茉语星梦字幕组／繁化 DHR字幕组
新たな目標
正面に艦影
迅看取
艦橋形状から武蔵と思われます
日听 U·萨米米／校对 zwx／后期 宋宋·河蟹
静かに燃える世界　始まりはここから
夜空が終わりを告げるとき
ひとすじの光が　胸に秘めた声が
解き放つ　闇を裂いて
枯れるよりいっそ　散り急ぐ姿
迷い　歩く術を
千の波に　呑まれた心じゃ
君さえ守れない
響け　確かな衝動　鳴り止まぬように
忘れられぬ傷を残して
今もかすかな残像　消えないままで
世界が待ってる　明日の産声を
響け　確かな衝動　消えないままで
そう未来と過去が交差する
百年目の歌
ど…どうしよう　回避？
う…撃ちゃう？　って言うか撃たれたらやばいよね　これ
武蔵
艦長　余裕で向こうの射程に入ってます
当たったら一溜まりもないぞ
と…取舵一杯　340度ヨーソロー
取舵一杯　340度ヨーソロー
目標　距離13マイル
13マイル　そんなに近いはずは…
武蔵…　じゃない
二連装主砲　金剛型
金剛型　右30度　方位角右70度
進路変わらず
あれは　うちの学校の比叡
遠くから見ると武蔵そっくりですね
でも大きさが全然違いますし　野間さんもそのせいで距離感が狂ったんでしょう
行方不明になっていた比叡が　こんなところにいたとは
比叡の位置と進路を学校に連絡して
分かった分かった
比叡　発砲
何だと？
最大戦速　取舵一杯
取舵一杯
学校からの指示は？
ブルーマーメードの派遣要請をしてくれました
到着は四時間後
それまで　可能な限り比叡を捕捉し続けよう
ただし　晴風の安全を最優先に　とのことです
トイレはそこじゃない
リンちゃん　距離を取って大きく回り込んで比叡の後ろに着いて
はい
撃ってきたということは　比叡も例のウイルスに…
うん　感染してるんだと思う　武蔵と同じように
待ってください　比叡がこのままの進路　速度で航行すると
三時間後にはトラック諸島に到達します
トラックって　確か…
はい　居留人口は一万を超えます
おまけに海上交通の要所なので一日平均千隻の船が出入りします
ブルーマーの到着は四時間後　間に合う可能性は低い
感染が広がったら大変なことになる
私たちで阻止しないと…
具体的には？
晴風に引きつけてトラックへの航路から逸らせば…
追尾と比べると　被弾の危険性が格段に上がりますが
それでもやりますか
うん　足はこっちの方が速いし　何とかなると思う
リンちゃん　前に出して蛇行して
分かりました
失礼します
あなたがここに来るということは　余程の事ね
ええ
これは？
実験艦は深度1500メートルまで沈降
制御不能　サルベージは不可能
のはずが　海底火山の活動で押し上げられて
浮上してしまった
西之島新島　ここは今年の海洋実習の集合地点よ
教官艦猿島に研究員を乗せる手配をしたわ
西之島新島付近で海洋生物の生態を研究したいという依頼があって
それが実は実験艦からデータを回収して
その後自沈させるためのチームだったんです
予想を遥かに超える感染力だ
猿島だけでは済まないかもしれない
うちの研究員全員が入院
こんなことになるとは　上にどう報告すればいいんだ
我々の責任問題になるぞ
それで私が独自に調査したんです
ラット？
海中プラントで偶然生まれた生物に彼らが付けた名称です
この生物が媒介するウイルスは生体電流に影響を及ぼします
そのため感染者同士は一つの意志に従い行動する
一つの意志？
まるで群体ね　蟻やミツバチみたいな
ええ　だから記憶があるのに
行動の理由が説明できない
付近の電子機器が狂う原因も　この生体電流の影響です
晴風から報告書が届いたわ
「この生物が媒介するウイルスあり
試作した抗体を送るので増産されたし」と
抗体を学生が…
晴風に鏑木美波が乗っているのよ
あの海洋医大始まった以来の天才？
飛び級でまだ海洋実習をしてなかったから
今年済ませたいと言われて
変わり者とは聞いていたけど　でも助かりましたね
感染後の経過時間が短ければ　海水がウイルスに対し有効と推測される
しかし時間経過と共にウイルスが全身に行き渡った場合
抗体の投与のみが効果的と思われる
いつまでいっぱいなんでい　そう長くは持たせらんねえよ
油もバカ食いしてるんだけど
元より航続距離は向こうが上ですし　こちらは無理な動きを続けてますからね
次の手を打たんといずれ限界が来るぞ
艦長　気持ちは分かるが　これ以上は…
けど私たちが諦めたら…
ならば　比叡の足を止める以外に方法はないんじゃないか
例え沈めることになるとしても
比叡の舷側装甲は武蔵のおよそ半分
砲戦では無理ですが　雷撃なら可能です
よーしゃ来た　きたよ私の時代
西崎芽依　謹んで沈めさせていただきます
誰も沈めろとは言ってない
ああ待ってましたよ　撃って撃って撃ちまくるぞ
仮定の話で他に方法がないというだけだ
比叡に乗ってるのは私たちの同級生なんだよ　もしものことがあったら
しかしこのままでは　距離を取りながらに追尾しかないだろう
何とかして沈めずに比叡の足を止めよう
シュペーの時と同じことを
しかしあの時ですら無理だったんだぞ
両舷に副砲七門ずつ
こちらの射程まで寄せる前に　蜂の巣ですね
もう邪魔ぞな
お前も邪魔
比叡を　止められるかも
校長　晴風より通信です
繋ぎます
こちら航洋艦晴風艦長岬明乃です
現在比叡監視の任務に付いていますが
比叡も猿島や武蔵と同じ状態になっていると思われます
このままだと二時間以内にトラック諸島に到達する見通しなので
比叡の足を止める作戦実行の許可をください
晴風一隻で比叡を？　しかも昼間に
無理よ　直ちに退避を
よく考えられているわ　確かにこれなら実行可能ね
そんな危険過ぎるわ
今この海域にいるのは私たちだけです
やらせてください
燃料は足りる？故障箇所はない？
はい　大丈夫です
クラスの子たちの体調は？
問題ありません
分かりました　許可します
ただしクラス全員とよく相談して
ありがとうございます
いいの　母さん
私が見たところ　作戦そのものは決して無謀なものではないわ
それに…
猫？
晴風からの報告でね　ラットを捉えた猫にはウイルスが感染しなかったのよ
いい風が吹いてるのかもしれないわね　あの船には
以上が作戦の概要です
そこまでして止めなきゃならないの？
それは…
比叡がウイルスに感染している
先日の砲術長の症状を思い出してくれ
猿島も武蔵も　同じウイルスに感染したと思われる
これに感染した者は　自分の意志が制御できなくなる
しかし　私が抗体を開発した
あの時のあれ　抗体の実験だったんだ
データは学校に届けた
だから足止めさえしておけば　比叡の生徒は後日治療できるはずだ
しかし　今比叡を放置すれば
トラックの住民に感染するかもしれん
となると　自ずと世界中に感染が広がる
私はみんな助けたい
比叡の子たちも　トラックの人たちも
海の仲間は家族だから
で　また一人で飛び出すつもり？
ううん　この作戦を成功させるには　みんなの力が必要なの
だけど　みんなにも危険が及ぶから　私一人じゃ決められない
みんなの意見を聞かせて
比叡クラスって優等生だよね
私たちじゃ無理っぽくない
大型艦だもんね
武蔵の時も怖かったし
わ…私やります　頑張ります
引っ込み思案の知床さんが…
どうする
ウイ　ウイ
よし　やるか
やるやる
やぶさかではありません
わしも手伝う　他人事ではないしな
私たちも
艦長は私たちを助けてくれたし
今度は私たちの番
だよね
比叡の全長は222メートル　全幅は31メートル　行けそうじゃん
でもバキュンって来たらやばくない
ぐるぐる回ってれば平気だよ
万里小路の名にかけて　最善を尽くします
私たちも
やれるだけやってみる
まっ　なんとかなるぞな
波飛沫一滴さえも見逃さない
こうなったら覚悟決めようっすよ
大変だけどね
マッチもやる気になってるみたいだし　頑張ろう
私たちは…
どうすれば…
とにかくご飯炊こう
ご飯炊こう
でもやっぱり無茶よ　機関がもつかどうか
ね　麻侖
よーし　やってやろうってんでい
艦長ってのは神輿よ　軽くて馬鹿でも神輿を担ぐのが
江戸っ子の心意気でい
いや　千葉出身でしょう　機関長殿
うあっしゃい　うあっしゃい
でも　まっ　機関長が言うなら
やりますか
宗谷さんは無理だと思うよね
互いの船の特性を考えれば　不可能ではないと思う　だから
力を貸してくれないか
宗谷さん…
分かった
艦長　やるからには　私も全力を尽くします
みんな　ありがとう
戦闘用意
艦長　見てください
すごいねこれ
データはより多く　より新しくがモットーでして
個人的に収集してます
助かるよ　ありがとう
おぬし　やるではないか
この辺でええとこ見せんと　もう舞台は回ってきませんけぇ
間尺に合わん仕事かもしれんの
リンちゃん　タマちゃん　準備を
よし来た
ウイ
艦長　進路の候補出ました
このルートで行こう
リンちゃん　お願い
は…はい
右舷に着弾
とーりかーじ
もどーせー
シロちゃん　砲雷撃の指示　お願い
分かった
戦闘　右砲雷　同時戦
発射雷数二　比叡の左舷を狙え　当てるなよ
難しいな
主砲　砲では抜けないから　当てるつもりで撃っていい
ただし　左舷寄りに着弾させて　少しでも右に誘導して
ウイ
攻撃始め
予定のコースをお進めください　海底に障害物はありません
勝負どころじゃ　狙うもんより狙われるもんの方が強いけぇ
後がないじゃ
あ…当たりそう
魚雷　左右に一発ずつ
頼むから　通ってよ
比叡　第一ポイントへの誘導に乗りました
敬念寺
リーベリッヒ
ここで座礁させれば　沈めずに足を止められる
抜けられた
撃ってきた　とーりかーじ
至近弾　左舷後方に着弾
損害は？
もう少しだけ頑張って
バルブ破損
やばいって　これ以上出力維持できないよ
分かってる
まだか　艦長
後十分だけもたせて
分かったけどよ　ほんとに10分でブッ壊れるぞ
比叡第二ポイント通過を確認
艦長　座礁させるポイントを今度も抜けてこられたぞ　どうする
まだだよ　まだ終わってない
しかし艦長　もう…
越えられない嵐はないんだよ
とーりかーじ
さっきと同じところに戻ってきている
ここじゃ比叡は座礁しなかったぞ
ひめちゃん　今
了解
バラスト排水
バラスト捨てたら安定性が
リンちゃん　速度一杯で
うそ
お願い
は…はい
比叡　先ほどと同じコースに入りました
速力下げてくれ　流石にもう無理だ
くそ
艦長　まだか
比叡停止
比叡の機関停止を確認しました
どうぞ
はい
美味しいね
潮の満ち引きか？
ココちゃんのおかげだよ
オンラインの海図だったから　水深の変化はリアルタイムで分かったし
なるほど　前に通た時より潮が引いて　水位が下がっていると
それまで想定していたのか
私たちが助けたんだよね
トラックと比叡と　両方共
うちの艦長って　いける口なのかも
その褒め方おかしいから
私今　艦長だったかな
まあ　らしかったです
幾分ですが
ま…まさか
ブルーマーメードの宗谷まふゆだ　後は任せろ
シロじゃねぇか
さしぶりだなおい
ちょっと　姉さん　やめてよ
なるほど　苗字が同じですしね
何だ縮こまりやがって
久しぶりに姉ちゃんが根性を注入してやろうか
根性を注入？
このこの
いらないわよ
お願いしてもいいですか
バカ　やめ…
おお　任せとけ
覚悟はいいな
はい　お願いします
よーし　先ずは回れ右だ
はい
行くぜ
根性注入
根性　根性　根性
根性　根性　根性　根性　根性　根性
ってあれ　なんでだ
こんな辱めは身内で留めておかないと
おめえがいいなら構わねぇが
船乗りは尻が命だからなぁ
やめて
ちょいとやわになってねぇか　この尻
やめて　姉さん
こんな尻じゃ危険な海は越えられねぇぞ
やめてったら
ほらほら根性だ
根性根性　もう一丁根性
お姉さん
ごめんね　シロちゃん
七つの青は今日も　世界を包んでいた
言葉よりも優しく　背中を押すよ
そう　私と君のripple effect
果てなく向かってくる波は険しいばかりで
航路はどうしよう　君と選ぶ未来
微笑み忘れたら　私が笑うよ
涙弾けたあとは　強さが水面に広がるから
七つの青は今日も　世界を包んでいた
言葉よりも優しく波打つ
晴れた空とあの風と
誰かのそばで　夢を描くのならば
その誰かが私でありたい
きっと春が待ってくれてるから