本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
楽しかったね
美化委員長　そっちも取ってもらえますかね
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 及微博、微信@诸神字幕组
オッケー　これね
翻译 茉语星梦字幕组／繁化 DHR字幕组
日听 U·萨米米／校对 zwx／后期 宋宋·河蟹
艦長
シロちゃん
どうかしたんですか
赤道祭楽しかったなぁって
それだけじゃ　ないですよね
船の修理が終わったら　パーシアス作戦に参加することになる
それはあくまで協力ですよね
でも　もしかしたらまた…
私…私ね
やっと晴風の皆と家族になれたような気がしたの
したのに…
静かに燃える世界　始まりはここから
夜空が終わりを告げるとき
ひとすじの光が　胸に秘めた声が
解き放つ　闇を裂いて
枯れるよりいっそ　散り急ぐ姿
迷い　歩く術を
千の波に　呑まれた心じゃ
君さえ守れない
響け　確かな衝動　鳴り止まぬように
忘れられぬ傷を残して
今もかすかな残像　消えないままで
世界が待ってる　明日の産声を
響け　確かな衝動　消えないままで
そう未来と過去が交差する
百年目の歌
はい　こちら作戦本部
福内です　そちらの状況で変わりはありますか
富士山頂の遠水平線レーダーが武蔵を捕捉したわ
フィリピンに向かっていたはずでは？
主力は間に合わない　あなたの艦隊で武蔵を止められる？
最善を尽くします　それでは
現在　武蔵は伊豆半島の南西10マイルを
進路40度　速力18ノットで航行中と推測されます
本艦は35ノットで追跡中です
学校からの指示は　ブルーマーメードの部隊が到着するまで
本艦の安全を優先しつつ　武蔵を捕捉し続けようとのことだ
今度こそ遅刻しないようにって
早めに出発してたのに
おかげで私たちが武蔵の一番近くになっちゃうなんて
美波さん
武蔵の生徒も
比叡やシュペー同様　ウイルスに感染していると見るべきだ
ってことは　この前みたいに助けられるってことっすよね
私たちも何かできないかな
そうだよね
主砲もバキュンと新しい5インチ砲になったし
指揮所もバッチリ新品だって
そうそう　水雷方位盤も新型になったしね
この肌触り最高だ
これのおかげで三角函数からも解放される
早く撃ちたい
だ　まる
水鉄砲もメンテしてあるよね
もちろんっす
艦長
どうします
私たちは学校からの指示通り　ブルーマーを支援しよう
武蔵は装甲も火力も
桁違いに強力だし
そうだなぁ　ブルーマーメード主体で当たるのも妥当だろう
そっか
そうだよね
相手が武蔵じゃん
けど皆　頑張ろうよ
もちろん
頑張ろう
我々の部隊は石垣島南方を40ノットで航行中
とにかく急行します
主力のほとんどがフィリピン東方
戦力を集中する作戦が裏目に出たわね
間に合うのは
最低限の備えとして九州沖に残していた平野部長の別動隊だけよ
他に動かせる船は？
ドックでメンテ中の船が一隻　出せるかどうか
約三時間で武蔵は浦賀水道に入ります
晴風は？
およそ二時間後に武蔵に追いつきます
艦影一
左10度　水平線　動線不明
電探でも探知しました
方位角右90
閃光視認　目標発砲した模様
回避　面舵一杯
はい
しっかり距離を取って
主砲弾無数　こちらに接近
艦長　撃っちゃう？
威迫射撃したほうが　回避もぐるぐるしやすいかも
艦長　指示…
ブルーマーです
ブルーマーメードに通信
晴風は至急この海域から退避するとのことです
退避？
ブルーマーより撤退命令です
本艦隊はこれより右舷前方の武蔵に対し
強制停戦オペレーションを実施する
突入チームは武蔵乗員が学生であることに留意し
極力格闘は避けるように
オペレーション開始
オペレーション開始します
艦隊　左90度　一斉回頭
とーりかーじ
あんな綺麗に艦隊運動できるなんて
二番艦　四番艦
噴進魚雷攻撃始め
噴進魚雷　発射始め
すごっ　全部当たってるよ
これで武蔵の足が止まるかも
艦長　ちょっと
しばらくここを頼む
武蔵の様子は？
攻撃は止まったけど　損傷不明
速力変わらないわね
一番艦　三番艦　右90度一斉回頭　突撃せよ
一　三番艦主砲　攻撃始め
撃ち方始め
目標　右舷副砲を破壊しました
よっしゃー
二番艦四番艦　噴進魚雷攻撃始め
噴進魚雷　発射始め
何
作動不良
ゆ…誘導システムにエラー発生
一体どうしたんだ　艦長
ブルーマーメードは来てくれたが　私たちは私たちの役割を
分からない
どうすればいいのか
分からないの
ちょっとここ頼む
レオ　機関長に付いていて
了解
ここは四人で持たせるわよ
はい
電子機器が狂うというのは聞いていたけれど
魚雷発射管　発射準備
無誘導に設定
無誘導？
残弾各砲塔　およそ90から100
進路変わらず　以前として浦賀水道に向かっています
わ…私たちの船が　ブルーマーメードを
状況把握に努めよう
船を止めるチャンスを見つけるの　ね
はい
明日から　他のクラスと合流ですね
航海艦橋へ連絡
左60度1万に貨物船　注意して
了解しました
もしもし
どうかしたの
艦長　応答ありません
射撃指揮所　応答して
艦…艦長
ちょっと見てくる
私も行きます
角田さん
艦長
落ち着いて　一体何が…
皆…皆が…
皆って
あなたたち　一体…
走って
こっち
まずまずかな
艦長　糧食と水は確保しました
射撃管制　機関操舵
全て占拠されています
まともに会話もできないなんて　みんなまるで何かに操られているような
これで届くの
問題ないはず
ただ電源はバッテリーしかないので　使えるのは数分かと
どうぞ
こちら武蔵　こちら武蔵
現在アセンション島北西10マイル　非常事態が発生しています
現在アセンション島北西　アセンション島北西
至急救援を　至急救援を
艦長　ちょっと来てください
何
うちの学校の船です
晴風…
ミケちゃん
魚雷　無誘導に設定
第一戦速　おもーかーじ
0度ヨーソロー
全艦　魚雷　攻撃始め
四番艦　被弾
ブルマーが
ブルマーが…
ブルマー四番艦　速力低下
バッツ　一　二　三　四
四番艦　艦尾に直撃
四番艦から報告　「我航行不能　戦闘の続行は不可能」
通常魚雷　残弾ありません
艦隊は目標右艦尾に回り込み　突入用意の乗り移りを行う
各艦　無人機準備でき次第発艦
一　二　三番艦　無人機発艦しました
武蔵の様子は？
砲は無人機に向けています
警戒している模様
右180度　一斉回頭と同時に　無人機を接近させる
ヨーソロー
艦長　無人機が
無人機で目隠しを？
さすがですね
全艦　射撃開始
四番副砲　大破しました
速射砲？
面舵一杯
全速退避
このままじゃ…
知床さん　距離もう少し取りましょう
は…はい
ブルマー　一隻だけになっちゃったんだけど
艦長も副長も　早く戻ってきてよ
武蔵は止めなきゃいけない
ブルーマーメードも助けたい
武蔵に乗ってるみんなも助けたい
でも…
それで　もし晴風のみんなを…
みんなに何かあったらって思うと…
怖いの
すごく怖いの
平賀隊　あと一隻です
学校艦に総員退艦命令を
承知しました
それから　国土保全委員会にホットラインを繋いでください
避難状況は？
東京湾内全域に警報を発令しました
しかし間に合うかどうか
横須賀女子海洋学校からホットラインです
何
校長の宗谷まゆきです
報告します　『海上保安法』第12条に基づき
横須賀女子海洋学校に　緊急事態を宣言します
何だと
私はこれより艦橋に上がりますので　失礼します
委ねるしかないのか
来島の巴御前に
何ですか　それ
十五年前　領海内を荒らしまわっていた武装船団を
単艦で殲滅したのが　あの校長だ
とーりかーじ
ブルマーから通信が入ってます　そのまま流します
こちらが武蔵をひきつける　その間に晴風は退避せよ
繰り返す　晴風は退避せよ
通信　終了しました
機雷布設用意
私たち…　何もできないの
このまま武蔵を　浦賀水道に行かせちゃうの
主砲　いつでも撃てるけど
艦橋　速力このままでいいの
艦長　おにぎり出来てます
カレーもあります
お汁粉も
艦長
艦首B2ブロックに進水
遮門　急いで
艦長　本艦の行動方針の　け…けつ…けつ
けつけつ言ってんじゃねぇ
違う　決断をと言いたいんだ
決断なんて　できないよ
だって今まで助かってきたのだって　たまたまうまく行ってただけで
私のおかげじゃないよ
みんなは私の大切な家族だから　みんなを失ったらって思うと
怖いの
そこまででぃ
艦長を艦橋に連れて行け
はい
お前さんはちょっと付き合ってもらうぜ
これで艦橋には聞こえねぇよ
こんな時に何を…
まぁ　飲め
要するにだ　鰹の刺身にマヨネーズってのは
美味い食い方なんだよ
つまり　私と機関長は全然違うけど
違うものが合わさってこそ
独特でいい感じになるってことだと思う
そういうことや
あと　祭りの太鼓でも革ばっかり叩かねぇだろ
ふちもカカカって鳴らさねぇと　音が締まらねぇ
麻侖とクロちゃんみたいなもんよ
な　そうだろう　クロちゃん
足りないものは補い合うのが　本当の仲間だってことを言ってるんだと思うわ
宗谷さん　艦長を助けられるのは　あなたしかいないわ
どうでぃ　分かったか
ありがとう
一件落着
機関長殿はそれがやりたかっただけですよね
感あり
主砲弾三　こちらに向かってきます
回避して
はい
艦長
副長
私は…
あなたの…
マヨネーズになる
よーし　よく言った
まんまね
マヨネーズ？
あの　副長は何と言いたいので
艦長の支えになりたい
艦長は今まで通り　決断して　行動して　運を引き寄せて
その代わり　他のことは私が…
いや　晴風のみんなが何とかする
そう思っているのは　私だけじゃない
そうだよ　私たちもっとやれるよ
ウイ
わ…私だって　もう逃げてばかりじゃありません
なんだってできます
そうですとも
できる　できる
為せば成る
副長がマヨネーズなら　私はマスタードになります
海の仲間に　越えられない嵐はないんでしょう
シロちゃん…　みんな…
武蔵より発光信号　読み上げます
貴艦はそのまま　本艦との距離を開けられたし
接近は危険
主砲弾　未だ豊富
もえか
もかちゃん無事だったんだ
なら　なおさら助けるしかない
五十六　ありがとう
戦闘
左　砲雷　同時戦
300度の武蔵
目標　敵進30度　敵速18ノット
第五戦速　340度ヨーソロー
艦長　晴風から発光信号です
読み上げて
はい
我　貴艦の救出に向かう
繰り返す　我貴艦の救出に向かう
七つの青は今日も　世界を包んでいた
言葉よりも優しく　背中を押すよ
そう　私と君のripple effect
果てなく向かってくる波は険しいばかりで
航路はどうしよう　君と選ぶ未来
微笑み忘れたら　私が笑うよ
涙弾けたあとは　強さが水面に広がるから
七つの青は今日も　世界を包んでいた
言葉よりも優しく波打つ
晴れた空とあの風と
誰かのそばで　夢を描くのならば
その誰かが私でありたい
きっと春が待ってくれてるから