本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
更多中日双语字幕，尽在https://sub.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
翻译 茉语星梦字幕组／繁化 DHR字幕组
日听 U·萨米米／校对 zwx／后期 宋宋·河蟹
もうすぐ通るよ　もかちゃん
来たー
おーい
すごいね　ミケちゃん
あっ　手振ってくれた
もかちゃん　私たち絶対　絶対「ブルーマーメード」になろうね
海に生き
海を守り
海を行く
それが…
ブルーマーメード
その時にさ…
ね…　ね…
あっ　猫だ
いたー
ごめんなさい　大丈…
大丈夫だ
全く
気をつけろ
ついてない
掴まって
いい　着衣泳は得意だ
濡れちゃったね
ずぶ濡れた
これから入学式だというのに
ついてないね
お前が言うな
緊張してきた
似合う似合う
下着も制服も乾いたよ
ここに置いておくね
プレスもしておいたから
よかった　間に合いそうだね
それにしても　バナナの皮って本当に滑るんだね
着替えるから　出ててくれないか
ごめんごめん
せっかく同じ学校になったんだから　これからよろしくね
どう　制服似合う？
もかちゃん
ミケちゃん
もう式始まるよ
ちょっといろいろあって
間に合わないかと思ったじゃない
ごめんごめん
相変わらずだね　ミケちゃん
久しぶりだね
小学校以来だもんね
クラス発表は最後みたいだよ
もかちゃんと一緒の船だといいなぁ
まもなく入学式を開始します　新入生は整列して待機
そうだね
では　宗谷校長よりご挨拶です
皆さん　入学おめでとうございます
学校長の宗谷真雪です
皆さんは座学　実技で優秀な成績を収め
この横須賀女子海洋学校に晴れて入学しました
すぐに海洋実習が始まりますが
あらゆる困難を乗り越え
立派なブルーマーメードになってください
すごいすごい
もかちゃん　武蔵だよ
しかも艦長
すごい
ミケちゃんだって艦長さんになったじゃない　晴風の
だけど晴風は航洋艦クラスだから
正式には艦長って言わないらしいよ
でも艦長は艦長だよ
小さい船の方が隅々まで目が行き届いて
いいんじゃないかな
そっか　一クラスの人数は武蔵も晴風も一緒だもんね
ある程度自動化されてるとは言え　大きい船は大変だね
やりがいはあるけれど
でも私って大丈夫かな
艦長の仕事って受験勉強でやっただけだし
ミケちゃんはきっといい艦長さんになると思うよ
ほら　あれが晴風だよ
何か可愛い
あそこが家になるんだなぁ
やっと会えたのに　また離れ離れだね
大丈夫だよ
船は別々だけど
でも同じ海の上だもん
ミケちゃん
私には晴風の　もかちゃんには武蔵の新しい仲間ができるし
そうだね　海の仲間は家族だもんね
頑張って卒業して　ブルーマーメードになろうね
海に生き
海を守り
海を行く
それがブルーマーメード
ブルーマーメードの標語だ
懐かしいね
私たちも子供の頃やったよね
入学式が終わったらすぐ海洋実習なんだね
荷物を揃えて各クラス艦の教室に集合だって
さっきの猫だ
何か偉そうだな
さっき誰かが五十六って呼んでたよ
五十六？
この辺りをウロウロしてる猫みたい
五十六なんて私より艦長っぽいね
比叡どっちだっけ？
第三埠頭だって
私たちも荷物持って集合しないと
じゃあ　また二週間後　海洋実習終わったらだね
二週間なんてあっという間だよ
それじゃあ　またね
同じクラスになれたね
なんで晴風なんだろう
これじゃ私　落ちこぼれだ
宗谷さん
久しぶりだね
元気出して
宗谷さんが艦長じゃないなんて何かの間違いだよ
成績　トップクラスなのに
一緒の船なんだ
ついてない
縁があるのかな
絶対ない
私岬明乃　二人は？
宗谷さん　知り合い？
知らない　知らないったら知らない
宗谷さん　宗谷ましろさん？
副長さんだよね
貴方は？
私は機関助手の…
黒木洋美さん？
よろしくね
岬…　明乃
こちらこそよろしく
一緒に頑張ろうね
晴風クラス　全員揃ったか
艦長
はい
艦長？
起立
指導教官の古庄です
今日から貴方たちは高校生となって海洋実習に出ることになります
辛いこともあるでしょうが
穏やかな海は良い船乗りを育てないという言葉があります
仲間と助け合い
厳しい天候にも耐え　荒い波を超えた時に
あなたたちは一段と成長しているはずです
また陸に戻った時
立派な船乗りになったあなたたちと会えることを　楽しみにしています
では各自出航準備
あの　古庄教官
何　岬さん
あの…　どうして私が艦長なのでしょう
その…　私は艦長になれるほどの成績では…
では聞くけど　あなたの理想の艦長とは？
それは…
船の中の　お父さんみたいな
あの…　船の仲間は家族なので
ではそうなればいいわ
この晴風に相応しい艦長に
あれ
五十六
ね…こ
可愛い
また…
お前が…
いえ　艦長が連れてきたんですか
勝手に乗り込んだみたい
ああ　出航準備しないと
この猫どうするんだ
もう下せないですし　ネズミを退治してくれるからいいじゃないですか
そんな　猫と一緒に航海するのか
じゃあ五十六は大艦長ということで
しかも私より階級が上？
そうだ
改めまして　艦長の岬明乃です　よろしくね
副長の宗谷ましろだ
私は書記の　納沙幸子でず
水雷委員の西崎芽依よ
すみません　遅れました
ごめんなさい
わ…私　航海長の知床鈴です
あ…あなたは？
ほ…ほ…
砲術委員の　立石志摩さんだよね
よーし
じゃあみんな　定位置について
出航準備
前部員 錨鎖詰め方
出航用意
錨を上げ
両舷前進微速
150度ヨーソロー
晴風出航
前進微速
蒸気タービン艦ってたしか…
航海長操艦
両舷前進原速
赤黒無し　進路150度
頂きました　航海長
両舷前進原速
赤黒無し　進路150度
もかちゃん
全艦集合した？
いえ　武蔵と晴風がまだです
晴風は通信によると
遅刻です
現在位置は？
28度10.5分ノース　139度33.3分イースト　後72.4マイル
後何分で集合場所に着く？
巡…巡航18ノットで4時間
初めての海洋実習に遅刻するなんて　ついてない
ご…ごめんなさい　私が方向を間違えたから
エンジンも一度停止しましたしね
晴風は高圧艦だからね
速度は速いけど　故障が多いだもん
ついてない
そう言えば艦長は？
今日はいい天気だね　五十六
やっぱり海っていいなあ
艦長
副長が呼んでるよ
メイちゃん
このままだと集合時間に間に合わないって
猿島には通信委員のつぐちゃんに遅刻の連絡してもらったよ
でも呼んで来いってさ
どうしたの？
どこへ行ってたんですか
ちょっと甲板に
遅刻しそうな時に何を
遅れるって連絡はもうつぐちゃんに送ってもらったし
だから五十六に餌を
何だ
着弾　右30度　3.0
え　着弾？
どうしたの？
百二十パーわっかんない
また着弾
至近弾　後部甲板に進水
烹炊室で茶碗が破れちゃったよ
シロちゃん
宗谷さんのことだよ　ましろだから　シロちゃんでしょう
シロちゃん？
艦長　宗谷さんもしくは副長と呼んでいただきたい
えー　他人みたいだよ
他人でしょう
海の仲間はみんな家族でしょう
家族なんかじゃ…
それよりシロちゃん　ちょっと肩車してもらっていい？
人の話聞いてますか
ありがとう　私だけじゃ届かないから
艦長
猿島からの砲撃です
えっ　古庄教官？
どうして？
遅刻したからだ
怒られて当然だ
そんな　それで砲撃なんて…
前方に着弾
爆発した？これ　実弾？
このままだと怪我人が出るぞ
リンちゃん　回避運動を
了…了解　回避運動 取り舵
そうだ　シロちゃん　下ろしてもらえるかな
ココちゃん　遅刻に関しての謝罪を打電で
了解です
八木さん　猿島に打電を
内容は　こちら晴風　遅刻して大変申し訳ありませんでした
あー　あー　遅刻してすみません
まだ撃ってくるよ
ただの脅しでしょう
決める気ならとっくに決めてるはよ　猿島なら
艦長
打電　返答無しだそうです
そんなに怒ってる？
代れ
私が遅刻した理由を説明する
航洋艦晴風
集合時間に3時間と2分遅れまして　誠に申し訳ありません
しかしながら機関にトラブルが生じ　致し方なかったのであります
これは高圧艦特有のトラブルであり
始末書のお手本みたいですね
つまりだ…
右舷に着弾
さっきより位置が精確になってる
もうこうなったら反撃しようよ
野間さん　手旗信号を
了解
す　み　ま　せ　ん
着弾
機関室進水で
次発装填装置が壊れたよ
炊飯器が故障しちゃったよ
怪我人は？
機関室　柳原麻侖　ほかは全員無事でー
第二魚雷発射管　姫路　大丈夫です
炊飯器以外は　伊良子美甘ほか二名無事です
着弾
狙いが精確になってきたんだけど
方向転換しても撃ってくる
本気で攻撃しているのか
あの砲なら毎分22発撃てるはず
レイダー照準にしては狙いがあまいし
砲の旋回速度も遅い
着弾
魚雷を撃とう
魚雷？
えっ　マジ？撃つ？撃つの？
しかし　我々はあえてこの砲撃に耐えるしかないだ…
私もできることなら攻撃したくない
でも　晴風のみんなを守らないと
私は晴風の艦長なんだから
訓練弾だったら絶対沈まないから大丈夫
うまく動きを止めて　その間に逃げよう
戦闘用意
弾頭　模擬弾
戦闘　右魚雷戦
魚雷発射まであと30秒
目標よし
方位角　左90度　敵速18ノット　距離60
30まで寄せて
あと20秒
あと10秒
発射用意よし
攻撃始め
よし　命中
猿島の速度が落ちました
取舵一杯　最大戦速
取舵一杯
出力全開
もどーせー　零度ヨーソロー
鳥島南方10マイルまで退避
ああ　もうあっついな
何脱いてんね
暑くって
汗だっく
横須賀女子海洋学校教官艦猿島より受信
学生艦晴風より攻撃を受け　大破
学生が攻撃？
至急海上安全整備局へ連絡を
こちら　羽田港港湾管理局　ただいま猿島より受信
以下　早急の応対を求む
繰り返す　こちら羽田港港湾管理局　ただいま猿島より受信
それにしても　あの砲撃はなんだったんでしょう
ちゃんと逃げられるかどうかの抜き打ち特訓だったんじゃない
その可能性もなくはない
それにしては本気すぎだよ
もしかしたら猿島がクーデターを起こしたとか
我々はブルーマーメードの教官艦というちっぽけな存在ではない
宣言する　我々は独立国家猿島…
真面目に考えてるか
でも大きな怪我の子がでなくてよかった
みんなかすり傷程度で済んだみたいだし
被害状況まとめたら　学校に報告した方がいいよね
どれだけ叱られることか
無線ですね　とります
そんなー
説明してわかってもらうしかない
大変です
晴風が　我々の船が叛乱したって
叛乱？！
静かに燃える世界　始まりはここから
夜空が終わりを告げるとき
一筋の光が　胸に秘めた声が
解き放つ　闇を裂いて
枯れるよりいっそ　散り急ぐ姿
迷い　歩くすべを
千の波に　呑まれた心じゃ
君さえ守れない
響け　確かな衝動
鳴り止まぬように
忘れられぬ傷を残して
今も微かな残像　消えないままで
世界が待ってる　明日の産声を
響け　確かな衝動
消えないままで
そう　未来と過去が交差する
百年運命の歌