水浸到了第三密封舱
舰长　再这样下去恐怕...
不　我们要引诱敌人
敌方鱼雷　距离800
极限了　舰长
还不行
对　还差一点
就是现在
发射鱼雷诱饵　左满舵
(注：Countermeasure反制措施　这里指鱼雷诱饵)
紧急排水
你没听见吗　麦迪卡斯...
咦？
泰莎　抱歉老是让你为难
相..相良？
在我心目中你是非常重要的人
是真的　泰莎
我好喜欢你　我爱你
泰莎　我喜欢你　我爱你
怎么这样　你让人家怎么回答嘛♥
鱼雷　即将命中
咦？
鱼雷呢？
哪个人　向我报告一下
Dana～
大家去哪了啊？
损害报告
好　战术状况G54结束
紧接着进入H55的模拟
了解　现在开始H55
正上方位置　探测到三架敌影
判断主要装备及ATD能有效进行攻击
(ATD：Anti-Tank Dagger 对战车专用短刀)
那就试试吧
了解
新的高威胁目标
啊　相良
上上上上上校大人！？
相良～
上　上校大人　属下有点不明白状况
状况？
人家才不管呢～
状况不利
吵死了！
再像上次那样叫人家泰莎嘛
感觉好像是在梦里
人家偶尔也想有个甜蜜的体验嘛
ㄇㄇ..梦！？
对不起　属下无法理解
胸部中弹
你给我闭嘴！
讨厌　相良都欺负人家♥
要怎么样你才肯叫人家泰莎嘛
情况相当危险
人家愿意为你做任何事情喔
那　那么泰莎
不是啦上校大人
属下马上去叫军医过来
所以请您清醒清醒
军医？
敌机出现异状
那..那个那个那个...
您您..您还好吗？
不是的　我没有那种意思
我的脑袋也不是秀逗了还是怎样
我只是睡昏了头
那个那个那个那个
讨厌　我怎么搞的啦
上校大人
您您您有您有您有没有受伤
不要紧　不要紧　我没事
不说那个了　请你替我向大家保密
拜托你了
对不起　对不起　对不起
到底怎么搞的？
敌机撤退　就此一鼓作气乘胜追击
闭嘴！
『战队长颇为悠闲的一天』
然后呢？
你就睡昏头紧逼部下不放
最后摔了一跤跑掉了？
简直乱七八糟　快跟痴呆老人没两样了吧
痴　痴呆老人...
你想想嘛
再怎么睡昏
正常情况下会有人半裸在舰内走来走去吗
幸亏 Danann 刚好进了船坞没人在里面
不用担心
宗介不是那种会到处宣扬八卦的人啦
可是偏偏就是被
那个相良看到了我才会这样沮丧啊
我一定被他瞧不起了...
话说回来　泰莎　你今天好像很闲嘛
嗯　因为我昨天努力把工作都做完了
相良难得回来这里
本来还在想说要不要今天来对他表示表示
可是你看看... 早上那场失败
已经..已经...
没得救了啦
再说你怎么会睡在 Danann 的指挥室里啊
昨天你不是应该跟我一起待在基地的房里吗？
嗯　那我是还记得...
筋疲力尽一回来
就看到梅莉莎跟往常一样又在喝
后来稍微陪你喝了几口就马上睡着了
这么说你是在我回去了以后一个人出了房间
然后东碰西撞跑进了船坞中的 Danann 里是吧
嗯　还有今天早上我一回到房间
就发现我喜欢的布娃娃不见了
啊～　那个啊
也许是我　睡昏头的时候不知道把它丢在基地的哪里了
梅莉莎你知不知道在哪里呢？
天晓得　我看你喝醉酒睡着的时候还抱着啊
不过后来我就丢下你自己回去了
等一下
你说喝醉酒是？
啊～　我给你喝的不是果汁　是酸酒
(酸酒：类似鸡尾酒类含有酒精的饮料)
你让我喝了酒！？
哎呀有什么关系
关系大了　酒精会破坏脑细胞的
这份工作我还想做久一点耶
拜托讲话不要学某块大木头好不好
弄好了喔
离远一点
你从刚才就在做什么？
我不是有事先送了计划书吗？
M9动作模式的研究
为了能在无人状态下做出更复杂的运动
可是我不大明白那个复杂的运动是指什么耶
哎呀　你看就对了
那件裙子　要来做什么？
气氛啦　气氛
咦？
成功了！
很好很好很好
探戈？
怎么样　很赞对吧
我说...
几千万美金的最新锐机种我希望你们别拿来乱玩耶
看在我这战队长的眼里　实在是有点...
好了
要来了喔
你有在听吗？
那里那里　OK！
我看是没在听
哎　又失败啊...
别那么垂头丧气嘛
打起精神来　梅莉莎
泰莎...
扣薪水
所有人的报告还有损害估计
要在明天以前交上来喔
您有东西掉了吗
嗯
(设施中队办公室)
昨天晚上到今天早上这段时间有没有东西送到这里来呢
马上为您查询
可是
大可不用劳驾上校大人您特地走一趟
只要您一通连络...
因..因为是非常私人的东西
所以经过这附近想说顺道来问问看
劳烦您了
那么　您在找的东西是？
我在找..呃...
打扰～　借点时间好吗
咦　这不是泰莎吗
威巴
你掉了什么吗？
便当盒还是体操服之类的？
不是那种小学生带的物品啦
总之　就是稍微私人点的东西
话说回来　你是管失物的？
是的　原本是仓库管理员
这样啊
我捡到了这个
遗失物是吗
嗯
这是？
应该是动画吧　日本做的
我看它掉在置物柜那里
我想大概有人在找　你还给他吧
了解
那么　请在这本簿子上签名...
抱歉　我赶时间
那个..中士大人？
剩下你随便替我搞定吧
伤脑筋　这是规定耶
哎　就放过他吧
再说好像也不是什么多重要的贵重品
谢谢您
至于　上校大人您掉的东西...
从昨天开始就没有东西送到这里来
这样子啊...
请问您是遗失了什么呢？
之后有送来这里的话我可以通知您
不用　没关系
我会再过来看的
上校大人
您早
啊　库卢佐
你也掉了东西吗？
而且看上去你好像很累的样子...
因为稍微熬了几天夜...
不过要做的事情全部做完了
今天打算好好休息休息
是吗　太好了
本来打算接下来的时间待在房里好好欣赏影片
结果却发现关键的影碟不见踪影
影碟？
是的　是昨天寄到的
我把它放在置物室里　却...
那个的话刚刚送来这里了喔
对吧
是的
在这里
确认无误吗
啊　对
确实是我的东西没错
给你添麻烦了
太好了呢　库卢佐
是　是啊
上校大人
是？
那个...
如果可以的话...
我观看这类影片的事情
我想请您替我保密
是没问题...　可是为什么？
我是 Uruz1　也就是特别对应班的队长
是啊
为了管好部下　我必须以身作则
要是让他们觉得我多愁善感的话
我会很困扰
是这样吗
是　绝对是这样没错
并且
我为了放松心情
而去观看这类作品
私底下也常买 NewType USA 来确认有什么新作品
(NewType USA：NewType 的美国版)
要是被部下知道的话　那个...
会非常糟糕
事关我们的士气
有　有什么关系呢　只是看部动画...
不　这大有关系
我绝对不是顾虑自己的面子
纯粹是为了维持部队的士气
才会这样请求您...
既然担心那么多的话
那不如就别看了怎么样
咦！！
那..那...　那有些...
如　如　如果这是上校大人您的命令
我　我　我会服从
不
可可可是
那是不是...　有有有点...
中尉　我开玩笑的啦
我不会跟任何人说的　请你放心吧
非常感谢您　上校大人
二等兵　你也一样
这件事情不得张扬
Yes sir
那么　恕我先行告退
真意外　他居然会...
那么　上校大人
您掉的东西是？
不..不用　没关系
布娃娃　我把它放到哪里去了
照理来讲应该会那样一直睡下去的啊...
我怎么会离开房间呢
啊　电话
有人打了电话过来
对了　卡理林
接到他来的电话　然后走出了房间
接着我...
做了什么？
『战队长颇为悠闲的一天』
是
上校大人
那个　卡理林
今天你不用执勤我还来拜访真不好意思
如果会打扰到你的话...
哪里　请进来里面坐
请
那么　我就恭敬不如从命了...
上校大人您还没用午餐吗
（注：Bortsch 俄罗斯料理─罗宋汤　又称甜菜汤或红菜汤）
我正好做了一锅特制的罗宋汤
卡理林你做料理啊
是啊
那　就麻烦你招待了
我的荣幸
我看顺便把相良中士一道叫过来吧
是我　中士
其实我又做了上次那个罗宋汤
接下来有时间吗
你是怎么了　怎么声音都走调了？
没有
是吗　我知道了
很遗憾　他有约在先的样子
这样子啊
那么请您稍后片刻
再过245秒就会完成
242秒
卡理林　昨天晚上你有打电话去我那里对吧
肯定的
那个　我们说了些什么呢
因为我的记忆有点模糊...
您指那件事情啊
为了实施基地早期警戒系统的简单测...
的简单测试　我向您请求许可
啊
后来马上就得到了您的许可
您说接下来会去看看测试的情况
可能会稍微慢一点到　所以先开始无妨
因为得到了许可　所以就开始测试了
不过过了一段时间　接到了舰长无法前往视察的...
的通知
想到您大概是因为平时繁忙的业务而累坏了
于是我们就收工了
这样啊
那么　是谁通知你们的？
麦迪卡斯中校打来的
麦..麦迪卡斯打的！？
是的　0300的时候
这么说　我就用那副晃来晃去的糟糕样子
在某个地方遇到了那个唠叨的他？
哇～惨毙了　怎么办啦...
料理？
嗯　完成了
这在过去所有试作品当中算是做的好的
试作品？
这是我的亡妻生前拿手的料理
为了要重现这股风味
我反复不断尝试错误后得来的成果
就是这锅罗宋汤
努力有了回报　今天终于完成了
过去做的罗宋汤中缺少的食材
那就是...
可可亚粉跟味噌酱
啥？
这是罗宋汤对吧？
是的
可可亚跟味噌是不可或缺的
来　请尽情品尝吧　上校大人
好好吃
太好了
嗯　就是这个
好吃
这个吗　好吃吗
嗯　这才是我妻子的味道
当时　因为军务在身经常出门在外的我
屡次受到妻子的责备
即使如此当我任务结束回到家中时
我妻子不发一语端出了这个罗宋汤
我说好吃　她却总是怀疑我说的是不是真的
现在回想起来...
不　感伤的陈年旧事就别提了吧
我看那个　单纯只是你太太想要整你吧
您刚说？
没有　我什么也没说
这样啊
来　请尽情享用
这里大约还有五人份的量
我知道相良为什么要逃走了
我　我还以为活不成了...
再来要去麦迪卡斯那里吧
呜..我实在提不起劲...
威巴
让开让开
那　那个...
嘘　『我人往那边跑掉了』
你就帮我这样讲
库卢佐
上校大人　您有没有见到威巴中士
往　往那里跑掉了...
谢谢
等一下　库卢佐
发生什么事了
什么事...　这个...
之前提过的影碟
我刚才本来待在房里观赏
（未来少年柯南 + 某同名侦探的打扮 = 柯黏）
有人对影像动了手脚？
是的　非常完美的心理作战
我的兴致被破坏的一乾二净
不过我知道犯人是什么人
我要他偿还玷污名作的罪孽
恕我告退
这么一来总算跟他算了之前的那笔帐
那个　这是...
啊　没什么
只是我在把东西交到失物招领处之前动了点手脚
在感动的场面前加了些震撼的影像
威巴　你做的太过火了
会吗
会
不管是谁都有他珍惜的东西啊
之后记得要好好向人家道歉
不然我要下命令了喔
可是啊...　那个中尉哪会那么容易...
威巴　你在这里啊
克鲁兹・威巴中士
你的罪孽深过大海
人有些事可以做有些事不能做
干我屁事
就当是我做的好了　那你想怎么样
杀了你！
怕你啊！
我绝对饶不了你
一个大男人也要为这发脾气啊
不可以　快住...
快住手　你们两个
都说不行了嘛
你们听不见啊
还不给我住手
麦迪卡斯
受不了　想说在吵什么结果过来一看
你们没听到舰长的命令吗！
库卢佐中尉
身为士兵模范的将校结果你这是什么德性
是  下官无话可说
必当深自反省
说的没错　好好反省反省吧
你也闭嘴　中士
竟然在这种地方私自械斗　太不像话了
再说
你们难道没有发现像刚刚的那种行为
是多么浪费才能的一件事
你们都没想过把活力用在更有意义的方面上吗
年轻就是本钱知不知道
不会重来的宝贵时间...
!@#$%^&*()+-
换言之就是这个意思
知道了吗
是
很好
那就解散
真是拿那几个没有办法
而我们战队里年轻人又多
有才能却又太过自负
嗯？
舰长　您还好吗？
不是　是关于昨晚的事情
真的非常的对不起
身为带领众多下属的人　我想这是不该有的行为
我会注意　不会再做出那种事情来了
我有点不太明白
简单的警戒系统测试没有出席
是如此重大的疏失吗？
咦
可是你不是告诉卡理林说我不能到场吗
是
我也接到了那样的通知
说上校大人您好像累坏了　今天无法到场
然后想请我也同样传达给卡理林少校知道
后来我就直接那样转达给少校了
是这样子的啊
舰长　是出了什么重大的问题吗
没有　完全没有问题
没有问题　所以解散
不过我还是确认一下
是谁告诉你我不会到呢？
是...
是相良中士
对了　也差不多是他该回东京的时间了吧
对　是相良
我那时　摇摇晃晃地一路走到了 Danann 休息的船坞
上校大人
相良
上校大人　您不要紧吗
我说了好多过份的话
请不要管我
反正你比较重视小要对不对
不　没有那回事
他说要送我回房间的时候
我说我家在这里　就走到指挥室去了
所以我才会睡在舰长席吧
他马上就要回去了
要道歉才行　要道谢才行
还有　要好好向他传达我的心意才行
相良
上校大人
那个　我好像给你添了很多麻烦
所以很想跟你道歉
相良　对不起
我...
可是...
那个...
最喜欢你了 　请不要讨厌我
对不起　上校大人
我很不喜欢
咦！？
你不应该在部下的面前说自己喜欢喝酒
(因为泰莎原句中没有主词，所以相良误会是在说酒！)
咦？
酒精会破坏脑细胞的
这份工作如果你想做的长久就应该要节制一点
知道吗　泰莎
我以朋友的身份给你个忠告
把酒戒了吧
至于昨晚的事情  我会藏在自己心里的
请　请等一下
中士　要离地了
相良　我不是在说酒
了解
那就再见了
布娃娃我刚刚已经托毛保管了　请放心
请听我说　不是那样的
说起来这算什么　正经八百地耍白痴吗
真的是很受不了耶
我看我是真的拿那个人没辄
人家都提起那么大的勇气来了
只能说　对那个神经大条的也许还不够力吧
你说的很事不关己嘛
会吗
再说都是你让我喝了酒害的耶
是喔　对不起喔
我要睡了
泰莎
嗯？
这一天过的怎样？
过的倒霉透顶
是吗
不过　像这种倒霉透顶的日子
我却希望能够永远持续下去
我大概也是吧
那我先走了　晚安
晚安　泰莎
嗯