心絵がい出す
こころ
え
だ
在心中描繪出
地図上の未知なフロンティア
ち
ず
じょう
み
ち
地圖上未知的國度
扉開いたら
とびら
ひら
如果門打開了
道は続いているよ
みち
つづ
將是無止盡的道路
埃巻上げて君の町へ
ほこり
まき
あ
きみ
まち
沙塵捲起襲向你的家鄉
空と大地が
そら
だい
ち
在天空與大地
重なるルートで
かさ
重合的道路上
奔る南風になって
はし
みなみ
かぜ
化作奔馳的南風
青く染ま風を切って
あお
そ
かぜ
き
如風般劃過藍天
心ごと駆け出してるんだ
こころ
か
だ
連同心境也一同飛躍
真昼の月を会いこして
ま
ひる
つき
あ
和皎潔的明月相逢
昨日とは違う世界へ
きの
う
ちが
せ
かい
與昨天不同的世界
何処までも奔り抜けてく
ど
こ
はし
ぬ
就像無拘無束的
あの風のように
かぜ
那疾風一樣
あの風のように...
かぜ
就像那疾風一樣...
唔呵呵呵呵...
唔
唔呵呵呵...
終於上勾了啊　蜘蛛道心
你已經是甕中之鱉了
面對這麼多敵人　你死定了
趕快逃　蜘蛛道心大人
妳這臭丫頭...
給我閉嘴
啊..啊...
喲喔
啊啊...
可惡　來人啊　給我宰了他
宰了他
喲喝
抱歉　中斷一下節目...
啊啊...
什麼嘛　正到精彩時刻
新聞不能再等三分鐘才撥嗎
好不容易到了這荒謬鬧劇最精彩的地方啊
不　這看起來是很重要的新聞
啥　你在說啥啊
這可是『AMAZING-蜘蛛道心』耶
註：蜘蛛人原名《AMAZING SPIDER-MAN》
(是在昭和56年只撥放三個月的超棒古裝劇)
這裡是 野牛7號
剛才得知了　已經有新聞報導了
(能重撥簡直就是奇蹟了)
了解..經由 CODE 3 以 B-2 路線趕去與你們會合
(DVD也只有一部份...)
喂　宗介　你有在聽嗎
我有點急事
急事
後天就回來
喂　你要去那裡啊
明天有數學小考不是嗎
放學後盡可能直接回家吧
啊哈　等等..宗介
走掉了啊..真是的
根據報導
北中國外交武裝部隊裝備了5架以上的 AS
現正於南京市交戰
註：在FMP的世界裡，蘇聯沒有解體，
中國也因內戰分裂成南中國和北中國
迷宮與龍
對　對　給我繼續打吧
硝煙如此大　屁股如此小
啊　屁股是...
沒什麼特別的意思
別動！要不...
要不、
就這樣！
唔啊啊...
突破啦
蓋茨憑著他蓋茨般的技巧
機械們衝向最後跑道
觀眾們沸騰囉
衝的過去嗎　還是不能呢
南京街角上演的決戰現在..啊
很危險的　請戴上頭盔吧
我討厭頭盔
會禿頭的...
中國兩方的停戰協商會議
遭受到重裝備的恐怖份子襲擊
7個小時前
在長江流域的城市
南京
我來遲了
啊...
3架 AS 襲擊了會場
綁架了北方外交團及其相關人員共5名
武裝集團一邊頑劣抵抗　一邊沿路逃跑
且在長江隧道的深處堅守不出
雖然組織自稱是『失去的五十萬人』
但那樣的組織至今仍未被確認過
包圍已經完成
上校大人
是
到目前為止沒有問題吧
是　請繼續
是
這就是恐怖份子所在的現場
南京市長江隧道
全長共4公里
在當地可說是最大的人工建築
我們將在此進行救援作戰
的確是很大
而且很複雜
除了這隧道是用一世紀前的技術建造外
受到內戰影響　其結構也經過數次變動
因此有很多的坑道與斜坡
其構造十分複雜
說是個隧道實在是名不副實吶
簡直像是迷宮
沒錯　就是迷宮
除去一些施工道路
空間足夠 AS 進行作戰
6架敵方 AS-Savage(野蠻人) 在哪呢
Savage：RK-92 Savage 野蠻人
應該埋伏在各處
可能還會佈置炸彈
當地的裝備根本不能應付
這不是正好嗎
我們這可是有M9的
能這樣解決就好了吶...
首先　派遣三個步兵分隊由各點潛入
確保入侵路線後3架 AS 開始進入
AS 部隊是毛、威巴、相良
其他人負責步兵分隊
因為作戰地點限制
大口徑的炮火、榴彈、誘導彈與狙擊炮皆無法使用
此外通訊方面也要注意
關於敵人的裝備和其他情報
已經確認的部份都列在上面了
不過只是暫定的
拜託不要用紙　直接把資料傳過來吧
確定人質被監禁的地點後
會立刻把路線與時間表的詳細情報傳給你們
請記住路線的部署和距離
要記清楚了
可是啊
這些圖表幾乎都不吻合
這裡還寫著『以上內容不準確』
這也是騙人的嗎
呵呵呵呵...
簡直就像是庫雷塔人的故事一樣吶
那是什麼
不是有『庫雷塔人都說謊』的反論(paladox)嗎
註：身為庫雷塔人有名的反論的哲學家 埃皮門尼德斯（Epimenides)
說：「庫雷塔人全都撒謊。」 如果這句話正確的話 那麼他這句話本身也是謊話 成為反論 片中紙上寫著：「紙上記載的情報並不準確」 那句話本身也是假的
說是無法證明這句話的真偽
嗯...
艾迪米堤斯的事以後再討論
還有
為了確保行動中的通訊
情報部派來的技術人員會在現場會合
文森特‧布魯諾上尉
關於Transmitter的使用方法
(Transmitter=通訊機)
作戰前他會說明的
了解
是
我要說的只有這些
上校大人　請吧
好的
以世界的關注程度來看
這次作戰可說是　比興凱自治區的事件更加重大
註：即第一部4-7話中的九龍劫機事件
由於作戰區域位於內陸
無法迅速的進行支援
上個月28號所提出的
我的桌上演習報告裡中
提出過類似的情況
請你們再一次熟讀
還有
對於訓練和裝備都很優秀的你們來說
只要像往常一樣工作的話
就能快樂的享用明天的午餐了吧
以上　有問題嗎
好的　那就按照預定的手續
準備進行工作吧
祝好運
解散
啊
布魯諾上尉
馬上就到南京上空了
請繫上安全帶
啊
準備萬全了
還有
VRL108的規格配置在此環境下尚未證實
少校
等一下
這個設置不要變更
其他的去問薩克斯吧
明白了
少校　這次作戰我想開 M9 去
不行
請告訴我一定要開 Arbalest(強弩兵)  的理由
在那之前
你跟我說不開的理由
那是...
性能已經到了很高的水準
客觀上看來不會讓你有什麼不滿
是...
還有
有關我之前提出的報告
是指幽靈的事嗎
麻煩你轉告一下
我不認為那個情報部的護衛
能在我不在的時候保護好千鳥
那樣的話就像...
簡直就像是監視者是嗎
是的
我們是作戰部
和情報部的管轄範圍不一樣
但是...
我們這邊也在檢討當中
先把精神集中在眼前的作戰吧
是
這裡是艦長
再過不久本艦...
將會在東部海域上浮
請做好最終出擊準備
差不多要到與技術人員的會合點了
分裂的中國嗎
自從內戰南北分裂已經多少年了啊
8年了
軍閥間的停戰協議也快滿5年了
為了延續停戰的交涉
昨天不是才在南京舉行嗎
你也看看新聞吧
所以才被襲擊嗎
保安工作真多問題吶　喂
規模有問題的不是保安
而是襲擊者
正是如此
而且長江隧道
是南北兩大陣營之間的中立地帶
以政治角度來看也處在一個很微妙的地點
會議的其中一個議題
就是由這隧道的管理所引起的對立問題
事情還真是棘手呢　無論各方面
沒錯
所以才叫我們來的吧
南北兩政府的議和派
以及成為他們靠山的美蘇兩國的霸道派
都向秘銀發出了非正式的對應邀請
如果人質出了意外
停戰協議就會變的很難
內戰結束後5年
兩陣營好不容易穩定下來了
這會使他們頭疼啊
很簡單吧
咦　很複雜吧
不　很簡單
如果作戰失敗的話
就有可能再次引發內戰
就只是這樣
就是這麼回事
既然如此　妳一開始就該這樣說嘛
等你們很久了
我是情報部的文森特‧布魯諾上尉
我是梅麗莎‧毛士官長
器材呢
就是這個
現在轉交給你們
正如你們所知道的
隧道裡普通的通訊手法幾乎不能使用
需在適當地點架設聯繫器
範圍呢
理論上是500米
要在那種迷宮裡使用的話
實際上200米已經是極限了吧
準備的數量足夠吧
那麼
和 Danann 之間的聯繫沒問題吧
Danann：Tuatha De Danann (TDD)
嗯　我會負責為你們聯繫的
這裡交給我吧
了解　那就拜託你了
哼...
星一號　前方無阻
朝第四基點前進...
停！快停！
敵人的圈套！派工兵隊...
他媽的、打來啦！
不行！我們的武器完全不行...
全隊　停止作戰、停止作戰！
停止？可是...
全隊撤退
這裡有『專家』應付
快、撤退！由『他們』應付！
野牛2號 呼叫所有單位
有笨蛋先闖入了 PARTY
接下來就告訴他們誰才是主角吧　明白了嗎
了解
這裡是 野牛7號　降落成功　已經進入迷宮
現在　正前往點0202
接近　敵AS　11點鐘方向　距離3
把它收拾掉
了解
開始了
嗯
這裡是 野牛2號
降落成功　擊毀一台 Savage(野蠻人)
接下來前往點 0114
這裡是 野牛6號
降落成功　將正在接近中的 Savage(野蠻人)...
中度破壞..進行最後一擊
這裡是紅寶石隊　已經通過點 0307
(Ruby=紅寶石)
沒有敵人　損傷無
照預定計劃　前往點 0308
呃　可惡　雜音真嚴重
嗯
喂
好險..好險
這裡是 野牛7號
已經壓制了敵 AS 第二台
接下來　將前往點 0208
因為障礙物太多　通訊線路不良
我知道　野牛7號 呼叫 Ogma-1
通訊狀況不良　可以改善嗎？
這裡是 Ogma-1　這樣應該夠了
我不認為需要改善
但是..要是發生意外的時候...
到那時候我會做適當調整　就這樣
發現20mm口徑感應式機鎗　2架
啟動 ECS　隱形模式
了解
這裡是野牛2號..通過點 0215
開始對紅寶石　黃玉進行掩護
(Topaz=黃玉)
這裡是野牛6號　在點 0308 發現陷阱
為了避開繞道至0218
這裡是野牛7號　通過了0209..趕往0210
對敵人 AS 的壓制正在進行中　控制室也逐漸被包圍
嗯
怎麼了
不覺得太順利了嗎
我也有同感　但沒有理由收手
是啊
按預定計劃進行
是
啾..啾..啾啾啾..啾啾啾啾...
啾..啾..啾啾啾..啾..啾啾...
嗯
砰砰...　又消失了　哼..真浪費啊
哦　來了來了
呼呵呵...
正如傳言中一樣的漂亮啊
不過　話說回來如果不是這樣我可就不夠本了
哎　呀
玉芳　準備好了嗎
已經準備好了
玉蘭那邊如何
會怕嗎
啊　抱歉抱歉..妳現在不能說話對吧
我真的不是故意的哦
我妹妹不會感到恐懼的
我想也是
黃玉隊到了寶箱面前　準備完成
這裡是紅寶石隊　我們也已經到達定位　隨時可以突擊
真奇怪　太安靜了
可是也沒有陷阱
野牛2號呼叫紅寶石　黃玉
準備突擊　倒數計時
GO
淨空
淨空　不過...
也只有人質在而已..沒其他人了
陷阱呢
沒有
雖然看起來的確很安全
等一下　我現在過去
沒關係嗎　把機體放著
現在是沒問題
如果IFF無回應...
IFF：(Identification Friend or Foe)敵我識別系統
我已經設定了讓 AS 自動攻擊目標
黃玉負責周圍警戒
黃玉...
了解
哼
那麼...
別怪我哦
好
破壞了MK-2　切換為索敵模式
不過..還真奇怪
什麼事
一點抵抗也沒有
雖然對手是舊型的Savage(野蠻人) 確實只有這點能耐..不過...
我也有同感　和綁架成功後的Savage(野蠻人)相比...
現在打倒的Savage(野蠻人)動作太單調了
宗介也這麼覺得嗎
是　沒有找到敵人的步兵嗎
沒有　越來越可疑了
把該做的事做好　快點離開吧
好了　已經沒事了　小姐
嗯...
應該不是什麼化學兵器陷阱吧
空調也還開著
喂　果然不對勁啊
呃..什麼　怎麼回事
我所擊毀的敵機中沒人搭乘
是無人的...　遠距離操作嗎
不過..這到底...
你說什麼　野牛6號　沒聽到
快回話
克魯茲他怎麼了
究竟發生什麼事了
哦...
呃..呃...
啊
呃
唔呃...
嗯呃
呃..啊...
呃
發生什麼事了
我也不清楚　因為通訊迴路的情況很差　得不到回應...
不　請稍等..總算...
接通了
野牛7號 呼叫總部　聽的見嗎？
野牛7號 呼叫總部
這裡是本部　報告你的情況
情況糟透了
看來我們..中了圈套
Venom(猛毒)...
呃呵呵..呵哈哈哈...
午安
きっと君は今日の日も
きみ
きょ
う
ひ
今天的你一定也在
まっすぐ明日を見てる
あし
た
み
看著未來吧
風が吹くあの丘に咲いた
かぜ
ふ
おか
さ
就像那綻放在風吹的山崗上
ヒマワリのように
就向日葵一般
どんなに遠く　離れていても
とお
はな
無論我們相距多麼遙遠
この歌声が君に届くように
うた
ごえ
きみ
とど
願這歌聲能傳到你耳邊
涙がずっと　止まらない夜
なみだ
と
よる
在淚留不止的夜晚
君の窓を照らす月になりたい
きみ
まど
て
つき
願化作照亮你窗口的月亮
また　必ず会えると
かなら
あ
我們必定能再相遇
そう思うから
おも
我是那樣想啊
多重的陷阱
Venom(猛毒)、Shadow(暗影)　無數的毒牙由沉睡中甦醒
攻擊沒有退路的我們那是..來自過去的亡靈
下一回　Day Light
(Day Light=日光)
Day Light
為了活著再見到太陽的光輝...
在黑暗中展開危險的演奏表演