心絵がい出す
こころ
え
だ
在心中描繪出
地図上の未知なフロンティア
ち
ず
じょう
み
ち
地圖上未知的國度
扉開いたら
とびら
ひら
如果門打開了
道は続いているよ
みち
つづ
將是無止盡的道路
埃巻上げて君の町へ
ほこり
まき
あ
きみ
まち
沙塵捲起襲向你的家鄉
空と大地が
そら
だい
ち
在天空與大地
重なるルートで
かさ
重合的道路上
奔る南風になって
はし
みなみ
かぜ
化作奔馳的南風
青く染ま風を切って
あお
そ
かぜ
き
如風般劃過藍天
心ごと駆け出してるんだ
こころ
か
だ
連同心境也一同飛躍
真昼の月を会いこして
ま
ひる
つき
あ
和皎潔的明月相逢
昨日とは違う世界へ
きの
う
ちが
せ
かい
與昨天不同的世界
何処までも奔り抜けてく
ど
こ
はし
ぬ
就像無拘無束的
あの風のように
かぜ
那疾風一樣
あの風のように...
かぜ
就像那疾風一樣...
宗介
嗯
很痛的呀
你知道你在拆誰的車嗎
不知道
正因如此我才調查這輛可疑的車子
可疑的車子
是汽車炸彈
如果有暗藏塑膠炸彈的話
這輛車子就會變成很可怕的武器
1983年時
在中東的恐怖份子就用卡車對美軍基地發動奇襲...
剛才那下真的很痛
這是神樂坂老師的新車子
她剛還興高采烈的說要洗車子呢
這下糟了　必須馬上裝回去
所以你本來就不該拆啊
這裡是 野牛7號
嗯
2號 和 6號 他們...
了解
用路線 10 趕往現場
臨時有點急事
我要早退
又來了
那　這殘局要誰來收拾啊
而且明天開始就是期中考了
你懂不懂啊
喂　等等　宗介
盡量不要獨自外出
走掉了...
啊啊...
呃...
嗚...
呃...　呃啊
美利達島
基於以上原因
要對各個隊員的經歷、性格品性、資產進行調查
從現實情況來看 是不可能的
對於文森特‧布魯諾的背叛行為
美麗的西西里島
考慮到他畢竟是屬於情報部的隊員
我們也不能說完全沒有管理上的責任
但是　情報部所能進行的活動也是有限制的希望你們理解
整整花了三十分鐘看資料　就是這樣的結論
真是個冷笑話
阿米特將軍
身為情報部的部長　你還有什麼話要說
此乃內部結構問題
只要秘銀還是傭兵部隊
無論支付多麼龐大的酬金
如果有人砸下更大的資金
叛徒就會出現
以前　TDD-1 就曾被恐怖份子入侵過的事
大家該不會忘記了吧
如果是一個有能力的指揮官的話
應該就可以察覺到態度有異狀的部下
我認為這是現場管理者的責任
對隊員進行檢查難道不是情報部的職責嗎
居然還對指揮官的能力存疑
實在不合情理
即使在僱傭時期沒有責任
但是到分配工作時就需要負擔責任了
波達指揮官
我們還有許多其他的事要做
例如說
現在托付給作戰部的千鳥要
別再說她已經沒事了這種推卸的話
只要把她交給情報部的話
也能大舉減輕我們的支援力消耗
對於千鳥要的處理　我覺得需要進行最大限度的考量
果然是同類呀　對待 傾聽者(Whispered)  真是慎重
傾聽者:指具有能聽到關於黑色科技(黑科技)消息的人類
泰斯塔羅莎上校
議論似乎應該結束了
我想問一下馬羅林卿的建議
阿米特先生所指出內部結構問題
在當初創立秘銀的時候就已經預估到了
和正規軍不同
對於沒有民族、宗教、國家體制為依靠的我們秘銀來說
卻必須堅守『阻止國際糾紛』這
因人而異的理念
並要理解其中的風險
我認為大家是以此為基礎上而戰鬥的
難道不是嗎
好吧
那麼　對於這問題
相互聲討到此為止
當然　要實施對策應付
將現行的各種手續重新整理改善
各自提出一套解決辦法
以上
那麼　祝一切順利
每次都是這樣呢
作戰部要求情報部提供更完整的情報
情報部就反駁說已經盡力了
無論是什麼組織 都有類似的情形吧
我明白
怎麼樣
果然我認為現在妳的職位並不適合妳
研究部也有很多重要的工作
妳也差不多...
這件事我已經說很多遍了
我不能離開這裡
頑固這點　倒也是妳父親的遺傳啊
那傢伙經常讓我十分困擾
對不起 叔叔
但是　大家都是我重要的夥伴
假使　要是妳哥哥在的話
妳的負擔也可以減輕一半以上吧
雷納德那傢伙　到底在哪裡搞些什麼
話說回來　那個叛徒文森特‧布魯諾那件事...
現在正在進行中
在很遠的地方
文森特如何呢？
住的還習慣嗎？
嗯　非常好
工作上很多事都承蒙你的關照
這次是該讓我幫你了
我們西西里人是不會忘恩負義的
一切都拜託了
我不想被殺也不想被秘銀抓去
不用擔心
今晚我家舉行宴會
這裡全都是自己人
你就好好享受一下吧
La.Vela.Sicilia 美麗的島嶼　的確是天國呀
(La.Vela.Sicilia：意大利語『美麗的西西里島』)
看來你比較喜歡東洋美人哦
沒錯　何況是像妳這樣的黑髮美女
你是美國人吧
果然被看出來了嗎
我在巴爾的摩住過兩年
才突然想到的
應該說是有都市氣息吧
和這裡的男人完全不一樣
妳的嘴真甜
在那裡學的呢
早就忘了呀
在各地累積了不少經驗
什麼經驗
說起來 連妳的名字我都還沒問呢
嗯哼　想知道嗎
想知道啊
如果不知道的話　到時候就沒辦法叫妳的名字了
只想知道名字嗎
難道不想知道更多一點
想知道啊　當然
而且還是　越多越好
是嗎　那麼　我就告訴你　吧
喝
唔啊啊啊...
唔喔...
在南京承蒙了你的照顧吶
我的名字是梅麗莎‧毛
秘銀作戰部 Tuatha De Danann 陸戰隊 SRT 所屬
階級是士官長　代號是 野牛2號
順便一提
我也是因為你的緣故剛剛失去戰友
現在忍不住想扣下扳機的女人
唔...　唔
唔喔...　唔唔...
住手吧　大姊
真是千鈞一髮的一幕呀
我在窗簾後看的快緊張死了
我拜託你的事只有槍
誰讓你偷窺了啊
怎麼這麼講啊
我可是想當暗中保護妳的騎士啊
不過　我也明白妳的心情
但還是忍耐一下吧
你偶爾也會說一些正經話嘛
哼　平常搞笑的樣子是裝出來的
這才是我的真面目
是拜這西西里之月所賜嗎
一直以來都掩飾起來的戀慕之情
在黑暗女神面前似乎要暴露出來了
妳知道嗎
黑暗女神黑卡蒂同時也是復仇的女神
黑卡蒂（Hecate）：夜之女神，也是幽靈和魔法的女神
最早出現的神，世界的締造者之一，創造了地獄，代表了世界的黑暗
今晚的妳實在是恰如其分呀
哇啊
你就不會看看情況嗎
附近可是有許多可怕的大哥哥在到處遊蕩呢
現實真是可悲啊
好了　工作　工作
嘖
通往車子那邊的路線怎麼樣
沒問題
我讓所有人都睡著了
就在這片草叢前方
OK
啊...
你..你們好...
呀啊啊啊啊啊...
唔...　呃
什麼叫讓所有人都睡著了
我怎麼知道會有人做那種事
已經是走投無路了吶
而且武器只有這麼一點
可惡
要是有來福槍的話
既然這樣在死之前
先把這男的給...
喂喂...
先別衝動 野牛2號
宗介
從我剛打開的洞撤退
你今天不是要考試嗎
肯定的
但是　因為撤退路線有所變更
我來傳達消息順便支援
變更
直昇機會...
之後再說明吧
了解
直昇機會直接過來接我們
我帶你們到會合地點去
不過這泳裝還真是奇怪啊
不對　這是社交用服裝
來了
唔
5 6 7 8 9...
啊..十..十三輛
不能再開快點嗎
不行的
畢竟是舊車子
沒有多大馬力
嗯..真是的...
他們要射擊了　快趴下
可惡...
嘖...
果然是防彈的呀
我看還是殺掉後棄屍吧
嗯..我也越來越覺得是個好方法
你們要減輕重量嗎
沒錯　不然的話會被追上的
那麼光是那男的還不夠
後座位裡有許多武器
把那些也全部扔掉吧
武器
唔喔
啊...
幹嘛不早說啊　笨蛋
我沒說過嗎
沒說過啊
真是的...
唔...　怎麼回事　很吵耶...
唔啊...
妳看起來很高興啊
是你多心了吧
好　讓我們繼續舉行 PARTY 吧
所有人都準備好了嗎
隨時
隨地
ROCK-AND-ROLL
演變成十分華麗的槍戰呀
會給善良市民帶來許多麻煩呢
克魯茲　掩護我
嗯
究竟那邊才是麻煩呢
要轉彎了
唔哇
你怎麼不早說啊　笨蛋
啊
唔
所以我叫你早點說...
唔喔...
別亂看
唔哇...
啊　好痛...
下次你再往前看我就宰了你唷
我知道啦
離開街道了
好　我就送他們一發吧
原訂計劃出現了問題
蓋茨 先生 請指示
這不是正好嗎
也省得我們去把他弄出來的功夫
抱著感激之情
把他們全部殲滅吧
了解
今天晚上可能不行　因為正值考試期間
嗯...　嗯
對　我在努力呢
如同一般呢
吶..我說　下一次見面要等何時呢
嗯
啐
吶　吶　小要
妳考試複習的怎麼樣了
嗯..還好呢
恭子妳呢
不行啊
呃..呵呵...
不過..先別說我
相良今天也沒來啊
不來考試沒關係嗎
就是啊　那傢伙拿不到學分也無所謂嗎
有沒有打過他的手機
如果小要妳恐嚇他一下的話
可能就會來哦
那是什麼
唉..沒用的　沒用的
那傢伙在這種時候是絕對聯絡不到的
雖然不知道他在那裡幹什麼
連語音信箱都聯繫不上
真是會給別人添麻煩
我也懶得一直聯絡了
通了哦
咦
是這樣嗎
還有啊...
喂　宗介嗎
千鳥嗎　怎麼了
雜音好強　你在那裡呢
卡尼卡堤
(『Canicati』是西西里島的一個郊區名稱)
買了螃蟹　什..什麼
(日語『買了螃蟹』和Canicati近似發音)
我說啊　考試就要開始了
你忘記了嗎
我記得　但臨時有急事　沒辦法
不是說沒有辦法的時候吧
我特地把古文的筆記借給你
還有神樂阪老師那件事
我處理起來很不容易的
那件事　對不起
光是道歉是不夠的啦
你到底知不知道我有多麼操勞
我知道
你不明白　一點誠意都沒有
喂　你在聽嗎
啊　在聽呢　在聽著
要衝出去了
呀
在..在說什麼啊
不..是我這邊的問題
我正在駕駛車子
還有四輛
喂喂
你說在駕駛車子
肯定的
很危險的啊
一邊開車一邊打手機是違反交通規則的呀
而且你是高中生吧
哼
快點找個地方把車停下來吧
那樣不行的
如果停下來的話就沒有辦法再補考了
啊...
喔..對了　那個美女是...
唔哇...
吶　我說你的學分真的很糟糕呢
又經常不來學校
有任務　我也沒辦法
但是這種理由無法對老師說明吧
要是學分不夠的話　就不能升級了
聽妳這樣一說　確實如此
萬一留級了要怎麼辦
我就會先畢業了
那樣我會很困擾的
我也會很困擾的
妳說什麼
沒什麼
我沒聽到
再說一次吧
還有一輛
你錯了　女人的內褲應該要是白色...
唔...
怎麼了　還有誰在嗎？
不用介意　還有妳剛才說什麼
算了啦　真是的...
那種事反正你也不會在意的不是嗎
不　是周圍太吵...
太吵了
我說宗介啊
我總覺得有時候你聽我講話一點也不認真在聽
那是誤解　千鳥
是嗎
是真的　妳錯了
我一直都是很認真的
我現在像這樣和你說...
趴下
咦
剛剛那是誰
喂　等等
喂喂　喂喂
接著　現在立刻換...
千鳥　已經收拾完了
那麼　妳要說什麼來著
算了　無所謂
千鳥
總之　你盡快來學校吧
嗯　我明...
笨蛋
呃
怎麼了　宗介
唔
8 點鐘方向有 AS
糟糕了
我這邊也很糟糕...
開快點　宗介
我知道
Savage(野蠻人)?
最近的黑社會連那種東西都有了嗎
我從沒聽說過
那麼這一切都是幻覺嗎
去問他們吧
喂　宗介速度再加快點
對方可是能跑時速 100 公里的
我已經盡力了
這是極限了
他們要射擊了
唔...
唔　唔喔...
引擎...
什麼
啊
M9
是我們的人嗎
屬於那個部門的
不知道
嗯
好像來接我們了吶
失敗了嗎
是的
三台Savage(野蠻人)都受到重創
唔呃...
不過必須把那些人...　全殺掉
這樣我們的情報才不會洩露出去　呃啊...
布魯諾被他們抓去了
我們不就只能坐以待斃
奪取 Arbalest(強弩兵)
收拾布魯諾
這些任務居然連續失敗　到底搞什麼啊
唉...
事實上的確不能再像這樣反覆失分了
不找個機會得一點分的話...
看來差不多要和他說再見了
等拿到『那個』之後
沒錯　等拿到『那個』之後
告訴我們也沒關係吧
究竟是誰駕駛的　那架黑色的M9
你們暫時還不能知道
連負責現場的我都不行嗎
遲早會知道的
回來後盡快寫份報告給我
以上
啊啊..真令人火大
真是的
為何那個老頭每次每次的都是這樣子
就是啊　是吧　宗介　嗯
喔　在複習期中考試嗎
肯定的
已經不能再丟學分了
情況這麼不好的話
你留在日本好好學習不就行了嘛
你也很擔心小要吧
這裡的工作也很重要
何況剛才要是我沒趕來你們會怎麼樣...
船到橋頭自然直
是吧 大姐
嗯　老實說　我確實想了一些後續手段
是嗎...
啊..不過你確實幫助到我們了
但是啊...
我有點擔心
也就是...
升級的事嗎
才不是啦　是你現在整體的狀況
又要保護小要
又要參加作戰
還要駕駛 Arbalest(強弩兵)
這樣負擔太重了吧
剛開始我覺得可能只是暫時的就算了
那是因為你在任務中的表現還是很順利
但是最近...
我並沒有失誤
現在是這樣沒錯
但是人手再怎麼不足也要有個限度
本來就沒有只派你去保護小要的理由
你自己怎麼想呢
那方面
接下來的人生規劃
我會服從命令
也只有這樣而已
你總是這樣
我所說的是　你的人生規劃
是談你的未來
你還只有 17 歲吧
你就不會稍微考慮一下未來的事情嗎
你呀　是不是靠著命令或任務在逃避著什麼
逃避　我嗎
沒錯　對別人的話唯命是從的話　活著輕鬆多了
總覺得大姊你真是喋喋不休啊
沒有啦　我以前就這麼想了
算了　學習什麼的隨便搞搞就好了啦
反正本來就是靠假證件混進去的
又不一定非要畢業不可
未來...
きっと君は今日の日も
きみ
きょ
う
ひ
今天的你一定也在
まっすぐ明日を見てる
あし
た
み
看著未來吧
風が吹くあの丘に咲いた
かぜ
ふ
おか
さ
就像那綻放在風吹的山崗上
ヒマワリのように
就向日葵一般
どんなに遠く　離れていても
とお
はな
無論我們相距多麼遙遠
この歌声が君に届くように
うた
ごえ
きみ
とど
願這歌聲能傳到你耳邊
涙がずっと　止まらない夜
なみだ
と
よる
在淚留不止的夜晚
君の窓を照らす月になりたい
きみ
まど
て
つき
願化作照亮你窗口的月亮
また　必ず会えると
かなら
あ
我們必定能再相遇
そう思うから
おも
我是那樣想啊
和平的時光又回來了
逐漸消逝的白晝
慢慢遷移的季節
領悟到從未體驗的寧靜
我在寂靜中開始疑惑
下一回　Edge Of Heaven
(Edge Of Heaven=天堂的邊緣)
Edge Of Heaven
安穩、潛浮著烏雲的夜晚