心絵がい出す
こころ
え
だ
在心中描绘出
地図上の未知なフロンティア
ち
ず
じょう
み
ち
地图上未知的国度
扉開いたら
とびら
ひら
如果门打开了
道は続いているよ
みち
つづ
将是无止尽的道路
埃巻上げて君の町へ
ほこり
まき
あ
きみ
まち
沙尘卷起袭向你的家乡
空と大地が
そら
だい
ち
在天空与大地
重なるルートで
かさ
重合的道路上
奔る南風になって
はし
みなみ
かぜ
化作奔驰的南风
青く染ま風を切って
あお
そ
かぜ
き
如风般划过蓝天
心ごと駆け出してるんだ
こころ
か
だ
连同心境也一同飞跃
真昼の月を会いこして
ま
ひる
つき
あ
和皎洁的明月相逢
昨日とは違う世界へ
きの
う
ちが
せ
かい
与昨天不同的世界
何処までも奔り抜けてく
ど
こ
はし
ぬ
就像无拘无束的
あの風のように
かぜ
那疾风一样
あの風のように...
かぜ
就像那疾风一样...
她的问题
啊
怎..怎么了？　小要
是恭子啊
小要？
你身体不舒服吗　我带你去保健室吧
不用了　我没事
二年四班的千鸟要同学　请你来一趟职员室
重复一遍...
这个好像是由相良送去办公室的
那个　请你不要吃惊听我慢慢说来
千鸟同学你没事吧？　你的脸色..
没事的
那么里面是什么呢？
退学申请书
虽然他最近缺席情形很严重
但是不经商量就退学..
电话也打不通
我真的不知道该怎么办了
所以呢　千鸟同学
是
你有什么线索吗？
没有
但是..
我什么都不知道
你们又吵架了吗？
没有
如果到明天还无法取得联系的话
就得让校长受理这份申请书了
那么　就是说要退学了吗？
冷静点　那家伙已经不在了
虽然不知道他出了什么事　但即使有人想对你不利
那家伙也不会来救你了
我被人监视这点是不会错的
必须考虑对策了
绝对不能把老师和恭子她们给卷进来
振作一点
你不是那种只会在塔里叹气的公主
首先是情报
在我身边究竟发生了什么事　必须弄个明白
难道是我多疑了吗？
(窃听、偷拍 专家解除您的不安)
我说　你是一个人吗？
要不要和叔叔去吃好吃的
我会请你吃个饱的
我肚子不饿
别这么说嘛
那要不要喝点酒？
我知道一间气氛不错的店
我说呀..我现在正在忙着呢
怎么了？
大叔　要不要和我去旅馆
快点进去吧　瑞木小姐　外头还下着雨呢
等一下
好了　进去吧
太好了　瑞木小姐　叔叔十分有干劲
要那间房间？
202吧
咦？　还有更好的房间呢　那里看起来蛮窄的
那我就回去了
开玩笑　抱歉抱歉　就这间好了
瑞木小姐
等一下　我来说明一下情...
澡等一会再洗吧
等等　听我说
你真可爱　瑞木小姐
女高中生的香味啊
真是的
在这情形下　哪边才是受害者呢？
再怎么说这内裤应该没问题吧
用这个吧
好
就是这里了
这里的话很容易看清楚周围的状况
如果有什么人跟踪我的话
一定就在...
有人在
不许动
我的武器已经瞄准你了
举起双手转过头来
什么？　察觉到那个发信器了吗？
你找我有事吧　所以我特地来问你
为了这个才和那种陌生男人进旅馆
看来我有些低估你了
你也有枪吧　慢慢的拿出来　然后扔到旁边
我是秘银的人　不会偷袭你的
是这样吗　我无法信任你
别太得意忘形了　虽然我不能杀掉你
但是要封住你那傲慢的嘴还是办的到的
比起这件事　更糟的是最近几天...
我感觉到除了我之外　还有其他人在跟踪
我说了要你把枪扔掉　浑蛋
你是千鸟要吧？
我还活着
能一切顺利打中她吗？
还是说这是陷阱？　已经被发觉到了？
其实已经有了对策
我会被杀掉吗？　还是求饶比较好
赢不了她　不可能赢的了她　不可能
小要
在这种情况下就不可以手下留情
在猎物面前表现被享用的姿态　是三流家伙才会做的事
看来是你赢了呢
我认为世上有两种女性
适合雨天和不适合雨天的女人
你一定前者了
看到你现在的样子　无论是谁都会这么想吧
这是...在讽刺吗？
真是遗憾　我只是想给予你最高的赞美
你是谁？
是你的同类　我是来救你的
虽然我想这么说　不过其实也不全然是如此
我既可以坐视不管　也可以出手相助
不过不管采取那种作法　结果可能都没有变化
你说话的方式还真令人着急　你就不能说的直接点吗？
我觉得话说的太直接才有问题
不过　也许　那就是你的魅力
这种发色　难道你是泰莎的..
起来了　玉兰　你已经醒了吧？
Mr.Silver　你一直在看着我们吗？
她不是你能应付的了的对手
你还是放弃吧
关于你们无视组织的计划这点　我会替你们辩护的
我希望你可以去说服在香港大闹的姐姐
你觉得我们会答应吗？
复仇是空虚的
这是老师他所希望的
只要我还活着　我就会要那个女孩的命
那么　我们就此告别吧　玉兰
要死的是你　雷纳德‧泰斯塔罗沙
没有用的
请指示
以A1命令对应
明白
A1对应法执行结束　所指示目标已经沉默
辛苦了　待机吧
明白
方案1211复仇者　可以说是世上最小的AS吧
我想现在的你应该明白　AS的自律行动非常困难
为了将动力与控制系统小型化　我们费了不少心力
刚才那个才是我真正要来办的事情
让你看到不堪入目的东西
我..我还不太清楚情况　不过...
不过？
再怎样也不必杀掉她吧
期望有这种结果的并不是我
而是她本人
但是..
而且我杀的人并不像你的男朋友那么多
那家伙...
他..他从小就一直参与战争　那是没有办法的
况且敌人都是心狠手辣的
又可以帮助无辜的人与弱者
而且他绝对没有乐在其中
总之　他不是像你所说那样
他不会这么做的
那种借口　你该不会真的相信吧？
行为的本质双方面皆是相同的
但是你却只责备我
看来你是很想为他辩护了
不是的....
你喜欢他
不是的
真的吗？
真的
朝这里看
咦
没关系　继续待机
你想干什么？
算是觉醒之吻
因为我喜欢上你了
我不喜欢　我都想吐了
我就是喜欢这一点
飘渺但又刚强　粗鲁却又高贵
不受任何束缚的　像水一样的你
闭嘴
趁你还不想动手杀我之前　我还是先回去吧
等..等一等
怎么了？
我原本要找那个人是有事的　把他放下来
我有理由要接受你的这个请求吗？
有啊　那么的话我就原谅你的所做所为
所以放下他吧
放下他
明白
在离开之前我再说一件事
我说喜欢你是真心的　我希望你相信我
那么　再会了
动不了吗？　受伤了吗？
我也不清楚　似乎被刚才的男人注射了某种药物
想让我救你吗？
不用　我也是有尊严的
这次的失策　现在的丑态　还是让我这样去死比较好
是吗？
宗介
为什么　你不在这里
就是因为你不在 才会发生这种...
我..不要这样
你留在我身边吧
拜托你留在我身边吧　宗介
你刚才说　还不如死了算了吧
就不能再挣扎一下吗？
我要这么做　从今以后　直到永远
きっと君は今日の日も
きみ
きょ
う
ひ
今天的你一定也在
まっすぐ明日を見てる
あし
た
み
看着未来吧
風が吹くあの丘に咲いた
かぜ
ふ
おか
さ
就像那绽放在风吹的山岗上
ヒマワリのように
就向日葵一般
どんなに遠く　離れていても
とお
はな
无论我们相距多么遥远
この歌声が君に届くように
うた
ごえ
きみ
とど
愿这歌声能传到你耳边
涙がずっと　止まらない夜
なみだ
と
よる
在泪流不止的夜晚
君の窓を照らす月になりたい
きみ
まど
て
つき
愿化作照亮你窗口的月亮
また　必ず会えると
かなら
あ
我们必定能再相遇
そう思うから
おも
我是那样想啊
为什么要战斗　我不知道
逐渐枯萎的心灵与渐渐消失的力量
在新的任务面前　我已经什么都看不到了
下一回　两个香港
两个香港
舞台是混乱之极的都市