心絵がい出す
こころ
え
だ
在心中描繪出
地図上の未知なフロンティア
ち
ず
じょう
み
ち
地圖上未知的國度
扉開いたら
とびら
ひら
如果門打開了
道は続いているよ
みち
つづ
將是無止盡的道路
埃巻上げて君の町へ
ほこり
まき
あ
きみ
まち
沙塵捲起襲向你的家鄉
空と大地が
そら
だい
ち
在天空與大地
重なるルートで
かさ
重合的道路上
奔る南風になって
はし
みなみ
かぜ
化作奔馳的南風
青く染ま風を切って
あお
そ
かぜ
き
如風般劃過藍天
心ごと駆け出してるんだ
こころ
か
だ
連同心境也一同飛躍
真昼の月を会いこして
ま
ひる
つき
あ
和皎潔的明月相逢
昨日とは違う世界へ
きの
う
ちが
せ
かい
與昨天不同的世界
何処までも奔り抜けてく
ど
こ
はし
ぬ
就像無拘無束的
あの風のように
かぜ
那疾風一樣
あの風のように...
かぜ
就像那疾風一樣...
Argus 4號　這裡是美利達最終控制室..氣象良好
Argus：希臘神話中的百眼巨人
請放下起落架
這裡是Argus 4號　已經確認跑道
Argus 4號　允許降落
叢林·搜索
中尉　請簽名
嗯
行李要直接送到你的房間去嗎
這樣我比較方便　就這麼辦
好的
哎...
請說
上校　相良士官來了
請他進來吧
是
請進
打擾了
相良宗介士官　重新復職回原先工作
辛苦你了　好好休息吧
遵命　上校
你向小要道別了嗎？
沒有
你有什麼話想對我說吧
不　沒有
把你從東京叫回來..是作戰部與我的共同決定
因為情報部常駐在小要周圍的特務工作已完成
05BD113號記錄文件呢？
你在說什麼
是我的報告書
情報部並沒有做好她的護衛工作
我已經在報告書中再三說明過
那份報告到底也只是你的感想
妳是對我的報告存疑？
我沒有那麼說
只是做為判斷的條件之一...
她的護衛我最適合
我是如此認為的　上校
看來你對自己的立場..認知的還是不夠
士官　你還有其他更需要你集中精神的工作吧
是什麼工作？
是 Arbalest(強弩兵)
我希望你能專心去熟練運用那機體
在那次劫機事件裡　作為 Arbalest(強弩兵) 的最初駕駛者
也就是已經對你進行了初始化設定
開發者已經死亡　所以這方面的設定已經無法更改
透過研究知道的是 Arbalest(強弩兵) 的 λ-Driver
除了你之外的人無法啟動這個事實
另一方面　那個什麼汞合金的組織
已經多次將相同機體投入作戰了
前幾天在南京就是這樣
能夠對抗搭載λ-Driver 同型機體的
就只有你和 Arbalest(強弩兵) 而已
從此以後她的護衛工作就交給情報部
我希望你可以專心的將那機體熟練運用
哎...
沒有選擇的餘地嗎...
對
相良　請你理解
這也是命令嗎？
咦
嗯
沒錯
如果這樣你就能理解的話
命令也好什麼也好..我都會做
即使這樣會把你從小要身邊奪走
你只要安心就可以了吧
只要把怨恨都轉移到我的身上
但是我還必須要考慮到部下們的安全
你也知道敵人的實力吧
下一次也許梅麗莎就會死去..亦可能是威巴
我平時都是以什麼心情坐在這艦長席上的
你明白嗎
你究竟看到什麼
你的腦子裡就只有她嗎？
你就沒有絲毫考慮過我的心情嗎？
我...
你實在是太差勁了
表面上裝做順從又溫柔　事實卻是個嚴重的自私主義者
而且還在偽裝自己
你明說出來又怎樣？
『我想和她在一起　別妨礙我』
啊...
你這樣說的話...
一定會輕鬆多吧
請講
上校　克魯佐中尉要見您
請他稍等一下
我馬上叫他進來
好的
我最討厭相良你了
對不起
我最討厭的就是你總是馬上就道歉
不敢當
我已經沒話想和你說了
解散
遵命
剛才那位下等士官是...
是相良士官
特別應對班的
特別應對班：Special Response Team 簡稱SRT
是
嗯...
讓您久等了
中尉　請進
好
貝爾法剛‧克魯佐中尉　今天到此赴任
歡迎來到西太平洋艦隊
中尉　你好好休息吧
遵命
上校您的名字如雷貫耳
能見到您我很榮幸
彼此彼此
你已經見過你的新部下們了嗎？
還沒有說過話
在和他們打招呼前..有件事我想測試一下
有件事想測試？
雖然稍微有些野蠻
於是　就把她弄哭了？
嗯
好厲害呀
我看你很有吃軟飯的能力
吃軟飯是什麼意思？
不要介意嘛
但是話說回來...
嗯...
呀啦呀啦　還真是...
總覺得你好像蠻高興的嘛
嗯　特別高興
上校的主張是正確的
的確　我沒有非要保護千鳥的理由
照適才適所的觀點來看　到現在為止的安排
果然是很奇怪吧
總之　原本就是一件荒謬的事嘛
嗯　但是...
但是？
單憑大道理是...
嗯
單憑大道理是是怎麼啊？
不　沒什麼
嗯喔...
這算什麼嘛　你要發牢騷我願意傾聽
說說看嘛
不用了
全部傾訴出來啊　會很舒服的
喔
是個生面孔
給我一杯水
傻瓜　要一杯酒吧
不要酒　給我一杯水
真是的
啊..實在抱歉呀　中尉先生
這種很小氣的話　我實在不太想說
能不能請你換別的座位
為什麼呢？
因為這裡的三個位置..是我們SRT...
特別對應班微不足道的幾個專用位子
而你坐在了這裡
這是隊裡的規定嗎？
只是這基地的人擅自決定的
但是年輕人..這座位你還是把它當專用位子較好
我不明白你的意思
那裡是死去的長官經常坐的位置
雖然抱歉　但實在不想看到素不相識的你把屁股放在上面
原來如此
死去的長官代號和名字是？
野牛1號　蓋爾‧馬卡蘭上尉
那就沒有換座位的必要了
那個男人只是個膽小鬼
那個...　膽小鬼？
你剛剛說了『膽小鬼』嗎？
沒錯　他是一個無能的男人
啊...　哈哈哈
還真是爆炸性的發言
你聽到沒有？
他說無能耶
不過呢　確實
那個大叔的話...
喝...
嘿
克魯茲
你的耐性實在不敢恭維呀　士官
切
你這混蛋
我有幹勁了
喔..啊...
克魯茲
不用管他　只是輕微的腦震盪
吃了那一拳還能站起來我確實挺吃驚的
這個士官也好　死去的上尉也好
這裡的SRT盡是一些蠢蛋
我真失望
你好像有什麼話要說
中尉
我為這位同事的無禮向您賠罪
但是..希望您能收回對馬卡蘭上尉的汙辱
如果我說不呢？
怎樣？
你也像那蠢蛋一樣襲擊長官嗎？
你做不到吧
按我的觀察你是一個正經的人
但是沒有命令的話你就什麼都做不了
硬要說的話　就是屬於膽小鬼那一類的
你需要找藉口來反駁嗎？
那這樣如何..士官　我們來一場小遊戲
你想保護那個什麼馬卡蘭的名譽是吧
我正好有點無聊   跟我來
這是命令
嗯...
怎樣　你是來笑我的嗎？
我給你送補給的機體來了
M型的
哼
就為了那種小事特地跑來這嗎？
其實　有件事我想和你商量
關於那兩姐妹的事
那兩姐妹想要做什麼我大概可以預料到
可以的話我想阻止她們
你就閉上嘴好好看著啊
我明白了
既然如此
我就順應你的作風吧
嗯呃...
很好　喜歡惡作劇的小貓咪們..不好好教訓怎行呀
你好
是我
已經見到了吧
嗯
怎樣？
隨時都能殺了她
那..妳就等指示吧
老師他不要緊吧
嗯　暫時不會有事的
那就這樣了
老師
差不多該開始了
遊戲？
是說這個？
那架機體是...
那時的...
與M9同型機
D系列的試作機體
規格和明細和現行的E系列沒什麼差別
說起來我還沒有做過自我介紹呢
我是從地中海艦隊轉過來的　貝爾法剛‧克魯佐中尉
從今天起　被編入西太平洋艦隊的特別應對班
代號是野牛1號　也就是說
我是你們的小隊指揮
但是不用跟我客氣
用你的AS向我證明前任者並不是無能的人吧
開始吧
這傢伙
力量方面勢均力敵
而且...
技術還算不錯
但是...
什麼
好強
和我想的一樣　只是二流的駕駛員
你的戰鬥模式
雖然有點技巧但卻沒有任何美感
你明白其中的區別嗎？
還是這檔事從沒考慮過嗎？
到了這地步
讓我們真槍實彈的幹吧！
警告　α1使用了單分子短刀
認真的嗎
上了哦
就是這樣
這種作法實在不值得稱讚
是克魯佐中尉吧
真是個奇怪的建議
下許可的是我
不這麼作的話　恐怕無法引出 Arbalest(強弩兵) 的真正力量
那樣的話就無法成為戰力
在需要的時候可以確實啟動的可靠性
那才是兵器系統的生命
你想說 Arbalest(強弩兵) 是次等品嗎？
沒錯
我實在不太喜歡那架機體
相良士官也是一樣吧
這就是問題所在了
可惡
真難看呀　實在太難看了
又笨拙..又野蠻　一點柔和性都沒有
站起來士官　試看看把這機體所有的力量引出來
明白了嗎？
是全部
全部...
λ-Driver 嗎？
要上了 士官
但是　那個是...
那個是...
哇啊...
終究是一隻喪家犬嗎
好像結束了
λ-Driver 並沒有啟動
一看就知道了
笨蛋
復仇不成反受傷
這是什麼拙樣
你和他都沒有受處分
看來這只是一場鬧劇
原來是這樣
你終於醒了嗎
相良士官　你知道自己為何會輸嗎？
是技術的差距
錯
是更根本的原因
依靠任何技術都無法彌補的致命原因
我不明白你的意思
你只把那台 Arbalest(強弩兵) 當作劍
呃
和你對戰了一次我很清楚的知道
腿部的運作　手腕的運用
你重複不斷的每次攻擊
這些操作全部都含有迷惘　含有急躁
你根本心不在焉
λ-Driver 是什麼根本無所謂
你的問題皆是以此為前題
中尉
你打倒我的那次攻擊...
你難道認為那是λ-Driver 所引出的嗎？
很遺憾
要打倒你和 Arbalest(強弩兵) 根本不需用到λ-Driver
那是於東洋流傳的　由穿透與肘勁組合而成的技巧
M9這種機體　可以由駕駛員發揮出極大的潛力
呃嗯...
你聽好了　士官
我們所使用名為AS的兵器　並不只是單純的機械
是經過鍛鍊的戰士們肉體的進一步延伸
駕駛員的心境會直接反映在機體上
於高層次的戰鬥中　這一絲的差距即可決定勝負
呃...
對於不信任自己肉體的男人
是絕對無法打倒今後的敵人
我就說這些
你想在這裡呆到什麼時候
快去把整備室的工作完成
報告書也快寫
明天開始我要徹底的整頓你們
威巴　你也是
知道知道
切
來了個那麼死板的傢伙
但是很強
我輸的心服口服
是你幹的吧
是這樣沒錯
有一年半沒見了吧
準確來說是五天不見
在西西里島見過了
這房間是過去他用的嗎？
沒錯
是馬卡蘭上尉的房間
他...
死的時候難受嗎？
只是一瞬間而已
是嗎
那個叫相良的
嗯？
和過去的我簡直一模一樣
只會逞強　卻不留意周遭的事物
總是勉強自己　使自己受到框架的局限
只要有這份心
明明可以衝破局限的
那孩子　會變成那樣嗎
不知道
但是持續這樣下去一定會死吧
嗯
亦或是成為真正的喪家犬
喪家犬？
就是平時作為我們對手的那些人
惡性是會慢慢滋生的
首先是偽裝自己
接著開始憎恨周遭的一切
最後開始嘲笑這個世界
慢慢地
像是時鐘的時針一般　緩慢的變化
也因此而格外恐怖
今天我累了
晚安吧
梅麗莎
什麼事？
我和上尉曾是戰友的事替我保密
那幫人對我客氣我會很困擾
遵從你的吩咐
晚安　貝
艦長
這樣真的好嗎
什麼？
從作戰部傳來了D待機的命令
(D待機：2小時作好出航準備)
發生了由AS引起的大規模破壞　已經開始實施對應措施了
地點是？
香港
きっと君は今日の日も
きみ
きょ
う
ひ
今天的你一定也在
まっすぐ明日を見てる
あし
た
み
看著未來吧
風が吹くあの丘に咲いた
かぜ
ふ
おか
さ
就像那綻放在風吹的山崗上
ヒマワリのように
就向日葵一般
どんなに遠く　離れていても
とお
はな
無論我們相距多麼遙遠
この歌声が君に届くように
うた
ごえ
きみ
とど
願這歌聲能傳到你耳邊
涙がずっと　止まらない夜
なみだ
と
よる
在淚留不止的夜晚
君の窓を照らす月になりたい
きみ
まど
て
つき
願化作照亮你窗口的月亮
また　必ず会えると
かなら
あ
我們必定能再相遇
そう思うから
おも
我是那樣想啊
被留在東京的千鳥　開始孤獨一人的戰鬥
孤獨與疑惑
看不見的背景充斥著不安
已經無法再依靠任何人
下一回
她的問題
一場戰鬥已經結束
像是在雨中消逝的淚水一般