心絵がい出す
こころ
え
だ
在心中描繪出
地図上の未知なフロンティア
ち
ず
じょう
み
ち
地圖上未知的國度
扉開いたら
とびら
ひら
如果門打開了
道は続いているよ
みち
つづ
將是無止盡的道路
埃巻上げて君の町へ
ほこり
まき
あ
きみ
まち
沙塵捲起襲向你的家鄉
空と大地が
そら
だい
ち
在天空與大地
重なるルートで
かさ
重合的道路上
奔る南風になって
はし
みなみ
かぜ
化作奔馳的南風
青く染ま風を切って
あお
そ
かぜ
き
如風般劃過藍天
心ごと駆け出してるんだ
こころ
か
だ
連同心境也一同飛躍
真昼の月を会いこして
ま
ひる
つき
あ
和皎潔的明月相逢
昨日とは違う世界へ
きの
う
ちが
せ
かい
與昨天不同的世界
何処までも奔り抜けてく
ど
こ
はし
ぬ
就像無拘無束的
あの風のように
かぜ
那疾風一樣
あの風のように...
かぜ
就像那疾風一樣...
重覆一遍
剛才北京政府已經召開記者會
宣佈如果到六點還看不見事情有解決徵兆
事態將會發展到更嚴重的地步
對於這些發言
南中國
中華民主聯合國的張代表回應
由於來歷不明的 AS 恐怖活動 可能關係到北中國...
聽好　時間限制到六點為止
燃燒的香港
還剩90分鐘
如果失敗就玩完了
香港就會變成一片火海
應該不只如此吧
哼　小臉蛋還是像原來一樣漂亮嗎？
你對女孩真是手軟啊
還沒有找到玉芳嗎？
已經準備妥當了
你就等著看吧
啊　姊姊　我是玉蘭
我現在被一群可怕的男人包圍
啊~　你要做什麼
不要　放開我
啊啊　討厭　被他們抓住了
啊~　姐姐　救救我
好痛　好痛
不行了
這對南北兩國而言
應該都是不希望看到的
而且
Venom(猛毒) 的破壞活動一點也沒規律
恐怕是單獨一個犯人幹的
可是
究竟是誰 又為何要引起南北兩軍開戰
亨特社長　有客人
剛來了一位說有急事要見你的客人
幫我回絕吧
現在是多麼緊要的關頭你也知道...
喂
給我滾開
妳...　這裡是...
我不是說讓我見他嗎？
阿富汗人？
不知道　我不認識
不過
如果是說那些阿拉伯人住的大樓的話
看　就在那裡
你就是卡西姆嗎？
好重的酒味　真是不正經的小子
你想玷污巴達赫尚之虎的名聲嗎？
誰管那麼多
找我有什麼事
有一個中國少女讓我把這個轉交給妳
快收下滾蛋吧
可以用於狙擊的點有五處
你是相良宗介吧
沒錯
在公園的北門有輛計程車在等你
上那輛車
是誰拜託你的？
和現在這裡發生的事
有什麼關聯嗎？
妳是誰？
問了又能怎樣？
相良宗介
去你身後那棟大樓的二樓
那位大人在最裡頭的房間裡等你
那位大人？
你想想這裡的地名吧
九龍？
你好
三個月不見了
見到你真高興啊　卡西姆
九..九龍？
看來你很吃驚啊
我活著就這麼不可思議嗎？
你這傢伙..那時應該...
應該..死了嗎？
你可不要忘了
我的 Chodar(柯達爾) 上
可是有裝 λ-Driver 的啊
那東東要從自爆中保護駕駛員並非不可能的
不過即使如此我也變成這副德行了
喂喂
你看我這不堪入目的樣子
就這麼著急要讓我死嗎
你的目的究竟為何？
什麼嘛
我只是想和你聊聊罷了
別開玩笑了
是真的啊
就像你看到的一樣　我已經時日不多了
所以我就讓 Chodar(柯達爾) 在這都市大鬧一番
把那台白色的 AS 和你引來
我給你的消息城裡遍地都是
以前在阿富汗組建遊擊隊 聲名遠揚的指揮官 馬吉德
他的外號是巴達赫尚之虎
從那個男人那裡得到了名字的暗殺者 卡西姆
所以巴達赫尚的幼虎就是指你
哈米德爾則是過去你那賣過電器的夥伴
只要送出 去尖沙嘴見哈米德爾的訊息
你就會去那裡找賣電器的阿富汗人
這就是全世界只有你能看懂的訊息了
不過...
我原本以為你會帶很多夥伴一起過來的
為什麼只有你一個人
出了什麼事啊？
用不著你管
哼
你也開始漸漸覺得不舒服了嗎？
什麼？
就是 秘銀
待在那種自稱自己是正義使者的部隊裡
誰都會覺得焦躁的
特別是像你這樣的男人
你的廢話說完了嗎？
那就談談你那組織吧
真讓人掃興
工作對你而言還是麼重要嗎？
那好吧　我就告訴你
汞合金
這就是僱用我的組織名稱
組職成立的目的
為了研發最新兵器以及實戰測試
為了這個目的有時候會干涉一些地區紛爭
各國的強硬派都已經被汞合金的擁護者介入
因為進入冷戰時期需要維護軍事力量的國家
東方和西方都有很多
這場騷動也和那組職有關嗎？
這次的事件只是我的獨斷行為
現在汞合金那幫人為了找我們
正忙的像熱鍋上的螞蟻
Venom(猛毒)
是玉芳嗎？
我差不多該走了
是嗎？
多保重啊
再見　老師
以前我收養了玉芳和玉蘭這一對雙胞胎
她們兩個都是和你很像的孩子
現在還是像狗一樣忠心
這場騷動也是我命令她們發起的
但是玉芳她今天晚上也...
應該會和秘銀大幹一場然後死去吧
或是被汞合金的執行部隊殺掉
執行部隊？
是一幫可怕的傢伙
那個部隊的指揮官是一個技術超群的瘋子
你的那些夥伴　估計對付不來吧
在遇到他的瞬間　應該就被全滅吧
出現了
是在城南地區
好　現在就去收拾小喵咪吧
你剛才是說汞合金吧
那個組職裡有沒有被稱為 傾聽者(Whispered) 的人
有　他是其中一名幹部
既然已經有 傾聽者(Whispered) 了
為何還要抓千鳥？
已經沒有必要了吧
因為他不完全
傾聽者(Whispered) 所擁有的知識
似乎是因人而異的
有擅長 λ-Driver 理論技術的人
也有只在潛水艇技術上有所作為的人
所以既然發現新的 傾聽者(Whispered)
就需要確認他擅長那一方面
在興凱自治區時對她做的檢查 就是為了這個目的
結果　確認了千鳥要確實是 傾聽者(Whispered)
我聽說的就只有這些了
汞合金的據點在那裡？
主要構成人員是那些？
這個話題我也厭倦了
本來就很無聊的話題
而且也不是我想談的
喂喂
你覺得我會怕死嗎？
告訴我　求你了
求我嗎　你啊
真的是那個卡西姆嗎？
什麼？
回憶一下吧
五年前和我第一次見面的時候
你是怎麼做的
那時候我是傭兵訓練營的教官
你是在和蘇聯作戰的游擊隊員
雖然不是同一陣營
但也不是敵人
至今我還記憶猶新
那時候的你眼神實在不錯
對生命不肯定的也不否定
沒有煩惱　沒有迷惘　也沒有痛苦
沒錯　你的眼神像聖人一般
那種眼神才配得上絕美這個詞啊
你明白嗎？
就是表裡一致　沒有矛盾
在興凱湖和你再相遇時的眼神還是一樣漂亮
那是毫無人性的人才有的眼神
能殺掉像那樣的你實在不錯
我是這麼想的
但是...
你現在這副德性算什麼？
Venom(猛毒) 出現
在城南區域
讓 ARX-7 裝備緊急展開推進器
配備Boxer霰彈炮在升降機待機
Oto Melara Boxer Smoothbore
艦長
Arbalest(強弩兵) 應該是禁止使用的
至少可以充當誘餌
我想減輕一點大家所承擔的危險
而且　相良他還...
容我說一句話　艦長
我只能認為相良士官已經放棄任務了
還想要期待那架 AS 與那個男的
明顯是錯誤的
也不見得如此
這可不是學校的社團活動
我明白
事到如今你想教訓我嗎？
不是
但是這一次我不能沉默了
妳在工作中融入私情
想要違抗上層命令
組織和軍紀要怎麼辦？
而且對一個已經放棄任務的下等士官
做出了特別的對待
更是不能容忍
好啊
那又是誰毫無道理的
盡把一些重擔推到這個下等士官身上？
那是...
是我們
如果不對的話你反駁看看
六個月前
在那機場奮不顧身給我們送來重要情報的是誰？
四個月前
與強大無比的敵人正面交鋒
並將其擊毀的又是誰？
在阿富汗山區
一邊看著夥伴被殺
最後還是將走私的核彈頭奪回來的又是誰？
三個月前
拼盡全力保護了這艘船的又是誰？
你說看看　是誰？
是相良士官
沒錯
即使如此你還是要責怪他嗎？
還要把他當成膽小鬼嗎？
不...
如果你非要這麼認為的話我也承認
我喜歡他
但是　與這種私情並沒有關係
他一定會回來的
他不會放任我們不管的
無論他有多痛苦
他一定會重新振作並回到我們身邊
人的本性並不是那麼容易改變
他是一個堅強又溫柔的人
堅強又溫柔？
艦長　妳覺得這種理由可以說服我？
並不是這樣吧
你所懷疑的是我的判斷
理查德‧馬德加斯中校
你相信我 還是不相信我
一直作為艦長保護這艘船到此時刻的我
泰蕾莎・泰斯塔羅莎
好吧　你選吧
您變的更堅強了
是的　艦長
讓 ARX-7 裝備緊急展開推進器
以及Boxer霰彈炮
並在升降梯待機
讓 ARX-7 裝備緊急展開推進器
以及Boxer霰彈炮
並在升降梯待機
遵命
謝謝你
我希望大家都能安然無恙的回來
她這麼說耶
通訊線路自己打開了
是不是誰故意讓我們聽到剛才的對話
誰知道
不過真沒想到泰莎會和副艦長吵架
她說想讓我們都安然無恙的回去
諸位　你們有什麼看法？
我們當然也是這麼想的
可不能讓我們的公主傷心啊
真沒想到她這麼擔心我們
應該率直的感謝她嗎
真像那孩子的風格
她是個好將領
時間限制是06:00
如果你們都是專業的　就回應她的期待
我不會出差錯的
你們也不要出差錯
這樣就萬事具備了
明白了嗎
明白
真是一群過份的傢伙
你在煩惱嗎？
你在迷惘嗎？
那個像聖人一樣的你到哪去了？
我真是太失望了
現在的你渾身都是矛盾
連殺的價值都沒有
閉嘴
明明和我是同種人　事到如今卻想變回普通人
真是無趣
我說了叫你閉嘴
不　我就要說
你遇到了秘銀和學校那幫人後就變無聊了
被那些連屁都不是的傢伙所吸引
你也變得一點意思都沒有
我剛剛說過你已經有些焦躁了吧？
就是那幫人害的
所謂的人道主義
怎麼可能會適合那個殺人聖者 卡西姆
你只是被他們利用而已
聽好了
弱者會寄生在強者身邊
鼓吹什麼友善的夥伴還有信任
其實只是想把強者的力量吸光光
你說說真話吧
和一群弱小的傢伙在一起你覺得高興嗎？
回答我
我問你和一群弱小的傢伙在一起你覺得高興嗎？　說啊？
我說了叫你閉嘴
連殺人的霸氣也沒有了嗎？
我馬上就要死了
雖然我要死了　不過我想找些東西陪葬
我已經命令玉芳一直戰鬥到香港變成一片火海
還有另一個玉蘭
我則是命令他去殺掉那個讓你墮落的最大癌細胞
癌？
是女人啊 卡西姆
你還沒收到通知嗎？
我可是聽說了一部份情況
那個穿著校服的美麗身體變成粘糊的一團肉塊
剛強的她直到最後都不願意求饒
最後一句遺言是"對不起"的樣子
這究竟是想對誰說的呢？
真是感人淚下啊
騙人
是真的
雖然我想把照片給你看　瞧你絕望的樣子
不過我還是忍一忍吧
因為啊
我看卡西姆你已經受到很大的打擊了
東京的女孩
已經來不及了
真可憐啊　小要是個好姑娘
九龍
沒錯
是我殺了她
來吧　恨我吧
恨我吧
卡西姆
きっと君は今日の日も
きみ
きょ
う
ひ
今天的你一定也在
まっすぐ明日を見てる
あし
た
み
看著未來吧
風が吹くあの丘に咲いた
かぜ
ふ
おか
さ
就像那綻放在風吹的山崗上
ヒマワリのように
就向日葵一般
どんなに遠く　離れていても
とお
はな
無論我們相距多麼遙遠
この歌声が君に届くように
うた
ごえ
きみ
とど
願這歌聲能傳到你耳邊
涙がずっと　止まらない夜
なみだ
と
よる
在淚留不止的夜晚
君の窓を照らす月になりたい
きみ
まど
て
つき
願化作照亮你窗口的月亮
また　必ず会えると
かなら
あ
我們必定能再相遇
そう思うから
おも
我是那樣想啊
九龍
只有那個宿敵才真正看透我的一切
惡魔的召喚
經過計算的最後詛咒
下一回　最終話
延續的日子
能夠戰勝絕望的東西只有一樣
那激烈的一拳