\
本字幕由千夏字幕组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
字幕组招新QQ群:707312712
翻译︰iscream Applejack mugi 杉树
校对：马忽悠  时轴：Vanish  后繁︰错党
我终于到了
水与温泉之都
阿尔坎雷提亚
我身负名为挚友饯别的戎装
心藏妹妹的期待来到这里
感觉任何事都难不倒我
而现在 属于我的冒险谭的第一篇章
即将揭开
ゆらゆら揺らいだ　思い出は消えない
摇摆不定东歪西倒 回忆却未曾消忘怀
無邪気に笑えた　あの頃のようだね
天真漫澜尽情欢笑 如同往日一般
探そうよ　譲れない夢
去寻觅永不放弃的梦想
描こうよ　感じるままに
去描绘最为切身的感受
青白い空見上げて笑う
仰望着蓝天白云心花怒放
運命の風を背中で　受け止めるだけでいい
命运的强风推赶着后背 毋须抵抗安然接受
自分らしく　輝けるような世界
在这个按自己所想地去发光发亮的世界
戸惑いながらも　歩き続けたくて
尽管迷茫不定 依旧迈步向前
あぁ　泥だらけでも　いいよ
啊～ 即便满身泥泞 也绝不成问题
始まりの合図　旅立ちの風
旅途开始的信号 宣告起程的清风
何回だって　最高の夢　描き続けて
不断描绘最憧憬的梦想 直到永远
STAY FREE
水之都的麻烦教团
Trouble Maker
不…不应该这样的
传送到这个城镇都过去一礼拜了
别说赚到去阿克塞尔的路费了了
在这份传单上签字吧
可以开启崭新的灿烂人生
连餐费和住宿费都没着落
只要简单的写下姓名
不行吗？
嗯 阿尔坎雷提亚周边 尽是些强大的怪物
当然也有哥布林和地精之类容易干掉的怪物
不知为何它们总和新人杀手组队出现
所以呢
像我这样的菜鸟冒险者就没法接任务是吗
真是抱歉
明明用我的爆裂魔法
不论怎样的强敌我都有自信干掉它
说到底如果没法接任务这一切都是空谈
不对 如果是不用魔法的一般工作 应该能顺利进行
应该！
你被开除了
请等一下 店长
这惨状是有原因的
原因 那你说说看吧
那是因为有客人把我当成小孩子看
当我问他们凭什么说我是小孩子时
他们就说是身高胸围还有其他地方之类的
所以你气急了就用刚煮好的关东煮烫他们吗
好烫
是的
嗯 你被开除了
这么下去的话
要和我一起爱戴 敬仰 侍奉阿库娅大人吗
你的人生肯定能在很多方面发生剧烈的变化
入了阿克西斯教的话
就会变得多才多艺
还会被不死族所青睐
有很多好处哦
不用了 不用了
现在可不是做这种事的时候
总之得先去赚钱
信仰阿克西斯教的话 肯定会有偌大的幸运降临
就是说 可以交到朋友吗
芸芸
不管是朋友 家人 还是恋人
无论是大人 小孩还是老爷爷
难道我在不知不觉中
已经离不开她了吗
不行
你们两个 对柔弱的女性做这种事情
都不觉得害臊吗
这是
你在冷不丁说什么鬼话呢
差不多…
快住手
快救救我 这两个家伙说着
你是想用这张可爱的脸诱惑我们吗
顶着前凸后翘的身材在街上到处乱晃
被做些奇怪的事也别有什么怨言哦
之类的话
打算强行把我带走图谋不轨
我们才没说
吾乃惠惠
乃是红魔族第一的魔法师
掌握爆裂魔法之人
既然有我在 就不可能对此置之不理
你是红魔族的吗
别太早下判断 有话好好说
真是可惜 我和那些蠢货们不同
在我的赤瞳之下 这种说辞可不管用
不我看那你才是真的瞎啊
都被你搞砸了
那女人可是阿克西斯教徒
她在我们教会的厄里斯大人的画像上乱涂鸦
这之前还把要分给穷人的面包全都抢走了
那个 真的是非常抱歉
毕竟我才刚来…
巡警小姐 就在那里
因为是阿克西斯教徒的通报
我还半信半疑
这次倒真是厄里斯教徒在纠缠年幼的小女孩
等等… 我不知道这个阿库西斯教徒说了什么
但我们什么都没干啊
你们这就变脸了？
不仅是那位可爱的少女
他们甚至把我抓住图谋不轨
你吓着了吧 不过已经没事了
你在胡说什么
到局子里再解释吧
跟我走一趟
快 抓紧时机
别走 你们俩也要问话
没事吧？ 没受伤吧？
看来我赶来得正是时候
真是千钧一发啊
你到底在说啥
怎么就说的像是你在救我了
况且 我也没必要跑啊
真是的 不跑的话那些邪恶的厄里斯教徒肯定会对你图谋不轨的
因为你这么萝莉 这么可爱
如果你想要感谢我解救你的话
就在这份入教申请书上签名吧
我才不要加入阿库西斯教
我为什么要感谢你…
肚子饿了吧
那就跟姐姐来吧
不会亏待你的
我只有不好的预感
我是阿库西斯教团的牧师 赛西莉
不要见外 就叫我赛西莉姐吧
我叫惠惠 就叫我惠惠吧
好奇怪的名字啊
没事 我们去吃点好吃的再聊聊吧
是萝莉
我们教团来萝莉了
真的好萝莉啊
萝莉萝莉
谁再喊一声萝莉 就出来和我单挑
哇 真的太萝莉了
惠惠 我们教团的信徒是禁止接近小孩的
所以理解一下他们吧
你们这帮人到底干什么的？
来 请用
你不会说「食用即表示您接受成为阿库西斯教徒了」的吧？
不会的啦 我们没那么小气啦
对吧？
对 对啊
我对阿库娅大人发誓
真是的…
真是位可爱的客人啊
这是我们的大祭司 杰斯塔大人
我听说你找不到工作 还居无定所
如果你愿意的话 我们可以在你找到工作前让你住在这里
太感谢了
虽然有点不好意思 但我真的很需要
为了表示感谢 有什么我做得到的您尽管开口
你是说「尽管开口」吗
啊不 那只是一种夸张的说法
那么…
能叫我「欧尼酱」吗
不 叫我「爸爸」
不不 还是要点内衣吧
还是把我当椅子吧
啊 怎么办 好纠结
伟大的女神阿库娅啊 请指引迷失的我
不好意思 这个变态是怎么回事
这是即将成为下一任最高司祭的
教团负责人杰斯塔大人
你们这教团真的没问题吗
别看他那样 真有事还是挺能干的
大概没问题吧？
咋说的像和你无关似的
杰斯塔大人 抱歉打扰了您的雅兴
这是今天的信徒招揽率的报告
看起来不容乐观啊
都是因为邪恶的厄里斯教徒在暗中阻挠
要不我们改变一下拉人的方式？
比如说？
我们可以假装是厄里斯教徒
在他们要签字的时候把申请书掉包成阿库西斯教的
不 有可能到这就暴露了 人就跑了
你们想要个高效率的拉人方式对吧？
要借助以高智商著称的红魔族的智慧吗？
听好了 首先我会故意把这个苹果洒一地
再着急地叫「哎呀 苹果掉了」
然后就会有好心人来帮我捡
这时候我就说「太感谢了 真是帮大忙了」
然后杰斯塔大人就假装偶然路过
我说「杰斯塔 这位好人刚才帮了我大忙」
你就说「让我表达一下谢意」
然后请我们去附近的咖啡店
在那里威胁… 或者说招揽他 拉他入教
天才 太巧妙了
果然是智慧的红魔族
听起来比以往的任何计谋成功率都要高
那就赶快实践一下吧
好
过来一个看起来比较好说话的人
等…
我的苹果…
非常感谢 帮大忙了
您想要什么回礼呢
不 不用了
第一次都是这样吧
有这次的经验下次应该没问题了
你还是回去吧
别这么说嘛 谁都会有失败的时候
这么没有自知之明吗
换个剧本
改成拯救被杰斯塔先生追杀的我的设定
好的
目标是那个正义感很强的肌肉男
有人吗 谁来救救我
那个大叔要把我…
男人在哪
你在干什么啊
别人都看到你了
赶快追过来啊
这么下去我不就像个神经病了
小姑娘 这是怎么回事
那个…
我是警察 不过今天在休假
这…这是有原因的
能让我听听是什么原因要在这里闹事吗
臭男人…
我回去了
不要这么说嘛
抱歉把你丢下了
只是那个人看起来太强壮了
就算这样
我可是被警察叔叔痛斥了一顿哦
抱歉 我从心底谢罪
你真觉得自己做得不对吗
快别生气了
看 那边有肉串店
以为我能被食物诱惑吗
真好次
话说回来惠惠大人这么年轻为什么要独自旅行？
其实我想找个人向她道谢
但是线索只有会爆裂魔法和漂亮的巨乳大姐姐
感觉好像听说过呢
细说细说
好像在阿克塞尔有个
会用爆裂魔法的身材不错的美女魔法师开着一个魔法道具屋…之类的
因为对巨乳和美女比较有印象
我记得很清楚哦
不光是请我吃饭
还给了我非常有价值的情报
作为回礼我就多帮你招一下人吧
你愿意继续干嘛 惠惠小姐
就是他们
抓住他们
杰斯塔先生 你为什么要拿走厕纸啊
我用入教传单换掉了厕纸
没有厕纸陷入绝望的人就会入教
成为我阿克西斯教的麾下
你就没想过他们会用入教传单擦屁股吗
还是回家吧
我是没关系…
惠惠小姐没关系吗
什么？
你自荐时说的话那么自信
需要借用高智商闻名的红魔族的智慧吗
不能这么空手而归吧
我知道了
再试一次吧
只不过这次让我自己来
你就暂时不要出场
是吗
那我就来选小冤种吧
你都叫人小冤种了
惠惠小姐
来了个面相不错了人
真是的
我竟然会平地摔…
膝盖被擦破了
好痛 我动不了了
这么下去伤口…
你在搞什么鬼？
我说 惠惠
你在搞什么鬼
在这种地方…
搞什么鬼啊
不要啊
别滚我啊
芸芸
惠惠惠惠惠
芸芸芸芸芸
你突然摔倒找路过的人帮忙想干什么啊
我还想问你为什么在这里呢
这个嘛…
为什么把豆之助带过来了
因为豆之助寂寞
完全没有精神
你看 见到惠惠后变得这么有精神
那个…
你是谁 和惠惠小姐是什么关系？
我 我是惠惠的对手
我也很好奇 你和惠惠是什么关系呢
我和惠惠小姐的关系吗
他是阿克西斯教团的杰斯塔先生
阿克西斯教团？
惠惠小姐正在帮我们招揽信徒
刚刚那是…招揽？
我说 惠惠
接下来继续呆在这座城市
和阿克西斯教扯上关系可不好
关于这事我很清楚
既然这样…
芸芸小姐也请在这好好休息
好 好的
这真是
请问这到底是什么play
阿克西斯教团最高责任者 杰斯塔先生
我们接到命令要逮捕你
你们是怎么回事
什么罪状都没说突然就要抓人
是不是太过蛮横了
惠惠
所以说 他到底犯了什么罪
杰斯塔大人
你这次又犯了什么事
明明都提醒了那么多次
新奇的自娱自乐要适可而止的
您是对厄里斯教美女神官性骚扰太过分了吗
还是说您
「女性买男性的内衣并不稀奇
为什么男性买女性的内衣就要被人指指点点」
发表了这样的街头演说吗
请
感谢您的协助
啊 惠惠小姐你这个大叛徒
请不要说得这么难听
我们怀疑你涉嫌外患罪
请看这个
阿尔坎雷堤亚城市将要面临危机
发现温泉出现异变时
请注意温泉的管理者
那个人就是魔王的爪牙
这是不久前从红魔村传来的情报
你应该也知道吧 红魔族著名的占卜师
难道说…
这几天我们收到了很多城镇的旅馆关于温泉水质的投诉
正如占卜师所言
温泉出现了异变
而管理温泉水质的正是阿克西斯教团
也就是说你们与魔王有所牵连
你这小丫头在说些什么
我们的教义里可是写着「杀死恶魔 打倒魔王」的
怎么可能做那种事
给我停下
不然再给你加上妨害公务罪和猥亵罪
我要在你那只会说蠢话的嘴上亲一口
亲
快把他带走
这是厄里斯教徒的阴谋
不要被骗了
他们害怕我的领袖魅力
巧妙利用了没脑子的女孩
借此陷害我的
天啊 杰斯塔大人不在后
这个教团到底该怎么办
会有什么不好的影响吗
好像也没有什么问题
真抱歉让你们受惊了
话说回来为什么会突然有这种嫌疑呢
芸芸
你从刚刚开始到底在害怕什么？
其实
我离开红魔村的时候
套牢小姐拜托了我一件事
她看到了这个城镇陷入危机的未来
我要是路过阿尔坎雷堤亚
就把写了预言的纸送过去
她是这么说的 所以…
也就是说 芸芸带过来的信就是事情的起因
「唱えてあんたごとぶっ放そうか？」　なんて憧れるけど
「咏唱后放出那种东西？」 虽然是很憧憬
リアルな心はインダハウス　いつでも七転び八起き
真实想法蕴藏在心中 长久以来屡仆屡起
イカれた性格はお互い様　傷だらけを認めて
大家都不爱退让 即便承认满身疮痍
何度でも叫ぼう
不断叫喊 绝不休止
けれど　また　尖ってしまう自分が…
但是 依旧 易怒的自己
けれど　ほんとうは　ワクワクするストーリーだ
然而 其实是 很令人期待的故事
勇気を出す　勇気を出す　先には
鼓起勇气 鼓起勇气 之后便是
まだ見ない素晴らしい日々があって
尚未见识的美好日子
勇気を出す　勇気を出す　先には
鼓起勇气 鼓起勇气 之后便是
笑顔しか残らない世界
只有笑容留下来的世界
勇気を出す　勇気を出す
鼓起勇气 鼓起勇气
Oh 勇気を出す　勇気を出す
Oh 鼓起勇气 鼓起勇气
勇気を出す　勇気を出す　先には
鼓起勇气 鼓起勇气 之后便是
Oh 勇気を出す　勇気を出す
Oh鼓起勇气 鼓起勇气
勇気を出す　勇気を出す
鼓起勇气 鼓起勇气
「水之都的狂热信徒们」
Fanatic
惠惠 糟了糟了
我已经想回红魔村了
阿克西斯教团确实都不是好东西
什么
那家伙追豆之助都追到这里来了
下回也 把你的家庭会议给
Explosion！