\
本字幕由千夏字幕组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
字幕组招新QQ群:707312712
翻译︰iscream Applejack mugi 杉树
校对：马忽悠  时轴：Vanish  后繁︰错党
真恬静啊
看着这样的景色
魔王军在王都作乱这事儿就好像是假的
如果就这样一路平安的话
我们应该明天中午就能到阿克塞尔了
学校不是教过我们 不要随便乱立Flag吗
这句在绝不能说的台词里也有写吧
没问题的 根据我的计算
我们被怪物袭击的概率还不到0.1%
都让你不要说了 你是故意的吧
不过说真的 其实并没那么危险
一般不会有怪物袭击这么多人的车队的
这么说倒是也没错
ゆらゆら揺らいだ　思い出は消えない
摇摆不定东歪西倒 回忆却未曾消忘怀
無邪気に笑えた　あの頃のようだね
天真漫澜尽情欢笑 如同往日一般
探そうよ　譲れない夢
去寻觅永不放弃的梦想
描こうよ　感じるままに
去描绘最为切身的感受
青白い空見上げて笑う
仰望着蓝天白云心花怒放
運命の風を背中で　受け止めるだけでいい
命运的强风推赶着后背 毋须抵抗安然接受
自分らしく　輝けるような世界
在这个按自己所想地去发光发亮的世界
戸惑いながらも　歩き続けたくて
尽管迷茫不定 依旧迈步向前
あぁ　泥だらけでも　いいよ
啊～ 即便满身泥泞 也绝不成问题
始まりの合図　旅立ちの風
旅途开始的信号 宣告起程的清风
何回だって　最高の夢　描き続けて
不断描绘最憧憬的梦想 直到永远
STAY FREE
红魔乡的来访者
Destroyer
惠惠 让我也看下窗外吗
瞧你这兴奋劲儿
没想到芸芸你也挺小孩子气的吗
之前不是说好了每一小时换一次座位
你根本动都不动
我体感上就觉得过了十分钟而已
你说的这什么歪理啊
蜥蜴跑者为了追求雌性正在赛跑
到底谁会获胜呢真是精彩啊
跟我换吗
换吗换吗
你干嘛 就不会稍微忍耐一下吗
我也想看
大姐姐 我跟你换位置吧
你们是要去阿克塞尔吗
是的
既然要去阿克塞尔
那两位也是立志成为冒险者吧
嗯 我是…
说起来 芸芸你也要成为冒险者吗
我记得你说要去修炼
是吧 应该是这样吧
那就应该先去找队友了
对我们来说是必要的
毕竟孤身一人 要是发生什么事就不好了
所以 惠惠
那个…
要是一个队伍里有两个法系职业的话
平衡性就太差了
呃 说得对 平衡性太差了
祝我们俩都能顺利找到队友
嗯 是啊 确实如此
你们两个感情真的很好呢
只不过是孽缘而已
看你们的眼睛
你们是红魔族的吧
没问题的 你们在阿克塞尔肯定是香饽饽
红魔族
是魔力很强能用很厉害魔法的人
大姐姐们好厉害
没错 特别是我 可是红魔族第一的天才魔法师
就算我们被怪物袭击
也根本不用担心
喂 都说了不要乱立Flag
怪物出现了
所以我都叫你不要乱立Flag了
又不是我的错
抱歉打扰了
你们是红魔族的吧
能不能助我们一臂之力
怪物的数量太多了
拜托了 红魔族的大师们
大师
好 就让我来把怪物全部消灭吧
你为什么这么兴奋啊
我可是大师啊
就好像是保镖一样
那就拜托你了 大师
这帮家伙虽然数量很多
但只要大师你们出手就易如反掌
这场战斗关乎到红魔族的威严
我们走吧
吾乃惠惠
想被砸成陨石坑的是谁
是低等怪物 巨型蚯蚓
攻击力很低 只有生命力很高 很抗揍
只要小心不被丸吞就行
为万物带来终焉的黄昏之幕啊
将破灭的...
我知道你想放 我懂的
但是你会把大家都炸飞的
放开我 让我炸飞这些恶心的东西
它在看这边诶 要过来了
我会想办法的啦
它过来了
火球
Fireball
一发就拿下了 太牛了
这下应该简单了
应该还藏着一堆 都拜托你们了
才这种级别的怪物的话
就不用我这种大魔法师出马了吧
那我就去守护马车了
你这个大魔法师就不能做点什么吗
这也太多了
惠 惠惠
不愧是红魔族
真是厉害
没有啦…
有芸芸在真是太好了
到了阿克塞尔 一定要再让我做东感谢一番
我只是做了自己分内之事…
吃吧 大师
请多吃点 补补魔力吧
那就谢谢了…
而且 芸芸的魔法真是漂亮啊
说是红魔族首屈一指的魔法师也不为过吧
姐姐 你哪里疼吗 受伤了吗
没有啦
姐姐 你比那个戴着丝带的姐姐还要厉害吧
确实
那更强的怪物来了也不怕了呢
嗯 到时候给你看看我的必杀魔法
真是等不急想看了
你在想啥呢
惠惠
那个 帮忙护卫的事情
这样啊
今天我还是表现得不错的吧
你是想故意恶心我什么表现都没有吗
不是啦 就是说我在村里不是不太引人注目的吗
确实啊 有的时候我都怀疑你是不是开了潜行技能了
你真的是…
算了 就是说今天能表现一番 被很多人信赖
感觉稍微自信一点了
虽然本来想等到学了上级魔法以后再说的
惠惠 那个 可以和我…
组队…
这么简单就被掳走了啊
这是什么新式搭讪吗
肯定不是啦
大蝙蝠 一大群大蝙蝠啊
好险啊
魔力 魔力要用完了
辛苦你了 真是大显身手啊
你倒是也帮帮忙啊
又是芸芸大师救了我们啊
你去阿克塞尔以后要找人组队吧
不介意的话 加入我们的队伍如何
这么快就把组队问题解决了啊
可喜可贺
可是 我…
另一个红魔族小姑娘在干啥呢
白天好像也是在游手好闲
我们都是红魔族 也还比较合得来…
肯定是在护卫马车啦
但至少也得释放个魔法吧
这样的话惠惠就孤身一人了…
如果惠惠不介意的话
我觉得加入队伍也行…
我睡觉去了
听我说话啦 惠惠
有点没礼貌喔
我魔力还没完全恢复 没办法啦
昨晚又有怪物过来了对吧
姐姐去迎击了吗
我可是关键时刻才出手的王牌
迎击真正的强敌时才轮到我出场
所以就靠我的小弟给我解决了
谁是你小弟啦
但这之后应该不会再来怪物了吧
比天上下凉粉史莱姆还不可能
都叫你别说了
你不知道「有第二次就会有第三次」吗
芸芸真是杞人忧天啊
哥 哥布林来了 哥布林的大军啊
快请大师来
大师 拜托你了
大师 大师 大师
那就再露一手吧
我…我不行了
真的…不行了
红魔族只要出手就都是小菜一碟
为什么说得好像是你的功劳一样
我都快累死了
这么短时间内被袭击这么多次
离目的地应该不远了
接下来应该会轻松一些了
你这么一说那…
禁咒闪雷
Cursed Lightning
刚 刚才那是
看来你们累得够呛呢
这次你们必须要把沃尔巴克大人还给我
厄尼斯
真是纠缠不休
这是我家的豆之助
你还是放弃吧
该放弃的是你吧
再说我都付出了代价
你要是不把沃尔巴克大人就把钱还给我
我 我可是不会屈服于你这种威胁的
就算放弃与恶魔的契约或者赖账也不会有报应的
阿克西斯教就是这么说的
你这就太过分了
就因为如此人类才不值得信任
和恶魔契约交换灵魂就能实现愿望的服务被废止也是因为如此
你们实现愿望后总会找各种理由赖账
要不就是有一大堆不着边际的理由
人类要更诚信一些啊
没想到竟然会被恶魔说教
事到如今钱的事情就算了
我的使命就是不惜一切代价取回沃尔巴克大人
做好觉悟吧
包围她
别碍事
杂鱼别碍我事
我 我不会让你伤害大家的
虚张声势可不太好哦
我已经确认过你的魔力用完了
难道那些蚯蚓和怪物的袭击就是为了…
你终于发现了
这只是一点小小的报复
就是你让害得我被当成没用的家伙
对 就喜欢看你这种表情
我可是被你折磨得够呛
这次轮到我出手了
那是我的台词
让你尝尝我的愤怒
你要怎么做？
就凭你这个魔法都用不出来的半吊子？
虽然你有点小聪明
不过到此为止了
半吊子
不 是比这还低等的废柴
只会耍嘴皮子的红魔族
惠惠才不是废柴
她比我还要强得多
你 你算什么东西
靠谱的这位已经用尽魔法
也感受不到污染我的废柴男的气息
准备万全的我怎么会败给只会耍嘴皮子的红魔族
绝对不可能
有可能哦
「绝对不可能」这也太像立Flag的话了
而且是又臭又老的Flag
你 你在逞什么强
让你亲眼看看我是不是只会耍嘴皮
你绝对要取回豆之助是吧
既然你这么想要
那就去拿吧
沃尔巴克大人
你搞什么鬼啊
撕裂黎明的破晓之光
越过荒野的巨人之息
遵循我们的约定
让蔷薇之荆棘…
不要啊
STOP
放开我
我要炸飞那个赘肉恶魔
不行啊 那样豆之助也会被炸飞的
那可是我的使魔
那它的使命就是拯救它的主人
之后再给它立一座墓…
我才不会松开
怎么可能松开
你这个薄情的家伙
怠惰与暴虐大祭司降临于我身边
越过深渊的七重门
赋予我践踏天空的力量吧
她胳膊上的…
不是我爸的作品吗
感谢您的购买
是这玩意吗
就是这玩意惹的吗
感谢您的购买
你这家伙…
竟然是他们的女儿吗
笨蛋笨蛋笨蛋
惠惠你个笨蛋
说什么多余的话啊
我可是会好好道谢的红魔族
我不会饶恕你的
我要把你的灵魂也粉碎掉
这可如何是好啊
老天爷啊老天爷
幸运之神厄里斯大人
你好歹也是红魔族的 给我向破坏神祈祷啊
卑劣丑陋的人类啊 偿还你的罪恶吧
神明大人 要是大家都平安无事的话
我一定会把惠惠矫正成一个有人性的人
所以
放弃吧 在生活艰难的世界哪有这种好事
拜托了 请救救我们
曾经被封印在红魔乡的无名女神 破坏神
还有女神厄里斯大人
顺便还有水之女神 阿库娅大人
这是何等惊人的魔力
不 这是 神力
如此强大的神力
怎么会 这不可能
好痛
什 什么
那是…
这是至高 最强的魔法
爆裂魔法
是吗…之前说你只会逞口舌之能真是抱歉
小姑娘 请问你叫什么名字
吾乃惠惠
红魔族首屈一指的天才魔法师
使用爆裂魔法之人
是吗
真是奇怪的品味
禁咒闪雷
Cursed Lightning
爆裂魔法
Explosion！
这次是真的地狱再见了 厄尼斯
十分抱歉 我的主人
我相信终有一天您能复活
惠…惠惠！
哎呀 我真是有眼不识泰山
嗯 我一开始就知道惠惠小姐是非常厉害的大魔法师了
那是当然 我才是真正的红魔族第一的魔法师
姐姐真的是很厉害的魔法师啊 很帅气哦
谢谢你救了妈妈和大家
嗯
怎么了 一直盯着我看
惠惠果然很厉害啊
怎么突然说这话
真的很厉害 居然把那种恶魔都打败了
我厉害不是理所当然的吗
那个 我昨晚说的话
能不能当作没听到
什么？
不…不是 我不是说不想一起组队
不是这个意思
我只是觉得自己会拖你后腿
所以
我会努力修行 等我学会上级魔法后
再做个了结吧
然后…
可以啊
不过 不管你怎么修行
我都只能想象出芸芸你哭着回去的样子
你还真敢说
我一定会变强 然后让你来求我帮你的
客人们 已经能看到了
那就是我们一切开始的城镇
新手冒险者的城镇
阿克塞尔
「新手城镇的冒险者们」
Outlaw
惠惠 辛苦辛苦
找同伴真是太辛苦了
看来想成为冒险者不能用普通的办法
魔法强力有什么不好的
没有用武之地
下回也 把你倦怠的心情给
Explosion！