\
本字幕由千夏字幕组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
字幕组招新QQ群:707312712
翻译︰iscream Applejack mugi 杉树
校对：马忽悠  时轴：Vanish  后繁︰错党
「当那个奇怪的小鬼的使魔好像也不错」
我竟然会说这种蠢话
阿克塞尔
沃尔巴克大人应该就在那里
ゆらゆら揺らいだ　思い出は消えない
摇摆不定东歪西倒 回忆却未曾忘怀
無邪気に笑えた　あの頃のようだね
天真漫澜尽情欢笑 如同往日一般
探そうよ　譲れない夢
去寻觅永不放弃的梦想
描こうよ　感じるままに
去描绘最为切身的感受
青白い空見上げて笑う
仰望着蓝天白云心花怒放
運命の風を背中で　受け止めるだけでいい
命运的强风推赶着后背 毋须抵抗安然接受
自分らしく　輝けるような世界
在这个按自己所想地去发光发亮的世界
戸惑いながらも　歩き続けたくて
尽管迷茫不定 依旧迈步向前
あぁ　泥だらけでも　いいよ
啊～ 即便满身泥泞 也绝不成问题
始まりの合図　旅立ちの風
旅途开始的信号 宣告起程的清风
何回だって　最高の夢　描き続けて
不断描绘最憧憬的梦想 直到永远
STAY FREE
有名的姑娘和森林恶魔
爆裂
Irregular
火球
Fireball
一只是5000厄里斯
总共是15000厄里斯
只要再狩猎两只
就能额外获得10w厄里斯
是时候去森林了
是不是太急了点
光是打些杂鱼也没法升级
应该用更有效率的方法
非…非常感谢 工头
辛苦了
工头辛苦了
我说 要不明天找份其他的工作吧
我不适合干体力劳动
你在说什么傻话 所以说家里蹲都是废物
别叫我家里蹲
突然扔下工作不管怎么行
你看 用赚到的工钱去泡个澡清爽一下
再去吃点好吃的 明天再继续努力吧
惠惠 怎么了
不 没什么
笨蛋xN
就算报酬再怎么高
怎么会有笨蛋一下子单挑这么多怪物啊
你说我蠢是什么意思 什么意思
想干架吗
好 乐意奉陪
芸芸 快趴下
Explosion！
喂 人类 还活着吗
你醒了吗
嗯
我正在附近找巨大的漆黑魔兽
你的眼睛
吾乃霍斯特
并非巨大哥布林而是上位恶魔
终将成为某个小鬼使魔之人
如何 本大爷的自我介绍
你们红魔族应该都是这样自我介绍…
你们在森林里遇见了上位恶魔吗
是的 他正在寻找巨大的漆黑魔兽
这个魔兽我倒是有印象
是被称为菜鸟杀手 危险度很高的魔物
恶魔为什么要找那种东西呢
感谢两位提供的情报
这么看来相当危险啊
总感觉事情变得相当严重
还是遭遇的时机太不凑巧
竟然是在我魔力耗尽之后
不然在刚见面的时候我就给他来上一发
别乱说话 那种家伙根本赢不了
总感觉 那个恶魔连爆裂魔法都能接下来
这是在挑衅我吗
好 这就改变计划明天再去森林
我不要 我绝对不要再进森林
要去你自己一个人去
第三班需要一个祭司
有魔法师吗
会做药水的魔法师请到这边来
我来分发药水了
这可真是帮大忙了
因为是公会发起的作战
我也想尽一份力
贫穷美女店长的药水很有效
顺便能跟你约个会吗
已经发完了吗
我回店里再拿一点过来
还是先吃个饭吧
拜托你了
又得去收集素材了
这么一来最近就只能吃面包边和糖水了
很热闹嘛
因为公会决定要讨伐掉这个恶魔嘛
话说惠惠 你兴奋什么呢
你也看到那个恶魔了吧
红魔乡附近都没有这么凶恶的恶魔吧
如果你这么怕的话 就在这里等着也可以
这次的讨伐队只要参加了就有报酬
就算是躲在最后面都能赚点零花钱
这么好的机会怎么能放过
如果惠惠要去的话 我也不能不管不顾啦
你刚说什么 说什么来着
来 说响一点
你听到了吧
你只是故意想让我再说一遍是吧
当然 我参加的理由可不只是为了报酬
好好想想 如果在这里大显身手的话
就算自己不去找队伍 也会有被人竞相争夺的
一定会是一波挖人的血雨腥风
火球
Fireball
真厉害啊
有两下子啊
那个女生 是不是就是一直在公会角落里玩牌的那个
有点东西嘛 芸芸
让一下
这个是 打头阵的魔剑勇者
让我下来 我还能打
不能就这样放弃
别说话了 真是的
还没完 我还能打
魔剑勇者竟然都被干掉了…
不行 根本打不赢啊
放我下来
简直是魔王军的干部级别的战斗力啊
先撤退
撤退 快点撤
拜托了 可恶
各位冒险者 我已经了解情况了
看来对手非常棘手
那位使用魔剑的冒险者受的伤不轻
有一说一 就连他都被打成那样 我们简直不是对手
真的假的 你们可是城里最强的队伍诶
而且主力里有十几个人受伤
虽然现在祭司在给他们施治疗魔法和药水…
短时间内应该是不能恢复了
那怎么办 难道要坐以待毙吗
我们就没什么别的办法吗
我有一计
有一个最近才注册的冒险者…
竟然是阿克塞尔的驱魔专家
还是稀有职业大祭司
什么
就是说是恶魔惧怕的天敌吗
等等 如果前几天刚注册的话现在不应该才1级吗
听我说
那位竟然除了一部分数值以外 其它数值都高得异常
而且她已经学习了所有技能 是个超级优秀的大祭司
真的假的
那么搞不好她能打败那个恶魔
但是最近没在公会见到她…
应该还在城里 但是…
有什么特征吗
快告诉我那个大祭司有什么外貌特征
她有着清澈的水蓝色头发
而且宛如女神般美貌
大伙都跑了呢
怎么说 我们也要去找找吗
他们这么有劲头 应该很快就找到了
我是有点累了
这样吗
我就再在这呆一会吧
这样啊 你是在等别的队伍来挖你是吧
不是啦不是啦
好啦好啦 别回来得太晚
知道了 放心 明早前一定回来
你给我早点回来啊
快找水蓝色头发的女神
等等
你不长眼睛的吗 你一下把我刚赚的一万厄里斯都撞地上了
快给我捡起来
要是找不齐就自掏腰包赔我吧
对不起啦
但是撞掉的怎么看都没有一万厄里斯…
你的头发…
咋了 你有意见？
不太可能吧
这么脏兮兮的
而且高级神职人员真的会搞碰瓷吗…
你说啥？
我很急的
这些给你 就放我一马吧
成功了 这就是混社会吧
快 你也帮着把散在地上的钱捡起来
你怎么在哭啊
不是 你真是太…
不对 肯定不是这人
欢迎回家 惠惠
你是要先洗澡呢 还是先享用我呢
还是先加入阿库西斯教呢
虽然我有很多问题想问大姐姐
叫塞西莉啦
我觉得我们之间的关系可以更进一步到互称名字了
大姐姐 你为什么在这里
叫我塞西莉啦
说来话长…
解释起来有点复杂 就当是阿库娅大人指引我来的行吗
行个鬼啦
再说了 你是怎么开门进来的
其实 我来有事要拜托惠惠小姐
你就算摆出严肃脸也糊弄不了我哦
杰斯塔大人听到了阿库娅大人的圣音
我叫阿库娅 是阿克西斯教团所崇拜的女神阿库娅
你 倘若是我的信徒
能借我点钱就好了
她是这么说的
听上去就十分可疑
而且那个声音像是从阿克塞尔传出来的
所以阿克西斯教团的美女祭司就被派来调查神谕之事了
阿克西斯教团还真是闲啊
不过来到这里我才知道那个神谕的意思
这里好像正在被我们教义的宿敌恶魔威胁
神喻的内容就是要我用教团给的钱雇人
然后铲除这里的恶魔
你的想法怎么这么跳跃
话说你能挪个位置吗
这是我的房间
而且那是我睡的床…
来到这里我想到的第一件事
就是以前关照我的…
惠惠小姐
喂 我才不管 赶紧给我起来
这里阿克西斯教的信徒太少了
教堂也经营不善
我找不到人手啊
关我屁事
关我屁事啊
我不想和你扯上任何关系
而且不要闻我被子
闻个鬼
如果你能帮我找到传闻中待在城里的大祭司
我给你500万
要是能打倒恶魔 那就1000万
我干
怎样 找到了吗
没有啊
倒是有个水蓝色头发的醉鬼艺人
可恶 那个美女大祭司到底去哪了
他们把城里翻遍了都没找到
你觉得我们能找到吗
大祭司应该在教会接受他人的祈祷
或者在墓地超度死者的灵魂之类的吧
假如是我的话…
为了能第一个洗澡
先冲到公共浴室
然后回去的路上买些炸青蛙
配上冷冻过冰凉的绯红啤酒
然后和用淫荡眼神盯着我看的醉汉打一架
最后向厄里斯教教会里扔几块石头
满足后就回家了
我就不该问你
惠惠小姐
我们明天再找
先和姐姐去泡个澡吧
我们互相搓个澡吧
你要是不想找我就回去了
这是哪里
而且我感觉阿克西斯教不太可能有很强的大祭司
厄里斯教团的话…
给我开门
我知道你们藏了一个能打败恶魔的大祭司
不想让我把门踹坏的话就老实开门
怎么可能有这种事
我们有禁止阿克西斯教团的人进入的权利
请赶快离开
惠惠小姐 该你出场了
用你的魔法把教堂炸飞
怎么能做这种事
太麻烦了
请不要再把事情搞大了
好球
出局
你傻吗
是谁给你勇气干这种事的
确实我也不太好说
一来到这里我就感觉兴奋不已
难道是伟大的阿库娅大人的加护吗
如果这都算加护
要是真找到了她
绝对会和她打一架的
怎 怎么了
惠惠小姐竟然会发出那种声音
真是的 太可爱了
疼疼疼 抱歉 不再搞你了
我说321一起回头？
可以 我们一起回头
要是有东西我们一起战斗
怎么样
了解
32…1
这和说好的不一样吧
我还想问你呢
我好歹也是你的雇主啊
你还没付钱
况且只是找人又没说要保护你
最近阿克塞尔变得热闹起来了呢
芸芸
谢谢 你是想安慰我吗
我是想过要回去的
但是想到如果有人在我回去后来邀请我
我就回不去了
惠惠好像也很累的样子
发生了很多事
哟 红魔族的姑娘们
你们是大魔法师吧
是 有什么事吗
我是雷克斯 其实我们有一个特别的作战计划
而这个计划无论如何都需要魔法师的力量
所以 要和我们组队吗
昏睡
Sleep
芸芸 你真是太厉害了
要不干脆加入我们的队伍如何
要我加入吗
等到了镇上再慢慢聊吧
我们先把这家伙运回镇上庆祝吧
好…好的
听说那个恶魔在找黑色的魔兽
应该就是这家伙错不了
只要抓住了它 恶魔应该就会找我们谈判了吧
感觉有点…怪怪的
找到了
你们要对沃尔巴克大人做什么
沃尔巴克大人
惠惠 我们是不是陷入危机了
嘘 我们一边观察情况一边慢慢逃走吧
这家伙不就是个菜鸟杀手吗
喂 你们两个
我是闻到了熟悉的沃尔巴克大人的味道才到这来的
为什么味道是从你们身上发出来的
毫无疑问
这个恶魔的目标是我的使魔豆之助
感觉你身上的味道特别强烈
喂 说句话啊
话说你 是之前在森林里遇到的红魔族吧
可别说你不知道沃尔巴克大人哦
为什么你们都用「沃尔巴克」这个奇怪的名字 叫我的豆之助
肯定是认错猫了
要不然我找只别的可爱的黑猫给你
以后不要和豆之助扯上关系了
豆之助？ 那是什么
不对 我好像在哪里听过这名字
好像是那小屁孩说的
话说你和她长得挺像的
小屁孩？
可以的话我不想和你们红魔族开战
这是个交易
只要把沃尔巴克大人交出来
我就不会加害于你们
当然包括城镇
你是要我们相信恶魔说的话吗
我们恶魔不会违背契约
这个规定是绝对的
那么 你们决定怎么做
该怎么办呢
你打算和恶魔做交易吗
我还不清楚
但是如果把那个毛球交给他就能解决的话
也不失为一种办法
不要听那种恶魔说的话啊
而且这个城镇
虽然说是新手城镇
但也有许多正经的冒险者
所以…
「唱えてあんたごとぶっ放そうか？」　なんて憧れるけど
「咏唱后放出那种东西？」 虽然是很憧憬
リアルな心はインダハウス　いつでも七転び八起き
真实想法蕴藏在心中 长久以来屡仆屡起
イカれた性格はお互い様　傷だらけを認めて
大家都不爱退让 即便承认满身疮痍
何度でも叫ぼう
不断叫喊 绝不休止
けれど　また　尖ってしまう自分が…
但是 依旧 易怒的自己
けれど　ほんとうは　ワクワクするストーリーだ
然而 其实是 很令人期待的故事
勇気を出す　勇気を出す　先には
鼓起勇气 鼓起勇气 之后便是
まだ見ない素晴らしい日々があって
尚未见识的美好日子
勇気を出す　勇気を出す　先には
鼓起勇气 鼓起勇气 之后便是
笑顔しか残らない世界
只有笑容留下来的世界
勇気を出す　勇気を出す
鼓起勇气 鼓起勇气
Oh 勇気を出す　勇気を出す
Oh 鼓起勇气 鼓起勇气
勇気を出す　勇気を出す　先には
鼓起勇气 鼓起勇气 之后便是
Oh 勇気を出す　勇気を出す
Oh鼓起勇气 鼓起勇气
勇気を出す　勇気を出す
鼓起勇气 鼓起勇气
「为美好的世界献上爆焰!」
Explosion
惠惠 糟了糟了
真的大事不妙了
红魔族受到挑衅一定会奉还
我要打倒那家伙
我觉得惠惠很帅也很厉害
下回也 为你的美好世界献上
Explosion！