怎么了 杂鱼
这就没新招了？
我想也是 这就是凡人的极限
你的话刺激不到我
看来你的自信只是虚张声势
我感受不到安德鲁斯先生那种露骨的自豪感
你蔑视我的态度 就像是某种义务
闭嘴
该结束了
「冰雪肆虐」
零距离咏唱 这就是你的杀手锏吗
在剑的攻击范围内咏唱咒语 是高难度的暴力招式
虽然无法模仿 但可以诱使你用这招
我这种凡人也能办到
你小子
比剑的攻击范围更近 这是魔法师极其讨厌的距离
这种距离下的攻防 你了解多少呢
你以为这样就赢定了吗 杂鱼
拿下她们 费
重叠的人影
这一刻绽放的友谊
向着因果天空的远方
献上祭奠的剑花
跨越失败去向何方
为空虚所拥抱
在内心深处定居的
成群魔物即将苏醒
向邪恶挥舞复仇之刃
为善良赐予救济之死
我这污秽的双手
究竟会斩向何方
挺身而出
勇敢地挺身而出
决不吝啬生命
朝紧握的胜利
走出进攻的一步
只要不进入剑的攻击范围 就不用怕那个武士
目标只有米雪拉一人
这下就结束了
「传导雷光」
以费的身体 承受电击咒语不在话下
休想过去
我改变了对咒语的想象
之前我重视的一直是穿透力
但刚才那下重视的是传导性
换句话说 就是在身体表面传导的电击
我的目标不是威洛克先生 而是为了让你触电
你急于求胜 操之过急了
少…少啰唆
放马过来吧
保持胶着状态 想方设法让对手失衡
哪有你这么不顾体面的
你还想让我陪你耗多久
虽然我的战斗天赋远不及你
但我对忍耐力很自信
跟我一起陷入泥潭底部吧
你开始独自战斗后 剑路就凌乱了
内心的修炼不够啊 丝黛西
如果不停拼专注力 会犯错的恐怕是我
既然如此…
居然利用了法袍的死角
「粉碎风锤」
在泥潭底部 你先沉不住气了啊
是我赢了 奥布莱特先生
为什么 为什么赢不了
为什么 为什么啊
因为我们技不如人
仅此而已 丝
她直到最后都是这态度 真抱歉
不必在意
不过 还请回答我一个问题
你们一直很厌恶我吗
你没有做错任何事
只是在她看来 你太耀眼了
分家的存在意义之一 是防止本家绝后
也就是说 在出现意外时她会成为你的替代品
但是 她的情况有点特殊
因为她跟你一样 也继承了西奥多·麦克法兰的血脉
她父亲是麦克法兰阁下？
她是雪拉阁下的妹妹吗
论血缘关系是的
但是 我不能称她为妹妹
我父亲也不能称她为女儿
将本家优秀的魔法师血脉给予分家 这是传统世家的惯例
父亲遵守了这个惯例
真够讽刺的 她越是努力
在兄弟姐妹中越是出众
分家的父亲就越是疏远她
因为这让他深刻体会到 自己的血脉不如西奥多·麦克法兰
她是在10岁得知情况的
她终于明白了一直被父亲疏远的理由
然后她就有了新目标
她立志要展现出比你更强的能力
让西奥多·麦克法兰承认她是女儿
这个…
嗯 这是不可能的
就算真的战胜了你 这个梦也无法实现
但除了这个目标 她就一无所有了
追求这个目标
对她而言 等同于人生价值
你们不像
你们根本不像
您是无法取代雪拉阁下的
啊？
奈奈绪？
假设雪拉阁下明天就丧命了
往后要大家把您当成她的替代品？
肯定办不到吧
人不是道具
雪拉阁下也好 您也好 在下也好
都带着独一无二的自我来到人世 一直活到今天
所以 在下想了解的不是别人 而是原原本本的您
想了解与雪拉阁下正面对决的崇高剑士
这样不行吗
奈奈绪一开口总会变成那样
你改天再跟她打一场试试吧
肯定能让你有所感触
奥布莱特先生？
我也说说往事好了
那是很久以前的事
在我家的佣人里 有个跟我同龄的女孩
不知从何时起 我们会一起下棋
约瑟夫 来决一胜负吧
又要跟我下啊 艾玛
你想让我赢多少次啊
我看书学过了 今天一定会赢
虽然她很弱
但不管输多少次都不气馁 不断找我挑战
她刻苦学习 越下越好
然后有一天
赢了
没错吧 约瑟夫 是我赢了
嗯 没错
太棒了
太棒了 我终于战胜约瑟夫了
比起不甘 我更加喜悦
我好开心
因为那是我第一次见到 别人付出的努力有了收获
我跟父母说了
我说那女孩第一次下棋赢了我
这是我下得最开心的一次
父亲？
父亲花了半天时间惩罚我
让我彻底明白了奥布莱特家的人该有怎样的态度
伴随着无法忘记的痛苦和恐惧
当时我特别想见她 和她聊聊
但她再也没来过我的房间
因为在我受到惩罚时
她和她的家全都被「处分」了
当时我就领悟了 我绝不能输
我的胜利与败北都不属于我
而是属于奥布莱特家
你说过我的行为就像义务一样对吧
奥利佛·霍恩
你说得很对
想必我今后也会一直蔑视别人
「召唤眷属」
那是？
Sting bee
是       穿刺蜂
你这是想干什么 奥布莱特先生
我说过
我是奥布莱特家的人
所以必须消除这个结果
你们全给我投降
只要删除在这里的记忆 我就放了你们
但如果你们要抵抗
「迅疾雷光」
等等
大家快来这边
防护网？
过去吧
「生长吧」
是工具植物啊
嗯 凯带了种子
不过注意到层顶可能有蜂群聚居的是卡蒂
还愣着干什么 你们也过来啊
可是 我们没资格向你们求救
赶紧过来
比想象中更要命
是驱虫香吗 准备得真周到
不过 撑不了太久的
无谓的拖延时间
怎么办 奥利佛
如果他只想删除记忆 投降也是个办法
若奥利佛选择投降 在下绝无异议
但是 若有可能 在下想打败他
接受败北 承认并尊敬打败自己的对手
竟不被容许这样做 实在可悲
太过可悲了
我不想向那种人投降
卡蒂
我跟刚入学时不同了
我现在也有反抗不公的觉悟了
如果你是顾忌我们才选择举白旗 那大可不必
既然你说投降也是个办法
就是说有获胜的办法吧
但这等于是赌博 如果失败 天晓得会怎样
喂 你可省省吧
你还当自己是我们的监护人吗
我们跟过来 可不是为了拖你们的后腿
也是啊 对不起 皮特
你说得很对
我说明下战术
快撑不住了吧
我说完了 谁有意见…
我有个建议
这次我也会亮出看家本领
怎么可能 居然是吸引虫的香
还没好吗 防护网要撑不住了
还没好 坚持到最后一刻
雪拉 你要干什么
米雪拉 难道说…
你们之中应该有人听说过这副样貌的由来吧
嗯 我只听过传闻
人类和精灵的混血
麦克法兰老师娶了精灵妻子的传闻是真的啊
这是我第一次让外人看见这副模样
有点难为情啊
马可
雪拉
明白
「风暴轰鸣」
「炽光裂空」
居然是二节咒语
二节咒语负担太大 我们应该还用不了才对
这道理不适用于精灵
奈奈绪 机会来了
在下上了
穿刺蜂 把她打下去
「减速」
您终于肯到地面来了
好了 举起武器吧
好好看着前面
这次对决 只有您和在下
胜负只属于你我
任谁都别想抢走
无论受怎样的家规限制 哪怕神佛来了也一样
很好 我上了 武士
来吧
好舒心的败北 这下我终于可以…
细细品味了
喂 你没事吧
虽说我早就知道你是半精灵了
但我不知道你会改变外貌 还能使出那么强的力量
你跟我战斗时也能使用那力量吧
我从一开始就不打算在一年级学生之间的决斗中使用
如果纯粹依靠身体性能取胜 就不会有收获了
而且 如果有可能 我想跟你多战斗一段时间
毕竟十二岁过后 我们就没好好交流过
我们每年都要见一次面 我是真的非常期待
你很擅长用咒语做花的工艺品
你看
这东西你还留着啊
因为它对我很重要啊
即使不能称你为妹妹
但你对我而言 是分开生活的家人
你傻吗 有必要特意留着那玩意吗
我会再给你做的
真是场精彩的对决
我们也再找机会对决吧 都要变得比今天更强
你可别后悔 奥利佛·霍恩
尝过败北滋味的我 肯定相当强
想想就恐怖啊
不过 到时候我肯定也变强了
好了 是时候回去了
迷宫探险先到此为止
那时的我 是碌碌无闻的“我”
被无偿的爱和温暖保护着
转瞬即逝的时间残酷无情
带走了我心爱的你
我那小小的手 实在是捧不下
留下悔恨
咚…咚…孤独
心脏只是反复跳动
不知不觉间
愤怒如怪物般吞噬心灵
将我变成了陌生的人
那天被爱着的“我” 已不复
存在
魔兽？
「冰雪肆虐」
奥布莱特
不止一只 跑起来
丝
快逃 丝
费 不要啊
丝
抱歉
卡蒂 皮特 跑快点
嗯
皮特
别过去
出什么事了
怎么回事 出什么事了
低年级学生立刻回宿舍
禁止进入迷宫
戈弗雷学生总管
有魔兽
有三个人被魔兽带走了 请救救他们
你们的伙伴也被魔兽带走了啊
同样的报告有8起
有超过17人被带走了
根据魔兽的样貌来看 原因也查明了
那是…
奥菲莉亚·萨尔瓦多里 为魔所噬了
冒险要适可而止
你就在学校老老实实地学习吧
接下来的几个月尤其要注意 明白没
奥菲莉亚·萨尔瓦多里
继承了魅魔血脉的魔法师
不行 还不行
现在我还不能失去思考能力
否则会很难办
义务
生还率