【这次为大家放送的是于鹫宫町举行的特别居民票交付式和活动的过程】
早上好
现在这就过去了
请大家热烈鼓掌欢迎
【那个…我的位子呢？】
请各位就坐吧
【还有…我的椅子呢？】
【完全处于被忽视状态的白石】
【这就是特别居民票】
下面有请杂志Comptiq的主编
谢谢
【虽然相关人员陆续完成了交付…】
请大家热烈鼓掌
【白石被晾在一边】
【白石还是呆站一边—】
现在请扮演柊姐妹的两位谈一下成为鹫宫居民的感想
【仪式继续进行】
我是柊镜
会有这么多观众聚集现场我很吃惊
现在我也成为了鹫宫的居民了
【虽然我在这里住了差不多17年了…】
终于…终于被承认了
终于得到承认了
这也都多亏了大家
真的是太感谢了
大家…
麦克风断了吗
大家好  我是柊司
虽然被登记为居民了…
【虽然我不是很明白…】
但看起来是件好事情呢
是好事吧？
【太好了】
今天真的是太感谢大家了
【差不多该出场了吧？】
那么演讲就到此为止
【咦？】
【虽然响起了白石呼声…】
白石  白石  白石…
到此结束
【还是结束了】
我们为大家准备了收费分发
将根据抽签决定分发顺序
【是吗  那抽奖人是…】
抽奖人就由扮演柊的两位来担当
【咦？】
【到底】
【发生了】
【什么？】
E  是E组哦
感觉责任重大啊…
A
是A
十分感谢
【好！】
继续  请放回去吧
【咦？】
请大家再次献上热烈的掌声欢送嘉宾
麦克  麦克…
【终于到了白石出场了】
抱歉  我只说一句
给我等好了！
辛苦了
虽然基本什么都没讲
只在最后说了一句呢
是啊  只有一句
怎么说呢  忍不住了
其实打算什么都不说的
北海道的外景在DVD里到底是怎样的呢
那个很精彩的
北海道的外景啊
冰激凌真的很好吃
所以说不是问晚上的事情而是总体怎么样
马里奥赛车完全赢不了
真的很遗憾
所以说啊！
好过分
是在问你外景的事情
不过那可真是名言啊
反正是日本
反正是在日本没感觉有什么不便的
虽然给人的感觉有点不同
但有肉  有蔬菜  反正是日本
【北海道的各位对不起】
真的不得不道歉
【嚼舌了】
没说完呢
【这次白石也担当了取材记者】
下一位  图取次郎先生…
但这样子总感觉不太像记者呢
鹫宫参事…
好的
麦克也有了  放进来了
很合适哦
谢谢
Super Star
【大人气（对男子）】
果然很像啊
谢谢
Star　稔
【在检查之后活动的台词】
这边的台词太好了
这里的
…有问答  请逗人笑吧
这还真是难办啊  某种意义上来说
现在就来一下如何
不行的
【活动开始】
ズンズンチャチャズンズンチャチャ
锃锃恰恰锃锃恰恰
WAWAWA忘れ物
WAWAWA忘记的东西
作为来宾的稔的收录CD也是很有名的呢
感觉如何
不错
讲话方式呢
一般吧
【首先是来自当地高中的吹奏乐部的演奏】
【白石也配合演奏在热唱】
非常感谢各位听众
还真是不可思议呢
说得越多越是容易失口
【明明是声优—】
对此深有感触
倒是出现最多的没有台词的时候
【竟然是不说话更受欢迎…】
会不会配合更加好呢
请进
【竟然是！巫女装！】
大家好
今天两位这是…怎么说呢…
如宝石一般
装上这身感觉真的像是双胞胎一样
是吧
真的呢
因为一起装着巫女装
是啊
怎么样
如何啊
【活动章节①】
【炸弹（芥末）甜面包试吃之卷】
因为是直接吃下去的哦
是呢
这个太厉害了
是啊
真是大吃一惊啊
那么接下来
【活动章节②】
【balsamico醋一口气喝光之卷】
为大家介绍下一个节目
名为  balsamico醋一口气喝光
但是是用吸管的
大概就是这种感觉
那来试下吧
这个一口气喝完是用吸管的呢
用吸管来喝的
但白石是不用的吧
【石化！】
那是当然的了
是男人当然直接喝完了
好的
那么
为幸运星干杯
【※好孩子千万不要模仿哦】
干杯
好厉害
【活动章节③】
【剩余○×问题回答之卷】
其实这里还有几个问题
是的
问题—
dorudoru
这次被登记为居民的柊家的家族名字是？
两位  当然  是知道的吧
那顺序来说
爸爸  柊忠雄
柊美纪
柊祈
柊镜
【英美里很好的回避了】
下次逃得了吗  回避掉吗
没关系  我会帮你的
现在还很好  还很好
柊祭
最后一个  柊司
完全正确  十分感谢
太好了
那么下一个问题
好的
能说出四国的四个县吗
高知
是的
爱媛
香川
是的
【还有一个！】
这里才是难点
德岛
太好了
德岛的大家  对不起了
最后请两位献上一句话
那么  由英美里开始
好的
真的是长时间…应该说
有人从早上开始就到达这边神社了
而且早上还是很冷的
这么长时间为我们幸运星的活动而聚集的大家
真的很高兴
今天真的是太感谢大家了
那么  下面由香织来
大家坐着不痛吗  没关系吗
没关系～
对不起了呢
真的是太感谢大家了
想必大家一定有人累了或是昏了
但能看到最后还是要多谢大家
近期请期盼着幸运星的活动
【久等了！】
是啊  真的是的
真的是很高兴呢
是啊
【稔来主持！】
我来主持没问题吗
没问题～
没问题吗
十分感谢
期待着幸运星的活动
今天就和大家说再见了
真的是太感谢大家了
太感谢了
这么长时间真的是太感谢大家了
接下来也请大家继续支持幸运星
还有我白石也是
真的是太感谢大家了
谢谢大家
这里还将有个惊喜带给两位
町商会长有礼物要给你们
这是什么
这是…大米？
大米  大米哦
30kg大米？
今天真的是太感谢大家了
谢谢大家
这样子结束真的好吗！！
【真是累了】
辛苦了
扮演了Cosplay呢
这是正式的巫女服
一般是穿不到的
啊  真漂亮
真的
等等
为什么我会有种不祥的预感
好可爱
好强大
真的好可爱
啊  不错呢  幸运星
这个真是谢谢
好强大
这个太精美了
要把这个装饰在玄关里
玄关里呢
这个时间了差不多可以结束了
有趣的镜头都收录好了  这次外景摄影真不错
【到最后了】
来一下吧  有趣的
【至今为止集大成】
什么也没出来呢
【怎么没出来！】
意外的这样也不错
很普通的
再来一次
滑稽的表演来咯
不错哦
そう儲けた　キャッシングで　あじじじ…