新年好
大家新年好
伊禦同學呢
還沒有來
伊禦同學會遲到啊 很少見呢
是啊
榊同學 你跟伊禦同學說過了吧
啊 沒說！！！
除夕夜一直在打遊戲…
這樣
對 對不起 總之我馬上打電話給他
one two three four
戀の意味なんかわからない
我不懂所謂的戀愛
あなたを見つめてたい
只想一直注視著你
素直にならないお年頃？
無法坦率的年齡？
わかっているのかいないのか
到底是明白還是不明白呢
最大のミステリーだだだだだだだ
這是最大的謎題
一人きり　過ごす日は
孤獨度過的日子
ちょっぴり何か足りなくて
總感覺少了點什麼
みんながそろうと
大家聚在一起
やっぱり楽しい
真的很快樂
今は さあ 遊んじゃえ
現在 走 去玩吧
あっちで手を取って
在那裡牽著手
こっちで大騒ぎ
在這裡很熱鬧
この後のハーモニー
之後的協奏曲
みんなで奏でる
由大家來演奏
あっちで落ち著いて
在那裡很安逸
こっちでひと休み
在這裡稍稍休息
心はぽかぽかして
心裡暖烘烘的
君がそばにいる
因為有你陪伴
翻譯:瞳瞳 小萌  校對:妹痕  時間軸:祈 後期:xlw 電子騎士
本字幕由TSDM字幕組提供 僅供試看之用 如果喜歡本作品 請支援並購買正版！
這麼晚真的沒問題嗎
喂 伊禦 你醒著嗎
現在大家都在你家門口呢
其實我很困啊
恭賀新年
新年好
新年好…
新年第一次睡醒…
伊禦同學 伊禦同學
如果你跟我們一起去的話
我說不定會給你一個香吻
真 真宵同學
不需要
這反應好傷人啊
好像他不需要
NO~~
那麼 小姬 之後就交給你了
我 我嗎
用小姬的叫法把伊禦叫出來吧
那個
一年一次的元旦
今年第一次 大家一起外出
如果伊禦同學也能一起新年參拜神社 我們會很高興的
新年好
衣服換好了
你不一直在玄關嗎
我去房間換衣服了
我剛剛對著門說了那麼讓人害羞的話
再次前往神社
好冷 好困
伊禦 還好嗎
搖搖晃晃的
剛睡醒伊禦都這樣
獻給這樣的你
抱著就會感到暖暖的軟軟的 摘希同學
我覺得 伊禦同學已經半夢遊了
不 我覺得還是跟平時沒什麼區別
好暖和
到了!
人真多啊
畢竟是元旦啊
大家不要走散哦
明白
有手機 走散了也沒關係的
我忘記 帶手機了
伊禦帶著摘希 沒問題的
這樣就算是帶著了嗎
醒了嗎
我不喜歡鑽人堆
以防走散 要不要牽著手
不用了
這樣 就好
是嗎 那我們走吧
希望小姬的願望能實現
希望摘希同學的願望能實現
希望伊禦的願望能實現
希望榊的願望落空
希望真宵的願望…誒 你剛剛是不是說錯了
這裡有賣護身符呢
有很多種呢
因為有很多種護身符啊
我們這麼大的人一般是
金榜題名和成就戀愛吧
是吧
我小的時候曾經把
成就戀愛
當成 熟練戀愛了
就是讓喜歡的人成為自己愛的俘虜
真是壞女孩
壞孩子
不是的 不是的
怎麼會變成這樣
但是小時候確實會誤解
也許吧
伊禦同學也有過嗎
一時想不起來 不過應該有的吧
說起來我小時候也誤解了成就戀愛
誤解成什麼了
Jones戀愛
印第？
埋藏的回憶似乎要被挖出來了
你要買嗎
嗯 商店街幸運抽獎用 補充一下好運
這下子今年能抽到豪華禮品了
新年伊始 當心別一下子用光幸福基金了
就抽個簽 我的好運不會用光的
算了 要用光的話
還不如一開始就沒有的好
不不不不
伊禦同學和榊同學來了
我們來遲了 對不起
久等…
怎麼回事
你們倆 沒事吧
沒受傷吧
我還好
真宵你沒事…
箭真宵
不如說 串真宵吧
看來你運氣很不好啊
大家說什麼呢
這 這 這是什麼
元旦日出
天差不多快亮了
是啊
差不多該是新年第一次日出了
出來了
好美
是啊
讓人不由得想要靠近這光輝 合掌祈求啊
會立馬燒成灰的
好美
大家來照張紀念照吧
好啊
設置時間
你們幹什麼呢
次日
榊的公寓
新年快樂
請進
打擾了
大家好
新年好
今天大家都穿著長袖和服啊
很棒
看著跟平時不同的我
希望男孩子們能說一句
是啊
你臉在笑呢
你的臉在笑
很適合你
很可惜
你的臉在笑
跟我想聽的差一個字
大家今年有什麼目標嗎
比如說 溫柔待人？
我認為伊禦同學對人不能更溫柔了
那老師有什麼嗎
小菊剛剛好像說想要一個男朋友呢
我才沒有說
身邊要是有合適的就好了
美衣子
就算你說身邊…
摘稀有什麼目標嗎
目標…
伊禦…男朋友…
到我手中
臉被捏到了手中…
榊同學有什麼目標嗎
有了
今年
希望伊禦能喜歡海路
這會白白浪費掉今年的
海路 yeah
為什麼這麼執著於海路啊
這是因為啊
比如說 發現一個很好吃的東西
就會想要告訴大家 分享這種喜悅對吧
和這個一樣
我也想要讓伊禦瞭解日本的雅啊
這話說得不錯
小姬
榊
你能明白我的苦心嗎 伊禦
海路 yahoo
真心不明白
知道你討厭我更有幹勁啊混蛋
這裡有個笨蛋
海路 yahoo
機會難得
大家一起玩個很有新年氛圍的遊戲吧
好啊
那玩歌牌怎麼樣
那我去準備了
玩歌牌
開始咯
好~
若是狗也能行走…
對不起 伊…
別介意
摘希同學感覺很可怕
確實是的
我讀下一個了
伊禦的手 手
我也…
鬼…
弄錯了
摘希
反咬一口
不過也算不上反咬
搗年糕
年末打掃的時候找到了杵和臼
大家要不要一起試試
我想試試
伊禦先來吧
可以嗎
那就摘希同學協助吧 加油
今年第一次兩人共同作業呢
不是切蛋糕
而是切年糕呢
切年糕？
切年糕想像圖
摘希同學在搗年糕呢
禦庭在搗年糕
摘希同學是飛機場
禦庭是飛機場嗎
喂 等…
不好意思
不好的畫面略過了
各位 年糕湯煮好了
煮好了
我開動了
飽含愛情毆打出來的 真好吃啊
才沒有毆打
這個年糕是大家愛的結晶啊
是愛的結晶嗎
是愛嗎
也就是說
我們現在 把愛吃了
摘希
伊禦
浪費食物可不好
對不起
這就是傳說中的年糕遊戲
成功的話就能變成年糕接吻了吧
這可糟糕了
糟糕糟糕
用力拉啊
看來今年也會很愉快呢
是啊
OS OS OS
用力拉啊～
好冷
早~
早上好
聽說今天上午就要停課了
果然如此啊
因為最近流感很嚴重啊
我們班有一半以上都在休息呢
是的
早
早上好
最近真是好冷啊
就是你一直說冷才冷的啦
這句話經常說呢
可就算喊熱也不會暖和起來啊
不 用心的話肯定能行的
用心就會變嗎
用心…
那些光用心想是不行的吧
你在說什麼呢
好可愛的噴嚏
真宵也來
好失望
就是
喂 因為中途自己停了啊
不管怎樣
你們兩個也注意不要感冒哦
明白
雖然這句話對這裡所有人都適用
禦庭同學要是感冒的話
感覺音無同學會說 把感冒傳染給我吧
伊禦同學的話 會說一些更紳士 更積極的話
去探望
我來奪走摘希的感冒了
之類的？
那句話太強力了
休息時間
蚊子
這麼冷的天居然還有呢
打算在校內繁殖嗎
夏天見到都是啪一聲
剛才那是這個夏天 包括我在內被妨礙睡眠的人的份
說我呢
伊禦同學 你突然間幹什麼啊
修正世界的痕癢
好帥
曾經不知道被那群傢伙妨礙了多少次睡眠
關上燈就會出現 開燈就跑掉了呢
你們都被那傢伙在耳邊騷擾了呢
不過在眼前進行爆頭還是不…
住手！
不由得就…
話說為什麼能打中啊
不過在這種逆境裡見到 總會情不自禁地說加油吧
聽你這麼說 感覺想給它加油了呢
說好的共存呢
不可能
禦庭好暖
好暖
你們也很暖
心裡也很暖
是說手很暖的人 心也很暖吧
那大家都很暖吧
是啊
對啊
感覺好丟人
那兩個人真是…
午休
各位 吃了午飯再回去嗎？
正有此意
反正帶了便當
女生都帶了便當
伊禦 我們怎麼辦
不是吃便當吧
小賣部的麵包就行了吧
因為流感的關係 人也少
的確會很冷清啊
怪鳥？
沒有客人嗎！
那是小賣部大媽的叫聲
那我去自動售賣機買喝的回來
那我去摘點花
我也去
有誰想要我順便買的
熱茶
茶
烏龍茶？
三份熱的烏龍茶對吧
有個人冒著問號哦
那麼 咲就拜託你了
OK
佳奈也過來
好的
對了 伊禦
之前說的那個怎麼辦
還是算了吧
是嗎
榊的雙親在本店也很吃緊吧
不能受這種照顧
我和美衣姐都不會在意啊
他這麼說了 美衣姐
被聽到了？
從哪裡聽到的
別讓美衣子姐困擾啊
正好在說這件事呢
說什麼呢
我家父母很忙 據說暫時回不來
榊和美衣子姐邀請我 這樣的話 至少晚飯一起吃吧
感覺過意不去
高興的心情被發覺會很不好意思
事到如今很奇怪對吧
沒那回事
謝謝你
但是 榊和美衣子姐的心情我能明白
我也想這麼做
抱歉讓你久等了 去小賣部吧
感覺 剛 剛才那個…
感覺 感覺 感覺……
摘希       混亂中
感覺今天連人氣商品也能買到呢
吃什麼好呢
伊禦你怎麼了
我想沒什麼
等等 你臉好紅啊 沒事吧 流感？
怎麼了呢
說不清楚
あたまポフポフしてよ
頭腦昏昏漲漲
あなたの袖をつかみ
抓住你的袖子
ピコピコしたらなでて
你緩緩地撫摸我
ゴロゴロしたいの
好想就這麼悠閒下去
心配してにゃいのよ
不要那麼擔心
少し気になるだけよ
只是有點在意罷了
ニヨニヨしたらそっと
微笑著 輕輕地
背中借りるから
靠在了背上
いつまでも　不器用なままよ
一直都這麼地笨拙
こっち向いてよ
向這邊看過了呀
好き…って言えない
喜歡 說不出口
そばにいて
留在我身邊
あなたのことを独り占めしたいよ
好想把你獨佔
素直になれないの
雖然無法變得坦率
だけどね
但是
繋いていいからね
牽起來就夠了
手をギュしてね
緊緊握著我的手
這裡那裡幼稚園
一
起
玩
吧
老師再見
於是 次回的『這裡那裡』是… 終於到來的情人節 禦庭同學她們好像要手制 深山和崎守會如何呢？ 話說我能收到巧克力嗎…？ 還有情人節之後的白色情人節 是誰啊！？ 把這種習慣想出來的人 次回 『甜蜜寶石 什麼巧克力都有』 沒辦法 我自己也來做做吧
再見
小心回家哦
拜拜
好了 整理一下吧…
增加了
再
來
看
哦