佩爾西亞
犬冢
黑犬公寓   1年級隊長
犬冢露壬雄
威斯特的混蛋貴族
白貓公寓   一年級隊長
朱麗葉·佩爾西亞
東和的野蠻人
到底誰高誰低
今天就來分個清楚
犬冢 我來幫你吧
不
佩爾西亞由我打倒 你們別出手
黑犬與白貓之間的 隊長對決！
吃 我 一 招
達利亞學園
是一所東和國與威斯特公國的學生
共同就讀的名門寄宿學校
但是 東和國的學生公寓 黑犬公寓
與威斯特公國的白貓公寓的學生之間
每日都在不斷爭鬥著
In Love with you
I confess all my love for you,I swear
Just you and me
I'll show you how true love will feel
輝いている　君の横顔見ていた
看著你閃耀的側臉
秘めた思いが
藏在心中的思念
風を感じた　その瞬間に
風吹拂臉龐那一刻
僕はこの気持ちすべて　君に打ち明けたんだ
我將這份心情全部 傳遞給你
鼓動が聞こえてる　瞳をそらせずに
聽到心跳的聲音 眼睛只注視著你
君を守るために　僕はこの世界変えるほど
為了守護你 我下定決心
強い力がほしいと覚悟決めた
要得到改變世界那樣強大的力量
めくるめく時の彼方へ　奇跡が導く出会いが
光芒耀眼的彼岸 奇蹟使我們相遇
限りのない夢を乗せて　二人を導くから
乘著無垠的夢 指引著兩個人
大きな壁を乗り越える　その勇気だけ
越過高牆的 那份勇氣
誰にも知られずに　その強い意志で結ばれてる
誰也不知道 兩人之間連結著堅如磐石的意志
『犬冢露壬雄和朱麗葉·佩爾西亞』
佩爾西亞大人 這裡就交給我吧
斯科特
我會拼上性命保護您
我能做的只有這些
那就去死
什麼叫「只有這些」 你這混蛋花花公子四眼仔
她那麼重要就放宿舍裡珍藏著吧
犬冢
我不需要保護
佩爾西亞大人
放馬過來吧 犬冢
囉嗦
對手是女人使不出全力 拿不出鬥志
走開
犬冢露壬雄
你總是那樣瞧不起我
到此為止了
那傢伙好像是…
白貓公寓   一年級隊長
安·賽貝爾
白貓的監督生
不妙啊
在校內引起這等騷亂 可不是什麼好行為
囉嗦 我們沒理由聽白貓的話
是嗎
那就必須向黑犬的監督生代表匯報一下了
今天就到此為止了
犬冢 我一定會打倒你
笨蛋 根本沒把你放眼裡
對吧 犬冢
等等我 佩爾西亞大人
可惡 來了個礙事的傢伙
畢竟監督生是監督學生們的最高權力者
一被發現就沒辦法打了
不過佩爾西亞那傢伙
只要打倒她 就等於我們贏了
拜託了 犬冢
怎麼了 沒精神嗎
蓮季來安慰你一下吧
可不是H的意思 不要誤會了啊
犬冢的話 已經出去了
真的嗎
可惡
到底該怎麼辦
從初中部開始就一直互相仇視
笨蛋犬冢
明明是女的 以為能贏過我嗎
又瞧不起我
你這傢伙
初中 到現在高中了都還沒有進展
沒錯
我一直 一直…
喜歡佩爾西亞 喜歡 喜歡！
其實不想爭鬥
不想讓她被別人傷害 我必須保護她
我能做的 只有這些
「我會拼上性命保護您 我能做的只有這些」
那個混蛋
把我一直想說又沒能說的話
這麼輕易地說出來
我受夠了
怎麼才能讓她看向我
乾脆直接告白吧
弄個帥氣的告白方法 說不定就…
你願意每天早上為我做熊肉湯嗎
犬冢構想的
0帥氣告白畫面
好有男人味 抱緊我
但是 失敗的話在學園就待不下去了
先偵查一下吧
我 我輸了
感謝賜教
辛苦了 請用毛巾
謝謝
您的強大連男生都自愧不如呢
不 還遠遠不夠
怎麼會 明明這麼厲害
我所追求的強大
是能改變世界的強大
世界？
一說起這種話 都會被人瞧不起
但我是認真的
所以不會讓任何人瞧不起我
而犬冢…
總是不使出全力 總是小看我
佩爾西亞大人
絕對不可饒恕
我的毛巾！
對不起 一會給你換條新的吧
沒關係…
她好像很生氣
雖然有些沒聽清 但毫無疑問她在生我的氣
可惡 一點機會都沒有嗎
果然 身為敵人是不可能的嗎
好好走路
放開我
那群傢伙
那是我們初中部的人
別糾纏
怎麼了
囉嗦
糟了
放開我
這群黑犬的小鬼們
笨蛋
在白貓公寓門上亂畫
正想好好教訓他們一下
為什麼要做那種事
被白貓的人小看 說黑犬很弱
所以我們來報仇了
有意見嗎
你這是怎麼說話的
混蛋
說的沒錯 你們很弱
你說什麼
只會嚷嚷卻不戰鬥
同伴被欺負也不出手相助
這種人哪裡強大了
就是啊
混蛋 別小看我
佩爾西亞大人
什麼嘛 這不是能做到嗎
這就是強大
來 擦擦鼻血回去吧
下次要堂堂正正地來決鬥
姐姐我隨時奉陪喔
等等 喂
這樣會被黑犬的人小看…
閉嘴
因為幾個小孩的事就慌張成這樣成何體統
身為白貓的人 就要胸懷寬廣
沒錯
我就是被佩爾西亞的胸懷所吸引
還是要傳達我的心意
鼓起…勇氣
首先 要悄悄叫住她
為什麼大家都在朝我這邊看…
你來幹什麼 犬冢
慢著 我不是來打架的
那你有什麼事
那個…
向佩爾西亞告… 告…
告什麼
好近
告狀 我要告狀
哈？
可惡 果然說不出口
逃走了
又來嘲笑我
佩爾西亞大人 冷靜點
我真沒骨氣
犬冢？
那傢伙怎麼從體育館那邊來的
土佐君 佩爾西亞快出來了
根據我的調查 她練完劍總是一個人回宿舍
要瞄準那個好時機
只要擊潰他們的隊長佩爾西亞
白貓也就等同被擊潰了
來 戴上這個
啊 暴露長相可就不好了
用犬冢那樣溫和的手段
不管多久都不會有進展
佩爾西亞
誰
佩爾西亞在哪 看不見前面
好難受
古羊 頭套上沒開個洞嗎 笨蛋
抱歉土佐 忘記了
這邊嗎
黑犬的古羊和土佐吧 有什麼事嗎
糟了 暴露了
既然暴露了就沒辦法了
按照計劃打倒她
去死
竟然想兩人一起偷襲
黑犬還真是了不得呀
不是兩人 是三人
好 抓住了！
催淚噴霧
你疏忽大意了啊
等等…幹什麼…
好 把嘴給我封上
遵命！
不是說你是說那個女人！
卑鄙小人！
啊？這可是兩國間的代理戰爭
無論使用什麼手段
都必須獲勝
呵 這下你長記性了吧
誰叫你明明是個女人還一副了不起的樣子多管閒事
閃開！
犬冢 為什麼要救佩爾西亞
那怎麼可能 他是要搶我們的功勞啊
丸流 有人來了
嘖 快逃
好疼 一個勁衝過頭了
這個聲音是…犬冢？
是…是我啦
誒 難道說…
她誤會我是來襲擊她的了？
事先說明一下 我…
完蛋了
等你好久了 犬冢
你知道自己幹了什麼好事吧
到外面談談
你這傢伙…
搶了別人的獵物你會怎…
就讓我來告…
竟…竟然在別人說話的時候…
真卑鄙…
吵死啦 都是你們的錯害得我面臨人生最大危機啊
你要是再多嘴就吃了你啊混蛋
要是我能有跨越這面牆潛入對面公寓
找她解開誤會的勇氣就好了
不 也許已經做不到了
都讓她露出那副表情了
「現在立刻獨自來廣場的噴泉前 我有話跟你說」
By 佩爾西亞
這 這是…
情書
不對…
你來了
果然是戰書嗎
首先我要問你
剛才你是襲擊我嗎
還是說救了我呢
如果你是襲擊我的話
我便以此劍起誓向你發起決鬥
這劍是怎樣啊！
是宿舍裡用來裝飾的模型吧
不是真傢伙吧！
但若是你想救我的話 又是為何
對你而言我是敵人吧
就算你問為何 我又不可能回答是因為喜歡你…
我還沒有做好心理準備
要隨便找個理由糊弄過去嗎
如果你救我的理由只是同情而已的話
那對我來說
就和被你襲擊一樣的難受
我不想被任何人 尤其是不願意被犬冢你同情
也許是我一廂情願 但我一直把你當對手看待
我無法忍受被你當作弱女子看待
佩爾西亞
難不成那時你落淚是因為…
我才沒有這麼想
你騙人 明明攻擊的時候總是手下留情
還總是避免和我爭鬥
這都是因為你瞧不起我吧
又瞧不起我
你做什麼啊
老師 犬冢同學和小佩爾西亞又打架啦
我才不會輸給男孩子
喂 又是你們倆
你這孩子怎麼每天都這樣
你可是佩爾西亞伯爵家的獨生女啊
請更自覺一點
我聽說過
威斯特公國如今也依然保留貴族制度
要是受傷 留下傷疤了該怎麼辦
佩爾西亞的父親是伯爵 她是伯爵的獨生女
你的父親會很傷心
但是 只有男性能繼承爵位以及財產
不要給伯爵家的名字抹黑
現在這樣下去 這個家族會失去一切
這樣啊 所以她才…
我所追求的強大
是能改變世界的強大
不輸給男人的力量
不會被其他貴族所蔑視的智慧
獲得無人敢違抗的權力
都是為了改變這個世界的規則
我沒有考慮到佩爾西亞的想法
我想要保護她的念頭實際上是傷害了她
我明白了 讓你看看我的認真
和我決鬥吧
你其實是想讓我認真跟你對抗吧
謝謝你
讓我看看你的認真吧
好
事情會到這個地步 都是因為我半吊子的覺悟
是我搖擺不定的態度傷害了佩爾西亞
做好覺悟 將我的真心貫徹到這一擊裡
和你
正面對抗
我喜歡你 和我交往吧！
哈啊？
這就是我的認真 從很久以前開始…
你在說什麼啊 別開玩笑了
怎麼可能開玩笑地說出這種話啊
因為喜歡你 所以迄今為止都沒有用盡全力和你打架
因為喜歡你 所以才去救你啊！
我既沒有小瞧你 也沒把你當作弱女子
你稍微察覺一下我的心意啊 遲鈍的女人！
我怎麼可能察覺得到啊 我們明明是敵人
所以我一直說不出口啊
你以為我想了多少次「我們要是同一個國家的人就好了」
你以為我多少次想要放棄啊
但現在 我已經做好覺悟了！
如果能和你在一起的話
那就讓我來改變這個世界！
吵死啦
做什麼啊你
喂
笨蛋
笨蛋？
從剛才開始你就在說什麼胡話啊
那麼狂妄的事 你一個人怎麼做得到啊
所以我也會幫你的…
這 這就是說
我會和你交往的
給我看看你要怎麼改變世界吧
再 再說一遍
所以說…
和你交往…
別讓我說那麼多遍啊
等…你哭什麼啦
我才沒有哭
那些液體又是什麼啊
因為 根本沒想過你會接受
還以為肯定會被你討厭
我從來沒有說過討厭你吧
那你是喜歡我嗎
不知道啦！
我先說好 我們的關係絕對要保密啊
不會吧
你要是不願意的話…
我知道了 我知道了
只要能和你在一起 這樣也沒關係
嗯
我們就這樣——
請 請多關照
彼 彼此彼此
成為了秘密的情侶
啊 啊嘞 這不是佩爾西亞嘛
真巧啊
機會難得 一起走到校門口吧
畢竟我們 已經是情侶了…
請別和我搭話
這是什麼反應 難道昨晚是夢一場嗎
早上好 犬冢
佩爾西亞大人~
今天的佩爾西亞大人也如同陽光般閃耀 引導著我們…
原來如此 是因為有人在啊
是這樣吧
告訴我是這樣啊 佩爾西亞！
喲 我是犬冢露壬雄
你們聽我說啊
我最近成功向愛慕已久的佩爾西亞告白了
但這是禁忌的愛情
下集 「小十字架與朱麗葉」
無論發生什麼 佩爾西亞都由我來保護！