想要見你 卻覓不到你
会いたい 会えない
思念越發強烈
思いつのるほど
無法傳達到這份祈願
この祈りが届かないのは
一定是因為	迷失了什麼
何かをきっと 見失ってるから
無論何時  只有被映在這眼瞳裡的
いつだって この瞳に 映されたものだけが
是唯一的真實
唯一の真実だと
一直如此堅信著
信じていたけど
世界並非唯一
世界は一つじゃない
還有所謂如果的世界
もしもという世界
因為存在著無限可能
無限にあるとして
正迷失著方向
いま途方に暮れている
想要見你 卻覓不到你
会いたい 会えない
不論你現在身處何處
いま何処にいるの
必定能找到
必ず見つけ出すから
不慎闖入了瞳中的
迷い込んだのは瞳の中にある
迷宮
即使被黑暗之手遮蔽了去路
例え暗闇がゆく手を遮り
即使被怯弱的心所迷惑
弱気な心惑わせても
也不會放棄
諦めないで
繼續尋找著
探しつづけるから
梅 凜
總之我必須去見籐姬 就因為這樣才來到這裡的
那麼 公主在哪裡
你啊
與其說這種話不如去查查這裡的房間
啊
啊 不愧是梅凜 鼻子真靈
那麼 接下來做什麼呢
就算你問 我完全沒考慮過見面後的事呀
但是真的是很像啊
嗯 不過也沒什麼不可思議的地方
是因為這個在這裡吧
有可疑的人 來人!
葉月大人 梳子…
嗯 不妙啦
為什麼要把它帶走啊
因為…
稍等片刻
葉月大人
沒關係的
啊 公主
竹之城的籐姬 已被我們捉來
辛苦了
你好大膽子竟將我的下僕們全幹掉
忍法 絲纏
忍法 席裂
什麼
啊 葉月
這樣的話就用我的秘策秘術究極奧義
忍法 炎魔
葉月
看到了吧 我不知火烈堂的力量
就那樣化為灰燼吧
為什麼 為什麼我的術對你不管用
那種事 我怎麼知道！
不甘心 不甘心 啊！
公主
葉月大人
梳子呢
啊 梳子
啊 不是呀 這個是一時慌張弄錯了
那個…這個…
謝謝
是你們把它奪回來的吧
原來是這樣啊
忍著們是衝著這把梳子才潛入城裏的啊
啊 就是那麼回事
不管怎麼說
這把梳子是流傳在這裡的
不可思議的力量的鑰匙這件事應該沒有錯
因為是夏娃遺忘的東西啊
只要有這把梳子在
這個竹之城就會被盯上
籐姬的孩子 孩子的孩子
一直一直都會被盯上
因為不管什麼時代 都有想得到不可思議的力量的人
對吧
阿亞
雖然我也不是很了解
但這把梳子對人類來說 也許是太過沉重的遺忘之物吧
葉月大人是從我不知道的遠方之國來的人
一定能為這把梳子找到一個 真正發揮作用的地方
這樣好嗎
啊～啊 這次又是屢遭不幸啊
對啊 我也是倒霉連連啊
莉莉絲累了啦
對啊 我也累了啦
口渴了 去喝水
啊 莉莉絲也要喝
怎麼
啊 這裡是什麼地方
悄悄走 偷偷走 靜靜地走
對不起打擾一下
啊～ 我們沒有監視你啊
笨蛋
在幹什麼
嗯
妖狐梅凜 格爾剛裘亞大人在叫你
啊～！
你終於來了 由我格爾剛裘亞召喚而來的妖狐梅凜啊
找我有什麼事嗎
有很重要的事 妖狐梅凜
好了 將夏娃的梳子交出來吧
啊？
通過布蘭他們的調查 我已經知道你有與夏娃聯繫在一起的梳子
好了 交出來吧
我沒有哦
什麼～？！
那又不是我的東西呀
雖不知你們誤解了什麼 但應該更仔細地調查才對呀
怎麼會有這種事
就差那麼一點就可以找到夏娃的線索了
怎麼回事呀？
那個人這樣做了後就能冷靜下來了
對了 夏娃 那個時候
對了 那個時候我…
接著 這次我們將進入他的記憶裡去旅行
大家注意不要成為迷路的孩子啊
呀 正是我喜歡的類型
那麼 你的願望是什麼
當然是至高無上的生命與力量
嗯～～ 明白了
但是 在那之前
這是
好好地休息吧
我是在做夢嗎
你以為我是誰
我之名為莉莉絲 是操控這個世界的全知全能的存在
如果懷疑的話 我就不管你了
嗯 不 是我不好
但是不是那種宮殿也無所謂
只要能有讓這個身體躺臥的地方就夠了
那麼 那個如何
啊 好
吃飯了
因為不知你喜歡什麼 肉與魚與蔬菜全部都拿來了
怎麼？
果然跟暗好像
好美味的樣子
料理的最後一道工序就是這維阿克香精了
只要吃了這個就…！
呀 那麼緊緊地抱住莉莉絲的話 莉莉絲會受不了的
在做什麼
那個 怎麼說 還是先進餐吧
我把食物端來了
你肚子餓了吧 全部都吃掉也沒關係哦
飯不用吃了
比起那個我先睡了
認真的嗎
不要說那種話嘛 就算一口也嘗嘗吧
你自己吃吧
不吃的話我會很傷腦筋的
真是的 你如果打算那樣的話 我也不客氣了
吉爾
吉爾？
那是哪裡的女人啊
夏娃
停手
頭 頭痛得要裂開一樣
啊～ 原來如此 是這麼回事啊
或許會有點痛苦 要忍耐啊
這 這是
只是試著把被封印的記憶稍微倒回去了一點
我不記得有拜託過你讓我看到這種東西
那可不行
我也有我的原因
啊 看 這裡是重要的地方
吉爾的身體消失了
大部分的事情都想起來了吧
到底發生了什麼事
啊 那雖然是吉爾 但也可說不是吉爾
她是我的妹妹 是個徘徊在各種世界裡 老給別人添麻煩的叫夏娃的傢伙
夏娃？
是啊 也許成為永恆生命之源超智慧之光更好呢
什麼
你喜歡這種嗎
比起那個先回答我
你用祭品作交換召來的就是那個夏娃嗎
我生氣啦
普通人會在這種姿勢下問那個嗎
怎麼都好快告訴我
永恆生命之源 那才是我永不停息所追求的東西
就算是我的力量也不能拿夏娃怎樣
你的願望是絕不可能實現的
還是趁著現在放棄如何
你可是接受了我的祭品呀
明白啦
所以這個是給你的回禮
給你一個世界
你在戲弄我嗎
這裡是
又在哄人吧
說得真難聽
不是說過了嗎 給你一個世界
世界？這裡嗎？
什麼都不知道呢 這樣竟然還敢說想要永恆的生命呢
說什麼！
呀 真有男人味 莉莉絲好興奮
不能動了！
你做了什麼？
我討厭粗暴的人 讓你頭腦冷靜一下
是我不好 我會乖乖聽話的
我會乖乖的 所以放我出來吧
那麼我說的話你都會聽？
嗯 是
這裡是哪裡
這裡是書的世界
什麼都沒有也就是什麼都有
只要能在腦中浮想起你喜歡的世界 你就能成為那個世界的創造主
閉上眼睛
嗯～～ 算了 就是這種樣子吧
第一次做算做得很好了
這是？
這是你創造的只屬於你的世界
但是你的品味好像不怎麼樣啊
主人 歡迎來到這裡…
很痛的 大哥
這些怪物是什麼？
不是你所想的自己的傭人嗎
但是沒有女人就是說很喜歡我嘍
自己說雖有點不好意思 莉莉絲可是很可愛的
怎麼
怎麼！！！
我的皇后只有夏娃
我會將夏娃找出來 然後將超智慧之光的 永恆生命得到手給你們看的
嗯～ 隨便你了
竟敢讓我蒙羞
你既然那樣打算 我也有我的辦法
就按你的願望讓你去找夏娃
但是絕不會將夏娃交給你
只不過要將你好好地利用一番而已
啊～～
阿亞
要胡鬧是沒關係 卻總是要我來善後 你也應該為我考慮一下啊
又被男人甩了吧
不是 是我甩了他 那種傢伙
正中要害嗎
但是 在你做完那邊的善後處理前請不要來吵我
真是的 大家都把我當傻瓜
生氣生氣
這就是關於莉莉絲與格爾剛裘亞的過去的故事
得到了一個世界 格爾剛裘亞成為了創造主了嗎
還是說只是成為了一個被囚禁的人呢
只要命運之輪不停止 誰也無法知道哪一個才是真實的
永遠の祈りをささげて
獻上永遠的祈禱
大事なもの諦めたりしない
切莫放棄珍貴的東西
どんなに遠くても
無論多麼遙遠
きっと捕まえてみせる
也一定要抓住給你看
君と僕との それが約束
那是你我的約定
思いでも 抱きしめないでいても
即使抱著回憶哭泣
気持ちは 一つも届かない
任何心情也無法傳達
永遠お祈りをささげて
獻上永遠的祈禱
大事なもの諦めたりしない
切莫放棄珍貴的東西
君と僕の間にひかる夜明けをみつけて
去發現在你我之間閃亮的黎明
もらすぐ始まる明日を迎えにゆく
迎接即將開始的明天
雖是很突然 接著是莉莉絲的繞口令角
eenominmomimono chinshochanshosho
kamikami
看看接下來的故事吧
翻譯：revage　校對：AbaoKK　時間：gundom　抄寫：半分幻
「暗與帽子與書之旅人」
請繼續欣賞下一回的故事
繁化：kitdee　特效：ya-ha　監督：yuewuhen
※「動漫花園夢組」重制 www.dmhy.net