想要見你 卻覓不到你
会いたい 会えない
思念越發強烈
思いつのるほど
無法傳達到這份祈願
この祈りが届かないのは
一定是因為	迷失了什麼
何かをきっと 見失ってるから
無論何時  只有被映在這眼瞳裡的
いつだって この瞳に 映されたものだけが
是唯一的真實
唯一の真実だと
一直如此堅信著
信じていたけど
世界並非唯一
世界は一つじゃない
還有所謂如果的世界
もしもという世界
因為存在著無限可能
無限にあるとして
正迷失著方向
いま途方に暮れている
想要見你 卻覓不到你
会いたい 会えない
不論你現在身處何處
いま何処にいるの
必定能找到
必ず見つけ出すから
不慎闖入了瞳中的
迷い込んだのは瞳の中にある
迷宮
即使被黑暗之手遮蔽了去路
例え暗闇がゆく手を遮り
即使被怯弱的心所迷惑
弱気な心惑わせても
也不會放棄
諦めないで
繼續尋找著
探しつづけるから
好了 試著去做做啦
初美做的怎麼可能會難吃呢
我來嘗味道 好嗎
這個烤餅 就像初美那天使般的心
我最喜歡初美了
這一點我一直都很清楚
因為 我…
怎麼了 姐姐
莉莉絲
只不過是移動而已 卻和往常都不一樣
怎麼也做不好
莉莉絲現在已經沒體力去探求虛弱的真相啦
你稍微試著控制一下吧
說起來是我在戴著帽子呢
因為好久沒戴了完全忘記了
不是什麼好久沒戴的問題吧
我問你 到底有多少萬年了
那個啊 我完全沒有在意這種事啊
以後再慢慢和你說
將宇宙中普遍存在的所有世界
當成一本本的書收藏起來的這個圖書館
作為管理員的夏娃 與莉莉絲一起回到了這裡
終於 那一天到來了
果然還是家裏好啊
真是的
也不想想都是因為你讓我有多辛苦啊
辛苦了啊
痛啊
那是當然的
就是要打得你痛啊
也不能就這樣“啪”的打人家嘴巴嘛
用拳頭揍你才更好呢
怎麼這樣 我什麼壞事也沒…
有你在就是一件壞事!
也不至於說到那種程度啦
不過…
姐姐
就算是我也有寂寞的日子嘛
喂 夏娃
不叫我“大額頭”了嗎
“大額頭”“大額頭”“大額頭”…
和莉莉絲相遇以後在數個世界中展開了旅途
既覺得全部都是真實的 又像全部都是虛幻
我現在洗了澡
但是在另外的世界裏 卻有沒有洗澡的我存在
是莉莉絲說過這種話嗎
那個時候
在夜裡列車上與蓉子相遇的我 沒有相遇的我
在原始時代裏與葵爾相遇的我 沒有相遇的我
在孤島上與密爾佳相遇的我 沒有相遇的我
在久違過去的日本與藤姬相遇的我 沒有相遇的我
在遙遠未來的宇宙船中與蕾拉相遇的我 沒有相遇的我
在不可思議的宇宙庭園中與九尾狐妖相遇的我 沒有相遇的我
在這個世界裏 初美是曾經存在過呢
還是沒有存在過呢
初美是只存在於我的記憶中嗎
但是 就算是一開始就沒有存在過 結果其實也是一樣
因為現在這一瞬間 她哪裡都不存在
是一樣的…
讓您久等了
謝謝
啊！ 這這這是什麼？
為什麼要做烤餅
我沒點這個
啊 這是本店的早餐贈品
請拿下去吧
本店的贈品是有什麼疏忽的地方嗎
因為 因為!
說到夏娃的烤餅
是全宇宙眾所週知的
令人無法想像是在這個世界中存在的東西
只要吃上一口 就會讓人無法再過上美好的社會生活…
姐姐!
再怎麼樣 也說得太過分了
葉月可是對我說很好吃的啊!
對不起
葉月
這時候在幹什麼呢
葉月不在
是弄錯了書吧
我怎麼可能會弄錯
在這本書裏 我可是和葉月一起成長的啊
那麼就是說葉月沒有回到原來的世界了
好像是這樣
說到和那本書是同一系列的應該是這附近吧
你真了解
不管怎麼說也管理了這裡很長時間了
那個 是在諷刺你啊
好想抱她
好想… 抱她
初美 身體不舒服嗎
明天是初美的生日呢
對啊 是十六歲的生日呢
啊 對了
明天要辦一個宴會
你放學後直接回來吧
今天就好好的休息吧
說“再見”是什麼意思
大概與“晚安”弄錯了吧
我明明如此的為初美著想…
太過分了 太過分了
我 我
對不起
我去拿藥與繃帶來
初美
再擺一個更性感點的姿勢
啊哈 不行不行 再向這邊靠一點
不要害羞 腰再彎下來一點
對 就是那樣 初美
只要打開這扇門 就會發生可怕的事
不知為何 我就是有這種感覺
對不起 初美
葉月
初美 你能說話了嗎
初美
好柔軟
暫時就這樣好嗎
對你來說  真正需要的東西
就算這樣追趕也決不可能得到
那個東西從一開始就存在於你自己的身體裏啊
在空房間裏睡著了
這個… 在哪裡…
怎麼…
媽媽 這個烤餅是媽媽做的嗎
真不可思議
為什麼我會知道自己將來生出的小孩是女孩呢
啊～ 東真厲害!
而且 為什麼我會知道自己將來生出的小孩的名字呢
你啊 不是在這個那個的世界裏磨磨蹭蹭地旅行過嗎
把最有趣的故事說來聽聽吧
有趣的世界啊
嗯… 對啊
喂 姐姐今後想做什麼
要做什麼呢
我也該快點展開下一次的旅行了吧
喂!
啊 又打我
不覺得這一次 該是莉莉絲去做一點快樂的事了嗎
可是…
什麼"可是"啊
那麼 不如兩個人一起去吧
啊 這樣也好
美人姐妹 溫泉旅情
哎呀哎呀 這個圖書館好像終於又回到了從前平靜的日子
雖然我現在想跳舞 卻只看見有人在打瞌睡
嗯 真有點遺憾呢
会いたい 会えない
想要見你 卻覓不到你
思いつのるほど
思念越發強烈
この祈りが届かないのは
無法傳達到這份祈願
何かをきっと 見失ってるから
一定是因為	迷失了什麼
そう君を 見つけるのが
找到那樣的你
自分を見つけること
就是找到了自己
交わしたあの約束は
交換相互的那個約定
いまも忘れない
至今也沒有忘記
いくつも出逢いがある
好幾回的相遇
何度も救われた
許多次的救贖
すべてが勇気になる
全部化為勇氣
わたし一人きりじゃない
我並非孤獨一人
会いたい　会えない
想要見你 卻覓不到你
それが試練なら
如果這是場考驗
必ず越えていくから
必定會設法通過
負けずに投げずにわたしを待っていて
不會認輸 不會放棄 一定等著我
信じて
相信我
会いたい　会えない
想要見你 卻覓不到你
思いつのるほど
思念越發強烈
この祈りが届かないのは
無法傳達到這份祈願
何かをきっと 見失ってるから
一定是因為	迷失了什麼
会いたい　会えない
想要見你 卻覓不到你
いま何処にいるの
不論你現在身處何處
必ず見つけ出すから
必定能找到
迷い込んだのは瞳の中にある
不慎闖入了瞳中的
迷宮
例え暗闇がゆく手を遮り
即使被黑暗之手遮蔽了去路
弱気な心惑わせても
即使被怯弱的心所迷惑
諦めないで
也不會放棄
探しつづけるから
繼續尋找著
翻譯：revage　校對：AbaoKK　時間：dreamhp2　抄寫：梦醒7分
繁化：kinson　特效：ya-ha　監督：yuewuhen
※「動漫花園夢組」重制 www.dmhy.net
初次見面
好好的記住我的樣子吧 葉月
為了我以後降生的那一天
為了我們的世界美麗而耀眼的那一天