曙光社&AIRnes
Key of the light
Chain reaction
見つめる Red eye
注视着你 Red eye
真理を探していたんだ
一直在寻找真理
あてもなく彷徨いながら
却在彷徨中迷失了方向
幾千億の絡み合う Elements
万亿种元素 编织成天罗地网
思考の中で
就在我脑中
揺れている Chaotic town
混沌之城 摇摇欲坠
まるで so Confusion
简直太混乱
消えないんだ　Spiritual pain
灵魂伤痛 永不磨灭
Where do we go?
光と闇が無限に揺れる
光明和黑暗跳耀在寰宇
天使が悪魔と踊ります
天使和恶魔共舞于人间
時を越えたDNAの記憶
超越时空的DNA的记忆
Key of the light
是光明的钥匙
真理はすぐそこに
所谓真理近在咫尺
翻译：鸡翅 Sherry      校对：Kangaroo      时间：Sherry      后期：Aki Kangaroo
SGS曙光社&A.I.R.nesSub联合制作
不…要…走
档案三
【隧道的黑暗】
咦?
钥匙还在这里 也就是说…
马上就会回来的吧
你好!
又来了 那个女人
身为记者的大小姐啊
什么大小姐
你不知道吗 石井
她的父亲是我们的署长啊
要是她不小心泄露了情报 会妨碍调查的
话虽这么说 可那毕竟是她爹 刻薄的态度也不合适
总之她是个麻烦
你也要小心点啊
是…
后藤警官
快消失
能和你谈谈吗 拜托了
对借着老爹的余荫来获取材料的记者没什么好说的
父亲是父亲 我是我
后藤警官相信幽灵的存在吗
这个世界上还有许多东西是不能用科学来解释的
幽灵吗
日本的法律还没有承认其存在吧
个人而言 我是相信的
那么 请你看看这个…
这种事情 该轮到那个家伙出场了吧
打扰了
吓我一跳
话说 您莫非就是之前的那位警官吧
不用莫非 就是我
齐藤现在不在家
似乎是的 那么我也在这等他吧
我叫小泽晴香
我是后藤
真慢啊
那家伙 从来都是让人等
等别人这种事情从来没发生过
他一直以来都是这副德行
你们认识很久了吗
是啊 从他还是个小毛头的时候就认识了
巡查官
有个小孩…
有个小孩就要被杀了
那个…
抱歉 想起过去的事不经意就走神了
后藤警官发呆由来已久了吧
齐藤…
你到哪儿去晃荡了
为了还书 回了趟家
那么至少也留张便条啊
我只是回趟家 为什么还要一一向你汇报?
话…话虽然是这么说
那么 谁先来的
这次又惹什么麻烦了
别说得人家像个麻烦制造者似的
说得也是
你明白就好
你本身就是个「麻烦」啊
那天晚上 因为工作上的事而误了末班巴士
就拜托副店长送我到车站
这条路是…
去车站的捷径
但是 途中会经过那个…幽灵出没的隧道吧
幽灵?
那种东西根本不可怕啊 尽管来吧
但是 正当进入隧道的时候
坐稳了!
是
真是可靠的副店长啊
中原先生似乎并不怕幽灵和诡异现象之类的东西
这不是比某人更适合当晴香的男朋友吗
并不是这样的
那么 你的男朋友…
齐藤你也别起哄啊
想让我做什么
想让你帮忙看看我和中原先生有没有被怨灵附身
没有死者的灵魂附在你身上
但是 至于开车的那个叫中原达也的人
不亲眼所见的话就无法断定
你能见他吗?
但是有条件
又是钱啊
八云 你忍心向这么柔弱的小女生收钱吗
真有够混蛋的啊
我也很难受的
不论怎么说 总是协助不知从哪来的某人的调查
却从没收到过回报
一事归一事啊
你怎么认为
这栋建筑物是汽车修理厂吧
没错
而且不仅仅是工厂
经营者早见彻 38岁
是个只要给钱 无论怎样「特殊」的车都给修理的家伙
在追查某件肇事逃逸的事件时
这家黑工厂的面貌浮出了水面
当那些负责搜查的蠢蛋们进入工厂的时候
他已经逃跑了
这个小孩的身份呢
住在市内的小学生
两个月前失踪了 至今还没找到
调查这个少年的灵魂的话
说不定能得到逮捕早见彻的线索
上次你还欠我的
不准你拒绝
你去哪了
这是什么
这个东西是铁铲
我当然知道 混蛋
我是问你打算干什么
我说 你也来帮忙啊
我不是已经帮了很多吗
你这是在交所得税 快好好干
照片中的少年 还有生还的可能性吗
虽然极其罕见
活人也有灵魂出壳的情况
可以的话 我也希望是这样
你变了啊
你也是啊 肚子上长了一圈赘肉
为冬眠做准备吗
别打岔
那个叫晴香的女孩 不是挺好的吗
又是这个话题么
我可是很严肃的啊
关键时刻你就化身闷罐啊
喂 八云
很遗憾 似乎你的期望要落空了
你昨天挖出来的死者
眼结膜有出血点
颈部有勒痕
是典型的绞杀
不是因交通事故而死的吗
腹部确实有被轮胎碾过的痕迹
内脏的一部分也受了伤
但是 那些都不是致命伤
也就是说 在被车子碾过之后 硬是被勒死的吗
真是残忍
你真是不适合这个工作啊
你说什么?
对被害者带入太多个人感情了
是吗
不像哪里的妖怪老头一样
兴趣和工作完全一致呢
谁?
我是土方
其实我得到了一些消息
废话不用多说 什么事
之前的那个工厂经营者早见彻 刚刚被逮捕了
怎样
没问题
这个人也没被死者的灵魂附身
太好了
真是抱歉了 副店长 让你陪我做了些奇怪的事
不不 这下反而我安心下来了
不过话说回来 这房间还真是不可思议啊
与其说是电影研究会 更像是小时候的秘密基地啊
话说回来 算是积累知识吧 我能问一问吗
问什么
如果我被灵魂附体了 你打算怎么办
说服他们而已
即使对方是灵魂?
我没有祓魔或者除灵的能力
而且就那些做法本身而言 我也不喜欢
还没回来啊 你那男朋友
差不多该回店里去了吧
不然我们就要一块迟到了
你说中原达也很可疑?
但是管理工厂的早见已经逮捕了啊
而且你说的中原 是之前那个勇敢的乌冬店副店长吧
看到那个照片的时候 中原达也的表情明显动摇了
无论是谁 突然看到那种照片的话都会害怕的吧
但是 他在隧道内与死者的灵魂遭遇的时候
行动非常冷静
她当时说得很明白
原来如此
比起看到实物 看到照片反而更加害怕
确实有蹊跷
他并不是对死者的灵魂感到恐惧
而说不定是对少年的脸 还有那个地方感到眼熟
那是他的熟人?
或许对于受害人的谋杀 中原也有关联
看来还是需要先调查一下
等等
你刚才说的可靠吗
是的 他们说早见彻已经招供了
八云 就如你所料
中原达也是疑犯
两个月前 开车撞了那个少年的中原
委托早见彻的不仅仅是修车
为了隐瞒事故
他们杀害了一息尚存的被害者
还把尸体埋了起来
没错 目标还在你那边吧
不管用什么手段 把他给留住!
我是什么时候变成你部下的…
喂 怎么了
后藤先生 请你马上过来
你说什么? 发生什…
是刚才的男朋友吧
不打个招呼就走还是不太好啊
不接吗
之前他说了
「既然活都是我在干 具体怎么做就不用跟你汇报了吧」
所以这下就扯平了
刚才是红灯啊
我动不了了…
好像…被谁操纵着…
你说什…
救救我 齐藤
你亲自出迎还真是稀罕啊
中原达也不在这里 他跟那女孩在一起
那女孩…晴香吗
好像沿国道往东边去了
难道!
救救我…是我不对…
中原先生 振作点
请把车并行开
你打算干什么
我要去劝说少年的灵魂
不是吧你?
现在马上把车停下
别去啊
一旦进了那个隧道 回不了头了!
为什么你就是不明白啊
可恶 这样直冲进隧道里就会在拐角处出事故了
救…救救我
喂 八云
你欠我一个人情了
给我停下!
没事吧
等等!
怎么了
喂八云 你去哪
对不起 就凭我…
齐藤…
时不时 我会焦躁地想
我谁也没救成
不管是你 还是那个少年的灵魂…
只不过是看得到 却什么也做不到
实际上这是八云拜托的
说这里有很多没能解脱的灵魂 要我想想办法
就算这么拜托我 我也是只能念念佛经而已
八云觉得很焦躁?
是的
哦? 那个八云竟然…
八云那个名字是我取的
说到底 八云这个词指的是重重的云层叠起来的样子
当我看到那只红色眼睛的时候
就想到这孩子的人生中 必定会有数不清的困难在等着他吧
仿佛把遮蔽了阳光的重重云层一样
是这样他才叫八云
这名字也包含了希望他不会输给这些困难的心愿
他一定能逐个战胜今后不断到来的困难吧
总有一天 就像这片晴空一样
八云的心也会放晴
我这样坚信着
我也是
我也想为八云出一份力
从今往后 八云也拜托你了
是
这可…
那家伙是怎么回事
亚矢香啊 为什么…
为什么你没有回来
期待着你下次能成功哦 医生
差不多该你出场了
八云
目に映る 幾千の星を
眼里映出的 那点点星光
胸の奥に 焼き付けてた
就要在心中 烧灼成灰烬
もう会えない あなたの名前を
再无从相逢 将你的名字
囁いては 瞳閉じた
细细碎碎念 念到双目合
守れぬ 約束など
已无从遵守 彼时的约定
あの日は 知らぬままに
约定的日子 仍无从知晓
運命だと 言いきれるなら
命运两三言 倘能道得尽
時を越えて 会いに行きたい
欲逆时间河 寻你无所惜
遥か遠く この声響くよ
海角天涯 此声悠悠
永久に願い続ける
地久天长 我愿诚诚
舞い落ちる星屑の欠片
纷舞挥洒 星尘飞扬
あなたの夢に届く
安家落户 在你梦乡
【灵魂的维系～凭依～】