本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流学習 請於下載後24小時內刪除
要不要一起去那
酒店!?
翻譯：知性 hi 鳩が好き 校對：放牛娃
時軸：猴戲米婭 壓製：bibi
好厲害!
賀茂君真是心靈手巧呀
這麼細緻的地方是怎麼做的啊
想到女孩子就是喜歡這種西洋城堡就下了一番功夫
原來是酒店前的沙灘啊
要說用沙子容易做出的造型
果然還是英國的康威城堡
想不到你還有這個本事
笨蛋
我們就沒有能這麼近距離看女孩子的泳裝的機會
以後就只有在VR了!
確實
詩織一般都不會露出第一個鈕扣以下的部位
但現在都能看到胸了
謝謝你 老天爺
次郎 你沒事吧
嗯 沒事的 怎麼了
我們給這個城堡通個隧道吧
小時候不是經常玩嘛
從兩邊伸手去挖 直到連成一條通道
連接是指
伸進來吧 慢慢的 輕輕的
嗯
還要更深的地方嗎
找到次郎了
好像回到了小時候玩沙子了
害羞個什麼勁啊
何パーセント好きくらいを恋というのかな
要喜歡到什麼程度才能稱之為愛?
罪よ奥手は
拖拖拉拉可是在犯罪哦
知力妄想チックタック
發揮你的聰明才智和想像力
テンション決めてね
趕快做好心理準備
晴れ間に小雨
要知道晴天也有飄雨時
至極劣らず
不甘落後 追求完美
乙女心はジグザグキュートで無敵の
可愛無敵 捉摸不透的少女心
ちはやふる鐘
鐘鼓喤喤
何パーセント好きくらいを恋というのかな
要喜歡到什麼程度才能稱之為愛?
眠るくらい抱きしめて
抱我到想睡為止
フィクションみたいなデイドリーム
天方夜譚的白日夢
劇中の沈黙を破るキスして
給我一個打斷劇中沉默的吻
優柔不断もぎゅっとして
再抱抱猶豫不決的我
胸がしぃくるしぃくる
胸口在隱隱作痛
予測できないトキメキ
怦然心動 不期而至
It's TRUE FOOL LOVE! Hold me tight!
勇気を出してよマイダーリン
拿出你的勇氣  MY DARLING
嬉しい楽しいばっかじゃない
今後也許不會都是歡聲笑語
自分次第
要靠我們的努力
ONCE MORE SMILE, TWICE MORE CHIME
こっち向いてよダーリン
快看向這邊 darling
わたしの純愛に気づいて
察覺到我的脈脈情意
剪刀石頭布
那買東西的任務就交給星和藥院了
哎 和他？
那不是和平時一樣了嗎 沒意思
選到了我真是不好意思啊
人還蠻多的啊
好像都是男女一對的
看到一堆現充心情都鬱悶了
今天情侶打折
全商品便宜20円
肯定是因為這個
我們也用吧
這是針對情侶的吧
夫妻也算吧
臉紅了 就當你同意啦
只是假扮的 假扮而已
只要不被發現就沒事
下一位客人
炒麵三份
如果是情侶加量不加價哦
真的嗎 小哥哥你真好
那四份都加量可以嗎
看在你女朋友這麼可愛的份上就給你特別服務吧
真羨慕你啊小哥哥
叫到13號的時候請過來取餐
好
你那皮笑肉不笑是什麼意思
能不能更像男朋友一點啊
就算你這麼說我也不知道怎麼做啊
摟著我的肩膀 說這是我自豪的女朋友之類的
我還挺憧憬的
換作岬波君說不定會做得出來
怎麼可能一下子就做得到啊
13號的客人
我去取餐
什麼態度啊 好氣人
你一個人嗎
糟糕 剛剛是在哪來著
星的朋友嗎
不清楚啊
次郎 這邊
原來你等的是男人啊
你們倆畫風差太遠了吧
這是你的朋友嗎
答對了 從現在開始就是朋友了
怎麼可能是啊 這是搭訕的人啊
想也是啊
小哥 這是你帶來的女孩吧
可以請教一下她的芳名嗎
她本人好像有點害羞
今天住在這附近嗎
能從她身邊離開嗎
她很不情願的樣子
來了來了
這個女孩子是你的目標嗎
那個
看不出來小哥你還有強硬的一面啊
雖然一臉童貞樣
這…這是我老婆
哈!
人妻?
小哥有點抱歉呀
你們要幸福啊
喂…次郎
抱歉!
一時情急編不出別的藉口
被說成是我的妻子很討厭吧
但是說女朋友的話又有點那個
真的超氣人啊你
真的抱歉啊
誰說討厭了
哎?
我又沒說討厭…
不要隨便決定別人的想法啊
明明那麼帥氣 就這麼浪費了 笨蛋
你要是一直這樣 小心一輩子都交不到女朋友
別什麼都道歉了
這樣會顯得心動的我很悽慘
實習也是
把我當做練習對象 多展現你的男子氣概啊
練習是指
知道了就趕快回到大家身邊吧
別推了
因為你的原因回去晚了又要被他們說了
不是我的原因吧
快走
這種事情 太犯規了
享受啊
別發出老頭般的感嘆好不好
像是在休學旅行一樣好懷念啊
芽衣 你沒有被曬傷吧
我塗了防曬乳沒事的
不過只是一天還是沒曬出好樣子啊
但是你看這裡已經快曬好了
你也曬黑了呢
還真是 明明都塗了防曬乳了
快點進去吧
所以那個時候就應該這麼說
和我交往後你也胖了不少吧
哪有二十四小時都是完美女友的人啊
是啊
都不理解沙智為了打扮下了多大功夫
這樣的人結不了婚啊
就是
聽得一清二楚了
話說星你家那位情況怎麼樣
也是哦
我家那位？
那個處男肯定對女生有很多幻想
剛開始的時候你經常抱怨他呀
我以為你們肯定合不來的
根本不可能堅持到現在
那是因為他太邋遢了啦
原來他在家裡很邋遢呀
處男同學還沒習慣的情況下
應該會更珍惜你吧
所以最重要的還是溫柔體貼
如果不溫柔的話就一點也不舒服
在和前前男友交往的時候
做之前真想念出我的心聲給他聽
我說
你們的對話都被我們聽到了 沒關係嗎
沒事的沒事的
話說浜野你也加入吧
櫻坂同學也是
你平常聊什麼戀愛話題呢
我 我…
聽了你們之前說的這些
我覺得最重要的還是為對方著想
可以說這是讓對方明白自己喜歡他的方法
當然也希望對方也能夠關心自己
不管是擅長或笨拙
只要能夠多對視一回就好
我喜歡這樣的感覺
說的不錯
就是這個
我就是想要被愛的感覺
浜野同學 和我結婚吧
幹嘛 你別黏著我
抱歉啊
我們談論了這種事
沒事的 我才要抱歉
那個
我只是沒什麼經驗 融不進這個對話
這樣嗎
你明明這麼可愛
但是我懂的
這種話題很難融入吧
我也是一遇到這種話題
就說不過那兩個人了
但一定有所收穫吧
櫻坂同學好正經
如果是次郎的話…
星
我先回去了
好
你那邊寬敞嗎
還行吧
這樣啊
你曬傷了呀
就是說啊
剛才洗澡的時候超級痛的
特別是脖子後面的部位
等一下 我記得…
過來吧 我幫你塗
好嚴重 超明顯的
我說 你不用回房間嗎
這是什麼意思 你想我回去嗎
不是的
我們兩個獨處的話會有點奇怪
我擔心會不會被他們嘲笑
你想太多了
話說回來次郎 你的脖子不怕癢呢
沒什麼
我從以前開始就沒什麼地方怕癢
那這裡呢
這裡也沒事嗎 真的嗎
放開我呀
在這種地方被看見的話
因為今天我還沒有這麼做過
現在又沒在實習
因為自從來到這裡以後
次郎一直和我保持距離
讓我感覺很怪
求你了 就像平常一樣
星
奇怪 你們在忙嗎?
沒有
我只是想讓次郎請我喝果汁
就選蘋果汁吧
誰說要請你了
這樣嗎 那我要可樂
你看這個
那傢伙真的不可理喻
那個 高宮同學 你要可樂是吧
拜託了
星…渡邊呢
你說你要喝什麼來著
渡邊…
蘋果
是
謝了
我跟你說啊 那傢伙真的不可理喻
不妙
感覺踩到她的紅線了
希望不要發生什麼壞事
現在馬上
十分鐘後
來海邊的小店
給我過來
是
奇怪 星去哪了
她說她要去便利商店
我還想玩撲克牌呢
你看到次郎了嗎
他說他要出去逛逛
小店還開著嗎
這個時間應該只有便利商店吧
真是的
我們出去散散心吧
那個 真的對不起
出現了 這句話
明明不知道我為什麼生氣
總之先道歉再說
是 我不知道
對不起
我都說了
不知道的話就別道歉
笨蛋嗎
是
對不…
等一下 你在幹什…
這件泳裝
我一直期待著這個
雖然是打工
但好不容易和你來了海邊
原來她是認真的啊
但你老是在意別人的視線
我和你說話你也很冷淡
就好像只有我一個人在興奮著
超級討厭
討厭…
這樣簡直就像是…
星在吃醋一樣
不 沒什麼
我是笨蛋嗎 不要誤會了
這只是她平常的任性而已
總之
我知道次郎不想讓別人看到我們兩個在一起
不 不是的
就是這樣
真的不是這樣的
應該說正相反
和我這種老土的人待在一起
你應該會覺得很丟臉吧
什麼
那種事怎麼樣都好啦
和誰在一起由我決定
但別人會在意啊
即使你覺得無所謂
周圍的人可能會誤會什麼吧
而且現在也不用非得在一起
你為什麼要說這麼讓人寂寞的話
就像在家裡那樣 多注視我呀
你看
看啊 看啊
明明在家裡一直在偷看我的胸
笨蛋
我早就發現了
你在外面就別裝模作樣了 笨蛋
壓力 各種壓力…
你冷靜點 星
先放開我吧 怎麼樣
不然你想表達的我也聽不清啊
來 看著我的眼睛說吧
我知道了
今天她很聽話 太好了
我不高興
出門之後就不是夫妻了
叫我的姓 對我那麼冷淡
光顧著和其他的女孩子說話 看到這些
就像次郎不再是我的丈夫一樣了
就算回到家以後
也會覺得我們已經不是夫妻了
我不要這樣的感覺
我可以問一下你說這些話是什麼意思嗎
什麼什麼意思呀 我不懂
那個… 該怎麼說呢
星在外面也想和我在一起
希望用名字互相稱呼
你也不喜歡我和別的女生說話
感覺…
這就像吃醋的女朋友會說的話一樣
真的嗎
不 不知道你在說什麼
你說什麼是真的?
但是… 因為…
吃醋什麼的 怎麼可能啊
你搞得我像是好搞定的女人一樣我才生氣的
原來是這樣啊
總之我還是會用名字叫你的
早這麼說不就好了…
啊 今天的月亮好漂亮
比預想的更亮呢
風吹著好舒服
話說啊 昨天的電視劇裡
有個長得很像你的女孩子
啊 莫非是那個演妹妹的人?
對對 經常被這麼說嗎?
這可如何是好…
太窄了 你過去點啦
是你拉我進來的吧?!
安靜!
糟透了 希望能快點出去
就算你這麼說…
至少小心不能讓詩織她們發現
結果還是這樣啊…
你說什麼?
沒什麼
即使鼓起勇氣穿上泳裝
靠得這麼近
次郎的心中也沒有我啊…
一心追求岬波同學的時候 我應該更樂觀吧
每當和次郎一起感受喜怒哀樂
我卻越來越害怕分別
現在也是
能深刻感到次郎對櫻坂同學的真心
這種事 明明從一開始就知道了
對此悶悶不樂的自己…
最討厭了…
星? 感覺不舒服嗎?
是嗎 那就好
雖然很熱 但能再堅持一會嗎
堅持了又能怎麼樣?
什麼怎麼樣…
就可以離開我了?
你有沒有聽到說話聲?
別 別嚇我啊
哈哈 你真的很怕這種東西啊
說不定那附近…
就有幽靈之類的
芽衣
咦 什麼都沒有啊
抱歉抱歉 是我搞錯了
太好了
可能是從車道那邊傳來的
安全了
好痛
笨蛋 別亂動啊
芽衣 回去吧
快點快點!
等等…
真是糟透了
好了 趕緊讓開吧
而且這種情況下還盯著胸看
也太下頭了吧
男人真是就這點程度呢
特地穿泳裝真是虧了
你不就是想讓我看嗎?
那個是…
是因為當時的氛圍…
話說你快給我忘掉
啊 這樣啊
結果我還是被耍了是吧?
不對…
沒什麼不對的吧
不管是在外面直接叫名字
還是剛才生氣的事…
如果都是隨性做的
我以後可不會再買帳了啊
次郎 真討厭
受不了了 好害羞 想死了
喂 你怎麼了? 這樣很熱欸
快起來 已經可以出去了
話說你膝蓋頂到我了 能挪一下嗎
不是… 膝蓋…
哎?
真的…
不會吧
抱歉
把臉抬起來
那個 次郎…
是因為我變成這樣的嗎
哎? 等一下
不行不行
次郎 這樣不行!
這種事要一步一步來!
次郎?!
好像是輕微中暑 沒事吧
嗯
那個…
抱歉 我聽說你去叫人幫忙搬我了
還有就是… 怎麼說呢
真的很抱歉
不是叫你別道歉嗎
搞得我很可憐一樣
所以叫你別道歉了
話說啊
「你不就是想讓我看嗎」算什麼啊!
有你這麼說話的嗎!?
我是可憐在家裡經常偷瞄的你才給你看的
你這笨蛋 給我心懷感激啊!
小聲點 你聲音太大了啊!
不是總看那種地方
我想給你展示我的更多內在…
因為我們已經當了四個月夫婦了
我也還是完全不了解次郎啊
你想啊 彼此了解更深的話
一起生活肯定會更開心吧?
我也想了解更多不一樣的你
難得我們還是夫婦 對吧?
嗯…
一邊想著居然已經過了四個月了
一邊看著笑著的星
雖然浮現出很多回憶…
但「還是夫婦」這個說法
卻莫名讓我難以釋懷
宇宙規模で騙した
曾經撒下彌天大謊
今を私　愛してみたい
現在我 想嘗試去愛
あふれ出した夜
滿溢而出的夜晚
歩幅合わせて　針は止まる
配合著你的步伐 時針停轉
淡い呪いにかけられて
彷彿被輕輕下上魔咒
応えはいつもすり抜け
一直搪塞回答
やり直したいだけなら
如果只是想重新來過
こんなモヤることもなくない？
倒也不會這麼心煩意亂吧?
心の在り処を知りたいんだ
想知道 心之所屬
いつか終わりがあることも
遲早會迎來的終結
分かっているんだ
我也是知道的啊
不和の合図も
不和的信號
裏返して
翻轉過來
重ねないで　こんな半端なまんまは嫌って
不要重疊 這樣半吊子的東西我才不想要
宇宙規模で騙した
曾經撒下彌天大謊
今を私　愛してみたい
現在我 想嘗試去愛
あふれ出した 余命いくらかの今日
滿溢而出的 所剩無幾的今日
何度だって　想いを
不論多少次
馳せていてほしいんだ
都想讓思念奔馳
咚咚! 來打撲克吧!
來打吧!
進來吧
抽鬼牌? 排七?
輸了要玩懲罰遊戲哦!
可以哦!
這個面膜真舒服啊
對嗎?
下集「告白以上 失戀未滿」