本字幕由  风之圣殿字幕组  制作
仅供交流试看之用  擅自传播造成法律责任  本字幕组概不负责
片源:响C  翻译:傻天  道荣不换家  校对:hac0101  顾问:一颗小栗  后期:小圣
要开始了
とびきり贈りたいんだ My Love
想把我的爱漂漂亮亮地送你
First Love!
初恋!
Pure Love!
纯爱!
Endless Love!
无尽的爱!
All Love! ...Kiss
所有的爱!…吻
幸司最强!
广  请你只看着我吧
一月君  我要养你
平坦じゃない道の途中で
在不平坦的道路的中途
僕たちは宝物、見つけた
我们找到了一份宝藏
光にメロディ重なる先で
在旋律与光芒交汇之处前方
いつも待ってる笑顔
一直等着我们的笑脸
ほころぶ花よりも(Baby)
比刚刚绽放的花朵（宝贝）
せつなくて愛しい(Only)
都更令人喜爱又心酸（唯一）
輝きに出逢うたび
每次与这份光芒相遇
大家!
知道Prism Show吗?
嬉しくて
都会开心
幸せで
幸福得
Prism Show是
泣きたくて…
想要哭泣…
集歌唱  舞蹈  Prism Jump于一体的
あの気持ちが育てたモノを
那份心情滋养了什么
综合娱乐演出
知ってるかい?
你知道吗?
现在男子Prism Show大致分成了两大阵营
とびきり煌めいてんだ My Love(Love!)
我的爱散发着动人的光芒（爱!）
僕らの願いはひとつ(Yes!)
我们的愿望只有一个（是!）
学院派要让女孩子们怦然心动
「どんな景色より君だけの笑顔を見せて?」
「比起任何景色  只愿你能露出笑脸」
街舞派则重视把自己的风格展现到极致
名付けて愛というのさ Baby→(←King!)
它的名字就叫爱  宝贝（天王!）
我的名字是一条新
我进入Edel Rose的起因是
想いは虹色の Crown に変わって今、ここにあるよ
我的心意变成了七色王冠  现在就在这里
我看了Over The Rainbow的表演
初次看Prism Show的时候
感到了前所未有的百感交集
ずっとそばにいる…誓いにしよう For Dearest!
为最亲爱的你  许下誓言吧  永远在你身边
然后就被冰室主管发掘
今年四月起我就是
入读华京院学院高中部的
闪闪发亮的高中一年级生了
在此介绍一下我的同伴们
はなれた距離2万キロでも
就算与你相距2万公里
太刀花雪之丞同学是高中二年级
ハートに聴こえる君の声
在心中也能听到你的声音
歌舞伎界的超级名门  国立屋的第七代传人
大丈夫なにもかも越えてゆくから
没问题的  我们无论如何都会跨越过去
被誉为旦角王子
将来的发展备受期待
瞳はそのままで
眼瞳就保持原样吧
香贺美大河同学是和我同岁的高中一年级
街舞派的Prism Star
十分尊敬仁科一月前辈
最喜欢祭典  一到祭典期间一定会回老家呢
十王院翔同学  高中二年级
世界が綺麗なのは(Sunshine)
世界这么美丽（阳光）
是能代表日本的十王院股份有限公司的
大切な人が(Thank you)
只因为它是（谢谢）
董事总经理
虽然本名是一男  但是他都让我们叫他翔
生きてる場所だから
重要的人生活的地方
それだけで
想把因此涨满
あふれてく
内心的那句
鹰梁港同学  高中二年级
「ありがとう」
「谢谢」
もっと強く…伝えたくて
更有力地…传达给你
出身静冈县  家里是做民宿的
プリズムのなかで(Sing!)
在Prism之中（唱!）
是在十二人大家族里面八个兄弟姐妹的长子
僕らは(Link!)
我们在（相连!）
心うたうよ
用心灵歌唱哟
宿舍的饭菜都是港同学做的
とびきり贈りたいんだ My Love(All Love!)
想把我的爱漂漂亮亮地送你（所有的爱!）
吃饭的时候大家都会自然地来到食堂
いつでも受け止めたいんだ Your Love(Yes! Your Star!)
永远都想好好收下你的爱（是!你的明星!）
西园寺玲央同学  中学三年级生
为了进入Edel Rose  从札幌来到东京
真的十分可爱
とびきり煌めいてんだ My Love(Love!)
我的爱散发着动人的光芒（爱!）
刚见面的时候  还认错成女生了呢
約束するから、聞いて(Yes!)
因为约好了  听着吧 （Yes!）
负责设计我们的舞台表演服装
「どんな願いより君といる日々を願うよ」
「比起任何愿望  我更会许愿与你每天在一起」
凉野结同学
中学二年级生
姐姐是Happy Rain♪的凉野糸
名付けて愛というのさ Baby→(←King!)
它的名字就叫爱  宝贝（天王!）
虽然年纪是最小的
但是他却是为我们作曲的十分可靠的人
想いは虹色の Crown に変わって今、ここにあるよ
我的心意变成了七色王冠  现在就在这里
因为是莲城寺红月小姐的忠实粉丝
不知道为什么感觉他对广前辈有着敌意呢
そっとくちづけ
轻轻地接个吻
然后  这里就是培养Prism Star的名门学院
もっと恋して
爱得更深
ずっとそばにいる
永远在你身边
Edel Rose
集合未来Prism Star候补生的地方
未来にしよう For Dearest!
为最亲爱的你  变成未来!
Wow oh… Love is Forever!!!(Yeah!)
Wow oh…爱是永恒的!!!（耶!）
『啊~  我喝醉了~。』
前辈你没事吧
有点喝太多了吧
再不快点就要错过末班车了
『哦~不! 末班车已经开了~!（哭）』
没事吧  注意脚下
请进
『（微醺）诶~这就是一月君你的房间啊~。』
现在就去拿点水
『还挺整洁的嘛~!』
『诶!?』
『…那个  一月君!?』
『喂  一月君!』
前辈
『真是的~不要睡~啊!』
已经吃不下了
喝点这个醒醒酒吧
『谢谢!』
我去摘个隐形眼镜
『好~~~的!!!』
『（小声）我就假装我睡着了!』
想玩游戏还是看个电影
『（鼾声）呼… 呼…。』
或者…
睡着了吗
『诶!!!』
果然是醒着的
你这喜欢恶作剧的小猫咪
『好痛!』
肚子饿了吧
『什么?!』
我想刚刚也没吃什么
其实准备了夜宵
开胃菜我用了21种的新鲜蔬菜
以及天然有机的比目鱼  最上面放了大蒜
作为主菜  我做了一个富含胶原蛋白的甲鱼炖汤
甜点的话  做了一份加了秘传香料的冰沙
幸司的活力满分·肌肤水嫩亮滑特别套餐
『大半夜的增加我的活力是想干什么呢…』
『啊…』
『! ! !』
『好吃!!!』
快点吃完干那个吧
『干  干什么…!?』
你在想些什么呢
『那个…。』
这个
『啥!?』
刷牙
好想快点刷啊
上上下下  进进出出
『（即兴）O△X~!!』
即使错过了电车
但还有我们在
不要推挤
『好~的!!!』
送你回家
『拜托你~了!』
当然  若你有求
我们直到早上都会陪你身旁
不想回去  也回不去
让我们整晚都开心  羞耻  心跳加速
但是20岁才可以喝酒哦!
Over The Rainbow 为未成年人喝的是橙汁。Prism Jump中的出演者均为虚构人物。
神滨幸司  速水广  仁科一月三人从Edel Rose独立
建立了自己的事务所Over The Rainbow
早上好
好厉害  感觉我们已经望尘莫及了
这里有一条速报
天然气好贵
·完成预想图
※图像为合成效果。
Schwarz Rose的法月总帅
发表了要在体育馆前要建立巨大的OTR黄金雕像的消息
我想让为男子Prism Show发展做出巨大贡献的他们的光辉
以实物的形式展现出来
不觉得有什么阴谋吗
他只是想沾OTR的光罢了
接着是Prism Show界的新闻
高田马场乔治先生主演电影的舞台见面会举办了
这之后要不要在高田马场和我一起「乔治」?
乔治先生  能用电影的台词来作为活动收尾吗?
烦人
喵喵叫的烦死了
我现在可是发情期啊  混蛋
这是能在电视台上播出的水平吗
想要和相扑选手恋爱吗
恋爱相扑模拟手机游戏  恋爱的过肩摔
吃掉你的相扑火锅  打败你的敌人!!
卡拉OK大赛是胜利的关键!!
现在前100名免费赠送礼物
这个广告不久前还是广前辈出演的
相比以前  Schwarz Rose的影响力更加大了
大家  久等了
今天的早餐是幸司亲传的
彩虹中华凉面  让我们慢慢开始吧
今天从早餐开始就很豪华呢
大河  早上好
好
那么  大家一起
我开动了
这里是Prism Star培养学校Edel Rose
这个建筑物听说本来是100年前建成的修道院
有令人自豪的浴场
听说这个人像是古代传说中的希腊明星
这个人是宿管的山田辽先生
平时看上去有点颓废  但以前可是Prism天王的厉害人物
同时也是我们的教练  平时的练习真的非常严格
在这个教堂的是冰室圣主管和原Prism天后的天羽茱奈小姐
他们最近好像定下了婚约
圣先生以前是超有名的Prism Star  但受了伤
隐退了以后担任了Prism Show协会会长  是个厉害人物
他也很受我们成员的信赖
听说茱奈小姐最近复出  成为著名的Dear Crown的制作人了
玄关楼梯上挂着的这个画像
是Edel Rose创始人  法月皇先生
是那个Schwarz Rose的法月仁总帅和圣先生的父亲
以及我要带给大家一个大新闻
在Prism天王杯之后  我们的入院志愿者激增
建筑外形和内部陈设以日本爱贝克思（avex）集团的新办公楼为原型
Edel Rose在这个夏天搬进了新校舍
和Over The Rainbow与Bell Rose在同一栋楼里
宿舍和食堂  锻炼室  大型的练习用冰场
漂亮的大型浴场也全部配置了
太棒了
这建筑真是太棒了
这正是豪华绚烂呢
和OTR事务所在一起呢
居然和Bell Rose在一个建筑里
我的时代终于要来了
不愧是伍友集团
做的真好呢
我还从未进过这么豪华的建筑里
怎么了
难道说是紧张了
烦死了
要你管
大家快看啊  有前台诶!
打扰了
请收下这个
谢谢
到此为止!
真是的  丝毫不能松懈呢
大河前辈  请收我们为徒吧
闭嘴啊  让开啊  混蛋
真是多谢了
照这样下去  还款计划肯定能顺利进行的
原本来说接受融资也是可以的
干脆这样直接借一千亿左右也是可以的
毕竟伍友商事也有足够的后援
媒体方面的对策已万事俱备
过去Edel Rose掌握的97%的广告已经被我们拿下了
我们十王院集团也在和贵校的合作中也提升了形象
各方面业绩也在逐渐上升
这都要归功于在财政界有着广大人脉的法月总帅
一切都在按计划进行
你们可都是靠我才到这个浴场来的  明白吗
艾斯  为什么你也在这里啊
你没有来这里的资格吧
这里的浴场不坏
第1集
速水广--
神滨幸司--
仁科一月--
飞越彩虹--
的前方--
好大啊
和以前的冰场不能比  真大啊
闪闪发亮的
很宽敞呢
厉害啊  这里甚至连按摩浴缸和桑拿都有
听说这里放的是地下近1500米的温泉
温泉
最新的锻炼器材呢
这样的话也不用整天挂在树上了吧
烦死了
真厉害
像超豪华酒店一样
像高级餐厅一样
菜单里什么都有哦
食尚布丁…
和食  西餐  中餐  异国菜…
能尝到世界各地的料理呢
有好多的服装
不管是可爱的还是酷炫的衣服这里都有呢
好像世界上有名的品牌都提供了服装
终于等到这个时刻了
那个是  莲城寺红月小姐!
电视上看到过的人近在眼前
终于…
我们Edel Rose伴随着新校舍和众多伙伴一起
迎来新的旅程
Edel Rose强调独立性
前排最左和最右为游戏「Kinpri Rush!」中的角色
左为天下右京与天下左京  右为莱文图雷特·尼卡恩
将全力支持你们自己想达成的未来
趁此机会我们也招聘了一批有能力的新教练
山田先生呢
我的职责就到此为止了吗
圣
乔治
是  主人
不对  总帅
今天滑得还不错
是  不胜感激
谢谢您  总帅  So sweet~
别得意忘形
啊  我的脸
往下看的话  马上就会摔倒
不想跌入地狱的话  就以天为目标
是
琉铱  你是唯一懂我内心痛苦的人
难道说这就是那个
别得意忘形啊  你们这些跟班的
舞斗俱乐部  龙之穴
不够
还不够啊
一千亿?
是的  四谷信金因为一千亿的不良债权的关系
将在三个月内宣告破产
怎么这样
其实法月总帅给了冰室主管一个非常好的提议
序章
明星光斑
Star Splash
也没到这个程度
前辈  请
都说了很烦了
真的是很棒呢
菜单很丰富
营养方面也从科学平衡的角度考虑了吗
味道也挑不出什么问题
都是些很帅气的衣服
但是
红月  红月
她去哪了
又到哪去工作了吧
红月也在拼命努力啊
辞职信
这怎么可能
如果真的到了那个时候
希望Over The Rainbow能接收那些学生
我们来支援Edel Rose
一起战斗吧
这是我和仁之间的问题
不能再给你们带来麻烦了
果然还是这里能让人静下心来呢
是的
我回来了
一月前辈
你们聚在这里是怎么了
你好
辛苦了
你们为什么会在这
圣先生  大家一起谈过了
我们待在这里也没关系吧
怎么说呢  我们是喜欢这个地方才待在Edel Rose的
其实就算是新的校舍  我也是能接受的
别说谎了  凉野是第一个提议回来的吧
不是说了不许说的吗
饭还没好吗
好  好
换洗衣物明天早上记得拿出来
好
山田先生  洗澡水烧好了吗
马上就能用  稍微一下
好
圣先生  一起战斗吧
和这些孩子一起的话  无论什么困难都一定能克服的
但是
把大家珍视的这个地方和笑容夺走  真的好吗?
直到最后也不放弃的话  梦想肯定能够实现的
这是我们从Edel Rose所学到的
好舒服呢
果然还是这里的浴池最好呢
是啊
大家一起泡真开心呢
等着吧  红月
我会从这里爬上去的
It's show time!
有好好锻炼吗
大家都是一副好身材呢
红月是不会让给你的
这样大家一起洗还是第一次呢
是啊
真难得啊
你脸怎么这么红啊  热晕了吗
什么都没有
大家都听我说
我有话必须要对你们说
接下来开始Over The Rainbow黄金雕像的落成仪式
首先请寄赠者Schwarz Rose总帅  法月仁讲话
感谢大家今天来此参加
那么接着是这个
他搞什么
Over The Rainbow已经过时了
我们要代替掉不正当的Prism天王
缔造一位新的王
他的名字叫PRISM.1
原型为1997年于东京巨蛋举办的「PRIDE.1」 一对一格斗赛
后因PRIDE.1取得商业上的成功  PRIDE格斗锦标赛得以定期化举行
首先  为了填补目前空缺的王位
暂定的来说
将由我们Schwarz Rose和Edel Rose之间进行对抗战
在决定哪方才是更优秀的学院的同时
最优秀的Star将会成为新的天王
为了让评选去除一切不公正要素
将采用进一步升级的Prism系统
奖金总额将达到一千亿元
这是一笔配得上「王者中的王者」美誉的巨额奖金
地点是海湾超级竞技场
新的历史现在将拉开帷幕
PRISM.1 终于开幕了
大家  来一场不留遗憾的演出吧
是
那么  大家一起来哦
Edel Rose Music Ready Sparking
見つけてくれたね 応えてくれたね
找到了呢  回应了呢
７つの夜明け 愛にも似た
7颗在黎明之中  如爱一般的
Shiny Seven Stars!
Yesお返しのhappy 始まる!
以Yes为回应的happy要开始了!
ソンなこと言わないで ほら
那种事情不要说啦  你看
僕がいるし 君は可愛い
这里有我在  你也很可爱
誰だって煌めきベイビイ 高まる方へ
无论谁都是闪耀的Baby  向高处进发
迷いながら それでもまた
就算迷路了  又好像被什么牵引了
惹かれ合うまるでSun and Moon(fly away!!)
就像日与月（fly away!!）
僕が(俺が) 僕が(僕らが)
有我在（有我在）有我在（有我们在）
どんなところにも 必ず連れてく
无论要去何方  都会紧随着你
NEWな明日 未来を!
向着那新的明日  未来!
Shiny Seven Stars!
君に贈るよ エールの花束（リボン結び）
送给你喝彩的花束（结上缎带）
プリズムビームで
以Prism Beam
世界を素敵に変えちゃう
把世界变得美妙吧
ハジメマシテ☆から
从初次见面☆开始
アイシテル♥までの責任(とらせてほしい)
到相亲相爱♥的责任（由我背负）
戸惑いは2秒 あとは楽しさが永遠さ!
困惑只有2秒钟  之后就是永远的快乐了!
感じてくれたね 教えてくれたね
去感受了呢  去求教了呢
出会えたんだ 君の中から
从相遇到的你那里
卜キメキBURN
心动不已BURN