PRISM.1
接下来有请Schwarz Rose大和亚历山大选手登场
亚历
把我乱搞一通吧
亚历山大
快让我屈服吧
我中意的暴君~
大和  他要怒了~
見つけてくれたね 応えてくれたね
找到了呢  回应了呢
７つの夜明け 愛にも似た
7颗在黎明之中  如爱一般的
Shiny Seven Stars!
Yesお返しのhappy 始まる!
以Yes为回应的happy要开始了!
ソンなこと言わないで ほら
那种事情不要说啦  你看
僕がいるし 君は可愛い
这里有我在  你也很可爱
誰だって煌めきベイビイ 高まる方へ
无论谁都是闪耀的Baby  向高处进发
迷いながら それでもまた
就算迷路了  又好像被什么牵引了
惹かれ合うまるでSun and Moon(fly away!!)
就像日与月(fly away!!)
僕が(俺が) 僕が(僕らが)
有我在（有我在）有我在（有我们在）
どんなところにも 必ず連れてく
无论要去何方  都会紧随着你
NEWな明日 未来を!
向着那新的明日  未来!
Shiny Seven Stars!
君に贈るよ エールの花束（リボン結び）
送给你喝彩的花束（结上缎带）
プリズムビームで
以Prism Beam
世界を素敵に変えちゃう
把世界变得美妙吧
ハジメマシテ☆から
从初次见面☆开始
アイシテル♥までの責任(とらせてほしい)
到相亲相爱♥的责任（由我背负）
戸惑いは2秒 あとは楽しさが永遠さ!
困惑只有2秒钟  之后就是永远的快乐了!
感じてくれたね 教えてくれたね
去感受了呢  去求教了呢
出会えたんだ 君の中から
从相遇到的你那里
卜キメキBURN
心动不已BURN
Prism Star英雄传
勇者们的竞技场
看吧  那家伙又在练肌肉了
也不知道他在图什么呢
哦  好可怕
法月总帅
总帅  你是来看我的吗
本字幕由  风之圣殿字幕组  制作
仅供交流试看之用  擅自传播造成法律责任  本字幕组概不负责
这些是Schwarz Rose的参赛选手
片源:响C  翻译:傻天  道荣不换家  校对:hac0101  歌词:幻音  后期:小圣
从过去的数据来看  是足以应付的对手呢
但还是不可以大意
好  来大干一场吧
我会努力的
亚历山大
那个可怕的人又要出场了吗
会不会有事呢
定下婚约
天使之爱
天羽茱奈
Dear Crown
这件怎么样
Cool  Cool
会不会有一点轻浮?
没有哦  很合身
还在拿指甲掐吗?
蚊虫叮咬引起的难忍瘙痒
就用宝石的力量去击退吧!!
宝石旋转十字(Jewel Spin Cross)
HAPPY RAIN  闪亮成分的配方
不  我不是顾客
糟糕
怎么了吗
感觉在哪里见过
干劲十足呢
那家伙敢动手的话  我会阻止他的
真帅啊
拜托你啦   Edel Rose备受期待的街舞派
『側にいるよ』
“我就在你的身边”
…そんな言葉  真に受けたらダメね
…这样的话语  可不能当真接受哦
欢迎光临
什么嘛  欢迎回来
ひりつくわ 宙に迷うこの小指のささくれ
仍刺痛着啊 就像因犹豫而悬在空中的 小指上的倒刺
Hey
快说我回来了
時に小さな傷の方が女の夜締めつける
有时 小小的伤口就能束缚住女性的夜晚
啰嗦
对妈妈敢这么说话
Go to hell  会下地狱的哦
你真的有好好去上学吗
知らないでしょ? 待ちぼうけの気持ちなど
你一定不知道吧? 空等一场的心情之类的
去了
至少要顺利毕业啊
妈妈为此都这么辛劳了
光の中で踊るようにあなた微笑んだ
就像在灯光下起舞一般  你微笑着
神话的名对决
历经25年终于蓝光化
LEEF冠军  WWW冠军
内卫·维克特利  查米佐藤
近期发售  绝赞接受预订中!!!
真是的  也不知道你平时都上哪去鬼混
横须贺海军咖喱
也稍微尽点孝心吧
影の奥で私独り愛のスリーパーホールドかける
而我独自在阴影的深处  施展爱的锁颈固定技
给我站住
干嘛啦
你肚子一定饿了吧  吃吧
我才不饿
Love me baby抱きしめて
请爱着我  请抱住我
流れるように引き寄せて 決して離さないで
像流水那样把我带过去吧  我绝对不会离开的
妈妈我啊  看到你这么有精神真的很开心哦
虽然你得过哮喘  又动不动就感冒
いいのよ 構わない息が止まるくらい強く 腕の中眠りたい
可以的哦  不在乎你是否强大到能让我窒息   只想在你的怀中睡去
不过现在都强壮到可以顶撞妈妈了
现在只要能看着你的脸  妈妈就已经很幸福了
你是想说点什么吧
我吃饱了
I love you  我爱你哦  亚历
别这样
真是的
祝你好运
不妙
你怎么回事
你刚才是在偷瞄我吧
不  我没有…
你给我跳一个呗
快点跳
欺负弱小的家伙  真的很逊哟
你小子谁啊
想动手吗
不准你们再对我的朋友出手!
你还好吗  没受伤吧
是  是的
那就再见吧
那  那个
请问你叫什么名字?
冷  大黑的冷
大黑的冷
燃炎风暴
Burning Fire Storm
这是什么
难道说这家伙是街舞派的教主?
黑川冷吗
你给我记住!
街舞派的教主…
神秘的Star突然现身
街舞教主火速参加天王杯的
预热战Power Hall大赛
接下来有请街舞派的教主  黑川冷登场
3! 2! 1! Breakdown!
3  2  1  开始!
他究竟会带来什么样的表演呢?
冷先生
I've got feeling 突きぬけてく
我有种感觉  快要奔涌而出
是那一招
街が目、醒ますころ
就在大街苏醒那时候
什么
那招是犯规的
三连跳
朝焼けにくちづけてる 波も抱きしめてる
轻轻亲吻起朝霞  紧紧拥抱着波浪
轻松地燃烧
EZ Do Burning
Cool
Ez Do Dance Ez Do Dance
轻松地跳  轻松地跳
得分是5250克拉
踊る君を見てる…
我看着跳舞的你…
太奇怪了
Ez Do Dance Ez Do Dance
轻松地跳  轻松地跳
明明这么让人热血沸腾
君だけを見ている…
只看着你一个人…
Ez Do Dance!
轻松地跳!
黑川冷是很厉害的哦
他浮在空中了哦  他应该是第一名的哦
你在说什么啊
我现在很忙  你出去玩吧
求你了  我想去看Prism天王杯
家里可没那个闲钱
求你了
说不行就不行
好期待啊  Prism天王杯
冰室没有入场?
真的吗
听说黑川冷退赛了?
现在好像在开记者会
冷先生  关于冰室选手因伤缺席一事你怎么看
无法击败圣  天王就毫无价值
冷先生  冷先生
请你出场吧
谁来阻止他
拜托了  冷先生
冷先生
Prism天王的桂冠  在法月仁选手头上闪耀!
谢谢  多亏了大家
我不会再哭了  绝对不会哭了!
Dora?
第9集
大和亚历山大
街舞教主
黑川冷失踪还是逃亡众说纷纭  实际上是引退
法月仁特集  华丽的天王的生活
总有一天  我要成为街舞教主给你看
舞斗俱乐部  龙之穴
自称街舞教主的是哪里的家伙?
给我出来
SR人才服务
人事部 新人Star发掘科
星探 睦月繁
是大和亚历山大先生对吧
法月总帅对近年来的街舞派Prism Show非常关心
我有个条件
如果能帮我找到所有自称街舞教主的家伙
要我加入你们也无妨
真是轻浮得不行  看我击溃你
我才不会把街舞教主的名号拱手让人
快躲起来
你是…
我记得你是Schwarz Rose的…
能让你记住我真的很荣幸
抱歉  抱歉
和印象中的差距有点大  吓了一跳
你的表演非常的Cool哟
但是对于一般人来说  有点过于刺激了
抱歉
就好像看到曾经的自己一样
你一定也是
在拼命地寻找能和自己全力交锋的人吧
而且  你已经找到了吧
或许吧
那就行了
是
有一句话要告诉你
不能欺负弱小哦
我知道了
Cool  你是个好孩子呢
那个
这次的大赛  PRISM.1
能请你来看吗
当然可以
谢谢
那么就失陪了
你不要出来啊  安静点
那个时候  真的谢谢你了
那个时候
听说你这次会参加一个很大的大赛?
你怎么知道的
你爸爸难得要从港区回来了  我们会一起去看的
不来也没关系
嘴上这么说  心里明明是希望我们去的吧
烦死了
不要逃避啊
那怎么可能
感激之情莫以言表
等等  不跟总帅打声招呼吗
总帅  你为什么要派这种角色上场啊
他是Schwarz Rose之耻啊
大和亚历山大  不许你做出卑劣的行为
就是  就是
我已经和过去不一样了
不知道在耍什么帅
都说了安静点
冷
你来啦
没错  我收到邀请了
邀请? 从一月那吗
保密
接下来  有请Schwarz Rose的大和亚历山大选手登场
祝你好运  亚历
为什么真的来了啊
我不会让你任意妄为的
一月前辈
那家伙今天会老老实实地表演吧
出了什么事  我会上去解决的
一月前辈就安心地看着吧
那混蛋还挺嚣张啊
看好了
no no cry more
不要再哭了
泣かない 思い出 作ったら?
创造出没有泪水的回忆如何?
この夏こそは! この夜こそは!
就在这个夏天! 就在这个夜晚!
この町きっと見つかる
就在这个城市一定会找到
no no cry more
不要再哭了
消えない 足跡 悔やまずに
磨灭不去的足迹  不留遗憾
この夢ここそは! この恋こそは!
就在这个梦里! 这个恋情!
このチャンスだけ逃げしたくないよ…!
不想逃避这个机会啊…!
总帅  要来点水果拼盘吗
闭上嘴好好看
yeh yeh yeh yeh yeh
耶  耶  耶  耶  耶
wow wow wow wow
喔  喔  喔  喔
yeh yeh yeh yeh yeh
耶  耶  耶  耶  耶
wow wow wow wow
喔  喔  喔  喔
yeh yeh yeh yeh yeh
耶  耶  耶  耶  耶
survival dAnce! survival dAnce! trial dAnce!
生存之舞! 生存之舞! 审判之舞!
yeh yeh yeh yeh yeh
耶  耶  耶  耶  耶
wow wow wow wow
喔  喔  喔  喔
yeh yeh yeh yeh yeh
耶  耶  耶  耶  耶
wow wow wow wow
喔  喔  喔  喔
yeh yeh yeh yeh yeh
耶  耶  耶  耶  耶
survival dAnce! survival dAnce! trial dAnce!
生存之舞! 生存之舞! 审判之舞!
以前在哪遇到过吗
喧嘩ばかりだよ あの頃も今だって
尽情地吵闹  不管从前还是现在
相変わらずの 笑い声と さみしげなあいつはきっと
无论是笑声  还是寂寞的那个人  都一定未曾改变
なつかしい草原を 君と２人で歩く
与你两人曾漫步于那令人怀念的草原
夕陽が傾ても 暗やみが訪れても
就算夕阳西下  或是黑夜造访
那家伙怎么了  一副轻浮的样子
映画の幕の様に
就像电影的序幕
风车悬浮
Windmill Levitation
还模仿一月前辈
終わらない 続いてゆく survival dAnce!!
永远不会结束  一直持续  生存之舞!!
不对
那是黑川冷的
yeh yeh yeh yeh yeh
耶  耶  耶  耶  耶
wow wow wow wow
喔  喔  喔  喔
yeh yeh yeh yeh yeh
耶  耶  耶  耶  耶
wow wow wow wow
喔  喔  喔  喔
东京今夜  全弹发射
Tokyo Tonight Full Burst
yeh yeh yeh yeh yeh
耶  耶  耶  耶  耶
survival dAnce! survival dAnce! trial dAnce!
生存之舞! 生存之舞! 审判之舞!
yeh yeh yeh yeh yeh
耶  耶  耶  耶  耶
wow wow wow wow
喔  喔  喔  喔
果然还是动手了
yeh yeh yeh yeh yeh
耶  耶  耶  耶  耶
好可怕
wow wow wow wow
喔  喔  喔  喔
又想把会场破坏掉吗
yeh yeh yeh yeh yeh
耶  耶  耶  耶  耶
那个混蛋
等等大河  他的目的是…
survival dAnce! survival dAnce! trial dAnce!
生存之舞! 生存之舞! 审判之舞!
亚历山大  现在我就了结你
不要来碍事
他没有换上决斗服?
Prism Rush
那是?
Prism决斗的新功能
先冲过终点线的人可以先攻
yeh yeh yeh yeh yeh
耶  耶  耶  耶  耶
wow wow wow wow
喔  喔  喔  喔
yeh yeh yeh yeh yeh
耶  耶  耶  耶  耶
wow wow wow wow
喔  喔  喔  喔
yeh yeh yeh yeh yeh
耶  耶  耶  耶  耶
survival dAnce! survival dAnce! trial dAnce!
生存之舞! 生存之舞! 审判之舞!
进入尾流了
好  大河  超过他
上啊
太好了
大河取得先攻了
我的搭档
天上天下  唯牙独尊改
yeh yeh yeh yeh yeh
耶  耶  耶  耶  耶
wow wow wow wow
喔  喔  喔  喔
yeh yeh yeh yeh yeh
耶  耶  耶  耶  耶
wow wow wow wow
喔  喔  喔  喔
yeh yeh yeh yeh yeh
耶  耶  耶  耶  耶
survival dAnce! survival dAnce! trial dAnce!
生存之舞! 生存之舞! 审判之舞!
小意思
六旋斧锤
Hammer Axe Six Spin
yeh yeh yeh yeh yeh
耶  耶  耶  耶  耶
wow wow wow wow
喔  喔  喔  喔
yeh yeh yeh yeh yeh
耶  耶  耶  耶  耶
wow wow wow wow
喔  喔  喔  喔
yeh yeh yeh yeh yeh
耶  耶  耶  耶  耶
那种牙签  看我把它折断
survival dAnce! survival dAnce! trial dAnce!
生存之舞! 生存之舞! 审判之舞!
no no cry more
不要再哭了
泣かない 思い出 作ったら?
创造出没有泪水的回忆如何?
这就是「改」的力量
この夏こそは! この夜こそは!
就在这个夏天! 就在这个夜晚!
この町きっと見つかる
就在这个城市一定会找到
得手了
no no cry more
不要再哭了
超级雪崩式硬举刀斧
Hyper Avalanche Deadlift Sword
消えない 青春 悔やまずに
磨灭不去的青春  不留遗憾
この夢ここそは! この恋こそは!
就在这个梦里! 这个恋情!
このチャンスだけ逃げしたくないよ…!
不想逃避这个机会啊…!
Game Over
大河
yeh yeh yeh yeh yeh
耶  耶  耶  耶  耶
wow wow wow wow
喔  喔  喔  喔
巨人之魂  终星轰炸
Giga Soul Final Star Explosion
yeh yeh yeh yeh yeh
耶  耶  耶  耶  耶
wow wow wow wow
喔  喔  喔  喔
yeh yeh yeh yeh yeh
耶  耶  耶  耶  耶
混蛋
survival dAnce! survival dAnce! trial dAnce!
生存之舞! 生存之舞! 审判之舞!
火场的修罗场返Max
yeh yeh yeh yeh yeh
耶  耶  耶  耶  耶
wow wow wow wow
喔  喔  喔  喔
yeh yeh yeh yeh yeh
耶  耶  耶  耶  耶
wow wow wow wow
喔  喔  喔  喔
yeh yeh yeh yeh yeh
耶  耶  耶  耶  耶
survival dAnce! survival dAnce! trial dAnce!
生存之舞! 生存之舞! 审判之舞!
这样下去  会场又要遭到破坏了
不  没关系的
仿佛就像那个时候的黑川冷一样
幻象?
这是什么
这样我不就成陪衬了吗
他把决斗给娱乐化了吗
好厉害
看来今天他比大河要略胜一筹啊
大和亚历山大选手的得分是  8660克拉
成长得这么出色了
另外  对于在大和选手表演时
闯入和妨碍演出的香贺美选手
做出降低一半分数的处分
什么
是真田干的吗
结算后  Schwarz Rose的分数逆转了
抱歉
没关系的
别担心
别在意
没关系  让我来扳回去
荣耀的Schwarz  荣耀的Schwarz…
没想到是那个时候的小男孩啊
长大了啊
Cool  Cooler  Coolest!
喂  仁科一月
接下来就是打倒你
街舞教主的名号就由我收下
做好觉悟吧
Silver and Gold dance
银色和金色的舞蹈
feel your love together
一同感受你的爱
濡れる大地が謎めく…
湿润的大地充满神秘…
Silver and Gold dance
银色和金色的舞蹈
feel my love forever
永远感受我的爱
百億の夢、永遠に…
百亿的梦中 永远地…
熱く果てる夜 誘う唇と
炎热的夜晚 诱惑的嘴唇
搖れる眼差しに きっと何もかも
飘忽的目光中 一定显现了什么
銀色の星と金色の月
银色的星星和金色的月亮
全て輝きに身を委ねて
将所有的光辉都照在我身上
Silver and Gold dance
银色和金色的舞蹈
feel it together
一同感受
can you hear sexual voice?
你能听到性的声音吗?
hear them making love
听到他们在缠绵吗
Silver and Gold dance
银色和金色的舞蹈
feel my love forever
永远感受我的爱
a milion dreams can get
从百万的梦中可以得到
Silver and Gold dance
银色和金色的舞蹈
銀色の星と金色の月
银色的星星和金色的月亮
全て輝きに身を委ねて
将所有的光辉都照在我身上
Silver and Gold dance feel it together
银色和金色的舞蹈 一同感受
裂ける大地が荒ぶり…
撕裂的大地一片狼藉…
Silver and Gold dance feel my love forever
银色和金色的舞蹈 永远感受我的爱
百億の夜、永遠に…
百亿的夜中 永远地…
下集『如月琉铱 Prism的使者』