雪大人~
雪大人好美~
PRISM.1
接下來有請Edel Rose的太刀花雪之丞選手登場
等你好久了  國立屋
太刀花雪之丞  在此參上
見つけてくれたね 応えてくれたね
找到了呢  回應了呢
７つの夜明け 愛にも似た
7顆在黎明之中  如愛一般的
Shiny Seven Stars!
Yesお返しのhappy 始まる!
以Yes為回應的happy要開始了!
ソンなこと言わないで ほら
那種事情不要說啦  你看
僕がいるし 君は可愛い
這裡有我在  你也很可愛
誰だって煌めきベイビイ 高まる方へ
無論誰都是閃耀的Baby  向高處進發
迷いながら それでもまた
就算迷路了  又好像被什麼牽引了
惹かれ合うまるでSun and Moon(fly away!!)
就像日與月(fly away!!)
僕が(俺が) 僕が(僕らが)
有我在（有我在）有我在（有我們在）
どんなところにも 必ず連れてく
無論要去何方  都會緊隨著你
NEWな明日 未来を!
向著那新的明日  未來!
Shiny Seven Stars!
君に贈るよ エールの花束（リボン結び）
送給你喝彩的花束（結上緞帶）
プリズムビームで
以Prism Beam
世界を素敵に変えちゃう
把世界變得美妙吧
ハジメマシテ☆から
從初次見面☆開始
アイシテル♥までの責任(とらせてほしい)
到相親相愛♥的責任（由我背負）
戸惑いは2秒 あとは楽しさが永遠さ!
困惑只有2秒鐘  之後就是永遠的快樂了!
感じてくれたね 教えてくれたね
去感受了呢  去求教了呢
出会えたんだ 君の中から
從相遇到的你那裡
卜キメキBURN
心動不已BURN
本字幕由  風之聖殿字幕組  製作
僅供交流試看之用  擅自傳播造成法律責任  本字幕組概不負責
片源:響C  翻譯:傻天  道榮不換家  校對:hac0101  歌詞:幻音  後期:小聖
魂不附體!
同樣的話你要我說多少遍?
萬分抱歉
『連獅子』的對外發表也快到了
『連獅子』: 以舞為主的歌舞伎劇目，講述白毛老獅把
紅毛小獅踢下山谷，隻撫育自己爬上來的小獅子的故事。
你竟然連『藤娘』都跳不好
『藤娘』: 歌舞伎表演代表劇目。表演者頭戴斗笠，肩披藤花，
表現出藤花仙子的婀娜身姿和痛苦的失戀之情。
你到底是以什麼為目標的啊
我想要成為不辱太刀花家名的優秀演員
然而卻沉迷於Prism Show嗎
萬分抱歉
若有不夠完美的地方  還請您指導鞭策
只要你依然不正視歌舞伎
現在也就只是個沒有靈魂的木偶
這樣無論如何也無法讓藤花綻放的
放棄Prism Show吧
這樣下去  你無法擁有任何光輝
今天的菜單是國立屋直傳製作的  特製幕之內便當
我開動了
好好吃的樣子
咦
雪之丞同學呢?
去練習歌舞伎了
難得想跟他討論比賽的服裝的說
就是啊
他連出場用的歌都還沒決定啊
小新  你不知道嗎
小雪這次要和他爸爸表演『連獅子』哦
傳統的親子獅子
如今再次相見
連獅子?
那是國立屋三百年來
出自歌舞伎十八番，全稱『歌舞伎狂言組十八番』，早期指江戶時代
市川流派宗家選定的18種歌舞伎家藝劇目，現代指代代相傳的看家本事。
代代相傳的『國立屋十八番』中廣受好評的劇目
簡單來說就是
獅子為了讓孩子成長  就把它推下山谷的故事
小雪的祖父  被譽為人間國寶的太刀花雪翁
還有小雪父親  第三代菊右衛門的『連獅子』
被譽為國立屋最棒的劇目
壓力應該很大吧
大會  應該沒問題吧
怎麼啦
沒事
說吧  不然難得的晚飯都要變得難吃了
好
雪之丞同學為什麼要把天王杯的參賽資格讓給我呢
第三個人是太刀花雪之丞
請等一下
我希望讓出自己的參賽資格  希望一條新出場
果然是因為要忙歌舞伎的事嗎?
是覺得你來表演會更好吧
提案人應該是
是雪大人哦
怎麼了  大晚上的
我覺得應該讓新參賽天王杯
但是新連Jump都跳不出來啊
我們現在之所以能像這樣待在Edel Rose
是因為新讓我們回想起Prism的光芒
確實
新一定能跳出來的
不  我絕對會讓他跳出來
雪大人
那不也挺好的嗎
我也覺得應該讓新參賽
我也覺得不錯哦
是的  我也贊成雪大人
如果Edel Rose沒了的話  我們也負不起那個責任吶
太刀花  你覺得這樣好嗎
當然
這樣啊  那我也贊成哦
原來是這樣啊
不過啊
所以要說就說出來啊  很讓人在意好嗎
事實上  太刀花是怎麼想的呢
這種事果然還是讓小新去問問本人是最合適的吧
說得也沒錯啦
拜託了
請讓我出場比賽
參加比賽是不能容許的
這個關頭就請你放棄Prism Show吧
不行
為什麼無法達到理想的「型」啊
「型」指歌舞伎演員為詮釋角色所採用的具有表現力的姿勢和動作，如同
中國戲曲中行當的程式。不同的演員對同一劇目角色的演繹方式也有差異。
為什麼
過於勉強的話  對身體不好的哦
今天就到此為止吧
是
謝謝
今天也辛苦你了
晚飯是幕之內便當哦
別忘了吃!   港
我是新
請進
打擾了
是盆栽嗎
是的
這是從祖父雪翁那裡傳承下來的
為了保持美觀  不能疏忽照顧
有什麼事嗎
那個
關於你把天王杯的參賽資格讓給我的事
是大家討論出來的結果
另外
我喜歡新的Show
謝謝
所以別在意了
好
客人  要幫您搓背嗎
這麼晚了幹什麼?
偶爾也想要大叔組聚聚呢
好久沒有三個人聚在一起洗了
也是呢
最近好像很忙吧
算是吧
不  你從Prism天王杯前就一直是這樣了吧
以前就是這樣呢
真擅長撒謊吶
剛才你對小新講的  也是撒謊對吧
在我眼裡  小雪你只是在講漂亮話而已喔
不用憋著  說出來也可以
不過  我的看法和一男是一樣的
這樣子的話就只好強迫你開金口了
抱歉
你還真敢動手
等等
喂喂  別鬧啦
停  停  你手抓哪裡呢
你也給我放手
不要打架!
你耍什麼帥呢
你這傢伙又知道些什麼
就是因為不知道才問你的啊
我們也是很不甘心的啊
能做到的話
又怎麼會把Edel Rose的未來全託付給後輩呢
我們身為同期生代表  也想要看太刀花的Show啊
沒錯  我逃避了
歌舞伎也是  Prism Show也是
我之所以開始進行Prism Show
說不定也是為了逃避歌舞伎
現在的我  無法站在任何一個舞台上
我到底要怎麼辦才好…
忍耐一下
只是小傷真的是萬幸
抱歉  讓你們看到我失態的一面了
就算失態不也挺好的嗎?
在這裡的時候
當個普通的高中二年級生  太刀花雪之丞不就好啦?
太刀花的壓力到底大到什麼程度  我也無法想像
但是  我很願意聽你訴說煩惱哦
說的也是呢
都被看到那種醜態了
也沒什麼好隱瞞的了
沒錯  沒錯  因為雪大人的玉體都被看光光了嘛
不是指這個吧
不過啊  如果被別人知道  歌舞伎界的「公主」
竟然這麼血氣方剛  大家也會嚇一跳吧
血
你們願意聽嗎
大家也是
第二集
雪之丞----
在此
太刀花
上
父親大人  這邊這邊
小時候的我  並不覺得自己所處的環境很特別
快點來玩元祖遊俠汪遊戲吧
父親已經累了啦
別擔心
汪  元祖遊俠汪登場了汪
上吧  遊俠汪  鋼珠炮彈
不錯哦
肚子餓了汪…
母親大人  機器的補給料
差不多該吃午飯了吧
好了  休息休息
自己是普通的家庭中長大的
吃完飯再接著玩哦
我是認為的
你這小子  竟然敢虐待你爸!
除了身邊有歌舞伎以外…
父親大人
我也想要跳那個
不能打擾父親大人哦
畢竟那個超美的嘛
我也不會輸給父親大人的哦
父親大人也不會輸給你哦
很好很好  這正是連獅子  親子獅子呢
直到那天為止…
不要啦不要啦
我不想要練習了
雪之丞  你什麼都不懂
你體內所流的血
是太刀花家的血脈
我們國立屋三百年的傳統絕對不能斷絕
對不起  雪之丞
如果可以代替你的話  我也想替你承擔
但即使繼承了血脈  我也是不被允許站上舞台的
讓你出生在這種家庭  真的非常抱歉…
發生過這種事情啊…
背負金字招牌的壓力有多大
就只有背負的人才會知道呢
我內心深處一直對自己的宿命視而不見
但現在我終於  明白自己在逃避什麼了
是在逃避什麼呢
新
是的
可以陪我練習嗎
我嗎?
我已經不會再逃避自己的宿命了
人最大的敵人是自己
好  要上了
好
拿出氣勢來
認真點
新無限擁抱
Shin Mugen Hug
宵之月 紅蓮之愛
內心暖和起來了
不賴呢  新
兩個人都很厲害啊
母親大人  能請您告訴我嗎
關於父親  還有祖父的事
我至今一直都對國立屋這塊招牌視而不見
你真是和你父親一樣呢
如你所知你的父親  菊右衛門原並非出身歌舞伎的名家
那是他遇見我之前的事
你看什麼呢
他即使有著天賦的才能
喂  走吧
走路給我留點神
但一直無法登上舞台的  過著不得志的日子
是菊也嗎  你在這幹嘛呢?
對這樣的他伸出援手的  就是我父親雪翁
好像很痛呢
這傷沒什麼的
看起來你過於精神了呢
那就你在這裡想待多久就待多久吧
節子  要開始練習囉
是
師父  拜託您了  請您指導我練習!
從此他就日日夜夜  來來回回地練習
但是
不行啊  感覺還差些什麼
這就是血統的差異嗎
菊也  歌舞伎所繼承的並不只是血統
重要是靈魂的
靈魂
菊也  你也要找到你自己的靈魂啊
他從那一句話中領悟了些什麼
然後  菊也的『藤娘』超越了雪翁
被譽為了國立屋有史以來最棒的劇目
我和他結婚了
雖然周圍的人都反對
但父親決定讓他繼承「菊右衛門」的名號
歌舞伎有襲名傳統  在襲用的名號前面會加上「某代目」表明第某代襲名者
成為國立屋的繼承人
還有這種事
你的玉體內流著國立屋和你父親的血
請不要忘了這一點
是
我是知道的哦
你的靈魂被Prism Show所吸引著
你拜入Edel Rose門下
絕對不是在逃避什麼
母親
蠢貨
別說傻話了
在這麼重要的時期還要參加什麼比賽
你是要把歌舞伎貶低到什麼地步才會滿意
親愛的
我也求你了!
這是代表最後的演出對吧
新
是
當時回答不出的答案  我會在舞台上找到的
好的
加油啊
去吧
謝謝  大家
接下來有請Edel Rose的太刀花雪之丞選手登場
太刀花雪之丞  在此參上
生を受けた その意味を辿る
追溯降生的意義
宿命ならば 逃げるなど愚か
若為宿命  逃之則極為愚拙
いずれ滅ぶこの身体
此軀終將消亡
ならば共に死ぬまで
那便一同至死為止
憑依いてみせろ その女よ
便始終相依罷  那位女子
ここへ
相迎來
たとえ 舞い落ちる花の如く
即便如飛舞落下的花兒般
この身 命 朽ち果てようと
此軀  此命  終將腐朽
息の途絶える その瞬間までは
直至氣絕那一瞬間
踊り続けよう
也會持續起舞
この体に流るる血は
此軀所流之血
ゆらりゆらり揺蕩う炎
乃是搖曳的熊熊烈火
鮮やかにこの身を焦がし
華麗地將此軀燃至焦灰
空へと翔べ
而後飛往蒼穹
千本櫻光斑
Senbon Sakura Splash
二連跳
無法逃避的國立屋之血
我不會再逃避了
我會作為太刀花雪之丞而活下去!
國立屋螺旋
Kunitachiya Spiral
美しき月闇に
悽美的月影之下
三連跳
咲き乱れる我が女を
將怒放的吾之女形
啊  可恨…
不愛我的那一個人
しかと今宵脳裏に
牢記於今夜腦海裡
請同我一起赴死吧
焼き付けよ
燃燒殆盡吧
Prism Jump 十八番
たとえ 舞い落ちる花の如く
即便如飛舞落下的花兒般
國立屋流藤娘
この身 命 朽ち果てようと
此軀  此命  終將腐朽
夢見心地 戀地獄
息の途絶えるその瞬間までは
直至氣絕那一瞬間
四連跳
踊り続けよう
也會持續起舞
沸騰吧  我的熱血
燃燒吧  熱情之火
この体に降り立つ女と
與那位降臨於身的女子
ゆらり 共に 命削ろう
隨風搖曳  共燃余命
那是…
是連獅子啊
艷やかに煌めき纏い
艷麗光芒將靈魂纏繞
空へと翔べ
而後飛往蒼穹
師父!
已經沒有什麼好怕的了
弱點  悲傷  醜陋  全部都在舞台上展現出來!
Prism Jump 十八番
百花王  連獅子迴轉炎舞
國立屋  日本第一!
那麼  得分是
9070 克拉
出現高分了
好厲害
完成四連跳了呢
做得好  太刀花
超越天王杯那時的小新了
找到了呢
從軟弱變成堅強
讓他繼續進行Prism Show好了
這比我指導練習更適合他
親愛的
寒い夜だから
這個夜晚如此寒冷
吾為國立屋第七代傳人
明日を待ちわびて
已等不及明天的到來
太刀花雪之丞
同時也是Prism Star
どんな言葉でもいいよ
什麼樣的話語都好
太刀花雪之丞
誰か伝えて
要向誰訴說
今日出会ったよ
今天我遇見了
なつかしい私と
令人懷念的從前的我
遠い思い出と近い現実
遙遠的回憶與眼前的現實
ずっとこのまま時計の針さえも
想要時鐘的指針就一直保持原樣
違う場所を指すそんな２人に
指向不同地方的兩個人
もしなってかすんだ夢追って
如果 能把那舊夢再度撿起
近頃自分が戻ったとしても
如今的自己也能變回原樣 即便如此
I miss you I miss you I miss you
想念你 想念你 想念你
寒い夜だけは あなたを待ちわびて
只有在寒冷的夜晚中 我才會等待你
どんな言葉でも きっと構わないから
無論怎樣的話語 也不會介懷
声が聞きたくて 想い歌に託すよ
想要聽到聲音 把心意交給歌曲
街よ伝えて欲しい 変わらぬ想いを
大街哦 把那想要傳達的 不變的心情傳過去
下集
『香賀美大河 祭典的話!就在我體內!』