第63届  Mister&Miss.华京院超级大赛
最能炒热气氛的冠军会是谁?
Miss.华京院?
上一届取得优胜的是Over The Rainbow的
街舞派教主  仁科一月!
华京院学生时隔20年
终于成功大政奉还!!
今年预定会从世界中召集猛者
史上最大规模的
Miss华京院大赛开幕!
集结吧!勇者们!!
没错
这是一年一度在华京祭上举办的活动
原本只是选出Mister.华京院
但之后允许穿着女装  也允许别的学校女生参赛了
演变成了Mister&Miss.华京院大赛了
近20年来都是被华京院以外的女生夺走了冠军
为了夺冠  去年由我们OTR三人出场
一月漂亮地达成华京院学园的大政奉还
还真想不到是一月赢呢
嗯  明明还以为赢的一定是我
就  就是这样
你们几个听好了
Wake up! 奮い立たせろFREEDOM
醒来! 快催人奋发吧FREEDOM
这是由华京院学生所选出华京院学生
为了华京院学生的Miss.华京院
Tune up! たった一つのFREEDOM
听着! 这独一无二的FREEDOM
今年的冠军也一定要是华京院的学生
俺達が目指すのはjust now 勝者じゃなく勇者だろ
我们如今的目标  不是胜者而是勇者
而且冠军必须要出自我们Edel Rose才行
也就是说  我们要穿女装参赛吗
服装不限
最能炒热气氛的就能取得优胜
インスタントなんかじゃなくて
远不是什么一瞬间
不行  不行  不行
両手のひらでこねて叩いて泣いて
用双手的手心揉脸  拍打着  哭泣着
你们必须穿女装取得优胜
It's Beautiful My Life ぼけっとしてんなよ
这是我的美丽生命  不要白白发呆
这就是我们Edel Rose的新传统
全部忘れろ そこから始まれ
全部忘掉  从此重新开始
怎么了
你去年明明那么抗拒穿女装
ゼロを知ってヒャクを学ぶ ビビるな…
什么都不知道  一百件要学习  不要害怕…
没  没什么
难道说…
怎么啦
你很介意自己夺冠这件事吗?
所以才希望后辈取胜  好把这事稍稍盖过去吗
暴露了
怎么会  才不是呢
就是说啊
没有比这更光荣的事了吧
那当然
Wake up! 奮い立たせろFREEDOM
醒来! 快催人奋发吧FREEDOM
大家听好了  无论如何一定要取得连霸
Tune up! たった一つのFREEDOM
听着! 这独一无二的FREEDOM
好啊
俺達が目指すのはjust now 勝者じゃなく勇者だろ
我们如今的目标  不再是胜者而是勇者
一月前辈都说到这个份上了
一起上吧  绝对要取得连霸
试试吧
好的
这也是一种经验吧
大家加油
试着打开未知的大门  说不定就会到达一片新天地哦
不过今年可没那么容易取胜哦
Miss.华京祭万众瞩目!
世界各国的知名Star陆续参战!
打倒华京院!
仁科一月的后继者是谁!?
世界各地的强者们
为了夺取Miss.华京院的后冠纷纷报名
超级人气模特美音·阿纳斯塔西娅也会出场吗
世界级的艺人Radio Vava也会来吗
日本有名的偶像团体∀'s的队长也决定参赛了
Turn A's
好厉害呢
真是旗鼓相当的对手呢
传闻Schwarz Rose也会参赛!?
貌似Schwarz Rose也会有参赛者出场呢
什么
难道说那家伙也会出场吗
那就由我来负责考虑大家的服装吧
大家有什么想法还请告诉我
好
大家  对不起
見つけてくれたね 応えてくれたね
找到了呢  回应了呢
７つの夜明け 愛にも似た
7颗在黎明之中  如爱一般的
Shiny Seven Stars!
Yesお返しのhappy 始まる!
以Yes为回应的happy要开始了!
ソンなこと言わないで ほら
那种事情不要说啦  你看
僕がいるし 君は可愛い
这里有我在  你也很可爱
誰だって煌めきベイビイ 高まる方へ
无论谁都是闪耀的Baby  向高处进发
迷いながら それでもまた
就算迷路了  又好像被什么牵引了
惹かれ合うまるでSun and Moon(fly away!!)
就像日与月(fly away!!)
僕が(俺が) 僕が(僕らが)
有我在（有我在）有我在（有我们在）
どんなところにも 必ず連れてく
无论要去何方  都会紧随着你
NEWな明日 未来を!
向着那新的明日  未来!
Shiny Seven Stars!
君に贈るよ エールの花束（リボン結び）
送给你喝彩的花束（结上缎带）
プリズムビームで
以Prism Beam
世界を素敵に変えちゃう
把世界变得美妙吧
ハジメマシテ☆から
从初次见面☆开始
アイシテル♥までの責任(とらせてほしい)
到相亲相爱♥的责任（由我背负）
戸惑いは2秒 あとは楽しさが永遠さ!
困惑只有2秒钟  之后就是永远的快乐了!
感じてくれたね 教えてくれたね
去感受了呢  去求教了呢
出会えたんだ 君の中から
从相遇到的你那里
卜キメキBURN
心动不已BURN
本字幕由  风之圣殿字幕组  制作
仅供交流试看之用  擅自传播造成法律责任  本字幕组概不负责
大家都很合身呢
片源:响C  翻译:傻天  道荣不换家  校对:hac0101  顾问:一颗小栗  后期:小圣
小菜一碟
好  好害羞
裙子是这么轻飘飘的啊
化妆还挺难的啊
话说回来  雪之丞…
真的好美
是吗
不愧是歌舞伎界的公主
而且
玲央真的好可爱
真的吗  太好了
谢谢你
这样一来  冠军就在小雪和玲央之间产生了吧
也是啊
不管怎样  Edel Rose一定要取得连霸
果然还是要出场呢
喂  玲央  你有来客了
好的
玲央  好久不见
希良梨姐姐
精神全满~
由良梨姐姐
放轻松~
姐姐?
话说回来  玲央
你这个装扮是…
那个  这个是…
麻烦等一下
话说回来  大家也是…
这个打扮
那个  这个
老姐  久等了
这是我的老姐
玲央?
那个不是我的校服吗
第7集
西园寺玲央 让心中的花绽放吧❤
还真是吓到了
放轻松  放轻松~
原来是这样  是因为Miss.华京院大赛
我们为了能取胜  赌上了Edel Rose的尊严
我放心了  你真的变得有男子气概了呢
是的
姐姐们是和玲央一起来东京的吗
没错  我是「待孵化的模特」
我是「待孵化的设计师」
你们是双胞胎啊
难怪这么相像
所以  你们今天过来有什么事吗
我们来看看玲央你这边的进展如何
在学校没事吗
当然没事了
不必担心  姐姐们
是的
玲央可是相当有人气  在中学部都有粉丝俱乐部了
这样啊
太好了呢
那我们就先告辞了
加油吧  玲央
我送你们到玄关
玲央还有这样的双胞胎姐姐啊
突然造访真是抱歉
没事
是发生了什么吗
嗯  其实呢…
我们…
打算回北海道了
所以就想着玲央一个人待在东京  会不会有问题呢
如果一个人很不安的话  要不要和我们一起回去
作为The Shuffle的女性化成员  我绝对要…
不对  人家一定会赢的
Schwarz的走狗们真是一帮烦人的家伙
谁会参加这种东西
玲央的姐姐们给人很温柔的感觉呢
是的呢
对了  要继续讨论舞台服装的事情吗
是啊  我想试试其他的服装
我也是  没有什么不受重力束缚的服装吗
玲央
我不能参加Miss.华京院了
玲央  能告诉我们原因吗
逆境中绽放的花朵最为珍奇且美丽
注：出自迪士尼动画电影『花木兰』
姐姐们要回去北海道了?
是的
发生什么了吗
我也不知道
那么玲央也要回北海道吗
那个…
你在迷茫吗
是的
你已经不是小孩子了
已经不是会孤单的年纪了吧
凉野  与家人分开有多么痛苦你是知道的吧
话是这么说…
就算是亲戚  住在附近也能安心许多
我能进入Edel Rose  是因为和姐姐们一起来的东京
是这样的吗
玲央  不必勉强说出来的
没事的
以前我和雪大人谈过这件事
但一直没有机会跟大家说
说来话长  你们愿意听吗?
在我住在北海道的时候
在学校遭到了霸凌
我在北海道的札幌出生长大
爸爸是人气角色的设计师   妈妈从事时装设计的工作
因为爸爸希望我拥有如狮子般的心胸
因而给我起名玲央
发音同狮子座的英文Leo
从小我身边就围绕着各种可爱的事物
无拘无束地生活着
姐姐们一直陪我玩
因为一直和姐姐们在一起
在懂事之前  从来都没有意识到自己是男生
上小学的时候  每天都和朋友们友好地玩耍
在我五年级的时候  那一天突然来临了
玲央一直和男生们黏在一起呢
不觉得他太亲近人了吗
真恶心
不是嘛
别碰我啦
玲央总是只和女生说话啊
他其实就是女的吧
他算是什么人啊
恶心
被霸凌也是理所当然的吧
他不会看场合啊
希望他不要说话w
他以为这样很可爱吗w
他今天又来了
希望他不要靠近
他以为这样很可爱吗w
他今天又来了
希望他不要靠近
这又不是霸凌对吧?
真希望他消失呢
是他自己的原因
都怪他搞的我们不爽
直到昨天都还很友好的朋友们  突然不和我说话了
大家都说我很恶心
这样啊  这样啊
不用勉强去上学也没关系的
姐姐们觉得我会像女生
是自己的过错  而向我道歉
为了不让姐姐们伤心
所以我就努力让自己变得像男生点
却并不顺利
然后我就不去上学了…
在那些悲伤的日子里  唯一能抚慰我的心灵的
女の子のバニティ 内緒コロン
女孩子的化妆盒  装着秘密的香水
就是Prism Show
要和我们一起去东京的学校吗
持ち歩こ 涙と嘘とシュガー
随身带着  泪水  谎言和糖果
去试试Prism Show吧
姐姐们都在担心我的事
为了尽力回应这份期待  我来到了东京
バニティ♥コロン
化妆盒♥香水
当时的Edel Rose刚被赶出青山的校舍
大多数的成员都不在了
瞩目!
人家…不对  我叫西园寺玲央
请  请多指教
大家  多照顾照顾
好
那个  我看上去很奇怪吗
不  非常可爱喔
谢谢
不好  抱歉  突然有事要去公司呢
我可并没有觉得你很可爱喔
是吗
不对  虽然是可爱  但不是这个意思
可爱  很可爱啦  所以别这么失落了
谢谢你
西园寺君
我叫鹰梁港
请多多指教
你和翼有点像呢
我们家有八个兄弟姐妹
是这样吗
吾乃全知全能的宙斯
有什么不懂的问我就行了
关于Edel Rose的事我无所不知
幸司  广和一月都是我的死党
这样啊
请问…
好美
我叫西园寺玲央
请多多指教
我叫太刀花雪之丞
那个
可以叫你雪大人吗
没关系  我倒是不介意
从这之后  我就一直粘着雪大人
北海道的事情也全都和他说过了
还有这种事情啊
是
女人会妒忌比自己能干的女人
男人会眼红比自己敢做的男人
雪大人  我怎样才能变得更有男子气概呢
歌舞伎中有种说法叫「所作」
就是分别在饰演生角和旦角时的基本动作
如果你想学这些的话
拜托你了
各位大人
请多鞭策指教
怎么了西园寺
发烧了还是怎么了?
太刀花  你教了他什么
在这里的生活有趣又幸福
Edel Rose债台高筑!?
原因是冰室圣主管的放任经营!
新兴Star养成学院的正统后继者
Schwarz Rose发表救济学生宣言!
总帅法月仁站了出来!
「由我来守护Star们的光芒!」
希望这样的日子每天都能持续下去  但是…
看来Edel Rose会被债务压垮的
这样下去  不久后连这里都保不住
怎么这样
难得可以正常地上学了
就在这时候  新君来了Edel Rose
新君来了后  Edel Rose变得比以前更加开心了
遇到的各种困难  大家也都团结起来克服了
拯救了Edel Rose
并且还能像现在这样  大家聚在一起
我周末会和姐姐们一起回一趟札幌
你会回来的  对吧
这样啊  这样啊
就照你们喜欢的来吧
这样啊  这样啊  玲央  你怎么样
要回来吗
玲央
怎么了
希望你们来看我这次的演出
我有话要传达给爸爸  妈妈和姐姐们
这样啊  这样啊
我很期待呢
第63届  Mister&Miss.华京院超级大赛开幕
真期待呢
是啊
玲央到底要给我们看什么呢
不知道
参赛选手1号  Radio Vava
赞  赞  赞
8790赞
超级模特NANAKO
7750赞
大人气偶像团体∀'s 的队长定禅寺雀
8252赞
今年的水准都很高呢
我们也想参加看看呢
大河  燃烧!
华京院学园高中部一年级  香贺美大河
4120赞
凉野结
3560赞
一条新
4440赞
十王院翔
3850赞
鹰梁港
2890赞
完全不行啊
自我展示环节太弱了吧
失望…
人气超级模特  美音·阿纳斯塔西娅
赞  赞  赞
9970赞
不得了的得分
不愧是头号的优胜候补
华京院学园高中部二年级  太刀花雪之丞
加油啊
雪之丞
9960赞
可惜
Schwarz Rose的御徒町剑
3赞
才3赞…  这绝对有问题
谁干的下去啊
华京院学园中学部三年级  西园寺玲央
玲央好帅啊
那个装扮是…
不是女装啊
展示环节是Prism Show
像王子一样~
接下来有请Edel Rose的西园寺玲央选手登场
请看着我真实的样子吧
ここは
这里是
Twinkle☆Twinkle きらめく 夢のステージ
一闪☆一闪  亮晶晶  梦想的舞台
一歩前に出て呟いた
走出一步前呢喃着
深呼吸·数える·3·2·1
深呼吸  数数字 3 2 1
始めよう…瞳開いた…
要开始咯…睁开眼睛…
いつも歩く並木道
总是在林阴道中走着的
すれ違ってく人と人
形形色色的人和人
らしさってそれぞれで
气质各有不同
誰だってオリジナル
无论是谁都有自己的风格
聞こえてくるミュージック
听到了音乐
わたしだけのプリズムジャンプ
唯我专属的Prism Jump
とっておきのコーディネート
珍藏的造型换装
ぜんぶ宝物
全都是世珍至宝
Prism变身
好きなものを無理して
把喜欢的东西强行改变
ごまかしたってダメ
和弄虚作假都是不行的
向理想中的自己Prism Jump
ずっとありのままでいたい
想要永远保持自我
能做到任何事
能成为任何人
自分を信じて
相信自己
爱与神秘的蜕变
ここは
这里是
我最喜欢可爱的事物
Twinkle☆Twinkle きらめく 夢のステージ
一闪☆一闪  亮晶晶  梦想的舞台
所以我也一直想变得可爱
他の誰でもない わたしらしく!
并不是其他人的  而是唯我专属的风格!
旁人怎么看都没关系
我不想再欺骗自己了
本当の自分で 胸を張ってゆこう
以真正的自我  抬起胸膛向前吧
我要活出自己的本色
Twinkle☆Twinkle みんなとわたしと夢と
一闪☆一闪  大家和我  和梦想
让心灵之花绽放吧
ずっとここにいたいなって思う
希望着可以一直待在这里
属于你的颜色的花啊
最高で·最高な·最高のステージを 届けたいから!
想以最棒·为最棒·最棒的舞台  展现给大家!
不要害怕与众不同
花儿很小也没关系
颜色不漂亮也没关系
我  最喜欢你了
我的变身  狮心之花
My Transformation Lion Heart Flower
届けたいから!
展现给大家!
玲央  真帅啊
西园寺玲央选手的得分是  7890克拉
Edel Rose仍然领先
今年度的Miss.华京院的冠军是西园寺玲央选手
得分是10000赞
赞  赞  赞
真帅啊
好可爱啊
了不起啊  玲央
这样啊  这样啊
这毫无疑问是狮子之心
Lion Heart
燃烧!
恭喜
ずっと待ってる 平和の鐘が
一直等待着 和平的钟声
赞  赞  赞…
鳴り響くのを ずっと夢見ている
一直梦见着 钟声的鸣响
我们会在东京继续努力试试
其实是我们之前失去了自信
Love ＆ Peace Forever
爱与和平永恒
和想象中将来的我们差距很大
Love ＆ Peace Forever
爱与和平永恒
我要以自己的风格
早く苦しみ乗り越えたいね
想要快点跨越痛苦
顺其自然地努力试试
姐姐们
谢谢你  玲央
我也是
这样啊  这样啊
大家都要加油啊
好的
那么作为慰劳  去吃文字烧吧
精神全满~
放轻松～
キミはどこにいるんだろう
你到底在哪里呢
手をあげて返事してよ
向我伸出手 给我回复吧
痛む胸をおさえて
忍住胸中的痛苦
もうちょっと顔を見せてよ
再让我看一眼你的容貌吧
woo… しあわせのせいで
woo…都是因为太幸福了
woo… 悲しみとか 気がつく
woo…种种悲伤都尝遍了
MIDNIGHT TV NEWSの悲劇は
午夜电视新闻的悲剧
本当かい? ウソかいってわからない
是真是假?无从了解
枯れた花のさみしさは
枯萎之花的寂寞感受
咲いてるままじゃわからない
盛开之时是无法体会到的吧
ずっと待ってる キミを待ってる
一直等待着 等待着你
かかえきれない いろんなモンかかえて
再也受不了 忍受着种种
Love ＆ Peace Forever
爱与和平永恒
どこで逢えるの 逢いたいよ 逢おうよ
在哪里能见面呢 好想见面 我们见面吧
下集 『凉野结 吾乃宙斯★』
Love ＆ Peace Forever…
爱与和平永恒…