GIRI GIRIで愛しあいましょう
让我们爱个死去活来
嘘も燃え尽くして　夢にして
连谎言都燃尽变成一场梦
冗談じゃない　もっと踊りたい
这不是玩笑 还想再起舞
もう我慢できない
已经再也无法忍耐
愛を　愛を　愛を　打ち明けてくれ
把爱 把爱 把爱大胆说出来
あぶないね　その笑顔
那份笑容 如此危险
こころ乱されて　欲しくなる
扰乱我的心 让我欲火燃烧
優等生なんて　嘘でしょう
所谓好学生 是骗人的吧
はぐらかして　じれったい
若即若离 让我焦躁不已
どうにかなりそう　くちづけるほどに足りなくなる
我快要疯狂 越是亲吻便越是渴望
抱き寄せたら　意外なほど　寂しい目で睨むから
相拥入怀 你寂寞的眼神
GE? N? KA? I DA! DA! DA! DA!
无法忍耐 TA TA TA TA TA
GIRA GIRAな夢を魅せてよ
用一场幻梦迷倒我吧
ぜんぶばらまいて　星にして
抛开一切 化作漫天星辰
純情じゃない　ところも知りたい
你纯情外的样子 我也想了解
もう我慢できない
已经再也无法忍耐
愛を　愛を　愛を　打ち明けてくれ
把爱 把爱 把爱大胆说出来
学姐
「两个告白」后篇
话剧非常精彩
真的吗 我好开心
谢谢你
燕学姐
话剧真的太棒了
非常精彩哦
如果要向燕学姐告白
大家都来看了吗
就要趁后夜祭的时候
那是当然
谢谢大家
果然我还是不能把大家都赶走
一个人独占学姐
恋爱是战争
先喜欢上对方的人是输家
人就是为了被爱而表演理想 吞下不满
欺骗他人的生物
也因此 恋爱的人会感到恐惧
从虚伪的自己
到虚伪的对方
必须要在毫无实据的情况下
将自己的心意化作言语传达
不这么做就无法前进
即使会以失败收场
Arsene果然就是会长吗
为什么要做这种事
你觉得是为什么
好害怕
我不知道会长在想什么
平时总是温柔的会长
今天却让我感到十分恐惧
明明接下来就要告白了
连对上眼神都让我害怕
对我来说这是最后的文化祭
我也希望最后能这样尽情一番
最后
不过这也是表面上的理由
我有想让四宫看的东西
后夜祭的篝火晚会
这年头已经很难看到了吧
你不觉得能在特等席观看
对谁来说都是难得的机会吗
更别说这时候还有四宫在身边陪伴
好不容易找到了怪盗
我应该提前准备什么奖品的
四宫有什么想要我做的事或是想要的东西
有
我希望你能一直陪伴在我身边
希望能你能向我告白
你一定不知道吧
对一直以为人生只能忍受着痛苦度过的我来说
在学生会的每一天
多大程度地改变了我的价值观
而且越是感受到你的温柔
我就越讨厌我自己
让我认识到只要见到别人
就会理所当然地考虑对自己是否有用的我
是多么的冷淡无情 内心多么险恶的女人
而这样的我是否能让你喜欢
我总是感到不安
害怕你是不是因为对所有人都很温柔
所以对我也是如此
害怕我是不是在自作多情
以为在你眼中只有我是与众不同的
四宫 你怎么了吗
抱歉 让你不知所措了吗
我也有些手忙脚乱
不是的 我不是想为难你才做这种事的
那个 你说些什么吧
我喜欢你 希望能和我交往 我爱你
你那身Cosplay到底是什么
要是你没有说你要去留学
我就可以一辈子不用向你告白了
所以我想让你告白
明明只要你愿意告白
就百分之百能成功啊
四宫 我给你看个好东西吧
我本想晚点再给你看的 但没办法了
我说过有个东西想要给你看吧
因为我无论如何都没法妥协
没法说出口
所以我想把我认为最棒的东西作为礼物送给你
你明白了吗 四宫
这就是我的心意
究极浪漫作战
从提交斯坦福的志愿书那天开始
这个计划就开始启动了
邮件名
大学事务局@斯坦福.edu 录取通知书
伊井野弥子 奉心祭当天的巡逻
纪可怜 采访白银会长
要看了 要看了哦
这个文化祭的夜晚
真的要看了哦
要个四宫的关系做个了结
要看就快一点
为了这一点 要做些什么好呢
要说些什么好呢
其灵感都是从日常生活中获得的
「Cosplay」
如果穿些什么 能营造出节日氛围也不错
很有感觉
白银的穿衣品味还停留在初二
「气球艺术」
说起来我们班要做的是这个吧
这个时候 白银的脑海出浮现出一个场景
感觉不错
但是 想要实现应该挺难的吧
不管做什么 不先封印藤原就无从谈起了
能控制她行动的最好办法
这绝对是对我下的挑战
「解谜」
既然这样 我就配合怪盗的Cosplay
文化祭我收下了
心我全部收下了 Arsène
「预告信」
我记得Arsène在希腊语中是…
「像男子汉一样」
我需要的是数百的心
「奉心传说」
将其全部放入气象观察气球
「手工制作」
一口气炸开
我记得伊井野在选举的时候
直到三年前还是例行公事
但是町内会现在已经不给我们夜间活动的许可了
「篝火晚会」
飞出的数百个气球
随着篝火的上升气流
停滞在数十米高的空中
让高台上有了数分钟的黄金时间
想要举行篝火晚会
为此我派伊井野和石上去了文执
尽可能把饮食摊位安排在伊井野的活动路线上
将子安学姐的话剧安排晚一些
石上就会去那里
文化祭我收下了 Arsène
在台面下策划 将文化祭完全私有化
所有的所有 都是为了这一幕
这就是白银准备的一切
我既没有四宫的才华
做事也不得要领
家庭背景更是根本比不上
和我刚见面没多久的时候
你一定从心底对我没有兴趣吧
所以我努力了
可能是人生中最大的努力了
当我拿出全力在考试中超过你的时候
我有多么开心 你一定不知道吧
我也许可以和你平起平坐
这样的希望在我心中翻腾
正因为这样 我才说不出「请和我交往」这样的话
如果我像乞求一样想你告白
牵起你的伸来的手
我一辈子都没法和你对等
我觉得只有你向我告白 被你追求
才能真正和你站在同一平面
所以我无法向四宫告白
不过 我有想要传达的东西
我是说如果啊
怪盗不会就在那个钟楼上吧
什么意思
篝火的位置不是通过计算
让气球全部飘往那边的吗
为什么
肯定是为了营造告白的气氛啊
怎么可能啊 你以为有几个人有这样的权限
再说有钟楼钥匙的人
只有老师和学生会的人了
也就是说
哎呀哎呀 桃同学
你看起来很困的样子呢
校长你才是
我说 龙珠
我想要收集学校里心形的气球
装到这个大气球里
可以帮帮我吗
啊 我才不要
为什么要我帮忙
这样啊 忘恩负义
putain
该死的
校长 我记得我有请你写两封推荐信的权利吧
现在多出一封
请问能把这一封让给副会长吗
可以哦
只要你同意我没有意见哦
那么 可以请你写一封四宫的推荐信吗
也许她马上就要用上了
马上?
那家伙有时候就是这么乱来
你在笑什么
没什么
虽然我感觉到你在准备什么
但没想到是这样的傻事
虽然你这么说
但准备起来可是很辛苦的
正因为这样啊
真是的 你做这些到底是为了什么
其实你不用做这些事 我也…
当然有意义
这些是为了让四宫能答应我的愿望而做的事前准备
愿望？
比起让你向我告白 或是跟我交往
我有个更现实也更重要的愿望
那就是
这是我这辈子仅此一次的请求
去考斯坦福吧 四宫
跟我一起来美国！
此生与你相伴
这愿望真是够乱来的
父亲不可能同意这种事的
而且录取率也很低不是吗
再说了现在申请也许已经来不及了…
如果是四宫的话来得及 来吧！
嗯…该怎么办啊…
那…好的 我决定了
我跟你一起去斯坦福
决定得这么干脆反而让人有点害怕呢
怎么会干脆呢
我是抱着跟家里断绝关系的前提认真思考了的
那同样很吓人啊
感觉我的人生要发生巨大转折了
要准备很多东西呢
我记得应该是需要SAT的成绩来着
然后是学习 说服父亲
再就是需要制定策略清除碍事的东西
要做的事情实在太多搞得我晕头转向
接下来该怎么办
还有还有…
该怎么跟藤原同学他们解释呢
我本来是指望四宫主动向我告白的
话说回来 会长
你刚才有说要给我抓到怪盗的奖励吧
我确实这么说过
那 什么奖励都可以吗
只要是我拿得出的东西…
这可是你说的
大家都被烧掉就好了呢
小真妃
我们一起跳吧
没事 你跟男朋友去跳吧
我想和小真妃跳
为什么
因为 这种时候应该和最喜欢的人一起啊
比翼更喜欢吗
当然了
大家都很开心 真好
这是近几年办的最热闹的一次
真想让小弥子也来看看
小弥子现在还在一个人巡逻
每次她都一个人揽下这种苦活累活
要去陪她吗
不用非要在这里陪着我的
不 我也该开始离小弥子远一些了
过度保护的话可能会夺走她成长的机会
真热闹呢
哟 在忙着呢
是石上啊
干什么
有东西想交给你
不知道谁掉在更衣室门口了
失物要交给风纪委员保管的吧
吓死我了
什么啊
没什么
还有 我把这个录下来了
大家都很享受篝火晚会
我想让你也看看
巡逻这种工作明明可以推给别人
篝火晚会的最大功臣却在这种地方
谢谢 石上
大家都带着笑容
真好啊 石上
是啊
キミと私　きっといま同じ気持ちだよ
你和我现在一定有着同样的心情吧
就这样
在波澜起伏的文化祭终于进入尾声时
把波利比乌斯码导入从经度中推算得出的数字
用波利比乌斯四方表解读 再用密码棒转换的话…
我怎么感觉你是在瞎扯
这绝对是在硬编吧
应该是在这里没错
リサーチはしつこい程してきたし　趣味、思想　全部分かる
对你事无巨细地调查过  兴趣思考都了如指掌
可是什么也没有啊
問題はタイミングとナチュラルな流れだけ
问题只剩下时机和自然的过程
似せてみて　なじんだとこ
试着模仿一下  已经熟悉的部分
假的吧！
切り抜いてあげる
我会全部剪切出来
奇迹出现了！
ほら　確信して　「同じ」って告げて
来相信吧  宣告我们是「相同」的吧
这是瞭望台？
也许是遗留的战争工事吧
運命的な糸を感じて　いますぐに
去感受命运的红线吧  现在马上
从这里能看到什么呢
まぶしすぎて　何も見えなくなりそう　白くハレーション
白色的光晕耀眼得让人难以直视
是迦南！
圣经中应许之地，今巴勒斯坦及其沿海地区
可怜！
这是出于我们天主的慈怀
使旭日由高天向我们照耀
適当でも　回りくどくてもいいよ　キミの特別を
即使只是随口一说  即使是在拐弯抹角
为光照那坐在黑暗和死影中的人
并引我们的脚步 走向和平的道路
路加福音 第一章 第78-79节
カタチにして　涙がでる前に
把你的特别之处凝为实体  在眼泪夺眶而出前
可怜！
言いたい言葉だけが　どうしても言えなくて
想说的话怎么也说不出口
是什么啊 你们到底看到了什么
ズルいのは承知で待ってる　かすれた声に気がついて
明知很狡猾也依旧等待着  察觉到啊  沙哑的声音
喂喂 快让我也看看啊
被气球挡住了什么也看不到
キミと私　どんな風に恋するの　探るリレーション
你和我会有怎样的恋爱呢  探索着其中的关系
余裕なんてないよ　見つめられるたび　いつも震えてる
在你面前没有什么从容哦  每次被你注视  我都会激动到颤抖
素直じゃない私をつれだして
带着不坦率的我走出去吧
这就是我的心意
还有很多事要考虑
我虽然想把自己的心意告诉她
但没有说出请她和我交往的话
明天开始我们的关系会变成怎样
再加上还有留学的事
要考虑的事堆积如山
但最后那个吻实在是太强烈
搞得我现在一头乱麻没办法思考！
然后鸭然后鸭
哇~的一下子冒出好多小气球
真的超级超级漂亮哒！
秀知院的后夜祭
虽然我有很多问题想问
但我还是先问这个吧
接吻…是什么感觉
感觉…超厉害！
这样…吗
知道吗早坂
初吻是柠檬味的说法是骗人哒
因为会长之前吃了美式热狗
所以嘴里是番茄酱味道哒
味道？
接吻会有味道的吗
当然啦
毕竟嘴是用来吃东西的嘛
不过真是费了功夫呢
直到嘴唇碰到一起的阶段还是很简单的
但那之后就难啦~
那之后?!
请等一下！
嘴唇相接就是接吻的最后一步
在那之后什么都没有了
您到底做了什么！
哎呀 早坂真是不懂呢
和喜欢的人接吻
一般的接吻方式是不行的哟
辉夜大小姐的接吻小妙招
让我来给你上一课
像这样 一边把嘴唇贴到一起
biu地把舌头伸出来才是大人的接吻方式
柏木同学他们就是这样
战犯
早坂连这都不懂
真是可爱呢
傻…傻瓜！
今天的文化祭
在最后的最后搞砸了的辉夜的失败
竟然在最后的最后…
真是的 确实是辉夜大小姐的风格
说起来 我还没有被会长好好告白呢
都接吻了 还有告白的必要吗
就是想听他亲口说出来啊
因为被告白就意味着他确实有喜欢我不是吗
或者说 就是想被喜欢的人说喜欢啊
我懂
我就是为了让他说出来才一直努力到现在的
都到这地步了 我是不会放弃的
有没有什么好主意呢
看来无论如何
辉夜大小姐都想被他告白呢
Yes !　君のシルエット　きらきらりきらめいて
Yes 你的轮廓 闪闪发亮
走り出した気持ちは今　境界線を飛び越えるよ
现在我奔涌而出的心意 能够飞越境界线
ハートつかまえて
抓住你的心
「把辉夜带回来!!」
行星阿尔忒弥斯 辉夜在这里
行星阿尔忒弥斯 入侵作战
竹取行动
模拟作战
「行星阿尔忒弥斯 入侵作战」
你在这里
科尔维特运输
船长 四条
驾驶员 田沼
副驾驶 柏木
装载 博士 红男爵 运输机
「我们的武器」
步兵来福枪
赤坂来福No.1 Mk.Ⅲ
制造商 赤坂公司
子弹 7.62x51mm (.303 IN)
口径 7.62mm
供弹系统 120发四排盒式弹匣
降り出した雨の中　歩幅を合わせて歩いた
雨中漫步 我配合着你的步伐前行
傘をたたく雨粒のビート
雨滴错落雨伞的节拍
私の鼓動のよう
就如我乱撞的心跳
信号赤のまま　時間よ止まって
让红灯不再熄灭 时间啊 停止吧！
苦しいくらい　思いがあふれてく
太多的思念满溢而出
Yes !　君のシルエット　ゆらゆらりゆらめいて
Yes 你的轮廓 轻轻摇荡
動き出した世界の中　瞳はスローモーション
世界重新开始运转 我眼中所见却以慢镜头播放
言葉にできない不器用な君のこと
无以言表的 笨拙的你一切
全部ぎゅっと抱きしめたら　境界線を飛び越えるよ　もう止まらない
如果全部紧紧拥入怀中 我就能飞跃境界线 已经无法停止
ハートはお手上げ
我的心已经向你投降…
上午好
桌游部做了款新的游戏
大家一起玩吧！
我拒绝
估计又是垃圾游戏
真的要这么说吗
这可是我根据上次石上君指出的问题改进过之后的
快乐人生2哦！
上次的话 我应该没玩过吧
所以也要让小弥子一起玩呀
那让伊井野自己玩不就行了
石上也要玩！
会长和辉夜同学也快来吧
真拿你们没办法
又要决胜负了呢 四宫
是啊 会长
我要坐这里
不行 上次这是我的位置
那无所谓的吧
你们两个不要吵了
要争的话就在游戏里竞争吧
好…好的
那我要坐主位
那不就抢我的位置了吗
剧终
不要让我回忆起黑历史啊