诶 四宫学姐和藤原学姐没有来吗
二年级在三方面谈
我也要参加 不过排在最后了
三方面谈指引
进入之后请沿右手边前进
哦
三方面谈
千花
啊 父亲
根据志愿调查表以及期末成绩
考虑升学或是就业
升学是从内部直升或是报考其他学校
由学生 家长 老师三方进行面谈
这就是三方面谈
草系                                        水系                                        火系
将来想从事什么职业
在面谈中说出自己的梦想
真讨厌啊 我们还只是高中生
将来的事想都还没想过
石上对将来没有什么想法吗
啊 说实话我还在纠结
是当公司老板还是宅家啃老
受神眷顾的选择肢
公司多半是交给老哥
父母说随我便
你怎么办？
也就是说也可以选不工作对吧
那肯定不行
不差钱的话 至少读完大学
之后再考虑想做的事也不迟
伊井野是打算从事法律相关的工作吗
姑且是这么打算的
先读个法学专业是想好了 但那之后…
总之你别成检察官了
不然肯定会让很多人蒙冤
好的 我起诉石上的时候不会手软的
会长呢 果然还是升学吗
这个啊…
GIRI GIRIで愛しあいましょう
让我们爱个死去活来
嘘も燃え尽くして　夢にして
连谎言都燃尽变成一场梦
冗談じゃない　もっと踊りたい
这不是玩笑 还想再起舞
もう我慢できない
已经再也无法忍耐
愛を　愛を　愛を　打ち明けてくれ
把爱 把爱 把爱大胆说出来
あぶないね　その笑顔
那份笑容 如此危险
こころ乱されて　欲しくなる
扰乱我的心 让我欲火燃烧
優等生なんて　嘘でしょう
所谓好学生 是骗人的吧
はぐらかして　じれったい
若即若离 让我焦躁不已
どうにかなりそう　くちづけるほどに足りなくなる
我快要疯狂 越是亲吻便越是渴望
抱き寄せたら　意外なほど　寂しい目で睨むから
相拥入怀 你寂寞的眼神
GE? N? KA? I DA! DA! DA! DA!
无法忍耐 TA TA TA TA TA
GIRA GIRAな夢を魅せてよ
用一场幻梦迷倒我吧
ぜんぶばらまいて　星にして
抛开一切 化作漫天星辰
純情じゃない　ところも知りたい
你纯情外的样子 我也想了解
もう我慢できない
已经再也无法忍耐
愛を　愛を　愛を　打ち明けてくれ
把爱 把爱 把爱大胆说出来
原来如此 也有考虑报考别的学校吗
学生会想要向前
是的
藤原同学曾经获得过钢琴比赛的奖项
没有考虑过音乐大学吗
我觉得钢琴当作兴趣刚刚好
将来有什么想从事的职业吗
这个嘛
总理大臣吧
老师 刚才那个是笑点哦
啊 这个
藤原千花
预定报考其他学校
从你嘴里说出来就不像是笑话了 真厉害啊
真的没事吗
我会努力的啦
真的吗
父亲 是不可能来的吧
说会派其他人过来
是奈央女士来吗
妈妈？妈妈是不会来的
她平时那么忙
那人对女儿毫不关心
肯定觉得我的将来怎么样都无所谓…
没有这么觉得
妈妈
辉夜大小姐 久疏问候
今天由我僭越代替雁庵大人参加面谈
请多关照 奈央女士
妈妈你是因为辉夜大小姐才来的啊
不是为了我…
不 我原本就打算今天请假过来的
是吗
我也想看看许久未见的女儿
那今晚一起吃晚饭吗
当然 我们三个一起去吃些好吃的吧
嗯
妈控
妈妈妈妈 我想吃烤肉和寿司
不过太好了呢 早坂
是吗 我倒是想吃河豚生鱼片
父母能来肯定是一件开心的事情
妈妈你知道河豚是什么吗
枪子对吧
注：与河豚的别称同音
吃了都会死
呀 小辉夜
会 会长的父亲
最近怎么样
还不错 最近身体还挺好
不不 不是这件事
你和御行的事怎么样了
什么都没有啦
不不 不用这么害羞
亲了吗 有亲过嘴吗
没 没有过啊
真没意思
高中生就应该趁着年轻乱来
放心 我是理解孩子学生时代结婚的
结婚
那位是?
辉夜大小姐喜欢的人的爸爸
那可有趣到我都愿意掏钱买票看戏了
今天小辉夜的父母呢
我打算正式和他们打个招呼
没有来
什么 这可不太好
那我就当做你父亲参加吧
爸爸活
注：爸爸活，指年轻女性和年长男性的那种交易
不要一本正经地说些奇怪的话
你要是想的话 叫我「爸爸」也可以哦
我才不会叫
早坂 你别光看着 快来帮我啊
遵命
初次见面 白银大人
我是代表辉夜大小姐的母亲来参加面谈的
虽然没有血缘的关系
你可以把我当做名义上的母亲
名义上的母亲 原来如此
我也算是名义上的父亲
快闭嘴
那么不好意思 恕我冒昧
我持有国家职业咨询师的资格
所以想着能否尽些微薄之力
职业咨询师？那可是正现在紧缺的人才
原来这家人都喜欢考证
辉夜大小姐 机会难得 也让这位先生一起参加吧
四宫家的人就是要物尽其用
这样好吗 妈妈
这样才有趣啊
妈妈你很坏啊
四宫同学和她的监护人在吗
在
于是乎 大家继续畅谈梦想
我想报考经济专业的名校
四条真妃
预定报考其他学校
目前不考虑统考
柏木渚
预定内部升学
我的第一志愿是国立大学的医学系
柏木的男朋友
预定报考其他学校
我想跳槽
早坂爱
换工作
跳槽？
我…
会按照父母的意思
四宫辉夜
预定内部升学
不 我的话听一半就够了
是啊 不要在意我的想法
不是指你们
会长会怎么做呢
不好意思叫你们来
面谈的事情我听说了
白银同学的话 我也很乐意写推荐信
这里我想做最后的确认
你真的打算这么做吗
是的 我要去斯坦福大学
白银御行
决定海外留学
不是每个人都会走同样的道路
时间是稍纵即逝的
如果还有在日本没做完的事
你已经没有时间犹豫了
我知道的 爸爸
离别的倒计时已经开始
文化祭的最后一天
如果到那天四宫都没有过来告白
我就向她告白
我决定去海外留学的话
几乎就无法和四宫见面了
白银御行想让人告白②
能和四宫交往的时间
只有高中的这一段时间
已经没有时间犹豫了
我要
邀请四宫去约会
茶叶
跳跃中
以前都会感到恐惧
不过邀请约会不等同于告白
MDT 统计
根据统计 人在约会后会变得想要告白
如果让四宫告白的话
只要由我安排一个容易告白的场景就行
只要轻松地 轻松地邀请她约会就好了
说起来我们的文化祭
在十二月下旬 举办时间挺晚的啊
是啊 的确挺晚的
北高也挺晚的 好像是这周末
是吗
听说北高的文化祭水准挺高的
我怕到时候有人来比较 说秀知院的不如人家
会长就是这么爱担心
我当然会担心了 我可是学生会长啊
自然地 轻松地邀请她
那么要不去北高的文化祭侦查一下
白银向四宫辉夜发出了约会邀请
回答是…
会长没必要专门做这种事情
说的也是
就是说 会长真是爱操心…
诶?
难道刚才他是邀请我去约会?
去侦查是指我和会长一起去吧
去侦查一下吗
我被邀请了
被问了要不要两个人一起去
面对邀请我是什么回答的?
没必要专门做这种事情
我拒绝了！
搞砸了呢
我想最近会长也不会主动邀请你约会了
我有什么办法
谁让他邀请的时候那么轻松自然
就算天地颠倒
他也不会是那种会主动邀请约会的人吧
我的大脑可是花了点时间才理解了他的意思
确实是这样 他到底怎么了
是心境发生了变化吗
这我就不清楚了
总之 早坂
帮我找一个能时光倒流的方法
我不是猫形机器人所以…
不过 我给的就一句话
模拟店 开店计划书
主题 手工可丽饼
贩卖商品 数量 单价 预计收入
巧克力香蕉可丽饼
抹茶可丽饼
热带可丽饼
草莓可丽饼
沙拉可丽饼
希望使用备品
商用可丽饼制作机
木制可丽饼刮子
地点 中庭
既然会长鼓起勇气发出邀请了
下一次 由辉夜大小姐邀请不就好了吗
由我来邀请…
那种事情办不到 太羞耻了
但是会长应该也和我一样吧
而践踏了他勇气的人是我
只有我选择逃避太不公平了
没问题 只要放空大脑直接邀请就好了
像藤原同学那样就好了
猜错了
关于之前说的北高文化祭的事情
我之后又重新想了想
虽然不算温故知新
我觉得这么做可以学习对方长处
同时发现不足防止隐患
所以作为学校代表 去侦察一下也是有道理的
没有套路全是直球的邀请
听了之后 白银是这样想的
是让我一个人去的意思对吧
但如果学园代表也包括四宫的话
那就是要和我一起去的意思吗
为…为什么沉默？
是措辞太含糊不清了吗
但是再直白的话我的心脏要受不了了
拼尽勇气发出的邀请 但还是太过委婉
就差说我们一起去了 但就是开不了口
我们
两人
就差一步！
明明就差最后一步！
却还是陷入了胶着的窘境
谁来
给我迈出最后一步的勇气
中午好
石上！
快说点什么让我鼓起勇气再去邀请四宫！
快听我说 刚才我看到了超有意思的一幕
竟然有人在走廊上约人去逛文化祭
要不要跟我一起去北高文化祭逛逛？
最后被微笑着拒绝了
嗯…大家都去的话我可能大概也许考虑一下吧
那人被拒的表情我真想拍给你们看看啊
辉夜白银 勇气减3
不能指望石上
被这货的负气场影响的话本来能邀请也不敢邀请了
能不能来个正经人啊秋梨膏
各位听我说 我刚才看到了很过分的一幕
有个男生在校内约女生去逛文化祭
大庭广众下搞异性恋真是让人难以置信
我完美地把他们制裁了
辉夜白银 勇气减5
伊井野也不行！
乍一看很正经但属她最离谱
能不能来个看起来不太正经且内心阳光的人
中午好…
藤原你很喜欢文化祭的对吧！
咦 怎么了突然问这个 是喜欢来着
正在讨论要派谁去北高文化祭侦察敌情呢！
啊 我去年也去过哦
好玩吗！
是的 特别好玩
就是这个感觉 藤原书记！
白银 勇气加6
不过或许是因为文化祭那种氛围
好多人来搭讪哦
真是太恶心了！
辉夜同学这么招人喜欢可千万别去
白银 勇气减10
伊井野你也别去
不行了 没办法再去约四宫
为什么
因为我看到了悲惨的未来
已经结束了
你说什么呢 臭直男
但是…
要是有男生陪着 就不会被搭讪了吧
四宫…
对…对啊！
正因为女生自己去逛才会那样
不能一个人去！
没错呢 这种时候就应该依靠男生
而且两个人能更好地研究现场情况
那么！
那么会长和石上君一起去怎么样？
好啊 男生一起逛更轻松
我也刚好想去调查一下
是啊…
不也挺好的吗…
放心了
今日胜负
两败俱伤
白银辉夜 勇气归零
两人去逛了
会长的棉花糖好大啊
一个才50日元！
逛得很开心
藤原你会弹吉他啊
弹着玩的水平而已
白银御行想让她表白③
怎么 打算在文化祭上表演吗
不 我不打算出节目
我朋友只会五线谱作曲
我帮她改成吉他六线谱
是吗…
我不懂 但感觉很帅啊
在文化祭舞台上演奏吉他是每个男人都有过的梦想
会长… 请立刻丢掉那种幻想
好过分
真不是我说 会长在这方面绝对想象不到自己有多废
倒不至于说废吧
只是不太擅长的事有点多而已
有点？
每次你都说「有点差」「不太会」
结果每次都不是「有点」而已！
会长你应该更客观地看待你自己己己己
客观看待自己啊…
也有可能是因为我缺乏男性魅力
四宫才不向我表白的吗
如果存在这种可能性 那就有必要验证！
你好
就伊井野你自己吗
嗯 是的…
有…什么事吗
伊井野
我要说件很重要的事
你认真回答
你觉得我作为男生怎么样
你会不会把我当做恋爱对象看待
我被会长表白了…
啥?!
那个…请让我考虑一下
嗯 想好了再告诉我
客观地看 这只可能是表白
咦 你俩在干什么呢
刚好 我也想问问藤原
你觉得我作为男生怎么样
我被会长表白了…
会长是乱交男
唉 又回到一开始那时候了
这是在玩什么游戏吗
就随便玩玩吧
试着想象一下 跟我交往会怎么样
还不如去死…
我也拒绝！
玻璃心
顺便…能说下理由吗
我想听听客观意见
啊 我明白了
这是在继续之前的话题吧
之前的话题？
我跟会长说他没有客观看待自己
所以他才突然开始在乎自己的风评
啊…
那样的话我觉得白银会长百分百没有客观看待自己
那是什么奇怪的提问方式！
就是单纯调查下好感度 没别的意思
没办法把会长当做恋爱对象来看待呢…
因为怎么说呢 会有种在带笨小孩的感觉
刚开始的时候我还是很尊敬会长的
但是该说你是那种越品越难吃的食物呢
还是说人生最后的晚餐绝对不会选你这道菜呢…
藤原学姐 就说到这吧…
我并不讨厌白银会长
倒不如说非常尊敬和感激…
我现在也明白了
当初竞选演讲时 作为对手的会长是在帮我
不过…
不过？
你的脸完全不是她的菜
藤原学姐为什么要说出来啊！
完全不是?!
会长不要一蹶不振啊
那伊井野你喜欢什么类型的男生
只要是帅哥怎么都行吗
不要把我说成外貌协会 最重要的当然是性格了！
一直关注着我 懂我
在我困难的时候立刻挺身而出的 白马王子一样的…
无论何时 我都只站在你这边
啊 弥子
弥子！
那种家伙哪里找啊！这比看脸麻烦多了！
有的 在世界的某个角落一定有的
小弥子啊 一直活在梦里倒是没关系
但最后受伤的只有自己哦
一定有的…
那藤原呢 你喜欢什么样的男生
就是有嘛…
我觉得我喜欢的人不一定要非常完美
就算有做不到的事也没关系
即使不成样子也一心直面挑战
像这种努力型的男生就是我喜…
那个…我不是那个意思
不成样子的人？
白银从未认为自己有不成样子的地方
那什么 努力挑战的人很吸引人不是吗
啊…理论上来说会长这样的人是我喜欢的类型呢
发现了不想承认的现实
果然我在女生眼里看来差到无药可救吗
我这种人竟然还想跟四宫并肩同行…
哎呀 这到底是什么情况…
会长想让我们说他坏话
所以我们正在合法说他的坏话呢
我可没说过这种抖M发言
藤原同学又在瞎搞…
这可不是我发起的话题哦
辉夜同学也来说说会长应该改进的地方
狠狠地说！
会长应该改进的地方…？
我倒是不希望他…改
我觉得 会长现在这样就好
没有的事
我还差远了
还有很多必须改进的地方
未来可期！
白银重拾自信
辉夜同学 自己装好人太狡猾了
会长这种人只要仔细想想 全身上下都是毛病
藤原学姐 请客观地看待一下此刻的你自己
乐此不疲地说别人坏话的自己
我真的觉得有点没救
石上好意思说我吗！
伊井野同学也是 不能说别人坏话哦
我只是站在全女性的立场上…
唉 你们啊
应该学着去客观看待自己
会长你好意思说！
没错 没有人能客观看待自己
这就是人类这种生物
今日胜负
白银的胜利
我被会长表白了…
会长是乱交男
一定有白马王子的吧…??
有就好了
Yes !　君のシルエット　きらきらりきらめいて
Yes 你的轮廓 闪闪发亮
走り出した気持ちは今　境界線を飛び越えるよ
现在我奔涌而出的心意 能够飞越境界线
ハートつかまえて
抓住你的心
「把辉夜带回来!!」
行星阿尔忒弥斯 辉夜在这里
行星阿尔忒弥斯 入侵作战
竹取行动
模拟作战
「行星阿尔忒弥斯 入侵作战」
你在这里
科尔维特运输
船长 四条
驾驶员 田沼
副驾驶 柏木
装载 博士 红男爵 运输机
「我们的武器」
步兵来福枪
赤坂来福No.1 Mk.Ⅲ
制造商 赤坂公司
子弹 7.62x51mm (.303 IN)
口径 7.62mm
供弹系统 120发四排盒式弹匣
降り出した雨の中　歩幅を合わせて歩いた
雨中漫步 我配合着你的步伐前行
傘をたたく雨粒のビート
雨滴错落雨伞的节拍
私の鼓動のよう
就如我乱撞的心跳
信号赤のまま　時間よ止まって
让红灯不再熄灭 时间啊 停止吧！
苦しいくらい　思いがあふれてく
太多的思念满溢而出
Yes !　君のシルエット　ゆらゆらりゆらめいて
Yes 你的轮廓 轻轻摇荡
動き出した世界の中　瞳はスローモーション
世界重新开始运转 我眼中所见却以慢镜头播放
言葉にできない不器用な君のこと
无以言表的 笨拙的你一切
全部ぎゅっと抱きしめたら　境界線を飛び越えるよ　もう止まらない
如果全部紧紧拥入怀中 我就能飞跃境界线 已经无法停止
ハートはお手上げ
我的心已经向你投降…