GIRI GIRIで愛しあいましょう
讓我們愛個死去活來
嘘も燃え尽くして　夢にして
連謊言都燃盡變成一場夢
冗談じゃない　もっと踊りたい
這不是玩笑 還想再起舞
もう我慢できない
已經再也無法忍耐
愛を　愛を　愛を　打ち明けてくれ
把愛 把愛 把愛大膽說出來
あぶないね　その笑顔
那份笑容 如此危險
こころ乱されて　欲しくなる
擾亂我的心 讓我慾火燃燒
優等生なんて　嘘でしょう
所謂好學生 是騙人的吧
はぐらかして　じれったい
若即若離 讓我焦躁不已
どうにかなりそう　くちづけるほどに足りなくなる
我快要瘋狂 越是親吻便越是渴望
抱き寄せたら　意外なほど　寂しい目で睨むから
相擁入懷 你寂寞的眼神
GE? N? KA? I DA! DA! DA! DA!
無法忍耐 TA TA TA TA TA
GIRA GIRAな夢を魅せてよ
用一場幻夢迷倒我吧
ぜんぶばらまいて　星にして
拋開一切 化作漫天星辰
純情じゃない　ところも知りたい
你純情外的樣子 我也想了解
もう我慢できない
已經再也無法忍耐
愛を　愛を　愛を　打ち明けてくれ
把愛 把愛 把愛大膽說出來
他背著我出軌了
出軌
哎呀 這
這無法原諒啊
柏木渚想要誅殺
我第一次碰上這種事 現在很迷茫
迷茫什麼呢
幹掉哪一個
好可怕
好沉重
這個人很麻煩的樣子 好沉重啊
我也能理解為什麼他要出軌了
你先跟我們說說 你是怎麼發現他出軌的吧
是
我第一次察覺 是最近一個午休
欸 是這樣嗎
他和我的朋友
兩個人關係親密地聊著天
就這嗎
是
等等 這就算他出軌的話…
四宮學姐怎麼想？
這個 是出軌吧
出軌底線
每個人對出軌的定義各不相同
有人認為和異性一起吃飯都不行
也有人認為即使越線 但只是玩玩也OK
如何定義出軌底線 能揭示一個人的戀愛觀
在女朋友不知道時和其他女性秘密約會
這應該是有二心吧 完全是出軌了
沒錯 就是那樣
姑且 根據民法770條
離婚事由的定義是與配偶者之外的人有不貞行為
但是目前你們也還沒結婚
我們不是在談法律怎麼說吧
這是心靈上的不貞行為
難道沒結婚就可以隨便花心嗎
然後 最近我們一起吃飯的時候
我趁他去廁所的時候偷看了他的手機
等等等等 這是不行的 這是侵害個人隱私
我是他女朋友 無所謂的吧
是他先出軌的啊
我觀察他手指的動作知道了鎖屏密碼
不愧是你
不正當訪問罪
然後大概翻了一下他的郵件什麼的
確實會這麼做
非法拆開他人書信罪
但是 我沒發現可疑的郵件往來
我就想出軌會不會是我想太多了
於是嘗試著去相信他
然後
我相信著他 然後僱了個偵探
一點都沒相信他
就是相信他 才會去證明他的清白啊
調查身邊的人可是需要很大的勇氣的
不對勁的是我嗎
可是你看這個
兩人一起去了雜貨店啊
但是這就斷定他出軌嗎
說不定是一起出去買東西
絕對是出軌
這家店 我以前就經常說我很喜歡
他竟然用來和其他人約會
真是過分的背叛啊
而且這之後
他們兩個還一起去了卡拉OK
難以置信
伊井野同學 兩人一起去卡拉OK應該不算…
這是出軌
很多人會在卡拉OK做奇怪的事情
可以肯定男方有碰運氣的心思
不是的
卡拉OK也可以普通去的吧
絕對不是 那個絕對不是出軌
然後 這是最後一個證據
明明至今為止都是我費心費力教他學習
有成績比我好的人 我就沒用了是吧
如果就教個學習的話…
絕對無法原諒
這是在自己不知道的時候接受別的女人指導
肯定會受到那個女人的影響
我是絕對無法原諒的
安心吧 我是你的同伴啊
我已經整理好心情了
現在去質問他
如果得不到滿意的答案 我就分手
啊 輝夜同…
一定要在這裡說嗎
對
你真的喜歡我嗎
喜歡啊
用嘴怎麼都能說
這是紀念我們交往半年的禮物
我讓真妃幫忙選送給你的禮物
對不起 讓你擔心了
心形的項鍊啊
品味很好啊
好土
這個年代還有女人會因為心形項鍊高興嗎
我好開心
這個是 親吻嗎
他們連舌頭也…
今日的勝負 柏木的勝利
故意推薦了土項鍊的人
我有點想死 先回去了
四宮 不要看
真妃 太謝謝你了
渚特別高興 那個心形項鍊
四條真妃想設法做點什麼
是 是啊 當然了
畢竟是我推薦的東西 肯定會高興的
真妃 我也謝謝你
但是 一直帶我家男朋友出去
就 還是會有點不安的
哈？太好笑了
我怎麼可能這麼看待他嘛
我還有點事情 你們兩人慢慢聊吧
那什麼時候會有靈感呢
這個啊 沒怎麼意識到的時候吧
原來如此
說起來 泡澡的時候會冒出很多歌詞的靈感
總之 能問問你的名字嗎
哈？你不知道我是誰嗎
你也太無知了吧
我的名字是四條真妃
是年級第三的天才 繼承了正統四宮家血統的人
那你是四宮學姐的親戚嗎
對 輝夜是我的表姨外婆
好遠啊
那麼 四條學姐在那裡做什麼呢
連這都不知道嗎
所以說你太無知了
我是在那裡
在做什麼呢…
怎麼了 發生什麼事了
我 是想做什麼呢
我們也完全不知道啊
簡單來說
四條你喜歡那個人吧
怎麼可能喜歡啊
不要看不起我
我是作為國家心臟的四宮家…
是繼承了四宮家血統的人
老虎會喜歡上老鼠嗎
不過 如果他先向我告白的話
我說不定也可以和他交往
總感覺這說法聽起來好熟悉
這只是在撒嬌而已
喜歡他的話不應該自己去告白嗎
如果對方也是一樣的想法
你們就永遠沒法在一起了
白銀受到了一點傷害
所以我沒有喜歡他
不 你喜歡的吧
我不喜歡他
怎麼看都喜歡的吧
不你完全喜歡他
我說我不喜歡
你喜歡的吧
我不喜歡
你應該是喜歡的
我都說了不喜歡了
你其實是喜歡的吧
啊 比想像中更可愛啊這個人
但是 對方有女朋友 你準備搶過來嗎
什麼 搶過來
我怎麼會做這麼不要臉的事
這種學生扮家家酒一樣的戀愛肯定不會長久的
他們兩個肯定很快就會分手了
這才是正常的發展
在那之前我只要喝著茶等著就好了
所以就算他和誰交往了
也沒關係
只要最後待在我身邊就足夠了
無法把傲慢堅持到最後的人呢
沒辦法啊 以前都沒有人能聊這事
不小心就說出真心話了
原來如此 並不會做手腳讓他們分手是吧
那當然 渚是我重要的朋友
但多少會解個悶
我不討厭這個人
會把想到的東西脫口而出 我有同感
好煩啊 你個無知人
等待很辛苦吧 我是忍不了的
說明你是個弱小的人
因為 總會有想和他兩人一起去的約會地吧
說不定他們已經去那裡玩過了
就算第一次兩個人一起去遊樂園
「其實我和前女友已經來過了」
心裡總會這麼想的吧
第一次親吻也莫名很熟練
賓館的位置也了如指掌
石上 石上
為什麼
為什麼要說這種話
啜泣
啊這…不是！
這是我最近在發愁的事情
沒想要說出來傷害學姐
說起來
渚說過他們週末要去海邊之類的
還訂了海景露台位
除了釣男人什麼都不會的古怪髮卡女
我不會原諒她的
這一切都怪那個教了他奇怪東西的傢伙
奇怪的東西？
就是那個叫什麼「牆咚」的鬼東西
要不是那個鬼東西
我現在早就和他…
我不會再猶豫下去了
奪愛也好什麼也好
我要放手一搏！
能幫幫人家 嗎
倒也可以…
可惡 突然就可愛起來了根本沒法拒絕
這變化幅度也太大了
但是這場面
好 一定把他搶回來
總覺得似曾相識…
我要加油啊
啊 原來如此
哎呀
晚安 姨外婆
真妃同學 能別叫我姨外婆了嗎
我們是同齡人
家族輩分決定的 我也沒辦法
畢竟要尊敬長輩
也是呢
旁系尊敬嫡系也是理所當然呢
既然可~怕的姨外婆來了
我就先告辭了
這孩子真是不討人喜歡
白銀和石上倒是說我可愛來著
是嘛 說她可愛啊
請問您看上了她哪一點呢
顏值嗎
呃 那個
實在是說不出口
因為跟四宮有點像才覺得可愛什麼的
傲嬌這一點很可愛！
不解風情的傢伙給我閉嘴！
真像啊
今日勝負
四條真妃的勝利
收穫隊友2名
跟別人說說心裡話之後
竟然這麼輕鬆
白銀御行想要被相信
之前的聯誼會真不錯啊
是啊 玩得挺開心的
要是白銀沒把最漂亮的女孩子帶走就更好了
確實
都說了
我和哈薩卡並不是那種關…
我們來說說今天的天氣吧
聯誼會
我知道會長是被朋友騙過去的
但是不是也說明會長在期待和別的女孩邂逅
藤原同學
聯誼會具體都做些什麼呢
我也沒去過 詳細的我也不太清楚
聽說會玩山手線遊戲或者十元硬幣遊戲
十元硬幣遊戲？
你不知道嗎
那麼
大家一起來玩聯誼會遊戲吧
聯誼會？
果然剛才被她聽到了
我打算玩十元硬幣遊戲
十元硬幣遊戲
回答其他人的問題時
如果回答是 就展示硬幣正面
如果回答否 就展示硬幣反面
十元硬幣要放到手絹下面
原來如此
是為了讓人不知道正反分別是誰
準備好了嗎 不准撒謊哦
哪怕有一個人不認真玩撒了謊
這遊戲都會很難進行下去 變得無聊
所以我把測謊儀也帶過來了
撒謊的人會立刻露餡
帶著測謊儀去聯誼會的人
之後絕對不會再被邀請哦
於是 禁止撒謊的十元硬幣遊戲
開始
那就由我先提問
實話實說 現在正在戀愛的人出正面
沒有的出反面
一上來就這麼高難度？
確實有點聯誼會的感覺
我倒是沒在戀愛
不過畢竟是我引起的話題
就拋磚引玉出個正面吧
大家都決定了吧
先把他們打亂位置
然後結果是…
三個人?!
有三個人嗎！
好多啊
這麼多人？
是誰 是誰是誰
禁止追根究柢哦
十元硬幣遊戲的樂趣就在於
無法獲得答案的那份緊張和焦躁感
原來如此
那接下來我來提問
實話實說 討厭我的人出正面
不討厭的出反面
好沉重的問題！
那麼 討厭石上君的…
一人！
只有一個人嗎！
太好了
我沒有被嫌棄
大家都是好人啊
石上自己答了No吧 真不要臉
她也算在好人裡面嗎
她就是那種生物 不計入統計
連追問的必要都沒有
下一個 小彌子
咦 我嗎
那個…
大家… 就是…
其實應該都覺得我很煩人吧
你這不是跟石上一個級別嗎
那我換個問題
我這個人是不是有沒有都完全無所謂
所以為什麼這麼沉重啊！
覺得有沒有我無所謂的請出正面
覺得我有存在意義的請出反面
覺得不需要小彌子的人…
0人！
沒人覺得小彌子是不被需要的哦
怎麼可能有人這麼想
是的 你是很重要的哦
哼 算是需要吧
看吧？
小彌子是很重要的人
沒錯 伊井野是重要的存在
當然了
說真的你千萬別參加聯誼會或者牛郎俱樂部
絕對會被當豬宰
遊戲在和平的氛圍中順利地進行著
看起來是這樣
然而 有人已經在制定策略了
昭和四十七年一枚
平成二十二年一枚
昭和五十六年兩枚
平成元年一枚
會長拿的是平成元年那枚！
沒錯！
只要弄清楚哪枚硬幣屬於誰
答案自然也就一清二楚！
接下來我來提問吧
好啊
那麼
對我懷有戀愛感情的人請出正面
沒有的人出反面
我看你很懂聯誼嘛 輝夜同學
怎麼樣 會長
如果平成元年的硬幣是正面
那就等同於是在告白了！
我對四宮懷有戀慕之情！
如果是背面
我對四宮沒有戀愛感情
就會被測謊儀測出來
真不錯
一下子就能把會長逼入絕境
也難怪那些輕浮女熱衷於這遊戲
說得過分了
對輝夜同學抱有戀愛感情的人
哦！有一人！
啊 這 正常來說應該是男士中的某一人
禁止追根究柢哦
難道是小彌子？
追根究柢是不可以的
啊 誰也沒法相信
反正估計也就是藤原學姐了
我也不好回答啊
沉默可以認為是默認
正面的硬幣不是平成元年那枚
不是會長的話
昭和五十六年的硬幣變成三枚了！
難道這是…
硬幣替換！
白銀當然不是毫無對策
只要把白銀選的平成元年硬幣
換成已經有2枚的昭和五十六年硬幣
就無法確定答案身份
白銀的答案再次回覆匿名狀態
在千鈞一髮之際死裡逃生！
那最後到我提問了
注意到可以通過硬幣的年號來確認別人的答案
並利用了這個漏洞
作弊的人出正面自首吧
暴露了？！
快 一 點
但是根據規則又不能撒謊
那只能…
呃 結果是
三個人~
你們也撒謊了啊！
咦 咦
遊戲結束
四宮
今天玩這個遊戲
是因為聽說了我去參加聯誼嗎
我在那種聚會上露臉了是事實
中途還帶一個女孩子走了
但都是有原因的
並不是我有心要拈花惹草
絕對不是
只有四宮 希望你能相信我
只有…我？
能信任我嗎
嗯哼
誰知道呢
哎…？
今日勝負
白銀的勝利
戀愛偵探千花
最大最深的謎團
答案 依舊未知
喜歡輝夜同學的人是…？
Yes 君のシルエット　キラキラり煌めいて
Yes 你的輪廓 閃閃發亮
走り出した気持ちは今
現在我奔湧而出的心意
境界線を飛び越えるよ　ハート捕まえて
能夠飛越境界線 抓住你的心
行星阿爾忒彌斯 輝夜在這裡
行星阿爾忒彌斯 入侵作戰
竹取行動
模擬作戰
你在這裡
科爾維特運輸
船長 四條
駕駛員 田沼
副駕駛 柏木
裝載 博士 紅男爵 運輸機
「我們的武器」
步兵來福槍
赤坂來福No.1 Mk.Ⅲ
製造商 赤坂公司
子彈 7.62x51mm (.303 IN)
口徑 7.62mm
供彈系統 120發四排盒式彈匣
降り出した雨の中　歩幅を合わせて歩いた
雨中漫步 我配合著你的步伐前行
傘を高く雨粒のビート　私の鼓動のよう
高舉雨傘 雨滴錯落的節拍 就如我亂撞的心跳
信号を赤のまま　時間よ、止まって！
讓紅燈不再熄滅 時間啊 停止吧！
苦しいくらい思いが溢れてく
太多的思念滿溢而出
Yes 君のシルエット　ユラユラり揺らめいて
Yes 你的輪廓 輕輕搖盪
動き出した世界の中　瞳はスローモーション
世界重新開始運轉 我眼中所見卻以慢鏡頭播放
言葉にできない　不器用な君の事
無以言表的 笨拙的你一切
全部ぎゅっと　抱きしめたら
我想全部緊緊擁入懷中
境界線を飛び越えるよ　もう止まらない
我要飛躍境界線 已經無法停止
ハートはお手上げ…
我的心已經向你投降…