我喜歡白銀御行
我喜歡會長到了無法自拔的地步
如果告訴你我喜歡你
會是什麼樣的結果呢
我要向會長告白
在戀愛中 先喜歡上對方的人是輸家
那麼接下來
秀知院文化祭奉心祭 開始
如果四宮沒有向我告白
就由我來…
但是 如果說先動心的一方是輸家的話
他在很久之前就已經輸了
我進錯學校了
每個人都煩得要死
從小學就在秀知院就讀的名門生被稱為「純院」
像我一樣的外部生
被叫做「混院」區別對待
入學典禮後的一個星期
連一起吃午飯的同學都找不到
父母是有錢人那麼了不起嗎
一群吃父母的大少爺們
看來你心情很糟糕啊
你是那個特招的白銀御行同學
沒錯吧
垃圾要好好丟進垃圾桶哦
對不起
胸前亮閃閃的金色裝飾繩
我記得是學校學生會長的標記
正好 我有事情想和你談談
要我加入學生會嗎
沒錯
學生會的成員是由學生會長指定的
每個四月都是社團爭奪人才招募新人的季節
為什麼選的是我
比我優秀的人應該有很多
像是入學典禮代表新生發言的那個人
你說的是「冰之輝夜公主」嗎
我雖然不太清楚
但聽說她家裡相當有錢
不論做什麼都能很厲害的天才
簡直是離譜
從一開始 我們擁有的東西就不一樣
我既沒有家世也沒有才能
是個沒有任何長處的外部生
那就可以了
這裡的學生大多只活在這個叫做「秀知院」的盒子裡
我認為需要一個能中立看待外部世界的人才
請讓我們利用好你的見識
但是
沒事 今天就當是參觀一下學生會的工作
是
你為什麼選擇來秀知院
因為這裡的補助比其他學校高
我家很窮
但要是早知道是這麼麻煩的學校…
確實很麻煩呢
但是與之相對的
也有只能在這個學校遇到的人才
今年的一年級生有很多大人物
四條家的千金和天才鋼琴家
還有眾所周知的四宮財閥總帥的長女 四宮輝夜
要是在外面光是見一面都是很困難的
你去問過她們了嗎
我已經費盡功夫和她們談過了
但希望渺茫呢
因為自己有主見的人
是不會那麼容易被說服的
有主見的人嗎
這麼容易被說服的我
算是沒有主見的人吧
那麼 今天的活動是清掃這個水塘
排水管堵了很多年呢
雖然有幾個志願者來幫忙了
我們如果完全沒有幹活的意思
面子上就不太好看了
哇 真的很髒啊
為什麼我在做這種事
說是想邀請我進學生會
其實只是想委婉地把清掃工作丟給我吧
反正那樣的人也看不起我這樣的窮人
已經無所謂了
反正不論我做了什麼 一切都不會改變
有蝙蝠的屍體浮著
快抓住這個
是不是下去比較好
但是 這個池塘沒問題嗎
會不會得病
喂喂 現在是說這種話的時候嗎
但是我又不會游泳
快來個會游泳的人去救她啊
來個人啊…快來個人啊
快拉繩子
我沒有邁出腳步
只會找各種藉口 然後放棄了思考
這和家裡有沒有錢
有沒有與生俱來的才能無關
是否在應該行動的時候做出行動
能做到這點的人
非常的美麗
很了不起 輝夜大人
別說傻話了
掉下去的人是報社社長的女兒
現在賣個人情之後可能會有好處
即便如此 在那裡行動的也只有輝夜大人
誰會喜歡跳進污水溝裡
人類總是在等待著自己以外的人做出犧牲
如果說 真有人不求回報主動跳進污泥裡
有的話?
肯定是我合不來的人吧
有資格站在她身旁的人 是什麼樣的人呢
我有這個資格哦
畢竟我是這個學校的學生會長
原來如此
學生會長嗎
萬事俱備
接下來就看你了 四宮
奉心祭
奉心
輝夜大小姐的文化祭
炒麵 量大味美 大份+50日元
蘋果糖 飲料100日元 有各種飲料曲奇
走失兒童中心
真的太適合您了
簡直就是大和撫子
滿滿的大正浪漫
早知道我也選侍女服了
你傻啊 因為是輝夜大人所以穿起來好看啊
cosplay咖啡
學生們穿上各式各樣的服裝招待客人的活動
女僕 管家 貓耳
輝夜應同學們強烈要求
最後穿了和風系的衣服
馬
真的有那麼合適嗎
是的
非常適合您 輝夜大人
嚇我一跳
你怎麼了嗎 輝夜大人
因為 那套女僕裝
是 這是女僕的cosplay
小愛的角色塑造很用心啊
是的 這是我花了很長時間用心準備的
為了表現出非日常感
穿上與平時不同的衣服
讓客人怦然心動是本次的理念
對我來說日常感太強烈
反而在另一種意義上心驚了
真搞不懂小輝夜說的什麼意思
超有趣的
非日常感！
好了好了 小愛快回去工作了
那麼 我也去招待客人了
輝夜大人就在這裡
Cosplay咖啡 in 秀知院  飲料 點心
你只要在這微笑著
偶爾招攬下客人就好了
這是要我當看板娘嗎
如果朝男性客人露出微笑會更好
總感覺有點可疑
我的排班是到下午一點為止兩小時
雖然我把時間告訴過會長
不知道他會不會來
總感覺在這裡乾等著有些難受
如果準備在這次文化祭告白
果然還是要助跑一下
爭取兩個人獨處的時間
而且
很可愛
非常適合您
這家店因為空間原因
要在客人面前沖咖啡或紅茶
不管是點單和收拾餐具
不管是咖啡還是紅茶
都需要五分鐘時間沖泡
和會長接觸的時間很充足
這樣可以嗎
有足夠的時間用這套衣服在近距離迷倒會長
這樣的安排一定會讓會長心動
然而 這樣的安排卻起了反效果
因為有引人注目的大和撫子做看板娘
反而導致接待時間變長
於是 短時間內大量的男性回頭客造訪
讓店鋪異常火熱
感覺變得忙碌起來了
1人拼桌可以立即進店 目前需要等候10分鐘
這樣就算會長過來
不好意思 輝夜大人
現在變得忙起來了
可以請您來幫忙接客嗎
好的
讓您久等了
請讓我來為您點…
單…
我就要咖啡吧
J呢
我也一樣
明白了
請稍等
那女孩好像在哪裡…
聽說有用了很罕見食材的拉麵我才來的
沒想到J也來了啊
真是讓人吃驚啊
小三先生才是 你到底是從哪打聽到這個情報的
那個 我來為兩位沖咖啡
那就是傳說中宮內廳御用的秀知院咖啡嗎
你對咖啡也很清楚嗎
和你拉麵知識的水準相比就是個外行
不過這是會用來招待國賓的珠谷咖啡店的咖啡豆
這是一般常識
真是麻煩的客人
早點沖完趕快走吧
那麼我為兩位沖泡了
你是不行的
什麼?
您說的不行是什麼意思？
不好意思 我這人對味道是無法妥協的
能換那邊的小姑娘來嗎
讓早坂來？
那孩子的手法太美妙了
水量 速度
讓咖啡豆如同因喜悅而膨脹一般的旋轉式注水
就像有規尺輔助一般精確
那毫無疑問是一流的操作
您真是獨具慧眼 過獎了
你覺得她的手法如何
嗯 垃圾或者渣子其中一種吧
咖啡豆用量太隨意 配置雜亂不堪
難得一見的咖啡豆就這麼被浪費了
倒熱水的樣子隨意得讓人覺得是在沖杯麵
就是這麼回事
所以能請你來沖咖啡嗎
我的也麻煩你了
能對我的工作作出正確評價的客人多少杯我都樂意至極
要是我的主人也能這樣就好了
請等一下
我在沖泡咖啡這方面的確一無所知
但是 如果是紅茶或抹茶
我能做出一等品
在小三面前這樣誇海口是不是有點…
是吧 小三先生
你都說到這份上了 那就來杯紅茶吧
請稍候
會長！
為什麼偏偏在這時候來
雖然我很想去接待會長
但現在必須先讓這群中年人心服口服
請用茶
之前真是冒犯了
毫無疑問你的手法是一流水準
值得我敬重
您過獎了
完美的水溫控制
目標明確的工具使用
這是…
茶葉彷彿在掌上舞動
萃取出精華一滴的奇思巧工
刻進骨子裡的充滿愛意的操作流程
沒錯 這就是
戀愛的香味！
為了讓心上人能喝到最美味的紅茶
每天不斷地進行調整後形成的愛的滋味
那 這也就是說…
沒錯 這是只為了那一人精煉的一杯茶
是柔情百結又純粹熱烈的愛意
是萌動青澀的戀愛滋味
一杯茶 滿滿的愛
今天真是來對了！
我真誠地祝福你的戀情美滿幸福
可愛的大正姑娘
趕緊走！
紅茶兩杯1600元~
還真不便宜啊
四宮 剛才怎麼了嗎
請別在意
這樣嗎
還是四宮沖的紅茶好喝
這樣啊 那孩子…
原來如此 就是你嗎
真是的
接待也真不容易呢
來了桌奇怪的客人 害得我沒能跟會長好好聊天
算啦 想必也不會再有奇怪的中年客人來…
不要啊！
輝夜的文化祭第一天
沒能告白
然後 終於！
拉麵四天王
系列第二部
即將登場
石上優的文化祭
已經十二點了
一年級可以休息了
好
回教室嗎
嗯
隊長嗎 我是燕
燕學姐現在單身的機率很高
這次文化祭是向燕學姐告白的絕佳時機
真的嗎 那拜託你了
不過告白之前果然還是要先預熱一下
要是能兩人獨處一會就好了
恰好與此同時
輝夜也在思考著同樣的事
同步性
馬上就到燕學姐的休息時間了
一定要想辦法約她去逛文化祭
但是 該怎麼約啊
平時跟她開口聊天就已經緊張到心砰砰跳了
實在是開不了口邀請她去約會啊
這樣下去怎麼辦啊
我是誰
這聲音是…
傲嬌學姐？
不對
很遺憾 是真妃學姐
太好了猜對了
優同學啊 從剛才開始一直盯著誰看呢
原來如此啊
我懂的我懂的
幹啥 你懂什麼
是叫子安燕來著吧
她確實是個美女
所以我能懂優的心情
難得的文化祭 當然想和心上人一起逛
有機會的話也想告白 但又提不起勇氣
嗯 我懂
我真的 很懂
還是老樣子帥不過三秒呢
我之前就感覺優應該也有喜歡的人
沒想到目標是三年級的女神 有點莽撞呢
競爭者多到數不清哦
你好像很高興的樣子
是啊 聊別人的八卦當然開心了
畢竟我又不會被戳到痛點
但是 總是在意自己和對方的差距也不是辦法
不想辦法邁出第一步 永遠也不會有進展
如果真的喜歡 那就不要猶豫果斷去邀請吧
拖拖拉拉的話
會被別人搶走的哦
為什麼明知道會中槍還要用自己舉例啊
說順嘴了就…
但是說到邀請 要怎麼邀請呢
我也不想給燕學姐添麻煩…
翼學長
原來石上同學對子安學姐…
直接跟我說不就好了 太拘謹了你
真妃你在這啊
人這麼多 一旦走散了可是很麻煩的
抱歉抱歉 看到朋友在這就來聊一會了
你們兩個都和他是朋友嗎
優偶爾會跟我談心
真妃同學也是嗎
石上同學確實靠得住呢
我也不知道可靠不可靠 但確實是個好人
他們兩個都這麼說了那應該確實是好人吧
我也能跟你交個朋友嗎
好的
怎麼回事 這人總讓我覺得有點害怕
剛才在聊什麼呢
我們在聊文化祭上該怎麼邀請女孩子一起逛
直接問要不要一起逛一下不就好了
說起來簡單
但打直球的話肯定會緊張啊
絕對會緊張得雙腿發抖 話都說不清楚
最後沒法好好邀請對方
完全正確
不也挺好的嗎
就像翼當初第一次邀請我約會的時候 對吧？
等等 別再提那件事了
有什麼不好的
我也是第一次約你 很緊張的
簡直不知道你是想跟我約會 還是要直接親過來呢
別說了
渚 你這可愛的小臉不怕被我拉圓了嗎
請不要一言不發地看起來我
要是想找個理由約出來的話
就說想帶她去看看自己班的展出怎麼樣
我覺得不錯
我記得你們班是鬼屋來著吧
是的 叫恐怖屋
那不挺好嗎
我聽說子安燕很喜歡恐怖元素哦
真的嗎！
我朋友說 兩人在你們的鬼屋裡被關進衛生工具櫃將近五分鐘
嚇得瑟瑟發抖
畢竟是那種演出式鬼屋
也就是說 你有5分鐘的兩人密室獨處時間
或許會因為太害怕 下意識握住你的手
甚至會抱緊你哦
不要
男女一起進去的話 氣氛一定會烘托上去的
確實
好像很好玩
我們也去看看吧
走吧
不知道嚇不嚇人
順便問下 那個鬼屋可以三人一起進嗎
沒事的 我一定會保護你的
一定會嗎
這種情況下會被分開成雙人組和單人組
嗯 一定
說好了哦
一定會的
是嗎
果然靠譜呢
學姐真慘
我最喜歡小渚了嘛
好了
那我也去休息了
有事的話就line上叫我
好了 上吧
燕學姐
但是…
我想跟你確認一下
沒問題的
如果不行的話 我陪你一起逛
這樣不管成不成功你都不虧了吧
倒不如說失敗了你更賺
真妃 我們走吧
就算這樣 也不要故意失敗哦
畢竟我也不是很閒
傲嬌學姐真是好人啊
我覺得這樣就可以
謝謝學姐
燕…燕學姐
小優 怎麼啦
那個…就是…
我們班這次辦了鬼屋
我感覺還不錯 然後…
那個…我聽說學姐喜歡恐怖元素
所以要不要…
我要去我要去！
小優現在也是休息時間吧
一起去吧
好！
好耶 我做到了 四條學姐 四宮學姐
帶上眼罩後 工作人員會指引各位入場
看起來好嚇人
真是的 渚像個孩子一樣
這種東西也就嚇嚇孩子了
救命 我真的受不了恐怖的東西
姨婆…不是 姐姐大人
怎麼了 真妃同學
請務必跟我一起進去
想必一定很好玩
我不要 我不喜歡恐怖的東西
下集！
一年級組將對輝夜和真妃展開襲擊！
喲
快回去！趕緊去上班！
你應該沒搞什麼奇怪的事吧！
在搞了
Yes !　君のシルエット　きらきらりきらめいて
Yes 你的輪廓 閃閃發亮
走り出した気持ちは今　境界線を飛び越えるよ
現在我奔湧而出的心意 能夠飛越境界線
ハートつかまえて
抓住你的心
「把輝夜帶回來!!」
行星阿爾忒彌斯 輝夜在這裡
行星阿爾忒彌斯 入侵作戰
竹取行動
模擬作戰
「行星阿爾忒彌斯 入侵作戰」
你在這裡
科爾維特運輸
船長 四條
駕駛員 田沼
副駕駛 柏木
裝載 博士 紅男爵 運輸機
「我們的武器」
步兵來福槍
赤坂來福No.1 Mk.Ⅲ
製造商 赤坂公司
子彈 7.62x51mm (.303 IN)
口徑 7.62mm
供彈系統 120發四排盒式彈匣
降り出した雨の中　歩幅を合わせて歩いた
雨中漫步 我配合著你的步伐前行
傘をたたく雨粒のビート
雨滴錯落雨傘的節拍
私の鼓動のよう
就如我亂撞的心跳
信号赤のまま　時間よ止まって
讓紅燈不再熄滅 時間啊 停止吧！
苦しいくらい　思いがあふれてく
太多的思念滿溢而出
Yes !　君のシルエット　ゆらゆらりゆらめいて
Yes 你的輪廓 輕輕搖盪
動き出した世界の中　瞳はスローモーション
世界重新開始運轉 我眼中所見卻以慢鏡頭播放
言葉にできない不器用な君のこと
無以言表的 笨拙的你一切
全部ぎゅっと抱きしめたら　境界線を飛び越えるよ　もう止まらない
如果全部緊緊擁入懷中 我就能飛躍境界線 已經無法停止
ハートはお手上げ
我的心已經向你投降…