我會跳級一年去國外留學
那可真是…
很突然呢
是校長推薦的
我之前不抱希望地申請了提前錄取
我原本也不覺得會被錄取
但是 這樣的機會可遇不可求
我會去史丹佛大學
國外的大學是十月份入學
如果要跳級一年的話
原來如此 明年的這個時候你已經在那裡了嗎
不管怎麼說 首先要恭喜你
這可真是了不起的事
竟然能跳級到史丹佛
我都為你感到驕傲
四宮
雖然我很想為你隆重地慶祝一下
但我還得去準備火箭
那就之後再找機會吧
GIRI GIRIで愛しあいましょう
讓我們愛個死去活來
嘘も燃え尽くして　夢にして
連謊言都燃盡變成一場夢
冗談じゃない　もっと踊りたい
這不是玩笑 還想再起舞
もう我慢できない
已經再也無法忍耐
愛を　愛を　愛を　打ち明けてくれ
把愛 把愛 把愛大膽說出來
あぶないね　その笑顔
那份笑容 如此危險
こころ乱されて　欲しくなる
擾亂我的心 讓我慾火燃燒
優等生なんて　嘘でしょう
所謂好學生 是騙人的吧
はぐらかして　じれったい
若即若離 讓我焦躁不已
どうにかなりそう　くちづけるほどに足りなくなる
我快要瘋狂 越是親吻便越是渴望
抱き寄せたら　意外なほど　寂しい目で睨むから
相擁入懷 你寂寞的眼神
GE? N? KA? I DA! DA! DA! DA!
無法忍耐 TA TA TA TA TA
GIRA GIRAな夢を魅せてよ
用一場幻夢迷倒我吧
ぜんぶばらまいて　星にして
拋開一切 化作漫天星辰
純情じゃない　ところも知りたい
你純情外的樣子 我也想了解
もう我慢できない
已經再也無法忍耐
愛を　愛を　愛を　打ち明けてくれ
把愛 把愛 把愛大膽說出來
輝夜大小姐想要告白②
請問點單是這些嗎…
早坂
過來一下
等…輝夜 怎麼了嗎
Go Go 秀知院
這樣啊 會長要留學去了
真嚇了我一跳
這樣好嗎
要不要試著拜託他不要去
別說傻話
史丹佛是連我都很難考上的大學
不管別人怎麼說他都應該要去的
這可是很了不起的事
帶著笑容送別才是應該做的
史丹佛嗎
那邊應該有比輝夜大小姐
更聰明 家庭背景更好的
而且更漂亮的女性哦
四年時間足夠與許多女性產生聯繫
而且直接在當地結婚也…
我說 為什麼要讓我動搖
不 我只是看您莫名的坦率
感覺有點不舒服
我還以為您一定是會阻礙會長留學的
再怎麼說我也不會在事關人生的大事上指手畫腳的
你把我當做什麼人了
難道不是這樣嗎
輝夜大小姐原本打算
最晚也在二年級的時候開始交往
三年級的時候以情侶的身份
盡情去做這種那種以前做不到的事情
我還以為您有這樣的願景
真的有啊
其實現在開始也不晚吧
只要從今天開始到會長離開前
把輝夜大小姐想做的事情全部做一遍就行
是啊 我的確是這麼考慮的
我想您應該很清楚
前提條件只有一個
我已經知道你要說什麼了
今天我就和會長說我喜歡他
向他告白就行了對吧
真是漫長
早坂 你為什麼在哭
輝夜大小姐總算走到這一步了
可是 要怎麼樣告白才好
請交給我
我已經準備好究極浪漫的方法了
完美的方案
別擅自準備那種東西
首先 接下來您要用火箭點火吧
那個時候
盡可能地請會長近距離觀看
那時被火焰照亮的輝夜大小姐的側臉
想必一定充滿神秘感
會長一定會心動的
心動
之後從屋頂上
看起來圍著篝火載歌載舞的學生們
兩人喝著暖暖的罐裝咖啡 小小地慶祝文化祭成功
這樣超EMO的
EMO
是我的喜好
EMO？
EMO：Emotional，情緒化，例如很激動很失落等
然後就告白
把那個心形的飾品給他
好 現在說出告白的話語吧
如果會長拜託我和你交往的話
我也是可以答應和你交往的
錯誤答案
這是什麼慢了兩輪的傲嬌女啊
一瞬間我還以 為看到了真妃小姐
這還不是因為你突然讓我告白
告白的內容很重要
早坂幫我想一下
正因為很重要
才不能借用別人的話語
請用您自己的話告白
那…那麼
會長
喜歡
怎麼樣
完全不行啊
哪裡不行了
你還不明白嗎
何時
輝夜大小姐的告白沒有5W1H
何地
何人
這種訊息量少得可憐的告白
何事
不用想也知道一定會以失敗收場
為何
如何
就像這樣
四宮你這麼喜歡篝火啊
誤會型
你說你喜歡誰
我…我說我喜歡奶油蛋糕
自爆型
感覺我會這麼幹
這又不是進入拖延慢熱劇情的戀愛喜劇
請您一口氣搞定吧
5W1H
現在我在這裡喜歡會長所以請你認真和我交往吧
EMO度0
EMO
EMO是什麼啊…
您這像自動翻譯一樣的告白是什麼
您是在開玩笑嗎
是你說需要5W1H的吧.
何時
已經夠了
請在最後加上「請和我交往」
其他的就請您隨意吧
會長
我喜歡你 請和我交往
一點都沒意思呢
沒意思不行嗎
那你說該怎麼辦好
把愛情轉化為言語是很重要的
告白就更不用說了
所以絕對不能敷衍了事
您喜歡會長的哪點呢
把想法坦率地說出來
把想法轉化為言語
他和很多人走在一起時
發現人群中有一個人離得很遠
我喜歡他稍稍轉過來的側臉
困到不禁讓人擔心的眼神
遇到困難露出的僵硬笑容
耿直到讓人有些討厭
普通的不服輸的性格
原本以為很遲鈍
其實細微的地方都留意到了
讓人相信只要努力就一定能做到的身姿
我很喜歡
我喜歡努力前進的會長
所以說
希望他別去留學這種話
我不可能說得出口啊
對不起 輝夜大小姐
是我冒失了
我們一起讓告白成功吧
「要像男子漢一樣」學生會長白銀御行意味深長的發言
輝夜大小姐想要告白③
看來我好像想錯了
要是射箭的時候會長不在
不就沒法告白了嗎
那邊好像進行得很順利
真是可恨啊
今天的風挺大的呢
看來在暖和的室內更好呢
我想可能會這樣
請穿上吧
令人吃驚的體貼力
討厭
真的很暖和
這裡很安靜 感覺很不錯呢
對吧 我很喜歡這裡
到春天了會開滿鮮紅的花哦
真的紅得讓人驚訝
樹底下會不會埋著屍體
這是鐘花櫻
鐘花櫻?
因為櫻花是薔薇科的
所以也有紅色或是黃色的櫻花
它的花語是
「嬌艷的美人 善行 高貴」
簡直就像是…
原來你喜歡花啊
只是普通喜好
挺噁心的吧 男人喜歡花
沒有那回事 我只是感覺有點意外
燕學姐 你一定要小心那個叫石上的
那傢伙國中的時候因為施暴被停學
是大家都討厭的跟蹤狂
這樣啊
我們竟然和那傢伙一起工作
別這樣嘛 我一定會讓大家好好相處的
而且和他聊聊說不定意外的…
意外的認真而又體貼
你是指什麼?
是指我想要更加了解
啊 鐘花櫻的花期是從一月到三月
我不是那個意思
所以在畢業季的時候也會開放
然後 這種櫻花最大的特徵是
和其他品種不同 是不會凋落的櫻花
不會凋落的櫻花?
是啊 說櫻花凋落的時候最美 也就如此了
但不會凋落的櫻花該說是寓意更好吧
不覺得會讓人有種鼓起勇氣的感覺嗎
我至今都沒考慮過這些事
等開花了再一起來看吧
好的
然後呢 突然把你約出來
我想著還沒給你答覆
我現在還很難給你答覆
希望你再給我些時間
不過 你也不喜歡一直沒有結果吧
有種被吊著的感覺
我也怕這麼曖昧地拖延下去
所以 該什麼時候給你答覆好呢
我希望你來決定
答覆？這是在說什麼事
石上沒有已經告白的自覺
我懂了 是指賞花的事情嗎
現在的石上有點脫線
等到三月份也沒關係哦
你還挺能等的呢
現在才十二月哦
這種事太早決定也不太好
畢竟天氣的變化也不好說
天氣很重要嗎
忐忑不安地等待也是一種樂趣
心真大
換成是我肯定會想早點把事情解決
但是… 好吧我明白了
這段時間我會認真去試著了解你的
為什麼會扯到我身上？
心裡憋著的事也解決了
總覺得哪裡不太對
我會努力演好話劇的！
你真的想好了嗎
是的 我既無財富亦無權力
能奉獻出來的只有我的真心
我願意將心臟獻給公主！
好
開始吧
把你的心臟
獻給公主！
奉心傳說
我們學校還有這種傳說啊
為了證明愛而獻出自己心臟的男人的故事…嗎
怎麼有種既視感
說到心臟那就是心形
學校裡面到處都是心形的裝飾物
原來是來源於這個傳說嗎
等等 也就是說
如果這次文化祭是基於奉心傳說
那送出心形的物品是不是也蘊含著什麼深意?!
再加上當時燕學姐動搖的樣子
那絕對不只是收到了曲奇的反應！
如果結合這個傳說來考慮
送她心臟 也就是心形的曲奇 就是表露愛意的證明！
也就是說我向燕學姐示愛了！
也就是說我…
我不會讓你獨自離去的
真羞恥啊
感覺像是非常露骨地示愛了一樣 好害羞啊
算啦 怎麼可能真有送出心形禮物就等於表白這種蠢事
公主大人 為什麼？
為什麼您也跟著一起去了
無所謂的啦
我不會讓這等悲劇發生
燕學姐登場了
快 醒來吧！
真可愛
今天的石上有點脫線
結果還是沒找到會長
他到底跑到哪裡去了
這可是我的大場面
當然會想要挑個好位置全程觀看的吧？
還是說他是在展示自己的游刃有餘
覺得我肯定喜歡他所以懷著迷之自信？
雖然我確實是喜歡會長 我姑且承認就是了！
可是如果他總是擺出這種態度的話
就算是我也會慢慢地開始討厭他…才怪就是了
但這麼做對會長也沒有好處…
完全不被周圍的看客干擾
多麼強大的專注力
希望她別是在專注於別的什麼事上射歪了就好
難道說這就是
所謂的戀愛追逐嗎
故意不現身 是想讓我吃醋？
那麼他其實一定在某處關注著我
真是的 會長偶爾也是會使壞呢
在這種時候真虧你還能沉浸在自己的世界裡
文化祭我就收下了 Arsene
這是！
第三張犯罪預告
快看那裡
龍上面的大玉球不知道什麼時候消失了！
偏偏在我好不容易鼓起勇氣想要邁出一步的時候…
到底是誰做出這種惡作劇!
來吧
決勝負的時刻到了 四宮
到底是誰啊
是誰把會長的大玉球給搞了！
註：大玉球讀音和大蛋蛋一樣
注意措辭
剛才有個人影！
怪盜現在還在屋頂上
我們追上去吧 輝夜同學
等一下
離結束只有不到一小時了
煩死了 每次都在關鍵時候出意外
完全沒法實施我的計劃
簡直就像 有什麼人在暗中影響一樣
找到你了！
不在了
應該是逃走了呢
藤原同學 你為什麼這麼有精神啊
「兩個告白」前篇
因為怪盜先生在等著我
沒有等著吧
肯定在等我
因為所有的怪盜都渴望被偵探抓到
還有這種事嗎
這張紙是無機紙唉
無機紙？
這是種特製紙 有時候會被用在建築上
建築用？
真可疑呢
說要偷走文化祭 也讓人摸不著頭腦
真是謎團重重
這裡有落下什麼其他物品嗎
天這麼黑不可能找得到的
冬天天黑得早真是煩人
日落…時刻…
漂亮 繪里香同學
你想到什麼了嗎
世界時鐘
乍一看毫無章法的時鐘
其實可以換算成地球的經度！
以最後發佈犯罪預告的五點整為準
把算出的數字和鐘錶的位置對照的話
就會得到什麼線索對吧
真厲害
這沒什麼
所有的謎題都是為了被解開而存在
我只是將名為謎題的鎖孔
稍稍轉動了一下而已
去電腦房調查經度吧！
好！
輝夜大小姐不去嗎
輝夜大小姐？
不好意思啦 藤原同學
很抱歉 託你的福 我全弄明白了
真是的 這惡作劇也太亂來了
大家都想得太複雜了
不 應該說大家都被誘導著向複雜方向考慮了
這是什麼意思 輝夜大小姐
所有的謎題都是為了被解開而存在 對吧
多虧她這句話 我終於明白了
比如這張無機紙
有誰說過這張紙裡藏有謎題嗎
應該是有更普通更直接的理由
更直接的理由？
因為在篝火上面撒紙片是很危險的吧
只是單純為了防止火勢擴大才使用了阻燃性紙
把這理解為撒紙人考慮周全更合適
同樣的 這也是
我本來也想試著解讀一下
但完全沒有頭緒
這樣一來 就得出一種可能
這東西根本沒有什麼謎底
這只是用來引像藤原同學這種
一看到數字記號的羅列排序
就想當然認為有秘密的人上鉤的誘餌罷了
剛才書記醬她
我只是將名為謎題的鎖孔
稍稍轉動了一下而已
一臉帥氣地如此說道
別告訴她
所以如果非要把空格填起來
應該是「藤原的時間」吧
然後是預告者Arsene
這個詞在希臘語中有像個男人一樣的含義
某人在某處曾經說過這句話吧
原來如此
從現在起我要自己去找會長
但是
這是「推測會長的想法然後找到會長」遊戲
我應該獨自去挑戰
我明白了
但是 真的不需要幫忙嗎
您一個人真的能做到嗎
麻煩別說得好像我離開早坂就什麼也做不成一樣
不過是喝著罐裝咖啡 把心形禮物給他而已
我會按計劃進行的
您變堅強了呢
我正在接受著考驗
四宮輝夜是否真的了解白銀御行
我當然了解你 因為我一直在看起來你啊
一直為大家操心的你
絕對會選一個能看到全體學生的地方
也就是說 你所在的地方可以遠望象徵著文化祭成敗的篝火
你又是喜歡星星的浪漫主義
一直都朝著上方努力
所以你會在學校中離天空最近的地方
好了 接下來只需要按早坂的計劃買好罐裝咖啡…
為什麼錢退回來了！
為什麼啊
為什麼偏偏這時候出故障 飲品公司能不能認真點
罐裝咖啡沒有也無所謂
反正重要的是把愛心交給會長
翻找 翻找
沒有?! 是掉在哪裡了嗎
救命啊早坂
輝夜對之前的發言追悔莫及
另一邊 白銀經過重重準備
堅實地製造出了告白導向
支撐著他完成這些的
是關鍵時刻出現的謎之上頭
四宮覺得我怎麼樣
走打工去！
當然 在第二天恢復冷靜後由於過度羞恥扭成一團
這也是標準流程了
然而這次 到了這一步
白銀開始有恢復冷靜的跡象了！
我為什麼會穿成這樣
我做的事跟藤原簡直是一個級別的
正常情況下 他的上頭可以維持二十四小時
然而文化祭有兩天
已達到時間限制
此刻羞恥感正向他襲來
謎之上頭期結束的白銀
失去可靠策略的輝夜
兩人都失去了賴以取勝的武裝
只能赤手空拳地迎接最終決戰
然而 即便如此
決戰的時刻還是來臨了！