この命懸けて挑む  怖くとも
獻上性命在所不辭 有何需害怕
そなたへと捧ぐために
本是為獻給你而生
我らは孤独寂しき
我等的孤獨寂寞
碧色の涙を纏った
寄宿於蒼淚落下
徒桜
宛如殘枝枯瓣之櫻
我らは孤独寂しき
我等的孤獨寂寞
碧色の涙を纏った
寄宿於蒼淚落下
徒桜
宛如殘枝枯瓣之櫻
織田家和愉快的夥伴們
本字幕由DHR動研字幕組製作
僅供交流參考
如喜歡本作品請支持正版
看到了嗎 千鳥
這就是鐵砲
翻譯：東條路易
後期：Misaki喵
好厲害
我認為在不遠將來 弓箭被淘汰的時代會來臨
是
手裏劍的時代終於要來了呢
完全無視我剛才的示範嗎
那麼千鳥 我要指派第一個任務給妳了
猴子那傢伙到了嗎
猴子？
信長的跑腿 木下秀吉
也就是日後的豐臣秀吉
猴子先生穿衣服耶 好可愛
千鳥妳對木下秀吉大人太沒禮貌了
正是 氣死我了
秀吉大人？ 就是懷中暖草鞋而出名的那位嗎
又出言不遜
真氣人！ 在下認為這才是真男人該做的事
就連飯糰也隨時保持溫熱
吾是絕對不會吃的
二位就是傳聞中的忍者嗎
我叫千鳥
我叫助藏
請馬上讓我拜見分身之術
那個我不會
那麼叼著卷軸召喚巨大的青蛙吧
會冒煙的那個
怎麼辦 好頭痛的人
這是吐槽
太激烈了！
在那裡的人是？
是森可成大人
常常殺入敵陣的勇將 傳聞槍術無人出其右
其戰法是擅長進攻…
能不能說得淺顯易懂點
那…大概這樣
真好懂
順帶一提 秀吉大人大概如此
只有意外性！？
那裡還有一個人
那位是阿市大人
是信長大人最疼愛的妹妹
有不認識的人在
阿市大人的分析就由在下…
那麼 千鳥 關於任務…
大將
可成
聽說那個小姑娘武術也很了得
我可無法相信
要不要和我切磋一下
不行啦
要是輸給我了 可成大人的武譽會動搖的
妳不拿武器嗎
我不需要
我啊 不喜歡女人插手男人的世界
要是可愛的女孩子遭遇危險 我會心疼的
千鳥大人 請瞄準他的臉 瞄準臉
你還真好懂
人稱強攻的三左 森三左衛門可成 參上
那個 我可以先換掉忍者衣束再來過嗎
和服好重
到此為止 勝負已分
那麼千鳥 妳的任務…
主公 請您稍等
妳就是那位女忍者吧
請讓我見識一下分身術
召喚大青蛙也可以哦
會冒煙的那個
讓我說任務！
潛入宿敵今川義元的藩國！
突擊!!隔壁的今川先生