ぶつかって散るも一生  どっちがいいんだ ?
壯烈凋落亦是一生 歸途究竟何方？
死に様ばっか気にした無様な生き様
只顧著在乎何種死法 就算活著也難堪
ほどほど嗜んで覚悟しようか
糾結就點到為止 做好覺悟吧
一辺倒なcleverにあやかったって
將一面倒的才幹化為己物
只、キワマレリ
只管去衝破極限
まだいけるだろ
還能堅持下去的吧
まだいけるだろ！
還能堅持下去的吧！
また、果てで会おう
我們在盡頭再會吧
吾妹啊
那麼 要讓織田家上洛
本字幕由DHR動研字幕組製作
僅供交流參考
如喜歡本作品請支持正版
就必須確保近江國的通路
翻譯：東條路易
後期：Misaki喵
所以看來信長大人
打算先和北近江的淺井氏聯姻
要把誰嫁過去呢
信長大人的妹妹 阿市大人
不死之身的秀吉大人竟然…
他對精神攻擊很弱啊
淺井家的當主
長政是位出色的青年
妳大可放心嫁過去
是的 我已經做好準備
我明白分離不捨 不過別哭…
你們這些年長輩份的
是
你還未成氣候啊 猴子
這個聲音是…
家老之首的柴田勝家大人…
柴田
大叔
您的那副模樣
我這是長白頭髮和掉髮了
睡不著嗎
姐姐大人 是的
女子是政治的道具 這我明白
但要是萬一織田家與淺井家變成敵對
到那時候我該如何是好
現在不需要操這樣的心
到那時只要選擇想留在他身邊的人就行了
就算是道具 也沒有必要扼殺自己的心
是 您說得沒錯呢
兄長大人 我出發了
阿市 聽聞那邊很冷 妳要注意保暖啊
是
被讚頌為戰國第一美女 信長之妹阿市
由於同盟政策嫁給了近江國大名 淺井長政
最不捨的或許是信長大人吧
主公 哭出來也可以的
哼 說什麼傻話
吾是織田家的當主 怎能在人前流淚
怪物
猴子
並非人前…
怪物
猴子
這裡的話沒關係吧
長政大人 阿市大人已經到了
嗯 我馬上過去
請快穿上婚禮服裝
初次見到您的尊容 我是阿市
美女 我的菜
衣裳啊！
妳終於來了啊 阿市公主
吾是淺井家當主長政 專長是…
這身肌肉
再拿一套禮服來
織田家的公主終於出嫁了嗎
反織田派的眾人
想著要是惹毛早有盟約的朝倉家就慘了
的反織田派的眾人
阿市大人
勸您別誤會了比較好
我等可不會聽織田一言擺佈
你們在做什麼啊
糟了 是主公
長政大人好帥
你們幹得好
阿市公主 與信長大人相比吾或許遜色於他
但是吾會全心全意對阿市公主…
不需要說那麼複雜的事
只是我們已經是夫妻了
以後請叫我阿市
知、知道了
阿痛
咬到了
阿夕
跑腔了
阿次
走音了
長政大人的肌肉好結實
是我喜歡的類型
主公竟然在做伏地挺身 真罕見
好想有一天做將軍!!
的說~的說~~