この命懸けて挑む  怖くとも
獻上性命在所不辭 有何需害怕
そなたへと捧ぐために
本是為獻給你而生
我らは孤独寂しき
我等的孤獨寂寞
碧色の涙を纏った
寄宿於蒼淚落下
徒桜
宛如殘枝枯瓣之櫻
我らは孤独寂しき
我等的孤獨寂寞
碧色の涙を纏った
寄宿於蒼淚落下
徒桜
宛如殘枝枯瓣之櫻
去見信長大人
本字幕由DHR動研字幕組製作
僅供交流參考
如喜歡本作品請支持正版
千鳥 助藏
翻譯：東條路易
後期：Misaki喵
在你們前去侍奉信長之前讓我說一句
我們伊賀忍與甲賀忍不同
只要有委託 不管來自哪個勢力都會接受
我們下次見面可能就是敵人也說不定
想必你們已經很清楚了吧
是的
就算師傅在蹲茅廁我也會毫不猶豫的砍下去
蹲茅廁的時候就住手吧
阿助不必勉強跟我一起去的
很危險哦 會死哦
我會跟著妳的 因為我喜歡千鳥啊
妳也知道我有這本收集各種情報的秘之書啊
嗯 謝謝 我會好好使用
把我的人也帶上啊！
我們走了
沒問題嗎 讓千鳥去
雖然千鳥有些迷糊
但身為忍者的技能已經是一流的了
師傅 你怎麼可以說人家迷糊
是不是有點浪費才能啊
是吧
千鳥有見過信長大人對不對
我溺水的時候被他救過
雖然信長大人可能已經不記得我了
尾張國 清洲城
太慢了 伊賀的忍者還沒到嗎
聽說來的忍者還只是孩子
可能被城門守衛攔下來了吧
那個 我不知道門口在哪裡
所以自己隨便進來了
這座城沒問題嗎
在下是從伊賀前來的忍者 名叫千鳥
在下是同行的助藏
是什麼時侯跑進天花板的…
這就是所謂真正的忍者嗎
吾是織田信長
能夠不發聲響潛入天花板 深表佩服
這位就是傳聞對反抗者絕不留情的信長大人
雖然我尾張國也有忍者
但目前全是一群沒用的東西
所以才向忍之里中名高望重的伊賀
雇用了你們
從今以後你們就要伏於吾麾下
為了吾去死
啊 這個不行
千、千鳥？
忍者與武士不同 並不會為了主君去死
因為忍者的本分就是「活下去」
不論遇上什麼都要拚命活著 努力存活下來
活著將情報傳遞的才是忍者
若是這樣也無妨的話請雇用我們吧
原來如此 那我再重說一遍吧
為了吾活下去！
是
主公 佐久間大人已在外等候您
嗯 馬上過去
吾已交辦手下安頓你們
退下去休息吧
是
不過 和五年前比起來長大許多了呢
妳還紮著吾送妳的髮帶嗎
您還記得我嗎
什麼嘛 愛哭鬼這點還是沒變呢
是的
還有不會游泳這點也還是沒變
這點倒是改變啊
織田家和愉快
的夥伴們