ぶつかって散るも一生  どっちがいいんだ ?
壯烈凋落亦是一生 歸途究竟何方？
死に様ばっか気にした無様な生き様
只顧著在乎何種死法 就算活著也難堪
ほどほど嗜んで覚悟しようか
糾結就點到為止 做好覺悟吧
一辺倒なcleverにあやかったって
將一面倒的才幹化為己物
只、キワマレリ
只管去衝破極限
まだいけるだろ
還能堅持下去的吧
まだいけるだろ！
還能堅持下去的吧！
また、果てで会おう
我們在盡頭再會吧
大家一起來蓋墨俁城
果然只能向那傢伙求助了
野武士的頭領 蜂須賀小六
※野武士
沒有出仕的武士，雖然有武士的能耐但沒有找到老闆、或是公司已經倒閉了。
其中有些野武士會落魄成為山賊、地痞向農民收保護費，有些去當保鑣受雇於人養活自己等等。
本字幕由DHR動研字幕組製作
僅供交流參考
如喜歡本作品請支持正版
小六他有上千個小弟 可不是好應付的男人
翻譯：東條路易
後期：Misaki喵
千鳥殿下 妳就沒有什麼「絕對說服成功之術」嗎
我沒有！
忍者能夠做到的只有幕後的工作
決定大事、推動國家的是你們這些武將啊
大哥 這些傢伙是誰啊！
別大呼小叫的 是我以前的兄弟
這個人嗎
你、你好啊 小六殿下
那個…
原來如此 希望我能幫忙墨俁築城一事？
我們會付你酬勞的
我的回答是「快給我滾蛋死礙眼」！
我蜂須賀是個男子漢 你以為能用錢收買嗎！
千鳥殿下
那個是怎麼弄的？
大概是用油固定起來…
不行啊！完全沉浸在髮型的討論中啊！
給我聽好了 秀吉
會讓我想幫忙的 既不是沉溺於酒食的龍興
也不是對其束手無策的信長
而是具有更大的力量與理想
能夠翻轉這個腐敗的世間的某個人！
推動國家的是你們這些武將啊
小六殿下真的認為信長大人是束手無策嗎
啊啊 那當然了
到現在連美濃都還沒拿下
哼 你的思考實在太淺短了
什麼！？
信長大人他是為了避免無謂的損害
而採取攏絡齋藤家家臣的策略
因為他不是只看到美濃 而是將野心放在「進出京」啊
與東邊的德川、武田締結同盟
向京的朝廷進獻金 並展現出援助將軍家的態度
※天下人
指掌握天下政權之人。信長的「天下布武」的天下也是這個意思。
這正是放眼天下一人者的風範與作為
你若不予以幫助 就太愧對男子漢蜂須賀的名號了！
你…真的是秀吉嗎
不 絕對不是
絕對是調包了
不 沒有調包沒有調包
我剛剛說的全都是現學現賣啦！
看在你的份上我賭一把 看是否真是男子漢的恥辱
墨俁築城一事我就幫你吧！
馬上就有問題了
首先是尾張到墨俁兩地的木材運送
會被敵方發現
在當地調用建材呢？
那樣一來就必須在短時間內築好
那把木材事前先加工好呢？
秀吉大人正不斷提出名方案！
覺醒了嗎？
還有齋藤家攻打過來如何應對…
嗯…靠氣勢？
啊 還是跟平常一樣
在龍興舒舒服服的這段時間裡
野武士源源不絕集結到了美濃的深處地帶
秀吉等人把加工好的資材組成木筏
從河川上游一口氣沖下到了墨俁
秀吉大人 墨俁在這裡∼！
河流沖刷太好玩了！
若能成功就好了呢 秀吉殿下的築城
嗯 毋需擔心
猴子是個相當能看好的傢伙
想必一定會築好城吧
是呢
從約定好「必定奪得美濃」的那一天數來
已經3680天了 明天就是3681天了
壓力好大…
後天就是…
拜託
哎
給我在一夜之間築好