我的名字叫柊诚一
就读高中二年级
目前身在一个不同于地球的神奇世界里
面临着人生中前所未有的考验
什么…发生什么事了？
这是…
诚一！
碰到了 碰到了…
我喜欢你 诚一
所以 请娶我吧
你在说什么？
这也太奇怪了吧
居然被光溜溜的美少女求婚
毕竟 毕竟…
在来到这个世界以前 我可是…
放学后要去哪玩？
长得又胖又丑 还有强烈体臭
而且超级容易被霸凌
再见啦 肥猪
明天可别请假啊
全体同学请注意
立即停止所有活动 尽速回到座位上
由于这段突如其来的广播
我的人生就此彻底改变了
我的身体…
这是怎么回事！
各位同学
按照你们世界的说法 可以称呼我为「神」
为什么只有我还趴在地上
接下来 你们即将前往一个不同于地球的世界
也就是异世界
异世界？
你们将成为被召唤的勇者
这家伙在说什么啊
作为饯别礼
我送给你们可以确认自己属性的能力
还有「鉴定」以及「道具箱」技能
属性？技能？
这是哪门子的角色扮演游戏啊…
那么 十分钟后开始传送
只要组成小队 我就会送你们到安全地方哦
好了 开始吧
这是什么意思？
一定要组队吗？
总之先来组队吧
既然如此 大家集体行动吧
那…我也…
这家伙的属性是怎么回事啊
属性？
我看看
种族：勉强算是人类
性别：恶心男
年龄：17
等级：1
攻击力：1 防御力：1 敏捷力：1
魔法攻击：1 魔法防御：1
运气：0 魅力：无法测量
数值也太低
像你这种勉强算是人类的 谁要让你加入啊
可是 这些是对方强加给我的…
臭死了
居然还连说两次…
好 即将开始传送
咦？你一个人吗？
对 只有我一个人…
那么 我额外送你一个特别技能吧
特别技能 那是…？
咦？
再见 祝你好运
等一下…
话虽如此 却还是被丢来了诡异的地方
但是 我的冒险
以及崭新的人生
即将就此展开！
肚子好饿啊
都已经过五天了 什么也没发生
话说真的好饿啊
干嘛啦！
对不起
有果实 掉在地上
是果实啊！
这是我的 谁都别想抢
开动啦！
话说 这可以吃吗
使用「鉴定」技能
（进化果实 不知不觉踏上胜利的人生）
进化…果实？
进化果实 不知不觉踏上胜利的人生
吞声忍让 这样的活法 不想100倍奉还吗
就从现在 什么也好
迈出勇敢一步吧
只是一味堆砌 做不到的理由
借口等级 15000000000
对吧
我们的剧本 就在自己手中
未来可以尽情挥洒
怀抱温柔 真诚强大
踏上这片异世界的天地吧
新世界的大门 来吧 丢掉恐惧
高念咒语吧
逆袭 进化！
有点可疑
但不管了
我要开动了！
好难吃…
不知不觉踏上异世界人生！
真的好难吃
不过总算把肚子填饱了
进化果实 效果启动
什么声音？
效果？
要发生什么事了吗？
什么也没有发生啊
好了 毕竟也吐槽完了
接下来该怎么办呢
先确保食物供应吧
那是…？
果然是刚才的…
话说它们
120级？
竟然120级？ ！我才1级而已耶！
好险
对了 它们在做什么啊
就是现在！
居然有九颗
可是我带不走啊
对了 还有道具箱
这可真是方便
这是…
最高级回复药
太幸运了 这个我也收下啦
这里就是所谓的异世界啊
翔太
哥哥
贤治 美羽
你们竟然找到我了
我这死党可不是白当的
哥哥 其他人呢
奉劝你们不要招惹我
不愧是神无月学姐
发生什么事了吗
看来只有诚一独自一人 被传送到别的地方去了
诚一 他没事吧
这个 吃了没事吗？
三个问号是怎样啊
我好犹豫要不要吃…
不管了 吃吧
咦 什么事也没发生
真幸运
才怪
真的假的
这一周内 我把可以鉴定的东西全都吃过一轮
各种技能都学会了 比如说「麻痹耐性」这种
反正都要死了 至少在最后让我…
把这个吃了吧
九颗进化果实 只剩下最后两颗
吃了这么多 却也不知道效果如何
果然还是很难吃啊！
应该还可以再吃一颗
进化果实啊 谢谢你们一直以来的帮助
咦？身体居然没事了
难道 这就是进化果实的威力吗
早知道就保留一颗了
吐出来 给我用力吐出来啊
学会「毒耐性」技能
技能升级 由「鉴定」升级为「中级鉴定」
技能升级？
好痛
流…流血了
最高级回复药
混蛋 居然敢偷袭我
好强…
好强啊…
我要被吃掉了吗
难道是因为我的体臭？
这是怎么了
贤猿大骨 贤猿肉 贤猿毛皮
这是…
掉落物品…？
学会「斩脚」「刹那」
「超调和」「道具制作：超一流」技能
这样就学会了！ ？
克莱维猿猴的知识？
克莱维猿猴 是栖息在高阶迷宫等处
智商很高的猿猴
具有药草相关知识 还会调和并且制作道具
话说 为何我看得懂？
明明是从未见过的文字啊
那么 我额外送你一个特别技能吧
是当时的…
原来这就是「完全解体」技能啊
现在开始进化
进化？
刚才那是什么
怎么回事？我变瘦了？
到底怎么了啊！
为什么…
我的骨头
我的肉
要裂开了 那里不行…
原来如此 所以才会变成这样啊
进化完成
所有属性增加1000
魔力 攻击力 防御力 敏捷力
魔法攻击 魔法防御 运气…
这也太荒唐了吧
怎么突然跟开外挂一样
而且进化程度才十分之一
我可无法忍受 再来九次那种剧痛啊
而且 为什么明明打倒了120级的克莱维猿猴
结果我还是1级啊
我不玩了！
就这样度过了惊奇的每一天 五个月也过去了
我依靠着从克莱维猿猴身上获得的知识
累积了各种经验
并且顺利提升了属性
然后现在…
正被311级的阿库洛狼压着打呢
刹那！
斩脚！
不会吧 我才1级而已 也太强了吧
完了 不小心把它打倒了
开始回收技能
获得阿库洛狼大牙 阿库洛狼毛皮 阿库洛狼肉
学会「双牙击」「索敌」「刚爪」技能
可以使用水属性魔法了
魔法？
获得传说级武器「水灵玉短剑」
确认获得大量经验值
阿库洛狼的知识
我记得克莱维猿猴的地图上 这块也是黑的
回头去调查一下吧
现在开始进化
糟了…
我都忘了还有这个步骤
等一下…
鉴定…
还有一次进化啊
完全进化的话 我会变成什么样子呢
克莱维猿猴！
被包围了
人类
跟我决斗吧！
跟我决斗！
请问 我有权拒绝吗
没有
果然…
可恶 我的人权竟然被大猩猩否决了
总之 先鉴定一下
等级超过700？ ！
帝王金刚 好像是克莱维猿猴的老大吧
果然是来报仇的啊
放心吧 我不会让其他猴子插手的
不是这个问题…
别担心 很快就会让你解脱
慢着 等一下
好强大的威力
又怎么了
好厉害 第一招居然被躲开了
人家还是第一次呢
有必要脸红吗
妳是母的吗？母猩猩吗？
我喜欢 强大的雄性
好…好恶心！
什么？
真危险
妳还好意思说
那么 换我出招了
瞬腕！
我不想玩了
好厉害 居然中了我的瞬腕也没死
果然是打算杀了我
愈来愈有趣了 我要得到 强大的雄性
大猩猩只能谢谢再连络了
才不是大猩猩！
我叫莎莉娅
什么？
人家叫莎莉娅
不用讲两遍
而且 为什么妳的名字听起来像美少女啊
美少女？
完全是在对猩弹琴！
既然斩脚不管用的话…
刚爪！
又被躲开了
技能 好东西
哦 是吗
空冲！
我还以为没命了
这只大猩猩也太强
它要是自己撞死就好了
根本毫发无伤嘛
吓我一跳
没想到你连空冲都能躲开
太强了 既然如此…
虽然还没用过 但只能使出魔法了
出来吧 水灵玉短剑！
它能提高水属性魔法的效果
同时减少魔力消耗
接招吧
坠天洪灾！
妳蛮厉害的嘛
哪有 明明是你自己失手了
可恶 我居然被一只大猩猩吐槽了
那么 我要继续出招啰
瞬腕！
瞬腕 瞬腕 瞬腕 瞬腕 瞬腕
我…要死在这里了吗…
臭死了
就算换了学校也要加油哦
诚一 你乐观的思考模式真是世界第一啊
快想办法
技能没有效果 魔法也不管用
我还有什么招式能用呢…
这下就可以结束了
恶芳奏鸣者！
没用吗？
大家 再见了
糟…糟了
我喜欢你
什么？
现在就跟我结婚吧
开场的美少女都还没出现 就要未完待续了吗
我的异世界人生 到底会变得如何啊
在月光中漫步！
银色的月光 在黑夜的缝隙中召唤
我却无法动弹
是你呼唤的声音 和指尖弹奏的旋律
让我无所畏惧
可以相信和你相约的 “永恒”吧？
在月光中漫步
让我们一直 相伴随行
这条路的尽头 是无人抵达的黄金乡
在月光中歌唱
轻轻地 歌唱着去寻觅
声与声相叠 不会再迷茫
带我飞上月球吧！
诚一的今日属性小教室
诚一目前的属性如同图示
所谓的「完全解体」是在打倒魔物时
能让获得的道具数量最大化
同时获得该魔物的所有技能
甚至连属性都能分解并获得 真是非常厉害的技能
至于这「恶芳奏鸣者」的称号
是拥有可以自由操纵气味的能力
真不知道应该开心还是悲伤
这效果真是难以评价啊
不要回想啊 你这大猩猩！
与大猩猩的新婚生活即将开始
然后最终魔王级的敌人袭来
莎莉娅的泪水滑落 奇迹发生
下一集 最终进化！赤裸美少女！
哇 我最喜欢这个了