我的名字叫柊诚一 就读高中二年级
我在异世界吃下了进化果实
就此成为无敌的开外挂体质
我和驴子露璐妮参加了王都杯竞赛
露璐妮吃下进化果实以后
一路打败魔物 超越所有对手
冠军是柊诚一与露璐妮这组！
然而却发生了难以置信的事
主人…
她居然变成了美少女！？
我的异世界人生 到底会变得如何啊
妳…是露璐妮…对吧？
主人 我的身体有点不对劲
要看光了…
妳先冷静一下 我会好好说明
诚一 你在做什么？
呃…不是…
等一下
不是妳想得那样
阿尔 妳会错意了
你想说的话都说完了吗？
进化果实 不知不觉踏上胜利的人生
吞声忍让 这样的活法 不想100倍奉还吗
就从现在 什么也好
迈出勇敢一步吧
只是一味堆砌 做不到的理由
借口等级 15000000000
对吧
我们的剧本 就在自己手中
未来可以尽情挥洒
怀抱温柔 真诚强大
踏上这片异世界的天地吧
新世界的大门 来吧 丢掉恐惧
高念咒语吧
逆袭 进化！
(「剑圣女武神」的美女)
你说这个女人 是吃下进化果实的驴子露璐妮？
没错
你难道不能编造更有说服力的借口吗？
可是事实就是如此嘛
阿尔 诚一说的是真的哦
怎么连妳也开始胡言乱语了
阿尔 妳看
我原本也是魔物
但是吃下进化果实后 就变成人类了
妳看吧
阿尔…？
妳给我过来！
阿尔！
怎么样？
好看吗？
露璐妮 妳穿这样很好看
阿尔 你的品味也太好了吧
是吗？
那个…谢谢你们！
打扰了！
罗娜 我们又不是来踢馆
妳这样破门而入不好吧
啾咪啾咪
请问…你们是谁？
真是抱歉
我隶属于「剑圣女武神」
名叫克劳迪亚·雅思泰里欧
我是同样来自「剑圣女武神」的罗娜·基萨斯
你就是柊诚一 对吧？
咦？
没错
你可以伸出双手吗？
这样可以吗？
什么？
我们奉命前来押送你回去
为什么？
我有做了什么坏事吗？
好了 请你和我们回去吧
等等…
觉悟吧！你的恶行就到此为止了！
罗娜 恶作剧要适可而止哦
我是被冤枉的啊！
诚一！
主人！
（魔王军第三部队队长 蕾亚·法尔赛）
魔王军第三部队队长
蕾亚·法尔赛到了
（魔王军第二部队队长 佐尔亚·瓦尔托雷）
利亚勒塔 还没有开始吗？
我想回去睡觉了
（魔王军第一部队队长 塞洛斯·阿尔巴拿）
佐尔亚 你希望身为总召的露蒂亚殿下
因为你一个人的任性而感到困扰吗？
（魔王军惩罚部队队长 杰德·雷本）
你们不可以调皮捣蛋哦
还是你们想要获得我杰德大人的管教？
（魔王军第五部队队长 乌鲁斯·巴缪）
喂 蕾亚
重要会议却迟到 到底是怎么回事？
（魔王军第四部队队长 利亚勒塔·巴尔海姆）
蕾亚 乌鲁斯说得没错
妳要遵守约定时间才行
对了 露蒂亚殿下还没来吗？
（魔王之女 露蒂亚·比尤特）
感谢各位今日特地前来
（魔王的亲信 克莱斯）
大家辛苦了
克莱斯 安静一点
露蒂亚殿下 召集我们所为何事？
此次我召集魔王军各部队的队长
是为了商议与温布尔股王国结盟一事
您在说什么啊？
居然要跟长年以来欺压魔族的人类结盟？
就连您的父王 魔王陛下也是被人类所封印
正因如此 我们才需要更加亲近对方
真是莫名其妙！您是精神失常了吗？
我听说 温布尔股王国的国王
正在努力建立与魔族之间的友好关系
露蒂亚殿下
蕾亚 怎么了？
其实 打倒黑龙神大人的
极有可能是温布尔股王国的一名人类
怎么可能？
黑龙神大人可是魔王军中数一数二的强者啊
如此强者 竟然被平凡人类打败？
据黑龙神大人所述
他是被一位名为「诚一」的人类所打败
（本段咒语为日语词汇倒序诵读）
吧活复…风龙恶斗者勇…明山鸟…
忠实的魔王仆从 黑龙神的灵魂啊
快回应召唤 显现于此吧
黑龙神大人
我…输了吗？
我们立刻召集魔王军中的最强战力
前往征讨仇敌
罢了
我曾经憎恨人类
但那个男人堂堂正正与我一战
而我败给了他
我已毫无悔恨
黑龙神大人…
堂堂正正？真是荒唐可笑！
我们魔王军 不知遇过多少人类的卑鄙伎俩
不能老是纠结于过往的惨痛回忆
为了夺回大家真正的幸福
我们必须和人类共存
对了 露蒂亚殿下
不是还有一段预言也说了吗？
如果和人类过从甚密
将会为我们魔族带来巨大灾难
请您三思啊
若真有那一天 我会献上我的项上人头
不要乱说 人民是不会接受那种做法的
喂 蠢猪 注意你的说话口气
安静听从露蒂亚殿下指示 不然我弄死你
难得和你意见一致 真是火大
我现在就可以让你灰飞烟灭
要体验一下我的火热管教吗？
给我记住！
不久之后你们就会知道
和人类结盟是多么愚蠢
我们必须勇往直前
所以请大家协助我
我们与魔王陛下同在！
谢谢大家
可恶…！
如此一来我的计划就…
算了 虽然计划被打乱了 但还能亡羊补牢
没有人能够阻止我
这里就是温布尔股王国的城堡
亚克谢尔城
好壮观
不过…
差不多该告诉我了吧？
诚一 你不是赢得了王都杯吗？
那又如何
你不记得了吗？
冠军可以获得
和我们「剑圣女武神」共度一日的权利
就因为这样妳们把我上铐？
别看我们好像很闲 其实平常很忙的
别比剪刀手了 快给我解开啊
我知道了
终于重获自由了
你看 这里就是我们温布尔股王国的训练场
顺带一提 这里已设下固若金汤的结界
就算魔法师整团 全力齐放魔法也纹丝不动
不过 泪叶丝大人不会允许那种行为就是了
妳们说的泪叶丝大人 真的如此可怕吗？
已经不是可怕所能形容了
简直就是魔鬼呀！魔鬼！
诚一 你来得正好 你看那边
那就是我们「剑圣女武神」的训练
站在中心的就是我们的团长 泪叶丝大人
「〇〇赛玫瑰」？
你可要仔细看
不然瞬间就会结束了
好快！
就算使用「心眼」技能也看不清楚
剑速的确提升了
但招式太容易被看穿 继续努力练习吧
谢谢指导！
妳们回来了啊
是的 我们把人带来了
刚才那招简直完美！
你就是诚一先生吗？
是的
我是率领温布尔股王国「剑圣女武神」的泪叶丝·巴尔塞
还请妳多多指教
请多指教
那我们开始模拟对战吧
我可以回去吗？
我要出招了
等…等等…
放心 只是木剑而已
等等…等一下啊！
这里就是巴巴多尔学园吗？
我们接下来会如何啊
总之先静观其变吧
神无月学姐
我们也走吧
哎呀 这不是学生会长吗？
大山
而且贤治你也在啊
大山…学长…
你在拳击社那么弱 居然有脸来这里啊
你说什么！？
贤治 别冲动
你们到底有什么事？
难得又碰面
好不容易我们也能和魔物战斗了
不如就来一决胜负吧？
一决胜负？
来比比看 哪边可以打倒更多魔物
好耶
看来只好对妳放水了
喂！
好痛！
抱歉 我们可没空陪你们玩这种低级游戏
什么？
算了
不愧是学生会长 真是个乖宝宝
我们都是身在异乡 情非得已
今后可要好好相处啊
那些家伙到底怎么回事
神无月华莲啊…
我会让妳知道 得罪我们的下场
令人吃惊
没想到 居然能轻松躲过我的第一招
一点也不轻松啊！
很好
下一招我要使出全力了
完全没在听我说话
可恶 根本多说无益
他好厉害
居然可以躲过泪叶丝大人的猛攻
他究竟是何方神圣
真是令我震惊
没想到我认真起来也无法对付你
可以结束了吗？
可以
等我出完这一招就会结束
拜托妳好好听我说话啊
糟了
「进化」技能效果发动
「心眼」技能和「索敌」技能结合
变为「世界眼」技能
并且学会「反射防卫」技能
不对…！怎么连你本人也很惊讶？
因为我也不懂 为何突然能做到这样呀
这个…
诚一先生
我能拜你为师吗？
什么？
师父 今后请多加指点了
不是吧？
诚一 可以耽误你一点时间吗？
我有话想对你说
好…
打扰了
陛下 可以准备沐浴了
辛苦了
不知道今天会泡什么汤呢
诚一 你真的好强呀
还是要尊称你一声诚一师父呢？
放过我吧
其实 我想要向你道谢
咦？
泪叶丝大人从出生起就是剑术天才
我想也是
而且 她完全不会使用任何技能与魔法
怎么可能 她刚才还使出各种斩击招式耶
无论任何剑术 她只要看过一次
就能化为自身招式再现 而非只是当作单纯技能
还真是天赋异禀
不过如今能和她并驾齐驱的
只有「黑之圣骑士」一人
所以 泪叶丝大人才会一直…
泪叶丝小姐…
泪叶丝大人
诚一先生 刚才我擅自称呼你为师父
实在深感抱歉
没关系…
我非常感激
谢谢你拯救了我
什么意思？
因为我一直以来总是孤单一人
我从很小的时候就开始练剑
泪叶丝小姐 您真是天才啊
愈是变强…
下一位是谁？
拜托 请饶了我们吧
我实在不敌您这位天才
愈是会和周围的人产生隔阂…
太帅了！
天才！
甚至身边没有能称为朋友的人
诚一
是你拯救了形单影只的泪叶丝大人
所以我要谢谢你
过奖了…
克劳迪亚
妳总是为我费尽心思
我真的很感谢妳
您言重了
我只是…
克劳迪亚
泪叶丝大人！
孤单一人
真的很难熬啊
对了…
如果妳不嫌弃我的话…
那就正式拜师吧
今后就请你多多指教了 师父
好…
话虽如此 我也没什么可以教妳的…
没关系 我会用这双眼睛偷学的
别这样…
学会「指导」技能
真的假的
那么师父
现在就来和我交手吧！
等等…
陛下他…
发生什么事了
陛下被人袭击了
太危险了 妳先待在这里
师父 今天就请你先回去吧
妳在说什么啊 我当然也要去
诚一 我们不能将无关的人牵连进来
不好意思 还是请回吧
等等…
那我就承蒙好意了…
才怪
我都来了 怎么能就此回去
使用「世界眼」技能！
这家伙就是犯人？
暗杀者居然是这小孩？
在月光中漫步！
银色的月光 在黑夜的缝隙中召唤
我却无法动弹
是你呼唤的声音 和指尖弹奏的旋律
让我无所畏惧
可以相信和你相约的 “永恒”吧？
在月光中漫步
让我们一直 相伴随行
这条路的尽头 是无人抵达的黄金乡
在月光中歌唱
轻轻地 歌唱着去寻觅
声与声相迭 不会再迷茫
带我飞上月球吧！
诚一
今日属性小教室
让我们来看看 这周的属性是…
新技能「世界眼」！
小克 这是什么技能啊？
可以进行更精准的侦察行动
此外「心眼」技能效果也得到提升
可以看到比以往高速的动作
顺带一提
「反射防卫」可以对自身反应不及的攻击进行自动防御
也就是说 可以从容地闪避敌人的攻击
罗娜 先不说这些了
小克 怎么啦？
妳觉得泪叶丝大人会恋上诚一吗？
难道是超越师徒情谊的那种发展？
要是那样不是很好吗？
的确 好想看到热情如火的泪叶丝大人呢
很棒吧
请期待今后的发展哦
泪叶丝大人 您什么时候来的？
诚一追击袭击国王的暗杀者
暗杀者的真面目居然是一名可爱少女！
不过这么小的孩子 为何会…？
下一集 黑猫欧利嘉
还有泡澡画面哦！