我的名字叫柊诚一
就读高中二年级
有一天 我被送去了不同于地球的异世界
在那里 我吃下了进化果实
竟然在1级的状态下 获得了开外挂体质
我喜欢你
现在就跟我结婚吧
然后莫名就被大猩猩求婚了
我的异世界人生 到底会变得如何啊
开动吧
比起这个 你可以先放了我吗
不可以
因为诚一是我的丈夫
我是人类 你是臭大猩猩
就种族而言截然不同
人家才不是臭大猩猩 是莎莉娅
没事乱加什么滤镜啊
诚一肚子饿了
要吃饭
可恶
也太好吃了吧！
可恶 明明只是一只大猩猩 居然这么厉害
对了 诚一的衣服破破烂烂的
我做了一件新的
你做的？
这只大猩猩也太贤慧了吧！
我能成为贤妻良母吗？
当然可以 只要另一半也是大猩猩的话
既然你都这么说了 现在就跟我结婚吧
我都说了 你去找大猩猩啊！
进化果实 不知不觉踏上胜利的人生
吞声忍让 这样的活法 不想100倍奉还吗
就从现在 什么也好
迈出勇敢一步吧
只是一味堆砌 做不到的理由
借口等级 15000000000
对吧
我们的剧本 就在自己手中
未来可以尽情挥洒
怀抱温柔 真诚强大
踏上这片异世界的天地吧
新世界的大门 来吧 丢掉恐惧
高念咒语吧
逆袭 进化！
最终进化！赤裸美少女！
可恶 得赶快想办法逃离这个地狱
可是要逃去哪里呢
对了 地图上涂黑的部分
既然克莱维猿猴不知道 代表这家伙也不知情吧
我必须从那里离开森林
你在想什么？
该不会是在想我吧？
闭嘴
话说 虽然现在才问 你为何会说话？
这是因为 我在附近山洞里找到了一本书
山洞？
看完这本以后 就学会说话了
生活魔法？
生起小火堆 生成一杯水
还有快速晾干衣服的魔法啊…
不管哪招看起来都很方便
这个「洗涤」是什么魔法？
能把身上的污垢与尘埃去除 变得一干二净
什么！ ？
这么说来…
以后都没有洗澡画面可看了
你在想什么？
不要这样
学会生活魔法
又瞬间学会技能了啊…
诚一 饭要冷掉了 快点吃吧
少啰唆 你这家伙 离我远一点
我是雌性 不是什么家伙
臭大猩猩 叫你家伙就够了
我也不是臭大猩猩 我叫莎莉娅
我管你是什么 笨蛋 笨蛋
我懂了 你其实不想叫我莎莉娅
而是「宝贝」 对吧？
真是的 亲爱的 你真容易害羞
妳等着看 我一定会逃离这里
现在应该可以逃走吧？
诚一
你没事吧？
嗯…
你没事真是太好了
这家伙…
真的没有受伤吗？
我没事…
居然如此发自内心地关心我
只是因为种族不同
我就单方面拒绝她的好意…
曾对人类感到绝望 因而诅咒了这世界的一切
至今也无法忘却
快来将我从这片黑暗中拯救出来吧
好像新婚夫妻哦
妳闭嘴
对了 今天是探索日
探索？
对 我正带领克莱维猿猴寻找进化果实
诚一 你知道进化果实吗？
进化果实很厉害
吃了以后可以站上种族的顶点
种族的顶点？
意思是 我可以变成最强人类啰？
顺带一提 如果吃了11个以上的进化果实
就会死掉
可我已经吃掉10个了啊
我吃了10个 所以又收集了一批
准备要送给我未来的丈夫
但是 不知道被谁抢走了
咦？突然有种不祥的预感…
我要杀了偷走果实的家伙！
对不起我错了！
是我偷走的
当时我肚子太饿不小心吃掉了
哎呀 原来是诚一啊
那我原谅你吧
真的吗？
不过 我们注定要结婚了
不要啊
诚一 你讨厌我吗？
我不讨厌 只是…
那么 现在就跟我结婚吧！
妳怎么会有这套衣服！
那我去打猎了
路上小心
虽然不懂为何要脸红…
总之先逃走吧
一鼓作气 逃离这片森林
扎齐亚先生 我们到底要等到何时才能实战啊
身为一名勇者 只是一直挥舞木刀
完全无法成长啊
现在最要紧的就是熟悉武器
刚来的时候 大家还觉得非常轻松…
我命令你们这些勇者
快去讨伐威胁这个世界的魔王吧
在这个世界里 你们的身体素质超乎常人
只要努力锻炼 就能成为强大战力
这样一想 就无所畏惧了吧
我们有这么强吗？
那岂不是轻而易举
反观现在…
差不多该让我们去打魔物了吧
计画不变
明天练习完挥刀后 就开始简单的战斗训练
就这样
那家伙搞什么啊
莫名其妙
要一起自主练习吗？
神无月学姐
可是这种情况下…
要说不满 大家都一样
我们先从力所能及的事做起吧
说的也是
太棒了
自由是多么美好啊！
诚一
等等我 诚一
居然追过来了
大猩猩正在短跑冲刺
不行 那个方向是…
少啰唆
技能 刹那！
刹那！
诚一
逃到这里应该…
总觉得 有股诡异的压迫感
诚一
这是什么？
打扰了
这还是第一次啊 居然有人类来到我的房间
能够抵达我的房间
我可以认为你是强者吧？
这家伙是怎样
光用看的就觉得很危险
「暗黑贵族赛亚诺斯」
不过只有1级 根本没什么嘛
你再看一次
我刚才是骗你的
1500级！ ？
我还以为 第一个来到我房间的人类
会有多了不起
原来只是个喽啰
妳怎么…
为什么…妳为什么
还好…赶上了…
莎莉娅！
妳为什么…要救我这种人…
莎莉娅 莎莉娅
你终于愿意叫我的名字了
我赶快拿回复药出来
我中了刚才的攻击
已经死了
帝王金刚的技能「帝王的威严」
就算在死亡状态 我也可以暂时活动
不过无法持续太久
那妳到底为什么要救我啊
别说是喜欢的对象
我根本没有把妳当作同族
甚至还对妳說了许多伤人的话
可是妳为什么…
诚一 你其实很善良
你不会害怕我
也能正常和我相处
所以 和你在一起 我很开心
莎莉娅
这是我最后的请求…
诚一
笑一个
嗯…
帝王金刚和人类的爱情啊
实在无聊至极
你懂什么！
莎莉娅…
莎莉娅她…
可是超级温柔的女孩啊
没想到 你也对这只大猩猩…
没错
我…
没错 我喜欢莎莉娅
非常喜欢
诚一…
莎莉娅
可恶
海洋冲击！
魔法黑洞！
什么？
别白费力气
你是无法赢过我的
放弃抵抗 接受死亡吧
不
我还没有好好回应莎莉娅的心意
而且 也没有完成最终进化
刹那！
什么？
学会「疾风」奥义
诚一…
是我…输了啊…
谢谢你
让我见识了美丽动人的爱情
这是…
玛丽 我现在就去与妳相会
这次我一定会好好守护妳
以爱的力量
莎莉娅
诚一 你听我说
莎莉娅…
我…真的好想成为诚一的妻子啊…
谢谢你
莎莉娅
不行 别走！
诚一
诚一 你认得出我吗？
难道…妳是莎莉娅吗？
没错
什么！ ？
暗黑贵族赛亚诺斯 是距今约1500年前
大贵族赛亚诺斯·塞芙多公爵化为魔物后的样子
他是备受领民爱戴的杰出领主
也是勇者们的剑术导师
但是由于帝王的诡计
他被自己深爱的国家与妻子背叛
在身后默默支持他的则是侍女玛丽
她无私奉献的爱 抚慰了赛亚诺斯的心
然而 帝王的魔爪却伸向了他们
玛丽用生命守护了赛亚诺斯
不过 对一切感到绝望的赛亚诺斯
愤而化身为魔物
在「永无止尽的悲爱之森」深处
与遗骸相伴 就此隐世而居
这世界真是太残酷了
太悲伤了 诚一
虽然我们只能将赛亚诺斯送去玛丽身边
但这样一定对他们彼此都好
嗯
好了 打起精神吧
我来看看…
这个好
莎莉娅 穿上这个吧
其他还有…
这是…
莎莉娅
学会「伪装」「同化」「千里眼」技能
可以使用暗属性魔法了
学会「塞芙多流守护剑术·元祖」
学会「一闪」「云雾」奥义
刚才那些是什么？
上天赏赐的礼物
好厉害哦 诚一还会变得更帅更强 对吧
变帅…？
已确认获得大量经验值
现在开始最终进化
诚一 你不可以死啊
原来这就是最终进化啊
怎么了？
诚一 你真的变帅了
是吗
对了 莎莉娅 接下来该怎么办？
够了 已经很帅了
我想离开这座森林
而且 该怎么说呢…
不管你去哪里 我都会跟着你
有你在的地方就有我
这样啊 谢谢妳
怎么了？
我是迷宫管理者
爱德华·琉森斯坦巴尔哈德·黑巴托斯
由于名字太长 叫我羊先生就好
羊…先生？
您是首位通过本迷宫的人 所以我就出现了
好小只
话说你也太晚出现了吧
那是因为你的进化过程实在令人捧腹大笑
可恶！
诚一
好啦好啦
我来这里的目的 是为了要给你们通关奖励
奖励？
没错
进化果实栽培套组 以及十天旅行套组
好厉害
进化果实居然可以栽培？
然后还有
为什么我是全罩式头盔啊？
这可不是普通的全罩式头盔哦
我赋予了它特殊能力
什么能力？
吃饭的时候 嘴部会自动
好弱
好了 该给的都给了
差不多该把你们传送到森林外面了
什么？这么快！ ？
看你一脸惊慌失措的样子 噗…
看我的！
你给我记着 下次见面的时候要你好看
下次见面的时候…啊
我由衷期待下次相见 诚一大人
这里就是森林外面啊
这是我第一次到外面来
森林外面 原来这么宽广呀
好了 我们该出发了
我们的崭新冒险 就从这里开始
虽然不知道未来会遇到什么
但是…
诚一 我好期待哦
只要和莎莉娅在一起
不管遇到什么困难 我们一定能够克服
我早就说过了…
不要来烦我
在月光中漫步！
银色的月光 在黑夜的缝隙中召唤
我却无法动弹
是你呼唤的声音 和指尖弹奏的旋律
让我无所畏惧
可以相信和你相约的 “永恒”吧？
在月光中漫步
让我们一直 相伴随行
这条路的尽头 是无人抵达的黄金乡
在月光中歌唱
轻轻地 歌唱着去寻觅
声与声相叠 不会再迷茫
带我飞上月球吧！
诚一的今日属性小教室
-给您添麻烦了
-好快！
由于本集节目时长不足
只好就此结束
敬请见谅
不好意思
我们穿过森林 来到了王都
等待我们的竟是可怕魔物…
并没有！
随后登场的则是神秘美女战士
下一集 灾厄的阿尔托莉亚
傲娇姐姐 我所欲也！