我的名字叫柊誠一 就讀高中二年級
我在異世界吃下進化果實後
就此成為無敵的開外掛體質
我們與突然出現的
魔物大軍展開激戰
多虧大家強到變態的實力
我們一口氣擊退了魔物
但好景不常
大批敵人竟然持續湧現！？
我的異世界人生 到底會變得如何啊
這數量真是驚人
而且S級魔物原本只是零星出現
現在蜂擁而來的全都是S級魔物 對吧？
混帳！
看招！
這些傢伙好強
糟了
開始被壓制了
該怎麼辦才好？
要是能創造出大範圍
消滅魔物的魔法就好了
但是大範圍魔法不能誤傷友軍
還得精準地打倒魔物…
到底要如何創造啊…
對了
誠一？
我想到了
可以瞬間扭轉局勢的終極魔法
進化果實 不知不覺踏上勝利的人生
吞聲忍讓 這樣的活法 不想100倍奉還嗎
就從現在 什麼也好
邁出勇敢一步吧
只是一味堆砌 做不到的理由
藉口等級 15000000000
對吧
我們的劇本 就在自己手中
未來可以盡情揮灑
懷抱溫柔 真誠強大
踏上這片異世界的天地吧
新世界的大門 來吧 丟掉恐懼
高念咒語吧
逆襲 進化！
(不知不覺迎來大結局！？)
終極魔法？
快點想像
從天而降的大範圍攻擊
沒錯
就如同天神制裁般的魔法
誠一…
正義審判！
奇怪？
誠一？
好丟臉
為何沒有發動啊
咦？
這是…
此時此地 天降正義！
咦？
已發動「魔法創造」技能
名為「正義審判」的誠一魔法創造成功
太好了
跟我想得一樣 只會打中敵人
簡直是上天的恩賜啊！
令人欣喜若狂！
來吧！再給我多一點！
我看看 誠一魔法「正義審判」
對施法者所認知的一切禍害
降下懲戒之光
禍害？
禍害…？
再來！我要更多！
原來你們也是禍害啊 抱歉了
結束了嗎？
他竟然瞬間消滅了這麼多的魔物…
真不愧是主人！
各位！我們贏了哦！
什麼？
發生什麼事了？
魔物啊 你們要為了魔神大人…
正義審判！
誠一 你究竟是…
哎呀 這個嘛…
等級提升
該不會…
等級提…
-拜託不要！
-不要讓我脫離常人啊！
你還好嗎？
恭喜您升級了
居然變敬語了？
由於您獲得大量技能
已為您分門別類 並且創造了新技能
別再幫我開外掛了
誠一 你也太厲害了吧
今後也請用這份力量守護這個國家
我去確認一下城牆的受損情況
下次再一起泡澡吧
蘭賽先生…
誠一
怎麼了？你還好嗎？
沒事 我沒事
對了 剛才的魔法是怎麼回事？
還有你的狀態顯示也太誇張了吧
這個嘛…
誠一哥哥
歐利嘉 怎麼了？
說好的摸摸頭…
沒問題
妳表現很棒喔
誠一
可以摸摸我的頭嗎？
我不太想耶
不對 誠一
你要不要來我的學園擔任老師？
什麼？
我果然還是無法適應這種眼神
受不了 難道就只能束手無策嗎？
那是…世渡？
讓我思考一下…
如何？
要讓誠一擔任老師？
請問…為什麼是我？
剛才殲滅所有魔物的魔法
是你自創的吧？
如此強悍又精密的魔法
你已經超越了我這個「超越者」！
超越了「超越者」…
那就是「超‧超越者」囉！
難得可以遇到像你這種天才
請你一定要把獨門絕活傳授給我！
我了解您的意思了
那麼
你願意來我們學園任教嗎？
我暫時還無法決定
為何？
首先 我答應過淚葉絲
在劍聖女武神回來以前 我不會離開王都
原來如此
而且
我也不想和同伴分開
那這樣如何？
莎莉婭來當學生
同為冒險者的這位女生
則和你一同任教
那位踹飛魔物的小姐也可以當學生
或是當武術教練
而這位小妹妹可以當誠一的助手
真是讓您費心了
那我就恭敬不如從命了
我完全沒問題哦
而且學校感覺蠻好玩的
我也不介意
誠一所在的地方就是我的歸屬
我本來就是主人的騎士
不管主人去哪裡 我都會跟隨你
既然誠一哥哥你們要去的話
那我也要去
就這麼決定了
等淚葉絲回來就立刻出發 沒問題吧？
好 沒問題
太好了
-久違的校園生活啊
-太好了
只要和莎莉婭她們一起
每天一定都會很歡樂
主人
真的可以只有我們兩人一起吃飯嗎？
嗯 畢竟淚葉絲還要一陣子才能回來
太好啦！
出發前往巴巴多爾
魔法學園前的這幾天
我決定跟大家約會來度過
當然是經過全員同意的
久等了
不 沒有這回事…
這是誰？
那我們走吧
好…
那麼今天要跟誰…
誠一
今天我們和歐利嘉一起出門吧！
怎麼這麼突然？
畢竟最近都把她留在家裡 多可憐呀
所以今天除了我們兩人以外
還想帶她一起出去玩
好 那今天就我們三人一起出門吧
好
和莎莉婭姐姐你們一起出門 好開心
真的嗎？太好了！
誠一哥哥
怎麼了？
手…
歐利嘉
真是太好了
她看起來玩得很開心
莎莉婭
我們一起經歷了不少啊
是啊 經歷了很多呢
謝謝妳
謝謝妳喜歡這樣的我
我也最喜歡妳了
不客氣
大哥哥把大姐姐弄哭了
這樣不行喔
誠一哥哥 不可以這樣
不是妳們想的那樣
大哥哥你也來踢吧
好 我可不會手下留情喔
誠一 我才要謝謝你
看我的！
那是…？
好大…
我記得好像是她要參加的比賽…
各位久等了 加勒斯提繪畫大賽即將開始
好期待啊
首先介紹評審委員
這位就是繪畫天才
「畫聖」萊昂·貝爾佳大師
貝爾佳這名字好像在哪聽過…
我很期待看到各位
傾注熱情的頂尖作品
那麽現在就開始評審吧
囊括眾多繪畫比賽獎項的天才
科雷·貝爾佳
對了 科雷也是姓貝爾佳
我的作品名字就是…
藝術！
這幅畫是怎樣啊
誠一 你朋友的畫好厲害啊
沒錯 好美的太陽哦
我眼中看到的是一顆好吃的蘋果
露璐妮…
妳還真是始終如一啊…
我在這幅作品中
傾注了我對藝術的熱情
這份燃燒的熱情
就和點燃的火柴一樣 對吧？
原來不是太陽啊！？
終於到了最後一位參賽者
梅·切麗小姐請上台
梅 妳緊張到同手同腳了啦
這…這就是我的作品
咦？
哇！
這是…？
真是英姿煥發啊
簡直就是故事中會出現的英雄
好帥
這幅作品畫的是給予我勇氣
鼓勵我參加這場比賽的人
果然就是我啊…
作品名稱是「英雄」
多虧了他 我才明白勇於挑戰的重要性
他就是我的英雄
總覺得耳朵有點癢…
感謝妳的介紹
接下來讓我們進入評審階段
誠一先生
恭喜妳贏得比賽
真是太感謝您了
可是我什麼也沒做啊…
對了 誠一先生
剛才萊昂大師向我發出邀請…
我想去藝術之都·亞姆利亞學習繪畫
咦？那真是好消息！
所以我近期就會離開這座城市
這樣啊 還真是有點令人不捨
等我在亞姆利亞學成歸來後
第一幅作品可以畫誠一先生嗎？
我很開心喔 那就拜託妳了
好！就這麼說定了！
梅
萊昂爺爺叫妳過去一下
好 我馬上過去
我先失陪了 請多保重
妳也是
是劍聖女武神！
劍聖女武神凱旋歸來了！
師父！
我們劍聖女武神平安回來了！
歡迎回來
誠一
喂 妳這樣很沒禮貌
我聽傳令兵說了
你即將前往巴納大師的學園
雖然我也很想跟你一起去…
可是淚葉絲妳必須要守護這個國家…
有空時要來找我們玩喔
好
喂 克萊斯
你怎麼一副垂頭喪氣的樣子？
原來是雷思達啊
不斷失敗的蠢豬 難道這次又失敗了？
安格麗雅
還是無法讓我復活嗎？
我可愛的使徒們
實在非常抱歉
目前分散各地的使徒正在收集絕望
準備用來供奉魔神陛下
動作太慢了！
快將更多的絕望、死亡、不幸
還有混沌都獻給我
黑暗將成為我的血肉
並且加速我的復活
是
一切都是為了魔神大人
為了魔神大人的復活
我們需要更多的絕望
巴巴多爾魔法學園
什麼？魔法學園？
全世界的王族與貴族子弟都集中在那裡
如果將這些前途光明的孩子置於死地…
一定可以收集到大量的絕望
走吧！魔神教團傾巢而出！
你們認識阿誠嗎？
阿誠？
他也被召喚到這個世界了嗎？
應該是
畢竟我們學校人那麼多
我想你們或許曾擦肩而過
妳為何要找他？
因為阿誠朋友很少 我擔心他遇到麻煩
而且他曾經幫助過我…
我想要報答他
學生會長 如果你們有見到阿誠
請轉告他 愛梨在找他
愛梨？
事情就是這樣 我先走了
等一下…
阿誠啊…
真的很感謝各位 這段期間以來的照顧
誠一 你到那裡也要保重啊
師父 能成為你的徒弟是我的驕傲
教書啊…誠一應該沒問題吧
可以這麼隨便下結論的嗎？
唯獨妳沒資格說這句話
誠一 無論你今後會遭遇何種磨難
你的肌肉都絕對不會背叛你
別擔心 只要化痛苦為快樂就好了
誠一先生 多加保重
我的店隨時歡迎您
路上小心 我們會一直等待你們回來的
謝謝大家
那我們出發了
再見
大家要保重身體啊
-再見了 記得來玩啊
-我們等你
-新的美食正在等著我！
-下次見
-再見
在這個人生地不熟的異世界
這裡是我停留的第一座城市
在這裡度過的每一天 都令我念念不忘
讓我明白世界是如此多采多姿
到處充滿著感動
我也非常感謝妳們
事到如今還客氣什麼
誠一 真的很謝謝你
捨不得離開嗎？
畢竟那座城市接納了我
真是溫暖又舒適的地方
誠一
不過又不是生死離別
等我成長之後 再充滿活力地和大家見面吧
即將抵達巴巴多爾魔法學園
誠一 拜託你了
好
雖然不知道今後等待我的
究竟會是怎樣的校園生活
但只要有大家在身邊
無論遇到何種困難 我都能夠克服
請問您是哪位？
你居然不認識本大爺？
那我就告訴你吧！
我是正義的英雄 「必倒」加爾剛得！
給我記住！
笨蛋…笨蛋…
又是新出現的變態嗎？
我的異世界人生 到底會變得如何啊！？
不必擔心！
用不著你來說！
誠一的今日屬性小教室
莎莉婭 最後一集就不需要這個單元了吧？
是嗎？
而且最後一集登場的這傢伙是誰啊？
今後的故事發展 就留到第二季揭曉吧
還有第二季嗎？
嘿嘿…
別笑了 重要的事情要說清楚吧！
第二季開始我就是主角了
真的假的？
我的異世界人生 到底會變得如何啊！？
- 下次見！
- 完！？ 進化