愚かでいいのだろう
我可以懵懂无知吧
見渡す夢の痕
眺望着梦想的痕迹
さよなら　蒼き日々よ
再见了 湛蓝的岁月
流れに身を任せ　いつか大人になってゆき
随波逐流 我们终将长大
少しずつ汚れてゆく事なの？
也代表我们将会逐渐污秽
熟した果実だけ　選ばれて
只选出已经成熟的果实
ナイフで裂かれて　呑み込まれる前に
在以刀刃切开吞噬之前
僕等は目指した　Shangri-La
我们所向往的香格里拉
欲望は抑えきれずに
无法压抑己身的欲望
空想にまみれた　「自由」を求め続けた
沉浸于幻想 不断追求自由
今なら言えるだろう　此処がそう楽園さ
现在就敢如此断言吧 这里就是所谓的乐园
さよなら　蒼き日々よ
再见了 湛蓝的岁月
第八区的排水系统检查结束
欢迎来到新联合国人类军摩达维亚基地
这里位于地底400公尺
厚实的地表可以协助抵挡异界体的读心能力
请各单位依序确认补给状况
再见啦 一骑
你所说岛上的事情很有参考价值
参考？
那家伙会被怎么处置？
会变成上级长官的白老鼠吧
调查那家伙有什么用？
要搞清楚即将绝种的日本人究竟在搞什么鬼
侵蚀 - 异界体
果然跟一般人没什么两样吗
可是在基因部份确实已经融合了
他真的算是人类吗？
他是拥有力量可以抵御异界体的新人类
30年前从异界体的核心散发出来的毒素
夺走了日本人的生育能力
那是异界体对人类进行的虐杀
为了防止受害范围扩大
这世界选择将核心与日本一起毁灭掉
后来存活下来的日本人就以亚尔维斯为名
开始执行所谓的桃花源计划
可是明明失去了生育能力 那他们要怎么生育？
是人工子宫
孩子们在研究过程中得以对异界体核心毒素免疫
并且进而诞生出足以和异界体抗衡的力量
他们是亚尔维斯的子孙 正是异界体唯一的天敌
基因改造、自行制造魔狼
未经许可使用反应炉
那个亚尔维斯简直是国际性的犯罪组织呢
他们可是为了生存 不惜从人类之中孤立的
你也曾经是其中一员吧 巴特兰博士
我们只是互相利用罢了
我的目标只有一个
那就是开发出可以消灭异界体的武器及驾驶员
一骑已经离开一个星期了
他已经不会回来了吗？
只靠我们应该也没问题吧
这么说来春日井的爸妈好像也离开这里了
之前离开的是日野先生？
道生学长啊 我已经没啥印象罗
她怎么啦？
远见的爸爸好像也离开了这座岛吧？
在距离200的地方发现正在飞行的物体
正在发射广范围的电波
应该是新联合国的发讯机
-把影像显示出来
-好的
以下的影像是由人类军勇敢的公报负责人
传达给全世界的讯息
2114年异界体首次袭击至今也已经30年了
我们付出庞大的代价守护全人类的生命至今
而我们终于获得了伟大的力量
各位请看
这就是神剑型法夫那的英姿
怎么会这样…
正如各位所知道的 敌人可以看透我们的想法
为此如果我们的部队越庞大越容易被识破战略
并且因而陷入苦战
但是这种机型可以单独作战 防止敌人的读心能力
是可以进行更高次元的攻防 人类史上最强大的武器
如今正是夺回我们的大地之母地球
制裁可恶敌人的时机
我们不是只得到一架而已吗？
没关系 反正之后我们就要通通抢过来了
随便把别人的东西拿来用 他们在搞什么啊
不过看到那一幕之后
大部分的人肯定会相信人类可以战胜异界体吧
这样就很清楚了
一骑在人类军的手中
说不定他正在乖乖协助他们
如果他想当个救世主就会吧
一骑他…
不是的！
一骑就是讨厌被当成那样才会离开这座岛的
他至今还是希望有人记得还没驾驶法夫那之前的他
可是…
可是根本没有人愿意去听一骑的心声！
为什么大家讲话都这么自以为是呢！
好久不见了呢 真壁一骑
我是五年前住在岛上的日野
你还记得吗？
日野叔叔…
一骑 你好像见过我儿子吧
是的
我就是被道生先生抓来的
真是的 我大概可以想像了
那家伙只要一坐上法夫那
就会受到协同线路的影响变得非常暴力
请你原谅他吧
你们打算怎么处置我？
就看你怎么决定了
要以人类军的身份战斗吗？
还是成为新联合国的成员 为了士兵们而努力？
选择后者会比较安全吧
没有别的选择吗？
我们人类能做的选择 在这30年来减少很多了
只有战斗、协助战斗的人
或是放弃任凭敌人宰割
在岛上并没有这样的事情
那里拼命收集着我们已经遗忘的事物
并且成为庞大的记忆仓库
为了要保存名为和平的文化
日野叔叔为什么要离开岛？
因为我的职责是帮战士制作精良的武器
并不是为了打倒更多敌人
而是让更多的士兵活下来
不过我现在的工作有点改变了
改变了？
一骑 要不要到我那里去？
我现在是一名俘虏
我可以随便离开这里吗？
我是人类军的参谋本部幕僚 所以上面会通融的
或许你愿意跟着我的话 将会找到战斗以外的道路
战斗以外的道路…
你就好好想一想吧
你为什么要离开龙宫岛？
我想知道我该为了什么而战
因为我觉得自己好像不存在于任何地方
史彦应该要以你为傲呢
战斗以外的道路…
她不在这里吧
红音刚才到储藏室去了
她果然察觉到Mark XI的核心了吗
这并不是我们
在我们面前的是跟我们不同的东西
我们将在这里分歧
我们将会让我采取行动
那我们也让我采取行动吧
这个核心是很久以前在日本发动之星核的一部份
曾经让人类绝望的东西
现在却是唯一的希望
我们会让我和你的思考同步
这样并无法了解对方
你们异界体会留在这边是为了理解人类的想法
知道为何我没有把这么重要的事情告诉光弘吗
一方面知道 一方面不知道
可能性的分歧就是人类的个性
反过来说也是成立的
我的个性让我选择和光弘
还有桃花源计划都不同的道路
你让你自己和我同步
你错了
我是遵循着以前被你同化的
一名叫真壁红音的人类意志
真壁红音已经不存在了
为了要确认这一点 我想让你见见真壁一骑
或许会产生新的分歧喔
那将是人类和异界体未曾体验过的分歧
他们打算把法夫那当成救世主
如果是以前可能早就破坏掉了
自从光弘握有主导权之后 人类军也改变了呢
所以没变的只有我们吗
我们正缓慢地前进着
没有事物是不会改变的
来到这里有时就不会这么认为
感觉似乎看得太远 结果就这么故步自封了
多亏有你的研究成果
才有办法大幅抑制驾驶员的染色体变化
这不就是一种进步吗？
我很想听听一骑对这个设施的想法
跟异界体战斗过无数次的他
将会怎么看待这种将同化现象
视为积极进化的研究呢
想要问他是吗
我觉得他一定会说实话的
刚才我因为一骑的事情而被你的女儿指责了
她说在理解对方之前不要说得那么自以为是
以前也有人说过同样的话
大概只有红音而已吧
曾经建议我们应该试着了解异界体想法的人
我多亏了她 才会想要继续从事现在的研究
她所告诉我的事情对我而言还是很遥远
我还不知道是否应该把这件事告诉一骑
我祈祷一骑能够平安回来
而且这也是为了红音
谢谢你
真是难以置信
只是移植神剑型的系统核心 力量极限就一直无限提升
这种机体到底是什么？
救世主型法夫那
是我和光弘创造的真正救世主
问题在于是否有人能驾驭了
这不是您儿子要驾驶的吗？
那家伙的脑部已成长过度了
马上就无法再驾驶法夫那了吧
博士 请您在申请书签名
还真快呢
托神剑型法夫那的福 长官们的心情也好多了
等到明天就可以见到你儿子了
我们不允许让我接触除了我们以外的星核
什么？为什么？
排定优先的分歧开始行动了
我们已经透过我完全理解这个地方了
怎么了？
摩达维亚控制中心
已确认出现许多地底巨兽型异界体
正笔直地朝你们那边移动
好惊人的数量
我们的想法被看透了吧
异界体有可能已经混入地下基地里了
我们应该立刻撤离才对
即使会失去这个地方
刚刚的演讲也足以让人们充满战意了
请尽快行动吧
各单位立刻准备迎战异界体
各区域即将解除锁定
已经有大量地底巨兽型与食人妖兽型异界体登陆
灵智型法夫那驾驶员请立刻到第34机库
我们不准我和真壁一骑见面
为什么？
是因为你们的星核否定我们的星核吗
我们没有否定或肯定的概念
因为我们要让宇宙回归于无 并且转移到更高的次元
我们只是不让我再制造更多的分歧而已
是吗
那最后就由我们两个欣赏那颗核心有何发展吧
我们没有所谓发展的概念
现在就由我来教你吧
这将会是真壁红音曾经向往
通往那条道路的第一扇门吧
为什么没能阻止它们入侵！
各处的防卫系统没有作用
怎么可能 到底为何会…
法索尔特中队失去连络
食人妖型异界体入侵第三层
不管到哪里都在战斗
完全没有其他的东西
总士…
只有这座岛才是乐园
如果能去的话我就会去了
总士！
那边的 赶快固定
敌人都已经打进去罗
有没有人过来一下 有模拟战斗经验的就行
我进去了
喂 你会操纵吗
是的
好 动得了
回收的神剑型资料呢
已经跟着基地的精锐部队一起往北方移动了
那里应该会成为真正的决战场所吧
在那之前还有一件事要做呢
亚尔维斯…
他们会乖乖地交出其他的神剑型法夫那吗
必须得让他们也来参加喔
他们应该知道若不在此处战斗 人类将会没有未来的
这是什么？
这些影像是实况传送过来的
实况转播？
显示到主荧幕上面
地点在摩达维亚 是新联合国的基地
为什么要播放那种影像？
分析报告出来了
影像是经由卫星转播的
你说来自卫星？
人类应该早就没有还能使用的卫星了吧
何况如果转播这种实况 全世界都会丧失战意的
或者这正是敌人的企图吗
难道是异界体播放的？
虽然是前所未有
不过这或许是他们的情报战
怎么可能
你是说那些家伙可以理解我们的感情？
还有一架法夫那很有活力呢
一骑！
什么？
你说那是一骑操纵的？
绝对没错
那种动作是一骑没错
那就得赶快去救他了！
我们无法保证那是一骑
皆城 一骑就在那里啊
我们一起去救他啦！
冷静下来 真矢
应该会有办法吧
如果是皆城应该会有办法吧
不要胡闹了！
不可能
我不能让法夫那前往那种地方
没有人要去的话就我去吧
如果待在这里什么都不做…
那就会对不起翔子了
真矢…
那时的翔子有去战斗喔
她是为了一骑 为了大家
那为什么我就不能去？
不能为了一骑一个人就让这座岛遭遇到危险
怎么这样…
这么说来最近我都在工作 所以积了好多天的假呢
现在起让我暂时待在第三顺位的待命小组吧
慢着 你要去哪里
我想去伸展一下筋骨
大概会到摩达维亚附近吧
沟口先生…
你以为我会同意吗？
我可是听命于你的长官喔
我的长官？
她要我照顾你跟一骑呢
这可是名为真壁红音
日本自卫军第二混编特种大队
王牌驾驶员亲口下令的
沟口 你…
小姐 有空的话能陪陪我吗
沟口！
-沟口先生 别这样
-我要去
远见
我…我要去！
我们决定放弃摩达维亚基地
按照预定进行作战吧 旺兹上校
我知道了
现在开始执行API-1
包含龙宫岛暨亚尔维斯的占领登陆作战任务
请将抢夺那座岛上的核心列为第一优先
对手是那位真壁史彦吗
真是令人期待
照原定计划执行任务
这次可要请你多帮忙了
我知道
真矢 求求你别去好吗
为什么你非去不可呢？
我总是无能为力
所以我很能理解
理解什么？
理解翔子的心情
真矢…
连学校都去不了
什么事都做不了
只能当一个旁观者
我终于能体会了 所以…
为了翔子 请让我去吧
放心 我只是去把一骑带回来
我一定会回来 我保证
皆城同学你也要答应我
这次一定要跟一骑好好沟通
我…
好了 后续就等回来再说吧
真壁 如果我见到一骑要我帮忙转达什么吗
那我就告诉一骑因为他不在 你每天都来我店里吃饭喔
我们走吧 小姐
好的！
真壁红音是…真壁一骑的…母亲…
没错
为了传承她尚未消失的意志
你必须把这个交给他
沟口先生
为什么你会带我一起走呢？
这样一骑也会比较高兴吧？
他真正希望能来的人…
不会是我的…一定是…
眩しすぎる朝は　「諦め」誘うんだね
过于耀眼的早晨 不禁使人心灰意冷
全てさらけ出して　この身を委ねる
表明一切 献出己身
握りしめた冷たい指　君は悲しく笑い
握着冰冷的手指 你悲伤地露出笑容
僕はかける言葉もなく　景色は滲む
我无言以对 景色逐渐模糊
始まればいずれ終わる　綺麗事などいらない
有开始终将会结束 一切都无须粉饰
せめて君を温めたい
希望至少能温暖你
ほんの少しの時間を与えて　神様
神啊 再给我一点时间吧
袭击而来的人们
睁开双眼的少女
如今觉醒的 是希望
他真正希望能来的人…
不会是我的…一定是…
下集“苍穹之战神”第14话
觉醒 - 占领
你在那里吗？