愚かでいいのだろう
我可以懵懂无知吧
見渡す夢の痕
眺望着梦想的痕迹
さよなら　蒼き日々よ
再见了 湛蓝的岁月
流れに身を任せ　いつか大人になってゆき
随波逐流 我们终将长大
少しずつ汚れてゆく事なの？
也代表我们将会逐渐污秽
熟した果実だけ　選ばれて
只选出已经成熟的果实
ナイフで裂かれて　呑み込まれる前に
在以刀刃切开吞噬之前
僕等は目指した　Shangri-La
我们所向往的香格里拉
欲望は抑えきれずに
无法压抑己身的欲望
空想にまみれた　「自由」を求め続けた
沉浸于幻想 不断追求自由
今なら言えるだろう　此処がそう楽園さ
现在就敢如此断言吧 这里就是所谓的乐园
さよなら　蒼き日々よ
再见了 湛蓝的岁月
还给我
把总士还给我！
还给我！
总士！
对话 - 星核
为什么…我会在这里…
为什么…
是吗
终于要和星核抗衡了吗
我非去不可
经过这六天的重建作业
预计再过不久就可以恢复CDC的七成机能
虽然N区块几乎处于毁坏状态
但是主要设施及机库都很顺利重建当中
关于人类军的两极同时正面作战呢
是的
关于将那个系统移植到法夫那的作业
在调整上果然有些瓶颈
那我这把老骨头也得出动了吗
小楯先生
真壁 由我来调整系统吧
拜托你
卫和千沙都所承受的痛苦 我要让异界体也尝尝看
保
孩子们不是用来复仇的工具
都是因为我
千沙都…还有手塚…
都是因为我不在的关系…
他曾经承诺过不会死的
他曾经说过绝对会守信用的…
弓子…
剑司 我是来领养你的
你不想战斗也无所谓
我也打算按彩乃的意思做
因为我…因为我害怕…
所以妈才会代替我…
之前只要接触到山 就会觉得自己在爸爸的背上
可是现在已经没有那种感觉了
就算听到爸爸好像死了 我也没有什么感觉
我大概不会再爬上这里了
是吗
一骑为什么会喜欢这里呢？
不是我 而是我妈
她好像喜欢这里
北极真的有敌人吗？
我会去亲眼确认看看
也可以就这样留在岛上喔
远见你可以留下来吗
不 一骑要去的话我也会去
下雪了？
抱歉 我不太会帮别人穿
没关系 谢谢你
好温暖
我希望远见可以活下去
我果然还是不知道该对一骑说什么
道生…
近藤同学
他果然要去老师家了吗
我刚才跟剑司商量后决定的
剑司
你就待在那里吧
不会再有人死掉就好了
一骑
和我一决胜负吧！
胜负什么？
近藤 一骑的身体…
接收到人类军警戒机的讯息
要求我们答覆是否参加作战
转达我们参加的意愿并要求认证代码
好的
那我也可以驾驶神剑型法夫那了吧
是的
移植到你体内的基因已经稳定下来了
太好了
妈 帮我检查一下身体
不要参加那种作战啦 真壁
敌人打算包围整个地球
一切正如光弘所说的
除了战斗之外别无选择了
关我们屁事啊！
我们要成为盾牌保护孩子们吧
一骑他打算一个人去
为了帮皆城总士报仇
那小子已经活不久了
远见医生的研究也来不及
剩下的时间还有很多用法吧
如果红音还在的话 你要怎么解释呢 真壁
我这个人只想得出这种方法
我们甚至无法准备让他活着回来的理由吗
可恶！
可恶…
一骑！
没事的
咲良看到刚刚那招应该会很惊讶吧
咲良曾经告诉过我
她对软弱的男生没有兴趣
因为咲良喜欢的是像她爸爸那样的男生
一骑
我也可以变得跟卫一样坚强吗
嗯 你可以的
我也…
我也要去！
目标开始朝龙宫岛接近
断定为人面狮身型 很有可能是新型种
维持伪装镜面
已准备展开波动屏障
所有驾驶员待命
波动屏障保持最大功率
在跟敌人接触的同时将刚瑠岛东部切离
然后启动“魔狼”
把岛的一部分送给他们吧
两点钟方向又出现了一个
一开始的只是诱饵吗？
新出现的异界体朝着先前出现的目标接近
你说什么？
影像传回来了 转接到主荧幕上面
这是什么？
异界体在和异界体战斗
一击就破坏掉核心？
好厉害
存活的异界体消失
利用质量搜索也没有反应
波动屏障自动解除了
什么？
有通讯传进来 是日文
你说什么？
念出来
是的
他们还会再来
我想跟你对话
在山上等你 真壁红音
红…音？
这家伙…
欢迎回来
此处的构成物质和我没有关联
我只是被曾经位于这里的记忆引导而来
果然没错
你已经理解何谓人类的记忆了
你想见的人来罗
你这异界体想干什么
你的企图是什么？
异界体怎么可能彼此交战！
所罗门断定对方为主宰型
主宰型 拥有人型的异界体…
难道异界体的内部分裂了吗
如果事态发展到极限 有可能会出现这种回答
然而这对我们而言 将引导我们获得未知的答案
未知的答案？
与人类同化的我们 有极小机率会形成人格
虽然会马上与全体融合为一
但只有真壁红音的存在
不知为何持续形成一颗独自的共鸣核
这只不过是非常细微的变化
要对整体造成影响必须花上将近十年的时间
不 因为有多数基因与她共鸣 我们之中产生了某种时间
时间对我们来说只是形成世界的重力之一
但曾经是真壁红音的存在 却与众多核心产生共鸣
在我们的内部形成一个以时间作为绝对轴的空间
为什么只有红音而已
不是有几亿的人类牺牲了吗？
关于这点我们仍在寻找答案
然而在极限值中 已经以现象作为答案了
意即…
真壁红音是自愿被同化的
你再说一次看看！
这对于真壁红音而言当然也是意料之外
可是在与我们接触的瞬间
她接纳并祝福了我们
祝福？
若以你们的存在来表现我们的次元
就是所谓祝福这个词语
我们的同化与破坏行为都是对宇宙万物的祝福
这一点被真壁红音逆转了
逆转？这是怎么回事？
她是第一个理解我们的人类
实体化的异界体
全部由矽这种物质所组成
这是宇宙中存在最多的物质
换句话说只是普通的泥土
当皆城他们拼命分析星核时
真壁队长你却想藉着捏塑泥土
试着去理解异界体吗？
我只是想要跟他们对话而已
麻木你也来试试看吧
像这样与土壤接触的话
也许总有一天你就会理解异界体的想法喔
为什么…你要来这里？
因为我有事情要拜托最接近我这种存在的你们
拜托我们？
和我相连的最重要核心
便是真壁红音的共鸣核以及通往所有解答的道路
但也因此核心已经被实体化的北极海星核囚禁
请你们拯救将被消灭的核心
你们竟然会消灭同伴吗？
我们全体原本就是单一的存在
意即“虚无” 根本就不存在
因此不可能分裂或相互毁灭
然而真壁红音扭转了这种情况 让我们受到了创伤
创伤？
一切都从真壁红音理解我们的那一刻开始
她祝福了本应不存在的我们
结果我成为了抗衡星核的存在
存在？
原本并不存在的你们竟然…
是的
我以继承真壁红音意志的身分 现在就存在于这里
然而再这样下去 随着星核内部核心的消灭
我只得消失回归原本的虚无
红音她…
至今都还在跟异界体对话吗？
她引起了许多共鸣并且持续发出声音
在人类和星核毁灭彼此之前
请你们和我的核心接触
我应该会在那里给你们所需要的东西
异界体要给我们东西？
难道你要还给我们之前被夺走的生命吗？
那是不可能的
我们也无法操纵时间
但如果是时间之重力尚未到达的未来
我和你将可以共同拥有想要寻找的东西
整理成资料让他看吧
这样他一定会了解的
我们没有所谓资料的概念
没关系 你办得到的
有资料传送过来了 数量非常庞大
无法完全储存 快传送到主伺服器
已经自动在进行了
到底发生什么事了？
这是…从异界体的攻击中保护机体的方法？
是日野洋治
并非打倒更多的敌人
而是让更多的士兵能够存活
这是日野洋治的设计理念
人体跟异界体的融合模式
从遗传基因到内脏器官甚至到意识的层次
红音真的想跟异界体共存？
现在我能给的只有这些
几乎所有的回答都被囚禁在星核里面
已经够让大家接受了呢 史彦
只要救出你的核心 驾驶员们就能得救吗
他们的肉体同化现象只不过是在最初阶段
真壁红音的共鸣核正引导出未来的许多答案
可是要怎样才能到达位于激烈战区的星核？
我已经传送最适当的方法了
只要照那个方法接近星核 接着我的核心会负责引导
顺利的话你们将能取回被夺走事物中的唯一一样
唯一一样？
你们称之为齐格飞系统的东西
什么？
星核虽然想获得你们的力量
但却无法使用那套系统
所以星核至今依旧让可以使用那个的人类生存着
你是指搭乘那个系统的人吗！
没错 名为皆城总士的人类
总士…还活着…
来了
他们已经不想同化你们 而是要连同我一起消灭这里
什么？
有大量的重力源反应
10…20…还在增加！
把亚尔维斯之子送到星核身边
这座岛由我们来守护
你说“我们”？
来罗
甲洋
是你命令他来的吗？
不
那孩子选择要在最接近自己存在的地点战斗
各位…
谢谢…
-甲洋
-春日井同学
再见…
甲洋…
纯粹为了这座龙宫岛
我接受你所提出的要求
这样就够了
这样将会促进彼此的发展吧
为什么…
要使用红音的名字？
因为这是最适合的方法
不 或许是因为想见你
没错
因为想要告诉你这句话
“谢谢你 史彦”
“谢谢你养育一骑长大”
报告状况！
重力源反应陆续消灭中
这是红音教我们制作的 能缓和同化现象的药剂
施打在咲良身上之后
短时间就出现了效果
我们已经分割了齐格飞系统的原型
并安装在四架法夫那的内部
藉此全体驾驶员将处于同步连结状态
能够直接沟通彼此的想法
关于之前我们所担心对驾驶员造成的负荷
也因为那个主宰型异界体…
传来的资料而得以全部消除
驾驶员们得都感谢真壁红音呢
但是本装置有两个缺点
其一是全体驾驶员将会感受到彼此的痛楚
总士也曾经承受过我们所有人的痛楚
我们也承受得了的
另外就是如果少了任何一架 系统就会出现障碍
一个人都不能死喔
知道了吧
我们并不是去送死的
大家会一起活着回来
那么确认机体代码和驾驶员
Mark Zein︰真壁一骑
是
Mark VIII︰近藤剑司
Mark VII︰远见真矢
是
Mark III︰卡农·梅芬丝
由我驾驶咲良的机体？
没错 10小时内完成细部调整
收到
参加对北极海星核的总攻击
与特定的核心接触并取得资料
同时救回皆城总士
以上就是本次作战的目的
作战名称是什么？
人类军想要寻找前往大气层外的出口
所以就取名为Heaven's Door 也就是天堂之门的意思
太不吉利了吧
他们要驾着魔鬼魟鱼上天堂吗
那我们就用天空命名吧？
作战当天的天气预测应该是晴朗的好天气
那么就取名为苍穹如何
苍穹？
这是什么意思？
就是湛蓝又一望无际的天空
很酷嘛
那就决定了
从现在开始16小时之后 开始执行苍穹作战
那我在机库等你喔
那个…
怎么了？
如果我活着回来…
我可以…叫你妈妈吗？
好的
我等你回来 卡农
姐 这是真的吗？
是的
这是睽违30年的自然受孕
-道生大哥的…
-孩子…
他以这种方式遵守约定了呢
请你们告诉将来诞生的孩子
未来还是有路可走
还是会有希望的
爸 等我回来之后 希望你能教我一些事情
什么事情？
捏塑泥土跟烧盘子的方法
好 我教你
这是我向你妈学来的绝活
谢谢你 爸爸
我该走了 时间不会停息
「あたし行かなくちゃ」　時は止まるはずもなく
大家把手给我一下
手？
好 再来是近藤同学
心愿随风而逝 喉咙干渴不已
願いは風に消されて　喉は乾いてる
这是什么幸运咒文吗？
这是龙宫岛的座标吧
对 约定我们一定会平安归来的数字
卡农也要
拜托你了
谢谢
前方将会有什么？两人仅是平行线
この先には何があるの？　二人は平行線
远见
你的份由我来写吧
从我的胸口满溢而出
胸の中に溢れ出して
麻烦你了
化为深海使我沉溺其中…
深い海を創り　僕はそこに溺れる
走吧
然后活着回来！
雪白色的战场
各自的正义
活下来 回到岛上
下集“苍穹之战神”第25话
决战 - 共生
你在那里吗？