秩序之力觉醒
与黑之力对峙
为了消除这个世界包含的因果
那么「她」…
不就是主神单元期盼未来的证据吗
但是 那并不是我们所期盼的「未来」
我们期盼的是「平稳」
在这「确率事象」之中 选择更好的未来进行调整
为了构建不被任何事物动摇的完全世界
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)猫茶小分队制作,仅供试看之用,请在24小时内删除
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
话说回来 关于由岐照美
你们已经完全无法掌控他了不是吗
关于由岐照美的事象完全在预测的范围之内
使用对观测者用兵装·十六夜所造成的妨碍
会作为确率事象之一来处理
比起那个 我们应该担心的是你那边吧
雷琪儿·阿尔卡特
你又打算忘记作为旁观者的立场 再次介入吗
真遗憾呢 我是「月读单元」的继承者
守护主神单元是我的存在意义
而且 你们所期盼的世界…
似乎很无趣
第十话   杀神之茧
太慢了
我终于明白了 不 是确信了
一切恶流…
居于中心的是哥哥
你这家伙 在说什么…
哥哥你才是…
引导世界走向崩坏的「罪恶根源」
不过放心吧哥哥
我不会让任何人杀了哥哥的
要杀死哥哥的人…
是我！
琴恩
这家伙
怎么了哥哥 哥哥的力量不是这种程度的东西吧
你这个破孩子
无影无响
虚空刃
雪风
真弱 真弱啊哥哥
这样完全无法让我享受啊
你一个人在那里兴奋什么啊
帝卡先生
那么 那个人就是第七机关的…
七夜诚少尉 辛苦你了
终于把诺爱儿·梵密利欧少尉带来了
已经足够了 退下吧
我可不记得接到过那种命令啊
咦 是这样吗
我还以为是为上司着想的部下设想周全呢
没错 这个确率事象
就是为那边那位诺爱儿·梵密利欧准备的
为我？
是的 哎呀 真是辛苦呢
把舞台准备到这种地步
所以说啊…
我想请配角赶快退场呢
就像弥生椿中尉一样
你把椿怎么了
不要这么瞪着我嘛
我可是你的上司啊
你是上司？别说笑了
是吗
刚才 你还称呼第七机关的赤鬼「帝卡先生」了吧
难道说 你和第七机关的关系不一般？！
多么可悲啊 我的部下之中竟然出现了「反叛者」
诺爱儿 我们分头逃跑吧
但是…
相信我 诺爱儿去那边…
你们要去哪里
诚
贝柏克
诚 你不要紧吧
这里就交给我了
诺爱儿快点…
不行啊诚
我不能再把朋友丢一边自己逃走了
我们一起去接椿吧
嗯 说的是啊 很担心椿啊
嗯
所以这里我们一起应对
要大干一场吗
真是的 战斗明明不是专长
自我修复还没好吗
不要乱动 帝卡
九重 情况很糟
我知道
所以 剩下的能量全部用到转移机关的自我修复上
等一下 七夜诚怎么办
现在以拉姆达的转移为优先
但是…
抱歉 我不想和你争辩
喂 九重
对不起
哎呀危险
什么
衔尾蛇
别太小看人了 你这个死兽人
等下再好好地疼爱你
现在给我睡着吧
接下来 净耍些小聪明啊
别以为能舒服的死掉啊 死兽人
可恶 为什么照美会恰巧出现
看成是我们的动向被掌握了比较好吧
那么 只有瞅准他的意识转向别方的时候…
能让他高度集中意识的…
果然是 拉格纳·布莱德艾奇吗
怎么了 要死了吗 快要死了吗
诚
睡美人醒了吗
不准动
稍微动一下 这个死兽人…
哎呀从这个高度掉下去
就没救了吧
放开诚
放开？你在对谁说话啊
人偶！
诚
死兽人的血还挺红的嘛
住手
所以说啊 区区人偶少来命令本大爷啊
住手吧 诚会死的
我说过了吧
别一副了不起的样子来命令本大爷啊 人偶
对不起 求求你
求求你 请住手吧
我说啊 这个兽人到底是因为谁的错才变成这样的
你明白吗
谁的？
不能…听他说…
吵死了
死了 死了吗
不愧是兽人 生命力真强啊
求求你 请住手吧
吵死了 你真的不明白吗
她们会这么痛苦是谁的错
那是…
是你的错啊 诺爱儿·梵密利欧
是因为你存在于这个世界上啊
我？
没错 诺爱儿·梵密利欧这个扭曲
让这个兽人 让这个世界的一切都发狂了
本来应该不存在的你啊
应该…不存在？
你是应该没有的存在
因为你的出现 弥生椿失去了一席之地
因为你这个扭曲的错
哎呀 真是可怜啊
因为你 像垃圾一样的存在变得更垃圾了
不准说椿的坏话
说垃圾是垃圾有什么不对
再说 刚才也说了吧
那种垃圾也有一点点幸福
把它捏碎的是你啊
那种事…
你应该看得见
这就是名为「绝望」的真相啊
不要啊啊啊啊啊
看到了吧 看得到吧
应该可以认识到 你不存在的世界
这就是真相
骗人 骗人
怎么会…
苍之继承者 厄运扳机
你 你的存在 让这个世界发狂了
接下来…
谈话就到此为止吧
你还活着吗
真是顽强啊
诚
诚！
这个高度 没救了吧
不可原谅
绝对不可原谅
这表情真棒啊
没错 更加更加的憎恨吧
来吧 来吧
不可原谅 绝对不可原谅
没错 扣下扳机 扣下「厄运扳机」
我要…我要歼灭你
来吧快点 快点扣下扳机
扣下啊 人偶
好恨 X N
终于把限制解除了
憎恨吧 憎恨吧 恨我 恨世界 恨自己
然后用这双「眼」看吧
看世界的绝望
我是人偶
那么 不需要 不需要 不需要 不需要
不需要 X N
没错 世界和人类都拒绝你
拒绝身为人偶的你
那么怎么办 「第十二素体」
那么 把那份憎恶 那份疯狂解放吧
然后来吧 和本大爷一起进入黑暗
这种世界 不需要
这样 这样一切就都在本大爷的掌握之中了
怎么回事
下次再和你算账
你是…
不要去 琴恩
妨碍我的话 就砍了你
你马上去地下的窑那里 然后在那里等着
去窑那里？
没错
你以为我会听你的吗
如果你真的想跟拉格纳战斗的话
那里有什么
去了就知道了
改变世界的应该是你们
来了吗 比我想的要早呢
照美 喂 诺爱儿在哪
诺爱儿？如果是指诺爱儿·梵密利欧的话
你看 在那里哦
这个感觉…
难道说…
哦 对于拉格纳君来说 脑子转的还挺快呀
是窑吗
回答正确
难道说你把诺爱儿！
除了那个还能有什么使用方法？
照美！
你这混蛋 现在马上停止精炼
你以为这么说我就会停止吗
可恶
诺爱儿 等一下 我马上就来救你
哎呀 Blazblue吗
真是可怕啊
第666拘束机关解放
次元干涉虚数方阵展开
Blazblue 启动
什么！
为什么 为什么 你…
那个英雄先生
竟然被锁链锁住关进了牢笼
不过 这里可缺少点情趣啊
蠢话就用不着说了
照美得到诺爱儿了
所以英雄先生
去完成你的任务吧
那意味着要把苍之继承者消除哦
没关系
你又打算重来吗
是啊
不过 不能失去主神单元
那么 我就完成任务吧
但是服从你让我感到非常恼火啊
真是过分啊 我可比九重温柔多了
那么怎么办呢
这个拘束阵 你也无可奈何哦
哎呀 是吗
多重层责型拘束阵
虽然是非常有趣的术 还不行呢
我可不会对你道谢啊
别谢我很恶心
走吧
公主殿下 没事吧
没什么
九重 张开的结界 比我想象的要费事呢
这种…程度…
白费力气 那是魔法
魔法？
难道说 你…
你玩的有点过火了
不如你呢 帝
旁观者就像旁观者那样乖乖地在观众席观赏就行了
这个戏剧 就由孤来落下帷幕吧
为什么 为什么 你…
你问为什么？
你问了个有趣的问题啊 拉格纳君
现在的心情如何？
不可以和由岐照美战斗
你毫无胜算
难道说…
那张充满绝望的脸很赞啊
是从那时以来吗
告诉你一件好事吧
创造Blazblue的…
是我
哈札马 孤想看看创造Blazblue的地方
现在吗
第十一话  丛云觉醒
第十一话 丛云觉醒 好了吗
这也太强人所难了！