椿
諾愛兒
奇怪 竟然都看不到人
就算是發生了死神騷動…
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
誠
諾愛兒發來的？
我見到椿了哦 我們現在在一起
我要和她談談
第七話   審判之翼
我是帝卡 聽到嗎 九重
啊 聽得到 怎麼了
那個「反應」 雖然有點微弱 但已經感知到了
「蒼」嗎
嗯 而且是兩個同時感知到了
兩個似乎都在上層
走錯了嗎 馬上追
無論如何 都要比他先抓到
噪音加重了啊 是受了天氣的影響嗎
去上層
瞭解
果然這裏也沒有人
我啊 完全都不知道椿被分配到了第零師團
諾愛兒 身為「審判之翼」的我來到迦具土的理由…
我知道
你是帶著殺死我和如月少佐的敕命來的吧
諾愛兒
為什麼要這樣…
如果違反命令的只有我也就算了
這是敕命 對我來說帝是…
就算如此 要椿殺死如月少佐這也太奇怪了
誠也…
那麼拜託你
乖乖聽我的
跟我一起回本部吧
現在的話 說不定還能得到帝的特赦減輕刑罰
抱歉 椿
你能再等我一下嗎
為什麼
雖然我也不清楚
我感覺現在迦具土要發生什麼不好的事
之前地震的事？
還是說 那個死神騷動？
嗯
這一切都在某些相同的地方有所關聯
還有…
我也是 感覺與此有些關係
我無法記起的過去…
你已經見到琴恩哥哥了嗎
還沒
少佐 恐怕在追那個男人
拉格納·布萊德艾奇嗎
你和那個死神接觸過的情報是真的嗎
嗯
為什麼
偏偏是與帝為敵的反叛者…
聽我說 椿 那個人確實是與統治機構對立
那是有什麼原因的
你被騙了啊
不是的 我能明白
那個人不是壞人
不 不如說現在的統治機構…
諾愛兒！
你明白自己說了什麼嗎
竟然幫反叛者 就等同於與帝作對
不是這樣的
我只是…
諾愛兒·梵密利歐少尉
這是長官命令
立刻回本部
違反命令的話
依帝名下 執行官權限 適用反叛罪
判為剝奪軍銜 及從統治機構永久放逐
椿
你還是像蟲子一樣到處爬來爬去啊
小白兔
怎麼了 觀眾席很無聊嗎
舞台上有那看不到的景色哦
感興趣的話 就跟我來吧
諾愛兒 椿 你們兩個都不要太輕率
椿 拜託你
就一點 再給我一點時間
諾愛兒
我知道了
看來只能使用武力執行了
吾右手握制裁之劍
吾左手持事實天平
服從 御天之翼
吾乃 審判之翼
諾愛兒·梵密利歐少尉
你敢反抗的話 就判你死罪
看來 她穿上了十六夜啊
現在 這個迦具土是一切視線均被遮蔽的狀態
到精彩之處了哦
彌生椿中尉 盡情戰鬥吧
以你的光作為交換
那是…
封印兵裝 十六夜
是我們彌生家代代相傳的強力術式兵裝
住手 椿
我們沒有戰鬥的意義
那你就乖乖照我說的做 諾愛兒
那個就…
是旁觀者嗎
還有 蒼之男
你是什麼人
那個人偶 不是事象兵器嗎
特地帶我來 就是為了介紹這個大叔嗎
雷利烏斯·克洛弗
這不是你可以干涉的故事哦
干涉？我只是來看自己的作品而已
你打算把她怎麼樣
那本應是失敗作
而她卻繼承了「蒼」
我很好奇 可以的話我想回收 調查一下
那不是干涉嗎
干涉的人是你吧
似乎解放了月讀單元啊
斬斷時間的須佐之男
和保護時間的月讀嗎
你難得能說這麼多話呢
喂 小白兔 只是打醬油的話我…
住手 椿
諾愛兒
事象兵器？
為什麼你…
是啊 諾愛兒 你一直都…
在各種事上…
諾愛兒
怎麼了 諾愛兒
不扣下扳機嗎
怎麼能用貝伯克…
對我最重要的摯友開槍呢
椿 住手吧
喂 這是什麼情況啊
我只是來看自己的作品
作品？
那是我製造出來的
次元境界接觸用素體 NO.12
僅此而已
你說素體？
諾愛兒嗎
老說什麼「朋友」「摯友」
無聊 實在是無聊
哈札馬大尉？
都是胡說八道 不要被迷惑哦
就用那種廉價的話 她奪走了你的一切
從士官學校以首席畢業
享譽盛名的十二宗家出身的你
為什麼甘願做一名衛士
而且還是在統治機構內也遭受冷遇的垃圾處理部隊
我為我的職務感到榮耀
一切都是為了帝
從未有過一次不滿
撒謊可不好哦 中尉
其實 你很恨吧
恨？
眼前的諾愛兒·梵密利歐
不 不是的
諾愛兒是我的…
椿
成績平平凡凡
與衛士不相稱的迷糊性格
那種女人
竟然從你這奪走了如月琴恩的秘書官這一重要職位
怎麼樣 很恨她吧
諾愛兒是我的摯友
我是遵從帝的命令…
你看到了吧 穿上十六夜之時
那正是世界的歪曲
站在如月琴恩旁邊的本該是你
諾愛兒·梵密利歐
她本是不存在於這世上的東西
不存在的東西？
不可能存在的東西 不 不可以存在的東西
是從這個世界的你身邊奪走一切的東西
諾愛兒！
對吧 椿
無法原諒對吧
只有幹掉她了對吧
然後消散吧 凄慘的消散吧
你不過是讓人偶小姐覺醒的「契機」啊
那麼 窯的準備也好了
我們差不多也該行動了吧
走吧 幻影
極光沖
五式
椿
果然 我…對你…
對不起
為什麼 為什麼你要道歉啊
奪走我的位置 奪走一切的你…
椿…
即使這樣 即使這樣我…
術式充填 拘束機關解放
快住手
拼上我的全力
椿！
拉格納先生
拉格納？死神拉格納·布萊德艾奇
為什麼在這裏
你們好吵啊
到底想不想打啊
光是看著我都著急啊
死神 要是…要是沒有你
琴恩哥哥就！
琴恩哥哥？
要是沒有你的話！
真是的 你在幹什麼啊
還要繼續的話 也算我一個好了
為 為什麼會這樣？
和拉格納先生沒關係…
竟然像有生命的東西一樣流露出感情
雷利烏斯大佐？
你這傢伙
雖說是繼承了「蒼」 終究還是失敗作嗎
真是個噁心的傢伙
追到她又怎樣
她走了不是更好嗎
但是…
即使如此 我們是摯友！
所以！所以…
去追她吧
如果你的心如此命令你
雷琪兒…小姐
隨便你
對不起
喂 小白兔
讓我看這個才是你的目的嗎
那姑娘的真正身份 你不是隱約察覺到了嗎
眼睛的顏色不同
是啊
那姑娘還是精煉之前的狀態
現在還與人並無不同
知道這件事 你打算把她怎麼樣呢
好好考慮一下吧 拉格納
可惡
哎呀 看來十六夜的結界解除了呢
如何？
兩邊都沒事？
這是什麼無趣的發展啊
就因為你總是像螻蟻一樣半死不活的
我才特意把那種東西都給你拿著啊
真是的 殺死如月少佐的事實也被重置了
真是沒用的人啊
結果 靠得住的只有自己啊
椿
那個…那個…我…
椿？
難道說 眼睛？
為什麼？
十六夜就是這種東西
以奪走一切光為目的製造出來的兵裝
為什麼要用那種東西…
我是贏不了琴恩哥哥和諾愛兒的
所以只有依靠十六夜了
怎麼會
就算如此…
諾愛兒 你知道嗎
我一直在嫉妒你
諾愛兒 你是比你自己認為的更加厲害的人
無論我如何努力 都無法贏過你
沒有那種事
我一直很憧憬椿
還想「要是像椿一樣該有多好」
因為…因為 椿一直都很溫柔
非常可靠 值得信賴
我和誠都最喜歡那樣的椿了
謝謝你 諾愛兒
但是 我並不是那麼了不起的人
覺得在琴恩哥哥身邊工作的你
覺得你 完全不存在就好了
如何 幻滅了吧
不 沒有這種事 就算如此…
我 最喜歡椿了
我明明想殺了你
那是因為命令 迫於無奈才…
今天 只有今天 就當做我們沒遇見過吧
但是 不會有第二次了
喂 帝卡
九重嗎 通信非常不穩定啊
是因為前幾天炮擊的影響嗎
不是
這是更加強力的…
九重？
算了
比起那個 「蒼」的反應如何？
確認過了 果然是在上層
總之 你去追「蒼」的反應
順利的話 說不定能和這邊的合作者匯合
明白
如果這個通信障礙是封印兵裝的影響的話…
真是的 淨是些麻煩事
諾愛兒
太好了 你沒事
椿呢
誠
漫長的綵排結束了
故事終於進入了幕間嗎
那就是封印兵裝十六夜嗎
真是不錯的靈魂
第八話  機械裝置的靈魂
第八話 機械裝置的靈魂
十六夜說話了？