愚かでいいのだろう
我可以懵懂無知吧
見渡す夢の痕
眺望著夢想的痕跡
さよなら　蒼き日々よ
再見了 湛藍的歲月
流れに身を任せ　いつか大人になってゆき
隨波逐流 我們終將長大
少しずつ汚れてゆく事なの？
也代表我們將會逐漸污穢
熟した果実だけ　選ばれて
只選出已經成熟的果實
ナイフで裂かれて　呑み込まれる前に
在以刀刃切開吞噬之前
僕等は目指した　Shangri-La
我們所嚮往的香格里拉
欲望は抑えきれずに
無法壓抑己身的慾望
空想にまみれた　「自由」を求め続けた
沈浸於幻想 不斷追求自由
今なら言えるだろう　此処がそう楽園さ
現在就敢如此斷言吧 這裡就是所謂的樂園
さよなら　蒼き日々よ
再見了 湛藍的歲月
全員請注意
根據CDC的分析
共有六個地底巨獸型 三個人面獅身型
判斷全部為B型種
準備近距離戰鬥
對方入侵陸地之後馬上迎擊！
確認已經消滅敵人
駕駛員無人傷亡
敵人登陸後僅僅17分鐘就殲滅
刷新紀錄了呢
這是本月第六次成功迎擊嗎
當初對付一個人面獅身型
都會陷入苦戰的日子好像假的
那是因為現在整合島上的所有系統之後
可以同時出動七架法夫那了
好厲害
包括今天在內已經殲滅超過兩百個敵人了
真是令人害怕的戰績呢
請問勝利的秘訣是什麼呢 弓子老師
溝通與團結
信賴便是最強的戰力呢
皆城乙姬在哪裡？
確認位於龍宮島西南部
她似乎全程觀看著整場戰鬥
咲良 - 未來
(駕駛員包租)
現在如果敵人來了 我們絕對會輸
戰鬥過後可以泡個澡 這樣的安排真是棒透了
出動吧 高拜！
誰去把他的頭盔拿下來吧
是我家的澡堂嘛
敵人呢？
早就已經被打敗囉
真是有趣呢
你真的不記得戰鬥時的事情？
總士
好看嗎？
如果你想這樣和我同步 我可是會斷然拒絕的
你在幹什麼？
真適合你呢
這是戰鬥指揮官的新造型？
那是我的 我可不會送你喔
我怎麼可能想要…
如果現在敵人來了絕對會輸
大家都辛苦了
姐 今天這裡是駕駛員專用喔
有什麼沒關係
我可是負責率領妳們的呢
卡農呢？
她躲在那裡
那孩子在做什麼啊？
她說她不習慣在別人面前光著身子
她越是那個樣子 我就越想拉她出來呢
那就上吧？
妳、妳們要做什麼！
不要掙扎囉
妳還挺有料的呢
差不多跟咲良一樣吧
真的耶 讓我摸摸看
不要這樣！
那我就來摸咲良的吧
為什麼連我…
妳們這對變態姐妹！
那邊在搞什麼鬼啊
好軟喔～
怎麼了？
什麼怎麼了…
總士 我平常是怎麼作戰的？
怎麼作戰？
我常常會在夢中想到並且因此感到相當害怕
衛通常是站在最前方擋住敵人的前進並且擾亂
因為有你在的緣故 讓前線戰況比較有利
但這也表示你通常都會站在最危險的地方
會害怕是當然的
我覺得你和一騎都是戰力中的重要關鍵
想不想改變目前的陣型？
可以和一騎成為雙箭頭
只要你和一騎合作的話…
我跟劍司和咲良一組就好
是嗎
你在看什麼啦
我才沒看
本週末要進行駕駛員的強化集訓
希望你們不要著涼感冒了
是
反正你一定想偷看女澡堂吧
就說我不會做那種事情啦
這又如何呢？
妳怎麼了 咲良？
大概是泡太久頭暈了吧
你在摸哪裡啦
不是的
敢亂來就給你一個過肩摔喔
拜託妳饒了我吧
海水浴、祭典、還有集訓啊
都是我們想做卻沒做成的事呢
畢竟是這樣的時代啊
我希望為他們製造很多的回憶
說的也是
話說回來 我…
我那個沒有來喔
沒有來…什麼？
我那個來的週期算是很穩定的
等觀察一陣子之後再跟我媽商量一下好了
妳說的該不會是…
如果我懷孕的話 大家應該會嚇一跳吧
這將是睽違30年的自然受孕呢
全島一定會出現大騷動的
如果不是的話…
我也用人工子宮生個孩子好了
當初知道不能懷孕的時候 媽媽應該覺得很難過吧
春日井甲洋之後就沒有變化？
是的
我以他穩定下來的基因作為樣本資料
抑制所有駕駛員的染色體變化
如果沒有他的話
我們實在沒有辦法保護歷經這麼多戰鬥的駕駛員
問題在於敵人每四天進攻一次
雖然跟光弘臨走時說的一樣 但我實在是很不舒服
異界體的第三次襲擊
接下來就是最終決戰嗎
對於來自宇宙的大量異界體 人類對其根據地展開進攻
龍宮島也因此被捲入了嗎？
不
人類軍還要一段時間才會正式實行這個作戰
在目前頻繁的戰鬥中 必須去探索敵人的其他意圖
敵人的意圖？
它們沒有「作戰」的概念吧？
敵人核心的增殖速度有其極限
但它們即使失去許多核心仍維持固定的攻擊模式
它們為了彌補損失 派遺更多的兵力攻擊
這是在模擬演練時 電腦常採用的作戰模式
無論是電腦或異界體 都只是想將戰況最佳化
不會對特定的部隊採取更有利的方式
那如果敵人的攻擊模式在將來變得更有效率…
就代表至今的敵人都只是為此而犧牲的？
沒錯
這代表異界體已經理解「犧牲」的概念
在高度的戰術判斷之下 開始進行這一連串的戰鬥
乙姬的臉頰好軟喔
里奈 我會癢啦
異界體應該很硬吧
皆城也有哪邊很硬嗎？
你想摸哪裡啊 這個色狼
乙姬全身都軟綿綿的呢
她可以那個樣子嗎？
里奈還真是喜歡女生
大迴轉盤旋下降攻擊？
我絕對不要
不要給機體過度的負擔
這是很厲害的招式耶
那種招式絕對做不到的啦
真是的 難得來上學的說
又來了嗎！
採取第一類部署 勤務組到各區集合
駕駛員要通過了 快讓路
-加油
-拜託囉
遠見學姊 好酷喔
妳也快去CDC吧
負責避難所的在校舍後面集合
乙姬？
敵人是八個人面獅身型
有兩個是遠距離攻擊的D型
在五點鐘方向做重點性防衛
將主戰場設定在西南方五公里的陸地
乙姬 妳在那種地方很危險的
小芹 妳快去避難
我必須仔細看著才行
確認敵人已經消滅
法夫那即將回到機庫
這次有遠距離攻擊型 所以多花了一點時間呢
這是什麼？
怎麼了
發生什麼事情了？
螢火蟲？怎麼會突然…
怎麼可能 剛才沒有開花啊！
這是什麼…
全島都…充滿了生命？
這是乙姬造成的嗎？
不是的 我只是其中一部分
我應該與星核共同學習生死的輪迴
從放棄永恆的那一刻才會開始的事物
宇宙中只有生命才能體會的…
喜悅又悲傷的故事開端
好漂亮…
與其說是特別集訓 感覺心情像是來賞花呢
向日葵居然會跟櫻花一起盛開
連蟬都還沒開始叫的說
氣象控制裝置以及生命維持系統都很正常
島的事情交給專家處理
我們做好自己的工作就行
這是現階段已經確認包含亞種的20種異界體資料
從各種A型到D型等級的異界體 只要沒有意外都可以防禦
因此今後的課題就是防患意外於未然
同時針對可能出現的新型種進行緊急應對的訓練
衛 話說你那本書是誰畫的？
總士 你知道嗎？
不知道 大概是之前備份起來的檔案吧
那麼進行本次集訓的第二階段
果然要進行嗎？
妳也該學起來了吧
媽的工作可是很忙的
不然就請一騎教妳吧？
這跟一騎沒有關係吧
那麼咲良妳呢？
我可是受到我媽的嚴格指導呢
好了不起啊
卡農呢？
迅速攝取營養是訓練的基礎
好快！
真羨慕弓子老師耶
有人可以依靠
誰啊？
就是道生先生啊
他有一種成熟男人的感覺 妳不這麼認為嗎？
是嗎？
他以前膽子小到讓人同情
還是個愛出風頭又喜歡泡妞的混混喔
那為什麼要跟他交往呢？
他明明很遜卻又想表現 結果老是出差錯
可能是因為他這點很有趣吧
那不就是把他當笑話看嗎？
不會讓人覺得膩也很重要喔
而且他很明顯就是為了我而逞強的
過去沒有類似病歷
但可能因為反作用力一下子產生很大的變化
是這樣的嗎
真壁司令 如果您要找我 我過去就可以了…
其實我的個性不喜歡使喚人
溝口也常說我這個司令官實在是沒有什麼份量
不 我覺得不會這樣的
抽中了！
這下子一騎就五連敗囉
一騎很不會玩這種的呢
那就參考剛才的戰績 分配大家的整理工作吧
好！
15分鐘後確認熱水的狀況
收到
你不去幫一騎嗎？
技不如人是他的責任
而且現在應該有其他人幫他了
看吧
你怎麼知道的？
只是直覺而已
真矢是為了一騎而戰的嗎
遠見是這麼說的嗎？
沒有 只是我的直覺而已
這種事我並不清楚
你不是可以藉由系統共享對方的感情嗎？
我的確知道她戰鬥的動機
就是義務感和孤獨
她很在意只有自己沒有辦法駕駛法夫那
你還是知道的吧？
若以為這樣就算理解對方 那就只算是傲慢了
這個道理是她教我的
我是7個
你是18個
什麼東西？
個人打敗異界體的數量
一騎是62個
實在是贏不了他
我真是沒用
我相信只要多打敗一個敵人 就可以安慰爸爸在天之靈
可是這跟我有多強根本就沒有關係
那就由我來變強吧
就像妳爸爸一樣
我會為了妳變得比一騎更強
笨蛋 我跟你不是那種關係吧
那妳就把手放開吧？
你不用逞強的
我沒有逞強
你在逞強吧！
你膽小到讓人難為情 愛出風頭又喜歡泡妞
簡直跟我爸完全相反呢！
不要逞強啦
何況如果沒有了你…
我不是說我沒有逞強嗎！
那…我們就再牽一下吧…
製造回憶的作戰
成功機率算是一半一半吧
我大概可以想像得到妳會怎麼養小孩了
如果我有了 名字就拜託你囉
那妳要不要先跟我的姓？
我能駕駛法夫那的時間也差不多到了極限
如果到時候我還平安無事…
妳願意嗎？
你一定會平安無事吧？
因為你從以前就不會說謊的
你可要遵守約定喔
我就自己來囉
抱歉 我回來晚了
這是春日井甲洋所在設施周邊的管理資料檔案
被篡改得天衣無縫 太漂亮了
果然是她解除凍結處分的嗎
也就是說皆城乙姬早就料到我會怎麼做囉
我好不容易才拿到的說
異界體和人類的共存
你相信這種事嗎？
你說呢
我們那個時代太憎恨敵人了
以這種意義而言 光弘那種人正是我們的代表
如果沒有一騎的話
我也會和光弘選擇一樣的路
那傢伙的手比我想的還大呢
真是的
都是他胡說八道才害我頭痛的
我回來了
爸媽都還在機庫嗎
高…高拜？
(看招！超必殺突擊！)
他們不是故意瞞著你的
保一直煩惱著要如何做一些父親該做的事情
在你年紀還小的時候 島上還無法重現娛樂生活
即使你哭著想要看漫畫也只能從頭畫一部給你看了
所以是照抄以前的漫畫嗎？
剛開始是這樣
不過保說這樣不算是他自己為你做的事情
經過他不眠不休的努力
現在的高拜全是他自己畫的
大顆紅豆餡這個作者是為了討你歡心而誕生的
他是龍宮島唯一真正的漫畫家
好睏
我換了枕頭就睡不著呢
劍司 你跟咲良告白了嗎？
我覺得咲良比較喜歡你把話說清楚喔
笨蛋 這種時候你在說什麼啊
還不知道能不能平安回來呢
劍司和咲良絕對會平安
因為我一定會保護你們的
容子老師
怎麼了 衛？
這個可以幫我保管一下嗎？
不過 那是…
拜託了
今天算是很快解決的呢
不過數量比較多呢
衛 你怎麼了？
好可怕…
大家總是在做那種事情嗎…
衛
我也有辦法變強嗎？
可以變得跟大家一樣強嗎？
可以的
咲良
什麼事？
明天放學之後請到校舍後面
咦？情書？
打倒…真壁一騎？
很久沒收到了呢 來自劍司的挑戰書
你一直都陪他做這種事情？
因為他叫我不准逃…
你這次就輸給他啦
近藤一直想在打敗一騎 之後就去向咲良告白呢
遠見 抱歉請妳別進來好嗎
為什麼？
沒有為什麼
怎麼這樣啦！
為了不讓駕駛員受傷 就由我擔任裁判
規則比照模擬訓練時的格鬥戰
可以吧
劍司是為了妳挑戰一騎的？
怎麼說呢？
我很羨慕妳
我就喜歡妳這種直率的個性
妳曾經喜歡道生先生吧？
這…我不知道…
現在則是有點喜歡一騎吧？
妳有什麼證據？
我的直覺其實挺準的
妳差不多該過去了吧？
我覺得應該還沒分出勝負啦
就像個小女生一樣過去等他吧
男子漢嗎…
加油
加油吧 男子漢
這是…什麼…
怎麼…我的心…逐漸消失…
不、不要！
劍司…劍司！
劍司…
「あたし行かなくちゃ」　時は止まるはずもなく
我該走了 時間不會停息
願いは風に消されて　喉は乾いてる
心願隨風而逝 喉嚨乾渴不已
この先には何があるの？　二人は平行線
前方將會有什麼？兩人僅是平行線
振り向かない君は強い　もう交わらない
不再回頭的你如此堅強 已經再也無從交集
立ちつくす街は歪み
佇立的街道開始扭曲
君が居た記憶だけ　胸の中に溢れ出して
只有你曾存在的記憶 從我的胸口滿溢而出
深い海を創り　僕はそこに溺れる
化為深海使我沈溺其中…
失去的光芒
想要補償的心情
我會想辦法的！
下集「蒼穹之戰神」第22話
守護 - 力量
你在那裡嗎？