你…在那裡嗎？
身體無法隨心所欲…
不聽使喚…
一騎 去感覺法夫那的存在
和他融為一體！
總士 今天也聽得到嗎？
大概吧
交給我修理就沒問題囉
又來了 你是說真的嗎？
等一下
你…在那裡嗎？
果然是真的耶
要回答看看嗎？
好
預備…
樂園 - 開始
我出門了
真矢呢？
她已經出去囉
是社團的晨間練習嗎？
她說過今天沒有練習
那就是去羽佐間同學家了呢
翔子
真矢
我又來了
今天可以去嗎？
我可以進去嗎？
請進
昨天妳走了之後 我就被媽媽罵了一頓
為什麼？
她擔心真矢會因為我而遲到
沒關係的啦
那一小段路衝刺一下就到了
不要把這種事放在心上啦
真矢…
太好了 看來妳比昨天有精神
嗯
謝謝妳
那麼爸爸
要咲良要到學校去上課了
路上小心
早安
早安～
所以翔子呢？
還是沒辦法來
是嗎…
不過她一定很快就會好起來的
說得也是呢
謝謝你
對了
這個就拜託你囉
這本書非常重要喔
我知道了
你是今天早上回來的嗎 總士
是的 我在CDC打報告 所以回來得晚了
各方面都辛苦你了
學到了不少東西吧
今天的夕陽顏色似乎會很特別
不對 不是那樣的啦
對不起 我沒有注意到
皆城同學 你回來啦
是啊 我剛回來
你的
總士 歡迎回來
難道那是最新的一集？
我等好久囉
皆城 東京很好玩嗎？
東京？
其實也沒什麼呢
有碰到什麼藝人之類的嗎？
並沒有
是這樣的啊
一騎呢？
他一下課就跟近藤同學出去了
總士已經回來了呢
看來沒辦法再來我家玩了呢
今天就到此為止
先走啦
等一下 一騎！
剛剛那是什麼感覺？
你在那裡嗎？
被發現了嗎
下一個
我是春日井甲洋
確認
沒辦法了
抱歉 你們先自習吧
自習？
可是還有人沒來…
沒關係 他們在別的避難所
這裡是哪裡？
是亞爾維斯
所有系統全部上線
生命體振動波確認 立即傳送
目標質量增加中
是人面獅身型嗎
所羅門呢？
尚未起動
用質量測定搜索敵人
發佈紅色警戒 執行第三種戰鬥配置
全員進行第三種戰鬥配置
準備展開波動屏障
解除偽裝鏡面
喂 那邊沒有避難所的入口
謝謝
太陽被…
偽裝鏡面解除完畢 開啟第一波動屏障
居民全部疏散完了嗎
已確定93.7%的居民疏散完成
儘速準備迎擊！
藍色大地部隊 請盡快出發
我知道 大家都準備好了
再20秒就可以出發
收到
小心點喔 親愛的
好
確定對方為敵人
藍色大地部隊 出發
翔子
真矢
真矢…
到底發生什麼事情 怎麼連小酷都逃走了？
小酷一定躲到安全的地方了
我們也趕快去避難吧
目標接觸第一波動屏障
輸出功率降低 要被突破了
啟動集群防禦系統
集群防禦系統啟動完成
目標繼續前進中
目標進入肉眼可辨識的範圍
將傳送到螢幕上
這就是異界體…
不 並不是這樣的東西
單體密度2.33 原子量28.0855
陰性度1.8 質量固定
異界體即將實體化
好漂亮…
美麗並不代表會是人類的朋友
第一波動屏障的負荷上昇中
有75%的機率會在十秒內與敵人的頻率同調
目標確認
所預測位置的誤差20
屏障一解除便展開攻擊
分成兩組攻擊
靶子這麼大 沒打中的不准吃晚飯
大家上！
沒打中
行動被猜到了嗎
所有人快離開
沒有辦法
你…在那裡嗎？
目標從上空接近第二波動屏障
我們會變成怎樣呢
怕什麼 有點骨氣吧
羽佐間她們不會有事吧
這到底是…
不可以待在那種地方
快點躲進亞爾維斯吧
亞爾維斯？
總之快走吧
又來了
怎麼會這樣…為什麼？
向島的自律迎擊系統被消滅了
真是棘手
如今只能讓那個巨人覺醒了嗎
準備進入法夫那啟動階段
駕駛員呢？
現在正搭乘電磁彈艙往停機庫移動中
不要緊吧？
是的
我的兒子也曾經駕駛法夫那喔
所以妳也加油吧
好的
電磁彈艙信號於龍宮島南方250公尺附近消失
駕駛員以及工作人員一名目前生死不明
你說什麼？
目標正前往法夫那機庫
打算先破壞巨人是吧
啟動剛瑠島上的EPM
儘可能阻止它的前進
系統準備完畢 發射EPM
已捕捉到目標
爸 我來駕駛法夫那吧
總士
有些事只有你才做得到吧
齊格飛系統…
你可以吧 總士
是的
剛瑠島EPM 再兩分鐘之後到達極限
女神之巖的情況呢
沒有反應
果然還是沒辦法嗎
儘快準備迎擊用的反戰車飛彈
多撐一分鐘 甚至一秒鐘就好
真壁 可以吧
他是現階段的最適合人選
我要用他了
總士…
我們…要去哪裡？
要去樂園
EPM輸出功率降低
這是？
這是法夫那
法夫那？
傳說中為了保護寶藏 而化身為龍的巨人
繼承這個巨人之名而研發 以對抗異界體的機體
要防止異界體的讀心能力 唯有以法夫那與其對抗
請你以它來守護這座島吧
怎麼可能 我辦不到吧
不 你辦得到
你一定知道 你的身體可以跟法夫那合為一體
如今要守護這座島 只能仰賴法夫那了
如果可以的話我也想去
可是…
如今能辦得到的人只有你了
我真的辦得到嗎？
相信我吧
法夫那Mark XI 單機作戰準備出擊
NO.11巨龍之洞準備開啟
進入齊格飛系統
總士
拜託你了
是的 爸爸
真壁一騎
真了不起呢
照這個數值看來不穿協同作用服也沒問題
沒問題嗎？
沒問題的
-加油吧
-好的
一騎 準備好了嗎
啟動尼貝龍根吧
尼貝龍根…
我認得…
我認得它
輸入對數螺旋形成
進行協同線路認證
尼貝龍根啟動確認 連接齊格飛系統
法夫那Mark XI 準備出擊
怎麼了？
這裡是第三機庫
武器運輸用的密碼被鎖定了
要使用武器必須用生體解除鑰匙來解除
這樣法夫那不就手無寸鐵了嗎
我馬上過去
真壁 之後就交給你了
一騎 一騎
總士 你怎麼會在這裡？
我現在是直接進入你的大腦視聽區
在法夫那體內的你以及在齊格飛裡面的我
彼此的大腦皮質神經細胞處於直接連結的狀態
不過沒有協同作用服 所以連結狀態並不完全
如今最重要的是讓你和法夫那合為一體
先張開你的眼睛吧
眼睛？
沒錯 法夫那的眼睛就是你的眼睛
我看到了
走吧 那傢伙快來了
開啟NO.11巨龍之洞
法夫那Mark XI 出動！
我們的旅程就這樣開始了
如果我們能夠僥倖生還
願我們不會忘記至今的笑容
直到將來這座島嶼恢復為原本樂園的那天
眩しすぎる朝は　「諦め」誘うんだね
過於耀眼的早晨 不禁使人心灰意冷
全てさらけ出して　この身を委ねる
表明一切 獻出己身
握りしめた冷たい指　君は悲しく笑い
握著冰冷的手指 你悲傷地露出笑容
僕はかける言葉もなく　景色は滲む
我無言以對 景色逐漸模糊
始まればいずれ終わる　綺麗事などいらない
有開始終將會結束 一切都無須粉飾
せめて君を温めたい
希望至少能溫暖你
ほんの少しの時間を与えて　神様
神啊 再給我一點時間吧
開始
這是戰鬥 以及秘密的暴露
在真相大白的現在…
我決定起身而戰
啟動齊格飛系統
決心 為了要守護的…
下集「蒼穹之戰神」第2話
告知 - 生命
你在那裡嗎？