愚かでいいのだろう
我可以懵懂无知吧
見渡す夢の痕
眺望着梦想的痕迹
さよなら　蒼き日々よ
再见了 湛蓝的岁月
流れに身を任せ　いつか大人になってゆき
随波逐流 我们终将长大
少しずつ汚れてゆく事なの？
也代表我们将会逐渐污秽
熟した果実だけ　選ばれて
只选出已经成熟的果实
ナイフで裂かれて　呑み込まれる前に
在以刀刃切开吞噬之前
僕等は目指した　Shangri-La
我们所向往的香格里拉
欲望は抑えきれずに
无法压抑己身的欲望
空想にまみれた　「自由」を求め続けた
沉浸于幻想 不断追求自由
今なら言えるだろう　此処がそう楽園さ
现在就敢如此断言吧 这里就是所谓的乐园
さよなら　蒼き日々よ
再见了 湛蓝的岁月
防卫圈内没有异界体出现的征兆
法夫那以及武器货舱已完成最后确认作业
按照预定执行作战计划
打开舱门
魔鬼魟鱼前往滑行跑道
所有驾驶员生命迹象稳定
要四个小时才会到
或许无法成为舒服的飞行之旅
总之还是尽量放轻松吧
是
魔鬼魟鱼完成起飞准备
敬告各位驾驶员
这次作战的目的绝不是要歼灭敌人
而是为了救出被敌人囚禁的同胞
寻找终止长年战斗的可能性
并且获得新的希望
龙宫岛不会离开现在的位置
我们会守护着你们的归宿
真壁一骑
远见真矢
近藤剑司
卡农·梅芬丝
未来就托付给你们了
收到
沟口 孩子们就拜托你了
开始进行苍穹作战
法夫那部队出击！
决战 - 共生
真矢…
不用担心
如果是他们四个人 一定会找到希望的
乙姬
在我还能待在外面的时候 可以目送他们离开
真是太好了
全体驾驶员的脑波保持着同步状态进入θ波
虽然即将面临决战 生理上却完全放松了呢
他们是在保存体力备战
不知不觉他们都长大了呢
一骑他们呢？
刚才离开岛的防空范围了
再过几个小时就会抵达北极吧
乙姬 你再好好休息一下吧
如果我就继续熟睡下去 一定将会再也醒不过来了
对吧 千鹤
是的
在那之前送你回女神之岩吧
回去？
岛上各区块的机能已经出现了异常现象
目前正处于无法阻止岛上动植物接连死亡的状态
因为这座岛的星核学会了死亡
这到底是怎么回事？
星核身为无限的资讯复合体 执掌着岛上的所有机能
它学习到生命的轮回
想跟身为核心的乙姬一起死亡
在那之前我必须告诉星核
对于生命而言 结束代表着新的开始
生与死是表里一体循环不息的
等一下
那个星核是在岛上的哪里？
如果会使得岛受到影响…
那种东西丢掉不就好了？
这种会让乙姬痛苦的东西…
你们现在正在呼吸的就是星核
呼吸是指…
伪装镜面范围内的空气 这就是龙宫岛的星核
反覆进行空气循环 化为与岛屿相同质量的气体
和我们共同存在 不断搜集着各种资讯
不存在于任何地方 但也存在于所有的地方
星核等于是这座岛上的环境
你说空气…
异界体不是一种结晶吗？
这座岛上的星核由于邂逅了史彦等人
因而开始踏上生命的道路
是这样的吧？
是的
过去曾经是结晶矿物的星核
在某个时候进化成生物圈 自行将本身转换成气体
生物圈？
可以让生命存在的独立环境
那就是我们和异界体共存的第一步
只要将来岛上的星核可以完全理解生命循环
这座岛就会成为和地球一样的存在
不管是在宇宙或是海底 我们都将会活下去吧
我能够影响岛上的一切 就是因为岛上的空气是星核
跟我现在必须回到女神之岩也是一样的原因
再这样下去的话 和星核共同生存的大家…
也将会面临死亡
怎么会这样…
星核还在成长当中
它正一点一滴学习着生与死
我不能让其就此结束
那也不能牺牲乙姬吧？
这个宇宙中只有生命能拥有既欢乐又悲伤的故事
这些我已经体验过罗 小芹
雷达上出现许多反应
差不多到了 要降低高度罗
真可怕的数量
上空的情况也差不多啊
这是人类军从全世界集结起来的战力
如果全军覆没的话…
到时就是人类的末日了
要参加战斗的部队请接受识别代码认证
这里是龙宫岛的法夫那部队
就让我们陪你们一起玩吧
请多指教
请别把人类当成仇人啊 沟口
旺兹 你才不要冷不防朝战友的背后开枪啊
我不想对你们这种人浪费子弹
不过各部队的安全必须靠部队自己来保护
这是什么意思？
为了对抗敌人的读心能力
各部队将会自行判断如何行动
战斗时要有自相残杀的觉悟吗
没错
没人会知道谁将如何行动
这是全部队规模的游击战
你们被授权为第127号部队
祝你们战果辉煌并活着回来
居然放弃了指挥系统体制…
要以全力进攻异界体 这是最有效的方法
就是这样 都听到了吗
是的
没有任何问题
就是随我们高兴对吧？
这样对我们也比较有利
马上就要到了
这段时间确认一下作战方式吧
收到
剑司 拜托你了
为什么是我？
你是学生会长吧？
好啦
各位 请看荧幕
首先在A地点登陆 用第一种装备前往B地点
这时沟口先生会在B地点为我们准备第二种装备
进入敌军阵地之后 在C地点跟一骑的母亲…
应该说与目标核心接触
请她告诉我们总士在那里
然后前往D地点救出总士
转搭回收用机体的沟口先生将会在那里等我们
这样可以了吧？
谢谢你 剑司
卡农 请你帮忙确认战斗阵形
我？你才是队长吧？
你应该比我还要熟练吧？
我知道了
一骑那小子其实很懂呢
懂什么？
前所未有的一种战斗形式
所有人都是指挥官同时也全都是士兵
这次的作战由我们四机一组 以交叉阵形进行所有战斗
以一骑的Mark Zein当前锋
右翼是剑司的Mark VIII
左翼是我的Mark III
后卫则是真矢的Mark VII
乍看是重视防守的阵形
但也是将所有的火力集中在前方的强行突破阵形
这是绝对不回头 集中消灭眼前的敌人
以抵达目标为最优先的战术
这样子可以吗 一骑
谢谢你 卡农
远见
这次作战中最重要的是什么
请你再告诉我们一次
我们之间的同步连结只要少一人就会失去功能
也将无法听到彼此的声音
最重要的就是任何人都不能死
要和皆城五个人一起回到岛上
开始了吗
全世界17个基地168架宇宙舰完成发射准备
能够躲过敌人攻击 离开大气层的机率是37%
三分之一以上的兵力能够接触
在上空构筑网路的敌人核心
这实在是太美好了
这一天我已经等三十多年了
一起祈求人类的胜利吧
最终作战“天堂之门”
希望这一天也能献给作战提议者光弘博士的灵魂
这就是…北极…
是敌人
全方位警戒 要冲进去了！
五秒钟后开始空降
一骑
小姐
剑司
卡农
所有人给我活着回来！
登陆地点确认
交给你了 剑司
A地点清空
我们上！
收到
来了吗！
一骑 我跟剑司制造突破口
我们上 剑司！
是小姐吗！
不知何时换我被人保护了呢
亚尔维斯之子啊
告诉我们真正的战斗方法吧
现在由你来消灭这块土地上的人们
一骑…
让核心再度同步的准备作业
看来还会多花一点时间
那先帮皆城乙姬作好准备
这时候如果彩乃在的话…
北极的战斗应该开始了吧
无法得知战况也挺难受的
真矢…
我们有很多方法送你过去的
没关系 我想自己用走的
要道别了呢 小芹 里奈
让我们陪着你到最后吧
我们之所以能活下来 都是因为乙姬你的关系
无论如何我都不想忘记
谢谢你们
一骑！
可恶
昂宿型！
数量真多
各位 缩小阵形！
带头的在一点钟方向
有效率地替换部队
引诱出敌军的主力
各个…击破…
没错
我们将藉由你消灭他们
以最少的牺牲打倒敌人
考量牺牲的程度打倒敌人…
敌人的防卫线正在后退
所以是人类军占优势吗？
不是
有好几个部队轮流进行防卫
异界体居然也打起组织战了
后援部队很快就会逼退人类军
那么没有默契的人类军将会…
我们早就想过一开始会占劣势了
趁它们后退的空档把东西送过去！
抵达B地点 空投货舱
确认着陆
全速脱离
它们马上就会回来的！
有了 是装备！
真不愧是沟口先生
非常精准的补给
从这里便是敌人真正的根据地
我们走
大家都往那边过去了
他们不知道入口在这里吗？
我们没办法把情报告诉他们
只要我们继续前进 一定会有人察觉到的
冲进去！
这里是哪里啊？
大家一起向前冲吧！
亚尔维斯之子入侵到我们的内部了
该怎么做才能够打败他们？
切断他们的联系…
各个击破…
住手 不准碰那道伤痕
怎么切断他们的联系？
假装采取守势
引他们深入…
付出牺牲…切断联系…
我们理解了你的思考
我将消灭亚尔维斯之子
以我学习到的“憎恨”
等…等一下…
女神之岩的连线作业全部完成
随时可以进行核心的再同步
模拟连结测试全部通过
乙姬 已经准备好了
乙姬…
那么为了让核心再度同步
我们往女神之岩前进吧
那个…请问那是？
让我连结女神之岩与龙宫岛同化的东西
请让我们帮忙拿吧
剑司
卡农
什么？
剑司！卡农！
一骑
大家…
可恶 放开我 放开我！
剑司！
好痛
有人被攻击了吗？
大家在哪里啊…
被隔离了吗？
敌人的防卫圈强化了
进攻的部队跟后续部队已经彻底被阻断了
前进！已经无路可退了！
前进！
绝对…要活着回去！
你在那里吗？
以前不存在于任何地方
但是现在…
我就在这里！
我不能死
我不能死啊！
快了…
它们马上就会理解…
在那之前…活下去…
存在与虚无的循环
已经扣下的扳机是迈向生存的选择
我…已经…消失了…
下集“苍穹之战神”最终话
苍穹 - 天空
你在那里吗？