愚かでいいのだろう
我可以懵懂无知吧
見渡す夢の痕
眺望着梦想的痕迹
さよなら　蒼き日々よ
再见了 湛蓝的岁月
流れに身を任せ　いつか大人になってゆき
随波逐流 我们终将长大
少しずつ汚れてゆく事なの？
也代表我们将会逐渐污秽
熟した果実だけ　選ばれて
只选出已经成熟的果实
ナイフで裂かれて　呑み込まれる前に
在以刀刃切开吞噬之前
僕等は目指した　Shangri-La
我们所向往的香格里拉
欲望は抑えきれずに
无法压抑己身的欲望
空想にまみれた　「自由」を求め続けた
沉浸于幻想 不断追求自由
今なら言えるだろう　此処がそう楽園さ
现在就敢如此断言吧 这里就是所谓的乐园
さよなら　蒼き日々よ
再见了 湛蓝的岁月
我也要战斗了 翔子
真矢 - 视线
觉得不舒服就马上讲喔
我没问题的 妈妈
检查驾驶员生理状况
没有晕机的征兆
远见学姊好厉害
好漂亮呢
适应性虽然不算高 但是稳定度却很惊人
算是一种正面的迟钝吧
可以立刻加入实战是吗
可是比起在前线战斗 她比较适合在后方支援
你这样叫做偏心喔 总士
能重现后方支援武器的操作吗
好的
开始进行装备模拟测试
请使用龙牙狙击枪
只要像沟口先生那样就行了吧
还挺有架势的嘛
从距离1200开始
部署攻击目标
保持冷静
配合呼吸的节奏啊 小姐
竟然打中了？
每击中一次就把距离拉长200
命中率保持在90%以上
现在的距离是2800
远见学姊真的好厉害
正如你的估计呢
实战的话就不一定了
不 她挺有天份的
只要好好训练她 就算单独狙击也没问题
她拥有相当好的资质 能成为亚尔维斯的顶尖狙击手
为什么我无法驾驶这种机体？
神剑型法夫那的驾驶员拥有特殊的遗传基因
并且会配合特性挑选出最适合的法夫那
特别是Mark Zein已经同步到
只能接受一骑的协同线路
真羡慕一骑
真希望我的也能改造一下呢
那就去拜托新联合国吧
让他们拿去改造然后再抢回来就行
我劝你们别这么想
这是什么意思？
这家伙差点把远见同化了
这里头搭载着三倍的魔狼
可以把一切炸得干干净净
你们不会想驾驶这种东西吧？
她是个未知数
不应该投入实战之中
总士害怕把她加入系统
如果一骑跟真矢都遭遇到危险
到时你会先救谁？
你没去看真矢受训吗？
我得在今天整理好这些文件
这是什么
在中元或称为盂兰盆会的节庆 岛民们当天的活动纲要…
换句话说就是盂兰盆会祭典
在这种时间举办祭典啊
就因为是这种时候啊
这座岛的任务便是保护名为“和平”的文化
我回来了
里奈 你回来啦
远见学姊很帅气喔
真壁司令也说她马上能成为战力呢
马上成为战力
是的
是吗…
我现在要传送档案 麻烦你请各部门确认一下
好的
为什么还需要更多的驾驶员？
各地的异界体正在活性化
这里也不知道什么时候会遭到大规模的袭击
这种事情我知道啊
话说今天我一定要实行那件事情喔
再加上真矢的事 我家最近真是忙呢
我好害怕
只要想到真矢驾驶着法夫那…
对不起 虽然大家都在忍耐…
真正会害怕的是孩子们
如果大人表露出不安 将会给孩子们更多的压力
是的
他也出了不少力吧
多亏有上次那座岛的资料还有他的身体…
我们找到了驾驶员延长生命的可能性
也找到了我们未来的路
这代表你和你的女儿对未来都拥有杰出的洞察力
你所做的绝不是白费力气
你不要紧吧 小姐
我没事我没事
有好多沟口先生在团团转～
远见？
你来得正好 过来一下
她怎么了吗？
她被协同线路的影响 所以醉了
醉了？
我才没醉啦
这就叫初战兴奋状态
大概是第一次训练 让她觉得相当紧张吧
所以接下来交给你罗
她是你重要的战友 送她回家吧
战友…
找到一骑了！
远见
你们在做什么？
总士 这是…
总士跟乙姬 你们好吗？
很好很好～
很好 你是乖孩子
总士 快救我啊
抱歉 我现在很忙
由你负责送远见回去吧
这是战斗指挥官的命令
总士还有乙姬 再见罗
你真不坦率呢 总士
全部都救
这是刚才那个问题的答案
无论遇到什么危险
我都会保护所有齐格飞系统内的驾驶员
你并非孤单一人喔 总士
你还好吧 远见
我应该可以自己走了
对不起 我好像太兴奋了
我第一次时也无法好好走路
不是的 我大概是太高兴了
高兴？
能与大家看到相同景象的喜悦
翔子当时的心情一定也如此吧
与其说是驾驶法夫那 不如说是成为了法夫那
变成了不一样的自己
我也变了罗 一骑
远见
你们两位
姐姐 那些东西是什么？
要庆祝你开始受训啊
一骑要不要一起来？
我爸今天晚上会回家
对了 也让真壁司令一起来吧
也对 我来跟他连络！
等一下姊姊 你要做什么啦？
不用担心
趁妈还没回来之前快准备吧
那个、我…
就当作是帮我一个忙吧
一骑原来很会做饭呢
因为他没有妈妈
既然你不太会做饭 干脆你就跟一骑一起住吧？
我跟姊姊你不一样啦
有什么关系
这样妈妈也能接受我们罗
我怎么可能那样嘛 真是的
真是完美
就把这个当作主力 然后再从侧面攻击…
糟糕 敌人比预测的还要早到
已经来了？
像这种时候就得主动出击！
我回来了
欢迎您回来 岳母大人
怎么回事？
对不起
听说一骑在府上打扰…
你常来这里？
不 只是偶尔
你在想什么啊 弓子？
反正你不是很开心吗
你在说什么…
妈只会对真壁叔叔吐苦水呢
餐具洗好了 还有其他命令吗
谢谢你 来喝杯茶吧
这是命令吗？
不是的 请用吧
没有命令我不知道该怎么做
那你就好好伤脑筋吧
这是我所下的唯一命令
真是个高难度的任务呢
该帮爸爸过第一次的中元节了
尽可能打倒敌人
我要以此供奉给爸爸
咲良…
我绝对不会逃避的
谢谢您这么盛情的招待
弓子她今天实在是…
难得让我回想起当初建造这座岛的理由了
虽然算是我在多嘴
不过现在已经有人在岛上开始了新的生活
你是指…
道生和弓子都很值得信赖
请你支持孩子们的成长
好的…
成功罗
感觉今天的晚餐真不得了呢
你怎么了？
我觉得有些东西并不会改变
说的也是
今年也会跳盂兰盆舞呢
盂兰盆舞是什么？
大家会围着高台一起跳舞
也会有很多摊子喔
是舞会吗？
应该有点不同吧
那是安抚死去灵魂的祭典
安魂祭吗？
对 就是那种感觉
也得准备藏前跟翔子的份呢
甲洋的份呢？
笨蛋 那家伙还活着吧？
甲洋？
那是我来不及拯救的同伴
是吗…
我们再去看看他吧
只要大家一起对甲洋说话 他一定会醒过来的
不能到那边 不可以去！
所罗门显示出矛盾反应
无法判定类型 并未确认目标是敌人
无所谓 启动集群防御系统
所有驾驶员驾驶法夫那出动
既然所罗门不认为是敌人 难道是…
那就是相当麻烦的对手了
或许会有驾驶员牺牲
全员分散至各指定位置待命
让Mark VII装备那个武器到中央位置待命
要派出远见？
我们需要数量的优势
被害程度或许会等于摩达维亚
我不会允许如此的
拜托了
真矢
妈…
我出发了
不准在我的岛上为所欲为！
从五个方向同时进攻
各机前往我所指示的地点
随时放马过来吧
到达指示地点了
准备完毕
高拜！
这也来得太突然了吧
您看着吧 爸爸
不要紧吧 远见
我没事
为了能确实掌握状况 我有建立声音通讯连线
不过请遵照我的指示射击
收到
敌人正在同化波动屏障
伯伦希尔系统启动了吗？
已经自主切换成防卫行动了
果然是那种类型吗
没错
击落了…
被打败了？
来了一个很少见的类型呢
小心一点啊 卡农
各机以所拥有的射击武器应战
绝对不要进行接近战！
这家伙…不主动攻击？
解除神盾防御装备
Mark V快撤退！
Mark VIII趁它同化时打倒它
成功了、成功了！
是眼睛 全员瞄准头部的眼睛
可恶 真难搞定
趁现在
快给我消失吧！
9点钟方向 1点钟方向 6点钟方向的敌人消灭
3点钟方向的敌人朝上空撤退
还不错嘛
还没结束
只要有一只留下来 整座岛就会被侵蚀掉的
子弹竟然…可恶！
Mark III！住手 赶快撤退！
Mark III与敌人接触
所有人前往支援！
不要、不要！
救命啊 妈、妈妈！
咲良…
赶快让驾驶员离开驾驶舱
我正在做！
我现在该怎么做呢
要连咲良也一起攻击？
我们抵达现场了 由我们来吧
瞄准动作停止的瞬间喔 卡农
你不要出手 会被怨恨的事由我来做
你…
因为我不是这个岛上的人
你们是想要杀掉咲良吗！
冻结Mark VIII的装备
-咲良 咲良！
-不！救命！
快住手！
-皆城
-所有人都死了也无所谓吗！
-皆城…
-不要紧张 卡农！
为什么我的武器被锁住了？
解除锁定
你一出手敌人就会攻击你了
那又怎么样？
我…在这里啊
一骑 敌人将会放开Mark III
之后就交给你了
它会放手？要怎么做？
Mark VII会负责
远见吗？
我知道了
成功了！
还有一个敌人！
-糟了
-远见！
异界体全数消灭
全体驾驶员平安无事
远见学姊真的好厉害
真有一套呢
全队撤退回到向岛的机库
大家一起去迎接驾驶员吧
咲良！
妈！
好怕…
我好怕…
欢迎回来 卡农
我…我回来了…
我到现在才觉得害怕…
一起去吃个饭吧 总士
你也该对我加个敬称了吧
我可是你哥哥喔
没关系啦 总士就是总士啊
过于耀眼的早晨
不禁使人心灰意冷
眩しすぎる朝は　「諦め」誘うんだね
过于耀眼的早晨 不禁使人心灰意冷
表明一切 献出己身
全てさらけ出して　この身を委ねる
握着冰冷的手指
你悲伤地露出笑容
握りしめた冷たい指　君は悲しく笑い
握着冰冷的手指 你悲伤地露出笑容
我无言以对 景色逐渐模糊
僕はかける言葉もなく　景色は滲む
有开始终将会结束
一切都无须粉饰
始まればいずれ終わる　綺麗事などいらない
有开始终将会结束 一切都无须粉饰
希望至少能温暖你
せめて君を温めたい
神啊 再给我一点时间吧
ほんの少しの時間を与えて　神様
因祭典而热闹的龙宫岛
吊唁的灯火
没有消失的身影
下集“苍穹之战神”第20话
灯火 - 明灯
你在那里吗？