日本？
已經是29年前的事情了
東京呢？大阪呢？
很久以前就消失了
不過龍宮島則是在更早以前就從地圖上消失了
紅音 對不起…
愚かでいいのだろう
我可以懵懂無知吧
見渡す夢の痕
眺望著夢想的痕跡
さよなら　蒼き日々よ
再見了 湛藍的歲月
流れに身を任せ　いつか大人になってゆき
隨波逐流 我們終將長大
少しずつ汚れてゆく事なの？
也代表我們將會逐漸污穢
熟した果実だけ　選ばれて
只選出已經成熟的果實
ナイフで裂かれて　呑み込まれる前に
在以刀刃切開吞噬之前
僕等は目指した　Shangri-La
我們所嚮往的香格里拉
欲望は抑えきれずに
無法壓抑己身的慾望
空想にまみれた　「自由」を求め続けた
沈浸於幻想 不斷追求自由
今なら言えるだろう　此処がそう楽園さ
現在就敢如此斷言吧 這裡就是所謂的樂園
さよなら　蒼き日々よ
再見了 湛藍的歲月
海面上無肉眼可辨識目標
對本部進行定時報告 今天也沒有發現目標
新聯合國的偵察機通過上空
雖然每天都一如往常
但還是很擔心會被發現呢
之前的戰鬥可能讓他們察覺到什麼了吧
連全人類都被矇在鼓裡
即使能夠理解 還是會覺得過意不去
迷宮 - 真實
那我先走了
再見囉 甲洋
衛 陪我去吧
又是去找學妹嗎 真好呢
兩位 知道放學後要怎麼做吧
被發現了…
今天我就破例教兩位新絕招吧
媽？
抱歉 突然請各位集合
新聯合國的偵察機經常飛到島的上空
我想大家應該已經知道了
因此我打算暫時將島移動至西北方的群島內
這次連島都要移動了嗎
伯倫希爾系統還在冷機待命
而且那套系統…
我知道過去是由皆城負責的
但我們不能讓新聯合國知道這座島嶼的存在
就由妳負責儘快準備移動吧
我知道了
遠見醫生
我有點事要跟妳談一談
好的
到亞爾維斯的醫療室談吧
我知道了
就算Mark XI可以投入實戰
只有一騎一個駕駛員
也無法保證他可以承受往後將面臨的諸多任務
那麼…
請妳提出其他的駕駛員候補
在那些孩子之中 又有人要踏上旅程了
這是上次班級對抗賽的照片
真好 大家可以一起拍照呢
我也希望能趕快好起來 然後跟大家一起照相呢
是啊 就是這樣
妳得加油喔！
我會加油的
這幾個就是協同線路產生數值比較高的孩子
春日井甲洋 要咲良 小楯衛 羽佐間翔子
可以把真矢也加進來嗎
羽佐間翔子跟遠見真矢在身體上有些不利條件
所以先讓她們納入弓子的指揮
知道了
由我去見他們的雙親吧
我也一起去吧
這是…
誠一郎他…
誠一郎他才過世沒多久吧？
那麼確實轉交給您了
為什麼？
為什麼是我們家的劍司？
這些孩子就是為此而生的
我知道 我雖然知道…
可是…怎麼會這樣…
劍司…
請留步！
翔子她…翔子她的身體…
非常抱歉
她的身體狀況跟協同線路形成數值無關
我想妳也應該知道吧
由形成數值決定孩子們的人生
他們的父母親都很難過吧
真希望這種事由我出面就好
沒關係的
這也是身為醫生的任務之一
真的嗎？
太棒了 老公你看！
借我看一下
是真的耶
甲洋！
快點下來啊 甲洋！
衛 你在幹嘛？
我在看書
這本漫畫好看？
是嗎…
孩子的爸
你要告訴衛讓他參加計劃嗎？
孩子的爸！
吵死了 我明天就要截稿了
沒想到真矢的身體居然有缺陷
媽 這是不幸中的大幸喔
只要在我的旗下 不用擔心她會死了
是啊 老實說我很高興
可是…可是…
應該是在這附近…
我要進去囉
妳在找什麼啊？
有了有了
原來在這種地方啊
爸爸的照相機
我們也可以進去嗎？
你們體內已經植入可以證明身分的晶片了
好酷 就像是秘密基地呢
因為這裡是秘密 所以的確是秘密基地吧
為什麼有這麼棒的東西卻要一直瞞著我們呢？
是啊…
小孩子只要乖乖讀書就行了
總覺得她跟平常不一樣呢
是啊
爸爸就是在這裡工作啊…
媽…
她怎麼啦？
伯母應該是正在工作吧
我媽最近也很冷淡耶
我家也是
你是一開始就被爸媽拋棄了吧
我家絕對不會這樣的
一騎同學
總士也在呢
我說姐姐…
大家集合
她說想拍張紀念照
紀念照？
咲良快點來
我知道這裡是很新奇啦…
休息時間結束了 動作快點！
15436-15434=?
二！
現在開始你們將會接受法夫那的相關訓練
訓練？
法夫那是什麼？
就是那個機器人啊
那麼要從誰開始呢？
以這個戰略監控螢幕進行確認 並且對各部門下指示
這時必須冷靜並正確
知道了嗎？
勉強可以…
他們的狀況如何？
我覺得以第一次而言 能這樣已經很不錯了
以第一次而言嗎…
Mark XI的狀態呢？
已經完成對新機體的駕駛艙區域改寫作業
裝甲的部分尚未完整 不過應該可以勉強使用了
其他呢？
Mark VI明天就能完成調整
關於這件事情…
把火龍飛翼？
是真壁的命令
因為他說與其讓Mark VI使用 給Mark XI的效果比較好
是出了什麼問題嗎？
其他的候補駕駛員實在是…
像一騎那樣直接出擊反倒是比較誇張吧？
怎麼了？
沒什麼
妳那邊的情況呢
還在階段32
32嗎 有點落後喔
因為伯倫希爾系統還處在冷機待命狀態
原因呢？
還不知道
總之請儘快吧
是的
失去皆城就變成這副模樣嗎
看來前途未卜呢
這樣可不行啊
看來還沒有裝好呢
把整個引擎換掉吧
這樣反而比較快
一騎？
那個…
您的ID無法前往下方區域
近藤老師 已經從階段35成功通過至階段46了
現在反應爐可以點火了
可是怎麼會進展這麼快？
反應爐準備點火
島上的所有居民們請注意
明天上午十點整 龍宮島將會開始移動
島要移動了？
我沒聽過有這回事啊？
我也是啊
老是那些傢伙自行決定的
-弓子小姐
-姐姐
近藤老師 這到底是？
我也不知道
伯倫希爾系統突然啟動了
是所羅門的預言
九點鐘方向距離120的地點出現重力振波
質量增大中
你們幾個先出去吧
要發生什麼事了嗎？
是戰鬥
所羅門顯示出矛盾反應
斷定為人面獅身型
到底怎麼了？
這也是訓練嗎？
看來不是呢
真壁司令 六點鐘方向 距離60單位
新聯合國偵察機正以時速850接近本島
預定25分後通過本島上空
竟然在這個時候出現…
要用本島來迎擊嗎？
如果展開波動屏障 有可能會被偵察機發現
移動位置比較好吧？
出航階段只進行到73
司令 我有一個想法
總士 你擬定的策略的確有執行的價值
好 讓Mark XI準備出發
一騎在哪裡？
他搭乘地下34區的電梯上升中
竟然在那種地方？
一騎
緊急出動了
這樣太危險了 他連相性測試都還沒進行…
就算這樣還是得讓他出動
後果我可不負責喔
沒辦法 也只能這樣了
儘快為Mark XI安裝火龍飛翼
弓子 與新聯合國飛機連絡
通知他們龍宮島位於N02的位置
去那邊會遇到人面獅身型的
對 把新聯合國飛機當誘餌吧
我們就趁機讓島嶼移動
-作業員請就定位
-展開LDA
第一、第二連結架鎖定
第三、第四連結架鎖定
法夫那移出籠艙
AVC火龍飛翼台座移動至離陸區域
進行最終安全檢查 一切正常
法夫那已固定於連結位置
連結臂鎖定
與法夫那連結
連結作業完成
話先說在前頭 我可沒有飛行經驗喔
不用擔心
有我陪著你一定可以飛的
你也這麼認為吧？
火龍飛翼系統一切正常
火龍飛翼引擎啟動
開啟彈射口
各部位正常運作
火龍飛翼發射！
飛上去吧！
是從何時開始的呢？
人類忘記如何在天空飛翔
不對 並非忘記而是害怕
因為這個星球的天空已經不再屬於人類了
在這樣的天空下…
我們展開了翅膀…
眩しすぎる朝は　「諦め」誘うんだね
過於耀眼的早晨 不禁使人心灰意冷
全てさらけ出して　この身を委ねる
表明一切 獻出己身
握りしめた冷たい指　君は悲しく笑い
握著冰冷的手指 你悲傷地露出笑容
僕はかける言葉もなく　景色は滲む
我無言以對 景色逐漸模糊
始まればいずれ終わる　綺麗事などいらない
有開始終將會結束 一切都無須粉飾
せめて君を温めたい
希望至少能溫暖你
ほんの少しの時間を与えて　神様
神啊 再給我一點時間吧
真實
已經無法像回憶中的照片回到往昔的時光了嗎？
下集「蒼穹之戰神」第4話
逃航 - 出航
你在那裡嗎？