我還活著
一騎…
為什麼…那麼好的孩子會…
姐姐…在哭…
又有誰…死掉了嗎…
愚かでいいのだろう
我可以懵懂無知吧
見渡す夢の痕
眺望著夢想的痕跡
さよなら　蒼き日々よ
再見了 湛藍的歲月
流れに身を任せ　いつか大人になってゆき
隨波逐流 我們終將長大
少しずつ汚れてゆく事なの？
也代表我們將會逐漸污穢
熟した果実だけ　選ばれて
只選出已經成熟的果實
ナイフで裂かれて　呑み込まれる前に
在以刀刃切開吞噬之前
僕等は目指した　Shangri-La
我們所嚮往的香格里拉
欲望は抑えきれずに
無法壓抑己身的慾望
空想にまみれた　「自由」を求め続けた
沈浸於幻想 不斷追求自由
今なら言えるだろう　此処がそう楽園さ
現在就敢如此斷言吧 這裡就是所謂的樂園
さよなら　蒼き日々よ
再見了 湛藍的歲月
衛
衛…
衛 回答我
衛…衛…！
劫掠 - 誘餌
距離在北極海的決戰 剩下不到兩個星期了
這將是在本基地的最後測試
真沒想到妳能這麼熟練地駕駛救世主型法夫那呢
由紀惠
謝謝你的誇獎
人類的命運和我的夢想就託付給妳了
拜託妳了
好的 光弘先生
開始吧
請等一下
駕駛員的生理反應是異常的
那當然
因為她所注射的加速異界體基因增強劑
已經達到幾乎致死的劑量
可是…
這是為了要駕駛這架機體
她也同意這種做法
她的生命已經所剩不多
不要浪費時間了
我終於得到幸福的時光了
怎麼了 為何不打開籠艙？
我們已經透過我完全理解這個地方了
什麼？
我們將透過我獲得你們人類的感情與力量
-消失了？
-測試中止
將法夫那的核心徹底封鎖
怎麼了？
是異界體
停止駕駛艙的機能！
沒辦法控制
所有線路都被阻斷了
可惡 竟敢把我的法夫那…
不要、不要、不要！
妳 就是我
我的…
我的夢想…
不要！
住手、住手、快住手！
光弘先生…
這就是憎恨
這就是…！
我親手組裝的機體卻救不了自己的兒子
已經夠了
大叔該不會不行了吧
混帳
他只是需要點時間罷了
我們要努力工作 以免大叔回來時臭罵我們
三小時內完成所有零件的換裝
是！
謝謝你 手塚先生
別客氣
多虧你提振大家的士氣 我才能因此不會沮喪
別這麼說 我只是…
我也要效法你呢
千沙都 妳還是休息吧
先做好該做的事
之後我再好好哭個夠
跟齊格飛系統失去聯繫至今已經20個小時了
雖然內部的情況依舊不明
但依據報告似乎仍有呼吸
那些傢伙不可能需要空氣
它們想將總士活生生同化嗎
不 在同化過程中 本體的核心就已經消失
只剩下根部依舊獨立運作
總士平安無事的可能性很高
一小時內執行近藤老師所擬定的救援作戰
希望計劃可以順利進行…
近藤老師是分析異界體的專家 也是所羅門的設計者之一
現在只剩這個計畫可行了
問題在於一騎的身體
你真的要讓他做嗎？
一騎他自己也是如此希望
近藤同學
現在能戰鬥的只剩下我們幾個而已了
你這樣不會愧對衛跟咲良嗎？
我不想死
我不想死啊！
劍司 你跟我還沒分出勝負吧
劍司 你聽媽說
老實說我其實鬆了口氣
想說因為這樣 你就可以不用去戰鬥了
可是 相對的…
有人將會代替你去駕駛法夫那
希望你不要忘記這一點
如果你還是不願意戰鬥的話
媽媽會保護你的
還是算了吧
我辦不到
拜託妳
巨獸型法夫那已經不能用了
以我現在的狀況無法駕駛神劍型法夫那
你已經戰鬥到駕駛法夫那的年齡限制了
就算你現在不駕駛法夫那 也不會有人埋怨你的
至少在培養出接班駕駛員之前
我是不可能退出的
如果我現在退出的話 會對不起至今我所奪走的生命
等藥效消失之後…
我們就結婚吧
道生
可以請您答應嗎？
我祝福你們兩人能夠幸福
謝謝您
好了 拜託妳吧
求求你…千萬不要死！
麻煩也幫我注射
劍司那傢伙怎麼樣了？
不行 只能靠我們戰鬥了
是嗎
那我先走了
我也要去
真矢妳留在這裡
妳在這裡等一騎吧
這種藥讓肉體活性化 促進和法夫那的一體化
我這隻眼睛也能治好嗎？
暫時可以
不過等藥效消失之後 可能會有更嚴重的同化現象
麻煩您了
趁我還能去救總士的時候…
難道妳是在幫真矢著想？
沒那回事 只是…
我不知道能對一騎說些什麼
沒那回事的
一騎 你記得嗎？
我們跟翔子還有春日井 晚上在亞爾維斯玩牌的事情
那時是遠見把我叫去的
回想起那個時候的事情
我覺得就可以了解為什麼媽媽他們要隱瞞島上的事
為了告訴我們何謂和平…
我覺得也就是希望我們能夠擁有回憶
回憶…
如果老是戰鬥的話 就會害怕製造回憶對吧
可是沒有回憶的話 戰鬥結束之後將找不到歸宿
如此一來就只會一昧想戰鬥了
我絕對不會忘記一騎駕駛法夫那之前的樣子
所以希望一騎也別忘記大家很健康的那段時光
不要變得一昧想要戰鬥…
遠見妳連別人的回憶都有好好珍惜起來呢
所以…
跟妳在一起我覺得很安心呢
是…這樣的嗎…
你曾經想對真壁一騎做出和異界體一樣的行為
這是你對人類的背叛
那道傷痕就是懲罰
對於你的骯髒行為 這是你應得的報應
不是的
這道傷痕讓我成為了我自己
如果可以放棄自我那該有多麼輕鬆呢
我已經沒有那種想法了
其實你明明很羨慕異界體的！
異界體的花招也變多了呢
想看穿我的內心誘惑我嗎？
以為理解人類的痛苦就等於理解一切嗎？
你們自己感受得到痛楚嗎？
我在這裡
我還在這裡！
一騎！
皆城乙姬從龍骨區塊傳來訊息
開始解除所有防壁
一騎 依指示移動Mark Zein
好的
五分鐘後將影像播放到所有的螢幕上
是
公開情報是把雙面利刃啊
如果總士有個三長兩短…
有所隱瞞就會失去信賴
「信賴」如今是我們的力量
Mark Zein進入海中
解除亞爾維斯的下層防壁
關閉龍骨區塊周邊的諾倫機庫以及第七托座
注滿海水形成減壓室
開出Mark Zein的前進路線
水？
兀爾德之泉
之前用來分析星核的液態電腦
現在是作為所羅門的主伺服器告訴我們有敵人接近
如果這是電腦 我可以踩嗎？
要游泳也沒問題的
歡迎
來到這占卜島嶼未來的地方
還記得我曾經將你呼喚到女神之巖嗎？
感覺妳好像對我說 要我跟總士一起戰鬥
謝謝你有照我說的去做 一騎
他平安無事嗎？
總士在那裡喔
聽好了 一騎
那個異界體目前沒有核心
我們要請乙姬成為其核心
然後透過Mark Zein引導異界體自行瓦解
乙姬會和你的Mark Zein單獨進行同步連結
就接受她的存在吧
好的
一瞬間就同步了
真了不起
你們準備好了嗎？
從表面開始同化 慢慢讓對方有所動作
如果想要強行拉出來的話 裡面的皆城會有危險
我知道了
總士
我成為你
你成為我…
是一騎嗎…
總士！
總士
恢復和齊格飛系統的通訊
平安無事嗎
播放齊格飛系統內部的影像
好 他還活著！
一騎 距離之前的戰鬥多久了
21小時
那麼久嗎
我對時間的感覺逐漸變遲鈍了
你很痛苦嗎 總士
我不知道
痛苦的感情似乎開始消失了
一騎…你真的在那裡嗎？
我在 我就在這裡
我馬上救你出來！
一騎 不要急
讓乙姬的意志來主導
好的
所羅門有反應！
啟動集群防禦系統
紅衣魔女 Mark VII Mark I準備出動
走吧 讓它們知道勝負是從現在才開始
好 狀況不錯
可以戰鬥了！
我和卡農當前鋒擾亂敵人
真矢退到後方防止敵人登陸
收到
戰鬥中只能和CDC通訊
祝各位好運
目標從十點鐘方向接近中
速度是…七馬赫！
真是可怕的速度
被敵人同化了嗎？
該架飛機從識別代碼判斷 是人類軍的高速警戒機
阻絕防衛線來得及嗎？
來不及了！
馬上就要到達第一波動屏障
第一第二波動屏障被突破
即將墜落在沿岸地帶
來了！
這是…
救世主型法夫那！
被敵人奪走了嗎
怎麼了
它在做什麼？
怎麼了？
這是…同步連結？
機體代碼…
Mark…Nicht…
(德文「虛無」之意)
異界體和系統同步連結？
他們想連根奪走我們的力量
所有法夫那迎擊！
在這裡 你這混帳！
怎樣怎樣！
卡農！
吃我一記！
糟糕！
快離開 卡農！
來不及了！
卡農！道生大哥！
異界體急速成長
從龍骨區塊侵蝕全島！
讓待命中的駕駛員出動機庫裡的所有法夫那
不要讓敵人奪走了！
異界體根部貫穿主區塊外牆
怎麼了？
所有人疏散！
一騎 封鎖敵人的力量
系統要被敵人搶走了
快點！
-彩乃！
-別過去！
讓全島民眾往東南方避難
準備分離N區塊
阿姨
阿姨！
千沙都
容子！
手塚
住手
人類並不是只有憎恨而已
求求你們 快理解啊！
可惡！
就是現在 CDC
分離這個區塊！
分離N區塊 急速排除
絕不讓你從這裡逃走！
你這傢伙想要去哪裡…
那裡…
可是有…弓子在啊…
「魔狼」啟動
約好要…活著回去…
駕駛艙彈射
「魔狼」解放
我該走了 時間不會停息
「あたし行かなくちゃ」　時は止まるはずもなく
心願隨風而逝 喉嚨乾渴不已
願いは風に消されて　喉は乾いてる
前方將會有什麼？兩人僅是平行線
この先には何があるの？　二人は平行線
不再回頭的你如此堅強 已經再也無從交集
振り向かない君は強い　もう交わらない
佇立的街道開始扭曲
立ちつくす街は歪み
只有你曾存在的記憶 從我的胸口滿溢而出
君が居た記憶だけ　胸の中に溢れ出して
一騎…
總士總士總士總士…
化為深海使我沈溺其中…
深い海を創り　僕はそこに溺れる
總士總士總士總士…
總士！
被賦予的時間
消耗的容器
想要理解的想法
下集「蒼穹之戰神」第24話
對話 - 星核
你在那裡嗎？