小貓咪 小貓咪
你的鬍子為什麼這樣長呀 喵喵
「喵喵」也太…
討厭 不是吧 等等
學生會長 如月前輩
這個是你的嗎
是的 抱歉
我是一年級的諾愛兒·梵密利歐
諾愛兒
啊 你就是術式適性歷代最高的那個…
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)貓茶小分隊製作僅供試看之用,若您喜愛本片,請購買並支持正版!
謝謝你
小貓咪 小貓咪
你的鬍子為什麼這樣長呀 喵喵
沒被看到吧 沒被讀過吧
第四話  確率事象
真是費了我一番功夫啊 白面
我應該說過不要妨礙我
你暫時就這樣待在那裏吧
吾也說過
不會服從於你
這樣還能動 不愧是「秩序之力」
但是白費力氣
那個結界能夠自我修復
對付吾一人就用了這麼誇張的裝置啊 貓怪
雖然我很想再次把你打入境界的深淵
但是我需要你的身體 「須佐之男」
你這種說話方式 和你媽媽很像
真是血脈相承啊
閉嘴
你來了啊
該說是好久不見嗎
YES 以你的主觀時間來說是19792小時41分52秒
以我們的來說是283875小時18分24秒
為什麼要解放月讀單元
你不阻止的話 一切都會化無烏有
不合理之事也會同時被處理完成
尋求解放的理由
我沒義務告訴你們
你的事像是你的東西 認同你的拒絕回答
把由岐照美從境界的圍欄中放出來的是你們吧
YES
走向「滅日」的程序 已經開始了
你們難道打算讓世界歸於無嗎
NO
我們「高天原」 只想要世界正確存在
「蒼之繼承者」出現 世界進入確率事象「連續變換」
今後發生的「事象扭曲」由我們來管理
不合理之事將被作為消除對像
你們想要成為神嗎
NO
「高天原」是人類創造的東西
創造物無法成為神
即便是主體單元也不例外
給世界帶來扭曲的主體單元是沒有必要的存在
為此才要利用照美？
你們掌握得了他嗎
他在我們的管理之下
無法測定危險
情況需要的話 就施以「初期化」
雷琪兒·阿爾卡特 你與我們很相似
不打算回來嗎
你還真是問了句無聊的話
觀察 判斷為你的回答並無回歸我們之中的意思
這個選擇不合理
看著一切的你們是最看不到的哦
可惡
好想玩呀
但是他又會發怒的
好人 吃飯啦
喂 喂 這個能吃吧
卡卡們的料理非常好吃又營養豐富哦
多吃點 趕快精神起來哦
燙死了 燙死了
哦 意外還挺好吃的嘛
諾愛兒·梵密利歐少尉
是 失禮了
我在考慮事情 非常抱歉…
你還是老樣子啊 諾愛兒
真的沒發現嗎
是我呀 諾愛兒
誠
誠 誠
尾巴的這種毛絨絨的感覺 不會錯的 是誠
不看尾巴就無法判斷了嗎
你好像遇到了很多麻煩事呢
嗯 我一個人不知道該怎麼辦
見到誠真是太好了
話說 諾愛兒
那個的時候你沒事吧
那個？
就是天空「啪」的一下發光了 晃動的很厲害嘛
那個晃動？發光？
你沒看嗎
嗯 因為我在下層
迦具土鬧得沸沸揚揚的哦
上面也很混亂 雖然情報並不確切
據說可能是建御雷神
建御雷神？
活躍在暗黑大戰的事象兵器
由於太過強大 而被封印在某處
這不是諾愛兒告訴我的嗎
大概不是我 而是椿吧
我記得是入學最初的複習考試的時候…
人類為了與黑魔獸戰鬥
將魔術與科學融合就形成了「術式」
椿寫的是術式論文？
嗯 一有時間就寫一點
我說諾愛兒 這裏出現的建御雷神是什麼
那 那個…
是最有名的事象兵器哦
在暗黑大戰中活躍在與黑魔獸的戰鬥中
但是據說由於太過強大 而被封印在某處
事象兵器是那個吧
為了對付黑魔獸而被創造出來的…
沒錯 六英雄之一
大魔道士NINE創造的強大的事象兵器
六英雄用那個戰勝了黑魔獸
那是小學生都知道的常識哦
對於椿來說可能是那樣啦
我可是因為身體能力被特別編入的
所以才給你做特別指導的吧
是 是
經常在士官學校的圖書室學習呢
嗯
啊對了對了 那時少校 如月前輩來了
說起來諾愛兒 聽說就職意願你選了事務官啊
是嗎
嗯
明明術式適性那麼高
但是我…
學…學生會長
琴恩哥哥
椿 在和大家學習嗎
是的 和室友們一起
哥哥 琴恩哥哥？
啊 抱歉
你怎麼了
沒什麼 我先失陪了
好的
哥哥怎麼了呢
你還是那麼喜歡如月前輩呀
還害羞什麼呀 對吧諾愛兒
是這樣嗎
所 所以說不是啦
真讓人懷念啊
椿還好吧
誠？
椿很快就要來迦具土了哦
真的嗎
但是不是什麼值得高興的事
雖然這在我們情報部也還是機密情報
我只告訴諾愛兒
如月前輩 少校逃離醫院 行蹤不明瞭
為 為什麼
再說他受了那種傷…
理由不明
但是 上面認為他可能背叛了
怎麼會
是因為那個人…
但是 比那個更糟
諾愛兒 你知道椿現在隸屬於哪裏嗎
第零師團
審判之翼哦
那個肅清部隊？
對椿下達的命令是 暗殺如月少校與諾愛兒你哦
請你去暗殺如月琴恩少校及諾愛兒·梵密利歐少尉
他們兩個現在都在迦具土失蹤了
那個…他們倆怎麼了 還要暗殺…
這是敕命
難道說你懷疑帝的命令？
不敢
不過 你的劍要是有所猶豫也不好 簡言之就是…
反叛者「拉格納·布萊德艾奇」
「死神」？
如月少佐 梵密利歐少尉兩位
似乎都與那個男人接觸 繼而背叛了
支部也遭到了毀滅性的損害
看來那兩人都與那個男人有什麼特別的關係呢
怎麼會
就是這些 你可以退下了哦 彌生椿中尉
封印兵裝十六夜
沒想到會用這個對付那兩個人…
琴恩哥哥
等著我 哥哥
現在…
這種小傷…
哎呀 渾身是傷啊
就算是英雄先生負擔也太重了
要幫他嗎
看來似乎不需要我出場了呢
好久不見 琴恩
不要叫得這麼親熱 死貓
我才不認識你
算了 我叫做九兵衛
九兵衛？開什麼玩笑 竟然說是六英雄
周圍的人怎麼叫那是他們的事
有人讓我給你捎個口信
世界總是在尋求均等
若生出了傾斜 那麼也會生出矯正它的力量
那才是「秩序之力」
你在說什麼
傾斜越大那個力量越強
足以威脅到世界
「秩序之力」本身並無善惡之分
全看使用者
無聊
現在是這樣吧
琴恩 要是今後你有與身體裏的東西戰鬥的覺悟
就到我這來吧
長大了呢
我去尋找如月少校
你知道他在哪裏嗎
拉格納·布萊德艾奇
誒 那個SS級賞金首…？
嗯 現在想起來 他之所以會採取那樣的行動…
是嗎 果然他是…
啊 我這個笨蛋
為什麼要與那個人分開啊
等一下的話 說不定如月少校就…
那樣的話 去最下層卡卡族的村子吧
說不定能見到要找的人
卡卡族？
聽好 諾愛兒
要是見到椿 就叫我
千萬不要急
誠？
見了面談一談 一定會回到平常的三個人的
嗯
那個制服是？
在哪邊？
術式
在這邊
等一下
你 你是誰？
莉琪·菲·琳 鎮上的開業醫生哦
醫生為什麼會拿著武器？
統治機構的衛士到前面幹什麼去
那個 我在找人
穿著紅色衣服 白髮的…
果然如此
你認識他嗎
是啊 包括統治機構盯上他性命的理由
不管他是誰 保護患者是醫生的義務哦
等 等一下
我 我確實是衛士 找他的理由卻不是任務
那你是什麼理由呢
那個人 是救了我的恩人
不過 我們分開了一下
你們是敵人吧
不是的 立 立場上看雖然是
那個人 我覺得哪裏有點熟悉
但是我不見到那個人的話
不然的話 我重視的人們會遭遇不幸的
請相信我 拜託了
誰還吃得下啊
不多吃點 就不能精神起來了喵
吃了 已經吃得夠多了
人都是有限度的！
怎麼了 真吵啊
啊 巨乳星人
你不是回去了嗎喵
我本來是打算回去的
是你
那個…
我有個無論如何都要見到你的理由
理由？
我說 繃帶都解開了啊
桃兒 我不是說讓你好好看護他嗎
我在看護喵 桃兒都讓他注意了
好人自己給解開了喵
這個傷要想完全治好 還要等…
騙人
你說傷怎麼了
幹嘛啊 不要一直盯著看啊
才 才沒看呢
看得一清二楚
咦 本來我還想幫你的
看來沒必要了吧
誰 誰啊
好香喵
你這個死小白兔
你是雷琪兒小姐？
傷上加傷 真是不像樣
你以為是誰的錯啊
都怪你把我扔在那種地方
桃兒的家裏好熱鬧喵
桃兒姐姐好狡猾
我們也要玩
要玩
玩
疼疼疼 幹嘛 疼死了啊
桃兒也想要玩
看來你對他的事情知道的很多嘛 大小姐
請加上尊稱！
不要裝熟啊
看到多年找尋的東西 作何感想呢
莉琪·菲·琳
你 你為什麼會知道
你是什麼人
是啊 我與九重是老朋友了
我該這麼告訴你嗎
和博士？
真是的 一起壓上來了
所以說 不要看啊
不看就沒法好好地纏繃帶了吧
突然改變態度了
那麼是什麼啊 無論如何都要見到我的理由
你和如月琴恩少校是什麼關係
琴恩？
是敵人 還用問嗎
我知道 但是不止這點 還有些什麼…
什麼
我 我不知道才問你的
真是個奇怪的傢伙
對你來說 我也是敵人吧
我 我…
你也看到了吧
那個窯…
我要破壞窯 妨礙我的是統治機構
特別是照美那個混蛋
那個 照美是指哈札馬先生吧
為什麼？
為什麼？為什麼？都說跟你沒關繫了
幹嘛啊
這次不走了嗎
不走 因為 還有如月少校的事
現在不問的話 之後一定會後悔的…
長途旅行辛苦了 哈札馬大…
哈札馬特別顧問 雷利烏斯技術官
嗯 辛苦了
第十三階層都市迦具土
是的 在這裏所有的演員都陸續到齊了
喂 你想纏到什麼程度啊
等著我 哥哥
我馬上就去殺了你哦
絕望 失望 仇恨 悲傷 哀嘆
可以看到在痛苦的深淵中掙扎
各種各樣的人的表情哦
這次的預告
由飾演諾愛兒·梵密利歐的近藤佳奈子
飾演七夜誠的…
第五話  白色雙槍
第五話 白色雙槍
飾演七夜誠的…