两个人都失踪是怎么回事
在房子里探索的时候以为他们是一起行动的
真是对不起
为什么你要道歉啊
明明是他们两个人擅自不见的
好了好了  事态没有这么严重
大家太紧张了
是啊  说不定两人关系还变好了
正在里面干什么见不得人的事情呢
真咲不是这样的人
啊  只是我觉得他们不会干那种事
瞎激动真烦人
在这种情况下  还是不要想得太乐观比较好
而且  根据他们所说
这是靠着极不确切的情报而找到的村子
说不定是个非常危险的地方
我以为已经把整个建筑物周围都搜遍了
以为?  这里可是第一次来
得大家相互确认才行吧
对啊  一般都得这样
什么  你的意思是我们也有责任了?
我们没这么说啊  只是说这才是常识…
你这个说话方式  到底考虑过多少…
等等  现在我们即便互相争执也没用吧
两位  一起去找找吧
我也去
喂  去那边找找
会不会在哪里迷路了呢
别受伤就好了
怎么了
怎么了  噗子
那个  那个
血
爪痕
果然  熊是存在的
大家  不要慌
熊只会追逃跑的人
即使被袭击了也要保护好头和腹部
如果真没办法的时候就放弃手脚吧
诶  腿可是我的魅力所在啊
别这么悠闲啊
讨厌  讨厌
不行啊  优乃
喂  都说不能慌了
逃跑了
好  痛
幻想衝動迷走　君のドア叩く
幻想冲动迷走 敲响你的门
大丈夫　伝えたいよ　僕はここにいるさ
没关系 我只想告诉你 我在这里
コトバは誰にも聴こえない
话语谁都听不到
心の中 自問自答の取調室
心中那个自问自答的审问室
見て見ぬふりをしていたら
装作没看见时
ひと
め
鏡に映る他人の瞳 遠くなってそっと泣いた
镜中映出的哭眼 变得那么遥远
もう一度
再一次
二度と戻れない 夢から覚めた時
从再也回不去的梦中醒来
微かな温もりが ほら残った
看吧 还留有一点温暖
幻想衝動迷走　僕のドア叩く
幻想冲动迷走 敲响我的门
大丈夫　伝えたいよ　まだ遅くはないから
没关系 我只想告诉你 为时不晚
体温心音細胞
体温心音细胞
君を見つけたよ
我找到了你
大切な忘れ物が　そこにはあるから
重要的东西 就在那里
精一杯生きた証が
努力活下来的证明
いっぱい溢れてくるんだ
满溢了出来
目一杯走り続けよう
使劲奔跑吧
ボクらには未来があるから
我们的未来就在那里
旁若无人
药草茶  喝了可以舒缓情绪
谢谢
我被阿四给带到了别处
还是不要跟大家走太远比较好吧
没什么关系的吧  就离开一下而已
为什么这里会有啊
他一直都不回来
我有点担心  就去找他
结果就不能动弹  之后的事情…
在撒谎吧
因为那家伙一直想追真咲你啊
应该不会故意走开的吧
追她是怎么一回事啊
真咲你该不会是被阿四袭击了吧
啊  你突然在说些什么啊
但是你看啊
然后受到反抗  所以害怕遭报应跑了吧
女性的敌人  所以我才不管他怎么样  处刑
冷静一点啊  小爱
明明不是这样的
你说的话有一点让我很介意
阿四是看到了什么东西吧
至于是什么  应该是当地的原住民吧
不管怎么样  一般不会一个人去确认的吧
说得也是啊  说不定熊就突然窜出来了
阿四只是嘴巴上爱逞强罢了
我说的是真的
那么  我再问一个问题
你说你脚滑了一下吧  为什么
适可而止吧
光宗君
你们这样连续发问
真咲已经很累了  还受到了惊吓
应该先让她再休息一会儿吧
光宗  少管闲事
听好了  现在可是非常时期
无论她是累还是受到了惊吓
她的证言说不定将会决定我们的未来
也就是说  将会决定我们的生死
现在说还不晚  告诉我们实情
我没有骗人
那阿四为什么没有回来
优乃你责备真咲也没有用啊
凭自己的主观臆断并不好
我已经受够了
我没法在这种恐怖的地方过新的生活
嗯  说得也是
本来以为能够开始新的人生了
居然马上就结束了
确实是
我不要  万部先生
想和万部先生在现世一起生活才参加了这场旅行
我绝对不要期待来世
对了  巴士差不多能动了吧
说得也是
等一下  你们要离开旅行吗
因为…
我才没有听过什么「开始新的人生吧（和熊一起）」
所以…
我不会回去哦
你们全都要回去的话另当别论
就算只有一个人留在这座村子里
我作为大人就有义务来监视
他说要「作为大人」
对拉面的水煮蛋感到不满的家伙
还真会开口说大话啊
想回去的家伙就给我回去
瓦尔卡纳
另一方面  山路比待在村子里还要更危险
我去找阿四
请等一下
还没听真咲小姐把话说清楚
那就对她严刑拷打
逼她吐出实情
为什么你能断定真咲小姐在说谎
我不是那个意思
是继续在这说多少废话也没用的意思
喂  这时候可是能看清楚了
你们之中到底有谁想好好找出伙伴
谁又是舍弃掉伙伴的叛徒
诶?  你说背叛伙伴…
什么时候进入热血模式的?
喂  我们走吧
还是不要和那个人作对为好
我的身体很虚弱  吃完饭后想吃药了…
好啦  走吧
请等一下  瓦尔卡纳
好蛮横啊
瓦尔卡纳本来是和阿四在一起吧
我觉得他是感到责任了
都是你的错
优奈
好了  虽然变成了意想不到的开头
总之先在这里询问大家一下
现在是否有想要下山回去的人
如果巴士动不了的话
那么大家就都打算留下来了
那么就开始这个稍带危险的新生活吧
总之  首先是决定规定
首先为了决定居住的地方先将男女分开
分成4个小组吧
那么为了分组
要来了哦
拳头和布的…
注：此处各种方言口号并非逐字翻译  而是直接采用中国各地方言版本的猜拳口号  请谅解
这个不是「剪刀石头布」吗
那是什么?
「石头－剪子－帕子是包!」才是常识吧?
包  剪  锤!
咦?  我没有听过那样的
那只是因为你太无知而已吧
包  剪  锤!  包  剪  锤!  包  剪  锤!…
真咲
真咲  你怎么了
你已经可以不用庇护我了
要是庇护我的话
光宗君会被疏远的
怎么会  和疏远没关系的
因为真咲又没做什么坏事
真咲
和我说的一样吧
才认识两天的女人是无法互相理解的
你照我所说的做就可以了
一直听我的不是都挺顺利吗
初中之后你就不再被欺负了
我所说的全部都是正确的吧
嗯
好的
总之帮不在这里的瓦尔卡纳先生他们擅自分好组了
我不要  居然要和万部分开
我也不要  P炭
生活安顿下来之后再想分配房间的问题吧
那个…
哎呀  哆宅A梦先生你怎么了
对于房间的分配有什么不满的吗?
房间的分配是没问题
再这样下去我会真的变成哆宅A梦的啦
啊对了  因为发生很多事
都忘记吃饭了
现有的食物是都搬过来了
为了以防万一  所以尽量节省一点
刚刚…
你们看  就是这里
好厉害  长着蔬菜呢
也有没荒芜的田啊
嗯  把这个收获之后大家一起做菜吧
不过这个…
不是本来住在这里的人栽培起来的吗?
不过现在不在嘛
和他们说「我们吃了一点所以我们来帮忙种田」就行啦
既然这么决定了
说得也是  也不能什么都不吃
南子好厉害  就像推土机一样  好帅
推土  超推土  喵哈哈哈
你们说的那个我高兴不起来
对不起喵  我说得太过火了
有被好好照顾  就像是…
直到昨天都还在这里生活一样
有餐具了
咦?  要用餐具吗?
没办法才用菜刀  不过总觉得有点反感
那你就用手吃啊
我回来了
我姑且把井水汲过来了
真的要用这种水吗?
应该没问题吧
啊不行不行  食材会坏的
要更迅速地把食材煮熟
啰嗦你好啰嗦  我会分心的
我比较喜欢更熟一点的
慢慢地  一点一点地
渗透至深处
说得也是  这里请务必往深处的地方去
比深处  更加深的地方
一人一碗哦
舞舞你怎么了?
不再玩弄光宗了吗
因为那家伙很烦的  老是护着美咲
哦  吃醋了
不  不是啊
那种看起来人畜无害的人最信不过了
一开始温柔地对我  让我产生好感后
就突然改变想法
真是人渣  超讨厌啦
都妄想到那地步啦
舞舞还挺喜欢做梦啊
果然还是找不到啊
可能一个人下山了
是啊  毕竟那么久都没找到
找到你们了
饭做好了哦
你们也一起吃吗
那个…
去吧
好的
去去就回
瓦尔卡纳  你不吃饭吗
不是说过不要了吗
责任感很强啊
不是那样
他们是我队里的
是不能让他们随意行动的
很好  被子没发霉  很干净
怎么办  有人用吗
我拒绝  不知道怎样的人用过的东西
你是洁癖的啊
你叫冰结的杰克?
是审判
真是倒霉  而且还跟山寨佬一个房间
恶中之恶  我的命运之星非常之愤怒
山寨佬?
你决定好新名字了吧
杰克和冰结之审判  确实有点难分清呢
那杰克跟冰结怎么样
不错啊  冰结
别开玩笑了  冰结是冠词
我来帮你命名吧
现在开始你就叫炸酱面
冰结  你这也太随便了…
闭嘴  你想一辈子说不了话吗
像你这种假货没资格自称杰克
不喜欢炸酱面的话那就叫什锦饭  听懂了吧
窝囊废  滚吧  滚吧
你不能这样啊  冰结之…  冰结
时间不是很长  应该好好相处…
你  你要干嘛…
危险
杰克
杰克  住手
我  我的夹克衫
这可花了两万元啊
别废话  快跑
注：氷結的「結」和「穴」屁股  屁眼发音相同
快跑  屁眼
什么啊  叫我屁眼…
发生什么了
在干嘛呢
杰克
也太过分了  居然绑着
什么太过分了
差点被杀掉了啊  我被他杀
舞舞
我就说怎么觉得那么眼熟  你不就是佐佐木吗
逗我  居然已经出来了…
怎么了  舞舞你认识他?
啊  不
舞舞  怎么回事
你刚说「居然已经出来了」对吧
我跟佐佐木是读同一个小学的
一年前发生了点事  进了少年教养院
好像是这回事  当地一直在传
你是说那个捅了同学那件事?
那  那个
捅了同学?
也就是说犯罪者
什喵啊  好可怕
我可没听说过这旅行里有犯罪者啊
逐一调查清楚客人的底细  我做不到啊
这家伙很危险  快杀掉
不杀掉的话  我们会被杀的
闭嘴  别叫了
速度处刑  快点决定  要快速处刑
他可是犯罪者啊
什么鬼啊  一点常识都没有
坚决处刑
等一下啊
确实  杰克刚刚做了过分的事
但也只是被冰结说了过分的话
头脑一热想打他而已
但他是犯罪者啊
但是  我们都不清楚那时候的事啊
也可能是有苦衷的啊
光宗
别再说了
你  你跟他是一伙的吗
隐藏于黑暗之中  恶魔的手下?
这人也很危险…
冷静点  冰结
话说回来  别再叫我冰结
我要带他走
在找阿四和美咲的时候发现的
这是
这设备不错嘛
这完全就是…
这是刑房
不是  这是牢房
杰克今晚睡这里
喂  也不用做到这地步吧
同情他而被杀也没问题吗
没错  有害的人  马上处刑才行
小爱  你太极端了
没意见吧  杰克
这样一来  暂时安心了
快点到早上就好了
瓦尔卡纳  你打算不睡觉地找下去吗
我觉得你没必要负责任到那地步
别管我啊
告诉我  为什么要做到那地步
这不是责任感
只是不想被推卸责任
「我被社会性抹杀了…
抱歉  我让达哈拉给我读了参加旅游的动机
达哈拉那混账  这才叫机密情报泄漏啊
那个…莫非是你被社会性抹杀的理由吗
我…曾是个自由的系统工程师
也算是有点能耐
也能拿到大企业的指名工作
但是…
关于我们公司的机密情报泄漏一事
我们很想从你这里听一听事情详细的经过
哪里有详细经过
我们做的系统没有问题
只要没有人擅自取走情报  是不可能泄漏的
那你说到底是谁取走的呢
能访问那个情报的应该只有我们的员工
和你们系统设计组的成员而已啊
我们小组的人不会做那种事
那就是说我们公司的员工把情报取走了?
我也没那么说…
就算不是故意所为
使用人也有可能犯错误
就是为了不让人犯错误才让你做的系统吧?
没有相关对策的话
不就代表了你的系统有缺陷吗
一个人的话什么都做不成
被那些垃圾败类归类为干了坏事的那边
让我一个人背了所有的罪状
然后被社会性抹杀了
我已经…不会再重蹈覆辙
我既不想背别人的黑锅也不想对别人产生责任心了
我的人生是…只属于我的东西啊
那你为什么还要参加旅行?
如果只是想无视和他人的关系
不必参加这种旅行吧
也不必在新的地方大家一起共同生活
果然你还是讨厌一个人啊
听好了  我可不会因为你是女人就手下留情
好啊  你打我试试啊
可恶
咦  舞舞
是谁
对不起
什么啊  原来是光宗啊
别吓唬我啊
都这时间了  怎么了
你一个人很危险啊
难道…很在意杰克吗
如果我…没有说出佐佐木君的事的话
就不会发展至此了
如光宗你所说
佐佐木君曾受过很严重的欺凌…的传言也听说了
虽说他做得不对
但是…也不该这样…
对舞舞的印象  有点变化了
你说什么  刚才什么意思?
太好了
小爱
刚刚还想只有一个人挺害怕的
要是两位都在就安心了
是要去给杰克处刑吧
小爱  一直嚷嚷处刑处刑  到底是想做什么
有三人的话…稍微费力点的刑也能实施了吧
比如说  把左腿和右腿向反方向拉
注：相传大冈曾让两个认孩子的妇女左右拉扯小孩来定其中一方为孩子的母亲
来个大冈制裁  呲啦一声屁股撕成两半
才不去做呢
那两位在这做什么
不去杰克那里吗
虽然是那个打算
不是什么处刑
在那么可怕的地方一个人度过夜晚
就算是做了坏事也太过了
说什么我听不懂
太奇怪了  为什么要庇护犯罪者
要说奇怪小爱你也一样啊
为什么情绪总要变这么激动
悲剧的苗头要赶快掐掉才行
可怜犯罪者是不行的
不然的话  大家就都会陷入悲伤的
光宗  光…
已经够了  先…把你处了刑
处刑
住手…小…
不可以啊…
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
好疼
都这时候了是怎么了  我是…
光宗  前面
翻译:小勋&Krnies&Kazuki   校对:SB__007   时轴:河马君   后期&MKV:小圣
人は待ち合わせたように出会ってく
人们就像约好一样相遇
ずっと強くなることで掻き消した
想用变强来消去
愛おしい気持ちが溢れて
爱怜的感情  满溢出来
やっとひとりが怖くなったの
终于变得害怕一个人
辛いなんて思ってしまうのは
感到这么艰辛
幸せを知って生まれたから
是因为生在幸福中
ついた傷は　その寂しさは
满身的伤痕和寂寞
一体誰が癒してくれるだろう？
到底谁来治愈?
ついた傷が　その寂しさが
满身的伤痕和寂寞
いつか誰かを癒す　優しさに変わる
终究会治愈别人  变为温柔
誰かを癒す　優しさに変わるでしょう
一定会治愈别人  变为温柔吧
要是我消失的话
父母和周围的人会怎么想呢
可能没什么变化吧
嗯  说不定还能松口气
说起来真咲是呕吐了吧
我也在教室里吐过
那会儿可是被叫了半年乱吐子啊
阿四河上漂