六花真厉害
自己一个唱反调  自己一个死去
自己一个复活  把控了舆论的导向
但是我们不只有一个人
九郎学长和我不会让你为所欲为的
说的也是
虽然第三个解法被驳回  但并不是所有人都全盘否认
肯定会有百分之几的人不相信钢人七濑是真实的亡灵
只有百分之几的亡灵否决者是指望不上的
之前的三个解法应该也有感到满足的人
但是这些人并不在我计划之中
六花和你想的一样  选择了亡灵否决者较小的未来
如果她假设我是在分阶段削减她的支持率
当她有了这个想法就已经掉入我的陷阱
我先前的三个解法  都沿用了前一个解法的部分理念
寺田刑警在独自调查钢人七濑
七濑花凛的父亲是带着恶意留下札记
即便分别的结论都被推翻  但是这几个要素并没被否定
即便是刚刚被推翻的第三解法
虽然犯人的形象被推翻了
却没人质疑是七濑花凛的姐姐把札记透露给媒体
对六花来说  只要不推翻钢人七濑是亡灵这个结论就行
没有必要从根本上驳倒我的解法
只要击溃结论  目的就已达成
如果连结论以外的细节都否定  会显得太刻意遭人质疑
因此六花只能做出简单的选择
既然这样…
难道六花现在的行动  还有她会决定的未来
全都在岩永意料之中吗
准备已经就绪
接下来只需要打出最后一击
虚构中诞生的虚构  将会取代真相
钢人七濑就会消失
第四解法  开始!
七転八倒で到着
磕磕绊绊总算到达
既存理論でカクメイ
用现存理论掀起革命
誰もが予測不能の連鎖
无人能预测的连锁效应
虚ろう瞳に映る
映射在虚无的眼眸中杂七杂八的东西
有象無象は御免
全部都过滤
この世の理、手繰って
将世间的真理  追溯到底
心中　警戒　絶後　消失　如来像
心中  警戒  绝后  消失  如来像
虚構　徹頭　徹尾　真実　風来
虚构  彻头  彻尾  真实  随风而来
モノノケトケモノ
妖怪与野兽
ヒトも、割と同じ
还有人类也意外地没什么区别
今、走る言葉がつまづいても
即便现在口若悬河也顿时无言以对
くだらない話でもちゃんと聞いてよ
即便是无聊的话语也请你认真倾听
例え細くても　ほどけないように
就算再如何纤细  再如何无法解开
不確かな　未来でも
就算是不确定的未来
掴んで撃ち砕け
也要紧紧抓牢将其粉碎
即便如此  钢人七濑仍是虚构出来的
之前的三个解法只是为了挖掘出真相的基石
犯人是存在的
不仅制造出钢人七濑这个亡灵  并杀害寺田刑警真凶
等你很久了
还没完吗
真是纠缠不休
犯人不是别人  正是七濑花凛
真名是七濑春子
她并没有死
死在公寓施工现场的  是花凛的替身
既然是没脸的尸体  那么一般都是用了替身
真正的七濑花凛现在还活着
这一点刚刚已经否决了吧
这种像电视剧一样的剧情太不现实了
七濑花凛还活着的话  就不会有钢人七濑吧
七濑花凛甚至失去了家人  孤独地潜伏起来
等风头过后  流言也会停息
不过偶像是不能再当了
我还很年轻  可以从头开始
那个…
抱歉  突然叫住你
该怎么说…
感觉你跟我很像呢
她遇到了
虽然容貌不同
但是头发长度和体型都跟自己很像的年龄相近的人
我们姑且称她为A小姐
我不知道A小姐的情况如何
她没有亲属  或许有精神障碍
这个倒霉的女性出现在了七濑花凛面前
如果舍弃七濑花凛的人生  以其她身份生活下去…
这股诱惑让她走上了犯罪的歧途
那个…
我有一事相求
七濑花凛用计引诱A小姐到酒店的房间
让她在自己的私人物品上留下指纹
她事先抹掉自己的指纹  让房间只留有A小姐的指纹
或许A小姐也有帮助她的理由吧
可能是已经心死要自杀时被她劝阻了
从而变得依靠她
也可能是七濑花凛给了她钱  所以顺从了
作为你的替身  我去吸引媒体的注意
真的能顺利吗
可能很快就会暴露  无法混淆他们的视线
不会有事的
你看  很完美
不用担心
你看到那个施工现场了吗
媒体不会去那里  是个很好的碰头地点
我们晚上见吧
如果没有遇到A小姐
七濑花凛会等风头过去  或许能过上普通的幸福生活吧
但是她在绝望的深渊中
遇到了能让自己人生从头再来的重大机会
脸被钢筋压得粉碎
这样就不可能通过脸部确定身份了
这种情况下  也可以解释那个谜题
为什么七濑花凛都没有躲闪  从正面被砸中
那是因为尸体不是她
而是失去意识以后倒在那里被钢筋砸中的另一个人
伪装好现场后
七濑花凛就离开了现场
在之后她利用A小姐的身份
舍弃自己的过去  重新开始了人生
非常感谢  这是您的驾驶证
也许需要改变一下自己的样子
但是不被人发现也挺简单的
胆识过人的她肯定能做到吧
今年的1月30日
在真仓坂市施工现场发现的尸体  并不是七濑花凛
是利用无脸尸体混淆视线  她本人还活着
钢人七濑这个亡灵是不可能出现的
那么钢人七濑是怎么一回事
那应该是七濑花凛捏造出来的吧
为什么要这样
如果七濑花凛还活着的话  钢人七濑又是怎么一回事
如果亡灵出现了  就表示七濑花凛已经死了
你的意思是为了让大家确信自己已经死了吗
如果是为了让别人那样想的话
钢人七濑的登场是不是晚了一点
有七濑亡灵的传闻是从什么时候开始的
今年六月份左右
在二月底都还在热议七濑花凛之死吧
随便引发亡灵骚动不会打草惊蛇吗
七濑花凛不可能四处散播钢人七濑的传闻
这样太容易暴露自己还活着
网站的浏览者都在踊跃地参与解谜
等一下  七濑花凛在五月份之前还安然生活着
可能因为身边的人都在说她和七濑花凛很像什么的
有可能
整形需要花钱花时间  也不能变成完全一样
这样啊  所以七濑花凛就搬家了
但是想到以后可能也会发生同样的事情
然后为了让七濑花凛完全死去  就捏造出了钢人七濑
不断有人给谜题做出解释
以之前提出的三个解法为基础
现在是改用一个新的形式
换掉里面的角色
并保持各个解法重点
那么是七濑花凛本人装成钢人七濑的样子袭击人吗
应该袭击过两三次吧
为了让传闻更容易传播开来
拿着钢筋  穿着礼服戴着蝴蝶结
还有摇晃的巨乳
为了不让人认为是人装扮的
就创造出拿着钢筋  脸部被毁坏的钢人七濑这个角色
为什么钢人七濑是必要的  和第三解法是同一个理由
只要利用那个解法展开分析  就可以得到答案
她教给了大家合理解释都市传说的乐趣
这就是她提出了多个解法的真正目的
在此之前  这个大百科网站就是钢人七濑的生命力
聚集了数十万人的想象力  保证她的存在
但是现在不一样了
网站的阅览者以钢人七濑并不存在的潜意识下思考问题
最后的虚构
赢了吧
还没有
我还没有投出最后一击
六花  我不会让你抓住你所期待的未来
因为这个世界上有着不容任何人侵犯的秩序
没错
七濑花凛为了让世人相信自己确实已经死了
才捏造出钢人七濑
创作出能让人马上联想到是亡灵的角色
她计划出这种事情
可能是有人指出她长得很像七濑花凛吧
也是以防万一
避免以后被人发现人物的替身和无脸尸体的手法
她才使用这种极端的方法
七濑花凛每晚都出现在真仓坂市扮演着钢人七濑
因为是本人扮演的  所以很有说服力吧
传闻也得以扩散
钢人七濑这个名字在网上也成为了话题
她为了让传言更加有效率地传播  就做了某件事
没错
就是建立了这个钢人七濑的大百科
七濑花凛
我知道是你建立了这个网站并在背后管理着
不会吧
你现在也在看我的留言吧
我一直都在努力告发你
这个网站在很不自然地扩散钢人七濑的传言
增幅其说服力
还轻而易举地搜集到消息
这是当然的
因为身为犯人的你在管理和整理网站  并创造出了钢人七濑
你试图将我提出的解法都逐个否决
因为我的解法都是在否定钢人七濑的存在
如果大家得出了亡灵是假货的结论
将与你的目的相悖  让你很困扰
你明明想进一步扩散传闻
如果被否认了亡灵的存在就麻烦了
所以你才会执拗地反驳我  甚至还想限制我的发言
这个谎言也太大了
建立和管理网站的人是六花吧
我一开始就说自己要撒谎的
为了扩散钢人七濑的传闻才建立了这个网站吗
花凛  你看到我的留言了吗
我原本是来调查都市传说的  没想到遇上了这么厉害的事情
如果是七濑花凛的话  确实能做得出来
在这场议战中  真相并不是重点
对于相信这个谎言的人来说
现在看到的这个网站才是钢人七濑案件的最前线
那我就说明一下你杀死寺田刑警的原因吧
好啊
全都揭露出来
她真的还活着吗
问题是为什么杀刑警
真不想相信  她居然是杀人犯
会怎么样呢
你昨晚去了真仓坂市
为了让钢人七濑的传闻扩散得更广
你去下一个适合引发骚动的现场踩点了
怀疑钢人七濑是人类假扮的刑警  对你产生了怀疑
虽然你是穿着普通的衣服  却没能逃过他的法眼
因为你的胸太大了
让人联想起钢人七濑的大胸  触动了刑警的直觉
听说寺田警官好像不喜欢胸大的女人
九郎学长也是
对我小巧的身体…
九郎不会以胸部或是身体特征来判断女性
赶快继续留言吧
最近真仓坂市有很多目击到可疑人物的报案
请你配合调查
你在这里做什么呢
那个…
我在去便利店买东西的路上
肚子饿了
你没预料到这个情况
感觉在哪见过一次
不  是很多次
一样的脸…
七濑
七濑花凛
本应死去的人却在自己面前
健壮的刑警对此陷入混乱  变得毫无防备
你没有放过这个机会
你打晕了寺田刑警
并决定将此伪装成是钢人七濑所为
如果健壮的刑警在无反抗下被砸碎脸庞
身为女性的你被怀疑的几率就微乎其微了
然后你清理掉自己来过的痕迹  便离开了现场
这就是你犯罪的全过程
如果你还要否认也无妨
不过可以的话  希望你拿出自己不是七濑花凛的证据
我再说一遍
七濑花凛  犯人就是你
这个谎言太过分了
我再说一遍
七濑花凛  犯人就是你
这个留言的人到底是何方神圣
七濑花凛还活着!?
七濑花凛还活着?
如果是真的那就震惊了!
七濑花凛还活着!?
真的假的  花凛还活着吗!
如果是真的那就震惊了!
七濑花凛还活着!?
真的假的  花凛还活着吗!
如果是真的那就震惊了!
七濑花凛还活着!?
真的假的  花凛还活着吗!
如果是真的那就震惊了!
七濑花凛还活着!?
真的假的  花凛还活着吗!
如果是真的那就震惊了!
七濑花凛还活着!?
真的假的  花凛还活着吗!
如果是真的那就震惊了!
七濑花凛还活着!?
真的假的  花凛还活着吗!
如果是真的那就震惊了!
七濑花凛还活着!?
真的假的  花凛还活着吗!
如果是真的那就震惊了!
七濑花凛还活着!?
真的假的  花凛还活着吗!
如果是真的那就震惊了!
七濑花凛还活着!?
真的假的  花凛还活着吗!
如果是真的那就震惊了!
七濑花凛还活着!?
真的假的  花凛还活着吗!
如果是真的那就震惊了!
七濑花凛还活着!?
真的假的  花凛还活着吗!
如果是真的那就震惊了!
七濑花凛还活着!?
真的假的  花凛还活着吗!
如果是真的那就震惊了!
七濑花凛还活着!?
真的假的  花凛还活着吗!
如果是真的那就震惊了!
七濑花凛还活着!?
真的假的  花凛还活着吗!
如果是真的那就震惊了!
七濑花凛还活着!?
真的假的  花凛还活着吗!
如果是真的那就震惊了!
七濑花凛还活着!?
真的假的  花凛还活着吗!
这网站是七濑花凛开的?
七濑花凛还活着!?
真的假的  花凛还活着吗!
这网站是七濑花凛开的?
七濑花凛还活着!?
真的假的  花凛还活着吗!
这网站是七濑花凛开的?
七濑花凛还活着!?
真的假的  花凛还活着吗!
这网站是七濑花凛开的?
七濑花凛还活着!?
真的假的  花凛还活着吗!
这网站是七濑花凛开的?
七濑花凛还活着!?
真的假的  花凛还活着吗!
这网站是七濑花凛开的?
七濑花凛还活着!?
真的假的  花凛还活着吗!
这网站是七濑花凛开的?
七濑花凛还活着!?
真的假的  花凛还活着吗!
这网站是七濑花凛开的?
七濑花凛还活着!?
真的假的  花凛还活着吗!
这网站是七濑花凛开的?
七濑花凛还活着!?
真的假的  花凛还活着吗!
这网站是七濑花凛开的?
七濑花凛还活着!?
真的假的  花凛还活着吗!
这网站是七濑花凛开的?
七濑花凛还活着!?
真的假的  花凛还活着吗!
这网站是七濑花凛开的?
七濑花凛还活着!?
真的假的  花凛还活着吗!
这网站是七濑花凛开的?
七濑花凛还活着!?
真的假的  花凛还活着吗!
这网站是七濑花凛开的?
七濑花凛还活着!?
真的假的  花凛还活着吗!
这网站是七濑花凛开的?
七濑花凛还活着!?
真的假的  花凛还活着吗!
这网站是七濑花凛开的?
七濑花凛还活着!?
真的假的  花凛还活着吗!
这网站是七濑花凛开的?
这什么神展开!
七濑花凛还健在啊!
真的假的  花凛还活着吗!
这网站是七濑花凛开的?
这什么神展开!
七濑花凛还健在啊!
真的假的  花凛还活着吗!
这网站是七濑花凛开的?
这什么神展开!
七濑花凛还健在啊!
真的假的  花凛还活着吗!
这网站是七濑花凛开的?
这什么神展开!
七濑花凛还健在啊!
喂
管理员看到的话  就出来说句话啊!
喂  管理员看到的话  就出来说句话啊
■■■■■■■■■■■
<623>
确实仔细看看之前的评论
有几个还挺可疑的
<624>
钢人七濑也是假的?
<625>
这人到底是什么人啊?
一开始做一堆假设
我还以为就是闹着玩呢
<626>
不会和事件有关吧
果然还是没法相信用了替身这种事
果然还是没法相信
用了替身这种事
怎么可能呢!
是真的吗?
还是在骗人?
我们这是目击了事件真相揭露的全过程吗?
我们这是目击了
事件真相揭露的全过程吗?
我也不知道
也不可能知道吧
如果说的是真的
那我们可真是见识了大场面啊?
牵扯进来了
建立网站的理由  还有犯人的企图
否决前三个解法也都是犯人的意思
我再说一遍
七濑花凛  犯人就是你
单纯明快地将钢人七濑的存在抹去
将一切导向「七濑花凛还活着」这个事实
真亏你能设计到这一步
如果真正的网站管理员六花说自己不是七濑花凛的话…
谁又会相信呢
舆论的趋向已经偏向管理员就是七濑花凛
大家都很起劲  因为这样比较有趣
不管她认同还是不认同
这样的趋势是不会改变的
岩永为了让人们相信最后一个解法
用三个解法把基础设定渗透大家的思维
应该是决定了很多次未来才抵达的结果吧
在他反复的死亡中  找出打败这个怪物的未来
一次又一次
九郎学长决定好未来了
六花也无法掌握改变这个未来的分支
她已经无法通过这个网站来操控钢人七濑
那么  出席本议会的各位
表决的时间到了
钢人七濑这个亡灵究竟是存在
还是不存在
不需要特别的投票操作
究竟会选择哪一方  都会自动做出表决
只需各位问心无愧  在脑海中自由地做出期望即可
虽然世间有着神明和妖怪
也充斥着许多虚构
虚构终将归于虚构
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
因谎言而诞生的怪物  终将因谎言而毁灭
翻译:gddlxz&えんさん&送水蛙   校对:初夏   时轴:河马君   后期:小圣
Let's dance with me on a moonlit night
Now I gotta go, as I want to
But I'll save the last dance for you
Come on
どこへ行こうか　夢から覚めたら
从幽梦中醒来 应该选择怎样的道路
サファイアの夜　生ぬるい風　潜めて
宝蓝色的夜色 不冷不热的微风 悄悄拂过
真っ暗なほどに　きれいな瞳が瞬く
在深邃的夜晚 你的眼眸如星星般闪耀
そっと抱き寄せて　優しい獣の声で
将你轻轻拥入怀里 用野兽拟音在你耳畔轻声细语
You can do, we can do, try
お遊びのまま　いじらしいまま
就这样继续风花雪月 继续惹人怜爱
君らしく暴れて
遵循你的本色狂乱起来
ふざけないなんて　つまらない
太过循规蹈矩 人生也太过无趣
僕ららしく踊らせて
踏出我们风格的舞步
I'll save the last dance for you
妖怪  鬼怪  怪异  魔物  怪物  幽灵
一切都皆有秩序
下一集  守护秩序之人