對我來說世界就是極小的共同體
我要通過毀滅來拯救世界
我這樣說過的吧
是的
你能助我一臂之力嗎
可以哦
這就是拯救世界的話
可是…
在那之前  先找到叫疤面的守墓人
沒問題
我並不著急
Please, my god. Tell me what should I do.
誰かが差し伸べた手を　振り解いて進む
掙脫一切援助之手前進
「自由な不自由」蔓延る場所で
在身陷充滿禁錮的自由之地
何かに追われるように　生き急ぐ毎日
似乎每天都被什麼追趕  度日匆匆
信じ続けた真実も　わからなくなる
連一直深信不疑的真相  亦不明瞭
何が本当の幸せなんだろう
到底什麼才是真正的幸福
その答えを知る者など　此処には居ない
這裡無人知道答案
Where is my god?
荒れ果てた夢が　眠る大地で
在荒廢的夢想沉睡的大地上
死んだように生きるなんて　僕には出来なくて
我無法如活死人般地生存下去
生まれ変われ　今　光を秘めし
當下轉世重生  蘊藏光芒
最後の希望　そして奇跡
讓最後的希望和奇跡
もう一度世界に　輝きを放て
在世界上再一次綻放光輝
守墓人誕生之地
好
三百一十八度  西北偏北三度
這次也是絲毫不差哦
尤力先生  請你筆直前進
上吧  上吧
好  出發了
好嘞  加速
親愛的巫拉小姐  還有齊利科先生
繼昨天的信  這是第四輪近況匯報
就這樣  逃出了葛拉學園的我們
平安無事將妲妮亞同學送回父母的身邊了
再者  葛拉學園的同學們似乎會暫住在妲妮亞同學的家
他們說總有一天會去自己該去的地方
最終  我們又再次在荒野奔馳了
展開尋找從葛拉鎮突然不見的疤面小姐的旅程
引路人是  瑟莉卡
畢竟瑟莉卡在歐塔斯把疤面小姐叫到了自己身邊
這次一定也能幫我們找到疤面小姐的
我說  雖然現在才說
追尋疤面真的對她好嗎?
突  突然說什麼鬼話啊
不
疤面本身是守墓人吧
所謂的守墓人是追蹤死者的氣息  獨自踏上旅程的
那麼
疤面不就是回到了她應有的姿態嗎
這個…可能真是這樣
可是  我想聽她親口說是不是這樣
倒不如說  我想見疤面小姐
我不要就這樣再也無法相見
也對
畢竟我更應該彌補一下
艾在葛拉失蹤之後
疤面就變得很不安定
對瑟莉卡也是
以為她會形影不離地抱緊瑟莉卡
她突然就丟下瑟莉卡不管
以為她在發呆
又突然驚怕顫抖起來
明知她的舉動不尋常
我卻什麼都沒為她做
可惡
好好  萬無一失的西北偏北三度
看不到疤面小姐呢
看不見
是啊
為什麼沒說  那是你的生日
不  你沒問
所謂生日  自己不說是不行的
真是的
如果蒂伊小姐沒想起來就糟糕了
今日是艾利斯的…
是昨天
唉?
生日  是昨天啊
什麼
這種事  怎樣都行
大叔  需要幫忙嗎
請你等一下
我的話還沒說完
都說完了
我都說了無所謂  哪裡有問題啊
但是  生日哦
Happy Birthday哦
一年一度的重要節日啊
也許是吧
可是現在不是做這些事的時候吧
我要拯救世界
為此什麼都可以做
生日有什麼意義
你適可而止…
不可以的
艾利斯同學  那樣是不行的
這種事是不能丟棄的
生日是大家一起慶祝的
艾利斯同學  你幾歲了
十六歲
艾利斯同學  祝你十六歲生日快樂
我們來慶祝吧
尤力先生  能做蛋糕嗎
當然了
那麼就拜託你了
哦
我們快點開動吧
等一會  現在才是重點
快點吹蠟燭啊
你要好好許願啊
好好吃
怎麼樣  嚇到了吧
你搞什麼啊
那這個呢
真是的
那…這個
那  那個不行吧  你這傢伙
那麼啊  這個呢
那個更不行啊
大叔  意外地挺像個父親啊
他曾經是父親
尤力先生失去了妻子和女兒
是那樣啊
會改變呢
不管是人還是守墓人
世界真的是很複雜呢
比我想像的複雜許多  許多呢
幹什麼啊
你果然很有趣呢
我也到過很多地方
可是沒見過像你這樣人
什麼意思
那不是壞話
那不算是答案…
謝謝你啊
謝謝你
慶生會
嗯
真是讓人頭痛啊
本來路就難走  還視野不好
好壯觀的霧啊
與其說壯觀
不如說讓人感覺不舒服
她說不要發牢騷  前進就可以了
我說  尤力先生
怎麼突然停了
這些是什麼
總之先回車裡去吧
這麼濃的霧  走散就糟了
尤力先生
聲音…
聲音消失了
你們都沒事吧
沒事  剛才那是…
打雷…嗎
不是的  那是…
守墓人
你好
貴安
這裡是Story Circle嗎
守墓人誕生處
是守墓人們誕生的地方
大家都長得一樣
守墓人就是這樣的
同一個體會以幾百人甚至幾千人為單位被發現
比如貝傑爾家族  迪尼家族
研究者給同種類的守墓人們取的名字
不過  也存在只發現過一次的守墓人
哈娜肯定屬於這一類
到了個壞地方呢
疤面小姐是想回到自己的誕生之地嗎
也許…是吧
真厲害啊  這是目前為止反應最大的一次
瑟莉卡  難道疤面就在附近嗎
吶
你們真的要去嗎
這前方會一直持續Story Circle嗎
我要折回哦
蒂伊小姐
全是不好的感覺
怎麼這樣  我們都一起來到這裡了
為什麼突然…
你不知道嗎
我一向隨心所欲
蒂伊小姐
你這表情是怎麼回事啊
很痛嗎
不要在意
我們走吧
不妙啊  越來越看不清楚了
我想應該已經接近很多了
艾  怎麼辦
是
總之盡量往前走吧
尤…尤力先生?
艾利斯同學?
瑟莉卡?
尤力先生
爸…爸爸
為什麼
我…
等一下
為什麼
為什麼  怎麼會
爸爸把…
爸爸把媽媽最重要的夢想…
為什麼
我已經  已經完全搞不懂了
謝謝
但這是媽媽的夢想  媽媽的工作
記住
能讓你活下去的唯一一句話是…
我想活下去
疤面小姐
我們來接你了  疤面小姐
沒有那個必要
我是在此誕生的守墓人
那個  如果疤面小姐想和往常一樣作為守墓人活下去
我…那個  不會強行阻止你的
但是…
尤力先生
疤面
瑟莉卡要怎麼辦啊
就這樣和瑟莉卡分開真的好嗎
請不要這樣
不要讓那孩子靠近我
那孩子在這裡的話  我就…
疤面！
不行  我是守墓人
作為守墓人幫助生者度過美好人生…
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
大叔！
翻譯:路過&黑千鳥&Sachi君  校對:迦羅葉夕驀  時間:`S.Yuyoko  後期:EinAlive  MKV:Ika
疤面  守墓人是不會哭的
瑟莉卡
疤面
從今以後由我來保護你
閉上嘴跟我走！
終わらないメロディーを歌いだしました
歌唱無盡的旋律
好
真行呢  大叔
とても大好きで　少し切なくて
儘管愛不忍釋  心有淒楚
告  告白嗎
吵…吵死了
我也會全力保護你們的  做好覺悟
でも
但是
止まることができなくて嫌いになりました
仍因為無法遏制而厭惡
哦
尤力先生好帥
真是可靠啊
たとえ大切な君のそばでも
即使我就在你身旁
Life on the planet
見える景色は
映入眼簾的景色
那麼  那個城鎮叫什麼名字呢
同じにはできないのです
不盡相同
歐斯提亞
心も　未来も　笑顔も
心意  未來  笑容
我們三年四班…就被禁錮在那個城鎮裡
そう　まだ見ぬ愛も
對  還有未知的愛
Sweet love in love world
You know what you wanna be
わかってんだ
心已知曉
I can believe you tonight
You see what I want tonight
永遠と　儚さと　震える夜もあるけれど
永恆  短暫  與顫抖的夜晚並存
歡迎來到我們的故鄉
艾真是軟綿綿的
蒂伊小姐也是
日曆是14年前的
完全沒有死者的氣息
我的敵人在這裡
我的夢想是拯救世界
三年四班 Ⅰ