异域字幕组作品
www.yydm.com
あの日にしまいこんだ　願いは
那天悄悄许下的愿望
閉ざされたまま　座り込んでた
一直被封闭着静止不动
今、僕の夢と言えるような　確かなもの
犹如梦境般的现实
とびきりに素敵な　友を描いた
描画了出色的朋友
未来で待ってる　その場所をイメージしたら
在未来等待  想象那个地方
もう止められない　振り向かない
谁也无法阻止 绝对不会回头
この出会いが『奇跡』に変わる
此次相遇发生奇迹般的改变
Forever dream —
永远的梦
ロマンティック
浪漫
ファンタジック
充满幻想
素晴らしいパーティー
出色的队伍
星空に舞い上がる
在星空飞扬
高鳴りは勇気のリング
高歌源于勇气
ロマンシア
浪漫
ファンタジア
充满幻想
価値観じゃ計れない
深不可测的价值观
一人じゃない 大いなるもの
伟大的人物从不孤独
道しるべはきっと 真っ直ぐに続くよ
路标一定直指前方
时间：琅琊 瘟疫 特效：微音 后期：微音 HARLOCK 顾问：bright_boy
监督：迷いの子猫  翻译：极速橙巫 AVEX ξ幻鱼の鳞曜  校译：迷いの子猫
如因私自散布造成法律问题概不负责任!若喜欢本作品请支持正版
「异域字幕组」WWW.YYDM.COM
巴隆一行人在旅途中的某个城镇
被卷入了一个女孩的梦境中
女孩的名字叫史泰拉
她的身体似乎也受到了卡赞的诅咒
由于巴隆他们的踊跃相助
她明白了生存的真正意义
随后一行人来到了终年积雪的斯顿雪域
激战
魔之山脊 -前篇-
斯顿雪域
好冷啊
现在就冻成这样的话是没办法翻过这座山的
好想去泡温泉啊
好耶 温泉 去吧去吧 马上去吧
温泉的话 也可以治疗鬼手吗
那还用说 泡温泉 消百病嘛
真的吗
那就赶快行动吧
去给我找温泉
你不是说机器人是倾注了爱心的结晶吗
动作快点哟
这种地方还有人啊
你们怎么了 大叔
我们被班图族袭击了
班图族
东西全都被洗劫一空了
不是我要泼冷水 你们还是下山的好
班图族 是什么
是膜拜斯顿雪域远古山神的部族
真快呀 找到了吗
你说什么
怎么了
它好像找到了什么
哈 会不会是温泉啊
到底有什么东西
有人倒在那里
你还好吗 振作点
怎么回事
村子 我们的村子
发生了什么事
村子里 村子里来了一群怪人
敏泰 快起来
怎么了 巴尔雷娜
起来 快逃吧
快点 没时间跟你解释了
要干什么 你们
我想要求救 却掉到了这里
请救救村子里的人吧
求求你们
我知道啦
所以别哭了
你是班图族的对吧
就是那个袭击旅人的班图族吗
班图族才不会做那种没品的事
班图族可是非常有自豪感的部族
我们的村子
大家都被杀害了
真是过分
不一定是你想的那样 是被雪崩冲垮的吧
才不是 才不是什么雪崩呢
卡本西斯 你注意到了吗
当然 右边有两个人
左边有三个人
不对 是四个
袭击他们的 是你们吧
咦 是村民
等等 搞错了 这些人是
敏泰
是敏泰
你没事啊
敏泰
哥哥
敏泰 你没事吧
哥哥 我好害怕
丢下你一个人 对不起
是那些人救了我
我是班图族的族长 奥尔卡
承蒙你们关照小妹 在此谢过
只是偶然路过顺便而已
到底发生了什么 这个村子
这是 被雪崩冲垮的
斯顿雪域最近经常这样呢
雪崩
你看吧 果然是雪崩嘛
那天晚上 村里的不速之客是什么人
不要担心 那只是温泉调查团而已
村里的其他人现在正陪他们在视察周围的情况
没有什么可担心的
你们也赶快下山去吧
这座山对外来者说很危险
走吧 敏泰
谢谢了哦
得快点找到温泉啊
你还没死心啊
因为又变冷了嘛
巴隆 我果然还是觉得
嗯 还是去看一下吧
喂 你们上哪儿去
还是让人在意啊 稍微去看一下情况
温泉怎么办
它说 要是找温泉的话
还是去问一下刚才的那些人为好
对啊 还有这一招啊
果然只有脑袋的家伙就是聪明啊
这里是旧的矿场吧 大伙在哪里啊
听着 好好听我说 敏泰
救命啊
奥尔卡 快救救我
佟巴叔叔
佟巴 不要过来
佟巴
想要逃走的话都是这个下场 给我好好记牢
可恶
佟巴叔叔
奥尔卡
佟巴
哥哥 这是怎么回事
那些人
到底发生了什么事
喂 温泉在什么地方啊
偏偏在这种时候
大家不要过来
什么
卡鲁松大人
真是的 吵死了 出现逃跑者之后又有什么事啊
是那些家伙
啊 是那家伙
你们在这里干什么
巴隆 快逃吧 这些人
哥哥
你闭嘴
可是
被包围了
卡鲁松 为何如此喧闹
看吧 伊鲁贝克
啊 那个人是
为什么在这里
鬼剑士
你是这些人的老大吧
伊鲁贝克
认识他吗 罗克希
伊鲁贝克 你还活着啊
你在干什么 为什么会在这种地方
话说回来 你到这里来干什么 鬼剑士
这个 我们只是为了能够泡上温泉而已
你骗谁
真的
鬼剑士 就问你一个问题
你那身手能不能为我们效力
啊 你说什么呢
想保住小命的话 这是最后的机会了
我可没办法和你们这些 到处欺凌弱小的家伙好好相处啊
还有 这个手臂和你们的可不一样
这么说 你是要与我们为敌了吧
就是这么回事
OK
你干什么啊
保护这里是我们的职责
快放开
大家快住手
哥哥
不见了
巴隆
阿拉德大陆将会改变
不变的东西就让它消失吧
巴隆
哥哥
竟然把巴隆
给我站住
出于自身的考虑 还是不要抵抗的为好
要不然的话就会和那个鬼剑士同样下场了
带走
不要 住手 快放开我
可恶
竟然对巴隆做那样的事
究竟要走到什么地方啊
闭嘴 走你的路
一二 哦呀
怪不得觉得这么热 原来是这种地方
究竟在这种地方在干什么
这是什么东西
如果你们闹出什么骚乱的话
班图族的尸体就会增加的
知道了啦
就这些 已经没有什么了
你究竟把这些东西藏在什么地方
我也不知道
什么啊 那个机器人
啊 这个 玩具啊玩具
啊 到哪去了
不要 这个不能拿走
放开
放心吧 好好干活的话就还给你
威力
不行
啊 巴尔雷娜
敏泰
巴尔雷娜
没事吧 太好了 我很担心呢
其他的人呢
老人们和小孩虽然被抓住了但是没事
把他们作为人质 任意驱使我们
你说什么
巴尔雷娜
佟巴叔叔他
果然还是没能逃掉
奥尔卡
你就是族长吧 帮我们干点活吧
可恶
不要再靠近这座山了 快走
伊鲁贝克 费丽亚到了
花怎么样了
已经充分成长了
好
热 这样一个劲地加热打算干什么啊
谁知道 他们怕冷吧
尽可能的把伤者带来了
做得很好
伊鲁贝克大人 请救救我
再忍耐一会 一定会成功的
班图族不是自豪感很强的一族吗
哥哥丢掉了班图族的自豪
我再也不相信哥哥了
你懂什么
同伴被作为人质抓住了
为了保护部族 我只有变成魔鬼丢掉灵魂
哥哥
别偷懒 让它烧得更旺些
费丽亚
哟 难得的客人啊 请好好干活吧
变热了呢
终于快好了
这是
啊 真漂亮
就像是红色的雪
纽梅
成功了
伊鲁贝克大人
这种力量的谜题解开的话
阿拉德大陆就会改变 一定会的
这个神奇的花就是他们拼命的原因
活下来 巴隆
夜空の赤と長く伸びた影
赤色夜空 长长延伸的影子
いつの間にか　二番星
不知什么时候出现了第二颗星星
誰のためそして何のために
为了谁 又是为了什么
この限りない世界はある
有了这无边无际的世界
それは　あ～　答えを聞くためではなく
那是　啊 不是为了寻求答案
ただ　ここにいる一人の人が繋がれば
只是 如果能和这里的一个人相连
完全な世界　みんな会いで
在完美世界 我们相遇
果てしない世界　自分を知る
在没有尽头的世界 我们了解了自己
放て　希望の矢を
放出希望之箭
ただ　叶いとしても
不过 即便能够实现
完全な世界　みんな会いで
在完美世界 我们相遇
果てしない世界　自分を知る
在没有尽头的世界 我们了解了自己
壊せ　闇の影を
破坏黑暗的影子
まだ　見えなくても
即便是还没看见
激战
魔之山脊 -后篇-