异域字幕组作品
www.yydm.com
あてもなく 空を眺めて
漫无目的地眺望天空
答えを探してた日々に
寻找答案的日子
不意打ちな　風が吹いたら
突然起了风
それだけで　未来ごと嘆いたりした
只因这样我便惆怅起未来
今、解き放たれた　カオスの渦　闇の神話
此刻 混沌螺旋 黑暗神话已被释放
塞塵のパンドラ　その叫びに　"声"を感じた
从塞塵的潘多拉的呐喊中 感到了那个声音
空の見る夢も　僕の夢でも
神的梦也好 我的梦也好
この星に生きるなら　同じだと知った
共同生活在这颗星球上的我们都会梦到
数え切れない涙の記憶も
那数不清的溢满泪水的回忆
背きたい真実も
还有那事与愿违的事实
ほんとの笑顔の為に　ここにあって
正是为了迎接真心的笑容而存在于此
それを何時しか『強さ』と呼べたら
当它们被称作『强』时
明確な絆へと変わるよ
便会变成我们之间有力的牵绊
For anything
为了一切
旅の先へ
踏上征程
きっと君も聞こえるはず 耳を澄ませば感じる
只要侧耳倾听 你一定也能感觉得到
かけがえのないあの声を
那个无可替代的声音
时间：天海座 瘟疫 特效：微音 后期：微音 HARLOCK 顾问：bright_boy
监督：迷いの子猫  翻译：极速橙巫 AVEX ξ幻鱼の鳞曜  校译：迷いの子猫
如因私自散布造成法律问题概不负责任!若喜欢本作品请支持正版
「异域字幕组」WWW.YYDM.COM
伊鲁贝克率领的鬼骑士军团
在斯顿雪域巨型花计划失败之后
暂时返回勒罗斯特国复命
费丽亚的宠物黑猫 见到她之后非常高兴
但是 知道费丽亚对伊鲁贝克产生了爱慕后
为了拆散两人 制定了一个计划
但是反而拉近了两人的距离
还把他们凑成一对新人的正是这只笨蛋黑猫
白热化
白热化 对决的怒涛
好热
我口渴了
水 给我水
这怎么看都不像是路啊
我也是那么想的
喂喂 那为什么走到这里来了呀
难道 巴隆
又带错路了吗
开什么玩笑 我可不要死在这种地方 撤了啊
有谁来救救我啊
难道说
是大海
游泳去
我飞
巴隆
是哪个混蛋
混蛋的人是你们
这里禁止游泳
大叔
杰达
什么什么
什么啊 是你们啊
怎么回事 那身打扮
这个啊 就如你们看到的 我是救生员
这里禁止游泳 想玩的话去那边吧
太棒了
什么太棒了啊
大家都穿着那样让人面红心跳的衣服晃来晃去的啊
论身材的话纽梅的比较有看头吧
不是啦 是这种奔放的感觉
纽梅那种是没办法让人感觉像这样小鹿乱撞的
那可都是纽梅不好对吧
话说大叔 我们要去哪里
去大海之家
哈哈哈 好啊
好啊好啊 可人儿们
难得你们能来 就让你们好好享受吧
好好享受
正好我也要换班了
我会拜托这里的女士借泳衣给你们
一起去挑选最合适自己的吧
啊 感觉真讨厌
怎么样
这是什么情况
因为我们的泳衣太前卫了她们都害臊了嘛
太慢了 你们两个 她们已经去游水了哦
喂 大叔 穿这个屁股太凉快了啊 就没有别的了吗
凉快还不好啊 和我的一样啊
根本不用穿奇怪的泳衣 一开始就穿短裤游就好了嘛
那么我去咯
乖啦 一起玩嘛 等等我啊
果然泡着海水心情就是好啊
罗克希
怎么样
很合适啊
啊 谢谢 巴隆会称赞我还真是稀罕呢
啊 刚才是
巴隆的也相当合适呢
虽然是四角短裤
你那么讨厌我吗 小姐
因为你把下流的部位露出来了谁会和你玩啊
喂 你们的伙伴出事了
我飞
受死吧
真是大丰收啊 嘿咻
真不愧是巴隆阁下
那么 怎么处理 这个大家伙
烤了吃的话味道应该不错吧
啊 我说 难得有这个机会不如
来到海滩享受休闲假期的各位
来一份特制鳗鱼炒面怎么样
看我三下五除二地切
看我三下五除二地炒
真好吃
果然到沙滩就要吃炒面呢
谢谢惠顾 欢迎光临
一个劲儿地炒 一个劲儿地卖吧
特制的烤面哟 很好吃哟
怎么办啊 完全没有客人光顾嘛
明明就要到午饭时间的说
感觉那边好像倒挺热闹的
罐子 罐子 罐子
来份丹金的罐子炸酱面怎么样
虽然只有炸酱面 但是令人兴奋的是附赠战斗卡哟
抽到这种特别丹金卡的顾客 全部能获赠丹金人偶
丹金人偶耶
我要一份 我要两份
丹金 为什么他们那些人会出现在这里
拿到丹金人偶了耶
果然到沙滩就要吃炸酱面呢
果然论生意头脑他们超过我们两三倍不止啊
味道真好闻 我去侦查下敌情
不如说是去侦查味道
喂 你们都想的什么啊
原来如此 凭口味决胜负首先要知道对手的口味如何啊
喂 我也
好吃是好吃 也没什么大不了的嘛
是吗 简直好吃得一塌糊涂啊
感觉不论添多少碗都吃不够
巴隆 你就坦率地承认我们输了吧
反正基本上大家都是冲着这个去的
那是什么
地下城与勇士的战斗卡 说是用来进行1对1的卡片对战
用那种卡片对战有乐趣吗
每张卡片各设有攻击力 配合绝杀和武器进行对战啊
我的卡片上是莫名其妙的铠甲 不需要啦 这种卡片
大哥哥 这个可以给我吗
可以啊
太好了 入手新装备了耶
为什么要收集那种东西
大哥哥你不知道吗 这可是现在非常有人气的卡片游戏啊
接招 格斗家的铁锤下段踢
看我的强制落花掌
鬼剑士的流星鬼印珠
呜哇 我输了
赢了 鬼剑士就是不一样
感觉不是很有趣吗
好的 我入手了新卡片 再来一回合吧
去丹金的店铺吧
嗯 虽然肚子真的已经快撑爆了
在这里我是赢家对吧
丹金
托你们的福 我们的生意火到不行
那么 我必须回去卖罐子炸酱面了
可恶 我们应该放弃炒面也去做炸酱面吧
不是那么回事 如果没有附赠战斗卡才不会这么红火吧
如果我们也能做出战斗卡的话 生意也能马上红火的说
巴隆 那个简单
沙滩上的各位 来套卡片怎么样
特别推荐给肚子快撑到爆的你们
不会吧 真的吗
比起去买吃不下去的炸酱面 这个可划算多了
一套五张
到底是什么卡 入手之后请自己揭开谜底
地下城与勇士战斗卡
妈妈 给我买啦
真是拿你没办法 只能买一套哦
这个比炸酱面便宜 所以买两套啦
是是 那就买两套吧
谢谢惠顾
给你
OK 变
好的 拜托多多制造啦 需要多少材料我都能找给你
交给我吧
喂 动作快点 卡片远远不够啊
好的 追加100套
这个不错 源源不断地卖出去啊
太好了 入手特别丹金卡
你看你看 我的是骨感丹金卡
大哥哥 我中奖了哦 特别丹金卡 请给我兑换丹金人偶
那个啊 丹金人偶请到丹金的店铺去兑换
现在起每套卡片都会有一张特别丹金卡
喂喂 这样也太夸张了吧
卖得好才是王道
我正奇怪丹金人偶怎么数目不对 原来如此啊
丹金先生
呀 这是因为
我们本想今后主打用这种卡片兑换丹金人偶的买卖
但是兑换人偶的卡片突然激增
大哥哥 可以优先卖给我吗
呀 不要啊
丹金 丹金 振作点
没关系 我们不会再据理力争了 但绝不会就此退让
赌注是沙滩上的经营权 用卡片对战来一决胜负吧
输的一方就马上滚出这片沙滩怎么样
有意思 那我就接受你的盛情邀请
规则是这样的
对这堆卡片进行洗牌 每人抽取4张 比试3回合
等一下 什么时候变成那种规则的
因为万一有人出老千用假的战斗卡
使出绝杀的话我会很困扰啊
难得我成功炮制出那么多卡片的说
我们的战略被识破了吗
没什么的 那就来堂堂正正地决胜负吧
怎么样 很抱歉都是实实在在的攻击力噢
啊 你真有一手
那么 我也要出招了
哈哈 那些玩意怎么赢得了我
算你厉害 但是还有两个回合呢 这次换我先出招了
嗯 相当不错
虽然看上去很好吃 但是巴隆输了
这么一来在第三回合定胜负吧
上吧 强袭流星打 双枪狙击 旋风腿 爆炎波动剑
喔 这下可好玩了
这 这个是 哈哈 胜负已分
你说什么
这场对决 获胜的是我
啊 好厉害 是超级特别版丹金卡
那是什么卡片都能战胜的无敌神卡啊
什 什么
正如你所听到的 一卡在握 胜利在握
这 这是什么东西
罐子 罐子 罐子
这个就是梦幻的超级特别版丹金卡
你还是赶快弃械投降吧
太卑鄙了吧丹金
那样也行的话我们这边也会
还不止这些呢
住手
研发这个花了很多钱的说 太过分了
这么一来就决出胜负了吧
喂喂 你们几个 沙滩上可是不允许打打杀杀的
大叔
是男人的话就要像个男人用沙滩排球决一高下吧
这次可不许玩阴招噢
哼 那是我要说的话
上了
天上 丹金
罐子扣杀
巴隆 NICE 纽梅
OKAY
成功了 拔得头筹
突然崩落的 貌似也不能视为耍阴招吧
才不是故意的呢
要是比运动的话可不会输给你们
要进攻咯 罐子发球
啊 太阳好刺眼 看不到
卡本西斯
哎 球 球在哪里
没事吧 卡本西斯
那里 好冷 好冷
没事吧 那么由我来为你治疗吧
不好
什么啊
什 什么东西
好大 这是什么东西
好像是刚才被你们做掉的鳗鱼他爸吧
这样看来还是走为上策呢
上吧
OKAY
好诶
啊咧 不见了
是不是回去了
有什么东西过来了
这是怎么回事
难道是刚才卡片上的怪物
开玩笑吧
可恶
我飞
啊 完全没有挑战性嘛
果然不愧是依克西娅制作的卡片怪物 真够弱啊
你说什么
卡本西斯
大叔
Party Call
你们几个可别小看了大海
哦
你们几个喜欢大海吗
Yes
有决心保卫大家心爱的海滩吗
那么你们就化身救生员去收拾那个家伙
Yes
We are party
地下城与勇士
趁现在
变成烤鱼串吧
好冷
真是外强中干
就是现在
真是折腾得够呛啊
结果生鱼片和烤鱼串都没做成
卡本西斯 巴隆 没事吧
啊 怎么了
快拿什么遮一下羞吧
暂且还是用这个吧
等一下巴隆先生 那是我的罐子啊
请不要把我的罐子套在那种地方
把沙滩的经营权让给你们好了吧
暂且先借我们一下
巴隆阁下 你没事吧
呃 还好啊 喂 大叔那里也走光了啊
嗯 这样啊
不要过来
请把罐子还给我们
「戦う」をSELECTした MY HEART
我的心在渴望战斗
真っ直ぐ　今日の果てまで　PLAY START
开始战斗吧 直到今天的尽头
PAUSE出来ない　このREAL
这战斗不会暂停
一秒一歩 Let's Fight！GO！
一秒一步 Let's Fight！GO！
守るだけじゃ守れない物語
一味的保护却无法如愿的故事
今僕らはそれを夢と呼んだ
我们称之为梦
希望 勇気抱いて
怀抱希望和勇气
笑顔 涙連れて
笑脸上还留有泪水
向かう所敵なし
所向无敌
絶対 BREAK OUT!BREAK OUT!BREAK OUT!
绝对 BREAK OUT!BREAK OUT!BREAK OUT!
夢じゃないすべて　望みは叶えられる
一切都不是梦 愿望得以实现
両手広げて 大地蹴って
顶天立地
不可能をCLEARしてくGAME
这是能将一切不可能都归零的游戏
さあー　願え
来许愿吧
自分が自分になる伝説
成为自己的传说
心 LEVEL∞
心之力量无限
戦いは終わらない
战斗永不终止
卡贝俏的报恩 阿拉德王国的假日