手抄by千恋万花
--------OPJP--------
--------OPCN--------
--------EDJP--------
--------EDCN--------
优酷土豆译制
Produced by Youku Tudou Anime Sub Team
什么事 小御御
拿你没辙 昨天你不是问少女漫画风的朋友么
介绍一个给你咯
新角色的原型？是怎样的女生？
听了惊到你 那家伙的花名
是「校园的王子殿下」
女主角麻美子亲自介绍王子殿下！？
怎、怎么能这样
麻美子你已经有铃木同学了啊！
来场恋爱 铃木和麻美子令人悸动的恋爱故事！
原型是御子柴
小御御你这花心大萝卜！
为毛啊！
佐仓
野崎同学
怎么了
小、小御御他…
都已经有男朋友了还跟其他男生勾三搭四！
等等 这是个误会！
别用那种眼神看我！
吵什么啊 御子柴
鹿岛 来得正好
鹿岛同学
好帅喔
迷死人啦
你们都瞧好了
这家伙
就是「校园的王子殿下」
还好
劈腿对象找的不是男生
嗯
这结论怎么来的！
本来就没有能让我出柜的男生啊
あの子が昨日　なんかすごく優しくて
总觉得她昨天温柔到不行
(君じゃなきゃダメみたい)
（我的心看来非你莫属）
こちらとしては　そんなつもりないけど
虽然我并没有那种意思
(君じゃなきゃダメみたい)
（我的心看来非你莫属）
いや　バレてんじゃん　ってか聞こえてんじゃん　それ
心声早露馅了吧 何况都被听见了吧
(君じゃなきゃダメみたい)
（我的心看来非你莫属）
頭の中　お花畑だとか少女漫画だとか
管他脑内是花的海洋还是少女漫画
もう　なんだってどうだっていい
全都已经无所谓
そう　今すぐ君に会いたい
对 我现在就想见你
君に会って確かめてみたい
想试着跟你确认
世界のことわり　愛の定義　幸せのカテゴリー
世界的定理 爱的定义 幸福的范畴
まだまだ君を知りたい
我还想更加了解你
こんなセリフ　柄でもないけど
虽然我没有资格说这种话
どんなに格好つけてたって
再怎么耍帅
始まりゃしない
都只是裹足不前
君じゃなきゃダメみたい
我的心看来非你莫属
第三期 暴力学长VS王子殿下
两位好 我是2年G班的鹿岛游
隶属于戏剧社
你好
你、你好
难道因为是戏剧社 才被称为「校园的王子殿下」？
倒不是 尽管那也是原因之一
鹿岛同学
咦 你换洗发水啦
啊 嗯…味道很奇怪？
不
瞬间我还以为蔷薇妖精现身了
为了赞扬她能稀松平常地说出肉麻话的勇气
HouYanWuChi
我们管她叫王子
王子！
王子？
王子…
确实这么叫？！
鹿岛同学
放学后要不要一起去吃蛋糕
我非常乐意同行 公主殿下们
炫酷吧
你见过日常生活中称呼妹子「公主殿下」的？
不过的确有些想被这样叫叫看
鹿岛同学好久不见 还记得我吗？
当然 你这张可爱的脸我哪会忘记
讨厌 那叫我的名字
那么…呃
公主殿下
糊弄过去了！
她很牛逼吧
我跟她一年级的时候同班
一开始还彼此视对方为竞争对手
成绩
运动
胆量
口才
如今你看已经是哥俩好了 哈哈哈哈哈哈
你被人家爆成渣啊 小御御
不过 我觉得自己应该算小有名气的吧
略受打击呢
我、我嘛 那个…
我的眼里只有野崎同学
这种话哪说得出口啊
不过鹿岛同学的确很帅
等会这啥处境？！
无论看右边
还是看左边
都严重摧残我这颗小心脏啊…
还是小御御的身边能让人镇定下来
干嘛？夸我也没好处给你哦
于是 你们仨是怎么凑到一块的
三个人三个班级不是吗
该怎么解释才好 说是朋友？
这话由野崎同学宣布 感觉像被他发卡
希望一下无比渺茫 也怪打击人的
不能告诉她我们仨扎堆画漫画吧
硬要说的话 想想啊
应该说是同志啊命运共同体啊或是盟友吧
是在某栋公寓的某门牌号里一起这样那样的关系
这太容易招人脑补了吧！
都这时间了
不快点的话接你的人可就来了
要走了啊
呃 可我不走不行了
还有时间嘛
有人来接…？
她是个翘班狂
所以戏剧社的社长每天都会亲自来接驾
戏剧社的接驾可猛了 睁大眼睛瞧好
莫非是…
童话
鹿岛你个混球
又特么给我迟到！
人发的是用武力的大招
Violence！
惊扰大家了
社、社长 我自己能走
保持姿势练下腹肌吧你
鹿岛同学
放学后一起去吃蛋糕的约定怎么办
别哭
我一定会想办法脱身去接你
鹿——岛——
混·账·东·西
鹿岛同学其实是笨蛋来的？
嗯 果然麻美子对铃木同学一往情深
你掌握要领很快嘛
还好啦
一开始还想这是什么呢
现在已经能完全看懂平涂指示记号了
这、这是什么
啊 那是负责背景的人标的平涂记号
跟×是一个意思
负责背景的人
说起来我至今没见过那人呢
我们学校的人？
他因为有社团活动
所以经常很晚才来帮忙
深更半夜？两人独处？
两人独处之夜
不是吧 会用如此可爱的记号的
除了女生之外…
等会 到底哪头啊？
到最后他也不肯告诉我
人家不让我说
不过女生怎么会画三角裤记号呢
结月 你会选哪个图案当成自己的常用记号？
这个嘛 如果是这俩二选一的话 三角裤
哎？！
都是直线很好画的样子
结月大二货！
从今天起我要叫你三角裤！
呃 你自己不难为情的话我也不介意
叫我三角裤还是秋裤都行
千代在吗
拜托
千代是美术社的吧
能不能来帮忙给大型道具上色？
倒是可以 不过你的脸怎么了？
你可是演员
呃 起初拜托了身边的女孩子们来帮忙…
我涂出框了
真拿你没办法 我们一起涂吧
鹿岛同学
啊~颜料洒了
讨厌 沾到身上了
鹿岛同学
越帮越忙是闹哪样！
于是 因为殴打我还把备用品搞坏了
两败俱伤咯
不好意思 帮我拿下那边的道具
再往上一点
布景板放这里可以吗？
大件通过让一让
真难为情 还让你来帮忙
我是社长 堀
负责大型道具
没关系啦
太丢脸了
奇怪 负责大型道具
是说学长不参加演出吗？
之前还会上台 不过现在我更喜欢这份工作
不是不是
小堀学长原以为高三前还会长个 打算演主角的
主角？
嗯 不过到头来
居然停止生长了 货真价实的杯具啊
鹿岛同学你是笨蛋吧
不 我成绩好歹年级名列前茅的…
不过 学长真的拥有极其高超的演技
要是个子也足够高就好了
不能演个子矮的角色吗？
不行 演太好弄巧成拙就喧宾夺主了
其中一人尤其扎眼的七个小矮人
这样啊
啊 用高跷弥补身高缺陷如何？
高跷的存在感超乎寻常啊！
不然就一直骑在马上
如果是赛马骑师的故事的话
那这样
我一直用手把他举高高呢
总而言之 你赶紧放下他跑路
那么佐仓
板子上需要涂满的地方都做了记号
麻烦你依照记号涂好
好的
这、这个记号
莫非…堀学长就是负责背景的？
学长
社长！
争夺鹿岛的女生们吵起来了
鹿——岛！
小堀 争夺鹿岛的女生把梯子拆了
鹿岛你搞毛线啊！
要死 这个得重做了
没完没了了你还！
这是王子的服装
鹿岛你丫站住！
配件好像不见了
混蛋你一会不挨揍浑身难受是吧！
喂 这边的上色工具是不是鹿岛拿着？
鹿岛你站住！喂！
别给我四处乱窜！鹿岛！
啊 都说了这茶是鹿岛的不能随便拿
鹿岛同学你给我待着别动
尽给学长添麻烦！
佐仓…你真是大好人！
鹿岛 涂完之前不准你乱动
晓得晓得
那个 堀学长
可以借一步说话吗
怎么了 佐仓
那个…堀学长是…
三角裤嘛？
千…千代…
这、这个…
社长 等一下！
莫非你也是？
是的！
你也穿吗！？
哎呦 三角裤啊~
就是三角裤啊~
哦哦哦 就是说三角裤啊~
一条内裤都让你们聊这么high
不过真没想到
一聊荤话学长就能开心成这样
原来如此
鹿岛 你涂了个神马玩意啊
有你这么乱七八糟的么！
学长穿的内裤…
是三角裤嘛？
你丫还学会性骚扰了！
野崎同学 昨天我…
跟堀学长见过面了吧
唉？你怎么知道
因为学长写在原稿上了
谢谢你昨天来帮忙
真的
不过我也松了一口气
是学长不是学姐
那我这就回复他
请告诉我野崎同学睡衣的花色！
佐仓 把那边给我涂黑
逗比王子鹿岛同学
暴力豆丁小堀学长
堀学长？
哟 佐仓
你是来帮忙画背景的吗
不 今天是来拜托野崎写剧本的
是戏剧社要用的剧本吗？
对 我们的台柱是鹿岛
但是王子戏份多的故事并不常见
所以委托野崎帮我们写
作为交换条件
我麻烦他帮我画背景
对对 给予&获取
原来如此
简言之 堀学长是为鹿岛同学四处奔走咯
别用这种说法
说来野崎
你见过鹿岛了？
是啊 意外碰见的…
于是都搞砸了
见了面不好吗？
不好 过去我一直以标准王子的形象描绘她
如今一见本人直接跑偏了
这样啊
毕竟鹿岛同学是女孩子
嗨~小姐你这一身黑还真是性感哎~
王子好轻浮！
如此一来就剩个搭讪男形象了
不好意思 野崎
麻烦你修正回正常的王子形象
好…
我问你 千代
嗯？
野崎跟社长感情很好吗？
哎？
你看
还是不行？
还差点
我再好好想想
最近总能看到他俩一块儿出现
他们两个究竟是什么关系呢
也没什么交集吧
这个嘛…
怎、怎么办
总不能把学长在帮忙野崎同学的工作这件事说出来
他们…他们是…
野崎同学只是在用全身心答谢学长的大力帮助而已啦
这啥糜烂的关系啊！
我的天哎
我可爱学妹的地位岌岌可危了！
哎？鹿岛同学你几时被疼爱过了？！
毕竟他只会特地来迎接我去参加社团活动啊
因为只有你会翘社团活动吧！
他总是把好角色留给我演
论实力理所当然的吧！
不是吧
我还以为我在学长心目中一定是第一名的说
不对 等会儿
我不是还有一项殊荣吗
学长会毫不犹豫痛扁的人只有我啊
那绝对不是出于好感
烦死了 我直接去问！
社长！
我和野崎谁比较可爱！
野崎
小千千~！
鹿岛同学
不过 我想我也会选野崎的啦
好歹安慰我一下啊！
今天被伤到大破了 社团活动翘掉拉倒
去吃帕妃吧
你老是这样才会被野崎同学爆出半条赤道
何况 你想和学长怎么处啊
怎么处…
这个嘛…
结婚
结…结婚！？
结婚典礼上受邀为他表演助兴的好朋友吧
目标真低！
鹿岛同学这样跟我说的
然后我们就去吃了帕妃
真吃了啊…
结婚典礼啊
打死我也不给她发请帖
应该说交了女朋友都不会告诉她
学长 你为什么抗拒成这样？
鹿岛同学~
会被横刀夺爱的
原来如此…
你们俩很闲的话 来念一下这份剧本
我想摆脱被鹿岛束缚的印象
哦
我也要？
佐仓来当女主角
好、好的
好 那从女主角开始
我叫凯萝 被称为凯萝公主
请问阁下尊姓大名？
我叫雷米里欧
初次见面 美丽的小姐
演得真好
学长的演技确实高超
公主和魔女都魅力十足 我想脚踏两条船
可以吗
虽说台词不忍直视
对啊 就算只是对戏
学长和野崎同学都是认真的
我也要加把劲才行
这女人是什么来头
难道你跟我只是玩玩而已吗？
不 我对你是认真的
我是真心爱着你
只是这朵爱之花结了太多花蕾
我受够了 我已经忍无可忍了
你等等
别过来！
别再管我了！
你要明白 你对我来说也很重要
不要 我恨你
佐仓咋就在野崎家演起修罗场来了…
你明明曾经在我耳边倾诉衷肠
那些话都是真的
女仆米莎
来得正好
御子柴负责这个
我都知道你跟那个造型师在那谈情说爱
女仆米莎
女女、女仆？！
说谎说谎说谎 你嘴里没一句真话
说谎的人是你
只是在念这个啊
女仆都看在眼里
米莎！台词！
两位…就到此…？
请就到此为止吧
再不自重的话
我也不会坐视不理…的哦
这种软趴趴的台词能劝得住架啊！
继续吵！
给我出戏啊！至少照剧本来啊！
好 那就从米莎的部分开始
哎？啊、啊…
见…见过 老爷…
你那声音是怎么回事 用丹田发声！
深吸一口气 试着气运丹田！
见…见过老爷！
不对！再入戏一些！
融入女仆米莎这个角色重来一次！
见…见过老爷
再来一次！
见、见过老爷！
不行不行 再来！
就好比此刻面对的是你侍奉的主人！
见过老爷！
最后再来一次！
有志者事竟成不是嘛
学长…
天然呆女仆与斯巴达王子
习惯成自然 又把御子柴写成女主角了
算了 未尝不可
多谢你的剧本啦
说起来 学长是头一次见御子柴吧
之前一直觉得他和鹿岛是朋友
小御御
这个角色的名字叫洁玦（音同孑孓）
真的假的
没想到会在这里遇见他
他还真是没有命名的品味
洁玦是某种虫吧
不就是蚊子的幼虫吗
嗯 还是我们家的鹿岛比较帅
学长 说来说去你就是喜欢鹿岛那张脸
反対の、反対の、反対の、反対の、反対の Fortune
相反的相反的相反的相反的相反的Fortune
本当の、本当の、本当の、本当の、本当の Heart
真实的真实的真实的真实的真实的Heart
いつもキミは裏表
你总是表里不一
「何を考えてるんだろう?」
在想着什么呢？
今日も、横顔　ずっと見ていた
今天也一直凝视着你的侧脸
一人で、気にして　せつないだけ
独自一人在意着 也只觉得哀伤
「キライ」の反対の、反対の、反対の、反対の
讨厌的相反的相反的相反的相反的
そのさらに反対の
再相反一次的
気持ちを伝えるの
想要告诉你真心
ってなんだか難しい
却又总觉得好困难
キミの本当の、本当の、本当の、本当の
你真实的真实的真实的真实的
包み隠さない本音を
完全不隐藏的真心
聞きたいだけなのに
我想知道的不过只是这个
今日もまた揺らいでる
今天却还是摇摆不定
「キライ」の反対の、反対の、反対の、反対の、反対の、反対の、反対は……
讨厌的相反的相反的相反的相反的相反的相反的相反的是…
那接下来 剧本第32页
堀学长
野崎 真是稀客
来参观吗
是的
实际看过她的演技 对她的印象仿佛也改观了
是吗 真是不好意思
然后我换装后从台侧跑上来
学长已经不想再登台演戏了？
下一幕我从那边上台
我？
我么…是啊
然后三人在舞台中央碰面
女仆察觉到了男人的异样
你这么慌慌张张的？
这样行不行？
反正有她在
嗯 突出角色此刻心中的烦恼
我还是待在这里默默观望吧
好了 野崎
仔细看下去吧
我社引以为豪的王子的演技
堀学长 我不会把可爱的后辈的宝座让给野崎的！
你说谁是可爱的后辈
我头一次听这字眼
下集「男子汉难免有不得不战的时候」
人家也要战一战！
你要跟啥战啊！
战个痛！