手抄by千恋万花
--------OPJP--------
--------OPCN--------
--------EDJP--------
--------EDCN--------
优酷土豆译制
Produced by Youku Tudou Anime Sub Team
最近小堀学长对我好冷淡
我惹到他了么？
对你冷淡 是怎么个冷淡法？
嗯 相比之前对我爱理不理的
嗯嗯
社团活动一结束就急着回家
哦
主动联系他也找不到人
那是因为你刷存在不够吧
得积极主动步步紧逼才行
一旦他有想开溜的迹象
哪怕躺地上当路障
最近鹿岛真是烦得要命
あの子が昨日　なんかすごく優しくて
总觉得她昨天温柔到不行
(君じゃなきゃダメみたい)
（我的心看来非你莫属）
こちらとしては　そんなつもりないけど
虽然我并没有那种意思
(君じゃなきゃダメみたい)
（我的心看来非你莫属）
いや　バレてんじゃん　ってか聞こえてんじゃん　それ
心声早露馅了吧 何况都被听见了吧
(君じゃなきゃダメみたい)
（我的心看来非你莫属）
頭の中　お花畑だとか少女漫画だとか
管他脑内是花的海洋还是少女漫画
もう　なんだってどうだっていい
全都已经无所谓
そう　今すぐ君に会いたい
对 我现在就想见你
君に会って確かめてみたい
想试着跟你确认
世界のことわり　愛の定義　幸せのカテゴリー
世界的定理 爱的定义 幸福的范畴
まだまだ君を知りたい
我还想更加了解你
こんなセリフ　柄でもないけど
虽然我没有资格说这种话
どんなに格好つけてたって
再怎么耍帅
始まりゃしない
都只是裹足不前
君じゃなきゃダメみたい
我的心看来非你莫属
第八期 校园王子殿下（女生）的烦恼
那今天就先到这里吧
好
咦
学长 你还随身带着野崎同学的漫画？
嗯 画背景时可以拿来当参考资料
不怕书包掉地上造成不必要的麻烦？
恐怕有损学长形象
我基本书包不离手的 放心吧
好吧 说来也是
小堀 鹿岛她！
又跑路了！
啥？
鹿岛！
学长！
痛死了…
嗯？
飞到我脑壳上的书包里
掉出来了不得了的东西…
「谈恋爱吧」
这、这什么啊
莫非是他想涉猎一下从未接触过的书籍类型？
就拿来随便翻翻…
看得还真不是一般的仔细！
可、可是 这未必一定是学长的东西…
死透 彻底赖不掉了！
鹿岛！
涨能耐了你 还敢翘！
一个冲动消费 我也买了…
少女漫画啊…
哦 这不是「谈恋爱吧」么
呃 你竟然知道
我也有
这书莫非是男高中生们的圣经？！
顺说 132页右上角的花叫立金花
花语是「必将降临的幸福」
注：立金花
都能倒背如流了？！
讲的什么故事？
嗯 平凡的女生恋上吃香男
凭借毅力磨炼自己的故事
然后 男主就对努力的女主说
别的女人我都看不上
你就是我命中注定的对象
今后由我来保护你
只属于我的灰姑娘
你在发抖呢 紧张么？
逞强嘴硬的你也这么可爱
我的小心肝儿
男猪太水了好吗
不对！
一般来说你应该把自己代入女主角麻美子来看才对吧！
跟我抬什么杠啊！
那学长他也…？
我很担心你 麻美子
你好帅 铃木同学
换句话说 是像女主角一样爱慕女主角没错吧
没错
人长的帅 头脑聪明 运动万能
如假包换的好男人没错吧？
好吧 话是没错
那凭啥学长就对我爱理不理的？！
简直没天理啊！
你不觉得自己就是栽在这一点上了？
可男生看过这书 真的会有共鸣感吗？
啊 野崎
你知道这漫画不？
嗯
看完了读后感如何？
读后感？
惨了 网点忘了贴
这道伏笔还是没能回收
这一幕画得相当不错
尽管几乎被羞耻和后悔摧垮
偶尔也会感受到自身的成长
虽不忍直视 终究还是觉得有爱
差不多这样
居然有如此复杂的情感
然后 这时候王子登场
这里要降低灯光转暗场
下一场景是夜晚
给灯光罩上滤片
除了对男主角的爱慕？
也就想成为女主角了吧
不 就这一点不太可能
夜景用的滤片记得丢社团活动室的纸箱子里了
里头没有？
社长 能和我对戏吗？
哦 行啊
『光之丘』
王子＝鹿岛
公主＝（女生演）
园艺师＝个子高的人演
女仆＝（女生演）
回忆中的王子＝（女生演）
啊 何其温柔的话语
那么 若您允许
啊 何其出众的公子
果然念女角的台词也没有异样感
就请您牵起我的手共赴舞池
没想到 鹿岛居然这么有干劲
像轻盈的白兔般翩然跃动
我会将今日的邂逅深埋于心中
希望改日你我能再见
开心成这样！
鹿岛同学~
今天要演什么？
我要演公主
我也要
哎 公主让谁来演
呃 这个还没敲定…
我想演
那我呢？
喂 无关人员禁止入内
是我先提出来的
让我来啦
无关人员插什么嘴
我也…
想演女主角啊
社长会羡慕到心塞的 你们先走开
太可怜了
行啊你！耍我是么！
真是的
我说你怎么这么难得会有干劲
到头还是三天不打上房揭瓦
学长
嗯？
长裙和短裙 学长你喜欢哪一种？
莫非 这丫头觉得自己好歹是个姑娘
老演男角多少有些不合适？
没必要非在舞台上穿
制服裙就够了吧
小堀啊
鹿岛她…
把你的制服穿回家啦！
作为交换 你穿我的裙子回家就好啦
你跟我有什么深仇大恨啊！
死丫头！
王子…鹿岛
公主…三田
女仆…坂卷
园艺师…高木
好 下场戏的角色分配就这么定了
有人有异议吗？
我！
你、你闹哪样 鹿岛
演王子你还不乐意了？
这几天我察觉到了学长的心愿
就让我来帮你实现吧
我推荐堀学长来演公主！
平时是殴打 今天改胖揍了…？
有么？
好啊 我也没料到白板能飞这么远
吓我一跳
反正八成又是你踩学长地雷了呗
你也该学乖了
哎呀 他那只是在掩饰难为情啦
学长的真实想法
我觉得只有我才能体会
鹿岛好像很嫌弃我
一个劲地找我的茬
究竟出什么状况了？
我觉得学长穿这个一定好看 请收下
鹿岛
今天给你带了裙子
今天是高跟鞋
请收下小饰品
她给我的东西我试着搭配了下
整体搭配
品味赞炸了
那丫头有两把刷子啊
好感度怎么反而提高了些？
花样作死鹿岛同学
心塞无力小堀学长
文字说明
委派助手绘制背景时
打上标识大致位置的草稿
不同的作家有不同的标注方式
嗯…有点难搞
绘制背景果真很困难？
不 我是说这标注
给个明确的要求画起来就快了
学校的某个角落
随便搞搞
感觉不错就成
有教师在场 所以是教职工办公室？
不对 在场的还有学生
也有可能在走廊上
野崎同学…
学长…
话说 您别揣测了 直接问本人更省事啦
野崎同学
嗯？
啊 你说这一场啊
差不多在教室和鞋柜附近的样子吧
不过下一幕就到体育馆了
不过在哪都无所谓 反正是在学校里上课
没问题 就这么画吧
我猜啊 这里应该是走廊
让后铃木同学从对面走过来
接着麻美子从教室里出来这样子是吧
也对 这下就合理了
就这样画吧
堀学长 难为你了
还有这些
这一话背景相当多
真的假的
您还好吧
我们也来帮忙
不 我没事
总能想办法搞定
堀学长
那个
你俩的心意我领了
别在意
就是 谁擅长就交给谁办
我们这种蹩脚猫再努力也是白搭
倒是你给我再努力一把啊
野崎 真亏你这样都能出道啊…
出道之前您都是怎么混过来的？
为了不暴露不会画背景的软肋
可费了我不少工夫呢
获得期待奖的时候
获得优秀奖的时候
万众期待的出道作品
努力拐进奇怪的方向了！
好吧 退百步来说背景就这么着了
还有其他问题吗？
你看这个
怎么办 和铃木同学的拼桌
右肩膀好热啦
这没什么奇怪的吧
你们接着看下去
来
不要吧
在这种地方…
羞羞~
讨厌 别来笑我啦
下次我们单独来吧
铃木同学…
你俩换了几次座位啊…
这要是从构思开始重改这一幕 不得麻烦死
呃 可这些只要交给责任编辑来弄…
瞎说什么 前野先生看得出来才怪
你俩抱团简直废得无以复加！
是…责任编辑吧？
啊 可是你现在的责编是剑哥啊
宫前先生应该能注意到这些吧
你、你让我拿这么不像话的分镜去给剑哥看？
倒是让他看啊！
机会难得 野崎你偶尔也得画画背景才是
这一幕 在学校后院的
画个差不多意思就得了 你随便来几笔
学长 差不多意思是几个意思
要画就该认认真真地画
毕竟我是职业级的
是…是吗
说来说去 你还是挺正经的
画完了
我去 铃木飘起来了！飘起来了！
那就这样
你还真就随便来了几笔啊
真是
这一格 铃木似乎矮了一截？
设定上这一格麻美子站在箱子上
这一格又拔高一大段
换铃木站在箱子上了
这一格…
除了麻美子 全班同学都站在箱子上了
靠
箱子箱子箱你个头
这世上哪有箱子片刻不离身的高中生啊！
对、对不起
我会加上说明文字的
最近在我们身边 箱子是人气颇高的潮流装备
谁让你加这注释了！
佐仓在美术部画画时
背景都是怎么解决的？
哎？
诸如静物画之类
嗯…
我是看到什么就原原本本照着画
另外嘛…
对了
先拍照片 然后照着画如何？
对啊
如此一来还能减轻学长的负担
嗯 那这就去拍照吧
这一幕选哪里好？
嗯 这一幕…
我去问问学长
就是这样
啊 原来如此
照片啊 既然如此我帮你拍吧
那么 野崎来扮演铃木
佐仓来扮演麻美子
哎？
等一下
这样岂不是要拍合影？
而且…还是让我演麻美子…
佐仓不见了
就身高来说
还是我和佐仓配对比较合适吧
也是 那麻烦你了
那由我来拍照
差不多这样？
嗯 对
咦？配置和身高差明明很相似
却总觉得差点意思
最好能再高那么一丁点儿
对啊 只要有那玩意儿
特么又是箱子啊！
听起来挺有意思的
是吧
下次鹿岛同学和我们一起去嘛
去吧去吧
咦？
事已至此 还是翻出以前的漫画
寻找类似的场景比较省事
嗯 我看看走廊的背景…
学长…
又在看那本少女漫画！
而且还看得这么投入
有了
野崎 看这个
嗯
还是给野崎看的？！
好好观察这幕 然后依葫芦画瓢就行了
你一定能行
好
还要求公主抱？！
哎？学长今天要留宿？
嗯
有这么赶吗？
姑且以防万一吧
也不是啥稀奇事
你经常留宿？
嗯 还挺频繁的
野崎同学 我会画背景了
太靠谱了
请你今晚一定要在我家留宿
要打盹的话就枕我的大腿你看如何
我想学会画背景！
死都要学会！
把你这拼劲分一点给野崎吧
背景随便画一画
我们有必要知道那一天所发生的事
不 我觉得我们必须知道
我并不想知道
他只是厌恶这个村子 选择了逃离罢了
没错 一定是这样
可是 我看到了
那个满月之夜
大人们聚集在村外的教堂
一起挖坑的…
乔班尼 大人们不是告诫过
那一天我们不能出门吗
现在还说这个干什么
好了 继续说 乔班尼
嗯 那是个非常大的坑洞
打得能轻而易举地装进一个成年人
抱歉 休息片刻吧
社长 觉得困就去保健室睡一会吧
刚才那一幕演得不错
念白声音再压低一些吧
不用 抱歉 我没事
去准备小装饰品吧
要命 昨天在野崎家过夜的关系…
咦 够不到
用这个
我不是说过别站在箱子上了吗！
社长！
鹿岛同学 你没事吧！
小堀真是 睡糊涂了搞啥飞机啦
完蛋 睡死过去了
把他搬到保健室去吧
谁来个肩膀搭把手
那个 能让我带他去保健室吗
鹿岛
说来说去 鹿岛还是喜欢小堀啊
好了 学长
我要对你使出公主抱了哦
错！你这是踩他的核地雷！
唉 你们都不懂
你快住手
明明堀学长一定会欢喜哭的说
不过 你们大可放心
当不成白马王子我还能当白马
当一匹贴合学长气质的 优雅且高贵的…
牛…？
…牛？
死翘！这不叫马！
这是牛啊！
我说…
牛仔竞技…？
牛仔竞技…哎
这是牛仔竞技吧？
呃 我说…
不好意思啊 让你把我搬这儿来…
谁啊你
讨厌啦
当然是我了 学长
咦 学长？
背景还是都让我承包了吧
作为交换 下部戏的剧本
你写个被变成牛的王子的故事吧
可以是可以
…牛？
解开诅咒的那一幕可要写得炫酷些
牛…？
反対の、反対の、反対の、反対の、反対の Fortune
相反的相反的相反的相反的相反的Fortune
本当の、本当の、本当の、本当の、本当の Heart
真实的真实的真实的真实的真实的Heart
いつもキミは裏表
你总是表里不一
「何を考えてるんだろう?」
在想着什么呢？
今日も、横顔　ずっと見ていた
今天也一直凝视着你的侧脸
一人で、気にして　せつないだけ
独自一人在意着 也只觉得哀伤
「キライ」の反対の、反対の、反対の、反対の
讨厌的相反的相反的相反的相反的
そのさらに反対の
再相反一次的
気持ちを伝えるの
想要告诉你真心
ってなんだか難しい
却又总觉得好困难
キミの本当の、本当の、本当の、本当の
你真实的真实的真实的真实的
包み隠さない本音を
完全不隐藏的真心
聞きたいだけなのに
我想知道的不过只是这个
今日もまた揺らいでる
今天却还是摇摆不定
「キライ」の反対の、反対の、反対の、反対の、反対の、反対の、反対は……
讨厌的相反的相反的相反的相反的相反的相反的相反的是…
你剪刘海了？
今天也这么可爱 公主殿下
鹿岛同学…
落单了？
别一脸孤单 公主殿下
鹿岛同学…
鹿岛同学 今天要不要一起去新开的咖啡厅？
我想吃帕妃
呃 这个嘛
既然如此 大家一起去吃之前新开的可丽饼吧
堀学长起初也是一眼把鹿岛同学看成男生了？
嗯 这个嘛 初次见面的时候…
你一定能演好男主角的
呃 真的么
要换衣服去更衣室
好
你是女的？
哎呀 当时可把我给吓得够呛
慢着！你察觉到的时机略诡异啊！
堀学长的生活足够紧张刺激吗？
你如何？
我倒是经常因为截稿日心跳加速呢
因为这个么！
还有昨天分镜被剑哥一通批 激动得都哆嗦了
你哆嗦个毛线啊！
下集「心跳感觉够不够？」
敬请期待！