优酷土豆译制
Produced by Youku Tudou Anime Sub Team
手抄by千恋万花
--------OPJP--------
--------OPCN--------
--------EDJP--------
--------EDCN--------
野崎同学允许我带作业用BGM去他家
今天我带慰问品来了哦
慰问品？
嗯 你最近看起来很累的样子
所以我带了听着有治愈效果的音乐来
确实是相当动听的歌声
真的？太好了
不愧是声乐社的罗蕾莱
那是结月的歌声哦
罗蕾莱 以动听的歌声魅惑水手
再将其拖入毁灭深渊的魔女
好！姐要上了！
我传！
我射！
若松
啊 野崎学长
好久不见
我射！
你、你还好吧 若松
还行…
あの子が昨日　なんかすごく優しくて
总觉得她昨天温柔到不行
(君じゃなきゃダメみたい)
（我的心看来非你莫属）
こちらとしては　そんなつもりないけど
虽然我并没有那种意思
(君じゃなきゃダメみたい)
（我的心看来非你莫属）
いや　バレてんじゃん　ってか聞こえてんじゃん　それ
心声早露馅了吧 何况都被听见了吧
(君じゃなきゃダメみたい)
（我的心看来非你莫属）
頭の中　お花畑だとか少女漫画だとか
管他脑内是花的海洋还是少女漫画
もう　なんだってどうだっていい
全都已经无所谓
そう　今すぐ君に会いたい
对 我现在就想见你
君に会って確かめてみたい
想试着跟你确认
世界のことわり　愛の定義　幸せのカテゴリー
世界的定理 爱的定义 幸福的范畴
まだまだ君を知りたい
我还想更加了解你
こんなセリフ　柄でもないけど
虽然我没有资格说这种话
どんなに格好つけてたって
再怎么耍帅
始まりゃしない
都只是裹足不前
君じゃなきゃダメみたい
我的心看来非你莫属
第六期 对你施·展·魔·法
学长已经放弃打球了吗？
吃萝卜干：打篮球时手指挫伤
我怕吃「萝卜干」 不打
您别理直气壮地把这么没出息的话挂嘴上
右手毕竟等同于我谋生的饭碗子
学长 您开始画漫画后整个人都变了
初中时作为先发队员活跃在篮下的您多帅啊
中学时是篮球队的
有么？
我倒是觉得现在的自己更如鱼得水
哎？您指哪方面？
哼 你看我能画集中线了
这…很帅吗？
真可惜 还以为能和学长打场球转换下心情呢
你遇到烦心事了？
学长你认得她不？
刚才在球场撒野的 那个叫濑尾结月的女汉子
呃…嗯…
貌似是女子篮球队的外援吧
那人一出现我们男子篮球队可就倒八辈子霉了
压根不怕被吹犯规 只管横冲直撞
大家都被她吓怂了
每次打到最后大家都争先恐后地躲着球跑
这是在打篮球吧…
被她给害的 本来我就有失眠症
这下可好 更睡不着了
因为若松你神经纤细啊
有什么牢骚尽管说给我听
别压在心里
学长…
对了 要是睡不着 要不要来我家？
您会陪我玩游戏吗？
不 反正你醒着也是醒着
能麻烦你用橡皮清理铅笔线吗？
学长 您要对我好 就请好人做到底
嗨 算了
我帮您就是
帮大忙了
濑尾的歌声！
忘记删除了！
不好意思 若松
刚才的你就当没听到…
不知怎么 一听到那歌声立马犯困
不好意思 能把这首歌给我吗！
怎么办 为了让若松睡好觉把歌给他？
可这又是濑尾的声音
还是瞒着他…
我会帮您画漫画的！
拿去
这次是配角们的故事呢
嗯…
我讨厌死你了！
呵 是么
加油
我没事的
我有他一直为我加油鼓劲
说归说 煲电话粥的对象是她讨厌的男生
不知哪天才会真相大白 真叫人难忍悸动呢
我会全力阻止这一幕上演的！
唉？不让他们知道真相？
野崎学长——
若松啊
你今天异常精神嘛
是的
之前因为积攒太多压力睡不着
多亏学长给我的罗蕾莱小姐的歌声
最近每天酣睡到自然醒呢
学长 太感谢您了！
听到濑尾的歌声就开始犯困 是个什么原理呢
好棒
也就是说结月的歌声好比安眠药？
是啊
濑尾杀过来啦！
散开！都散开！
那女人扔球专砸脸的！
哇！若松扑街了！
好吧 虽说压力的根源也是这丫头
我总觉得最近她专门瞄准我打
你还是冲她发一次飚吧
嗯 四目相交时我有用眼神杀死她！
弱爆了啊
不过 光是瞪人家显得不礼貌
我还是会先问候一声
您好！
白瞎了啊！
而且最近我一看到她就会飞扑过去！
您好！
您好——！
你这…
看起来就是在套近乎好么
不是吧…
难道我做的都是无用功？
这…毕竟若松不是会找女生干架的男生
事已至此…
学长 请把您的书借给我！
我要学习！
啊？我的书？
手套？
把手套甩我脸上 这莫非…
我要和你决斗！
好
等一下
你学到了什么？
你听好 参考漫画是可以
可得分清楚哪些场合能用哪些场合不能用
是！我明白了！
早啊 结月
濑尾学姐收
放学后我在屋顶天台等您
请您务必要来
我会一直~一直等下去的！
我不懂挑战书怎么写
就参考了漫画
你确定那不叫情书？
没想到把您叫到这里来的人是我吧
濑尾学姐
嗯 我都吓窜了
你的字这么圆滑啊
有些话 我早就想找您说了
我想说什么 您应该不会不知道吧
嗯 那必须知道
你把我叫到这里来想说给我听的话 只有那一句吧
也就是说
你想是时候让我用绰号叫你了是吧
大错特错！
您说什么啊！
我说的篮球队的事！篮球队！
哎？啊…每天和你们厮杀得很开心啊
篮球不是那种运动啊！
您那是单方面的屠杀好吗！
我不管您是女篮队还是谁请来的救兵
男篮队这边也很难办的！
请您别再来了！
糟了…即使眼前是濑尾学姐
这么说也未免过分了
那、那个…我…
既然你叫若松 叫你阿若好不好？
好歹把我的话听进去啊！
啥事啊 阿若
这就叫上了！
再说你干嘛老把我当眼中钉！
瞄准的人除了我就是我只有我！
有这回事？
有的好吗！
只往我脸上砸球
没事连休息时间都要来找我的茬
还差使我为你跑腿
只让我给你拎包提行李
还顺路把我拐去家庭餐厅
吓死我啊 还请我吃饭
就给我一个人买土产
你确定人家不是看上你了？
野崎学长来了
说起来 我在少女漫画里学过
能对女性造成伤害的话语 我记得是…
你这女人真烦
A子就不会说这种话
别拿我和其他女人比啊！
就是这个！
学姐你很过分
如果是声乐社的罗蕾莱小姐的话
才不会干这种事！
嗯？
罗蕾莱？
你不知道？
是个歌声十分动听的人
虽说我没见过她
每天都在听她的歌的我再清楚不过了
能唱出那种天籁之声的人
必定是善解人意 不会伤害任何人
内心无比澄澈 既温柔又单纯的好人！
和濑尾学姐不同 她是治愈系的
温柔到足以化解一切疲劳的圣洁歌声
听不到她的歌声我无法入眠
呃 失眠对我来说 可是攸关性命的大事
换句话说 没有她我就活不下去！
她就是我的…
女神！
阿若
干嘛
麻烦再说一遍
还求安可？！
这是为什么呢…
我明明是来摊牌的
可她完全没把我当回事
那就别怪我用杀手锏
手套？！
要甩她一脸吗？
要在这个节骨眼上提出决斗吗！
请收下
嗯？
送给她算个毛线啊！
学长 我该如何是好呢
早知今日 何必看少女漫画呢
好吧 我想她应该明白你是来找她提意见的
大概…
也是哈
我会加油的！
嗯
然后 我就被叫去听了一堆有的没的
看来都只是为了掩饰他送我礼物觉得难为情
哇 害羞小子
说来男生送我东西好像还是头一遭哎
那必须要好好珍藏啦
啊 有虫子
单纯满级若松同学
病中少女野崎同学
S…S.O.S?
请假没来学校的野崎同学发来了邮件
这便是传说中的探病事件
我给你带药来了 野崎同学
佐仓 你帮大忙了
多亏有你在
才怪 我早就学乖了
野崎同学 赶得上截稿日吧？
我带慰问用的墨——
汁…
我这蠢货！
干嘛非要琢磨文字背后的意思！
一般该带感冒药或者布丁来才对啊！
野崎学长 我看到邮件就来了
哟 野崎 我看到邮件就来了
呃…
对不起 我发错邮件了…
抱歉 学长
不 更重要的是你还好吧
我们能帮你做些什么吗？
嗯 其实明天是截稿日
但医生非要我好好躺着休息
所以…
你们替我睡觉吧！
拜托了！
帮这个？！
对不起 我有失眠症爱莫能助！
因为这个？！
不对 你得拦着他吧！
我得完成原稿…
野崎同学 这身体状况还是别勉强了
你看你摇摇晃晃的
佐仓 我可是职业漫画家
你放心 我得身体还记得
哪怕闭上眼睛 右手自己也会画起来
厉害 这就是职业漫画家
野崎同学 乖乖躺下睡觉
那重新自我介绍
我是负责背景的堀
三年级
我是负责平涂的佐仓
二年级
我是篮球队的一年级生 若松
帮学长擦铅笔线的
话虽如此 我感觉自己帮不上什么忙
哪里 勤加练习就没问题
我们会罩你的
嗯 谁都是从初学者上手的
于是 剩下的工作是…
网点纸
美工刀
贴网点作业
完蛋 头一次见这些玩意儿
初学者×3
总、总之 先贴贴看吧
我记得是先把这贴纸一样的东西贴上
然后用美工刀切下来就行了吧
那个 我去给二位沏茶吧
哦、好
谢谢
我虽说是美术社的
但很少用到美工刀啊
啊 割偏了
学长 贴得很棒啊 厉害
我呢 在社团是负责力气活的…
嗯？这有什么问题…
连纸一块儿切了？！
抱歉…
请用
我会努力不给学长学姐添麻烦的
我、我们也没那么厉害啦
何况文化类社团也没那么分明的前后辈关系
学长 就眼下这气氛
实在没脸说我们不会贴网点啊
没法子 谁让我们是文化社团还是前辈
就让他瞧瞧咱们的气魄吧
好
那个
我也试着贴了下网点
如何呢？
文化类社团当然得分清前辈后辈了！一年级菜鸟！
贴网点那揍是一年级该干的活！若松同鞋！
明白！我会努力的！
好吧 服装之类的基本网点姑且搞定
嗯
问题就在效果网点了
毕竟连对白都没标注呢
于是乎 野崎
这丫头是个怎样的心情？
啊 这里…
这里是明明喜欢铃木 却口是心非
反而说了很伤人的话
觉得很沮丧的她 又在意其他女生的动向
可又觉得该相信铃木
正在举棋不定
和女性朋…
怎么样？
嗯 总之…
我明白这是个麻烦的女人了
没辙 只能边想象台词边贴了
首先是女主角
可以把你们周遭的女生代入来想吗？
周遭的女生…
唷…
我看看
当她是这幅表情时 会是什么心情呢？
说起来…我肚子饿了
真的假的
咻~他俩在搞对象啊？
啊 要死 我要打喷嚏了
糊你熊脸啊！
就这么定了！
台词差不多就是这样吧
嗯
那么登场一幕用这张网点
用这张才对吧？
你俩身边一个像样的女人都没有啊
那学长来选铃木同学用的网点吧
铃木是那个挺吃香的小帅哥么？
嗯
帅哥啊
那就用这个吧
这里呢
用这个
那这里呢？
全都用这个
呃？只用这一种？
得根据场景来选择吧
呵
换做鹿岛 哪个场景都能闪闪亮
把女儿当宝的傻爸爸啊 这人…
好 大致完成了
太好了
野崎同学
我给你端粥来了
睡着了啊
千代…
等等…哎？梦话？
怎么会喊我的名字？
千…
千…？
千…千代子
小百合…
小绿？
夏美…
敲定了！
新角色就叫晴美了！
野崎同学你给我继续睡去！
烧也退了
尽管昨天输给高烧窝囊了一回
今天必须得想法子把网点贴完
怎么会 铃木同学他…
我喜欢你 麻美子
铃木同学…！
我叫麻美子 请多指教
铃木同学他…
沮丧成这样…
还是恳请截稿日延后吧…
反対の、反対の、反対の、反対の、反対の Fortune
相反的相反的相反的相反的相反的Fortune
本当の、本当の、本当の、本当の、本当の Heart
真实的真实的真实的真实的真实的Heart
いつもキミは裏表
你总是表里不一
「何を考えてるんだろう?」
在想着什么呢？
今日も、横顔　ずっと見ていた
今天也一直凝视着你的侧脸
一人で、気にして　せつないだけ
独自一人在意着 也只觉得哀伤
「キライ」の反対の、反対の、反対の、反対の
讨厌的相反的相反的相反的相反的
そのさらに反対の
再相反一次的
気持ちを伝えるの
想要告诉你真心
ってなんだか難しい
却又总觉得好困难
キミの本当の、本当の、本当の、本当の
你真实的真实的真实的真实的
包み隠さない本音を
完全不隐藏的真心
聞きたいだけなのに
我想知道的不过只是这个
今日もまた揺らいでる
今天却还是摇摆不定
「キライ」の反対の、反対の、反対の、反対の、反対の、反対の、反対は……
讨厌的相反的相反的相反的相反的相反的相反的相反的是…
若松 这是罗蕾莱的新歌
谢谢
说来 这音源您怎么弄到手的啊
嗯？
出卖尊严换来的…
莫非这…
是通过极其危险的地下渠道弄到手的？
拿去
请…请给我…濑、濑尾的新歌…
你很喜欢？
结月的歌声很美吧 野崎同学
嗯…是啊…
濑尾学姐 我有话对你说
不喜欢阿若这个绰号的话叫你阿松也行啊
不是这个！
那折中一下 叫你肉松好了
打死我也不要这绰号！
下集「漫画家脑的野崎同学」
只给那些想看的家伙们看
你凭什么拿鼻孔看人
各位 记得看哦