一起去文化祭戰鬥吧!
有人需要占卜嗎?
我說你這傢伙 給我認真一點啊
到底是因為誰才搞成這個樣子啊 明日香學姐簡直要氣死了
你說什麼 不都是你的錯嗎
才不是呢 是你叫囂要比賽才搞砸的吧
到底是誰的炒麵最好吃 就讓我們比一比吧
你就趁現在好好想想輸給我之後要怎麼道歉吧
黑豬肉炒麵
這句話 我原封不動地還給你
糯米生麵條
為什麼非要在這種事上分個高下呢?
讓人心跳不已!
別心跳不已啊
讓人心驚膽戰?
也別心驚膽戰啊
接下來是鬼屋比賽
你不是很害怕嗎?
你說什麼 這只是大家一起做的道具而已
這樣嗎...
喂 等等我啊
真不好意思 我和你不一樣 腿比較長
對了 你是不是用髮帶來掩飾自己的腿短呢
掩飾個鬼啊 髮帶是因為我喜歡才戴上的
哇啊 好冰
香織學姐可是說了不戴髮帶會更可愛一點哦
什麼 騙人的吧 真的嗎 !
騙你的
我真的要生氣了 給我停下
我的魔芋...
塔羅牌
占星術
血型
下一個是占卜比賽
學姐 請給我們占卜一下 看誰的運勢比較好吧
好啊 就交給我這個北宇治之母吧
首先 告訴我你們的出生年月日
絕對是我的運勢比較好
剛剛還遇到香織前輩 她簡直就是天使啊
那種偶然也算數啊
才不是呢 我和香織學姐可是有命運的紅線相連
你放心好了 這種想法 學姐一絲一毫也不會有
好了好了 這些我都知道 你們的出生年月日是...
你一點都不了解學姐
你才是 你又懂多少
我什麼都知道哦
不管是昨天便當的菜色 還是睡衣上的花紋
所以說出生年月日...
不會吧...
我可是認真的
所以說 你們的出生年月日是多少 沒聽見我說的話嗎
不好好聽別人說話的壞孩子是要遭天罰的
說到底還是你的錯吧
無論怎麼想錯也不在我吧
既然如此 要分清到底是誰的錯 就只能戰鬥了
正合我意
這是 在搞什麼啊?
咀嚼咀嚼
END