一起去游泳池吧
抱歉 讓你們久等了
是沒關係 不過你跑去哪裡了?
那個...稍微迷了一會兒路
迷路? 剛剛是誰誇口說「這裡就像我家的後院一樣」
不不不 沒這麼說啦
小綠你怎麼了 從剛剛開始就一直不說話
沒事沒事  我只是覺得那個胸部實在是太棒了
不對 是覺得泳裝很可愛才對  所以不小心就入迷了
你明明說了胸部了
謝謝 川島同學的泳裝我也覺得很可愛
真的嗎 謝謝誇獎
在社團活動以外 像這樣四個人一起閒聊 好像還沒有過呢
說得真不錯啊
小綠我今天對高阪同學胸部的話...
啊 是對高阪同學有很多很多話想說 我想要和高阪同學成為好朋友
果然還是胸部啊
你把自己的真心話都說漏了
絕不是因為高阪同學的胸部很大 才想和你成為朋友哦
是因為對音樂的喜好很合拍才對
原來有正經的理由啊 放心了
我誤會你了呢!
小綠我只是喜歡可愛的女孩子 才不是因為喜歡胸部這種原因
這點和久美子不一樣
我也不喜歡好不好
說好的對音樂的喜好呢?
演奏很棒 身材又好 還很可愛
還有胸部也很大 所以非常想和高阪同學交朋友
結果還不是胸部啊!
對 宛如延長音符一樣 這樣美麗的胸部實在太棒了
延長音符...
延長音符
的確很像呢!
原來如此
啊 這個啊...
了解了嗎 胸部的魅力
完全不明白啊!
所以請和我做朋友好嗎 麗奈醬
我可以的話
可以啊
居然那麼順利
太謝謝你了
接下來 既然已經和麗奈醬成為了朋友
那趕緊去游泳吧
這樣總算能從胸部的話題裡解放了
趕緊把胸部什麼的忘了 盡情去游泳吧
完美的胸部...
胸部學姐
你要去哪裡啊?
最後還不是回到胸部去了
這是 在搞什麼啊!
End