一起當畫家吧!
畫好了
因為是定期演奏會的海報 幹勁滿滿呢
作為三年級生留給後輩的東西呢!
要從這些當中決定一個吧 誰要先來展示呢?
這裡先從部長開始
由我嗎?
有點害羞呢...
我已經很努力了
好土
是...是嗎?
為什麼會那麼土 土氣到最極點
也不用土氣土氣說到這種程度吧...
還有正中間那是什麼啊
當然是低音薩克司風
好小
連畫這個都沒自信嗎 用更出名一點的樂器不好嗎
什麼嘛 好過份
還有 明明是演奏會的海報 看上去卻一點也不歡樂
我看我還是不幹部長好了
不不 已經快要引退了
連一張海報都畫不好的部長 大家都會拒絕的吧
誰都不會這麼想的 沒關係的 晴香的海報看上去很溫柔的樣子
溫柔什麼的就是說給沒有優點的人聽的台詞吧 果然我土氣不適合當部長
那麼香織呢?
稍微算得上得意之作
平衡感好亂
因為藝術就是爆發 所以我很重視氣勢
的確很有氣勢
謝謝你
才沒有誇讚你啊
字都沒地方放了
字都放到下面了 沒問題的
香織 這地方的設計很大膽呢!
我得跟你學習才行
沒關係
不管這個啊 !
還有這個表情 太魔性了吧 這是哪來的殺手啊
真不愧是明日香 真是重視細節
所以說 才沒有誇讚你呢!
但是不知不覺就被吸引住了 真不愧是香織 我的話是模仿不來的
晴香你在羨慕什麼啊 不要這樣啦
這麼說來 明日香又怎樣呢?
我嗎 ?
演奏會一眼就看的很清楚吧!
的確...
很好看懂
那麼就用這個
你們兩個再認真一點啊
但是 用上低音號做插圖 不土嗎?
我覺得要用更加華麗的樂器比較好
的確 我覺得也缺少一點爆發力
不 不需要爆發
而且不覺得和去年差不多嗎?
啊 真的 有點像呢
那還不是因為 去年也好前年也好 你們兩個都沒有正經的在畫啊
結果每次都是用我畫的海報
這樣嗎?
我不管了 你們自己去幹吧!
這是 搞什麼啊?
End