（魔导央都的郊区 贫民乐园街）
（吉娜的酒馆 母鸡与豌豆馆）
（多南）
很好 都拿好酒杯了吗？
那么为了庆祝
替我们战斗的威尔取得胜利
干杯
谢谢你啊 威尔
你也真努力
做得好
威尔平时受各位照顾了
不会…
为什么只对你这么客气啊？
老师 我们没做什么啦
今后也请多多指教
话说回来
威尔 你被塔选上了吗？
当然不可能啊
不仅跟队友起内哄
最后也没赢得比赛
讨厌 都是席翁害的啦
那位队友人呢？
我是有邀请他啦…
谁要去什么庆功宴啊
但他这样说…
没关系啦
威尔在决斗中取胜
对方也确实向我们道歉了
而且
为什么？
为什么我要在矮人族的酒馆
当店员啦？
不是只有嘴上说说 更要身体力行
这就是我们矮人的作风
因为刚好人手不足嘛
你是要洗到什么时候？
干煎盖拉尔豆做好喽
是！
都是因为输给了无能者
才完全没有猎才来找我
可恶
要好好工作喔 小朋友
这是报应啦
哎呀
瓦克纳老师
我们果然不该办庆功宴吗？
举办前没阻止你们
现在才说也太迟了
更重要的是
你不但参加魔导大祭
还大闹一番
今后是打算怎么办啊？
既然大家都见识到威尔的实力了
不是会因此对他刮目相看吗？
如果只是那样就好了
我可不管了喔
就快到综合实习的时期了啊
要在地下城探索一星期诶
你决定好队伍了吗？
还没 完全没头绪
如果能和学年前三名组队就好了
喂 吊车尾的
你要跟我们去地下城吗？
咦？
意思是我可以只认同你的蛮力
（弗利普·马尔托 帕姆·斯诺克）
所以和我们去地下城吧
怎么可能让你们抢先？
我们也打算要邀请书呆子啊
别妨碍我啦 艾玛
我看到你在魔导大祭的表现了
要加入我们的队伍吗？
等一下啦 你可别想抢先
你加入我们这队吧
不是 等一下…
（伊格诺尔·林德尔）
（席翁·亚尔斯塔）
（莉亚娜·欧文沙斯）
在魔导大祭目睹威尔的实力后
大家的态度都改变了
瓦克纳老师指的就是这种情况吗？
等…
等一下
你们之前明明那么瞧不起威尔
这也太自私了吧
你们看 威尔也生气了
珂蕾特
天啊
大家竟然跑来邀请我诶
这就是所谓的朋友吗？
完了 万年没朋友的反作用力出现了
别碍事啦 珂蕾特
说到头来 是你之前一直霸占着他吧
什…
我们大家一起去地下城嘛
当然 想要哪个魔物也会礼让的
所以和我们一起去…
不行
威尔明天跟我有约了
我们要一起去买东西
嗯？
我竟然趁势说出那种话
那不就像是约…
你明天要约会吗？
不是约会啦 萝赛
（萝赛·普雷奈特）
怎样都好啦
拿去 很烫喔
谢谢
是要去买东西吧？
那先准备一下比较好
说得也是
为了不对威尔失礼
得先准备才行
没错
只要穿上可爱的衣服
原本的谎言也会变成事实啦
明天学校放假
你又要去地下城吗？
明天变成要去买东西了
买东西？
有种被说服的感觉就是了
综合实习就快到了吧
得先备齐装备和道具才行
但我也真的需要去采买一下
难道是两个人单独外出？
对啊
对方是珂蕾特同学？
你居然猜中了
你应该也有见过她几次吧
（魔导央都 圣维奥拉广场）
这样果然算是约会吧
不管算不算 这都是约会
我绝对会让它变成约会
早安 珂蕾特
早安
我都已经提早出门了
但还是珂蕾特更早到呢
嗯 我今天比较早起床
怎么了？
这套衣服和发型都很适合你
感觉跟平常的珂蕾特不太一样
让人有点紧张呢
谢…谢谢
抱歉
我有点事所以迟到了
早安 威尔和珂蕾特同学
你是…
我是威尔的室友 罗斯提·纳曼
这是第一次正式向你自我介绍吧
今天请多指教 珂蕾特同学
咦？什么意思？
罗斯提说他无论如何都想跟来
既然要买东西
人多一点比较热闹也比较开心啊
别再闲聊了
赶快出发吧
不是有很多东西要买吗？
不要推我啦 罗斯提
朋友之间那样牵手是什么意思啊？
这是怎样啊？
威尔 这个…
你在找的是这个对吧 威尔？
嗯 谢谢你
这里歪掉了喔
威尔…
珂蕾特 你怎么了？
-罗斯提…
-咦？
那个人到底是怎样？
他一直黏在威尔身边
而且你们的距离感太奇怪了
真的只是室友吗？
而且他又长得很漂亮
该不会其实是女生吧
你在说什么 珂蕾特？
罗斯提跟我一样是男生喔
不会错的
他有那个 而且比我的更…
比我的更…
更什么？
肢体接触或许是很多
但我们刚认识时他就是这样了
即使如此…
请用
我去买了饮料回来
谢谢
咦 罗斯提 你的饮料呢？
我不用
威尔的分给我就好
我的分给你
威尔 你要保养剑对吧？
你先去吧
咦？可是…
我们魔导士如果跑去矮人族的锻造场
会让他们不太高兴
所以你先去吧
好 我知道了
那就晚点见
好
我就开门见山地问了
我觉得你对威尔有超越友谊的情感
这是我的错觉吗？
不是错觉喔
因为我比任何人都还喜欢威尔
什…
而且我比珂蕾特同学还更喜欢威尔喔
气死
我告诉你
我跟威尔直到四年前
可是一直都抱在一起喔
虽然是黑历史
我知道喔
但你没跟威尔一起洗过澡吧？
是…是还没有啦
但从抱在一起时就已经很不得了了
我们现在还是每晚一起亲密地洗澡喔
亲密地洗澡…到底是在做什么啊？
这我倒是希望由珂蕾特同学回答呢
那两个人感觉好像怪怪的
是关系不好吗？
威尔·赛尔佛特
你是…莉亚娜！
莉亚娜·欧文沙斯
取得学科 术科
还有实习所有学分的完美才女
跟我完全相反又遥不可及的人
你找我有什么事吗？
可以耽误你一点时间吗？
希望你可以跟我来
（魔导央都 咖啡厅“奈特”）
在学院的最后学年
从下学期开始就是综合实习
我想由这五人组成队伍
进攻地下城
（齿轮之杖）
（罗斯提·纳曼）
（银剑之杖）
（莉亚娜·欧文沙斯）
吊车尾
你为什么会在这里？
莉亚娜 这是怎么回事？
你想让我把这家伙做成冰块吗？
这两个绝对是现在对我最不爽的人
莉亚娜为什么要带我来这种地方啊？
不行吗？
天然呆！
原来她是这种人吗？
喂 不准无视我
“花之梦”
魔导士何时沦为矮人般的蛮族了？
幻想魔法
只有精灵能够使用
能召唤出幻之风景的固有魔法
先听听莉亚娜的说法吧
就如我一开始所说明的
综合实习就快开始了
我想与学年中优秀的魔导士
以及在魔导大祭大放异彩的他同组
他拥有我们所没有的特质
而且那将在地下城派上用场
我是如此评断的
我真怀疑你的眼光啊 莉亚娜
连探知魔法都无法使用的家伙
在地下城只会扯后腿而已
你只是被稀奇的伎俩迷惑了吧
我也不想再和这家伙组队了
无聊的矜持与敌对意识
你们所说的话
只是丧家犬在虚张声势吧
你们怎么还能瞧不起
打赢自己的人呢？
真怀疑你们的人品
你说什么？
矮人般的怪力与魔物般的敏捷
虽然完全谈不上利落
但他的剑击败了你们的杖
那就是一切
你的学分数也低于莉亚娜吧？
妖精阁下
说得对
所以我对莉亚娜表示敬意
既然那样的她做出如此评价
我也会尊重她选择无能者
和你们可不一样
我想利用伊格诺尔跟你们
以学年第一的身份登上塔
我想要比现在更好的评价
以及价值与未来
魔导大祭上来猎才的人呢？
雷之派阀来询问我了
既然都已经确保毕业后的出路
你为什么还要做到这个地步？
因为现在留在学院的
毫无疑问是滞销的…
劣等者
劣等者？
我的家族欧文沙斯
简单来说是短命的一族
我必须立下压倒性的功绩
防止家族的没落
但仅仅登上塔是不够的
如果有必要的话
就算是至高五杖 我也要当上不可
你们不也是有这种野心的人吗？
如果你们判断这也对你们有利
就把你们手边的硬币放进杯子里
我赞成
没有比这阵容更能立下战果的队伍
如果想要更多学分
这个选择基本上是强制性的吧
我…
威尔
你去哪里了？
我们偷偷去锻造场看过 却没找到你
找你找好久了
威尔？
珂蕾特 罗斯提
这次的综合实习
我会和莉亚娜他们一起参加
你们应该都很清楚
综合实习10天后就要开始了
地下城会开放原本限制的7到10层
有机会击倒
以强敌区分为首的高学分魔物
只有这场综合实习
有可能一口气获得
1000以上的学分
尤其只要击倒楼层守门员
就能获得大量的学分
得以弥补不足的学分
也能展现不容置疑的实际成果
作为前往塔的踏板
在综合实习中
理论上可以取得所有的实习学分
当然也会有人丧命
去年有四名学生被魔物吃掉了
实习期间我们教师也会部署在地下城
但还是会有学生接连惨死
不准莽撞行事
匹夫之勇也给我扔了
你们应该抱持的
不是什么对至高五杖的憧憬
而是认清自身程度的钢铁理性
（地下城第6层
第7层连接道路旁 利加甸本部）
珂蕾特 我应该没有邀请你才对
有什么关系？
既然威尔要去 那我也要跟他一起
是吗？
魔工科的学生要在本部待命
抱歉喔 不能跟你一起去
别担心
你已经帮我准备很多魔道具了
你要小心点喔
好
时间到了
（地下城第6层 本部 中央广场）
综合实习又称为集中探索
为期一个星期
不同于平常的实习
是要一直待在地下城的生存战
各个楼层都有设置本部
（地下城第8层）
记得先确认发给你们的地图
（地下城第10层）
想终止实习或弃权时
务必要前来避难
我们教师会在那里待命
那么
综合实习即刻开始
混帐
说什么要私下回收那个东西
这不是和小鬼们的祭典撞期了吗？
这下子
不就也只能杀掉他们了吗？
《杖与剑的魔剑谭》下集
第九话 实习开始