Skull4，单机过于突出了
别太胡来！
还早着呢!
阿尔特君，你有梦想么？
梦想... 吗?
我有啊
我想整合这个被断层分隔开的银河
连接起相距数万光年的群星
让旅途变得更加迅速，更加接近
让这个广阔无垠的银河
变成我们的世界！
这就是我的梦想
很吃惊，很吃惊吧
Deculture的表情啊
但是，这是可能的！
由我们Protoculture的后代所创造的理想世界
多亏了Vajra...
1、2、 3、有4台啊
很厉害啊，刚晋升的少尉
年轻真棒啊！
－但是为什么要回收Vajra的尸骸啊？
－为了研究吧
－事到如今才…?
－该不会是抓来吃吧
饶了我吧
现在开始进入第二级统筹模式
你啊，最近干劲是不是太足了啊？
没什么，只是在做分内的事而已
哦，还真是酷啊
升官得意中的少尉阁下
哦，灰姑娘时隔多日再度登场
兰卡，早上好
早上好，大家
等一下
骗人
那人是
那位是…
不会吧，真的是
那家伙
所以说现在在14个行星上
发现了文明的痕迹
推定那些大部分
都是起源于Protoculture…
兰卡，就不能做点什么吗…对他？
那个…如果可能的话最好是待在外面…
我这么拜托过…
你很碍眼啊
虽然不知道什么政府的委托什么的
无关的人滚出去
等一下，阿尔特… 布雷拉先生也是
我有很多话想问你啊...
住手啊，布雷拉先生！
我被授予了
用武力排除干扰任务的对象的权限
哇～好酷…
给我安静点…
和生化人对上，就算是状态极佳的少尉
也是太勉强了啊
烦死了！
你啊，最近一直静不下心来吧？
－听说被老板叫去过…被说了什么吗？
－我说了，什么都没有啊！
早乙女到底怎么了啊？
－大概是低潮期了吧
－唉？
那个…格蕾斯小姐
我果然还是不需要随身保镖…
虽然打扰到你了，但还是忍耐一下吧
这也是委托人的意向
让兰卡·李变成人们的希望之光
不管是比喻意义上的
还是实际意义上的
那样太夸张了…
我果然还是像以前一样
和埃尔默先生他们一起…
对不起，应该给你看过文件了吧
你的经纪人事务已经移交给我了
这是政府的委托
但...但是，格蕾斯小姐
还有雪露小姐经纪人的工作
雪露还在住院中
等她回来了
两个人一起照管也是小菜一碟
接下来，听一下这个吧
第二首单曲就用这个吧
－这是...
－你唱的那首歌
就是电影的主题曲
我稍微调整了一下编曲和歌词
怎么了，好像你不喜欢嘛？
把我的歌…
这是你唯一记住的东西吧
－明明没有儿时的记忆
－是的
明明是电影的主题曲却没有变成单曲
但是正是因为这样才想拿出来
也应该拿出来啊
如果这是你唯一的回忆的话
就更应如此了
光送东西过来就算是来看望过了?
超时空灰姑娘的兰卡·李小姐进行了访问
并举行了小型的演唱会
这场演唱会是由...
格蕾斯？
社长，我虽然很明白你的心情
但还是适可而止吧
兰卡，好不容易到今天这一步…
做得很好啊，今天晚上的新闻
肯定会重点报道的
但是...
但是还真多啊
果然还是无法相信吗？
那么就来试一下吧
你是否能够成为人们的希望之光
用那首歌来…
谢谢你，布雷拉先生
－你为什么犹豫？
－因为这里面的糖...
不是，我是指歌
－平时的你的歌要更加…
－平时的？
你总是在听我唱吗？
是啊
你的歌声中能够感受到的宇宙
而且不是无法捕捉的宇宙
是可以拥抱的
银河的漩涡就这样变成了实体一样... 那个...
对不起，我找不到更好的比喻
不，谢谢你，我很高兴
是布雷拉先生吧？
以前在格里菲斯公园的见到的人
我一直想问你
为什么会知道那首歌？
那是保密事项
不行啊，小爱
被发现的话别人会生气的
你真的觉得我能行吗？
我的歌有那种力量吗？
谢谢你，小爱
听说你被老板叫去过，被说了什么吗？
没用的直觉还真是准啊
米歇尔那家伙
Fold Quartz吗？
啊！雪露
你在这种地方干什么啊？
别误会了，我可不是来见你的！
果然，你还没康复吧？
－该死，医院…
－我不要回医院
－那么…
－也不要回酒店，我不要被关起来…
该死
－你到底做了什么？
－那个…这个其实是…
－你想做什么，别过来！
－我什么都没做… 冷静点！
真是的，你以为我把晕倒的你
带到S.M.S里费了多大的劲啊
啊！原来如此啊
啊啦... 讨厌…
真是的，你知道我有多担心吗？
－嘿，原来你担心我啊？
－这是当然的啊！
是当然的啊？
为什么？
问为什么…
－这石头是…
－等等，不要，阿尔特
哼哼，不是约好带女人回来的话
要把手帕夹在门上吗？
笨蛋，不是的!  谁会和这种女人
哈？这种女人是什么啊？
－就是你啊，你
－就凭你阿尔特也敢这么说
慢慢聊…
给我适可而止... 放手啊
－笨蛋
－怎么了，紧急召集吗？
－你们在干什么啊？
－啊…不…没什么
话说回来，请问有什么事？
Skull小队接到了机密任务的命令
－当作柳密任务来听吧
－机密?
是的，少校会通过任务简报传达
兰卡…兰卡·李的歌声实验的护卫
兰卡的?
你到底想干什么?
那家伙的歌声对Vajra有效这种梦话
你也当真吗？
你又觉得如何呢?
你这家伙
啊，所以才需要实验啊！
而且这是得到你妹妹同意的事
现在不管你怎么吼，都无法改变
因为兰卡的歌
Vajra的行动会有所改变啊…
虽然说军队的高层内相信
“Minmay Attack”的人很多
但是让Vajra听歌有用么？
如果是我们的祖先和Protodevlin的话还有可能
但如果对手连智慧生命都算不上的话…
这可说不定哦
既然对方是生物
就应该会有某种沟通手段
如果这实验成功的话
我们的战斗就会更加轻松了
我想还是有尝试的价值的
拜托你了，卡纳莉亚
我会尽可能地飞得平稳的
但是如果感到不舒服的话要立刻说出来
是，拜托你了，卡纳莉亚小姐
这是你所希望的吗？
我知道了
听好了，绝对不准出来哦
如果被发现的话…
Skull1，马上就将和新统合军的
Galaxy特别派遣部队VF-27的小队合流
小队长的呼叫代号为Antares1
布雷拉.斯特恩少校
布雷拉
竟然以这种形式和那机体并肩作战...
谁啊？真是的，舰桥都已经提升到一级战备了…
－雪露!?
－你为什么会… 警卫在做什么啊！
虽然我不记得有允许过你登舰
你能做出说明吗，雪露小姐？
我听说了，这个机密任务的事
－内容和目的都知道了
－打算恐吓么？
不
拜托了，威尔德先生
让我亲眼见证这一切！
－兴趣吗？
－这是坚持！
－替她备席
－舰长!?
真的能顺利进行吗？
明明连麦克风和扩音器都没有
要怎样让对方听歌啊？
从她的歌声中测出有微弱的Fold波
虽然理由仍然不明…
不明！?  用这种随便的理由
就动用了那么多的人员与器材吗？
只要这一现象是真实的
就可以投入实用
我们不就是靠这样到达这一步的吗？
Quarter到达实验预定宙域
巢穴编号Alpha1215，捕捉到了
Ranka Attack，发动！
由我们开路，去把Vajra引出来
上吧！
这就是战斗
－哥哥和…
－阿尔特他们的…
Antares1，为什么不行动?
我们出手的话，就无法进行实验了
－兰卡小姐，开始吧
－是
感情系数+4.33
Fold Wave等级3.2
保持住吧
这首歌…
兰卡，你…
Vajra的活动开始不规则化
攻击停止了！
真的假的？
－好厉害
－Yack Deculture!
没想到，真的会…
Antares1，确认效果
开始进行清剿
各机，不要落后了！
看招
别想逃！
如果能活下来的只能是你们
或是我们其中之一的话，我…
感情系数被…
看来还远远需要调教啊
恢复反应了
咬紧牙
兰卡，兰卡!
让开，Skull4！
－啊！布雷拉先生
－布雷拉，你这家伙
我早就说过，你配不上那女孩
兰卡由我来保护！
好，能赢！
这样一来我们就能赢了！
－好厉害啊，兰卡
－就好像是传说中的明美一样啊
那太古老了
要比的话应该是Basara大人吧！
两个人都挺古老的…
兰卡，挺起胸膛；现在的你
是我们希望的歌姬啊！
不…
超时空灰姑娘
魅力无限的Diva，兰卡啊！
所以说，说得太夸张了
阿尔特，哥哥…这样…
这样…就好了吧？
“保护兰卡！”
这是年轻时的欧茨玛所立下的唯一的誓言
下回
Goodbye Sister
宿命的歌曲在银河回响