不 由原始文明而来的人类文明的界限
Frontier的各位 我是霍华德.格拉斯
今天有重大的消息要告知大家
请看
我曾有1300小时的实务经验
本舰将市即实行向12点方而的短距离Fold
卫生兵阁下
Space Fold
是令人类能够进出银河的梦幻般的超空间航法
但是这梦幻般的航法也并不是万能的
存在着叫做Fold断层的障碍
以及由于距离增加所导致的能源消耗急剧增大现象
这些因素都是巨大的妨碍
这也是人类...
请把您妹妹交给我吧
我一直是这么想的
在那不幸的第一次星际战争的时候
不是用武力而是一开始就用歌曲来沟通的话...
歌曲是文化 文化是爱
也就是说 歌曲就是爱啊
而且兰华小姐拥有能传达爱的力量啊
所以请您务必要答应 兄长大人
那边还有一点
那么这里就这样了
好的 拜托你了
然后那里和那里也拜托了
她真是很认真呢
这是漫长的巡回演出的最后舞台
终于能回Galaxy了
请稍等
我是格蕾斯
是的... 咦?
是给女朋友的礼物吗
不对 这是...
别隐瞒了
呀... 我真是小看你了 阿尔特老师
没想到你会和雪露约会
狙击手的眼睛可不会看错
话说在前头
我可只是单方而被纠缠啊
才不是什么约会
明明被吻了
说是吻了 Scandal啊
那是...
别害羞了
其实我是想夸奖你干得真是棒啊
但是 我有一件事想问你
你和兰华到底是什么关系啊?
怎么又跑到兰华那边去了
好了 快回答我
你这个色鬼
你这家伙
好了 快招出来
早乙女君 米歇尔君
大事不好了 兰华她...
您已经做好决定了吗
不管怎么说
已经无法再隐瞒下去了
总有一天会有人...
但是没想到会是由我来...
要让那些家伙听一下歌吗
他们如果只是这种程度的话
那还好办了
恭喜你 兰华
谢谢了 这都是托大家的福呢
但还真是吓了一跳
七濑一副惊慌失措的样子
因为这是重大事件啊
兰华竟然被星探看上了
Victor Promotion什么的
没有听说过啊
干嘛说这种刹风景的话啊 早乙女君
真是的 也不知道看看气氛
你说什么
好了前辈 总之先庆祝吧
是吧 七濑小姐
是啊
不管怎么说
欧茨玛队长... 你哥哥竟然答应了
嗯
我.妹.妹.就.拜.托.你.了
是
真是令人吃惊啊
居然没把人家打出家门
哥哥和父母之类的
一开始便无视就可以了
反正就算说了他们也不会明白
兰华明明就很好地沟通过了
总而言之
兰华朝着自己的梦想迈出了第一步
我会全力支持你的
目标 银河的歌姬
打倒雪露
我也会替你加油的 兰华
谁让我听到了那么动听的歌曲呢
也就是说 我是第一号歌迷
第一号是我
那就是第二号
那我要当三号
明... 明白了
我会替你加油的 可以了吧
那么我在此宣布
兰华.李的歌迷俱乐部成立
什么时候发生的?
为什么一直都没有消息...
因为Fold断层 通讯被遮断了
雪露
这样的一定很合适
要更这样一点吧
啊怎么能这样对待七濑小姐的画
就是说啊
果然还是需要这种效果啊
对不起 阿尔特
其实... 本来想最先通知你的
但是...
担心打扰到你 让你觉得我很烦...
你现在来客气什么啊
而且 那时候我也正好在杰特拉帝Mall
是... 是吗 是去买东西吗
嘛 差不多吧
一... 一个人吗
是啊
能那么热闹真是太好了
啊 对了 这个给你
这是... 雪露小姐的
也不是说要约你
对了 就算是对你出道的祝贺吧
谢谢
真是笨蛋呢
中断节日非常抱歉
现在发表总统的紧急声明
Frontier的各位 我是霍华德.格拉斯
今天有重大的落息要告知大家
请看
那是之前的...
Vajra
我想各位应该还有印象
是的 这就是前几日
袭击我们Frontier的生物兵器
我们将这物体定名为Vajra
而且 Vajra向我们的同胞
Macross Galaxy发动了大规模的袭击
Mayday Mayday
那些该死的臭虫贴上了主岛 拜托...
随着事态的发展
我们为了解救同胞Galaxy船团
以及为了操护我们自己
我以总统的名义宣布   进入紧急状态
你在看总统声明吧
是的
从现在开始 对S.M.S的全体队员
发令特例情况B 市刻归队
是 我明白了
我们马上回来
不仅要干了 还要用上反应弹么
救援部队的派遣...
与雪露小姐的会而定在30分钟后
希望她能派上用场啊
话说回来 凯西
有一件事想拜托你
等会儿会有正式的军令
所以变成这样了啊
因为说不定战争就要开始了
放心吧 兰华
不管发生什么 我都不会死的
阿尔特他们也是
我不会让他们任何一个人死去的
而且你也已经16岁了
明年就是成年人了
不能总是这么孩子气吧
啊 虽然这么说
也不是什么事都可以做的哦
如果做了一些奇怪的事的话
就禁止你继续做歌手
嗯 哥哥
刚入队就这样 运气不好啊
入队契约 特例B项
与S.M.S签定契约的政府
进入战争或与此相近的状态时
将丧失拒绝命令的权力
以及在此状态结束前自由退出的权利
虽然读过契约书
但没想到这一刻真的会来临
嘛 到正式开始还有一段时间呢
现在先放松一点吧
接下来播放的是
昨天进行的雪露.诺姆小姐的记者会
我相信我的故乡Galaxy将会平安无事
同时我在此感谢Frontier采取的救援行动
但是由于Fold断层的原因
那影象已经是几天以前的了
而且如果轻率出手的话
也会引起Vajra那些怪物的注意
也就是说你的意思是
应该躲在床下屏住呼吸
等着看Vajra是否会放过我们吗
对Galaxy就见死不救
我并没有这么说...
是啊 这艘舰也已经被Vajra袭击过了
总.. 总而言之 现在这种情况
我想今晚的演唱会会被中止吧 对歌迷...
中止? 是谁这么决定的?
但... 但是...
演唱会会举行的 然后我会...
我会回到Galaxy去
喂你要去哪儿
有点私事
新.统合军机开始进行先行侦察任务
本舰的状况如何
现在到检测项目E的162为止已完成
还剩下15％
雷达系统已经全而解锁了
虽然没有多少时间完全熟悉系统
但还是拜托你了 莫妮卡
是 舰长
那应该是性骚扰吧
本人乐意的话 有什么关系嘛
舰长 那件事是真的吗
就是那样
关于这艘舰
毕尔拉氏和政府商量之后就做出了这个决定
失礼了
从新.统合军幕僚总部
前来赴任的凯瑟琳.格拉斯中尉报到
客人一名这边请
雪露真可怜
所以我们要帮她加油啊
现在中止还来得及哦
不用担心 格蕾斯
我能行 一定能行
什么啊 这家伙
谁让他进来的
放手啊 我找雪露有事啊
从什么地方进来的啊
放手
让他过来 他是我的朋友
格蕾斯 拜托你了
对不起 我完全忘记了
什么家伙啊 亏我还特意替你送来
你还真是意外的理智啊
还行吧
发射探测用分离仓
要是没有断层的话
就不用这么拖拖拉拉地飞了
Fold反应 是Vajra吗
不 是比那更...
又有复数反应 即将De-fold
这是... Galaxy所属的艾内尔级凯托斯
怎么回事 怎么会是这种样子
舰长 总统府来的最优先通讯
发给我
你好像有一级的管制执照啊
格拉斯中尉
请叫我凯西
那么凯西
就请你马上开始工作 可以吧
是
全员召集 进入condition 2
本舰开始进入出击准备
要对其他人保密哦
那是我的护身符
是母亲的遗物
除此之外我连她的样子都没见过
呐 阿尔特 你喜欢这艘船吗
讨厌啊
应该说 我讨厌都市型宇宙船这东西
为什么
因为这里没有天空
这答案真像你的风格
因为我是飞行员啊
你呢 喜欢Galaxy吗
我吗...
对不起
你在哪儿晃荡啊 笨蛋
赶快给我回来
Galaxy的幸存舰被发现了
和Vajra的大军一起...
马上就要出击了
晚了的话要被关禁闭
现在我们可是军人待遇
你也要出击吗
我说了吧我是飞行员啊
拿着吧 我就是为了这事而来的
你带着吧
我说过吧 这是幸运的护身符 所以...
雪露
我讨厌Galaxy
举目无亲的我生活在那里
那艘船是最差劲的
但是...
饶了我吧
看到你这种失落的样子
我可是会很困扰的啊
什么啊 一副了不起的样子
我就收下了 你的好运
只是借给你而已啊
一定要还给我哦
知道了吧 阿尔特
啊
舰内设备 All Green
反应炉正常出力稳定
对Vajra使用的Anti-ESS用弹装填开始
要走了哦 尤哈妮
太慢了阿尔特
对不起
骷髅小队 出击准备完成
了解 欧茨玛少校
凯西 为什么你会...
私人对话请注意少校
又是接到你老爹的命令 抽到了烂签吗
用不着你多事 欧茨玛
真是的 全小队出击准备完成
新.统合军司令部的出击许可已经送到了
舰长 出击准备完成
解除与Frontier的全部连接
钩锚解除
了解
反应炉出力五分之一 微速前进
微速前进
S.M.S Macross Quarter出击
到达Fold安全区域后
全员做好Fold的准备
你对兰华说了什么
我和她约好绝对不会死
所以遇到万一的时候就拜托你了
那就别说这种话
你们也听好了
听好 我绝不会让你们任何一个人死去
一定要活着 然后回到Frontier来
即将开始的对Vajra第一次攻击作战
在战斗中阿尔特被迫做出性命攸关的抉择
下回 First Attack
祈祷的歌声在银河回响