开火 米歇尔
呀 真是太完美了
真不愧是妖精啊
请问能转向这边吗 雪露小姐
我才不管记录片什么的
为什么我们的训练时间要缩短啊
非常感谢 你们能把练习时间让出来
什么...
当听说像你这样的美人遇到了烦恼时
我就无法视而不见啊
格蕾丝小姐
啊 你真会说客套话
这可不是客套话 真的是非常的漂亮
那个...
米歇尔 我的朋友们都是这么叫我的
米歇尔.布朗
是吗 你就是…
没想到竟然会知道我的事 真是荣幸呢
那个…真是遗憾啊 你姐姐…
喂 米海尔 为什么雪露会到我们班里?
别再说了 阿尔特前辈 现在在执行任务
我已经忍受不了这家伙敷衍的态度了
回答我 米海尔
如果是你想要泡上雪露经纪人这种半调子理由的话
我可不会放过你
罗嗦 烦死人了
半调子到底是谁啊
从家里进出来
因为一时兴起而参加战争的公主
米海尔 你这混蛋…
求救 求救
这里是新.统合军 Amber 3
与Vajra遭遇了 请求救援!
由我来解决
谁会因为一时兴起而参加战争啊
路卡 把Ghost收集的资料转来给我
明白
趁那个笨蛋做诱饵的时候 我用狙击解决掉
阿尔特 封住Vajra的行动
无法瞄准目标
我明白啊 罗嗦
到手了
就这么抓住它 我现在就解决掉
谁要你的支援啊 我一个人就行了
交给我吧 不管是女人还是子弹
我都用一发就能搞定
真是遗憾啊 你姐姐
米歇尔前辈 Vajra...
米海尔 你这混蛋
瞄准同伴想干什么啊
还说什么百发百中
你是故意的吗
这怎么可能
Vajra的巢?
是的 在这附逝的宙域存在着小规模的巢
或者可以说是存在着前线基地
但是 因为接连不断的战斗 各种资源…
特别是水的供给相当的不稳定了
我们所要面对的问题不仅仅是Vajra
但是 带给我们危机的正是Vajra
这不仅是Frontier 而是全人类的威胁
我们必须得到更多它们的情报才行
难道不是吗 总统阁下
真是讨厌啊 最近出击次数真多
你在说什么啊 宁宁
和Vajra作战还比较轻松吧
咦?
我们的祖先可是和同胞的杰特拉帝战斗啊
并不是所有人都选择了和人类共存的道路啊
竟然向同伴开火 别开玩笑了
你想杀了我吗
你在发什么呆 给我说话啊
住手吧 阿尔特前辈
不管是谁总有失误的时候
因为失误被杀谁受得了啊
而且这家伙不会失误
总是自夸说自己的才能是遗传自姐姐的 难道这也是遗传吗
你这混蛋
你再说一次看看
不管多少次我都会说
你自满的狙击才能也就只会失误而已
姐姐大人
你说什么
该死 开什么玩笑
住手…住手啊 米歇尔前辈
该死…该死…该死
米歇尔
早乙女君他们好像请假了啊
是啊 好像说是打工很忙的样子
是吗 真是遗憾啊
兰华?
什…什么事? 七濑
你今天会来娘娘打工吗
对不起 接下来有作战会议
咦? 作战会议?
社长说是想到了一个直接有效的宣传方法
痊愈需要两周的时间
是米歇尔吗
看来是大干了一场啊
一个一个都这么不当回事的
偷偷摸摸地躲在背后射击
连这个都办不到的家伙…
只想要赚钱受女人欢迎的话
就去考执照飞客机算了
为什么那家伙会待在这里啊
需要理由吗
咦?
大家基本上都各有苦衷
你也一样吧
已经是就寝时间了哦
睡不着吗
如果要说教的话就饶了我吧 柯岚
我暂时没这心情
我只不过是因为…
你在想洁西卡的事…
和那完全没关系
可能是因为一个人睡太孤单了
你又说这种话
还是说 柯岚 你今天晚上要陪我吗
没可能啊 对微缩化的你动手的话
会被伦理委员会抓去的
你干什么啊
笨蛋!
为了不忘记Galaxy?
是啊
虽然最终目的是为了转移大家的视线
银河的妖精 为了故乡而拿枪战斗
这样一来就很有冲击力吧
太老土了
闭嘴
而且我也想上一次学校看看
一次？
是…是在Frontier这里的意思
话说回来 你怎么办
明明已经加入了军队
不是军队 是S.M.S
在我看来是一样的啊
你为什么还要去学校呢
还是该问 你为什么要加入S.M.S啊
半调子的到底是谁啊
从家里选出来 从父亲身边逃出来
因为一时兴起而参加战争的公主
我并不是在逃避
我是…
阿尔特 米歇尔还没有回来吗
是啊 说是训练什么的就出去了 谁知道呢
阿尔特 你喜欢米歇尔吗
我是兰华.李 在最近刚刚出道 请多指教
请多指教
呀 真是一个好工作啊
真不愧是传说中的Makeup Artist
没想到竟然会是兰华的朋友呢
话说回来 还真是无聊的工作啊
想要宣传的话应该还有别的方法吧
至少使用网络什么的
不 这是因为啊
总是刚做好网站想开始宣传就被骇客入侵
听好了 那女孩是对我而言很重要的人的妹妹
你要是不好好对待的话…
就杀了你!
请多指教
请问
咦?
据学者分析 这宙域很有可能
存在着它们的巢之类的东西
这次的任务是搜索其并进行调查
可能的话还要带回去
分头进行搜索
迅速行动 好好干
明白
米歇尔
没关系吗 让那两个人在一起
害怕失误的狙击手和无法信任支援的前锋都是废物
Purple 1 破坏Alpha 1104的巢穴
阻止样本的回收
明白
遇难船?
Bingo!
请多指教
我是兰华.李 请多指教
什么?
这里不会有人妨碍
要干吗 继续昨天的
米海尔
柯岚
我先走了 支援就靠你了
你是什么人
那机体是…不会错的
柯岚
太慢了
别小看人了
在那儿!
击中了
好快
柯岚～
怪物
真不够劲
我来做诱饵
你说过是百发百中的吧
不管是你还是你姐姐
是柯岚吗 那个多管闲事的家伙
该死 正好挡住了射线轴
别开玩笑了 去死吧
米海尔
开枪啊 超越你姐姐
很早就失去了双亲的米歇尔
是被姐姐洁西卡抚养长大的
是关系非常好的一对姐弟
为什么你会知道
我和米歇尔是青梅竹马
洁西卡是一名优秀的狙击手
但是 在某次作战中击中了同伴
那是她的长官 曾有过不伦关系的恋人
曾经?
很凑巧的
在那作战之前他们因为分手的问题争吵过
难道....
是的
洁西卡被怀疑不是因为误射而是因为恋爱的原因
而受到了军事法庭的审判
到最后 将自己的生命...
米歇尔也许在一直寻找着吧
那一次误射的真相
开枪啊 米歇尔 快开枪
开枪啊 米歇尔!
我还是没有弄明白
姐姐当时在想些什么而扣动了扳机的
米歇尔前辈 早上好
真亏你没逃走啊
真亏你射中了啊
上课要迟到了 快走吧 米歇尔
是啊
刚才的确是喊了米歇尔吧
但是 总有一天我会明自的
是吧 姐姐
蕴藏着原始文明与人类的接触的记忆
在经历了半个世纪之后 苏醒过来
下回 Legend of Zero
传说的歌声在银河回响