能過關的只有妳一個
住宿費放在這了
對不起
心形唐流 伊羽指南所
具體地名我也不知道
到了加賀妳自己問吧
一個女人走山路很不容易
當心點吧
one two three.
一二三
undead tree.
不死樹
what truth.
何為真相
I’ll come true.
我將成為真相
I see that bright light.
我看到那片光亮
this is all I have
這就是我的全部
what did you say？
你說什麼
I know.
我知道
why do you say？
你為什麼說
刃を砥ぐ、微睡む
磨刀 小憩
survive of vision
生存之景
詩と快楽は未来
詩和快樂是未來
I got lost.
我迷失了
I was lost.
survive of vision
生存之景
final white heaven
未完成的天堂
さあ奪い合うよ傷を
互相爭奪傷痛
I don’t know why.
不知為何
survive of vision
生存之景
好任性的女人
明明是我自己求人當保鏢的
我吃飽了
錢我放在這裡了
不不
您客氣了
犯下斬殺旅人的罪行
將二人送官者 賞金十兩
好過分
你說什麼呢
要不是有傷 你這種窮鬼能抱到我這大美人嗎
沒錯
說起帶傷的小姐 就要提起斬人狂
而且聽說就在這附近
嗯 兩個賣藥郎中被大卸八塊了
小姐也丟了一條腿
據說奄奄一息
我啊 說實話很憂鬱
要是被人隨便砍了的話
那不是我
不是我們
這句話妳說不出口嗎
動手的是在一起的名叫屍良的高個男人
那傢伙 居然惡人先告狀
果然
我知道的
誰比較不妙
我追著父母的仇人
為了這個
甚至和那種不得了的傢伙聯手
變成了無法挽回的情況
妳想怎麼辦
謝謝妳
這一杯麥茶讓我好感動
我就是看不得女人哭呢
先前明明也因為這個吃了很大苦頭
那個
妳還記得先前告訴我的話嗎
無論什麼人都能過關的辦法
我想試試看
上長房村
在小佛川附近 有這樣一個村子
有人嗎
來了來了 來了
歡迎
酒… 不太好呢
齋藤 拿麥茶來
妳累了吧
我馬上去燒洗澡水
是 我正打算通關
就是說 在去街道之前 想洗淨江戶的塵埃嗎
是
請
謝謝
聽說小佛關的官吏 就在這個村吃飯
這裡和隔壁的下長房村呢
想吃什麼好吃的 就來找我
還有什麼需要 請隨時說
那麼
我就直說了
什麼
能讓我當這個家的養女嗎
我從某個人那裡聽到了很多
這裡的村民在小佛關給官吏當助手
官吏都認識
所以如果是上長房村的村民
要過關不需要任何通行證
不僅是本人
親戚
妻兒 連同養子養女在內
只要在關所通報一聲
就能得到同樣待遇
而且
聽說有裝成親戚想通關的罪人
還有收錢幫忙通關的
拜託了
我當然會報答您的
我還以為是個正常客人 白開心了
不好意思 妳晚來了幾年
現在我已經金盆洗手了
金二十一兩
這是我能給出的一切
客人
我們啊
不是使壞或者貪財才這樣說的
之所以不幹了 當然是有原因的
我無法忘記 三年以前
有個年輕女孩子一個人來了
聽她說 是逃出來的小姐
想見故鄉的父母
趁追兵還沒到
把所有錢都拿出來了
當時一念之仁 成了命運的轉折點
一不小心暴露了
結果我們旅館暫停營業
那個姑娘因為強行闖關而被斬首
我還被叫去刑場看
看到姑娘的頭顱滾到洞裡
我就想
當時為什麼沒有阻止她
妳…
關於我的頭 請不必在意
已經是這副樣子了
換洗的衣服 我放這裡了
對不起
我說
住手吧
我已經不想再有人因為我們幫忙而死了
可是 即使如此我也…
必須要去
我從兩年前就在追父母的仇人
因為我的軟弱 把很多人捲了進去
就算是為了那些人 我也必須去證明
自己的決心是真是假
作為結果 我把刀刃扎入父母仇人的瞬間
要過小佛 我當然會害怕
可是 要我放棄追殺那個男人
等於放棄活著的理由
砂登姐 被斬首的小姐
即使知道贏面不大
即使如此
她也敲響了這家客棧的門
小凜 妳有所覺悟了是吧
告訴我
是 當然
果然會怕嗎
有點
砂登那傢伙
大早上突然改口說
幫幫妳也沒關係吧
我也只能做了呢
唷
好久不見
辛苦啦
那樣就可以嗎
那些傢伙是這個村子的人
辛苦的才剛要開始
好久不見
哦 中屋嗎
那邊的是？
她是內人砂登的妹妹
從江戶去日光周圍逛逛
回美濃途中 順路來了這裡
你妻子的妹妹嗎
可是 看起來長相不太像啊
是吧 中屋
奉行大人 失禮了
可是 姊妹也不一定長得就像吧
嗯 確實
今天怎麼了
內人今天有客人 走不開
所以我來送這傢伙 順便去金澤走一趟
趁著妻子走不開 去逛茶屋嗎
好一個大人物
就像過去那樣 能拜託您嗎
關於這件事啊 中屋
你有不好的先例
我打算把村子的特例重新審視一下
關於那個姑娘 要拿著通行證 讓我們審查以後才能通過
奉行大人 您這話就見外了
她連路費都所剩無幾
在這裡再被絆住的話…
話說回來 三年前的事真的讓我吸取教訓了
搞不好連我都要被問罪
那種得不償失的賺小錢
被抓到一次就完了
原來如此
直到今天都沒有通知這件事 我們也有錯
只有這次 放你一馬也沒辦法
太好啦
可是
既然不要通行證
姑娘 關於妳的身世我要問幾句
沒問題吧
抬起頭來
你們兩個都知道吧
那個殺了賣藥郎中的事件
我有點在意
就是這樣
姑娘 沒問題的話馬上就好
是
這麼說來 妳的名字和住處我還沒問呢
奉行大人 這傢伙…
我叫高山
丈夫是美濃 上有知生人
大商店 下田屋仙吉的公子
草兵衛的妻子
名叫砂和
美濃下田屋嗎
呃 奉行大人 下田屋是…
不  中屋
這次沒必要讓你說
下田屋 下田屋
那個 奉行大人
那是我們的…
這是戶籍和通行證的謄抄本
和這個村有關人士的紀錄應該有儘量收集…
還有 中屋
你從現在開始直到離開這裡為止
一句話都不許說
我要問這個姑娘問題
你多嘴只會帶來麻煩
聽到了嗎
完啦 全完啦
那麼 砂和
根據這個紀錄
妳丈夫草兵衛
是在美濃傳承三代的料亭志多的次子
妳丈夫的料亭生意還好嗎
奉行大人 繼承料亭志多的
是下田屋仙吉的長子
外子草兵衛
在我的老家 高山經營了一家旅店
您的資料上應該也是這樣寫的
確實
剛才妳說在日光周圍遊歷
在這個季節 含滿淵想必是綠意盎然吧
恕我直言 奉行大人
通往含滿淵的道路
因為滑坡三個月沒辦法通行
所以我繞路去中禪寺參觀後回來了
哦 這麼說來
我都忘掉這些小事了
島田真能一本正經地胡說
可是我不明白 妳的丈夫呢
因為他不能把旅館關店
一個人去日光遊覽也很無聊吧
把店子交給父母 或者帶來一起
妳不認為有很多其他方法嗎
奉行大人
您每天見這麼多人 想必很辛苦
更不用提事關我們旅人的安全
怎麼能存心說謊呢
可是您剛才的問題
是明知故問
那真是太殘酷了
我絕對忘不了
嫁給外子第一年夏天
我把旅店交給外子
和父母一起去日光山裡遊玩
從中禪寺到溫泉鄉還好
但在含滿淵附近的旅店住了一宿
那成了命運的分歧點
因為突如其來的暴雨
大谷川水位暴漲
我們被困在山裡兩整夜
過了兩天都沒有停雨
不僅如此 旅館甚至可能會被沖走
事到如今 只能有所覺悟了
那天晚上我們和旅館的人一起
冒著大雨拚命走上了去東照宮的橋
當時 懷孕的我一個人被水絆住了腿
衝下了橋
雖然幸好抓住了欄杆
但從那裡自己爬上來
或者被人拉上來都是不可能的
看到這個 我的父親
然後是母親
相繼躍入了激流
兩人互相支撐著
從兩側把我的身體推上了橋
不久以後
我被旅館的人救了
但父母的身體從河裡浮上來
是五天以後的事情了
一直在下流的水道裡…
這次去日光 與其說是遊山玩水
不如說是回憶和父母一起的歲月
還有 慰靈
我…
對不起 我本來不想哭的
我都明白了
妳和通緝令上的人很像
所以我才故意提了那種問題
就以妳的淚水
代替通行證吧
就是說 這樣一來…
嗯 抱歉耽誤你們時間了
砂和 等等
妳剛才說了有趣的東西呢
什麼
孩子還好嗎
剛才妳說當時懷有身孕
嗯 託您的福 兩個人都沒什麼大病
那太好了
那麼我忘記問這個了
妳生孩子是14歲
沒錯
14嗎 想必很難產吧
嗯 那當然
那麼 難產的證據也留在身體上吧
那個
浦上
在
讓檢視員藤婆去隔壁房間
現在開始檢閱這女人的身體
不 那有點…
奉行大人
沒必要叫檢視員
既然您這樣不信任我
我就在奉行大人面前露給您看
我的證據
您要的
是這個吧
現在的兒子們當時
是在產婆和丈夫的判斷下
剖腹生出來的
要叫檢視婆嗎
不
已經夠了吧
真是個了不起的女人 砂和
路上要小心啊
沒有愈加懷疑的餘地
此事到此為止
妳剛才的表現真讓我刮目相看啊
那是…
必須當場給他看
那個時候
如果被他叫來檢視員的婆婆
她想必會發現
那不是真正的剖腹產的傷疤
忍著點
我割得不深
還有
我會告訴妳我妹妹的一切
一晚上要記好
達成目的以後 想想自己要怎樣獲得幸福
如果能讓我們感覺自己做了正確的事
這樣就好
那麼 就到這裡了
一路當心啊
嗯 中屋先生也保重
雖然承蒙厚意
但我也想不到應該怎麼用整整二十一兩的巨款
我自作主張
請妳拿回一半
外子也同意了
請不必擔心