妹妹死了 哥哥随她上路
来世愿为比翼鸟吗
什么百人斩啊 你这蠢货
全都怪你哦
确实是我的错
谢谢你啊 秃头
都怪我
结果只有这一句话
现在我心情有点好呢
百人斩是真是假
就算你不愿意
我也要教教你
我说小丫头
嗯？
是你家人的墓吗
嗯 父亲他…
你母亲呢
下落不明
似乎有隐情呢
他是被杀的 就在我眼前
对方有30人
斩杀父亲之后 凌辱了母亲 不知去向
怪不得
你呢
八百比丘尼 因为某些原因 在这片墓地后面生活了八百年了
我没心情陪你开玩笑
听起来像是开玩笑吗
今后你要怎么办 丫头
我要把那些家伙全杀了
有什么可笑
不不 人生就是要有梦想才行
你孩子说不定能帮你实现吧
要由我亲手来做
没错 我母亲…
可能还在某处等我去救她呢
那30人是什么来历啊
逸刀流
我听说过
都是些厉害的剑豪
敢违抗他们的道场都会被灭门
就是那个逸刀流
因为他们自称剑术道场 官府也不知该怎么处置
袭击你家时可能只有30人
但现在势力变得更大了
以一当百的又多了几十个
下面还有几百门徒
你的剑术呢
和父亲天差地远…
你父亲都被杀了吧
别管我 别看我这样 我也是经过将近两年修行的…
这可不行
一个小丫头对上无法无天的剑术流派
丫头 请一个保镖吧
而且要最强的
保镖？
百人斩
如飞沙 似青丝
漂洋过海
庄生一梦 空留悲切
昂首四顾
现今 唯望乡
与梦想同逝
黑衣鲭人
官府现在也在通缉他 但捉不到
他是连同妹夫一起 杀了一百名追踪者的高手
那个男人把妹妹卷入了自己的剑斗
害死了她
所以要去赎罪
大不了当我骗你 去找找看吧
只剩你一个了
你们这些家伙
竟敢…
黑衣鲭人
是
等等
听说你们曾是同门
看在先人的份上 何必争斗至此呢
有意思 你这番话
先人听了会怎么说呢
诸行无常 鸦啼无情 众生前路徒空虚
唯有吾等逸刀流的方式 才能展示道路
我要向世间无能的剑士展示这一点
太太随你们处置
可是不要动女儿
那个… 全都要那样切吗
怎么可能
你在这里住多久了
一年半
抱歉 烤焦了
你睡外面吗
平时都是睡在屋里的
一个人旅行是无妨
这附近青蛙和土匪很多
小孩子没有武器到处走动不方便啊
谢谢
看来你没有传闻中恐怖呢
是万次先生吧 百人斩的
原来如此 替父母报仇吗 那可够困难的
拜托了 我求求你了
趁着天还没黑 消失吧
万次先生 要钱我可以先付…
开什么玩笑 不是钱的问题
万次先生 我听八百比丘尼说过
你命中注定要斩杀恶人 为过去赎罪
所以 你不可能拒绝
我必须知道孰是孰非 才能接下这桩活
人类只要牵扯到自己的利害
就容易认为自己是正义的
我可不想成为自称善人和受害者的共犯
那不过是罪犯的所为
可是他们 把父亲…
在我的面前杀了好多人啊
而且母亲…
更加凄惨…
现在都不知死活
你想说你们明明没有过错吗
身为武士 高手是不会毫无意义的杀人的
结果还是私怨吧 所谓复仇的连锁
可是 我不甘心
我不甘心
那么多人
那么过分…
不甘心到要哭出来吗
你有觉悟为了复仇舍弃一切吗
很好
现在就证明给我看
既然这么不甘心 就把你的决心展示给我看看
我愿意卖身 就在这里
臭小鬼 开玩笑的 穿上你的衣服
抱歉
你很像我死掉的妹妹
刚才我是认真的
如飞沙 似青丝 漂洋过海
庄生一梦 空留悲切 昂首四顾
现今 唯望乡与梦想同逝
好美的诗
熟能生巧罢了
读了这封信 我很享受
羞愧
不不 你真的很有诗才
我也来赋诗一首 希望不会污了您的耳朵
请吧
觅人不得 金锁难开
觅人不得 雌鹿非近
拥故人入怀
寻光明于前
那是谁的
被来自你的一封封情书所启发
虽然还不成熟 我也献上拙作一首
太棒了
简直是歌仙
哪里哪里 与平安的诗人还相距甚远
与之相比 吾辈的情书真是班门弄斧了
这些情书真的很棒
吾辈的心意传达到了吗
是 一一传达到了
太好了
那么 请允许吾辈斩你
吾辈的爱以终极为目标
所谓终极的爱 乃是死
这条道路无论谁人都无法介入
你的发丝 你的双眸
美好的这一切
都想在我体内独占
承蒙盛赞 我感到很光荣
其实我也是来取你的性命的
是吗 那正好
让我们携手共赴黄泉吧
不 难得你邀请
但要赴黄泉的
只有你一个
真亏你两年间一直送那种东西来道场
那个吊眼角的男人也很可恨
但最不可原谅的是你
我第一个要斩杀的就是亲手杀了父亲的你
太美了 简直是天女下凡
太吃惊了 那些情书
原来真是寄给你的啊
真是让人肉麻
对着一个能当你女儿的丫头片子
不过让我不用费劲去找你了
这里要由我来…
你退下
双手握剑的达人和门外汉剑法
就像龙和水蚤一般
那么 你是黑衣鲭人来着
对付小鬼你也没什么紧张感吧
作为生活在暗处的多刀流同志
就让我们相亲相爱的掀起一场血雨吧
凛大人 无论听几次都是这么美
真所谓人如其名
你这家伙 不要无视我…
少碍事 年轻人 现在正是重要的场面
看了还不知道吗
吾辈不想和男人说话 快点去死
虽然有点无聊的小插曲 凛大人
终于要向你展现吾辈的爱的证明了
不必担心
吾辈也很快就会随你而去
杀阵
黄金虫
漂亮
吾辈的脸和肩膀已经很久没有见过天日了
凛大人
不用害怕
与其看着喜欢的女人变老变丑
不如剥制后放在身边
不是吗
这边是过去曾是吾妻子的女人
是个要强的美女吧
而这边是…
那是…
没错
她是两年前还是你母亲的人
那群贱徒的暴行实在太过残忍
虽然是吾自作主张
但给她解脱也不失为人间正道吧
你要伤害你母亲吗
你说要杀吾辈吧 凛大人
吾随时准备好了
只有一件事 你保持着美貌去死
就是吾最后的梦想了
在那一刻 吾会切下原来老婆的首级
在吾肩膀上重现你们母女那令人怀念的岁月
最后 吾会借助熟人之手把吾身做成标本
吾等三人的灵魂将得到升华
以完美的姿态
永远流传后世吧
吾再说一遍
这是吾之爱情的终极的证明
如果我死了…
没错 你恨的吾辈也会去死
你理解了吗
你能遵守约定吗
吾也是武士的一份子
送你上路之后 一定
父亲
母亲
我去了
你这家伙 怎么回事
流那么多血 你还算人类吗
我好疼 也很吃惊
所以 我是人类吧
你自己抱着头颅上路是你的事
但不许随便带走别人的女人啊
变态大和尚
在这只能为憎怨而挥剑的见鬼世道
能去死的你幸福得很
你这笨蛋
你的复仇 只要和一个手下同归于尽就甘心了吗
笨小鬼
别人两句话就上当了
对不起
你知道就好
比起这个
把我的腿拿来
可是还是去找大夫…
没关系 我不会死的
我没法死
血仙虫？
那就是不死身的秘密
父母和门生都死了
如果你不继承
无天一流不就毁了
你可没空为了那些无聊事赌上性命
从那个变态大和尚的剑法看来
逸刀流可不是闹着玩的
我知道
不
我知道了
而且
你可是把身体卖给我了
虽然现在还是乳臭未干的小鬼
再过上四年可能能卖个好价钱
…万次先生？