請看
移植的手腕也顯現出了不死之力
接下來只要把四肢都用同樣方法處理…
稍等一下
你該不會打算把我的手腳全都斷掉吧
你其實在享受對人體的斷續吧
不要說傻話
你的生命確實是為了研究而存在
可是如果對你有危險
我一定會排除萬難先解除危險
現在在這個國家 比誰都擔心你的身體的就是我
花言巧語
那是我的真心話
one two three.
一二三
undead tree.
不死樹
what truth.
何為真相
I’ll come true.
我將成為真相
I see that bright light.
我看到那片光亮
this is all I have
這就是我的全部
what did you say？
你說什麼
I know.
我知道
why do you say？
你為什麼說
刃を砥ぐ、微睡む
磨刀 小憩
survive of vision
生存之景
詩と快楽は未来
詩和快樂是未來
I got lost.
我迷失了
I was lost.
survive of vision
生存之景
final white heaven
未完成的天堂
さあ奪い合うよ傷を
互相爭奪傷痛
I don’t know why.
不知為何
survive of vision
生存之景
山田淺右衛門吉寬大人？
正是
久候多時了
我是這次的委託人
綾目步蘭人
那麼 綾目大人 今天要斬的首級在哪裡
那是…
什麼 要砍的不是腦袋 是手腳？
嗯 就是這樣
既然不是腦袋
就沒有肝了嗎
一刀揮下 居然必須聽人慘叫
真是讓人不舒服
可是 畢竟是吐鉤群大人的委託
雖然是預定之外的工作 但也沒辦法拒絕呢
老師
哎？
第六天 雙方的移植都成功了
今天的手術有兩個
把兩人的右腕換回去
然後縫合左下臂
刀光一閃過後
不死之人從左下臂開始
肌肉 橈尺骨 神經 皆暴露出來
雖然只是暫時的
但當天 手術成功
剩下的課題是不死的持續性
等待出羽介的治癒
每次手術出羽介都會消耗那麼多體力
但這個男人…
成功了
太好了
這裡 能不能跨過這一點…
大夫
你 好厲害啊
我能成為不死之身嗎
這是什麼話 當然能成功
只要你相信我
話說步蘭人
今天就是約定的第八天
在這個時候換人 繼任者想必也會摸不清頭腦
好吧 允許你繼續
感激不盡
有一就有二
有二就有三
一直發燒不退
這是我私下一直擔心的
畢竟是強行把別人 而且是不死的肉體接上去
阿圭 把虎右衛門叫起來 拿興奮劑
還有水和蔗糖 快點
阿光 阿光
啊 那是他夫人的名字
真的一直掛念著他的夫人
沒關係 很快就會好的
我不會死 不會死的
那當然
我怎麼會讓你死呢
阿光
這是最後一步了
終於走到這一步了
不
這點程度 稱不上不死身
吐鉤大人
你有所覺悟了嗎 出羽介
請… 請稍等一下
讓我等？ 我只是試試不死身罷了
讓我等 是什麼意思
大夫
我沒關係的
這樣就好
我相信你
剛才也治好了吧
只要你說不用擔心…
讓他住手吧 步蘭人
你用哪隻眼看這像是不死身
步蘭人 如果你是不確信所以讓我等
我也自有想法
和你今後的處置一起
吐鉤大人
請試吧
他死了
步蘭人
我會儘快準備下一個罪犯
這次失敗我就破例不追究了
下次成功就好
一群混帳
研究順利嗎
不 步蘭人大人還…
是嗎
明明做了那麼大膽的事 沒想到還挺容易感傷的
不是的 狩小澤先生
那個人是大夫 只要扯上關係
就是大夫和患者
可是同時 他作為研究者
也因為自己的立場而痛苦
從那以後 沒有進展
關於手術比先前更注意
可是 無一例外都失敗了
為什麼
為什麼大家都死了
大家 不要死啊
我說 步蘭人
步蘭人 你應該更早失敗的
那樣一來 我就不會對你抱有這麼大的期待
遠渡荷蘭學習
對這個國家的醫術持不同見解的前途有望的醫生
可是揭開蓋子一看
是殺了六個罪犯的殺人鬼
你去荷蘭做什麼了
快想起來 步蘭人
我可沒有忘記哦
你從歐洲剛回來 就被我拉來
只有眼睛炯炯有神
那天在中庭 說如果死刑犯不夠 輕罪的也無妨
你那求道者的眼神
沒錯 人的內臟和水獺相似
是對的
他們是死刑犯
既是人 又不是人的水獺
給你十天
能不能作為殺人犯而活下去 由你來選擇
今後 就算誰也救不了 也不要在意
你和媽媽告別過了嗎 二郎矢
你做什麼 二郎矢
後藤大夫 我是因為您是御目見法印
所以才一直跟著您
結果呢
悶在屋子裡無論磨多少草藥 一點屁用都沒用
前年流行感冒
熟人朋友一個接一個的死去
我們三個只能看著呢
阿咲
現在連母親都死了
大哥 大哥你是知道的吧
這個國家所謂的治療的大多數
都只是祈禱罷了
要不是這種國家 母親和阿咲也…
民眾都是蠢貨 醫生都是廢物 知恥吧
二郎矢
我是醫生…
我是醫生
你給他墨了嗎
不 多半是用了飯裡的醬油
當時做的很過分呢
給
是啊 把道場點著了
做事太年輕了
那麼 什麼時候舉事
說是冬天
冬天嗎
能趕得上嗎
已經過去好久了
畢竟死了那麼多
作為醫生也很痛苦吧
步蘭人大人
喲 虎右衛門
讓你擔心了 繼續拜託你了
好久不見
那就是下一個…
是的 名字是…
不 不用說名字 快點準備手術
是
另外 提前要求吐鉤大人準備其他罪犯
其他嗎
嗯
一兩個是不夠的
昨天晚上去哪裡了
哦 我又去找人了
夷作你們呢
我們…
放開我
老實點
酒勁太大 有點管不住手罷了
最近是不是有點多
嗯…
喂 你們幾個
你們幾個從哪裡來的
實在很可疑
喂 怎麼了
你們怎麼回事 沒見過呢
要抓走嗎
不 我們只是…
等等
瞳阿
夷作 看他們的眼神 就知道要對我們做什麼吧
這傢伙
做準備
宗主會說這就是緊急情況了
好
不許動
抓住他們…
夷作先生 快阻止瞳阿
殺捕快可是死罪啊
凜小姐 謝謝妳擔心我
但我們已經做過同樣的事了
同樣…
凜小姐
圍起來
夷作
咦
我們殺過人
五個 不 更多
瞳阿
站住 站住
你們幾個 束手就擒吧
你們已經走投無路了
開玩笑的吧 這要怎麼辦
是這些傢伙先挑事吧
帶走
瞳阿拜託了
搞什麼呢 別讓他逃了
去後面包抄
夷作
夷作！
瞳阿 總之先回家一趟吧
妳在哭嗎
囉嗦
妳怎麼了啊
夷作 夷作
瞳阿 聽我說 夷作只是被抓了
肯定沒事的
我們回去想怎麼救他吧
妳什麼都不知道
夷作可是天主教徒啊
沒關係 一定沒關係的
哪裡沒關係了
妳很弱 憑我一個人…
說什麼喪氣話呢 妳可是逸刀流啊
為什麼…
果然 那個亂來的方式
和我認識的傢伙一樣
仔細想想 瞳阿
妳的宗主不會在這裡一直說喪氣話吧
第60天 今天15人死亡
手肘的切離 縫合等 手術沒有問題
有必要尋找其他原因
臭嗎 不行啊 得快點習慣才行
還是說 你的眼裡那還是人類嗎
第62天
你看
虎右衛門
不錯吧
只要分不清長相 不論死活就都不會悲傷了
第65天
我開始知道血型有區別
推測血型契合度高低和失敗有很大關係
希望下次有更多血型契合度高的
不死之謎漸漸接近被解開了
我有這個直覺
他變得好開朗啊
看了他我都有精神了