one two three.
一二三
undead tree.
不死树
what truth.
何为真相
I’ll come true.
我将成为真相
I see that bright light.
我看到那片光亮
this is all I have
这就是我的全部
what did you say？
你说什么
I know.
我知道
why do you say？
你为什么说
刃を砥ぐ、微睡む
磨刀 小憩
survive of vision
生存之景
詩と快楽は未来
诗和快乐是未来
I got lost.
我迷失了
I was lost.
survive of vision
生存之景
final white heaven
未完成的天堂
さあ奪い合うよ傷を
互相争夺伤痛
I don’t know why.
不知为何
survive of vision
生存之景
喂 停一下
听不到人的声音呢
不是走错路了吗
是天邦道场吧
交给我们吧
您打个哈欠的功夫就到啦
真是轻松愉快
古往今来 不管什么剑豪
也逃不过睡觉和偷袭呢
逸刀流的家伙啊
不过是走投无路的家伙的集合
刺青的 卖面具的大叔
总之是多种多样
不过抬轿子的剑士我还是第一次见到
好厉害
开什么玩笑
小鬼 不是剑法越厉害的家伙就越伟大
你要是就此消失我不会追你
不考虑一下吗
说什么鬼话呢
你的武器还深深插在我同伴身上呢
肉这么紧 不是随便就能拔出来的哦
说来也是呢
在拐杖里藏刀的家伙
为什么不考虑对方的刀里可能也有机关呢
虽然我避开了要害 但看起来很疼呢
想去看大夫吗
那就快说
谁派你们来的
不好意思 就算回答是被为被毁掉的道场报仇也没用
只要我坐视不管 你就会失血而死
你要是说出来 我就救你一命
最多还能撑半刻吗
钩…
赤木？
抱歉 这里是要害来着
凶先生
你是走过来的吗
算是吧
你手上有血
没关系
比起那个 这是谁的兵刃
这是…
失陪
真琴 那是什么人
他叫吐钩群 是番众的干部
朝廷说什么
我从品川叫来隅乃和八角做宗主代理
然后呢
一个月以后 逸刀流会成为幕府御用一门
至少报上名来吧
我的名字是…
我知道
逸刀流的八角茑五 没错吧
是刺客吗 你是哪一派的
我有话问你
逸刀流里能称为代理师父的有几个
代理师父的数量
谁要告诉你
不说就杀了你
逸刀流…
不存在代理师父
可是 身手仅在宗主之下的
据我所知大概有30个
30个 没错吧
嗯 快点把这个摘掉
是吗
抱歉
这点毒就受不了
你的肚子不像身手这样锻炼过呢
为什么
你明明喝了同样的酒
逸刀流副将 隅乃轩荣
原足轻同心 因为生活所迫而落草
改名换姓进入逸刀流门下
最喜欢抱女人
怎么样 没错吧
你从哪里知道的…
有内奸吗
就算手脚不好用 我也不会输给女人…
笨蛋
女人该出手时也会出手的
没事吧 百琳姐
偷袭怎么会苦战…
到底怎么了
因为我必须要喝毒酒
所以在那之前喝了大概三合芝麻油
厉害
您还是像平时一样拼呢
什么叫像平时一样啊…
近来的武家 软弱的不成样子
所以我们打算设立名叫讲武所的武艺机构
讲武所…
作为其雏形 首先
我们想设立讲剑所
聘请逸刀流的数十名剑士当老师
原来如此
怪不得官府的动作这么慢
我们被放过了
这不是好事吗
这样一来 你也算是荣归武家了
嗯 是啊
是我们赢了
我说
我能就此罢手吗
理由呢
逸刀流每破坏一个道场
我心中就放松一分
我不讨厌你的想法
但我就是我
不会站在武士一方
不会被剑所染吗
好脆弱的墙壁啊 所谓一门流派
特别是逸刀流
替我向大家问好
我知道没用 所以不会挽留你
雪待二楼你可以像往常一样使用
那多谢了
对了
老爷 你从哪里招惹上了名叫赤木的家伙
不 我没有头绪
当心点啊
你要怎么经营逸刀流是你的事
但世间总是枪打出头鸟的
这话让我很惭愧 我会记得的
就这样
再见
我怎么没听说你要离开
我这不是告诉你了吗
我的行李只有这么点来着
喂
我都退出逸刀流了
不能再留在那家伙安排的房间里了
是影这样说的吗
不 是我决定的
当这里的保镖如何
笨蛋 那样和吃软饭有什么区别
你不喜欢吃软饭吗
来嘛来嘛 人家会好好服侍你的 大爷
别这样
我就说戴哥啊
喂
我会讨厌你的
戴哥啊
明明我说冷
你就会和我一起睡被窝
但却一次都没有对我出手呢
我就这么没有魅力吗
你不喜欢卖身体的女人吗
因为你妹妹像我吗
一点都不像
可是
如果她还活着 可能和你差不多高吧
谁会对你这种女人硬啊
疼… 放开我
怎么样
快住手
我不要
退出逸刀流以后要做什么
能做什么
多半在什么地方锻炼身手吧
我啊
再有两年左右就能离开雪待了
虽然现在做这种事替妈妈赚药费
可是大夫说
她已经撑不了两年了
我想和人组成家庭呢
父母死了
喜欢的男人也跑了
阿恋…
没关系 被抛弃也没事
因为戴哥是剑士嘛
被一个梦想是成家的女人缠着
也不是办法呢
只会觉得烦
你明明说讨厌武士
却没法舍弃刀
戴哥
这个给你
保重啊 恋
我偶尔会回来玩的
好 好！
阿恋 有客人
来啦
你很慢耶
出什么事了吗
搞砸了
说是他刚刚离开了
他去哪里了
无尽的旅途
反正这份工作也急不来
就慢慢来吧
也是
你动手了？
尸良 你这家伙
我叫的妓女口风太紧
怎么 死一两个妓女无所谓吧
你我都是老手了
应该把工作放在第一位吧
具体做法就不要互相深究了
戴
戴哥…
影久
杀了天津影久
我决定了
小凛
那你先前…
抱歉 我一开始就是这样打算的
可是 具体的觉悟…
你想到什么了吗
我恨的是天津影久
可是
如果被人妨碍 我就会和他战斗
就算是谁的亲人
即使被人踩在脚下 也能笑得出来
如果做不到那种程度
任谁都多多少少得罪过别人吧
如果害怕被人怨恨 在路边放个屁都不敢
你只是在追踪父母的仇人吧
挺起胸膛来
是啊
对我来说父亲母亲好重要
比素不相识的陌生人重要得多
说这种话不要紧吗
当然不要紧 笨蛋
好 我决定了
这样下去 我还是太弱了
不论是身手 还是内心
所以害无关的孩子被卷了进来
从今天开始 绝对不要放水
大笨蛋
我不放水你会哭的
我才不会哭 把我打个落花流水吧
相对的 我也会出全力
小蜻蜓
飞啊飞
远远的
飞到山里…
打到头了吗
疼
无论怎样的天才
都不会两三天就进步的
特别是你 有没有才能都是未知数
这个练法你撑不住的
可是 天津影久马上就要动身去加贺
已经没有时间了
就算如此 错过这一次还有下次机会
凛 擦过身体以后点起火来
我去附近买点玉米
嗯
抱歉 我还没准备好…
我听说他妹妹已经死了啊
你是什么人
你才是… 什么人
被小鬼回嘴很火大啊
万次在哪里
不知道
你这婊子怎么回事
就在你身后
你是什么人
无骸流？
没听说过
说实话
我们打算干掉逸刀流
其实
要干掉的只有一个人
说是逸刀流
其实都是在各地道场聚集的乌合之众
天津影久还有一周就会动身去加贺
我知道
可是万次先生
你是通缉犯
使尽浑身解数也拿不到通行证
谁都没说我要离开江户去追啊
在四谷的木户附近做个了断不就得了
你以为那家伙会那么老实的行动吗
不论如何
多几个人手都不是坏事
你能见见我的同伴吗
然后
要联手吗
早上好
那个
万次老爷去城里取送去打磨的刀了
他说不用等他吃早饭
你是第一次吃药食吗
你睡觉的时候我去买来的
野猪肉 比鱼和玉米更有营养哦
好吃
尸良先生很强吧
那当然
你是怎么变强的
我从16岁就开始杀人赚钱了
不记得杀了多少人的时候 我已经能独当一面了
好过分
我说
比如这个
这个原本也是野猪
因为要杀了它吃肉
也有人会说可怜 残忍一类的话吧
可是 实际吃过就知道 真的很好吃
而且还富有营养
说什么残忍 都是放屁
关键在于是否化为了自己的血肉
你的想法
我完全无法共鸣
但如果能变强
我也想变得那样
很好 说得好
那看到这个也没事吧
就算再好吃 也不可能是野猪
因为我买不起啊
所以说 女人啊