好久没见过这么大一笔钱了
你好厉害啊
可以吗
没事 反正对我已经没用了
听着 是这里有伤的独眼男人
one two three.
一二三
undead tree.
不死树
what truth.
何为真相
I’ll come true.
我将成为真相
I see that bright light.
我看到那片光亮
this is all I have
这就是我的全部
what did you say？
你说什么
I know.
我知道
why do you say？
你为什么说
刃を砥ぐ、微睡む
磨刀 小憩
survive of vision
生存之景
詩と快楽は未来
诗和快乐是未来
I got lost.
我迷失了
I was lost.
survive of vision
生存之景
final white heaven
未完成的天堂
さあ奪い合うよ傷を
互相争夺伤痛
I don’t know why.
不知为何
survive of vision
生存之景
我们走了好远
再走一会儿就到上野原了
但我们不会在那里歇脚的吧
那当然
直到四站前面的小西 我们都不能停
你开玩笑的吧
从旁人看来真是丢脸
为了女人拼死拼活的样子
我就讨厌你这方面
就像看到了自己
废话真多
你们这些家伙
在那里别给我动
让你久等啦 万次
不好意思啊
好久不见 突然就这个样子
可是 凭你我的关系
是百无禁忌的吧
砍掉胳膊 把自己的过失推给别人 什么都行
你这是做什么
我知道
我懂的
我也这样做过
热的时候感觉还能接上呢
怎么可能接得上 笨蛋
不过上野原已经近在咫尺了
如果马上拿去给大夫看 搞不好…
但我不会让你去的
你这张脸我在哪里见过呢
可能吧
但我们今天是第一次见面哦
是吗 那闪一边去
白发男
雇那些家伙的是你吗
一个人八两
我才只付了一半
然后呢
那我等你
快去付剩下的一半吧
钱对死人没用
没错吧
你是怎么回事
我是来找那边的脸色煞白缩成一团的男人的
万次先生 你也…
你话太多了 尸良
难得被你占了先机
全都白费了
你怎么回事 那是…
怎么说
无论砍头还是腰斩
我都能让你活着为所欲为吗
知道了吗 凶
就是这种男人
错不了
杀了恋的就是这家伙
好 那么
接下来就靠你了
嗯
喂 万次 别准备走啊
少废话 笨蛋
我才没工夫理你 你这闲人
我说 我刚才可是从背后砍掉了你的胳膊哦
你就不觉得不甘心吗
垃圾
你的对手是我
闪开
凶
你确实是逸刀流的吧
少废话
不会再吃第二次了
不过那个右手好奇怪
不是匕首
是枪一类的吗
不 不是的 凶
那是…
怎么会那样
那是自己的…
万次先生
你要让谁代打随便你
但我的右手 可不是被那种毛头小子夺去的
不要让我难过了
我知道你的头发为什么会变成那样了
要削成那样很辛苦吧
我昏过去不知多少次
每次醒来我都会想
我为什么要做这种事情
那些疑问和痛苦
看到你的脸就抛个一干二净了
还有 用过我才知道
这个 不是一点半点的疼
我这个用它的人啊
本以为自己早已经麻木了
我太天真了
这家伙脑子有问题吗
不 根据凛说的
他完全没问题
这就是正常状态
可是 被展示了这么大的诚意
确实没法拜托别人呢
是吧 尸良
什么
是你啊 别吓我啊
凶戴斗先生
您怕了吗
笨蛋
那种事情无所谓
我估计得没错
我砍掉那家伙的胳膊 是大半个月以前的事
他还不习惯怎么用一条胳膊移动
如果他习惯了独臂时怎么保持重心
就不会摔成这个样子了
而且在这种山里
对那家伙来说应该很难搞吧
这是你喜欢的地利
怎么
我还以为你打算亲自动手呢
笨蛋
你以为我为什么要带你来
不这样做他绝不会放我
所以我才硬为你准备了个战场
为了替女人报仇而热血上头是很逊
但来不及替她报仇就随她上路的男人更逊
同为逊男人
这是我送你的最后一程了
加油吧
你啊
少把自己的小算盘放在一边卖我人情了
算了
那么 我就收下你的人情
保重啊
好咧
那么
你们还在啊
成功了吗
不要大意 一起上来杀他
笨蛋
真的宰了他算什么
没事 死不了的
可能…
这也是没办法的吧
要拖住断了胳膊还能接上的男人
我也不知道该怎么办啊
喂
不可原谅
我已经到极限了
我要把你们全宰了
对不起
好 那就快滚
尸良反正不会回来了
那您原谅我们了吗…
蠢货 谁会让你们白白走掉
把尸良给的钱全都留下再走
这就是全部了
真的吗
是的
有点少吧
你来做什么
万次呢 万次
他不会来的 笨蛋
你的对手是我
今天是我的日子
你叫凶来着
看你那把怪刀 还有自创的剑术
你是什么人 难道是逸刀流吗
那又如何
你这笨蛋 哪有功夫在这里磨蹭
快回去吧
你家宗主在加贺出大事啦
哎呀 这件事还不能说出去呢
你刚才说的是什么事
想知道就自己去加贺看吧
把我交给万次对付
你这混蛋
你体重很轻耶
恨一个人真好啊
该怎么说呢 那种无比的充实感
对我这种没有东西要守护的混混来说
是为数不多的生存价值之一
怎么能被你这种小鬼打扰呢
看你似乎因为乱动把伤口扯开了呢
笨蛋 这就是自作自受哦
混蛋
在哪里
和我想的一样
根本没有追上来
他发觉到了
自己在山里没法战斗
算了
在小屋里的话
身体比较小的我更有利
看着吧
让你后悔…
小鬼
你这臭小鬼
快去死 快啊
你…
这就是割开恋的胸口的刀吗
软软的 很好切吧
女人的身体
干得好
做到这一步
我可不会用平常方法杀你哦
是吧 戴哥
你这家伙 果然发现了
毕竟被说了那么多次
是吗 她是你的那个吗
虽然有点孩子气 但确实是个好女人
少吹牛
你这种人怎么可能记得每一个杀掉的人的长相
我就是记得
如你所见
这副身体连进花街都会被挡下来
就是说她是我抱过的最后一个女人
不要生气 你找错人了哦
妓女啊 张开双腿就是她们的工作
无论对方是谁 只看钱
你要说的只有这些吗
不 还有
我有件事要问你
你知道怎么操女人最爽吗
那就是
一边插一边刺穿胸膛
人类啊 被刺中要害的话
瞬间身体会失去力量
之后 全身的肌肉都会缩紧
当然 那里的肉也一样
作为男人你也懂吧
真是爽到不行
当然我也不是杀人鬼
不是每次抱女人都会这样做
是啊 你的女人是第五个吧
所以我才记得
人家才说到一半 干什么
不好 坏掉了
这种时候要冷静才行呢
戴哥
永别了 然后谢谢你 凶戴斗
不要露出这么悲伤的表情
不是就要见到可爱的妹子了吗
真的对不起
就算只有一瞬间 居然让相爱的两人分开了
那也是…
尸良
你注意到这里比街道要凉一点了吗
你说什么奇怪的话…
不知道吗
那我现在就告诉你
你这家伙
要学万次吗
放开我
好选择
你感觉如何
性命被别人攥着
自己束手无策
是什么感觉啊
作为恶棍 就像个恶棍一样求饶吧
大声让那个世界的恋也能听到
我才不会求饶
也不会自己跳下去
不要小看人了 笨蛋
就这样挣扎 挣扎 拼命挣扎
最后胜利才是我的做法
你能做到那么逊的事情吗 逸刀流
斩吧
虽然很不甘心
但现在的我没有把自己的身体撑上去的体力
可是
只要还有一条胳膊
就算从这里掉下去 也会爬上来
总有一天会去割你的脑袋
那样就吓人了吧
如果害怕就切掉啊 这条胳膊
万次右手 你左手
这样就是仇上加仇了
有两个恨到死的人
还是第一次
会是什么样的心情呢
我期待到不行啊
怎么
为女人报仇了吗
嗯
这样两个臭男人就不用结伴同行了呢
万次先生
预定有变
伤一好 我也去加贺
那个混蛋关于宗主说了奇怪的话
宗主… 你不是脱离逸刀流了吗
话虽如此 这是做人的问题
那算什么 做人的问题？
随你笑吧
在加贺如果中间夹着天津
你我碰面的话
我多半还会站到对面哦
记好了
饯别礼
用这个快点养好身体 去接同伴吧
你…
趁你战斗的时候 从秃驴那里拿到的
我拼命的时候你去恐吓别人了吗
所以我才分了你一半啊
我也不是轻轻松松拿到手的
可是 多亏这笔钱
去加贺坐轿子只需要四天左右
凛
不要死啊
我
还活着…