死亡 15人
和出羽介进展到同样状态
疯了 两个
研究顺利
one two three.
一二三
undead tree.
不死树
what truth.
何为真相
I’ll come true.
我将成为真相
I see that bright light.
我看到那片光亮
this is all I have
这就是我的全部
what did you say？
你说什么
I know.
我知道
why do you say？
你为什么说
刃を砥ぐ、微睡む
磨刀 小憩
survive of vision
生存之景
詩と快楽は未来
诗和快乐是未来
I got lost.
我迷失了
I was lost.
survive of vision
生存之景
final white heaven
未完成的天堂
さあ奪い合うよ傷を
互相争夺伤痛
I don’t know why.
不知为何
survive of vision
生存之景
你的名字是？
库伊奇路
你呢
费尼切·伊萨克·卡尔瓦罗
我只能记住伊萨克
那就夷作吧
夷作 给我起个大人的名字
今后要两个人顽强的活下去
不要用库伊奇路这种孩子气的名字叫我
那瞳阿怎么样
那是什么
也罢
那就夷作和瞳阿了
我说
我要去小传马町的监狱 你来吗
那是什么
被上面抓来的人会被送去那里
在哪儿
我话说在先
可不是去砍人的
怎么样 看到了吗
夷作不在
不会这么快
不过 夷作来了可要看好他进了哪个塔哦
会有办法的
只要你管住自己
夷作还没来
对我发脾气也没用啊
可是确实很奇怪呢
不只是夷作 没有一个人…
凛 我有个地方要去
我要去找熟人老爷爷商量
等一下
夷作 换上这个
穿那个太扎眼了
库伊奇路 那就是你说的旅程吗
不是库伊奇路 叫我瞳阿
这种事下不为例
而且这些家伙从埃努抢走了很多东西
只是让他们还回来罢了
我们去海的对面吧
我想去没人认识我的地方
找到啦 在那边
笨蛋 瞳阿 你做了什么
偷也就罢了 居然杀了对方
因为…
人家肚子饿得不行了
本想拿点肉干 却被拿枪对着
我清醒过来就这样子了啊
这里不是山里哦 夷作
就算做良民也只会被抓
瞳阿 再往南边远远的走 一定会有的
不属于任何人的山
然后我们就在山脚下盖房子吧
在那里种土豆生活吧
种土豆似乎很有意思
夷作
不要抛弃我
不要消失不见哦
我不会消失的
踏上这次旅程之前 爸爸嘱咐我
你虽然作为神父的儿子不成器
但瞳阿出现在你面前可能是什么神谕
把和瞳阿一起旅行 引导她作为你的使命
试着活下去吧
好了 索太郎 快跟爸爸说
这孩子今天就要去学字了
哦 对了
抱歉 索太郎
父亲要是有多点时间就好了
忙碌的父亲是索太郎的骄傲
那是吐钩群
还有吐家夫人
和儿子
去盯吐钩群
当他和普通番众采取不同行动之时
他应该在万次身边
哎呀
看 就是那个男人
那个吗
原来如此 满脸颓废
在地牢进行不死实验
那可真是…
死神的作为啊
瞳阿？
太好了 你一直没回来 我好担心
等…
不死的实验？
虽然听到了这个说法
但捕快太多 没能回来
瞳阿身体这么小 跑得又快
要想甩掉他们应该也不是问题
如果和夷作在一起
要把那些家伙全杀了很简单
可是现在
没有夷作我就…
一个人不知道该怎么办
真在这种地方？
嗯
虽然没有直说 但居士的地图上写着
那个江户城的地图真的…
这是什么味道
凛 走吧
追上去就知道了
凛 回去准备吧
准备什么
从这里潜入的准备
稍等一下
就算要相信瞳阿说的地图
那个洞通向江户城吧
那又如何
要是在做实验 就有很多警卫
怎么可能只靠你我潜进去
不试试看怎么知道
我就是知道
而且只靠地图和刀要怎么应付
话虽如此…
怎么了
拿走真的没问题吗
没事没事
凛 那是什么
没错 更加 更彻底的挥动
就像在泥土中淘金
谁送来的
是绫目大人
成了
你要去找万次吧
是
当然 也会让我掺一脚吧
那么说你
打算靠那个计策赌一把吗
这是女人的战斗
女性的直觉在这种局面不可能不准
女性的直觉吗
对不起
我听伪一说了
但除了白琳姐就没人能指望
笨蛋 我很开心
谢谢你告诉我
话说那个混蛋…
你从什么时候发觉到的
你来这里的时候
那么 要我老实点吗
没错
你也是经历过的人 注意点
注意点？
我怎么可能生下这种小鬼
肚子里的孩子没有罪过
伪一 你太多管闲事了
然后 全都有哪根弦不对
放开我
不行
我…
看到这孩子的脸 就会全都想起来
太可怜了 这样的孩子
我来养
嗯 是很多管闲事呢
可是 我不需要只为自己而使用的人生
百 亲手杀了自己的孩子
你还有脸见已经过世的孩子们吗
伪一
今天我会杀人
宗主说过 为了守护重要之人 可以杀人
所以 碍事的人要全都消灭掉
可以
说实话 对我来说
也不觉得万次的生命和素不相识的旁人分量相同
退下退下 你以为这里是什么地方
武士大人 把我家男人还回来啊
什么
怎么了
把我丈夫怎么了
你们的丈夫我怎么知道
搞什么呢
砍两三个人让她们闭嘴
请等一下 先生
不要用这种东西 来好好谈谈吧
毕竟是女人做的事
把我家老公还回来
把我家男人还回来
武士大人 我家老公…
又要从头开始说明吗 饶了我吧
男人们就拜托你了 小凛
你们杀了六个人 敲晕了两个？
难以相信
可是 如果是真的 你们就是重罪犯
是呢 先来打板子吧
各来50大板
50大板？ 那不太好吧
对方毕竟是女人
而且本来应该交出去的
那是表面的规定吧
这里可是没人看到的黑暗之中
知道就去准备
等等
那个杖刑 全都由我来承受
什么
你…
那是为什么
这姑娘只是晚上视力好 我雇来拿行李的
她没有犯罪要受刑
请保证
如果我能忍受这个杖刑
就一笔勾销了
我保证
但你以为受100大板还能活下来吗
凛
你们这些混蛋 杀了你们
1 2
咲乐大人 打得这么狠 不到一百下就…
没事没事
凛 凛 你们这些混蛋
为什么 要一个人…
因为 要是你受了伤不就完了
不要做出这种表情
这点觉悟我还是有的
刚才我们出来的地方画着十字
我还以为是通道的标志
在本城附近 有很多这种标志
有奸人
站住
凛
快点
你先走
喂 把枪留下
怎么了
是 刚才有内苑通知城内有人入侵
难道是那些人…
刚才的声音是怎么回事
凛 你在哪里
瞳阿 这里
抱歉 帮我一把
肩膀似乎脱臼了
只是肩膀脱臼太好了呢
不要呆站着 太危险了
嗯 抱歉
什么
这家伙
等等
为什么要阻止我
你看
大家都变成那样了
没空对付他们 穿过去比较快 相信我
怎么会这样
凛
接下来你自己走吧