就是这样 我不会和你们联手
都让他受伤了 你还不如直接干掉尸良
会养着那种人的家伙我也不相信
被你和那种人混为一谈 我也很不爽
但也没办法
话说伪一说
他找到天津影久了
他在加贺的目的地
小凛就是去那里了吧
one two three.
一二三
undead tree.
不死树
what truth.
何为真相
I’ll come true.
我将成为真相
I see that bright light.
我看到那片光亮
this is all I have
这就是我的全部
what did you say？
你说什么
I know.
我知道
why do you say？
你为什么说
刃を砥ぐ、微睡む
磨刀 小憩
survive of vision
生存之景
詩と快楽は未来
诗和快乐是未来
I got lost.
我迷失了
I was lost.
survive of vision
生存之景
final white heaven
未完成的天堂
さあ奪い合うよ傷を
互相争夺伤痛
I don’t know why.
不知为何
survive of vision
生存之景
可是就算知道目的地
要追去也得冲关吗
抱歉
不 我才是
你是…
你确实是…
小凛怎么了
关于这件事
她追着仇人去加贺了
你为什么没有一起去
我说 老师 你以为我这种人会有通行证吗
通行证？
那种东西我多了去了
那当然
只要不是罪犯 拜托谁都能拿到
你这家伙怎么会在这里
我还要问你呢
好好 别闹别闹
谁在闹…
如果是熟人不是更好
你做什么
让他帮忙找就好了
为什么我要帮这家伙
因为白白给你通行证就不好玩了
给我
这不是尸良吗
你…
江户虽大 却也很小呢
这就是下一个？
是的
那个 百琳姐
我们差不多得回本部了
那个 最近诸事不顺
直接对上逸刀流的宗主 感觉担子有点重呢
百琳姐
你应该没忘了
只要我们两个交上一百两 就无罪赦免了
就算是一个人头一两半的敌人
一个月干掉三个
两年就能完事了
无骸流是不愁吃 也不会无聊
但再这样杀人维生的话…
太阳太刺眼 让我有点受不了
是呢
那个 百琳姐
我有个提议
不过 这应该是个好主意
虽然是两年以后的事情了
等恢复自由身以后
我们都没有钱
也没有亲戚能依靠
所以说 我们两个…
结…
做点买卖…
结为夫妇怎么样…
哎
玩笑 开玩笑的
我开玩笑的 对不起
果然不愿意呢 会惊讶呢
咦
苍蝇
抱歉 最后你说了什么
不 偶尔不吃点鳗鱼 真的受不了呢
我还以为你死在外面了
你去哪里了
伪一在哪里
他今天不在
这样啊 不在吗
上次的事
被安排去中山道的是你们两个吧
尸体都确认过了吗
那当然
不 听说有一个还活着
怎么了
我告诉你一件好事
被记住长相的人活着回去
可不是专家做的事
把负伤的野兽放置不管
早晚会变成灾难反噬你
你说的不是你自己吗
再见
要是彼此都还活着 我还会来的
我说 你不要等伪一吗
不 算了
他不在更好
真理路 快点准备
我们马上出发
是
老姐
你还记得我这张脸吗
是被你从远处噗嗤噗嗤射杀的杂鱼剑士哦
多亏了你 我两根手指动不了了
而且左眼也这样了
我不会让你死得痛快的
给我搜
至少应该还有一个年轻男人
刚才看到二楼有人影…
喂 说是在上面
是吗
你是谁来着…
百琳姐
快跑 真理路
这些家伙可是逸刀流 不是你能…
百琳姐
你这下三滥…
抱歉
百琳姐
那么 我们走
虽然不知道你是什么人 我就相信你一次
谢谢
哪里
这一张小破纸
对现在的我来说 就是无价的宝贝
你是被要揍的人一顿胖揍
所以给人家当小弟了吗
才不是
那个老师虽然说不知道纸上的男人
但感觉知道些什么
所以我感觉装作小弟住在他家 他就会露出马脚
然后你就来了
万次先生
世上还真有让人想吐的混账呢
一个没有任何地位和力量的无聊妓女
杀她的凶手还活得好好的 想着她都不算人头
要是被杀的不是自己的女人
我可能就不会这样想了
逸刀流里也多得是
笨蛋 真让人火大
看到你这种小鬼 我头皮都痒了
简直像是过去的…
凶
要和我一起来吗
那个死不瞑目的女人 我来让你祭奠她
凶戴斗
放下来 我已经打累了
似乎还有气力呢
可是真不理解
那个组织值得你赌上性命报恩吗
快点说出来轻松点吧
好吗
烤肉的声音好棒
这样一来 也得趁热加调料呢
这个红色粉末 是辣椒
我会帮你堵住血的
女人 快说
以前 凶戴斗把你们的同伴击杀的时候
听说他说了赤木这个名字呢
反正我们早晚能弄明白
但要是不说 你就要死在这里
赤木 下面的名字呢
其他同伴呢
要说赤木 早就出现在你们面前了
你们连这种事都发觉不到
还在这里无所事事
全都给我死吧
大家应该快要回来了
对不起
可是你的母亲还真少见
居然天生就是金发
我妈是个混血
所以眼睛也是蓝的
来历不明 外表又那个样子
找不到什么正经工作
她说带着小时候的我
过着非常穷苦的生活
如果我做了正经工作
就能让她轻松点了
现在她怎么了
一年前已经走了
虽然年纪不一样
但看着你的头发 还有那懒懒的口气
让我不禁…
可是 我这次一定能好好工作
老妈在世时没能做到
就当孝敬她了
对于当做妈妈的人
居然说要不要结婚
真是个不可信的男人
喂 你做什么
不 我看这家伙好像笑了
真理路 你还活着吧
喜欢的女人还没有回答你
你可不能瞒着她去向妈妈报告啊
好凉快
憋在那种小屋里 真亏我没疯了
你干什么
我有话问你
你是前天 袭击了小传马町澡堂的家伙之一
死了的男人指向东南九点钟方向
你知道吗 东南
走过去不是花街就是木厂
要避人耳目 木厂比较方便
然后 你身上有三个味道
木头的味道
抱了女人的酸味
这里是花街 这是当然…
然后 那个女人用南蛮药水染过发
因此头发有独特的药味
要是抱多了 也会染上那个味道
那是什么
稻条 快点
停不下来…
刚才有什么…
小便吗
算是吧
你自己待一会儿
看好女人
刚才的 莫非是…
鬼拔
不要过来 你这家伙
你明白吗
在你切断我的脑袋之前
我会先把刀插进睡在小屋里的女人胸前
知道了吗 那就…
可恶
来的正好
已经不行了
开什么玩笑
你这渣滓
真都彦
生来带病
被人嘲笑像女人
想去揍对方 却被暴打一顿
对这样的我 父亲是多么看不起啊
父亲如果能让我变强
我会心甘情愿把自己交给他
过去侍奉家治大人
被奉为城下三指指南的父亲
已经死了十年
道场倒闭了
连下人都请不起 我们家的窘状
你是怎么看的
八年前
真都彦的双胞胎妹妹
被你说没用 还没取名就杀了
从那时起 为了真都彦 我才忍气吞声
但你连他的身体都要废掉吗
如果没法复兴道场 早川家就要没落掉
还不如现在毁掉比较幸福
老公…
你所欠缺的是膂力
连那个都没法挥动一百次
终究没法自如的挥剑
太乱来了
哪有小孩能把一贯半的木刀挥一百次
而且这孩子…
我要做
妈妈
真都彦
亲爱的
这孩子在吐血啊
真都彦
觉悟吧
阿百 再给我生吧
那孩子的血…
那孩子的血
洗不掉
血
那孩子的血
二十六岁 你还有什么遗言吗
我和那孩子 都是一开始就注定如此吗
为什么
我为什么会在这里
我做了什么坏事吗
又是孩子的梦吗
嗯 还有你的
你睡了三天三夜
不好意思 我自作主张给你擦了身子
想必很臭吧
真理路呢
我埋在那边的稻荷神社后面了
是吗
节哀顺变
我失手了
怎么办呢
接下来
我对上面全都报告了
包括尸良的事
早晚会有指示
现在先慢慢养好身子吧
伪一
我肚子饿了
张吉还在店里
我让他做点什么吧
喝粥比较好吗
什么都好
看起来很好吃呢
都凉了