UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
¿Qué es ese sonido?
¡Despertaos!
¡Está lleno de serpientes!
¿Qué podemos hacer?
¡Ja'far, Mystras! ¡Vivid por mí!
¡Recuperemos nuestra energía
comiendo esto!
Ja'far...
¿Te vas... a comer eso?
He estrangulado y comido muchas
en mi época de asesino.
¡A comer!
¡Sí!
¡Sin prisas, hay muchas!
Vale, ya estoy cansado de matar
serpientes esta noche.
Ja'far, ¿has conseguido avanzar con eso?
Sí.
He hecho ropa con corteza de árbol.
Vaya. Estoy impresionado, Ja'far.
Ha habido muchas borrascas.
A ver si nos libra de goteras.
¡Chicos!
Mirad esto.
Una rama ha llegado a la orilla
por las lluvias.
Es la madera perfecta para construir.
¡Vale! Esta tarde repararemos la casa.
Pero primero comeremos.
Ya está listo.
- ¡Sí!
Otra vez carne de serpiente...
Me estoy hartando de este sabor.
Ja'far.
Mira.
¿Es sal esta roca?
La he encontrado detrás del precipicio.
¡Fantástico, Sin!
Esta también.
Toda tuya, Mystras.
¡Vaya, tiene una pinta deliciosa!
¡Pero... esperad un momento!
¿Por qué nos estamos adaptando
a este estilo de vida?
¡Esto es absurdo!
¿No recordáis por qué estamos aquí
para empezar?
¿Por qué estamos aquí?
- Para sobrevivir.
¡Me estáis tomando el pelo!
Estamos en el Reino de Artemyra.
Nos empujaron al fondo del valle
porque enfurecimos a la reina.
Vinimos a crear
una relación diplomática con Artemyra.
¡Por eso tenemos que regresar vivos
y presentarnos ante la reina!
Lo recuerdo vagamente,
ahora que lo dices.
Yo también lo recuerdo.
¡Entonces...!
Pero me siento muy a gusto
viviendo aquí.
Esta también está lista.
Gracias.
Es mucho más agradable
que mis años de Sham Lash.
¡No!
He descubierto algo viviendo aquí.
Cuando era pequeño,
la comida escaseaba a causa de la guerra.
Todos nos ayudábamos
a sobrevivir cada día.
Pero... me había olvidado de esos tiempos.
Ahora como bien en Reim.
Dormir en una cama caliente es la norma.
Y no tengo nada de pobre.
He comprendido que ahora
mi estilo de vida es lujoso y dichoso.
Vivir en el fondo del valle
me ha hecho más humilde.
Doy las gracias por el sol
y la naturaleza.
Respeto a los animales
que nos dan sus vidas.
Sí, esto...
...es realmente lo que significa "vivir".
Sin...
Una pérdida de tiempo.
¡No te he pedido que me ilumines!
Solo quiero salir de aquí
cuanto antes.
- ¿En serio?
Es inútil.
Lo han olvidado todo.
Solo se les ocurren cosas
para adaptarse más.
Vamos a acabar viviendo al fondo
de este valle para siempre.
Me niego a ello.
Si saliera de aquí,
podría ver a esa dama...
Si regresas del valle,
te prometo que lo pasarás bien.
No, eso no.
¡Quiero cumplir mi sueño
de viajar por el mundo con Sinbad!
Tengo que salir de aquí,
a cualquier precio.
¿Eh?
¡Fuegos sagrados!
¿Qué pasa? Quiero seguir durmiendo.
¿Qué?
- ¿Carne fresca?
Algo podrida,
¡pero se me hace la boca agua!
¡Es cordero!
¿Cómo ha llegado
al fondo del valle?
Mystras, ¿cómo lo has encontrado?
Lo encontré en el suelo
anoche cuando exploraba la zona.
Ya estaba cortada cuando la encontré.
Pues... eso significa...
...¡que tendremos
un banquete de cordero esta noche!
¡Yupi!
¡No!
¡Pensad un poco!
¡Esta carne ha sido cortada
por manos humanas!
¿No os resulta sospechoso
que esté aquí?
¡No es una coincidencia!
Alguien dejó la carne fresca aquí.
¡Podría ser una pista para salir de aquí!
Yo la quiero cruda.
Es peligroso. Tiene que estar muy hecha.
¿Eh?
¿Qué hace esta piedra aquí?
Es una piedra preciosa.
Hay muchas por aquí.
Pero pasé de ellas
porque no se comen.
Tienes razón. No se pueden comer.
Piedras preciosas...
Hasta dejan las piedras preciosas
por la comida...
Estos dos están demasiado cómodos
para querer irse de aquí.
Mystras.
Nos has llevado a una situación decisiva.
Este puede ser el golpe definitivo
que rompa el punto muerto.
Enséñame dónde has encontrado esta carne.
Sí.
Increíble.
No estaban aquí esta tarde.
Sí.
Me pregunto quién es el responsable...
...y por qué.
¡Es una carne buena!
- ¡A cogerla toda!
- ¡Sí!
¿Vais a dejar de coger carne
y a escuchar por una vez?
Claro, también siento curiosidad
por la carne.
¡Pero primero, tenemos que cogerla!
¡Exacto!
¡Carne Balalark!
¿Qué estás diciendo?
¡Lo primero es averiguar la verdad!
¡Esta carne nos puede dar una pista
de cómo salir de aquí!
¡Oye! ¡Devuélvemela!
¡No te atrevas!
¡Son esos pájaros de Artemyra!
¡También están aquí!
¡Porras! ¡Esa es nuestra carne!
Los pájaros se la han llevado toda.
No...
Esa carne nos podría haber sacado de aquí.
Ahora es inútil.
Todo irá bien, Mystras.
Hemos sobrevivido hasta ahora.
Parece que el destino
está de nuestra parte.
Qué extraño.
Están recogiendo menos piedras que antes.
Es por culpa de los pájaros.
Cierto. Hace días
que no nos traen nada de carne.
¡Nada de excusas!
Pero estamos haciendo todo lo posible.
¡Muy cierto! Estás siendo tirana.
¡Silencio!
¡Se os pagará en comisiones!
¡Recibiréis menos si no recogéis
una cantidad suficiente!
¡Oh, no!
¡Si no gano más dinero,
mi mujer me matará!
¡A mí también, señora!
¡Está bien!
¡Centraos y seguid trabajando!
Ya se nos ocurrirá algo.
¡Señora, eres femenina y grande!
¡Las mujeres son muy responsables!
¡Deprisa!
Tenemos que llevárnosla toda
antes de que los pájaros vuelvan.
¡No dejéis nada! ¡Vamos!
Dijo: "El destino está de nuestro lado".
Solo quiere comerse la carne.
Ya no puedo confiar en nadie.
Me voy a quedar aquí para siempre.
No te preocupes, Mystras.
Sin tiene un plan.
Es el tipo de hombre que puede...
...convertir la futilidad
en un acto del destino.
Confiemos en él.
¡Mirad eso!
¡Carne que no está podrida!
Yo solo veo un hombre
que quiere comer carne.
Está todo en tu cabeza, Mystras.
Está en tu cabeza.
Esta vez...
¡Son gigantes!
¡Son más grandes que nunca!
¿Y qué? Eso no nos ayudará a salir.
Mystras.
He estado...
...esperando que llegara este día.
¡Son los portadores de nuestro destino!
¡Bien! Con eso bastará.
¡Volved con más piedras preciosas!
¡Sí, señora!
¡No puedo esperar! ¡Vamos a darnos prisa!
Como la carne es más grande,
tiene muchas más piedras pegadas.
Hola.
Voy a tomar prestada esa ropa.
- Cielo santo.
- Perdonen.
Hemos estado viviendo en la naturaleza
mucho tiempo.
Por eso nos hiciste
meternos en la carne.
¿Cómo funciona?
Tiran la carne al fondo del valle
plagado de serpientes
y hacen que los pájaros
cojan las piedras.
Pero nosotros empezamos a comernos
toda la carne.
Por eso empezaron a pensar
que había un carnívoro
al fondo del valle
que se comía toda la carne.
Entonces decidieron tirar
trozos enormes de carne
que nadie se comería
antes de que llegaran los pájaros.
Eso es exactamente lo que pasó.
Me extrañó no ver
ningún hombre en la ciudad.
Pero les obligan a trabajar aquí.
¿Es posible...
...que las mujeres os estén explotando?
¿Explotando?
¡Por supuesto que no!
Nosotros solo somos amos de casa.
Solo las mujeres pueden encargarse
de los animales en este país.
Las mujeres son las que trabajan.
¡Sí! Y los hombres se ocupan
de la casa y la protegen.
También hacemos
este tipo de trabajos.
Las mujeres trabajan todo el día,
son como las abejas.
Estoy de acuerdo.
Los roles del hombre y la mujer
están cambiados en Artemyra.
No entiendo nada de nada.
Volvamos al trabajo.
Parece que se divierten mucho.
¡De acuerdo!
Sinbad, el mundo es muy grande.
Sin duda.
¿Nos presentamos ante la reina
y le mostramos que hemos sobrevivido?
No más asuntos de gobierno por hoy.
Qué duerma bien, Vuestra Merced.
¡Qué bello el Cuerpo de Metal
que alberga al genio!
Me decepciona no poder demostrar
su poder porque pertenece
a otra persona.
Pero nada me adorna mejor.
¿Os adorna?
Os equivocáis.
Vuestra propia belleza
eclipsa todo lo que os rodea.
¿Sinbad?
He vuelto del Valle de los Muertos...
...para veros.
- Quería veros.
- Espera.
Sí, necesitaba veros.
Porque teníais mi Cuerpo de Metal.
Sois tan cauta que ponéis muñecas
en vuestro lugar en las reuniones.
Sabía que guardaríais el Cuerpo de Metal
donde pudierais verlo
todo el tiempo.
Excelencia, ¿pasa algo?
Imperdonable.
Nunca te perdonaré esto, Sinbad.
Voy a hacer...
...que te arrepientas
de haber ofendido a la reina,
Mira Dianus Artemina.
No hay hombre que no haya pagado
por tal insolencia.
Siervo de la severidad y la fascinación.
Entra en mí.
Transforma todo mi cuerpo
en una gran hechicera.
¡Cerebrus!
Deja que te muestre mis poderes.
¿Crees que Sinbad estará bien?
Es tan imprudente como siempre.
Pero hay que salvar a Hinahoho
cuanto antes.
¡Ja'far!
¡Mira!
¡Balalark!
¿Sinbad y la reina está luchando
con los genios Equips?
¿La reina va usar un genio rayo como Baal?
Puede que nuestros rayos
se neutralicen mutuamente.
Ni siquiera sentiré tus ataques.
Entonces, quizá deba enseñaros...
...el poder del otro genio.
Como he conquistado varias Mazmorras,
y sometido a varios genios,
puedo cambiar de genio
y utilizar sus poderes.
Siervo del engaño y la confianza.
Transforma todo mi cuerpo
en una gran hechicera.
¡Genio Equip Valefor!
¿Otro genio Equip?
¿Crees que ese truco
va a funcionar conmigo?
¿A qué esperas?
¡Si tú no atacas...
...lo haré yo!
¿Eso es todo de lo que eres capaz?
¡Galfor Zayeil!
GALFOR ZAYEIL
¡Un golpe directo!
No.
Ha salido ilesa.
No me hagas reír.
¿Es ese el "poder" de un Conquistador
de varias Mazmorras?
Cerebrus es un genio de tres cabezas.
Una gobierna el hielo
y las otra el rayo.
Y el cuerpo gobierna el fuego.
Sometí al genio principal
que alberga los tres elementos.
No necesito cambiar los genios Equips.
¡Poseyendo solo dos elementos,
no puedes vencerme!
¡No puedo creer que exista
semejante genio!
Así no podrá vencer.
A este paso, Sinbad va a...
No, tengamos fe en él.
Seguro que Sin tiene un plan.
¡Te voy a derribar!
Cerebel Padissa.
CEREBEL PADISSA
¡Sinbad!
Por los pelos.
¡Pero esto es el fin!
¡Cerebel Jailankessa!
CEREBEL JAILANKESSA
Sinbad...
Qué fácil.
Supongo que eres
como todos los hombres,
Sinbad.
Excelencia, aún no estoy muerto.
Tú... ¿Cómo es que estás aquí?
¿Cómo ha podido escapar a eso?
Está funcionando.
Los verdaderos poderes de Valefor.
¿Los verdaderos poderes?
Sí.
Valefor manipula el hielo y la nieve,
pero eso es solo una parte
de su verdadero poder.
Insolente canalla,
¿solo sabes salir corriendo?
Pero no podrás escapar de esto.
Fuego, rayo y hielo.
La mejor magia de eliminación
que combina los tres elementos.
¡Te convertiré en cenizas!
¡Magia máxima!
¡Cerebel Kalv Volkessa!
CEREBEL KALV VOLKESSA
¡Imposible!
No podéis hacer eso, Excelencia.
Acabaréis perjudicando al país
que debéis proteger.
¿Cómo es capaz de ponerse detrás de mí?
Nunca le quito los ojos de encima.
¡Canalla! No dejaré que ningún hombre
me mande!
Estoy aquí.
¿Qué está pasando?
Mis ataques no sirven de nada.
Es como luchar contra alguien...
de otra dimensión.
- Los movimientos de la reina...
- Sí.
La habilidad de Valefor
es la "paralización".
El genio Equip tiene el poder
de limitar los movimientos del adversario.
El granizo de antes
se creó al solidificar
las gotas de agua
suspendidas en el aire.
Después ejerce el poder de paralización
sobre la reina.
Ha debilitado un poco a la reina.
Pero ella todavía no tiene ni idea...
¡No puede ser! ¡Es la primera vez
en mi vida que un hombre ha...
Prefiero no tratar así a las mujeres.
¡Galfor Kirestal!
El primer hombre que... me ha vencido.