本无障碍字幕由 北宇治字幕组 制作发布 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
交流群 713548082 成员招募群 232487445 期待各位小伙伴的加入！
翻译：物哀师(物んち) Yukon　校对：折木 小企业
无障碍：AT-X字幕 叶月辉夜　OP&ED翻译：Aki惊蛰
复查：叶月辉夜　压制：東 風
♬ 魔法少女妮可拉拉 / 魔法少女ニコララ
魔法少女
妮可拉拉
(妮可拉拉）魔法少女 妮可拉拉
(超市缝合怪）限时抢购！
♬ 妮可拉拉・微笑旋风 / ﾆｺﾗﾗ・ｽﾏｲﾙﾊﾘｹｰﾝ
(妮可拉拉）就让我用笑容 将你的怒火
击飞到星空的彼岸吧！
微笑～ 旋风！
注：此处neta自《Smile! 光之美少女》中的招式，下同。
妮可～！
今天 打烊啦～！
呀哈！
(爆裂声)
(真寻）真好啊～ 今年的周日晨间动画｡
本来从五人变成一个人
我还有点不安
现在看来这样倒也不错呢｡
不对 不如说 更好！ 姆姆姆…
(遥控器的声音)
♬ 幸福・全覆盖 / ハピネス・フルフィルド
(妮可拉拉）幸福 全 覆盖！
♬～
啊哈 呜～嗯…
呀哈！
哦哦哦～！ 嗯 好！
唔～嗯…
啊！哼嗯！
微笑～！
♬ 幸福・全覆盖 / ハピネス・フルフィルド
旋风！ 啊…
(蝉鸣声)
啊…
(美波里）｢呜 呜啊～ 被打倒啦～｣
别这样！ 你就当没看到嘛！
♬ 自我同一性崩坏中（TV版）/ アイデン貞貞メルトダウン（TV版）
===OP===
（哇呼~）
アリ？ ナシ？
有把？没把？
（没把！）
ナシ？ アリ？
没把？有把？
（有把？）
ついてる  ついてない
身上带把 还是不带把
あれ どっち？ どっち？
奇怪 到底？是怎样？
Trance Trance Trance
（trance trance trance！）
蟻？ 梨？
鱿拔？莓芭？
（莓芭！）
naシ？ ァ理？
mei巴？y耙？
（y耙？）
自我  字が  崩壊
自我 文字 崩坏
（崩坏——）
インドア警備隊  紫外線さよなら
室内警备队 与紫外线说拜拜
( バイバイ  alright  一級在宅  allday )
拜拜 好了 一级宅家 一整天
やる気の“や”の字どっかにいっちゃったんだ
干劲的“干”字究竟跑去哪里了
ナイナイ  心技体  実家に帰ります
没那东西 心技体 便是回到老家
（哇呼~）
ああ
啊啊
未知なる世界と目があったよ
和未知的世界四目相对了
微笑んで  手招きしてるの
正面露微笑 招手唤我过去
（哈啊啊~）
ねえ  こっちの水は  スウィーツパラダイス
呐 这边的水可是 如甜蜜天堂一般
おしゃれ
变时尚
メイク
学化妆
ヘアアレンジ
更换发型
乙女の園で  ダンスした
在少女的花园中 起舞吧
あれ  わたし( who )
奇怪 我(who)
誰 ( are )
谁(are)
オレoleお？ ( it's me )
俺ole哦？(it's me)
知らない何  壊れそうな  アイデン貞貞
不知晓的某个部分 就快要崩塌 我那自我同一性
産まれたばかり a sense of wonder
就如刚诞生般的 奇妙感觉
（呼呼~）
そのまま  maybe  溶けてゆく  深層心理
这样下去 也许会 融毁崩坏的 深层心理
目覚め  たまえ  眠れるアイツ
祈求 快快苏醒 它却陷入沉眠
（嘿！）
（那家伙！）
いくとこまで  いってみようか  ハッピーエンド？
走到 尽可能远的地方 才算快乐结局？
アリ？ナシ？
有把？没把？
（没把！）
ナシ？アリ？
没把？有把？
（有把？）
ついてる ついてない
身上带把 还是不带把
あれどっち？どっち？
奇怪 到底？是怎样？
Trance Trance Trance
（trance trance trance！）
蟻？梨？
鱿拔？莓芭？
（莓芭！）
naシ？ァ理？
mei巴？y耙？
（y耙？）
自我  字が  アイデン貞貞は
自我 与字 自我同一性
崩壊中
崩坏中
姆呜～
呜 呜哇… 呜…
===OP End===
#04 真寻和新的朋友
欧尼酱你… 终于连兴趣也
变成了女孩子的…
周日晨间动画可是绅士的爱好啊！
呜哇啊！
哈啊…
♬ 感觉怪怪的清晨 / 変な感じがする朝
请允许我 暂时离家一段时间｡
欸…
为 为啥啊 美波里！
俺是有什么地方做错了吗？
亏你还好意思说｡
嘛 刚才只是开个玩笑｡
其实是研究到了紧要关头➨
估计 得在
大学里住上一个晚上了｡
一个人看家… 你能做到吗？
什 什…
♬ Shock / ショック
什～么嘛～
倒不如说 正合我意！
♬ 嬉闹 / たわむれ
自宅警备我可是专业的啊！
专业呢～
(蝉鸣声)
注：此处出现的花为银线草，一说花语为回应爱情。
饭食 得自己解决哦｡
♬ 懒散的时间 / だらだらした時間
呃｡ 便 便利店便当的话 应该…
打扫也拜托你了呢｡
这个就没法保证了｡
啊…
真的没问题吗？
没问题的啦～ 真是啰嗦啊｡
不太放心啊～
我出门～了｡
走好走～好｡
嗯…
ｴﾍｯ…｡
自由啦～！
♬ 懒散的时间 / だらだらした時間
这下子 随我放肆咯～！
哇啊～！
哈啊～ 啊 先换身衣服吧｡
注：ニート（Neet），即家里蹲、尼特族。
哇啊～ 好怀念啊 这个感觉～！
松松垮垮哒～！ 啊哈哈哈哈！
不对 我在高兴什么啊！
总之 先玩会儿游戏吧～
(游戏的声音)
哼哼～
嗯…
呃～
唉～ 怎么都提不起兴致啊…
嗯～
还是看看漫画吧…
(蝉鸣声)
啊 哈啊啊啊～
♬ 感觉怪怪的清晨 / 変な感じがする朝
感～觉 完全看不进去啊｡
话说回来 变成这副模样之后➨
无论干什么
身边都有 美波里在啊｡
♬～
注：「出世大相扑」是Technos Japan
开发的一款街机拟真类格斗游戏，内容模拟自日本相扑运动，采用对战模式，玩家需
熟练运用【根性】等各种技艺击败对手。游戏发售于1984年1月，开发商破产后其版
权几经辗转后归于Arc社，并在2015年9月发行了PS4版，在2019年7月发行了NS版。
最近 时不时也有一起在玩…
哇啊啊～！ 不对不对！
这不就搞得
好像是我很寂寞一样了吗！
真是的 吃饭 吃饭！ 怎么奢侈怎么来～！
♬ 懒散的时间 / だらだらした時間
哦哦哦～！
吃大餐咯～！
哎嘿～！
啊～呜！
这就是 贵族啊～！ 呵呵呵！
全～部 都是我一个人的！
嗯～ 啊呜！
偶尔吃吃的话很美味呢～
重盐 重油 最棒了～！
呜哇！ 啊 水…
美波里～
啊…
嗯…
(喝水的声音)
(虫鸣声)
肚子 好撑啊…
♬ 松了一口气 / ほっと一息
去泡个澡吧
然后早点睡了…
♬～
(鳥のさえずり)
我回来了～
呼啊～ 欧尼酱～？
(敲门声)
起来了吗～？
啊～ 没吹干头发就睡觉了吧｡
果然
没有我照顾还是不行啊｡
♬～
你看～ 这样就变可爱… 哇啊！
什 什么!? 怎么了!?
烦 烦死了！
笨蛋…
呃 啊…
(真寻/美波里）别酱了
♬ Eyecatch未知 / アイキャッチUnknown
(椛）别酱了
♬ 闪闪发光 / キラキラしている
♬～
啊 呜啊…
美波里 那样是不行的…
欸～ 欧尼酱
这里很弱呢…
哈 呜啊啊啊…
啊啊…  这样子…
啊啊… 这样子…
咕… 要出…
出来了～！
꠽ 怎么样！
耶～！ 是我赢了～！
出界了…
♬ 期待的料理实习 / 楽しみな調理実習
呜 呜…
那么 按照约定 要去跑腿哦｡
去车站边的超市｡
要买的东西
我都写在这里了｡
呜… 呜努努努… 哼！
剩下的零钱拿去买零食也可以哦～
当我是小孩子吗！
真没办法…
大丈夫说一不二｡
嘿嘿｡
真没办法…
大丈夫说一不二｡
嘿嘿｡
我 我出门了…
加油啊～！
呜呜 呜呜呜…
♬ 神大人、美波里大人 / 神様、美波里様
哈…
♬～
汪！
呜 呜哎哎！
《欧尼酱 好像也
渐渐习惯去户外了｡
我那次感冒之后➨
偶尔也会
来帮忙我做点事儿》
这样下去重返社会也不远了…
然后有朝一日
找到一个好丈夫…
((Darling 我好幸福…
嗯～))
才怪～ 这种事情不可能啦～
(喧哗声)
呜～ 哇啊～
妈妈 今晚我想吃汉堡肉！
这么任性 可不行哦｡
果然还是不行～！
♬ 什么？ / 何？
家附近的便利店倒还好
但这里的人实在太多了！
但 但是
这种时候退缩了可不行！
之前
照顾生病的美波里➨
好不容易
找回了身为兄长的威严…
(椛）请问～
哇啊！
咋 咋了！
(椛）啊…
(真寻害怕的声音)
嘿…
呜哇啊 啊叭叭叭…
你没事吧？ 身体不舒服吗？
欸…
呀啊！
嗯 嗯…
倒是没有发烧呢 那个…
有遇到什么困难的话 我可以帮忙…
啊… 呜哇哇哇～
哈啊…
啊｡
♬ 超市 / スーパーマーケット
总觉得 很抱歉呢～
完全 没有的！
能帮上你真是太好了～
竟然在陌生少年
面前哭诉求救了…
确实 人这么多很讨厌呢～
话说 你要买什么？
那 那个… 便条…
(椛）牛肉
猪肉切条➨
土豆
胡萝卜➨
洋葱 魔芋丝…
应该是做土豆炖肉吧～？
♬ 散步 / 散策
肉买便宜的就行了吗？
不清楚～？
那就先看看预算 再考虑吧！
注：五月皇后（メークイン），土豆品种之一，日本于大正年间从海外引进此品种。
土豆　五月皇后
嗯～ 看着都一个样啊…
选表面不怎么有凹凸
没有褶皱的比较好｡
胡萝卜要颜色深些
芯细一些的 会更好吃｡
真可靠～！
是吗～？
《哇啊～ 感觉 是个好人啊～》
♬ 超市 / スーパーマーケット
(来夏）快看快看 好可爱～
哦？
(来夏）那两个孩子 是不是情侣啊～？
(日和）这种话 别乱说啊…
情 情侣～!? 啊！
对 对了… 俺 现在 是女孩子…
♬ 心跳不止 / トキメキ
不不不
再怎么说 这也… 啊啊～
怎么了？
吓啊！ 呜呜｡
啊 欸!? 这份悸动是怎么回事…
啊 啊咿…
没事吧？
不 不对～！
这绝对是哪里出问题了～ 呜～！
欸!?
≪谢谢惠顾～
差点就被攻略了…
东西都买好了呢！
啊 嗯… 谢谢…
那 那么 俺
哇 我就先回去…
啊 抱歉 稍等一下！
喂～ 现在在超市门口｡
和朋友在一块！
朋友…
(脚步声)
(枫）啊 找到了～！
(椛/真寻）啊？
♬ 清爽的日子 / 爽やかな日々
(枫）椛～！
欧内酱！
枫酱!? 哦？
欸 刚刚说的朋友 是真寻酱？
你们什么时候这么要好了？
欧 欧内酱!?
《话说回来 枫酱
之前说过自己有妹妹来着…》
欸!?
妹妹？
女孩子吗!?
果然吗？
我有这么像男生吗…
呵 呵呵｡
呜哇…
哪怕穿个裙子都好嘛～
穿裤子 更舒服嘛！
哎～
够了啦～！
这样啊…
哎～
够了啦～！
这样啊…
真是的 害羞了呢～
是女孩子啊…
太好了～
(椛/枫）嗯？
啊啊～！
椛酱吗 好像是初中生来着？
是个很可靠的人呢～
嗯 差点就走上危险的道路了…
哦… 呜欸欸!?
♬ Girl's Talk / ガールズトーク
欧 欧尼酱你个萝莉控！
哎 不是
不是那个意思！
话说回来
我现在看起来不也是个JC吗！
哦？
这么说来 这不就是百合吗？
呃…
♬ EyeCatchC / アイキャッチC
(椛）别酱了
欢迎来玩～！
(枫/椛）打扰了～
(枫）抱歉呢～
明明美波里 你这么忙｡
没关系 没关系～
欸～ 枫酱！
啊 真寻酱！
打扰啦～
还有一位…
你好 今天多有打扰｡
♬ 清爽的日子 / 爽やかな日々
谁啊…
欸 是 是椛啦～！
之前 有见过的吧～！
呃！
不 不是～ 你看！
你今天穿的是裙子
给人的感觉都不一样了嘛～！
嘿嘿嘿… 嘿…
是制服啦… 我刚从学校回来啦｡
嗯｡
啊…
突然来访真的抱歉～
嗯｡
啊…
突然来访真的抱歉～
她一直吵着要一起来也不听劝的～
因为 难得有机会嘛！
你欧内酱我
呜啊… 嗯…
真是 没办法啊～！
抱歉啊～ 真寻酱｡
能带椛
去你的房间里一起玩吗？
啊…
欸!? 我 我的房间…
♬ 危机浮现 / 浮かれピンチ
稍微 等我一下！
呃哎！ 呼 呼 呼…
♬～
→neta向阳素描
neta排球少年←
→neta南家三姐妹
→neta四叶妹妹
neta摇曳露营←
neta魔法少女小圆☆魔力←
→neta摇曳百合
→neta轻音少女
→neta请问您要来点兔子吗
→neta日常
嗯！
请 请进～
打扰了～
(椛）欸～
在自己房间里
突然 跟女孩子两人独处…
到底 要玩什么才好啊…
意外的很像男生的房间呢｡
游戏机也 有好多！
是 是吗？
《看得太仔细的话就不妙了…
总 总之
先找点啥话题…》
话说 真寻酱
这个是…
啊啊～ 对了～！
椛你 讨厌穿裙子吗？
欸？
啊啊～ 对了～！
椛你 讨厌穿裙子吗？
欸？
♬ 冷静点、、 / 落ち着け、、
欸 啊 嗯～ 倒也不是讨厌
穿裙子时 不是会感觉脚凉飕飕的吗？
而且总觉得空荡荡的…
我我我 我懂的～！
而且 我本来也不适合穿裙子…
欸～ 怎么会？
我感觉明明就很可爱啊～
可 可爱!?
呜呜～ 哪 哪有这种事！
明明 明明
真寻酱要更更更可爱才对～！
呜呜哎哎～？
咕 呜哎！
咕嘿 不 不不不～！
嘛 也许确实
是很可爱啦…
但 不是这样子的！
哼哼哼哼…
承～认～啦～！
啊 啊哇哇哇…
啊哈哈哈哈！
像这样做～！
别别别 啊啊 不要啊～！
《啊呀 欸？ 这是怎么回事…
女生之间就是 这样玩耍的吗？》
呜哎 啊 啊已经 不行了～！
啊啊～！
啊！
呜哎！
呜 呜呜呜…
呜啊～！ 玩过头了 对不起～！
呜哎…
嗯… 嗯～
嘛 嘛 裙子什么的
很快就能习惯了～
还有穿上裤袜的话 感觉也会不一样哦｡
这 这样啊…
啊 对不起呢
真寻酱你的漫画…
好多都掉到地上了…
吓啊！
(娇喘声)
这这这 这个是…
呜哇啊～！ 不能看啊～！
♬ 表现出慌乱感的旋律（未知）
呜呜 呜呜…
真寻酱…
那个 那个是…
♬ 懒散的时间 / だらだらした時間
那 那个是 色色的…
呜呃！
这个是… 那～个 怎么说呢…
呜… 这是欧尼酱的东西！
欧尼酱？
呃！
这 这个… 这个 那个…
呜… 这 这里啊！
原本是欧尼酱的房间…
然后就这样 啊… 直接给我用了…
啊！ 欧尼酱现在
进了一个很好的大学…
现在
在很远的地方独自生活…
呜…
是喜欢这些东西
的哥哥啊…
呜哇！
(真寻的抽泣声)
擅 擅自丢掉也不太好➨
以就把东西都放在原位了…
即使是这些东西
也同样是 回忆的纽带…
这样啊… 原来如此｡
但是 嗯…
♬ 意气风发!! / 意気揚々!!
再怎么说 这样也太不好了！
呜欸…
至少 要把色色的书都收起来！
我也会帮忙的！
欸!?
欸 那个…
正好有尺寸合适的箱子呢｡
嗯～
哈啊！ 呜哎哎…
♬～
啊… 可以的话麻烦按种类…
啊… 呜呜…
♬～
(任务完成的叮声)
呼啊 这样应该差不多啦｡
永别了 我的战友们…
不过倒也不是要丢掉
也无所谓吧～
然后把箱子放进壁橱里 哎嘿…
嗯…
啊｡
小心点 很重的哦～
嗯…
我来帮你！ 呜哇！ 啊…
啊 呀啊…
(椛）呜 呜啊…
(真寻/椛）呜哇啊～！
(倒下的声音)
啊 疼疼疼…
对不起 你没事吧？ 啊！
啊 啊…
♬ 危机浮现 / 浮かれピンチ
哈啊 哈呜呜…
(奔跑的脚步声)
怎么了!?
又发出了这么大的声音!?
♬ 喧闹 / わちゃわちゃと
哦？
那个…
(真寻/椛）欸!?
不 不是的 美波里…
欧内酱！ 这是误会～！
真寻酱 一般来说这种事
都是反过来的吧？
哎嘿嘿｡
真寻酱 一般来说这种事
都是反过来的吧？
哎嘿嘿｡
你俩已经非常要好了呢～
啊…
欸嘿嘿～
理解得这么快真是得救了… Good！
(枫）今天真是谢谢你啦～
多亏了你 感觉能考个不错的成绩！
考试 要加油哦～！
♬ 心跳不止 / トキメキ
啊…
再见哦 真寻酱！
啊 嗯！
♬～
不错嘛 交到了个新朋友～
和JC交朋友 像是在犯罪一样！
欧尼酱不也 是JC嘛｡
嘛… 是吗｡
先不说这个了…
嗯？
嘛… 是吗｡
先不说这个了…
嗯？
胸部… 被揉了…
呃…
你和真寻酱 都玩了些什么呀？
欸？ 啊～ 嗯～ 保密！
哎…
是个有趣的孩子呢 真寻酱｡
♬ 姬秘＊危机姐妹（TV版）/ ひめごと＊クライシスタ（TV版）
===ED===
ほら 1・2・3の合図で～♪ えっへへ～
好了 就以1・2・3的信号～♪诶嘿嘿～
おいで！ ヒミツの花園へ！
来吧！去到秘密的花园！
(呼~)
おにい… まひろちゃん！
欧尼… 真寻酱！
今日はメイド服なんて着てみない？
今天要不要试一下穿女仆装什么的？
いやいや～ ここはバニーガールでしょ～！？
不不～这时候就该穿兔女郎装不是吗～！？
-  えっ？
- 诶？
私とおそろで袴着てみようよ～！
和我凑一对穿裤裙吧～！
-  あ、あのな…！
- 那、那个…！
- ちょっ…！まって…！
- 等…！等一下…！
…とりあえず、脱ごっか？
…总之 先脱了吧？
らめぇぇぇぇええええ……！！
不要啊啊啊啊啊啊啊啊……！！
天才の暗躍  検体は陥落（ 夜な夜な～ ）
天才暗中行动 实验体已沦陷（夜深人静～）
一服盛って  大・成・功☆（ こらこら～ ）
下一剂药 大・成・功☆（喂喂喂喂～）
美少女げっとん　ぎゅぎゅっと抱擁♡（ あらあら～ ）
获得美少女 抱在怀中吧♡（哎呀哎呀～）
相棒の奪還  えいえいおー！（によによ～ ）
夺回小老弟 哎哎嗷ー！（偷偷痴笑～）
Let’s女子会るんたった ♪いぇいいぇいいぇい♪
来开派对 开场女子会 ♪耶 耶 耶♪
（ 女子の園に黒一点じゃん！ ）
（ 万花丛中一点绿！ ）
あばんちゅーる  百合百合狂い咲き
开始恋爱冒险 百合百合反季开
（ 感情の大渋滞 ）
（感情的大堵塞）
ほら1・2・3の合図で
好了 就以1・2・3的信号
越えてく性のボーダーライン
跨越那性别的边界线
ド・キ・ド・キしたら
若 感・到・心・动 的话
新しいセカイへようこそ！（ 1！2！！3！Go びよ～ん World！！ ）
欢迎来到新的世界！（1！2！3！Go Beyond world！！）
も も も
再 再 再
もーいっか！ まぁいっか！
再来一次！ 不过也好！
まいった！ って降参です！
算了！ 我投降了！
女子のちっちゃなカラダには
在这女生的小小身躯内
でっかいヒミツあり！
隐藏着大大的秘密！
めいっぱい！ せーいっぱい！
最大限度！ 竭尽全力！
大失敗の急展開！？
大失败的急展开！？
女の子のぱわーで！
是女孩子的力量
セカイは廻ってる！
令世界转动着！
（ らららら～ららら～ららら～♪ ）
（啦啦啦啦～啦啦啦～啦啦啦～♪）
（嗨 嗨 嗨！）
（らららら～ららら～ららら～♪）
（啦啦啦啦～啦啦啦～啦啦啦～♪）
不断迫近的
せまる
せまるアイデンティティCry死す！？
不断迫近的自我同一性cry死！？
じゃあねまた明日♪
那么 明天见♪
©北宇治字幕组／「别酱了」非官方中文字幕制作
(虫鸣声)
===ED End===
好软啊…
呜嗯…
好硬…
♬ EyeCatchA / アイキャッチA
插图:中村 丰
次回:真寻与辅导与邀约
(椛）还要再看哦