本无障碍字幕由 北宇治字幕组 制作发布 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
交流群 713548082 成员招募群 232487445 期待各位小伙伴的加入！
(朝日）哇啊～！
好厉害啊～！
♬ 散步 / 散策
(美夜）真的 好漂亮～
哇哈哈哈～！
哇啊～！
(真寻）呼… 终于到了～
(枫）辛苦了～
已经不行了～！
快点去旅馆 懒散悠闲吧～
啊!? 我会努力的！
(美波里）应对的真熟练呢｡
(朝日）哈啊～！ 扑！
(真寻等人）呃…
拓出来我的形状咯～！
就这样别动 就这样别动！
大家快来 快来～！
兴致真高啊…
毕竟积了这么厚的雪啊｡
(真寻）嘛 嗯…
(椛）真是的 朝日～ 走了哦！
嗯哼 哦！
哦？
怎么了 真寻酱？
不～ 哈哈 没什么！
我们走吧 哎嘿嘿～
嗯！
(美波里）哦…
♬ 自我同一性崩坏中（TV版）/ アイデン貞貞メルトダウン（TV版）
===OP===
（哇呼~）
アリ？ ナシ？
有把？没把？
（没把！）
ナシ？ アリ？
没把？有把？
（有把？）
ついてる  ついてない
身上带把 还是不带把
あれ どっち？ どっち？
奇怪 到底？是怎样？
Trance Trance Trance
（trance trance trance！）
蟻？ 梨？
鱿拔？莓芭？
（莓芭！）
naシ？ ァ理？
mei巴？y耙？
（y耙？）
自我  字が  崩壊
自我 文字 崩坏
（崩坏——）
インドア警備隊  紫外線さよなら
室内警备队 与紫外线说拜拜
( バイバイ  alright  一級在宅  allday )
拜拜 好了 一级宅家 一整天
やる気の“や”の字どっかにいっちゃったんだ
干劲的“干”字究竟跑去哪里了
ナイナイ  心技体  実家に帰ります
没那东西 心技体 便是回到老家
（哇呼~）
ああ
啊啊
未知なる世界と目があったよ
和未知的世界四目相对了
微笑んで  手招きしてるの
正面露微笑 招手唤我过去
（哈啊啊~）
ねえ  こっちの水は  スウィーツパラダイス
呐 这边的水可是 如甜蜜天堂一般
おしゃれ
变时尚
メイク
学化妆
ヘアアレンジ
更换发型
乙女の園で  ダンスした
在少女的花园中 起舞吧
あれ  わたし( who )
奇怪 我(who)
誰 ( are )
谁(are)
オレoleお？ ( it's me )
俺ole哦？(it's me)
知らない何  壊れそうな  アイデン貞貞
不知晓的某个部分 就快要崩塌 我那自我同一性
産まれたばかり a sense of wonder
就如刚诞生般的 奇妙感觉
（呼呼~）
そのまま  maybe  溶けてゆく  深層心理
这样下去 也许会 融毁崩坏的 深层心理
目覚め  たまえ  眠れるアイツ
祈求 快快苏醒 它却陷入沉眠
（嘿！）
（那家伙！）
いくとこまで  いってみようか  ハッピーエンド？
走到 尽可能远的地方 才算快乐结局？
アリ？ナシ？
有把？没把？
（没把！）
ナシ？アリ？
没把？有把？
（有把？）
ついてる ついてない
身上带把 还是不带把
あれどっち？どっち？
奇怪 到底？是怎样？
Trance Trance Trance
（trance trance trance！）
蟻？梨？
鱿拔？莓芭？
（莓芭！）
naシ？ァ理？
mei巴？y耙？
（y耙？）
自我  字が  アイデン貞貞は
自我 与字 自我同一性
崩壊中
崩坏中
===OP End===
#12 真寻的终结和从今往后
((朝日：呐～呐～！
马上就要放春假了吧～！
♬ 温馨和畅 / ほのぼの
真想和大家一起出去玩呢～
说起来 万圣节的时候
也说过这个话题吧？
欸？ 这件事
你们还记得啊…
(枫）去温泉的话
不就能懒散悠闲地度过了吗？
不错呢 温泉｡
真想去啊～
赞成～！
(枫）好～！
这个地方怎么样？
(椛）啊～！ 真不错啊～！
确实～！
真棒啊～！
(椛）啊～！ 真不错啊～！
确实～！
真棒啊～！
真不错～！
是吧是吧～！
这里 真美～！
真不错～！
是吧是吧～！
这里 真美～！
好想吃啊～！
真寻酱也 觉得这里不错吧？
欸？))
《就是这样
在大家的欢声笑语中➨
两天一夜的 温泉旅行计划
就这么决定好了…》
(枫）瞧 能看到了哦！
啊…
(叽叽喳喳的鸟鸣)
(招待员）欢迎
大家来到这里｡
我们才是
请多多关照了｡
♬ 清爽的日子 / 爽やかな日々
(真寻等人）请多多关照～
那么 我先带你们到房间去吧｡
(大家）哇哦～！
是榻榻米啊～！
还真 宽敞呢～
(笑声)
果然日本人就要配榻榻米啊～
那么 趁天还没黑
要不要去镇上转转？
哦！
那么 趁天还没黑
要不要去镇上转转？
哦！
好～ 美夜亲 我们来打雪仗吧！
欸～ 这个 有点…
(椛）喂喂 快看快看！
(朝日/美夜）哦？
(大家）哦哦～！
(咚咚的鼓声)
欸嘿嘿嘿～
真可爱～ 太适合你了～！
真好啊～！
那么 大家都换件衣服再去吧｡
(枫等人）赞成～！
欸 说好的懒散悠闲呢？
♬～
谢谢了呢～
要好好享受哦｡
好～ 哎嘿嘿｡
《那个欧尼酱居然…》
谢谢～
嗯嗯…
(呼呼的风声)
哇啊！
哦？
呜哎… 真是的！
(呼呼的风声)
哇啊！
哦？
呜哎… 真是的！
《行为举止也
完全就是个女孩子的样子了…
嗯？ 这算是好事吗？》
(枫）我回来了～
买了好多东西喔～！
果然 还是有点太冷了呢～
房间里的温暖真是沁人心脾～
那么 现在就去泡温泉 怎么样？
那个 露天温泉怎么样｡
说是可以
边赏雪景边泡温泉的样子｡
哇啊！ 真不错～！
那么 大家现在就一起去吧！
(大家）赞成～！
♬～
♬ 期待的料理实习 / 楽しみな調理実習
(朝日）希望温泉浴池 能大点呢！
(美夜）可不能 在里面游泳哦｡
(枫）椛
很适合 穿浴衣呢｡
(椛）这是啥意思 捉弄我吗～？
(枫）抱歉抱歉
我会帮你 擦背的｡
(椛）真是的～
没问题吗～？
可不要一直盯着看哦？
盯着什么啊～？ 啊！
♬ 随访观察 / 経過観察
(朝日/椛）芜～！ 耶ー！
要好好 叠好衣服哦～
(朝日/椛）好～！
是 是啊！ 之后是混浴…
混浴!? 不行 不行不行不行！
正因为跟大家关系很好 才更加要注意！
就算是咱
也是知道这一点的…
哇啊！ 啊叭叭叭…
吓啊～！
啊 啊啊啊… 啊啊… 啊…
嗯？
来吧 真寻酱也
一起脱掉吧～
呀啊～！
来吧 真寻酱也
一起脱掉吧～
呀啊～！
怎么～ 是在害羞吗～？
有什么关系嘛
大家都是女孩子啦～
不 不要～！
看招看招看招看招～！
啊啊 啊 啊…
啊 啊啊 那里是！ 啊～！
呃…
呜哇～！
♬ 新年 / お正月
(大家）呜哇～！ 哈哈～
好宽敞～！
真漂亮啊 雪景～
(枫）呼啊…
啊～ 这温泉真不错啊～
听说排毒 是这里的卖点哦～
排毒？
就是把体内积累的不好的东西
都排出到体外来｡
诶～
哈啊 排出毒素～
(大家）哈哈哈｡
咦 真寻酱呢？
欸 啊…
真寻酱也
过来这边呀～
不 不用担心我～
这么害羞 真是青春期呢～
是 是的呢～
呜呜～！ 完全冷静不下来！
♬ 什么？ / 何？
别说排毒了 眼睛要先中毒了！
呜 嘿哎…
吓啊～！ 不好！
《无论如何 都会忍不住去看！
这里太危险了 还是离远点吧～》
终于冷静下来了～ 呼…
啊…
果然泡澡还是得一个人才好｡
泡个温泉反而还
更累了可就不值当了啊…
嗯？ 又来了
今早开始的 那种奇怪的痒痒感…
嗯…
(美夜）啊 找到了找到了｡
哦？
嗯…
(美夜）啊 找到了找到了｡
哦？
真寻酱～
吓啊 啊 哦哦哦…
我可以也来这边吗？
呜 呜嗯嗯…
呜…
哈啊…
和大家一起泡澡
确实会有点不好意思呢｡
啊 啊啊… 嗯…
(椛）哇啊 这边的景色也很不错呢
(朝日）哇哈哈哈
(美夜/真寻）哦？
(朝日）哈哈 哇哈~ 哇啊！
哇啊啊哦～！
呀啊！
呜啊！
哇啊啊哦～！
呀啊！
呜啊！
♬ 喧闹 / わちゃわちゃと
嘿嘿 耶～
喂 朝日 跳水是不行的｡
呜吼吼吼 嘿嘿～
咳呵咳呵｡ 啊 嗯～？
嘿嘿｡
嗯？
哈…
怎么了？
呀啊 那个… 是你们俩的话
就不会眼睛不知道该往哪看了…
反正 我就是个平板啦～！
小寻寻～！
呀啊啊啊～啊！
啊 不是
不是那个意思啦…
这个 那个 不是 咋说呢…
(朝日/椛）呵 呵 呵 呵～
呀哈哈哈！
(椛）看招看招看招～
(嬉戏声)
怎么样～！
这个 很不妙啊～！
啊呜!?
《欸 骗人的吧…
这种令人怀念的感觉…》
♬ 悬疑恐怖 / サスペンスホラー
反应很平淡嘛～
还远远不够哦～！
《长出来了》
♬ EyeCatchB / アイキャッチB
(朝日/美夜/椛/枫）别酱了
♬ 未知EyeCatch / アイキャッチUnknown
(真寻/美波里）别酱了
这样！
啊 呜 等！
哎～！ 嘿嘿～
稍微 等…
(嬉戏声)
呜吓！
呜哇啊… 啊…
啊… 软软的？
嗯？ 怎么了～？
暂 暂…
暂停一下～！
♬ 危机浮现 / 浮かれピンチ
哈啊～
哇啊啊啊～！
呜哇啊啊！
哈啊～
哇啊啊啊～！
呜哇啊啊！
呜哇 咋了咋了!?
呜哎!?
嗯？ 怎么了 美波里？
♬ 好好享受吧 / 堪能してやろう
啊 那个那个 这～个…
真 真寻酱
好像有点泡晕了…
哦 这可不妙！
(美波里/真寻）欸!?
确实 脸色很奇怪｡
(美波里/真寻）啊哇哇哇…
没事的！
你们慢慢泡～！
嗯？
真寻酱 是怎么了？
说是泡晕了｡
真是虚弱啊｡
啊…
嗯～？
嗯…
姆～ 嗯～
呜姆～ 药的效果
看来终于快要过去了呢｡
也不排除有温泉的影响…
照这样下去
明天早上应该就会完全…
那 那样 很不妙吧！
大家 也都在呢！
是啊…
而且 这么突然…
难得旅游玩得正开心的时候…
♬ 别当欧尼酱了！八音盒版 / お兄ちゃんはおしまい！オルゴールVer.
欧尼酱…
♬～
呜…
没事的｡
因为…
我有好好带来哦｡
能变成女孩子的 药！
那 那你早点说啊～！
真是的！
但是 真的好吗？
欸？
真是的！
但是 真的好吗？
欸？
♬ 彩灯 / イルミネーション
如果喝了的话
又会暂时 变成女孩子了…
啊…
一时半会儿 就变不回去了哦？
♬～
(枫等人）我们回来了～
呜哇啊啊～！ 啊！
啊哈 欸嘿嘿嘿…
(枫等人）嗯？
啊 太好了 你看起很精神｡
哎 嗯！
只是稍微有点晕而已～
我很担心你哦～
是不是太累了呢～？
不过 太好了～
(椛）泡澡真是令人心情愉悦呢～
(朝日）我还可以再泡哦～
(美夜）真是的 我才不泡啦～
(椛）下次再去泡吧～
(美夜）会泡皱的啦
嗯…
(椛）下次再去泡吧～
(美夜）会泡皱的啦
嗯…
(大家）哦哦～！
哇 好豪华！
大餐啊～！
好厉害啊 有这么多！
鱼白天妇罗
烤鹿肉 牡丹锅！
注：在日本，猪肉对应的隐语是牡丹，所以野猪火锅也被称为牡丹锅（ボタン鍋）。
连山药泥都有！
哇啊 看得都眼花缭乱了！
像奶油一样 很好吃哦！
不过 鱼白是什么～？
这个嘛～
注：鱼白指鱼的精巢，表面粘滑呈白色，可供食用。
哦哦…
嗯～ 真好吃～！
这个你尝了吗？ 很好吃哦～
(美夜）看起来就好好吃～
(朝日）再吃一个～
这个也 好好吃～！
啊 咦？
真寻酱你不吃吗？
欸 啊啊… 没事 没事～
啊呜 嗯 嗯哼 哼哼～
(大家）多谢款待～
不管哪个 都很好吃呢～
摆盘也可以作为参考～
已经动不了～
吃饱就睡的话 会变成牛的～
哞～ 哞哞～
欸嘿嘿…
吃饱就睡的话 会变成牛的～
哞～ 哞哞～
欸嘿嘿…
注：日本谚语，用于对吃完就躺下这种没有教养的行为进行训诫。
哦 哎呀 下雪了？
欸 真的？
嗯～？
真的吗？
欸～ 雪～？ 我来看看？
(美夜）你看～
(椛）哇啊～ 真的啊～
哇啊 好漂亮～
(椛）真好啊～
来这一趟 真是来对了呢～
那 就当是饭后运动
我们去院子里看看吧？
(椛等人）赞成～！
哎嘿嘿…
(美夜）会很冷吗～？
哦？
哎嘿嘿…
(美夜）会很冷吗～？
哦？
真寻酱也 走吧｡
欸？
啊啊…
呜 嗯…
(哗哗的河流声)
(隆隆的瀑布声)
啊…
(枫）喂 喂！
嗯…
♬ 彩灯 / イルミネーション
怎么样怎么样？ 是不是很配～？
好～ 要拍了哦～！
(美波里/枫）耶ー！
(咔擦的快门声)
(朝日）你这家伙～！
哦…
吃我这招 椛次郎！
呵 我都看穿了哦！
咕哈 吼吼！
(笑声)
哎嘿…
吓啊！
呵 呵呵…
美 美夜酱？
呵 呵呵… 真寻酱
怎么这么的阴沉？
美夜酱…
哎嘿嘿…
谢… 哎哟！
哇哈哈！ 打中了～！ 哈哈！ 嘿嘿…
朝日～！ 你这家伙～！
别给我 搞偷袭啊～！
(椛）真有你的～！
这招怎样～！
(玩耍声)
(椛）真有你的～！
这招怎样～！
(玩耍声)
哈啊～
玩雪什么的 真是久违了啊～
呀啊！
(玩耍声)
好冷～
这样啊 如果变回去了的话
像这样的日子 也就要结束了吧…
咱 过的 还挺开心的啊…
♬～
啊在那！
在哪～？
看 就在那儿啊！
小寻寻！ 快过来啦～！
哎嘿！
啊哈哈！
注：此处出现的花是番红花，其花语有不舍、祈祷、结束等，不同颜色的番红花的花语也有些许差异。
玩的 还不够尽兴啦～！
现在就睡的话
总感觉很浪费呢～
嘛嘛 反正明天还可以继续嘛｡
(朝日）嗯～ 也是呢～
总感觉 像是修学旅行一样｡
(椛）欸～ 怎么办好呢～
对哦 美波里你 跳级了来着…
下次再来玩吧｡
嗯！
(椛）要来要来！
(美夜）下次去哪里呢～！
(朝日）洪都拉斯！
(笑声)
(美夜）为什么？
(椛）在哪啊～ 那个～
(朝日）不知道哦｡
(美夜）为什么？
(椛）在哪啊～ 那个～
(朝日）不知道哦｡
(美夜）那是什么～
(椛）日本呢～？
(美夜）什么嘛 真是的
(睡觉时的呼吸声)
嗯嗯…
嗯～ 软软的？
哦…
♬ 随访观察 / 経過観察
哦 嗯 嗯…
♬～
嗯…
哼！
嗯～？
呜哎!?
光溜溜｡
光溜溜？
呜哇啊哈…
呜哇啊!? 啊 啊!?
♬ 嬉闹 / たわむれ
嗯…
欸!?
(睡觉时的呼吸声)
啊…
安 安全？
注：此处出现的花是蝴蝶兰，花语是我爱你、幸福向你飞来，象征着高洁、清雅。
♬ 向前看 / 前向き
嘿嘿嘿嘿！
(奔跑时噔噔的脚步声)
美夜亲～ 哇啊～！
啊哈哈哈！
啊哈 你这是在干什么～？
我还可以 再塞１０根哦～
注：此处地板上的花是大明石斛，花语一说有欢迎你、亲爱的、吉祥、天性坚强之意。
为什么我 会在真寻酱的
被子上睡着了呢…
完全 不记得了…
欸 嘿欸～
应该是睡糊涂了吧？
确实 感觉好像 软软的…
哇 哇啊啊～！
好了 大家～ 要走了哦～
都收拾好了吗～？
(真寻等人）好了～！
承蒙您的关照了｡
欢迎再次光临哦｡
(美波里等人）嗯！
嗯… 嗯！ 一定！
♬～
大家都睡着了呢｡
嗯～ 哈啊…
结果 你还是选择了那边呢｡
在说什么啊？
欧尼酱把药喝了的事｡
那 那是因为 变回原样
也是要讲究时机的啦～
就因为这个？
呜！ 可 可不是
因为我想当女孩子哦！
只是… 感觉再稍微
这么过一段时间下去可能也不错…
哎嘿嘿嘿…
怎么了嘛…
嗯？
欧尼酱 果然改变了呢｡
不仅仅是外表上变了…
「欧尼酱 改造计划」真是
取得了超出预期的成果呢｡
改 改造计划!?
真是的 你算什么妹妹啊！
等我变回去了 可要让你好好长长记性！
哼！
好 好
不过首先是女孩子的生活 二周目➨
今后也要加油哦！
咕努… 哈啊～
嘛 那样也不错… 吧｡
(哐当的电车声)
(呜呜的鸣笛声)
下一站 逢二妹 逢二妹｡
注：逢二妹「おうにまい」和本作缩写「おにまい」的日语谐音。
🔊
啊… 该下车了…
大家～ 哦？
♬ 别当欧尼酱了！ / お兄ちゃんはおしまい!
嘘～ 你看｡
(睡觉时的呼吸声)
无障碍    叶月辉夜
翻译
博
镜理理
Yukon
校对   小 企业
复查   叶月辉夜
压制   東 風
©北宇治字幕组／「别酱了」非官方中文字幕制作
♬ EyeCatchA / アイキャッチA
结束了