===Staff===
本字幕由 北宇治字幕组 制作发布 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
交流群 713548082 成员招募群 232487445 期待各位小伙伴的加入！
(真寻）嗯 嗯… 呀啊…
(真寻）啊啊… 厕所 厕所～
翻译：物んち Yukon　校对：小企业　无障碍：AT-X隐藏字幕 叶月辉夜
OP&ED翻译：Aki惊蛰　复查：叶月辉夜　压制：東 風
===Staff End===
(枫）哦？
呼…
嗯～？
哦！
(马桶的冲水声)
♬ 悬疑恐怖 / サスペンスホラー
(枫）哼哼哼。
你～看～到～了～吧～！
呀啊啊!?
===OP===
♬ 自我同一性崩坏中（TV版）/ アイデン貞貞メルトダウン（TV版）
（哇呼~）
アリ？ ナシ？
有把？没把？
（没把！）
ナシ？ アリ？
没把？有把？
（有把？）
ついてる  ついてない
身上带把 还是不带把
あれ どっち？ どっち？
奇怪 到底？是怎样？
Trance Trance Trance
（trance trance trance！）
蟻？ 梨？
鱿拔？莓芭？
（莓芭！）
naシ？ ァ理？
mei巴？y耙？
（y耙？）
自我  字が  崩壊
自我 文字 崩坏
（崩坏——）
インドア警備隊  紫外線さよなら
室内警备队 与紫外线说拜拜
( バイバイ  alright  一級在宅  allday )
拜拜 好了 一级宅家 一整天
やる気の“や”の字どっかにいっちゃったんだ
干劲的“干”字究竟跑去哪里了
ナイナイ  心技体  実家に帰ります
没那东西 心技体 便是回到老家
（哇呼~）
ああ
啊啊
未知なる世界と目があったよ
和未知的世界四目相对了
微笑んで  手招きしてるの
正面露微笑 招手唤我过去
（哈啊啊~）
ねえ  こっちの水は  スウィーツパラダイス
呐 这边的水可是 如甜蜜天堂一般
おしゃれ
变时尚
メイク
学化妆
ヘアアレンジ
更换发型
乙女の園で  ダンスした
在少女的花园中 起舞吧
あれ  わたし( who )
奇怪 我(who)
誰 ( are )
谁(are)
オレoleお？ ( it's me )
俺ole哦？(it's me)
知らない何  壊れそうな  アイデン貞貞
不知晓的某个部分 就快要崩塌 我那自我同一性
産まれたばかり a sense of wonder
就如刚诞生般的 奇妙感觉
（呼呼~）
そのまま  maybe  溶けてゆく  深層心理
这样下去 也许会 融毁崩坏的 深层心理
目覚め  たまえ  眠れるアイツ
祈求 快快苏醒 它却陷入沉眠
（嘿！）
（那家伙！）
いくとこまで  いってみようか  ハッピーエンド？
走到 尽可能远的地方 才算快乐结局？
アリ？ナシ？
有把？没把？
（没把！）
ナシ？アリ？
没把？有把？
（有把？）
ついてる ついてない
身上带把 还是不带把
あれどっち？どっち？
奇怪 到底？是怎样？
Trance Trance Trance
（trance trance trance！）
蟻？梨？
鱿拔？莓芭？
（莓芭！）
naシ？ァ理？
mei巴？y耙？
（y耙？）
自我  字が  アイデン貞貞は
自我 与字 自我同一性
崩壊中
崩坏中
===OP End===
===Title===
#03 真寻与未知的遭遇
(美波里）呃…
===Title End===
嗯！
嗯？
在干什么呢？
哦？
啊啊 救救我美波里～！
♬ 随访观察 / 経過観察
呵 呵呵～
那个…
这位是我上初中时候的同学…
我叫枫哟～ 请多关照～！
呜呜…
嘿嘿。
我叫枫哟～ 请多关照～！
呜呜…
嘿嘿。
《作为美波里的朋友来说
有些太花哨了…
莫不是个辣妹？
咕呜！ 对自宅警备员来说
难度还是太高了～
要是真身 暴露了的话…》
((偷窥狂魔！ 痴汉！
变态女装 废物尼特！))
啊叭叭叭！
你叫啥啊～？
真 真真 真真真 真寻… 的说。
啊哈哈！ 还害羞了真是可爱～！
啊咧 不过 原来美波里你有妹妹吗。
欸!?
呜啊!?
啊咧 不过 原来美波里你有妹妹吗。
欸!?
呜啊!?
♬ 感觉怪怪的清晨 / 変な感じがする朝
啊啊～！ 有 有点说来话长了！
嗯 嗯！
哼嗯～ 这样啊！
(真寻/美波里）呼～（舒了口气）
嘿嘿！
呜哇！
(真寻/美波里）呼～（舒了口气）
嘿嘿！
呜哇！
对了！ 抱歉啊枫➨
你能陪这个孩子
先玩一会儿吗？
大学的报告还剩下一些…
哈？
喔 跳级的大学生真不容易啊～
OK OK～ 交给我这个闲人JK吧！
帮大忙了～！
欸？
(离去的脚步声)
等 等一下 美波里～！
吓～
话说
真寻酱你平时都
做些什么事来娱乐呀？
哎… 看看漫画 之类的…
游 游戏之类的…
游戏！ 我也有在玩哦～！
啊…
你看！ 很火的解谜的那个！
啊… 这个我倒是没在玩…
啊～哈！ 不是啊～ 哈哈。
啊 这样啊 这样啊～
咕… 要不行了…
喔。
呜啊…
(饿得肚子叫的声音)
喔。
呜啊…
(饿得肚子叫的声音)
啊哈哈哈！ 话说回来都中午了啊。
我们一起吃点什么吧～
嗯？
♬ 第一次的运动胸罩 / はじめてのスポブラ
就用剩的东西随便做点什么吧。
是要 做饭吗？
我也有个妹妹呢～
经常做给她吃呢。
我很顾家吧～？
真寻酱你呢？ 做过饭吗。
我没做过…
很简单的哦～ 你看好喽。
♬～
嗯。
我开动了～
…动了。
啊 嗯…
嗯 真好吃！
真的？ 太好了～！
哼哼 嗯～！
啊～呜！
(枫）呵呵呵…
《好像这种感觉
也挺不错 的嘛…》
(电车的声音)
吃得饱饱的呢～
嗯～
你姐姐的份
等会儿记得给她送过去哦。
嗯…
《我还以为辣妹 会是…
那种更加随便混乱的感觉…》
真寻酱你啊～
还没有做过对吧？
嗯？
真寻酱你啊～
还没有做过对吧？
嗯？
嗯哼 就让姐姐我来教教你吧。
♬ 真寻的考察 / まひろによる考察
《果然是 很随便混乱啊～！》
啊 呃啊啊啊！ 等…
等等 啊 等 啊 等！ 等一下！
没有什么好害羞的哦…
就交给我吧 没有问题的。
好吗？
啊啊 啊啊啊…
闭上眼睛…
好吗？
啊啊 啊啊啊…
闭上眼睛…
不 不行啊…
放轻松…
呜啊啊…
脑袋要爆炸了～ 呜…
♬ 随访观察 / 経過観察
好 完成了～！
♬～
(枫）你看～ 变可爱了吧！
《化妆的话题啊～！》
美波里
对这方面不太在意呢～
那可真是对不住了呢～
(真寻/枫) 啊…
枫她啊… 以前可是～像这样的！
哇啊啊！ 讨厌～！
你这个高中出道的～！
叛徒～！
啊 删了吧～！
不行不行～！
啊 对了！
接下来给你换换装吧！
让我看看你的房间～？
这可不行～！
(乌鸦的叫声)
(枫) 那么我也
差不多该回去了～
拜拜～ 真寻酱！
♬ 神大人、美波里大人 / 神様、みはり様
美波里也 多谢了呢～
是对人很温柔的好孩子吧 枫她。
我想着枫能不能帮欧尼酱进行
人际交往的练习～什么的。
你这家伙啊…
嗬 但是人确实很不错呢
枫酱她…
那就是 没错… 是欧内酱！
嘿～ 好～好学着点哦。
美波里 ｢欧内酱｣ ！
欸？
♬ EyeCatchB / アイキャッチB
(枫）别酱了
＜本世纪最大的话题作＞
♬～
♬ 太空船☆泰坦尼克号 / スペース☆タイタニック
(汽笛声)
(莱昂纳多）要等着我啊！
(莱昂纳多）总感觉
和你不是第一次见面啊。
＜ 然后命运的转折之时迫近了＞
你要活下去！
♬ 克隆人战争 俺大战Ⅶ / バトルオブクローンズ 俺大戦Ⅶ
(凯特）莱昂纳多！
(莱昂纳多）哈… 呜啊！
(凯特）呀啊！
莱昂纳多～！
＜宇宙 泰坦尼克＞
终于公开了啊～！
不知道 啥时候网络上映呢～？
(门打开的声音)
(键盘鼠标的声音)
啊 这个啊。
哦？
我也挺想看的呢～
啊 这个啊。
哦？
我也挺想看的呢～
哼 没法去电影院
是自宅警备员的痛啊。
那要不我们一起去吧？
欸？
(蝉鸣声)
♬ 散步 / 散策
呜… 这儿是咋回事啊…
这里不是购物中心吗！
楼上就是电影院哟。
呜哦哦…
阳气的波动正在侵蚀我的身体…
中二病吗你。
呀吼～ 好久不见～！
枫酱！
真寻酱～！
好久不见～！
嗯～！
那么 要不先去饰品店随便逛逛
欸？ 喂 喂… 看电影呢？
其实 电影开始之前
还有蛮多时间的～
上当了啊～
哇咿～和真寻酱约会啊～
啊 等 等一下～！
欸嘿。
♬～
美波里 感觉这个挺适合你的呢！
呜啊～ 发卡的话就算了吧～
(枫）是吗？
哎呀～ 这筋疲力尽的感觉…
女孩子的购物可太累人了
哦？
啊啊 不错呢～！
哦 啊啊！ 忘了你了～!!
啊？
(枫) 不去看看泳衣可不行！
还要继续逛吗～!?
(喧哗声)
♬ 娱乐活动 / レクリエーション
锵～ 怎么样 怎么样？
呜哎哎哎哎～
好 好大啊…
♬ Girl's Talk / ガールズトーク
真讨厌～ 美波里你也出来啊～！
哈啊～
呜哎… 上次穿泳衣
还是在中学的游泳课…
怎 怎么样？
不是挺好吗！
很适合你哦 对吧？
嘛 怎么说呢。 是对手的不好…
呜哎… 说起来➨
真寻酱也
很想要泳衣的吧～？
你来帮她选选吧～
OK～！
欸 欸欸欸…
你来帮她选选吧～
OK～！
欸 欸欸欸…
讨厌 好合适～！
(枫）很可爱哟～！
穿成这样真的能在人前露面吗！
和内衣完全没什么区别吧！
那么 这个怎么样？
(枫）卷沙滩巾
的那种也是有的哦～
呜努努…
要不也试试一般的连衣裙款～？
啊… 嗯～ 这种的话还行…
(枫/美波里）那就这个了～！
买了是要咋办啊…
我也一不留神…
啊嘞 总感觉忘了些什么…
啊 看电影～！
(喧哗声)
(奔跑的呼吸声)
＜那些家伙回来了。
♬ （电影前的 克隆人战争之俺大战Ⅶ 宣传CM）
🖥
全世界期待的系列最新作
｢克隆人战争之俺大战Ⅶ｣
这次的我 很难对付。＞
赶上了～
空调稍微有点强呢。
喂 要开始了哦！
(开播的蜂鸣器声)
哦哦～！
你要活下去！
♬ 太空船☆泰坦尼克号 / スペース☆タイタニック
莱昂纳多！
(莱昂纳多）哈 呜啊啊！
(电影里的爆炸声)
嗯 嗯嗯 呜…
呜呜呜… 快到极限了…
呜 居然在这种关键的时候…
我去下厕所…
好～
(奔跑的呼吸声)
真让人难为情啊 女厕所…
啊…
怎会 如此？
♬ 麻烦了 / 困ったぞ
让人泪目呢～
真的太好哭了～
呜 为什么只有女厕会这样…
哦哦哦哦…
呃… 喔 喔喔…
已 已经 不行了～
(凯特）莱昂纳多～！
🖥
♬ 懒散的时间 / だらだらした時間
真寻酱～ 你在吗～？
(敲门声)
(抽泣声)
啊～ 没能憋住啊～
呜 呜呜呜…
嗯 嗯 没事的。
裙子也没有被弄湿
我现在 去帮你买换的内裤。
能在这等我吗？
嗯…
我会对美波里保密的哟。
啊…
（打喷嚏）哈 啾…
♬ 太空船☆泰坦尼克号 / スペース☆タイタニック
嗯？
厕所上得有点久吧？
哎…
因为人多嘛～
啊…
♬～
欧内酱…
（美波里/真寻/枫）别酱了
♬ EyeCatchA / アイキャッチA
（真寻/枫）别酱了
嗯。
(饿得肚子叫的声音)
午饭还没做好吗～
美波里那家伙 还在睡觉吗～？
♬ 忘记了 / 忘れてた
真是的…
败坏｢欧内酱｣这个称呼的风评！
喂｢欧内酱｣ 饭还没好吗～？
哈啊…
哦？ 嗯～
哈啊… 嗯…
啊～ 生理期啊… 明白了～
是感冒啦！ 啊…
呜啊啊啊！ 对不起…
没事… 药也喝过了
睡一觉就好了…
午饭你就用泡面凑合一下吧…
放在橱柜里的 咳咳咳…
美波里…
(风铃的声音)
那家伙 最近
一直在熬夜写报告…➨
与此同时还要做家务…
呜… 什么｢欧内酱｣啊！
美波里是 你的｢妹妹｣才对吧!?
要上了… 就让你看看！
家务什么的小菜一碟！
这也可以说是自宅警备！
华丽地干完
让她知道兄长的伟大！
啊…
呼… 吸溜～！
泡得 有点涨了…
♬ 温馨和畅 / ほのぼの
嗯… 呼哎！ 哎！
漂白剂 柔顺剂 中性 碱性…
嘛 基本都差不多的吧！
再怎么说
吸尘器还是会用的哦～！
啊 对了 给美波里做饭…
呜哇！
(吸尘器的异响)
果然这种时候就要
熬粥啦！
熬粥～
📱
k
真寻酱～？
嗯？ 怎么了？
(枫）粥的做法？
超级简单的哦～！
📱
话说咋了
美波里睡过头了吗!?
📱
没问题吗？ 要我来帮忙吗？
啊…
📱
啊 不用！ 今天没问题的！
谢谢了！
♬～
呼哎…
嗯～ 呜啊!? 哎…
轻～轻地…
用弱火 然后等它熬好就可以了…
(蝉鸣声)
(睡觉时的呼吸声)
呼…
(门打开的声音)
哟…
我熬了粥哦～
欸… 欧尼酱你做的？
味道怎样就没法保证啦。
啊… 呜…
嗯？
呜啊啊啊～！
欸!?
喂 喂！ 咋了 咋突然这样!?
因为…
欧尼酱居然给我做… 做了饭～！
啊啊… 我知道了
好啦 快吃吧！
啊呜… 呜…
一点味道都没有～！ 但是好开心～！
盐 忘记放了…
(蝉鸣声)
睡前要记得换衣服哦。
嗯…
(门的开关声)
哈啊…
((枫:早上好～
美波里酱！
早上好～ 枫！
♬ 自卑感 / 劣等感
(枫）咦
那个发卡是怎么回事。
啊 这个啊。
欸嘿嘿… 是欧尼酱给我的！
说是上次考试的奖励！
真是个温柔的哥哥呢 真好啊～！
枫没有兄弟姐妹吗？
有个妹妹哦～
但是我们的兴趣爱好～ 感觉不太合得来。
这样啊～
但是 嘛 果然是很可爱呢！
我偶尔也会做些点心
像曲奇饼之类的给她！
欸 枫 你会做料理啊？
教我 教我！
))
可以哟～ 下次到我家一起做吧！
太好了～！
太好了～！))
(鸟鸣声)
注：此处出现的花是橙色玫瑰，花语有沉默的爱、温馨温暖等。
嗯… 嗯～！ 啊哈…
啊…
(睡觉时的呼吸声)
呜…
欧尼酱…
谢谢你。
好！
♬～
嗯？
呵。
＜以前很温柔的欧尼酱。
然后不知什么时候起
渐渐就不怎么跟我一起玩了＞
(烤箱的叮声)
＜ 因为想要得到欧尼酱的表扬➨
学习和运动
都特别地努力了啊…＞
呼啊～
总感觉有股很香的味道啊…
欸 这就起来了真没问题吗？
嗯 已经没问题了。
看 我烤了曲奇饼哦！
啊～ 啊呜！
好次～！ 果然
美波里很会做吃的呢～！
这个啊
是以前 枫教给我的食谱哦！
枫酱教的？ 欸～！
＜最近交流也渐渐多起来了➨
总觉得有点像是
回到了从前一样＞
不够的话可以再加哦。
哦吼～！
这样的话感觉无论多少我都吃得下！
呵呵…
＜虽然兄妹的身份互换了➨
如果可以的话…
想就这样继续相处下去啊…＞
===ED===
♬ 姬秘＊危机姐妹（TV版）/ ひめごと＊クライシスタ（TV版）
ほら 1・2・3の合図で～♪ えっへへ～
好了 就以1・2・3的信号～♪诶嘿嘿～
おいで！ ヒミツの花園へ！
来吧！去到秘密的花园！
(呼~)
おにい… まひろちゃん！
欧尼… 真寻酱！
今日はメイド服なんて着てみない？
今天要不要试一下穿女仆装什么的？
いやいや～ ここはバニーガールでしょ～！？
不不～这时候就该穿兔女郎装不是吗～！？
-  えっ？
- 诶？
私とおそろで袴着てみようよ～！
和我凑一对穿裤裙吧～！
-  あ、あのな…！
- 那、那个…！
- ちょっ…！まって…！
- 等…！等一下…！
…とりあえず、脱ごっか？
…总之 先脱了吧？
らめぇぇぇぇええええ……！！
不要啊啊啊啊啊啊啊啊……！！
天才の暗躍  検体は陥落（ 夜な夜な～ ）
天才暗中行动 实验体已沦陷（夜深人静～）
一服盛って  大・成・功☆（ こらこら～ ）
下一剂药 大・成・功☆（喂喂喂喂～）
美少女げっとん　ぎゅぎゅっと抱擁♡（ あらあら～ ）
获得美少女 抱在怀中吧♡（哎呀哎呀～）
相棒の奪還  えいえいおー！（によによ～ ）
夺回小老弟 哎哎嗷ー！（偷偷痴笑～）
Let’s女子会るんたった ♪いぇいいぇいいぇい♪
来开派对 开场女子会 ♪耶 耶 耶♪
（ 女子の園に黒一点じゃん！ ）
（ 万花丛中一点绿！ ）
あばんちゅーる  百合百合狂い咲き
开始恋爱冒险 百合百合反季开
（ 感情の大渋滞 ）
（感情的大堵塞）
ほら1・2・3の合図で
好了 就以1・2・3的信号
越えてく性のボーダーライン
跨越那性别的边界线
ド・キ・ド・キしたら
若 感・到・心・动 的话
新しいセカイへようこそ！（ 1！2！！3！Go びよ～ん World！！ ）
欢迎来到新的世界！（1！2！3！Go Beyond world！！）
も も も
再 再 再
もーいっか！ まぁいっか！
再来一次！ 不过也好！
まいった！ って降参です！
算了！ 我投降了！
女子のちっちゃなカラダには
在这女生的小小身躯内
でっかいヒミツあり！
隐藏着大大的秘密！
めいっぱい！ せーいっぱい！
最大限度！ 竭尽全力！
大失敗の急展開！？
大失败的急展开！？
女の子のぱわーで！
是女孩子的力量
セカイは廻ってる！
令世界转动着！
（ らららら～ららら～ららら～♪ ）
（啦啦啦啦～啦啦啦～啦啦啦～♪）
（嗨 嗨 嗨！）
（らららら～ららら～ららら～♪）
（啦啦啦啦～啦啦啦～啦啦啦～♪）
不断迫近的
せまる
せまるアイデンティティCry死す！？
不断迫近的自我同一性cry死！？
じゃあねまた明日♪
那么 明天见♪
©北宇治字幕组／「别酱了」非官方中文字幕制作
撤回前言～！
===ED End===
♬ 蠢蠢欲动 / うずうず
欧尼酱～？
===EndCard===
次回:真寻和新的伙伴
插图:Kay Yu
（枫）还要再看哦