本字幕由 北宇治字幕组 制作发布 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
本市街景圣诞特辑
*****************
各位请看
这华美的彩灯
交流群 713548082 成员招募群 232487445 期待各位小伙伴的加入！
街上都是情侣 充满了圣诞节的气氛
翻译：镜理理 Yukon Hiroshi　校对：小企业　时轴：落幕星辰 小东 EastonYuu
OP&ED翻译：Aki惊蛰　复查：叶月辉夜　压制：東 風
本市街景圣诞特辑
*****************
两位看起来十分幸福呢
谢谢
啊 真是辣眼睛
嗯？
这种日子就应该在家里悠闲地打游戏
对吧 美波里
别把我跟你混为一谈啊
我等下可是要去约会的哦
嗯…
什么？！
===OP===
アリ？ ナシ？
有把？没把？
ナシ？ アリ？
没把？有把？
ついてる  ついてない
身上带把 还是不带把
あれ どっち？ どっち？
奇怪 到底？是怎样？
Trance Trance Trance
蟻？ 梨？
鱿拔？莓芭？
naシ？ ァ理？
mei巴？y耙？
自我  字が  崩壊
自我 文字 崩坏
インドア警備隊  紫外線さよなら
室内警备队 与紫外线说拜拜
( バイバイ  alright  一級在宅  allday )
拜拜 好了 一级宅家 一整天
やる気の“や”の字どっかにいっちゃったんだ
干劲的“干”字究竟跑去哪里了
ナイナイ  心技体  実家に帰ります
没那东西 心技体 便是回到老家
ああ
啊啊
未知なる世界と目があったよ
和未知的世界四目相对了
微笑んで  手招きしてるの
正面露微笑 招手唤我过去
ねえ  こっちの水は  スウィーツパラダイス
呐 这边的水可是 如甜蜜天堂一般
おしゃれ
变时尚
メイク
学化妆
ヘアアレンジ
更换发型
乙女の園で  ダンスした
在少女的花园中 起舞吧
あれ  わたし( who )
奇怪 我(who)
誰 ( are )
谁(are)
オレoleお？ ( it's me )
俺ole哦？(it's me)
知らない何  壊れそうな  アイデン貞貞
不知晓的某个部分 就快要崩塌 我那自我同一性
産まれたばかり a sense of wonder
就如刚诞生般的 奇妙感觉
そのまま  maybe  溶けてゆく  深層心理
这样下去 也许会 融毁崩坏的 深层心理
目覚め  たまえ  眠れるアイツ
祈求 快快苏醒 它却陷入沉眠
いくとこまで  いってみようか  ハッピーエンド？
走到 尽可能远的地方 才算快乐结局？
アリ？ナシ？
有把？没把？
ナシ？アリ？
没把？有把？
ついてる ついてない
身上带把 还是不带把
あれどっち？どっち？
奇怪 到底？是怎样？
Trance Trance Trance
蟻？梨？
鱿拔？莓芭？
naシ？ァ理？
mei巴？y耙？
自我  字が  アイデン貞貞は
自我 与字 自我同一性
崩壊中
崩坏中
===OP End===
#09 真寻与年末年初
那 那个…
怎么了 在这种日子里突然把我叫出来…
约会啦 约会
哎？
美波里那家伙 究竟是什么时候…
我得亲眼确认对方是谁才行
啊…  这样啊…
椛是我的护卫哦
因为人太多了
要…  要来了！
抱歉 我来晚了~
饶不了你哦
对不起了啦
真是的 你到底在干什么啦
出门前的打扮上稍微花了点时间
咦 姐姐？
好吧好吧 真拿你没办法呢
哎呀 我早就想到会是这种情况了
真是的 说什么约会嘛
你还真是个姐控呢
哈 心情舒畅多了
回去咯回去咯
诶
反正也是难得出来一次
不再跟一会看看吗
而且你看 说不定她们真的不是那种普通朋友的关系…
又不是美夜酱…
不过的确 突然把你叫出来
就这么解散确实也不太好…
知道了 知道了
我们继续跟着她们吧
嗯嗯！
怎么样 好不好看
怎么了？
啊 应该是错觉
走吧
想看的东西有好多呢
是吧 先从哪里开始呢…
您久等了
1 2
怎么样
不错嘛
结果也就只是普通的购物嘛
也是啊
跟踪差不多也跟腻了
我也有点累了 要不就这样回去吧？
诶？那个那个…
对了 我也好想看看衣服啊
真寻酱帮我选吧
诶！
可以吗 真寻酱总是打扮的很可爱
喂喂 这样的话我这边不就成约会了吗
椛看起来也很像男朋友…
啊 这件怎么样
快看
不… 不对！
绝对不是！
既然如此…
好可爱！好耶！
裙子太短了啦…
这下看起来就只是普通的女性朋友了
至少挑一身帅气系的不行嘛
太帅的话我会很难办的！
快来快来 下一件就穿这个！
诶~ 这种轻飘飘的还是太…
嘛嘛 反正也是难得的
等一下啦真寻酱
好啦好啦~
咦 欧尼… 真寻酱？
为什么会在这里？
吓啊 被发现了！
你从一开始就跟着我们对吧
暴露了吗 不愧是枫酱
椛也和你一起的吧 在哪里呢~
诶~ 约会？
才不是！
啊 现在还…
坏孩子在~ 这里吗！
哎呀~
哇 好可爱~
嗯嗯 很棒哦!
这样的话看起来很帅也说不定！
可不能觉醒了啊！
嗯？
那么 我们这边也结束了 接下来要怎么办？
再去哪里玩玩吧
好不容易才汇合了的
对吧 真寻酱~
和大家一起来看真是太好了呢
我回来了
真是不能小看欧尼酱啊
是从什么时候开始交往的啊？
都说别开玩笑啦
你这家伙才是管这叫什么约会啦
和枫酱去购物的话就直接这么说嘛！
难道说你担心了？
才 才不是那回事…
诶嘿嘿嘿
对不起啦~ 这么保密姑且还是有原因的
和枫一起去挑了的
嗯？
圣诞快乐 欧尼酱！
就是这么一回事啦~
真是的 败给你了啊
顺 带 一 提
这个跟椛酱的是一对哦
诶…
这是什么意思？
来 啊~呜  - 啊~呜
真细心啊 被炉也重新拿出来了
嘛 到了大晦日也就离正月不远了呢
注：大晦日，即公历中一年的最后一天，是日本的除夕
今年也马上就要结束了呢
各地 的 新年 景象
各位新年吉祥
接下来播报一下各地新年的状况…
啊 进入新的一年了哟  欧尼酱
新年快乐
同乐~ 嘿嘿
嗯？
把压岁钱给我吧 姐姐！
我给！我给！
哼哼 太好搞定了
0的数量不够啊！我可是初中生哦！
不 欧尼酱你是大人吧…
是哦…
已经堕落了呢
今年也作为女孩子继续努力吧！fight！
呜呜呜…  一定要变回去给你看！
注：寝正月，指新年这天不外出参拜，而是宅在家慵懒悠闲地度过。
哈啊~ 太棒了 大年初一在家睡一天…
寝     正     月
肚子饿了…
早上好 有年糕汤吃哦
お雑煮
注：お雑煮，为了祈祷新的一年风调雨顺而在正月食用的一种日本传统料理。除冲绳外日本各地都有
这种习俗。原料以年糕为主，年糕的形状，汤汁、配菜的种类则因地区和家庭原因千差万别。
没年节菜吃嘛
おせち
注：おせち指的是在日本过年时会吃的几种菜肴，在日本有许多的年节菜，其中也有各自对应的意义，
如：盼望新的一年能过的喜庆的鲷鱼（日语中「鲷」字与表示可喜、可贺的「めでたい」的后两
个音相同）；为了祈求子孙繁荣的干青鱼子（数の子）。
那个的步骤还是有点… 你想吃吗
嗯~ 好好想想的话就这样也不错
能吃饱饱 能睡懒觉
对咱来说这就已经够幸福了~
唉~ 也得感受一下劳动的快乐吧
嘛 不过
偶尔懒散一些也不错啦
哦 美波里总算理解了
好~ 好~ 真棒真棒
啊！ 先 先不说这个！
好 来换衣服吧欧尼酱！
诶？
喂… 喂！ 难道说…
年初得好好地参拜一下呢
人最多的一件事…
啊 是巫女小姐啊~
真是的 打起精神啦
别逃避现实了！
会好好奖励你的
奖励？
啊 找到了找到了
新年好~
奖励来啦！
真适合你呢 枫
嘿嘿 租到了件不错的
哼
诶 武士？
不管我怎么说她都不听 一直说这样就行了…
很帅吧？
啊 中二病恶化了…
中二病能快点治好的话就好了呢
诶嘿嘿
好了 要走了哦
快点排好队吧
好~
美波里要是也穿着和服就好了
就是嘛 为什么只有自己穿着便服啦
毕 毕竟不太适合我嘛…
终于到我们了
排了那么久的队可得多拜一会
你有那么多的烦恼啊…
希望欧尼酱能真正长大成人…
希望能和大家友好地相处…
好了 真寻酱也来许个愿吧
哦 喔…
咱的话…
注：此处出现的花是福寿花，花语是多福多寿，作为祝贺新年的花在日本很受欢迎，别名“元日草”。
御　 神　 签
好耶 是大吉！
美波里居然对这种玄学的东西这么高兴啊
这个和那些是不一样的
呐呐 小吉和大吉哪个更好啊
嗯？ 朝日？
哎呀 真寻酱？
嗯… 噢！
喔！ 美夜酱！朝日！ 新年好！
今年请多关照~
和服真可爱
哪有哪有 美夜酱才是…
出现了呢 椛次郎！
嗯！
为什么穿着裤裙？
注：裤裙（はかま），是种套在和服外边，从腰部遮到脚的宽松衣物。穿着时系住缝在上（腰）部的
带子。一般会像裤子那样把两腿部分给分开，但也有裙式的。古时只有男子穿用。
诶… 那个…  因为很帅…
哦 小不点们聚齐了呢
好 我们用射击游戏来一决胜负吧！
诶 真寻酱 来帮我！
哎呀~
哎呀哎呀~
我肚子饿了
要去小摊上买点什么吃的吗？
我已经没钱了哦
那么要来我们家吗？
正好年节菜做得有点多了
枫酱做的年节菜！
好 大家出发吧！
喔~
枫酱做的年节菜！
这可真是太好了
刚好做的有点太多了
姐姐真是努力过头了
果然有年节菜就是好呢
我们家也做的话就好了
每一道年菜都有自己的好兆头在里面呀
注：日语中的「昆布」（即海带）的读音与表示喜悦的「よろこぶ」的后两个字的音为谐音。
昆布卷就意味着高兴喜悦
哈哈 高兴「昆布」
注：黑豆中的「豆」的日语叫做「まめ」（mame），也有健康的含义，又和「勤劳」的日语同音。
为了祈祷在新的一年能健康或勤勉地工作，同样是过年的饭菜里必不可缺的食材。
黑豆 代表健康地工作！
まめ
太好了 要勤快地工作哦 姐姐~
伊达卷因为和卷轴很像 所以有学业成功之意哦
注：伊达卷是一种将蛋黄和研碎的鱼肉拌在一起，再烤制成卷帘状的食品。
要加油认真学习哦 真寻酱
给
谢谢…
多谢款待！
粗茶淡饭 不成敬意
甜酒也有哦
哦 我好像还没喝过呢
博士 喝酒是不行的哦
只喝一点点甜酒的话是没关系的啦
酒精都挥发掉了
合法的 合法
那么请喝吧 小酒一杯！
啊嘞 美波里？
欧尼酱~
笨 笨蛋！ 你！ 在别人的面前…
诶 只是喝了点甜酒就？
好了好了 她不是你哥哥吧
那样的话 枫姐姐~
啊啊 她发酒疯啦
大家快走！
在她袭击我们之前 先去椛的房间避难！
美夜酱也赶快！
不行 我…
嗯？
我的视线无法移开了
啊 美夜酱 美夜酱~
啊 她醒了！
你没事吗
咦？ 我在做什么来着…
美波里一生都要禁酒了呢
姐姐大人~
这样有年味的正月真是久违了呀
确实啊
那么 说到底欧尼酱你对着神明许了什么愿望呢
诶 那个…  保密！
有什么关系嘛 告诉我吧
你好烦哦
真是的 有什么希望实现的事呢
===ED===
ほら 1・2・3の合図で～♪ えっへへ～
好了 就以1・2・3的信号～♪诶嘿嘿～
おいで！ ヒミツの花園へ！
来吧！去到秘密的花园！
おにい… まひろちゃん！
欧尼… 真寻酱！
今日はメイド服なんて着てみない？
今天要不要试一下穿女仆装什么的？
いやいや～ ここはバニーガールでしょ～！？
不不～这时候就该穿兔女郎装不是吗～！？
-  えっ？
- 诶？
私とおそろで袴着てみようよ～！
和我凑一对穿裤裙吧～！
-  あ、あのな…！
- 那、那个…！
- ちょっ…！まって…！
- 等…！等一下…！
…とりあえず、脱ごっか？
…总之 先脱了吧？
らめぇぇぇぇええええ……！！
不要啊啊啊啊啊啊啊啊……！！
天才の暗躍  検体は陥落（ 夜な夜な～ ）
天才暗中行动 实验体已沦陷（夜深人静～）
一服盛って  大・成・功☆（ こらこら～ ）
下一剂药 大・成・功☆（喂喂喂喂～）
美少女げっとん　ぎゅぎゅっと抱擁♡（ あらあら～ ）
获得美少女 抱在怀中吧♡（哎呀哎呀～）
相棒の奪還  えいえいおー！（によによ～ ）
夺回小老弟 哎哎嗷ー！（偷偷痴笑～）
Let’s女子会るんたった ♪いぇいいぇいいぇい♪
来开派对 开场女子会 ♪耶 耶 耶♪
（ 女子の園に黒一点じゃん！ ）
（ 万花丛中一点绿！ ）
あばんちゅーる  百合百合狂い咲き
开始恋爱冒险 百合百合反季开
（ 感情の大渋滞 ）
（感情的大堵塞）
ほら1・2・3の合図で
好了 就以1・2・3的信号
越えてく性のボーダーライン
跨越那性别的边界线
ド・キ・ド・キしたら
若 感・到・心・动 的话
新しいセカイへようこそ！（ 1！2！！3！Go びよ～ん World！！ ）
欢迎来到新的世界！（1！2！3！Go Beyond world！！）
も も も
再 再 再
もーいっか！ まぁいっか！
再来一次！ 不过也好！
まいった！ って降参です！
算了！ 我投降了！
女子のちっちゃなカラダには
在这女生的小小身躯内
でっかいヒミツあり！
隐藏着大大的秘密！
めいっぱい！ せーいっぱい！
最大限度！ 竭尽全力！
大失敗の急展開！？
大失败的急展开！？
女の子のぱわーで！
是女孩子的力量
セカイは廻ってる！
令世界转动着！
（ らららら～ららら～ららら～♪ ）
（啦啦啦啦～啦啦啦～啦啦啦～♪）
（らららら～ららら～ららら～♪）
不断迫近的
せまる
せまるアイデンティティCry死す！？
不断迫近的自我同一性cry死！？
じゃあねまた明日♪
那么 明天见♪
©北宇治字幕组／「别酱了」非官方中文字幕制作
===ED End===
次回:真寻与欧派与自我认知
插图:钢成吉(谜之动画团)
记得再来看哦