===Staff===
本字幕由 北宇治字幕组 制作发布 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
交流群 713548082 成员招募群 232487445 期待各位小伙伴的加入！
(闹钟的闹铃声)
翻译：折木　校对：井上音结　无障碍：AT-X隐藏字幕 叶月辉夜
OP&ED翻译：Aki惊蛰　复查：叶月辉夜　压制：東 風
===Staff End===
(真寻）嗯 嗯…
嗯 嗯…
嗯… 啊 哈啊～(哈欠声)
♬ 感觉怪怪的清晨 / 変な感じがする朝
已经白天了吗… 嗯？
啊～ 啊～ 嗯咳咳…(清嗓子声)
难道是感冒了吗～？
啊～ 总觉得 身体也好疲惫啊…
♬～
嗯？ 嗯～？
我的手…
原来有这么小吗…
嗯…
嗯～？
嗯… 总觉得有种奇怪的感觉啊～
头也好像莫名的沉重…
♬～
哈啊 啊啊…(哈欠声)
(真寻）欸!?
♬ 冷静点、、 / 落ち着け、、
呜…
唔…
欸嘿…
呜 呜呜…
不不 冷静一点…
俺 绪山真寻可是➨
热爱黄油的 孤高的自宅警备员｡
本该是立派的成年男性…
这 这样子 不完全…➨
就是个女孩子吗～！
啊！
(吞咽口水声)
是 是确认… 真的只是确认一下…
(美波里）欧尼酱 早上好～！
(内裤脱落的声音)
不 不是！ 我还啥都没！
啊 不对！
那个… 俺…
♬ 什么？ / 何？
呜… 呜哇…
呜欸欸…
哦哦哦…
欸!?
哦…
嗯嗯 第一步成功了｡
话说回来 欧尼酱你➨
还真是变得好可爱啊…
大概像是中学生的样子～？
呜哇…
啊…
♬ 麻烦了 / 困ったぞ
美 美波里…
你… 给我下药了吧!?
在饮料里 放了一点呢｡
♬ 悬疑恐怖 / サスペンスホラー
你 你这家伙…
竟然拿人做实验吗…
你把你的亲哥哥
当成什么了啊！
闭门不出的 废柴尼特｡
♬ 好好享受吧 / 堪能してやろう
呜啊！
已经２年未出过门
自甘堕落昼夜颠倒｡
呜啊！
而且 还每天沉迷于可疑的游戏｡
哦哦…
差不多也该
给我出去工作了吧｡
呜 呜…
说 说去工作… 还把我变成了这副样子…
啊！ 难道是用身体赚钱～？
才不是呢！
是要进行跟踪观察！
哦哦…
临床实验啦 临床实验｡
不用担心 只要等药效过了
就能恢复原样了｡
♬ 随访观察 / 経過観察
大概｡
大… 「大概」？
事已至此
不如先试着享受一下？
女孩子的生活｡
「女孩子的」…
不过如果可以的话
就每天早起一点➨
过上健康的生活吧…
呵 呵呵呵…
哦？ 嗯？
♬ 好好享受吧 / 堪能してやろう
都说到这个份上了 那就没办法了…
那我就恭敬不如从命啦！
♬ Shock / ショック
女孩子的「性活」！
好啦～ 快点出去吧 出去吧～
还有都说了 你呀
不要随意进我的房间啊｡
♬ Unknown（疑似ショック改）
欸… 哦｡
嘻嘻(坏笑) 欧尼酱｡
嗯？
有一个 好消息要告诉你｡
听说女孩子的快感啊➨
欸？
大概是男生的１００倍｡
♬ Shock / ショック
如果 现在的欧尼酱➨
突然体验了那种事的话…
呃啊…
会因为冲击搞坏脑袋
然后啪的一声 这样子呢！
欸…
(脑袋炸裂的声音)
(黄油的娇喘声)
好不讲理啊～！
===OP===
♬ 自我同一性崩坏中（TV版）/ アイデン貞貞メルトダウン（TV版）
（哇呼~）
アリ？ ナシ？
有把？没把？
（没把！）
ナシ？ アリ？
没把？有把？
（有把？）
ついてる  ついてない
身上带把 还是不带把
あれ どっち？ どっち？
奇怪 到底？是怎样？
Trance Trance Trance
（trance trance trance！）
蟻？ 梨？
鱿拔？莓芭？
（莓芭！）
naシ？ ァ理？
mei巴？y耙？
（y耙？）
自我  字が  崩壊
自我 文字 崩坏
（崩坏——）
インドア警備隊  紫外線さよなら
室内警备队 与紫外线说拜拜
( バイバイ  alright  一級在宅  allday )
拜拜 好了 一级宅家 一整天
やる気の“や”の字どっかにいっちゃったんだ
干劲的“干”字究竟跑去哪里了
ナイナイ  心技体  実家に帰ります
没那东西 心技体 便是回到老家
（哇呼~）
ああ
啊啊
未知なる世界と目があったよ
和未知的世界四目相对了
微笑んで  手招きしてるの
正面露微笑 招手唤我过去
（哈啊啊~）
ねえ  こっちの水は  スウィーツパラダイス
呐 这边的水可是 如甜蜜天堂一般
おしゃれ
变时尚
メイク
学化妆
ヘアアレンジ
更换发型
乙女の園で  ダンスした
在少女的花园中 起舞吧
あれ  わたし( who )
奇怪 我(who)
誰 ( are )
谁(are)
オレoleお？ ( it's me )
俺ole哦？(it's me)
知らない何  壊れそうな  アイデン貞貞
不知晓的某个部分 就快要崩塌 我那自我同一性
産まれたばかり a sense of wonder
就如刚诞生般的 奇妙感觉
（呼呼~）
そのまま  maybe  溶けてゆく  深層心理
这样下去 也许会 融毁崩坏的 深层心理
目覚め  たまえ  眠れるアイツ
祈求 快快苏醒 它却陷入沉眠
（嘿！）
（那家伙！）
いくとこまで  いってみようか  ハッピーエンド？
走到 尽可能远的地方 才算快乐结局？
アリ？ナシ？
有把？没把？
（没把！）
ナシ？アリ？
没把？有把？
（有把？）
ついてる ついてない
身上带把 还是不带把
あれどっち？どっち？
奇怪 到底？是怎样？
Trance Trance Trance
（trance trance trance！）
蟻？梨？
鱿拔？莓芭？
（莓芭！）
naシ？ァ理？
mei巴？y耙？
（y耙？）
自我  字が  アイデン貞貞は
自我 与字 自我同一性
崩壊中
崩坏中
===OP End===
♬ EyeCatch A / アイキャッチ A
(真寻）别酱了
(游戏声和敲键盘声)
♬ BOSS战 / ボス戦
===Title===
#01 真寻与不能去的身体
===Title End===
是男是女都没关系…
我可是 机器啊！
是狩猎魔物 杀掉的无情机器啊～！
哦呵呵呵…
哦哦！
但是 马上就要到
BOSS的讨伐时间了啊…
哎… 嗯 嗯…(憋尿中)
啊…
没 没办法了… 现在是紧急情况｡
果然还是不行～！
(关门和锁门声)
哎嘿！
嗯哈啊… 呜 呃…
呼… 哈～…
啊 不对｡ 那个…
啊啊 对了！ 嗯…
(马桶冲水声)
嗯～
♬ 好好享受吧 / 堪能してやろう
♬～
呜啊～
啊啊… 啊呃呃…
呃呃呃～ 呜呜…
呜呃呃～
꠽ 呃呜～ 呃呜～
唉…(叹气)
(鸟鸣声)
欧尼酱～
好 把肚子露出来｡
♬ 感觉怪怪的清晨 / 変な感じがする朝
和妹妹玩这种play 是不是有点…
健康诊断啦！
呜哇！
呼～(吸气声)
好 吸气～
啊哈～(吐气声)
呼气～
这个每天都要做吗～？
暂时是吧｡ 好了 转过去吧｡
嗯…
喔… 呃…
嗯～？
咳… 欧尼酱…
欸？
有一股没洗澡的 狗狗的味道…
呜欸欸…
你最后一次去洗澡是 什么时候？
那 那个… ５天前？
(桶的声音)
(水滴声)
♬ 随访观察 / 経過観察
终于 到这个时刻了吗… 嗯…
非常抱歉！ 呃…
是在向谁道歉啊 傻了吗 我这是！
好 尽量先从
刺激性小点的开始…
嗯…
♬ 随访观察 / 経過観察
更加的… 色情了｡
啊… 咕 哈啊…
欧尼酱 换洗的衣服我放这儿了哦！
(摔倒的声音)
哇啊啊！
怎… 怎么了!?
没 没事…
没事吧!?
我到底… 是在干什么啊…
嗯… 呃？
真正看过了以后
感觉也没什么大不了的嘛…
嘛 偶尔洗个澡也不错嘛～
我看看～
换洗衣服 换洗衣服｡
哦？ 嗯…
哎呀呀 美波里那家伙➨
是搞错了吧
把她自己的衣服放在这里了呢～
喂～ 我的换洗衣服呢～？
都说了
就放在那里了啊～！
欸…
认真的？
♬ EyeCatchB / アイキャッチB
(美波里）别酱了
♬ 未知EyeCatch / アイキャッチUnknown
(真寻）别酱了
♬ 换装游戏 / 着せ替え遊び
♬～
欸嘿…
太～可～爱～啦～！
给妹妹换衣服玩
是我的梦想～！
谁是妹妹啊！
嗯…
呜哇…
不错不错 下面也好好穿着呢～
欸… 现在 流行这样玩吗？
哎嘿…
呜哎哎…
凉飕飕的 心里好没底…
待会儿就给我换回去啊｡
啊 对了｡
你以前的那些衣服
我都给你收起来了｡
从今天起你要换的衣服
就全部 都由我来给你准备了｡
啊!?
毕竟 欧尼酱你➨
如果放任不管的话
你就会一直都是一副打扮吧？
呃…
早上起床后 换好衣服｡
洗完脸后 去吃早饭｡
洗澡也要每天都洗
然后 刷牙睡觉｡
呜…
养成像这样
张弛有度的习惯 是最重要的｡
呜哎…
再说了！
说到底 原来的那些男装➨
呜哎…
再说了！
说到底 原来的那些男装➨
尺寸已经不合适了吧｡
咕呜…
而且… 你看｡
嗯…
啊…
好不容易
变得这么可爱➨
就得多保养保养
好好打扮打扮才行嘛｡
哦 哦…
哇啊…
kyuun(卖萌)｡ 不对 不对不对不对！
我又没有 那种兴趣～！
像这种衣服
轻飘飘的也让人静不下心来…
那么 就再试试
稍微朴素一点的吧～？
嗯…
就没办法了…
嘛 嘛… 今天这种情况
就先忍一忍吧～
哆…
欸嘿｡
(鸟鸣声)
这是今天要换的衣服
♡美波里♡
啊…
姆嘿…
呜姆…
呜嘿…
哈… 呼… 哎嘿…
♬ 萌芽的少女心 / 芽生える乙女心
(真寻的哼唱)
欸嘿嘿！
呼呜！
欸嘿嘿… 呵哈｡
嗯～
噗呵～ 欸嘿嘿 欸嘿｡
呜哇哇哇哇～！
♬ EyeCatchC / アイキャッチ C
别酱了
(<真寻>呜咽)
♬ BL游戏 / BLゲーム
怎么了 欧尼酱？
这次又咋了？
美波里… 俺已经不行了…
永无止境的禁欲生活｡
忍耐终于到达了极限…
想找个办法摆脱这种心态的时候➨
就试着 玩了一下
以前买错的ＢＬ游戏…
啊 啊啊…
我要让你忘不掉我。
攻
这个印记就是你是我的所有物的证明！
受
快住手……！
我……啊啊……！！
(ＢＬ游戏的喘息声)
有点 兴奋起来了…
呜哇…
没想到
我居然会存在这种潜质～
不 不也挺好的嘛…
反正你现在是女孩子嘛…
这种东西
不也算是女生的爱好吗？
好你个头啊～！
呜呜呜呜呜～！
《哎呀哎呀…
就连兴趣爱好
都变得女性化起来了吗｡
女孩子的衣服也
并没有那么的排斥…》
♬ 危机浮现 / 浮かれピンチ
♬～
啊… 嘿嘿｡
嗯？
欧尼酱｡
要是想转换心情的话
倒是有个好方法哦｡
欸？
做不到～！
果然 还是做不到～！
呜哇哇 都说了运动啥的做不到！
你 把自宅警备员
都当成什么了啊！
你怎么还挺得意啊！
呜呜呜！
呜哇 呀啊… 呜…
都说了做不到了～
不行！ 这是个好机会吧！
不要不要！ 要化成灰了！
呜呃…
哈啊…
那么 你要沉入ＢＬ的泥沼中吗？
努哦哦哦…
(鸟鸣声)
嗯…
２年以来的首次外出
竟然是因为这样的理由…
呜哇…
来吧 欧尼酱！
活动活动身体的话
心情也会变舒畅哦｡
嗯？
欧尼酱？
至 至少 和我一起…
啊…
♬ 别当欧尼酱了！ / お兄ちゃんはおしまい!
哎…
呜…
不怕不怕…
从最开始 我就是这么打算的 好吗？
呜…
不怕不怕…
从最开始 我就是这么打算的 好吗？
嗯…
这样一来 真的是
分不清谁才是妹妹了…
♬～
(跑步的呼吸声)
稍 等… 美波里！
你太快了～
啊 抱歉！
哎 呜哎哎 哎～ 呼～
体力下降了呢
各种意义上｡
呼… 全盛状态下
也是追不上的吧…
(跑步时的呼吸声)
哎…
＜ 美波里是个 很能干的妹妹｡
可以说是过于优秀了＞
(跑步时的呼吸声)
＜以前就很擅长运动➨
在中学的田径大赛中
也打破了记录＞
((欸嘿嘿！))
♬～
＜学习上也十分优秀➨
就连大学
也是跳级入学了｡
作为优秀妹妹的哥哥｡
周围人的视线｡ 重圧感｡
虽然 这并不是
全部的原因…＞
结果而言 就是像现在这样
成了妹妹的玩具…
((不过 说实话
最近却感觉莫名轻松｡
感觉 自己正处在
一个适合自己的位置｡
要不干脆
就放弃当 欧尼酱算了➨
就这样…))
咦…
欧尼酱？
(电车驶过铁桥的哐哐声)
(河水流动的声音)
怎么了？
乳…
乳？
乳头好痛…
啊！ 为什么没穿呢！
不是给你了吗！
啊那个… 唯独那个怎么说呢…➨
该说是最后的一条线… 吗？
嗯…
那么正好…
现在就一起去买吧 胸罩｡
欸…
(鸭子的叫声)
(喧哗声)
♬ 第一次的运动胸罩 / はじめてのスポブラ
♬～
喂 喂… 果然还是算了吧…
好了少废话！
(日和）欢迎光临｡
不好意思
这孩子 其实是第一次来｡
能请您教教她吗？
我明白了 请来这边｡
呜哎哎…
哎…
来｡
要开始测量了哦 欸嘿｡
欸欸 啊！
(日和）那么 我失礼了｡
呜呜… 呜 呜呜…
欸 等 等!?
(日和）并没有什么好害羞的哦｡
女孩子们 都是会穿的｡
呜哎哎…
我看看～ 根据尺寸的话
大概就是这些 你觉得哪个更好呢？
呜 呜呜…
那么 总之
先试穿一下这个吧｡
嗯…
呜 呀啊 嗯… 嗯 哎嘿～
(日和）够不到的话
就先从前面扣上 然后这样一转｡
吓啊啊啊～！
嗯 嗯｡
♬～
欸～ 选了这样的啊！
挺好的嘛 运动背心！
呜…
呜 呜呜呜…
自我认同性的大危机啊～！
(鸟鸣声)
注：此处出现的花疑似紫菀，一说花语为回忆、反省；蝴蝶则一直都有灵魂、转生（重生）的喻意。
♬ ED旋律钢琴改编版本
喂… 喂喂 运动呢？
已经不行了…
哈啊… 一进一退吗…
那么 究竟会变成怎么样呢…
===ED===
♬ 姬秘＊危机姐妹（TV版）/ ひめごと＊クライシスタ（TV版）
ほら 1・2・3の合図で～♪ えっへへ～
好了 就以1・2・3的信号～♪诶嘿嘿～
おいで！ ヒミツの花園へ！
来吧！去到秘密的花园！
(呼~)
おにい… まひろちゃん！
欧尼… 真寻酱！
今日はメイド服なんて着てみない？
今天要不要试一下穿女仆装什么的？
いやいや～ ここはバニーガールでしょ～！？
不不～这时候就该穿兔女郎装不是吗～！？
-  えっ？
- 诶？
私とおそろで袴着てみようよ～！
和我凑一对穿裤裙吧～！
-  あ、あのな…！
- 那、那个…！
- ちょっ…！まって…！
- 等…！等一下…！
…とりあえず、脱ごっか？
…总之 先脱了吧？
らめぇぇぇぇええええ……！！
不要啊啊啊啊啊啊啊啊……！！
天才の暗躍  検体は陥落（ 夜な夜な～ ）
天才暗中行动 实验体已沦陷（夜深人静～）
一服盛って  大・成・功☆（ こらこら～ ）
下一剂药 大・成・功☆（喂喂喂喂～）
美少女げっとん　ぎゅぎゅっと抱擁♡（ あらあら～ ）
获得美少女 抱在怀中吧♡（哎呀哎呀～）
相棒の奪還  えいえいおー！（によによ～ ）
夺回小老弟 哎哎嗷ー！（偷偷痴笑～）
Let’s女子会るんたった ♪いぇいいぇいいぇい♪
来开派对 开场女子会 ♪耶 耶 耶♪
（ 女子の園に黒一点じゃん！ ）
（ 万花丛中一点绿！ ）
あばんちゅーる  百合百合狂い咲き
开始恋爱冒险 百合百合反季开
（ 感情の大渋滞 ）
（感情的大堵塞）
ほら1・2・3の合図で
好了 就以1・2・3的信号
越えてく性のボーダーライン
跨越那性别的边界线
ド・キ・ド・キしたら
若 感・到・心・动 的话
新しいセカイへようこそ！（ 1！2！！3！Go びよ～ん World！！ ）
欢迎来到新的世界！（1！2！3！Go Beyond world！！）
も も も
再 再 再
もーいっか！ まぁいっか！
再来一次！ 不过也好！
まいった！ って降参です！
算了！ 我投降了！
女子のちっちゃなカラダには
在这女生的小小身躯内
でっかいヒミツあり！
隐藏着大大的秘密！
めいっぱい！ せーいっぱい！
最大限度！ 竭尽全力！
大失敗の急展開！？
大失败的急展开！？
女の子のぱわーで！
是女孩子的力量
セカイは廻ってる！
令世界转动着！
（ らららら～ららら～ららら～♪ ）
（啦啦啦啦～啦啦啦～啦啦啦～♪）
（嗨 嗨 嗨！）
（らららら～ららら～ららら～♪）
（啦啦啦啦～啦啦啦～啦啦啦～♪）
不断迫近的
せまる
せまるアイデンティティCry死す！？
不断迫近的自我同一性cry死！？
じゃあねまた明日♪
那么 明天见♪
©北宇治字幕组／「别酱了」非官方中文字幕制作
===EndCard===
次回:真寻和女孩子的日子
插图:松尾祐辅
===ED End===
(真寻）还要再看哦