本字幕由 北宇治字幕组 制作发布 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
交流群 713548082 成员招募群 232487445 期待各位小伙伴的加入！
翻译：镜理理 瑠璃繪 鸢白羽希怜　校对：Rhéy　时轴：Inswan 恋叶露 EastonYuu
OP&ED翻译：Aki惊蛰　复查：叶月辉夜　压制：東 風
今天起就是第三学期了
好冷啊好冷啊
大冬天的还得穿裙子
怎么想都不保暖吧
啊 真寻酱
早啊
早上好
枫酱 你的腿
不会冷嘛
当然很冷啦
注：「オシャレは我慢」是很多女性认同的一句时尚格言，主旨是想要时尚就得学会“忍耐”和接受
“不舒适”。
但是 时尚就是忍耐哦！
オシャレは我慢
露腿可是女高中生的特权呢
原来如此
女生真是坚强啊
感激不尽
我就受不了
天太冷了 我都把头发放下来了
真寻酱戴了围巾呢
这可是我和美波里一起选的呢
啊 这么说来
是同款的呢
有点害羞了呢
多好啊 你们不是好朋友嘛
真是的 姐姐你别这么说啦  - 呐 我们来拍照吧
但这下子 美夜酱怕是会受不了
===OP===
アリ？ ナシ？
有把？没把？
ナシ？ アリ？
没把？有把？
ついてる  ついてない
身上带把 还是不带把
あれ どっち？ どっち？
奇怪 到底？是怎样？
Trance Trance Trance
蟻？ 梨？
鱿拔？莓芭？
naシ？ ァ理？
mei巴？y耙？
自我  字が  崩壊
自我 文字 崩坏
インドア警備隊  紫外線さよなら
室内警备队 与紫外线说拜拜
( バイバイ  alright  一級在宅  allday )
拜拜 好了 一级宅家 一整天
やる気の“や”の字どっかにいっちゃったんだ
干劲的“干”字究竟跑去哪里了
ナイナイ  心技体  実家に帰ります
没那东西 心技体 便是回到老家
ああ
啊啊
未知なる世界と目があったよ
和未知的世界四目相对了
微笑んで  手招きしてるの
正面露微笑 招手唤我过去
ねえ  こっちの水は  スウィーツパラダイス
呐 这边的水可是 如甜蜜天堂一般
おしゃれ
变时尚
メイク
学化妆
ヘアアレンジ
更换发型
乙女の園で  ダンスした
在少女的花园中 起舞吧
あれ  わたし( who )
奇怪 我(who)
誰 ( are )
谁(are)
オレoleお？ ( it's me )
俺ole哦？(it's me)
知らない何  壊れそうな  アイデン貞貞
不知晓的某个部分 就快要崩塌 我那自我同一性
産まれたばかり a sense of wonder
就如刚诞生般的 奇妙感觉
そのまま  maybe  溶けてゆく  深層心理
这样下去 也许会 融毁崩坏的 深层心理
目覚め  たまえ  眠れるアイツ
祈求 快快苏醒 它却陷入沉眠
いくとこまで  いってみようか  ハッピーエンド？
走到 尽可能远的地方 才算快乐结局？
アリ？ナシ？
有把？没把？
ナシ？アリ？
没把？有把？
ついてる ついてない
身上带把 还是不带把
あれどっち？どっち？
奇怪 到底？是怎样？
Trance Trance Trance
蟻？梨？
鱿拔？莓芭？
naシ？ァ理？
mei巴？y耙？
自我  字が  アイデン貞貞は
自我 与字 自我同一性
崩壊中
崩坏中
===OP End===
#10 真寻与欧派与自我认知
哎呀哎呀 原来如此 原来如此
就知道会这样呢
真好啊 朝日也想要同款围巾
朝日酱 同款这东西就因为是两个人所以才好
知道吗
而且 朝日你也不怎么用围巾
注：「たしカニ」的意思是「确实」，而日语中螃蟹的发音也是「カニ」，所以朝日此处模仿了螃蟹｡
说的是呢
たしカニ
话说 你的私服也是穿的短裤吗
因为朝日我一直都暖呼呼的呢
所以今天我下面也是空空的
你这说法有点…
真是元气满满啊
我穿的是加绒的紧身袜
看吧
喂 你们这群男生
真差劲
不是 这
我又没看见什么
别跑 站住
别跑 等等
真是的 还是这么不小心啊
真寻酱
不 不知为何发出了奇怪的声音
难 难道这就是 女孩子的羞耻心
不行 这可不行啊 被她们传染得快成真正的女生了
快回想起我那男儿心
光腿
怎 怎么了
没事吧
光腿真是太棒了
冬日里稀有的女生光腿
光腿才不好呢
着凉了对身体可不好
啊 对 是的
而且 据说光腿会让腿变粗的
因为低温状态下身体会更容易囤积脂肪
露出来会增加脂肪啊
也就是说美夜亲你
平时都坦胸露乳是嘛
怎么可能
才 才不会 露出来
不会露出来的
美夜酱你冷静一下
哦乖乖乖
美夜亲 抱歉啦
胸部吗
啊 早啊
哇 别乱动啊
还差一点就完成了
好 大功告成
诶
好可爱
头发长能编来编去就是好啊
我家的要是也肯蓄长头发就好了
比起那个 枫酱
你来是为了干什么
啊 糟了
枫 你的课业一点进展都没有啊
抱歉 本来就打算休息一会的 结果忍不住就
啊啊 美波里辅导班啊
学习真努力呢 枫酱
没有啦
最近一直在打零工
存钱打算买什么
摩托车吗
摩托车什么的 我又不是男生
女高中生可是有很多花销的
衣服什么的都很贵
哦~
怎么啦
也真想去一次美容院啊
去那种地方还太早了吧
你真是缺乏危机意识
年轻时得多留心保养
每天的护理才是最重要的
自己就能做淋巴按摩之类的
啊 对了 我可以让你体验一次
作为帮我学习的答谢
按摩淋巴要从锁骨开始
怎么感觉有点害羞
没事没事 先忍一忍啊
哎呀 这要是让美夜酱看到 她会开心死的
然后从胸部到腋下
好痒啊
等下
腰的周围 从上向下按摩
这感觉不错
下半身呢 大腿的根部是很重要的
啊 那种地方 呀
比如这里
呼 总之先这样
枫 你很有天赋呢
真的吗
自己的话倒是不觉得
让别人来感觉会不一样吗
好
接下来就轮到真寻酱了
啊 不要不要
太色情了
放心放心 不要顾虑
让我传授给你丰胸的特殊手法
呜 丰胸
果然还是不要了
啊 不要
但是 身体好像确实轻松了许多
对吧
枫可能很适合当美容师之类的
诶 真的吗
虽然挺憧憬的
回去之后 拿椛稍微练习一下吧
姐姐~
快住手
欧尼酱
给 收下这个吧
巧克力？
今天是情人节哦
啊 家人的巧克力不算数
倒不如说是不是太多了
等下 这个你不能吃
欧尼酱 今年你是送别人巧克力的一方哦
啊？
多么悲伤
还要去给别的男生送巧克力
啊 真寻酱 早上好
早上好 椛
来 收下我的巧克力
谢谢
来 给你回礼
注：日本的情人节巧克力，分为义理巧克力、友情巧克力和本命巧克力。义理巧克力用于表达平日里
的感谢之情；友情巧克力是女性朋友间互赠的巧克力；而本命巧克力，自然是送给喜欢的人的了｡
这就是友情巧克力交换吗
不愧是美波里 考虑得真周全啊
那就正好把我的也加上
给
哇 情人节好棒
我们两个人都是手工制作的哟
和椛一起做的哦
第一次邀请姐姐一起做
姐姐我很感动
讨厌 说好要保密的
手工制作的
来来来小寻寻 给你巧克力哦
我的也请你收下
嘿嘿 多谢馈赠
来 此乃回礼
多谢多谢
谢谢你
呀 交换巧克力这么顺利真是太好了
能全吃一遍真是太棒了
对
就是那样
真是缺少情调啊
来交换巧克力吧
让我尝尝
巧克力还有这么多
好
给你
请收下
收下吧 收下吧
大丰收啊
我的春天到来了
男生就不能这样了
噫 地狱一般
是是 没有巧克力
多么可怜的生物啊
那都是大企业的阴谋吧
反正我不爱吃甜的东西
但是我能理解那种心情
真没办法呢
那边的少年们
来 送给你们
注：义理巧克力「義理チョコ」中的“义理”与「ギリギリ」同音。
最后的「最后」
送个「最厚」的人情吧
真没办法呢
那我就收下吧
其实我不感兴趣呢
这些家伙真可爱呢
回礼就免了哦
什么
我也
我也是
你们是僵尸吗
已经没了 刚刚那是最后的了
快给我
快点给我
真的 别再靠近我了
不能这样哦 绪山同学
男生都是一群笨蛋
太差劲了
只有今天 感觉做女孩子真是太好了
真要谢谢美波里啊
今天是2月14号 情人节
今天的巧克力要送给一直照顾你的那个人
本店主打将平日里的感谢回赠的巧克力
情人节特惠
感恩巧克力
感恩甜点
回礼甜蜜巧克力热卖中
我回来了
欢迎回来 欧尼酱
怎么样
快看 有好多哦
这真是让人嫉妒呢
这是我送你的
收下吧
早上的是回礼用的
噢 又多了一个
那么我也来回送你一份
给
偷袭啦~
呜呜呜
这就哭啦
立川书店
谢谢惠顾~
美波里那家伙
最近越来越擅长使唤人了
不过这家书店 真是好久没来了呢
网购虽然很便利
但偶尔去一次书店也很好呢
现在已经很少了吧
这种专区
真是受老板照顾了
小黄书真是好东西呢
喂喂 快点走了
那个是 班里的男生们
真是早熟呢
喂 那我先出去
对这种地方感兴趣也是没办法的事情
挺有胆量啊
这里我就当没看到
糟了
啊啊 你们两个
啊 好可怜
嘛 毕竟在那种场合被女孩子看到了
没办法
下次在上学路上放一本吧
真寻酱？
谁？
看 是我啦是我
美夜酱 为什么要变装
真寻酱是那种人吗
哎 不是不是 我只是正巧路过这里而已
是这样吗 我还以为你是喜欢BL的腐女
原来说的是那个吗
话说 美夜酱也是？
不是 我 不是的
那个 我和你讲一个秘密
其实 我比较喜欢百合
早就知道了
对大家保密哦
呃 真的吗 你一直都在隐瞒吗
真寻酱喜欢什么样的呢
嗯 我喜欢凌辱系
不对
最近很喜欢普通的少年漫画
啊 百合系也很棒哦
你这么说的话
我推荐这个和这个 还有这个
在邀请我踏入这片沼泽
谢谢惠顾
嗯 买了好多
读了后记得和我说你的感想
竟然还特意变装 太夸张了
又不是来买小黄书
不过太好了 我还担心会吓到真寻酱
每个人的都有着各自不同的兴趣
没有必要把自己喜欢的东西藏起来哦
再多拿出些自信来吧
嗯
好香甜 好棒的味道
啊 是最近很受欢迎的可丽饼店
哎 我还没吃过可丽饼
这样吗
那我请你吧
就当是封口费啦
嗯 好吃好吃
最喜欢美夜酱了
少来啦
啊 你要不要尝尝我的 香蕉味的
哎？
那我就
啊~ 你们两个在做什么啊
抱歉抱歉 给你茶
什 什么 是椛啊 我们刚才在书店偶遇了
太狡猾了 我也去买可丽饼
不妙不妙 我怎么能做出这种越界的事
朝日不要吗
我没钱
久等了
好快
真寻酱 来尝一口我的
真拿你没办法啊 给你
要不要吃我的
可以吗
两位的大恩大德我没齿难忘！
吃得好香  - 很好吃吧
你们更喜欢香蕉的还是草莓的
果然我还是 更喜欢看着
不过 用真人去幻想那些事还是要适可而止哦
啊 好
绪 绪山
啊哇哇 什么什么
那个 关于昨天那件事
啊 书店那时候的
我 我们当时只是在讨论书店分区的问题
分 分区？
空间的规划分类那种
知道啦知道啦 放心好了我不会说出去的
嗯
要不下次我给你们看点好东西吧
好东西？
喂 不要误会了
把我当成痴女了吗
===ED===
ほら 1・2・3の合図で～♪ えっへへ～
好了 就以1・2・3的信号～♪诶嘿嘿～
おいで！ ヒミツの花園へ！
来吧！去到秘密的花园！
おにい… まひろちゃん！
欧尼… 真寻酱！
今日はメイド服なんて着てみない？
今天要不要试一下穿女仆装什么的？
いやいや～ ここはバニーガールでしょ～！？
不不～这时候就该穿兔女郎装不是吗～！？
-  えっ？
- 诶？
私とおそろで袴着てみようよ～！
和我凑一对穿裤裙吧～！
-  あ、あのな…！
- 那、那个…！
- ちょっ…！まって…！
- 等…！等一下…！
…とりあえず、脱ごっか？
…总之 先脱了吧？
らめぇぇぇぇええええ……！！
不要啊啊啊啊啊啊啊啊……！！
天才の暗躍  検体は陥落（ 夜な夜な～ ）
天才暗中行动 实验体已沦陷（夜深人静～）
一服盛って  大・成・功☆（ こらこら～ ）
下一剂药 大・成・功☆（喂喂喂喂～）
美少女げっとん　ぎゅぎゅっと抱擁♡（ あらあら～ ）
获得美少女 抱在怀中吧♡（哎呀哎呀～）
相棒の奪還  えいえいおー！（によによ～ ）
夺回小老弟 哎哎嗷ー！（偷偷痴笑～）
Let’s女子会るんたった ♪いぇいいぇいいぇい♪
来开派对 开场女子会 ♪耶 耶 耶♪
（ 女子の園に黒一点じゃん！ ）
（ 万花丛中一点绿！ ）
あばんちゅーる  百合百合狂い咲き
开始恋爱冒险 百合百合反季开
（ 感情の大渋滞 ）
（感情的大堵塞）
ほら1・2・3の合図で
好了 就以1・2・3的信号
越えてく性のボーダーライン
跨越那性别的边界线
ド・キ・ド・キしたら
若 感・到・心・动 的话
新しいセカイへようこそ！（ 1！2！！3！Go びよ～ん World！！ ）
欢迎来到新的世界！（1！2！3！Go Beyond world！！）
も も も
再 再 再
もーいっか！ まぁいっか！
再来一次！ 不过也好！
まいった！ って降参です！
算了！ 我投降了！
女子のちっちゃなカラダには
在这女生的小小身躯内
でっかいヒミツあり！
隐藏着大大的秘密！
めいっぱい！ せーいっぱい！
最大限度！ 竭尽全力！
大失敗の急展開！？
大失败的急展开！？
女の子のぱわーで！
是女孩子的力量
セカイは廻ってる！
令世界转动着！
（ らららら～ららら～ららら～♪ ）
（啦啦啦啦～啦啦啦～啦啦啦～♪）
（らららら～ららら～ららら～♪）
不断迫近的
せまる
せまるアイデンティティCry死す！？
不断迫近的自我同一性cry死！？
じゃあねまた明日♪
那么 明天见♪
©北宇治字幕组／「别酱了」非官方中文字幕制作
===ED End===
次回:真寻与女生的兴趣
插图:刈谷仁美
记得来再看哦