本字幕由 北宇治字幕组 制作发布 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
交流群 713548082 成员招募群 232487445 期待各位小伙伴的加入！
看招
啊 为什么
翻译：博 hiroshi 羽希怜　校对：小企业 Rhéy　时轴：EastonYuu InsWan 小东
OP&ED翻译：Aki惊蛰　复查：叶月辉夜　压制：東 風
美 美夜酱
哈哈 有破绽
没 没想到快乐的过夜聚会变成这样
===OP===
アリ？ ナシ？
有把？没把？
ナシ？ アリ？
没把？有把？
ついてる  ついてない
身上带把 还是不带把
あれ どっち？ どっち？
奇怪 到底？是怎样？
Trance Trance Trance
蟻？ 梨？
鱿拔？莓芭？
naシ？ ァ理？
mei巴？y耙？
自我  字が  崩壊
自我 文字 崩坏
インドア警備隊  紫外線さよなら
室内警备队 与紫外线说拜拜
( バイバイ  alright  一級在宅  allday )
拜拜 好了 一级宅家 一整天
やる気の“や”の字どっかにいっちゃったんだ
干劲的“干”字究竟跑去哪里了
ナイナイ  心技体  実家に帰ります
没那东西 心技体 便是回到老家
ああ
啊啊
未知なる世界と目があったよ
和未知的世界四目相对了
微笑んで  手招きしてるの
正面露微笑 招手唤我过去
ねえ  こっちの水は  スウィーツパラダイス
呐 这边的水可是 如甜蜜天堂一般
おしゃれ
变时尚
メイク
学化妆
ヘアアレンジ
更换发型
乙女の園で  ダンスした
在少女的花园中 起舞吧
あれ  わたし( who )
奇怪 我(who)
誰 ( are )
谁(are)
オレoleお？ ( it's me )
俺ole哦？(it's me)
知らない何  壊れそうな  アイデン貞貞
不知晓的某个部分 就快要崩塌 我那自我同一性
産まれたばかり a sense of wonder
就如刚诞生般的 奇妙感觉
そのまま  maybe  溶けてゆく  深層心理
这样下去 也许会 融毁崩坏的 深层心理
目覚め  たまえ  眠れるアイツ
祈求 快快苏醒 它却陷入沉眠
いくとこまで  いってみようか  ハッピーエンド？
走到 尽可能远的地方 才算快乐结局？
アリ？ナシ？
有把？没把？
ナシ？アリ？
没把？有把？
ついてる ついてない
身上带把 还是不带把
あれどっち？どっち？
奇怪 到底？是怎样？
Trance Trance Trance
蟻？梨？
鱿拔？莓芭？
naシ？ァ理？
mei巴？y耙？
自我  字が  アイデン貞貞は
自我 与字 自我同一性
崩壊中
崩坏中
===OP End===
寒假最棒了
#08 真寻与第一次的女生聚会
这是卧薪尝胆 跨越艰难险阻之后
到达的桃花源
尽情地享受休假
长假果然很危险
这样下去会再变成废人的
对了
好现在
有限的宝贵假期可不能白白浪费了
好 来做一个日程表吧
白天要充分享受睡眠
晚上要悠闲地度过
这样的话
看漫画
看动画
睡觉
吃饭
玩游戏
太 太完美了
就是这样 我决定到晚饭前都要一个人玩游戏
结果不是和平时一样吗
注：此句neta了「MEN'S KNUCKLE」杂志上很著名的一句口号「ガイアが俺にもっと輝けと囁い
ている」。这个句式由于过于魔性所以被网民广泛使用，车万同人曲、农林等作品中也neta过。
ガイアが オレ にだらけろと言っている
大地之母盖亚告诉了我要过得闲适
这就是我的寒假生活风格
真是的
美 美波里 一起对战吗
今天不来
哦 来了来了
按这个态势 恐怕是
打扰了
呀嚯
你好哇
全都来了
是想把我带出门吧
我是不会让你们得逞的
我是听说今天有个快乐的过夜聚会
诶
不是真寻酱邀请我们的吗
打扰了
过… 过夜聚会
到底是在说什么
我连睡衣都带过来了
我也带来了哟
我也是 我也是
真寻酱是在玩游戏吗
哦~
小寻寻 让我玩玩 让我玩玩
哦 好哟
啊 但是这个只能两个人一起玩
看 这是姐姐送给你们的礼物
哦~
不愧是
呃 好危险
真危险呢
好 我放炸弹
我躲开了
居然躲开了
又来了哟
啊 撞到了
冲啊
晚饭做好了哦
好
多谢款待
不愧是博士 菜做得真好吃
我不是博士啦
好 空盘子拿过来吧
那么就 小寻寻 这是游戏输掉的惩罚哦
明明是你自己说的 真同情你喔
不对 我是故意输掉的
好歹她们还是客人嘛
但你还是很不服气
和大家一起玩游戏才更有意思吧
再玩一次那个吧
那也得看玩的是什么游戏吧
真是不坦率啊
怎么了嘛
洗好了
辛苦你了
那还继续玩游戏吗
已经这个时间了 会打扰到邻居的吧
我都出汗了 先洗澡吧
也是
这样的话 我最后一个就好了 按顺序来...
分成两组吧 一个个去的话水会冷掉的
这可不太好啊
为什么
不 那个
好 小寻寻 我来帮你擦背
那我也能帮你洗头
那个
等等 你们两个都冷静一下
美夜酱
让我们回归初心 考虑一下【朝日×椛】怎么样
朝日？椛？
不行 她没救了
那个也就是说 朝日和我一决胜负吗
来分个高下吧
好啊 来猜拳吧
朝日会出石头哦
啊 等等 等等
我 我… 我要
你要负起责任 一起洗吧
那 那个… 从这个距离被看到怎么说都有点
你长大了呢
诶 性骚扰
我不是这个意思
你看 我们小的时候也一起洗过澡吧
我只是想起来这些了
你倒是变小了呢
都是谁干的好事啊
浴室空着了 下一位请去吧
真可爱 真寻酱
小寻寻好香啊
诶… 诶
这是洗发水的气味吧
好了 朝日 我们去洗澡吧
注：「うわらば～」这句neta模仿自「 北斗神拳」的阿米巴被打败时的呐喊。
うわらば
呜哇啦吧
美夜酱也快来
诶 但 但是三人的话太挤了吧
好了好了 这么难得就三个人一起洗吧
美夜酱你先去冲洗吧
我们就先用浴缸了
唔… 嗯
这个情况下我真的是如坐针毡啊
不过能这么近看到两个人的身体是很妙的
有好久没有和朝日一起洗澡了呀
你还记得吗
在我们刚认识的时候
我是朝日
我叫椛 你好呀
是发髻 你是武士
你好啊 椛次郎
叫 木~花 椛
真好 发髻真好啊
朝日我也弄一个好了
哈哈哈 你可真是奇怪 那样的话…
好了 真可爱
注：此处出现的花为绣球，一般来说有白、粉、蓝、紫四种颜色，不同颜色的绣球有着不同的花语。
怎么样！
看我的！
哈哈
耶！
去洗澡吗
一起去洗可以吗
啊 你不愿意吗
没关系 我一直都和哥哥一起洗的…
呜哇
嗯？
以后才会「长出来」吗
指什么？
虽说是小时候的事 但也真够失礼的呢
啊啦~
两个人还互相给对方洗了呀
请务必在这里重现一下！
那样的话 美夜亲~
诶？
我来给你洗一洗
不… 不是 我说的不是给我…
好了好了 你就不用客气了
啊 还是很舒服的嘛
因为我经常帮我哥刷背嘛
好了 把手举起来
诶？
要来洗侧面了哦
啊…
稍微有点被震撼到了
一起睡一个房间真的好吗
过夜聚会还分开睡的话不是很奇怪吗？
还是说 你晚上也想和姐姐我一起睡呢？
洗澡时候的事我已经道过歉了啦
好啦 没关系的啦
毕竟欧尼酱你人畜无害
真是的 你把我当成什么了
哇啊…
是床铺诶！
好兴奋啊
朝日 你挡着我了…
三个人一起洗澡会不会太挤了？
完全没有
虽然发生了一些意外啦…
哦 感觉美夜酱很成熟啊
我是专门负责磕的啦！
诶？
一时半会就先别打扰她了…
你们洗澡时到底发生了什么…
嘛 那接下来你们就慢慢来吧
别玩到太晚哦
博士再见~
晚安~
好了 接下来呢 要做什么呢
注：「どうどう」，是在让大型动物（如牛、马等）平静下来时会使用的吆喝声。
どうどう
冷静冷静
总之先决定一下谁睡哪一床被子吧
我就睡这里了 毕竟是自己的被子
旁边就归我了
啊 好狡猾
这次一定要靠猜拳来决定
好 那我要出剪刀
剪刀石头布
和朝日猜拳不应该想那么多的…
诚实之人的胜利！
要小心点哦真寻酱
朝日的睡相很差的
诶 真的吗 不要啊
没事没事
看我的
哇 你这… 居然敢丢我
等下… 这又不是修学旅行…
可恶！！
吃我一招！无形魔枕！
给我安静点！
都怪朝日
椛不也一样…
好了 现在开始就安静点吧
那么 终于轮到女子会谈的开幕了！
喔 美夜酱复活了？
聊天环节可是过夜聚会的重中之重
是吗
我倒是觉得有点郁闷
呐呐 来聊点什么呢
恋爱 肯定得是恋爱话题吧
那就让朝日我来当第一个
诶~
恐怖故事
注：枕返是一种日本妖怪，是种会将睡着的人的枕头拿掉，喜欢恶作剧的妖怪，又叫反枕或枕小僧，
多以小孩形态出现。不过在后世的某些传说中出现的枕返则不再只是恶作剧了，它会让睡着的人
永远沉沦在虚幻的世界里，吸收其灵魂并将人杀死，让其永远沉睡下去。
妖怪 枕返
这是朝日我切身经历过的故事
每次当我睡着的时候
每晚每晚 都会出现在我的枕边
枕头枕头
有时会将我的枕头翻个面…
或是将我的睡觉姿势调个头…
呼…
女子会谈？
注：百物语是日本民间的一种习俗，兴起于江户时代，是种集体召唤鬼魂的游戏，多在夏天的夜晚进
行。传说只要点100支蜡烛，说完一个怪谈吹熄一支蜡烛，等蜡烛全部吹熄时，妖怪就会出现。
这都变成百物语了啦
笨蛋朝日！
为什么要说那么恐怖的故事啊！
喂喂 你仔细听听
一点都不可怕的吧
不要不要 我听不见！
到此为止了吗
你知道她会害怕才说这个的吧
真是个坏孩子呢
我要睡了！
对不起啊
诶 恋爱话题呢
椛也有可爱的一面呢
要关灯了哦
好~
嗯… 有点想去上厕所了
真是的 朝日那个笨蛋
加油忍到早上吧
呜… 好冷
我盖着的被子呢
睡相真的很糟糕呐
不行 扯不回来
这样下去会感冒的
没办法了
这是紧急避险
椛~
枕返！
诶？
总 总感觉 很对不起 真的…
没什么好在意的啦
都是我不好
接下来就交给我
椛就先回去睡在我的床铺上吧
嗯…
那真寻酱你怎么办
诶 咋了咋了
为什么？
现在就先别问了
晚安~
诶…
呀 真是让人不好意思
晚上饮料喝的有点多
哈哈哈哈
原来是这样啊
真是没办法呢
就算不替我掩饰…
好了好了
就把这事当作秘密吧
这… 这样啊
还是谢谢你了
小事一桩啦
原来如此 原来如此
嗯~
咦 朝日酱呢
还在房间里睡着呢
朝日也不太擅长早起呢
被翻枕了！
===ED===
ほら 1・2・3の合図で～♪ えっへへ～
好了 就以1・2・3的信号～♪诶嘿嘿～
おいで！ ヒミツの花園へ！
来吧！去到秘密的花园！
おにい… まひろちゃん！
欧尼… 真寻酱！
今日はメイド服なんて着てみない？
今天要不要试一下穿女仆装什么的？
いやいや～ ここはバニーガールでしょ～！？
不不～这时候就该穿兔女郎装不是吗～！？
-  えっ？
- 诶？
私とおそろで袴着てみようよ～！
和我凑一对穿裤裙吧～！
-  あ、あのな…！
- 那、那个…！
- ちょっ…！まって…！
- 等…！等一下…！
…とりあえず、脱ごっか？
…总之 先脱了吧？
らめぇぇぇぇええええ……！！
不要啊啊啊啊啊啊啊啊……！！
天才の暗躍  検体は陥落（ 夜な夜な～ ）
天才暗中行动 实验体已沦陷（夜深人静～）
一服盛って  大・成・功☆（ こらこら～ ）
下一剂药 大・成・功☆（喂喂喂喂～）
美少女げっとん　ぎゅぎゅっと抱擁♡（ あらあら～ ）
获得美少女 抱在怀中吧♡（哎呀哎呀～）
相棒の奪還  えいえいおー！（によによ～ ）
夺回小老弟 哎哎嗷ー！（偷偷痴笑～）
Let’s女子会るんたった ♪いぇいいぇいいぇい♪
来开派对 开场女子会 ♪耶 耶 耶♪
（ 女子の園に黒一点じゃん！ ）
（ 万花丛中一点绿！ ）
あばんちゅーる  百合百合狂い咲き
开始恋爱冒险 百合百合反季开
（ 感情の大渋滞 ）
（感情的大堵塞）
ほら1・2・3の合図で
好了 就以1・2・3的信号
越えてく性のボーダーライン
跨越那性别的边界线
ド・キ・ド・キしたら
若 感・到・心・动 的话
新しいセカイへようこそ！（ 1！2！！3！Go びよ～ん World！！ ）
欢迎来到新的世界！（1！2！3！Go Beyond world！！）
も も も
再 再 再
もーいっか！ まぁいっか！
再来一次！ 不过也好！
まいった！ って降参です！
算了！ 我投降了！
女子のちっちゃなカラダには
在这女生的小小身躯内
でっかいヒミツあり！
隐藏着大大的秘密！
めいっぱい！ せーいっぱい！
最大限度！ 竭尽全力！
大失敗の急展開！？
大失败的急展开！？
女の子のぱわーで！
是女孩子的力量
セカイは廻ってる！
令世界转动着！
（ らららら～ららら～ららら～♪ ）
（啦啦啦啦～啦啦啦～啦啦啦～♪）
（らららら～ららら～ららら～♪）
不断迫近的
せまる
せまるアイデンティティCry死す！？
不断迫近的自我同一性cry死！？
じゃあねまた明日♪
那么 明天见♪
©北宇治字幕组／「别酱了」非官方中文字幕制作
===ED End===
次回:真寻与年末年初
插图:佐藤利幸
记得再来看哦