注：此处出现的花为香豌豆，花语有甜蜜的回忆、远离家乡等。
本无障碍字幕由 北宇治字幕组 制作发布 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
交流群 713548082 成员招募群 232487445 期待各位小伙伴的加入！
(铃声)
翻译：琉璃繪 hiroshi　校对：小企业 井上音结　无障碍：AT-X隐藏字幕 叶月辉夜
OP&ED翻译：Aki惊蛰　复查：落幕星辰 叶月辉夜　压制：東 風
♬ 心跳不止 / トキメキ
(茉莉老师）好～
请大家坐回自己座位｡
(茉莉老师）介绍下今天转学来的学生｡
(真寻）我 我是
今天转学来的➨
绪 绪山真寻｡
(朝日）哇~
可 可能会有
很多不熟悉的事情➨
(朝日）哇~
可 可能会有
很多不熟悉的事情➨
请 请大家
多多关照…
(学生们）请多关照｡
那么 绪山同学就坐在
最后一排 靠窗的位置上…
♬ Shock / ショック
《为 为为为为…
为什么会变成这样子啊～!?》
===OP===
♬ 自我同一性崩坏中（TV版）/ アイデン貞貞メルトダウン（TV版）
（哇呼~）
アリ？ ナシ？
有把？没把？
（没把！）
ナシ？ アリ？
没把？有把？
（有把？）
ついてる  ついてない
身上带把 还是不带把
あれ どっち？ どっち？
奇怪 到底？是怎样？
Trance Trance Trance
（trance trance trance！）
蟻？ 梨？
鱿拔？莓芭？
（莓芭！）
naシ？ ァ理？
mei巴？y耙？
（y耙？）
自我  字が  崩壊
自我 文字 崩坏
（崩坏——）
インドア警備隊  紫外線さよなら
室内警备队 与紫外线说拜拜
( バイバイ  alright  一級在宅  allday )
拜拜 好了 一级宅家 一整天
やる気の“や”の字どっかにいっちゃったんだ
干劲的“干”字究竟跑去哪里了
ナイナイ  心技体  実家に帰ります
没那东西 心技体 便是回到老家
（哇呼~）
ああ
啊啊
未知なる世界と目があったよ
和未知的世界四目相对了
微笑んで  手招きしてるの
正面露微笑 招手唤我过去
（哈啊啊~）
ねえ  こっちの水は  スウィーツパラダイス
呐 这边的水可是 如甜蜜天堂一般
おしゃれ
变时尚
メイク
学化妆
ヘアアレンジ
更换发型
乙女の園で  ダンスした
在少女的花园中 起舞吧
あれ  わたし( who )
奇怪 我(who)
誰 ( are )
谁(are)
オレoleお？ ( it's me )
俺ole哦？(it's me)
知らない何  壊れそうな  アイデン貞貞
不知晓的某个部分 就快要崩塌 我那自我同一性
産まれたばかり a sense of wonder
就如刚诞生般的 奇妙感觉
（呼呼~）
そのまま  maybe  溶けてゆく  深層心理
这样下去 也许会 融毁崩坏的 深层心理
目覚め  たまえ  眠れるアイツ
祈求 快快苏醒 它却陷入沉眠
（嘿！）
（那家伙！）
いくとこまで  いってみようか  ハッピーエンド？
走到 尽可能远的地方 才算快乐结局？
アリ？ナシ？
有把？没把？
（没把！）
ナシ？アリ？
没把？有把？
（有把？）
ついてる ついてない
身上带把 还是不带把
あれどっち？どっち？
奇怪 到底？是怎样？
Trance Trance Trance
（trance trance trance！）
蟻？梨？
鱿拔？莓芭？
（莓芭！）
naシ？ァ理？
mei巴？y耙？
（y耙？）
自我  字が  アイデン貞貞は
自我 与字 自我同一性
崩壊中
崩坏中
===OP End===
#06 真寻与第二次当初中生
((啊哇哇哇哇…
♬ Girl's Talk / ガールズトーク
吓… 是 是谁!?
(椛）突然打扰真是抱歉｡
我们朋友几个打算去吃芭菲…
就想来问问
真寻酱 要不要一起去｡
(朝日/美夜）嘿嘿｡
芭？
(美波里）哦吼～
(朝日/美夜）嘿嘿｡
芭？
(美波里）哦吼～
啊～ 那个…
我记得 我过会儿还有事…
欸…
太好了呢～ 真寻酱！
你不是 正好有空吗！
什么啊…
给你 这是芭菲的钱｡
哦 哦…
那么 就麻烦你们了 椛酱｡
好！
好啦～ 走啦走啦～！
欸… 啊 不是…
等下 美波里～！
一路顺风～！
(门关上的声音)
哎嘿～
(椛）我来介绍一下｡
我的同班同学 美夜酱 和…
(朝日）我是朝日～！
♬ 等待补习 / 補習が待っている
我 我叫真寻… 请多关照～
真寻酱 太近了太近了…
呜哇啊 对不起…
(美夜）哇啊啊啊～
确实听说过你们关系很好… 嗯哼｡
欸？
哼哼哼… 有关小寻寻的情报➨
我可是 提前就从椛那里打听到了！
小寻寻？
她说你 非常的可爱
而且特别有趣呢！
嗯 嗯｡
她说你 非常的可爱
而且特别有趣呢！
嗯 嗯｡
呜哎哎哎～ 欸嘿嘿…
(朝日）还有啊就是➨
♬ Shock / ショック
是个懒虫 废物 还怕生！
呜啊啊啊～！
我才没有说过这种话啦～！
那个…
朝日她 这么说没有恶意…
欸嘿 呵呵呵…
(三人）啊～？
哎 啊哈哈 啊哈哈哈！
哦…
呜嘿 啊～
真寻酱？
没事啦 没事啦～ 反正说的是实话｡
比起被期待
还是这样子更轻松一些呢｡
啊哈～ 多亏了你
感觉紧张感缓解了很多…
这样啊～ 太好了呢！
好什么好啊～
抱歉啦 朝日她是个笨蛋｡
啊啦 真毒舌｡
(笑声)
哈啊…
毕竟是从小学就认识的朋友｡
对吧～！
啊 没关系哦｡
哦？
对吧～！
啊 没关系哦｡
哦？
她们俩 只是孽缘而已！
啥意思？
♬ 第一次的运动胸罩 / はじめてのスポブラ
(冰柱）让你们久等了～
喔哦 来了！
好厉害～！ 都是秋天的特色呢～！
哇哦～！
这家店的种类很多呢～！
我好像 还是第一次吃芭菲呢…
(朝日）来 啊～呜！
欸？
作为刚才的赔礼 喂你吃一口～！
欸 哦… 啊～
啊！ 啊呜！
欸？
真寻酱的 就由我来喂她！
哈呜!?
呜呜 嗯 嗯…
哎嘿嘿…
(椛）很好吃对吧
真寻酱！
(朝日）我这份也很好吃哦
小寻寻～！
稍～等！
(朝日）我这份也很好吃哦
小寻寻～！
稍～等！
(椛）我的这份
才好吃啦～！
(美夜）我已经饱了～
(真寻等人）多谢款待～
♬ 稍微松口气 / ちょっと一息
啊啊～ 满足满足～！
(朝日）就是啊～！
(椛）你能喜欢
真是太好了～！
感觉有点 打扰到你们
朋友间的聚会了 抱歉啊～
小寻寻也 已经是我们的朋友了！
以后 再一起玩哦！
哎嘿～！
好 好 有空一定呀～
再见～！
拜拜～！
♬～
真寻酱！
哦？
我会为你加油的！
欸？
哇哈…
《这 这个人…》
我回来了～
(门打开的声音）
回来啦 欧尼酱｡
女生聚会怎么样啊～？
女生聚会啊…
嗯 芭菲挺好吃的哦｡
是嘛 是嘛～！
喂 吃晚饭之前
你先去洗个澡吧！
(门的开合声）
明天见 吗…
呜姆姆～
换洗衣服在～ 哪… 嗯？
♬ 或许也不赖 / 悪くないかも
哎嘿…
这衣服… 怎么这么眼熟啊…
呀啊～！
虽然是我的旧校服 但是尺寸 刚刚好～！
换装游戏什么的 我可不陪你哦！
呜嗯！
喂 欧尼酱 你先坐下｡
怎么了…
我也是 考虑了很久哦｡
但是 药效一时半会儿也退不下去嘛…
这不正好
你也多了些朋友嘛｡
说是朋友…
我也已经 给你构思好人设了｡
人设？
啊… 喂 喂哎… 难不成！
♬ 争论 / 押し問答
去学校 上学吧！ 欧尼酱！
欸 欸…))
(钟声)
＜ 于是…
就这么半推半就的 来了学校｡
果然还是
应该 严词拒绝掉的｡
没想到 我居然还要
再当一次初中生什么的…＞
♬ 冷静点、、 / 落ち着け、、
＜ 而且还是 作为女生…＞
啊…
(和香）喂 要不要来聊天啊｡
(未祈）真可爱啊～
(纱月）头发好好看～
(舞）你是从哪里来的？
啊 叭叭叭叭叭…
(椛）真是的 大家～
一下子问这么多
人家也回答不完啊？
哇啊！
对吧 真寻酱！
椛大人～！
♬ 换装游戏 / 着せ替え遊び
(和香）欸 穗月同学 你们认识吗？
嗯 等下再给你们介绍｡
这样啊～ 抱歉呢 绪山同学｡
可惜～
那下次再聊吧～
得 得救了…
不说这些了 我也吓了一跳呢！
小寻寻～！
没想到 竟然成了同班同学｡
就是～！
呀啊～ 我也挺意外的～
但真的是不知道啊～
真寻酱你因为
生病才一直在家疗养这件事…
欸？
啊啊～ 是这种人设啊！
是啊是啊！
现在已经治好了就是了～
(美夜）真的没事吗？
你脸色看起来不太好啊…
没事没事！ 只是没睡够而已～
上学的话 就要早早起床呢～
因为你是个懒虫嘛～ 啊啊～
♬ 意气风发!! / 意気揚々!!
那么 就把朝日的朝气分给你吧！
啊？
姆啾｡
呜啊！
抱抱 抱抱 抱抱…
哇啊啊…
有太阳的味道…
等一下 朝日！
呜哇啊！
好好好 椛也来吧～
呜哇 呜哇啊～ 呜呜～呜！
呜哇啊…
哈啊～ 朝日可真是爱粘人呢｡
(美夜）的确 身体接触有点多呢｡
(朝日）来～ 美夜亲你也！
(美夜）我 我就不用了！
毕竟我专门欣赏就够了～！
(朝日）呼哟～！
(美夜）呜呜～
《看起来会变得很热闹呢～》
♬ EyeCatchA / アイキャッチA
(美夜）别酱了
很久以前
有一位砍竹子为生的老爷爷｡
注：竹取翁（たけとりのおきな），砍伐竹子为生的人，此段朗读文本出自『竹取物语』一书，此书
是日本最古老的物语文学作品。
＜ 在那之后
他经常进到山野中 砍伐竹子…
上课时也没有被点到➨
＜ 在那之后
他经常进到山野中 砍伐竹子…
上课时也没有被点到➨
原本很担心的课间也➨
多亏有椛她们在
比预想中 更平和地度过了＞
(钟声)
总 总算平安无事地熬过去了…
真寻酱～！
嗯～？
一起回去吧｡
啊 嗯～！
真寻酱 今天感觉怎么样？
果然还是 很紧张吗？
有大家在真是帮大忙了｡
我一个人的话
真是不知道该怎么办才好…
呜呜呜… 抱歉 我去上个厕所！
(椛等人）哦～？
♬ 枕头大战 / 枕投げ
呜呜呜～ 要漏了要漏了～
(奔跑的脚步声）
(凑/悠太）嗯？ 嗯…
(凑/悠太）哦啊!?
呼啊～
♬～
呜哇啊～！
(凑/悠太）呃 呃… 啊哈哈…
呜哎 哎嘿 呀啊～！
真寻酱！
你 你在干什么啊？
女厕所 在这边哦～
好 好险 好险…
下回可得注意了… 哦？
呜哎哎!? 你们为什么跟过来了？
为什么是 什么意思？
嗯？
啊… 啊啊～
女生总是 结伴去上厕所呢～
这确实 有点不好意思啊…
注：此处出现的花可能是野棉花，一说其花语有忍耐等。
(椛）那家店啊
里面的甜品 超级好吃～
下次 和真寻酱一起去吧｡
去吧 去吧～！
就差一点… 就差一点…
就差一点 就差一点 就差一点｡
就差一点… 就差一点儿…
(椛）你在听吗？
欸？
(椛）到了哦
真寻酱你家｡
哇啊～！
忍下来了～
那么再见！
嗯 真寻酱 明日见～
(门的声音）
啊…
(椛等人）嘿嘿…
嗯… 明日见…
♬ 危机浮现 / 浮かれピンチ
喂 现在不是说这个的时候！
要漏了要漏了要漏了～！
欧尼酱 欢迎回来！
啊…
啊啊啊啊～！
♬ 未知EyeCatch / Unknownアイキャッチ
(朝日）别酱了
♬ EyeCatchB / アイキャッチB
(茉莉/凛）别酱了
啊～ 真郁闷啊～
虽然这么说
你还是好好地换了衣服啊｡
才 才不是… 如果我一早就
不去了的话 大家会担心的吧！
真是不坦率啊～
好了 拿好包～
你看 来接你了哦～
(门铃声)
♬ 温馨和畅 / ほのぼの
(椛）真寻酱 早上好～
(枫）领结 系歪了哦～
早上好…
一路顺风～！
再见咯～
我们走了～！
我们走了～
呼…
呜 呜哎…
书包好重…
(枫）加油～
慢慢就习惯了！
就当锻炼身体吧｡
然后呢～？ 感觉学校怎么样？
那倒还… 没什么感觉…
啊哈哈！ 这样啊～
真寻酱 还挺受欢迎的哦～
哦～！
欸～ 才没有这回事…
不是挺好的嘛｡
好好 享受青春吧！
好 好累啊～
已经不行了～
让美波里去考个驾照
然后开车接送吧…
啊哈哈哈…
让美波里去考个驾照
然后开车接送吧…
啊哈哈哈…
这下感觉
要直接开始 睡眠学习了…
啊 对了
第一节是啥课来着～？
(悠太）赶紧走吧｡
(凑）好期待啊｡
体育课啊～
呜哇～ 难怪书包这么重…
欸!? 真 真寻酱…
嗯？
♬ Shock / ショック
(悠太/凑）嗯…
欸～？ 啊啊啊…
啊 不要… 一 一不小心就！
你清醒一点啊｡
(纱月）你们这些男生！
(未祈）真差劲！
我 我又没看～！
对不起 少年们｡
之后找机会 给你们点杀必死吧～
走了哦 真寻酱｡
走了是… 难道是！
(喧嚣声）
大事不妙啊～！
♬ 真寻的考察 / まひろによる考察
左右都是 半裸的女初中生…
这可真是 不知道眼睛该往哪看了～
呜呜… 有没有安全的地方呢…
哦！ 啊～ 是荒凉的大平原啊…
哦～？
哎嘿…
好有安心感啊～
啊～？
说起来 美夜酱呢？
感觉她会蛮喜欢这种时候的…
怎么了？ 待在这种角落里…
呜啊！
呀啊！
呃… 真寻酱？
嗯！ 美夜酱 意外的…
别一直盯着看啦～！
欸… 对不起～！
(美夜）穿体操服的话
会很明显 所以有点害羞…
嗯… 冬天的话因为是运动服
感觉就还好…
太大的话也很辛苦吗…
欧派真是深奥啊…
(凛老师）好了～
首先两两一组开始做热身运动｡
♬ 散步 / 散策
嗯～ 这个好讨厌～
对不起啊～
哼嗯…
确实…
稍微有点羞耻啊…
今天可不会输给你哦～
正合我意！
她们可真是精神啊～
那两个人 可是很喜欢运动的｡
话说 体育课上都要干些啥呢
这个月 好像一直都是长跑｡
(受到打击)！ 那真是糟透了～
(凛老师）集合～！
今天要来测1500米跑的用时｡
(凛老师）所有人分成前后两组
太过讨厌
搞得身体都有点不舒服了…
(凛老师）所有人分成前后两组
太过讨厌
搞得身体都有点不舒服了…
你还好吗？ 脸色看起来很差啊…
(凛老师）首先前半组人跑 后半组负责计时
啊啊～ 肚子好像有点疼～
(凛老师）跑完后就交换
(凛老师）跑前和跑后都要把心跳数记下来
啊！
老师～！
嗯？
老师 绪山同学她…
(椛/朝日）哦？
嗯… 绪山 你可以在旁边休息哦｡
怎么了？
不 没什么｡
嗯… 绪山 你可以在旁边休息哦｡
怎么了？
不 没什么｡
欸… 可以吗!?
虽然不知道发生了啥 但真是太好了～
「病弱人设」生效了啊！
♬ 散步 / 散策
哈啊哈啊哈啊…
美夜酱～ 加油哦～！
喝啊 喝啊 喝啊！
椛可真能跑啊～！
嘿 嘿 嘿 嘿！
欸!? 朝日 真快啊！
(朝日）嘿 嘿 嘿 嘿！
到——啦！
嗯…
哈啊～ 果然
朝日 跑得好快啊～
嘿嘿～！
哈啊～ 果然
朝日 跑得好快啊～
嘿嘿～！
大家 辛苦了～
哦？
谢谢！
谢谢｡
哇啊！
(喝水声)
哈啊哈啊哈啊…
哈啊～
美夜酱 刚才真是多谢了｡
啊 没有没有…
嗯… 嗯啊…
啊 你有提前备好那个吗？
有需要的话 就跟我说哦｡
嗯～？ 那个？
嗯～
备好？
啊？
嗯～
备好？
啊？
啊！
哎嘿… 那个是什么东西啊～？
呐 呐 椛～！
朝日～ 去换衣服吧～
呐 呐 那个是指什么啊～？
注：此处出现的花为芍药，花语有依依不舍、害羞等。
♬ 向前看 / 前向き
就是这样
事到如今也很难说清这是个误会了…
啊哈哈哈…
不过 这个 还可以用来当请假的理由啊｡
还是别这样干为好
否则真到来的时候就麻烦了｡
啊 确实…
感觉很困扰的事吗？
还有别的什么
的时候有点尴尬啊…
呜～嗯… 换体操服
还有就是下课的时候
一直被同学们问东问西的➨
看来 我的人设
还要好好稳固一下才行…
虽然现在好像还没啥问题…
《欧尼酱 看起来很高兴呢…
让他去上学 真是太好了…》
啊 还有就是 我还
挺在意 男生的视线的！
喔！ 这是什么意思！
跟我详细说说！
欸？ 不 不是…
那只是个意外啦…
意外!?
在男厕所里…
男厕所里…
多 多谢款待～！
啊啊 等等 给我站住～！
===ED===
♬ 姬秘＊危机姐妹（TV版）/ ひめごと＊クライシスタ（TV版）
ほら 1・2・3の合図で～♪ えっへへ～
好了 就以1・2・3的信号～♪诶嘿嘿～
おいで！ ヒミツの花園へ！
来吧！去到秘密的花园！
(呼~)
おにい… まひろちゃん！
欧尼… 真寻酱！
今日はメイド服なんて着てみない？
今天要不要试一下穿女仆装什么的？
いやいや～ ここはバニーガールでしょ～！？
不不～这时候就该穿兔女郎装不是吗～！？
-  えっ？
- 诶？
私とおそろで袴着てみようよ～！
和我凑一对穿裤裙吧～！
-  あ、あのな…！
- 那、那个…！
- ちょっ…！まって…！
- 等…！等一下…！
…とりあえず、脱ごっか？
…总之 先脱了吧？
らめぇぇぇぇええええ……！！
不要啊啊啊啊啊啊啊啊……！！
天才の暗躍  検体は陥落（ 夜な夜な～ ）
天才暗中行动 实验体已沦陷（夜深人静～）
一服盛って  大・成・功☆（ こらこら～ ）
下一剂药 大・成・功☆（喂喂喂喂～）
美少女げっとん　ぎゅぎゅっと抱擁♡（ あらあら～ ）
获得美少女 抱在怀中吧♡（哎呀哎呀～）
相棒の奪還  えいえいおー！（によによ～ ）
夺回小老弟 哎哎嗷ー！（偷偷痴笑～）
Let’s女子会るんたった ♪いぇいいぇいいぇい♪
来开派对 开场女子会 ♪耶 耶 耶♪
（ 女子の園に黒一点じゃん！ ）
（ 万花丛中一点绿！ ）
あばんちゅーる  百合百合狂い咲き
开始恋爱冒险 百合百合反季开
（ 感情の大渋滞 ）
（感情的大堵塞）
ほら1・2・3の合図で
好了 就以1・2・3的信号
越えてく性のボーダーライン
跨越那性别的边界线
ド・キ・ド・キしたら
若 感・到・心・动 的话
新しいセカイへようこそ！（ 1！2！！3！Go びよ～ん World！！ ）
欢迎来到新的世界！（1！2！3！Go Beyond world！！）
も も も
再 再 再
もーいっか！ まぁいっか！
再来一次！ 不过也好！
まいった！ って降参です！
算了！ 我投降了！
女子のちっちゃなカラダには
在这女生的小小身躯内
でっかいヒミツあり！
隐藏着大大的秘密！
めいっぱい！ せーいっぱい！
最大限度！ 竭尽全力！
大失敗の急展開！？
大失败的急展开！？
女の子のぱわーで！
是女孩子的力量
セカイは廻ってる！
令世界转动着！
（ らららら～ららら～ららら～♪ ）
（啦啦啦啦～啦啦啦～啦啦啦～♪）
（嗨 嗨 嗨！）
（らららら～ららら～ららら～♪）
（啦啦啦啦～啦啦啦～啦啦啦～♪）
不断迫近的
せまる
せまるアイデンティティCry死す！？
不断迫近的自我同一性cry死！？
じゃあねまた明日♪
那么 明天见♪
©北宇治字幕组／「别酱了」非官方中文字幕制作
===ED End===
♬ EyeCatchA / アイキャッチA
次回:真寻与角色扮演
插图:渡边明夫(Frontwing)
(美夜）还要再看哦