本无障碍字幕由 北宇治字幕组 制作发布 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
交流群 713548082 成员招募群 232487445 期待各位小伙伴的加入！
翻译：Hiroshi Yukon 琉璃繪　校对：小企业 井上音结　无障碍：AT-X隐藏字幕 叶月辉夜
OP&ED翻译：Aki惊蛰　复查：叶月辉夜　压制：東 風
(椛）全…
练习题
把x=4代入方程式3x-5=x+3a,得到
(3*4)-5=4+3a 然后,解这个式子,
因  此
a的值为1
设某个数为x,
可解方程
因此,未知数的值为3
设姐姐打开了x个玉,得到
然后,解这个方程,
因此  姐姐打开了8个玉
把花子从家里出发,到太郎追上她的分钟数
设为  x,
可得此方程,
解这个方程,
所以,花子出发到遇上太郎,是 6分钟后
设花子行进的速度为每分钟a米,
可得此方程 ,
解方程 ,
(椛）全部 做出来了…
♬ 感觉怪怪的清晨 / 変な感じがする朝
为什么？ 为什么你能做出来啊!?
(真寻）欸!?
啊 啊啊～ 那个…
休 休学的时候
姐姐教了我不少～
啊哈哈～
原来如此～
毕竟 你姐姐是博士呢～
欸嘿嘿～
(真寻/椛）哦？
(敲门声)
欸嘿嘿～
(真寻/椛）哦？
(敲门声)
♬ 稍微松口气 / ちょっと一息
(美波里）喂～ 我来送吃的了哦～
(椛）谢谢～
在做作业啊～ 真棒～！
嗯！ 因为下周开始就是期末考试了｡
哇啊 是红茶 好香的味道｡
是吧～ 就着曲奇一起吃吧｡
啊呜～！
我开动了｡
(喝的声音)
哈啊… 数学好讨厌…
还要算出X什么的…
嗯？
啊啊～ 举个例子
像这个问题的话➨
X就指的是橘子的价格➨
《仔细想想
这只是初一的作业…
X就指的是橘子的价格➨
《仔细想想
这只是初一的作业…
这样的话 再把计算式代进去➨
虽说有一段空白期
但这种程度还是轻轻松松…
这样的话 再把计算式代进去➨
虽说有一段空白期
但这种程度还是轻轻松松…
然后再把这些数字代进去…
这下子…
考试也许要无敌了!?》
(椛）嗯…
之后就只剩下除法了｡
(椛）啊啊～ 原来如此！
嘿嘿！
哼嗯！
呜哇！
===OP===
♬ 自我同一性崩坏中（TV版）/ アイデン貞貞メルトダウン（TV版）
（哇呼~）
アリ？ ナシ？
有把？没把？
（没把！）
ナシ？ アリ？
没把？有把？
（有把？）
ついてる  ついてない
身上带把 还是不带把
あれ どっち？ どっち？
奇怪 到底？是怎样？
Trance Trance Trance
（trance trance trance！）
蟻？ 梨？
鱿拔？莓芭？
（莓芭！）
naシ？ ァ理？
mei巴？y耙？
（y耙？）
自我  字が  崩壊
自我 文字 崩坏
（崩坏——）
インドア警備隊  紫外線さよなら
室内警备队 与紫外线说拜拜
( バイバイ  alright  一級在宅  allday )
拜拜 好了 一级宅家 一整天
やる気の“や”の字どっかにいっちゃったんだ
干劲的“干”字究竟跑去哪里了
ナイナイ  心技体  実家に帰ります
没那东西 心技体 便是回到老家
（哇呼~）
ああ
啊啊
未知なる世界と目があったよ
和未知的世界四目相对了
微笑んで  手招きしてるの
正面露微笑 招手唤我过去
（哈啊啊~）
ねえ  こっちの水は  スウィーツパラダイス
呐 这边的水可是 如甜蜜天堂一般
おしゃれ
变时尚
メイク
学化妆
ヘアアレンジ
更换发型
乙女の園で  ダンスした
在少女的花园中 起舞吧
あれ  わたし( who )
奇怪 我(who)
誰 ( are )
谁(are)
オレoleお？ ( it's me )
俺ole哦？(it's me)
知らない何  壊れそうな  アイデン貞貞
不知晓的某个部分 就快要崩塌 我那自我同一性
産まれたばかり a sense of wonder
就如刚诞生般的 奇妙感觉
（呼呼~）
そのまま  maybe  溶けてゆく  深層心理
这样下去 也许会 融毁崩坏的 深层心理
目覚め  たまえ  眠れるアイツ
祈求 快快苏醒 它却陷入沉眠
（嘿！）
（那家伙！）
いくとこまで  いってみようか  ハッピーエンド？
走到 尽可能远的地方 才算快乐结局？
アリ？ナシ？
有把？没把？
（没把！）
ナシ？アリ？
没把？有把？
（有把？）
ついてる ついてない
身上带把 还是不带把
あれどっち？どっち？
奇怪 到底？是怎样？
Trance Trance Trance
（trance trance trance！）
蟻？梨？
鱿拔？莓芭？
（莓芭！）
naシ？ァ理？
mei巴？y耙？
（y耙？）
自我  字が  アイデン貞貞は
自我 与字 自我同一性
崩壊中
崩坏中
===OP End===
(脚步声)
#07 真寻与角色扮演
啊啊～ 真讨厌啊 考试｡
真寻酱可真好啊
这么有把握｡
哎嘿嘿 呜嘿～！ 嘿嘿｡
怎么了啦～？
哦！
哦？
怎么了啦～？
哦！
哦？
朝日还有 美夜酱！
早上好～！
(美夜）啊！
(朝日）呜哎哎～
♬ 等待补习 / 補習が待っている
一直很精神的朝日
今天居然 无精打采的…
因为考试 是朝日酱的天敌嘛…
啊 呃呃呃…
原来你是成绩至上主义的受害者啊…
嗬…
就像是 看见了过去的自己…
乖啊乖啊～ 真是可怜啊～
你的心情 我能懂哦～
呜哎哎…
呜呜～ 小寻寻！
我们一起 去接受补习吧！
欸欸欸～ 我也要～!?
不把她们拉开 可以吗？
朝日已经这么可怜了…
今天就借给她了｡
呵呵｡
(铃声)
《哈啊～
至今为止
我好像还没有过➨
会在考试的时候
感到这么平静呀…》
(茉莉老师）那么 开始吧｡
♬ 散步 / 散策
注：此处试卷参考答案见合集特典
《第1学年【数学】第2学期定期考查 参考答案与评分标准.docx》
⑦ 班里进行分组学习，按固定组数分配学生。在当前
分组数下，若每组5人则多4人，每组6人则缺1人。
求问当前共分了多少组。 【5分】
⑧ 哥哥从家出发去1500m外的书店，妹妹在哥哥出发
7分钟后沿着相同路线去寻找哥哥。哥哥速度为每
分钟60m，妹妹速度为每分钟80m。设妹妹出发后
x分钟追上了哥哥，请回答下列问题。 【4分×2】
(1)用含x的式子表示妹妹赶上哥哥时两人走的路程。
(2)列出方程并求出妹妹出发后多久能追上哥哥。
⑨ 如左图所示，反比例函数y=— 在x、y轴坐标
系中，有一点B。 若其分别位于y轴的点A及位
于x轴的点C构成长方形OABC，若该坐标系的单
位为1cm，请解答下列问题。 【4分×3】
(1) 求长方形OABC的面积。
(2) 设点C的坐标为(6,0)，求点A的坐标。
(3) 当OA的长度为3cm时，求OC的长度。
x
背景背景背背
背景背景景背
背景背景背景
背景背背背景
背景景景背景
背景景背景景
嗯…
《满分也不太好呢
故意做错一些地方吧～
凡事都要讲究一个适度～》
哦？
《这孩子总是在打瞌睡呢～
(睡觉的呼吸声）
但是在今天
还睡实在是不太好吧…》
戳 戳…
(宁梦）哦吓!?
啊…
哼嗯｡
《她的感觉我懂的…
这个座位 真的是好暖和啊…》
♬～
好～ 都停下笔｡
(铃声)
从后面
把答题卡往前传上来吧～
嗯…
姆欸…
呀啊啊啊～！
♬ 蠢蠢欲动 / うずうず
呜 呜呜…
哈啊…
嗯… 呜哎…
(铃铛的声音)
玩 完蛋了…
可恶！ 下一场一定要挽救回来～！
《呜… 年号…｡
♬ 忘记了 / 忘れてた
植物… 地 地层!?
呜哎哎…
我把古文给忘光了呀～
啊 英语我一定可以～！》
(茉莉老师）那么
接下来发考卷了哦～
啊哇～
真寻酱？ 什 什么!?
我就说相信你嘛 小寻寻！
♬ 温馨和畅 / ほのぼの
补习 一起加油吧～！
我也！ 我也会教你的～！
不过 总觉得我反倒是安心了｡
真寻酱啊 果然
就应该像这样啊｡
啊…
《这样啊…》
欸～ 真寻酱
考数学时 睡着了吗～？
真是个废人啊～！
啊哈哈…
就是这点
才像是真寻酱的风格嘛～
啊哈哈…
就是这点
才像是真寻酱的风格嘛～
《在奇怪的地方绷得太紧
看来是没什么必要呢…》
(犬吠声)
再 再怎么说 这也有点…
虽说我是个废人没错啦
但纯背的科目考这样 有点不甘心啊…
还是稍微 来复习一下吧～
禁止玩游戏！
♬ 神大人、美波里大人 / 神様、みはり様
欧尼酱…
稍微给你 加点零花钱吧｡
欸！ 神大人 美波里大人～
♬ EyeCatchC / アイキャッチC
(宁梦）别酱了
椛～ 让我抄一下你的笔记吧～！
♬ 什么？ / 何？
你又睡着了吗～？
欸嘿嘿～
说起来 我是「小寻寻」来着
美夜酱是「美夜亲」｡
椛的话
却没有外号吗？
这么说起来 还真是呢｡
啊～ 这个啊｡
因为美夜酱 和我不是一个小学的｡
嗯～？
我有给她取外号哦～ 在小学的时候｡
因为太羞耻了 就让她别那样叫了｡
(真寻/美夜）欸～ 好想知道啊！
注：「椛」在日语中可写作「もみじ」，「次郎」
可写作「じろう」，由于都有「じ」的音所以连读了。
其名为「椛次郎*」！
(真寻/美夜）椛次郎？
感觉很合适啊…
因为一开始 还以为是男生呢｡
♬ 什么？ / 何？
哈啊 我懂～！
真是的～！
嗯…
哈啊…
LQ 9  攻略笔记
单手剑
技能
主角
格雷戈雷
快
大剑
嗯｡
双手剑
快速
技能
二刀流的
单手剑技能
♬ 蠢蠢欲动 / うずうず
技能的搭配 很重要啊｡
先给主角来个觉醒吧…
啊啊～ 该给力量还是速度呢…
好想早点回家继续去玩…
嗯嗯 嗯嗯～！
呜嗯 嗯嗯～！
哦？
真寻酱 是想去厕所吗？
(椛）老师
我想去一下厕所！
去吧～
嗯！
嗯？
嗯嗯～！
《啊 啥情况～!?》
(椛）真是的～
很容易让人误会啊 真寻酱！
啊啊～ 抱歉抱歉！
太想早点
回去继续打游戏了～！
注：Lost Quest【ロストクエスト】neta自勇者斗恶龙【Dragon Quest】，后续提及
将简写为LQ。本话EDCard就是基于此游戏的世界观，描绘了一副成为勇者的真寻，
穿着公主装的美波里，和其他扮演战士和魔法使的角色们，面对强大的龙的画面。
你看！ 昨天发售的LQ*Ⅸ！
毕竟是等了又等的新作啊～！
这样啊～
抱歉呢～
我并不是很了解｡
这样啊～
抱歉呢～
我并不是很了解｡
欸!? 连那个LQ都不知道吗!?
朝日我 知道哦！
哦～!?
因为LQ 哥哥之前玩过一段时间～
啊啊… 你还有个哥哥啊～
男生们真是喜欢 游戏呢｡
是吧～
这样啊… 毕竟大家都是女生啊…
啊呜…
女生的话 一般都会聊些啥呢？
(朝日/美夜）欸？
哦？
女生的话 一般都会聊些啥呢？
(朝日/美夜）欸？
哦？
♬ 嬉闹 / たわむれ
呜哇啊！ 不是 那个…
(椛）一下子被这么问的话…
随意地
聊些喜欢的事情就可以了！
聊游戏时的 小寻寻
乐在其中的样子 很可爱哦！
朝日…
你啊 可真 是个好孩子啊～！
啊啊！
乖～ 乖 乖！
乖 乖～！
呃！
我 我 我… 我也这么觉得啦～！
(吵闹声）
哇啊～！
还有说到女孩子喜欢的话题➨
果然得是 恋爱话题呢！
感觉美夜酱说的
好像和我们想的有点不一样…
欸～？
大家 心胸都好宽广啊～！
下次 再找些话题聊吧！
说到想聊的 虽然我也想➨
LQ  9
攻略笔记！
主 角
单手剑
技能
单手剑技能
二刀流心得
游 隼 击
合 金 剑
觉醒
格雷戈雷
剑神技能
百 万 击
兆 元 破
剑     舞
攻击魔法
装备套装
1. 攻击魔力
2.  敏    捷
3.  最大 HP
优先 属性
防御面
弱
炎属性
雷属性
最 低 配 置！
双手剑
大  剑
聊些 更深入的内容➨
但果然还是太奢求了…
(悠太）你玩到哪里了？
哦！
♬ LQ的话题！ / ロスクエの話!
(凑）现在
刚出港区城镇…
难道是在 聊LQ吗!?
(悠太）欸 那个…
你是叫绪山吧？
(凑）LQ 你有在玩吗？
在玩的 在玩的～！
必须 得玩的吧！
嗯…
啊？
啊… 怎么说呢
突然插话进来 对不起啊｡
没关系 也没什么… 对吧？
啊啊… 嗯嗯｡
哈啊！ 那 那么！
最初的同伴 你们都选了谁？
我的话 那个 选了那个名字很奇怪的…
难道说是「格雷戈雷」？
嗯 嗯…
欸～ 我也是～！ 哈哈！
不 不过 防御力就有点～
有 有点弱啊～
嗯嗯！
啊 说起来啊 最初的地下城里➨
出现的敌人啊～
真的是 吓了我一跳啊～！
哈啊～
果然还是和男同胞说话容易！
有能聊起来的家伙 真是太好了～
啊 说到系列作 你最喜欢里面哪一部？
果然 得是VI吧 VI！
欸 VI？
啊 抱歉 我没玩过｡
什么～？ 真是个假粉～！
毕竟 是在我出生前的游戏了嘛｡
((出生前的… 出生前的))
(凑）是在我出生前的游戏了嘛｡
((啊啊～！))
♬ 麻烦了 / 困ったぞ
啊 啊啊… 出生前的… 出生…
啊！
啊… 怎么了 真寻酱！
啊 不… 没什么…
啊啊！
(纱月）啊啊～ 男生把她弄哭了！
(未祈）真差劲～！
(凑/悠太）欸欸～？
(铃声)
(凑/悠太）哈啊…
(凑/悠太）哦！
(悠太/凑）啊…
♬ 闪闪发光 / キラキラしている
啊！ 刚才的事 真是对不起了！
绪山她 人真好啊…
真好啊…
(喝的声音）
真寻    升级     了
♬ EyeCatch LQ版 / アイキャッチ ロスクエVer.
真寻 升级 了
别酱了
♬ EyeCatch未知 / アイキャッチ Unknown
(百合子老师）别酱了
副科多的日子
总感觉很赚呢～
确实啊～！
(百合子老师）那么～ 下周是
各位久等的料理实操课哦｡
♬ 期待的料理实习 / 楽しみな調理実習
要做曲奇饼干哦～！
(学生们）哇啊～！
(百合子老师）大致的材料
学校会准备好➨
想要准备材料的话 请在班里商量➨
然后把需要的食材
给带到学校里来哦｡
呜呼～！
能在学校里吃到点心
赚到了 赚到了！
是做点心哦｡
哦…
(铃声)
喂 喂
做曲奇的材料该准备什么呢！
♬ 换装游戏 / 着せ替え遊び
美夜酱你 擅长 做点心吗？
做点心的话 很喜欢哦～！
欸～ 正合适啊～！
我就特别喜欢 吃点心～！
这下吾等的小组 就平安太平了～！
真寻酱｡
嗯？
虽然很遗憾
但你可不能 只顾着高兴哦｡
(朝日）啊～看啊
美夜亲的料理啊 很不妙哦～
这… 样啊…
曲奇饼 要做什么样的呢～
哼哼～嗯｡
如果放任她不管的话 可就危险了！
感觉那样的话就太可怜了➨
我们就
间接地 给她打打下手吧｡
嗯… 那么➨
你们俩 会做 点心吗？
(椛/朝日）呃呃～
(椛）得怎么做啊 曲奇饼｡
问美波里的话 肯定没啥问题➨
只是让她教我的话 还是有点～
((哎嘿嘿嘿… 做点心可是科学哦～！))
啊哈哈…｡
做点心应该是 更加～
软绵绵～ 快乐～ 的感觉吧～？
好 好可爱…
啊 既然这样的话➨
一块儿上我家去
请教我的姐姐怎么样呢？
就是这个！
♬ 温馨和畅 / ほのぼの
♬(枫的哼唱)
(椛）我回来了～！
(枫）哦？
（开门的声音）
(椛）我回来了～！
(枫）哦？
（开门的声音）
(椛）欧内酱～
在家吗～？
呼姆… 在哦～
姐姐在这儿哦～
拉我起来吧～ 哦？
呃 嗯嗯…
讨 讨厌 真寻酱!?
真是的 喊人来家里前先通知下我啊～！
♬ 什么？ / 何？
我丢脸的样子
都被人看见了…
这就是她 放松警惕时的样子｡
不为人知的 一面！
(枫）曲奇的做法吗？
我们下节课 要在学校做的｡
想在原有的食谱上 自由发挥一下｡
这种小事的话
就交给姐姐我吧｡
♬ 第一次的运动胸罩 / はじめてのスポブラ
我会把每一步
都给你们俩 教 到 会｡
不愧是 枫酱～！
莫名感觉 有点下流！
哦？
得挽回 自己的形象呢｡
♬～
面 粉
面粉
其实 和妹妹一起
做点心一直是我的梦想呢～
欸～ 那告诉我不就好了～
硬拉着你来做 不就失去意义了嘛？
哎呀 我是不是碍事了啊？
欸嘿 当然没有…
真寻酱也 是我妹妹哦～！
哎嘿嘿嘿…
说起来 我以前
也教过美波里做点心呢～
差不多 就是像真寻这么大
的时候吧｡
美波里 说着要➨
做给哥哥～ 什么的
干劲十足呢｡
这么说来
美波里的确 总在家里烤曲奇｡
上次 去真寻家的时候
也给我们吃了呢｡
我觉得会很好吃哦～
好吃的秘诀就是满满的愛…
不是都是这么说的吗？
在做菜的时候
心中想着吃它的人➨
可能就是做菜的秘诀呢～
啊…
吃它的人… 啊…
怎么安排 你们有考虑吗？
有的！ 讨论的结果➨
是加「红茶」的曲奇饼 可以吗！
红茶啊～！
把茶叶 放进去就可以了呢｡
嗯嗯！ 也很时髦 我觉得可以！
♬ 萌芽的少女心 / 芽生える乙女心
那么 首先…
在融化的黄油里
加入砂糖和蛋黄➨
均～匀地搅拌好后 放入低筋面粉…
我来搅拌～！
接着将茶叶…
加进去～！
在稍稍搅拌后…
混成一团～！
(美夜）将冷下来的面团
拉伸之后➨
终于到了 压出曲奇饼形状的环节～了！
美夜酱!?
呜啊!?
啊啊！
美夜酱!?
呜啊!?
啊啊！
(美夜）哇啊！
呜 呜呜…
安全…
♬ 忘记了 / 忘れてた
压曲奇的型具 是这个啦～
谢谢～
好险 差点就
做了个巨无霸曲奇了…
明明指示都是对的啊…
最后就是烤了呢｡
呼…
（烤箱的声音）
♬ Girl's Talk / ガールズトーク
完成了～！
(真寻/椛/朝日）哦哦～！
(朝日）简直就是真的能吃的东西！
也没有烤焦 算是成功了吧!?
看相也不错呢！ 啊呜～
嗯嗯～ 哎嘿！
太好了～！
哈啊～！
做的怎么样啊～？
老师也 来尝尝吧｡
室 室崎同学你们组做的呢｡
嗯… 啊呜！
嗯… 哎呀～
耶！
(笑声)
果然亲手做的就是不一样啊～
但是～ 美夜亲做的东西
实在是 太…
哦哎～ 真好吃呢～ 朝日～！
(朝日）呜哦… 很好吃…
(椛）啊 喂！
美夜酱也 吃啊～！
啊～嗯｡
(朝日）很好吃哦～
(美夜）嗯～ 真好吃！
(椛）很好吃吧！
呵呵｡
♬ 别当欧尼酱了！ / お兄ちゃんはおしまい!
你回来啦～！
今天也 辛苦你了｡
来 这个给你｡
这是什么 曲奇饼？
红茶味的曲奇饼 你很喜欢吧 红茶｡
嗯… 喜欢…
那个… 在家政课上做的…
是欧尼酱 你做的!?
虽然没有美波里
你做的好就是了！
♬～
哈啊…
那么～接下来～
♬～
哈…
注：此处的花是大丽花，花语有感激等（说起来它在VR游戏Altdeus中还挺重要的）。
真是的～！
这样的话 我怎么舍得
把它吃掉啊～！
嗯…
♬～
(开袋子的声音)
呼嗯～ 是格雷伯爵茶的香味…
哈啊…
真好吃…
===ED===
♬ 姬秘＊危机姐妹（TV版）/ ひめごと＊クライシスタ（TV版）
ほら 1・2・3の合図で～♪ えっへへ～
好了 就以1・2・3的信号～♪诶嘿嘿～
おいで！ ヒミツの花園へ！
来吧！去到秘密的花园！
(呼~)
おにい… まひろちゃん！
欧尼… 真寻酱！
今日はメイド服なんて着てみない？
今天要不要试一下穿女仆装什么的？
いやいや～ ここはバニーガールでしょ～！？
不不～这时候就该穿兔女郎装不是吗～！？
-  えっ？
- 诶？
私とおそろで袴着てみようよ～！
和我凑一对穿裤裙吧～！
-  あ、あのな…！
- 那、那个…！
- ちょっ…！まって…！
- 等…！等一下…！
…とりあえず、脱ごっか？
…总之 先脱了吧？
らめぇぇぇぇええええ……！！
不要啊啊啊啊啊啊啊啊……！！
天才の暗躍  検体は陥落（ 夜な夜な～ ）
天才暗中行动 实验体已沦陷（夜深人静～）
一服盛って  大・成・功☆（ こらこら～ ）
下一剂药 大・成・功☆（喂喂喂喂～）
美少女げっとん　ぎゅぎゅっと抱擁♡（ あらあら～ ）
获得美少女 抱在怀中吧♡（哎呀哎呀～）
相棒の奪還  えいえいおー！（によによ～ ）
夺回小老弟 哎哎嗷ー！（偷偷痴笑～）
Let’s女子会るんたった ♪いぇいいぇいいぇい♪
来开派对 开场女子会 ♪耶 耶 耶♪
（ 女子の園に黒一点じゃん！ ）
（ 万花丛中一点绿！ ）
あばんちゅーる  百合百合狂い咲き
开始恋爱冒险 百合百合反季开
（ 感情の大渋滞 ）
（感情的大堵塞）
ほら1・2・3の合図で
好了 就以1・2・3的信号
越えてく性のボーダーライン
跨越那性别的边界线
ド・キ・ド・キしたら
若 感・到・心・动 的话
新しいセカイへようこそ！（ 1！2！！3！Go びよ～ん World！！ ）
欢迎来到新的世界！（1！2！3！Go Beyond world！！）
も も も
再 再 再
もーいっか！ まぁいっか！
再来一次！ 不过也好！
まいった！ って降参です！
算了！ 我投降了！
女子のちっちゃなカラダには
在这女生的小小身躯内
でっかいヒミツあり！
隐藏着大大的秘密！
めいっぱい！ せーいっぱい！
最大限度！ 竭尽全力！
大失敗の急展開！？
大失败的急展开！？
女の子のぱわーで！
是女孩子的力量
セカイは廻ってる！
令世界转动着！
（ らららら～ららら～ららら～♪ ）
（啦啦啦啦～啦啦啦～啦啦啦～♪）
（嗨 嗨 嗨！）
（らららら～ららら～ららら～♪）
（啦啦啦啦～啦啦啦～啦啦啦～♪）
不断迫近的
せまる
せまるアイデンティティCry死す！？
不断迫近的自我同一性cry死！？
じゃあねまた明日♪
那么 明天见♪
©北宇治字幕组／「别酱了」非官方中文字幕制作
===ED End===
次回:真寻与第一次的女生聚会
插图:龟田祥伦
♬ EyeCatchA / アイキャッチA
(真寻/美波里/枫/椛/朝日/美夜）还要再看哦