本无障碍字幕由 北宇治字幕组 制作发布 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
交流群 713548082 成员招募群 232487445 期待各位小伙伴的加入！
(鸟鸣声)
翻译：琉璃繪 物哀师(物んち)　校对：小企业　无障碍：AT-X隐藏字幕 叶月辉夜
OP&ED翻译：Aki惊蛰　复查：叶月辉夜　压制：東 風
(美波里）嗯～ 真是个舒服的早晨！
要是欧尼酱
偶尔也能早起就好了｡
(真寻）啊 早上好｡
欧尼酱居然 已经起来了…
(美波里）哇啊啊…
防 防灾用品 我得检查一下！
你什么意思啊！
♬ 自我同一性崩坏中（TV版）/ アイデン貞貞メルトダウン（TV版）
===OP===
（哇呼~）
アリ？ ナシ？
有把？没把？
（没把！）
ナシ？ アリ？
没把？有把？
（有把？）
ついてる  ついてない
身上带把 还是不带把
あれ どっち？ どっち？
奇怪 到底？是怎样？
Trance Trance Trance
（trance trance trance！）
蟻？ 梨？
鱿拔？莓芭？
（莓芭！）
naシ？ ァ理？
mei巴？y耙？
（y耙？）
自我  字が  崩壊
自我 文字 崩坏
（崩坏——）
インドア警備隊  紫外線さよなら
室内警备队 与紫外线说拜拜
( バイバイ  alright  一級在宅  allday )
拜拜 好了 一级宅家 一整天
やる気の“や”の字どっかにいっちゃったんだ
干劲的“干”字究竟跑去哪里了
ナイナイ  心技体  実家に帰ります
没那东西 心技体 便是回到老家
（哇呼~）
ああ
啊啊
未知なる世界と目があったよ
和未知的世界四目相对了
微笑んで  手招きしてるの
正面露微笑 招手唤我过去
（哈啊啊~）
ねえ  こっちの水は  スウィーツパラダイス
呐 这边的水可是 如甜蜜天堂一般
おしゃれ
变时尚
メイク
学化妆
ヘアアレンジ
更换发型
乙女の園で  ダンスした
在少女的花园中 起舞吧
あれ  わたし( who )
奇怪 我(who)
誰 ( are )
谁(are)
オレoleお？ ( it's me )
俺ole哦？(it's me)
知らない何  壊れそうな  アイデン貞貞
不知晓的某个部分 就快要崩塌 我那自我同一性
産まれたばかり a sense of wonder
就如刚诞生般的 奇妙感觉
（呼呼~）
そのまま  maybe  溶けてゆく  深層心理
这样下去 也许会 融毁崩坏的 深层心理
目覚め  たまえ  眠れるアイツ
祈求 快快苏醒 它却陷入沉眠
（嘿！）
（那家伙！）
いくとこまで  いってみようか  ハッピーエンド？
走到 尽可能远的地方 才算快乐结局？
アリ？ナシ？
有把？没把？
（没把！）
ナシ？アリ？
没把？有把？
（有把？）
ついてる ついてない
身上带把 还是不带把
あれどっち？どっち？
奇怪 到底？是怎样？
Trance Trance Trance
（trance trance trance！）
蟻？梨？
鱿拔？莓芭？
（莓芭！）
naシ？ァ理？
mei巴？y耙？
（y耙？）
自我  字が  アイデン貞貞は
自我 与字 自我同一性
崩壊中
崩坏中
从今天开始在便利店里➨
♬ 清爽的日子 / 爽やかな日々
===OP End===
#05 真寻与辅导与邀约
能拿到
我喜欢的动画的透明文件夹呢～
都说人气角色的
很快就会被拿完…
注：此处的游戏缝合了Kancolle、i@mas、LoveLive和魔法纪录。
虽然这下子我就失去了
作为自宅警备员的资格…
但果然 还是输给了自己旺盛的购买欲…
欸 等一下…
(进食的声音)
那 那就是说…
嗯 我现在就去｡
哇啊啊… 哇啊…
啊？
欧 欧尼酱你…
居然主动出门了…
(高兴地哭了）呜呜 呜呜呜…
哇啊！ 你居然还哭了！
而且起了个大早！
还自己做了早饭～
啊啊 啊啊 行了
已经可以了吧～！
(打火石的声音)
我会准备一顿丰盛的午饭的！
不就是 去个便利店而已…
≪谢谢惠顾～
(便利店的门铃声)
注：此处neta自罗森便利店，并融合了猫豆腐老师的自画像元素（真是无处不在啊~）。
哇啊啊～ 哎嘿 哎嘿… 嘿｡
哎嘿嘿… 哎嘿…
虽然顺利集齐了
但这家店问那家店找的➨
最后 甚至都跑到
电车站这边来了…
虽然也想过
就这样放弃了回家去➨
但恐怕美波里
会比我更觉得可惜…
嘿嘿… 啊？
看看那个｡
哈哈哈…
那是在干啥…
看看那个｡
哈哈哈…
那是在干啥…
嗯… 哦!?
♬ 麻烦了 / 困ったぞ
嗯？ 呜哇啊啊！
唔唔唔…
咕呜…
赶 赶紧回去吧…
嗯？
(街头银幕的声音)
♬ 游戏【罪恶装备 奋战】宣传PV的声音
♬～
注：这段视频来自Acr社的游戏「罪恶装备 奋战」的相关宣传PV。
今儿个我可不会输了～！
最近 我的状态可好了～！
游戏厅 啊…
哇啊啊～ 这怀念的空气！
♬ 科学知识？(sciencer？) / サイエンサー
大概初中的时候
还常来玩呢！
哇啊啊！ 哈啊～！
≪关厕所* 对对 接近一点！
啊！
注：「关厕所」为格斗游戏用语，是
将对手逼入版边后用各种手段进攻，使之无法逃脱直至被KO的战术，与画面端同义。
≪啊 对 那里！
≪加油 加油！
对对！
啊呀～ 嗯！
我也不会输的！
对对！
啊呀～ 嗯！
我也不会输的！
继续 继续… 这样！这样！
(学生们的说话声)
好耶！
格 格斗类游戏 我就不玩了吧…
哦？
角色扮装
服饰出租
租金  日元
更换服装免费  日元即可任意换装
角色扮装
服装出租
注
意
自拍区
★若有女性陪同的话则
可以进入
★单名男性或只有男性
的团体客人请勿入内
未经允许入场的情况下，
除拍摄的照片将被收回，
还将被禁止出入本店。
请事先谅解。
租借是1件衣服一小时
一旦到期返还了,就不能再更换了
角色装扮区更衣室是女性专用的
如果您有任何问题,请联系我们
应 应该能进去吧？
反正现在是女生…
哇啊啊～ 未知的世界！
感觉有点背德感！ 嗯？
♬ 喧闹 / わちゃわちゃと
效果极好!
效果极好！
要不试着拍一张什么的？
效果极好!
哦哦 哦哦～ 还能美颜！
啊哈哈！ 这眼睛也太大了～！
映え～ってやつか～？
搞定了～！
唔～嗯… 欸嘿 欸嘿嘿！
欸嘿 啊哈 啊哈哈！
不是 我一个人是在搞什么鬼啊～！
≪我男友啊～
啊！
不会吧 真的假的～？
≪我男友啊～
啊！
不会吧 真的假的～？
真差劲～！
对 对不起～！
(JK们）嗯～？
♬～
♬ Twincle Dancer / Twincle Dancer
果然 还是这类游戏好啊｡
注：此处AIRHYTHM音游街机neta自CHUNITHM AIR机体。
当前曲目在此处被显示为是Wonder Flicker所作曲的魔法少女妮可拉拉剧中曲目。
啊？
《怎 怎么 感觉在被人盯着？》
《一直在盯着我～》
《为 为什么…
我玩的又不是很好…》
啊！
《难 难道是…
因为我是女孩子吗…》
《好恶心～ 不会是想和我约炮吧（出会い厨*)｡
注：「出会い厨」指热衷于通过SNS等手段广撒网联系女性，以性为目的约会的男性。
都说女音游玩家
容易被盯上…
♬ 忍耐的极限 / 我慢の限界
不 不要啊～》
我说 你啊｡
呀啊～！
对对对 对不起！
我… 俺 我 我！
那种的不行啦～！
♬ 忍耐的极限 / 我慢の限界
欸？
嗯…
咳咳 我说你 怎么没去学校？
欸 学 学校？
你学校的校名是？
啊 那个… 那个…
姓名和年级呢？
啊啊 那个 那个…
你的家长 知道吗？
呜哇呜哇呜哇～！
(真寻的呜咽声)
外面 真的是太恐怖了～！
啊啊 没事啦没事啦…
辅导员*啊～ 忘了
今天是工作日了啊～
注：此处「辅导员」是日本的一种在日常进行巡逻，尽早发现并纠正青少年不良/非法行为的公务员。
《难得欧尼酱
愿意自己出去一次➨
这下子又回到解放前了…》
看来得做些什么啊…
♬ EyeCatchB / アイキャッチB
好可爱！
呜啊啊～！
(洗脸的声音)
嗯…
啊 分叉了｡
欸？
过来一下｡
♬ 嬉闹 / たわむれ
就是因为没有好好打理～
呜姆姆
说到底是头发太长了的错吧！
干脆别用这种
拿个大的一下全剪了算了！
那样 可不行！
要把头发留到这么长➨
你知道得花多少工夫吗！
欸… 我一晚上就这么长了…
呃…
但话说回来
可能确实有点太长了呢｡
啊？
好 那我们一起去美发店吧！
美发店!?
(门铃声)
♬ 清爽的日子 / 爽やかな日々
(来夏）欢迎光临～
啊｡
咦～ 你前两天不是刚来过吗
这么快就？
啊啊 不是 今天不是我…
呜欸欸…
这孩子
麻烦给她剪个可爱的发型！
欸… 啊哈哈哈…
我了解了 那请坐到这边｡
对于自宅警备员来说 这负担太大了…
那就剪掉 差不多五厘米？
这样子可以吗？
吓啊！
脖子附近 勒太紧了？
有什么不舒服的都可以说出来哦｡
呵呵｡
呜哇啊 啊啊…
你是美波里酱的妹妹吗？
你姐姐
可是这里的常客呢～
是 是这样吗…
(来夏）小妹妹你
是第一次来这种店吗？
是 是…
(来夏）是初中生？
哎 哎嘿嘿…
(来夏）最近 可真冷啊～
啊 啊…
(来夏）在休息日
都喜欢做什么？
啊 啊啊…
(来夏）和朋友一起出去玩吗？
啊啊啊啊～
好了～
这个长度感觉怎么样？
总算结束了～
那么 接下来稍微洗个头｡
请到这边来｡
好～ 还没完吗！
啊哈哈 真是个急性子呢～
♬～
♬ 稍微松口气 / ちょっと一息
(来夏）有觉得痒的
地方吗？
不 没有～
头发长真是麻烦呢～
但是 你的头发真的很漂亮哦～
呼啊～
♬～
《美发店什么的 感觉也不赖呢…》
欸!?
啊 太烫了吗？
没 没有 完全没有！ 完全没有！
《美 美发店… 最棒了～！》
♬ 期待的料理实习 / 楽しみな調理実習
呼～ 舒服了 舒服了～
最后 是护理哦～
欸!?
(来夏）那家店的芭菲 我很推荐哦～
种类多到
我每次都要纠结呢～
我推荐的是～ 草莓 阿芙佳朵 芭菲和➨
红宝石巧克力 冰果 芭菲➨
还有就是现在季节限定的
麝香葡萄 芭菲！
(来夏）哪一款
都推荐你试一试呢～！
呜…
《果 果然 已经受不了啦～
能对付这个的就只有… 睡吧…》
真寻酱… 真寻酱｡
真寻酱 快醒醒 结束了哦｡
啊？
这 这是什么啊～！
♬ 或许也不赖 / 悪くないかも
因为你 压根醒不来
就在吹头发时 顺便给你弄了下造型｡
挺好看呢～ 就像公主一样呢～
(美波里/来夏）是吧～！
像公主…
哦 嗯…
哎呀～ 很喜欢吗？
才 才没有这回事呢！
哼哼～
呃…
注：此处出现的花是红花，有排毒养颜等功效。
♬～
太好了呢 变得更可爱了｡
俺 俺倒是无所谓…
这个 会一直这样软蓬蓬的吗？
嗯～ 这也不是烫发来着～
虽然是因人而异吧
但应该用不了多久就会失效｡
嗯…
虽然也有
自己做这个的方法 但还挺复杂的…
每次都去理发店做的话
护理费也还是有点小贵的…
嗯…
好 好贵…
♬ Eyecatch Unknown / アイキャッチ unknown
(来夏）别酱了
♬ EyecatchC / アイキャッチC
(真寻）别酱了
(敲门声)
请进～
好好～来了｡ 怎么回事啊➨
明明一直
都是擅自闯入的～
呜哇啊～
欸欸欸～!?
♬ 悬疑恐怖 / サスペンスホラー
什 什什什 什么 什么～!?
啊 啊… 呜啊啊 救 救命～！
呜呜呜 呜呜呜…
呜哇啊～！
呀啊啊～！
呵呵 啊哈哈哈！ 啊哈哈！
欸？
♬ 等待补习 / 補習が待っている
是变装啦 变装！
啊哈哈｡
今天 是万圣节嘛｡
呜 姆姆姆…
这 这么无聊的节日
还搞这么热闹！
俺
最讨厌的就是这样了！
欸～ 我本来
打算一会去枫家 开派对来着｡
欸…
那么 欧尼酱你就待在家里吧｡
啊 呜 呜呜…
怎么样啊～？
(玄关的门铃声)
不 不 不不不 不 不给糖 就捣蛋…
汪｡
(枫）呀啊啊～！
♬ Girl's Talk / ガールズトーク
好可爱～！
呜呜呜｡
啊哈哈哈！
好可爱～！
呜呜呜｡
啊哈哈哈！
(枫）啊啊～ 哈哈哈！
哇哈 万圣节 真是太棒啦｡
真寻酱你啊
真是兴致勃勃呢～
啊嘞？
大家都穿的常服？
(椛）欸？
因为今天是扮装派对
明明是这么听说的来着… 对吧？
啊！ 被骗了啦～！
好羞耻～
不也挺好吗 挺适合你的｡
啊呀呀｡
(枫）这么说
美波里扮的是什么呢？
啊… 只是平时穿的衣服…
啊哈哈 我就知道｡
耶～ 被嘲笑了吧～！
哼嗯…
那么 姐姐们
要准备做饭了
你们俩自己先玩一会儿吧｡
(真寻/椛）好～！
要玩什么呢～？
总之我想先换身衣服｡
嗯～ 那么 我先借你件穿的吧｡
去我房间里吧？
欸 房间里？
嗯！
欸 可以吗～ 这样子…
真是的～ 别想那么多啦～
哎呀呀…
别的女孩子的…
(椛）那个～ 虽然
不是很可爱的那种…
谢谢～！
但是 真可惜啊～
什么可惜了？
枫酱的变装
好想看啊～
啊啊～ 毕竟
欧内酱的身材很不错呢～
((枫:Q弹！ 布丁！
哇哦～！))
注：此处枫的COS和游戏「异想魅惑」中的安妮丽丝有些像，感兴趣的可以去玩一下。
啊… 跟她比起来…
啊！
椛 椛以后也会那样的身材的～
毕竟是姐妹嘛！
有种是被姐姐
把身材给吸走了的感觉…
欸欸欸!? 怎么会…
真寻酱就很不错呢
还挺有料的｡
欸!?
真寻酱就很不错呢
还挺有料的｡
欸!?
有 有吗？
说起来
美波里的确实也不算小➨
也就是说俺也有
继续变大的可能吗…
等等 我在期待什么啊!?
啊…
怎么了？ 没事吧？
《糟 糟了！
最近心态太顺其自然了！
欸!?
俺可是男的！ 把我好色的想法还回来！》
注：此处的动作neta了 《聪明的一休》 中的一休哥敲脑袋。
啊啊 呜呜呜呜～！
那个 揉了之后 会变大什么的
是真的吗｡
欸？
那个 揉了之后 会变大什么的
是真的吗｡
欸？
是这样吗？
欸 欸欸欸～
啊 不是 我没什么奇怪的意思！
啊 嗯…
(真寻/椛）啊…
(真寻/椛）呜啊…
(枫）你们两个～
来帮忙摆一下碗筷～！
(真寻/椛）呜啊…
(枫）你们两个～
来帮忙摆一下碗筷～！
嗯？
♬ 温馨和畅 / ほのぼの
哇啊～ 这是南瓜盛宴吗？
呜 南瓜 我吃不太惯啊…
(枫）好了好了
你稍微尝尝看嘛｡
嗯…
(枫）好了好了
你稍微尝尝看嘛｡
嗯…
啊呜…
真好吃！
不愧是 枫酱！
嘿嘿～ 是吧～！
我明明也做了的…
这是什么～？
加了芥末酱的南瓜炒鸡肉｡
嗯… 啊呜｡
嗯 欸 意外的很好吃！
啊呜｡
意外的～？
(椛）嗯嗯 确实呢～！
真的很好吃哦～
椛酱真是个好孩子呢～
啊哈哈哈…
嗯？ 怎么了？
这么丰盛的晚饭
好久没有吃过了｡
啊啊 毕竟
你父母一直在国外呢｡
你哥哥
不会偶尔回家一趟吗？
呜…
怎 怎么突然说起这个？
♬ 蠢蠢欲动 / うずうず
哥哥上了个离家很远的大学
之前 听真寻酱你说过｡
啊叭叭叭…
啊 啊啊～！
啊 啊啊～ 对对是上大学！
每天 都因为学习忙得不可开交呢～
我的话 是没见过面啦～
美波里她 初中时
经常跟我聊 她哥哥的事呢｡
欸!?
有 有这回事吗？
比起这个 那～个…
啊啊 旅行！
下次要不要大家一起出去旅行？
♬ 清爽的日子 / 爽やかな日々
(枫）我是无所谓啦
要去哪里玩呢？
(椛）冬天的话 想去滑雪呢～
滑雪？ 不行不行不行！
既然要去的话 不如在温暖的南方岛屿的➨
开着空调的酒店里
悠哉游哉地度过～！
哇啊 某种意义上很奢华呢！
南方岛屿的话交通费就有点…
附近的温泉之类的 怎么样啊～
温泉吗～ 温泉也不错啊～
是吧～
嗯嗯～
温泉吗～ 温泉也不错啊～
是吧～
嗯嗯～
(椛）和真寻酱一块儿去
真期待啊～
呼啊…
哈啊～ 吃饱了吃饱了～
真是太好吃了～
真是的 你个势利眼～
话说回来之前那个话题啊～
欸 那个是 那啥…
真是的 背地里
都说了我啥坏话啊～
不过事到如今 也无所谓了啦～
不是说坏话啦…
啊 你刚刚说了什么？
什么都没有！
♬ EyeCatchB / アイキャッチB
(枫）别酱了
哼哼～
真是的～！
嗯？
还是一大早就懒懒散散的老样子呢｡
反正都是玩 去外面玩一会儿吧！
你啊 是我老妈吗！
随随便便就出门
要是又被辅导员抓了
该怎么办！
呜哎…
♬ Girl's Talk / ガールズトーク
呀啊～ 好痛苦啊～
在家里打游戏 真的好痛苦啊～
唉～
《虽然 最近出门的次数也变多了➨
确实是比之前 稍微好了一点…
但是这样下去 无论进展如何
都还是一副懒相呢…
这样子的话 差不多也该
实行把她送去那里的计划了｡
那么…》
嗯？
(门铃声)
哎呀…
真寻酱？ 嗯 她在哦！
嗯？ 难道说 是椛吗…
哎呀…
什么事啊～？
真寻酱～！
椛… 嗯？
(朝日）嘿嘿～
(美夜）呵呵｡
呜呃… 谁 谁啊!?
♬ 姬秘＊危机姐妹（TV版）/ ひめごと＊クライシスタ（TV版）
===ED===
ほら 1・2・3の合図で～♪ えっへへ～
好了 就以1・2・3的信号～♪诶嘿嘿～
おいで！ ヒミツの花園へ！
来吧！去到秘密的花园！
(呼~)
おにい… まひろちゃん！
欧尼… 真寻酱！
今日はメイド服なんて着てみない？
今天要不要试一下穿女仆装什么的？
いやいや～ ここはバニーガールでしょ～！？
不不～这时候就该穿兔女郎装不是吗～！？
-  えっ？
- 诶？
私とおそろで袴着てみようよ～！
和我凑一对穿裤裙吧～！
-  あ、あのな…！
- 那、那个…！
- ちょっ…！まって…！
- 等…！等一下…！
…とりあえず、脱ごっか？
…总之 先脱了吧？
らめぇぇぇぇええええ……！！
不要啊啊啊啊啊啊啊啊……！！
天才の暗躍  検体は陥落（ 夜な夜な～ ）
天才暗中行动 实验体已沦陷（夜深人静～）
一服盛って  大・成・功☆（ こらこら～ ）
下一剂药 大・成・功☆（喂喂喂喂～）
美少女げっとん　ぎゅぎゅっと抱擁♡（ あらあら～ ）
获得美少女 抱在怀中吧♡（哎呀哎呀～）
相棒の奪還  えいえいおー！（によによ～ ）
夺回小老弟 哎哎嗷ー！（偷偷痴笑～）
Let’s女子会るんたった ♪いぇいいぇいいぇい♪
来开派对 开场女子会 ♪耶 耶 耶♪
（ 女子の園に黒一点じゃん！ ）
（ 万花丛中一点绿！ ）
あばんちゅーる  百合百合狂い咲き
开始恋爱冒险 百合百合反季开
（ 感情の大渋滞 ）
（感情的大堵塞）
ほら1・2・3の合図で
好了 就以1・2・3的信号
越えてく性のボーダーライン
跨越那性别的边界线
ド・キ・ド・キしたら
若 感・到・心・动 的话
新しいセカイへようこそ！（ 1！2！！3！Go びよ～ん World！！ ）
欢迎来到新的世界！（1！2！3！Go Beyond world！！）
も も も
再 再 再
もーいっか！ まぁいっか！
再来一次！ 不过也好！
まいった！ って降参です！
算了！ 我投降了！
女子のちっちゃなカラダには
在这女生的小小身躯内
でっかいヒミツあり！
隐藏着大大的秘密！
めいっぱい！ せーいっぱい！
最大限度！ 竭尽全力！
大失敗の急展開！？
大失败的急展开！？
女の子のぱわーで！
是女孩子的力量
セカイは廻ってる！
令世界转动着！
（ らららら～ららら～ららら～♪ ）
（啦啦啦啦～啦啦啦～啦啦啦～♪）
（嗨 嗨 嗨！）
（らららら～ららら～ららら～♪）
（啦啦啦啦～啦啦啦～啦啦啦～♪）
不断迫近的
せまる
せまるアイデンティティCry死す！？
不断迫近的自我同一性cry死！？
じゃあねまた明日♪
那么 明天见♪
©北宇治字幕组／「别酱了」非官方中文字幕制作
===ED End===
次回:真寻与第二次当初中生
插图:石田可奈
(真寻）还要再看哦