座落在亞雷克萊斯特大陸南方的這片土地
人們稱之為詛咒之島—羅德斯
漆黑的夜空拆散了你我
為了坦誠以待而相互呼喚著的心
除去虛飾而一無所有之時 你看見了什麼
風啊 我要勇敢地面對你
去吧 去面對無盡的苦海
信賴著你是我最大的欣慰
狂風啊 是為了讓你察覺到愛而吹起的
第一話
自由騎士…嶄新曆史的始頁
亞雷克萊斯特大陸之南  有個名叫羅德斯的小島
過去  因創造女神瑪法和破壞女神卡迪斯
那場狀絕的死鬥而生的這個島嶼
人們稱作是‘受詛咒的島’
而今  被戰爭的歷史所彩裝的羅德斯島上
新的野心正開始蠢蠢欲動著
來此邊境之地  大地母神瑪法神殿參拜…
這位瑪莫的騎士大人  請問有何指教呢?
你可知道那把劍的來歷?
那把劍  是背負著人們所有的悲怨而存在著
原本是魔神之王的持有物…
照理說是該被封在‘至深的迷宮’中才對…
抱歉  我不是為了聽這些話才來參訪的
有事想請教…
可否請你坦率地回答?
我不會說謊的
只是…
無所謂  就你所能回答的真實回答我吧
關於冰龍普拉姆斯所持的寶藏!
普拉姆斯所持的寶藏?
因為我是要將那寶物據為已有的俗人啊
那是古代繁榮一時的魔法王國
用以將五隻古龍喚做守護著的太守秘寶…
可是冰龍普拉姆斯並沒持有此一寶物
你已見過了普拉姆斯是嗎?
我可是受到了激烈的歡迎式啊
可是那只冰龍現在一定很後悔它的所作所為
再怎麼說…
那只龍現在應該處在休眠中
而你卻在此時襲擊它、殺它…
我聽說你過去曾幫普拉姆斯解開它身上的咒縛
而它將身旁的寶藏作為代償  一切不剩全都讓渡於你
那些寶藏幾乎都花費在這座神殿的整修上了
原來如此…
但是  能夠用錢換得的寶物非我所求
請寬恕我的無禮之處
你叫?
阿修拉姆…是曾將這詛咒之島幾乎統一的瑪莫的皇帝
貝魯德陛下的追隨者…
那麼阿修拉姆我也有事請教
你到底為何目地而要得到太守的秘寶呢?
貫徹先帝的意志是我的心願  是我生存的證明!
為此  所以我需要太守的秘寶…
支配的王錫
時代又再度運轉了  而且已經轉離吾等之手…
妮絲大人  那位人士是…?
麻煩你  幫我把扎克遜村的蕾莉亞喚來
順便也請女婿及孫女一起
那麼就交給那些孩子們吧…
將這羅德斯島的命運…
喂!歐魯索  你落後囉
對方是逃不了的…
我還有點希望他們逃走…
這樣就不必流無謂的血了…
你這算那門子傭兵啊
只不過是要和鄉下小村落交戰  就怕到了樣子哪
我說  歐魯索
我們只不過是去徵收扎克遜村滯納未繳的稅金而已
我打從開始就沒想過要動武啊
那也得對方識相聽話才成
要讓對方聽話也是任務之一喔
聽好  歐魯索
拉斯達公向我們保證
報酬是徵得稅金的四分之一耶
這麼好的條件可不是亂開的
你應該更加把勁幹才對啊
跟你說了也是白說
沒幹勁的話  早點退出較好
原來是個紙老虎傭兵啊
搞不好膽怯到風一吹  就乘著風不見了
話先說在前頭  不要太激怒自己的夥伴
那傢伙要是真的火起來  可是敵我不分的
各位  就請依計行事了
不好了!瑟西爾先生!瑟西爾先生!
怎麼了  亞丁?
有兩位看似戰士的  帶著人來到村子的正門了
說是要找人談判
來找賢者史雷因?
嗯  說是從亞拉尼亞來的
還說奉國王的命令要我們繳稅
什麼?
我知道了  我會婉拒他們的
你一個人?
嗯…也對…
為了以防萬一去把那人叫來吧
嗯
這麼慢!村民代表還不來嗎?
怠慢國王的使者可是很無禮的
哦?想用那種爛武器跟我們打?
看來只要有一位魔法師在  人的膽子就會大起來了
不過才一位魔法師呢
來了
喔  瑟西爾
你就是村民代表嗎?
是的!
我就結論而言吧
扎克遜村從來就不屬於任何國家
我們以自己的力量治理村子
因此並無義務向拉斯達公納稅
好了  聽清楚的話
請現在立刻離開本村
哼!不知道施了什麼妖術  哄騙糊塗的村民呢
冒牌魔法師先生
什麼?這是在污辱我嗎?
哎呦  看來還有點腦袋  知道什麼叫做污辱嘛
所以請好好想清楚吧
要擊潰這種窮酸村落  可是易如反掌的
歐魯索…各位…
要來囉…退後點…
萬能的瑪那啊…化作破壞之炎吧
再退後面些比較好吧?
哼  我才不信他打得到
燒起來了?
對方確實會使用炎之魔法
要是被直接命中的話  就不只是這種程度而已了
什麼臭魔法嘛…
怎麼樣!
什麼!這傢伙是正牌的魔法師?
我們沒聽說哪!快逃吧  歐魯索
我才不讓你們逃走呢
到底跑哪了…
遭了  是陷阱!
正是如此  倒沒想到你這麼簡單就中計了
在此距離內你就不能一次對全體使用魔法了
總而言之  還是放下手中的賢者之杖吧  史雷因
怎麼啦?還不快點!
是這麼回事啊…我的名字是瑟西爾
是史雷因導師不在時  駐守的民兵團團長
什麼?這麼說魔法師有兩名了
拉斯達公說只有一名
不管你是誰  也改變不了你成為人質的事實
既使抓我當俘虜
扎克遜也絕不支付用來使戰爭持續下去的稅金!
要殺就殺我吧
好骨氣  就讓你如願吧
有必要殺他嗎?
還顧得了嗎?吃這行飯的要是被人看扁  可就沒得混了
好了  要哭著道歉還來得及喔
我已布下希爾芙的守護
放心吧  瑟西爾
這個聲音是?
射!
什麼?
風之精靈?他不是只是魔法師嗎?
不是他幹的…是妖精…
妖精?
真是的  瑟西爾你就是太毛躁了
蒂德小姐
瑟色爾  剩下的交給我!
潘恩!
你們幾個給我到此為止!不然休怪我手下無情
潘恩…我有聽說過…身旁帶著妖精的劍士
那傢伙就是傳聞中的自由騎士  潘恩
單打獨鬥…很危險…
你別出手  歐魯索
這倒有趣了!我早就想和你交手一次了!
你就牽制其他兩人  不要讓他們用魔法掩護他
帶來睡意之安祥的空氣啊…
自由的希爾芙
凝滯大氣的震動  消去所有的音
蒂德小姐!
萬能的瑪那啊…化作破壞之炎吧
到底是對那傢伙做了什麼嗎?
我用沈默咒文想擾亂那傢伙
可是明明他已經什麼都聽不到了
卻一點也沒有慌亂的樣子
棄劍投降吧  你不是我的對手
住口!
朝這邊來了!蒂德小姐!
西莉絲…
服了服了  我認輸了  戰士大哥
我有話要問你
那當然  我輸了就得聽你的啦
只不過  你得饒我不死才行喔
若是說無條件讓我走  那當然是再好不過啦
歐魯索?
快點把劍放下!歐魯索他…
快逃  潘恩!
潘恩!
快點住手  歐魯索  我沒事的
歐魯索  你不認得我嗎?
我就覺得奇怪
常人不論如何都應該會慌亂的  原來那人是狂戰士!
狂戰士?
那個人是被狂氣與憤怒的精靈所支配
現在那人的心裡除了憤怒與殺戮外就無其他感情了
你說什麼?
化為狂戰士的人不會區分敵我
會不斷重復殺戮  直到自己的肉體毀滅為止
這怎麼得了?扎克遜村就在前面不遠處啊!
這種傢伙若是殺去的話…
潘恩!
歐魯索  不要再打了
快點住手  歐魯索!
歐魯索!
原來如此  這就是狂戰士嗎?
你…
還在幹什麼  趁現在快逃吧!
誰…誰又向你求救來著的?
這什麼力氣啊…
蒂德  看來這傢伙光是用劍是打不贏的
似乎是呢…
優美的森之精靈啊…
求求你  將力量借給我
困惑之精靈雷普拉空啊…
司恐怖之精靈謝魯啊…
將支配那人的憤怒情緒稍為混亂一下吧
看來有效了  做得好  蒂德
魅惑之精靈…混亂之精靈…黑暗之精靈啊
歐魯索!聽得到我嗎?快醒醒啊  歐魯索!
潘恩  快給他最後一擊!
我知道!
等等  請不要殺他!
快讓開!
不行  我不會讓開的!他現在已不是狂戰士了!
他已經恢復正常了!
讓開!
我不讓開!我絕不能對同伴見死不救!
對同伴見死不救是嗎…
替他療傷吧  詳情就等回到村子再問吧
歐魯索!
歐魯索振作點…
歐魯索似乎在小時候  看到自己的親姐姐
在自己眼前被人殺害
從那之後  他只要看到女性像是要被殺的情景
就會開始瘋狂地戰鬥…
過去的事就算說了也很無奈
要是沒有那場戰爭的話…
歐魯索或許也不會變成現在這樣了…
的確  雖然英雄戰爭已結束
但是傷痕卻仍遍布在這羅德斯島上…
話說回來  你打算怎麼處置我們?
若能發誓再也不來本村  則讓你們就這樣離去
那些危險的戰士也得帶走
你看看  怎麼大家都在啊
史雷因導師
歡迎歸來
到底發生什麼事了?
潘恩  你看起來好像很累呢
那當然啊  為了村子差點送命
會累也是當然的
難得看到連蕾莉亞和小妮絲都一塊兒出門去
小妮絲  和爸媽一起去哪了呀?
到大妮絲外婆那邊去了呀
去了瑪法神殿的妮斯神官那?
正是如此…
其實我有事受到岳母的請託
請潘恩你務必…
今天就先放過我吧  要是可以明天再說的話
就算要去討伐龍我都沒問題
是嗎?那就太好了
我正在煩惱要如何說服你去討伐龍
但如此一來我的問題就解決了
你說要去討伐龍…?
是的  為了這羅德斯島…
務必拜託了!
歡迎來到羅德斯島!
那麼緊接著，就請觀賞第二部份吧!
漂浮在亞雷克萊斯特大陸南邊的
詛咒之島羅德斯
有許多大大小小的國家擠在這羅德斯上…
潘恩可是唯一不屬於任何國家的自由騎士喔!
對吧，潘恩
若是從屬於一個王國的話
就不能去救助其他各國的人了
潘恩身為自由騎士
是想幫助所有住在羅德斯島上的人吧!
討厭啦，潘恩
真是的，只要專注在一件事上
眼中就沒有其他的事情了…
但是這樣的潘恩我最喜…
喜歡
喜—歡—喔!
史．雷．因!!
怎麼啦，蒂德?
把憤怒精靈都叫出來了
為了構築美好的明日
加油吧，潘恩!
不可以輸，潘恩!
我們的英雄!
啪啪啦潘恩!
你也一起來
好，去吧!
羅德斯的自由騎士!
對，我有聽說過…
那傢伙就是傳說中的自由騎士
來!
啪啪啦潘恩!
為了這羅德斯島  希望你能去打倒那頭恐怖的惡龍…
-咦?
-那傢伙很強!加油吧，自由騎士
啪啪啦潘恩
是?
啪啪啦潘恩!啪啪啦潘恩
潘恩也一起來!
我也要?
到底在說什麼啊?
因為就是不知道
歡迎來到羅德斯島
裡面會發生什麼事?
一個人獨自在森林中的樹蔭下
伸展著雙手翩翩起舞 你看見嗎？
夢啊 在枝葉飄落的日光中搖曳著
神話之風吹拂著
在髮尖 指尖 輕觸而過
悲傷的事也好 痛苦的事也好
都在陽光之下閃閃發光
即將前往遙遠國度的我
太陽似乎正看著我
突然接到屠龍的使命
大地母神瑪法的祭司妮絲
向史雷因透露了什麼真相?
封閉在黑暗中記憶
穿越五百年的時光  現在被光照亮了
次回  羅德斯島戰記  英雄騎士傳
龍…失落歷史的看守者