漆黑的夜空拆散了你我
為了坦誠以待而相互呼喚著的心
除去虛飾而一無所有之時 你看見了什麼
風啊 我要勇敢地面對你
去吧 去面對無盡的苦海
信賴著你是我最大的欣慰
狂風啊 是為了讓你察覺到愛而吹起的
妮絲…  妮絲
事到如今還想要在這裡阻撓我嗎？
我…我…
來吧  門扉
將你的生命奉獻給邪神
讓她復活吧
等等
妮絲…
原來是夢
看到了  看到瑪莫本島了
終於到達黑暗之島了
親愛的
左右羅德斯島命運的最後的決戰之地
瑪莫
阿修拉姆
等我  妮絲  我馬上來救你了
登陸…令人恐懼的黑暗之島
帕恩等人將卡儂從瑪莫手中解放以後
為了早日結束這場戰亂
早於大軍一部先行登上黑暗之島
儘管來吧，羅德斯的勇者們
羅德斯的命運就掌握在你們的手中
真的是這個方向嗎  蕾莉亞
是的  我確實是感覺得到
在這片森林的背後
隱藏著邪神卡迪斯的邪惡的氣息
我們要找的東西應該就在邪神降臨儀式的地方
不論是我們想要阻止的事物
還是我們想要營救的人
的那個地方一定是瑪莫的王城孔瓜拉，不會錯
妮絲就在那裡…
怎麼了？莉芙
我覺得很奇怪  這個森林 心神不寧
這片森林很不對勁
是嗎  我似乎是沒有感覺到什麼不對勁的
我也是從剛才就感覺到了
好像是…森林在一直在看著我們那樣
森林？
會不會是精靈的直覺在作怪
停在這裡想也沒有用
現在能做的就是繼續前進了
話是這麼說沒錯…
不能在這裡繼續磨蹭下去了
在這裡停留的這段時間妮絲她…
還不趕快往前走嗎  史派克
是的
史派克  別走那麼快
現在對他說這些  也是聽不進去
帕恩！
帕恩！  這些是什麼？
啊呀？其他人呢
到哪裡去了？
我要給予你們的苦難現在才剛剛開始
羅德斯島需要的是力量的均衡
你們這幫勇者是攪亂力量均衡的元兇
只要除掉那些攪亂者的話
羅德斯島又會再度回到灰色時代
如此一來
邪神就根本不需要復活
卡迪斯就不必復活了
巴格納多
命運的齒輪已經開始轉動了 卡爾拉
不久之後羅德斯島就是我的囊中之物了
我們好像走到這種奇怪的地方
這次可是真的是迷路了
我一開始就說過了
我討厭進入這種森林來
等一下再抱怨吧
現在要趕快和蒂德她們匯合
史派克！
等一下  史派克
這樣亂闖只會增加危險
但是這樣下去妮絲她…
好不容易才到達瑪莫
可惡
饒了我吧
史派克  心急也沒用
這樣的話只會看不清重要的事物
但是這樣下去也不是辦法…
喂！等一下，誰都可以來幫我一把
真是個只會麻煩別人的草原精靈
你這是幹什麼？蓋拉克
這片沼澤中好像有什麼東西
什麼東西？    在這裡？
不好
這到底是什麼東西？
操縱，那傢伙只是個用泥做的人偶罷了
不好了，怎麼砍都砍不完這些傢伙
如果敵人是故意分散我們再攻擊的話
蒂德她們現在也…！
怎麼了？蒂德
沒事  只是好像聽到帕恩的聲音
史派克他們真是給人找麻煩
竟然走失了
莉芙  後面！
是石像鬼 還有很多
萬能的馬納啊 請化為光之刃吧
這裡是黑暗之島
不管怎麼用魔法都是沒有用的
只憑我們的魔法
無法打倒這些被施咒的魔物的
果然沒有騎士在的話是不行的
不知道隊長他們是否沒事
你在哪裡呢  帕恩
可惡  根本沒時間可以耽擱在這裡
妮絲…
沒用的  再怎麼砍
如果不打中躲在沼澤中的本體的話都沒有用的
那正體在哪裡  快告訴我
問我在哪裡…
我想應該是在那泥人身體的某個部分
喂！哪有人這樣講解的
那是沒辦法啊  我只是以前聽到過傳聞
說是有小小的蟲子能夠操縱泥巴
馬爾！
蓋拉克！
史派克！
帕恩大人！
史派克
原來他們的程度只有這點
羅德斯島新一代的力量不過爾爾
隊長…      史派克…
妮絲…
就快了
再過不久這個世界就會向我俯首稱臣了
史派克…
可惡  好不容易到達這裡
再過不久就能達到目的地了
妮絲…
史派克
什麼！
就是這個
史派克
不愧是隊長 真是夠頑強的
馬爾說的是真的
蟲子就躲在泥人的胸部
我早就說過了
可是就算是知道了，但應該怎麼做呢
當然還得打下去
我們不能在這裡就這樣被打敗了
就是這傢伙
成功了
現在我知道怎麼做了
大家加油
帕恩他們一定會來救我們
萬能的馬納啊  請化為破壞的火焰吧
史雷因導師！
我沒事
我怎麼可以在這裡就被打倒了
在粉碎瑪莫的野心之前
我們是絕對不能認輸的
抱歉讓你久等了 蒂德
帕恩
隊長 蓋拉克 馬爾
真不愧是羅德斯島的勇者
舞台我已經準備好了
將災厄之雷從永恆的沈睡之中喚醒的時刻終於到來了
繼續無用的掙扎吧
但是邪神復活已經沒人能夠阻止
門扉啊
這個時候的羅德斯島上
把瑪莫軍給擊退的弗雷姆卡儂聯軍
和瓦利斯的軍匯合了
並且立即開始準備前往瑪莫
終於羅德斯島開始邁向統一了
之後只剩下將瑪莫打敗了
我們應該怎麼做？希利斯王妃
已經遲到的事實已成定局
所以我們就當討伐瑪莫聯軍的先鋒吧
高原公國的龍騎士團
指揮他們的就是歷經重重磨難
成為高原公國的王妃希利斯
終於走出來了
就快到了 我感覺到邪神的氣息更近
終於快到了
妮絲…再等等我
很快我就能把你救…
這次又是什麼啊
那是…！
難道是…龍
邪龍  那斯
是長眠在瑪莫古代龍
來吧，勇者們
若你們不希望邪神復活的話
就先打敗邪龍那斯吧！
歡迎來到羅德斯島
那麼緊接著
就請觀賞第二部份吧!
~歡迎來到羅德斯島~
快來快來，這是全羅德斯
最美味的元祖瑪法餅乾喔
元祖瑪法餅乾?
是真的嗎?
來，快來看看，參考看看
元祖瑪法餅乾只有這才有賣喔
今天還特別便宜賣喔
借過
呵呵…大家都被騙了
這回我賺翻了
- 這什麼元祖嘛!
- 什麼?
明明就是假的!
還是我烤的餅乾比較好吃!
妳說什麼?
那麼我們就來比賽
誰烤的餅乾比較好吃!
正合我意
好厲害，妮絲在燃燒了!
不愧是真品…這下糟了
什麼巴古那多…
我絕對絕對不會輸給你的
讓大家久等了
這才是本家的瑪法餅乾喔
好辣啊!好辣啊!
咦?什麼?怎麼了?
應該不會辣的啊
這怎麼回事啊
這場比賽我贏定了
這還滿好吃的
感覺好刺激呢
辣得餅乾也不錯喔
哪有這種事!
我的餅乾明明就比較好吃!
啊，我光顧著搗蛋
自己卻忘了作餅乾…嗚嗚嗚
喔，好辣!喔，好辣!喔，好辣!
大家都認為妮絲的餅乾好吃
太好了，妮絲
真的是這樣嗎?
記得再看喔
一個人獨自在森林中的樹蔭下
伸展著雙手翩翩起舞 你看見嗎？
夢啊 在枝葉飄落的日光中搖曳著
神話之風吹拂著
在髮間 指尖 輕觸而過
悲傷的事也好 痛苦的事也好
都在陽光之下閃閃發光
即將前往遙遠國度的我
太陽似乎正看著我
古代巨龍在我們的面前揮舞著巨大的翅膀！
黑暗之炎燃遍了大地
和邪龍那斯展開壯烈的對決之時
隨之在我們的面前出現的灰色魔女
並以阻止邪惡復活為條件，開出了殘酷的交換條件
次回 羅德斯島戰記 英雄騎士傳
魔女…維持力量均衡之人