魔法使见习生涅吉·斯普林菲尔德
为了修行的他来到了麻帆良学园女子初中部担任老师
与此同时
学园内发生了吸血鬼事件
接着在一个月圆之夜
在涅吉的面前出现了一个女吸血鬼！
我一直在等待着这一天
涅吉·斯普林菲尔德
Thousand Master的儿子啊
她的身份…
她的目的…
究竟是！？
[这些无数的桌子…难道是来自于「少女革命」的灵感？还是「蔷薇」？还是「凉宫」？…]
「もっとずっと遠い場所だと思っていた、手の届かない、夢物語」
「那似乎是个很久远以前的地方　无法够到的梦」
「待って、ねえ待って！父さんでしょ!?」
「等等　等等啊！你是我父亲吧!?」
「どんな小さな光も見逃さずにいた、少しでもあなたに近づくために」
「不论多么渺小的光芒也不会错过　即使一点也要更接近你」
「この命　例え失っても、お守り致します！」
「就算失去这条性命我也会守护你！」
「闇を切り裂く胸の奥の勇気、迷いを断ち切る白い翼」
「内心的勇气切断黑暗　斩断迷茫的白色之翼」
「もう、一人で何でも出来るって思うんじゃないわよ！」
「不要再想一个人把所有的问题都承担下来了哦！」
「立ち止まりそうになっても、今ここにある笑顔、胸に閉じ込めて」
「即使是停滞不前　也要把刚才的笑容长存于心」
「守られてるばっかりはややわ、ウチも守りたい！」
「我不要再总是被人保护　我也想去保护别人！」
盟字幕社
www.camoe.cn
[Negima!?标题出现方式极像日本综艺番组「魔力头脑风暴」中的猜字游戏]
华
盟字幕社
www.camoe.cn
华
盟字幕社
www.camoe.cn
华
盟字幕社
www.camoe.cn
华
盟字幕社
www.camoe.cn
华
盟字幕社
www.camoe.cn
华
盟字幕社
www.camoe.cn
华
盟字幕社
www.camoe.cn
「不是吧，订立临时契约要那样做！？」by 明日菜
快放开和香同学！
可以啊
反正事情已经办完了
啊…
tel ma amorista！
涅吉老师…
哼…
你还真温柔啊  小子
我的魔力得到了少女之血
你认为你还能和我抗衡吗？
大哥！
呃…
什么？
啊…
真是小看他了  仅仅10岁就有那样的力量…
原来如此  那家伙的儿子
你究竟是…
啊…
站住！
刚才的争斗发生在哪边？
在大门那边
涅吉小弟
木乃香大小姐
大小姐！
嗯…
咦？小刹…
没事吧？
嗯…我也不太清楚…
不清楚那是…
啊？
大小姐那柔嫩的肌肤上居然有伤痕！
和香同学
和香同学！
啊…
咦？消失了…
难道是我的错觉？
嗯？什么东西？
和香！
和香！振作起来啊！
啊…
和香同学
真是太好了
已经没事了哦
啊…之前都被刘海遮住了而没有看见
原来和香同学居然长得那么可爱啊…
涅…涅吉老师的脸离我那么近…
怎么办…？
啊…
嘿嘿…
啊  真是吓了一大跳啊
不过大哥  没让她们二人看到魔法真是太好了呢
嗯  是啊
嗯？明…明日菜同学？
啊？
让我看见了哦
啊…
小魔法使
啊？
不会是真的吧！
哇！老鼠居然说话了！
笨蛋！我不是老鼠！是雪貂！
哈…看来这只老鼠也是你用魔法让它能说话的呢…
不对！
我本来就会说话啊！
而且我不是老鼠！是雪貂！雪貂妖精！
你明白了吗！
唠唠叨叨吵死人了！
[「ごちゃごちゃやかましいわ」(唠唠叨叨吵死人了)：「極道の妻たち」(黑道夫人)中三田圭子的台词]
对不起…
啊…
你要做什么？
既然被你看到了魔法我就不能置之不理
明日菜同学  请让我将你的记忆抹去！
记忆？
ras tel ma scir magister
啊…
时光之精灵啊
请聚集到此吧
栖于吾身  抹去时光
如水…如梦…
tel ma amorista
嗯…？
完成
明日菜同学  那么我是谁呢？
魔法使
[明日菜头上的「マホ」是Paniponi Dash！中片桐姬子头上的常见标志及其口癖]
回答正确！
啊？咦？
还没有被抹去啊…大哥
…amorista！
[掉脸盆…不说也知道了吧]
啊…好痛…
咦…？
你到底在做什么啊  大哥
哈哈哈…
你想干什么！你这家伙…
对不起！
啊…
这样根本不行啊
哎哟…
[盆里的是赤松魔王早期作品「AIが止まらない！」(电脑情人梦)]
哦…你是为了进行魔法使的修行才来到这里的啊
是…
如果能成功地通过修行并找到候补搭档的话
大哥就能在魔法使中上一个台阶
候补搭档？
是的  要达到我所追求的最高强的魔法使magister magi
一定要有一位一心同体的搭档才行
大哥还没有成人
所以无法和搭档订立正式契约啊
只能订立临时契约而已
临时契约？
不过相对地  因为是临时的  所以同时和多个候补搭档订立契约也是可以的
嗯…也就是说  你还只是一个魔法使见习生啊
我已经从魔法学校毕业了
已经不是见习了
嗯…
一心同体的搭档啊…
木乃香大小姐
我绝对不会再犯今晚这样的错了
我会将樱咲家世世代代仕奉近卫家的骄傲保存于心中
我刹那  即使是粉身碎骨  也会保护大小姐您的
怎么样？大姐
要来订立临时契约吗？
卡…卡莫…
订立临时契约要怎么做呢？
呃…啊…那个嘛…
嗯？
你在害羞什么啊  大哥！
我…我没有害羞啊…
什么？要做什么啊
Kiss啊  大姐！Kiss！
啊？
只要在魔法阵中Kiss的话
那么作为搭档的临时契约就成立了
很简单吧？
啊…是…啊…是那样啊
啊  原来如此  那的确是很简单
啊…
我绝对不会跟你成为那什么搭档的哦
嗯  我知道
因为要和魔法使组成搭档必须一心同体  相互信任才行的
那么是不行的啊
是啊  不行啊
喂喂  你们真像3岁小孩啊…真是的
好好相处嘛
从今往后要在一个屋檐下一起生活嘛
啊？一起？
那个啊…
什…你说什么…！？
[「なんじゃこりや——」(什…你说什么…！？)：「太陽にほれろ！」中松田優作扮演的刑警的名台词]
[EVA变身镜头是kuso美少女战士吧…顺带一提DVD版围绕EVA的光线相对TV版弱许多所以能清楚地看见身体曲线]
涅吉那家伙
嗯…你什么时候进来的
教师难道可以不经过允许就擅自进学生的房间来吗？
真是让人伤脑筋啊  伊文
即使是月圆之夜  你那么做也…
我可是吸血鬼啊
我已经消除了被咬到的孩子们的伤痕
她们不会成为你的仆人
你还真是准备周全啊
因为这是我的职责啊
不要再这么做了哦
要不然可能会给你带来比现在更严重的惩罚哦
我才不怕呢
伊文洁琳！
我等了15年…
哈！
接招！
啊…
那家伙对我施下了魔法
我被封印在了结界之中
封印在了这座学园都市里
那是对你的惩戒  伊文
但是只要我…
只要我吸取了Thousand Master的儿子的血…
[旗帜上是South Park（南方公园）字样]
不行的  伊文！
我明白你的心情
但是我决不允许
你又明白什么？
你可以平平稳稳地成为大人  能够自由活动
而我却得被迫接受这堕入人间地狱的永恒宿命
你又怎么能了解我的痛苦？
伊文…
…你出去
[DVD修正：「NEGIMA」字样，大小有所更改]
必须得去送报纸了…
啊…
还…还睡得那么香！
你应该睡在下面吧！
啊  果然还是不应该同意让他和我们一起居住啊！
这家伙！
姐姐…
这小少爷
等你醒了我再处罚你好了
[「カーナビが１５メートル」（汽车导航系统15米…） ｜「わしが本気だしたら～」（倘若我动起真格的来～） 出处未知]
嗯…这样的话被害者就有3人了啊
看吧  果然是真的吧？
可是我们并没有像小莳那样留下被咬之后的痕迹啊
啊…那个啊  昨天晚上的时候我的也消失了
看
哦…
根本就没有什么吸血鬼事件啦
只不过是3个人都做了同样的梦而已
[形あるものは必ず壊れる  有形之物必会崩坏  出处未知]
班长！
像它吗？
嗯…
不对吗？
不是卓柏卡布拉吗？
[和第一话出现的卓柏卡布拉有所不同  左上kuso玻璃假面的月影千草  右上kuso美少女战士  右下不会是在kuso绑头带参加奥运会田径赛的某人吧…是我想太多了么…]
嗯…只是一瞬间的事情所以没看清楚
[ブレーキは大人になってから  阻碍是成长为大人以后才有的  出自日本Parco株式会社的广告词]
[今日も人一倍大ピンチだ～  今天也出现了超乎寻常的大危机啊～  出处未知]
我觉得应该不是这样的
果然是吸血鬼啊！
吸血鬼！
原来如此…还有吸血鬼…嗯…
啊…
如果除了卓柏卡布拉还有吸血鬼存在的话
这就是大事件了啊
结果就是  卓柏卡布拉vs吸血鬼！
学园大决战之类的吧？
战斗？
话说…卓柏卡布拉还会用格斗技Toehold啊…
愚蠢至极…
[少し借りるぞ  稍微借我用用  完整句是「いい銃だな、少し借りるぞ」不错的枪嘛 稍微借我用用  出自GUN道  MUSASHI的泽庵语]
下面开班会
啊…
[ぶるああああああ  呜哇哇哇哇哇  出自2ch板：海鳗＠2chvip海鳗]
哟…
啊…
起立！
哎呀…
[やみからの使者　まさに外道  暗黑之使者  真是歪门邪道  出处未知]
啊…哈哈…
您那是怎么回事？涅吉老师
不…发生了点事…
[近のか○ばらゆうざんぐらいひよってる  极为怪异的句子…解读不能  出处未知]
呃…
难道是被谁打了吗？
那野蛮人是谁啊？
作为班长  我是绝对不会原谅的！
这跟是不是班长没关系吧…
[病は飯から　食べるという字は人が良くなると書く  病从口入  食这个字就是「人」字加上「良」字拼起来的。
食了，人就变良了  出自日本朝日电视台每周日早上8点的电视节目「假面骑士甲武斗之天道语录」]
[貴様は小学生からこつこつやり直せ  你从小学生起就必须得一丝不苟地修身！  出自女子高生搞笑格斗动作漫画「空霸 AirMaster」的主人公坂本之语。全28卷，2003年放送完毕]
没关系的  班长
只是摔倒了而已啦
[どうだー宇宙用閃光弾の味は～！！  怎么样啊  宇宙用闪光弹的滋味！  出处未知]
[カラダもってくれよ！！←エリート戦士  四倍だ～！！　身体给我坚持住啊！！←精英战士  四倍界王拳！！  出自「七龙珠」中的界王拳]
摔倒的话不会有那么大的瘤啊
但是…涅吉老师真是的  还要帮那种野蛮人掩饰
真是好温柔啊！
[千雨的电脑…2chとちうちうのハートフルはにゃーん，2ch和千雨的温馨小萌屋]
啊  真是火大！这个正太控女人！
[脳がユレるから～アゴ先はやめて下さい  脑子晕乎乎的～不要碰我的下巴  出处未知]
[未来から来た！君と結婚しないと～未来が変わってほう～  我来自未来！
如果不和你结婚的话  未来就会改变…  出处未知]
哈哈…
那么…现在开始点名
[昼間のパパはちょっと違う  白天的爸爸有些不同  出自清水建设会社的宣传广告歌「爸爸之歌」by 忌野清志郎]
[自衛隊の戦闘機の横に描いてある絵がキャラ絵～  自卫队战斗机的侧面绘有一幅角色图画～  出处未知]
哦…那两个人又…
嗯？啊  是伊文和茶茶丸吗？
这是经常发生的事  所以完全不用在意的啦
这是偷懒ranger啊！
她们是战队吗？
要说的话不如说是罢课
[あいあん～ごっどはんど  哎呀…上帝之手！  这难道是说马拉多纳么我囧]
[ざわ…ざわ…  吵吵嚷嚷…  出自漫画「アカギ～闇に降り立った天才～」，即斗牌传说]
怎么能说罢课不用在意的呢…
[イイ汗かいてる  这汗流得舒服  出处未知]
[お～みみがぽろり～  哦～耳朵(兔耳？猫耳？)露出来了～  出处未知]
（一封新邮件）
[千鹤手机型号POMA SW700iS]
（千鹤姐  Sabotage是什么意思？  夏美）
[笔记1：
晶：「クラエ」（接招）
史伽：「(字符表情保存不了囧)」
超：「3日ぶりに帰宅したら家族が一匹増えていましたが何か？」
（3天没回家居然家里多了一只，有问题吗？）
美空：「聞いてもよろしいでしょうか？」（可以问一下么？）
枫：「カレーですか！」（是咖喱吗！）
亚子：「すい分無？ですね」（不明）]
[笔记2：
晶：「セン」（sen）
史伽：「パーイ！」（不明…派！？）
超：「アンタのためにやったんじゃないからね！」（我可不是为你做的！）
美空：「よろしくてよ」（可以哦）
夏美：「にゅー」（…）
枫：「いつまで寝て」（想睡到什么时候）
亚子：「ご主人様！」（我的主人！）]
（现在你所想的答案就是正确的哦  要对自己有信心  千鹤）
[这句话是kuso三年B班金八老师么…]
[夏美手机型号vodafone 804N]
[笔记3：
史伽：「ザザ」（沙沙）
超：「だお」（嘿）
美空：「ゴメンナサイ」（抱歉）
枫：「アイアイ」（爱爱？）
亚子：「アイアイ」（爱爱？）]
什么意思嘛…
嗯…真舒服
哦…
啊  谢谢你  涅佳涅姐姐
马上就得和这些景色说再见了呢
伦敦是个不错的地方哦  阿妮亚
很适合修行哦
你也对涅吉这么说过
哎呀  是吗
不知道一切顺利吗…涅吉…
没事的  一定没事的
涅吉…
（神乐坂明日菜  美术部）
嗯…今天也结束啦
啊  我学习得好认真啊
（雪广绫香  班长  马术部  花道部）
要说的话  应该是睡得很好吧
哈  也可以那么说
真是的…
（鸣泷风香  散步部）
明日菜  去打羽毛球吧
哦  不错啊  去吧  去吧
哼哼…
啊…真是的
啊…
为什么昨天晚上没有通知我啊  伊文同学
不好意思  我没有想到居然严重到无法活动了
我没问题的
主人
身上那种伤你还说什么呢
真是的  到底是怎么被破坏成这样的啊
啊…
伊文同学
茶茶丸同学
啊…
初次见面
我是A班的新班主任
那个…发生什么事情了吗？
茶茶丸发生故障了
呃？故障？
就是说损坏了啊
你看
机…机器？
您在惊讶什么呢  涅吉老师
茶茶丸是我制造的机器人
您没听说吗？
茶茶丸同学是机器人吗？
我以为只是一般学生呢
是学生
啊？
虽然是机器人
但我是初中二年级学生
[博士的额头闪光了…这就是Paniponi Dash！中上原都同学的招牌…闪光额头]
哈…
不行吗？
啊  不是  也不是那样…
啊…
哎呀  怎么回事…糟糕了
啊…快抓紧啊
机器人学生…麻帆良学园里居然有这样的事…
咦？等一下
啊…难道说…
那样的话  那个吸血鬼是…
没错哦
隆道！
给您带来麻烦了
没有的事
伊文洁琳是吸血鬼
她在10岁的时候为吸血鬼Vampire所魅惑
从而变成了吸血鬼
接着那个时候  又被下了一道诅咒
诅咒？
永远保持小孩子的样子  永恒地生存下去
不老不死…
那么昨天晚上那个大人的身影是…
只要是月圆之夜再加上少女的鲜血  伊文就能够体验梦寐以求的大人
昨晚治愈和香同学她们的伤口的是隆道你吧？
不论是什么理由  伤害他人都是不能原谅的
那是罪恶啊
伊文同学  请把那个拿给我
啊…不要  你自己拿去
[后面的机器上有文字「Hikki」，也许是和日本的Mikki House-ミッキーハウス=有关]
我分不开手啊
快点
我不是说我不去吗
啊…
这个吗？
嗯…请戴上绝缘手套再去取  要不会触电的
你给我先说明啊  笨蛋
无法从学园都市中出去？
啊…Thousand Master就是施下了这样的魔法
爸爸他…
伊文作为吸血鬼犯下了很多罪过
那就是她的报应
她要在这里以一个学园学生的身份生活
毕业的话又要从一年级开始重新来过
不断反复
永远…永远下去…
我知道伊文让茶茶丸待在自己身边的原因
因为茶茶丸和自己一样  都是永远无法成为大人的存在啊…
修理完成
啊  是吗
请不要对她造成过于激烈的伤害哦
因为机器人也是有脆弱的一面的
能修好真是太好了…
[操场上的巨大图案是模仿“纳斯卡线条”(Nazca Lines)遗迹及巨鸟图，它是秘鲁南部纳斯卡
河谷文化的著名历史遗迹。该地总面积达450平方公里的巨型图案于1994年被列入世界文化遗产]
伊文同学想要伤害我吗
伊文她想要你的血啊
我的血？
只要吸取了和Thousand Master有血缘关系的你的血
她就能从魔法中解放出来
啊…
她就能从这里逃出去了
从永恒的牢笼中脱出  飞向那自由的世界
如果那样的话…
绝对不能把她放出去
隆道…
嗯…
今晚  女吸血鬼的目标只有一个
就是从命运的恶作剧中孕育出悲痛与宿命
你在沉思什么…涅吉
好吧！  将会如何发展？！
睁大你的眼睛…嘿嘿…期待下集吧…
「哦…，契约卡原来是那么用的啊」by 伊文
目を閉じて溢れた　愛しさと闇
轻轻闭上眼睛　便流溢出爱意与黑暗
強がりが願い星に変わってく
自身的逞强幻化为愿望之星
ため息の雲を飛び越え行こう
飞越叹息之云　我们走吧
本当の強さへと　くり返す日々
为迈向真正强大而奋斗的日日夜夜
どんな時もそばにいるから
不论何时都有我在你身旁
泣きたいときは泣いてもいいよ
想哭的时候就尽管哭出来吧
頑張ってく君のコトを
对于始终努力的你
いつも見てる　ちゃんと見ているよ
我始终在注视着　用心地关注着
さあチャレンジャー　行け！ばかレンジャー
来吧　Challenger　上啊！笨蛋Ranger
敌人逃进采石场里面了
走り出せ　魂抱いて
现在就出发　守护自己的灵魂
好的  那么我们就快赶过去吧
嗯！
GO！笨蛋战队！
進め　デンジャー　行け！ばかレンジャー…
前进吧　Danger　上啊！笨蛋Ranger…
稍等一下！
嗯？
只有我还没有说完名字
咦？是吗？
没什么关系吧  我们在赶时间啊
还没完嘛  我还没完嘛  我还没说完嘛！
啊…知道了知道了
那么就再来一次吧
真的吗？
谢谢你们…
GO！
麻帆良战队  笨蛋Ranger参上！
さあチャレンジャー　行け！ばかレンジャー
来吧　Challenger　上啊！笨蛋Ranger
总是很开心  红色笨蛋！
走り出せ　魂抱いて
现在就出发　守护自己的灵魂
因果报应  黑色笨蛋！
進め　デンジャー　行け！ばかレンジャー
前进吧　Danger　上啊！笨蛋Ranger
瞎猫撞上死耗子  蓝色笨蛋！
行万里路  黄色笨蛋！
駆け抜けろ　世界を…
尽情地奔跑　在世界中…
大家都和睦  粉色笨…
结束了！？