来了！
（女生宿舍）
（Kuso1：「女生宿舍」的文字完全就是在模仿动画版「纯情房东俏房客LOVEHINA」的LOGO）
哈哈…
哦…
（Kuso2：卓柏卡布拉T恤…怎么会囧出这种东西来的…话说这话卓伯满塞啊！）
很帅气嘛！
是吧
这东西帅气吗…
啊…
这真是好帅气啊
是的  真是帅气呢
喂喂…
3：木乃眼睛变一条同学的场面也是满塞了…
4：刹那背后…卓伯出现…
明日菜同学…那个…
应该不是说卓伯研究会成员从今以后都必须要穿这个吧…
（1：LB 16：9 ビスタサイズ  LB 16：9 Vista size…呃，宽屏版专用涅它么＝ ＝）
（2：解体難度超絶特A級MAX  Paniponi Dash！第10话「名馬に癖あり」中厚纸板箱上同样的文字）
哎？你在说什么啊
（3：木乃香祭り  Paniponi Dash！第17话之后经常出现的捏他：
「一条祭り」，一条和木乃香的CV都是野中蓝）
我不就是为了这个才制作的嘛
（4：毒  从前人们放置毒丸子以驱除野狗，同时为防止人误食而在上面写「毒」字）
每天都要穿哦
我绝对不穿！
然后我也绝对不让大小姐穿！
啊…啊  这个真不错啊
（Kuso3：T恤设计风格是I LOVE NY（I Love New York））
小刹你也穿穿看吧
大…大小姐…
（Kuso4：这个时候登场的刹那的原型来自NGM15卷限定版DVD「秘密的放学后」中
和上一话动画最后出现的小林画伯所画的「神作」…）
话说回来  大姐
（Kuso5：明日菜T恤上有熊的图案，是动画作画者之一あぼしまこ的自画像）
嗯？
（Kuso6：顶层最左边箱子的图案是AMAZON的LOGO文字）
（Kuso7：「恋の話」 - 出自富士电视台谈话综艺节目「ライオンのごきげんよう」，
通称「贵安～」。「恋の話」是其主要的「サイコロの目」节目之一）
为什么又要做那么多拿过来呢？
（Kuso8：右下箱子的图案是出自富士电视台1992-1994的儿童节目
「ウゴウゴルーガ」中的「电视君」。）
（Kuso9：下段正中间箱子的图案是2001年开业的日本饮食连锁店
「はなまるうどん」（Hanamaru,Inc.）的LOGO）
因为  制作多一些的话单价就会便宜了啊
（Kuso10：背景字中出现的问号箱子出自著名游戏《超级玛莉兄弟》）
不过这总是感觉有点喵…
这就叫做「井底之蛙不知大海」吧
当然是没恶意
什么啊  你说哪里不好嘛
（Kuso11：其中的文字「カチッ」是节目「你喜欢星期三吗」中，一个演出者对共同演出者
的发言感到不爽的时候出现的设计字幕（Telop）。以此为蓝本制作的金属盘本来作为节目礼物
发售了，但是这东西不但没卖出多少，反而还存货堆积如山，所以这词也暗示着「存货」。
「你喜欢星期三吗」是北海道电视放送HTB制作的深夜旅游类综艺节目（1996-2002））
大姐  就算单价再便宜
如果你不能全部推销出去的话那你不就净亏损了吗
啊…
哇哇哇哇哇…
（Kuso12：莫兹身后的文字「～おーでしょこの勝負快感～」（…怎么样啊～这决斗的快感～）以及之后的文字
「イェア!! Is ホンコン フォロー!!!!」（Yeah!! Is HongKong Follow!!!!）
都是Youtube（上传视频的某网站）上的一个剪辑「Unreal Gamer」中2：23和2：40左右能听到的幻听台词，
剪辑中说这句话的人就是在Youtube上成名的被称为「键盘粉碎机」的少年）
（Kuso13：卡莫手上的东西会依次变化为：香烟巧克力  麦芽糖  美味棒（1979）  秋巴浦斯（第5话最后出现的棒棒糖））
你又不用吃惊啊喵
不  我只是想这里应该是吃惊的地方
（Kuso14：莫兹戴上了太阳镜，也许是模仿艺人田村宪司；
西奇米的眼睛是Kuso阿滋漫画大王中千代的父亲）
啊…
（Kuso15：明日菜脸上的「！？」和「ネギま！？」的LOGO一样）
吵死人啦！
（Kuso16：千雨的COS装是狐耳＆巫女服…
扎吉手上的是PPD里面出现过的谜之生物）
啊？
哎？
总是很热闹啊
这里就是麻帆良学园女子初中部3-A的寄宿宿舍！
啊  显现出来了
对不起～
不用  不用～
「自分だけの道しるべ、探し続けてここまで来た」
「开拓着只属于自己的道路，一路探索至此」
「いくつもの悲しい夜を、涙を越えて」
「不断跨越着一个又一个悲伤流泪之夜」
「大切な、とても大切な君に出会うために」
「就是为了和生命中最重要的你相遇」
「乗り越えられそうにない壁にぶつかっても」
「即使前方遇到那仿佛无法超越的墙壁」
（Kuso17：上回的渐变效果现在是一来就29了…算意料之中吧）
「どこまでも響く君の言葉を」
「在哪里耳边都会响起你的话语」
「何度も何度も思い出した、君の姿を」
「一次又一次的回想着你的身姿」
「月に咲くたおやかな花のように」
「如那面对月光亲切绽放的美丽花朵」
「大空を舞う鮮やかな蝶のように」
「如那迎风飞舞在天空中的鲜艳彩蝶」
「大地を包む柔らかい草のように」
「如那被大地母亲温柔拥抱的青青小草」
「君をいつも見守っているよ」
「我会一直都守护着你的」
「世界中の誰もかなわない強い気持ちで」
「用这比全世界任何人都要强烈的心意」
「その背中にエールを送り続ける」
「不断由你的身后送出我的声援」
「夢に向かってまっすぐ見つめる瞳が」
「那闪烁着追逐梦想之光的清澈双瞳」
「大好きだよ！」
「永远是我的最爱！」
盟字幕社
www.camoe.cn
华
盟字幕社
www.camoe.cn
华
盟字幕社
www.camoe.cn
华
盟字幕社
www.camoe.cn
华
盟字幕社
www.camoe.cn
华
盟字幕社
www.camoe.cn
华
盟字幕社
www.camoe.cn
华
盟字幕社
www.camoe.cn
「那个～，虽然觉得别人看不见自己也有好处，不过我想要是能看见的话也不错呢」by 小夜
by 小夜
（Kuso18：这里是数字的游戏  593：公元593年：日本聖德太子（574-622）摄政年
1582：公元1582年：本能寺之变，织田信长在此事件中自杀
（1582还可以KUSO成：イチ·ゴ·パン·ツー，也就是说…
穿着草莓内裤（イチゴパンツ＝1582）的织田信长在本能寺升天了！））
那么现在开始点名
（5：冷酒とオヤジの小言はあとで効く  KUSO谚语「冷や酒と親の意見はあとで利く」：
对于亲人的意见人们总是容易把它不当回事，但是过后又会逐渐觉得亲人确实说得有理）
嗯…
（Kuso19：12月感動的ロードショー，出处未知）
明石裕奈同学
到
（Kuso20：小夜身旁的纸「今月のスローガン  全力であいつらを見逃せ」
（本月标语：竭尽全力，不用管他们了）
「全力であいつらを見逃せ」出自10月新番「代号Geass 叛逆的勒鲁什」）
哈…又被跳过去了呢
朝仓和美同学
朝仓同学？
哎？啊  到了到了
（6：「レオパルドン GO」 Leopardon GO Leopardon是1978年东京电视台播放的东映特制节目
「Spider Man」中登场的巨大机器人，高60米，重25000吨。以前看过这片的人都开玩笑说：
没有Leopardon出场的「Spider Man」就是假的）
是睡眠不足吗
哎？啊…是吧…
（Kuso21：数字谐音游戏 1867：公元1867年：明治时期的大政奉还
11298：イ·イ·ニ·ク·ヤ＝「良い肉屋」（好肉店））
嗯…下一个是…
（Kuso22：明日菜穿着セリ大叔的衣服，她所玩的桌上电子游戏计算机
是日本CASIO公司生产的计算机系列中的一种：「Digital Invader」（数码入侵者 1981））
绫濑夕映同学
到…
和泉亚子同学
（Kuso23：数字的谐音游戏  644：ム·シ·シ＝蟲師 （动画）
56513：ゴ·ル·ゴ·イチ·サン＝ゴルゴ13 （动画）
计算机上有NAMCO游戏PAC-MAN（吃豆游戏）和「||| OTL」的标识…。我确实也OTL了…）
到
大河内晶同学
柿崎美砂同学
虽然有些寂寞…但是看不见也是没办法的事情呢
（7：「ラスト ラン」 - Last Run  出自节目「你喜欢星期三吗」中的「轻便电单车 越南1800公里」）
涅吉老师
（8：「そんなに投げなくていいよ コイン」 不需要那么抛也可以的啦  硬币  格斗游戏GUILTY GEAR中
「Johnnie」的技能：Glitter Is Gold，这是发动时在其中能听到的话）
（9：「「DVDだ」に聞こえませんか...」 你没听到是说「DVD」吗…  同一个格斗游戏GUILTY GEAR中
「Testament」的技能：Grave Digger，这是发动时在其中能听到的话）
啊…各位观众都是能看见的呢
是的…
（Kuso24：这时候焦点往下偏了一点，然后观众代表麦人说“是的～”，
有可能出自·クイズところ変れば!?·之类的综艺节目）
（Kuso25：Eye-catch图1：小夜。本话突然搞了很多的Eye-catch图
（就是在节目中随意插入一张图画并附带节目名），
这个做法难道是跟「つよきす CoolxSweet」（强吻）学的？）
老师！
嗯？你好  有什么事啊  朝仓同学
从一年级开始就一直很在意了…
我的旁边为什么是空座位呢
呃…啊…那个是…
难道是…
对不起  请你再稍微等一等
哎？
那样的话  我想就可以一起好好谈话了
啊…
（Kuso26：Eye-catch图2：狐装萌化的涅吉。详细参照原作第11卷）
深邃的雾气啊
我正祈求着你
紧闭的瞳中所出现的影子啊
封闭的耳边所听到的声音啊
现在于此  快打破浓雾
出现在我面前吧
tel ma amorista
啊  看到了  看到了啊
隆道！
（Kuso27：每次都吃拉面…我总感觉隆道坏掉了…）
精灵啊！
能看到了啊  做得不错啊  涅吉
嗯！
这半年间的努力学习也有效果了呢
嗯…这都是因为有隆道老师的指导啊
谢谢！
嗯？
（Kuso28：穿女仆装的茶々丸。这里怎么那么像SABER…）
真好  真好
谢谢你  伊文同学！
那么我立刻就去！
笨蛋…我又不是在表扬你
嗯？
主人是在高兴这下子平稳的生活终于回来了
啊…
真是的…天天晚上都这样没完没了…
真是不好意思啊
因为又不能在大庭广众之下教授魔法…
就算是那样又为什么要选在我家附近啊
因为  这里可以让人平静
真让我火大…
不要破坏主人的角色定位
要说的话
（10：「×箱を買ったことは後悔していません」(×箱指Xbox) “我不后悔我买了X箱”(Xbox)  出处未知）
就说「因为  这里不能让我平静」
那也让我火大
（Kuso29：茶茶丸头上有一个拉面海碗…怎么吃到人家头上的…）
那么就…「因为  这里让人恶心」
你想我把你解体了吗…
快打破浓雾
出现在我面前吧
tel ma amorista
啊…
小夜同学
你就是相坂小夜同学吧
哎…啊…那个…
能看到！我终于能看到你了！
啊…初次见面
我是你的班主任涅吉·斯普林菲尔德
啊…现在说「初次见面」好像有些奇怪呢
哈哈…
真…真的吗
你真的能看到我吗
涅吉老师
是的
能看到
初次见面…
（女生宿舍7层  千鹤·夏美房间）
（Kuso30：Eye-catch图3：千鹤·夏美房间＆卓柏卡布拉T恤明日菜）
哇…
哎呀…这就是所谓的没品位啊
真是没礼貌啊…
（Kuso31：房子前面的那个东西是日本某公司「TAKARA」生产的「フラワーロック」，1988年12月发售，
当时共卖出700万个之多。日经TRENDY「受欢迎商品记录保存所」中，它的销售成绩是1989年的第3位）
那么  你要叫我们买这个？
是啊  不小心就制作得太多了
就看在邻居的情谊上求求你们了
是呢…那样的话…我倒是不需要
干脆夏美买好了
哎？等…等一下  千鹤姐
为什么就让我一个人买？
（Kuso32：千鹤姐抱住夏美的时候插入了莫扎特的“弦乐器之嬉游曲”
另：今年莫扎特诞辰250周年）
夏美  这个世界中的结构并不是像你想象的那么简单哦
总有一天你会明白的
哎…？
啊？成为幽灵的原因吗？
是的  听说人要是对什么事情怀有留念
就会成为幽灵
所以  只要能把留念的事情解决
小夜同学就一定能够瞑目成佛了
原来如此
真不愧是涅吉老师
那是我在魔法学校学习到的
留念的事…
被称为「灵魂」的残留思念体
以前上课的时候老师告诉我的
他说成为幽灵的人所留念的事情
基本上都是痛苦或悲伤的经历
啊…
你可能会不愿意说出来
但是  我想要帮助小夜同学
我想让你顺利成佛
涅吉老师  我很高兴
但是我…我没法和你说这些
小夜同学…
对不起
那么痛苦的事情…
不是的
哎？
我已经完全记不得我活着的时候的事情了
哎…
好像是在这40年幽灵生活的期间
（Kuso33：话说小夜在原作中的设定是死于1940年，
那么为什么在这里就变成40年了…至少少了20年…）
就完全给忘记了
嘿…
哎…？
（Kuso34：裕奈·亚子房间：原作里和亚子一个房间的是莳绘…）
喝啊！我们来迎接地狱的审判了！
（Kuso35：裕奈的台词出自著名战争系漫画家小林源文（1951）的漫画「黒騎士物語」。情け無用！ファイヤー！
（毫不留情！开火！）这句话是其中的エルンスト·フォン·バウアー中尉对着已经瘫痪的敌方坦克所说的。
小林源文也是2ch上著名的「萌无用论者」XD）
必须毫不留情！开火！
咪啪～
（Kuso36：「にぱー」：「咪啪～」出自「ひぐらしの鳴く頃に」（寒蝉鸣泣之时），
相似还有一句「み～」：「咪～」）
裕奈好厉害啊
（Kuso37：裕奈制作的坦克是模仿二战期间（1942.10）德军所制造的系列驱逐坦克之虎型
（ティーガー（P）Sd.Kfz.184），该坦克还装备有吸着地雷）
做得真不错呢
是吧
为了做这辆虎型驱逐坦克的吸着地雷我都花了一星期哦
话说这兴趣真是让人难以理解啊…
（11：「メーデー メーデー ブラックホーク ブラックホーク」 呼救呼救 Black Hawk Black Hawk
「メーデー」是相当于SOS的国际求救信号，用于无线电话求救。语源为法语「m'aidez」或（英语的aid me）
「ブラックホーク」Black Hawk 它是美国顶尖直升飞机制造公司：西科斯基飞机集团（Sikorsky Aircraft Corporation）制造的直升飞机「UH-60 Black Hawk」，20国以上使用，中国也引进14架用于西藏高原运输
同时可能是美国电影Black Hawk Down「黑鹰计划」（2001），讲述1993年发生在索马里的战争）
（12：「山猫は眠らない」 电影名称日译：「山猫不眠」。出自美国电影，原名「Sniper」，
1993年公映。中译：「战略阴谋」「双狙人」。导演：克雷格巴克斯利
(Craig R. Baxley)、出演：汤姆贝伦杰 和 林登阿什比。讲述美军狙击手在巴拿马执行暗杀任务的故事）
明日菜  乌龙茶泡好啦
啊  Thank you
（Kuso38：卡莫额头上有字「肉」：出自「肌肉男」（キン肉マン）
这是什么…
这是亚子的兴趣哦
你不觉得这些实验用具很有型吗
这兴趣更是让人难理解…
（Kuso39：纸上写的「ロボビタンA錠剤 発売延期」 - 机器人维他命A片 发售延期
鸟山明漫画「阿拉蕾」中阿拉蕾的动力源）
对了啊  亚子  买一件T恤吧
嗯…我不需要啊…
（Kuso40：后面生物的额上写着「絶影!!」：三国中曹操的爱马。
那么…赤兔、的卢或者爪黄飞电还会出来吗…）
我也不需要
哎？裕奈不是我们的成员吗
上次只是因为闲着没事才露下脸而已
买嘛  我便宜点卖你啊
我都说了那种东西是卖不出去的啦
「那种东西」是什么啊…
啊…你这是虐待小动物…
（Kuso41：Eye-catch图4：在战场上COS军人的裕奈和亚子…拿的是喷水枪吧XD
那只小鸡又是啥XDD）
从这栋女生宿舍里你能感觉到什么东西是吧
是的…虽然是有这种感觉…
也许是…有和记忆有关的东西也说不定
去寻找一下吧！
好的！我会加油的！
啊  稍等  小夜同学！
哇  稍等一下啊
（Kuso42：Eye-catch图5：撞到脸的涅吉）
热线电话？
是的
请把它夹在门上
发生什么事情的时候
就可以马上呼叫我
也就是说这是土电话
（Kuso43：右上吊着Paniponi Dash！里面的狸猫剪影）
（Kuso44：任天堂经典游戏：第一代塞尔达传说（The Legend of Zelda）的画面
游戏画面形式的画面在Paniponi Dash！16和22话已出现过）
（Kuso45：「小刹（疏忽卫士）」疏忽+5　うっかり侍：出自「传诵之物」中的藤香）
就是有了枫同学的一句话我才想到的
我只是想难得是两个面对着的房间
（「枫（散步部首领）」智慧-1 ×3）
这不就正好可以加以利用吗
原来如此啊…
（Kuso46：「木乃香（僵尸骑士）」烦恼+1
「僵尸骑士～赘婿篇～」（Zombie Rider）此游戏是在KUSO任天堂发行的
摩托竞速类FC游戏「音速骑士」（Mach Rider）…）
热线电话啊…
这样一来一天24小时我都和大小姐联结在一起了！
嗯！
那个啊…小刹…
什么事？
所谓土电话啊…
嗯？
枫同学  你能不能往杯子里说几句话？
说几句话吗…
青蛙呱呱跳呱呱跳  合起来青蛙呱呱跳
（Kuso47：说这句话的时候重叠了莫尔斯电码，电码文是国际求救信号“SOS”）
青蛙呱呱跳青蛙呱呱跳…
哦…听得到！
完全没问题！
嗯  是啊  不过…
啊…声音消失了…
小刹  这就是门啊
哦…
啊…
（Kuso48：莫兹额头上有文字。一瞬间从「米」变成「中」
（同样是来自「肌肉男」（キン肉マン））接着就变成森永制果公司的巧克力糖角色）
啊…
线被门夹住的话声音就听不到了
啊…这…这是个盲点啊！
小刹  你真是有点傻哦
啊～不好了～
哎？
嗯？怎么啦？
和涅吉老师走散了啊～
嗯？
糟糕了  怎么办啊
啊…
（Kuso49：Eye-catch图6：木乃香和刹那）
小夜同学
你在哪里
涅吉小弟
啊…
你在做什么啊
小夜是谁啊
啊…不…那个是…那个…怎么说呢
嗯？
啊！
怎么回事？
小夜同学！
（Kuso50：Eye-catch图7：非死库水的有脚小夜一样可以卖萌!?）
NEGIMA!?
出现幽灵了？
是啊…
从土电话里传来了奇怪的声音…
土电话？
啊…那…那个嘛…说来话长
那么幽灵呢？
消失了？
好像是呢
真的好可怕啊…
女生宿舍里出现幽灵…
嗯？
啊？
这样的话就用魔法来寻找小夜同学的所在地
ras tel ma scir…
你在做什么？
啊  啊…
好可疑啊…你好像隐瞒着什么哦
涅吉小弟
不…不…我什么都没有…
作为报道部这可不能置之不理啊…
啊…糟糕啦…
（Kuso51：班长和莳绘的房间，原作里班长是和千鹤、夏美一个房间的，
而莳绘和班长一样是葱头控，因此才会不反感下面班长堆集了那么多涅吉物品吧…））
这是委托雪广集团商品销售采购部为我特别制作的
带有涅吉老师原声闹铃的「涅吉老师闹钟」
（Kuso52：班长房间涅吉物品满塞。另外还有「涅吉福神」「涅吉招财猫」
「涅吉邮筒」「涅吉闹钟」「涅吉俄罗斯玩偶」「涅吉不倒翁」。
「涅吉老师闹钟」难道是「めざましテレビ」（早安电视）中的吉祥物「闹钟君」？）
喝完以后底下就会出现涅吉老师笑脸的「涅吉老师杯子」
这个是能烤出带有涅吉老师脸型的面包的「涅吉老师烤面包机」
还有…还有…
哇…真受不了…
我倒是已经习惯了哦
如你所见  我每天都是一直和涅吉老师在一起的
（Kuso53：背景上出现的杯子和闹钟造型出自迪斯尼名动画《美女与野兽》）
在我这么美好的生活中为什么…
（Kuso54：明日菜的桌伯T恤上的话「オヤジにもぶたれたことないルーンヤ」「爸爸也没打过我噜呀」
出自Gundam历史上第一个主角阿姆罗被舰长抽打后说的名台词：「殴ったね！オヤジにもぶたれたことないのに！」
(你竟然打我！爸爸也没打过我啊！)  噜呀则是第5话中的囧台词，所谓的卓伯口癖。）
非得加上这种可疑的东西呢！
不准说「可疑」！
明明就非常可疑嘛…
啊…
发现有人虐待小动物！
好啦  明日菜  你就稳妥点吧…
话说小莳
那种衣服你还真愿意穿上去啊
不是啦…因为班长说如果不穿这个的话就不认可和我一起住啦…
总而言之  明日菜同学
你去别的地方看看吧
因为我是绝对不会买的
哎…买嘛～卓伯T恤…
嗯…？
嘛！
（Kuso55：莳绘口中的「マ゛」让人想起「樱兰高校男公关部」的「ま゛」，
不过那也有可能是PPD中姬子的「マ」）
啊…活过来啦  虽然是已经死了的…
放开啦放开
那那那那…那个
嗯？
怎么啦？
是我的…错觉吗…
你要打起精神来啊  莳绘同学
卓伯T恤！
住嘴！
（Kuso56：「おだまりっ！」是「HighSchool奇面组」中角色的口癖）
独家大新闻！
麻帆良学园的幽灵·相坂小夜是为什么而死的呢
40年前究竟发生了什么呢
燃烧了  我燃烧起来啦！
报道部之魂熊熊燃烧！
朝仓同学…
真是谢谢你告诉我了事情缘由呢
涅吉小弟
这样一来谜终于解决了！
我旁边的座位上原来是幽灵学生啊！
所以学生用的名册上没有登记啊
因为以后还要向大家认真说明的…
所以在那之前请保守秘密哦…
No！
哎？
涅吉弟弟  这就违反了报道自由了哦
我们有知情权！
我说了等找机会向大家…
啊…
啊？
出现了吗  幽灵！
啊…朝仓同学！
（Kuso57：Eye-catch图8：「下一站  五月和超的房间」刚泽方向的麻帆良公车
实际是模仿宫崎骏电影「となりのトトロ」（龙猫）中出现的公车站牌、
同时模仿爱知地球博览会中的「サツキとメイの家」（五月和小梅的家），
五月和小梅都是「龙猫」中的主角）
五月同学！铃音同学！
啊…涅吉老师
出现了吗  幽灵！
幽灵？
果然是幽灵吗…
发生什么事情了？
肉包上…
出现齿痕了！
（Kuso58：下面有熊猫和竹笋。旁边还有塑料瓶装的茶、推测可能是暗示「生茶パンダ」。
熊猫生茶（生茶パンダ）是日本Kirin Beverage Corporation生产的绿茶饮料「生茶」的吉祥物。
另：「话说我今天才喝了这公司的绿茶…」by Mikoto）
肉包？
啊…
（Kuso59：照片上被吃了一口的肉包是来自动画「ミスター味っ子」（中名：妙手小厨师，
1987-1989，高山南主役，全99话）的ED。原作「ミスター味っ子」是寺泽大介的料理漫画。）
（LIFE+1）
嗯嗯…去抓来偷吃了一小口～
好吃吗  山本
（Kuso60：养着一条叫「山本」的鱼的晶。这难道是和晶的CV浅仓杏美的旧名
·山本杏美·有关吗？晶给山本喂虾吃的场面也有可能是KUSO动画「ミスター味っ子」的ED）
山本应该有些适应了吧
有一点了呢
是吧  山本
哦  这条鱼叫做山本啊
好有趣的脸～
惊…
怎么啦  小晶
总感觉…背上阵阵寒气…
哎？
啊…对…对不起！
啊…
美空？
啊…对…对不起…！
晶同学！美空同学！
幽灵来了吗？
呃…幽灵？
（Kuso61：Eye-catch图9：钓鱼少女小夜＆山本
这里kuso的是《钓鱼少年三平》，经典钓鱼漫画）
哟…哦…加油！赘婿！
啊…真是的…
我回来了…
啊  欢迎回来  T恤卖出去了吗
如你所见啦
这是什么世道…
真是的  说那么夸张
（Kuso62：木乃香再次变成了一条眼…再说一次，她们的声优是一个人）
啊  对了  明日菜  刚才有鬼怪出没了哦
嗯…？
看来真的是不行了啊…
大小姐！
在其它房间也出现了幽灵！
哎？
涅吉老师正在追赶中
涅吉弟弟？
走吧！
什么幽灵啊…
我现在可不是做那事的时候啊…
啊…
好可爱…
喵～
和香  你刚洗完澡就这样的话会粘上毛的哦
没关系
啊…
夕…夕映夕映…
嗯？
哇…
我对这个最拿手了呢
（Kuso63：画图的春奈，模特是古菲，但是怎么看都是在画卓伯…）
啊…
嗯？
（Kuso64：「サイレント魔女☆リティ」(沉默魔女莉蒂)：某2007年4月准备在东京电视台播放的萌+KUSO动画(？)
钉宫主役(？)，经过查验后觉得该动画极为KUSO（什么魔法苏维埃…），目前关于此片的真实情况尚未得到确认…
（前面纯属KUSO）其实「沉默魔女莉蒂」是2ch历史上，因一个叫石田衣良的人的发言而在其VIP板诞生出来的角色。
起因是每日新闻实施调查问应不应该和中韩友好相处，作家石田衣良说「考虑到大多数没有参加调查的「沉默大众」，
我们还是应该和中韩友好相处」。（「沉默大众」这词也是美国前总统尼克松的演讲名言）
另外附带MPG上的那句「呼…吓了一跳」都是由此而来的名言，沉默魔女因此就在2chVIP板上作为捏他角色来使用）
（Kuso65：揭开海报穿过洞来到另一个房间的设定让人想起高桥留美子的漫画「相聚一刻」和机器猫里面的“虫洞”）
夕映  和香？
怎么啦？
幽…
（Kuso66：夕映的嘴是Miffy兔子风格，源自荷兰设计师Dick Bruna
所绘的图画书主人公ナインチェ (nijntje)，意思是「可爱的兔子」）
幽…
幽灵吗？
（Kuso67：小夜移动路线：夕映·和香→春奈·古菲→史伽·风香（得到「魅惑人偶」）→博士·千雨（电波+5）
→？（浴室里有卓伯）→拉拉队3人（生命+2）→扎吉·真名（衣柜里有「太阳之塔」，魅力+10）)
啊…
我进来啦！
Winter Mute
哇！冬寂！
（Kuso68：千雨和博士说的「ウィンターミュート」出自美国科幻小说家威廉吉布森的小说「神经漫游者」
(Neuromancer)，其中有一个叫做「冬寂」(Winter Mute)的人工智能。赛博空间(Cyberspace)一词也来自于此书）
嗯…好吃～
咦…
（Kuso69：中间那个是「太阳之塔」：1970年日本大阪世界博览会（EXPO'70）会场中的艺术作品，冈本太郎设计制作）
哈  合身吗？
扎吉的衣服…活了…
这看不见的可恶入侵者
啊…那个…等一下！
消失吧
啊…
真名同学  STOP！STOP！
对不起
总觉得很有趣  所以就高兴地到处玩了一下
小夜同学…
（Kuso70：夕映这次手中拿着的是“纳豆果汁”）
在那里啊…
根本就看不见啊
好可怕啊
没关系  不用怕的
今晚的事件也不过是稍微有点恶作剧了
她完全没有恶意的
嗯…
虽然说不用害怕但是…
看不到样子的话总还是没法理解这个事情啊…
会让人想到一些可怕的样子呢
（Kuso71：想象的幽灵发出的笑声是出自美国短篇动画
「THE WOODY WOODPECKER SHOW」中的恶作剧啄木鸟的名笑声
（类似“呵呵呵哈哈，呵呵呵哈哈，呵呵呵呵……”）这里放慢播放了）
是啊是啊是啊…
这真让人头疼啊
就算让我照张相片也好啊
（Kuso72：EVA弹指使用魔法是KUSO「小魔女DOREMI」，
另外EVA的CV松冈由贵在那部动画里是妹尾あいこ的CV）
啊…
哎？
拍下来了！
拍下来了哦  快看！
真的…
什么啊
普通的女孩子嘛
能看到我了吗
啊  真的  拍下我了
为什么会…
啊  依文同学
不愧是主人
吵死了  回去睡觉了
白天都睡了很久了
爱睡觉的孩子才成长得快
就这～样  幽灵学生也可～喜可贺地被A班所接受而成为了伙伴
（Kuso73：这句话是在模仿日本演员稻川淳二的说话方式）
找到什么思念了吗？
这样啊
对不起  引起了那么大的骚动
没什么  也多亏了这才能把你介绍给班里的同学
涅吉老师
小夜同学  不用着急慢慢地寻找自己的思念吧
时间很充裕的
嗯  等我想到了一定会向老师报告的
好的
那么今后就请多多关照了
我也要请你多多关照呢
起立
敬礼
坐下
那么  现在开始点名
（13：「名人就任 おめでとうございますにょろ」名人就任  可喜可贺可喜可贺涅  这是高桥名人正式就任冒险岛等电玩名人的捏他
「にょろ」(涅)这个口癖出自「凉宫春日的忧郁」TV版12话中鹤屋的口癖(忘了漫画相关情节中有无出现过了)，
而日本某同人社团「うつらうららか」在C70上发行的全彩凉宫春日同人本
「にょろーん☆ちゅるやさん」（囧个翻译：“涅～☆鹤屋同学～”）里，其中的「ちゅるやさん」
也有“涅”这个口癖…参见http://u-u.2-d.jp/）
相坂小夜同学
到！
（14：「もるです」 泄露了  原作第4卷的夕映捏他
同时在GBA版「NGM！Private Lesson1」中某处夕映也连续不断地说过这句话）
（15：「you say ライス」You say rice  任天堂游戏「もぎチン」中出现的道具，跟塞尔达传说有关系的捏他）
…哎  是谁？
（Kuso74：明日菜还在玩…服装变成卖菜的大叔形象）
Everybody！Hi！Hi！
（Kuso75：有心人可能已经发现，结尾换人演唱了，和现阶段片头一样，是古、班长和小莳。）
Everybody！Yeah！Yeah！ Hoo!!
Let's get a chance！
Let's get a chance
今すぐ鳴らそ！冒険ファンファーレ
立刻就吹响吧！那冒险的号角
さあさ　やりたいこと全部並べて
快快　把想做的全都合在一起吧
Let's get a chance！
Let's get a chance
せーので鳴らそ！トキメキファンファーレ
现在就喊“一、二”吧！吹响那心动的铜管乐
持ち合わせの取り柄全部あつめて
把我们持有的优点全部都集合在一起
胸騒ぎに呼ばれたら　ゲキテキな展開
心中的悸动呼唤着　戏剧性的发展
トラブルミラクル　まとめて
麻烦和奇迹交织在一起
楽しんじゃお　Have a good time！
如此多么有趣　Have a good time
目と目、手と手　重ねて生まれるパワー
目光相聚手握着手　力量不停的重生
Power in my heart
会いたい時はここに集合　Fly high
想要见面的时候就在这里集合　Fly High
We can do it
見たこともない場所へ
前往那从没去过的地方
連れて行ってあげる
带着大家一起
A－LY－YA！いざ行けや
A－LY－YA！现在就出发啦
A－LY－YA！少女達よ
A－LY－YA！少女们哟
A－LY－YA！いざ行けば
A－LY－YA！现在就走吧
A－LY－YA！Hi Hi
A－LY－YA！いざ行けや
A－LY－YA！现在就出发啦
A－LY－YA！少年達よ
A－LY－YA！少年们啊
A－LY－YA！いざ行けば
A－LY－YA！现在就走吧
（Kuso76：依旧是结尾猜拳游戏。2006年11月12日（日） 11月15日（三）
海螺：石头   NGM：布   NGM胜。后出三天，其实怎么弄都是NGM胜么…）
Every thing "OK!"
锵锵～从来都是形影不离的鸣泷双胞姐妹～
我是风香
我是史伽
要记清楚了哦～
下集
（Kuso77：说这句话的时候背景音是「～女生爱女生～」中使用的那个音效。
另外…眼睛一个红一个蓝是在KUSO「不可思议星球的☆双子星公主」吗…）
「老师，请让我们成为「大人」」
…哇～
（归来的麻帆良战队笨蛋Ranger）
（Kuso78：这里KUSO的是《帰ってきたバカレンジャ》(归来的奥特曼)）
去った　レンジャ
来吧　Ranger
行け　ばかレンジャ
上啊　笨蛋Ranger
端に出せ
前往彼端
啊
悲しみないて
不要悲伤
哇  睡过头了！
（Kuso79：小莳起来的时候那眼睛和衣服都像野比康夫…）
進め　レンジャ
勇往直前吧　Ranger
（Kuso80：墙纸上写的「出動するときは電気を消してGO」(出动的时候要把灯关掉再GO)）
（Kuso81：这里也有木乃香祭 平假名写着「ぎゃぼ～」：出自富士电视台电视剧场「のだめカンタービレ」
（野田惠  如歌般优美）原作为二之宫知子的古典音乐漫画作品(2001)）
（Kuso82：小莳后背上的字条「朴素」 果然让人意识到PPD里的桃濑くるみ同学…）
（Kuso83：右下是PPD14话中一条同学给爱哭兔制作的空罐人偶）
行け　ばかレンジャ
上啊　笨蛋Ranger
大家都已经出动了啊！
翔るけど
尽情地翱翔
早上好  粉红笨蛋
世界を出しけど
开创自己的世界
（Kuso84：这个机器人长官其实真实身份是PPD的芹泽茜，
机动音是GUNDAM里面ZAKU的声音，头后面是爱哭兔的贴纸，CV可能是沢城みゆき）
啊  长官
（Kuso85：背后的贴纸换成了写着「懦弱」的…该不是说巴嘎哔吧）
（Kuso86：机器人长官头上出现的那些细菌是出自石川雅之的漫画「もやしもん」（2004），
主题则是描绘主人公在农业大学的生活和有关他研究细菌真菌病毒、发酵食品的故事）
早上好  抱歉我迟到了
我要向你传达指令
好的！
土豆  胡萝卜  洋葱…
啊  还有牛奶也没有了  你去把这些买回来吧
…跑腿的？
（我，要下午茶）
（Kuso87：出自日本Kirin Beverage Corporation出品的「午後の紅茶」。
「晕啊！我这几天都在喝！」 by Mikoto）
（Kuso88：「白鸟由里的画真赞…」 by Mikoto
「是啊，这才是一般人的水准么…」 by A
「白鸟姐姐就是要赞啊…话说战涅它时顺便玩了一下传颂GAME，藤香姐姐真的跟刹那很相像呢…」 by zip）