得知女吸血鬼悲惨过去的涅吉
另外还听说只要吸了涅吉的血束缚魔法就会消失
女吸血鬼就可以走出这座学园都市
进而她就能自由地游走在和平的城市中
绝对不能把伊文放出去
隆道…
你在沉思什么…涅吉
[DVD加出来的书名，书名前半部分无法判断：
…ER OF THE WILD
…TROLLS 7th Edition
…ANUAL Ⅱ
…用字便覧
…ドブック（口袋书）　第3版
…ドブック（口袋书）　第3.5版
…ズガイド　第3.5版
…慣用句辞典
…S CHARACTERS]
你呀  还真是悠闲自在啊  卡莫
「もっとずっと遠い場所だと思っていた、手の届かない、夢物語」
「那似乎是个很久远以前的地方　无法够到的梦」
「待って、ねえ待って！父さんでしょ!?」
「等等　等等啊！你是我父亲吧!?」
「どんな小さな光も見逃さずにいた、少しでもあなたに近づくために」
「不论多么渺小的光芒也不会错过　即使一点也要更接近你」
「この命　例え失っても、お守り致します！」
「就算失去这条性命我也会守护你！」
「闇を切り裂く胸の奥の勇気、迷いを断ち切る白い翼」
「内心的勇气切断黑暗　斩断迷茫的白色之翼」
「もう、一人で何でも出来るって思うんじゃないわよ！」
「不要再想一个人把所有的问题都承担下来了哦！」
「立ち止まりそうになっても、今ここにある笑顔、胸に閉じ込めて」
「即使是停滞不前　也要把刚才的笑容长存于心」
「守られてるばっかりはややわ、ウチも守りたい！」
「我不要再总是被人保护　我也想去保护别人！」
盟字幕社
www.camoe.cn
华
盟字幕社
www.camoe.cn
华
盟字幕社
www.camoe.cn
华
盟字幕社
www.camoe.cn
华
盟字幕社
www.camoe.cn
华
盟字幕社
www.camoe.cn
华
盟字幕社
www.camoe.cn
华
盟字幕社
www.camoe.cn
「哦…，契约卡原来是那么用的啊」by 伊文
[DVD版校舍缩小了…]
你可不要小看我
隆道！
你果然还是来了啊…伊文洁琳
我不会让你见到涅吉的
你的对手不是我
啊…
居然这么晚了还在小卖部附近转悠
都告诉她们了晚上出来玩是很危险的事情
嘿嘿…高畑老师…
不要这样！喂！
说讨厌也全因为喜欢
这种戒指还是快扔了吧
啊  喂！快还给我！
[此处隆道的口吻像「3年B组金八先生」(3年B班金八老师)]
要是玩抽鬼牌你赢了我们再还给你哦  老师
不要说些莫名其妙的事情！
涅吉！
快放了班长她们
那就要看你了
不要上她的当！  吸血鬼只要一到早上魔力就会自然消失的！
给我闭嘴！隆道！
快逃  逃啊！涅吉！
往哪里跑！
涅吉…
[明日菜去的这家古董游戏店的广告牌是GameBoy Micro的标识…上面写着「季风」]
啊…嘿嘿…
真是的  都是明日菜你说有紧急情况我们才跟着来的啊…
哎？这不就是紧急情况吗
没想到居然古董店里会有这个啊
Zombie Rider
「僵尸骑士～赘婿篇～」
[此游戏是在KUSO任天堂发行的摩托竞速类FC游戏「音速骑士」(Mach Rider)…]
买到啦！好高兴！
什么叫买到了啊  这可是木乃香大小姐付的钱哦！
我都说了下个月还了嘛…
居然为这事把我们叫到这种地方  要是过了关门时间怎么办？
木乃香玩过吗？
这游戏很燃的哦！
我不太喜欢玩这些东西的…
听我说！
要是因为这事情使得大小姐人生留下什么污点的话
明日菜同学  你要怎么负这个责任…
只要你成功克敌制胜
成为僵尸之王的话
就会有108个烦恼怨念少年成为你的部下哦
即使你那么说…
好好地…听我说话！
啊…涅吉
嗯？涅吉弟弟？哪里？
啊…不是不是  我突然想起来我忘记买葱了
不好意思  我过去买一下
你们先回去吧
啊！这个你们先玩吧！
啊…等…明日菜！
真是的…总是惊扰别人…
咦？但是都还没有做料理呢  要买葱做什么用呢？
是吧？小刹
哈哈…烦恼怨念少年108是烦恼的数目啊…
但是  为什么会是赘婿呢？
小刹？
哎？啊  不是  什…什么乱七八糟的僵尸之王啊
真是好愚蠢
真的是…这个…
这种东西！
等…那是明日菜的…
啊…糟糕！我去捡回来！
小刹啊…想玩的话就坦白地说想玩就好了嘛…
赘婿…
涅吉  跟你在一起的是昨晚的…
[明日菜跑步的时候背景一直重复…Background Loop]
[月亮映照飞行的蝙蝠这一镜头类似新房监督的「The Soul Taker ～魂狩～」OP]
怎么了？你已经知道你无路可逃了吗？
我并不是在逃跑
我只是想让我们两人能单独谈话
谈话？
我从隆道那里听说了你的过去
包括我的父亲对你施下了束缚魔法这件事情也…
是吗
然后呢
伊文洁琳同学
我可以给你我的血
哦…
但是  我希望你能承诺我一件事
承诺？
即使是解除了魔法  获得了自由之躯
也不再做袭击他人这样的事情
嗯…
在这15年里魔力被剥夺
也不允许走出结界之外
应该很痛苦吧？
所以我想把你从这牢笼中释放出去
我想让你获得自由！
你还真好心啊  我明白了
真的吗？
虽然我想那么说…
啊…
同情什么的就免了吧！小子！
承诺吗？哼  别逗我了
听好了啊  我可是吸血鬼啊！
啊…
啊  好痛！
鞋子？
涅吉！
明日菜同学！
那边的吸血鬼！快从涅吉身边闪远点！
可恶！不要妨碍我！
啊…
你这…不要打脸啊！不要打脸！
哎？
我不是叫你放开涅吉了吗…！
哇！笨蛋！停手！
趁现在！
啊…你不要真的扔过来啊！
啊…
[此处的叫声KUSO北斗神拳…]
看你那狼狈样
明日菜同学！
涅吉  你没事吧？
是的！真是非常感谢
哎…啊…嗯…
那个…不过…好啦
啊…
可恶！竟然敢小看我！
伊文洁琳同学！
伊文洁琳？
在哪里？
现在她用吸血鬼的魔力变身了！
lic lac la lac lilac
啊…发光了！
那是…
冰之精灵啊
请聚集到此吧
栖于吾身  停止流动
让风燃烧起来  凝结雾气吧
la lac spiritus
啊…
哈！
湖水居然…
哼…
居然还能使用咏唱魔法…
我可不是平稳悠闲地度过这15年的…
spiritus！
啊…
危险！
痛…
啊…
明日菜同学！
好痛…
你没事吧？
嗯！
喂  我说你这不是很危险吗！伊文洁琳！
就算你变成了一位身材姣好的成熟女人
做事也要分好坏的啊！
哈？
这是对你的回礼！
哎？
啊…
茶茶丸同学！
怎么？已经能活动了吗
是的  托您的福
放开我啊！茶茶丸！
好了放开！
妄图伤害主人的家伙即使是同班同学也要把他清除掉
啊…
明日菜同学！
哼  我会让你跑掉吗
我们追  茶茶丸
是的  主人
明日菜同学  明日菜同学
啊…
明日菜同学  请振作起来啊
现在只有进行临时契约了啊  大哥！
啊？卡莫  原来你在啊
啊  错过出来的最好时机了
别说这个了  大哥  现在快进行临时契约吧  临时契约！
你说临时契约…和明日菜同学吗？
啊…但是…
现在可不是害羞的时候啊！
敌人正在逼近哦！
是啊
也许只能那样了
明日菜同学…
真不愧是大姐！那么快就明白了！
涅吉  这样下去是赢不了的
进行临时契约吧！
那个…
快点啊！
好的！
啊！上面！
啊？
啊…
找到了…
[此处Eyecatch模仿EVA]
啊…
哼  别想逃！
[巨手型冰柱kuso「猿の惑星」(人猿星球)]
呀  脚好冷啊
那个…那么把我的鞋子给你…
穿得进去吗！
啊…对啊…
对不起
不过…谢谢你
哎？
明日菜同学…
啊！气氛不错嘛！
好吧  那么就一口气赶紧进行临时契约吧！
Pactio！
啊…怎么感觉好温暖…
掌管心灵的魔法是有温度的
哦…好舒服啊
不用说明了啦！
[卡莫手上的旗画的图案…都是2ch上常用的摩那表情…后面随着卡莫的表情变化]
不赶快的话那些家伙就追来啦！
嗯  对啊
好了  大姐  亲一个啊  亲！
快亲啊  亲！亲！
不要老是亲亲亲说个没完！你这咸湿老鼠！
我都说了几遍我不是老鼠啦  你这暴力女！
目标发现
好的
啊…那个…对不起…真的很…
哎…
啊？
明日菜同学  她们来了！
啊？不好！
哎哟  啊？
[此时BGM改编自意大利巴洛克作曲家阿尔比诺尼的代表作《G小调柔板(Adagio in G minor)》]
不对啊！
哎？
亲额头是错的！
是嘴巴啊！不是嘴对嘴的话是不行的！
哎？嘴巴？
不可能！
不可能也要做！
你这家伙站着说话不腰疼
我可是初吻啊！
咦？
不是吧…
大姐你几岁啊？
吵死人了！
啊…糟糕啦！
啊！真是没办法！
啊！干得漂亮！大姐！
临时契约成立！
哼…已经订立临时契约了吗
我说…这不是根本没有任何变化嘛
不  已经变了哦
搭档  神乐坂明日菜
向我展示出来吧  那隐藏的力量！
啊…
契约…发动！
[这发动契约后的变身场景，就是那变身时看不见身体，然后乱七八糟的装备自动安装上去的固定王道变身模式。
具体可参照「Sailor Moon」之类动画…「当然看得见身体更王道…」by A]
哦！好厉害！
[这张明日菜的契约卡…和NEGIMA单行本16卷初回限定版所封入
的那张是完全一样的图案。另外，条形码上有数字198804210081
大概是暗示明日菜生日1988年4月21日；学号是8；一号女主角]
这…这是…
啊…总感觉力量在不断地喷涌上来
能赢  这样的话一定能赢哦！
哼…
啊…
你还挺行的嘛
见笑了
啊…
放马过来！
可恶！别想跑！
等…等等…大姐！
站住！茶茶丸！
大姐  你要去哪里啊！
保护大哥的搭档怎么能随便就离开呢！
喂！…
走掉了…
居然那么容易就被引着去了…
临时契约根本没意义了啊
…哈哈…
真是个值得依靠的搭档呢  涅吉
好了  让我得到你的血吧
你无论如何都不会遵守那个诺言吗
我只想按照我想要的方式去生活
那就是我希望的自由
那么…
大哥！
卡莫  这里很危险  你退后
好
哼哼…虽然说是Thousand Master的儿子
但到底还只是个小孩子
好了  给我吧
名为自由的醇美葡萄酒…
大哥！
啊…痛痛痛…
这家伙！
啊…
好痛！
啊？
伊文洁琳同学！
Thousand Master！我不能原谅你！
总有一天我一定要雪恨！
快醒过来吧  伊文洁琳
呃…
在光芒中生存
去感受光芒吧
那里就有你的未来
光芒？
好温暖…
为什么要救我
呃…
因为  伊文洁琳同学是我的学生啊
spiritus
[崩坏场景KUSO泰坦尼克号]
什么啊…已经结束了吗
学园长…隆道
伊文洁琳  看来你终于明白被送到这里来的缘故了啊
啊？
不过  你的内心应该是很早就意识到了…
你想说什么
你昨晚非常担心受伤的茶茶丸
但是以前的你却做不到这一点
那个…学园长…我完全都…
在光芒中生存
去感受光芒吧
那里就有你的未来
光芒吗…
嗯
明日菜同学！
好像能量都耗尽了
哎？
啊…肚子饿了…动不了了…
啊…
哈哈…
啊
茶茶丸  我们走吧
是的  主人
伊文洁琳同学
不要会错意啊  涅吉
我可并没有放弃你的血
以后的月圆之夜  你最好当心点
啊…
伊文洁琳同学…
没关系的  涅吉
隆道…
另外  涅吉  快想想办法解决那边的问题
哎？
啊…
涅吉  看来你在精神饱满地不断努力呢
[居然玩起了剪纸片模式的剧情跳跃，在这最后几分钟里，从现在到升为三年级的这一期间就全部一口气消化完毕了]
姐姐有一些吃惊
我这么说也许涅吉你会生气呢
我还以为你会给我来信说
「想马上回到威尔士」呢
遇到了一群很棒的朋友
真是太好了
姐姐非常高兴
[涅吉的牌上印的是本田公司制造的ASIMO机器人以及侍魂先行者手办]
啊  对了对了
到伦敦去的阿妮亚也来信了哦
她好像也是精神饱满地努力着呢
说什么绝对不会输给涅吉你的
那么  我会在威尔士的天空下
祈祷涅吉的修行一切顺利
给我最爱的涅吉
姐姐…
大家  早上好！
[死ねば、助かるのに：只要一死就有救啊…  出自漫画「アカギ～闇に降り立った天才～」，即斗牌传说]
[日直　内藤ホライゾン：值日  内藤HORIZON  出自2ch新闻速报VIP板的ASCII ART符号人物，  俗称「ブーン」，口癖是在句尾加上「～DAO」，2ch的VIPPER们的爱用物]
从今天开始我们就升入3年级了
今后的一年还请大家继续多多关照！
[イーピン…イーピン　どこだ～：一筒…一筒  还不出现吗～  出自漫画「アカギ～闇に降り立った天才～」，
即斗牌传说。第24话「魔物的想法」中鹫巢语：どこだぁ～イーピンどこだぁどぉこぉだぁ～ころすぅころすぅ…  在哪里…一筒在哪里…哪里…杀了你…杀…]
请多关照！涅吉老师！
[チョコは楽しく食べましょう：巧克力要愉快地享用  这是食品「吃惊大王巧克力」中的宣传词…
从1977年一直延续到今天的长寿食品，  现在的价格是1个80日元。今年发行过棒球系列巧克力…]
[スプーAA「おまい、超ガンガレ！」：汤AA「不错！努力加油！」  出自NHK电视台的节目「和母亲在一起」]
哈哈…
涅吉·斯普林菲尔德
职业是初中教师
小孩子老师是一个魔法使！
就这样  故事正式开始了！
[故事居然从第四话才正式开始吗！]
「老师……我，还是第一次……」by 和香
目を閉じて溢れた　愛しさと闇
轻轻闭上眼睛　便流溢出爱意与黑暗
強がりが願い星に変わってく
自身的逞强幻化为愿望之星
ため息の雲を飛び越え行こう
飞越叹息之云　我们走吧
本当の強さへと　くり返す日々
为迈向真正强大而奋斗的日日夜夜
どんな時もそばにいるから
不论何时都有我在你身旁
泣きたいときは泣いてもいいよ
想哭的时候就尽管哭出来吧
頑張ってく君のコトを
对于始终努力的你
いつも見てる　ちゃんと見ているよ
我始终在注视着　用心地关注着
さあチャレンジャー　行け！ばかレンジャー
来吧　Challenger　上啊！笨蛋Ranger
呜…呜…
为什么就是不让我好好介绍完啊…！
走り出せ　魂抱いて
现在就出发　守护自己的灵魂
哎呀  好啦  不要哭啦
進め　デンジャー　行け！ばかレンジャー
前进吧　Danger　上啊！笨蛋Ranger
现在可不是纠缠这些事情的时候
駆け抜けろ　世界を dash and go！
尽情地奔跑　在世界中 dash and go！
敌人正在采石场等着我们哦
[此处背景是江户时代思想家二宮金次郎像和许多沉思者像]
总而言之我先把机器人召唤来吧
反正我就是…我就是…
对了  那么就让莳绘先来说介绍词不就可以了吗  是吧？
啊…
哦！还有这种方法呢
从我开始可以吗？真的吗？
反正没必要拘泥于谁先谁后的
哇  谢谢大家！
那么  就开始吧…
さあチャレンジャー　行け！ばかレンジャー…
来吧　Challenger　上啊！笨蛋Ranger…
麻帆良战队  笨蛋Ranger！
大家都和睦  粉色笨…
啊…
机器人抵达了…
呜咕～!?
[这是「Kanon」(雪之少女)里面的人物月宫亚由的口癖]