快点结束了吧 柔
好 在这里使出一本背负投
好了 收工了
有效
010话 母亲和一本背负投！90年代是柔的时代！!
场外 暂停
什么和什么嘛
开场才5秒就被拿到了有效呢
果然是因为体重差的太多了吗
体重什么的根本就不是问题
只是因为初次比赛带来了紧张感而已
她的实力马上就会见分晓
对吧 沙也加小姐
只要关系到猪熊柔 你就变得很热心呢
这 这是因为…
她的实力得到世人的承认的话 你赢了她的时候不就能获得更多荣誉吗
风祭先生 现在是什么情况
柔要输掉了吗？
没有 只是被拿到了一次有效而已
在判定的时候会有不利影响
不过柔小姐应该不会遇到判定比赛的时候的
讨厌 还要继续啊
好可怜啊
赶紧哭出来啊 柔
这孩子怎么回事 本来我还以为应该有两把刷子 没想到这么弱
我究竟为什么非要和这种初学者比赛啊 真是的
开始
这个人…这个叫藤堂由贵的人…好弱啊
场外
暂停
你搞什么飞机啊 柔 我可不记得教过你这样的柔道
什么嘛 不是都一面倒吗
根本连一点攻击意识都没有
糟 糟了
柔小姐 动起来 试着发起攻击吧
就算你这么说…这个人太弱了
一旦我使用招式的话…
开始
真让人火大
猪熊学姐是怎么了
那种对手不可能是柔学姐的对手吧 花园学长
她是在观察形势
你是 严流寺的佐佐木
她的实力绝对不只这点程度
与她比试过的我再清楚不过了
也就是说 我的身体是最了解她的了
你这家伙 别说这种歧义句
你才是别给我想歪了
怎么办 就这样逃避下去也不是办法
我说 你在干什么啊 只知道躲来躲去的
正面上我啊
禁止私下交流
猪熊 请你不要消极比赛
是
这场比赛真是无聊啊
就这样结束了吧
每日体育报的 是不是有些言过其实了？
不 比赛是不会就这样结束的
你是…西海大学柔道社教练 祐天寺豪造先生
那个叫猪熊柔的女孩 她的防守几乎毫无破绽
那种滴水不漏的防御方法非常难以得见
是这样的吗？
既然她这么有实力 又为什么不出手呢？
真不愧是猪熊滋悟郎老师
防守的真是漂亮
看来真的有两下子
真的吗？
不是西海大学祐天寺教练的偏担吗
松田先生 气氛好像不太妙啊
这样下去的话演戏会穿帮的
主动攻击啊 柔小姐 快点攻击啊
可是 可是要是赢了的话…
柔你这丫头 这场比赛你打算墨迹到什么时候啊
机会 就在这放倒她
柔你给我差不多一点
进攻啊 柔小姐
差不多是时候解决你了
机会来了 柔
行动吧 柔小姐
那 我小试一招
分出胜负了
不行 要赢了
有效
刚才的算是什么啊
为什么刚才没有分出胜负呢？
确实应该可以赢的
难道 是故意的吗？
麻烦死了 这个人真是的
好好躲开啊 害的我差点就拿到一本了
看她弱不禁风的 我有点大意了
这次我要动真格的了
猪熊柔 如果说这就是你真正的实力的话
我竟然为了你这种人而焦躁不安 风祭...
刚才柔不是把她摔倒了吗？为什么没有赢呢
我不是说过了吗…
我说你们几个
你们给我适可而止 都给我离风祭先生远一点
这个人是谁啊
E口象好差
不是都说了叫你们离的远点了吗
总之 拿到了一个有效
差不多了吧
差不多 要输了吗？
还是不行啊 我真的看不下去啊
松田先生
你到底怎么了 柔 你这样子究竟…
柔 你！
柔 难道你…
这场比赛不要比了
你这蠢丫头
我知道你的企图了
你是打算故意输掉比赛吧
糟了 被爷爷发现了
猪熊先生 你不能进入比赛场地啊
请冷静一下
给我放手
别做傻事啊 柔
要快点输掉比赛才行
猪熊老师 你说柔小姐打算输掉比赛 这究竟怎么一回事？
是花园君啊
你们这群记者也给我听好了 这场比赛不能算数
不算数？为什么？
老老实实听我说完
柔是受我的英才教育长大的 她确实已经有了惊人的实力
但是不知道为什么 她很讨厌柔道
真是个让人脑阔疼的孙女
然而这个笨丫头突然要提出参加比赛
我本来就觉得奇怪了 原来是这么一回事
故意输掉 示人以弱
让人觉得以前的报道完全是空穴来风
什么？
这老爷子在说什么我完全没听懂啊
你这么说 只是为了输掉比赛以后找个台阶下吧
真是一群搞不清楚状况的家伙们
她一直想做一个普普通通的女孩子
不管怎么说这场比赛都没什么好写的
真是个大骗子
你说谁是个大骗子 你这家伙真是没礼貌
是啊 柔学姐是真的很厉害的
本来还担心这一闹会出什么问题
看来大家还是认为柔小姐是比较弱的
各位记者们 如果是想要打听她的事的话 就来问我吧
佐佐木
这些家伙自以为了解她
不过呢 我的身体才是最了解…
我刚才怎么说的不用再重复一遍了吧
技有
柔 柔小姐
场外 暂停
可恶
真是的 为什么她还是没拿到一本啊
猪熊柔 真是丢人
让一直把你当成对手的我情何以堪啊
还要继续啊
直接哭出来吧 柔
我 实在看不下去了
松田先生…
你这蠢丫头 既然这样的话我只好直接动手终止比赛了
你到底在想些什么啊
快来人拦住这个老爷子
放手 否则休怪我不客气了 放手 给我放手啊！
你这家伙 要对猪熊老师做什么
快把这家伙按住
这家伙怕把猪熊柔很弱这件事曝光 打算阻挠比赛
不 不是的
猪熊 把你的 把你的真正实力展现出来啊
大家 对不起
开始
我要在此输掉了
字幕提供：一珂
这样就好 一切都结束了
日本柔道界 本来可以成为日本体育界的超级新星 如流星般消失了
柔小姐 去追求普通人的幸福吧
请问…
柔道场是在这边吗？
是的 不好意思眼里进了沙子
谢谢
那个…
老实说 这样的比赛你就是去看了 也不会觉得有趣的
连那种年纪的妇人 都是柔小姐的粉丝吗…
看来她本来真的有希望成为国民偶像呢
终于可以结束了
要漂亮的取得一本哦
柔啊！
可以和晨练晚练说再见了
也不用一本背负投把人摔倒在地了
成为一个普通的女孩子 我…我…
真难缠
母 母亲？
母亲…
讨厌 讨厌讨厌讨厌 这不算数 裁判先生 刚才的判无效把
对不起 我刚才什么都没做
--...
不要不要啊
一本！
结束了
被摔出去了
一切都结束了
柔小姐 虽然相处的时间很短 谢谢你带给我了美好的梦想
我还是辞职回山形继承旅馆吧
又能砍柴又能钓鱼 应该也不错吧
打起精神来 松田耕作
别哭 笑起来吧
柔 柔小姐？
松田先生
怎 怎么了？柔小姐
到底怎么了 出什么事了 柔小姐
我 我…赢了
你说啥？
拍 拍下来了 非常完美
松田先生 我漂亮的拍下来了
但是 为什么 为什么会赢了呢
toxi
快点 快上车
松田先生
放心吧 剩下的交给我吧
话说回来竟然赢了 这究竟是怎么回事
我说 每日体育报的 你跑什么啊
等下 我也不知道啊 发生什么了？
你这混蛋还给我装傻
她一瞬间就把70多KG的藤堂由贵摔出去了 你没看到吗？
令人惊讶
虽然轻敌也是藤堂由贵的败因之一
那么凛冽的一本背负投 竟然连防御都来不及直接昏厥了
祐天寺教练 果然出奇制胜的是猪熊柔的一本背负投吗？
眨眼就分出了胜负 完全没有看清
是啊 就好像突然从藤堂的怀里消失了一样
而下一瞬间 藤堂那巨大的身体就腾空飞起来了
现在回想起来都会起鸡皮疙瘩
看 像这样的
那一瞬间的爆发 简直就是以柔克刚的极致
那还只不过是冰山一角而已
才那种程度就被吓到 以后心脏会受不了的哦
猪熊老师 我现在感动的无以复加
竟然 竟然教导出了那么优秀的孙女
别把你那张大脸靠过来 不过能教导出可以当柔的对手也不错了
老师
猪熊老师
请您务必收我们为徒
哪怕到了柔小姐的指甲的程度也好
还请您 请您赐教
真没礼貌 你连碰到柔小姐指甲的资格都没有
诸位 再去磨练的更强吧
我是不会教弱得可怜的家伙的
真是漂亮的出道
我放弃一切 全力投入柔道的努力总算是没有白费
对吧 风祭先…
风祭先生 刚才的比赛是柔赢了吧
到底是怎么回事啊
不如这样吧 我们边喝茶边聊 顺便教给你们一些柔道的规则吧
真 真是难以置信
松田君 这可是我社的大胜利
成功了呢 很厉害呢
鸭田 底片洗出来了吗
松田先生你跑哪去了 早就洗好了
要是漏拍这么精彩的镜头的话 我就把你的菠萝脑袋拿去切片
你这 你这家伙…
是 是不是有什么问题？
你真是日本第一啊
真是太棒了
欢呼声 再次响起来了
为你声援的观众们的呼声 又一次听到了
猪熊柔 你正是几十年才出现一个的超级巨星啊
话说回来 本来应该输掉比赛的柔小姐为什么会赢了比赛呢
我正想问你呢 为什么啊 到底是为什么啊？
当时 柔小姐用一本背负投把对手摔出去的时候我听到她喊了母亲…
母亲？
真是的 都怪母亲你突然回来 吓我一跳直接取胜了
是吗 原来今天柔你打算输掉啊
那真是抱歉呢
其实倒也不怪母亲啦
不过你为什么要输掉呢
人家不打算再碰柔道了
要不像我这样的女孩子还怎么找男朋友啊
男朋友？
柔也倒了这个年纪啦
我都高三了啊
不过柔啊 戴许你的柔道是很厉害 不过和我比起来可就差远了
母亲你 很厉害？
可不是 我可是把你生下来还养这么大了呢
是啊 父亲又不在 全靠母亲你一个人…
女人啊 就算不靠别人 也是会不断变强的
柔你总有一天会明白的
真正意义上的强大
你练不练柔道是你的自由
不过 如果哪个男人因为你练柔道就用奇怪的眼光看你的话
就用一本背负投去把他扔出去吧
母亲
最重要的是 柔只需要保持自己的女人味就好
我现在有女人味吗？
非常有魅力的女孩子哦 和我年轻时一模一样
是吗 我真的有女人味吗？
柔 今天的比赛你到底搞什么飞机啊
爷爷
我可不记得教过你那样的柔道
竟然打算着故意输掉这种丢人现眼的事
父亲 您回来啦
玉 玉绪 回来啦？
真是对不起 老是不在家
我现在在准备晚饭 不如先去洗个澡吧？
虽然对不起玉绪 不过晚饭还是免了
你的笨女儿气都把我气饱了 还吃什么饭
谁是笨女儿啊
我做了父亲最喜欢的羊栖菜（    ）五目煮
无聊 晚饭什么的 晚饭什么的 晚饭什么的…
再来一碗
果然还是玉绪的料理最棒了
柔只做一些洋料理
柔道家就应该吃和式的
以后别想让我做给你吃
反正你也只是做什么牛肉牛奶一锅炖
是牛肉奶油杂烩
对了这次我去     高山的时候 好像当地人拍到了疑似虎滋郎的照片
父亲的照片？
这 这不是雪人吗？
真的是父亲吗？
这个人注意到了有人过来就逃走了
这是那时候的照片
是木屐的痕迹
原来如此 还真有虎滋郎的风格
在雪中穿着木屐走路 听着都觉得冷
父亲停止修行什么的 回来不就好了
不用操心
你在今天已经正式出道了
专心朝着金牌和国民荣誉奖之路前进吧
爷爷 我...
今天这事我不想看到第二次 否则你便不再是这个家的孩子
我才不会按照爷爷你的想法去做呢
你的一本背负投还差得远呢
今后你要更加 更加 更加 更加的努力哦
爷爷
你们看 是茶柱（     ）呢
这可真是个好兆头
金牌和国民荣誉奖唾手可得了
你说是吧 柔
爷爷…
YAWARA ! 010话 完（字幕提供：一珂）
出道战初战告捷 通往金牌和国民荣誉奖之路的第一步
爷爷 我本来没有打算出道的啊
就算你不是这么想的 世人可不这么看
比如 你的学校…
骗人的吧 学校都闹这么大了
引发骚动是偶像的宿命
次回 YAWARA !
柔的人气引起的学校大混乱！
不看的话就尝尝我的袈裟固吧