母亲
011话 柔的人气引起的学校大混乱！
日本 锵锵锵 日本 锵锵锵 加油加油 柔
冲鸭
我看到了 我看到了 在体育新闻上
校长我很是感动
你的一本背负投真是我们武藏山高中的光荣 是希望是闪耀之星啊
那么这件事你看如何
借此创立女子柔道部
女子柔道部？
只要柔同学表现出众的话 我们武藏山高中的名字也能响彻全国呀
你说是吧 贝塚老师
确实如此
你们这么决定会让我很为难的
我打算去念大学的
没问题 各大体育名校已经开始和我们联系了 这点无须担心
我想念的是女子短大的家政科
家政科的话 这么多的体育大学还不是随便…
你你 刚才说的什么？
我的志愿是女子大学的家政科
家 家 家 家政科？
你可 可要想清楚啊 就算你的柔道再怎么厉害也进不去啊
学习复习可是相当辛苦的 万一落榜的话要怎么办才好啊
所以我没有时间去参加什么部团活动
我失陪了
柔同学
猪熊
贝塚老师
为什么偏偏要进什么家政系？
咦？
咦什么咦
这种机会百年难得一遇 不能想想方法劝劝她吗？
贝塚老师！
是 是…
真菜
这都10连败了
啰嗦
不过 要是被花园学长发现的话 又要被教训了
放心吧 花园学长今天要进行升学指导来不了的
是吗 等花园学长从这里毕业以后这个柔道部也完了呢
毕竟我们几个是无法训练新部员的
还不是因为我们太弱了
吊车尾柔道部
高中柔道界之耻
你也太菜了 换我来
等一下 让我再来一次
不管来几次都一样 换我来吧
这次一定成
不行不行
又想忽悠我吗
不 不是的
什么情况
笑眯眯的
一定是来嘲笑我们吊车尾柔道部的
猪熊柔学姐在不在？
柔学姐是在这柔道部的吧？
我们想加入柔学姐在的柔道部
脑阔疼
怎么了？
要为升学的事拼命了
是啊
小型考试战争吗…
这点真是羡慕柔呢
为什么这么说呢
柔你不继续练柔道吗？
怎 怎么可能继续练啊
我可是要去念普通的大学的
是吗
比起这些 为了转换心情我们去吃点什么吧
就这么定了 走吧走吧
柔小姐
没有打算赢？
一不小心把对手摔出去了
不小心摔出去了？你是真心的想放弃柔道吗？
不是心底里还打算着继续柔道之路吗？
大看台观众们的欢呼声再一次远去了…
松 松田先生 请你振作一点啊
那怎么办啊 你可是赢了啊
可没有后悔药吃的啊
没想到母亲突然回来了 结果一分神就条件反射的…
母亲...
果然是因为你的母亲回来了
你失踪的父亲猪熊虎滋郎先生是不是找到了？
是这样吗
这可是大新闻
告诉我 虎滋郎先生现在在做什么啊？打算在柔道界复出吗？
告诉我吧 为什么猪熊滋悟郎先生至今杳无音讯
这种事和松田先生你没有关系吧？
当然有 为了清楚的知道关于你的一切啊
给我差不多点
等一下 柔小姐
真是的
借过 借过一下
怎么样了
好像花园学长去参观某所大学了
柔学姐呢？
已经回去了 怎么办
柔学姐又不是柔道部的
实话实说吗？
没有其他办法了呢
等下 要是这么做的话 这些打算入部的部员会走光的
这不是没办法的事吗 我也很无奈啊
是不良少年
什 什么情况？
学长们好啊
小柔在吗？
我专程为了小柔来加入柔道部的
小柔到底在不在啊 给个准话
那 那个 今天柔学姐不过来 是吧
是 是的 去参加升学指导了
竟然没在啊
那我先回去好了
特地来见她的 真是空欢喜一场
下次小柔在不在 给我在外面好好写清楚啊
我 我说你！
再 再怎么说对前辈也不能叫小柔啊…
不叫小柔那就叫柔亲吗？学长
你这！
不要 随便 碰 我的肩膀！
不行了
好慢
柔还没有回来吗
是呢 到底是怎么回事呢
那个混丫头 刚刚才出道就无故翘掉练习
柔突然有了很高的人气 不会麻烦缠身吗
让我想起了虎滋郎出道的那个时候了
父女两个都是这么不懂人情世故
就没有一个好男人来改变我沉重的心情吗？
风祭先生？
讨厌啦
人又帅又是柔道部的教练 真棒呢
如果是那个人的话我愿意把我的一切都交给他呢
清水小姐你的头发真漂亮呢 你是不是有什么让你很成熟的秘诀呢
也和我说过
我从来没有见过皮肤如你这般好的人
如果你能把体重减下来的话 我想全世界的男人都会为你疯狂的
也对你们说过啊
和美小姐 你的眼睛下隐藏了非常美丽的事物 真是太可惜了
来 把眼睛拿下来吧
搞什么嘛 那个人
不过风祭先生果然还是最在意柔了
是啊 还让我们好好照顾你呢
还说柔是最重要的人 要好好相处呢
真的说了吗
讨厌啦 看把你乐的
真有你的
一定很高兴吧
你们好呀 几位小姐姐
你们看起来很开心呢
让我们也来乐呵乐呵吧
一起来愉快愉快吧
好幸福
好土
你们 真的是打算约女孩子的吗？
没错没错
来陪陪我们吧 好不好
等等
乡下小哥
你干什么？
你这家伙 给我站住
你们没事吧
真有一套呢
虽然不是我喜欢的类型
有没有受伤？
谢谢你
多亏了你我们才得救
这点小事没什么啦
你千什么啊
我摸到小柔了
你是谁啊
小柔粉丝俱乐部 会员1号1年级C班的须藤 请多指教
什么请多指教啊
偷袭摸了人家 粉丝哪有你这样的啊
一本背负投还是免了吧
给我站住
这么斗志满满的你 也让人受不了呢
柔
从第一次在体育新闻上看到你的时候 我的心就如小鹿乱撞一般
下次请在我的胖次上签名哦 回见
什么人嘛
难以置信
不会是变态吧
这人是怎么回事啊
字幕提供：一珂
想申请入部的人 请在这里写上班级和姓名再进入道场
你说什么？
也就是说 你们昨天都被那个一年级的小子给摔倒了吗？
然后 你们就一言不发的让他回去了吗？
是啊 可是对方柔道强的一塌糊涂
还长的一脸凶相 是吧
耻辱啊 简直就是柔道部成立以来的耻辱
丢人啊
这么申请入部的人 喜悦刚过不久就化为乌有
他们之中有那个叫须藤的吗？
没有 好像还没有来
决定了 把那家伙抓住好好修理修理
等一下啊 那家伙可是非常的厉害啊
花园学长 要是你也有个万一的话
你的意思是本大爷会输给他吗？
不是的 不过即便是花园学长…
带伤出战的话…
可恶啊 我为什么偏偏在这个时候骨折呢
就是说啊
究竟是怎么造成的啊
一言以蔽之 就是名誉的负伤
名誉的…
负伤？
那是昨天我参观完三柳大学回来的途中发生的…
突然 一只猫咪冲到了车道上
眼看着就要被大卡车撞到了
危险！
原来是这样受伤的…
花园学长真是温柔呢
我还没有说完
我把小猫放到了安全的地方
好好保重哦
不要再跑上车道了哦
我目送着它离开了 而接下来…
这算哪门子的名誉的负伤
总之 把那个叫须藤的家伙给我带过来
不用着急 他早晚会来的
毕竟他的目标是柔学姐呢
什么？你说柔小姐？
是啊 本来须藤就是为了柔学姐才入部的
多 多么动机不纯的家伙
你这么说的话 现在入部的学员们全部都动机不纯啊
这些人全部都是为了柔学姐而来的
太 太卑鄙了
打柔小姐主意的这群家伙 这群家伙…
这样的人不入部也罢
冷静 冷静 花园学长
好不容易才有人愿意入部啊
别拦着我 就算不用腿 只用一只右手我也能揍得他们七零八落满地找牙
七零八落什么？
揍得七零八落满地找牙啊 这样还不够 我们武藏山…
怎么满地找牙呢？
须藤
什么？
你这家伙就是须藤吗？
擅自闯入我们柔道部 还非礼清纯的猪熊的人就是你这混蛋吗？
你算个什么东西 你燃个什么劲啊？
小柔既不是属于你的 也不是属于柔道部的 而是属于大家的偶像
这一点别给我搞错了
莫西干小哥
别把人看扁了！
就算你求我我都懒得看你一眼
你这家伙！
花 花园学长
话说回来 真的好迟呢
看来今天也不会来了吧
没办法呢
真是的
猪熊同学 还请重新考虑…
昨天想加入我们柔道部的学生甚至超过100人了
老师也很为难呢 是吧 所以…
那个 毕竟大家都是因为憧憬你才想着入部的不是吗
就算你这么说 我也很困扰
我明白的 不过这是高中生活的最后一年 发挥你的才能也不错吧
比如 加入柔道部 重新考虑体育大学 怎么样？
才不要呢
老师
什么？花园同学被一年级的学生欺负了？
好过分啊 他还踩着学长骨折的腿
学长倒下之后欺负更加变本加厉
柔学姐 请帮帮我们吧
再这样下去的话 他会把柔道部彻底弄垮的
现在那个叫须藤的家伙正叫嚷着要见柔学姐呢
须藤？
我是1年级C班的须藤
请多指教
下次要在胖次上签名哦
这样的话 能够打败那家伙的只有柔学姐了
虽然我们的柔道部确实很没有用 不过被那样的家伙随便踩
好不甘心啊
我也...我也…
为什么 为什么我非要和那种人交手不可？
为什么啊
柔学姐
猪熊...
为什么 为什么非要我来领导柔道部？
不止如此 为什么我非要和那种坏蛋交手不可？
真棒
这就是被成为运动女王的你所创造的奇迹吗
没什么大不了的
去年得到的大多数都丢掉了 反正还会增加的
真棒 作为女王站在顶点还不够 还把眼光放的更高
给客人送来丹麦进口的曲奇
真不愧是日本运动界的天才少女
把法国进口的蜜饯栗子也拿过来
在沙也加小姐的面前 也就只有那个乔伊娜小姐可以和你比肩了吧
在蜜饯栗子上多放些金粉再端上来
是
言归正传 回到刚才的话题 还请沙也加小姐务必加入我校的柔道部
风祭先生这件事你意下如何？
说到西海大学柔道部
实绩和配置都是顶尖水平 确实是追求柔道极致的最优先选择
既然风祭先生都这么说了
我可以放心了 有了沙也加小姐的加入 我们的柔道部可以所向披靡了
接下来再说服柔小姐加入的话就完美了
你说什么？
祐天寺教练 你打算去邀请柔小姐吗？
是啊
虽然柔小姐推荐入学的成绩还不太够
不过最近我们打算给她安排一场特别的比赛
是吗 柔小姐也要进入西海大学…
开什么玩笑
把蜜饯栗子给我端回去
祐天寺教练
今天这件事恕我拒绝
浦田 浦田在不在
您叫我吗 大小姐
客人要回去了 送他一程
是
等 等一下
开什么国际玩笑
竟然敢一起邀请我和猪熊柔
风祭先生
啊 是是
我现在要去巴黎
去 去巴黎？
去巴黎的别墅集训 准备比赛
比 比赛？
我才不会让那个小丫头轻轻松松得到推荐的
风祭先生 你会和我一起去的吧
柔
在
可以去洗澡了
好的
小柔的果体
入浸者！
卑劣小人 给我站住 你这臭小子 饶不了你
小柔 饶恕罪孽深重的我吧 回过神来我就已经在这了
ouch!
那家伙...
下次就尝尝我的必杀技吧
还真是位健壮的先生呢
等我一下嘛
这什么情况
你好 这里是猪熊家
是我哟
能和小柔通话真是太棒了
刚才真是谢谢了
对了 我加入那个废柴柔道部 就是为了能和小柔见面哟
所以啊 和我一起练习寝技吧
好吗 好吗 小柔啊 你有在听…
柔 出什么事了？
没 没什么事
真差劲
大小姐 餐厅已经准备好了饭菜
没时间了
去转告机长 刻不容缓
讨厌死了
偏偏被那种家伙缠上了 所以我才不想出道啊
小柔啊…
又 又出现了
这么挤的车厢里的话 你是没办法用一本背负投的呢
真是的
所以啊 一起慢慢聊聊天吧
你要是做奇怪的事 我要大叫了啊
别那么激动嘛 小柔
你应该更加重视粉丝才行哦 小柔
是吧 小柔
柔？
柔？是赢了藤堂由贵的那个柔？
一本背负投的猪熊柔吗？
正是
各位 这个女孩就是猪熊柔哦
真是的
再见喽
开真么玩笑 真是的 我真的生气了
你要做什么啊
暴力是禁止的 暴力禁止
我可没有使用暴力 赶紧去给我换柔道服
是
你给我等着 须藤
YAWARA ! 011话 完（字幕提供：一珂）
真是的 我绝对饶不了他
什么？
明天开始特训
对了 也要开始晨练才行
柔 你这是怎么了 柔
须藤 你就等着被揍得七零八落吧
七零八落？
打得你连爬都爬不起来
爬不起来？
只能躺在地上嚎叫
嚎叫？
你给我洗干净脖子等着吧 须藤
次回 YAWARA !
柔教练的课外授业！
不看的话就尝尝我的片羽绞吧