暴力是禁止的 暴力禁止
我可没有使用暴力 赶紧去给我换柔道服
可 可是今天部团休息啊…
真是的 别给我磨磨蹭蹭的 赶紧给我去换！
是
012话 柔教练的课外授业！
特 特训？
没错 大家都想变强不是吗？
话虽如此
可是我们行不行啊
我们连一点资质都没有呢
撇开资质不谈 我们本来就很弱啊
你们不觉得不甘心吗？
被那种一年级生挑了一个柔道部
就连花园同学都入院了啊
你是说须藤的事吗 其实…
虽然是不甘心
不过也是没办法啊
才不是没办法
那种家伙 给他点颜色看看吧
让他知道前辈们的厉害 好好教训他一顿
都说了 我们完全不厉害啊
称得上弱得可怜
不过柔学姐你不是非常讨厌和柔道部有关的事吗
今天到底是什么风把你吹来了
难道是须藤做了什么吗？
是啊
现在想起来都气得哆嗦
这个混蛋
终于连柔学姐也落入了那家伙的魔掌吗
对 就是这种眼神 你们终于有干劲了呢
不不 我们是真的不行
还是柔学姐亲自出手收拾他吧
别开玩笑了
我死也不想和那种家伙交手
所以啊 差不多开始吧 特训
我会温柔一些的 好不好？
那就开始吧 首先是准备运动
伏地挺身 鸭子步 仰卧起坐各100次吧
这些我每天都做啊
滋悟郎老师 您意下如何
还请柔小姐务必加入我们西海大学柔道部
能去你们那里倒也不错
柔应该也会很高兴加入的吧
是吗 有你这句话我就放心了
草莓大福 再来一个吧
不了不了 我已经吃了7个了…
客气什么 来来 还有香蕉大福哦
那我就不客气了
不过 入学的话眼下还有一个问题
柔小姐的实战成绩太少了
确实 上次的比赛充其量也只是场练习赛而已
是啊 虽然我通过那场比赛已经对柔小姐的实力有了充分了解
不过要向理事推荐的话 还需要更多真正的实战成绩
真正的实战成绩 就是参加正式比赛取得成绩的意思吗？
正是如此 所以还请让柔小姐多多参加比赛
要是大型一点的比赛就好了
我是不会让柔参加普通的比赛的
我的条件是会场是武道馆 还要进行电视转播
这种条件的话我们会尽量满足
很好 那就这么定了
为表庆祝 再来一个如何？
不错真不错
大家真的很努力呢
柔 柔学姐 你平时都是这么练习的吗？
是啊 从小就是这样的
照这个状态的话 须藤那种家伙一下子就能放倒
在 在此之前我们会先被放倒的
对了 明天开始晨练吧
明早6点集合 就这么定了
大家 加油！
猪熊柔
就在你虚度年华浪费光阴的这段时间里 我可是在不断的大步向前呢
好好挣扎 别到时候太过惊讶吧
你说对不对 风祭…
风祭教练！
那个…就算是在法国 柔道也很有人气呢
作为一名柔道家 如果能在增进国际关系上出一份力的话真是我的荣幸
没想到 巴黎人还真是开放呢
大小姐
沙也加大小姐
可算找到你了
几天后巴黎要举办女子柔道大赛
是吗 真是辛苦你了 德永
哪里
是时候展现一下特训的成果了
我出门了
等一下 柔
给 便当
糟了 竟然忘记了
你最近去学校都很早呢
是有什么原因吗？
有点事啦
柔！
这一整个礼拜你都翘掉晨练 到底去哪了？
那个…其实 我在学校做晨练了啊
我出门了
路上小心啊 柔
好的
原来是这样吗 这孩子终于 终于肯开始努力了吗
趁我不注意的时候偷偷练习 是想给我一个惊喜吧
真是太可爱了
那么 我也开始秘密的筹划着让她参加大赛的计划吧
柔 我仿佛已经看到你喜极而泣的样子了
好险好险
去学校晨练？
柔小姐难道你…
难道你真的打算全心投入柔道了吗？
河野同学
你的身型比较小 强行使用招式是不行的
特别是对手身型比你高得多的时候 你需要反过来利用对手的力量
是 柔学姐
这里 使用出足扫
是  是
河野同学 表现不错
好厉害
成功了 河野
碰巧碰巧
可恶 再来一次
就是这种气势哦 大家加油
什么嘛 原来柔小姐只是在训练这些家伙啊
话说回来 武藏山高中的柔道部是这么认真练习的吗？
你从刚才开始就在写些什么呢？
挑战书
挑战书？那啥呀？
可是…
该怎么写我完全没头绪...
来给我看先
不要
亲爱的须藤先生 突然给你写信你一定很意外吧？
其实我想约你放学后在柔道部的道场见面
不见不散哦――柔
与其说是挑战书 还不如说是情书吧？
就是这样才觉得难写啊
有什么关系嘛
是啊 反正只要内容传达的到就好
是这样吗？
安啦安啦 字也很可爱
不管了 就这么送出去
然后呢
你想做什么啊 柔
真是烦死人的老师 啰里吧嗦个没完没了…
我竟然收到了小柔的情书
我实在是走运
我 还是第一次…
这种感觉…
请温柔的…
对待我哦
须藤同学
这样的话…
本来我还以为小柔会像是电视上的偶像一样 是高不可攀的存在
终于被我折服了
但是 竟然选择在道场约会
算了 反而更有小柔的风格
小柔一定在这里期待的等着我呢
那 如你所愿
用我爱的纵四方固来相拥彼此
小柔
这是怎么回事？
快点把柔道服换上
给我写情书 却来让我换柔道服？
情 情书？
你在说什么啊 是比赛的邀请函啊
这些前辈会教教你柔道到底有多厉害
请多指教
笨蛋 哪有向敌人打招呼的
难道这是挑战书吗？
小柔你真是的 连挑战书都写的这么可爱
你对花园同学做的过分的事 还有对前辈们傲慢的态度
还有你摸了我的事
全部 全部都给我道歉
须藤 我们是决不允许你再纠缠学姐的
就是就是
我好像变成了超级大反派的样子了呢
不过无所谓
只要土包子小哥们赢了什么都听你的
脱光了绕操场跑10圈都行
换衣服去更衣室啊
明明很想看
谁会啊
什么 猪熊给须藤下了挑战书？
竟 竟然为了我 猪熊…
原来是这么一回事啊
所以柔小姐才训练他们
也是呢 那孩子怎么可能突然间就变得干劲满满呢
好啊 每日报的
猪熊先生
你们这群家伙 还在像苍蝇一样围着来回转啊
我说 别把人说的像什么脏东西一样
猪熊先生你才是 今天怎么把你吹来了
当然是来偷偷看一看柔秘密训练的样子
偷偷摸摸这一点不是五十步笑百步吗？
我可不是苍蝇
这些先不谈 你对柔小姐的期待恐怕要落空了
准备好了吗 要开始了
随时都可以
不过如果我赢了这群土包子小哥的话小柔 你要和我约会哦
约 约会？
好啊 反正那是绝对不可能发生的
对吧
不 不会吧 这责任也太大了
我不行啊
放心吧 你可是很强了哦
回忆下我们练习的时候
可 可是 我一次都没有赢过…
那丫头原来是在训练别人啊
好像是的
想要教导别人 你还早三十年呢 柔！
字幕提供：一珂
开始
你这家伙 看你往哪跑
怎 怎么办
和小柔去约会
怎么办 输了的话柔学姐就要和这种人去约会啊 怎么办才好
猪熊
在对手右脚触地的一瞬间把他的右手…
往后退 然后左手往下拉
放心吧 都练过那么多次了 你的话一定能成功的
什么？
出足扫
一本！
赢了…
第一次胜利
河野同学
柔学姐 你看到了吗 我…我…
你真厉害 河野同学
万岁 万岁 万岁
是我太轻敌了而已
下次可就没这么好运了
下一个是谁？
我想想…对手往左移动的时候就用左脚绊住对方的两条腿…
你在嘀嘀咕咕什么呢？
对方往左移动的时候…
就用左脚把对手的两条腿绊住
一本！
赢了
为什么
都什么时候了 还有这种闲工夫
我去把她带回去
等下
放手 给我放手
畑山同学 真有你的
她的那种表情 柔小姐那么认真的表情 我还是第一次看到
那又怎样
一直都很固执的她 第一次对柔道产生了兴趣
加油
让对手的右脚和自己的左脚跟……
成直线交叉 然后想锤子一样敲下去
这...一定是骗人的
你是压轴的
加油啊 安井
左手肘上抬靠近自己 右手…
右手肘朝对手的左肩下压
目标支撑对方重心所在的左脚 用膝盖内侧抵住
大内刈 一本 赢了！
大家都很棒 真的很棒哦
这是我们 第一次取得胜利
这都是多亏了柔学姐啊
是啊 柔学姐
这都是因为大家这一周所付出的努力啊
真的很努力呢
柔学姐...
搞什么啊
擅自在那里演青春电影
管你什么柔 说到底不过是个女人而已
只要男人认真起来的话 女人什么的 女人什么的…
好 好厉害
柔
你这蠢丫头要陪这群家伙们玩到什么时候
可是还有一场大型比赛在等着你呢
爷爷
猪熊先生 你刚才说了什么？
马上柔将会有一场大型的比赛
到时柔会名副其实的坐上日本第一的宝座
你 你说什么？
是谁 在什么时候决定的？
是我最近定下的
这种事别自作主张啊
这可关系到你的将来啊
就是在大赛中夺冠 然后加入西海大学柔道部 接着是奥运金牌
最后得到国民荣誉奖 了不起的人生规划吧
哪里是啊
大新闻啊 明天的头版就是这个了
这次一定 这次一定要认真比赛啊 柔小姐
听好了 柔 这条荣光之路一步都不能懈怠啊
和这群一无是处的混小子在一起 是不会对你有丝毫的帮助的
一无是处的
混小子们…
爷爷 你这么说也太没礼貌了吧
大家可都是在很努力的练习柔道了
你们说是吧 大家
过来
再见 失陪了
爷爷你真是的
说我们是一无是处的混小子呢
虽然也没说错
不过我们这一个星期也在拼命练习了呢
可是...
对那么强的人来说 说我们一无是处也是没办法的事
别看我这样 其实我对柔道还是很有自信的
没想到连反应都没有做到就被摔出去了
为什么她会那么厉害啊 可恶
等一下啊 爷爷
等一下啊
你突然千嘛啊？
让小柔来当教练吧
可 可是...
像你们这样的废柴小哥们 她仅仅用了一周就让你们变得这么强了
废 废柴？
不过他说的不错 如果我们坚持下去的话 一定可以变得更强
我们之前从来没有体验过胜利所带来的喜悦呢
是啊 有柔学姐的指导的话 预选赛第一场应该可以赢的
能在预赛上赢一场 简直像做梦一样
你们充其量也就这点志气了 要拿冠军啊 当然要拿冠军了
冠军？
好 就这么决定了
让小柔来当柔道部的教练
可 可是 须藤同学…
柔学姐 要参加大赛 哪有时间来教我们啊
你们就是因为这样才被人说一无是处啊
去求她来当我们教练的话总会有办法的
你在说什么莫名其妙的话啊
只是自说自话…
你不想变强吗？
这 这还用说吗
爷爷刚才的事 真是对不起大家啦
他虽然嘴上说的难听 其实心里…心里想的也不好…
真的很对不起
小柔
还要再比一次吗？
听好了 柔 从今以后你需要朝着国民荣誉奖一步一步走下去
只要听我的话 日本第一不 世界第一的…
好 我真是世界第一幸福啊
都活了这么大把岁数了 还有男人这么积极的追求我
是你搞的鬼吧 柔你这臭丫头
让我来做柔道部的教练？
没错
你看吧 果然是不行的
柔学姐都大赛｝防近了
虽然我并没有打算去参加什么大赛
你看 这样不就没问题了
柔学姐 真的可以过来吗？
来 来做我们的教练
这种柔道比赛根本就上不了台面
让我来教教你什么叫真正的柔道吧 抹布舞的冠军小姐
是这样的 沙也加大小姐说的是 这位小姐 也就是说…
德永 快点给我翻译啊
简而言之…
这个…那个…
德永！
是
也就是说 就是这么回事
真是漂亮 沙也加小姐
法国的各位 这就是日本女子柔道的真正实力
你给我听好了 猪熊柔
日本第一非我本阿弥沙也加莫属
猪熊
等一下 那个…我…
柔 是大型的比赛啊！
YAWARA ! 012话 完（字幕提供：一珂）
柔 大赛啊 有一场大型比赛在等着你
终于要和那个沙也加大小姐对决了
沙也加小姐她？沙也加小姐和风祭先生孤男寡女的合宿？
既然决定好了 首先要吃饭
这样才有力气一本拿下所有比赛取得冠军
风祭先生他……风祭先生他和沙也加小姐一起？
次回 YAWARA !
柔的心在叶山动摇了！
日式炸豆腐 再来一碗