柔小姐 刚才的记者会上 已经把你参加这次比赛的事敲定了
比赛？
比赛场地是武道馆
武道馆？
强卖电视台转播
加油加油
还有50米
你觉得那个时髦的大小姐是为了谁这么拼命的
柔小姐 这都是为了和你一战啊
沙也加小姐
风祭先生…
014话 柔的约会被各种监视！
听得到吗 柔现在和她的同学们在光明路的吉祥寺咖啡店
接下来就拜托你了
柔 会胖的哦
一定是出了什么事吧
被甩了吗？
果然 难道是风祭先生他...
好可怜
是吗 被风祭先生甩了啊…
奇怪 清水 我怎么感觉你很高兴啊
你也喜欢他吗？
才 才没有这回事呢
没有没有绝对没有
也难怪会受到打击 风祭先生真的很优秀呢
不 不过 柔你一定会遇到更加出色的人的
是吗 那么棒的人我觉得应该不多见呢
真是的
不过还真是有血缘关系呢
什么？
上次我们不是去柔你家吃饭了吗
和那时候老爷子的吃法如出一辙
还真是呢
柔 打起精神来啊
对不起 我们没有恶意的
柔
好了 接下来我们去凉粉店吧
你还要吃啊
真的会胖的哦
不过看起来是有些精神了
吃过东西以后突然变得精神了
食欲能消除烦恼原来是真的呢
今天就陪我战斗到底吧
仔细想想的话 真的没有必要为风祭先生那种人烦恼呢
那孩子在故作坚强啊
所以才暴饮暴食啊
寂寞的女人容易发胖呢
只是我的单相思而已 风祭先生一开始就对沙也加小姐…
柔 红灯了 信号灯红了 变红了！
风
风祭先生
真叫我好找啊 柔小姐
那么 我们先回去了柔
风祭先生 你好呀
好了 赶紧回去了
找我有什么事吗
只是突然很想见柔小姐啊
奇怪 你不是有一个比起我来更想见到的人吗
怎么啦 一点也不像平时的你呢
是大笑的时候吗？
别聊一些无聊的事 赶紧给我进入正题
我可不是拜托你让你过来约会的
而是要让你劝说柔小姐参加比赛啊
别一副献殷勤的样子
混蛋 别靠的那么近
我为什么会突然变的焦躁不安呢
你 你干什么啊
又在偷偷摸摸做什么呢 苍蝇混蛋
猪熊先生 你为什么会在这里
还不是要把翘到练习在这里鬼混的不良孙女带回家
不 不能过去
你给我放手！
大赛临近了 哪有闲工夫和那种男人鬼混
她参不参加比赛还两说呢
你这是什么意思？
那个人现在正在劝说她去参加比赛啊
根本不用借那种男人的手 我亲自出马也能让柔出赛
都说了不可以了
风祭先生真是的
突然向我请假 我就觉得哪里不对劲
果然是和猪熊柔在一起
上次的比赛真是精彩呢
竟然把那个巨大的藤堂由贵用一本背负投摔出去了
那已经称得上是艺术了
你已经将柔道的格斗领域提升到了艺术领域了
怎么会
要是能再见到一次那该多好啊 你的一本背负投
好吗？
看我不宰了你
冷静 冷静
让沙也加小姐给你看吧
沙也加小姐练柔道要比我努力的多
沙也加小姐也比我漂亮的多
身材也比我好 而且…
你在胡说什么
她连你的脚跟都比不上啊
所以她才花了好多钱聘请我去当教练
怎么了？一点也不像平时的你
我去做教练只是单纯的工作而已呀
如果你没有滋悟郎老师教你的话 我肯定会选择去做你的教练的
天色暗下来了不如我们去散散步吧 来 我们走吧
那两人离开店里了
机会 正好用这个做掉他
赶紧把那东西放回去
听好 我们在跟踪的事可千万不要暴露啊
为什么连我也要偷偷摸摸的
柔 快给我回家练习 柔！
赶紧给我回去
练习啊！
住手啊 你要是一直这么做的话 什么时候柔小姐才肯去比赛啊
你在说什么 那家伙可是本阿弥沙也加的教练啊
真是对不起
你是…
本阿弥沙也加
我 我只是出来买东西而已
喂 给我站住！
都是你害的 每日报社的
猪熊先生你才是 如果你老老实实的话怎么会出这种事
上这个去追
零钱…
沙也加小姐 你…
客人 你们很碍事啊 不能坐好吗？
那么脏的椅子怎么做得下去嘛
老爷子 不介意的话请坐
我还没到让人让座的年纪
这简直就是龟兔赛跑啊
就不能开快一点吗
前面的车都跟丢了
谁说可以停下来的？
要靠站啊
这还真是麻烦
干脆我把这辆巴士买下来好了
这样你就没话说了吧 换我来
你这也太乱来了猪熊先生
再说你有驾照吗？
我可是柔道八段
左边 在左边啊
有破绽
什么破绽啊？
有人劫车了 救命啊
红灯啊
不要慌 问题不大
字幕提供：一珂
人们在看到海的时候 不知为何可以让人静下心来
这是为什么你知道吗 柔小姐
在法语中 大海是很有女性气质的一个词
母亲般的大海载许正是源于此
但是 大海并不单单是美丽的
她拥有着能雕刻大陆 改变世界的伟大力量
你也一样
风祭先生…
柔小姐你有想过吗
你的柔道可以改变世界 全世界的人们都会为你的胜利而喝彩
柔小姐 大看台上观众们那强烈的欢呼声 我听得清清楚楚
那么伟大的事 我连想都没想过
真是无欲无求啊 明明你是可以做到的 更加开心的享受人生吧
对我来说 我当下有更想做的事
我们要这么偷偷摸摸到什么时候？
安静
柔小姐当下最想做的事是什么呢？
比如说…
比如说？
比如说 我有了喜欢的人 而那个人却喜欢着别人
而且他和那个女性一直都在一起
不是这样的
我觉得这完全是你的误会
这个人肯定是因为工作上的事才去当那位女性的教练的
他们在做什么…
再忍耐一下
我实在看不下去了
怎么连你也...
可恶啊 其实连我也看不下去啊
柔小姐 这次的比赛你会参加的吧
竟然！
还不快停下 你这不良孙女
那个混蛋！
绝不饶你
你要到什么地步才肯回头
让我考虑一下
柔小姐 练柔道时的你是最闪耀的
练柔道时的我？
谁拜托你连那种事都要做啊
冷静一下啊
你说说我做了什么了？
别以为柔小姐对你有意思你就得意...
我只是按照你说的 劝说她去参加比赛而已
猪 猪熊老师
你这色狼 竟然敢非礼我孙女
不 这是误会啊 我可没有…
风祭先生
沙也加小姐
你这人真是…你这人真是！
拜你所赐 事情不是变得一塌糊涂吗
不是你自作自受吗？
你说什么？
你们 不要再出现在柔的面前了
下次再敢耍花招的话别怪我必杀技伺候
你会参加下次的比赛吧
练柔道时的你是最闪耀的
柔学姐
柔道部的大家
柔学姐 那 那个…
为什么没有来做教练啊
我也是有好多事情要做啊
反正是去和男生约会了吧 你都有了我还…
他 他也是一时情急…
毕竟夏季大赛的预赛要开始了
可是花园学长却因为骨折无法出赛
如果柔学姐不来做教练的话 我们又会在第一场比赛输掉的
我是因为大家硬拉着才做的教练呀
但是我并没有答应过吧
说 说的也是呢
柔学姐也要为自己的比赛做准备的
那群家伙们 我明明告诫过他们不要勉强猪熊的
对不起 再见
小柔啊
拜托了 哪怕是把你的实力分给我们一点也好啊
须藤…
说穿了 柔道部对我来说怎样都无所谓
这些前辈本实在是太水了啊
我也很清楚会给小柔添很多麻烦
所以 我只能这样拜托你啊
哪怕一次也好
我也...我也…
想闪耀一次
须 须藤…
你们也不要发呆了 也过来求求情啊
拜托了
不要在人家的门前做这么难为情的事啊
请回吧
大家…
总是擅作主张
我回来了
柔啊
母亲 我想和你谈谈…
大事啊 找到你父亲的行踪了
在哪里找到的？
有一位叫遍路的先生在四国八十八路巡礼的时候
看到了一个穿着柔道服的人
真的吗？
肯定是你父亲不会有错的
我要出门一阵子了 这段时间拜托你看家了
柔 没问题吗？
对了 你刚才想谈什么？
没什么
那我出门了
晚饭我已经准备好了
母亲
我们的家四分五裂 是因为柔道的关系吗？
就是因为柔道才让我们的家四分五裂的对吧
柔你真是的 你在说什么啊？
可是…
柔 当然是完全相反啊
如果没有柔道 我和你的父亲不可能认识呀
他真是太优秀了
你的父亲啊 在练柔道的时候是最耀眼的
最耀眼的？
是啊 所以我一直在到处寻找他
是不是有些秀恩爱了
都这么晚啦 那我出门了 替我向爷爷问好
找到你父亲的话 我会立刻打电话回来的
母亲…
你们是柔的朋友？
是的 不过我是以朋友以上为目标来进行更进一步交往的
柔 你的朋友们在大门前等你呢
我赶时间 就先告辞了
是 打扰了
你父亲啊 在练柔道的时候是最耀眼的
如果没有柔道 我和你的父亲不可能认识呀
你在练柔道的时候是最闪耀的
下次的比赛你会参加的吧
风祭教练 都是因为你对柔做了那种事 又下雨又堵车连轮胎都爆了
你这是强词夺理 我可是按照你说的去做的
我可没叫你去亲柔小姐
猪熊先生 你就不能出来搭把手帮我们一下吗
上了年纪的人是不能淋雨的
我也…哪怕一次也好 想闪耀一次！
不会吧
真是笨蛋啊 来 毛巾 赶紧擦干净
猪熊…
真是败给你们了
柔学姐
柔学姐 拜托了 柔学姐 求求你了
明天6点学校的道场集合
猪熊
太好啦…
玉绪 能把毛巾给我拿来吗
都是那个笨丫头 害的我都成了落汤鸡了
这 这孩子…
终于 终于有干劲了吗
YAWARA 1 014话 完（字幕提供：一珂）
柔这丫头终于有干劲了
我耀眼吗？在练柔道的我是最耀眼的？
终于要和沙也加大小姐真正决胜负了 柔
是真的吗 风祭先生
对了 要录下来才行 把大赛的英姿好好录下来 是不是 柔
想知道 我想确认一下
次回 YAWARA !
给柔的恋爱挑战书！
不看的话就尝尝我的大内刈吧