本阿弥沙也加 藤堂由贵和猪熊柔 全都顺利突破第二回合
女子柔道选手权大赛终于进入到了白热化阶段
敬礼
花园同学
柔学姐 果然还是不行 如何是好啊
不 我没事的 这可是猪熊寄予厚望的柔道部 绝不会输的
一本！
胜负已分 猪熊柔以背负投轻松胜出 晋级决赛
下一场准决赛 也是本次比赛的大看点 本阿弥沙也加对战藤堂由贵
和实力惊人的猪熊柔对决的究竟是哪一位呢？
017话 柔的爱之留言
是 是的
请让武藏山柔道部的部员来接一下电话
武藏山柔道部的人们已经进入比赛场了
没有办法联系到吗
现在是比赛中呢 有些难…
是这样啊 劳烦了
真是精彩
真是精彩 不 太精彩了
柔小姐 能在你的招式下 走过几回合的凤毛麟角
风祭先生
真的很耀眼呢 闪闪发光
现在沙也加小姐和藤堂由贵的准决赛就要开始了
虽然作为沙也加小姐的教练我不应该这么说
但是 不管她们两个谁最后胜出都无法赢过你 没有人比你更加耀眼
风祭先生 我…
怎么了？好了 我们一起去看准决赛吧
大家打起精神来 放心吧 只要大家发挥出实力一定可以获胜的
猪熊…
是柔学姐的声音
大家 仔细听好…
把脸贴在录音机上有什么用
再说这都是因为你们自己的疏忽才导致的
结果现在柔小姐比起自己的比赛反而更加担心你们的比赛
她的这份心情 身为男子汉的你们就没有想过回应一下吗
猪熊 你竟然为我们担心到这种地步 你真是 你真是…
笨蛋 男儿有泪不轻弹 柔小姐那么努力你们也加把劲啊
猪熊那边的比赛怎样了？
不用担心 到现在为止已经以全部一本取胜的成绩进入决赛了
听好 这盘磁带里录有她为你们提出的必胜的建议
特别是你的 脚受伤的花园君
好好的珍视她的心意 为此你们一定要赢！
输的话和你们没完
现在开始预赛第七场比赛 由武藏山高中对战轰台北高中
好 充满斗志了
大家 要上了
你这披头散发的太碍事了 不能想办法弄好吗？
你那几个月大的肚子不是更碍事吗？
你说什么？你把柔道比赛当成什么了？
不许私下交谈
你竟然还化了妆 会把我的柔道服弄脏的
反正是便宜货吧 想清洗的话让德永拿瓶清洁剂随便处理一下就好
少给我得寸进尺 你这家伙
现在请保持冷静
好吓人的气势
比赛还没开始双方就已经火力全开了
要和猪熊柔对战的是我
是我才对
是我！
是我
我再强调一次是我！
是我才对
大家没问题吧
好了 柔小姐 请你看看吧
为了能够和你对决 那两人是那么针锋相对 真是兴奋不已呢
开始
藤堂猛冲上去
虽然对不住你 不过这场比赛我拿下了
我也一样
柔道的宝座也好 风祭先生也好 全部都是属于我的
本阿弥沙也加自出道以来第一次被放倒
藤堂用自己巨大的身体把对手紧紧压制 本阿弥大危机
我会让你哭个痛快的
猪 猪熊柔 你一脸幸福的站在风祭先生旁边 也只有现在了
我才不会输呢
本阿弥渐渐的挣脱了藤堂的压制
我才不要输！
我是不会输的 猪熊柔！
暂停 场外
本阿弥沙也加脱险了 成功逃到了场外
可恶
我才不会输给你这种家伙呢
猪熊柔 我还要和你交手…
拜托快点结束吧 怎样都好 快点分出胜负吧 拜托了
可恶 到底出了什么事了 这样下去的话比赛就要结束了啊
花园学长
好可怕
笨蛋 别慌 这时候谁害怕谁会输
武藏山高中先锋 畑山君
是
柔 柔学姐…
畑山 加油 加油啊
畑山 柔同学说的话要记好啊
不要紧的 畑山同学
你的送足扫已经很完美了
剩下的就是瞄准好对方左右移动的时候 绝对不可以正面冲上去啊
放心吧 畑山同学一定可以赢的
轰台北高中先锋 八桥君
那个…送足扫瞄准左右移动 不要正面前冲…
什么？这家伙嘀咕什么呢
开始
左右 左右移动时…
左右移动 左右移动时…
不 不行了 柔学姐 这家伙没有左右移动啊
糟了
一本！
可恶 如果因为没有看到决赛写不出来报道的话 炒鱿鱼啊炒鱿鱼
现在 本阿弥和藤堂双方互不相让 进入了持久战
可是能够进入决赛的选手只能有一人 是藤堂由贵还是本阿弥沙也加呢
是我啊
是我
拜托了 请快点 请快点结束吧 拜托了
字幕提供：一珂
本阿弥和藤堂的准决赛 正如预料中一样斗得难分难解
不过从刚才开始双方都没有展开新的攻势 这是怎么回事呢
不是不想动
是不能动
这将是场激烈的比赛
不过是太菜了而已
真是的 在搞什么啊 再这样下去的话武藏山高中的比赛就结束了
可是这样的话比赛会进入焦灼状态 希望她们能积极一些主动进攻
不 这么做太危险了
本阿弥和藤堂不相伯仲 更不会轻举妄动 反而要不断思考对方的行动吧
恐怕这场比赛要耗时很久才能决出胜负
怎么会…
等一下花园同学 你们要去哪？
你们在做什么啊 谁都好 快点进入决赛啊
柔 柔小姐
出现了意想不到的情况
最先进入决赛的猪熊柔直接对本阿弥和藤堂发了挑战书
那 那个 我不是那个意思
柔也急不可耐了呢
本阿弥打破了僵局
猪熊柔 我决不允许你比我更出风头
我等的就是你冲过来的这一刻 大小姐
藤堂抓住机会 一记内股…
不 是她的脚被本阿弥抓住了
效果
可惜 本阿弥的掬投并没有发挥作用
现在确实是压制的好时机 不过应该很难做到吧
真是非常对不起
别哭畑山 现在我们只是先锋战失利而已
是啊 接下来让我们一口气拿下四场
可是 是我没有听从柔学姐的建议 直接冲上去才输的
大家打起精神来 放心吧 以大家的实力一定会赢的
好 听了柔学姐的声音后 又有自信了
畑山你的仇 我来给你报 冲鸭！
多亏了柔学姐 河野似乎变得可靠多了
好 尽管放马过来吧
我都说过了 我非常赶时间结果把头盔忘了
是吗 赶时间就可以忘记吗？
所以我不是都道歉了好多次吗
真是的 武道馆的决赛都要结束了啊
我也想去看那场比赛呢 是小柔吧 我虽然买了票可惜有任务去不了啊
不做不行呢 真是的
别哆哆嗦嗦的了 赶紧开罚单吧 真是的
本阿弥和藤堂的体重相差甚远 要把巨大的藤堂拉起来果然不行吗
猪 猪熊柔…
一直以来我想要得到手的东西绝对没有得不到的
但是自从你出现之后 似乎有什么开始变了
不过这种改变已经不会有了 不如我所愿的东西这个世界上还没有出现
沙也加小姐
不如我所愿的东西这个世界上还没有出现！
这怎么可能
柔道第一的宝座也是 风祭先生也是！
这真是厉害 本阿弥沙也加竟然靠蛮力把藤堂翻了过来
拼命挣脱的藤堂 本阿弥究竟能不能撑过30秒呢？
沙也加后援团开始读秒了
藤堂正在试图逃到场外
我还要和猪熊柔对决
要和猪熊柔决战的人一定是我！海牛小姐
我！
我不是海牛！
一本！
沙也加小姐
胜负已分 本阿弥沙也加晋级决赛 与猪熊柔对决
沙也加以可怕的执念和气力战胜了在体重上有压倒性优势的藤堂
我真的对本阿弥沙也加另眼相看了
虽然她在其他运动项目表现的相当优秀 但是在柔道上我本来并不看好
不过看来猪熊柔让她彻底燃起了斗志
只有与对手彼此竞争才能变强 这就是柔道
这样一来鹿死谁手变得不可知了
哪里不可知了？
猪熊滋悟郎老师
一切都在我的预料之中
看出本阿弥沙也加的实力 把她带入柔道界的人就是我
让她成为柔的敌人 互相较劲的人也是我
那 那么接下来的决赛 也是按照您的计划进行的吗？
这还用说
你们看 她们两人的对决不是已经开始了吗？
恭喜你沙也加小姐 那个 该怎么说好呢 总之恭喜你了...
要恭喜我的话 等我把你放倒以后再和我说吧
不管怎么说真是太好了 你们二人的对决真叫人期待呢 期待期待
风祭先生
去更衣室开一个决赛前的作战会议吧 我们两个人
让我通过决赛来告诉你吧 属于我的东西就一定是我的
有效！
河野那家伙虽然被拿到了两次有效 但是真的很努力啊
河野 猪熊说过的话一定要好好想起来啊
河野同学 回想起来吧 把膝盖弯曲起来的防御方法
左右脚的间隔大约三个脚掌哦
对了 我可是日复一日的做这个练习呢
没错 河野同学的话你一定可以的
就是这个时机
趁现在 河野同学
一本！
成功了
我赢了啊！
武藏山高中河野君以体落取得一本 现在团体成绩为一胜一败
就是那里 富冈
压制他
绝对不要放手啊
富冈同学 你所使用的纵四方固 你的体重会成为你的最佳武器哦
只要能够压制对手的话 你就一定能赢
加油 富冈 加油啊…
场外 暂停
太可惜了
简直像做梦一样 这群家伙以轰台北为对手 竟然可以五五开
这群家伙们都是多亏了猪熊你啊 你真的很厉害
拜托了 至少在我上场 在主将战之前至少要拿到两胜两败啊
就算这条腿废了 我也一定要想办法胜出
猪熊 为了你…
是的 是武藏山高中的比赛 是…
柔
至今为止你的表现值得表扬
爷爷
但是 柔 你可不能小看那个大小姐啊
在实力方面你确实强出数段 不过啊...
那个小丫头现在斗志满满 对打倒你有着异常强烈的执着心
真是个不得了的竞争对手呢
真的 是个不得了的情敌
你说什么？
没有 自言自语而已
我先走了 赶时间
等一下 柔 大意失荆州啊
拜托了 要赶上啊
抄近路 抄近路
糟了
不算啥
到此为止
判定
富冈是不是更有优势呢？
这还用说 富冈是那么努力
轰台北高中的岩本君获胜
富冈 你做得很不错
是啊 很厉害呀
可是…
是啊 你都好好努力过了 不要哭鼻子了
接下来就交给我们吧 你说是吧 安井
安井 安井？
安井 加油啊
不行啊 他听不到
他在发抖啊
什么？
一胜两败 已经没有回头路了
我输了的话 我输了的话武藏山高中就输定了
柔学姐
阿姨 请给我来一包鱿鱼太郎和豆瓣儿君
好了 再不快点比赛就要开始了
那个背影是…
难 难道...
我多心了吗 那家伙怎么可能会来这里
虎滋郎那个浪子
接下来是猪熊柔登场
很大的欢呼声
如今经常在此开演唱会的日本武道馆
因为武道而沸腾的情况已经很久没见到了
这边是一年前被新闻曝光的苦练15年柔道 实力惊人的猪熊柔
突然转入柔道界以电光火石般速度称霸柔道界的本阿弥沙也加
猪熊小姐 我要打败你让一切做个了断
然后在柔道界隐退 为了衬托本阿弥沙也加的优秀
你应该感到光荣才对
大家要加油啊 我马上就会赶到大家的身边去了
要赶上啊
开始
YAWARA ! 017话 完（字幕提供：一珂）
终于到了决战 和沙也加大小姐的对决了
花园同学 加油 大家 我现在就赶过去
柔 不要小看对手啊 大小姐的气势非同寻常呢
快点 再不快点结束比赛的话
次回 YAWARA !
决战！柔对战沙也加
不看的话就尝尝我的内股吧