018话 决战！柔对战沙也加
第一回 强卖电视杯女子柔道选手权大会 猪熊柔对战本阿弥沙也加
作为宿命的对手的两个人的对决 现在开始
敬礼
这破车 刹车没有反应？
猪熊柔小姐 在我赢了你把一切做个了断之后 我会从柔道界隐退
我会用决赛告诉你 属于我的东西就一定是属于我的
风祭先生…
听好 猪熊 你只要专心拿到日本第一就好 我们一定会赢的
会赢！
花园同学 大家…
请你不要输的太丢人 为了我完美的优胜
开始
终于结束了
好了 要赶紧到武藏山高中的大家那边
一 一本！
沙也加小姐 你的假牙掉下来了
骗 骗人…
骗人的吧
真真真 真是对不起
由于太过突然忘记了实况转播
电视机前的观众们是不是也没有清楚发生了什么呢
总之猪熊柔以一本背负投拿下一本 获得了冠军
厉害 厉害 厉害
太厉害了 柔小姐
我要快点到休息室 第一个采访她
松田先生
柔小姐
安井 别被抓到领子
别呆呆站在那里啊 安井
场外 暂停
冷静应对 对方左脚后退的时候就是机会了
不要慌 在练习的时候你不是以脚力就捻灭了三根蜡烛吗 安井同学
柔学姐
我…
能赢的吧
带你去？现在带你去世田谷第12体育馆吗？
是啊 拜托了 带我过去
肯定赶不上的吧 而且接下来不是还有你的颁奖仪式吗？
带我过去
一本！
柔 柔学姐
我 我成功啦！
太棒了
花园学长...
别 别担心
接下来…
就放心 交给我吧
别尖叫了 让我越快越好的不是你吗
虽然越快越好 但是不要横冲直撞啊
这样子还没到世田谷第12体育馆我们就要先去天国了
就算我想安全驾驶也是不可能的啊
这辆摩托…刹车坏了！
你刚才…说了什么？
我是说 刹车坏掉了
武藏山高中大将 花园君
花园同学 你右脚受伤的事绝对不能被对方察觉到
没错 猪熊 正如你所说
轰台北高中大将 万丈目君
一旦被对方发现弱点 对方一定会瞄准弱点穷追猛打的
花园学长…
没问题吧…
怎么了怎么了？又流汗又发抖的 吓怕了吗？
开什么玩笑 你用哪只眼睛看见的？
猪熊柔一定是在开始口令之前就出招了
大 大小姐
不然的话 不然的话 我怎么可能那么简单就被放倒
你们说是吧 就是这样的吧
不 猪熊选手确实是在开始口令之后才出手的
作为证据 你看
看板的计时器停留在2秒位置吧？
那种廉价的国产计时器怎么靠谱
去吧负责计时的人叫过来
那个计时器确实坏了
比赛开始后并不是过了2秒
是1秒才对
德永
在
备车 回去了
大 大小姐
这种胡扯的大赛 我才没时间在这里耗着
蠢到家了
大小姐
风祭先生
回去后马上进行特训
我是不会这么简单就结束的
沙也加小姐 可是接下来的颁奖仪式...
你可是亚军啊 沙也加小姐
本阿弥沙也加放弃了抗议 看来接受了裁判的判决
不过祐天寺先生 可怕的果然是猪熊柔的一本背负投呢
那漂亮的招式简直 简直就是究极的艺术
录像出来了呢
开始口令之后 本阿弥沙也加先行发起攻击
这个时候 猪熊柔已经准备好了一本背负投的起手式
一瞬间冲入了本阿弥沙也加的怀里
下一个瞬间 厉害！
时间和平衡掌控的相当完美 好像不费吹灰之力就把对手摔出去了呢
真是惊人的速度 这才是我多年来一直追求的柔道的真正姿态
还差得远呢
猪熊滋悟郎老师
你看 竟然用左手去拉 天真太天真了
这样子别说称霸世界了 争个日本第一都没戏
世界？果然目标是世界吗？
夺得奥运金牌 获得国民荣誉奖
场外 暂停
果然不行啊
花园学长 还是放弃吧
我知道了 这家伙 这家伙右脚有伤
多亏了猪熊柔 我们柔道部才能走到这一步
这种程度的小伤 我怎么可能 可能输给这种小伤！
等着我 花园同学
大家 我现在就过去了
字幕提供：一珂
什么 猪熊柔和本阿弥沙也加不见了？
第一名和第二名都不在 还怎么颁奖啊？
总之去找
松田先生 到底去哪里了？
我说 还没有到吗
着急也没用啊
德永 赶紧把车开走
是 是
你是本阿弥沙也加小姐吧
你看 都怪你磨磨蹭蹭的 记者追过来了
我看过比赛了
你还可以变得更强
这是当然的 德永 赶紧开车
是
不过我的女儿也会变得比现在更强
女儿？
到了
问题是这辆摩托能不能刹住车了
厉 厉害
可恶 一直攻击我的右脚
花园同学…
对不起 猪熊 我好像要撑不住了 连幻听都出现了
有效
压制
花园同学
对 对不起 猪熊 我已经到极限了
右脚简直像不是我的一样
花园同学 花园同学
脑海之中甚至回荡着你的声音
花园同学
不过 我可不是才这种程度就气馁的男人
有资格 有资格爱你还差了100年呢
振作啊 花园同学
对不起 原谅我 猪熊
花园同学
猪 猪熊
柔学姐
花园同学 用左手紧紧抓住对手的后衣领 然后用自己的脚勾住
快啊 再不快点就被拿到一本了
快点抓紧对手的后衣领
知 知道了
就那样用你的腿压住他的左臂 用你的右手压住他的另一手臂
再用左手紧紧扣住对方衣领
这叫 地狱绞
现在是第一回强卖电视杯女子柔道选手权大赛的颁奖典礼
季军 藤堂由贵四段
亚军 本阿弥沙也加初段
本阿弥初段因故缺席颁奖典礼 还请谅解
接下来是 冠军 猪熊柔初段
猪熊初段也因为特别原因无法出席颁奖典礼
因此我们请了猪熊初段的祖父猪熊滋悟郎七段代为出席颁奖典礼
我是八段
不过我的女儿也会变得比现在更强
大小姐 我知道了
报告结果
是
猪熊柔的父亲叫猪熊虎滋郎 果然也是一名相当厉害的柔道高手
资料显示 他在昭和49年如彗星般崛起 直接拿下了当年日本选手权冠军
冠 冠军？
简 简直就和柔小姐一模一样
可是在出道战一年之后 突然音信全无
为 为什么？
失踪了
失踪？这又是为何？
既然是猪熊滋悟郎老师的儿子 柔小姐的父亲 他果然也是柔道高手
猪熊虎滋郎 那个对猪熊家的柔道一清二楚的男人
德永
在
赶紧把猪熊虎滋郎找出来
资金随你使用利用本阿弥财团的财力和情报 务必把此人找出来
是
然后…然后…
查出那个猪熊柔的柔道的秘密
脚 右脚脱力了
花园同学
没错 一定要紧紧扣住啊
再不快点分出胜负就要到时间了
死也不会放的
猪熊 为了你我一定要…赢！
猪熊先生 柔小姐现在真是所向披靡呢
当然了 不过差得远呢 还需要多加磨练
她还只是钻石的原石而已
都已经那么厉害了 还是远远不足吗？
只有流下更多的汗水和泪水 才能站在世界的舞台上
不要 不要松开 还差一点点就赢了
脚再用力一些
振作点 花园学长
胜负已分
到此为止
赢 赢了…
花园学长
猪熊
我在呢
花园同学
武道馆的比赛 赢了吗？
拿到 冠军了
是吗 好厉害啊 猪熊
你真的很厉害
厉害的是大家啊
我们 第一次的 胜利
是多亏了柔学姐对我们的教导
反而是大家教导了我
拼尽全力去做一件事…
真好呢
柔学姐…
借我用一下
翌日 各大体育报社都刊登了柔小姐在武道馆一本背负投获胜的照片
阿姨 请给来一个豆沙包一杯奶茶 还有一份每日体育报
好 找你730元
谢谢
不过 我们每日体育报刊登的是…
第一次见到柔小姐在柔道中获胜流下的泪水的一整面头版大特写
YAWARA ! 018话 完（字幕提供：一珂）
不愧是柔 首先是日本第一
不过这个在我的指导下犹如探囊取物
在你们强烈的要求下 就把我年轻时代的英姿展现给你们看吧
谁强烈要求了啊？
闭嘴
次回 YAWARA !
滋悟郎其之爱 青春怒涛篇
这可是胜利的大跃进