爸爸 柔马上就回来了 还是先吃饭吧
太慢了 实在是太慢了 慢skr人了
不是打电话说过和朋友们一起庆祝合格 完了就会回来吗
合格庆祝？
玉绪 我是绝对不会让她读那赶时髦大学的 我再去看看
爸爸
看来要说服他绝非易事呢
033话 目标全日本选手权！
昏昏沉沉的
喝得有些多了
还做的那么过分…
为什么会那么做呢
和朱蒂对决吧
我想写这篇报道！
都是松田先生不好 总是为了取材围着我转
就是 都是他的错
不过把他摔出去有些过了
头感觉轻飘飘的
爷爷…
你 你 你这蠢丫头 跑出去喝酒了吧？
只是喝一点没关系啦
你的脸都像红油蛇瓜一样了 还说喝了一点？你这不良孙女
所以我才看不下去 不过才考上那个时髦大学就成了这副德行
要是去那里读书的话 还不知道会堕落成什么样子
你回来啦 柔
母亲
恭喜你 真是太好了呢
好什么好 我已经可以预料她以后会变成什么样了
首先交到一些打扮得花里胡哨的不三不四的朋友们
然后开始抹浓妆 穿艳妆 然后走向犯罪的温床 迪厅！
犯罪的温床？
迪厅吗？
是啊 然后在迪厅结识街头混混
接着就是为了小混混投身风月场所
真是胡说八道
爸爸 你想的太多了
怎么可能 我在卖电器的善先生那看那种录影带看得多了
那种录影带难道是…
讨厌啦 爷爷你都这么一大把年纪了还有那种兴趣啊
不是啦 这可是善先生的好意我怎么好意思拒绝呢？
总 总之我坚决反对 你要去念西海大学 去柔道部挥洒青春
你这是什么眼神
我可是非常努力才合格的 爷爷你真是的
谁许你擅作主张的努力了
擅作主张的不是爷爷你吗？
你敢顶嘴
好了好了 爸爸 先吃饭再说吧
柔你也是 快到房间里换衣服吧 有话一会再说
玉 玉绪
剩下的是交给妈妈吧 好吗
站住 柔 我话还没说完呢 柔！
接下来…
来来 爸爸再喝一杯吧 算是给柔庆祝
庆祝的酒我不喝
别这么说嘛
玉 玉绪 这不是名酒地狱车吗？
是吗
这不是柔取得奥运金牌 获得国民荣誉奖的时候的庆祝酒吗？
有什么关系嘛 到时候再说到时候的 来 再多喝一点
明明没什么值得庆祝的 却烤鲷鱼吗？
真是的 该怎么说呢… 真不甘心 不过真好吃
这炖菜也不错 好吃
爸爸…
让柔去念女子短大…
好吃 玉绪 这个炸鸡真是绝品啊
那孩子 就算去年女子短大了 也不会放弃柔道的
柔从来没有放弃过柔道练习不是吗？
如果她进入了三叶女子短大就放弃柔道的话 那她早就不再练习了
那孩子是不会放弃柔道的
看过猪熊家三代人的我这么说了 那就一定不会有错
玉绪
是
这个炸豆腐真是好吃 再来一份
猪熊家的三代人都顽固的很
就算母亲再厉害 对手可是爷爷呢
在奥运会上取得金牌真的是那么重要的事吗
一定会有的 比夺金更美好的事…
在西海大学拼命练习是为了奥运会 不过我相信比这更美好的事 一定…
太慢了 柔
是
还不快点开始？受身100次
真是 一如以往的早上呢
柔
恭喜合格
太好了 柔
这样我们4人一起快乐的庆祝一下吧
真的是太好了呢 柔
是啊
你这是怎么了？
其实…
猪熊 猪熊
花园同学 须藤同学
听说你三叶女子短大的考试通过了呢
我现在真是十分的感动
小柔 恭喜你 这是恭喜你合格的礼物
谢谢你 须藤同学
只要你愿意 我把自己作为礼物送给你也是可以的哦
小柔可以对我为所欲为哦
须藤 你这家伙在这种时候说什么煞风景的话？ 给我有点廉耻之心吧
说起来 她本人看起来可并没有那么开心呢
听说她的爷爷坚决反对她去读三叶女子短大
是吗 猪熊
老爷子说的话不去管它不就好了
因为要去上学的人又不是老爷子而是小柔吧
管他反不反对 坚持就是胜利
可是…
这样吧 我来帮你想想办法如何 小柔
闭嘴 用不着你出手 滋悟郎老师我花园会拼上性命去说服他的
又没有人拜托你
你这家伙说什么？
你才是做什么啊
像你这种卑劣无耻毫无廉耻之心之人 我本来无意与你连手
不过为了猪熊 那就没有办法了
我要是一个人能搞定的话也不至于和你这个莫西干脑袋合作
你这家伙 这是对学长说话的态度吗？
两位久等了
滋悟郎老师
好痛
你这笨蛋 你上来就去施压 我们的计划不就全泡汤了吗
老师 请先来一杯
请多吃点菜哦
这都是我们的一份心意 请不要客气
原来如此 其心可嘉
你们想通过这顿中华料理进一步了解我的柔道经历是吗？
差不多就是这么一回事
说到中华料理 我想起了满洲战役的那个时候…
我自身出众的实力将那些武林高手一个接一个的 一个接一个的…
全部都放倒了！
厉 厉害
是啊 真不愧是老师 精彩精彩
可是 我的战斗远远没有结束
我还没有来得及调整好呼吸 俄国的战车就出现在了我的视野中
于是我动用了一些真本事 勇敢的朝着战车冲了过去
一个接一个的将那些坦克摔飞 直到它们再也无法与我对抗！
战斗结束以后我站在满洲的地平线上 那时的夕阳格外美丽
战车啊…
我花园真想亲眼拜见一下老师您当时的英姿
说起来 老师 其实我们还想拜托您对柔小姐升学一事…
多谢款待 那么我告辞了
滋悟郎老师
等一下 话还没有说完呢
没什么 下次再聊吧 下次我给你们说说我飞往未知海洋时擒获空匪的事
滋悟郎老师 拜托您了
还请 还请让柔小姐 去三叶女子短大…
让开 花园君
不 我不会让 还请老师允许柔小姐就读三叶女子短大
柔的事我没有听取外人意见的必要
可 可是…
你这个不明事理的臭老头
小柔可是那么努力才考入的女子短大
你却仍然不认同她 连一丁点同情心你都没有吗？
须 须藤 你这小子是怎么对滋悟郎老师说话呢？
我不管你是不是什么柔道高手 这点你要是不同意的话 我绝对和你…
想挑战我还算你有点骨气
好吧 我接受了 想让我点头的话就从我这漂亮的拿个一本再说吧
一 一本？
没错 既然你们也都练柔道 想让我改变主意的话那就用柔道来和我说话
也就是说 只要打败你 小柔就可以去三叶女子短大上学了吧
好 为了小柔 战就战吧
如果你能做的到的话尽管试试
字幕提供：一珂
老爷子 有破绽！
滋悟郎老师 觉悟吧！
太天真了
借过
好热 好热
热死了 热死了
客人您觉得如何？
大家 你们觉得呢？
不是很不错嘛
很合适你啊 柔
好可爱
是 是吗
选这件就好 选这件吧
穿着它去参加女子大学开学典礼吧
可是 有点小贵呢
放心吧
算是我们给你考试通过的贺礼 不用客气
但是还是很不好意思呢
怎么办啊 我又很中意这件…
不行
我听说这个牌子的店铺是当下最流行的 果然还是不适合我
大小姐您觉得…
这还真是巧遇呢 偶尔我也会逛逛一般市民才会来的店
这件衣服与你非常合适呢
沙 沙也加小姐也是…
我就不行了 如你所见我的脸是这么高贵 这件衣服完全配不上我
我真是羡慕穿什么衣服都合适的柔小姐啊
完全不知道她是在赞美还是在嘲讽呢
不是在卖弄吗？
这件衣服 难道你是打算在西海大学入学典礼的时候穿吗？
真好呢 那里可是有着日本第一的设施和教练
不 我…
但是 如果你想着加入西海大学就能打败我 那你就是大错特错了
其实我们圣身女子大学成立柔道部了 现在道场已经在建设中了
一旦建成 水准一定远超西海大学 成为一座超现代的顶尖道场
教练阵容当然也是 我还把风祭先生从本阿弥集团挖角过来担任教练了
我很期待呢 你的西海大学和我的圣身女学馆的对决
这才是受世界瞩目的对决
沙也加小姐 我就读的不是西海大学 而是三叶女子短大
三叶… 女子短大？
那里根本就没有柔道部吧？
是的
在那里一点也不会变强的是吧？
你又想逃走了是吧 你这个赢了就跑的家伙
谁 谁赢了就跑啊
去年在武道馆你瞎猫碰上死耗子赢了我一次 你想这样逃走了？
我没有那么想过
你给我听好了 现在的我轻轻松松就能把你放倒
你就这么怕输给我吗？
我 要参加这次的全日本选手权大赛
在那里决一胜负吧 柔小姐
全日本… 选手权…
我是为了打倒你才走上柔道之路的
你有和我一较高下的义务
德永 我们回去了
大 大小姐 标签还没有拿下来…
爷爷坚持我要去西海大学 沙也加小姐坚持要我去参加全日本选手权
柔道吗…
爷爷 还有花园同学和须藤同学
果然过于复杂的计划对老师是无效的
既然这样的话 那就正面上吧
还要来吗？真是不长记性的家伙们
花园同学 须藤同学 你们没事吧？
小柔…
猪熊 抱歉 我们想赢了滋悟郎老师 让你去三叶女子短大念书 可是…
爷爷 你也太过分了
我是不会对阻止你进入西海大学的家伙们手下留情的
不管爷爷你说什么 我都会去三叶女子短大的
这花里胡哨的衣服是怎么回事啊？
还给我啊
你是要穿着这个 去犯罪者的温床的迪厅吗？
你又开始了
太过分了
这可是香她们送我的难得的礼物啊
总 总之 你必须去西海大学
好过分 我最讨厌爷爷了！
我吃饱了
爸爸 你就不能重新考虑一下吗
这是我给柔存下来的 让她用这钱去三叶女子短大读书吧
那孩子 只是憧憬着对自己来说未知的世界而已
等她明白了柔道才是自己最喜欢的 到时她才会成为真正的柔道家了吧
没事的 柔到现在不是也没有加入过柔道部 还不是一样这么厉害
这不是多亏了爸爸你教导有方吗
是爸爸你让柔成为了日本最强啊
现在又是怎么回事呢？一点都不像爸爸你的所为 把柔交给别人教导
玉绪…
是
我要去洗澡 帮我准备一下替换的衣服吧
是爸爸你让柔成为了日本最强啊
确实是这么一回事呢
赶紧开始吧 受身200次
接下来… 今天该怎么说服爸爸呢
给玉绪
给你添了不少麻烦
这笔钱还是等柔夺得奥运金牌 取得国民荣誉奖 或者嫁人的时候再用吧
时髦大学的那点学费 我口袋的钱足够了
爸爸…
真的吗？
废话 柔道家说一不二 我同意你去三叶女子短大了
作为交换 去参加全日本选手权给我夺冠
这是迈向巴塞罗那奥运会的第一步
爷爷…
不过我们要更努力练习 门限是6点 早晚练习共6小时
当然不许和男人鬼混 谁敢围上来 我全都给你解决掉
爷爷 谢谢你
还是这么不像话的话 夺得奥运金牌不过是梦而已
怎么总觉得… 到头来 还是被爷爷套路了？
真的吗？猪熊柔决定参加全日本选手权大赛？
松田先生
本来还担心柔小姐去三叶女子短大会放弃柔道 这就是答案
我问你 耕作 全日本选手权是什么？
正如其名是唯一无差别级的比赛 毫无疑问是日本第一的比赛
那么 这么一来她和本阿弥沙也加的决战终于要到了呢
藤堂由贵也会来一雪前耻吧
是啊 不过还有一个拥有着打倒猪熊柔的执念的人
还有其他人吗？
别卖关子了快说出来吧 耕作
西海大学柔道部主将 香坂惠
香坂君 你真的打算和猪熊柔一战吗？
如此强硬的拒绝我们柔道部善意的邀请 我怎么可能默不作声！
我好歹也是西海大学柔道部的主将
可是 说要打倒猪熊柔 就算是你也…
只有一个方法
利用这唯一的胜机 我一定会给猪熊柔好好上一课
让她见识一下西海大学的实力
YAWARA! 033话 完（字幕提供：一珂）
终于到了期待已久的全日本选手权大赛了
结果还是参赛了
柔 不要放松警惕啊 沙也加大小姐和藤堂由贵先不论
出场的选手全员都是以打倒你为目标呢
果然我是被爷爷套路了吧
你有没有在听啊 柔
我能好好的过上女子大学的生活吗
次回 YAWARA!
对手们的竞赛
不看的话就尝尝我的腕缄吧