全日本柔道选手权终于进入了白热化阶段
最终的冠军究竟花落谁家呢 是猪熊 还是本阿弥 还是藤堂
现在开始准决赛的第一场比赛
这次是都以打倒猪熊柔为目标的本阿弥沙也加 藤堂由贵二人的对决
打倒猪熊柔的人是我
是我啊
035话 大小姐的执念
致会场的我的粉丝们 10秒 这次的比赛我只需要10秒就能拿到一本
这是本阿弥的胜利宣言
还是10秒就能取得胜利 藤堂能不能证明对方是大错特错呢
5秒 只需5秒我就能把你那张骄傲的脸按在榻榻米上
那我2秒就够了 不过抱歉我不能把你的脸拍平了 毕竟它本来就是平的
你说什么？
请保持克制
别上次碰巧赢了就给我蹬鼻子上脸 我比上次可是多了整整10kg呢
就算你变得再重也别指望我会把你放在眼里
什么？
淡定 淡定啊
双方已经点燃了战火 二人之间的竞争将武道馆气氛推向了高潮
不过是哗众取宠
回应一下年轻的粉丝们的期待可以理解
不过我更希望她们作为一名真正的武道家懂得克制一些
菜鸡互啄而已
开始
开什么玩笑
藤堂一个冲刺一把抓住了对方的衣领
女王是我才对
你根本不是我的对手
我的对手是…
我的敌人是…
只有猪熊柔一个！
本阿弥使出了内股 难道胜利宣言要实现了吗
场外 暂停
场外 是场外 可惜了 本阿弥选手
比赛一开始就发动了暴风雨般的攻击 势头不减
虽然场外了 不过确实很了不得的招式
和小柔相比 屁都算不上一个
好运不会出现第二次 这次就是结束了！
本阿弥再一次使出了内股
我就不客气了
赢 赢了
场外
太可惜了 就本阿弥的内股成功之际 被对手躲开了
刚才不过是小试牛刀而已 现在开始才要动真格的
不好 藤堂失去平衡了
机会
本阿弥使出了払腰
结束了
沙也加小姐
场外
没想到 再一次落到了场外
虽然本阿弥不断攻击 但是招式都没有起到效果
怎么会
大 大小姐
怎么了 沙也加小姐
操之过急了
开什么玩笑 招式竟然无效？
我怎么可能会输给这种家伙
我可没有时间陪你这种家伙做游戏
我还要和她 要和猪熊柔决一死战
这次换藤堂使用了内股
来了
出现了 沙也加小姐最擅长的掬投
这次将如何呢？本阿弥会获得胜利吗？
防住了 被防住了 藤堂还在坚持着
沙也加小姐 那样不行 太勉强了
给我倒下去啊
场外
真是可惜 本阿弥的投技再一次没有奏效落入了场外
在躲过内股之后使用掬投本身并没有错 不过对手是体型庞大的藤堂…
这怎么可能 沙也加小姐的话无论对手什么体型都应该能拿下一本才对
说到底还是大小姐啊 一旦焦躁起来能赢的比赛也赢不了了
而且那个脚伤… 这样下去的话沙也加大小姐很可能会输
你给我好好看着 猪熊柔 你能得意也只有趁现在了
下一个就轮到你了
你说什么？你刚才说了什么 柔小姐
柔小姐
你怎么了 本阿弥
请再往前一些
我知道了
柔小姐 你说本阿弥沙也加危险了到底是怎么回事？
藤堂发起猛攻
有效 是有效
藤堂以一记出足扫将本阿弥放倒了 现在藤堂开始压制
大 大小姐
这 这怎么可能
沙也加小姐…
暂停
本阿弥逃出场外摆脱了危机
我还不能输 猪熊柔 在打败你之前我绝对不能输
为此 我必须隐藏我的脚伤
你慢慢吞吞的做什么 快点回到中央啊
你着什么急 反正马上就能把你摔出去
绝对不能让任何人发现 我是不可能有弱点的
沙也加小姐 对方使用足技的话就快点躲开 不要逞强使用寝技啊
开始
那孩子 发现了！
不是告诉你不要使用足技了吗
要你多管闲事
技有
藤堂直接从支钓込足转为横四方固
本来处于优势的本阿弥一下子陷入了劣势
被压制住了
这下子完蛋了 被那么巨大的身体压制怎么可能挣脱
本阿弥大危机 被藤堂死死压制无法移动半分
怎么能输在这里 我才不要就这么输掉
把猪熊柔…
在打倒猪熊柔之前…
字幕提供：一珂
本阿弥已经被藤堂大比分领先 这次压制成功的话 藤堂将会一本取胜
发表胜利宣言那得意劲去哪里了？
本阿弥在尝试着用脚挣脱 不过在藤堂巨大的身躯面前没有效果
胜负已分了呢
看来本阿弥沙也加轻敌了 一旦被那巨大的身躯压制住是没有胜算的
沙也加小姐
我会输？这怎么可能？
我才不要呢 我不想这么输掉
只剩10秒了 果然束手无策了吗
还有8秒…
7秒
6秒
5秒
这么输掉…
就这么输掉 我绝对不要！
挣脱了！本阿弥在藤堂的横四方固之下挣脱了！
游戏差不多该要结束了
和你比赛就和玩一样
这是为什么？为什么我连这种比赛都拿不到一本？
本阿弥使出了背负投
不行的 沙也加小姐 脚会承受不住的 赶快放开
胜负已分了 这次是逃不掉了
怎 怎么会这样
沙也加小姐
快点绕到她的背后
猪熊柔 谁 谁会听你指手画脚的…
沙也加小姐 用双脚钳住她的大腿内侧
用左手穿过腋下抓住衣领 右手从肩膀往上拉
就这样从后面把她拽倒！
这是？
本阿弥绝地反击 用送襟绞反制住了对手
大小姐还真有几分作为柔的对手的风范
这真是完美压制 藤堂可以挣脱吗？
沙也加小姐 绝对不要放手啊
我输了
一本！
成功了 本阿弥
战胜了拥有压倒性力量的藤堂 以漂亮的一本进入了决赛
一度提心吊胆的不过真不愧是沙也加小姐 干得漂亮 你说是吗 德永先生
柔小姐
你为什么会帮助本阿弥沙也加呢
要说为什么… 在那么下去的话 沙也加的小姐的脚会…
能不能不用那么奇怪的说法？
刚才的比赛全是靠我的实力赢的
我可不记得有听从你这种人的建议
大小姐
太精彩了
确实如此 非常完美的大翻盘
你明白了吗 猪熊小姐 我是觉得赢的太快很无聊给自己增加些难度而已
那么你的脚没事吧？
脚？
你在说什么呢？
话说在前头 就像刚才的比赛一样我的人生都是按照我的规划发展的
一切都会如我所愿
好了 风祭先生 一起来制定决赛胜利的作战计划吧
只有我们两个人
大小姐没事比什么都好 不过还真是吓死我了
真不愧是大小姐 连这点都在意料之中
就照这个状态一口气赢得最后的胜利吧
大小姐？
大小姐！
沙也加小姐？沙也加小姐！
现在是准决赛第二场 由小川智子二段对战猪熊柔初段
沙也加小姐
发什么呆啊 轮到柔小姐你了 快去吧
我们会给你加油的 加油吧
终于出场了 我都快等的不耐烦了
柔学姐 加油啊
不行呢 右脚关节受伤严重 痊愈至少需要三个星期
不 不会吧
这点小伤不要紧的 好了我们去决赛吧
沙也加小姐
对手可是猪熊柔 这点小伤是阻碍不到我的
你不能去 大小姐
德永 放开我
太乱来了 沙也加小姐
这算的了什么 脚负伤的本阿弥沙也加对战猪熊柔仍然一本取胜
明天报纸的头条就是这个了
大小姐
放开我
不 我不放 我德永这次说什么也不会放手的
德永 你这是不听我的话了吗
你要坚持出赛也可以 到时候我可不管了
你要出赛的话要出了事我可不会负责任的
强撑下去的话 不用说三周了 你做好以后再也不能练习柔道的觉悟吧
开始
上啊 柔小姐
这连比赛都谈不上了
一 一本！
成功了 成功了！
好厉害 猪熊柔在比赛开始的同时雷霆一般以一本背负投秒杀了对手
令人惊叹的实力 就像紫竹一般茁壮成长着
太精彩了 不管看多少次柔小姐的一本背负投我都兴奋不已
教她的人是我
不过话说回来没有能说服她加入我们西海大学真是遗憾啊
然后全国制霸… 不… 世界制霸 让日本柔道成为世界第一…
教她的人是我
不过我还真是期待呢 本阿弥沙也加和柔小姐会有怎样一番龙争虎斗
不 很遗憾的告诉你比赛到此为止了 不会有什么决赛的
柔小姐
辛苦你了 小柔
谢谢
很厉害呀 照这个势头还不神档杀神…
这还用说
柔小姐 还有一人 只要击败本阿弥沙也加你就是无差别级全国制霸 加油
沙也加小姐…
让我去吧 风祭先生
绝 绝对不行 德永先生 快点去开车
是 是
放开我
不行 你应该放弃决赛
风祭先生 现在我不去的话那个猪熊柔可就直接获得冠军了
我受不了这份屈辱
沙也加小姐
你再听听那呼声 会场的大家都在等着世纪女主角本阿弥沙也加登场呢
你在说什么啊 要是你再也不能练柔道了该怎么办啊？
那种事对我来说无关紧要
现在对我来说最重要的事就是打倒猪熊柔
要是现在能打倒她的话我这条腿就是废了也无所谓了
好了 我没有时间在这里耗着
等一下啊
请放手
我做不到
请放开啊
沙也加小姐 这全都是为了你啊 请你理解
大小姐
德永先生 赶紧发动车子 快
风祭先生 出什么事了？
先别管那么多了 快点
是
会场的各位请注意
本来预定的 本阿弥沙也加初段对战猪熊柔初段的决赛…
因本阿弥初段弃权 由猪熊初段获得全日本女子柔道选手权大赛冠军
冠军是柔小姐
柔 我的脚已经痊愈了
真想尽快与你交手
提莉斯科娃 我刚刚收到了外电
猪熊柔在全日本选手权大赛上全部以一本取胜获得了冠军
另外还有一条不太确定的消息 巴塞罗那奥运会将增加无差别级对抗赛
那样的话她…
这不是当然的吗 不过我对这些没有任何兴趣
YAWARA! 035话 完（字幕提供：一珂）
柔果然赢了呢
高中时代日本第一大学时代世界第一 国民荣誉奖还会远吗
对了 马上就要毕业了
获胜后的晚饭就是美味 这羊栖菜简直绝品
一想到就要和柔道部的大家分别了 有点失落呢
次回 YAWARA!
Ah 花园！含泪的毕业典礼
玉绪 再来一杯地狱车