柔 柔！
真是的 翘掉练习 那个浮躁的蠢丫头跑哪里去了？
柔
爷爷 早上好
什么早上好 别给我悠悠哉哉吃早饭了 赶紧给我去晨练
晨练的话我早就做完了
什么？
真是少见呢 父亲竟然会睡过头
都8点了吗
为什么不把我叫起来呢 柔
别告诉我你做的练习只是晚练 简直荒唐
昨天我看爷爷你挺忙的 觉得你一定很累了所以让你好好休息的
闭 闭嘴 我不过是和你的前辈们打个招呼让她们照顾下我孙女而已
你才是都那么晚了还在外面晃悠什么
我好歹也是大学生了 当然会交到新的朋友们 也有很多想去的地方
什么朋友 还不是和一些不三不四的狐朋狗友们鬼混去了
好过分
被我说中了吗？
好了好了 你们两个一大早的吵什么啊
真是差劲透了 我走了
柔 今天的门禁你要是迟了一分一秒我都饶不了你
昨晚我被那些叫啦啦队的舞女们邀请…
老爷爷好有趣
这是空手道吗？算了无所谓
真是堕落
连我这么稳重的人都沦陷了 柔就更不用说了
真是可怕的时髦大学 简直就是一间恶魔学校
039话 横滨的蓝色之夜
第四节课上完 我们去六本木吧
辅修课你选什么？
猪熊小姐
富士子小姐
昨天谢谢了
请在选修的科目上做上标记
我看看… 家政科 住宅学 服饰概论 营养学…
真是有针对性呢 不愧是大学
不过都是必修课程啊 短大课程感觉排的满满的 看来没有玩的时间呢
不行啊 猪熊小姐 怎么能轻言放弃呢
去寻找完美的男人 一起创造最美丽的青春物语吧
为此我们尽快找个合适的社团吧
猪熊小姐 你在高中的时候有加入过部团吗？
这倒没有
说起来 你说过你有练习茶道或者花道吧？
有段位了吗？
算是… 初段
初段…
好厉害
不用在意 话说回来富士子小姐你呢？
我没有…
总之 今天我们认真的去寻找吧 猪熊小姐
加入哪一个好呢
不要像昨天的爱研似的 要找更加充满活力的才好
是呢
来 两位这边请
你 你们是做什么的？
三叶短大相声社 江户川的 有啥事的神田
同相声社 林家的金平糖
相声社？
就是落语研究会吗？
是啊 人生就要开开心心啊 开开心心
在相声社尽情的享受大学生活吧 多有趣
来来 请来这边登记一下吧
还请等一下
猪熊小姐
你给我放手啊
好了好了 不要这么冷淡嘛 好不好 好不好
丑话说在前头 我可没有闲工夫和你们这群矮锉穷混在一起
小 小的先行告退
你们也是在寻找有好男人的社团啊
你说的好直接呢 不过我觉得享受自己的青春果然还是和好男人恋爱吧
你是不是把青春看的太简单了？
是 是吗
听我一句 像你们这样的 到最后一定会被渣男愚弄 然后弃之如敝屐
男女间的恋爱既不是游戏也不浪漫
是只有输和赢的真剑胜负啊
对女人来说另一半尤为重要 发现好男人一定要盯好 然后结婚走向辉煌
找男人的话交给我吧 跟我来
请多指教
各位新同学们 欢迎加入弓箭社
猪熊小姐 弓箭社的制服很漂亮呢
是啊
不行不行 她们一大早就开始练习 根本就没有时间钓金龟婿的
而且联谊的对象大多是大块头型的闷葫芦哦
举个栗子 那边的社会问题研究会就不错呢
总感觉好深奥啊
因为她们的联谊对象可是T大的精英哦
换句话说 只要抱住了T大精英的大腿 做将来上流人士的太太不再是梦
都考虑到了这一步了啊
不过有没有觉得和女子大学的青春有些出入？
我推荐的社团是那一个哦
高尔夫部？
高尔夫… 不是大叔们才玩的吗？
你们在说什么啊 这可是现在年轻人们最显高贵的运动了
废话少说先跟上来
打扰你下 我听说高尔夫部的联谊对象是M大学是真的吗？
是啊 没错
你们也知道的吧 M大都是有钱少爷 将来性也足够 现在人气最高哦
可是 我们没有打过高尔夫啊
没关系的 M大的朋友们可以手把手的教你的
你们看不错吧 我们要申请入部 请多指教了学姐
那个… 你说的我们？
决定了 我要入部
是呢 你又这么高 一定可以打的很远的
请不要谈论身高的事
好吗 就选这里吧 猪熊小姐
可是我家里有门限…
门限是几点？
6点
开玩笑的吧 这简直就是小学生待遇啊 这还怎么找对象嘛
这倒不用担心 我们和其他运动部不同 练习很早就结束了 不会错过门限
那就这么定了吧 猪熊小姐
3人入部决定
虽然自我介绍有些迟了 我是小宫由香里
我是伊东富士子
猪熊柔
请多指教
怎样 最初差不多就是这样子 很容易上手吧
原来如此 高尔夫比想象的要容易呢
你的左右手是不是反了？
是吗
是这样吗？
对对 没错 就是这样
还不行 你的握力还不够 这样会打出右曲球的哦 柔小姐
风祭先生
高尔夫吗？确实是个不错的休闲运动呢
首先放松身体球杆贴近球 然后球杆与球成直角 从内向外挥杆
这是基础哦
是
借用一下
柔小姐 抱歉我太忙了你的入学我来晚了
让我再重新祝贺你一次
风祭先生
这束花是我送你的礼物 还请收下…
好厉害啊 太优秀了 请务必也教我高尔夫
刚才的挥杆绝对是专业水准 我们真是受教了
还请教教我吧
拜托了
还有我
那个… 柔小姐…
猪熊小姐 难道说这个人是你的男朋友？
好狡猾啊 明明有这么优秀的男朋友还要藏着掖着的
不是你想的那样…
既然是猪熊小姐的熟人那再好不过了
其实今天我们和M大学一起举办新生的欢迎会
有像你这样优秀的人在的话联谊会一定会很热闹的
太好运了 猪熊小姐一定是赞成的对吧 对吧
可是今天我是来庆祝柔小姐入学…
新生欢迎会就是这样的庆祝会啊 这不是正好吗
是啊是啊
好吗 就这么定了
说的也是呢
字幕提供：一珂
queen sayaka
沙也加女王二号
欢迎各位来到圣身女学馆和圣安德鲁药学院的联谊会 请尽情享受
接下来请以热烈的掌声欢迎本次联谊会的赞助者本阿弥沙也加小姐
我是本阿弥沙也加
我很荣幸为两校的学习和交流尽一份绵薄之力
还请各位在我的沙也加女王2号的派对上玩的尽兴吧
沙也加小姐 还真是超棒的游轮呢
我前段时间叫爸爸买的那个和这艘游轮一比简直小巫见大巫啊
说起来今晚的沙也加小姐真是太漂亮了 称为海上女王也不为过
过奖了
不过真是遗憾呢 本来还想把我的未婚夫风祭先生介绍给你们的
结果因为突然有工作要忙无法出席
是啊 沙也加小姐都已经有了出色的未婚夫了
好像是本阿弥集团的总经理 还是你的柔道教练吧
是啊 而且很英俊呢
那真是太好了 请务必介绍给我们认识一下吧
风祭先生真是的 这么重要的聚会都翘掉到底在做什么啊？气死偶嘲
那么 女子短大高尔夫部新人的欢迎会 现在开始
干杯
和昨天的偶像研究会的气氛完全不同呢 富士子小姐
就 就是这个啊 猪熊小姐 这就是我一直所追求的青春啊
好了 我们也别磨磨蹭蹭的快点去物色好男人吧
可是 学长们看来都那么成熟 还都那么有品味
这怎么行啊 找好男人与前辈后辈有关系吗？
不主动点的话可没有机会的哦
我坐这里可以吗？
真是的
风祭先生 我是小宫由香里 请多指教
请问风祭先生 你喜欢什么类型的女孩子呢？
你看我可以吗？
真是败给你了 好一个积极主动的小姐
原来如此… 我们也加油吧 猪熊小姐
柔？柔！
那个不良孙女 昨天翘掉练习今天也不见人影
饶不了你 看我怎么收拾你！
你这老头子真讨厌
我还以为我会窒息而死
讨厌 老爷子你好H啊
还不是因为你站在那里
明明是故意的还好意思说呢
不过 感觉是不错
你真是的
我们不是来说这个的
滋悟郎先生 你知道的吧 这次在首尔举办的柔道世界杯
当然知道了
其实就在不久 苏联的提莉斯科娃 比利时的贝尔金丝 还有…
加拿大的朱蒂·洛克威尔 世界的强者们都表示参加
我想和日本的猪熊柔比试
和猪熊柔比赛应该会很有趣
柔 这次决一胜负吧
她们全都提到了柔小姐
世界的强者们为了和柔小姐比赛参加了这次比赛
为了和柔小姐一战
真是的
怎么了 你看起来不是很开心呢
没有这回事的
你是新生吧？你叫什么啊？有打高尔夫的经验吗？
我…
我是伊东富士子 静冈出身 没有打高尔夫的经验
是吗…
对了 我们边喝边聊吧
我对酒有点…
别这么说 少喝一点 好吗？
我要喝
多来些
你这么喝行不行啊
你这也太乱来了 我先失陪了 一会儿见
富士子小姐你酒量这么好的啊
怎么说呢 我之前从来没喝过酒所以酒量好不好我也不知道
第一次就这么喝真的没问题吗？
说起来是有点奇怪呢 房子怎么转来转去的
富士子小姐 你的脸色现在很不好啊
脑袋嗡嗡作响 好难受
天旋地转
富士子小姐！
天旋地转…
柔小姐
我先失陪一下
你要去哪里啊 风祭先生
其实 今天我是来给柔小姐庆祝…
不行 今天我可不会放了你
对 对了 我去一趟洗手间
好扫兴
快点回来哦
世界杯的日本代表虽然还没确定
不过全日本选手权冠军的柔小姐肯定会被选中
这不正好 柔差不多也该走向世界了
可是 柔小姐自己会不会老老实实的去比赛呢
总之 柔会去参加世界杯 她就是不愿意我也会逼着她去
不过练习时间都过了这么久了小柔还是没回来呢
真的没问题吗？
当 当然没问题
那个脱线蠢孙女到底跑哪里去了？
你没事吧 富士子小姐
没事没事
这点程度没什么大不了的
话说回来 猪熊小姐 你的门限已经过了吧 没关系吗？
你这错过门限的不良孙女I
我都已经是女子大学生了 怎么可能爷爷说什么就是什么
谢谢 我已经没事了
好了 我们回去吧 猪熊小姐 现在开始去享受我们的青春吧
风祭先生
柔小姐 终于有我们二人独处的机会了呢
无聊啊
风祭先生不在的派对果然无聊透顶
是 大小姐
这种蠢到家的聚会我可陪不下去
差不多该结束了吧
可是…
听沙也加小姐的说法 这个聚会要结束了
不会吧 我连一个心仪的女孩都没找到呢
赶紧让她转换心情 对了 聊一聊柔道的事如何？
好 这主意不错
你们在说什么呢？
没什么 沙也加小姐不仅美丽而且强大呢
是啊是啊
美丽强大 作为女王来说这可是必须的
之前武道馆那次比赛也很厉害呢
是啊是啊 我在电视上看到了 强卖电视台播出的
说起来叫什么来着？沙也加小姐的对手的那个女孩子
对了 是猪熊柔
我知道我知道 她非常可爱呢
明明脸那么可爱却超级厉害
决胜赛仅仅只用了2秒就结束了呢 好厉害啊 那个一本背负投
连沙也加小姐都不是对手
真是的 气死我了
什么猪熊柔嘛
不过瞎猫碰上死耗子赢了一次就跑的臭丫头
作为美丽强大又多金的女王般的我 那种蠢货们又怎么会了解
德永！
是
德永 立刻把船给我停靠在那边
可是… 大小姐
我现在就要
是 是
柔小姐你竟然加入了高尔夫部 真是游刃有余呢
这倒不是
我其实对高尔夫并没有什么兴趣
不过一直都是柔道柔道的 我也想接触下其他的事情 多交一些朋友
我也是每天忙来忙去 鸭梨山大呢
能这样和柔小姐两个人一起夜望繁星 真是发自内心的放松呢 柔小姐
风祭先生
沙也加小姐
不可原谅 不可原谅啊 你个偷腥猫猪熊柔！
你竟然 竟然 竟然 勾引我的风祭先生！
危险 柔小姐
不会让你们跑掉的
大小姐 还请冷静…
放开我 德永
你给我听好了 猪熊柔 竟敢勾引我的风祭先生我绝对饶不了你
风祭先生你也是 你可是我的未婚夫啊 怎能如此对我
大小姐 还请冷静
风祭先生 是你认识的人吗？
不 我不认识的 你说是吧 柔小姐
猪熊柔！
YAWARA! 039话 完（字幕提供：一珂）
柔 我还在想你翘掉练习去做什么了 你这死丫头又去喝酒了？
感觉从高尔夫部的大家身上确实体验到了真正的大学生活 好棒呢
再说你要去尝试柔道以外的运动 还早了10年 不 早了1000年呢
不过富士子小姐真的很投入呢 我也要加油了
柔 你听到了吗 柔
次回 YAWARA!
富士子小姐的秘密
不看的话就尝尝我的掬投吧