真是糟透了
044话 代表选手今夜发表
再来一碗大腿蘑味噌汤
好的
玉绪做的饭不管什么时候吃都是这么美味 简直是日本女性的模范
当然柔的料理也很不错呢 将来值得期待
爸爸 你今天心情看起来很好呢
不是发烧得了失心疯什么的吗
你在说什么啊 我可是精神得很呢
金平牛蒡再来一份
好好
塔马兰奇那家伙不知道怎么回事不过最终还是决定举办无差别级比赛了
果然是我的一本背负投让他心服口服了吧
恶心死了
真的是心情非常好呢
这乱七八糟的报道是什么玩意？
什么无差别级开赛？胡说八道也要有个限度！
局长 这个怎么说呢… 我们确实拿到了准确的情报 你说是不是 松田君
没错
松田 是你吗？写这篇空穴来风的报道的人
这可是世界杯啊 胡编乱造的话你知道后果有多严重吗？
我敢保证这是千真万确的 不过说来话长了
我可没空听你扯那些有的没有的
跟我来 现在要发表代表选手的名单
正合我意
你给我听好了 你胡编乱造被实锤的话 你就等着被炒鱿鱼吧 炒鱿鱼！
没问题 我可是把我的记者生涯全压在猪熊柔身上了
拽什么拽 跟我来
松田那家伙还真敢干呢
现在还有这种为了工作赌上自己饭碗的人啊
耕作 真帅气
你看了每日体育报了吗？
无差别级开赛那件事吗？
还真会信口胡诌呢
再怎么说那里销量低迷 无法和正面我们大报社竞争
所以才走这种邪门歪道
真是恶性循环啊
炒了你 知道了吗松田 我一定要炒了你！
放心吧 这次胜负我们一定会一本取胜的
抱歉让各位久等了
现在开始宣布柔道世界杯女子代表选手的名单
72kg超级 黑百合女子体育大学藤堂由贵4段
72kg以下级 高边阳子2段
52kg以下级 山田香3段
另外48kg以下级代表是…
无差别级到底在哪里啊？
真是的 不要欺负耕作啊
人们的眼睛果然是雪亮的 我的表现可是比猪熊柔强太多了
不管是实力长相还是身材全都不如我
松田 猪熊怎么了 猪熊呢 我果然应该炒了你 炒了你啊！
还不快点
等下啊 爷爷 为什么要来这…
久等了
柔小姐
是猪熊 真的假的？
柔小姐你是来做什么的？
我也不知道… 只是被爷爷硬拉过来的…
这里是被选中参加世界杯的人才来的
48kg以下的代表已经决定由我来参加了
恭喜你
这里不是你这种人该来的地方 还不快点给我出…
接下来是第5名代表选手
柔道世界杯无差别级…
无差？
猪熊柔初段
太好了
我向大家说明一下
回国的塔马兰奇会长召开了紧急会议 最终决定在世界杯增加无差别级
松田君 我自始至终都相信着你
猪熊小姐 请说一说你此时的感想
有信心取得冠军吗？
那 那个… 我…
当然是全部一本拿下冠军了
赢一场连你剥香蕉的时间都用不了
我不会出赛
我不会参加世界杯的
抱歉我失陪了
柔小姐
你们 看到了吗？
看见了看见了
在校门口围着好多摄影师呢
我要被星探发掘了呢 好为难啊
你没睡醒吧
不过我们学校有能引起那么大骚动的人吗？
不知道…
确有此人
难道是你吗？
不是我啊 你们看看她是谁？
猪熊小姐？
没错 她可不是属于间件料理教室的人
再怎么说她可是世界杯的期待之星呢
世界杯？
那是什么？
猪熊小姐 你可不是做这种事的时候啊
世界杯不是都要开赛了吗？不好好练习怎么行
富士子小姐 我已经拒绝了
拒绝？
为什么？
之前我不是说过了吗 我的柔道简直就是凶器
我可不想变的像怪物一样
猪熊小姐…
怎么办啊 这样下去都回不了家了
对了 后门
是猪熊 猪熊柔在那边呢
猪熊小姐 能说说世界杯的事吗？
为什么要拒绝呢？
老爷子知道吗？
请说几句
快上车 柔小姐
那个 真是谢谢你帮我解围
为了柔小姐这点小事不算什么
比赛前身体最重要了
不能无端浪费体力
你会去参加世界杯的吧
我们一起去吧 合宿
什么？合宿？
是啊 世界的强者们在比赛开始前会在日本合宿
我们日本选手团也同样如此
所以我希望猪熊老师作为教练来训练她们…
我可不教菜鸡
猪熊老师
合宿的饭菜好吃吗？
当然了 我们特别为老师聘请了天国皇家酒店的厨师来为您提供饮食
祐天寺先生 我这次就看在你的大面子上破例去一次吧
太感谢了
话 话说回来 柔小姐没问题吧？
不会真的缺席世界杯吧
我是绝对不会允许她如此任性的
风祭先生你？
是啊 我被选为女子柔道队的教练了
这样一来 我终于成为柔小姐你的教练了
我们彼此敌对的关系已经太久了
一起去吧 世界杯
不 我想和柔小姐一起去
这倒是多亏了沙也加小姐的任性 强迫我担任教练 这才可以接近柔小姐
风祭先生时常这么说呢
练柔道时的我是最耀眼的
我不练柔道了就没有魅力了吗？
没有的事啊 柔小姐就是柔小姐 足够有魅力了 只是…
我比起柔道还有更多想做的事
做饭啊编织啊 这样的女孩子没有魅力吗？
怎么会呢 我真想尝尝柔小姐做的料理呢
你在说什么啊 进之介
我会努力做好的 青椒肉丝
青椒肉丝吗？太好了 那可是我最喜欢的呢 既好吃又营养
话题不对吧？
还有斯特罗加诺夫牛肉
斯特罗加诺夫牛肉？那道菜很难的吧
调配牛骨烧汁也是 还有炖的火候也是
是啊 是这样的
才不是这样的
柔小姐 你一定会成为一个好新娘的
是吗 还没有回来吗 那么再见
好不容易才让无差别级比赛开赛 柔小姐
柔道世界杯开赛在即
苏联的提莉斯科娃 比利时的贝尔金丝等各国的著名选手已经相继抵达
到底猪熊柔会不会缺席世界杯 我们会保持持续的关注
猪熊小姐…
字幕提供：一珂
大家打扮的好时尚呢
是啊
大家看起来好快乐呢
可是… 你觉得大家真的很快乐吗？
打扮玩耍恋爱 确实很快乐
但是大家有没有想过呢？还是缺了些什么
其实我们应该去寻找让自己热血沸腾的事情不是吗？
富士子小姐
而你已经拥有了啊 就是柔道
这件事就不要再谈了
不好 这绝对不好
猪熊小姐
这是沾了血的舞蹈鞋
血？
当我穿不下这双舞蹈鞋的时候 就是我彻底告别芭蕾舞的时候
所以我忍耐着继续穿着
脚趾甲劈开了
血流出来了
鞋子被血染红
我仍然没有放弃跳舞
这是因为富士子小姐你喜欢芭蕾舞啊
而我并不是因为喜欢才选择的柔道 记事的时候就已经在练柔道了
从儿时开始一直练习着
我自己没有任何选择
在我察觉的时候已经变强了
和富士子小姐你是不同的
没错 猪熊小姐和我是不同的
因为你是被选中的人啊
而我 是没有被选中的人
别这么说…
我想在世界的舞台上跳舞啊
你的话是可以办得到的
我无法实现的梦想…
你一定可以帮我完成的
富士子小姐
你的话是可以办得到的 我无法实现的梦想…
你真的不打算出赛吗？世界杯
如果你无论如何都不肯出赛的话 那也没有办法
但是 我还是要说
朱蒂也是 提莉斯科娃也是 贝尔金丝也是 大家都想和你一战
那是因为你拥有这那份实力与闪耀
但是并不是每个人都可以做到 真正能够闪耀的只有那些被选中的人
那就是你
柔小姐 你可是大家的梦想
你说了和富士子小姐同样的话
松田先生 我昨天会做青椒肉丝了
青椒肉？
下周我要学斯特罗加诺夫牛肉的做法 好期待呢
你在说什么啊？现在不是在谈论料理啊？
不过 我要自学这些东西了
因为下周我要向学校请假了
松田先生 我会参加世界杯的
柔那丫头 这次我无论如何也要让你参加合宿 改改你的劣根性
这么暴露的小玩意 这东西到底遮不遮得住啊
爷爷你又擅自进入我的房间…
你这是在做什么蠢事啊？
这不是蠢事 我在准备你集训用的衣服
这种事我自己做就好
你要参加合宿吗？
也就是说你也一定会参加世界杯？
是吗是吗 你终于有干劲了吗？
也是呢 毕竟你的身体里流淌着可是柔道家的血呢
欢呼吧 柔 合宿的饭菜可是很好吃的哦
下一个
好厉害 这是什么速度啊
我说 耕作 赶紧溜吧 被发现了事情可就大条了
这么犀利的招式 难怪朱蒂·洛克威尔会那么简单就输掉
柔小姐你真是了不起 竟然和这种家伙比赛…
耕作啊
不管怎么看都很可疑 果然是新闻记者吗？
或许是日本队的间谍也说不定
他们在说什么？你懂俄语吗？
我怎么可能听得懂啊 都叫你快点回去的
借过
提莉斯科娃？
你认识猪熊柔吗？
这个人会说日语
什么认不认识的 我们的关系可不一般
你什么意思？
请转告她 我一定会在世界杯上获得冠军的
我在电视上看了 反复看了无数遍
为了获胜我研究了整整一年
自从知道了猪熊柔 我觉得柔道也比以前有趣多了几倍的快乐
这 这还真是太好了呢
耕作
不过会更有趣的
直接挑战她的话 一定会更有趣的
在你输给柔小姐的时候会更加有趣 你会知道柔道的奥妙
对不起 快点 耕作你也道个歉啊 耕作
闷死了
臭死了
什么合宿嘛 原来就是在这破道馆和男生集体训练吗？
别这么说嘛 沙也加小姐
早知道会是这样还不如在我的别墅和风祭先生两人一起训练呢
对了 我们现在就回去吧
让我们在海边别墅进行甜蜜的合宿
柔小姐 怎么还没有来呢
话说回来猪熊老师 柔小姐什么时候来呢
放心吧 别总是提心吊胆的
好吗 我们回去吧 风祭先生
可是…
风祭教练 可以和我练习一次吧
我吗？我是女子柔道的教练啊
别这么小气 请赐教了
好帅气的发型呢 人也很英俊 不知道柔道是不是和人一样！
风向鸡这家伙 要是不那么害羞的话都可以参加世界级比赛了 真可惜啊
小哥 左臂破绽太大了
像这样 这样懂了吗？
模拟投掷200次
是
不愧是猪熊老师 只是一瞬间就发现了后藤的弱点
讨厌 就爱抢风头 真是太讨厌了 对不对 风祭先生？
快点来合宿吧 柔小姐
这里是小柔后援会 请多指教
还是算了吧 富士子小姐 好吗好吗
你在说什么啊 不过我们学校也太闭塞了 明明都有人参加世界级比赛了
我来做 我来成立这个后援会来为猪熊小姐摇旗呐喊
大家 一起来为女子短大的梦想与希望之星猪熊柔加油吧
富士子小姐
坐下来好好聊聊吧 耕作
不了 我只是刚好到附近采访而已 一会儿就走了
不过还是一如以往清闲的很呢 我家的民宿
你们这是什么表情？
真的没有想到你有成家立业的想法了
眼光真不错
讨厌啦 爸爸妈妈 瞎说什么大实话
大错特错 我刚才不是说了吗 加贺君是我们报社的摄影师啊
没必要隐瞒 耕作
他害羞了而已 不过这一点也很可爱呢
邦子小姐 洗澡水已经烧好了
好的 谢谢
耕作 好厉害啊
什么厉害？
有没有摸过 那个凶器
你胡说八道些什么？
真是的 孩子他爸 满脑子在想些什么乱七八糟的
不管怎么说真是可喜可贺
真的搞错了啊 我要说几遍你们才知道
这孩子真是的 怎么这么大火气
那么也就是说 你这么一把年纪了 还没有找对象？
因为你把邦子小姐打来了 所以我们本来打算拒绝的
那么我们就继续谈谈吧 那个相亲
相亲？
梅田议长的女儿久美子
不行！
怎么了你又没有对象 也没找对象不是吗？
你都26了 也差不多该考虑了
对象…
还是有的…
谁家的？叫什么？
她会参加这次的世界杯
还会参加奥运会拿下金牌
奥运会？
金 金牌？
没错 柔小姐会一路获胜下去的 世界杯也是 奥运会也是
最终会站在世界的顶点
我喜欢的 我喜欢的女孩…
YAWARA! 044话 完（字幕提供：一珂）
世界杯无差别级金牌 真想早点拜见一下呢
参加世界杯的话 又可以见到朱蒂了
首先合宿 美美的大吃一顿 再开始练习吧
朱蒂 终于可以履行那个约定了呢
柔 差不多要出发了
次回 YAWARA!
世界杯结束之后…
不看的话就尝尝我的一本背负投吧