日本的猪熊柔
比利时的贝尔金丝
加拿大的洛克威尔
苏联的提莉斯科娃
女子柔道无差别级的四强已经诞生
虎 虎滋郎先生？
你的父亲一定在这个会场的某处
是
能够晋级决赛的是贝尔金丝呢？还是猪熊呢？
柔 让我看看你的本事吧
我也会让你明白柔道的可怕之处
父亲 在看着吧
049话 柔vs女王贝尔金丝
开始
贝尔金丝是怎么了？
二人刚刚交手便突然往后退去
这是…
刚才的感觉是什么？
脏死人的夹克 土掉牙的鸭舌帽
穿夹克的…
戴鸭舌帽的…
场外
贝尔金丝是怎么了？完全是消极怠战
山下先生 这也是战术之一吗？
她并不是不想进攻 而是找不到机会啊
在二人交手的瞬间 贝尔金丝就感觉到了猪熊的恐怖
不愧是女王 没有留给让柔三两下摆平的机会
可恶 人这么多 光凭衣服很难找到人 还要靠一些其他方法…
这个声音…
这是吃仙贝发出的声音
奇怪的大叔？
是啊 像滋悟郎老爷子一样带着仙贝什么的一大堆零食
在哪？听不到了
场外
不错 猪熊小姐 就是这种势头
然后呢？
然后啊 他真的很厉害呢
是啊 很厉害呢
他？
然后啊 他把娃娃拿出来说 让我们玩过家家吧…
是吗
我说你们几个
你们在做什么啊 猪熊小姐可是那么努力呢
知道啦
就 就是说 只要把对手仍上天就算是赢了 是吧
摔倒的一方就算是输吗？
总之 认真的看比赛吧 认认真真的
好
场外
场外 又是场外
贝尔金丝始终在防守
只会逃跑 什么女王嘛
她能叫女王的话 那么小柔不就是神了
在哪？
声音从哪里传出的
场外
再一次场外了 这都有些不像柔道比赛了
贝尔金丝
指导
一次指导
一直防守的贝尔金丝收到了一次指导
这是不是有辱女王之名呢 山下先生
不 正是因为贝尔金丝真的很厉害 所以才更清楚猪熊的恐怖
我也曾经有过那种感觉
在很久以前 从某个男人那里…
你是 猪熊 虎滋郎先生吧？
等 等一下啊 虎滋郎先生
只能放手一搏了
否则这样下去的话 是赢不了的
双方再一次交手
来 让我看看你如何出招吧 柔
借过 让一下
等一下啊 虎滋郎先生
怎么回事？不攻过来吗？
你不攻过来的话…
那我就不客气了
贝尔金丝出招了 猪熊有危险
赢了？
猪熊使出一本背负投了 决出胜负了
贝尔金丝撑住了
场外 暂停
贝尔金丝解除了危机
贝尔金丝用脚绊住了猪熊成功躲开了猪熊的一本背负投
站住 虎滋郎先生
竟然 竟然这么厉害
这个人… 很强…
竟 竟然挡住了猪熊的一本背负投
一边去 什么都看不到了
闪开啊 蠢货
可 可以的话 我现在就要飞过去 为你加油助威 猪熊啊
太可惜了 猪熊
贝尔金丝落到场外逃过了一劫
不 贝尔金丝为了防备猪熊 一开始就向边线移动
是啊 一旦有意外情况就可以立刻逃到场外呢
是的
不过在猪熊如此快速的一本背负投的瞬间竟然立刻做出反应用脚绊住脱
真不愧是女王贝尔金丝
不过一味的逃跑是无法取胜的
请看 面对猪熊接连不断的进攻 贝尔金丝似乎招架不住了
大内刈是不行的 用膝车接出足扫…
不行 以这孩子的平衡性恐怕没有作用 一定要想办法压制…
用寝技
借过 借过一下
虎滋郎先生
场外
又是一次场外 贝尔金丝逃过了一本
贝尔金丝
注意
一次注意
刚才收到了一次指导 这次贝尔金丝又收到了一次注意
没错 避无可避了
那个时候的我就是这么想的
太好了 注意和有效的效果是相同的
贝尔金丝不取得技有以上的分数 是不可能赢过柔小姐的
分数是什么
我的柔道不存在通过判定取得的胜利
柔道就是能不能拿下一本
除非你能拿下一本 否则你根本不能确定对手能不能拿下一本反败为胜
看吧 女王差不多也该拿出真本事了
字幕提供：一珂
你为什么要跑呢 虎滋郎先生
柔小姐 你的女儿以为你正在为她加油 努力的比赛啊
可恶啊
剩下的时间只有一分了
贝尔金丝会怎么办呢
不能焦躁 这孩子已经没有什么力气了
是啊 我在犹豫什么
我可有的是力气
贝尔金丝抓住机会拉住了对手的衣领奋力向后拉
就是现在
贝尔金丝使出了支钓込足
柔
就这样倒下去吧
猪熊挣脱开了 反过来就是一记一本背负投
贝尔金丝再一次用脚绊住了对方
贝尔金丝死咬不放 就这样到场外吗？
抓住你了
猪熊把脚推开了
一模一样
和被柔小姐扔出去的时候一模一样
抱歉
放开
放手啊
放开啊
才不放开呢
放手
不要
决出胜负了
哪边 是哪边赢了？
一本！
猪熊一本取胜
冠军候补女王贝尔金丝被打败了
猪熊晋级决赛
太好了 太好了太好了 真不愧是我的柔小姐
看把你美的
成功了
万岁 万岁 万岁
飞 飞出去了
好厉害 虽然看的不是很明白
赢了吗？刚才是赢了吗？
柔小姐的… 是你女儿胜利了吧？
虎滋郎先生
你说的没错 松田君
猪熊晋级无差别级决赛 为已经失去希望的日本柔道界唤回了一线生机
You will be… a new queen.
那个… You are… very strong.
Thank you.
贝尔金丝举起了猪熊的手 祝贺她的胜利
父亲 你看到了吗？
父亲
朱蒂
佩服 连我都很佩服你 柔 你真的很厉害呢
接下来是我的半决赛 我会赢的
柔 等我哦
贝尔金丝小姐 请发表一下感言
冠军候补的你为什么会在准决赛失利呢
新的时代来临了
属于我的时代已经结束了
刚才的比赛和那时候一样…
就是你刚才提过的和某个男人的那场比赛吧
是啊
是和猪熊柔的父亲 猪熊虎滋郎的比赛
我常在每日体育报上看你写的报道
你追过来的时候 我就认出了你就是那个叫松田的记者
你写的文章真不错
你真的很了解柔道
我 我这是被称赞了吗？真是不好意思啊
现在不是说那些事的时候
好痛痛痛…
你为什么要逃走呢？为什么每次你都刻意回避柔小姐呢？
难道您以前和山下先生比试过…
和山下先生？
没错 我15年前曾和柔小姐的父亲虎滋郎比试过
结果和现在的贝尔金丝一样被摔了出去
我简直是毫无还手之力
当时我刚获得全国高中冠军 在彻底败给虎滋郎后 才知道了柔道的可怕
而在第二年 虎滋郎师父获得了全日本选手权冠军
我日复一日的不断磨练自己 就是为了打倒猪熊虎滋郎
那后来呢？
那年年末 我转入神奈川之后他过来和我见了一面
山下君 你变强了 和以前比简直判若两人
我要打败你证明自己是日本第一
你的目标是世界第一 不过我的目标和你一样
自打那次比试之后 我再也没有遇到过那样激烈的战斗
那么 胜负结果呢？
那记大内刈可以说是碰巧而已
我拼死一搏使出的大内刈意外奏效 赢了那场比试
那次以后 虎滋郎师父就彻底失去了音信
那个柔道之鬼 败在我一记大内刈之后 踏上了寻求柔道真谛的修行之路
果然 果然你是为了打倒山下才四处修行的
可是 到现在我仍然没有摸到以柔克刚的极意
不过那孩子…
你说柔小姐？
没错
柔是不同的
她有着天赋
是 是吗 真是冲击性的事实
我们通过山下先生了解到了意想不到的人际关系
只追求胜负的世界真是太严苛了
那件事还有后续呢
猪 猪熊滋悟郎老师
吃吗？
各位观众
猪熊柔小姐的爷爷猪熊滋悟郎先生突然来到了放送席
老师 您刚才说过 故事还没有完…
没错
山下君哦 虎滋郎确实因为输给了你而倍受打击
不过 你并不用介意 虎滋郎失踪的直接原因并不是因为你
来点呗？
你说不是因为我决胜负的关系？
没错
在麦克风的前面请不要吃仙贝啊
原因在那里
朱蒂 稳住
朱蒂 加油
是因为柔小姐？
等等 先把麦克给我一下
各位观众 真是抱歉
准决赛的第二场已经开始了
由加拿大的洛克威尔对战苏联的提莉斯科娃
也就是说 你之所以走上寻找以柔克刚之路…
不是为了打倒山下先生 而是因为柔小姐？
你和柔小姐… 你和柔小姐发生了什么？
朱蒂 机会 机会
柔
我会赢的 我会在决赛场上和你一战的
朱蒂 机会来了
成了
有效
洛克威尔好厉害
究竟…
究竟发生了什么
你和柔小姐之间…
朱蒂 坚持住
太好了
YAWARA! 049话 完（字幕提供：一珂）
柔 世界上厉害的家伙可是多如牛毛呢
父亲 我的比赛你有好好看吗？
朱蒂为了和你比赛可是在拼命努力呢 你就不能好好加油吗
朱蒂 就是那里 加油
不过那个军人范的小姐姐总觉得有点不对劲呢
朱蒂 危险
次回 YAWARA!
为了和柔一战…
不看的话就尝尝我的钓込腰吧