回来了 真的 真的是辛苦你们了
柔道世界杯 日本选手团成员们现在陆陆续续走出来了
是猪熊 是那个猪熊柔
以强有力的一本背负投拿下世界第一的猪熊
就是以如此娇小的身材在无差别级面对世界级的强者们
056话 我放弃柔道了！
猪熊小姐
恭喜你获得冠军
可以发表几句感言吗？
当时有信心吗？
那个…
各位记者们 问什么都行 我来回答你们
猪熊柔？
别客气 你看 是金牌哦 看到了吧？
看看看看
但是不要摸哦 会按上指纹的
大家 大家…
猪熊小姐
猪熊
小柔
猪熊小姐 猪熊 小柔…
富士子小姐
猪熊小姐 你啊 究竟要让我感动多少次啊
不好意思
你看 就连女子短大的大家都终于开始燃烧青春了
对了
来 要拿好哦
OK 富士子
那我开始了
接下来是巴塞罗那！!
富士子小姐真是的
庆祝会已经准备好了 一定要来哦
猪熊
真是 太好了 好的说不出话来
接 接下来和我一起进军巴塞罗那…
那 那个…
真是失礼了
没什么
你 好像是蛯天堂大学的…
我是花园薰
你是三叶女子短期大学的…
我叫伊东富士子
还请多多关照
彼此彼此
柔
母亲
柔 你真的很努力呢
真不愧是我和你父亲的宝贝
母亲…
这一次… 我没能见到父亲
这样啊
不过没关系 一定是有什么原因的
你父亲也一定很想见你呢
可是我…
就这么定了 为了庆祝小柔获得金牌 让我们发自心底的为她祝贺吧
等 等一下啊
成为了货真价实的超级巨星了呢 柔小姐
可是…
我再也不碰柔道了
都是因为我的错才让家庭四分五裂
打倒猪熊柔
我只有这一个愿望
金牌什么的我完全不感兴趣
我听说金牌甚至只是表面镀上一层金而已
我想要的可不是这种便宜货
你有在听吗？
再来一份
是
祖孙三代都是一个德行 真是看不下去
猪熊虎滋郎先生 如果你觉得1亿的契约金不够的话 2倍3倍也没有问题
如果你对我们本阿弥运动中心器材不满意的话 马上换新的也行
总之 你需要将我培养成所向披靡的柔道淑女就好 仅此而已
你是不是根本不打算倍养出一个可以打败自己女儿的人？
你不觉得这是市侩小人的做法吗？
这个味增腌出来的肉真不错
这是乳鸭配鹅肝酱
再来一份
祖孙三代都是这样 脑袋里到底在想些什么啊
精彩 表现的真是不错 提莉斯科娃
提莉斯科娃 当局的高层们对你这次比赛的表现非常满意
托你的福 我们得到了一比相当可观的柔道支援金
当然你也有份 真是可喜可贺
我们这十几年挥汗如雨的苦练终于有了回报了
真的是辛苦你了
现在就先好好休息放松一下吧
教练 我要立刻回道场去
长年练习养成的习惯真是可怕
不去道场的话心里就不踏实吗？
还有可以帮我找来10个男子柔道高手吗？
你真的打算去练习啊？
我的目标还没有达成呢
我知道的 你是志在金牌的人
可是离巴塞罗那奥运会还长着呢 不要着急
我去道场了
提莉斯科娃
我不应该输的 我怎么可能会输
猪熊柔 我怎么可能输给你
医生
什么？洛克威尔女士又…
拜托了 快点阻止她吧
洛克威尔女士…
等我啊 柔
下次我一定 会和你分个高下
好惊人的气势
别光顾着佩服了 快点阻止她啊
干了 一口气 一口气…
小豆年糕汤一口吃光…
不过真是了不起的比赛呢 连我都被迷住了
那么高大的对手都被三两下解决了呢
真的好佩服你啊 猪熊小姐
没那么夸张啦
接下来就是巴塞罗那了吧 猪熊小姐
没错 猪熊
女子柔道在下次巴塞罗那奥运会上可是正式的比赛项目
一定会再一次让我们感动落泪的吧
其实我…
放心吧 我们会跟着你的
没错 我们会陪着你的
真 真是失礼了
我才是 有点兴奋过头了
你脸都红透了 花园学长
须 须藤 你这家伙在胡说八道些什么…
我跟你们说啊 这家店的老板娘也是小柔的粉丝呢
真的是小柔呢
那个…
你表现的真好 连我都忍不住在电视机前为你大声加油助威呢
谢谢
全日本都在为你加油啊
能否有幸和你握个手呢
多么令人感动的画面啊
太棒了 猪熊小姐
对不起
对不起了 大家
对不起 老奶奶
我 我已经…
字幕提供：一珂
打扰了
有人吗？
滋悟郎先生？什么时候回来的？
我看到了 我全看到了 小柔真的好厉害啊
没什么 那种程度还不是手到擒来
这个难道就是 那个金牌？
换衣服的时候忘了把它放下了
孩子他妈 孩子他妈 滋悟郎先生带着金牌呢
真是漂亮呢
拜一拜 拜一拜
不过到现在我还很难相信呢
那个从小看着长起来的小柔啊…
滋悟郎先生 在电视前看着小柔那出色的表现 我感动的眼泪都止不住
我回来啦
这不是金牌吗？好厉害
别一上来就抓
对了 清先生 为小柔夺金办个庆祝会如何？
酒的话包在我身上
好啊 寿司交给我吧
来场狂欢吧
就这么定了
好主意 酒就选名酒地狱车 寿司就要特级的
干杯
爽快
世界杯取材真是辛苦了
邦子小姐一定很累吧 和魔鬼一样的松田先生一起工作
没有这回事 耕作非常温柔体贴 我觉得好像是去度蜜月一样
这是什么意思啊 邦子小姐
无聊的话题就此打住
什么嘛 一副别人欠了你钱的脸
你最近有点奇怪哦
烦死了 你又怎么能了解我的心情呢
我再也不碰柔道了
再来一杯
好漂亮
谢谢你 小进 就连在首尔的时候你都没有忘记我呢
这不是当然的嘛
不论何时何地我的脑海里全都是你的身影
真想和你一起在酒店欣赏首尔的夜景啊
怎么样 小进 今晚… 还在我们平时住的那…
其实 我刚回来还有好多需要处理的事没来得及办妥
不好 已经到了开会的时间了
再来一杯
好棒 真是海量
行不行啊 你喝的太快了 会喝醉的啊 松田先生
烦死了 再来一杯 再来一杯
你们说的是真的吗？
果然父亲不见的原因是出在我身上吗？
不是这样 不是这样的啊 柔小姐
一个真正有着才能的人出现在我面前 我真的非常感动
虎滋郎先生 能说服柔小姐的人除你之外别无他人
你到底去哪里了啊 虎滋郎先生
那不是风祭先生吗？
真是的 你都迟到半小时了
抱歉抱歉 工作有点忙难以脱身
反正在首尔的时候早就把我忘得一干二净了吧
怎么可能呢 不论何时何地我的脑海里全都是你的身影
我好想和你一起品尝首尔的烤肉拌饭啊
真的吗？
真的真的
你过得还真滋润呢
松田先生
这个人是谁啊？
在这种时候你还卿卿我我我的
你知道现在的柔小姐是什么心情吗？还有我也是
你到底在说什么呢？
沙也加小姐在呼叫
你给我差不多一点啊
你这混蛋给我等一下
风祭先生？
是
别跑 混蛋
松田先生 你好烦人啊
你在千什么风祭先生 快点回来 现在猪熊虎滋郎在这里呢
你说什么？
虎滋郎 刚才提到了猪熊虎滋郎吧？
我听到了 我听得清清楚楚
你在说什么？
虎滋郎怎么了？你们在说什么呢？
你喝多了 松田先生 喝多了
好开心啊 大家都是不错的人呢 是吧 猪熊小姐
特别是那个叫花园君的人
那个人和我一样 也是因为猪熊小姐的柔道才明白了青春的伟大
猪熊小姐的柔道果然好厉害啊
没这回事啦
巴塞罗那奥运会上一定会有更多的人被你的柔道感动的
加油 猪熊小姐
那个 富士子小姐…
我可以想象到在奥运会上猪熊小姐活跃的身姿
不是的 富士子小姐 我已经不可能了
我…
不 不会吧 骗我的吧
你一定是开玩笑的吧 是开玩笑的 是吧是吧
为什么啊
因为我练柔道的关系 我的家都四分五裂了
所以…
怎么会这样…
富士子小姐
都是骗人的
对不起
对不起 富士子小姐
他就是猪熊虎滋郎师父？
不过我真是吃了一惊啊 没想到真的能把他请过来
如果他不答应做我教练的话也是白费力气
难道 是契约金的问题吗？
德永 契约金开了多少？
是 3亿元
3… 3亿？
这不管怎么说也太…
失礼了吧？
他可是要栽培沙也加在奥运会夺金的人啊 只出3亿也太失礼了
没错 德永 马上把金额提高一倍
父亲 我真是太开心了
正因为如此 我才无法和沙也加小姐解除婚约啊 就是这个原因
不过 我现在还不能确定他是不是真的有资格做沙也加大小姐的教练…
原来如此
看来需要找个人来试试他究竟有几分本事了
这事的话 找风祭先生就好
对了 风祭君的话一定可以测出他的柔道实力的
就算您这么说…
沙也加也拜托你 风祭先生
还差一点
我说 这样不好啊 耕作
别说了 你先回去就好
一定有什么事 找来虎滋郎师父一定有什么事
他在吃什么呢？
刚才他点了中华馒头
安静
风祭先生 差不多该动手了吧？
为了沙也加 你一定会加油的对吧
我试试看吧
为什么要拖鞋呢？
可以把声音压到最低
我去了
沙也加好开心
一点都感觉不到杀气呢
那我再靠近一些
好像也没有发觉
试一试吧
风祭先生
眼睛 眼睛
到底是被什么打到的
是中华馒头的包装纸
太惊人了 明明没有察觉到任何异样
那是故意的吗？
不会是巧合吧？
虎滋郎先生
松田先生
YAWARA! 056话 完（字幕提供：一珂）
爷爷你又喝多了
果然酒的话还是当属地狱车啊
清先生的寿司简直是绝品
真是的 不要再为了金牌去庆祝了 羞死人了
这有什么 等巴塞罗那奥运会之后我就带着两枚金牌到处晃
抱歉爷爷 我已经放弃了…
次回 YAWARA!
富士子小姐的决心
不看的话就尝尝地狱车吧