那孩子是真的想放弃柔道啊
怎么办才好啊 松田
可以依靠的只有你了 松田
柔最相信的松田 可以依靠的只有你了
只有你了啊！
061话 究极的特训菜单！
公开赛怎么样了
还行吧 松田 关于樱井丑闻那件事…
一看到那张脸就知道又是他的柔小姐的事了
不过听说她要放弃柔道了
不过他可不希望呢
小邦也真是可怜
抱歉
我要和柔小姐彻底说清楚
我见过虎滋郎先生的事 还有虎滋郎先生的想法
现在还不能相见
管不了那么多了 都是为了让柔小姐继续柔道
你要去哪里啊 耕作？
今天不是说好了快点交稿 然后一起去吃烤肉的吗？
对不住了 你自己去吧
好过分 你是想让淑女一个人去吃吗？你到底去不去啊
你不是经常一个人吃三人份的吗？
总之今天不行 给我下车
不要 耕作你要去哪里我就跟去哪里
靠太近了
耕作真是的
听我说 考完试去滑雪吧 麻由美去不去？
我从来没滑过雪 现在准备来得及吗？
没关系的 你只管带衣服和滑雪板就好 大家也都滑不好的
一定会是一个非常愉快的滑雪之旅的
松田先生
你还要挂着到什么时候啊 给我下车
还想抱的更久一些
你在胡说八道什么啊
果然是跑来见小柔的
耕作 等我一下啦
耕作
小柔都不打算练柔道了 就别管她啦
放手
纠缠不休的男人会被讨厌的哦
纠缠不休本来就是我的工作
这不是花园君吗
松田先生
你在这里做什么呢？
怎么流鼻血了？
这 这个…该怎么说呢…
刺激过头…
我已经不行了
振作起来啊 妖艳小姐姐
脇绞不是连一圈都没到吗
不行 已经爬不动啦
那边的 谁叫你睡觉的
我还是肥死算了 不减肥了
别睡 睡觉也会变胖的
那边的在做什么啊？
我在喊666
Un Deux Trois…
不认输 我不能认输
在猪熊小姐回归柔道之前
在猪熊小姐再度闪耀之前…
我不会认输
不认输啊！
到达
还有三圈
男人算什么 男人算什么 男人算什么…
很不错啊 南田小姐
这是怎么一回事啊
在柔小姐要放弃柔道的节骨眼上 而这是在…
为了让猪熊继续柔道 她们要参加比赛
也是为了让武藏山高中柔道部在三叶女子短大再现
真不错啊 花园君 你这小子真是
这主意不是我想的
一切全都归功于伊东富士子小姐对猪熊诚挚的友情
她真是一位出色的女性
不过！
不要紧吧？
对我来说实在是刺激过头了
就是 她那个在电车遇到的那个骚女人
振作啊
每日体育报的松田先生真让人受不了
他怎么了？
还能有什么事 今天又追到学校来了
我没有让他发现 偷偷溜了
他是骑摩托车来的
邦子小姐坐在他后边 你侬我侬的
邦子小姐是那个摄影师？
让人看不惯
柔你也想坐吗？
真是的 别让我想起奇怪的回忆
那次是松田先生硬拉我…
是是
对了 说起来爷爷呢？
早就走了说是今天会回来晚一些
最近每晚都这样呢
最近的爷爷不觉得怪怪的吗？
是吗 要说起来他不是一直都很奇怪吗
不干了？
这样子身体会受不了的 会长肌肉的
我已经这么消瘦了
会死翘翘的
真没毅力
南田小姐被男人甩了自暴自弃是无所谓 我可不一样
你说谁自暴自弃？
去堂堂正正把男人全摔出去吧
你说什么？
冷静冷静
想放弃的人就放弃吧
爷爷
朽木是不可雕的
这可是拼命凑出来的5个人啊 连候补都没有
拜托了 请不要退出
随着她们吧 花园
可 可是…
难得像我这样的大人物来担任你们的教练
接着媒体也会蜂拥而至 你们也会一举成为运动界的偶像呢
太可惜了 真是太遗憾了
猪熊柔就读的三叶女子短期大学出现了5位柔道公主
这么赞的消息媒体怎么可能放过
证据在这里 这位每日体育报超一流的体育新闻记者已经来取材了
被每日体育报这种超一流报社盯上的话 媒体界掀起大风暴是铁定的
是不是啊 松田
是什么…
讨厌 你是新闻记者吗？
我就是超一流报社每日体育报的 今天特地过来采访你们的
讨厌 真的吗？
赶紧的 加贺君 拍照啊拍照
你在说什么啊 耕作
反正都要退出了 不需要再拍照了
不过真是太可惜了
就算进军演艺圈也不再是梦想呢
就 就是说啊 大家都那么可爱的说
演艺圈？
出道？
不 还是算了 不必勉强 我不是那种强人所难的人
总之这可是独家新闻
快快 加贺君 多拍一些
怎么都愁眉苦脸的 对未来的明星来说这可太不上相了
真不错呢
在笑一笑
这样吗？
没错没错
非常不错
字幕提供：一坷
好早上的练习到此为止
谢谢指教
接下来…
冲澡冲澡
刚才练习的时候走神还以为爷爷会大发雷霆呢
说到底还是因为想放弃柔道所以练习也不走心
不过会让你称心如意吗 走着瞧吧
最近爷爷变得好奇怪呢
是不是上了年纪的关系呢
奇怪
奇怪…
猪熊小姐
什么事？
你怎么了？
那个…今天的兼职猪熊小姐可以代我一下吗？
倒是没有问题
富士子小姐最近好像很忙的样子
难道是交到了男朋友吗？
男朋友…
讨厌啦才不是呢真是的
你的伤是怎么回事？
没什么 只是摔了一下而已
真的没事吗富士子小姐
没事没事 什么事都没有
决定了吗？
是啊 已经定好了
哪里？
我和对方说是猪熊柔所在的三叶女子大学 对方一口答应了
比赛时间定在一个月后 对手是筑紫大学女子柔道部
什么？
说到筑紫大学 那不是最强的女子柔道部的吗？
不错不错
跨步太松散 这样的的话 马上就会被对手干掉
听好了 就算是练习赛也要给我使出十二分力气
对手可是猪熊柔的三叶女子短大呢
教练 很久没有见到山田香这么千劲十足呢
不只是山田 全员都鼓足了千劲
那可是猪熊柔带领的三叶女子短大呢
其他的成员说不定也都不是省油的灯
我们可是日本第一的强队 怎么可能输给那种名不见经传的新生队伍
这可说不好 那可是猪熊柔的队伍
教练正是那个猪熊滋悟郎老师
这可是两个天才强强联合啊
山田学姐 三叶女子短大真的很厉害吗？
我不知道 我清楚的只有一点！
猪熊柔是绝对不能小觑的强敌
怎么了 像我刚才教你的一样挣脱出来啊
这样下去 梦想中的演艺圈出道就真的只是梦了
好重啊 起来啊
胖姐你不要光压着对手 还要牢牢锁住对手才行
一二三四…
你们跳土风舞要跳到什么时候？
知道了吗 大内刈就是现在这个时机
是
还不行
这样子不要紧吗？
对我来说没有什么不可能的
快点考完试就好了 是吧 富士子小姐
富士子小姐
你看起来好像很累的样子
没 没事 没事
一点事都没有哦
对了 富士子小姐 你看揭示板了吗？ 好像考完试以后有滑雪旅行呢
滑雪？ 什么时候？
好像是 考完试的三天后呢
我啊 还没有滑过雪呢
好想去啊
不行不行
那边 保持安静
对不起
那天不行 要把那天空出来才行
为什么？
为什么啊…黄历上说那天不宜滑雪…
什么和什么啊
所以说就是…
不好 要赶紧走了
富士子小姐 那个擦伤变得更严重了
毕竟到了容易受伤的年纪了嘛…
我先走了
对不起
真的很奇怪呢 富士子小姐
妖艳小姐姐 要我说几次你才明白啊
不是说了不要那么简单就倒地吗？
好重啊 起来啊
来 再试一次吧 加油 富士子小姐
快起来啊
以脚为支点 画出半圆…
给我起来啊
讨厌
Un
OeUX
TroiS !
这真是精彩的大内刈一本！
真有你的 富士子小姐
好漂亮
骗人的吧 真的吗？
只要想做还是能做到的嘛 富士子小姐
good good
成功了
再多教教我 花园先生 更加更加严格的训练我吧
富士子小姐
花园先生
你 流鼻血了
不碍事的
好 我也来
玛丽莲 来做一下对手吧
我都累瘫了
别发牢骚了赶紧练习
不过 那位长腿小姐姐真是块璞玉
这个废柴柔道部总算像那么一回事了
为了被柔看穿的时候打算 还是先想个对策吧
太感谢了 猪熊小姐 等我抄完了马上还回来
我先走了猪熊小姐 我赶时间
富士子小姐 等等
抓紧 抓紧
总觉得怪怪的
绝对有猫腻
为什么会去体育馆呢
左手拉的太松了 脚的动作再大一些
一本一本
不错不错
爷爷 你看我是不是可以绑黑带了？
黑的粉的你随便绑
你们在做什么啊
猪熊
猪熊小姐
爷爷你在这里做什么呢？
不但连富士子小姐 就连花园君也在
如你所见在练柔道啊 马上就要比赛了 我来指导她们一番
比赛？
对手是哪来着？
是 对手是筑紫大学女子柔道部
这周日在筑紫大学柔道场举行
筑紫大学？ 这周日？
等一下 大家不是才刚刚开始学习柔道吗？
为什么要做这么危险的事？
这 这是…
不用你多管闲事
你连部员都不是 没有资格发表意见
爷爷…
不过真是太好了 猪熊小姐在的话可以以一当百呢
我们赢定了
不
我们不会借助猪熊小姐的力量
我们要靠自己来获取胜利
猪熊小姐去滑雪还是做什么随她高兴
就是这么回事
富士子小姐…
YAWARA ! 061话完（字幕提供：一坷）
爷爷你到底什么打算啊 只练一个月柔道怎么可能比赛啊
我不是说了连部员都不是的你没有资格指手画脚的吗
再说我的字典里没有不可能三个字
受伤了可怎么办啊
次回YAWARA !
危险出道战！
柔滑雪场在呼唤你哦