三叶女子短大 中坚 小田真理 犯规取消资格
为什么为什么为什么啊？
猪熊小姐 救命啊
不行 快点分开 近身战很危险
快逃
你在这里说半天 里面也听不到啊
松田先生
猪熊小姐
为了我？
没错 为了能让你随时回归 富士子小姐才一心建立了柔道部
猪熊小姐 拜托了 快来吧
猪熊小姐 快啊
064话我、要不出赛吧
还有20秒
你在磨磨蹭蹭什么啊 宇崎
进攻 进攻
再不快点结束比赛的话 猪熊就要来了
我们可是有一个技有呢
只要逃开就能赢了 富士子小姐
可恶
洲卜袱卜
二7二7
你那是准备出赛吗？ 不行的 你会被杀掉的
富士子小姐 你怎么东张西望的…
真不愧是前芭蕾舞者 平衡感太优秀了
可恶
猪熊小姐 快啊 快点来啊
你还是不打算来吗？柔小姐
可是即便如此…
好了 走吧 大家都在等你呢
为了取材吗？
才不是呢
现在不是为这点无聊的事争论不休的时候吧 你应该清楚的吧
随便你好了
见了柔小姐之后 我怎么用那种语气说话呢 那样她岂不是更不会出来了
你这家伙 你这家伙
好痛
别倒下啊 还有5秒
快分开 离她远点
你在干什么呢
怎样都好 给我赢啊
赢了
到此为止
赢了是吧 对吧 富士子小姐是不是赢了？
赢啦
好帅气
真有你的
富士子小姐
被那个高个的逃了
折腾来折腾去 还是拖到了副将战啊
我已经不行了
富士子小姐
对方已经没有力气了 快点解决了她 在猪熊来之前
筑紫大学副将 鹿取忍君
这下子胜负已分了呢
对手可是全日本66kg以下级的冠军鹿取 就算是高个的再厉害也不行了
那个高个子的输了以后最后是那个看起来弱不禁风的孩子吧？
猪熊怎么了 猪熊呢
那个…这个嘛…
真是的 摆了我们一道
每次都这么搞可是会引起愤的每日体育报的
回去了回去了
等 等一下
没事吧 富士子小姐
看来有事呢
没 没事 今今 今今呢？
富士子小姐
今今
放心吧 我会加油的 在猪熊小姐过来之前
富士子小姐
上前
我要走了
我没事 的芭蕾舞锻炼出来的身体是不会那么不堪一击的
真是浪费我们宝贵的时间
编辑部都已经准备了 猪熊登场 这样闪亮的标题呢
对不起 借过一下
借过一下
猪熊柔
开始
鹿取 上啊 赶紧把对方收拾掉 猪熊要来了
富士子小姐 Un Deux Trois啊
是啊 Un Deux TroiS
Un Deux Trois…
有效
好 拿下了
就这样压制住
用腿缠住她 富士子小姐用你的长腿缠住她的腿
别磨磨蹭蹭的 鹿取 你这样还能算日本第一吗？
压制 计时
好了 赢定了
这下子稳了
到此为止了呢 话说回来那个蠢丫头在做什么呢
富士子小姐
请让一让
10秒经过
富士子小姐要输了吗？
才没有呢 我的富士子小姐…
不会就这样认输的
20秒经过
不行了 动弹不得
对不起 今今 最后还是要你出场了
富士子小姐
Un Deux Trois…
不行了 已经用不出天鹅湖了
垂死挣扎的天鹅
柔小姐
你…你…
是猪熊
猪熊来了
猪熊柔来了
还是来了
25秒经过 技有
富士子小姐 富士子小姐
猪熊小姐 是猪熊小姐的声音
富士子小姐
看到猪熊小姐的幻影了…
猪熊小姐
我已经坚持不住了
字幕提供：一坷
富士子小姐
醒过来了
我必须要去战斗
我不加油的话 就轮到今今出场了
不用了 已经不用了 富士子小姐
富士子小姐你已经尽力了
所以足够了 你不用再继续战斗了
我输了吗？
被对手用横四方固拿下了一本
对不起 今今
果然我就是做什么都不行
没这回事 富士子小姐
猪熊 猪熊…
对不起 富士子小姐
猪熊小姐
真的是好厉害 富士子小姐的大内刈
我还是第一次见到那么漂亮的大内刈
是真的吗 真的是猪熊小姐吗
真的很对不起 富士子小姐
终于来了呢 刚才还在担心不知道怎么办才好
一切都在我的计算之中
小松啊亏你在柔身边了那么久 你还是半点都不了解她呢
不过 也好 这么戏剧性的出场倒也能为这无聊的比赛增加一份激情
来 来了
出现了呢
怎么办
你问我怎么办我也…
日本第一…
我们筑紫大学日本第一的招牌…
香 你和猪熊柔一起参加过世界杯 应该多少有点对策吧？
对猪熊的计策…
那种计策…怎么可能有
教练
日本第一的招牌…
在世界杯上 我可是亲眼见识到了猪熊的可怕
比利时的女王贝尔金丝那时候可是如假包换的全盛时期
而那个贝尔金丝完全没有展现自己节奏的机会就被摔倒了
世界选手权无差别级的霸者提莉斯科娃
她早就研究过了猪熊的柔道准备充分
但是还是输给了猪熊
现在就算我们5个轮着上 估计也拿不到一胜
以猪熊为对手 你们5人全败或许还好一些
问题是 问题是我们这支一本第一的队伍被一群菜鸡拖到了副将战
要想洗刷这个污名 除了打倒猪熊柔之外别无他法
别摆出一副苦瓜脸
教练你不是也一样吗？
太好了 这下我们就赢定了
虽然只是练习赛 但是我们好歹也算打败了日本第一的队伍
猪熊小姐 全力以赴吧
这下子我们会一举成为明星呢
连个人隐私都没有了 好为难呢
太好了今今 不用去送人头了
那个…
首先是不是要出一张专辑呢
综艺节目还是饶了我吧 我只想当女演员
出广告也不错啊
我想我要不出赛吧
你刚刚说了什么？
那个…我…该怎么说呢…
在看了富士子小姐那么拼命的比赛之后…
那个…该怎么形容呢…
自出生以来…第一次觉得…心悴悴直跳…热血沸腾的感觉
我也不知道怎么说好…
所以我 要不出赛吧…
不行啊 我们进入演艺圈的事要怎么办啊
是啊 做个安静的小美女不好吗
会被杀掉的
可是…
试试看吧
猪熊小姐 我也可以的吗…
没问题的 有志者事竟成
是吧 富士子小姐
是啊 连我都做得到了
大将是你啊 今今
什么和什么啊
猪熊小姐和富士子小姐在想些什么啊
什什么？ 今今要参加比赛？
是啊 好像是这么打算的
到底怎么想的
站住
可是 这场比赛是为了柔小姐回归柔道的复活战…
你真是不了解柔呢
她已经回归柔道了
看她的眼神就知道了
她眼中闪烁的光芒正是比赛的时候才会有的
这种无聊的比赛出不出场已经无所谓了反正我们的目的已经达到了
接下来比赛继续
三叶女子短大大将 上前
鹿取 别怂
就算是猪熊 也一定有弱点的
什 什么情况
猪熊怎么啦 猪熊不上吗
三叶女子大学到底清不清楚啊 没有下一个人了
加油 今今
只要想做一定做的到的
敬礼
可恶 我们被小看了呢教练
说不好 猪熊滋悟郎柔道的精髓是以柔克刚 以小制大 或许那个小不点…
开始
要小心啊 鹿取
那个矮子说不定是个中高手
别慌 今今
世上无难事
这 这是…怎么…
好像完全没当一回事似的
什么啊 到底在数什么啊？
好厉害 今今把对手震住了
有戏 有戏啊
对了 今今拿手绝活是什么？
拿手？
绝活？
是啊 比如南田小姐的出足扫 四品川小姐的压制 擅长的招式总是有的吧
没有啊 那种招式
爷爷不是教给你们每人一招吗？
说起来那和小丫头什么都没教
所以才叫猪熊小姐你出赛啊
这可糟了
别数了 不要像番盯皿屋敷的数盘怨女一样数数啊
场外
暂停
指导
什么 什么啊 好好比赛啊 又不是在跳土风舞
把猪熊叫出来啊 把猪熊叫出来
没错 叫猪熊上场
猪熊小姐你看
我记得好像是这样子…
一二三一二三…
出足扫？
没错吧 那是出足扫对吧？
是在和我练习的时候记住的吗？
搞不明白啊
今今 就是这样
我说ハイ 的时候你就出招
猪熊小姐
开始
鹿取 光逃避是无法获胜的 总之先进攻看看
怎样都好 能赢就行
知道归知道 不过我从来没有遇到过这么阴沉沉的对手啊
能不能不要再数了啊！
ハイ
不行 太浅了
别莽撞啊 那个笨蛋因为害怕脑子短路了
今今
你醒啦
富士子小姐 比赛呢？
已经结束了
输了呢
那种事无所谓了
谢谢今今还有大家 猪熊小姐也继续柔道了
大家都竭尽全力了 胜利已经无关紧要了
怎么可能无关紧要啊 好不甘心啊
大家不觉得吗？明明是那么辛苦的练习了
只差一点就能在演艺圈出道的说
比被别人说是肥猪还要不甘心啊
比被男人甩了还要难受
可是…大家对手可是日本第一…
我也很不甘心
真是的 没想到是一群菜鸟集团啊
被忽悠的腿都瘸了
总之赢了就好
请问…可以再和我们比一次吗？
我不是说马上比试 等大家变得更强之后
请再一次和我们进行一场练习赛
这个嘛…那个…
开什么玩笑 这次是猪熊没有出场 否则日本第一的宝座铁定是…
不需要练习赛这种小场面的
两个月之后不是有紫阳花杯吗？
就是那个女子团体对抗赛
那岂不是更加糟糕了 公式战我是绝对…
不 等一下
这次是因为菜鸟集团不按套路出牌碎不及防
下次再交手的话让我们的先锋先收拾四人
作为日本第一的我们 5个人车轮战的话就算猪熊再厉害…
猪熊柔初尝败绩
那就这么定了 我们在紫阳花杯再战吧
太好了 猪熊要参加紫阳花杯
在久违的公式战上使用一本背负投吧
那个…
YAWARA ! 064话 完（字幕提供：一坷）
终于要参加比赛了吗
那 那是因为…
说出去的话泼出去的水 柔道家说一不二
听好了 柔既然都去比赛了再优柔寡断的就别进家门了
真是的 什么乱七八糟的
不过大家真的很拼呢
YAWARA !
富士子与恋爱与柔道
不看的话就尝尝我的出足扫吧