Trois !
成功啦
太棒了 富士子小姐
这真是不得了啊 连猪熊都没有出场 三叶女子短大队顺利进入第二回合
这孩子就是虎滋郎先生提到的高墙…
068话 天鹅VS重战车
看不到猪熊的一本背负投了
这也是没办法的事 还是期待第二回合吧 我去买果汁
你觉得三叶女子短大的副将伊东富士子的表现如何呢 犀藤先生
非常棒呢 她的节奏感真是不错
还有她那利用身高优势使出的大内刈 堪称完美
这说不定是一种猪熊魔法吧
真有你的
有猪熊在压阵的一种安心感
在世界杯的比赛上 连我都因为亲眼见到猪熊夺金一刻兴奋不已
真不愧是猪熊呢
主要一提到猪熊 犀藤先生的脸就变得通红呢
又 又提这个
我不是 我没有 别瞎说
今天没有小柔的出场机会呢
富士子小姐
干得漂亮 富士子小姐
花园先生
能行的 一直保持这种状态的话 一定能够获得冠军的
哪有…有很多一看就知道非常厉害的选手 我怎么行…
还有我花园薰陪在你身边呢 没问题的
花园先生
我说我说 我的出足扫怎么样？
非常有型
还有 富士子的大内刈也好厉害
是吧 富士子小…
好啦好啦
什么？
第一回合第五场比赛B区
费拉斯女子大学队 对战 黑百合女子体育大学队
你挡路了
豆 豆豆小姐？
谁是豆豆啊？
藤堂小姐
好久不见了
好久不见
真是好久没有和你一战了
第二回合见
第二回合要和藤堂小姐的队伍比赛？
看来是呢
两年前的那份耻辱 这次我一定要报
高 实在是高
率领着从先锋到副将全是白带的圣身女学馆
气势如虹一路过关斩将的的本阿弥
内股取胜 进入准决赛
要是三叶女子短大也能获胜的话 我们就能欣赏到宿命的对决了
猪熊对战本阿弥的宿命之战
宿命对手的对决吗？
可是在与柔对决之前…
还有份大工程在等着你呢 沙也加小姐
现在是第二回合第二场比赛
三叶女子短大队对战黑百合女子体育大学队
又可以上电视了
又可以减肥了
来 富士子小姐 该上场了
可是 这次的对手…
去年获得亚军的黑百合女子体育大学队今年仍然魄力十足
藤堂小姐看起来吓死人了
真的呢
再不快点比赛就结束了哦
先锋 上前
是
遇到这样的对手的话 表现的再好也不会向第一回合那么顺利了
敬礼
开始
来 来 come on come on
你从刚才就一直叫个不停啊
不行 对方拉近距离的话要立刻使用出足扫
一本！到此为止
果然很厉害
把话说的那么满 结果还不是丢死人
你也赢不了的
我只要能引人注目就好
没事吧
也用不着摔的这么重吧
开始
受不了啦 都磨破皮了 这还怎么吸引人嘛
你也输了吗？
没事吧 玛丽莲
中坚 上前
加油 四品川小姐
我要不要放弃减肥呢
敬礼
开始
不要那么简单的就和对方纠缠在一起 四品川小姐
快逃啊 四品川小姐
四品川小姐
一本！到此为止
不错 把下一个也干掉
冲鸭 藤原
不妙啊
让我看看你的真本事吧 长腿小姐姐
不行 这次我绝对是完蛋了
讨厌死了
三叶女子短大队 副将 伊东富士子君
孩子她爸 这里这里
我看看1 2 3…的哥 你有零钱吗？
孩子他爸 零钱什么的怎样都好 快点快点啊
再不快点的话 比赛都结束了
孩子他爸你真是的 总是磨磨卿哪拖拖拉拉的
忘开发票了
三叶女子短大队陷入大危机
黑百合女子体育大学队的先锋藤原连胜3人
轮到副将 伊东富士子出场了
开始
富士子小姐 放松一点
为我们报仇
藤原 不要手下留情
干掉她
抱歉 借过 借过一下
对不起 借过一下
在哪 在哪？
那 那边 孩子他妈
富士子
那孩子竟然真的在练柔道
孩子他爸 快阻止她啊 那么弱气的孩子怎受得了这么野蛮的运动啊
你叫我去阴止？
真不该让她来东京的
我可不是为了让她练柔道才去练了10年芭蕾舞的啊
富士子小姐 不要坐以待毙
Un Deux Trois
不行 她太厉害了 我没有时间进入节奏
没事的 富士子小姐一定行的 Un Deux Trois
Un Deux Trois…
机会
一本！到此为止
分出胜负了 又是伊东的大内刘
怎么回事？
好像是赢了
富士子赢了
真的假的啊
千真万确
字幕提供：一坷
继续保持
把她们都放倒
不可能的
上前
上啊 五十岚 消消她的锐气
她只是个子高而已
就不能是普通一点的吗
加油 富士子小姐
到底是谁让富士子走上这条路的…
开始
上啊 富士子小姐 对方只是重而已 只要按照我教你的去做一定能赢的
Un Deux Trois Un…
你说是你教的她？
原来就是你这小子忽悠我家女儿练柔道的啊
怎 怎么回事？
要是我家宝贝女儿受了伤你赔得起吗？
你竟敢…
一本！
好厉害
太帅了
香 真香
爸爸？妈妈？
我我我我 我是 姥天堂体育大学的 花园薰
那种事怎样都好 你这混蛋 你说说 你要怎么负这个责任？
这个责任从何谈起？我并没有做什么啊…
比赛的局势变得不明朗了
因为三叶女子的副将伊东富士子的活跃 黑百合大学的中坚终于出场了
上啊 小心对手的大内刈
干掉对面 美代子
交给我吧 姐姐
以巴塞罗那奥运会为目标 重量级的希望之星 双胞胎大俵姐妹
作为中坚的妹妹大俵美代子出场了
像 像鬼一样…
开始
为了提防伊东的大内刈一上场大俵妹妹就采取了低姿势进攻
好惊人的力气
就这这样压制住
富士子
身体竟然如此柔软 以拱形姿势躲开了大俵妹妹的压制
场外 暂停
真是惊人的韧性呢 犀藤先生
这就是珍宝啊
对于柔道选手来说 身体的韧性才是最重要的
富士子 我可不是为了让你做这个才去练芭蕾舞的
你做了什么？
都说了 我们还没有发展到那种关系
你这家伙 怎么像泥鳅一样滑溜
Un
Deux
Trois !
一本！伊东用大内刈再次取得了胜利
没想到 没想到这面墙比想象中的还要厚实的多
接下来是副将间的对决
大俵姐姐出场
又 又是同一张脸
可是这样下去的话 可能又看不到猪熊了啊
差不多让小柔上场吧
没错 副将伊东败北的话 就是猪熊出场了
所以黑百合大学无论如何也要打败伊东
开始
输掉吧 长腿小姐姐
已经不需要你了
让猪熊出来
你们什么意思？怎么诅咒我女儿输掉呢？
才不是什么长腿小姐姐 是富士子
危险
大俵姐姐巴投！
伊东逃过了
场外 暂停
看来伊东的大内刈被对方用巴投针对了 犀藤先生
看来大刈是想使用寝技呢
猪熊小姐
我真的不行了
放心吧 等对方巴投的时候
到时Un Deux Trois
开始
还是不知道要怎么办啊
冲鸭
再来一记 姐姐
Un Deux…
TFOIS !
一本！
你看 成功了吧
太厉害了
虽然不知道是怎么回事 不过我好像又赢了
厉害
何等愉快
进击的三叶女子短大副将伊东富士子
全日本选手权72kg以下重量级的霸者 藤堂由贵终于出场了
藤堂小姐 好可怕
怎么办才好啊
凉拌啊 赢了不就行了
不可能的啊 绝对不可能赢的
放心吧 富士子小姐你不是还有Un Deux Trois吗
就算你输掉了 后面还有小柔呢
是吧 小柔
能赢
富士子小姐的话一定能赢的
现在的富士子小姐的大内刈是无敌的
我赢不了的啊
上前
敬礼
你马上给我消失就好 我的对手只有一人
就是猪熊柔
富士子要和那种怪兽一样的家伙比赛
我要阻止她 这次我一定要阻止她
妈妈
我可没有允许你叫我妈妈
请不要这样 再怎么说…
开始
快住手啊 富士子
好厉害 藤堂小姐比想象中的还要厉害
可恶 别总是躲来躲去的
机会 富士子小姐
Un Deux Trois
决出胜负了 伊东富士子连胜5人
不 不对 是场外 伊东出招时脚已经伸出场外了
这怎么可能 刚才明明是富士子赢了 你说是吧孩子他妈
你激动个什么劲
是啊…
我一定要去阻止比赛
孩子他妈
她的大内刈确实很可怕
同样的招数对圣斗士是没有用的！
藤堂用了小内刈伊东危险了
伊东竟然用脚尖维持了平衡好惊人的平衡力
Un Deux Trois !
有效
是有效 用小内刈失去了平衡的藤堂被伊东抓住机会 起死回生的大内刈
不好 快逃
藤堂被取得有效以后 迅速反击使用了寝技
快绕过去
快逃 富士子小姐
上啊 藤堂学姐
只要能成功压制 胜利就属于我们了
压制
藤堂用横四方固紧紧压制
伊东富士子完全动弹不得
怎么回事 到底是怎么回事啊 富士子
你快点给我住手
拜托 站起来啊
10秒经过
富士子小姐不要放弃啊 快点动啊
看来下次要教教她寝技才行
扭腰 让上半身挺起来
终于可以和你一战了 猪熊柔
站起来 富士子
别输啊 富士子
一本！
伊东富士子终于被击败了
不愧是重量级的霸者藤堂由贵 成功阴止了对手连胜5人
不过话说回来 伊东的比赛真是精彩
面对黑百合的重战车军团竟然连胜4人
就连场外的观众们也响起了热烈的掌声
你已经做的很好了 富士子
虽然完全没看懂 不过妈妈我好欣慰
真是了不起的女性 富士子小姐真的很优秀
因为是我们的女儿啊
是啊 她是我们的女儿啊
爸爸 妈妈
就算你这么说 我可没记得原谅过你
都说了 我们并没有到那种关系…
对不起
你在说什么啊 你可是连胜4人哦
帅呆了 富士子小姐
可是…
我真不行了…
富士子小姐
小柔 要把对手摔飞啊 富士子小姐都这么努力了
不用担心 藤堂小姐可不是猪熊小姐的对手
三叶女子短大队大将猪熊终于出场了
这是她继世界杯之后第一次参加公式战
那时的兴奋现在在这里再次体验
出场了
猪熊
猪熊柔
柔…
长腿小姐姐的表现确实不错
不过主角可是你啊 柔
这次不会像上次那样了 我可是好好研究过了你的一本背负投了呢
开始
YAWARA ! 068话 完（字幕提供：一阿）
好可惜啊 富士子小姐 只差一点就能5连胜了
柔 到你上场了
不过 能赢4人已经很厉害了 是吧 爷爷
柔 这场比赛给我用5秒 不对 用1秒取胜
YAWARA !
加油 今今！
不看的话就尝尝我的大内刈吧