一本！到此为止
又一记内股
听好 下一个伊东富士子一定要小心 一定要万分小心她的大内刈
还有一个人才轮到猪熊柔呢
你倒是听我说话啊 沙也加小姐
马上我就会让一切做个了断
沙也加小姐
加油 富士子小姐
fight
如果 如果我马上就输掉的话 我先说声对不起了
加油啊 富士子小姐
只剩一人了
敬礼
070话 碍事的人给我消失！
本次大赛的台风眼伊东富士子出场了
场上的欢呼声越来越高了
不过呼声大多是声援下一场本阿弥对战猪熊的
长腿小姐姐 随便比试一番输掉就好
我们可是来看猪熊和本阿弥的比赛的
拜托了 赶紧输掉吧
你们这群家伙 诅咒别人输掉是几个意思啊？
你们也太看不起我家女儿了
她可是首席女歌手（prima donna）啊
prima（第一）? donburi（盖浇饭）?
我知道的 横竖都是输
但是我不能那么轻易输掉 至少要消耗一下她的体力 再换猪熊上场
开始
只剩一人
只剩下一个人
你给我等着 猪熊柔
我现在就把碍事的收拾掉
快逃 沙也加小姐
技有
是技有 伊东的大内刈得到了技有
好厉害 富士子小姐
活该
本阿弥沙也加明显动摇了
不过这就是现实啊 大小姐
大小姐
现在还不会有问题 赶紧去比赛场
是
大小姐
这下 戴许明天新闻的头版不是柔小姐了
来一整版 出色的指导人―猪熊滋悟郎 如何？
真是出人意料的展开
谁能够料想到本阿弥竟然处于劣势
不过是有些大意了而已
碍事的家伙赶紧给我消失
就是这里
拿下了
决出胜负了 伊东的大内刈将本阿弥彻底放倒
富士子
太感动了
输了
太好了 富士子小姐
是 是场外 副裁判判定为场外
场外 暂停
真是可惜 伊东富士子 看来在她使出大内刈的时候 脚已经伸出场外了吗
反过来本阿弥沙也加真是九死一生啊
这怎么可 能刚才明明是富士子赢了 你说是吧 孩子她妈
就是说啊 虽然我完全没看懂
没事的 富士子小姐已经得到了技有 有了压倒性的优势 放心吧
爸爸 妈妈
爸爸 妈妈？
不许你这么叫
太好了
差一点就以为见不到本阿弥和猪熊的比赛了呢
不要放弃啊 沙也加小姐
再加油赢一个人 就可以和猪熊决胜负了
是啊 是啊
你们都给我差不多点
我们家女儿可是在拼命比赛呢
现在已经被取得一次技有的本阿弥要准备如何反击呢
剩下3分钟 场外为沙也加加油的声音不绝于耳
现场的观众们都在期待着本阿弥和沙也加的对决
巨星怎么可能那么容易出场
真是了不起了 猪熊滋悟郎老师
祐天寺教练
那么短时间就教会了那么漂亮的技巧 再度让我感受到了老师您的伟大
你也来了啊 不过脸怎么觉得又变大了不少啊
托您的福
我们西海大学要在准决赛第二场和筑紫大学比赛
看来你对你们的队伍一路连胜很有信心呢
不过这次筑紫大学队准备的的非常充分
可是 我们西海大学队到现在仍然…
我至今仍为没有争取到柔小姐深感遗憾
没想到这次 又出现了一位高个子选手
那节奏感 那柔韧性 那漂亮的技巧 真是一位优秀的人才
老师您发掘并将她培养的如此优秀的指导能力 让我佩服的五体投地
你还是这么能说会道
来吃点吧 祐天寺
好的 我就不客气了
可是 让柔小姐来我们的柔道部果然只是梦而已吗…
她会去的
我会让她去的
卑鄙 得到了一个技有 就开始龟了吗
稳住别浪 小心内股
富士子小姐 小心内股啊
猪熊柔
本阿弥内股
将左脚移开
厉害 躲开了
场外
本阿弥想要拼命扳回技有的劣势呢
是啊 不过她需要再慎重一些
沙也加小姐别慌 焦躁只会让技巧更容易被解读
好大的加油声 反正我现在也是逃不掉了
总之 让她变得疲惫…
开始
富士子 富士子 富士子
你要是好好努力的话 妈妈会原谅你的
没想到要她放弃比赛的父母竟然…
太好了 富士子小姐 父母同意啦
再次声明 我们可以没有同意你和我家富士子交往
是 是
你刚才说愿意把柔小姐交给我 是真的吗？
是啊 让她过去
而且现在的话除了柔之外还附送一个长腿小姐姐
一个变两个 很划算吧
等 等一下 您是什么意思？
柔小姐和富士子小姐可都是三叶女子短大的学生啊
连你这苍蝇混蛋都听到了吗？
没错 她们都是短大学生 而且都是2年生
不过她们都还没有决定好未来的出路
难道…
编入西海大学？
富士子小姐 抓住她的领子把姿势拉低
怎么可能让你称心如意
你这碍事的家伙
把脚夹住
你要妨碍我到什么时候？
你根本就不是我的对手
我的对手只有一个
富士子小姐 没问题的
猪熊柔
富士子小姐 只差一点了加油
富士子小姐
柔小姐会编入西海大学…
字幕提供：一坷
大小姐 加油
德永先生 来吃口蛙鱼卵放松一下如何
我现在实在吃不下 大小姐正在苦战呢
那我就不客气了
苦战…其实我早就知道了
没有被一本取胜 就该烧高香了
大小姐 我马上就到
别这么急 来点？很好吃的哦
比赛只剩下一分钟了
本阿弥会因为那个技有得分而饮恨吗？
在沙也加的加油声中也响起了柔的加油声
不过再这样下去的话 猪熊都不用上场 三叶女子大学就可以获得胜利了
富士子…
只剩下40秒了 富士子小姐
加油 只差一点点了
富士子小姐好厉害
真是太酷了
有志者事竟成呢
现在还不确定 不能大意 因为对手可是那个沙也加呢
近在眼前了
明明她都已经触手可及了
猪熊柔
为什么我要在这里挥汗如雨
一切都是为了打倒猪熊柔
这种小角色 我是不会让你妨碍我的
我不是说了你太碍眼了吗？
技有
是技有 本阿弥从内股直接变为大内刈的连续进攻取得了技有
剩下的时间只有20秒了
现在双方各有一个技有 平分秋色
不 等一下现在很危险啊
快逃 富士子小姐
本阿弥制住对方手臂了 这是打算使用关节技吗？
还是要把伊东翻过身去 使用寝技呢？
哪怕只剩下1秒了 寝技进入计时也可以成功
富士子 你在做什么呢
快住手
只剩下10秒了 快逃
加油 只差一点了
要输掉了
还有8秒
7秒
6秒
5秒
碍事的家伙给我消失！
被翻过去了 伊东富士子危险了
快住手
要挺住啊
本阿弥成功把对手翻过去了
本阿弥开始压制
伊东拼命夹住脚试图挣脱
都到这种地步了 你仍然要妨碍我和猪熊的对决吗
坚持不住了
到此为止
时间到
本阿弥未能成功压制
结束了
太好了 守住了 富士子小姐
富士子
结束了吗？结果呢？富士子赢了吗？
当然赢了
富士子小姐一定可以赢的 爸爸 妈妈
不许你再叫 爸爸 妈妈
现在出现了不得了的情况
身女学馆队大将本阿弥沙也加与三叶女子短大队副将伊东富士子的比
需要靠判定分出胜负
会出人意料吗？还是本阿弥获胜 与猪熊进行大将战呢？
双方都是持有一个技有
不过 就进攻次数来说 应该是本阿弥比较有利吧 犀藤先生
不过虽然是场外 不过比赛一开始的时候伊东的那一记大内刈…
她那近乎成功的一本实在令人印象深刻呢
真是的 被这个碍事的耽误了不少时间
总之 我的目的就是和猪熊柔一战
决一死战吧
富士子小姐会赢的吧 猪熊小姐
这还用说 不管怎么看都是富士子小姐的胜利啊
是啊
没问题
没问题的
判定
副裁判的旗子一红一白
那主裁判的判定是？
双方平手
竟 竟然是平局
圣身的大将本阿弥与对手打成平手也就意味着…
大将猪熊还没有出场的三叶女子大学队获得了胜利
太好了
本阿弥与猪熊的对战无法实现了
你说什么？
你有没有长眼睛啊 难道没有看到我的攻击次数吗？
回到对战线去
我绝不认同
本阿弥完全无法控制情绪
期待猪熊和本阿弥对战的观众们也是嘘声一片
就是为了与猪熊一战才参加本次大赛的本阿弥
明明已经近在咫尺却在最后的最后关头与对手打成了平手
比赛结束双方敬礼
开什么玩笑 这个判定是无效的 我要抗议
比赛结束双方敬礼！
敬礼
本阿弥退场了
真是遗憾 本阿弥沙也加
沙也加小姐 真是可惜
沙也加小姐
不过话说回来 伊东富士子的表现真是太好了 一颗新星缓缓升起
富士子 干得漂亮
明明是那么柔弱的孩子 不愧是我们的女儿
超感动
富士子小姐 你最棒
照这个状态冠军没跑了
好厉害
富士子小姐
富士子 你怎么了
振作 富士子小姐
没事吧？
好痛…
总觉得左肩非常痛
本阿弥小姐 请发表一下感想…
比赛真是令人，碗惜
大小姐
柔道非一日可成 不是吗？
上车
好了 接上了
富士子小姐
接下来只要涂上我特质的嵘螈煎药包你药到痛除
家女…富士子 没事吧
只是肩膀脱臼而已
脱臼？
无须担心 我已经接上了
接上了？
我可怜的富士子
没事的 已经不怎么痛了
老师 富士子还能出席决赛吗？
别说胡话了
是啊 还是别出场的比较好
为了将来在柔道界占有一席之地 身体才是最宝贵的
没必要为了这种无聊的比赛去拼命
将来的柔道界…
占有一席之地？
没事的 我可以出场的
不行 别勉强自己
练芭蕾舞锻炼出来的身体可没有那么脆弱的
不要再比了 富士子
接下来就交给猪熊柔小姐吧
没事没事
富士子小姐…
准决赛第二场比赛结果已经出来了
筑紫大学进入了决赛
而且面对西海大学队 她们只出战了先锋和次锋就击败了全部5名对手
她们和练习赛那时候简直不可同日而语
看吧 所以我要出场 至少也要为猪熊小姐分担一下压力
太乱来了 富士子小姐
我没事的
好痛
你看吧
交给我们吧 富士子小姐
富士子小姐已经足够努力了
接下来该轮到我们了
是 是的 接下来轮到我们努力了
南田小姐…
今今…
筑紫大学什么的 就让我们来击溃她们吧
接下来交给我吧 你只管喊666就好
别拖后腿哦
什么嘛 好不容易才燃起斗志的说
大家…
来 大家一起大声加油吧
什么 那个高个子肩膀受伤 无法参加决赛？
这下子5对2变成5对1了
集齐我们5人之力 一定要打倒猪熊柔
YAWARA 1 070话 完（字幕提供：一坷）
柔 怎样都好 大赛终于进行到决赛了呢
什么怎样都好 大家都这么努力 当然要获得冠军了
不过筑紫大学那群人可是和练习赛时不同了
我知道的
长腿小姐姐不能出场的话 你的出场时间一定比你预想的还要快的多呢
YAWARA !
电光火石的一本背负投
不看的话就尝尝我的払腰吧