一本！到此为止
072话 什么！惊异的5人连胜
成功了 猪熊柔以怒涛之势连胜两人
太好了
猪熊小姐 太棒了太棒了太棒了
猪熊
成功了
筑紫大学的先锋大垣 次锋黑川毫无还手之力
猪熊会这样连胜5人吗？
教练 对不起
没什么没什么 比赛现在才刚刚开始呢
可是…猪熊的柔道 真是快的吓人
这种事我早就知道了
对方是速度的话 我们就是力量
给我听好了 瑟瑟发抖的应该是对方才对
我们这边可是还有3人呢 轻松点上吧
你有什么看法呢 犀藤先生 已经到第三人了呢
比赛才刚刚开始呢
筑紫大学的中坚和副将都是重量级的选手
就算是猪熊 也不好说能不能撑的过去呢
终于出战了 筑紫大学队的中坚 重战车宇崎惠
可 可怕
猪熊小姐
你知道的吧 宇崎 现在的发展和我们计划的一样
说到底对方不过是48kg以下级 轻轻一吹就倒的轻量级
让她知道什么叫重量级的柔道
是
72kg级对48kg以下级 猪熊要如何应对这么大的体重差呢
会 会被杀掉的
笨蛋 这可是运动项目啊 怎么可能会被杀掉
只剩下半条命也是有可能的啊
开始
宇崎在警戒着猪熊的一本背负投 把猪熊拉近自己身边
可是请仔细看看 从这边的镜头完全看不到猪熊的身体
猪熊的身影真的消失了
出现了
一本背负投
要撑住啊
撑住了 宇崎撑住了
就这样直接进行压制了
就是这样 把她翻过来压制住她
别让她逃了
不要
场外 暂停
真是千钧一发啊 猪熊
要是被宇崎巨大的身躯压制住了那可不得了
输给寝技那就不是猪熊柔了
能够把立技练的那么好的人 寝技也一定没少研究
原来如此
猪熊老师 对方好像铁了心要使用寝技定胜负呢
她想怎么做都没事
对付我的柔道只靠蛮力是行不通的
不错 再来一次
扳倒她
猪熊使出了大外刈
有效
是有效 不过又被对方施展了寝技
好 得手了
快住手
要输了
猪熊危险了
没 没想到 猪熊竟然用上四方固反制了对手
怎 怎么可能
开玩笑的吧
好厉害
可是体格相差这么多 压制真的可以成功吗？
别开玩笑了 宇崎
别偷懒 赶紧站起来
5秒经过
快点给我爬起来啊 真是个爱开玩笑的家伙
10秒经过
15秒经过
快站起来啊 笨蛋 你睡什么大头觉
为 为什么那个叫宇崎的人 爬不起来呢？
她不是不想起来 而是起不来
我想起了上高中的时候
猪熊在对战严流寺高中的时候 与全国大赛第三名的佐佐木对决的时候
就是用上四方固赢了对手
与男生比赛？
犀藤先生也起不来？
是啊 被那么完美的固定住的话…
头被夹在双脚之间 胸部与胸部贴在一起…
胸部像这样紧贴…
犀藤先生 你的脸又红了哦
我不是 我没有 别乱说啊
站起来 站起来啊 宇崎
一本！
到此为止
教练
话说回来 这种大反转谁能想得到呢
那个巨无霸宇崎竟然被猪熊用寝技拿下了一本
太好了 太好了
好厉害 好厉害啊 小柔
帅的一塌糊涂
对付那么大块头的人 这么小的身体…
洲卜找卜
二7二7
人是可以变强的吧
对不起 教练 我竟然会被寝技…
这没什么大不了的 一切按计划进行
可是教练…
别发出这么没出息的声音
宇崎让猪熊感到疲惫了 不是就在我的预料之中吗
轻松搞定
是吗
家家酒已经结束了 差不多该做一个了结了
没错 说得好鹿取 这才是日本第一
就让我们好好看看吧
副将鹿取忍出场了
她曾获得全日本体重分级大赛冠军 力量与技巧至今无人能出其右
她出场了 老师
这个鹿取忍是一个大难关呢
真是的 中看不中用的家伙一个接一个冒出来
不是的 我说的是真的啊
这个鹿取是真材实料…
我有不好的预感
革圭带断了吗？
不是 是胖次的松紧带断了…
你啊 不会是又胖了吧
第四名对 筑紫大学副将 鹿取忍
不过就算是猪熊连胜3人也会觉得疲倦了吧
在我预料之中
开始
老师 这一场比赛我真有一种不好的预感
你乱紧张个什么劲
拓天寺 你看这个
是茶柱呢
字幕提供：一坷
加油啊 猪熊小姐
富士子小姐
大家在做什么啊 赶紧加油助威啊
是啊
大家
猪熊好快
如疾风一般绕到了身下
鹿取迅速反应 拉住了猪熊 封住了她的下一步行动
别磨蹭了 赶快出招啊
别闲着
猪熊小内刈
鹿取守住了
别把腰挺起来 会被一本背负投的
好漂亮的眼神
比世界杯那个时候更美
是啊 是那个时候的眼神
那个时候？
就是和朱蒂比试的时候的眼神
只有真正认真的时候 柔小姐才会变得像如鱼得水一样
柔小姐就应该是这样子才对
看来我们也必须认真的斗一斗呢
用肚子把她推出去 赶紧逃啊
猪熊怎么了？自己倒下去了
难道是因为猪熊的体力消耗太多了吗
汗让我手滑了
上啊 鹿取
被翻了过来
猪熊万事休矣
胖次的松紧带断了原来是在暗示这个吗？
别总是把胖次的事挂在嘴边
给我看仔细了
茶柱可是立着两个的
猪熊小姐…
加油啊…
猪熊柔 终于要被打倒了
鹿取 快把手臂伸出来 往前逃
怎么了鹿取 竟然主动放弃了这个机会
刚才的是…
是膝固
膝固？
是啊 在鹿取打算使用寝技的瞬间
猪熊使出了腕挫膝固
刚才鹿取没有往前逃的话 会被猪熊将加紧的手臂往后拉 被完美固定住
猪熊柔 出招实在是太迅速了
不过…
鹿取现在在拼命寻找突破口
猪熊小姐
加油啊 fight
富士子小姐
南田小姐
四品川小姐
玛丽莲
今今
鹿取使出腰车 猪熊防守
鹿取继续使出了内股
一本！
到此为止
厉害 真是太厉害了 猪熊柔
不但避开了对手的内股 还靠体落拿下了一本
猪熊小姐
小柔
猪熊小姐 你果然厉害啊
教练
预料之中
这哪里算预料之中啊
全都被一本取胜…4人连败…
哪里…哪里算…
光用立技实在太危险了
光是压制被反击失败的可能性也不小
山田 是啊 还有你在啊
你是不会输掉的 还在我们的计算之中 是吧 是吧
山田
教练
我是不会让她5连胜的
绝对不会
山田
不错 现在才开始呢
预料之中
终于轮到第五人 在女子柔道界称霸10年的女三四郎一一山田香出场了
犀藤先生 终于到了这一刻呢
是啊 不过山田也有她的面子问题呢
还有就是猪熊的疲劳度…
连这种程度都受不了还去参加什么巴塞罗那奥运会
猪 猪熊滋悟郎老师
没错 正是我
事先声明 我的柔道可不是那种打败5个10个就没有体力的三流柔道
老师
好久不见了 老师
犀藤 还是那么爱吃烤肉吗
这不是世界杯的金牌吗？
这么重要的东西 你竟然没事一样的带着它到处跑啊
这种东西要多少有多少
在巴塞罗那奥运会上呢
大家听到了吗 这么快滋悟郎老师就发表了巴塞罗那奥运会的必胜宣言
那么 我上场了
猪熊小姐
柔小姐
猪熊小姐 谢谢
今今
我…
我本以为我会一事无成
可是自从遇到猪熊小姐后 我…
我…
我觉得我或许也能做些什么
猪熊小姐 谢谢
该道谢的应该是我才对
大家 真的很谢谢你们
我练柔道以来还是第一次这么兴奋
这么高兴还是第一次
我去了
小心啊 猪熊小姐
注意不要受伤哦
不论是高兴还是悲伤 只剩最后一人
不过最后在等待她之人可是女三四郎之称的山田香
毫无疑问只是赌上日本女子柔道界巅峰之位的一场决战
山田 让她见识一下筑紫大学日本第一的柔道
山田是不会输的
山田有封印一本背负投的秘密武器
为了这个 我可是一直在做山田的陪练
在猪熊使用一本背负投的时候 一定会用左臂来抓我的右袖
到时…
用腕缄来解决她
山田香在计划着什么
是啊
紫阳花杯女子柔道团体对抗赛
冠军是五连霸的筑紫大学呢 还是白带军团三叶女子大学呢
开始
放马过来吧 猪熊柔
来了
腕缄…
得手了
右边的一本背负投 往左？
好快
一本！到此为止
猪熊5连胜
女子女子短大队 获得冠军
大家
厉害 只能用厉害来形容了 猪熊柔
比赛一开始 就使出了电光火石般的一本背负投
猪熊柔打败了山田香 名副其实的站在了女子柔道界的顶点
你愿意跟着我吗
我是问你愿不愿意跟我去修行
YAWARA ! 072话 完（字幕提供：一坷）
父亲一定看了吧
别以为在那种无聊的比赛上得了个冠军就可以横着走了柔
差不多该考虑一下未来的出路了
你不用费心思去考虑什么出路的事
全部交给我的话 多姿多彩的将来在等着你哦
大家都决定好了出路了吗？
YAWARA !
猪熊虎滋郎开始行动！
不看的话就尝尝我的腕缄吧