压制
这倒是意外之喜呢
现在可不是高兴的时候 那样子对手马上会逃掉的
求你了 别再挣扎了 让我去南斯拉夫吧
让我和猪熊小姐一起去吧！
078话 微笑的一本背负投！
那是什么啊
有那样的压制技巧吗？
那样子马上就会被对手逃掉的
不清楚是怎么回事就压制成功的伊东富士子 拼命用脚压制弓冈的手臂
太乱来了 那种压制马上就会被解开的
乱来也好 绝对不要放开啊
不行 富士子小姐 手臂要是抽走的话 对手就可以逃掉了
我也不知道怎么办好啊
剩下的时间…
已经没有了
虽然4分比赛时间已到 不过伊东富士子还在继续压制 所以比赛继续
富士子小姐加油 还有15秒了
弓冈的手臂快抽出来了
拜托了 乖乖躺好吧 让我和猪熊小姐一起去南斯拉夫吧
看来到此为止了
除非改成纵四方固还有点戏 不过对长腿小姐姐来说不太可能
对了 立刻改为纵四方固
纵四方固要怎么做啊
用双脚夹住对方的大腿
无用功
快点 再不快点对手就逃走了
弓冈的手抽出来了
要逃掉了
成功了 纵四方固
这不是纵四方固
这还真是…
是斜四方固
怎么可能有那种招式啊
没想到竟然能以这种姿势进行压制呢
这是多柔软的身体啊
死也不要放开啊
别放手啊
还有9秒了 富士子小姐
加油
还有5秒
3秒
2秒
一本！
伊东富士子压制一本！成功逆转晋级决赛
猪熊小姐
厉害 好厉害啊 富士子小姐
可算赢了
没事吧
真是惭愧 不过赢了几次就得意忘形 自己明明很弱
才没有呢 富士子小姐
不过我会加油的 还有一场 再赢一场就可以和猪熊小姐去南斯拉夫了
加油吧
富士子 振作
富士子小姐
一起参加世界选手权大赛 一起去西海大柔道部吗…
柔小姐 你到底是怎么想的
每日体育报？
是啊 我听说为了争取猪熊柔 强卖旅行社已经开始行动了呢
不愧是新闻记者呢 消息就是灵通
哪里哪里 社长先生您才是独具慧眼
现在能争取到猪熊柔的话 进军巴塞罗那能起到空前的宣传效果呢 社长
没错 我们正是为此才建立柔道场的呢
我们志在必得啊
新建柔道场 这真是了不起
为了猪熊柔 我们也要一本领先啊
高 实在是高 社长先生
因为猪熊柔非常适合我们公司的企业形象呢
不愧是社长 感觉真是年轻
为了能够在服装制造界遥遥领先我们一定要争取到她
原来如此
柔道服很合适 我们的工作服也很合适 这不就成了吗 你说是不是？
我们一定会让猪熊柔在巴塞罗那夺金的
Mini一house很有信心呢
这是我的梦想啊 让我们公司的人在世界舞台上获得金牌
真是项大计划呢 宣传效果也一定惊人
宣传效果难以想象呢
猪熊小姐 一起吃便当吧
猪熊…
找到了找到了
到头来你不过是被利用而已
怎么会 我只想像一般人一样工作而已
就算你是这么想的 周围的人们却不是
不管是哪家公司都只想通过你柔道的胜利来取得宣传效果而已
事到如今 不管你走到哪里 柔道都会伴随着你
就像你走过来的路一样 始终挣脱不开柔道的枷锁
已经做不成普通的女孩子了
其实不管进入哪家公司去帮他们做宣传都不错
编入西海大学专心柔道也挺好的
不过不管选择哪条路 你都只有柔道了
我的第一志愿填写的是旅行社的工作
我想凭借自己的实力去工作
能进入旅行社的话 就能去见到 认识许多国家
只是 这样而已…
所以说…
现在开始下午的行程 进行各级别的决赛
老师 猪熊滋悟郎老师 那个…
烦死人了
老师 还请说服柔小姐来我们鹤龟旅行社 那个…
我管你是鹤龟还是鹤秃 反正柔是不会去的
还请考虑一下 那个…
柔的未来早就决定好了
去西海大学柔道部
对不起
我不知道猪熊小姐那么想去工作
还一直以为你也想去西海大学…
不要放在心上 富士子小姐
我是得多蠢啊
在这么重要的比赛关头说那些话
这还怎么比赛啊
社长 打起精神来啊 社长
算了 我从一开始就对争取猪熊柔一事不抱希望
社长
猪熊小姐
鹤龟旅行社的…
谢谢你猪熊小姐 让我做了一场好梦
反正像我们这样的公司不可能争取到你的呢
诚挚的鹤龟现在就实话实说吧
其实我们公司有柔道部完全都是骗你的
不管柔道部还是柔道场都没有
我们只是希望你站在前台增加客户人数而已
欺骗了你 真的是很对不起
那个…
我们告辞了  柔道好好加油吧
我们会在你的身后为你加油助威的
现在开始48kg以下级的决赛
柔小姐
对不起 是我不对
决赛当前竟然说出那种让你梦想破灭的话
不过还是拜托了 现在比赛才是最重要的
是啊 猪熊小姐 现在把一切杂念都扔掉去取得决赛的胜利吧
你们听到了吗？诚挚的鹤龟旅行社…说是让我去前台呢
柔小姐 快点 轮到你出场了
可是…
说没有柔道部呢…
柔小姐 快点啊
是
拜托了 专心比赛啊
好
怎么回事
全日本体重分级选手权大赛各级别的决赛就要开始了
而一开始就是最受人瞩目的世界杯金牌得主猪熊柔的出场
对手是去年在体重分级选手权大赛获得冠军 筑紫大学的大垣典子
是那个紫阳花杯大赛的小不点
大垣 上吧
是
从那次紫阳花杯大赛以来 我一直为这一天而活着
我们已经彻底研究过猪熊柔的比赛了
今天一定可以打倒猪熊柔
一切按计划进行
上次彻底败给了小柔觉得不甘心吗
这次还要翻车的
刚才的笑容 代表什么？
双方敬礼
怎 怎么了 松田先生
和那个时候一样
和藤堂由贵的那场出道赛 她打算故意输掉时也是那个表情
柔小姐
到底怎么了 松田先生
什么怎么了 柔小姐打算故意输掉啊
开始
字幕提供：一坷
快住手柔小姐 是我的错 我不该说什么不管上学还是工作都围着柔道转
猪熊小姐
对不起我不会说什么你已经不是什么普通的女孩子了我把话全部收回
请不要说什么放弃柔道了
没错 用足技 别给她喘气机会
然后我们就可以使用秘密武器了
她使用背负投转身的时候跳过去
不错不错 就这样测试使出秘密武器的最佳时间
和那个时候一样 她只是装作拼命努力比赛的样子
只是装装样子？
就是现在 秘密武器
不要
一本！
柔小姐
猪熊柔获胜！
照这个势头世界选手权稳了
真是一记漂亮的一本背负投呢
和世界杯的那时候…不 比那个时候更加犀利呢
或许来得及
猪熊小姐 真是了不起的一本背负投呢
接下来终于是世界选手权了吗？
对不起 借过
猪熊小姐 请发表一下感想
赢了吧…
到底是怎么了
搞不懂
石川教练 真是遗憾呢 你一直提到的秘密武器到底是什么呢？
我其实做了不少的应对之策啊…
可是还没来得及派上用场就被那么厉害的一本背负投摔出去了
离开了吗…
柔小姐
你是怎么了？有什么事吗？
松田先生
是
走吧 这次是富士子小姐的决赛了
下定决心了呢
滋悟郎先生
冈U才那强有力的一本背负投也好 那个开心的表情也好
看来柔是打算在柔道之路上走下去了吧
也就是说…
当然是她打算去西海大学了
社长 就这么打道回府可以吗？
猪熊柔赢了没…
赢了没？你说不知打赢了没？
不…我是说…
你这没有看人眼光的家伙 亏你还有脸待在人事部
社长
把眼睛闭上
难道你还没有看到吗？
是吧 是吧？
你看不到吗？
不过话说回来真是遗憾啊
难得她亲自来面试的说…
这能有什么办法 我们公司连柔道部都没有 她就算来了也是暴珍天物
那孩子啊 猪熊柔可是要进入西海大学称霸世界的超级巨星啊
不过 那也是以她真的去上学为前提吧 要是万一被强卖旅行社挖走…
小柔才不会编那种谎话
可是说编入西海大学的是她爷爷啊 她本人可是什么都没说
那么善良的女孩子怎么可能去忤逆她的爷爷呢
社长 你真的是对她很上心呢
被迷上了吗 我明白的
你胡说八道什……好痛
我只是觉得 要是我有那样的孙女该多好啊
社长 你脸都红了峨
你小子是皮痒了是吧 真是的
非常抱歉
社长
真是个好女孩啊
猪熊小姐要去西海大学？
是啊 与其去参加工作被被利用 还不如和你一起去西海大学练柔道吧
猪熊小姐
富士子小姐 到你出场了哦
现在开始61kg以下级决赛
稳住 富士子小姐 切勿焦躁 盯紧对手
我知 我知道了
还 还有 还有 还有一个人了吧
还有一人就可以参加世界选手选大赛了
是 是 啊还有一个人 富士子 再赢一个人的话 就可以去南斯拉夫了
终于走到这一步的伊东富士子
现在开始全日本体重分级选手权大赛61kg以下级的决赛
谁也想不到比赛竟然是这样戏剧性的发展
还是白带的伊东 这是她出道以来的第二次比赛 现在已经进入了决赛
可是她的对手是那个大林贵代
她是福冈国际大赛的冠军 全日本学生大赛冠军
在世界杯选拔赛仅以微弱之差含泪落败
就算伊东表现再好 面对大林的时候差距是不是太明显了？
是啊 这是伊东富士子的比赛 发生什么还真不好说
是吧 老师
没错
又出现了
播音员小哥 你想知道不管对手多强都能战胜对手的方法吗？
是什么方法？
就是让我来教柔道
双方敬礼
猪熊小姐 我要跟上你的脚步 咬紧牙关也要跟上
开始
咬紧牙关 咬紧牙关…
暂停
场外 伊东撑住了对方的投技 不过对手是大林 以往的方式已经行不通了
这样…然后这样…
富士子小姐 卸掉肩膀的力量 放松放松
小心对手使出足技
开始
果然有什么地方不对劲啊
富士子小姐怎么好像一点气势都没有
她只是放松下来了而已 是吧柔小姐
是啊 不过 是有点奇怪
我想想…这个…奇怪？
机会Un Deux…
讨厌 我真是的 怎么把柔道忘得一干二净了 怎么办啊？
怎 怎么了老师？
左边
左？
左手啊 左手
不 我觉得您这是右手啊…
不是告诉你左手了吗 你还不懂吗？
难道？
富士子小姐以前从来没有遇到过左撇子的对手
你们看 她在配合这对手在左边和对手交手 所以完全不知道该怎么办啊
富士子小姐 像平时一样和对手交手 用右手抓对手领子
哎？
哎什么啊 用右手抓领子
右手 抓领子？
没用的 她从来没在左边与对手交手过 怎么可能那么容易改变攻击方式
根本抓不到啊
风祭 为什么连这种事都没教啊
没有那么多时间啊
完
蛋
了
啊
YAWARA ! 078话 完（字幕提供：一坷）
爷爷 去温泉旅行吧
什么？为了庆祝去南斯拉夫所以去温泉旅行吗？
不是这样的
比起这个 如果长腿小姐姐决赛获胜的话 照约定一起去参加世界大赛吧
富士子小姐 像平时一样用右手攻击啊
YAWARA !
加油富士子！一等奖近在眼前！!
不看的话就尝尝我的体落吧