猪熊柔终于出场了
日本的各位观众朋友们久等了
全世界柔道迷们期待已久的48kg以下级的猪熊柔登场了
猪熊柔的首战对手是 法国的新锐德纳芙
从实战成绩来看 猪熊可以轻松获胜吗
开始
085话 向世界展翅的天鹅湖
你这是什么啊 照你这样子连个泰迪熊都摔不倒
是 是
Un Deux Trois
怎么了怎么了 没吃饭吗？
好了 到你出场了 克里斯汀 这次的无差别级就交给你了
OK 朱蒂
那么我现在去看看柔第一回合战的情况
猪熊小姐 赢了吧？
不愧是柔 比赛开始没多久就解决掉了对手呢
柔…
技有
这究竟是怎么一回事 德纳芙的内股竟然从猪熊身上取得了技有
那个蠢丫头
不会吧…
暂停
猪熊狼狈的躲开了对手的寝技 可是 可是…
没人想到猪熊会是这样状态 是吧 山下先生
是啊 确实如此
可是冷静下来仔细一看你就会发现…
你看 猪熊平日那种速度完全找不到了
猪熊小姐
振作啊 猪熊
柔小姐…
柔 你这是怎么了？
是啊 是怎么回事
什公晴况 我到底是怎么回事啊
出现了
上啊！
猪熊一本背负投
分出胜负了
不 还没有
技有
是技有 换做是平时的猪熊一定能获得胜利的 猪熊是怎么了？
这个脑袋进水的蠢货！
我说 咱可不可以先别专心唱歌了 把车速提一下如何
到贝尔格莱德就算IO0km/h 至少也要4个小时吧
完球了 难得带了个长途客人 心情好过头了
不过 无论如何我也一定会赶上的
加油 柔小姐
猪熊柔陷入了苦战
虽然扳回了技有得分 但是法国的新锐德纳芙仍然占据主动
蠢货 这么软趴趴的算哪门子柔道啊？
猪熊 你怎么了？
把我摔出去的那气势到哪去了？
又是一记一本背负投
好 赢了
有效
有效？
丢人现眼！
总之 总之现在以一记有效领先
不过今天的猪熊的状态实在不能让人放心
时间还有30秒
猪熊小姐…
就连猪熊小姐都陷入了苦战
我虽然明白这是因为松田先生不在而感到不安 发挥不出平时的水平
可是 世界选手权大赛果然是个可怕的地方啊
时间只有10秒了 猪熊能否保持一记有效领先的分数胜利呢？
德纳芙使出了跳腰 腰被抱住了 危险危险 猪熊危险啊！
到此为止
时间到  以一记有效领先的猪熊因为时间结束获得了第一回合的胜利
真是太危险了
猪熊竟然以这种方式胜出真是少见呢山下先生
是啊 我也是第一次看到她没有一本取胜
猪熊到底是怎么了 是不是哪里受伤了呢
你这个笨蛋 刚才那比赛是什么玩意？
滋悟郎老师
柔 你听到没 给我坐那里 坐那里啊 给我站住
柔…
那就是柔吗？
提莉斯科娃 你一直执着的柔的柔道原来是那种货色啊
那种程度的话根本就不是我的对手
那根本就不是柔
伊东
找到了找到了 伊东 差不多到你上场了
再不快点可要不战败了
不战败不是也挺好吗？
别说胡话了 好了 赶紧的
柔小姐 柔小姐
原来在这里啊
刚才的比赛真不像平时的柔小姐呢
是不是因为紧张呢
不过已经没有关系了 因为有我在呢
这里是女子更衣室啊
对不起
可是 柔小姐是需要我的 请开下门啊 柔小姐是需要我…
难道 柔小姐对松田先生动了真心…
这种事怎么可能…
绝对不可能发生的
柔
你这是怎么了 柔
我不知道…
这还是第一次…
好可怕啊
大叔
算我求求你了 求求你快一点 真的求求你了
把肩膀的力量卸下来 放松放松 没事的 不用考虑其他
我好想回日本
那 那 那 那个人 难难道 就是我 的对战对手？
朱蒂小姐使出全力才打败的…
那 那个 古巴的玛尔吉妮丝小姐？
振作啊 伊东
可别在比赛前就给我晕倒啊
虽然猪熊的状态让人担忧
不过B赛区的无差别级也要开始了呢
是啊 参赛的是伊东富士子呢
以候补选手的身份进入的日本队
突然被选为正式选手出赛的伊东富士子
她的初战对手是72kg超级和加拿大的洛克威尔旗鼓相当的玛尔吉妮丝
运气实在是太差了
敬礼
凉 凉凉 真的凉凉了
开始
一只胳膊就把对方扔出去了啊
日本队这是来送人头的吗？
果然不行啊
不应该把她派上去的
全是废物
字幕提供：一坷
刚才是所收到的最新情报
在贝尔格莱德举办的世界选手权大赛…
备受瞩目的48kg以下级的猪熊柔本次并没有参加无差别级
猪熊只参加了48kg以下级啊
而无差别级比赛则是由新锐伊东富士子参加
加油 柔 虽然只是48kg以下级 可是对手都是世界的…
富 富士子小姐怎么了？
比赛的实况将在明天下午4点准时为大家呈上
玛尔吉妮丝内股
有效
有效 伊东又被玛尔吉妮丝得到了一次有效
无差别级第一回合战 日本的伊东富士子对战古巴的玛尔吉妮丝
伊东富士子仿佛完全忘记了要怎样打柔道
现在对方是2次有效3次效果
甚至还有一次指导
怯场的伊东完全没有任何看点
我真的顶不住啦
难得可以参加世界选手权无差别级的比赛
猪熊柔不在 朱蒂·洛克威尔也不在 竟然遇上这种杂鱼
你在搞什么飞机啊 伊东小姐
怎样都好 攻上去啊
完蛋了 那种状态就是逮到机会也无法出招啊 猪熊老师
老师 你在吃花生壳啊
气死偶嘲 不管哪一个都是出尽洋相
玛尔吉妮丝払腰
伊东富士子万事休矣
拜托了 给我撑住啊
技有
暂停
对方得到了技有 伊东再次逃过一劫
可是伊东 再怎么逃也逃不掉被一本取胜的命运了呢
不过看她那么拼命的逃 对方应该是很难靠技巧取胜了
可是那种样子赢不了的
玛尔吉妮丝在不停的进攻 而伊东仍然在防守
柔 比赛谁都会觉得害怕的
我也总是莫名害怕呢
可是柔你以前从来都没有过这种状态 集中力很强呢
现在的你却完全没有那种集中力呢
这这种状态的柔战斗没有任何意义
所以我才把参加无差别级比赛的机会让给了克里斯汀
不过到头来 柔没有去参加无差别级比赛 而是富士子去的
富士子小姐
对了 富士子小姐还在比赛
柔 与其担心别人不如先担心下自己吧
玛尔吉妮丝能否压制成功呢？伊东危险了
富士子小姐
可恶 破电视到底怎么搞的
富士子小姐怎么了？快给我播啊
滚一边去 都看不到电视了
花园先生有你电话
谁打来的？
是个女的哦
就凭你这张脸为什么会有女人缘
除了猪熊柔和伊东富士子 你还想对其他女人下手吗？
你 你好
花园君 我是南田 你看到富士子小姐的新闻了吗？
是南田小姐啊 看过了看过了
赶紧给我们介绍一下啊
现在那边正好刚刚开始比赛吧？
猪熊小姐倒是没有问题 可是没想到富士子小姐竟然也要出赛
怎么办啊
你问我我也…明天电视才会播…
通过柔道方面的关系不能搞到一些情报吗？
下次一起联谊吧
蛯天堂体育大学柔道部 请多指教
还有松田先生啊
对了 每日体育报
没错 松田先生应该会把现场情况直接报告给每日体育报社的
这边全都是帅哥哦
我知道了 我现在马上给今今 玛丽莲 小百合打电话
要介绍今今 玛丽莲给我们吗？
把小百合小姐介绍给我就好
对了 还有松田先生呢
把松田小姐介绍给我们也好
我说 就不能开快一点吗？这样子要赶不上决赛了
拜托你了 大叔 好不好啊
那个计程表的一堆O是什么？
该 该不会…
个 十 百 千 万 十万…
1123万第纳尔？
不会吧 不可能的吧…
这大叔该不会一副善良的做派其实是个黑车司机吧？
第纳尔换成日元是多少啊？
有效
又是一个有效 这已经是第三次有效了 伊东富士子毫无招架之力
只剩下30秒了
不要再比了啊
记分表上的灯全都亮了啊
早知道这样的话 就算拖着受伤之躯我也一定要上场
没什么的 胜负现在才刚刚开始
是吧 猪熊老师
这等蠢猪 我不认识
不 不会吧 不是老师您推荐的吗？
暂停
到极限了
要死翘翘了
这可是世界级的比赛啊 根本不是我这种小角色该出现的地方
富士子小姐
富士子小姐 要加油啊
猪熊小姐 明明你自己的状态都那么差了
回想一下你练习的时候 和平时一样Un Deux Trois哦
猪熊小姐 你一直在关心着我呢
Come On ! Come On !
对不起 我…我只会拖猪熊小姐的后腿
开始
乘」下的时间还有20秒
Come On !
玛尔吉妮丝开始挑衅毫无状态的伊东
很危险的 不要被挑拨啊
富士子小姐
是啊 反正我是输定了
至少我要全力比赛 让猪熊小姐打起精神来才行
来啊来啊 怎么了怎么了
在最后的时刻伊东开始了不顾一切的进攻 会有奇迹出现吗？
不 请等一下
富士子小姐
一本！
赢了
富士子
大逆转！快如闪电的大内刈 伊东逆转获胜
这么扯？
就是这个 我等的就是这一刻
赢了呢 老师您真是慧眼如炬
这还用说
可是解决那种对手本来不应该费多少功夫的
结果拖拖拉拉的 吓得我提心吊胆的
哪一个都是
猪熊小姐
富士子小姐
成功了成功了
好厉害
柔
富士子都这么努力了 你要不要输哦
一本！
提莉斯科娃里投一胜 压倒性的一本取胜
48kg以下级的比赛场 芙尔西茱娃里投取得一本 不愧是小提莉斯科娃
苏联队仿佛是以这压倒性的胜利 向日本队的猪熊 伊东下了挑战书
YAWARA ! 085话 完（字幕提供：一阿）
富士子小姐赢了 太好了
好什么好 收拾一个玛尔吉猫都花了那么多功夫
说起来柔 你刚才的比赛是什么玩意？
我到底是怎么了 搞不懂
柔 这次给我用5秒 不 3秒 不 给我用1秒拿下
YAWARA !
状态超好与状态超差！
不看的话就尝尝我的里投吧