现在贝尔格莱德的皮欧尼鲁体育馆正可谓高潮迭起
真是出人意料的展开
日本的新人伊东富士子大奋战
你在干什么啊 提莉斯科娃 冷静对敌啊
没能和猪熊柔决一胜负这件事还在影响着她
富士子小姐 你能行 可以赢的
伊东出招了！
不要逃避 上啊
是内股！
088话大激突！ 天鹅湖VS里投！!
出招了 是内股！
提莉斯科娃破解了
富士子小姐
提莉斯科娃的力量真是可怕 直接用掬投把对手扔了出去
猪熊小姐
加油 离胜利只差一步之遥了
是啊
说不定我…
请看 在世界杯因为夺金而结下因缘的二人 就这样直接注视着对方
提莉斯科娃 别耍性子了 你的对手不是柔 而是伊东
富士子小姐 加油
我…
或许…
一直逃下去的话…
说不定是可以赢的
已经获得一个有效一个技有 伊东富士子现在有着压倒性的优势
剩下的时间只有1分钟了
开始
提莉斯科娃不断猛攻 不过伊东完全无法反击只能被动防守
不 她正在寻找机会
而且 猪熊滋悟郎老师教给伊东富士子的并不是逃避的柔道不是吗？
真的…
不打算…
躲避吗？
这还用说吗 躲来躲去的叫什么柔道
我教的柔道可没有什么分数一说 只有一本取胜才是柔道
柔也是如此
而且 提莉斯科娃的里投或者掬投 就算不正面抓住对手照样能摔出去
躲来躲去绝非上策
她要出手了 富士子小姐 注意对手的步伐
你这条杂鱼！
赶紧给我消失吧！
不行 把右手伸出来
是隅落
撑住啊
不 让我进入决赛吧
技有
提莉斯科娃的隅落得到了技有
伊东竭尽全力躲过了这致命一击
提莉斯科娃果然厉害呢 不只会力技 连隅落都运用自如
不过伊东还是守住了 那种平衡感和韧性 都是拜她柔软的身体所赐
没问题的 虽然节奏可能被对手抓住了
不过富士子小姐你的天鹅湖还有胡桃铂娃娃还是可以派上用场的
天鹅湖和胡桃钳娃娃 只有这两招…
要是有机会多学几招就好了
可是 虽然不是绝对 不过要成功躲避这个对手确实很难
要想打进决赛 看来只有靠天鹅湖和胡桃钳娃娃这两招了
为了一等奖 只有这么办了吧
无差别级准决赛 只剩下30秒了
开始
伊东正面抓住对手了
看来伊东是打算决一胜负呢
可是 不管是大内刈还是内股 时机是最重要的
机会抓不好的话 直接会被提莉斯科娃使出里投的
提莉斯科娃在等待时机啊
长腿小姐也一样呢 哪边先下手呢
天鹅湖和胡桃钳娃娃 这两招还能不能用我也不清楚 不过…
是大内刈
倒下去啊
举起来啊
里投和大内刈的对决
不行 富士子小姐 脚要好好钩紧对手
一本！到此为止
提莉斯科娃的 提莉斯科娃的爆发里投
提莉斯科娃大逆转一本取胜
伊东现在无法站起来
后脑勺直接着地不要紧吧
富士子小姐
伊东
没事吧？
可以站起来吗 伊东
富士子小姐
伊东可算站起来了
在比赛结束前的最后一刻 提莉斯科娃里投拿下一本 晋级决赛
富士子小姐
猪熊小姐
不要紧吧？
我真是没用呢
怎么会呢 你都这么努力了
猪熊柔
请听 这是场内观众们为伊东送上的喝彩
伊东 真是精彩的比赛 真是漂亮的战斗
确实 就算提莉斯科娃不是巅峰状态 但也不失为一场精彩的比赛
伊东富士子 前途不可限量呢
好热烈的掌声 富士子小姐
富士子小姐…
可恶啊 明明分数都一度领先了的
逃就可以赢了啊
不错 不错
那正是我的柔道
逃避算什么柔道 一本取胜才是柔道啊
干得漂亮 长腿小姐
好了 到决赛还有时间 吃饭去吃饭去
虽然无差别级的伊东败北了 但日本队现在还有48kg以下级的猪熊柔
接下来是3小时休息时间 决赛将在晚上6点举行
大叔 好像刚才写的就是贝尔格莱德
Yes.
太好了 终于到了呢 柔小姐 我这就到了
真是太厉害了
连我的衣服都被汗水浸湿了呢 社长
那个苏联的选手可是职业中的职业呢 back drop啊back drop
对手 对手竟然这么厉害吗？
赢了吗？ 当然是赢了对吧？
这个嘛… 虽然她确实打的非常不错 可惜输在了力量上
输在了力量上？
是啊 真的就差了那么一点点 到头来还是输给了 back drop
输…
社长 振作啊 拿水 快拿水来
是
喂喂？ 猪熊柔真的输了吗？
不是啊 我说的是高个子的伊东富士子啊
是吗…
结果还是输了啊
不过富士子小姐也很厉害了呢
因为她从提莉斯科娃小姐那取得了有效和技有呢
是吧 花园君 没什么大不了…
输…输的毫无遗憾 富士子小姐
而且猪熊一定会给你报仇的
对了 猪熊 猪熊怎么样了 小邦
小柔吗？ 好歹算是进入决赛了 不过那个状态估计是没戏了
没戏？ 小邦 猪熊的状态有那么差吗？
猪熊
加油啊 小柔
她真的是一点精神都没有 看来这次小柔是真的不行了
另外她的决赛对手是那个芙尔西茱娃…
社长 旁边那个打电话的女人好像是体育新闻社的
她说猪熊没戏了
你在胡说什么 猪熊柔怎么可能那么轻易的被打败
赶紧给我带上手信给她加油去
我知道了社长 手信早已准备妥当 不过我还是多嘴说一句…
加油的话给伊东富士子最好了 猪熊虽然可爱不过也就那水平了
给伊东加油最好了 给伊东加油…
笨蛋啊！
伊东富士子怎样都好 猪熊柔可是要进我们公司的
等猪熊柔进入我们公司 我们鹤龟旅行社一定能声名远扬
事情大条了 看来社长是认真的
你买了什么手信？
奇怪村上科长 你不是说反正社长就是个色老头 买胖次就好了吗
你真的买的胖次吗？
是啊 这么小块的那种
大蠢才 赶紧去给我买点正经东西
真是的 你知道我当时有多不好意思吗
社长 我们现在马上出发去给猪熊柔加油助威
是 是 我知道了 是 是
真的没事了吗 富士子小姐
没事没事 已经什么事都没有了
真实可靠呢 富士子
好了 接下来是柔的48以下级的决赛
富士子小姐也要参加季军争夺战哦
我可以参加季军赛的吗？
是啊 赢的话可以得到铜牌的
铜牌？
好棒 我竟然有可能带枚奖牌回去呢
是啊 加油 富士子小姐
猪熊小姐你才要加油才是 那可是金牌呢
放心吧 松田先生一定会给你加油的
是啊
怎么会这样 好不容易才来到贝尔格莱德市区
大堵塞啊
Rush hour.
大叔 我要下车 用跑的说不定可以赶上
Wait! Do you konw Pioneer Hall?
体育馆的路我问人就好 虽然听不懂就是了
Wait ! Where you go? Wait!
好了 伊东 全力上吧
和提莉斯科娃比起来 其他选手全是杂鱼而已
是
越来越可靠了
好 目标铜牌
富士子小姐 不要忘记自己的节奏啊
Un Deux Trois呢
富士子变得高大了呢
大过头了 都看不清楚了
不过 还需要多加磨练 不能满足于小小的铜牌 要金牌啊 金牌
那我去了
要加油哦
我会努力夺取铜牌 为猪熊小姐的决赛造势的
接下来备受日本期待的新秀伊东富士子出场了
请听听观众席上传来的欢呼声
和提莉斯科娃平分秋色的伊东迅速成为了贝尔格莱德体育馆的人气选手
她的对手是被提莉斯科娃以压倒性优势取胜的韩国的金京淑
没错 这种程度的对手现在已经不是你的对手
别客气 进攻再进攻
开始
冲啊
是啊是啊 直接干掉对手
没错 一鼓作气 一鼓作气
技有
你是猪吗？
还有被这种软绵绵的足扫放倒的人吗？
伊东完全动弹不得 被金京淑的腕缄压制的死死的
嘤嘤嘤
嘤什么嘤啊
你在干什么啊
起来啊
快想办法啊
富士子小姐
富士子
没救了
一本！ 到此为止
真是没有想到
与提莉斯科娃展现出惊人实力的伊东 在季军争夺战如此轻易的败北了
富士子小姐
要回个炉了
猪熊小姐 我不但没有给你争气 还泄气了…
没有的事
Do you konw Pioneer Hall?
我说的是皮欧尼鲁体育馆啊
好
到你上场了 芙尔西茱娃
OK
听好了 虽然对方不在状态 不过对手可是那个柔啊 不可掉以轻心
不管对手是谁我都会全力以赴的
哪怕柔就是那种程度的选手呢
你还是不明白 芙尔西茱娃
你完全不清楚柔到底有多可怕
不清楚柔的斤两的是你才对
不过我会让你明白的 提莉斯科娃
猪熊小姐
果然世界级的实力就是厉害 像我这种靠运气的 完全行不通啊
才不是呢 富士子小姐你才不是靠的运气…
不过啊 猪熊小姐你的话一定没问题的
凭猪熊小姐的实力 一定能赢的
我…
一直觉得不是靠我自己的实力获胜的
柔小姐
等我啊 我现在就过去
马上就6点了 决赛…
柔小姐的比赛都要开始了
可恶啊
火大啊
柔小姐我这就到
Come on!
Love it to me!
大叔…
猪熊 到你上场了
好的
猪熊小姐…
到了
皮欧尼鲁体育馆
柔 长腿小姐以她自己的方式漂亮的展示了我的柔道
虽然结果有些遗憾 不过富士子小姐真是厉害呢
现在是你感慨的时候吗？ 到你上场了
让那个金发小妞的里投和你的一本背负投彻底分个胜负吧
YAWARA!
不败神话！
不看的话就尝尝我究极的一本背负投吧