富士子小姐
爷爷的柔道…她现在用的是只有一本取胜的柔道
上啊 你一定可以打败对手的
果然很顽强呢 不愧是老师中意的爱徒
不过就算今天输掉了 不过伊东一定可以成为一名十分出色的选手的
场外 暂停
振作 伊东
还差一点了 加油
为什么 为什么还是不能结束呢
勾左边比较容易
这场比赛 给我一本取胜
什 什 什…
爷爷
096话 大小姐回来了
您在说什么啊 老师 要是伊东获胜的话 那么柔小姐编入西海大学的事…
怎么回事啊 社长 那老爷子按理说不应该算是敌人吗？
我怎么知道
老爷子这到底是在搞哪一出啊？
这是陷阱
陷阱？
只能这么想 滋悟郎老师可是老江湖了 一定是有什么陷阱
是啊 千万不要信老爷子的话
一定是在算计我们呢
别被骗了啊一
给我赢！ 要说几遍你才明白
这种对手你要磨蹭到什么时候 你这个笨蛋
抓紧对手勾左边Un Deux Trois一下不就搞定了
开始
只剩下40秒了
对方已经领先一个有效了 我们至少要拿到一个技有才行
逃啊 莫蕾尚 只要逃了 我们就赢猪熊柔的队伍了
稳住 富士子小姐
还有30秒
混蛋 只会逃吗 卑鄙小人
怎样都好 给我赢啊
要我说几遍你才明白
抓紧对手勾左边Un Deux Trois一下不就搞定了
一本取胜
就是现在
抓住后领了
注意不要出界啊
能行
快逃 莫蕾尚
就是这里
厉害 从内股转成大内刈了
有了
暂停 场外
太可惜了 明明是那么高水平的连续技
指导
是教育的指导
这是当然的结果 对手毫无战意一直逃跑
这样的话 分数呢？
我想想 对手还领先一个有效 我们这边…
对手仍然领先
没问题的富士子小姐
你做的非常好 一定可以的 富士子小姐
没问题 爷爷也在为你加油的 爷爷也…
老师 拿下一本… 拿下一本的柔道才是柔道对吧
我要拼了
开始
会是内股吗？
还是大内刈呢？
到底是哪个
莫蕾尚逃啊 时间所剩不多了 就算得到个指导也是我们获胜
莫蕾尚那么逃就稳了
老师刚才说了那种话 我还一度担心事情会变成什么样
胜券在握
还有15秒
满盘皆输
社长
抓到后领了
最后的机会了
又要逃到场外了
这次再到场外的话 会因为时间不够输掉的
还剩8秒
还有5秒
就是现在Un Deux...
Trois!
有了 内股
要撑住啊
要赢 这场比赛 要给我一本取胜！
一本！到此为止
大逆转！终于赢了法国队了！
成功了
字幕提供：一坷
我相信富士子小姐能够赢的胜利的
谢谢 能赢都是多亏了大家的声援
来 大家都排好
听好 在这里好好写上学号姓名还有三围哦
这么快就在忽悠新部员了
这样一来 我们的柔道部就不会解散了吧
看来大家都被我们的比赛感动了
再怎么说我们柔道部可是备受媒体关注的
你们知道吗？就算进入演艺圈也不再是梦想哦
我说的可是真的 因为我就是女优哦
还是熟悉的配方 熟悉的味道…
富士子小姐
该怎么说好呢 你真的是…
花园先生
谢谢你邀我去喝茶
能这么放松也都是因为那个时候你提出喝茶的邀请呢
真是太感谢了
哪里…只是喝杯茶而已就能让你这么开心…
那么 下次请你去吃猪扒饭吧 那里的大份猪扒饭定食 量很足的
还有 我知道一家很美味的烤肉店…
猪熊小姐
富士子小姐 好厉害 你真的很强
都是托猪熊小姐的福
这下就可以去鹤龟旅行社上班了呢
说起来…
爷爷
人呢？
老爷子不见了
他还没告诉我们有什么事呢
把我们都找来 自己开溜了啊
真是的 脑阔疼啊
滋悟郎老师 您在哪呢
一定要和滋悟郎老师说一声
输了也不觉得不甘 滋悟郎老师的柔道真是可怕 太感动了
一本取胜的柔道 这本书里写的都是真的
这样的话 我们干脆直接去采访猪熊柔好了
去外面找找看
柔小姐 你爷爷提到的有重大发表那件事 是你要编入西海大学的事吗？
拜托了 请透露一些吧
成功了 社长
我们也这么做吧
趁现在召开记者会吧
来吧 社长 快点 快点
今天真是个好日子…
这个老头儿是干什么的？
什么老头儿 怎么这么对鹤龟旅行社的社长说话？
鹤龟？
鹤龟旅行社又怎么了？
今天…在这个吉日 猪熊柔小姐将加入我们鹤龟旅行社 真是可喜可贺…
赶紧去找老爷子吧
是啊
是啊是啊 快走 去外面找…
请问…你刚才…
说了什么？
就是…猪熊柔小姐会正式到我们公司去工作…
结束了…
柔小姐在我们西海大学去参加巴塞罗那奥运的梦想…
别婆婆妈妈的了 祐天寺
老师 我都等了两年 两年了啊…
别发出那种可怜巴巴的声音 走了
高中升大学的时候被拒绝… 连这次也…
为什么非要讨厌我们到这种程度呢
我不是说了不要发出这么可怜巴巴的声音了？
还有老师您为什么要在那个时候对伊东说出 要赢呢？
那家伙… 用的是我的柔道啊
按照我教的柔道去打柔道的家伙…
非赢不可
祐天寺
去吃乌冬面吧？
因此 我们争取到了猪熊柔小姐 从此我们鹤龟旅行社可以向世界腾飞了
那么你们也应该做好觉悟了吧？
你们得到的可是日本体育界的…
不 是世界体育界的瑰宝
松田先生…
当然了 向世界腾飞的鹤龟旅行社…
会把整个公司的命运全部押在柔小姐在巴塞罗那夺金上
我们公司也会大力推广奥运会之旅
而且会组织柔小姐的超大应援团队
原来如此 这样鹤龟旅行社的业绩也一定会蒸蒸日上呢
哪里 哪里…
果然是如获瑰宝呢
给我听好了 如果你们为了给公司做宣传而毁掉了柔小姐的前途的话
我是绝对不会简简单单就会放过你的
你 你住手
别这样 你也太粗鲁了吧
交给这群人的话 柔小姐在巴塞罗那夺金就真的只是梦想了
你看 露出尾巴了吧
那不是柔小姐的梦想 而是你的梦想
你想写出这样的报道 仅此而已
没错 是我的梦想 为了这个我一直在追着柔小姐
明白了吗 那才是松田先生的真面目啊
别哭了 笨蛋 乌冬面都不好吃了
可是老师…
柔小姐作为日本柔道界 不 世界柔道界的珍宝
竟然被那种莫名其妙的旅行社…
这少让柔小姐参加这次的世界选手权大赛啊
那个死脑筋的臭丫头怎么可能那么简单就范
那这样呢 我们推荐伊东富士子参加全日本柔道选手权无差别级比赛
伊东出场的话 柔小姐也一定…
好朋友对战的话只会更加束手束脚
看来 只能重新认识一下那家伙存在的重要性了
那家伙？
那家伙对柔的敌意 不服输劲 还有为达成目的不择手段的固执
不管哪一项都是现在的情况最需要的
难道是…
不用这么见外的
雨这么大 就让我送你回家吧
可是我…
请上车吧
可是 她从那次紫阳花杯以后完全没有任何动静
与其说是没有动静 更不如说是仿佛隐退了一般…
没有动静反而才是最可怕的
那个最喜欢排场的大小姐
德永
是
我要入浴
是 大小姐
我要把在深山修行十个月的污垢彻底洗掉才行
YAWARA ! 096话完（字幕提供：一坷）
2年的短大生活过的好快啊
你说什么呢 不过是在虚度时光而已
毕业什么的真是令人伤感呢
不过 工作以后一定会遇到什么好事吧
听好柔
如果你成了那种打扮的花枝招展的OL天天翘掉练习的话
就给我从那里滚回来
爷爷 不用你多管闲事
YAWARA !
毕业典礼结束之后…
不看的话就尝尝我的巴投吧