只剩下30秒了
藤堂的胜利已经近在咫尺了
领子
让我进决赛
强硬的内股
太勉强了 那种姿势搞不定的
只能上了 富士子小姐 全力以赴
藤堂撑住了 剩下的时间只有…
拜托了 让我进决赛吧
106话 梦的亲友对决！
伊东强硬的内股
藤堂撑住了
让我进决赛吧！
藤堂被…
勾起来了
好厉害
竟然
技有
时间到
到此为止
是技有 伊东千钧一发的内股得到了技有
随后伴随着比赛结束的钟声
这是怎么回事？
怎么算？
我看看 富士子小姐开始得到一个有效 之后藤堂小姐得到一个技有
富士子小姐
赢了啊 真是千钧一发 在最后的时候以内股得到技有大逆转呢
伊东富士子终于要和猪熊柔决赛了
伊东富士子赢了呢
虽然一波三折 不过还是冲进决赛了
有那种执念 猪熊小姐也会觉得很棘手吧
没什么 那种才冒出来的新人不可能是猪熊小姐的对手的 是吧 片桐专…
高兴 真是太高兴了 那么精彩的比赛真的是难得一见呢
不愧是丰产汽车的专务 连伊东都被你注意到了 您对柔道真是有眼光呢
哪里 说起来真没想到你竟然真的让猪熊小姐赶上比赛了
不要小看我们旅行社 我会很伤脑筋的
是吗 是吗
把我们的高尔夫接待搞得乱七八糟还那么拽
再来一瓶啤酒
我们果然是日本第一的女子柔道队呢
再怎么说全日本选手权大赛决赛的两个人都是我们柔道部的成员呢
真是倍感骄傲
我们不会辱没日本第一队伍的名誉的
帅毙了 富士子小姐
不过富士子小姐真的很厉害呢 在那种时机决胜负可不是简单就做到的
正式场合能发挥120％的实力呢 和我一样
真是让我们捏一把汗啊 结果倒是赢了
哪里 没那么厉害啦
这样的话 巴塞罗那可不是梦想了
不会是梦想的 富士子小姐的话一定可以去的
哪里 我哪有那么厉害
按摩？
柔小姐在给富士子小姐做按摩
决赛当前 这两人这么悠哉是要做什么啊
是啊 这就是问题所在
问题？
不 这一点倒不如说也是优点呢
什么啊 别笑的那么闷骚 有什么就说出来啊
因为 柔小姐很温柔
尤其 对手还是富士子小姐 不知道柔小姐能不能认真的决一胜负
就连参加这次的全日本选手权 也是因为要当富士子小姐的心灵支柱
真的可以把那个富士子小姐作为对手无情的打败吗
柔小姐 就是太温柔了
没错 一点都没错 风祭这家伙 难得说到点上
柔小姐 别想做傻事啊 拿出真本事来
虽然我觉得我还差得远 但是我会拼尽全力努力试试的
没这回事的 富士子小姐是真的很强的
来一场精彩的比赛吧
那我先走了
就是那种执念
让柔慌了阵脚的唯一方法只有长腿小姐姐的那种执念了
老师 您还在考虑着让柔输掉吗？
这还用说 要想给她那笨蛋OL生活划伤休止符 只有让她输掉了
祐天寺教练 滋悟郎老师 能够走到这里都是老师们的功劳
给我卯足全力
拖拖拉拉的只会给柔创造机会
比赛一开始就是决胜负的机会
可 可是…老师…
是
柔小姐
松田先生 脚不要紧吗？
你现在是担心别人的时候吗？
拜托了 认真点 拿出真本事来啊
猪熊选手 时间到了
是
什么
是什么意思啊？
刚才的笑容 该不会是…柔小姐
猪熊柔 伊东富士子双方都已经站在了比赛场
烦死人了
什么叫 要不要跟我来修行？
听了猪熊滋悟郎教练的话 跑到深山老林修行十个月
又是汗又是泥的 到头来还不是输的这么惨
可是大小姐 那记左内股真是漂亮 差一点就能从猪熊柔那里拿到一本…
就是说啊 明明胜利就在眼前
结果因为那个猪熊滋悟郎的战略失策而导致了大失态
我要炒他鱿鱼！
大小姐
从接触柔道到现在还不满两年的伊东富士子
竟然在准决赛中击败了老将藤堂晋级决赛
终于走到了这一步 新秀伊东富士子
99％的努力1％的运气
要想打倒柔只有赌上那1%
本阿弥沙也加错失了那份运气
不过这个高个子的…
久等了 亲子井大份的
不可能的 就算这高个子的再怎么厉害 也不可能是猪熊柔的对手的
不过她有着不知道会出什么牌的意外性
客人 看你这么热衷 不过却是个柔道的外行呢
不可能的 绝对不可能
而另一方的猪熊柔
先是世界杯无差别级金牌 然后是世界选手权48kg以下级金牌
简直是世界级的猪熊 猪熊柔能否保持她的不败神话吗？
裁判团已经久违 比赛终于要开始了
认真点 拿出真本事来 柔小姐
真是无理的要求
竟然要柔小姐认真的把富士子小姐摔出去
认真决胜负吧 富士子小姐可是和提莉斯科娃势均力敌过的
拜托了 来一场最棒的比赛吧
字幕提供：一坷
太好了 猪熊君 能到这里真的是太好了
胜男 孩子他妈 虽然爸爸被公司炒鱿鱼了
没关系的 我会想办法的 我一定会想到办法的 就像猪熊君一样
接下来…
就是决赛了
快快 羽衣君 比赛都要开始了
猪熊小姐也好 伊东富士子也好 来一场精彩的比赛吧
全力以赴吧
全日本女子柔道选手权大赛
决胜的时刻终于到了
该为哪边打气呢？
真是的 要不猜拳决定吧
两边都要加油啊
柔小姐 认真比赛啊
都说了不可能了 对手是富士子小姐怎么可能全力比赛
猪熊老师
长腿小姐姐还是有胜机的
猪熊小姐
在电视前第一次看到你还是在两年前
出现了 猪熊的一本背负投
你一下子 就把那么高大的对手摔出去了
就仿佛在为 已经断绝了成为芭蕾舞女主角的梦想的我 加油打气一般
谢谢你 猪熊小姐
现在的我 仿佛回到了那个时候…
又回到那个以芭蕾舞女主角为目标时的我 抱有着相同的心情
敬礼
1 2 3…
富士子小姐 加油啊 猪熊也要好好干
我也会加油的 你们也要加油啊
开始
开始了
拜托了 认真比啊
给我卯足全力 拖拖拉拉的只会给柔创造机会
抓住后领
使出内股
以大内刈决胜负
伊东抓住了好机会
看吧 让她抓到了吧
认真比赛啊
能行 抓住节奏
Un Deux Trois
稳住 先手必胜 卯足全力
这是什么技巧？
厉害…竟然这么厉害
站不起来
一本！到此为止
飞 飞起来了…
好厉害
竟然 竟然这么厉害
这么强…
猪熊小姐
富士子小姐 没事吧？
伊东富士子现在高举起了猪熊柔的手臂
猪熊柔获得全日本女子柔道选手权大赛的冠军
用犀利的一本背负投将伊东富士子摔倒半空
完美的一本取胜
猪熊的女王宝座绝不轻易拱手让人
两个人都很棒
好有型
你们做的都很好
可恶
你都做了多少年的体育记者了 松田耕作
怎么可能因为柔小姐很温柔就会对富士子小姐放水呢
富士子小姐拼命打进决赛 全力以赴才是柔小姐的温柔啊
可恶 你的修行还差得远呢 松田耕作
祐天寺 去吃饭了
对了 老师 让柔辞掉工作的计划…
看了那种一本背负投我还有什么好说的
让她辞掉工作转入西海大学一事只能暂时搁置了
怎么会这样
放送席 放送席 现在让我们来采访一下冠军的猪熊选手
恭喜你获得了冠军 真是漂亮的一本背负投
谢谢
看吧 客人 伊东终究还是不是猪熊的对手呢
反正是外行的…
借电话一用
喂？
你居然还有脸给我打电话呢
我可是按照你说的去做的 结果就是这德行
你说说你要怎么负起这个责任？
别卿哪歪歪的了 赶紧过来接我
神保盯三丁目的荞麦店
接你？这么说 你的意思是…
这次要认真与我合作 彻底打倒猪熊柔了吗？
总之你现在来接我就是了
我吃饱了不过没钱
亲爱的 果然是个吃白食的
该怎么说才好呢 柔小姐
千得漂亮 猪熊小姐
谢谢你 社长
那个一本背负投的瞬间 闪烁的那种光芒
只要你能在我身边 加藤忠商事的生意什么的全部送给鹤龟又何妨
那个…羽衣科长在北海道的事…
北海道？那个已经没戏了
加藤忠商事的生意 就让给本阿弥旅行社吧
果然因为我的过错 把羽衣科长的工作搞得一团糟
真是了不起 这就是猪熊小姐的实力啊
和你一起观赏柔道 我觉得好看了好几倍呢
专务你真会说呢
你给我差不多点 竟然这么对待专务
反正都要被炒鱿鱼了 那么作为单纯的柔道迷同好好了
把我们的接待搞成这样 怎么还拽的和二五八万似的？
还真的是…
真是一次非常开心的接待
都是托羽衣先生你的福
今后我们也和鹤龟旅行社长期合作吧
真是太精彩了 虽然伊东富士子表现的可圈可点
输给那么厉害的一本背负投 应该也没什么好遗憾的
是 是吗…
总之 休息…
果然还是赢不了猪熊吗
不过 从现在开始…
现在才刚刚开始 不管是我还是富士子小姐…
然后呢？
然后我想从内股变为大内刈
很好的战术啊 然后呢？
可是完全不行 站都站不稳
等我回过神来的时候 已经飞起来了
是吗 飞起来了啊
是啊 已经不能一个强字可以形容了
我真心觉得能够学柔道真是太好了
能够和那么厉害的人比赛简直棒极了
这就拿到一本了
一本背负投啊
不 刚才那是有效
请问… 鹤龟旅行社的羽衣先生
有东京来的电话
喂喂？
谁呀？
猪熊君？
羽衣科长 真是对不起 都是因为我的关系…
千得漂亮 猪熊君
比赛真的很精彩呢
我在电视上都看了哦 嘭的一声真是太棒了
没有比那更好的了
那 那个…羽衣科长？
啤酒真好喝啊 好喝
现在开始进行颁奖典礼
什么？猪熊选手不见了？
猪熊人呢？
快找
对不起 都是因为我让羽衣科长的工作变得一团乱 真的是非常抱歉
谢谢你 猪熊君
我已经没有任何遗憾了
真的是太谢谢你了
那个…
都是 都是你的功劳
你怎么了 科长？
真是谢谢你 猪熊君
喂喂 喂喂？科长？喂喂？
YAWARA ! 106话完
柔 都这么晚了你去哪里摸鱼了？
我现在有工作可是很忙的
看把你拽的 说到底不过是借工作之名钓男人去了吧
门限10点 别忘了
松田先生…
YAWARA!
…要留下来过夜吗
什么？你这是要夜不归宿吗？