伊东一记猛烈的内股
终于击败了法国选手杜邦 获得了福冈国际女子柔道61kg以下级冠军
猪熊也是如此
一记犀利的一本背负投击败了英国的布瑞吉丝 获得了48kg以下级冠军
日本女子柔道界终于迎来了春天
接下来的全日本选手权大赛期待二人的表现
111话 富士子 冲击的隐退宣言！
怎么样 燃起来了吧 今年的全日本选手权
是啊 伊东进步真是神速 女子柔道真是越来越有看头了
还是太天真了
长腿小姐姐竟然感冒请假？这就是松懈的证据
虽然已经十分注意选手的健康管理了…
等复出练习的时候一定要重新锻炼 比过去还要严格
是 接下来的全日本选手权 伊东一定会好好表现的
然后和柔小姐一起进军巴塞罗那奥运会
由她们两个人争夺金牌
祐天寺 去吃乌冬面吧？
真是好主意啊
是啊 加油吧 柔小姐和富士子小姐
接下来才是决一胜负的时候
好奇怪啊 给西海大学打电话说感冒了在家休息的…
在车站前喝杯茶等一会儿吧
富士子小姐
猪熊小姐
这怎么行？都感冒了还在这里
我没有感冒
那为什么没有去参加练习呢？
猪熊小姐 我可能无法参加全日本选手权了…
为什么？受伤了吗？
是吗 果然是讨厌柔道了吗
也是呢 女孩子学那种流那么多汗的格斗技…
才 才没有那回事呢 我最喜欢柔道了
那是为什么？富士子小姐你那么千劲满满 现在状态也特别好...
富士子小姐 有什么烦恼的话就说出来吧
只要我能做的到的 我一定会帮你的
富士子小姐
猪熊小姐…
没来…
什么没来？
那个…
那个？
我那个没来…
难道那个…是…
怎么办才好啊
谢谢
富士子小姐
检查结果如何？
富士子小姐 医生是怎么说的？
说是10月10日
预产期
好 我要加油了
努力生出一个像猪熊小姐这样精神的小宝宝
富士子小姐
当医生向我说出恭喜的那一瞬间 我就做好觉悟了
妈妈是很坚强的不是吗？
富士子小姐
恭喜 富士子小姐
终于到了呢 全日本选手权
像去年那样决赛变成猪熊和富士子小姐的名胜负吧
今年我一定会过去加油的
不 不只是加油 我也要以明年的巴塞罗那奥运会为目标努力了
花园先生喜欢小孩子吗？
当然喜欢了 现在我已经和柔道社宿舍附近的小朋友们很熟络了
每天都吵着要我和他们玩 可热闹了
好大的手
那帮宝宝洗澡是拥有一双大手的爸爸的工作哦
用我的手的话五胞胎六胞胎都没有问题
加油啊 爸爸
爸爸吗？如果有小孩的话 就要他像猪熊那样成为世界冠军 那该多好
我也是这么想的
我和富士子小姐的意见很统一呢
10月10日 预产期真令人期待呢
什么？
有小孩了…
那还真是可喜可贺呢 谁有小孩了？
我和花园先生的…
是吗
你你你你你你 刚才 说了什么？
真是对不起 给大家添麻烦了
因为怀孕待产 所以我要请产假
花园君…
猪熊 什么都不要说 和我做一下自由练习吧
还不够 再多多摔我吧
不要手下留情 更加狠狠的把我摔出去吧
你看看你都做了什么？
10月10日？全日本选手权要怎么办啊？
你可是西海大学的 不对 是日本女子柔道界的希望啊
真是十分抱歉
正是因为老师们的栽培我才有的今天 而我却恩将仇报
可是 我…
老师 您也说句话呀
你这大蠢才…
再 再来 再多多把我摔出去
我…我…
花园君…
对不起 猪熊 我…我真是…
为什么要道歉呢？
恭喜你 花园君
猪熊…
字幕提供：一坷
什？
什么？再给我说一遍
就是 那个…我们有小孩子了
万分抱歉 我会承担起一切责任的
宰了你！
孩子她爸
我会负责的
负责？你真敢说啊
擅自对别人的女儿出手 你还一副自以为是的态度
爸爸 停手吧
果然不应该让你一个人去东京的
早知道就不让你学柔道了
柔道与这事没有关系的吧 妈妈
没错 孩子她妈说的对 要是没学柔道怎么可能和这种怪物般的家伙交往
爸爸快住手啊
富士子的一生都毁了
我一定要宰了你
父亲大人 请相信我花园薰 我会负责的
谁允许你叫我父亲了 你这天杀的…
富士子
富士子 富士子她有妊娠反应了
你小子 宰了你！
我花园薰一定会给富士子小姐幸福…
把别人的家庭推向不幸的深渊 你还真好意思说得出口
伊东富士子请假了 稻垣去集训了 看来西海大学也没什么好取材的了
再说这个时候本来体育界就没什么新闻呢
真的不要和别人说啊
什么事啊那么神神秘秘的
伊东小姐一直请假的原因啊
不是因为感冒吗？
才不是呢
好像是怀孕了啊
怀孕？
声音太大了
真的假的啊 没想到伊东小姐她…
是真的啦 我听到了祐天寺教练和中村教练的谈话呢
骗人的吧
真拿富士子小姐没办法 马上就是全日本选手权了竟然感冒了
去探望一下吧
那不是东京体育报的记者吗？看来不管哪里的记者都不轻松啊
喂喂？现在能不能抽出一个版面来？独家新闻啊 大独家
女子柔道界的希望 伊东富士子怀孕了
不好 是每日体育报的
总之我马上回去
给我站住 你刚刚说什么？
站住
看着点啊 笨蛋
富士子小姐怀孕了？
干什么 苍蝇混蛋 我跟你可没什么好说的
不在那边的话 就一定在这边 快叫柔小姐出来一下
柔现在禁止与男生接触 到奥运会为止严格执行戒严令 快滚
不是这个问题 我真的有重要的事 柔小姐她…
爷爷 午饭吃什么？
松田小姐
柔小姐 富士子小姐怀孕的事是真的吗？
你在说什么我完全…
不愧是苍蝇混蛋 鼻子就是灵
爷爷
也就是说是真的吧
那个…
大事不好了
会被明天的东京体育报刊出来的
猪熊小姐 打扰一下 请说句话吧
伊东富士子小姐在不在啊？
柔小姐也好 请出来说句话吧
搞什么啊 一大早的吵死人了
是老爷子
那个…不好意思 有件事想向您打听一下…
我青春时代的英勇事迹吗？
那时正值二二六事件爆发的时候 整个世界都被阴云笼罩着
那个…那个故事您已经说过三次了
好吧 那么我就来讲讲战后怒涛篇吧
不是这个 是今天东京体育报刊出来的伊东富士子怀孕的事
这篇报道如何？是真实的吗？对方究竟是谁？
您的得意弟子变成这样 您有什么感想吗？
既然都有了 那还能怎样
她可是巴塞罗那奥运会备受老师期待的希望啊
金牌候补少了一个人啊
哪有大老爷们为这种鸡毛蒜皮芝麻绿豆大的事叽叽喳喳个没完的
奖牌什么的我家的柔会连长腿小姐姐的份一起拿回来的
等下 猪熊先生
伊东富士子是不是躲在您府上呢？
在的话请她出来一下吧
真是的 好好感谢我吧
你以后什么打算？
应该会结婚 然后为了即将出生的小孩子去工作吧
是吗…加油吧 展现出男子汉的气概吧
好
别担心富士子小姐 她藏在柔小姐家里 滋悟郎先生和柔小姐会想办法的
不过柔小姐的家估计已经被大批的记者包围了吧
我要有男子汉的气概
全部都是我的责任 我不能再给别人添麻烦了
而且我要自己保护富士子小姐
花园
总之 伊东富士子小姐并没有在自己的公寓 行踪现在依然不明
另一方面在猪熊滋悟郎老师的家门前 仍然有一大批的记者在包围着
奥运金牌候补伊东富士子小姐的这件丑闻之后的动向我们会持续关注
这是本台记者从现场发回的报道
如今事件的主角伊东富士子小姐到底藏身于何处呢？
把我说的像犯人一样
富士子小姐 不要看电视的比较好哦 对胎教不好
主播 这里是猪熊家门前 现在出现了变化
有一个像猛兽一般的男人正在大闹
全都给我回去
花园先生
富士子小姐？
富士子小姐
伊东小姐 这位男士就是你的对象吗？
你会就此隐退吗？
打算入籍吗？
花园先生
富士子小姐 你先进屋里去 责任全部由我来承担
住手啊 为了这种事闹成这样像什么话
每日体育报的
你算老几？
请住手
连猪熊柔都出来了
作为亲友请发表一下你的看法
你也可能会发生这种情况的吧？
住手 这事和猪熊小姐没有任何关系的
住手啊
伊东小姐 你要如何回应那些期盼着你获得奥运奖牌的人呢？
住手
体育选手不应该更加谨慎言行吗？
住手啊
这次的事你不认为太过草率了吗？
都请住手
确实是我们太过草率了
滋悟郎老师 祐天寺教练 一直帮助我们的人们 真的给大家添了不少麻烦
但是 这个宝宝是我和花园先生爱的结晶
我能接触柔道太好了
能够认识猪熊小姐太好了
能够与花园先生相遇太好了
还有能够和花园先生拥有了我们的爱的结晶真是太好了
因为我们是彼此相爱的
富士子小姐…
我和花园先生约好了 要让宝宝变得想像熊小姐一样精神强壮又温柔
让这个孩子变得的像在巴塞罗那奥运会夺金的猪熊小姐一样…
要培养成那样厉害的孩子
所以 这次我要在生育上一本取胜！
还有什么其他的问题吗？
没有了
富士子…
孩子她妈 不要再哭了
就相信他们吧
富士子她…那个富士子她是那么的自信
富士子…
一本！到此为止
猪熊柔获得冠军
以一记一本背负投击败藤堂由贵 全日本选手权大赛2连霸
她的活跃完全弥补了伊东富士子缺席的遗憾
恭喜你 猪熊小姐
这次的喜悦你最想和谁分享呢？
那个…伊东小姐和花园君...
富士子小姐 花园君 恭喜你们结婚
YAWARA ! 111话 完（字幕提供：一坷）
富士子小姐和花园君看起来那么幸福真是羡慕啊
那种连话都不会说的丛林大猩猩有什么好羡慕的
花园君不久之后就当爸爸了吗
也不知道父亲现在在哪里呢？
总之你现在按照我的话去做就好
男人的话以后怎么也得有几百万随便你挑
YAWARA !
父亲的背影
不看的话就尝尝我的横车吧