你说什么？
要让柔小姐回来
所以 无论如何拜托了
你刚才答应了吗？
我答应了
你这是答应了吗 长腿小姐
其实… 松田先生之前也提过这件事
所以 在这个孩子出生之前我就已经做好觉悟了
是吗…
我也不知道能做到什么程度 不过我会尽力而为的
不是到什么程度 目标当然只有一个
如果你的目标是巴塞罗那奥运的话 那么柔也一定会有所行动的
小富薰
要替妈妈加油哦 小富薰
116话 不要说这种蠢话！
本阿弥好厉害
继世界选手权之后 富冈国际女子柔道选手权大赛48kg以下级制霸
连胜势如破竹
本阿弥选手 恭喜你
对于即将到来的巴塞罗那奥运会应该已经胜券在握了吧
奥运会？ 既然都叫人家去了 人家也不好意思拒绝嘛
如同曾经风头一时无两的猪熊柔的快进击一般
这样下去的话 势必会改写她的连胜纪录呢
猪熊柔？
说起来还有这么一个人呢 你要是不说我都忘记了
真是女王气场十足 这就是昨天在赛场上的本阿弥选手
这样一来巴塞罗那奥运会真是越来越让人期待了
你能笑也只有趁现在了
咱们骑驴看唱本
小富薰
妈妈要出发啦 要乖乖的哦
终于要开始了吗？
再过两个小时就是喂奶时间了 我会在那之前回来的
妈妈回来之前和爸爸要乖乖的哦
要注意千万不要勉强
我知道的
平时的…
是
好冷啊 一到12月真的变得好冷啊
不过我不加油可不行 为了让猪熊小姐继续柔道 冷算什么
OK
Fight!
我出门了
好冷呀
富士子小姐
早上好
路上小心
富士子小姐 等一下啊
富士子小姐
是吗？ 吃了一惊吗？
是啊 这种样子不知道可以持续到什么时候
什么持续几天 说不定明天就上钩了
也就是说 只是时间的问题而已了
是吗 终于开始了吗？
是啊 已经给了猪熊小姐一个惊喜了
为了猪熊小姐的复出 富士子小姐你的力量是不可或缺的 拜托你了
交给我吧 不好 小富薰的喂奶时间到了 我要回去了
再见了 松田先生
万事拜托了 富士子小姐
好
富士子小姐
早上好
上班辛苦啦
富士子小姐 等一下啊
昨天遇到你之后我就打电话给你了 一直都是留守电话
每隔两个小时就要喂奶 累死人啦
那么累的要死的富士子小姐到底在做什么啊？
看了就知道吧？ 我在训练呀
训练是什么意思？
就是字面意思啊
目标巴塞罗那
巴塞罗那？ 你该不会…
你要跟来也没有关系哦
不过翘班是不行的吧？
明天开始我会更早一些开始晨跑的 先走一步啦
接下来…
爷爷
啥事儿？
别装傻了 我知道是爷爷你在背地里串线
别把人说的像纳豆一样
我什么都没说过 是长腿小姐自己的意思
又在说谎了
我可没说谎
这是在长腿小姐在经历生产这件大事之后才和我提起的
下一个目标是巴塞罗那 我会拼死努力的 她是这么说的呢
那份骨气 那份永不言败的挑战精神 着实令我感动
我才不会上你的当呢
富士子小姐现在可是在育儿中 是最辛苦的时候啊
光是为了喂奶睡不好觉就已经很累了
不要为了我把别人牵扯进来
为了我？
什么叫为了我？
为了让我去练柔道 爷爷你去算计人家了吧？
少臭美了 你这蠢丫头
有谁会为了你把目标定在奥运会啊 别臭美了
臭美也要有个限度
对不起 富士子小姐
怎么了？
都是爷爷说了那种蠢话
露馅儿了呢 小富薰
果然是这样吗？ 真的非常对不起
不会的 我如果能去奥运的话 真的想去看看
和猪熊小姐一起
一起加油吧 猪熊小姐
我明白猪熊小姐不想和自己的父亲训练的沙也加小姐比赛的心情
可是 可是啊…
大家都是从心底期望着猪熊小姐能够参加奥运的
其实啊 最先和我提出这个计划的并不是滋悟郎老师
是松田先生啊 松田先生跑来和我说的
他是真的很关心猪熊小姐的
松田先生？
是啊 松田先生真的对猪熊小姐…
才没有那回事呢
他和我才没有关系呢
猪熊小姐…
我爸爸也说了 和我结婚以后 就叫耕作来继承这家公司
耕作也有这个意思 再过不久就会辞掉每日体育报的工作了吧
猪熊小姐
那个人是怎么回事啊
那个人到底在想些什么啊
松田先生算什么啊
不是完全与我无关了吗？
不是不做新闻记者了吗？
不是要辞职和邦子小姐结婚了吗？
不是都与我这种人没有关系了吗？
跟我无关了…
是啊 没有关系了
你好 每日体育…
柔小姐？
请不要多管闲事了 不要再给富士子小姐添麻烦了
我不想再练柔道了
等 等一下 我们见面谈…
请不要再管我了 我已经放弃柔道了
已经没有关系了…
放心吧
怎么能放心啊 那通电话给人的感觉…
没问题的 猪熊小姐一定会回归柔道的
可是…
给自己点信心吧
让我以奥运为目标训练 猪熊小姐一定会有所动作的 不是你说的吗？
是这样没错啦 不过这次和之前不同啊
这次柔小姐真的...
够了 富士子小姐 还是算了吧
我会继续训练的
在松田先生提起之前 我从来没有想过生过孩子之后还能继续柔道…
不过训练开始之后 我果然真的很喜欢柔道
还想再和猪熊小姐一起打柔道
这个… 可是柔小姐她已经...
接下来 要认真跑起来了fight!
等一下 富士子小姐 富士子小姐
富士子小姐
柔小姐说的没错 给你添了这么多麻烦
不过… 果然还是不行…
已经没有人可以把柔小姐唤回来了
她一直以来都是一心想着能见到自己的父亲才继续着柔道
结果虎滋郎先生却成为了本阿弥沙也加的教练
柔小姐这次是认真的
请不要多管闲事了 不要再给富士子小姐添麻烦了
我不想再练柔道了
柔小姐她…
放弃了柔道…
而我 也失去了梦想…
忙死了 忙到可笑
辛苦了
说说 接下来的行程是怎么安排的？
是 今天还要上两次电视 拍一次广告 晚上还有写真摄影的出版纪念派对
一整年都是忙来忙去的
本来还想着至少平安夜能和风祭先生两人独处呢
对了 就当作是婚前旅行 我们不如在海外度过一个浪漫的夜晚吧
是 是啊...这真是个好主意…
我说沙也加 你要是忘了的话我可是会很伤脑筋的
平安夜那天你在法国时受到人家不少关照的贝尔纳伯爵的儿子会来哦
不是约好的要让沙也加你来当向导的吗？
是啊 那可是爸爸你的好朋友 沙也加不去迎接确实不好呢
所以对不起呢 圣诞节不能和风祭先生一起过了 请不要生气哦
哪里 怎么会呢
对了 德永 去订购欢迎派对那天的礼服
好的 大小姐
小进超幸运
猪熊小姐 有你的电话哦
是男人哦男人
不提名字也知道是谁的那种 难不成是你的那个吗？
讨厌 怎么会呢
是松田先生 什么嘛 你不是都辞职和邦子小姐结婚了吗？
明明都与我没有任何关系了
你好 每日体育…
你给我适可而止吧 松田先生
找松田的话他现在不在呢
小柔？ 是小柔吧？
是总编先生吗？
你听起来很精神呢
那个… 松田先生呢？
松田先生和邦子小姐去山形了
是吗…
对了对了 小柔你也说说松田那小子 那小子最近写的报道就是用脚写…
松田先生和邦子小姐…
真的打算不做新闻记者了
是吗 做相扑的追踪采访到这里了呢
远道而来还真是辛苦了
每日体育报仅有在压榨员工这点上是日本第一的呢
说起来父亲你的身体还好吗？
父亲啊…身体好的很 看吧 很健朗的
再逞强的话 下次真的会挂的
耕作你真是的 怎么能这样和父亲说话呢
是吧 父亲
好感动啊 真想让我家鬼婆婆听听
谁是鬼婆婆？
可怕可怕
父亲你真是的 和耕作一样刀子嘴豆腐心
差不多该准备晚饭了
父亲 我也来帮忙吧
不用啦不用啦 慢慢坐就好
耕作你也来帮下忙吧
你就免了 碍手碍脚的
就算你不说我也会的 我原稿还没整理完
父亲 我料理水平还是不错的哦 最近的年轻人连金平牛蒡都做不出来呢
可以做一个好新娘了
是吧
松田先生你是不会明白的
因为我的柔道让家庭四分五裂的心情
都是因为我5岁的时候把父亲摔出去了 父亲才踏上了修行之路
然后作为沙也加小姐的教练以敌人的身份出现
这种心情你又怎么能了解
请不要多管闲事了 不要再给富士子小姐添麻烦了
我已经不想再练柔道了
耕作 吃柿子吗？
看起来没什么精神呢
没有啦
只是啊…
只是什么？
老爸看起来小了一圈呢
去鬼门关走了一趟 没办法的事 这次消消他的火气也不错 就爱逞强
我回来也是可以的
我是说… 回来继承这家民宿
记者怎么办？
记者… 不干了
说什么蠢话
你这个没出息的在胡说八道些什么？
可是…
没有什么可是 当初不顾我们反对硬要去东京的你那时候说了什么？
你不是说要成为日本第一的体育记者吗？
那话是信口开河吗？
再说了那个一直追着到处跑的那个世界最强的女孩怎么了？
你这是打算放弃了吗？
我们家的民宿才不需要这种这种半途而废的废物
去给我好好拼到最后
这点都做不到的话那就把上次去南斯拉夫的钱还回来
现在就给我还钱
那个时候的干劲都跑到哪里去了？
猪熊小姐 有电话
是
抱歉
是刚才的男人哦
你好 换我来接电话了
风祭先生
真是好久不见了 工作一件接着一件
话说柔小姐 平安夜有约了吗？
这倒没有…
那真是太好了 其实最近有一家很中意的五星级酒店 我在那里预约了
为了能和柔小姐共度平安夜 我拼命的挤出了空档
怎么样柔小姐 我能有幸与你共度平安夜吗？
我爸爸也说了 和我结婚以后 就叫耕作来继承这家公司
好的 我很高兴你能邀请我
等我啊 耕作
干嘛突然要回去啊
至少吃了人家做的金平牛蒡再走啊 很好吃的哦
难得久违的回家探亲 不能多坐坐再走吗？
加油 耕作
柔小姐…
YAWARA! 116话完
柔 你要去哪儿？
我不是说过平安夜要出门的吗？
你这个一年到头都不肯消停的臭丫头
你知不知道你的任性给日本国民带来了多少麻烦？ 给我反省去
你到底在说什么？ 与我无关
给我站住 你这日本最没责任心的蠢丫头
YAWARA!
最棒的礼物
不看的话就尝尝我的送襟绞吧