猪熊小姐 拜托你说句话吧
马上就是父女对决的时候了 请表示一下你的决心
你是真的打算打败由你父亲培养的本阿弥选手吗？
猪熊小姐
我说 现在可是在训练中啊
占用一点时间就好
你们有完没完
等一下啊
猪熊小姐 一句就好
拜托了啊
等等
等一下啊
不甘心的话就追上来呀
对不起 富士子小姐 因为我的关系连训练都被打扰了
才没有呢 你在说什么呢 辛苦的是猪熊小姐才对吧
母亲嘱咐过我了
不全力以赴是不行的
不全力以赴的话 父亲就不会回来了
全力以赴 加油吧
120话 复活的一本背负投！
下一个
下一个是谁？
就没有更强一点的了吗？
要死了…
沙也加小姐 真是气势十足
不过我可顶不住了…
看来 这次…这次沙也加小姐真的要打败柔小姐了
要是沙也加小姐赢了柔小姐的话…
要结 结 结结婚了啊！
怎么办 这样下去的话 自由就永远离我而去了
一定要 一定要想想办法
对了 不如把本阿弥旅行社的业绩搞下去 然后说不是结婚的时候…
自己把自己的股票弄跌是要做什么
这样如何呢 和亚马逊丛林的旅行团同行 然后假装在丛林中失踪…
万一真的被鳄鱼吃掉的话还要什么以后
对了 拜托算命的说短期不易婚嫁 让婚期延期呢…
不行 沙也加小姐绝对不会吃这一套的
这种东西又怎么能敌得过钞能力呢
完了 一切都完了
放弃吧
是啊 放弃这种自作聪明的想法吧
这样的话 地位算什么 名誉算什么 钱算什么？
把这些全部都舍弃掉吧 进之介 这样你就是完全的自由之身了
然后去和柔小姐追求真爱吧
进之介站起来 站起来啊
为了真爱！
原来你在这里休息啊 风祭先生
好了 该去练习了 走吧
朱蒂
是啊 我得到了朱蒂在北美选手权大赛夺冠的消息
第一个想到的就是让你知道这件事
这样一来 朱蒂成为奥运代表是板上钉钉了
真的吗？
太好了呢 朱蒂
你也快了呢
由于你父亲的事 你的周围说不定会有一些流言蜚语
可是和朱蒂在大赛上认真的一决胜负的约定才是最重要的 不是吗？
是的
看到你这么精神实在太好了
我还想要是万一你很烦恼的话该怎么办才好
柔！
你要偷懒到什么时候 赶快给我回来练习
是
我先告辞了 松田先生
柔小姐
是
加油
再来…
继续练习…
在怎样也该停下来了 沙也加小姐
明天 明天可就是正式比赛了
不行 还不够
为了把那个猪熊柔彻底地按倒在榻榻米上
为了让她彻底的一败涂地
最后的练习…
会赢的
你这次会赢柔小姐的
新仇旧怨全都了结的时候…
接下来的大事就是准备我和你的婚事了吧？
可是那个时候 我已经不在你的身边了…
我已经决定了
舍弃一切然后和柔小姐生活在爱的世界里
你明天的胜利…
也意味着我和你的关系的终结
虎滋郎先生
我的训练在这里就全部结束了
能教的我已经全部都教了
沙也加小姐一定会赢的吧？
已经尽了99％的努力了
剩下的1%...
就看那个大小姐有没有那份运气了
虎滋郎先生
最后我想问你一个问题
为了把你的女儿…柔小姐打败 你为什么要做到这个份儿上？
去洗个澡 今天好好休息一下吧
来 已经缝好了哦
母亲 谢谢你
明天还要带便当的吧？
有什么想吃的吗？
很可能因为紧张而吃不下东西
这怎么行 要像你爷爷那样能吃才有力气呀
对了 为了胜利做猪排吧
不过呢 说不定你的父亲也会吃代表胜利的猪排呢…
那我们只要做的比你的父亲的还要好吃才行
母亲…我…
柔
加油
不行 我果然还是不行啊 说不定连第一回合都赢不了
都给大家添了那么多麻烦了 要是明天第一场比赛就输掉的话就完了…
fight啊 富士子小姐
fight…
是啊 要加把劲呢
小富薰 要看着妈妈哦
妈妈会加油的
父亲…
来了
本阿弥沙也加来了
本阿弥选手
今天的比赛你有什么作战计划吗？
今天夺冠的话下一次就是奥运了呢
多余的我就不说了
全部一本取胜 我把话放在这里了
接下来 一招漂亮的解决 拿到奥运门票
宣誓 我们本着运动员之精神
堂堂正正地进行比赛
选手代表 本阿弥沙也加
好厉害的欢呼声
欢呼声没有停止 本阿弥还在向观众们致意
本阿弥继续向正面挥手致意
真是不得了的欢呼声呢 犀藤先生
是啊 只是开幕式就这么兴奋了
等到了本阿弥和猪熊晋级决赛的时候 不知道要兴奋到什么程度
本阿弥和猪熊能否在稍后的决赛中争夺48kg以下级奥运代表权呢？
这是！ 本阿弥竟然在宣誓完毕后站在了猪熊面前
比赛还没开始二人就已经激起了火花
看起来 你的头发稍微剪短了一些呢 很适合你
有什么本事尽管使出来吧
也不知道说了什么
二人之间的紧张感让场内出现了一瞬间的安静
紧张的气氛并不只包围着这两人
而是在场参赛的所有的选手们
不管是喜是悲 巴塞罗那的奥运代表将在今天揭晓
再快一点 找好重心
这样好吗？ 柔小姐不是马上就要上场了吗？
长腿小姐紧张的要命 让她放松一下而已
本阿弥的教练 你的那位父亲好像还没有到场
要你多管闲事
干什么啊 每日体育报的
一定是因为觉得比不上我 所以不知道在哪里偷偷摸摸藏着的吧
猪熊小姐
现在开始48kg以下级第一回合 第一场比赛
柔 该你上场了 走吧
场内一片欢呼声
猪熊柔上场了
虽然经历了一年的空白期 女王的宝座早已被本阿弥夺走
不过人气果然不减当年
不过这段空白期究竟会不会带来影响呢 犀藤先生
是呢 缺乏实战会让身体的灵敏度降低的
加油 猪熊小姐
轻松上吧
猪熊第一回合的对手同样是冠军候补 筑紫大学的大垣 气势十足
双方走到中央 这场精彩的比赛现在开始…
全力上吧 柔 你的父亲一定在这赛场的某处看着呢
全力以赴吧 就算对手是父亲…
正因为对手是父亲 才要全力以赴
父亲…
敬礼
开始
一本！ 到此为止
猪熊柔完全复活
一年空白期带来的不安 用强力的一本背负投交出了答卷
太好了
刚才的一本背负投甚至比以前的还要犀利
看来猪熊不但回来了 而且变得更强了
老师
差不多就这样吧
柔小姐完全复活
对啊 要是柔小姐打败沙也加小姐的话不就什么问题都没有了
和沙也加小姐的婚事又可以延期
总之我还可以是自由人
猪熊
柔小姐
猪熊小姐
太好了呢 这样下去的话一定可以获得巴塞罗那入场券的
小柔
我们都看到了哦 小柔
真是太帅了
大家 你们都来啦？
这还用说吗 这可是关系到小柔和富士子小姐能不能参加奥运的大赛呢
谢谢你们
就这样一口气拿下奥运代表吧 富士子小姐也是
大家一起努力加油吧
真是无语 不过是赢了一场而已就手舞足蹈的
场内再度响起了欢呼声 本阿弥沙也加出场
这一年间本阿弥是女子柔道界当之无愧的女王
我们这次能否欣赏到她和猪熊柔之间的新旧女王对决呢
开始
一本！ 到此为止
开场仅5秒 出足扫一本
厉 厉害
真是太强了 本阿弥并没有用什么高明的技巧 反而显得更加高深莫测了
沙也加小姐果然厉害
看来要维持现状果然是不可能的
沙也加小姐赢了柔小姐之后 就会立刻准备我们的婚事的
这 这也太强了吧 本阿弥
有意思 真是太有意思了
反正要比 燃不起来不就太无聊了吗
好了 接下来是长腿小姐姐出场了
该上场了 富士子小姐
没事的 都那么努力过了 富士子小姐没问题的
Un Deux Trois 一下子摔出去不就好了
小富薰
妈妈果然还是不行 害怕的抖个不停 妈妈一直以来都是这么不中用啊
不行又不是一天两天的事了
爸爸 妈妈
本来生完孩子马上练柔道就已经很勉强了
不过不就是因为有大家在 才一路走过来吗？
是啊
今天光是能参加这个比赛就已经是谢天谢地了
所以去拼一拼吧
爸爸 妈妈…
现在说不行还为时过早 尽力而为吧
孩子她爸
长腿小姐 轮到你上场了 别拖拖拉拉的
是...
放松下来了吧？
有温柔的父母在为你打气呢
不知道为什么 我总觉得压力又增加了
笨蛋 竟然把这个放在口袋里
富士子看到的话 还不把那孩子紧张死
你自己还不是说也许可以去巴塞罗那啊
那个… 能去的话当然是最好不过…
我的爸爸妈妈他们从没有出过国
光是照顾静冈的店就已经很辛苦了 连新婚旅行都没有好好地玩过
他们是真的很想去巴塞罗那的
都这时候了你还嘀咕什么呢？
对手都已经在等你了
是
另一个备受瞩目的选手出场了
因为结婚生产隐退的伊东富士子 更名为花园富士子回来了
就算不行也不过是和原来一样而已
总之全力比赛吧
虽然嘴上是这么说…
开始
不行啊 富士子小姐 再放松一些
硬邦邦的啊
要去 一定要去 一定要去才行
巴塞罗那
富士子小姐
技有
巴 巴塞罗那…
你看吧 果然不行啊
危险 要被压制了
快逃
暂停
孩子她妈 这样子果然是没希望了呢
这还用说吗 说到底怎么可能去参加奥运会啊
不过 还是好想去啊 巴塞罗那
一开始就被对手取得技有 妈妈柔道选手花园富士子陷入困境
爸爸妈妈都是那么期待啊 一直都想去啊
去巴塞罗那！
有效
富士子小姐要看清楚对手的动作
加油啊
巴塞罗那啊
把小册子扔掉啊
不行 不行了 爸爸妈妈是那么的想去巴塞罗那 我完全不行啊
加油 富士子小姐 因为有你在我才能在这里
富士子小姐你自己不加油怎么行
就算你这么说…
Un Deux Trois啊 回想起自己的柔道
就是这里
一本！到此为止
大逆转 花园富士子大内刈一本
赢了
太好了 富士子小姐
孩子她妈…
巴塞罗那…
冷静 现在才第一回合而已
奥运代表战 女子体重分级选手权 备受瞩目的猪熊柔第二回合比赛开始
在第一回合以强劲的一本背负投完全复活的猪熊…
在第二回合是否也有如此表现呢？
开始
就是这里 上啊上啊 机会
一本！
成功了！
来了
我回来了
猪熊柔漂亮的一本取胜 杀进第三回合
YAWARA! 120话完
柔啊 不要因为这种软绵绵的一本背负投侥幸成功就得意忘形哦
谁得意忘形了
不过富士子小姐刚生完宝宝没多久就参加比赛真是厉害
真有希望进军巴塞罗那呢
什么巴塞罗那 下次比赛再调整不好状态就没戏了
才不会呢 富士子小姐加油
YAWARA!
要去巴塞罗那的
不看的话就尝尝我的内股吧