一本！到此为止
猪熊柔完全复活！
大逆转 花园富士子大内刈一本
我回来了
121话 要去巴塞罗那的
那个…
欢迎回家
可以进来吗？
你在说什么呀 这不是你家吗？
这边
要吃饭吗？还是要洗澡？
不了
我想看电视
出手了
赢了 猪熊一本背负投一本！
太厉害了 从比赛开始到结束仅仅用了12秒
猪熊柔以电光火石般的一本背负投晋级48kg以下级准决赛
真是快攻啊 滋悟郎老师
保持这种势头的话 本阿弥沙也加之流完全不怵 奥运代表妥了呢
这还用说
我可是为了获胜才来的
本阿弥沙也加看来是打算以巴投作为对猪熊柔的秘密武器
关于这点 您的作战计划呢？
那种软绵绵的巴投算不了什么
说起来今天我们家要开庆祝会 你们要来吗？
可以吗？
想吃寿司吃到饱的举个手我看看
好 叫个50人份吧
不 可能还不够 看来要60人份呢
也就是说您打算邀请所有的记者们参加吗？
是啊 我可是教练呢
关于令郎虎滋郎先生的事…
那不是本阿弥的教练…
运气真好 搞不好还能知道猪熊虎滋郎教练现在在哪
沙也加小姐 你这次能够赢柔小姐
不过 这也是我和你分别之时
我已经下定决心了
金钱地位我都不要
去找柔小姐寻求真爱…
风祭教练 请问猪熊虎滋郎教练现在在哪里呢？
是在比赛场吗？
能否透露一些关于猪熊虎滋郎师父的情报呢？
我说 100人份如何？
真的吗 滋悟郎先生
难道我们可以每人吃两人份吗？
逃跑了
追上去
站住
可恶 跑哪里去了？
往西边跑了
真是一群如苍蝇一般的家伙呢 真是的
我现在可不是做这种事的时候
我可是正站在人生的十字路口呢
不过 柔小姐要是能赢的话就什么问题都没有了
是啊 我们之间既没有问题也没有阻碍
失礼了
开始
本阿弥好快 好快 已经抓到对手了
是送足扫
真是厉害
一本！ 到此为止
厉害 真是太厉害了 本阿弥完全没有给对手施展的机会
继猪熊之后 晋级48kg以下级准决赛
还真是轻轻松松的一本呢
辛苦了 请用毛巾
德永
是
庆祝会全部准备好了吗？
是的 本阿弥公主大酒店凤凰厅招待2000人 今晚6点开始
很好
高 实在是高 您对今天一直没有使出大技巧的本阿弥是怎么看的呢？
是啊 招式干净利落 真是太高明了
仿佛蓝白色的火焰在静静的燃烧 有一种异样的压迫力呢
接下来 另一方面B区 备受期待的花园选手的比赛仍然在继续
花园还是被压制了 走投无路！
暂停 到此为止
完了 到判定了
不要紧 富士子小姐优势比较大
判定
红旗白旗已经出示 是花园
花园终于晋级准决赛
太棒了 太棒了
真是让我捏了一把冷汗
孩子她妈 说不定真的可以去的呢 巴塞罗那…
不 不行 亲爱的 不要太抱期望
还有两两两两 两场比赛呢
干得漂亮 花园
能走到这里真的是很厉害呢
富士子小姐真的很努力呢
是啊 确实是一名优秀的选手
是啊 还是柔非常好的朋友呢
确实
正是因为有富士子小姐在 柔才能走到今天哦
一点不错
你好像什么都知道呢
柔的事…
你一直都在看着吧？
我去倒茶
你 不去加油吗？
是啊 我现在要准备丰盛的大餐
大餐？
柔的庆祝会上吃的哦
怪不得闻着这么香
要不要先尝尝？
可以吗？
试试味道吧
太好了 一本！
看来一年多的空白期完全不用担心 外界评论都不算什么 猪熊晋级决赛
全部一本取胜呢
猪熊小姐真是状态超好呢
为了看到猪熊本阿弥之战 现在赛场上可是座无虚席呢
不过以目前的状态来看 本阿弥之流完全不用放在眼里
猪熊小姐
你… 今晚有空吗？
在本阿弥公主大酒店凤凰厅 有一个2000人的宴会
是我的庆祝会哦
还请赏光
没什么好介意的 猪熊小姐
不过是在逞强而已 那傻笑算什么啊 讨厌死了
接下来48kg以下级 准决赛 本阿弥沙也加登场
这一年来以女王之姿态君临女子柔道界的本阿弥
今天也是全部一本取胜 她会以这个势头晋级决赛吗？
她的对手后藤惠 能否以她拿手的顽强柔道阻止本阿弥呢？
开始
后藤表现不错呢 已经先抓住出手机会了
双方展开了快速的攻防战
是腰车 后藤撑住 撑住了
就这样直接使出了后腰
本阿弥大外刈！
一本！ 到此为止
大外刘一本 本阿弥晋级决赛
今天的本阿弥一直以速度和技巧取胜 终于晋级48kg以下级决赛
也就是说 犀藤先生…
是啊 终于等到了
终于来了
终于…
本阿弥 猪熊终于在决赛相遇了
好 终于等到这一刻了
不过 总觉得今天的沙也加和以前不同
她的左内股呢？ 在全日本大赛中施展的巴投呢？
对于那个最爱炫耀的大小姐来说 实在太土气了
沙也加到底在等待着什么？
果然很强…
再见了 沙也加小姐 再见了 地位和名誉…
在你获胜之后 再怎么找我也是徒劳的 那时候我已经在柔小姐身边了
另一边 备受瞩目的花园富士子的比赛也开始了
花园内股
这是 太浅了吗？
好
有效
太好了
分数领先
不要大意 只要在时间范围内对手可以压制的
暂停 到此为止
赢啦
孩子她妈 赢啦 赢了啊 富士子那孩子…
你这怎么行 都把小册子揉成一团了
可是 孩子她妈 你不是说要把这东西丢掉吗？
说不定真的能去巴塞罗那呢
孩子她妈
好厉害 富士子小姐 终于到决赛了
猪熊小姐
花园 太好了呢
是啊 能走到这里就已经没什么好抱怨的了
一起 一起去巴塞罗那吧 猪熊小姐…
好
痛
爷爷
什么巴塞罗那 你这慢吞吞的软脚虾
听好了 再用那种蹩脚的柔道的话 你就可以在巴塞罗那的途中下车了
柔 你也是
要想在庆祝会上吃好吃的寿司的话 就给我好好去比赛 好好的
是
现在已经满员 无法入场 还请谅解
满员？ 不能让我们进去吗？
让我们进去看比赛
让我们去看猪熊本阿弥战
是啊 混蛋 让我们进去啊
怎么办 好大的骚动啊
是啊 所谓欢喜的悲鸣说的就是这种吧
给我卯足全力上吧
终于到决赛了
快点一本取胜 把巴塞罗那的入场券给我带回来
加油 富士子的话 一定没问题的
好 在猪熊比赛之前好好地造势吧
是
那个…都说了问题不在这里了
我是她的妈妈 可不是一般的相关人员
不 我不是这个意思…
那你是什么意思？
富士子
输了也不过是回到起点而已 无需多想 专心比赛吧
是啊 能够走到这里已经是谢天谢地了
爸爸…妈妈…
怎么了？
你们…没有护照吧？
一定要去办啊
会去巴塞罗那的
你在说什么啊 富士子
是啊 这种事 我们心里连想都没想过 是吧 孩子她爸？
这还用说吗 专心去比赛吧 专心比赛
看着我吧 小富薰 不管结果如何 妈妈都会全力以赴的
接下来是61kg以下级决赛要开始了
备受瞩目的花园富士子的表现真的是可圈可点
她的对手正是这个级别的真正N0.1的三桥美子
冠军终鹿死谁手?
终于要开始了呢 富士子小姐的决赛
奥运门票之争现在开始
开始
双方在积极争夺先手
觉得怎么样呢？
好吃
因为这可是为柔庆祝的呢
而且…而且也是为富士子小姐庆祝的
不错 保持这种状态
fight
保持自己的节奏 富士子小姐
上啊上啊 三桥
攻过去 攻过去
那个高个子的不是你的对手
先声夺人 在猪熊小姐比赛之前我要…
绝佳的出手机会
好 就是现在
Un
Deux
Trois
成功了吗？
技有
是技有 用内股取得了技有
花园富士子高歌猛进
太好了
厉害
巴塞罗那
富士子
老师
拿个一本啊 笨蛋
搞什么呢 三桥
你不是早就知道那个高个子会内股吗？
孩子她妈 近在眼前啊 近在眼前
巴塞罗那
钓込腰
技有
这次是三桥 三桥用钓込腰取得了技有
老 老师…
还不是因为刚才的内股没有拿到一本才变成这样 呆子
很好很好 这样很好
就是这样 三桥
这个人 好强…
开始
但是我不能输掉
猪熊小姐 看着吧
花园先生 看着吧
小富薰 看着吧
有了 大内刈
倒下吧
有效
花园大内刘有效
分数再度领先
富士子
拜托了 再来一次 再让我用胡桃钳娃娃成功一次
不好 快逃
三桥把对手举起来了
被读取了？
是啊 刚才那记后腰正是瞄准了花园使出内股的时机进攻的
开始被放倒是因为花园她那独特的节奏和犀利的招式
现在时机被对手读取了 招式也因为疲劳没有那么犀利了
而她的对手已经完全看透了她的大内刈和内股
三桥的后腰拿到了有效 现在双方分数再度持平 比赛还剩两分钟
要想想办法 要想想办法
看清楚再上 看清楚
别慌
花园大内刈
效果
反而是三桥施展了小内刈
一直被领先再追平的三桥 终于靠这个效果领先了
暂停
这个效果 说不定会成为压死骆驼的最后一根稻草呢
完了 看来我果然不可能去参加巴塞罗那奥运会啊
加油啊 富士子
我说 孩子她爸你也给我好好加油啊
巴塞罗那…
冷静下来 富士子小姐 快想起你自己的节奏
小富薰
好像是 花园选手的宝宝哭了起来
对不起 小富薰
妈妈可是和你约定过的呢
不管结果如何 我都要全力以赴
是啊 妈妈会加油的
看着吧 小富薰
出招了
花园 内股！
YAWARA! 121话完
富士子小姐 不要慌 好好看清楚对手的动作
你这软脚虾 就不能快点拿到胜利吗？
加油 大家一起去巴塞罗那吧
比起这个 柔 接下来就是你和沙也加大小姐的决战了
给我完美搞定
YAWARA!
第一次的一等奖
不看的话就尝尝我的大内刈吧