全日本女子柔道体重分级选手权48kg级以下决赛剩下的时间只有30秒了
获得这次比赛冠军进军亚特兰大的人是猪熊柔呢 还是本阿弥沙也加呢
一决胜负吧
一本！到此为止
成功了 猪熊柔
打败了宿命的对手本阿弥沙也加 获得了亚特兰大奥运会的入场券
好厉害 明天的头条…
猪熊小姐
赢了…
柔小姐…
双方敬礼
沙也加小姐
你真的很厉害 沙也加小姐
这点用不着你说 我自己清楚
奥运会上一定要夺得金牌啊
在下次遇到我之前 我不允许你失败
场外的观众们为战斗结束的二人送上了热烈的掌声
这真是一场精彩的比赛呢
哪里精彩了 要是那种比赛都算精彩 那我的比赛岂不是要精彩100万倍
记得昭和11年那时候 那可正是226事件发生的风起云涌的年代
胸怀大志的年轻柔道家猪熊滋悟郎连续击败了一个又一个强大的对手…
我是八段！
松田先生
柔小姐
猪熊小姐 恭喜你获得冠军
柔小姐 你是货真价实的日本第一了
在奥运会上和世界级强者们战斗吧
同时 奥运会还公布了女子柔道无差别级比赛开赛
决定了吗？
这则消息公布以后 世界的强者们行动了
其中就有加拿大的朱蒂·洛克威尔
她是柔小姐最大的竞争对手
柔
世界的强者们全都把柔小姐视为了对手
好多新闻界人士呢
你不紧张吗？猪熊小姐
有些呢
柔小姐
再不快点的话免费牛排我就替你吃掉了
爷爷你真是的
但是就算面对世界级的强敌们 我相信她也能获胜的
她一定会获胜的
耕作
加油 柔小姐
鸭田
去下一个比赛场地了
好的
耕作你真是的
我说 我们不是说好了这边结束了的话就一起去玩的吗？
我知道这附近有一家很好吃的牛排店
耕作
你自己去吃吧 每日体育报社现在人手不足 哪有闲工夫去游玩啊
鸭田 接下来是游泳
真是的
很努力啊
邦子小姐
只有小柔你自己吗？
爷爷给我制定了挺严格的训练计划
好辛苦啊 就连奥运会也不能松懈
在奥运会上夺金的话 到时你就是世界级的大明星了
像我和耕作这种小人物比起来 你就是站在云上的神仙一样的人了
怎么会…我…
不过小人物也有小人物的烦恼呢
你看 耕作现在忙的连喝口水的功夫都没有
所以爸爸也说一直做三流新闻记者也不是个事 催他赶紧和我结婚呢
这样的话正好也能继承家业
对了对了小柔 有男朋友了吗？
一定会有的吧 小柔你这么可爱
不 还没…
没有吗？我给你介绍个吧我有耕作了 也希望小柔有自己的幸福
我还要练习
对不起 我好像打扰到你了
那我告辞了 你加油吧 拜拜
怎么了 你好像没什么精神呢
好久不见了 柔小姐
风祭先生
终于把工作做完了过来给你加油了
虽然迟了 不过恭喜你获得奥运会出场资格
谢谢
说起来我也真是奇怪呢 大赛都临近了我竟然还跑过来
可是我实在是连一分一秒也不想多等因为…
我无时无刻都在想着你
不论你是怎么想的 我会始终守护在你的身边
柔！
你要摸鱼到什么时候啊 练习还没有结束呢
对不起 我必须要离开了
柔小姐
加油
谢谢
果然柔小姐最可爱了
我决定了 我要忠于我的本心
在亚特兰大这段时间 做个了断吧 进之介
什么 你去见柔小姐了？
是啊算是去打个招呼吧 不过觉得有点冷淡呢
好 我知道了
你有没有在听啊 耕作
鸭田 我这边马上搞定 赶紧传真
好的
小柔得到金牌的话一定就没什么时间和我们见面了
到头来小柔还是飞远了呢
和我们这种三流新闻记者完全不是一个世界的人啊
耕作
真是的
够不到的人吗…
这花是怎么回事啊
再这么浮躁的话 就算能拿到金牌也拿不到了
可是老师 你的训练计划她有好好完成的
我不关心那个 只被一捧花就高兴的手舞足蹈的家伙还怎么比赛？
厉害的人可是像山一样多 对手可是来自世界各地啊
我会一直在你身边守护着你
一直…在身边…
迟到了啊
等我一下啊 耕作
别慢吞吞的 比赛都已经开始了啊
NO no no no
Ah , 1 am a press. Do you know me?
Me ,me,too .
Oh ,thank you ,thank you .
Very much
富士子小姐
花园富士子 在最后的判定中败北了
最后那一记内股没想到竟然场外
这就输掉了吗？
干得好 那样已经足够了
富士子小姐
我输了
很厉害啊 富士子小姐 你可是和世界冠军的克里斯汀小姐平分秋色呢
我的奥运…
已经结束了
富士子小姐
猪熊小姐
我啊…
为了能不留遗憾一直努力过来了
我真的竭尽全力了
但是输掉了 果然还是很不甘心啊
所以下次更加努力吧
下次？
好了 站起来 我们练习一下吧
练习？
克里斯汀小姐已经进入准决赛了
输给进入准决赛的人还可以参加败者复活战的 富士子小姐忘记了吗？
败者复活战？
铜牌！
总比什么都没有好吧 虽然是块铜牌 不过作为亚特兰大纪念品挺不错的
对不对 长腿小姐姐
铜牌…
不行的啊 我现在就已经紧张的不得了了
别这么说 富士子小姐
好了 站起来
怎么这么失落呢
好久不见了
我只是在旅行途中被塔马兰奇会长邀请 过来办事的哦
德永 把花拿过去
是 大小姐
我看了刚才的比赛了
第一场比赛就输掉了 还真是短暂的奥运会呢
还没有结束接下来还有败者复活战
败者复活？
等 等一下 你的意思是为了一块铜牌就去你争我夺吗？
为了一块铜牌？
对我来说除了金牌以外其他奖牌不值一文
所以看到你这么拼命的去抢一块铜牌我反倒有点羡慕呢
再说我实在讨厌那种只是为了块破奖牌就贪婪的你争我夺的样子
这就是为什么我允许猪熊柔小姐获得胜利
糟了 要赶紧去塔马兰奇会长举办的派对了
失陪了 好好努力卖死去抢铜牌吧
我觉得和你非常相配哦
那块铜牌
猪熊小姐
我一定会取得铜牌的
你来亚特兰大做什么？
你真是的 这里是奥运会的会场啊
在奥运会战斗 做一个最后的了断 就是这么一回事吧
不过 对手不过是一个三流的新闻记者而已 估计我也用不着全力以赴
你在说什么？
失陪了 差不多该去塔马兰奇会长举办的派对了
他到底想表达什么
花园富士子内股
一本！到此为止
冲鸭 富士子小姐 还有一人
真是看不下去了 不过是为了块铜牌拼的你死我活的
不 光是站在世界的舞台上这一点就已经很了不起了
铜牌！
不过 和我五五开的猪熊柔一定会夺金的
这样子我也算是夺银…
不对 她不过是走了狗屎运才赢我一招 看来夺金的人一定是我了
你说是吧 风祭先生
停车 德永
是
沙也加小姐
给我站住
你在这里做什么？
好久不见了
这个女孩…
法国48kg以下级 玛尔莎
你为什么把她带到亚特兰大来？
我和你的教练合约已经结束了 做什么是我的自由
好了 走吧
富士子小姐 机会
Un
Deux
Trois
成功了
一本！到此为止
富士子小姐
成功了 花园富士子
在败者复活战一路过关斩将 终于斩获了铜牌
慢吞吞的
花园喜极而泣
真是太了不起了 虽然因为怀孕一度被认为会就此隐退
但是她以妈妈选手的身份惊人的复出了
以不屈不挠的顽强意志 终于站在了颁奖台上
富士子小姐 恭喜你
虽然没有金的那么好 不过也是件不错的手信
接下来轮到你了 柔
是
那怎么可能
除我之外能够打倒猪熊柔的人是不可能有的
你错了 沙也加小姐
猪熊虎滋郎带你在法国特训的那个时候 你的陪练是谁？
玛尔莎…
没错 那时候为了让沙也加小姐把练习的对象想象成猪熊柔
虎滋郎先生对玛尔莎寄予了厚望
为了把玛尔莎培养成为猪熊柔那样的人
不过就算虎滋郎先生教导的再好 柔小姐可能还是会获胜的
可能是不行的 是一定要赢
虽然是碰巧赢了我 不过猪熊柔要是被打败了我岂不是很没面子
为了以防万一 看来我需要一些手段了
猪熊柔输给玛尔莎的时候
防止我也被牵连 从世界女主角的宝座被拉下来的手段
沙也加小姐 没有人认为你是配角啊
你不是每日都像光鲜亮丽的新娘一样备受世人瞩目吗？
你还有什么追求吗？
就是这个 德永
是 大小姐
去给我预定后天亚特兰大最高级的宴会厅
是后天吗？
邀请的对象是来观看奥运的各国王室及要员 政治家 财经界人士全员
这是…要办什么派对啊？
当然是结婚披露宴啊
我和风祭先生的
结婚…
结婚？
德永 把我那件从意大利订制的礼服拿出来
是 大小姐
我的人生要何去何从啊
原本计划在亚特兰大向柔小姐发起最后攻势的 结果展开出乎意料
不行 只有趁现在了
48kg以下级的比赛还没有开始 见柔小姐的机会…
冲啊 进之介
好高
我不得不去 现在怂了的话 可就要一辈子被捆在沙也加小姐身边了
德永 去把法国的伯纳德主厨叫过来
是 大小姐
还不错 就穿这件礼服吧
非常合适
完美
猪熊柔 还有玛尔莎
你们去为了金牌拼个你死我活吧
就算是金牌与我的美丽相比也会黯然失色
小进 陷入大危机
德永
是 大小姐
脱出成功
猪熊小姐 48kg以下级以后就是无差别级了吧
有信心拿下两金吗？
那个…
是
去问我爷爷吧
去问滋悟郎老师的话 到头来总会变成他自己的自传
请上车 柔小姐
风祭先生
请听听我一生的请求
柔小姐被风祭劫走了？
那个混蛋 在比赛这么重要的时刻把柔小姐拐跑到底在想什么呢
我怎么知道啊 突然把车开过来就把人带走了
那个混蛋 看我把你找出来把你揍得满地找牙
不行啊 接下来轮到男子柔道了吧
接下来还有排球比赛
放手
真是顽固 你发什么神经啊
再说亚特兰大这么大你又怎么找啊
鞋带断了
真不吉利
真是抱歉 硬把你拉了过来
没有
马上就要比赛了呢
总觉得心砰砰直跳
没问题 柔小姐的话一定没问题的
就算在正式比赛 也能发挥出全部实力
哪有…每次我都很紧 张…
而我完全不行呢
风祭先生
虽然我在练柔道 可是一到了比赛却连十分之一的实力都发挥不出来
两腿一直抖个不停 周围的声援声不绝于耳
因为我没有勇气…
可是 长久以来我看着柔小姐
看着在世界这个大舞台上战斗的柔小姐
我觉得我不能再这样下去了
怎么会 我哪有那么厉害
不 我就是想有你那样的勇气
拿出勇气 一定要告诉你…
拿出勇气来
柔小姐
是
请和我结婚吧
那个…
可是风祭先生你不是和沙也加小姐…
不 我已经重申多次 我和沙也加的婚约不过是双方父母订的策略而已
我从一开始 从见到你的那一刻开始 就一直深爱着你一个人
风祭先生 我…
柔小姐
我并不需要你现在立刻答复我
如果你同意的话 那请在48kg以下级比赛结束之后 来奥林匹克公园
我会一直等着你
再见
快点啊 鸭田
别慢吞吞的快一点
好 好的
今天48kg以下级柔小姐的比赛终于要开始了
用我们的报道让每日体育报销量倍增吧
真是的 开口闭口小柔小柔的
走了加贺君 快点 加贺…
好痛 肚子好痛
你没事吧 加贺君
好痛 痛的都站不起来了
是吗 我知道了
你好好休息吧 走了鸭田
等 等一下啊
你要狠心把一个可怜的女孩子单独留下来吗？
你不是站不起来吗？
好痛好痛好痛…
真走了啊
状态不错
请和我结婚吧
再来一次
怎么了猪熊小姐是不是哪里不舒服？
我没什么事 再陪我一会儿吧
可是马上就要比赛了 还是不要勉强了
可是…
我只爱你一人
就算你这么说…
还是到此为止吧 好不好？
我的肚子真的好痛啊
我不是说过了吗 那你就好好休息去啊
算了 我要去死 我要死给你看
邦子小姐
别管她了 走了
What?
Hey stop !
真是的
加贺君
你没事吧？
耕作
真是的 你给我差不多一点
可是…
等奥运会结束之后 多久我也陪你
真的吗？
站 站住！
松田先生
The brakes are broken！ What the heck are you doing ?
brakes ? broken ?
他的意思好像是刹车坏了
啥？
刹车是这个吧？奇怪？
这 这车 停 停不下来啊
里面有取材用具
你先到比赛会场去
我去把加贺君带回来 随后再去找你
可是…
快去
stop
What?
借你的摩托去取个材
别漏过任何一张照片哦
That's my motobike !
Stop !
走掉了
I...I'm sorry...
I don't know!
Hey wait wait!
连小富薰也说打呢
请和我结婚吧
是啊 不专心比赛可不行
接下来 亚特兰大奥运会第七天女子柔道 48kg以下级比赛终于要开始了
现在猪熊柔登场了
听听观众们的呼声
猪熊柔走上了赛场
现在亚特兰大乔治亚世界会议中心已经人山人海 呼声一浪高过一浪
我们放送席今天邀请到了特别嘉宾猪熊选手的爷爷猪熊滋悟郎先生
就是我
老师您是怎么看呢？柔小姐有没有希望获得冠军呢？
我来吟诗一首吧
好啊
亚特兰大
亚特兰大？
吃牛排拿金牌
好了 第一回合的比赛终于要开始了
等下 刚刚的不算 我再作一首
松田先生还没来
日本猪熊第一回合就遇上了强敌
来自古巴的冈萨雷斯
猪熊小姐 稳住
打就是了
开始
比赛开始
怎 怎么了？
作出来了
亚特兰大 连美味的螃蟹都能摆出V
一本！到此为止
出 出现了！猪熊用一本背负投一本取胜
开场仅仅过去了20秒 非常轻松的一本取胜
真是太了不起了 犀藤先生
好诗 好诗啊 老师
是吧 是句名句吧 连美味的螃蟹都能摆出V
好惊人的气魄
接下来是B去的优胜候补登场
俄罗斯代表 芙尔西茱娃
她也是猪熊柔在48kg以下级最大的劲敌
猪熊小姐
富士子小姐
柔 好棒哦
朱蒂
在猪熊选手声援区加拿大的朱蒂·洛克威尔出现了
听说两个人在很久以前就是好朋友呢
才不是那么简单的关系
今日的亲友 明日最大的对手
别忘记战争的狼烟已经升起
说起来猪熊选手和洛克威尔选手都参加了明天开始的无差别级比赛呢
两个人在公式战中还没有对战过呢
真是期待啊 档在猪熊选手前的最大的高墙竟然是自己的亲友朱蒂…
一本！
到此为止
芙尔西茱娃竟然…
芙尔西茱娃竟然被一本取胜
胜利的人竟然是法国的玛尔莎
真是大爆冷门
俄罗斯的芙尔西茱娃都惊呆了
话说回来 实在是太快了 我都没看到那制胜的瞬间
就不能好好的工作吗？
现在开始重播
这是一本背负投
好厉害
玛尔莎击败芙尔西茱娃的招式竟然是一本背负投
而且 而且她的瞬间爆发力简直可以和猪熊柔媲美
看这个抓取的时机 好惊人的速度
还差得远呢
我的意思是没什么大不了的
可是老师 恕我直言…
这位玛尔莎的一本背负投看起来和柔小姐不分伯仲…
不行 只是马马虎虎而已速度还不够
那个…
我们看的是慢动作的重播…
总之 对于猪熊柔来说 出现了一位意想不到的对手呢
谁来让它停下来啊
我还不想死
等我啊 现在就来救你
我一定会救你的
你到底有没有驾照啊
当然没有啊
可恶
一本！到此为止
从第一回合比赛开始玛尔莎势如破竹 全部一本取胜 顺利进入决赛
观众席再一次传来了热烈的欢呼声 A区的猪熊的准决赛开始了
是否能和先一步打进决赛的玛尔莎相遇呢
猪熊小姐们Fight!
玛尔莎没什么大不了的
她怎么东张西望的
刚才也望向了记者席 好像在寻找什么
说起来乡天一次都没有见过松田先生
花园先生 你先照看一下小富薰
猪熊小姐 集中精神
开始
松田先生到底是怎么回事啊
可恶
这是要开到哪里去啊
看前边
赶紧转向
开玩笑的吧
快点啊
握紧方向盘
不要啊
加贺君
加贺君 你没事吧？
要死了…
可恶 车门坏掉了
耕作 救命啊 我真的要死掉了啊
我现在救你出来闪开一点
耕作
真是的 为什么是防弹玻璃啊
鸭田先生
哎？
哎什么哎 松田先生去哪了啊？
这个…那个…该怎么说呢…其实啊…
他都追了猪熊小姐多少年了 为什么这么关键的时刻人却不在啊
话是这么说不过这其实事出有因啊…
松田先生来了吗？
来的只有他的包而已
真是的 还笑眯眯的
没有这张记者证的话进不了会场的
猪熊背负投！
猪熊小姐…
猪熊准决赛获胜
接下来就是48kg以下级的决赛了 由猪熊柔对战法国的玛尔莎
那种心不在焉的状态去挑战那个小玛尔 我都能看见她的失败了
确实她的一本背负投没有以往那样有气势呢
猪熊小姐
富士子小姐
那个…
这是…松田先生给我的
松田先生给的？
他说呢 虽然现在无法过来 至少希望这个能够成为护身符
松田先生…
柔小姐
现在到第几回合了？一定赢了吧
反正又听不懂英语
可恶
柔小姐 要赢啊
日本的观众们 请听听观众席的助威声
最后夺金的究竟是日本的猪熊呢 还是法国的玛尔莎呢
女子柔道的48kg以下级决赛就要开始了
先声夺人啊进攻进攻不断进攻
没错 猪熊小姐
是
富士子小姐 帮我拿着这个
加油
双方已经站在了榻榻米上
双方都是靠一本背负投全部一本进入决赛
胜负五五开 一本背负投对战一本背负投的比赛就要开始了
不过法国的玛尔莎选手真是让我吃惊不少
真是惊人的成长速度呢
果然是因为那个好像她的男朋友一样的教练的关系吗？
不 才不是呢
那种娘娘腔的男人是教不出来的
能够教出那么漂亮的招式的人一定是个恐怖如斯的人
像我一样的
双方已将走到了对战线前
开始
48kg以下级决战的狼烟已经点燃
双方都在积极的抢占先手互不相让
猪熊大内刈 玛尔莎守住了立刻内足扫
能行
不好
玛尔莎背负投！
玛尔莎的一本背负投的判定是？
技有
怎么会？
是 是技有
玛尔莎的一本背负投 竟然竟然把猪熊摔倒了
好厉害
真是不妙啊 滋悟郎老师
放开我啊 混蛋
竟然被那种丢死人的招式拿到了分数 已经等于是输掉了
不 不会的 柔小姐一定会逆转翻盘的
就算逆转翻盘了 用那么丢人的柔道获得的金牌也没有拿的必要
裁判长在哪呢？我们不要金牌了
那个…
玛尔莎不断的进攻 猪熊只能一味防守
有了
真是少见 猪熊竟然用了双手刈
有效
好可惜 只是有效
猪熊小姐 稳住
回想起自己的柔道
只剩下两分钟了 猪熊能否逆转成功呢
玛尔莎 又是一记背负投
万事休矣了吗？
猪熊里投
有效
又是一个有效
猪熊的里投得到了有效
可是已经得到一个技有的玛尔莎依然领先
To Olympic Park
OK
陷入苦战了呢 柔小姐
可是你的孤军奋战的日子只到今天为止了
从今以后 我风祭进之介会用真爱将你包围
玛尔莎再一次使出背负投
猪熊抓住玛尔莎的手臂使出了十字固 玛尔莎在奋力躲避能决出胜负吗
场外 暂停
从比赛开始就一直被动 这个蠢丫头
剩余的时间已所剩无几 猪熊能否反败为胜呢
猪熊开始连续猛攻 玛尔莎只能不停躲避 剩下的时间只有20秒了
怎么了 老师
你看 玛尔莎的柔道…
到现在一直很完美的攻击和防御全都崩坏了
我明白了
原来是这么一回事
用双手刘和里投拿到有效…
并不是改变攻击方式
猪熊小内…
一本！到此为止
金牌！
可恶
耕作 我要完蛋了吗
别放弃 我一定会救你的
耕作
加贺君
要死掉啦
加油 我现在就把你救出来
耕作
我一直相信着 陷入危机的公主一定会被王子救出来的
回去了
然后啊 公主和王子坠入了爱河
果然我的王子就是耕作啊
我才不是什么王子呢
不过就是一介新闻记者而已
双方敬礼
柔并没有改变攻击方式
玛尔莎的得意技巧全都被柔压制的死死的
不管怎么攻击全都被柔一一化解 导致玛尔莎束手无策
对已经忘记了自己柔道的玛尔莎
柔小姐瞄准的就是对方使用一本背负投的一瞬间
没想到竟然是这么厉害的策略
原来 老师已经察觉到了吗？
那是当然
柔小姐 是金牌哦 你果然是最厉害的
你真的是太厉害了
决胜负吧 柔
朱蒂
热狗一份
真是可惜啊 小玛尔
给柔带句话 真是一场精彩的比赛
明天也让我欣赏到同样精彩的比赛吧
就算你不说我也知道
这怎么行
还是猪熊小姐你亲自还回去比较好
可是我都不知道他住在哪家酒店
为什么你这么犹豫不决呢 明明比赛的时候那么果决的说
好的 谢谢 劳烦了
我给每日体育报社打电话了
给 这是酒店的地址
别总是钻牛角尖 更坦率一些吧
去吧 好好倾诉你的心意 加油
不论在哪个国家 恋人们都有着炽热的爱
但是现在的我的感情比世上任何人都要炽热
柔小姐 我的爱终于可以离你更进一步了
我就在这个公园静静的等待着你的身影
是这么精彩的比赛吗？
抱歉 鸭田
这边没问题的 再见
抱歉 耕作
这边水不够热呢
加贺君 去吃饭了
至少关下门啊
真是害羞呢
好慢啊 柔小姐
别慌 进之介 马上就能得到一生的幸福了
不过看起来要变天了呢
还没有找到风祭先生吗？
是的 大小姐
各国的VIP都已经陆陆续续到达宴会场地了
就算世人再怎么把猪熊柔挂在嘴边
今晚的女王都会是我
就是这里了
耕作回来了
松田先生
你回来啦 耕作…
是小柔啊
对不起 我穿成这样子 我还以为是耕作呢
对了对了 你夺金了啊 耕作也非常高兴哦
不过这也是当然的呢 毕竟一直追着你取材呢
托你的福 这次每日体育报的销量可以倍增了
还有啊 耕作还说 借着你的喜气接下来就轮到我们了
连婚戒都还没送给我就说这种话啊
不过以耕作的薪水来看 也不用期待是什么好戒指呢
说起来 有什么事吗？
难道是约好要采访的吗？
真是对不起 他刚刚才出去
刚刚
你来的真是不巧呢
小柔
笨蛋一样…
我真像个笨蛋一样…
好不容易才晾干的 今天真是倒霉透了
加贺君 饭来了
加贺君
真是的
别随随便便就在别人的房间里睡觉！
耕作
耕作 耕作…
离我远点
把衣服穿上
有什么关系啊 不用客气的
谁在客气啊
我知道的 在耕作拼命救我的时候向我传达的深深的思念
明眼人一看就知道
怎么可能有那种东西
你甚至把取材都放在了一边来救我不是吗？
才不是那回事
不是这样的
不是这样…那是怎样？
不管我为你做什么事 都不会代表着我喜欢你
又来了又来了 别害羞嘛
你是工作上的伙伴
你是我重要的伙伴
而且我…该怎么说呢 我…
有喜欢的人
喜欢的人…
是小柔？
是小柔吗？
我知道我很傻
对方是金牌得主 世界级的超级巨星
而我呢 只不过是一个三流报社的三流记者
不过是围绕在她身边取材的 众多记者中的一人而已
可是…
对不起
加贺君？
加贺君
别跟上来
我一个人也没关系的
加贺君
我一点事都没有
我完全一点事都没有啦
你在干什么啊
明天还有比赛呢 你怎么能在这里淋雨呢
为什么你就可以装作一副乖乖女的样子 把想要的东西都拿到手
去高高兴兴的拿明天的金牌吧
我并不是为了想要金牌才练柔道的
真是的 竟是给人添麻烦
都是我一个人自编自导自演而已啊
是啊 都是我的独角戏
结婚的事也是 耕作要继承家业的事也是
本来就…应该会是那样的啊 本来就是…
开什么玩笑啊 真是烦死人了啊
你们在搞什么啊
还不都是因为你们从来都不把话挑明
还不都是因为你们不清不楚的才害的我…
害的我像个傻瓜一样热脸贴人家冷屁股
真是的 你们就不能好好说清楚吗？
耕作也是 你也是
既然你们都是互相喜欢就不能好好说清楚吗
邦子小姐
去赢得金牌吧
耕作的梦想就是能写出你夺金的报道呢
明天你拿不到金牌的话我和你没完
风祭少爷
我们找您好久了
沙也加小姐在等您
放开我 放开我啊
我自己…
我自己走
小鸭满上
我喝不下了 要死了
真是的 来 高歌一首
拜托了 来一首 分手了也喜欢的人
都湿透了啊
外面雨下的很大呢
看新郎…
新郎高兴的泪流满面呢
风祭先生
柔
吵死人了
回来了吗 加贺君
12点36了？
大事不好
快起来鸭田 快起来啊
我已经喝不下了
无差别级已经开始了啊
终于到了亚特兰大奥运会柔道最后一项 男子女子无差别级
解说的犀藤先生 今天最受瞩目的果然是女子无差别级的猪熊吧
是啊 虽然昨天的疲劳还没有消除 遇到重量级的选手非常不利
不过还是希望她能全力应战呢
继昨天的金牌之后猪熊柔能否再添一金呢
耕作也是 你也是 既然彼此喜欢的话 就好好说清楚啊
虽然不知道昨天发生了什么 猪熊小姐 比赛的时候要集中精神啊
猪熊 该出场了
赶紧去把金牌赢回来
是
快点
都已经开始了 跑起来跑起来
NO!
你干什么啊
You can't Come in.
你在说什么啊 我们是新闻记者啊
1 am a press, ok?
Here you do as 1 say.
我赶时间啊 放开我啊
松田先生 记者证
不见了？
听听场上的欢呼声 昨天刚获得亚特兰大48以下级冠军的猪熊柔
终于踏上了无差别级的比赛场
现在全世界的目光都集中在了这个亚特兰大乔治亚世界会议中心
她的对手是优胜后补之一 韩国的郁
鸭田 你先进去拍照
是
听好 我是日本新闻记者
NO.
真是个顽固的家伙
敬礼
你在看着吧 松田先生
开始
韩国的郁猛抓住对手
猪熊小姐 稳住
猪熊背负投
一本！
怎么了？
是柔小姐吗？
让我过去啊
NO!
猪熊小姐你真是的 害我提心吊胆的
对不起
松田先生会来吗
会来 会来的 一定会的
一本！到此为止
加拿大的朱蒂·洛克威尔 爆炸般的内股
小柔能赢这种像怪物一样的对手吗？
小柔会赢的
因为教小柔打乒乓球的人可是我呢
有啥关系啊
太太您现在的心情是怎样的呢？
比赛前大家先来喝杯茶怎么样？
好啦 坐着看就是了 玉绪
猪熊前辈怎么样了？
河野你好慢啊 第三场比赛都结束了
真的假的啊
首先猪熊先用小内刈让对手失去了平衡
然后在下一个瞬间
真是完美的一本背负投
到现在为止全部一本取胜 接下来终于到准决赛了
不过真是难以相信呢 我们竟然和她一起练过柔道
还亲自手把手的教过我们呢
说起来那个自以为是的须藤怎样了？
我打过电话了 找不到人啊
毕业以后不是就到了一家寿司店去了吗？不知道有没有坚持下去呢
让你久等了
小哥 你觉得怎么样
这半年以来 每次闭店以后我都坚持练习两个小时呢
丢掉
我叫你全扔了
这…可是…
这玩意连猫都不想尝一口
你根本没有才能
不干了 这种破店老子待不下去了 混蛋
猪熊一本背负投！
她击败了提莉斯科娃 晋级决赛
小柔
总觉得哪里都不平静呢
这样子能静下心来的地方…
猪熊小姐稍等一下 我带了个好东西
天鹅湖和胡桃钳娃娃 等我一下下
我真没事的
放开我啊 你这家伙
Get Out!
你给我记着 气死我了
可恶 这么重要的时刻 作为记者的我是为了什么才紧追不舍了六年啊
为了什么才选择记者…
身为记者…
松田先生？
柔小姐
松田先生
赢了吧 柔小姐
决赛是朱蒂吗？
你说什么？
加油
松田先生 我会尽全力的
猪熊小姐 我把磁带带来了
猪熊
该上场了
是
松田先生
我的记者证
这可不好啊 老师 这边是洛克威尔的休息室
朱蒂也是我的弟子 去打打气有什么不好
可是…
朱蒂
无需我操心吗
老师
打扰了
决一胜负吧 柔
好了 让开一下 别档着别档着
好惊人的欢呼声
两位选手终于走上了比赛场
日本的猪熊柔
加拿大的朱蒂·洛克威尔
走了 富士子小姐
柔小姐加油 这可是最后一战了
这两位超级王牌对决终于在亚特兰大奥运会女子无差别级决赛中实现了
你觉得呢 犀藤先生 猪熊这两天在接连不断的比赛
这个嘛…
老师
别把我们看扁了
老师 我还以为今天不会过来的
我的训练可不会因为昨天今天那么几场比赛就腿软的
好了 火力全开的给我冲上去吧
双方上前
柔小姐行fight
Let's go, Judy!
松田先生
上啊 柔小姐
开始
世纪对决的战火终于点燃了
双方在为了抢得先手斗得难舍难分
先取得优势的是哪一方呢
洛克威尔突然使出了体落
有效
好厉害
开场仅仅过去了5秒就靠体落拿到了有效 洛克威尔好强
面对如此强敌日本的猪熊该如何应对呢
太强了 朱蒂简直强的一塌糊涂
和5年前与柔小姐比试的时候相比简直判若两人
开始
猪熊背负投
洛克威尔迅速抽手逃开
猪熊背负投失败立刻使出了小内挂
有效
是有效 猪熊立刻追回了比分
洛克威尔迅速反应爬了起来 用出了掬投
有效
猪熊刚得到的有效立刻被抢了回去 真是令人窒息的攻防战
好厉害
这个女的果然很厉害啊
明明块头那么大没想到竟然这么灵活
小柔
洛克威尔一记内股
猪熊避开了 立刻用背负投反击
可是洛克威尔撑住了
又是一个没有奏效的背负投
猪熊常胜招牌的一本背负投被彻底封住了
不过 猪熊不能反过来利用洛克威尔的攻击使出像刚才那样的小内挂吗
面对朱蒂那样的对手能够取得一本的方式只有一种
不用一本背负投的话是没有胜算的 柔
别说这些让人不舒服的话啊 老爷子
柔…
剩下的时间还有2分30秒
现在洛克威尔有效分数领先
猪熊小内…
机会
上啊 一本背负投
洛克威尔使出了浮落 猪熊整个人都飞了起来
撑住啊
判定呢？
技有
是技有 洛克威尔取得了技有
可恶 就不能想想办法吗 小柔
连你也束手无策了吗？
洛克威尔趁胜追击
是大内刈
猪熊躲开了 就这样使出了背负投
好
赢了
又没有奏效
暂停
松 松田先生 这样下去感觉要完啊
还没结束呢 用望远镜看好了 那双眼睛闪耀的光芒代表还没有结束
开始
猪熊小姐是不可能就这样输掉比赛的吧
猪熊大外…
洛克威尔躲开了
上啊
猪熊左边一本背负投
判定是？
技有
是技有 猪熊的一本背负投终于取得了成果
自比赛开赛以来 洛克威尔庞大的身躯第一次被翻了过来
那种整脚的一本背负投是不可能成功第二次的 柔
时间只剩下1分钟了 胜利究竟属于谁呢
还没结束呢 现在才是决胜之时
猪熊背负投…不对 是使用了大内刘
有效
这次换洛克威尔払腰
洛克威尔的払腰取得了有效
时间一分一秒过去了 双方斗的难舍难分
厉害 多么厉害的比赛啊
猪熊体落 洛克威尔还以掬投
双方龙争虎斗 不断进攻
双方激烈的碰撞着 场外的观众们全都自觉站了起来
见证这场能够记入奥运会史册的巅峰之战
厉害 真是太厉害了
就是这个 就是这个欢呼声
这正是我第一次见到柔小姐的时候 一直回荡在我脑海中的欢呼声
我在梦中回荡的欢呼声…终于在现实中听到了
不 柔小姐 胜负才刚刚开始
你看啊 小富薰
是柔姐姐哦 好好看着吧
小富薰长大以后
要变的像柔姐姐一样厉害哦
洛克威尔腰车
猪熊绕过去了 猪熊直接反攻小内刘
柔…
猪熊再一次背负投
洛克威尔又撑住了
猪熊学姐
猪熊体落
猪熊躲开了
猪熊不停的进攻
孩子她爸 快起来啊
我好困啊 饶了我吧
看完再给我睡觉！
你哭了吗？
就是现在 上啊
加油
这么精彩的比赛我还从来没见过呢
大哥 再不快跑的话警察就要来了
吵死了
上啊 扳倒她
生病的奶奶醒了
暂停
场外 是场外 比赛剩下的时间只有8秒了
朱蒂 你果然很厉害
柔 真是厉害呢
开始
谁会是最后的赢家呢 剩下的时间……
还有5秒
4秒
3秒
洛克威尔内股 猪熊危险
上啊
一本！到此为止
成功了 获胜了
最后逆转乾坤的一本背负投
日本的猪熊夺金 夺得了金牌！
剩下1秒终于爆发的一本背负投
柔
朱蒂
真是最有趣的比赛了
是啊
好快乐
这座高山可不是一般的努力可以征服的
是
可是眼前有座高山才快乐不是吗？
松田先生 真是最完美的杰作啊
松田先生？
松田先生
柔小姐…
恭喜你 猪熊选手
柔小姐
借过一下 柔小姐
松田先生
漂亮 真是太漂亮了
最棒的比赛 最棒的一本背负投 太完美了
拖拖拉拉的 回去接着练习
不过 总之两项制霸
我们就带上两枚金牌回去吧
Japan Yawara Inokuma…
现在代表着荣耀的金牌带在了猪熊的脖子上
仅凭这样娇小的身躯就能在强者如林的世界无差别级舞台上脱颖而出
朱蒂
提莉斯科娃小姐
在那两周后…
公布了柔小姐获得了国民荣誉奖的消息
然后…我…
松田先生 还没好吗？
马上就来
这辆破车还是一如以往的慢呢
两点成田机场的飞机就要起飞了
十万火急的话我会开启涡轮增压模式的哦
下一条 在亚特兰大奥运会让全世界人民为之感动振奋的猪熊柔选手
将于今天上午十点在首相府邸授予国民荣誉奖
耕作那个大笨蛋
为什么要接受去美国的工作调动啊？小柔该怎么办啊？
你以为我是以什么心情退出的 那个呆木头
小邦子
怎么了板着脸 难得穿的这么漂亮岂不是浪费了吗？
怎么了 还在为松田的事耿耿于怀吗？
这也是没办法的事
那边的记者突然受伤住院了
对松田来说不也是个机会吗
笨蛋笨蛋笨蛋…
别这样
松田 是那个罗里吧嗦的年轻人吗？
是啊 局长
那小子一直上蹿下跳的呢
看来可以过上一段安心的日子了呢 总编
不 那家伙走了的话 对我们来说是一个损失
那家伙只要一经打磨就会变得更加闪耀
等他从美国学成归来的时候 一定会让人亮瞎眼睛的
来了来了 是猪熊柔
松田先生还没有来…
小柔 这边啊 看这边啊
邦子小姐
耕作因为工作的关系要去美国了 要有很长一段时间见不到了
他现在正前往成田机场哦
好了 快请进
松田先生…要去美国…
松田先生 要走了…
不愧是大联盟呢 连选手类型都是各种各样呢
你不觉得追踪采访从1A爬到主场的选手们也不错吗？
这次我会给你搞来野茂的签名的
这样好吗 松田先生
你说什么？
连小邦都好气的呢 说你丢下阿柔说走就走
你在说什么啊 什么丢下不丢下的 我这种人怎么去的了呢
你听好了鸭田君 人家可是国民荣誉奖得主啊 国民荣誉奖
跟人家根本就不是一个层次的好不好
我觉得这完全是两码事
你就不能坦率一点吗？
别说傻话了 开车就好好看路吧
这车再怎么破 超过前面那辆鱼店的车也是没有问题的吧
冲啊 迈克尔·舒马赫鸭田
从内车道往外侧迫近鱼胜 赛结旗最终会落入谁手呢
我说啊 松田先生
今天真是恭喜了
你们今天供应的食物是什么？
柔小姐看起来是那么的弱小无助又可怜
我想尽我所能帮助你
可是我现在已经是本阿弥进之介了
和沙也加小姐互称为小进和沙也了
小进 去和猪熊柔小姐打招呼去了
是…沙也…
猪熊小姐 谢谢你的邀请
恭 恭喜 别别别紧张哦
富士子小姐 花园君
好多大人物啊 只有在新闻上见过的那种
把小富薰交给妈妈真是太对了 要是在这里大哭的话可就糟了
富士子小姐
我…
怎 怎么了？
松田先生他…
松田先生怎么了？
我说 鸭田…
怎么了？
你刚才说十万火急的话可以开启涡轮增压模式的是吧
我胡扯的
可以回去吗？
飞机也是赶得及的吧？
现在去首相府邸的话
就应该这么办
在下一个U型道调头
现在开始国民荣誉奖授奖仪式
乡天真是一个好日子…
冲啊 涡轮增压呢 涡轮增压
这已经是马力全开了
什么美国也好什么其他地方也好随你去吧
猪熊小姐
可恶 就不能想想办法吗？
赶上交通堵塞我也无能为力啊
可恶 我下车跑着去
到首相府邸还有很长一段距离呢
把车停在府邸前面
松田先生
我为什么要跑啊
去了又能怎么样呢
我自己都搞不懂啊
接下来颁奖以及纪念品
我是每日体育报的 再不快点进去的话 颁奖典礼就要结束了
身体检查
这样子就没话说了吧
真是的 害我担心死了
笨蛋
松田先生
你又在搞什么啊 每日体育报的
恭喜…
那个…
是
别怂啊 耕作 当着新闻和电视台的面大声告白啊
我…那个…
是
我现在必须要到成田机场去不可… 那个…
看来先把他抓起来是不是比较好一点
没错 他是暴徒 赶紧把他抓起来扔出去
是暴徒
首相 危险
每日体育报的 你这是又要搞事吗？
忍无可忍
松田先生
几点的飞机？
2点的
糟了 要赶紧了
猪熊小姐
去吧
还真是搞了件大事呢 把国民荣誉奖颁奖典礼搞得一团糟
没问题的
我觉得一定不会有问题的
有爷爷在呢
猪熊选手呢？
拿来
国民荣誉奖就由我代为收下
好了 诸位记者们 我们去记者招待会场去
可是柔小姐已经不在了啊
笨蛋 就算柔不在 我也会让记者会变得有趣的
只要我在就好
给 这是登机证和托运行李的号码牌
谢谢 不愧是在旅行社上班的 轻车熟路
比起这个还是快点吧 航站楼32号
我告辞了
柔小姐
是
我一定会去采访你的 4年后在奥运见吧
好
一定哦
一定
松田先生…
我…
我喜欢你
我也是
一直都喜欢你