Processed by 繁化姬 dict-0b7a8ee5-r1048 @ 2024/07/24 16:41:08 | https://zhconvert.org
宛如是童话故事
迎来结局的证明
从过于漫长的旅途中
切割下来的一小节
那是段与过去在此地
讨伐带来灾祸的邪恶
并夺回和平的勇者
短暂旅行的记忆
故事已完结 勇者已沉眠
将平稳日常 留置于此地
流逝的时光无情地 使人们遗忘
于该处生活的轨迹 也逐渐锈蚀
即使如此你的话语 心愿与勇气
如今也确实活在我的心中
选择了相同的路途
明明应该只是这样
为何却在不知不觉间
泪水从脸颊上滑落
我想更了解其中的理由
即便事到如今
只要沿着曾一同走过的旅途
就算你已不在那里
也一定能找到答案
(勇者欣梅尔死后28年)
(中央诸国 葛兰兹海峡)
这里自古以来就很难航行
很多东西会漂流上岸
以前会出动全村来清理, 但是…
现在人手不足就放着不管了吗
这里以前是一片清澈透明的美丽海洋
我知道
您觉得用这个当酬劳如何?
大魔法使弗兰梅的著作啊
芙莉莲大人
这村子只有这本魔导书吗
是的
我知道了
我就接下清理的委托吧
那本魔导书是假的吧
你有照我说的念书呢
很棒哦, 费伦
弗兰梅的著作都是假的
这本也是劣质的冒牌货
为什么要接下委托呢?
因为有人看起来很困扰
我不觉得你是单纯出自善意
是啊, 这是为了我自己
看来又要待上一阵子了
谢谢你常来光顾啊, 费伦
我多送你一个了
谢谢
你已经待三个月了呢
习惯村子了吗
是的
这个时期的海岸很冷
要注意保暖哦
已经冬天了啊
还在睡
居然弄得这么乱
我昨天才刚收拾好的说
芙莉莲大人, 已经早上了
请你起床
要去清理海岸了哦
好冷
我突然想到一件事
什么?
芙莉莲大人该不会是个很懒散的人吧
每天早上都要叫你起床
喂你吃饭, 还帮你穿衣服
我根本就成了你的妈妈吧
我自己也做得来啊
但那样的话你会睡到中午吧
对
算了, 反正我已经放弃了
抱歉啦
你跟勇者大人一行人旅行时是怎么过的?
根本没人会照顾你吧
我当时老是睡过头
都不会被骂吗
我被骂过哦, 只有一次
只有一次啊
勇者大人他们心胸真宽大
肚量差很多对吧
再来就是海塔偶尔会咂嘴吧
抱歉
我也明白你的心情啦
那就是在生气吧
清理得还顺利吗
大概还剩三分之一吧
来得及在新年祭之前清完吗
勉强可以吧
那希望芙莉莲大人这次务必看看日出
清理海岸跟新年祭之间有什么关系吗
这个村子有在新年祭当天看日出的习俗
据说阳光会反射在清澈透明的海上
看起来非常漂亮
芙莉莲大人没看过吗
你觉得我起得来吗
这么说也是
加快速度吧, 时间不多了
水质也没问题了
总算是赶在前一天清完了呢
跟一开始的模样看起来差好多
您帮了大忙, 芙莉莲大人
您当然也会参加新年祭吧
我们都非常欢迎您哦
你确定吗, 芙莉莲大人
要在太阳升起之前起来哦
你不可能起得来的
我会熬夜, 所以没问题的
不惜熬夜也想看日出吗
老实说我没兴趣
所以才要亲眼见证一下
我听不太懂
也是呢
你怎么没来参加新年祭?
芙莉莲
海塔都大受打击而卧床不起了
真可怜
他只是喝太多酒, 醉倒了而已
你们都有参加到, 那不就好了吗
我们希望你也能享受新年祭啊
只不过是日出吧
我不觉得会多享受就是了
不, 你会乐在其中的
为什么?
因为你就是这样的人
在睡觉…
睡着了!
芙莉莲大人! 请快点起来!
要赶不上新年祭了
妈妈…
谁是你妈妈啊
为什么我得做这种事
谢谢你, 费伦
的确是很漂亮没错
但还不到需要早起来看的程度呢
欣梅尔根本不了解我
费伦, 我要回去睡回笼…
芙莉莲大人, 这景象真漂亮呢
是吗
就只是日出啊
可是芙莉莲大人, 你看起来有点开心
那是因为费伦你在笑…
单靠我一个人, 是看不到这个日出的呢
那当然了
因为你一个人根本起不来啊
(第4话 灵魂长眠之地)
是你的家人吗
都是过去的事了
我的村子曾遭到魔族袭击
你在做什么
我在祈祷
人只要死了就会归于虚无
他们会上天堂的
因为直到几千年前
归于虚无的想法还是主流啊
矮人族很重视传统的
不过我也怀疑天堂是否存在
以现在人类的魔法技术
还没办法观测死后的灵魂
所以无法证明它实际存在
我是觉得存不存在都无所谓啦
是啊, 我也不在乎它是否实际存在
僧侣说这种话好吗, 臭和尚
不过就算实际上并不存在
我也认为它应该要存在
为什么?
因为那样比较好
拼命活下来的人最后不该没有地方去
既然如此
想着会在天堂尽情享受不是比较好吗
这样的确比较好
来祈祷吧
好
(勇者欣梅尔死后28年)
(中央诸国 布雷特地区)
艾冉, 我来找你玩了
你的态度不像是隔了30年没见啊
是只隔了30年吧
也是
没想到你居然会收弟子啊
艾冉, 有什么想要我帮忙做的事吗
芙莉莲
你好像也问过海塔一样的问题嘛
要替我送终还太早了
你怎么会知道?
我们有写信来往啊
看不出来你这么重视人际关系啊
是你太冷漠了
所以有吗
想要我帮忙的事
佛尔盆地啊
真是怀念呢
你有来过吗
以前来过
她刚才说以前耶
到底是多久以前啊
是原始时代吗
就算是我也没那么长寿啦
所以你要找的东西是?
大魔法使弗兰梅的手记
是可以啦
但弗兰梅的著作几乎都是假的哦
我有线索
是海塔整理留在圣都有关弗兰梅的纪录后
推算出的地点
真正的手记就在佛尔盆地的某处
芙莉莲, 你应该知道才对
臭和尚
竟然调查得那么仔细吗
我知道了
先找大树吧
大树吗
要从哪找起
大树可多得是啊
算了, 反正你的时间要多少有多少
还好啦
可是费伦会不高兴
所以我们还是快点搞定吧
尽量用有效率的方式找吧
你变了呢
你以前不是会在意别人时间的家伙
谁叫费伦一生气就很可怕
这样啊, 小心点好了
芙莉莲大人
西边有棵吞没了遗迹的大树
在这个方向
知道了
你为什么要找弗兰梅的手记?
因为我觉得很可怜
你跟欣梅尔都很可怜
30年前的那一天
你曾说要是能多了解欣梅尔就好了
那句话你应该直接对欣梅尔说的
据说大魔法使弗兰梅的手记里头
有留下跟死者对话的纪录
那都是编出来的故事
而且事到如今我也没有很想见他
任何魔法一开始也都是编出来的
而且你想了解欣梅尔吧
所以我跟海塔商量了
想说你一定很后悔
所以才想要帮你
芙莉莲大人
大树跟遗迹都受到强大的结界保护着
都已经是一千年以前的事了
到头来我还是逃不出师傅的手掌心啊
真是不可靠的守卫
那可未必哦
等这家伙长大
哪怕是一千年之后
也会一直守护这个地方
那时候师傅你已经死了吧
但你不会
总有一天你会犯下大错
而开始想去了解人类
师傅想要我了解你吗
想要人关注你?
才不是
我的意思是到时候你就回到这里来
我这个大魔法使, 弗兰梅大人会帮你的
那就是弗兰梅的手记?
是真货吗
是真的
你怎么知道
芙莉莲是弗兰梅的头号弟子
大魔法使弗兰梅
是出现在魔法史的远古英雄对吧
那她不就真的从原始时代就在了…
里面有关于跟死者对话的记载吗
还很贴心地翻到了这一页
早在一千年前就知道我会来这里了吗
那家伙还是一样讨人厌
遥远的大陆北方尽头…
我抵达了被世人称为天国的地方
"灵魂长眠之地"
那是个聚集了许多灵魂的地方
我与过去的战友们进行了对话
这个世纪大发现
将会使灵魂研究出现飞跃式的进展吧
这是真的吗
不知道, 因为她是个很随兴的人
天堂是存在的
存在会比较好吧
也对
偶尔就相信一下吧
具体来说是在哪里呢
等我一下哦
大陆北部, 恩德
恩德不就是…
是啊
就是现在魔王城的所在地
为什么会在那种地方?
芙莉莲
你要去找灵魂长眠之地
然后跟欣梅尔谈一谈
你说过会帮我的忙吧
你学会耍小聪明了呢, 艾冉
都是多亏了海塔
我知道了
反正我的旅行也没有目的地
不过魔王城那一带超级冷耶
真不想去
已经开始退缩了
她睡着了
真是悠哉啊
好冷, 我不想去…
还说梦话
魔王城那一带真的有那么冷吗
因为魔王城所在的恩德位于大陆最北端
而且那地方发生过很多事
很多事…
总觉得有点尴尬
是不是该叫芙莉莲大人起来了
芙莉莲大人, 芙莉莲大人
叫不醒
我说费伦
那家伙是个好师傅吗
这个嘛, 我不太清楚
她只是一股脑地追求魔法而旅行
我老是被她耍得团团转
不过…
虽然她对了解欣梅尔大人一行人的事
似乎很感兴趣的样子
但她或许对我没什么兴趣吧
芙莉莲大人会收我当弟子
也只是因为答应海塔大人的关系
是吗
不过她是个很奇妙的人
自从我们开始旅行之后
她就变得会在我生日那天送我礼物了
明明平常感觉都对我没什么兴趣
搞不懂她到底在想什么呢
真是不可思议
芙莉莲, 你不留在王都吗
我要继续旅行
你一个人吗
这样很自在很棒吧
你不打算收个弟子吗
旅行中有个聊天对象比较好
那是在浪费时间
就算教再多东西, 也很快就会死掉了吧
芙莉莲
人与人的关系并不是那样
就是那样
就连跟你们的冒险
都还不到我人生的百分之一
艾冉你应该懂吧
我…
好了好了, 别说那些沉闷的事了
今天可是值得庆祝的日子
来喝吧
你只是想找理由喝酒吧
被发现了吗
我看你一直都在喝啊
这个臭和尚
费伦
她是个好师傅
是呢
艾冉, 你真的不跟我们走吗
是啊
之前也说过吧
我现在只会碍手碍脚了
这样啊
你还记得去恩德的路吧
先去威雷地区
再穿过里格尔峡谷
就会到北方诸国的哨所了吧
抱歉啊
这会是一段长途旅行
我们当初花了10年
这样啊
是要走跟欣梅尔大人一行人前往魔王城时
同样的路径啊
是啊
只不过是10年的冒险而已
And you alright
Can you hear me
沿着空无一人的铁轨前进
夸张地大哭一场
想要你对我笑
拥抱着但愿永不褪色的回忆
想用比再见更重要的
话语来告诉你
如此平凡 却又如此特别
看啊, 唯有这双眼睛
才能看见的事物
不知为何 不断涌出
所以 即使再次 投胎转世
我还是 会选择这个地方吧
所以 若能再次 与你相逢
我不会再远离 选择当下这一刻
即使没有任何约定
即使日日孤独徬徨
就算流泪也不要紧
黑夜过后一定会天明
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
能成为强大的战士吗
- 死了会变成鬼来找你
- 芙莉莲大人你真的专门收集奇怪的魔法耶
- 两位旅行者, 方便打扰一下吗
- 为什么不把龙打倒呢
你一直在找吧
真是无聊啊
(第5话 死者的幻影)
这就是死者的幻影