Processed by 繁化姬 dict-0b7a8ee5-r1048 @ 2024/07/24 16:41:16 | https://zhconvert.org
这样啊
你是冒险者啊
我以前也一直向往成为冒险者
就是那种谁都有过的
小时候的无聊梦想
宛如是童话故事
迎来结局的证明
从过于漫长的旅途中
切割下来的一小节
那是段与过去在此地
讨伐带来灾祸的邪恶
并夺回和平的勇者
短暂旅行的记忆
故事已完结 勇者已沉眠
将平稳日常 留置于此地
流逝的时光无情地 使人们遗忘
于该处生活的轨迹 也逐渐锈蚀
即使如此你的话语 心愿与勇气
如今也确实活在我的心中
选择了相同的路途
明明应该只是这样
为何却在不知不觉间
泪水从脸颊上滑落
我想更了解其中的理由
即便事到如今
只要沿着曾一同走过的旅途
就算你已不在那里
也一定能找到答案
(第13话 同类厌恶)
(勇者欣梅尔死后29年)
(北方诸国 亚鲁特森林)
我小时候
有个一起经历了许多小小冒险的好朋友
他既鲁莽又体力充沛
是个像大猩猩一样的家伙
讲是这样讲
但他是个替朋友着想的善良大猩猩
当我们长大
我都快要忘掉那个梦想的时候
他邀请我, 问我要不要一起当冒险者
如果我那时候抓住他的手
人生应该就有所改变了吧
这已经是十年前的往事了
我到现在还是很后悔
为什么要跟我说这些?
我住的村子就快举办收获祭了
我哥哥叫我来森林采些料理用的野草
结果…
我不小心掉进无底沼泽了
我已经…
没救了
不过, 要是你能抓住我的手
也许就能有所改变了
你等一下哦, 我正在烦恼
都到这个节骨眼了
还有什么好烦恼的?
你的手很脏
现在绝对不是在意这种事的时候啦
而且小姐
大人都是肮脏的
我说不定是第一次碰到物理层面的肮脏
可以再给我一点时间吗
我会想起"从深不见底沼泽把人拉出来的魔法"的
麻烦你尽快
我想想…
芙莉莲大人, 药草采完了吗
想起来了
送我到这里就行了
芙莉莲大人给你添麻烦了
没关系啦
她救了我啊
不, 我会再严厉地说说她
我可不管
倒是你们真的不来村子一趟吗
虽然我们正忙着准备收获祭
还是可以给你们谢礼的
我们想要补充物资
所以打算在今天内走到比较大的城镇
是吗, 那路上小心啊
因为这一带有很多危险的有毒生物
我知道了
我被咬了
被咬了?
不是才说要小心吗
你在做什么啦, 真是的
总之先帮你止血吧
咦
好像流鼻血了
分析毒的种类是僧侣的魔法
所以我不是很擅长
我没见过这种症状
可能没办法靠手边的解毒剂治好
去教会请人帮忙看一下比较好
费伦, 你的飞行魔法还可以用多久?
飞行很耗魔力, 所以顶多30分钟吧
30分钟的话飞不到城镇
我们回刚才的村子吧
修塔尔克就由我来搬吧
你们好夸张哦
我没事啦
师父也说过, 毒靠着气势就有办法解决
这么说起来
艾冉他就算被足以让龙昏厥的毒箭射中
好像也还活蹦乱跳的
海塔都被恶心到了
对吧
不, 我觉得海塔大人会感到恶心
就是艾冉大人有问题了
而且…
根据海塔大人的说法
冒险者的死因似乎有两成是中毒
我们加快脚步吧
我真的没事啦
已经太迟了
几个小时后, 脑部就会开始溶解
全部从鼻子流出来
然后死掉
好可怕!
不能想想办法吗, 神父大人
一般来说
这种毒只有初期能够处理
不过如果是我弟弟的话…
老哥, 你有空吗
新的澡盆会不会太小了?
这叫清心寡欲
也寡过头了吧
会清心寡欲到澡盆只剩手掌大小的
也只有我们家了吧
话说赞恩
你帮忙看一下这位先生
老哥, 就是他们把我救出来的
怎么啦, 你被蛇咬到了吗
就说要小心点了
那这样就扯平了吧
老哥, 我去广场帮忙咯
好
鼻血不流了
中毒反应消失了
神父大人, 他…
你对我弟弟有什么看法?
你的脖子上挂着圣印
那是圣都给予地方最优秀祭司的物品
他却一瞬间就治好了
你这种级别的回复专家都认为没救的剧毒
那是天生的才能
芙莉莲大人果然看得出来啊
你知道我吗
因为我曾听海塔大人说过
这个圣印也是他从圣都来视察时赐予我的
话虽如此, 我终究只是个乡下的僧侣
值得骄傲的东西顶多就这个而已
但赞恩的才能远远超过我
我们的父母很早就去世了
我一个人拉拔小很多的他长大
他小时候常说想成为冒险者
他当时说不想成为像我一样
每天一成不变, 一介平凡村子的僧侣
眼神充满着梦想与希望
但他现在就跟我年轻的时候一样
想必会觉得日子很无趣吧
可以请你把他带出这个村子吗
他一定一直在等着
某人从背后推他一把
我赞成哦, 芙莉莲
没什么好烦恼的吧
我可不想再经历脑浆差点从鼻孔流出来的事了
接下来有个僧侣在, 的确会比较放心呢
芙莉莲大人有什么不满吗
大概是厌恶同类吧
这家伙在说什么啊
总之
就算只有我一个人, 我也要去邀他加入
他要去哪?
赞恩大人似乎总是窝在楼下的酒馆
酒
香烟
赌博
会不会太堕落了啊
我在跟大家增进感情
小鬼你也要玩吗
我叫修塔尔克
我们在找僧侣
你要不要当我们的伙伴?
你在开玩笑吧
我是这个村子的僧侣
冒险那种事…
不对, 那或许也挺有意思的
坐吧, 修塔尔克
你赢我的话, 我就当你们的伙伴
真的吗
当然, 我是说真的
不要啊!
芙莉莲大人
刚才楼下传来了
像是修塔尔克大人的惨叫声
衣服都被扒光了
太狠了, 是谁做的
别怪我啊
大人都是肮脏的
你也被扒光了
村长一人独赢
他强得跟鬼一样
赞恩
听说你们在找伙伴啊
去找别人吧
你不是想成为冒险者吗
我说过那是以前的事了吧
已经太迟了
我应该早点追上那家伙的
现在坐在这里的
只是个剩一条内裤的落魄大叔
芙莉莲, 跟我们一起打倒魔王吧
已经太迟了
我已经五百年以上没跟魔族实际战斗过了
早就连战斗方式都忘光了
我拖太久才下定决心了
一定是因为害怕跟魔王战斗吧
时光已经流逝到难以让我挽回了
那又怎么样了, 芙莉莲
- 我在跟你说现在的事
去找别人吧
你哪会懂我的想法
是吗
刚才的话让我明白了
我果然很讨厌你
是吗, 这样的话…
所以就算赌气, 我也要找你当伙伴
为什么
莫名其妙到感觉好可怕
谢谢, 好温暖
真的非常抱歉打扰各位了
我先离开了
用多少钱赎回来的?
他们说收获祭也快到了
要我们放轻松点
就免费还我们了
太好了, 他们人真好
对方本来还很苦恼要怎么处理掉斧头
太哀伤了
修塔尔克大人, 请穿上衣服
那是什么拎着脏东西的拿法
这是赞恩大人的衣服
我到底做错什么了
她在气你扒光修塔尔克的衣服
就说了不是我做的, 是村长
赌博的人最差劲了
对不起啦
更何况赞恩大人明明是僧侣
那你觉得僧侣喝酒就没关系吗
芙莉莲大人你不知道吗
酒可是百药之长哦
可恶的海塔
竟然给人灌输这种夸张的观念
总之, 先不提要不要让他加入
我觉得赞恩应该要成为冒险者
你怎么突然变得这么配合了啊
我觉得偶尔试着推人一把也不错
就像勇者欣梅尔以前做的那样
看来这几位冒险者
似乎决定在村里待一段时间
从那天起, 他们每天都会来邀我加入
就算我想办法让他们放弃也没有用
他们还是会像那家伙当时一样
用充满梦想与希望的眼神
来邀请我去冒险
只是去逛一逛北方诸国而已
会在三年后的收获祭之前回来
如果你下定不了决心
到时候再决定也行
下次就一起去冒险吧
每次他们来邀请, 我就会想…
为什么现在才来说这些?
事到如今, 这对我来说已经太过耀眼了
赞恩喜欢的东西吗
我们陷入了苦战
所以想当作参考
我想想
酒, 香烟跟赌博…
这些我们已经知道了
他真的是僧侣吗
海塔大人果然是个正经的僧侣
到底怎样算正经的僧侣啊
还有就是…
他喜欢年长的大姐姐
他根本是个破戒僧侣吧
年长的大姐姐啊
老实说就算知道这件事也没用
怎么了?
对哦
老哥, 新的镰刀会不会太小了?
这样连除草都…
又是你们啊
有空聊一下吗, 赞恩
你们还在啊
我说啊, 不要让我讲好几次
去找别人吧
赞恩
你不想跟年长的大姐姐一起旅行吗
你是笨蛋吗
我小时候就是为了那个
才想当冒险者
动机有够不纯的
所以在哪里?
你说的大姐姐在哪里?
就在这里啊, 赞恩
我是精灵, 是比你年长很多的大姐姐哦
这么一说, 老哥好像也提过这件事
这种…
这种才不算大姐姐
他看起来好痛苦
没办法了
我本来不太想做这种事的
但看来是时候使出师傅传授的美人计了
你在干嘛
这是飞吻哦
对小男孩来说还太早了吗
谁快来把这个小孩带回去
太色了
你们是怎样啊
好奇怪
当年对欣梅尔试用这招的时候
威力还大到让他昏倒的说
欣梅尔!
罪恶的女人
好奇怪哦
我懂
要是我被直接命中, 应该也撑不住
再怎么堕落也是圣职人员啊
他是个强敌
你们够了吧
我不打算当冒险者
你不是想追上你的好朋友吗
老哥应该懂吧
赞恩
那家伙当初说三年后就会回来
但在那之后已经过10年了
肯定早就死了吧
你还没去找他就先放弃了啊
只不过10年而已
你现在不去找他
不久之后会后悔哦
会觉得"那时候出发可能还来得及"
为什么…
你在想"为什么现在才来说这些"对吧
我在跟你说现在的事, 赞恩
我不能去
跟我10年前没跟那家伙走的理由一样
我怎么可能把老哥留在村子里
自己离开村子啊
你在说什么, 赞恩
海塔大人从圣都来视察的时候
我不小心听到了
以你这种程度的才能
应该连圣都的祭司都当得了吧
我能在圣都当祭司?
是的, 肯定没错
海塔大人, 那样的话我弟弟要怎么办?
当然是一起去圣都
这样啊
海塔大人
虽然机会难得
但我住在这个村子
也不觉得生活上有什么困扰
我弟弟从小就失去父母亲
而我是他的哥哥
我没办法把故乡也从他身边夺走
这样啊
我了解你的想法了
看来是白跑一趟了呢
既然都白跑一趟了
我就顺便跟你弟弟多讲些冒险故事吧
老哥你是为了我才留在这个村子的
赞恩, 你一直在想那种事吗
别把我跟你混为一谈了
我不曾对当时的选择感到后悔
跟我比起来, 你呢?
你打算继续后悔到什么时候
已经够了
我去跟老哥道歉了
希望你不要误会
他是个很温柔的哥哥
以前从没动手打过我
我却被那么温柔的老哥打了
我第一次见到他那种表情
芙莉莲
我决定要当冒险者了
我要去追那家伙
反正才过了10年而已嘛
这样啊
我旅行的目的是为了寻找那家伙
我要找到他, 实现小时候的无聊梦想
所以只会到中途为止
到中途为止, 我会跟你们一起行动
好耶
成功了呢
掰掰
路上小心
哥哥路上小心
话说, 你们旅行的目的是什么?
去天国
那是需要特地前往的地方吗
大家死了都能去吧
赞恩大人去得了吗
不觉得那孩子讲话很呛吗
我们一起加油吧
什么跟什么啊
And you alright
Can you hear me
沿着空无一人的铁轨前进
夸张地大哭一场
想要你对我笑
拥抱着但愿永不褪色的回忆
想用比再见更重要的
话语来告诉你
如此平凡 却又如此特别
看啊, 唯有这双眼睛
才能看见的事物
不知为何 不断涌出
所以 即使再次 投胎转世
我还是 会选择这个地方吧
所以 若能再次 与你相逢
我不会再远离 选择当下这一刻
即使没有任何约定
即使日日孤独徬徨
就算流泪也不要紧
黑夜过后一定会天明
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
- 什么是与他人的距离感?
- 只是看你好像很会讨好女性
- 我觉得那样会死掉
- 所以有点不高兴
- 待会一起去买东西吧
- 这叫做互相帮助
- 年纪大了自然就会变成这样
- 我, 我还活着
你就这么讨厌我吗!
(第14话 年轻人的特权)
那种事是年轻人的特权啊