Processed by 繁化姬 dict-0b7a8ee5-r1048 @ 2024/07/24 16:41:27 | https://zhconvert.org
我现在宣布
第一次测验正式结束
(第1队 托恩 梅特戴 莲花)
第一次测验的合格者
(第2队 拉比涅 芙莉莲 康涅)
一共6个队伍, 18名
(第4队 兰特 费伦 尤蓓尔)
(第8队 夏尔夫 威亚贝尔 艾莉)
第二次测验将在三天后举行
(第13队 利希塔 邓肯 拉欧芬)
详细内容之后会再通知
(第17队 布莱 艾黛尔 敦斯特)
以上, 解散
你如风
闭着眼睛在夕暮
想什么呢
张开眼
你的眼睛就像玻璃
有一点晴天的味道
晴天里天晴, 花啊盛开吧
只因花开天放晴
才会一旦雨停连雨也
用晴天为你增色
心跳声啊静下来
我们是放晴的风
连那片云都能飞越
直到遥远的遥遥远方
(第22话 下次开始就是敌人)
傍晚了啊
懒懒散散地过也不错呢
怎么了?
来了来了
费伦
你们不是去参加一级魔法使的测验了吗
我们结束第一次测验
昨天晚上就回来了
修塔尔克大人
现在是傍晚吧
你刚才在睡觉对吧
你熬夜了吗
对
还有呢?
我还在晚上喝了果汁
对不起
对不起嘛
你惹她生气了
芙莉莲大人也是刚起床吧
波及到我了
这下今天要讨费伦欢心了
你打算怎么做啊
带她去吃好吃的东西吧
好吃的东西?
虽然有点贵
但之前跟欣梅尔他们来的时候
有找到一家不错的餐厅
那是80多年前的事了吧
确定还在吗
灯亮了呢
就说可以马上修好吧
一直以来都很谢谢你啊, 利希塔
对了, 不介意的话也收下这个吧
那就再见了
老婆婆, 我已经不是小鬼头了
是有年纪的大叔了哦
从我这年纪的老人家看来
你就还是个孩子
你以前很喜欢那个吧
抱歉啊, 店已经打烊了
谁叫我被一个发疯的老爷爷逼着跟人互殴
现在得让身体休息才行
那真是场灾难啊, 利希塔
既然这样要不要一起去吃个饭?
我想找一间餐厅
但我跟拉欧芬对这里不熟
说起来, 拉欧芬
你为什么会跟邓肯在一起啊
你正在吃的东西又是怎么回事
这是老爷爷买给我的
不会给你哦
你根本就是他孙女嘛
回去吧, 我们已经不是队友了
你真不会待人处世啊
如果你想继续作为魔法使活下去的话
讨好我一下是不会吃亏的
餐厅要几间有几间
随便找一间吃吧
那是我妻子…
妻子生前跟我一起去的餐厅
我忘不了那里的味道
你会请客吧
那当然
我说了吧, 不会让你吃亏的
眼镜男
尤蓓尔
我们是初次见面吧
在镇上果然就不用分身了啊
想闲聊的话可以边走边说吗
可以是可以
但要是你逃走的话, 我可能会杀了你
可以问你一个问题吗
你…
并没有把杀人当成一回事吧
为什么当时没有杀了威亚贝尔?
你有机会杀吧
你看到了啊
真是不能对你放下戒心呢
这很难解释…
我好惊讶
明明两手都沾满鲜血了
却还想当个人活着啊
没错, 这是让我下定决心杀人的时间
我可能是对他产生共鸣了吧
我也想在杀人之前有犹豫的时间了
身体无法动弹
这是…
"将看见的人拘束的魔法"
是能束缚住所见之人的魔法
一个人擅长的魔法
跟他的人生与本性有很大的关系
我从以前就是这样
只要能产生共鸣
就会变得能使用那个魔法
无法产生共鸣的魔法就用不了
眼镜男
你的分身是
具备跟本人相同机能的完美克隆体
你是抱着怎样的想法
度过了怎样的人生呢?
告诉我嘛
原来如此
你是靠感觉使用魔法的类型啊
连那个魔法是如何运作都不知道
就直接使用的类型
我讨厌这种头脑迟钝的人
你没回答到我的问题哦
我的意思是我看你不顺眼
所以不想告诉你
你要把我杀了也无所谓
但是那么做的话
我想你就再也无法跟我产生共鸣了
不, 没关系
我感觉稍微了解你这个人了
是吗
我还想再多了解你一点呢
你接下来打算去哪里?
谁知道, 别跟过来
就是这里
你的眼光真好啊, 邓肯
这里是这城镇最好吃的餐厅
我也很常来
我跟妻子是50年前来的
但这里的气氛还是跟当时一样
真是不可思议
真的吗
真的想点多少甜点都可以吗
真的
邓肯, 是芙莉莲
点哪个好呢
我推荐的是…
明明不是生日却这么奢侈…
别理她
他们看起来很开心不是吗
吃饭就是要开开心心的
我们也是为此而来的
好, 我要吃个痛快
量真多啊
芙莉莲大人偶尔会做这种事呢
非常感谢各位替我从魔物手中
抢回传家之宝的菜刀
我这个世纪天才厨师, 列卡
将会尽全力款待各位
并给予最大限度的酬劳
量真多啊
因为这里的料理很好吃啊
得吃个过瘾才行
不用一次吃那么多
下次再来不就好了吗
有很多味道就是抱着这种想法
结果再也吃不到了啊
请放心, 芙莉莲大人
本店的味道会传承给后世
不管是100年后, 还是200年后
是吗
真有意思
每个厨师都会这么说
嘴上这么说, 却又改变过去料理的味道
试图留下自己的痕迹
到时候再去找更美味的料理就行了
请恕我直言, 欣梅尔大人
世上没有其他味道能超越我的料理
那就好好将它传承到未来吧
那就是我这次要求的报酬
既然是勇者大人的要求
这项至今都没有厨师能达成的伟业
就由我来完成吧
芙莉莲, 这个超好吃的耶
真的可以这么幸福吗
什么嘛
当初信誓旦旦地讲成那样
结果味道还是变了嘛
不过…
倒是省得去找更美味的料理了
比那时候更好吃了
真的好好吃哦
沾到脸颊上了哦, 修塔尔克大人
不吃蔬菜可不行啊
你根本就是她爷爷嘛
没想到你吃很少啊
没什么不行的吧
真好吃呢, 芙莉莲大人
她不再生气真是太好了
话说回来, 钱没问题吗
私房钱都花光了
这就是无的境界
真亏你能领悟武学的精髓
我已经没什么能教你的了
那个老爷爷是谁啊
不认识的人
不知道为什么总是在我修行时来搭话
修塔尔克你真是受怪人喜爱耶
算了, 不重要
可以来一下吗
我想请你帮个忙
发生什么事了
她超生气的
根本比昨天还生气了嘛
你做了什么啊
今天轮我去采买
结果我睡过头了
那是常有的事吧
为什么现在才…
费伦是那种会累积怒气再一次爆发的人
爆发之后会怎样?
就会不跟对方讲话
小孩子吵架吗
拜托你啦, 修塔尔克
去仲裁一下啦
她都不跟我说话了
才不要, 我会怕啦
说得也是
抱歉为难你了
那个, 费伦小姐
她本人都像这样在反省了
我想吃…
我想吃点心
这个人好难搞
那大家一起去买吧
我的私房钱还有剩吗
那个人…
我记得是北部魔法队的威亚贝尔吧
你是战士吧
等等, 有什么事吗
怎么样?
干嘛啊
这家伙不行
他在做什么呢
让你久等了, 康涅
你打扮得比平常还可爱耶, 拉比涅
因为我哥哥他们从帝都回来了
每次都买不必要的东西回来
我又不是换装娃娃
老妈也兴致勃勃的, 完全不阻止
你比我还受宠嘛
如果你这么想, 那就跟我换啊
被拿来跟优秀的哥哥们比较根本是地狱
好了, 走吧
我快窒息了
那今天就由我来当你的护卫吧
小拉比涅
好痛, 好痛!
头发会被扯掉啦
我说, 费伦小姐
要挑哪个好呢?
哪个都可以
修塔尔克大人, 你挑就行了
这是觉得哪个都不好时会说的话
怎么办…
你问我我也不晓得啊
那不是芙莉莲吗
真是刚好, 我们正想去旅馆找你玩呢
她们是谁?
是在第一次测验跟我同队的女生
我跟你说, 芙莉莲帮了我们很多忙哦
然后啊, 她就像老师一样
谁叫你们两个一直在吵架
都是拉比涅的错
- 好痛, 好痛!
- 都是女生, 感觉好尴尬
好了好了
你是战士吧
等等, 讨厌…
怎么了?
你很不错嘛
怎么回事啊
我们从大陆魔法协会那边
接下委托要讨伐破坏农作物的狮子猪
所以正在找前卫
我们在测验时见过吧
他是你的伙伴吗
可以借一下吗
请便
好过分!
- 好过分
- 他被带走了, 没关系吗
没关系吧
对方完全没有恶意
跟测验时简直是不同人
他是工作时会切换模式的那种人吧
我哥哥他们也是这样
来, 芙莉莲
这个是谢礼
我没有做什么值得收谢礼的事啊
不, 要是没有你在
我们就没办法进到第二次测验了
谢谢你
谢谢你, 欣梅尔大人
已经不用担心了哦
去吧, 爸爸跟妈妈在等你哦
欣梅尔, 你为什么要帮助别人?
因为我是勇者
我不是要问这个
说得也是
或许是为了自己吧
说不定是希望能多少被人记得
所谓的活着
就是有人知道, 并记得自己
要怎么做才能被别人记得呢
只要一点点就好
只要能改变某人的人生就行了
我想那样一定就足够了
然后啊, 那时候拉比涅她…
才不是, 那是康涅你吧
是这样吗
你在那时候也是…
芙莉莲大人
她们送的点心超级好吃哦
终于消气了
话说回来, 芙莉莲
你第二天早上怎么叫都叫不醒呢
那件事就别提了
她心情又会变差的
芙莉莲
一级测验如果依照往年惯例
会有三次测验
下次开始就是敌人了呢
是啊
(大陆魔法协会)
(一级魔法使测验之第二次测验通知)
(地点 零落的王墓)
写了什么
(日期与时间 三天后 主考官 冉则)
下次测验的通知
有第二次测验的会场跟日期
以及负责的主考官名字
主考官是冉则啊
真是倒霉啊
好不容易通过第一次测验了说
这是什么意思?
冉则以前负责过四次测验
每次都无人合格
肉好好吃哦
你真厉害啊
我见识到武学的精髓了
这测验内容也太过分了
是吗
我可是和平主义者
跟葛纳乌你不一样
And I'm alright (I'll be alright)
Yeah I hear you (I care about you)
轻风吹起留长的头发
一切都有其意义
包括停滞不前的日子
现在我终于明白 追上你了哦
看啊, 唯有这双眼睛
才能看见的事物
不知为何 不断涌出
我不会 说我想要见到你
至少 今天让我想念你好吗
所以若能再次与你相逢
我不会再迷惘 选择当下这一刻
Anytime anywhere yah (不论在哪里)
Anytime anywhere (请露出笑容)
I'll be there (只要闭上眼睛 永远)
即使没有任何保证
我也总是感受得到
就算流泪也不要紧
黑夜过后一定会天明
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
- 没想到居然会有这种东西啊
- 是石像鬼
- 这是宝箱怪
- 真可怕, 连骨头都不剩了吗
- 这我做不到
- 应该是魔族或魔物搞的鬼吧
- 真可怕, 连骨头都不剩了吗
- 边制作地图边小心前进吧
- 那会是很可怕的威胁呢
(第23话 攻略迷宫)
第二次测验要攻略迷宫