Processed by 繁化姬 dict-0b7a8ee5-r1048 @ 2024/07/24 16:41:15 | https://zhconvert.org
宛如是童话故事
迎来结局的证明
从过于漫长的旅途中
切割下来的一小节
那是段与过去在此地
讨伐带来灾祸的邪恶
并夺回和平的勇者
短暂旅行的记忆
故事已完结 勇者已沉眠
将平稳日常 留置于此地
流逝的时光无情地 使人们遗忘
于该处生活的轨迹 也逐渐锈蚀
即使如此你的话语 心愿与勇气
如今也确实活在我的心中
选择了相同的路途
明明应该只是这样
为何却在不知不觉间
泪水从脸颊上滑落
我想更了解其中的理由
即便事到如今
只要沿着曾一同走过的旅途
就算你已不在那里
也一定能找到答案
(第12话 真正的勇者)
(勇者欣梅尔死后29年)
(北方诸国 修维亚山脉)
芙莉莲大人好像快睡着了
睡着了
没办法, 我来背她吧
可是修塔尔克大人, 你背着斧头
但你看, 我手是空着的
我来背她
为什么
没有为什么
结果国王陛下只给我们10枚铜币而已啊
真小气
这也不能怪他
毕竟至今有许多勇者踏上旅程
去讨伐魔王却都失败了
不过踏实地完成讨伐委托来赚旅费
不也挺好的吗
很有冒险的感觉
说得也是
那把剑是"勇者之剑"啊
这是复制品哦
我以前从魔物手中
救过一个来到村里的旅行商人
这是当时对方送我的
说是要送给未来的勇者
就跟骗小孩没什么两样
那就是你成为勇者的契机吗
不是
村里的孤儿院有个令人火大的家伙
名字叫海塔
他说我拿的是冒牌的剑
所以只能当冒牌的勇者
"那我就成为真正的勇者给你看吧"
我就这么想了
我迟早会拿到真正的勇者之剑
然后打倒魔王
不过时间的流逝还真残酷啊
当时说着那种话的海塔
现在已经是个只会喝酒的冒牌僧侣了
我是真正的僧侣哦
是梦啊
芙莉莲大人, 你终于醒了
这个景象感觉似曾相识
看来我还在梦里啊
是的话就好了
太小看山上的天气了
就这样继续往北走
那里有我们要去的村落
我知道了
芙莉莲大人, 你有办法自己走吗
没办法
这样啊
好香哦…
真是的
你一直背着她应该也累了吧
费伦, 换我背吧
你好色
为什么啊
暴风雪也差不多停了呢
还以为要被冻死了
这种深山里还真的有村落啊
恭候多时了, 芙莉莲大人
你就是现任的村长?
好年轻哦
是的, 我是第49代村长
因为是世袭的
欢迎来到"剑之村"
村子外面有间坏掉的小屋耶
是以前有在用的狩猎小屋吧
那是山主毁掉的
山主?
这座山上有过那种东西吗
这里就是剑之村啊
你知道这个地方吗, 修塔尔克大人
这里是守护勇者之剑的村子
在这个村子附近的圣域里
插着一把据说是女神大人授予的勇者之剑
历史上不管是哪个英雄想把它拔出来
那把剑都一动也不动
直到80年前
我记得有个传闻…
能拔出勇者之剑的人
就只有化解毁灭世界之巨大灾厄的勇者
就是这个
拔出那把剑的就是欣梅尔大人吧
是啊
这件事应该挺有名的
你都没听过吗
没有, 海塔大人从没有提过
就是这里
好暖和
话说这样我很困扰啊, 芙莉莲大人
不是都说好半个世纪后会再来了
就连个性温和的我也忍不住要发飙了
以上是前前代村长, 我奶奶的遗言
我当时说80年后再来也没关系就是了
这个村子代代守护着勇者之剑
只是要自卫的话应该不成问题吧
话是这么说没错
但还是要请您确实尽到责任啊
所谓的责任是指什么?
就是消灭魔物
因为这个村子四周会定期跑出魔物
尤其最近山主在作乱
害我们很难过日子
那明天就开始吧
早点解决掉麻烦事比较好
明明就在村子旁边, 却到处都是魔物耶
状况这么危险
为什么不委托其他冒险者来讨伐呢?
我们当然也很想委托, 但是…
因为欣梅尔是英雄啊
话说魔物真的好多哦
它们都聚集在那座洞窟前面耶
芙莉莲, 这是…
它就是山主
原来如此, 难怪我不知道
你是新来的吧
才待80年就自以为主人吗
修塔尔克, 你还能动吧
你也太会使唤人了吧
做得很好
这样就算尽到责任了吧
芙莉莲, 这是怎么回事
那是勇者之剑
魔物会聚集过来就是因为它的关系
明明圣域有强力的结界让魔物无法进入
还是抑制不住它们想破坏那把剑的冲动
看来它们很害怕勇者之剑呢
我的重点不是这个
说得也是
欣梅尔当年也拔不出这把剑
这次也不是真正的勇者啊
欣梅尔
就算是冒牌的勇者又有什么关系
我会打倒魔王, 夺回世界的和平
这么一来, 就无关是真是假了
后来欣梅尔办到了
就算没有那种剑, 他仍然拯救了世界
他是真正的勇者
那为什么要隐瞒这个真相呢?
大概是想把欣梅尔塑造成英雄的人做的吧
勇者居然拔不出勇者之剑
英雄应该不需要这种丢脸的小故事吧
所谓的英雄无论如何都会被后人擅自美化
然后在美化的过程中
就会连原型都消失得无影无踪
我始终相信芙莉莲大人会帮忙打倒魔物
真心感谢
这也是奶奶的遗言
你阿嬷留这什么遗言啊
那就半个世纪后再见了
下次请别迟到了哦
(勇者欣梅尔死后29年)
(北方诸国 亚佩提特地区)
那把行李放到旅馆之后
就自由活动到晚上吧
好久没到城镇了
我要好好放松一下
芙莉莲大人你呢?
要一起去逛逛店家吗
我就不去了
我要在旅馆里悠哉地看魔导书
这样啊
那我就自己去了
对了, 今天是修塔尔克的18岁生日
这种事你怎么不事前告诉我呢?
我什么都没准备耶
在这个城镇买个东西给他不就好了
我不知道修塔尔克大人想要什么东西
费伦你不够细心呢
都是芙莉莲大人害的
顺便问一下
芙莉莲大人你打算送他什么礼物?
送我珍藏的宝贝哦
"只会溶解衣服的药水"
"所谓的男人啊"
"只要送他们这种东西就会很开心"
我师傅这么说过
怎么了, 费伦你也有兴趣吗
这瓶下流的药水
你买的时候, 我就叫你拿去退掉了吧
我不想理你了
这瓶药水很贵重耶
该送什么礼物好呢
还有这个啊
果然只能直接问了吗
绝对会露馅就是了
修塔尔克大人
他出门了吗
背着斧头的战士吗
他帮我推了货车呢
我记得他往广场的方向走了
他陪我们玩到刚刚哦
它困在树上下不来, 是他帮忙救的
他帮我拦下了发狂的牛呢
他帮了好多人的忙
芙莉莲大人实在太失礼了
修塔尔克大人收到那种色情的药水
怎么可能会开心…
修塔尔克大人
那朵云看起来好像胸部
他真的很色
不会吧
那朵像大便
不对, 这家伙就是个小鬼
晚点去跟费伦说吧
是要我怎么反应啦
修塔尔克大人
费伦, 你来得正好
那朵云…
抱歉, 没什么
那个…
要不要去逛一下?
好的
你为什么要生气啊
我做了什么吗
该怎么开口呢
我道歉就是了
反正不管怎么做他都会起疑
干脆直接问好了
修塔尔克大人
你有什么想要的东西吗
怎么问这个
因为今天是你的生日
是哦
那跟我想要的东西有什么关系吗
我要送你生日礼物
你要送我什么吗
莫名觉得火大, 还是不送了
不是啦, 我不是在开玩笑
我真的没有在生日收过礼物
不管是故乡死去的家人
还是师父都没有送过我生日礼物
所以我一直觉得应该就是这样
连故乡的家人都没送过?
你故乡的习俗本来就是那样吗
不是, 大概只是我不被重视吧
我的故乡是战士之村
根本没有弱者的容身之处
看你们面对魔物是什么惨样
给我向修特尔兹多学着点
别说受伤了
连一滴反溅回来的血
一小块泥巴都没溅到
毫无脏污的纯白斗篷
就是这村子最强战士的证明
修特尔兹你是我们村子的骄傲
那当然了, 爸爸
跟你比起来, 修塔尔克就是个失败品
明明每天都做了那么多修练
却一次都没和魔物好好战斗过
开始下雨了, 回去吧
我去陪弟弟练习
别太欺负他了啊
我先回去了, 那是在浪费时间
修塔尔克
哥哥
抱歉
很棒的专注力
你一定会变强的
但是姿势有点不对
这么说来
好像只有哥哥对我的态度不一样
不过…
我在故乡遭到魔族袭击的时候
连对我那么好的哥哥都抛下
自己逃走了
没办法得到家人祝福或许也是理所当然的
因为我是个只会逃跑的失败品
换成是欣梅尔, 一定就不会逃跑了
修塔尔克大人
我们去挑礼物吧
这跟过去如何没有关系
我至今见到的战士修塔尔克
从来没有临阵脱逃过
我以后可能会逃走啊
我们不会让你逃走的
可是我…
你不挑的话, 我就自己挑了哦
知道了啦
那就这个好了
那个太贵了, 不行
好的
你们回来啦, 好慢哦
芙莉莲大人
这个大得夸张的汉堡排是什么?
你在说什么啊
说到生日就要吃这个吧
师父虽然也不会送我礼物
但他会做生日汉堡排给我吃
这是怎么回事?
修塔尔克, 你没听艾冉说过吗
说什么?
战士真是笨拙呢
芙莉莲大人你有资格这么说吗
也对
我也很笨拙, 所以能理解
很傻对吧
明明想法这种东西
不说出口就没办法传达给对方
这个是…
话说每次只要有谁生日
你就会做这个大得夸张的汉堡排
这是为什么啊
这是我家乡的习俗
是慰劳拼命努力的战士的礼物
它就像是我送的生日礼物
不过艾冉, 我们不是战士耶
努力过的人都是战士
是这样吗
谁知道呢
拼命努力的战士
哥哥, 你在煎什么?
汉堡排, 你今天生日对吧
要对爸爸他们保密哦
快逃, 修塔尔克
你要活下去
艾冉给了我食谱
怎么样, 好吃吗
好吃
还有这个
它还剩下一点
我会再从你头上倒下去哦, 芙莉莲大人
那是什么?
跟修塔尔克大人没关系
是很贵重的药水哦
什么意思
你好色
为什么
好色…
不是, 所以说为什么啊
And you alright
Can you hear me
沿着空无一人的铁轨前进
夸张地大哭一场
想要你对我笑
拥抱着但愿永不褪色的回忆
想用比再见更重要的
话语来告诉你
如此平凡 却又如此特别
看啊, 唯有这双眼睛
才能看见的事物
不知为何 不断涌出
所以 即使再次 投胎转世
我还是 会选择这个地方吧
所以 若能再次 与你相逢
我不会再远离 选择当下这一刻
即使没有任何约定
即使日日孤独徬徨
就算流泪也不要紧
黑夜过后一定会天明
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
- 欣梅尔!
- 好像流鼻血了
- 罪恶的女人
- 酒可是百药之长哦
- 那又怎么样了, 芙莉莲
- 时光已经流逝到难以让我挽回了
- 大人都是肮脏的
- 他喜欢年长的大姐姐
- 时光已经流逝到难以让我挽回了
(第13话 同类厌恶)
大概是厌恶同类吧