告诉我！罗伊教官！
好了 之前我们介绍了古雷达和米洛斯的历史文化
告诉我！罗伊教官！-势力篇-
最后 来讲解他们的之间的势力关系
诶 国与国之间的势力关系好难啊
温莉 教官现在兴头正盛 就陪陪他吧
中尉 我听到了哦
我们马上开始
米洛斯人被迫在死亡谷底过着悲惨生活
古雷达人则在山上奴役他们
19世纪下半叶 这样的结构出现了变化
新建国的亚美斯多利斯不断对外扩张
与克雷达之间的领土争夺越发公开化
其中争夺最激烈的是米洛斯的丘陵地区
在两国冲突不断的时候
一直被克雷达压迫的二等公民的米洛斯人
把这看成是独立的机会
1904年 与亚美斯多利斯秘密结盟的市民一起揭竿
亚美斯多利斯军从西面进攻的同时
米洛斯人举起象征米洛斯纹章的不死鸟大旗
攻击米洛斯丘上的克雷达军
击退了克雷达军
史称米洛斯起义
亚美斯多利斯协助他们独立啊
米洛斯人终于摆脱了近三百年的殖民奴役
夺回了他们的圣丘
然而 亚美斯多利斯的目的
只是统治这块土地而已
米洛斯人渴求的独立自治遭到无视
米洛斯丘直接被亚美斯多利斯占领
米洛斯人再次被困于谷底
诶 为什么？这不就是背叛盟友了吗
现在的泰布尔城
是亚美斯多利斯在克雷达的内飞地
正是基于这样的势力结构
这个地方的三股势力本来就够复杂了
真担心钢小子会惹出什么祸来啊
阿尔！
不是吧！
现在夹于亚美斯多利斯和克雷达两个大国之间
他们的国籍被克雷达剥夺 圣地被亚美斯多利斯占领
复国无疑是他们的夙愿
最近 再次撑起不死鸟旗 自称黑蝙蝠的
米洛斯的新一代主张从两国中独立出来
在泰布尔城到处闹事
对于米洛斯人来说
克雷达人和亚美斯多利斯人都是仇人
你明白我们不让你孤身上路的理由了吧
是的
但现在知道爱德和阿尔去了这么危险的地方
我还是放不下
温莉
可不要以为能平平安安回来啊
钢小子 可不要惹事啊
阿尔
必杀技 呆毛飞击！
不~是~吧~~~
好了 我的课就到此为止
罗伊·马斯坦主演
剧场版 炎之炼金术师 成为大总统的男人
大家 多多捧场
说错了吧
是的 对不起
诶 正确的应该是...
钢之炼金术师 叹息之丘的圣星