到底發生了什麼 ！
052！？才一個晚上章節就像吃了雙倍一樣加速跳躍
（究竟發生了什麼樣的大冒險）
（才會跳躍了25個章節！）
已經到了這種程度  就連我也會覺得不自然
泥土的味道
（觀察一下自己的腳）
睡著的時候出門了？
（腳上倒是沒沾上任何東西）
就像夢遊症患者那樣？
（23碼半的腳）
（非常美麗）
但是  位置和昨天相比有變動
（三毫米左右）
這也就是
…俗話說的「指甲縫裡的罪證」
真是笑不出來
找到了  決定性的證據
原來如此  我又變成那樣了啊
變成了障貓  變成了黑羽川
ごめんね　こんなふうに
很抱歉  又像這般
君のことを困らせるの
給你添了麻煩
最初で　最後だって
無數遍  下定決心
決めている　何度も
以為不會再有第二次
やたら甘すぎるチョコレートみたいな
彷彿太過甜蜜的巧克力一般
真っ白な夜は嘘だらけ　お伽話の世界
純白的夜晚  世界是一片虛假的夢幻
本当はずっと　夢見ていたの
原來我一直  都是在夢裡
本当はずっと　知らなかった
原來我至今  才終於發覺
眠り姫はね　王子のキスを
睡美人需要王子來吻醒
待っているだけでは　ダメだと
但也不能永遠永遠  等下去
（第懇話  翼與虎  其四）
還好  沒長出來  還沒長出來
許多地方都和上次還有上上次不一樣
作為前兆的頭痛也沒有發生
從不靠阿良良木君也能恢復到原來的樣子這一點來看
我對變成黑羽川這件事已經逐漸習慣了嗎
但是  我之所以會變成黑羽川的原因
我倒是心中有數
看上去不是又因為發洩壓力而四處胡鬧呢
如果是那樣的話  應該會留下更明顯的痕跡才對
真是頭疼啊
黑羽川能不能把這份壓力也替我承擔了呢
羽川姐姐
起床了嗎  如果沒有起床的話就請起床吧
到吃早餐的時間了
在阿良良木家要大家一起吃早餐的哦
嗯  我知道了
我沒事  已經起來了  馬上就過去
好
阿良良木君總把每天早上被妹妹們叫起來這件事說得很煩擾
這麼可愛的叫起床的方式  究竟哪裡煩擾了
（真是的  這可不太好啊）
（要是照著阿良良木同學的說法）
（豈不是會產生睡著的時候會被鐵撬襲擊的誤解了嗎）
（一手拿著隱形眼鏡  離開了阿良良木君的房間）
（喵）
我出門了
羽川
（曆的母親）
我不知道你家裡究竟發生了什麼
我也不準備繼續細問
但是像剛才那樣  離開了父母在我家說「我出門了」這種狀態
我可不認為是正常人的所為
雖然我們能夠招待你  但是沒法成為你的家人
無論火憐和月火怎麼把你當姐姐一樣仰慕…
啊  不要誤會  我並不是說你給我們添麻煩了
火憐和月火都非常高興  你又是曆的朋友
我們會盡可能地好好招待你
曆能夠拿出學習的動力  聽說也是你的功勞呢
沒有那回事
對不起  似乎讓您為我擔心了
但是我家的事  也沒那麼嚴重
可能是有點不太和睦…
但也就只是這樣而已
父母和孩子關係不好
光憑這一點就算得上類似虐待的事情了
雖然家人不是什麼必需品
但既然有家人就應該是一件開心的事情
至少我是這麼認為的  從一個母親的角度來講
從一個母親的…角度來講
羽川  人在遇到煩心事的時候會漸漸逃避也沒什麼不對
但只是視而不見的話  可算不上是逃避哦
（母親的話）
只要你還可以接受現在的狀況
那麼外界就沒辦法來幫助你
首先就從那裡開始出發吧
「只是視而不見的話  可算不上是逃避」
說得很含蓄啊
（一幅讓人想「視而不見」的場景）
（在我面前出現了）
（散發出無比兇惡目光的金色瞳孔  捕捉到了我）
（四目相對）
啊  你就是…叫什麼來著…
之前差點被我做掉的那傢伙嘛
哈哈哈  真逗
你好  好久不見  艾匹索德先生
聽說那之後不久您便回到了自己的國家
為什麼現在又來到這個小鎮了呢  艾匹索德先生
真逗
別叫我艾匹索德先生啊
我還沒到先生的年紀  也沒站在需要對我使用敬語的立場
哎？雖說你是混血  但也是吸血鬼吧
壽命也應該很長啊
壽命長不代表年紀也大吧  真逗
本來這是個秘密但挺有意思的我就告訴你吧
事實上你的年齡比我大得多呢
我現在可是六歲啊
六歲？！
（驚訝的感情溢於言表）
就是說不要根據外表來判斷人  雖然我也不是人
那麼  你為什麼會再來到這個小鎮呢
能回答我這個問題嗎
哎  你這人怎麼這麼執著啊
看在之前欠你的份上也不是不能告訴你
（看來曾經差點把我殺了這件事）
（在他眼裡只不過是「欠我的」罷了）
但是連我自己都不知道為什麼要來到這個小鎮
突然就被人叫到這兒來  我坐夜行巴士今天早上剛到
夜行巴士…
（你是來旅遊的嗎）
沒想到還是平民派
被人叫到這兒來是指？
我當然會被人叫來
我基本上算是自由的吸血鬼獵人
和德拉曼茲路基還有奇洛金卡特不一樣
只要給錢  誰就能僱用我
只是個徇私的傭兵而已
連委託的內容都不問嗎
這次人家是預付款啊
而且這次還有不得不接受的原因  委託內容怎麼都無所謂了
那麼  難道是退治老虎的委託？
退治老虎？
哎  不  我可是專職吸血鬼獵人  老虎的話有點…
話說  你是叫羽川翼吧
看上去比之前遇到的時候要普通得多啊
因為剛才我…我這個吸血鬼的視力
一時也沒能夠認出你來
之前從你身上感受到的…怎麼說呢…恐怖？
類似那樣的東西已經
消失得無影無蹤啊
與其說消失  倒不如說是被分離  一點痕跡都沒有
（我知道他想要說什麼）
（但是  等一下）
（這樣思考下去）
（估計會很麻煩）
哦  就是那傢伙  就是那傢伙
連委託內容都不告訴我就把我叫出來
不過聽說是那個叫忍野爻的夏威夷大叔大學時代的前輩
因為有著這層關係所以我不得不接受這份委託
喲  索德
一直在約好的地方等著也沒見你人影　所以就來這兒迎你
沒想到你在這兒搭訕妹子啊  打擾你真是對不起了
哎呀  那邊的姑娘是
羽川翼吧
嗯  是的
這還真是巧啊
沒想到偶爾心血來潮自己出動竟然遇見了你真是太高興了
翼妹妹
我想爻應該沒有跟你說過
我是他的學姐
名叫臥煙伊豆湖
（臥煙伊豆湖）
他平時都稱呼我「臥煙學姐」
別說什麼搭訕啊  臥煙小姐
我只是見到舊識  才聊一些過去的回憶而已
這些都無所謂了
你那些回憶要是聊完了的話就趕緊出發吧
現在可是分秒必爭啊
緊跟著余接也要來  我們不能再等了
余接？那是誰啊
對索德來說是誰都無所謂吧
但是這個人對於某些人來說就是有所謂　比如像我這樣的
不過本來我還以為會是爻或泥舟中的某一個來幫忙
只是那兩人都是來無影去無蹤的人
另外我可是一點都不希望那個余弦來  一點也不
你還真是只顧著自己說話
說話的時候不要以為你自己知道的事情別人也知道啊
翼妹妹
本來插入你和索德的對話之中 …
作為大人我應該從自動販賣機那兒買兩罐果汁給你們 …
不過就像剛才所說事情緊急
不好意思我就先帶索德走了
啊  好的
所以這次你遇到的老虎的問題我也沒法幫你了
自己一個人去解決吧
（老虎的問題？）
怎麼了？擺出一臉驚訝的表情
我知道那隻老虎這種事情  也不至於那麼驚訝吧
沒有我不知道的事情哦
沒有不知道的事情
是啊
（她這麼說道）
我什麼都知道
（相當自信的樣子）
（就好像整個故事都盡在她掌握一般地…）
（說道）
你今天或者明天就會和那隻老虎相遇了吧
你自己便會給它命名為「苛虎」
命名那個古往今來無比強力的怪異
但是這件事沒人能幫助你
你也不會從任何人那裡得到幫助
因為那是你自身的問題
那也不是我的問題
當然也不是你喜歡著的那個他的問題
（喜歡著的那個他？）
阿良良木曆呀  難道你都不知道嗎？
你還真是什麼都不知道呢  翼妹妹
就連自己什麼都不知道這件事也不知道
這就是所謂不知無知即無知的無知呢
（無知的無知）
哈哈  說起來無知的無知
就像在說豐腴圓潤的身體那樣下流呢
因為我是苗條型的  所以還真是非常羨慕你呢
話說回來  所謂「無知之智」也就是說不知道反而更好
沒有什麼比知道自己是傻瓜的事實更讓人難以承受了
沒有腦子的稻草人也曾這樣感嘆過的
你…你到底瞭解我多少
什麼都知道
我都說過了  我什麼都知道
連你什麼都不知道我也知道
但是這也並不是什麼可恥的事情
世間眾生也都一無所知
在不知不知間互相欺騙著生活下去
你也不例外  你也不是什麼特殊
（臥煙小姐說道）
不例外…不是什麼特殊…
（理所當然地俯視道）
被這麼一說你也很高興吧
我可是知道的
當然昨晚包括爻在內的你們充滿回憶的那個廢墟化為灰燼這件事…
我也是知道的
啊  這還是你沒有獲得的情報吧
不是什麼都知道的翼妹妹？
從學校回家的路上
不  這不能算做回家的路
我沒打算直接回阿良良木家  而是要繞個遠路
沒錯  我是知道的
那場火災是在和阿良良木君同神原同學毫不相干的情況下發生的
我雖然不知道  但不是我的那個我卻知道
也許  昨晚作為黑羽川的我已經看到  知道了
所以如臥煙小姐所言  這是屬於我的事件
是叫「苛虎」吧  臥煙小姐說的那個名字
（超自然）
名為苛虎的怪異  在妖怪相關的書籍中都沒有任何記錄
嗯  等一下
（新刊）
新刊嗎
新刊
新種
（突然  我想到了——）
（不不  想到了這種說法有些奇怪）
查了這麼多還是沒有頭緒
（因為臥煙小姐一開始就說過了）
而黑羽川的時候也是這樣
（她說——這是由我自己命名的怪異）
如果那隻虎也是新種的怪異的話
（苛政猛於虎）
所以說  苛虎並非只是單純的…
把「苛政猛於虎」簡稱而來的「苛虎」
而是「不亞於苛政的虎」這個意思上的
「超過虎的虎」 你覺得呢
怎麼說呢
總有種被巧妙地誘導過來的感覺
被那個叫臥煙的人
照你這麼說  就不是由羽川同學命名
而怎麼想都是由那個人命名的不是嗎
嗯  話這麼說是沒錯
順便一提  那個人也許和神原有些關係
我記得神原的母親就姓臥煙
神原自己也曾叫做臥煙駿河
如果說是毫無關係  偶然或是遠親之類的話
似乎又有點過於值得玩味
是啊
（臥煙伊豆湖的——台詞）
啊  我什麼都知道
是叫「苛虎」嗎
（假如）
假如鼓起勇氣  相信那個臥煙小姐的言論的話
我聽到「苛虎」這個詞時  首先想到的會是「過去」
「曾經」的意思？
嗯  比起「火虎」而言更接近於那個吧
還有「心靈創傷」的意思隱含在裡面
「心靈創傷」？
哎呀  說的越來越像冷笑話了
有這種可能
（過去與——苛虎嗎。）
但是  如何命名暫且不提
這應該是一種伴隨著實際危險的怪異吧
沒錯  和我的蟹  還有真宵的蝸牛不同
應該更類似神原的左臂
嗯？什麼意思？
什麼意思？你應該不會不明白吧
你的家和補習校廢墟不是被接連燒毀了嗎
嗯對  可那些和虎有關聯的證據…
很遺憾  到現在還沒有找到
有沒有關聯已經不重要了
那兩個地方除去都是為你所熟知的這一宏觀背景之外
還有一個特別細微的  特別淺顯的共通點吧
所以說那是我那天遇到虎之後就遇到了火災…
不對  應該是「你剛剛睡過的地方就會接連發生火災」
也就是說  我家和阿良良木君的家也是
今晚沒準就會被燒個乾乾淨淨
沒錯  該做個了結了
圍繞著火災…圍繞著我的…這個故事
那個…打擾了
你回來了  翼姐姐
怎麼這麼晚  去哪了？
就在旁邊的公園  稍微待了一會兒
阿良良木君聯繫過你們嗎
還沒有  這當哥哥的也放蕩得太不像話了
等他回來看我一腳踹飛他  毫不猶豫
（看來阿良良木君他）
不過那個無所謂的哥哥倒也無所謂
（即便能平安歸來  之後必須跨越的困境）
（還有那麼一兩個在等著他）
翼姐姐  等你好久了
月火也回來了  我們玩點什麼遊戲吧
客廳的桌上已經準備好撲克了
撲克？
（不是要玩電子遊戲之類的啊）
啊抱歉  火憐妹妹  我要去房間想些事情…
好啦  快點快點
你以為你能抵抗得了我嗎
好了我知道啦  所以讓我先…讓我先把鞋脫了
我玩我玩  我玩撲克還不行嗎
哇
從「火」這個詞聯想到的東西？那還用問
當然是我胸中這顆如烈火般熾熱的心了
用一個詞總結的話  就是「熱情」
嗯…那麼從「炎」這個詞聯想到的呢
那就是熱情倍增嘛
用一個詞總結的話  就是「正義」
嗯…原來如此
所以火憐妹妹你們才會自稱「Fire sisters」嗎
沒錯  所謂「Fire sisters」就是「正義姐妹」
準確說其實根本不是這麼回事
我們自稱「Fire sisters」其實很單純
就是因為名字裡都有個「火」字
另外  要我從「火」「炎」這些字眼裡想到的…
其實是戀愛的心情
戀愛的心情…
戀愛的心情嗎
嗯  羽川姐姐可能不知道
Fire sisters並非只是正義的朋友 還接受戀愛諮詢的
是嗎
嗯  我還為哥哥做過戀愛諮詢呢
嗯？為阿良良木君？
（是嘛）
（很令人在意）
啊  這麼說來是有這回事
是五月的時候吧
記得他問過我們「什麼才算喜歡」這種青澀的問題
是嗎  也就是說為了戰場原同學的事
向月火和火憐妹妹諮詢過嗎
（這種不自然的感覺是怎麼回事？）
嗯  是因為什麼呢  已經過去很久了
我也忘了哥哥是因為什麼而問的了
我們是怎麼回答的也不記得了
雖然「憤怒」也有「火」的感覺
但那也和火憐所說的「正義」相通呢
對於火憐來說說的「正義」其實也就是「憤怒」呢
沒錯！
也就是說  「憤怒」就是「熊熊燃燒的正義」
不管怎麼說  我和火憐都是從「熾熱的心情」這個角度聯想的
「熾熱的心情」
什麼叫「不管怎麼說」啊
「熾熱的心情」就是等於「正義」嘛
但是火憐  你對瑞鳥君的感覺
雖然不是「正義」但也是「熾熱的心情」吧
啊也對  抱歉  是我錯了
（坦誠的叫人吃驚）
瑞鳥君是？
火憐的男朋友  另外我的男朋友是蠟燭澤君
（瑞鳥君）
（蠟燭澤君）
啊…咦？
你們有男朋友？阿良良木君一次都沒跟我說過
啊  那是哥哥自己把他們倆當做不存在來著
（這麼說來還真像阿良良木君的作風）
話說回來他們是怎樣的人？
像哥哥一樣的傢伙
像哥哥一樣的人
這家兄妹真是…
（真後悔多嘴問了）
真頭疼啊
雖然想得到哥哥的認可
但哥哥他怎麼也不願見瑞鳥君和蠟燭澤君
是啊  他自己倒是一個勁兒地把戰場原姐姐介紹給我們
還真是一個勁兒地…
不是挺可愛的嘛
不管怎樣  阿良良木君都是以一種可愛妹妹被奪走的性情
而嫉妒他們兩個不是嗎
正所謂妒火中燒…
妒火…中燒…
嫉妒  啊對了
這才是明明該最先聯想到的  和「火」相關的關鍵詞
阿良良木君自己當他們不存在
換句話說  就是阿良良木君對於現實視而不見
（在這點上  是相同的）
和我是相同的
視而不見  不去接受現實
要問起因是什麼的話  那是人心中最強烈的感情之一
甚至可以被列為七原罪之一的  嫉妒  不是嗎
所以才會  妒火中燒
割離記憶  分裂心靈
想起早上上學時和艾匹索德的對話就能明白
我是打算自己用自己的方式
一邊懷著對春假時經歷的恐懼
一邊和他小心翼翼地對話  但是
如果換做別人的話  是不會這麼看的
我在和曾想殺死自己的人暢談
又怎麼會有這種怪事呢
說不定以後再也見不到了呢  阿良良木君
這就是對動物而言的「做記號」
阿良良木君一定會察覺的
即便是再也無法相見
當他睡在這張床上時  也會有那麼一點點想起我
（這樣就好了吧  這樣就滿足了吧）
好了  這就行了吧
不好  得快點了
（折騰得太久了）
（目視確認）
（刪除）
（附件）
（發信）
好了
這其實並非是一個必要的流程
也許只是個多餘的舉動
我雖然沒有作為黑羽川的記憶
但黑羽川應該有作為我的記憶
但我還是  僅僅是作為我
心臓に合わせて　本当の気持ちを
貼近內心  用自己的聲音
想向那個不是我  獨立於我的她
傳達我的感情
自分らしく　さあ　話そう
大膽說出真正的感情
向一直以來代替我
將我陰暗的一面  黑色的一面
全部承擔下來的她
表達謝意
平凡な金曜日　落ち込んだ毎日は
平凡的星期五  沮喪的每一天
並把最後的心願
（致黑羽川小姐）
傳達給她
不安と後悔の連続
充滿無盡的不安和悔意
作戦を考えて　この気持ちどうやって
每天不停思考  用盡全部時間
言おうかなって今日も終わる
這份心意該如何表達
君の目が泳いだら　不安でしょうがないんだよ
每當你的眼神飄忽不定  我的心便滿是不安
知ってしちゃう　嫌だ嫌だって
渦巻いてたまらないんだ
不想被你發覺  腦海中卻一片混亂
本当はね　ずっと君と二人だけがよかったんだ
其實我  只希望  能永遠和你在一起
純粋な愛の言葉　笑わないでよ　ねぇ
這是我純情的告白  請你認真對待
きっとまたそんな君を諦めてやるもんかって
或許我  還依然  無法輕易將你放棄
必死に答えを探す　バカみたいだね  あぁ
拼命尋找答案的我  實在太不聰明
目と目を合わせたら　怖がらずに　ほら
當視線相遇之時  請不要感到害怕
話してみよう　自分だけの心を
向我坦誠你心底的想法
ため息をついて　さぁ　リセットしよ
輕輕嘆一口氣  再重新出發
火憐Da☆Ze！
火憐DaZe！
月火Da☆Yo！
月火DaYo！
兩個人合在一起就是Fire Sisters！
我們是Fire Sisters！
Quiz預告篇！
連續縱火調查！
別說得像地獄篇一樣
類別  文學
怎麼想一出是一出
說起SF還真是個很不可思議的縮寫
不就是Science Fiction嘛
我們就玩一個按照首字母不改含義說全稱的遊戲吧
不關吾的事
嗯
沒頭緒啊
命名！Initial Shift！
很好玩的喲
有那麼好玩嗎
不過我還是一點也沒明白這是個什麼遊戲
我什麼都知道
真逗
好像跟他們沒關係
好像是的
稍（S）稍不（F）可解
原來是這麼玩的啊
3(S).14%的比率在（F）輕飄飄地
比率怎麼個輕飄飄法  很嚴密的好吧
哎！犯人苛虎去襲擊阿原小姐了？
糟了！
有（S）那麼一點Fantasy
變成Fantasy了
在「稍（S）微有點不（F）可思議」的意思上還是能理解的吧
我可無法理解你的想法
下集  貓物語（白）第五話
翼與虎  其五
居然敢找阿原小姐的碴！
想想就覺著恐怖！
Sister Fires
這語感可真不可思議