你是不知道有下流胚这个词吧
所谓的性艺术就是
愚昧的群众所无法接受的
大多数都倾向于看不惯呢
我是在说你做的太过了
昨天也是在什么障碍竞技赛上杀了多少人啊
连根本不是死囚的一般犯人
那简直就是公开虐杀
我们的袒护也是有极限的
让我们和所长见面
和你已经无话可说了
哈 负责人可是我哦
那个老爷子只是个会走路的尸体
您们就只要榨取点援助金就好了
原罪
也就是为了能继续把可悲之源 封印在这死囚乐园之中
（wretched egg）
奋力抛弃理性和现实
Strength and thrown off reason and reality
斩断自我 为他们的疯狂而尖啸
Cut myself and screamed for their insanity
于这个无尽噩梦之中醒悟
Wake up to this nightmare that will never end
这个扭曲计划的亮点
Main attraction of this twisted master plan
我将成为你的死囚
I will be your dead man
凭我双手上的鲜血
With nothing but this blood on my hands
驻足在你的乐园之中
Stuck in your wonderland
我想让你像我一样的运行
I wanna make you play just like me
所以让我成为你的死囚
So make me your dead man
凭我血管中的剧毒
With only poisoning in my veins
驻足在你的乐园中
Stuck in your wonderland
被驻足于此
Stagnated by the passivity
我要让你像我一样血如泉涌
I’m gonna make you bleed like me
#03 G栋
啊 真好吃
丸太你觉得呢
嗯 蛮赞的
我们要再一起吃点心呢
嗯
我...
大概...今天...
会被执行死刑
昨天的竞技赛很不妙啊
尸体处理组全部出动了嘛
就算想在途中退出
看那样子也很难办啊
都已经做到那个地步了
真搞不懂怎么会是没有人胜出呢
幸亏我无法出赛
没错
那个竞技赛的难度再怎么说都太过了
如果是我出赛了也肯定
那个新来的五十岚丸太
是因为他参加才变成这样的吗
给美美的爸爸
因为没有留遗书的对象
所以给您写信
可能不能让你相信
但是杀了美美和山胜等同班同学们的人不是我
虽然我今天要被处死了
可恶 我不想死
阿勒 你也是这间牢房的吗
我们竟然是室友 真是巧啊
羊
我一直在找你呢
终于能给你了
这是 糖果
因为是我撞到你才会掉了
觉得不负责不行
想办法搞到手了
你一定要收下啊
可以吗
当然了
这样一来就还能活了
谢谢你 羊
我会一辈子记住你的恩情
你不记住可不行
我可是负重伤才弄到手的
但是那个创办人到底为何那么执着这家伙
能不能给我监视这次新进的孩子
我这次可是很起劲呢
什么都可以
你觉得他可疑时就报告给我
需要说明吗
我只要CAST POINT
啊哈哈哈哈哈哈
没有比你更模范的犯人了
也罢 把他拉拢过来也没有损失
没事吧
听过很难吃是真的啊
对了
当做冲味去吃点别的吧
鹅妈妈系统停止了
（Mother Goose）
原罪暴走了
真是很抱歉 创办人
在定期检查时发生了原因不明的问题
不要浪费每一秒 快点把它重启
是
要在原罪笑之前
啊 我没有钱
我请你 作为我们亲近了的证明
谢谢
这家伙真的把全班都杀了的（哔）吗
也难怪 正是这种家伙才会
怎么了
啊 没什么 只是想起了和朋友一起时
可能那样才是快乐的吧
哇
丸太
丸太 没事吧
为什么会在这儿
红色的男人
我的手
龙卷风
爆炸
不对 到底发生了什么
又来了
又要来杀害我的朋友吗
罪之枝的反应
不可饶恕
绝对无法饶恕
你 这 家 伙
发生了什么
从手里发出了什么
不要逃 你这家伙
等等
等...等...
鹅妈妈系统修复完成
确认原罪的波动干涉
原罪捕获队出动
万岁 果然不是偶然
是新人员的诞生
血的味道
到底是搞什么啊
不要开玩笑
太便宜那家伙了
不仅是那个红色的家伙
搞什么啊这群怪物
今天才是正式欢迎你的到来
血肉模糊的舞台真正的死囚乐园
呜啊啊啊啊
对不起丸太 因为你还睡着就对你的点心出手了
梦？
并不是的
听说在中庭遭到了恐怖袭击
恐怖袭击是什么
对了
我的胸口很痛冒出了怪力
像那家伙一样的力量
对了 红色的男人
那家伙来了这监狱
为什么那种东西会
红色男人？
那是什么啊
我想起来了 那个时候也是
到底怎么了 我...
我也看到了
红色的全身都是锁链
肯定是那家伙
我之前也看到过
在好几年前像那样卷起奇怪的旋风
把工厂的墙给打飞了的家伙
传说那家伙到现在还被关在叫G栋的地方
怎么了 丸太
G栋
红色男人在那儿
把我的朋友给杀了的那家伙
正中红心
之前的骚乱
虽然对外宣称是激进派的人权维护团体所发动的恐怖爆炸
犯人呢
玉木创始人说已经解决了
虽然不知道那只臭狐狸在谋划些什么
但是我心里还是有点底的
重要参考人是这家伙
5580号 是那个孩子
那个家伙有种奇怪的能力
这节骨眼上只能认为他有着某种强大的武器
但是真纪奈看守长 那是
是的 那是不可能的
只要他不把武器藏在肉身上
我们的荣耀就是维护死囚乐园的安全和秩序
而不是追随于固执的随波逐流之人
行动代码是ALL RED 迅速并确实地把他逮捕
是
好帅
看..看守长
您要使用那个吗
你认为我给紧急命令加入行动代码的意义是？
是
为了省略不必要的说明 尽快应对紧急事态
你知道就好
是
紧急封锁各个地方
保安机器人：巨大腐尸 解除持续锁定
确认口令 2DOD 7785
四年前虽然靠它抓住了个发狂的犯人
但也因此死伤了24人 所以已经禁止使用了
也就是说恐怕那孩子会造成这人数以上的伤害
就是这样
现在禁止外出
所有职员与犯人请尽快回到办公室和牢房
解除紧急事态之前不得外出
5580号请立刻来自首
真纪奈看守长真是紧张过头了
要是丸太受伤了 你身为监视人要怎么负责呀 鹰见羊
我怎么可能看好一只怪物
到底他们是什么东西
原罪
红色男子已经被捕获了
丸太可是我们死囚乐园真正的客人
所以我希望好好对待他
真正的
对你来说也是一件好事吧
5580号请立刻前来自首
重复 5580号请立刻前来自首
5580号 是在说我吗
为什么要叫我
喂 丸太你怎么了 我们这是要去哪里啊
现在不是说这个的时候
我知道了 是比竞速吗
怎么回事啊
最高级别的防御启动了
羊
丸太 要是无视自首命令的话 就会像我一样被惩罚的
不要再给我惹麻烦了
羊 对不起 我很急
我们在竞速呢
什么
不是
羊也看到了吧 那个红色男子
他就是用那种奇怪的力量 把我的朋友们
一个不剩的全杀光了
大家?
这里的囚犯逃出去杀人 这样的事情怎么可能
我听说那家伙在G栋的深处
所以我必须要去
G栋 没有那个地方啊
你看 这里的牢房只有A到F栋这6角
所以没有什么G栋
怎么会
丸太 比起这个 你还是快点去自首
G栋
G的话我可以去哦 我知道近路
真的吗 白
但是我不告诉你
你干嘛撅着嘴啊 知道的话就告诉我啊
因为
怎么了
嘘 别出声
是治安机器人
他的目标是你
白 近路在哪里
我不告诉你
啊 真是的 不知道你什么意思
小白
白!
哎 真是没办法呢
稍微推一下 就能从这里去很多地方哟
稍微?
发现目标了
5580号和9061号二个目标
那个小偷小摸的贼也在一起吗
给我逼紧了
啊 那那那是啥啊
那个机器人是想杀了我们吗
看守队那帮人到底在想什么
这里
这里这里
停下来了
羊你刚才做了什么
手脚不干净可是我的长处
手脚不干净
啊 没什么 快点趁现在
哼
你从刚才开始就在生什么气啊
这里就是G栋
红色男子就在这里面
失去目标的反应
也失去了巨大腐尸的反应
真纪奈看守长
不可能全部突然消失
要是真有这样的事
就说明在这个死囚乐园里还有我管辖外的区域存在
那个该死的老狐狸
明明都到这里了
羊 白 对不起 明明和你们无关却把你们卷进来了
真的对不起
没错 现在才觉得也晚了 可恶
笨蛋
丸太这个笨蛋
居然踢机器人 真是太胡来了
笨蛋笨蛋 我才不是无关的人 我是你的朋友啊
说什么全部的朋友都被杀了 虽然我在你睡着的时候偷吃了你的点心
但我也是丸太的朋友啊
你就为了这件事情生气吗 知道了你快下来
呆在那里很危险的
是啊 我又有了新的朋友
丸太是个笨蛋 笨蛋 大笨蛋 笨蛋 笨蛋
对不起 白
可恶 给我住手你这混蛋
对了 用那个力量 用那个力量的话
出来 出来啊混蛋
畜生 为什么 为什么用不出来
白
哼
正中红心
流星划过夜空
流星  Broken night
正如我的眼泪无法停止
涙止まらない ずっと
曾恨着这不公平的世界
無情理なこの世界を恨んでいた
想要逃出这没有出口的迷宫
出口もないこの迷宫から逃げ出したくて
去探寻外面的自由
自由を 求めてた
走过石板路 仰望天空
坂達をして　空を見た
我看到了与往日不同的自己
昨日とは違う僕がいた
晴朗天空 洒下光辉
Shiny Shiny 輝いた
繁星无数
星は無限に
这个世界是如此美丽
この世界はこんなにも美しい
无垠星空 闪烁月光
Shiny Shiny 光るmoonlight
充满希望
希望に満ちた
这个世界是如此迷人
この世界はこんなにも素晴らしい
不正是如此吗
そうだろう
罪之枝
又有一人获得其奇异的力量
没有喙 被囚禁的啄木鸟
它的叫声连呜咽也达不到 被扼杀在无道理的牢笼之地
翻译：レイレイ 朝霧麻衣   校对: 月染不透
时间轴：MoonShine 水蛭君  后期：月染不透
招募时轴 翻译 分流 论坛管理
招募联系QQ281118926
萌月字幕组制作
bbs.moenotuki.com