XXXXXX
丸太 没事吧
丸太
数据芯片被
你 做...做了什么
诶 我准备去见丸太
见到不认识的人 然后
你这家伙不会是 那个臭和尚的同伙吧
诶 为什么生气呢
那个芯片
可是希望啊
在我手中只能靠我们了
大伙 都牺牲了
所以说丸太拿着它会很危险的嘛
我从一开始就知道
所以让你别跟来
但是丸太你很弱啊
所以我来保护你嘛
别开玩笑了
你知道那是多重要的东西吗
我才不管那些
对我来说那些都不是最重要的
只有丸太才是
可恶
别让我再看到你了
奋力抛弃理性和现实
Strength and thrown off reason and reality
斩断自我 为他们的疯狂而尖啸
Cut myself and screamed for their insanity
于这个无尽噩梦之中醒悟
Wake up to this nightmare that will never end
这个扭曲计划的亮点
Main attraction of this twisted master plan
我将成为你的死囚
I will be your dead man
凭我双手上的鲜血
With nothing but this blood on my hands
驻足在你的乐园之中
Stuck in your wonderland
我想让你像我一样的运行
I wanna make you play just like me
所以让我成为你的死囚
So make me your dead man
凭我血管中的剧毒
With only poisoning in my veins
驻足在你的乐园中
Stuck in your wonderland
被驻足于此
Stagnated by the passivity
我要让你像我一样血如泉涌
I’m gonna make you bleed like me
翻译：萌舞 樱恋  校对: 月染不透
时轴：绯色の云   后期：月染不透
招募时轴 翻译 分流 论坛管理
招募联系QQ281118926
萌月字幕组制作
bbs.moenotuki.com
#10  守墓人
唐子小姐 唐子
唐子 唐子
是吗
没想到罪之枝真的没用
还有那孩子看不出是这样的
那家伙是笨蛋
说她一点没变 还是其他什么
但是没想到它会做出这种事
剩下的只有这些人了
真是真正的计划失败啊
但是还有时间
并不是视察团已经走了
喂 唐子你是说要继续吗
那是当然的 难道你放弃了
虽然并不是那样
但是重要的数据芯片已经
而且六路不在
确实数据芯片已经没了
然而 只要我们代替就行了
不管怎样出去之后把这监狱的不合理全部告发给视察团
对啊 不管谁只要一人冲破出去
展示出罪之枝的能力之后
就是活生生的证明
我们要贯彻计划
只要你想 用罪之枝连巨大腐尸也能打倒
我们大家一定要成功
下次的头儿就是你了 唐子
不
凪还活着
那个和尚肯定杀不了凪的
所以说拼几次老命都行
非常感谢
喂 刚刚的和前面的曲子喜欢哪个
不管哪个都比较恶心
哈 说话真可爱呢
啊 让我活着准备怎样
还有大家怎样了
反抗组织的领导
这种游戏一点都不衬你呢
转职为守墓人吧 猫头鹰
可以登入了
很好
和视察团的会议还有一个小时
在玉木回来前全部都偷出来
真纪奈你平常吃点什么呢
啊 主食是日本酒 小菜是红酒
甜品是牛排
不要问无聊的问题 快点捞取数据
嗯 是的
囚犯列表
适对列表
啊 快藏起来
诶 藏...藏哪儿
真是有意思的电梯啊
是我的癖好
在这私人房间什么都能说哦
说人坏话啊 猥亵话啊 连青涩回忆都可以
房间也很有意思
上次说的东西的生产怎样了
无名病毒还在研究中
但是在现成的能力者中让其感染 新的东西似乎能生成
原来如此
那是防卫省的青阳
生成 感染
只是复制再生出无法控制的东西可不行
一不做二不休
都已经到了这地步 可不能抽身了啊
青阳三辅佐
预算和历年一样
真没意思啊 你不受欢迎的吧
那个列表是这意思啊
但是丸太很弱啊
可恶 被破坏计划为什么还得被说成那样啊
我可是
虽说是犯了越狱未遂
但是看守和守墓人都不冲过来呢
说不定是故意吊我们呢
为了什么
如果情报已经泄露
在实行之前就可以制止了
之所以没有
难道是 乐在其中
现在能不能去召集点厉害的家伙呢
也不管志向 只想着要出去的家伙也行
帮手的话如果没有乌鸦那种等级的话没意义呢
蜂鸟小姐呢
那个性格太...
信天翁
那已经老了
翠鸟觉得怎样
前阵子在惩罚秀中死了
是吗 是个好家伙呢
模仿鸟
这家伙的话没话说了
过分强啦
但是最近看不到他呢
那个 我会加油的
连他们的份 我
虽然也得靠你 但你能和守墓人对战吗
不好意思 还是要些帮手的
已经不能再有失败了
明明是我请你来的 真不好意思
不 是我不对
明明是唐子小姐帮了我
那家伙 如果不被白抢了数据芯片
到底为了什么大家都
都怪她 大家都白死了
闭嘴
再说下去的话太难看了
搞什么啊 又不是我搞坏的
错的又不是我
六路
噢 你活下来啦
没受伤吧
六路 凪呢
是谁 是谁 坏了 我的 策划
是谁发现那个数据芯片是炸弹的
啊
你在说什么啊 六路
那个数据芯片是你
啊 没发现吗
那个里面根本没有存有能推翻死囚乐园的数据
只是个小型炸弹
预定用那个把你们都一起收拾掉炸飞的
竟然说不知道 这种蠢货是怎么活下来的啊
难道说只是偶尔把它处理掉了吗
好不容易活下来了
让你们来完成别的重要使命吧
你说让我加入守墓人
别开玩笑了
明明两年前就开始告白了 你还真是无情啊
两年前
我们本来就是疯子的集合
但是呢 猫头鹰
如我所知中你是最疯的疯子
你是我们这边的人哦
你在说什么
和杀了我妻子的人怎么可能成为同伙
你会在意伙伴的事吗
到时你就会有那意思了
好戏才刚上场呢
你们这些家伙都是人质
直到凪改变意思
一个个都要处刑
六路 你这家伙
接下来 从谁开始杀呢
从看了你的眼神就不爽的你开始吧
终于要按着我的策划进行啦 菜鸟
他问“有人能去救他吗”
“数据芯片就要爆炸了”
数据芯片？
我明明这么努力的说
真是的 我才不认识丸太呢
爷爷
喂！！
还在睡着吗
我要把你私藏的曲奇吃掉了哦
呐 爷爷
我能把这些吃掉吗
可以啊
这些是专属于小白的
丸太还没有回来吗
妈妈说过 点心要和好朋友一起吃才有滋味
丸太就是喜欢这种口味的点心
很难一分为二啊
小白喜欢的是这个星星状的点心
小白的身边有我在
我们一起把痛苦的回忆都忘记吧
时间永远存在
好吃吗 小白
才不要分给丸太吃呢
巧克力 蜂蜜 还有星状的
我全都吃光光
真好吃
真好啊 你们这群丧家犬
这是凪处刑PARTY
就让你们来当主角吧
处刑？
怎么办？
罪之枝对他们完全无效
六路
从我这里开始
别吵 关西女
先从这个小鬼开刀
怎么办？
为了让你获得死刑所拍摄的视频
拍的真好
那视频的效果可是超过了我的预测范围呢
时常不过一分钟的视频
竟然制造出了那么大的骚动
你就算能从这里出去 也会被人杀了的吧
你这算什么舞蹈
屁滚尿流了吗
喂 莫仔里 品川
有个怀孕的女人
在山上生下了小孩 并把小孩丢在了山上
对那个女人来说
这将会使她无法寄钱回家
十多年后
狩猎爱好者四人 猎人六人 还有十一条狗
他们均成为了怪物的牺牲品
这只有些许人形的怪物终于被抓获
发现了许多头流鲜血的女性遗体
那是数量多到可以让人误以为是人体模型的废弃工厂
当元凶被抓获的时候 非常不情愿的离开了他的衣橱
那里满是用女人头发编织的衣服
材料都是面部的皮肤
那家伙现在就在你的面前
守墓人二团团长 莫仔里卡兹奇
二团副手 品川黑童
就是你的处刑人
小白
华丽丽的收拾掉他吧
一
二
受死吧
三
真是的
所以说 丸太
要玩的话也带上我
是守墓人呢
厉害的是哪个家伙
可能是那个
千...千地先生
乌...乌鸦
为什么乌鸦会...
大家 趁现在
没办法 只有这些杂碎了
乌鸦
别碰那些武器 碰了就不好了
笨蛋
超高压喷出的20W伏酸化催促剂  罪之枝对worm inter是无效的
不拿出点真本事 你们怎么可能会赢
我的预算准确无误
那么
这样如何
真是无聊啊 什么worm inter
在超音速刀的面前只能被超高压的空气墙吹毁
音速？
用空气让worm inter无效化？
骗人的吧
这是人干的吗
果然…千地先生很强
和我这种人完全不同
好痛
丸太是笨蛋！！
谁？
忘记了吗
我
不 忘记我了吗
怎么了
数据芯片！！
我明明救了丸太 却被他给打了
怎么回事
影像怎么还没传过来
明明想让猫头鹰好好乐乐的
开什么玩笑
我们 自由之锁
谁要和你们守墓人合作啊
我可是给你打了不少针啊
你该不会真忘了吧
真是头脑简单啊
两年前
我干掉了你的女人
然后 你就跑到了这儿来
把我22名部下的内脏全部都拉了出来
那可不是什么美好的回忆啊
这是什么
你骗人！！
我躲在衣橱里
口水乱流 浑身颤抖
就像触电一样呢~
你那腐烂的内心 居然比菩萨还要美啊
那就是你吧
猫头鹰
这怎么可能是我的记忆
你不记得的话那只是你不正常而已
进入那种环境居然都没疯掉 真是个天然纪念物
守墓人对发狂的你表示肯定
我 为什么会这么做
小白明明保护了我
我却说了那么过分的话
还打了她
刚才千地先生没有及时赶来的话
平常生活的时候都没这么想过
为什么
为什么我这么没用
因为这个死囚乐园已经疯了
所以 大家只能这么默默得忍受痛苦
所以我们必须破坏掉这个疯狂的世界
拜托你了 乌鸦
能不能加入我们
我们需要强大的家伙
对了 你能和他们对抗
加入我们吧 千地
对了
只要千地先生在的话
真是的
这里疯掉了？
这里和外面没任何区别！！
不 不如说这里更好
互相厮杀
互相欺骗 弱肉强食
这才是真正的世界
你们
不聚集起来就无法生存吗
对我来说
弱的话就不要龇牙
丸太你太弱了嘛
打起精神来
我的 不 我的名字叫
那个叫什么？
小白才不知道
啊 对了
咲神斗都 仿声鸟
多多关照了呢  原罪
别担心啦
你又没做什么坏事
你啊
流星划过夜空
流星  Broken night
正如我的眼泪无法停止
涙止まらない ずっと
曾恨着这不公平的世界
無情理なこの世界を恨んでいた
想要逃出这没有出口的迷宫
出口もないこの迷宫から逃げ出したくて
去探寻外面的自由
自由を 求めてた
走过石板路 仰望天空
坂達をして　空を見た
我看到了与往日不同的自己
昨日とは違う僕がいた
晴朗天空 洒下光辉
Shiny Shiny 輝いた
繁星无数
星は無限に
这个世界是如此美丽
この世界はこんなにも美しい
无垠星空 闪烁月光
Shiny Shiny 光るmoonlight
充满希望
希望に満ちた
这个世界是如此迷人
この世界はこんなにも素晴らしい
不正是如此吗
そうだろう
发疯的修罗露出扭曲的笑容 笑容被鲜红的泪水洗尽
无法仰望的星空
是不是被死人之血沾满了腥风血雨
这就是死囚乐园