白
嗞啪啫
【necro macro】终于重启了吗
等得我都不耐烦了
过去受你照顾了啊
终于清了这笔账
心情也舒畅了
这家伙就是“红色男人”？
红色...男人
丸太
莫非这家伙就是【woodpecker】吗
看来是等不到明天了啊
那是
血之刃
罪之枝 【crow crow】
奋力抛弃理性和现实
Strength and thrown off reason and reality
斩断自我 为他们的疯狂而尖啸
Cut myself and screamed for their insanity
于这个无尽噩梦之中醒悟
Wake up to this nightmare that will never end
这个扭曲计划的亮点
Main attraction of this twisted master plan
我将成为你的死囚
I will be your dead man
凭我双手上的鲜血
With nothing but this blood on my hands
驻足在你的乐园之中
Stuck in your wonderland
我想让你像我一样的运行
I wanna make you play just like me
所以让我成为你的死囚
So make me your dead man
凭我血管中的剧毒
With only poisoning in my veins
驻足在你的乐园中
Stuck in your wonderland
被驻足于此
Stagnated by the passivity
我要让你像我一样血如泉涌
I’m gonna make you bleed like me
翻译：tony 舞   校对: 月染不透
时间轴：火 天  后期：月染不透
招募时轴 翻译 分流 论坛管理
招募联系QQ281118926
萌月字幕组制作
bbs.moenotuki.com
几天前的【死肉祭】真是让人大开眼界啊
上次不小心加多了赌金 让我有点胆战心惊
我也是
明天好像还有令人期待的新人登场呢
新人【woodpecker】将与【crow】对战
哦 那可真是让人期待啊
我妻子可是【crow】的粉丝
所以 恭请夫妇二位到现场观看
那个【woodpecker】是个怎么样的死囚呢
就请眼见为实吧
还真是爱装腔作势
又跟以前一样吗 真受不了你
抱歉 失陪一下
什么事
打搅您会客 非常抱歉
突发情况 G栋的旧避难所前面 【crow】正在大打出手
简直就像是在切披萨...
他就是那个时候的...
如你所愿
为明天稍稍热热身
【woodpecker】
你要是来真的 也无所谓
虽跟中庭的那个人长的不一样...
喂 为什么光站着什么都不说
会被杀掉...
别让我扫兴啊
你是【woodpecker】吧
【wood】？
把全班人都杀了的中野[哔]中学生吧
你打算什么时候亮出你的罪之枝
明明流了那么多的血
血？
这么说...刚才...
原来是这样...血...
使出那种力量需要血
现在的话...
我可是相当期待的说
也太让我失望了
无趣的小鬼
站住
朋友们...山胜和美美的仇
红色男人
不...不行吗
所以说 那是什么啊
话说不管用 是什么意思啊
冲着我的要害就攻过来了
虽不明白你说 复仇什么的 红色男人什么的
你不是有两下的嘛
不明白？
不是他
不是...红色男人
啊 我哪里是红色的啊
但你的能力...
把我学校的朋友都...
把你朋友杀了的不就是你嘛
你在说些什么莫名其妙的话
不是我 不是我干的 所以...
我以为你是那时候的犯人
我叫【crow】千地清正
虽然不知道你把我误认成了谁
但要说罪之枝 你不也有吗
不会吧 难道你以为死囚就只有你和那个红色男人吗
死囚？
位于死囚乐园正中央的G栋
你觉得是为了囚禁什么样的人而存在的呢
怎么...
什么都不知道吗
只有自己才是特别的这种想法
只有神经病的大人和小孩才会有
算了 你就是个小孩
那么 嗞啪啫 来跟我玩玩吧 【woodpecker】
不准欺负丸太
女...女人
不 准 欺 负 丸 太
明...明白了
你快穿上这个
为什么
什么为什么啊
就一件紧身衣 不好吧 从各方面...
这家伙怎么了
欺负完丸太就来欺负白吗
笨蛋 晃着 都说在晃了
他真的不是红色男人吗
丸太
混蛋
别来打扰老子打架...
丸太 丸太
白
完成G栋的清理 犯人全部抓获
好
对了 那个9061号 就放他走吧
是
看来很难安分呢
不…这个…这是
好了啦 走咯
那个 创始人 有一人是没有识别码的
额 啊呀 是管理服务器的差错吗
真纪奈看守长又要生气了吧
什么都没有
是的 别说巨大腐尸的残骸了
连犯人的足迹和指纹也没有
是臭狐狸搞的鬼吗 他到底在想什么
真纪奈看守长 您要去哪儿
去见所长
但是根据规定要获得创始人的允许才
不管是获处分还是被解雇
不和他当面对质我解不了这口气
不是为了规定 而是为了纪律
喂 我说 丸太在哪
我都说了会带你去见他的
你不要再乱来了
真是的 监管那帮家伙就已经很费力了你们还
喂 为什么要掩盖G栋的事情
啊 不是明摆的吗 因为这些家伙很危险
这里的家伙可都是罪之枝的病态者
罪之...发病
那是疾病还是什么
你说呢 详细的我也不知道
就是这样
死战者 还有用血的能力
这个监狱到底是搞什么呢
我说 丸太呢
你自己去找吧 不要再过来咯
就算要调查这里的事情也是白费
这玩意 我就收下了
这是 我的CAST
还我
拜了
丸太
这是在干嘛 喂 快解开 喂
这是在入狱前检查 不要乱动哦
五十岚丸太同学
你...你是
医疗总务部
真是的 谁叫你硬接下来
啰嗦
啊啦 脸很红呢
别管我
额 别过来
是不是发烧了呢
只是麻醉还没醒
喂 再说 你家伙换套衣服去
啊 医生穿白大褂有什么不对
你也给我好好习惯
白大褂不好吧 太敞开
我说你...
胸骨和肋骨各断两根 断的彻底
哼 这一下正中要害
我喜欢
明天按你的状态已经无法试验了
得让创办人决定是终止还是延期呢
别开玩笑了 就算骨折了我可没折腰
是千地清正的干架 不准干涉
国选辩护人 啊 我还有那层面具哦
我本职是这死囚乐园的创办人
怎么回事
也就是让这里聚集有各种能力的人要设下很多圈套
而且我还算很能干呢
冤罪
难道说 那个是
啊 那是有个擅长做伪证的孩子做的呢
不保证万无一失不行呢
那些都不是重要的问题 重要的是
你家伙 别给我搞 你这臭戴眼镜的
放开我 叫你把这给解开 你这臭混蛋
绝对不原谅 我要打死你
不行哦 不能太让你爬上头哦
你没学过敬语吗
要说 是的 好的 明白了 哦
是的 好的 明白了
玉...玉木创始人 太加重伤害 会影响到明天的实验
切
你在意吗 实验的事
明天你要出战表演秀
代号 啄木鸟就是你 五十岚丸太
和乌鸦 就是千地清正
罪之枝的病态者 不 作为罪之枝能力人来对战
不 不要 不要
实验是这G栋的生活常识
赢了会换得与之前的拉力赛无法比拟的CP和糖果哦
我才受不了对你言听计从
啊对了 只要你一直赢就可能见到那个你的意中人哦
意中人？
对 那个长野的案子 一个班级都被杀光
但是 准确的说并不是全部
重要的是五十岚同学 他让你活了下来
那个发狂的怪物好像很中意你
对 就是你说的红色男人能见到可悲之源
确认了罪之枝的感染 是这死囚乐园最糟的入住者
果然 红色男人在这儿吗
让我见他 不管是红色男人还是你 我绝对要杀了你们
那首先明天你要登台死肉祭
死肉祭
肯定会愉快到死哦
准备完善
死肉祭CARNIVAL CORPSE
那是死囚乐园最大的娱乐秀
死战者 从十年前的大爆炸发生以来
出没的罪之枝感染者们
这是他们的出现和能让他们的能力发挥极致的实验
内容大致就是死战者的互相残杀
谁都没见过 从所未有过的娱乐
不 不 不要
懂了吗 新人
那就 再来炒次冷饭
不要 我不要
喂 这个月的达人志来了
就放那边吧
对峙的精髓
武道心得
快看这里！
那小子 是侥幸还是实力
真期待呢 啄木鸟
流星划过夜空
流星  Broken night
正如我的眼泪无法停止
涙止まらない ずっと
曾恨着这不公平的世界
無情理なこの世界を恨んでいた
想要逃出这没有出口的迷宫
出口もないこの迷宫から逃げ出したくて
去探寻外面的自由
自由を 求めてた
走过石板路 仰望天空
坂達をして　空を見た
我看到了与往日不同的自己
昨日とは違う僕がいた
晴朗天空 洒下光辉
Shiny Shiny 輝いた
繁星无数
星は無限に
这个世界是如此美丽
この世界はこんなにも美しい
无垠星空 闪烁月光
Shiny Shiny 光るmoonlight
充满希望
希望に満ちた
这个世界是如此迷人
この世界はこんなにも素晴らしい
不正是如此吗
そうだろう
对习惯了的日常生活的迷恋
这样在那儿是无法生存的
在无道理所包围的牢笼里
把非常的能力作为杂耍互相残杀
这是死囚间战斗