为什么丢人会是理所当然的
我...什么都做不成
但是丸太你太弱了
小白说的没错
尽管那样我却误会她怀疑她
害怕的时候却还想着希望小白能来救我…
我才应该是被扁的对象
拜托了 千地先生
我…请教我该如何去战斗
教一个小个子的爱哭鬼吗？
想要变强…
变强的话 就能去救凪先生了
变强的话 就不用被小白担心了
变强的话 就能去找红色的男子报仇了
变强的话 就不会变成如此凄惨的境地
我…我想要强的把软弱的自己痛扁一顿般
回答的很正确
但是 水分流出来的太多了
对不起
只有放弃这种事是你做不到的 五十岚丸太
你有觉悟了吗
与“正确的想法”相伴的 通常最靠近的是地狱的泥潭
是
奋力抛弃理性和现实
Strength and thrown off reason and reality
斩断自我 为他们的疯狂而尖啸
Cut myself and screamed for their insanity
于这个无尽噩梦之中醒悟
Wake up to this nightmare that will never end
这个扭曲计划的亮点
Main attraction of this twisted master plan
我将成为你的死囚
I will be your dead man
凭我双手上的鲜血
With nothing but this blood on my hands
驻足在你的乐园之中
Stuck in your wonderland
我想让你像我一样的运行
I wanna make you play just like me
所以让我成为你的死囚
So make me your dead man
凭我血管中的剧毒
With only poisoning in my veins
驻足在你的乐园中
Stuck in your wonderland
被驻足于此
Stagnated by the passivity
我要让你像我一样血如泉涌
I’m gonna make you bleed like me
翻译：黑色的未来 了平  校对: FLY 月染不透
时轴：天 月染不透  后期：月染不透
招募时轴 翻译 分流 论坛管理
招募联系QQ281118926
萌月字幕组制作
bbs.moenotuki.com
＃11    绝望的GIG
再来一个巧克力
我说原罪啊 你从昨天开始就一直在吃了
RETCH DOG？
啊..不 是原…
小白  叫我小白！
小白你就这么受打击吗 被朋友打了什么的
脸还在疼…
疼？你？
小白呢…是“ACE MAN”
成为了“ACE MAN”之后 不论做什么都不会疼了
但是为什么…
小白已经是“ACE MAN”了 为什么
为什么丸太要讨厌我
为什么饼干会变得不好吃
为什么吃了这么多 这里还是不满足
仅仅是个丸太
不过是个软蛋 为什么会这么不好受？
你无需感到痛苦 就和之前一样
你煞费苦心的去救他 却被他给背叛了呢
好可怜呢 软蛋是那种既狡猾又不负责的人
整天抱怨 相比责怪自己更会选择去伤害他人
小白就那么重视那个软弱的家伙吗？
不是重视 丸太什么的最讨厌了！
对 就是丸太不好 我要去扁他一顿
诶？等等...
糟了！里面是烈性酒
完全变成点心大会了呢
我…不 在下的点心还没来得及吃呢
多吃些甜味的“罪之枝”吧
要放弃营救凪吗？
既然战力不足 只有使用游击作战各走各的路以求逃出生天
但是 从六路口中拷问出来的路线未必安全
反正也不可能存在百分百安全的路线
没错
碰上UNDERTAKER的话就认了吧
到那时再说吧
是啊
丸太君的话怎么办
说起来他还没回来呢
就在座的几位成员干吧
你告诉他的时间是假的吧
我觉得那样更好
他不会恨你吗
都怪我看走了眼 把他给卷了进来
早就该恨我了
是啊 他还年轻
堵上自己的伤口和自由 我们要战斗
为了斩断这个枷锁
这样就好了吗
什么嘛 你还活着啊
他们的安全系数几率最多只有32%
而且还不包括碰上UNDERTAKER的情况
一定会成功的
喂 你不会是想一个人混进去拖住他们吧
不可能的
绝对能办到
结果自己挂了也无所谓吗 不值得提倡的毅然呢
我妻子给我的
我想随身带着孩子的照片
男孩还是女孩？
是女孩
可以看看吗？
当然了
有她在的话 就算是身处于这个无法无天的DEADMAN WONDERLAND中
我也能在心中怀有希望
终有一天雨会停下 在晴朗的蓝天下 一定能够看得到彩虹
我就是这么想的
很可爱吧
这就是我这个傻父亲
是啊 和你长得真像
你已经死了12次
起手太慢  弹丸太弱 弹道太明显
最关键的是太慢了
没有一发是超音速的
音…音速？
对血的控制要用身体去体会
要把血当成是自己的手足
是 但是要怎么去做
丸太 你带着CANDY吗？
啊 我总是全带着
那个 你干什么啊 千地先生
别动
你就站在那里射中这个CANDY
当然要先打破我的防御
你的丸太弹要是快不过我的话 恭喜你被执行死刑了
要提升你的速度了哦
来吧 五十岚丸太
还差得很远
继续
再快点
你这家伙
你认识小白吗
仿声鸟
她说要扁丸太君一顿就跑掉了
小白的朋友？
好久不见了CROW 还好吗？
你这家伙突然就不见了 到今天为止你都干什么去了
抱歉 稍微的死了一阵子
哈？
我没有打架的意思哦 原来你这么爱我 我很高兴哦
你竟然有这种嗜好
你这家伙 干什么？
他…是什么人？
仿声鸟
被称为最强的DEADMAN的战斗狂！
我也遇到了很多事情呢
如今是最弱的DEADMAN呢
这种程度的话我就给你点额外服务吧
舔你的血可以吗？
怎么样 WOODPECKER
这家伙正在特训中 还不能浪费一滴血
诶~~这样啊
你要找的女人看样子是不会来这里了
去别的地方吧
恩~~~是吗
好吧 我是仿声鸟 关神斗都
就叫我斗都吧
丸太
多关照了呢 WOODPECKER
那…那个 小白她…
残存的苍蝇们貌似正在蠢蠢欲动呢 弦角先生
用来消遣正好
作为创办人兼新监狱长大人恐怕是很忙的吧
不得不开始制造新的玩具了呢
请您快点结束游戏吧
明白了新监狱长大人
我也得到了想要的东西呢
为什么我…
嗯？什么声音？
没什么
只是红色的花朵绽放的声音
弦角团长在做什么啊
从那之后就一直
一直没有出来呢
冷静 从这里开始就是出去的准备了
等着啊 凪
你是…
自有之锁吗 你这家伙到底是谁
诶?这是哪里？走错了吗？
说什么呢你 到这种地方干什么啊
吵死啦 怎么了
这不是弄坏我吉他的白色女人吗
那个 好像是迷路不小心进来的
马上就给送走
这么说
发现苍蝇一只
一开口说话就会明白的吧
游戏犯规
差不多到时候了吧
还有一小时
请稍微再…
不行 在这里跌倒的话 G-end
千地大哥
被那群家伙的作战计划吃掉的话
继续胡乱前进就是死
怎么想都是没用的 你还是放弃吧
怎么会…
可恶
不行 子弹太小 血还是不够
喂 刚才那发子弹
心血吗
啊~啊~还没好吗 该死的自由之锁们
和尚
好像还没长记性啊
该是放弃的时候了吧
算了 说教也好
我可是讨厌捉迷藏什么的
现在这些家伙就要被玩弄死了
是来救她们 还是被杀掉或则坐着等死
处刑之前决定权在你们了
大家不要来 一定要到外面去
把凪和我们的希望带出去
白…
刚刚的子弹 五十岚丸太
特别的丸太弹 漂亮的打出来吧
弦角那混蛋 连那孩子也
那家伙...笨蛋
唐子小姐
我们应该做的是...
向着外面
一定要…
可恶 是哪个…可恶
唐子她们 想扔下我们自己去吗
大家都…
放开我
抱歉抱歉 还不放弃吗
就是这小子吗 超越光速的那个
水名月
守墓者可是在那边哦
真是的 连对手的所在都不弄清楚
惩罚游戏的账就算还清了啊
水名月 你也一起
对猫头鹰脱狱游戏没有兴趣
deadman什么的弄得遍体鳞伤的事情还是无法原谅
而且我和你不同 又不是怨罪者
是吗 但是一定要逃出去给你看
刚刚帮忙多谢了
笨蛋
大家 拜托了
丸太
唐子姐 白 现在就来救你们
才不想要丸太来救呢
混蛋们
住手 对这些家伙的话
笨蛋 罪之枝根本不管用的
缩小血量~
能行
丸太
小白 没事吧
对目标粗心大意 你还真是孩子气啊
目标是让大家
所以我要 白
小鬼一个 就没其他人了吗
这些家伙也算是玩真的吗
不过是个愤青罢了
那么 开始绝望的奇遇吧
那是什么？
凪
别过来
我现在可是很正经的
说什么呢 带着大家逃出去啊
不是还有孩子在等着你吗
哼 孩子？
凪
不是什么都没有吗
妻子在怀着孩子的时候
就被弦角剖开肚子死掉了
那孩子不可能活下来的吧
所以我恨 我的孩子
的确你做了坏事
我也很遗憾 你贵重的deadman的孩子
变成了这个样子
回归到正常了
所以恨活着的人也是没办法的事
为什么妻子还有我的孩子不得不死
为什么我 还有大家都活着
我明明如此绝望
凪
我为何如此的弱小
凪先生
变成了我理想中的修罗啊 猫头鹰
都给杀掉吧 都让他们得到救赎吧
流星划过夜空
流星  Broken night
正如我的眼泪无法停止
涙止まらない ずっと
曾恨着这不公平的世界
無情理なこの世界を恨んでいた
想要逃出这没有出口的迷宫
出口もないこの迷宫から逃げ出したくて
去探寻外面的自由
自由を 求めてた
走过石板路 仰望天空
坂達をして　空を見た
我看到了与往日不同的自己
昨日とは違う僕がいた
晴朗天空 洒下光辉
Shiny Shiny 輝いた
繁星无数
星は無限に
这个世界是如此美丽
この世界はこんなにも美しい
无垠星空 闪烁月光
Shiny Shiny 光るmoonlight
充满希望
希望に満ちた
这个世界是如此迷人
この世界はこんなにも素晴らしい
不正是如此吗
そうだろう