OP
ED
还有其他情况要汇报吗？
有四种军旗
红马旗 黑龙旗 半月旗还有长枪旗
在山丘上 栅栏和壕沟随处可见
长枪反射出的光芒 还有一个像小型堡垒的阵地
太过靠近的部队则被箭矢和投石攻击
那些部队有出现伤亡吗？
没有 幸运的是大部分的攻击都没有命中
嗯 辛苦了
另一个在更后面的小山丘怎样了
那边则是被雪覆盖成一片白茫茫 并没发现敌影
要追上那些奴隶了
加紧速度
把那些奴隶追捕回来 再拿来当人质
那么战姬哦 你会怎么应对
奥鲁梅亚会战
以墨吉涅军展开的追击战 奥鲁梅亚会战就此打响了
他们把山丘要塞化的敌军包围起来
包围他们的是墨吉涅军的第一军队
第二军队 第三军队 第四军队
剩下的第五军队 第六军队
还有主队的第七军队
则是在追捕沿着街道逃跑的难民
可是本应是无人山丘的阴影之下
隐藏起来的「银色流星军」和奥尔米兹军向他们发动袭击
放箭
放箭 快放箭
就是现在
明白
挺能干的嘛
下一个接好了
你不觉得害怕吗？
如果你是这样想的话 那就保护我吧
隐藏在山丘的阴影之下的敌兵吗…
传闻擅长打防守战的琉德米拉·露利叶
居然被她这个威名误导了
我方军队已经发动进攻了
我们也开始反击吧
前方逃窜的奴隶 突然转往这边发动攻击了
你说什么！？
那么战神将会狩猎到性格恶劣的龙和马吗
还是会被马蹄和龙爪给践踏呢
奥鲁梅亚会战
克雷伊修追赶的二千奴隶
是「银色流星军」和奥尔米兹军的士兵伪装成的
堤格尔他们就这样袭击墨吉涅第五军队
相对真正的难民在山丘上防御着
我们已经一无所有了
不仅食粮粗劣 还露宿野外
而且还跟着您们东奔西走了几天
尽管如此 还想让我们做什么
我能够理解你们的心情
但是能够听我说一下吗？
为了能拯救更多的人 这无论如何也是必要的…
这也是我想要做的事
可是…
我会听从伯爵大人
我们没有能力战斗
如果和他们正面对抗 马上就会身首异处
可是如果我们听从伯爵大人的话
我们不仅能获救 还能令他们大吃一惊吧
我一定会竭尽全力守护你们
我们必须要回应大家的勇气
第五军队被击溃了
敌军绕过第六军队 向我们第七军队袭来
怎么会这样
不会吧
给我向第四军队传令
山丘交给第一 第二 第三军队包围
第四军队作为我们援军火速前来
遵命
让他们尽情攻过来吧
直到他们累倒在地为止
奥鲁梅亚会战
米拉和堤格尔的部队
向克雷伊修所在第七军队发动进攻
为了不让正在后退的第七军队逃走
「银色流星军」和奥尔米兹军正全速追赶
此时在后方的墨吉涅第六军队
突然转变方向 向他们袭来
让别动队前去迎击
趁这个时候 我们去追击克雷伊修
别动队虽然前去迎击了 可是…
已经到极限了
击溃别动队的第六军队
奥鲁梅亚会战
已经向堤格尔和米拉所在主队发动进攻
明明还差一步
琉德米拉·露利叶干得真漂亮
没想到会如猛将一样果敢地进攻
再差一点 我的脑袋也会和身体分开
奥鲁梅亚会战
克雷伊修把第六和第七军队在左右两边展开
打算对「银之流星军」发动包围战
他本人以防万一 已经退撤到后方
退撤到堤格尔的箭矢无法命中的地方
这无疑是万全的布阵
把吉斯塔特引以为豪的战姬带到我面前
再怎么说 对方也是仅次于国王的大人物
不能给她带来被捉的羞耻 得作为宾客真诚地对待
真诚地对待…
让我去找
拜托了
琉德米拉 这里我会想办法撑住的 你先…
闭嘴 就因为敌人的数量多了点
就要说丧气话了吗？
我有身为战姬的荣耀
这是从母亲和祖母
不 我继承了至今使用过拉斐亚斯的战姬们的荣耀
如果说你有荣耀的话
我也有我的执着
执着？
从父亲以及很多人那里得到的
作为堤格尔维尔穆德·冯伦的执着
所以我会战斗
好吧 那样的话就和我一起战斗吧
你的背后就由我来保护
发生什么事？
是敌人的援军吗？
突击
把墨吉涅的那些家伙赶出去
从北边出现的一队骑士？
不是没有伏兵吗
貌似是敌人的援军
援军…
冯伦伯爵
冯伦伯爵 是在这里吗
在这边
我是埃米尔
奉马斯哈·罗达特伯爵之命
率领佩尔许骑士团的一千五百士兵前来助阵
请允许我在您的麾下作战
请原谅我不能下马
我是卢特司骑士团夏耶以及旗下的一千五百士兵
受雨果·奥杰子爵的邀请前来助阵
我们从现在起加入阁下麾下
我是卡尔瓦多斯骑士团的奥古斯特
带领二千的骑兵前来支援堤格尔维尔穆德卿
奥古斯特
那么我们马上就去击溃他们
祝阁下武运昌隆
多谢
您还记得我啊 堤格尔少爷
怎么可能会忘记呢
我奥古斯特以前侍奉过冯伦家
因身为骑士这一立场而无法帮助您 深感悔恨之时
从纳瓦拉的罗兰阁下和奥利维的信中得知了您的事情
从罗兰那里！？
在您为布琉努和子民而战斗时
希望我能够在您麾下作战
并且 这次从马斯哈大人那听到您的事情
正是现在那个时候
而且佩尔许和卢特司的骑士团也是一样
谢谢你 奥古斯特
堤格尔少爷 您真是变得优秀起来了
变得像乌鲁斯大人一样了
那我先去杀敌了
谈话结束了吗？
嗯
多亏他们 我们得到一个喘息之机
你怎么样 要退到后方吗
不 我还拉得动弓
冯伦伯爵
【执着】
骨气 固执不屈服与不义之力的气概
死者的话语
生者的意志
骑士团？
你说有五千骑士
但是 说到底也只有五千
传令让到达的第四军和我的第七军进攻骑士团的侧面
第六军专注于现在的战斗
遵命
那种只有机动力和突破力的怪物
只要不和他们正面交锋就行了
敌人的主队已经筋疲力竭了
看我把你们和骑士团一同击溃吧
西北方向又出现了三千敌军
什么 又来了？
从侵略者手中保护人民和土地
一起跟随堤格尔维尔穆德·冯伦
第六军被新出现的敌人援军压制住了
敌人士气大涨
我的侦查部队已经干得很好了
可是这再三出现的援军到底是怎么回事
这就是战姬所说的 大义的所为之力吗
并不是这样就结束
布琉努南部的侵略才是我的目的
命令全军后退
克雷伊修让全军后退了
命令全军集合
这一天的死者超过了六千人
先遣队加主队共失去了三成的兵力吗
不过 这也是没有办法的事
克雷伊修在等着某个情报
一个决定今后方针的报告 差不多该到了
泰纳帝公爵打败了向布琉努南部进攻的我国船队
这样啊
也就是说
叫我用剩下不到三万的士兵打败眼前的敌人
并打败泰纳帝公爵 拿下南部一带和港口城镇吗
这真是厉害
撤退吧
撤退！？
这种赔本的事 我才不想干呢
只要不是只有我一个人失败的话
我就有辩解的余地了
没关系 撤退
遵命
对了
有必要查一下敌人的指挥官堤格尔维尔穆德·冯伦
就尽量夸赞他吧
让他的敌人都不禁想要羡慕他
这样不错 非常好
没错就这样吧
即使损失了黑骑士罗兰
还有着丝毫不逊色于他的英雄
布琉努的雄风依旧健在
这样的话 我也能保住脸面
就这样
对阁下的英勇战姿
和统率诸位贵族和骑士的人望
以及保护人民的气概 我从心底表示敬意
穿过挤满了战场的士兵的头部上空
按照设想的那样贯穿目标阁下的弓技
正是和我国自古流传下来
「流星落者」…
克雷伊修派出使者
一味地夸赞堤格尔
就算是流星也能射下来的人
给予他「席乌拉修」的称号
事实上是「银色流星军」的胜利
真的赢了吗
敌人撤退得很快捷 应该不是陷阱
是你的胜利
这样啊
等！什么 怎么了？
你在干什么！
你一直战斗到现在
你的执着
清楚地展示给我看了
真的非常出色 堤格尔
堤格尔维尔穆德卿 关于今后方针的商量…
辛苦了
我现在回来了 堤格尔
太厉害了 你做得真好
回来得真快呢 艾蕾欧诺拉
你这是想要干什么
你在指什么呢？
艾莲？
来吧 快用你擅长的算术赶快工作吧 布琉努人
不能很好胜任这些工作的人
相应的体力活就要多做一倍呢 吉斯塔特人
来 趁热吃
非常感谢
蒂塔 你不用在这里帮忙了
你去少主身边吧
我已经和少爷打过招呼了
因为他要招呼很多客人 可能会很辛苦
所以我就想做我力所能及的事
是吗
堤格尔少爷拯救了这么多人
少主已经长大了
是的
在这样的时期我们却不在 不知该怎么道歉才好
不不 这都是无可奈何的
不过怎么说 因为堤格尔的决意是正义的
所以才被众人所认同 这个意义非常重大
堤格尔 还有罗兰
正是生者的意志和死者的话语
让他们有所行动 让大家来到这里
我们只不过是帮帮忙而已
一开始还以为他是个靠不住乐天派的人
不过他现在已经…
已经成为布琉努国内的第三势力
那么接下来 堤格尔将如何行动
那么我先告辞了
非常感谢
堤格尔来我的营帐吧
我请你喝可以消除疲劳的美味红茶
为什么你会称呼他堤格尔
堤格尔 你叫我米拉吧
米拉？
真不巧 堤格尔现在有事要和我说
我们走吧
什么？
在关键时刻不在身边的女人
事到如今还有什么话要说的
你才是 不是想着如何将恩情用高价卖出去吗？
你也是不会无偿帮助他吧？
我可是没有提高价格哦 跟某人不一样呢
你这家伙…
琉德米拉大人
关于物资的管理 想让您来裁决
我知道了
我马上就回去
遵命
那个…
很高兴你能邀请我 米拉
如果你愿意的话 下次一定要叫我
嗯 好喝
是吗
你的挚友没事了吗？
嗯 没事了
然而回来看到你 却被无聊的诱惑迷惑了
一副没出息的样子 人中都拉长了
我是开玩笑的
那个琉德米拉竟然为了帮助你跟墨吉涅大军战斗
真不愧是我看中的男人
艾莲
我让众多的士兵死去了 非常抱歉
抬起头来吧 堤格尔
躺下吧
你应该不会为至今为止的战斗而感到后悔吧
嗯 不会
那样的话 就行了
剩下的就为那些勇敢战斗而死去的人们
献上你对所信仰的神灵的祈祷吧
我知道了
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
谢谢
翻译:44313&初夏  校对:初夏  后期:火猫少女  特效:麻瓜  MKV:乌贼
第十话
奥鲁梅亚会战
静かな夜
寂静的夜晚
寂寥の月灯り
寂寥的月色
私はまた　空を眺めてる
我又再一次仰望星空
捧げた生命は　夜空に抱かれ
为正义奉献的生命 被夜空拥抱在怀
微笑みのように　今宵も瞬いてる
仿佛还在微笑 今宵仍在闪耀
悲しみさえも引き受けて
就像要带走一切悲伤
儚く行きた人
消散而去
天翔る竜の涙は
遨游天际的蛟龙
時の静寂を　流れて消えた
将泪水存留在静寂的时空中
彼方へ
消散在星空的彼方