艾蕾歐諾拉大人 您沒事吧
嗯 多虧及時做了應急處理 沒什麼大礙
而且泰納帝軍也敗退了
應該暫時不會發生戰鬥
多虧這樣可以安心養傷
話說回來 莉姆你的胸部又變大了吧
什麼！？突然說些什麼呢
真的很大
很雄偉呢
讓我揉一揉就能知道了
艾蕾歐諾拉大人
讓我們好好見識一下吧 莉姆亞莉夏
請住手
有什麼關係呢
芝士的味道嗎
和吉斯塔特的有些不同呢
在布琉努裡 有這樣的說法形容芝士的種類很多
不同的村子芝士做法會有所不同
堤格爾
艾蕾歐諾拉大人 堤格爾維爾穆德卿呢
還沒有上床 就直接這樣睡著了
應該不會感冒吧
雖然還想讓他再睡一會
但是現在這種情況還是不行呢
是的
那麼要怎麼叫醒他呢
畢竟一般的方法是叫不醒他的
什麼？
之前莉姆試過用劍放進他嘴裡
所以我也試了一下 結果被蒂塔罵了
所以說那是…
而且現在馬上要吃早餐了
不過他真的沒有起來呢
嗯 那就試試吧
什麼？
堤格爾說過 就算是過於疲憊睡著了
也能察覺到動物的殺氣 馬上醒過來
那是少爺在狩獵的時候 現在可不是…
你打算做什麼…
早上好 堤格爾
利用殺氣來叫醒我？
抱歉 我不會再用這種方法了
希望你別這樣了
這餐還真豐富呢
這樣也不錯呢
附近的村莊和城鎮送了很多東西過來
是想在我們去掠奪他們東西之前
就先送些東西過來討我們的歡心吧
你直接那樣收下了嗎？
當然不會 都有出錢買下來的
雖然是出錢買了 但是卻是低價購入
這些的交涉交給廬里克和傑拉爾負責
原來如此
然後接下來我們該怎麼做？
要乘機徹底擊潰泰納帝嗎？
我們將前往亞爾堤西姆
是要拯救那裡的人民嗎？
我們的物資沒空餘到可以救濟他們
不 我們不會進城
這是怎麼回事？
從城外潛入到城市的地下
找出可以證明蕾琪殿下身份的證據
原來如此 只要能證明蕾琪殿下王族的身份
這樣我們就有大義名分了
這樣就輪到我們問罪泰納帝了
殿下 請再一次告訴我有關亞爾堤西姆地下的事情
嗯
雖然我也只是聽說的 並沒有親身去過
夏魯魯的聖遺跡 聖窟宮
據說建國國王夏魯魯在那裡得到天啟
所以才決心成為國王
所以相傳聖窟宮才是布琉努的伊始
據說有三條道路可以通往聖窟宮
一條在亞爾堤西姆的中心部
另一個在亞爾堤西姆南東方向
大地母神莫西亞的神殿
最後是在亞爾堤西姆北東方向的公共墓地
距離我們的位置最近的是…
莫西亞的神殿呢
我跟殿下將前往那裡
嗯 就這樣辦吧 拜託你們了
我明白了
請交給我吧
你是怎麼回事
你才是怎麼了
少主
怎麼了？
也能帶我一起去神殿嗎？
什麽？
但是戰鬥剛結束 你應該也累了吧
沒什麼問題
少主 這場戰爭結束之後
少主就會去吉斯塔特吧
嗯
我已經一把年紀了
不管是布琉努的什麼地方 少主要去的地方我都會…
不 即使是世界的盡頭我都會跟隨的
但是這副老骨頭已經無能為力了
所以在這場戰爭結束前 請盡可能讓我留在少主身邊
我知道了
不過你要答應我遇到危險時 要馬上撤退
說到撤退的話 我可是快人一等的
那我先退下 先行準備了
真是的 不僅是拖後腿的公主 還加一名老人嗎
這樣我就更加要去了
什麼？
這次的探索也關係到我的未來
一起同行又有什麼奇怪呢？
請考慮一下您的立場
這不是身為高層的人該做的行動
嚴重缺乏身為戰姬的自覺
莉姆 你可以準備五個比我厲害的人嗎
而且 這是非常重要的局面
我們能否取得關係勝利的大義
就看這次行動了
所以我不是跟著一起去 而是與之前行
要是遇到情況
碰到危險時優先考慮的順序是
首先考慮你自己 接著才是蕾琪殿下
懂了嗎
嗯 我知道了
確實是一個很小的神殿呢
請慢慢推動它
有點冷呢
就像是救生通道一樣
恐怕就是這樣
在布琉努建國之前的亞爾堤西姆
據說曾是盤踞這一帶強盜的據點
怎麼了？
這是什麼畫
這是一幅描繪了諸神與龍之間戰鬥的畫
在神話之前
據說在眾生之中只有龍是唯一能傷及到神的存在
對於相傳建國之祖為龍之化身的吉斯塔特人民來說
這真是一番讓人心情複雜的話呢
諸神並不是一直持續與龍作戰
而是想方設法去說服龍
因此派遣了三柱女神到龍的所在之處
恐怕之所以會有這幅壁畫 說明聖窟宮…
已經很近了
是的
來了嗎
通往聖窟宮的三條路線
泰納帝在第二路線門前出現了
嘉奴隆的鑒別禮
斯堤德的覺悟
原來如此
原來雷格那斯皇子真的還活著
不 是蕾琪皇女
為什麼你會在這裡 你到底還知道什麼
對於將死之人 不管告知她什麼
都毫無意義吧
殿下
蕾琪 退後
請您快點
上吧 斯堤德
廬里克 你能撐下去嗎
如果是您的命令的話
很好
真是出色的本領
就算眼前有己方這一障礙
在說不上是明亮的環境
絕不算高的天花板 還有至近的敵人
這多種因素疊加 還能準確瞄準我的額頭
朝我射出充滿力量的箭矢
看來「席烏拉修」這個稱號不是虛有其表呢
退下 雜兵
我只對馮倫伯爵和蕾琪皇女 這兩人的性命有興趣
如果照你的話退下 還能算是騎士嗎
明明都還沒有二十歲
真虧你能鍛煉到這種地步
你才是都一把年紀了
真虧你還能在這種洞穴裡活蹦亂跳的…
正是因為在洞穴裡
在這裡的話 就能確實解決掉皇女
所以當然會來
這是什麼聲音
撤退
廬里克
殿下交給你了
少主 您也快點
馮倫伯爵
請你…
在這裡…
死去吧
堤格爾
堤格爾！
巴多蘭
巴多蘭!
少主
巴多蘭
您沒事吧 少主
嗯 我沒事
多虧你救了我
我一點傷都沒有
少主的手真暖和呢
看起來真的平安無事
這樣我這副老骨頭拼上性命也是值得的
堅持住 巴多蘭
不是說好要一起回阿爾薩斯嗎
這不是你親口說的嗎？
阿爾薩斯 說的也是呢
春天很快就要來了 那些綠芽…
沒錯 很快就到春天了 所以…
烏魯斯老爺
少爺 少爺真的非常賢明非常出色
為了守護烏魯斯老爺交託下來的阿爾薩斯
為了保衛和平…
我覺得很欣慰 為此倍感驕傲
少爺
烏魯斯大人倒下的時候
我什麼都沒能做到
為什麼都做不到的自己心存不安
擔憂著對十四歲的少爺來說
到底能不能治理好阿爾薩斯
馬斯哈大人有他自己的領土 有著相應的使命
但是 這都是我的杞人憂天
少爺 不 少主你…
比我想像的優秀很多倍
優秀到我想代替烏魯斯老爺 履行父輩的責任
但你能幹的程度 甚至讓我感到慚愧
所以烏魯斯老爺的擔心也是杞人憂天
您擔心少主只會一心關注阿爾薩斯
但是 少主在深愛阿爾薩斯的同時
也不忘關注外面的世界
關注外面的世界…
所以說 什麼都不需要擔心
我有幸能侍奉到一位明主
巴多蘭
少主 蒂塔就…
進入亞爾堤西姆之後 你打算怎麼做
總之先前往聖窟宮的正上方
堤格爾
那是？
加快速度
堤格爾！
你沒事吧 堤格爾
艾蓮…
真是的 讓人這麼擔心
拿繩子給我
巴多蘭拼上性命穿越國境
趕來堤格爾所在之處 那就是一切的開端
正是因為聽到他的聲音 堤格爾才能振作起來
羅達特伯爵 請恕我直接問您
那位大人在今晚能振作起來嗎？
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:44313&偽小R派&初夏  校對:初夏  時軸:幽幽子  後期:火貓少女  特效:麻瓜  MKV:烏賊
說實話 我也不知道
第十二話
聖窟宮