OP
不是很好嗎
你終於將這股力量化為己用了
不用借助他人的力量
僅靠自身一己之力 一口氣射穿那個岩壁
巴多蘭…
巴多蘭
我…
打擾了
我就單刀直入問吧 你想怎麼做？
能到明天再說嗎？
等到明天的話 恐怕你是會因時間所迫
並非出於本意地做出決定吧
現在在這裡放棄這場戰爭並不是不可能
如果我們給出的條件合理
泰納帝應該也會坐到談判桌前吧
阿爾薩斯應該能回歸和平
那你的目的該怎麼辦？
我的目的我會自己來想辦法達成
這不是理所當然的嗎
嗯 我想想
無論想做什麼 想採取什麼行動
可以肯定的 我都會打一場能讓自己引以為豪的戰鬥
僅此而已
讓自己引以為豪的戰鬥？
沒錯 這是一直在我的心中…
作為戰士的自豪
以前我是一名傭兵
沒有可以回去的故鄉
只有追尋著戰場 不停徘徊
同伴也隨時可能喪命
那時我真的一無所有
正因為如此 我才會堅持自己的自豪
為了保持自我
自豪…
如果說你有榮耀的話 我也有自己的執著
從父親以及很多人那裡得到的
作為堤格爾維爾穆德·馮倫的執著
執著…
是啊 確實是這樣呢
為了保持自我的執著…
蒂塔
謝謝你 讓你擔心了
很抱歉
堤格爾少爺
等這場戰爭結束後
回到阿爾薩斯把埋葬的事宜處理之後
我們來多聊聊巴多蘭生平的事吧
好的
巴多蘭似乎很在意我的眼裡只有阿爾薩斯
不過他最後好像已經安心了
嗯 那麼我差不多要告訴你
之所以會幫你的另一個理由吧
不僅僅是因為我的性情
而是有更加現實利益的理由
現實利益…
墨吉涅為什麼侵犯布琉努的南部
為什麼想要佔據港口城市？
那是想把它作為貿易的據點…
這個局勢的走向 還看不出來嗎
所謂的戰爭 便是千變萬化的形勢
千變萬化的形勢…
佛日山脈…
只要能把連接阿爾薩斯和萊特梅里茲的道路修好
萊特梅里茲就…
嗯
發動戰爭不光只是為了得到土地和財寶
開拓道路
從他國獲取文化跟其產物
使己身領土變得更為富饒
阿爾薩斯也會…
也會有所變化吧
可能會變好 也可能會變壞
但這還得看那位以長遠目光審視領土的統治者的器量
以長遠目光審視嗎…
你們什麼時候開始就在那裡的
因為這個布琉努人做事總是心不在焉
因為這個吉斯塔特人一直坐立不安 妨礙到我
大家都在等你
就是這樣
多謝大家
我是布琉努王國宰相 皮埃爾·玻德瓦
蕾琪皇女 您安然無恙真是太好了
您的情況我都從陛下那裡聽說了
是這樣啊
初次見面 宰相閣下
不 以前您跟令尊一同來過皇宮
好久不見了 堤格爾維爾穆德卿
那麼怎麼了 玻德瓦
國王陛下已經清醒過來了
看樣子陛下是被嘉奴隆公下毒所致
什麼！？
堤格爾維爾穆德卿 能否讓我聽聽您真正的意圖嗎？
您接下來打算怎麼做？
我將和泰納帝戰鬥 將其討伐
然後您將布琉努收入囊下？
不
只要能確保阿爾薩斯的安全
我就將以俘虜的身份前往吉斯塔特
等等 這裡你應該要說得體面一點
沒錯 要不然我把他當做賓客邀請過去
什麼！？閉嘴 你個小不點
你才是應該閉嘴
您真的單單只是為了保護阿爾薩斯？
是的 但是我有一事想要說明
只要能保護阿爾薩斯的和平
我並不介意阿爾薩斯成為吉斯塔特的領地
好了 玻德瓦
你想讓我們怎麼做
帶上皇女殿下馬上趕往尼斯
什麼？
恐怕陛下已命不久矣了
泰納帝公爵恐怕會阻止我們進入皇都吧
這是最後的決戰了
兩軍在魯梅維爾原野上展開激戰
請您不用擔心
右翼有騎士團在
左翼有廬裡克他們的吉斯塔特軍進行壓制
中央也…
不是 我在擔心的是我能否勝任總指揮官
還是給堤格爾維爾穆德卿…
這是一場為了讓殿下進入皇都的戰鬥
所以殿下來擔任總指揮官是最適合的
是
確實現在戰況是我方佔優勢 可是…
泰納帝軍的指揮實在太過幼稚了
最開始我還以為是陷阱
不過似乎敵軍的指揮官真的死在聖窟宮了
可是泰納帝公爵應該還活著
如果他直接指揮…
他沒有在指揮
所以才會有現在這個局面
難道！？
來了嗎
【佛日山脈】
是將布琉努王國和吉斯塔特王國
分隔開來的山脈
雖然山脈上有連接萊特梅里茲公國
和阿爾薩斯的道路
但是物流的往來甚少
這正是艾蓮的目的
月光騎士
呂米埃
若之前我前往王都的話 我或許已經贏了
只要固守城池爭取時間
再集結兵力 策劃對策
但是這都是已經過去的事
你為什麼…
你為什麼要襲擊阿爾薩斯
只要拿下阿爾薩斯 就能防止吉斯塔特的介入
燒盡田地 帶走所有的百姓就更有保證
就為了這種事…
正是為了這種事
如今你就把吉斯塔特軍帶入境內
就算你不帶進來 嘉奴隆可能也會帶進來
因為那個男人和吉斯塔特有很大的聯繫
雖然我也和他一樣
果然我還是不能原諒你
我也是 絲毫不打算原諒射殺我兒子的你
你已經將這股力量化為己用了
只要你希望的話 這份力量…
借我力量…
喂
我不會叫你放下復仇之心
但是不要被仇恨沖昏了頭
唯獨仇恨千萬不能拿來當做武器
少爺
殺子之仇嗎
我去去就回
只拿一支箭就來跟我…
沒有第二箭
更主要的是那會讓決意動搖
好吧
疾風與暴雨的女神…
膽怯了嗎！
馮倫！
為什麼…
風…
將布琉努…
剛才的風是你召喚的嗎
這樣啊 原來不是啊
是堤格爾憑藉自己的力量取勝的
讓風成為自己的同伴
嗯 是啊
就這樣 以迪南特為始的堤格爾的戰爭
終於拉下帷幕了
暫時先把弓交付給你
你就盡量提高那份力量吧
馬上就要出航了 嘉奴隆公爵
好久不見了
凡倫蒂娜·葛林卡·埃斯堤斯閣下 要承蒙您關照了
嗯 樂意之極
話說回來 今天是凱旋之日呢
堤格爾維爾穆德·馮倫伯爵的凱旋之日
好大聲啊
布琉努萬歲
馮倫伯爵萬歲
馮倫伯爵
皇女殿下萬歲
很適合你哦 堤格爾維爾穆德·馮倫卿
是 我很有精神
不…
很帥氣
那個穿不習慣的衣服的話 總感覺…
本來應該是由我坐在堤格爾旁邊的
是呢 是我才對
不過算了
反正堤格爾之後會去萊特梅里茲
是呢 堤格爾會來吉斯塔特
你句句都念叨 煩不煩
你才是！
請往這邊
嗯
吉斯塔特的使者已經到達了
請進
蘇菲！
艾蓮
詳細情況我已經從玻德瓦那聽說了
抱歉 蕾琪
因為我無論作為人父 還是君皇都太過昏庸
不 不是的…
本因由我背負的責任 卻都推謝給你背負了
馮倫伯爵 說出你的願望吧
我有事相求
根據堤格爾提案 定下了四條條款
雖然基本上是常見的戰後處理
但是在墨吉涅之戰中放棄的艾尼斯的土地
特地割讓給吉斯塔特
這都經過了蕾琪的批准
這項條約的成立 也就意味著
蕾琪王女被承認成為吉斯塔特的下一任國王
馮倫伯爵
臣下在
作為回禮 我有份禮物想相贈於你
我在此賜予你「月光騎士」呂米埃的稱號
謝主隆恩
流星之後是月光啊 很不錯嘛
恭喜您…
多謝
來吧 再高興一點
別喧騰了 這可是陛下的御前啊
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
數日後 法隆王靜靜離開人世了
翻譯:44313  校對:初夏  時軸:xyz  後期:火貓少女  特效:麻瓜  MKV:烏賊
第十三話
廣闊的世界
遠く　思うものは
那遙不可及的思念
真是的 路尼耶不要鬧了
蒂塔閣下
胸に熱い　記憶よ
是溫暖心房那份記憶
請問堤格爾維爾穆德·馮倫卿現在身在何處？
去狩獵了 因為現在是春天
別鬧了
佛日山道的整修怎麼樣了
不意の　暗い兆し
像是將那不期而遇不幸的預感
布琉努派來了技術員 現在整修中
等積雪融化之後 便會開始作業
振り払うように
席捲一空一般
蕾琪也好好地遵守了約定
很好 很好
指先へと漲る　力をしならせながら
把積蓄在指尖的力量 牽動弓弦
阿爾薩斯由蕾琪大人和艾蕾歐諾拉大人共同管理
但這終究不是國家間的
而是皇女和一名公主之間的簽約 所以請萬分注意…
あのまどを狙い　弧を描け
描摹出直指靶心的弧線
我知道
這都是皇女出於個人的善意
限りなく征けよ
不斷向前邁進吧
大家都在注視著你
ただ立ち向かえばい
只要挺身果敢面對就好
勝ち目なくとも　覆せるさ
即使毫無勝算 那也不是絕對
この矢は　外さない
但這支箭矢定會命中
高鳴る風よ　黒き弓よ
凜冽的峻風 漆黑的烈弓
而你的雙眼又在注視著什麼呢？
運命さえも　射（う）て
就連命運也能擊穿
「月光騎士」
往昔被授予這稱號的人成為了下一任國王
難道 他是…
堤格爾能遇見你 真是太好了