這是武器
要注意一點
抱歉
那請在這份備忘錄上簽名
山丘的西半側是屬於納瓦拉騎士團
東半側便是「銀色流星軍」用來埋葬用的
明白了
除了我們要帶走的物品 其他的都任由你們處置
非常感謝
這是我們納瓦拉騎士團的鎧甲 能賣個高價錢的
嗯 我們一定會好好利用的
就不能跟我們「銀色流星軍」一同戰鬥嗎
我們不能一直離守西方的國境
我們要回去守護國境
祝「銀色流星軍」武運昌盛
我要去一趟王都
什麼？
我會設法讓閣下可以謁見到陛下
太危險 明明馬斯哈卿也差點遭遇不測
我作為布琉努的騎士 必須要糾正過錯
你的決心真的很強
話說 艾蓮還沒好嗎
我也不知道
萊格尼察的使者突然前來拜訪
是嗎
我還會再來
我要回一趟吉斯塔特
什麼？
我有一位戰姬 她是我的恩人更是我的摯友
亞莉莎德拉·阿爾夏芬
我用莎夏來稱呼她
其他戰姬正在攻打莎夏管轄的萊格尼察
我必須要保護好她
保護？
我們相互起誓過
要是我們其中一方遇到危機的時候
就算拋棄一切 也要趕到對方的身邊
莎夏一直被病魔困擾著
今年夏天去見她的時候 她連起床走動都辦不到
即便如此 莎夏的龍具還沒有離她而去
所以…
所以我要…
我知道了
你不在的期間 我會自己想辦法的
謝謝
另一方面 羅蘭就像他當初說的
單獨離開騎士團 前往王都尼斯
我是納瓦拉騎士團的羅蘭
我來到這裡
是因為有必須要向國王陛下陳述的事項
請在這裡稍等
好久不見 羅蘭？
嘉奴隆 你想幹什麼
連叛逆者都沒有打倒
居然還恬不知恥的出現在王宮
對這等不懂規矩的人 我來代替陛下施以懲罰
這種毒蜂的毒液是連雄獅都能毒殺的
你將受到上百上千的毒蜂襲擊
這是毒蜂之牢 毒蜂的地獄
永別了 我國最強的騎士
羅蘭
成為騎士中的騎士吧
陛下…
很快就會回來的
堤格爾維爾穆德卿 我們下次再見吧
感謝你的幫助 請保重
艾蓮很快就會回來的
所以現在請自己堅持下去
用微笑給女士送行
作為男人真是再好不過了
為什麼你會留下來？
因為布琉努的冬天比我們國家的冬天暖和多了
自從剪了這個頭 就特別怕冷了
是嗎
艾蕾歐諾拉大人留下了一千吉斯塔特士兵守護閣下
以我為首 大家都是非常敬愛堤格爾維爾穆德卿的
希望能為閣下起到更大的作用
羅蘭死了
據說是被處刑的
你這傢伙到底在想什麼！
你在指什麼事？
我是說處死羅蘭的事 為什麼要殺死他
真不愧是羅蘭 居然是站著死去的
他的死態 真讓人佩服
西方的國境要怎麼辦？
薩克斯坦和阿斯瓦爾肯定會囂張起來
死都死了 現在說什麼也沒用吧
現在先不用管西方的守備
現在要注意的是南方的國境吧
墨吉涅大軍從海陸兩路朝我國進攻過來
你所有的領地能保得住嗎
你這混蛋！
就算在周邊國家 也就墨吉涅王國還存在著奴隸制
他們會隨心所欲的向周邊諸國進攻
不斷重複進行殺掠和掠奪
因為他們是隨便決定目的
所以布琉努王國也一直煞費心機該如何應對他們
前來進軍的墨吉涅大軍有兩萬
相對的泰納帝把自己的軍隊一分為二
泰納帝親自帶領七千士兵南下進軍
打算放棄國境周邊地區
把他們引誘到國境的深處
再把敵軍殲滅
把剩下的一萬三千兵派向王都
是以王都的戒備為藉口
以此牽制正在北方聚集兵力的嘉奴隆大軍
已經壓制住嘉奴隆軍的動向
接著阿爾薩斯的那個小子會怎麼應對
敵軍兩萬 該怎麼辦
是應該停留在這裡 加強防守嗎
可是…
我把「杜蘭達爾」暫交給閣下
作為我羅蘭認同閣下的正義的證明
我的正義…
堤格爾少爺 我可以進來嗎
是蒂塔嗎 居然在這個時間
已經到早上了
您沒休息過吧
對不起
我吃飽了 真好吃
堤格爾少爺您身為指揮官 請好好休息
嗯 已經沒問題了
多虧了你 我想通了
蒂塔
是
暫時又要分開行動了
你先和巴多蘭一起行動吧
您能平安回來嗎
我向你保證
您有勝算嗎
不知道
這裡至少也該說有吧 不然我也會無法說服士兵了
我方兩千 對方兩萬
就算我說有勝算 有誰會信呢
人類是一種相信願意相信的東西的生物
讓他們相信吧
我將率領願意跟隨我的士兵 向東南方進發
為了存活下去 為了保護該保護之物
如果是這樣的話 不是應該加強泰利托爾的防守嗎
就算加強防守 兩萬大軍攻過來的話
這樣還能撐住嗎？
這是爭取時間
直到騎士團或者其他貴族率軍到來之前
何況還不能確信敵人一定會來泰利托爾
最糟糕的情況也有可能會發生
援軍沒有趕到是嗎…
我們現在已是世界的反叛者
而且就算對我們見死不救 也不會遭人責備
因此 有事相求於兩位
就算身處於貴族間的鬥爭中
也為了國難而挺身而出的堤格爾
率領著一千七百名騎兵 前往東南方
堤格爾少爺 還有大家
願您們都能平安無事
只是單單驅趕敵人的話是不行的
我想盡可能地拯救他們
使用這副弓的力量…
不 我現在還沒能掌握這份來歷不明的力量
要從這裡射擊嗎？
到明天才進攻 為此才會做偵察
說的也是
話說奧傑子爵的兒子 您怎麼看
傑拉爾嗎 計算速度很快
而且還很正確
和羅蘭的戰役也是多虧了他
我才能集中精力在作戰上了
總感覺有點不爽 他好像總在瞧不起他人
我說 和他好好相處啊
腳步聲
你沒事吧
不用那麼害怕
我是堤格爾維爾穆德·馮倫 布琉努人
堤格爾 維爾穆德…
我說廬里克 過來幫忙
【正義】
是關於何為正確的為人之道的概念
被視為在人類社會下所必須實現的
究極價值目標
《例文》
正義是究極的 但是並不是絕對的
→堤格爾煩惱著何為自己正義
【持續戰鬥能力】
持續作戰的能力 根據敵方戰力不同
存在著很大的改變要素
→銀色流星軍的持續作戰能力
每名弓兵有五十六支箭矢
每名騎士十一個投石
步兵則每人五個 現在我們只能保證這樣的分配
如果遇到大型的戰役 一場都支撐不下來
補給嗎
還有一個問題
墨吉涅軍帶著淪為奴隸的我國國民
如果敵軍把他們當成擋箭牌的話
我們就無從下手了
我知道
差不多該駐紮夜營了
將軍閣下 敵人出現了
應該是布琉努軍
數量有多少？
一百到兩百左右 全部是騎兵
與我軍保持了一定距離
並用投石和弓箭攻擊我軍的左側面
派步兵三千把他們趕盡殺絕
不管怎麼講三千步兵也太誇張了
派五百左右應該就足夠了吧
他們只是誘餌 給我去擊潰他們的主隊
是的
兩百誘餌 主隊有兩千嗎…
墨吉涅侵佔
奉總指揮官卡西姆之命
由一千弓兵和兩千槍兵構成了三千的墨吉涅軍
開始追趕逃竄的兩百布琉努軍
他們穿過狹窄的小路 進入了死胡同之後
此時衝在最前方的墨吉涅軍看到了
敵人的主隊！？
五千…不 這是有六千
進攻！
後退 快撤退
做不到 後方的士兵們還在繼續進軍
雖然初戰總算勉強獲勝了
還用得上的武器 就回收起來吧
墨吉涅侵佔
堤格爾多次想出奇策
拖慢墨吉涅軍的行軍速度
著重於削減墨吉涅軍的兵力
在多次的奇襲下 兩萬墨吉涅軍削減成一萬九千
然後再減少到一萬八千
對此 卡西姆採取的措施是…
躲在石頭後面
如同螻蟻小輩在偷偷東竄西竄膽小的布琉努軍
對我們來說 也沒空一直搭理你們這些無聊的把戲
儘管如此 如果你們還是藏著不出來的話
後果就是這樣！
動手！
前進
前進！
墨吉涅侵佔
這一天墨吉涅軍把三千士兵的部隊作為先鋒
主隊則是緊跟其後
這是因為卡西姆斷定敵方兵力較少
應該不會從正面攻擊
可是「銀色流星軍」把兵力安排在正面
其數量為六百
我還想說終於看到敵人身影了 居然只有六百人嗎
敵方的指揮官是誰？
應該是站在前方的那個紅髮的男人
怎麼可能 向來厭惡用弓箭的布琉努人
怎麼會讓弓箭手來當一軍之將 這不會是誘餌吧
野蠻又粗暴的墨吉涅的兵士們
竟然掠奪無辜百姓的生命
你們的這種行為 罪該萬死
做好覺悟吧
一旦進入箭程範圍就給我放箭
又有伏兵嗎 還真是一成不變
吉斯塔特軍？
怎麼可能！
突擊！
向前突擊！
一開場就沒意思
放眼望去敵軍兵力不足兩千
就算耍些小聰明 也不可能擊敗我們正面的部隊
著急了嗎 距離可是足足有三百阿爾昔以上
不可能射得過來…
卡西姆大人
卡西姆大人被射死了
怎麼可能 是從哪裡射過來的
堤格爾維爾穆德·馮倫伯爵把敵軍的大將射死了
全軍追擊 徹底擊潰他們
比想像中還要危險啊
多虧敵人過於輕敵
所以他們才把主隊配置在正前方
他們肯定沒想到 在蔑視弓箭的布琉努軍隊裡
居然會有箭程超過三百阿爾昔 並準確射中目標的人存在
肯定任誰也料想不到
敵人朝墨吉涅方向逃去
廬里克 追擊就交給你了
是
為什麼就不能早點趕過來
今天早上 為什麼那個時候沒有現身
你是在附近吧
如果那時候你出來的話 那傢伙就不用死了
可是你卻…
那是…
非常抱歉
那個…
非常感謝您救了我們
還有關於早上的事 謝謝您幫我爸爸報仇
對不起 那個人 那個…
雖然我不覺得他有說錯
但是…
儘管如此 我還是想向您道謝
我才是 謝謝你
經過這場戰鬥 墨吉涅王國軍失去了超過三千兵士
加上前幾天的死傷 死者已經超過五千
可以說全軍的四分之一 都在艾尼耶斯的土地上喪命
如果是說生存者的數量的話 一共有一千五百零三人
在那當中不管受傷輕重 負傷者共有四百六十二人
結合現狀來考慮 可以說是奇跡般的戰果
被敵人抓去當俘虜的二千人呢
不得不送去特里托爾呢
因為想不到有其他可去之處
堤格爾維爾穆德卿 有事向您稟告
你說那是先遣隊！？
墨吉涅的俘虜們都是這樣說的
他們只是開路人
如果說他們是先遣隊的話 主隊呢？
其數量有三萬
三萬…
如果敗逃的兵士和他們會合的話
雖然我想不會這兩天就能夠會合
但數日之內 粗略一算就會遭遇四萬敵人
因為屢次作戰 兵士已經疲憊不堪了
還有我們之前救出的二千民眾
雖然我做好覺悟了 不過還是不太妙
行軍進度連預計的一半都沒有
行軍速度被拖延 也是無可奈何了
墨吉涅軍的騎兵部隊正向我們突擊過來
兵力大概是三千到四千
我們已經被設為目標了
這裡就交給你了
請小心
如果是現在的風向
對我們放箭的一方 是再好不過了
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
連拖延敵軍腳步都做不到
再這樣下去的話…
翻譯:44313&小R派&初夏  校對:初夏  時軸:sora  後期:火貓少女  特效:麻瓜  MKV:烏賊
敵人的增援！？
不對 那個旗幟是…
奧爾里茲公國 「凍漣的雪姬」
琉德米拉·露利葉！
好久不見了 堤格爾維爾穆德·馮倫伯爵
第八話
二千對二萬