本字幕由豌豆字幕組製作 僅供學習交流 禁止用於商業用途
為什麼要保護我
沒有什麼理由
翻譯/校對/時間軸：海底  後期：小聖
我殺死了你們重要的同伴
還用石磚狠狠砸了看守
和法爾可無關 只殺我就好了
不會殺你的
你們應該很想殺死我吧
不想的
你怎麼張口閉口都是殺
和某人一個樣
艾…
走出黑暗 重獲新生
Let's start a new life from the darkness
直至光芒 照亮結局
Until the light reveals the end
醜惡嘴臉 咒罵不止
Sinister faces, growing curses
這是我的最後一戰
This is my last war
惡魔臉孔之下 一副天使面龐
Angels playing disguised with devil's faces
孩童絞盡腦汁 只為保護手中硬幣
Children cling to their coins squeezing out their wisdom
惡魔臉孔之下 一副天使面龐
Angels planning disguised with devil's faces
孩童手中 緊攥最後一枚硬幣
Children cling on to their very last coins
毀滅與重生
Destruction and regeneration
你才是真正的敵人
You are the real enemy
暴惡
我想安靜地和你們說幾句
解決艾爾迪亞的問題不需要動武
漢吉團長他們沒事
只是把他們轉移到別處去了而已
艾倫
有話想和你說的是我們才對
你為什麼會做出隻身襲擊馬萊這種選擇
你真的加入了吉克和伊蕾娜一方嗎
我是自由的
不論做什麼 不論選擇什麼
都由我自由決定
和伊蕾娜密談之後的行動 也是你自由決定的嗎
對
不 你被操控了
你不會把無辜平民和小孩捲入戰爭 就算是敵國的人
而且 你也比任何人都要關心我們 在乎我們
難道不是嗎
你之所以會在那山間小屋搭救我
之所以會給我圍上圍巾
難道不是因為你很溫柔…
說了把手放在桌上
我在列貝里昂和吉克聊過了
兩兄弟推心置腹地聊了
吉克掌握著很多馬萊所不知道的巨人知識
阿爾敏
你還是經常去亞妮那裡吧
這真的是你自己的意志嗎
你 你說什麼
如果說人是由記憶組成的
那你已經有一部分變成貝魯特爾德了
喜歡上敵國士兵 那可是敵國士兵
阿爾敏 你的腦子被貝魯特爾德攪壞了
被敵人操控了的是你才對
艾倫 你…
三笠 你也是
阿卡曼一族是為了保護艾爾迪亞之王而被設計出來的
那個時候
你在面對死亡的極限狀態下聽到了我的命令
命令你「戰鬥」
那個瞬間 你的本能甦醒了
只因你那時產生錯覺 偶然把我當成了應該保護的主人
不對
不對？哪裡不對了
不是…偶然
因為是你 因為是艾倫 我才能變強
因為是你
力量覺醒後的阿卡曼族人
經常會出現突發性的頭痛
似乎是因為本心對被迫保護主人的行為產生了抗拒
你經歷過嗎
沒有
也就是說
不對 我…
你們是失去原本的自我 只為執行命令而被製造出的一族
也就是奴隸
別說了 艾倫
你們知道我最討厭什麼嗎
我最討厭不自由的傢伙
或者說家畜
艾倫
一直以來 我光是看到她就會渾身不自在
現在我終於知道理由了
因為她只是個沒有思想 忠實執行命令的奴隸
所以我才看到她就心煩
我從小到大 一直都…
一直都很討厭你 三笠
艾倫 你居然對三笠…
三笠？
你只會像這樣 遵照阿卡曼之血的反應而活
不 不是
你這個人 不過如此而已
耶格爾
沒事
阿爾敏
我從來沒有和你打過架
你知道為什麼嗎
因為你根本不是我的對手
快住手
別打了
只要你們遵守一開始的承諾
老實告訴我吉克的所在地
就能避免爭端
所以乖乖跟我走吧
帶走
是
殺死了薩莎的小鬼也一起
所以 你到底想說什麼
傷害三笠就是你追求的自由嗎
屈從於混蛋的奴隸 到底是誰
你說誰是奴隸
我們走
去哪裡
一切開始的地方 希干希納區
開什麼玩笑
應該被巨人吃掉的混蛋另有其人
什麼意思
把吉克的野獸巨人轉移給其他人
隨便抓一個耶格爾派的人來變成巨人
讓那人吃掉吉克
雖然不知道艾倫是不是真的被吉克操控了
但只要失去吉克 他們就完蛋了
就這樣轉達給皮克西斯
快去
你認真的嗎 兵長
只要把他的手腳砍下來 那老頭子也就能下定決心了
看書看得還開心嗎
很有趣的 看了七遍之後反而更有趣了
你是很在意我們的對話 沒有認真看書吧
這書我都看七遍了 哪能看得那麼認真
話說回來 紅酒都喝完了嗎
我們都在這待了一個月了 一滴都不剩了
真是的
這拷問方式還真狠
看你的書吧
好的 老大
不論皮克西斯怎麼回覆 我都會砍了他
30個全副武裝的士兵在森林上方包圍了他
就算他有野獸巨人 也插翅難逃
鬍子混蛋果然是我們的敵人
只要明白了這一點 就沒必要給人質留著手腳了
真漫長啊
埃爾文
我終於可以實現那天的諾言了
你們的死是有意義的
我終於可以證明了
喂
現在可以公開的情報
摻有脊髓液的紅酒
混入了「驚異之子」吉克·耶格爾的脊髓液的馬萊產紅酒。
通過飲用紅酒而攝入了脊髓液的尤彌爾子民，
會因吉克的「喊叫」而變成「無垢巨人」。
這樣變成的巨人會聽從他的命令。
作為低成本高回報的進攻手段被用於侵略他國的戰爭中。
什麼感覺
身體麻了一下
我也是
我怎麼沒感覺
怎麼了
身體裡像有電流經過一樣
難道說…
你竟幹了這種事 吉克
再見了 兵長
你這麼關心部下
他們只是變大了一點而已
你應該不會把無辜的部下砍死吧
紅酒？
我們是去執行任務的 為什麼要帶酒
兵長
這是馬萊產的珍稀紅酒 只有憲兵才能喝到
多少還是要有點娛樂的嘛
不是有紅茶嗎
兵長
麻煩死了
行吧 帶上吧
可惡
紅酒裡有吉克的脊髓液？
什麼時候摻進去的
也沒有發生身體僵直的前兆
他騙我們的嗎
可惡 好快
動作不是一般的敏捷
這也是吉克幹的嗎
巴里斯
你們還在那裡面嗎
大家
訣別了
我們沒能相互信賴
全世界的戰力很快就會向這座島集結
你們不知道這意味著什麼
你們自認為有力量 有時間 有選擇
之所以會有這種誤解
利威爾 都是因為你
不過 就算我說出我的真正意圖 你們也無法理解
是吧 艾倫
只有我們才能懂
離開這座森林 很快就能到你身邊了
不過 你還記得約定的時間和地點嗎 艾倫
給我上
怎麼搞的
怎麼又是這樣
在哪裡
你在哪裡 利威爾
那裡嗎
你可愛的部下們哪去了
難道你全殺掉了嗎
真可憐
樹枝？
你真拼啊 鬍子混蛋
你要做的明明就只有乖乖看書而已
你怎麼會誤以為能逃出我的掌心呢
你是不是以為我不會殺同伴
所以把我的部下變成巨人就能放心了？
你根本不知道 我們究竟殺死了多少同伴
喲 鬍子混蛋
你真是又臭又髒又醜啊 混蛋
我暫時不會殺你 放心好了
正如各位所知 薩克雷總統已經遇害
兵團內乃至牆內的局勢十分不安定
但這和你們訓練兵沒有關係
第109期訓練兵團將按照原計劃
在希干希納區進行巨人襲來時的防衛訓練
明白了嗎
明 明白
都什麼年代了 怎麼還要練習用刀砍巨人的後頸啊
已經不會有巨人襲來了吧
敵人可是牆外的人類啊
我爸也說了 還不如多練練槍炮 組成艾爾迪亞軍
時代早就已經變了
沙迪斯教官的觀念已經過時了
只有讓耶格爾派掌握國家的實權
才能給艾爾迪亞帶來希望
斯爾瑪 聲音太大了
但是大家都是這樣想的吧
大家都認為應該讓艾倫·耶格爾來領導艾爾迪亞
我們需要他那種能狠心做出決斷的硬派領導人
什麼
漢吉？
好久不見了 教官
雖然很突然 但這個兵團支部被我們佔領了
被我們耶格爾派？你們是這樣叫我們的吧
接下來請聽從我們的指揮
耶格爾派…
看來你還有點自知之明啊 弗洛克
你也知道啊 就你們這群黃毛小鬼
只有用槍威脅才有人會搭理你們
確實…
弗洛克
我射偏了
本想打他的腳 加快一下談話進度的
談什麼
不 和你沒有關係
我們不需要你這種老頑固
各位訓練兵 今後是你們的時代
我們耶格爾派 為了拯救瀕臨滅亡的艾爾迪亞
發誓要獻出心臟
這不是為了陳腐的兵團組織
而是為了這座島上的人民
要是繼續服從於過時的兵團
我們只會遭到外面世界的敵人蹂躪 束手無策
試問各位 你們會如何選擇
是與我們艾爾迪亞的領導者 艾倫·耶格爾一同活下去
還是和基斯·沙迪斯一起 與陳腐的教條一同死去
我們願為艾爾迪亞的未來獻出心臟
很好
讓我看看你們的覺悟吧
把沙迪斯教官打到站不起來
他就是我們要淘汰的惡習
肅清給我看看
做不到的人 就進牢房待著吧
你別太過分了 弗洛克
別做傻事
漢吉
一群小雞崽子 來多少個都不是我的對手
做得很好 歡迎你們所有人
好了 請帶我們去關押吉克的地方吧
漢吉團長
喂 走了
你醒了嗎
喂 等等 別亂動
你脖子上繫著連接雷槍信管的繩子
要是亂動 你的肚子就會爆炸
少說也會被炸成兩截
變成這樣還不會死也是難受啊
我不會同情你
你踐踏了我部下的生命
你現在渾身污穢呼天喊地的樣子 也是計劃好的嗎
吵死了
要是不這樣砍幾刀 你就會變成巨人的
我 我的眼鏡在哪裡
我哪知道
你已經不需要眼鏡了
很好 吉克
投得有模有樣的了
你將來要成為棒球運動員嗎
不行的 庫沙瓦叔叔
我有使命在身
一秒前の瞬き取り残された世界
一秒前的一瞬 被拋棄的世界
羽ばたけるなら彼に伝えて
若你能展翅飛翔 請轉告他
羽根を焦がす無数の鳥が
羽翼被燒灼的無數飛鳥
灰を散らし安らぎ笑う
化成灰燼 安然微笑
誰か散らせ
但願有人
僕がここに居たという証も
能將我存在的證明散播
骨はどうせ砂と化して消えるのに
白骨終將化作沙土
骨はどうせ砂と化して消えるのに生きてる
白骨終將化作沙土 卻生生不息
想要看清的 是懷念的身影和模糊的記憶
為了完成自己那遠在前方的使命
下集 唯一的救贖