本視頻只供日語交流學習之用，請在下載後24小時內刪除，禁止用於商業用途。
歡迎喜歡動漫的各位來到動漫FANS論壇：http://bbs.dm123.cn/
17號 6號 配置完成
翻譯：aegis   後期：神様
實驗體生命反應正常
sacred特殊能力發動無異常
17號站起來 束縛解除
束縛解除
所長 准備完成了
好 那就開始吧 輝島
沒錯 讓我看到你更強的一面吧
17號透明度（Clarity）數值上升2.5
6號正在那個區域內釋放能量
別讓我失望啊 輝島
你的力量應該不止於此
看來還缺少覺悟啊
真沒辦法
奈特
翡翠
吃掉你
住手
17號爆發了
來了
我等這一刻好久了
我也一直在等待這一刻
17號企圖脫離管制區域
進入二級警備狀態
做好准備 屋頂電流最大功率
要沖進他們中間去了
別離開我身邊
恩
非常抱歉 讓他們跑了
沒關系 反正遲早會回來的
你們各位都是可靠的贊助商
托你們的福獨眼巨人（Cyclops）的開發非常順利
這個舞會算是餞別
獻給讓他沉睡的力量覺醒的你
來吧 盡情使用sacred的力量吧
和同樣從石中誕生的同胞一起
咦 好像還有不速之客呢
研美 你一定要由我親手...
好了 到治療時間了
真沒用
沒有研美的藥竟然就活不下去了
逃出研究所已經一年
我們至今仍被他束縛
歡迎來日本
你就是研美？
是的
我做你的保鏢吧
反正我很閑
聖石檢察官（Sacred Passer）？
恩 來觀察我有沒有資格登上神座的人
這感覺是什麼
研美 今天一定要把你...
是這邊
這感覺是...
這家夥和我一樣
幹掉了嗎
不 讓他跑了
比起這個我更在意那邊的惡石反應
我的石子們開始滾動了
沒想到除了我們還有幸存者
呐 你去殺研美了吧
你就待在這裏
為什麼 我也可以戰鬥的
不行
你不用戰鬥
那家夥 會變成我們的敵人嗎
還是說...
襲擊我們的是一個叫輝島奈特的人
為了抓住他 能借助你們的力量嗎
又多了幾個麻煩的角色啊
話雖如此 為了活下去無論如何我都需要那個
哇 來了 來了鬼
阿爾瑪先生
很近了 錯不了
汝之記憶 吾心長存
吾之意志 獻於汝身
這就是聖石解放（Sacred Liberation）
太棒了
研美先生 輝島進來了
可惡
這是為我特別定制的嗎
變身
又是個麻煩的家夥
也是啊 算了
如果這點困難都克服不了怎麼行
消失了
來了鬼
適可而止吧 輝島
怎麼能讓你繼續活下去
老老實實束手就擒吧
來吧 戰鬥吧
彼此提高吧
這就是解放者（Liberator）的力量 有兩下子
你叫什麼名字
阿爾瑪 丹童子阿爾瑪
可惡 貫通萬物的力量
等等 惡石的事件真的是你引起的嗎
原來如此 是這麼回事啊
我們是自由的
我們的力量不屬於任何人
你如果失去自由的翅膀也會自尋死路的
沒想到這家夥挺能幹的嗎
他們又穿過去了
我很中意這只耳朵的 真可惜
比想象中能幹呢
會成長到什麼地步呢
可惡
不能相信研美那家夥 和我....
不 我需要你的力量 丹童子阿爾瑪
丹童子 大小姐失蹤了
這是...
成功了呢
是的
現在 只能靠他了
喂 還活在嗎
不行嗎
被綁架了？
喂 琉璃被綁架了嗎鬼
別妨礙我
好了 來吧 追著我的腳步
是丹童子阿爾瑪吧
輝島奈特
我來告訴你真相
跟我來
藍羽小姐沒事吧
喂 聽到我...
如果不制造這種情況就沒法和你好好談談了
丹童子
做我的同伴吧
我們擁有相同的力量 沒有敵對的理由
做你的同伴？
你是我們這邊的人
我要殺掉研美重獲自由
你是要我視而不見嗎
丹童子阿爾瑪 你為什麼而戰？
這家夥沒有自己的意志嗎
我為了贏得自由而戰
紅玉 你還活著嗎
輝島 對他你是下不了手的
研美 你這混蛋
奈特
翡翠
哥..哥哥
哥哥 紅玉哥哥
紅玉
懼怕sacred力量的父母把我賣給了研美的研究所
那之後 初來乍到的我就和其他能力者發生沖突
幹嘛
來吧 要洗幹淨哦
你這家夥
還有不可以糟蹋糧食哦
會長不大的哦 小不點
因為哥哥很高大嘛
翡翠很快也會長大的
最初我很討厭這個油嘴滑舌的男人
你叫什麼名字
17號
不是這裏的編號 是你真正的名字
奈特 輝島奈特
奈特嗎 是個保護別人的名字啊
將來你會要保護誰呢
相比其他能力者 紅玉一直很關心我
每當翡翠感到寂寞哭泣的時候
紅玉一定會給他講名叫青蛙公主的俄羅斯童話
如果變成青蛙 王子就會來救我吧
是啊 翡翠
如果我變成青蛙 哥哥會來救我嗎
當然了 我會變成王子去救你的
太好了
雖然平靜的日子持續了一段時間
但是從那一天起風雲突變
別碰她 別碰翡翠
紅玉第一次覺醒的那一天
我們被分開 開始了被強迫戰鬥的每一天
我不要吃這藥
少廢話 全部吃下去
不要 我不要
不要 別碰她
哥哥 哥哥
17號 從今天起1號和你住一起
進來
奈..奈特 王子...
奈特 王子...
那時候 我和翡翠並不知道那是紅玉身為人類的最後一天
那個聖誕夜 劉紅玉死了...
今天提升到什麼級別呢
最大
這樣的話 人格會崩壞的
這樣對他也比較幸福吧
開始吧
明白
我不知道那一天發生了什麼
只是 紅玉回來的時候已經動不了了
沒關系 肉體還活著
雖然精神活動已經停止了
現在的他只是被猛獸附體的怪物罷了
想把我們能力者稱為怪物嗎
你在說什麼
變成惡石無法複原的狀態稱為怪物不正合適麼
沒錯 過去被稱為紅玉的存在已經不是人了
紅玉 我來斬斷你的痛苦
把0號放出去真是個危險的賭注呢
0號居然會認出翡翠的確是在計劃之外
這樣究竟能不能排除我們的嫌疑呢
或許是時候了 准備打出新的王牌吧
暫時靜觀其變吧
我明白了
怎麼了
不 沒什麼 請不要介意
是嗎
奈特
哥哥 哥哥不是死了嗎
翡翠 紅玉已經沒救了
我們能做的只有把他從研美手中解放出來了
什麼意思 難道要把哥哥...
恩 至少由我親手把他...
不行 奈特
哥哥只是因為研美的魔法不能變回人類
只要有血清一定能變回...
不可能的 紅玉已經變不回來了
如果奈特不能就哥哥的話 那我來成為王子
我變成王子去救哥哥
翡翠
別過來
為什麼只有紅玉變成這樣
是他自己的希望
你和翡翠之所以能繼續待在研究所
是因為紅玉自己答應獻身實驗
我...一直被他保護著
現在的我連保護她都做不到
再過不久我也不是人類了
怎麼辦 只有我的話...
如果有琉璃小姐
研美悠士的計劃好像已經進入最終階段了
一周前出現在三浦出現的2個惡石
他們也是受到研美的操縱
打倒他們的丹童子阿爾瑪的力量有了大幅提升吧
丹童子 這力量是怎麼回事
那個沒有覺悟的家夥為什麼...
糟糕
那家夥居然有這種力量
是什麼 什麼改變了 丹童子阿爾瑪
真是個自以為是的家夥
有什麼事
不論是你還是藍羽琉璃只是被人利用而已
被沒有力量軟弱而又卑劣的人類利用
自由吧 丹童子阿爾瑪
為人類賣命 得到幾句感謝 獲得狹窄的住所
這樣的生活有什麼意義
我並不想得到感謝
我只是很高興而已
本來我只能用於破壞的力量能幫助別人
保護別人
我只是為此感到高興而已
所以我才終於能認同自己
我的力量也有存在的意義
太天真了
奈特 不和我們一起來嗎
我們有著相同的力量 那麼你也成為同伴...
我 我要殺了研美
世界沒你想象的那麼單純
即使擁有相同的力量
擺在我和你眼前的路卻是不同的
你也有想要守護的人吧
我們的力量有其存在的意義
為了保護別人而戰
保護別人這種事根本做不到
你也做得到的
我也想要保護她 但是做不到啊
已經回不了頭了
你是真心想要保護嗎
閉嘴
只要你是真心的就一定能保護好
別說得好像什麼都知道一樣！
你也做得到的
你怎麼會懂 你怎麼可能明白我的感受
我...我們一無所有
只能像這樣 將對手打碎殺死
這就是我們的力量
不對 我 要守護
為了守護而戰
阿爾瑪先生
藍羽小姐
沒事吧 阿爾瑪先生
奈特
我欠缺的或許正是覺悟吧
現在我所能做的 就是為了讓翡翠的得到自由
即使同歸於盡也要把研美殺掉
結束這一切
啊 之前的調查有結果了
恩 對各部門放出嫌疑情報
讓藍羽家無法在社會上立足
好像是想利用這陣騷動抓住能力者
恩 沒錯
一切都如他的預料
或許是時候了 准備打出新的王牌吧
真的挺能幹嘛
這麼艱難的時候還打算一個人承擔一切嗎
別大聲說話
是研美的部隊嗎
我出去
不 等待時機吧
哎呀哎呀 已經醒了嗎
放開我 放開我
快放開我
目標兩名已經捕獲
女高中生什麼的最討厭了鬼
別動
把手舉起來
你是最後一個了
把槍放下
別搶我的風頭鬼
你們...
很辛苦的哦
避開警察的耳目把這些搬到這裏
女僕隊 集合完畢
契約裝甲的准備也完成了
你們應該已經被解雇了
你們已經和藍羽沒關系了
恩 所以這是我們憑自己的意志要這麼做的
我們已經不是藍羽家的人了
所以不會聽鏡先生的指示哦
我們也想救出大小姐
事到如今 請讓我們陪你到最後
她們是這麼說的哦
一群傻瓜...
你是...
拜托了 帶我一起去
在中南美建立起巨大帝國的阿茲泰克人
在重複的戰爭中 挖走了數萬俘虜的心臓
不要
救救我 阿爾瑪先生
研美所長
果然開始了嗎
准備獨眼巨人
怎麼了
奈特入侵進來了
後方有疑似運輸卡車的反應
還真是完全照劇本發展啊
工作了
保鏢遊戲就到這裏吧
這邊是捷徑
哥哥
這 這是...
你還愣著幹什麼
少礙事 快走
紅玉 現在就讓你解脫
奈特 住手
你怎麼來了
哥哥他...
放棄吧 他已經不能變回人類了
還是在被研美利用之前讓他解脫比較好
我把血清帶來了
用這個讓哥哥... 拜托了 奈特
藍羽小姐
哎呀 好像防禦本能無法停止啊
這樣下去 琉璃就變不回來了吧
不行 快回來 藍羽小姐
拜托了 讓我的聲音...
我的意志
傳達到吧！
翡翠 趁現在
拜托了 紅玉哥哥
太好了
你們好像蘊藏著超出我預期的力量啊
太美妙了
哥哥
好了 你們提升至今的能量就由我...
紅玉
別碰她 別碰她 別碰她
翡翠 奈特
紅玉
哥哥 紅玉哥哥
呦 雜碎們
你哥哥給我留下了很棒的東西哦 歸我了
太美了
這樣我就能與神對等了
太美妙了
太棒了
我全身的每一塊肌肉都在興奮的顫抖
無敵了 這就是無敵的感覺
sacred的力量實在太美妙了
紅玉這種雜碎就有這樣的感覺
主菜就讓我吃了你吧 丹童子阿爾瑪
之後再把琉璃當甜點吧
到時我就會登上神之座吧
神之座與你無緣 我來送你下地獄
別擔心 我也會吃了你的
和這個雜碎一起
翡翠
輝島
不許東張西望哦
她的動作... 是在誘導我嗎
翡翠
雜碎也能派上用場真是太好了
怎麼了 怎麼不反擊 你這窩囊廢
很強吧 高純度的sacred的力量
這不是你的力量 是你從紅玉身上奪走的
為了紅玉也要打倒你
輝島 你這種空虛的人得到sacred的力量也沒用
強大的力量對只有像我這種有理念的人才有用
別說笑了 你不過是在利用別人而已
你不也只是想對我進行個人的複仇麼
閉嘴
卑鄙的家夥
請說這是變廢為寶
奈特 別管我 殺了研美
可惡 接下來只能肉搏了嗎
她的目的到底是什麼
沒想到你挺能幹的嗎
值得誇獎
鏡先生 我們找到琉璃大小姐了
現在有5人正在保護她
做得好 你們就這樣和大小姐一起撤出研究所
遵命
我去找葵小姐
我能做的就只有這些了
要好好保護睡美人哦
怎麼了 不是要殺了我嗎
你的覺悟也只有這種程度嗎
不對 奈特是因為我...
因為有我在.... 我...
我.... 太沒用了 只會礙事而已
研美 殺了我吧
這樣奈特就能自由戰鬥了
看來雜碎還更明白事理啊
好吧 我來實現你的願望
翡翠
好了 開始吧
翡翠！
馬上就能見到哥哥了
已經沒事了
研美
奈特
你的身體我收下了
好厲害 好厲害
這就是sacred seven的究極力量
快給我
吃掉你
消失吧
不論研美 還是我 全部消失吧
你的力量 好想要 好想要
消失吧 消失吧 消失吧
別哭了 翡翠
翡翠
住手 你不用戰鬥
為什麼 不能變身
你的身體我收下了
翡翠 不能戰鬥
奈特
最棒的塗裝到手了
本想殺了研美反而幫了他
完全不覺得會輸呢
太蠢了 我還是消失不見的好
還沒完呢
放棄掙紮 老老實實讓我吃掉吧
馬上我就要得到究極的sacred seven了
放棄掙紮吧
不論多堅硬都能破壞
集中一點 極限的速度
粉碎吧
那家夥是怎麼搞的
這種事可不在計劃之內
明明一切都盡在掌握
怎麼會有這種事
呐 沒錯吧 翡翠
看來我完了
把紅玉和我的惡意都給你吧
實現你的願望吧
翡翠
奈特
消失吧 所有的一切
翡翠
翡翠 用你的惡意將世界...
我現在就來救你
不需要 因為我 哥哥才變成這樣
奈特也... 大家都受到傷害
我不能存在於世 所以...
可惡 這種時候我什麼都做不了嗎
不
我們需要你的力量
去救救她吧 和阿爾瑪一起
阿爾瑪先生明白翡翠的感受
但是只有他是不夠的
一直和她在一起的你也是必須的
我...
接受我的力量吧
力量
汝之記憶 吾心永存
吾之意志 獻於汝身
把惡意之核從她體內取出來
恩
丹童子
奈特
幫幫我
只要能到翡翠身邊...
我的力量就能做到
我明白了
外面就交給我吧
翡翠就交給你了
消失吧 我還是不在的好
翡翠 對不起
我一心想著保護你 卻一直沒有正視你
讓你一直處於不安之中
今後我會認真的面對你
所以 所以
不要再說想消失了
翡翠
紅玉 你自由了
一起回去吧
丹童子阿爾瑪
欠了你不小的人情呢
奈特
總有一天會還你的
這種事沒關系的
你今後想怎麼辦
我們會去尋找屬於我們的歸宿
你也回到你的歸宿吧
真可惜 你失去資格了
拜拜
這裏是拉克尼 日本的調查結束了
恩 接下來我就回神之座了
有點冷了呢
翡翠他們不會有事吧
沒關系 他們一定會找到自己的歸宿的
琉璃
恩 是啊 阿爾瑪先生
恩 一定沒問題的