本视频只供日语交流学习之用，请在下载后24小时内删除，禁止用于商业用途。
欢迎喜欢动漫的各位来到动漫FANS论坛：http://bbs.dm123.cn/
17号 6号 配置完成
翻译：aegis   后期：神様
实验体生命反应正常
sacred特殊能力发动无异常
17号站起来 束缚解除
束缚解除
所长 准备完成了
好 那就开始吧 辉岛
没错 让我看到你更强的一面吧
17号透明度（Clarity）数值上升2.5
6号正在那个区域内释放能量
别让我失望啊 辉岛
你的力量应该不止于此
看来还缺少觉悟啊
真没办法
奈特
翡翠
吃掉你
住手
17号爆发了
来了
我等这一刻好久了
我也一直在等待这一刻
17号企图脱离管制区域
进入二级警备状态
做好准备 屋顶电流最大功率
要冲进他们中间去了
别离开我身边
恩
非常抱歉 让他们跑了
没关系 反正迟早会回来的
你们各位都是可靠的赞助商
托你们的福独眼巨人（Cyclops）的开发非常顺利
这个舞会算是饯别
献给让他沉睡的力量觉醒的你
来吧 尽情使用sacred的力量吧
和同样从石中诞生的同胞一起
咦 好像还有不速之客呢
研美 你一定要由我亲手...
好了 到治疗时间了
真没用
没有研美的药竟然就活不下去了
逃出研究所已经一年
我们至今仍被他束缚
欢迎来日本
你就是研美？
是的
我做你的保镖吧
反正我很闲
圣石检察官（Sacred Passer）？
恩 来观察我有没有资格登上神座的人
这感觉是什么
研美 今天一定要把你...
是这边
这感觉是...
这家伙和我一样
干掉了吗
不 让他跑了
比起这个我更在意那边的恶石反应
我的石子们开始滚动了
没想到除了我们还有幸存者
呐 你去杀研美了吧
你就待在这里
为什么 我也可以战斗的
不行
你不用战斗
那家伙 会变成我们的敌人吗
还是说...
袭击我们的是一个叫辉岛奈特的人
为了抓住他 能借助你们的力量吗
又多了几个麻烦的角色啊
话虽如此 为了活下去无论如何我都需要那个
哇 来了 来了鬼
阿尔玛先生
很近了 错不了
汝之记忆 吾心长存
吾之意志 献于汝身
这就是圣石解放（Sacred Liberation）
太棒了
研美先生 辉岛进来了
可恶
这是为我特别定制的吗
变身
又是个麻烦的家伙
也是啊 算了
如果这点困难都克服不了怎么行
消失了
来了鬼
适可而止吧 辉岛
怎么能让你继续活下去
老老实实束手就擒吧
来吧 战斗吧
彼此提高吧
这就是解放者（Liberator）的力量 有两下子
你叫什么名字
阿尔玛 丹童子阿尔玛
可恶 贯通万物的力量
等等 恶石的事件真的是你引起的吗
原来如此 是这么回事啊
我们是自由的
我们的力量不属于任何人
你如果失去自由的翅膀也会自寻死路的
没想到这家伙挺能干的吗
他们又穿过去了
我很中意这只耳朵的 真可惜
比想象中能干呢
会成长到什么地步呢
可恶
不能相信研美那家伙 和我....
不 我需要你的力量 丹童子阿尔玛
丹童子 大小姐失踪了
这是...
成功了呢
是的
现在 只能靠他了
喂 还活在吗
不行吗
被绑架了？
喂 琉璃被绑架了吗鬼
别妨碍我
好了 来吧 追着我的脚步
是丹童子阿尔玛吧
辉岛奈特
我来告诉你真相
跟我来
蓝羽小姐没事吧
喂 听到我...
如果不制造这种情况就没法和你好好谈谈了
丹童子
做我的同伴吧
我们拥有相同的力量 没有敌对的理由
做你的同伴？
你是我们这边的人
我要杀掉研美重获自由
你是要我视而不见吗
丹童子阿尔玛 你为什么而战？
这家伙没有自己的意志吗
我为了赢得自由而战
红玉 你还活着吗
辉岛 对他你是下不了手的
研美 你这混蛋
奈特
翡翠
哥..哥哥
哥哥 红玉哥哥
红玉
惧怕sacred力量的父母把我卖给了研美的研究所
那之后 初来乍到的我就和其他能力者发生冲突
干嘛
来吧 要洗干净哦
你这家伙
还有不可以糟蹋粮食哦
会长不大的哦 小不点
因为哥哥很高大嘛
翡翠很快也会长大的
最初我很讨厌这个油嘴滑舌的男人
你叫什么名字
17号
不是这里的编号 是你真正的名字
奈特 辉岛奈特
奈特吗 是个保护别人的名字啊
将来你会要保护谁呢
相比其他能力者 红玉一直很关心我
每当翡翠感到寂寞哭泣的时候
红玉一定会给他讲名叫青蛙公主的俄罗斯童话
如果变成青蛙 王子就会来救我吧
是啊 翡翠
如果我变成青蛙 哥哥会来救我吗
当然了 我会变成王子去救你的
太好了
虽然平静的日子持续了一段时间
但是从那一天起风云突变
别碰她 别碰翡翠
红玉第一次觉醒的那一天
我们被分开 开始了被强迫战斗的每一天
我不要吃这药
少废话 全部吃下去
不要 我不要
不要 别碰她
哥哥 哥哥
17号 从今天起1号和你住一起
进来
奈..奈特 王子...
奈特 王子...
那时候 我和翡翠并不知道那是红玉身为人类的最后一天
那个圣诞夜 刘红玉死了...
今天提升到什么级别呢
最大
这样的话 人格会崩坏的
这样对他也比较幸福吧
开始吧
明白
我不知道那一天发生了什么
只是 红玉回来的时候已经动不了了
没关系 肉体还活着
虽然精神活动已经停止了
现在的他只是被猛兽附体的怪物罢了
想把我们能力者称为怪物吗
你在说什么
变成恶石无法复原的状态称为怪物不正合适么
没错 过去被称为红玉的存在已经不是人了
红玉 我来斩断你的痛苦
把0号放出去真是个危险的赌注呢
0号居然会认出翡翠的确是在计划之外
这样究竟能不能排除我们的嫌疑呢
或许是时候了 准备打出新的王牌吧
暂时静观其变吧
我明白了
怎么了
不 没什么 请不要介意
是吗
奈特
哥哥 哥哥不是死了吗
翡翠 红玉已经没救了
我们能做的只有把他从研美手中解放出来了
什么意思 难道要把哥哥...
恩 至少由我亲手把他...
不行 奈特
哥哥只是因为研美的魔法不能变回人类
只要有血清一定能变回...
不可能的 红玉已经变不回来了
如果奈特不能就哥哥的话 那我来成为王子
我变成王子去救哥哥
翡翠
别过来
为什么只有红玉变成这样
是他自己的希望
你和翡翠之所以能继续待在研究所
是因为红玉自己答应献身实验
我...一直被他保护着
现在的我连保护她都做不到
再过不久我也不是人类了
怎么办 只有我的话...
如果有琉璃小姐
研美悠士的计划好像已经进入最终阶段了
一周前出现在三浦出现的2个恶石
他们也是受到研美的操纵
打倒他们的丹童子阿尔玛的力量有了大幅提升吧
丹童子 这力量是怎么回事
那个没有觉悟的家伙为什么...
糟糕
那家伙居然有这种力量
是什么 什么改变了 丹童子阿尔玛
真是个自以为是的家伙
有什么事
不论是你还是蓝羽琉璃只是被人利用而已
被没有力量软弱而又卑劣的人类利用
自由吧 丹童子阿尔玛
为人类卖命 得到几句感谢 获得狭窄的住所
这样的生活有什么意义
我并不想得到感谢
我只是很高兴而已
本来我只能用于破坏的力量能帮助别人
保护别人
我只是为此感到高兴而已
所以我才终于能认同自己
我的力量也有存在的意义
太天真了
奈特 不和我们一起来吗
我们有着相同的力量 那么你也成为同伴...
我 我要杀了研美
世界没你想象的那么单纯
即使拥有相同的力量
摆在我和你眼前的路却是不同的
你也有想要守护的人吧
我们的力量有其存在的意义
为了保护别人而战
保护别人这种事根本做不到
你也做得到的
我也想要保护她 但是做不到啊
已经回不了头了
你是真心想要保护吗
闭嘴
只要你是真心的就一定能保护好
别说得好像什么都知道一样！
你也做得到的
你怎么会懂 你怎么可能明白我的感受
我...我们一无所有
只能像这样 将对手打碎杀死
这就是我们的力量
不对 我 要守护
为了守护而战
阿尔玛先生
蓝羽小姐
没事吧 阿尔玛先生
奈特
我欠缺的或许正是觉悟吧
现在我所能做的 就是为了让翡翠的得到自由
即使同归于尽也要把研美杀掉
结束这一切
啊 之前的调查有结果了
恩 对各部门放出嫌疑情报
让蓝羽家无法在社会上立足
好像是想利用这阵骚动抓住能力者
恩 没错
一切都如他的预料
或许是时候了 准备打出新的王牌吧
真的挺能干嘛
这么艰难的时候还打算一个人承担一切吗
别大声说话
是研美的部队吗
我出去
不 等待时机吧
哎呀哎呀 已经醒了吗
放开我 放开我
快放开我
目标两名已经捕获
女高中生什么的最讨厌了鬼
别动
把手举起来
你是最后一个了
把枪放下
别抢我的风头鬼
你们...
很辛苦的哦
避开警察的耳目把这些搬到这里
女仆队 集合完毕
契约装甲的准备也完成了
你们应该已经被解雇了
你们已经和蓝羽没关系了
恩 所以这是我们凭自己的意志要这么做的
我们已经不是蓝羽家的人了
所以不会听镜先生的指示哦
我们也想救出大小姐
事到如今 请让我们陪你到最后
她们是这么说的哦
一群傻瓜...
你是...
拜托了 带我一起去
在中南美建立起巨大帝国的阿兹泰克人
在重复的战争中 挖走了数万俘虏的心脏
不要
救救我 阿尔玛先生
研美所长
果然开始了吗
准备独眼巨人
怎么了
奈特入侵进来了
后方有疑似运输卡车的反应
还真是完全照剧本发展啊
工作了
保镖游戏就到这里吧
这边是捷径
哥哥
这 这是...
你还愣着干什么
少碍事 快走
红玉 现在就让你解脱
奈特 住手
你怎么来了
哥哥他...
放弃吧 他已经不能变回人类了
还是在被研美利用之前让他解脱比较好
我把血清带来了
用这个让哥哥... 拜托了 奈特
蓝羽小姐
哎呀 好像防御本能无法停止啊
这样下去 琉璃就变不回来了吧
不行 快回来 蓝羽小姐
拜托了 让我的声音...
我的意志
传达到吧！
翡翠 趁现在
拜托了 红玉哥哥
太好了
你们好像蕴藏着超出我预期的力量啊
太美妙了
哥哥
好了 你们提升至今的能量就由我...
红玉
别碰她 别碰她 别碰她
翡翠 奈特
红玉
哥哥 红玉哥哥
呦 杂碎们
你哥哥给我留下了很棒的东西哦 归我了
太美了
这样我就能与神对等了
太美妙了
太棒了
我全身的每一块肌肉都在兴奋的颤抖
无敌了 这就是无敌的感觉
sacred的力量实在太美妙了
红玉这种杂碎就有这样的感觉
主菜就让我吃了你吧 丹童子阿尔玛
之后再把琉璃当甜点吧
到时我就会登上神之座吧
神之座与你无缘 我来送你下地狱
别担心 我也会吃了你的
和这个杂碎一起
翡翠
辉岛
不许东张西望哦
她的动作... 是在诱导我吗
翡翠
杂碎也能派上用场真是太好了
怎么了 怎么不反击 你这窝囊废
很强吧 高纯度的sacred的力量
这不是你的力量 是你从红玉身上夺走的
为了红玉也要打倒你
辉岛 你这种空虚的人得到sacred的力量也没用
强大的力量对只有像我这种有理念的人才有用
别说笑了 你不过是在利用别人而已
你不也只是想对我进行个人的复仇么
闭嘴
卑鄙的家伙
请说这是变废为宝
奈特 别管我 杀了研美
可恶 接下来只能肉搏了吗
她的目的到底是什么
没想到你挺能干的吗
值得夸奖
镜先生 我们找到琉璃大小姐了
现在有5人正在保护她
做得好 你们就这样和大小姐一起撤出研究所
遵命
我去找葵小姐
我能做的就只有这些了
要好好保护睡美人哦
怎么了 不是要杀了我吗
你的觉悟也只有这种程度吗
不对 奈特是因为我...
因为有我在.... 我...
我.... 太没用了 只会碍事而已
研美 杀了我吧
这样奈特就能自由战斗了
看来杂碎还更明白事理啊
好吧 我来实现你的愿望
翡翠
好了 开始吧
翡翠！
马上就能见到哥哥了
已经没事了
研美
奈特
你的身体我收下了
好厉害 好厉害
这就是sacred seven的究极力量
快给我
吃掉你
消失吧
不论研美 还是我 全部消失吧
你的力量 好想要 好想要
消失吧 消失吧 消失吧
别哭了 翡翠
翡翠
住手 你不用战斗
为什么 不能变身
你的身体我收下了
翡翠 不能战斗
奈特
最棒的涂装到手了
本想杀了研美反而帮了他
完全不觉得会输呢
太蠢了 我还是消失不见的好
还没完呢
放弃挣扎 老老实实让我吃掉吧
马上我就要得到究极的sacred seven了
放弃挣扎吧
不论多坚硬都能破坏
集中一点 极限的速度
粉碎吧
那家伙是怎么搞的
这种事可不在计划之内
明明一切都尽在掌握
怎么会有这种事
呐 没错吧 翡翠
看来我完了
把红玉和我的恶意都给你吧
实现你的愿望吧
翡翠
奈特
消失吧 所有的一切
翡翠
翡翠 用你的恶意将世界...
我现在就来救你
不需要 因为我 哥哥才变成这样
奈特也... 大家都受到伤害
我不能存在于世 所以...
可恶 这种时候我什么都做不了吗
不
我们需要你的力量
去救救她吧 和阿尔玛一起
阿尔玛先生明白翡翠的感受
但是只有他是不够的
一直和她在一起的你也是必须的
我...
接受我的力量吧
力量
汝之记忆 吾心永存
吾之意志 献于汝身
把恶意之核从她体内取出来
恩
丹童子
奈特
帮帮我
只要能到翡翠身边...
我的力量就能做到
我明白了
外面就交给我吧
翡翠就交给你了
消失吧 我还是不在的好
翡翠 对不起
我一心想着保护你 却一直没有正视你
让你一直处于不安之中
今后我会认真的面对你
所以 所以
不要再说想消失了
翡翠
红玉 你自由了
一起回去吧
丹童子阿尔玛
欠了你不小的人情呢
奈特
总有一天会还你的
这种事没关系的
你今后想怎么办
我们会去寻找属于我们的归宿
你也回到你的归宿吧
真可惜 你失去资格了
拜拜
这里是拉克尼 日本的调查结束了
恩 接下来我就回神之座了
有点冷了呢
翡翠他们不会有事吧
没关系 他们一定会找到自己的归宿的
琉璃
恩 是啊 阿尔玛先生
恩 一定没问题的