集训？
太棒啦
黄金周期间 我们集训四天三夜
地点就在学校！
集训最后我们要和藤和高中以及大鹫高中进行比赛
藤和不是去年的东京东区代表队吗
不过比赛对象是她们的二队
大鹫也是千叶的16强 实力挺强的哦
哦哦
一下子就有干劲了
所以大家要以之前练习比赛为鉴 完成各自的课题
然后 就全队整体来说 还有一点需要注意
我们还是投手存在问题
难道说 我被炒鱿鱼了吗？
突破！！ 深陷泥淖的连败之路
球咏
好了 要开始了哦
来吧
抱歉
喂喂 不要紧吧
老师你可别勉强自己…
这击球是怎么回事
因为上次的柳大 并不算打击很强的球队
所以我现在要让大家记住高中棒球的击球速度有多快
太好了 不愧是学姐！
哎哟！
下一球 外野
这位教练到底什么来头啊…
明明还开始没多久…
大家～
我要与大家做面谈
大家从小希开始按照顺序到休息区后面来吧
面谈？
等 等一下
下一个 小堇
她对你做了什么？
按摩？
还有…
大家久等啦
刚才是什么意思啊 虽然很舒服就是了
嗯 我考察了大家上半身的可动区域和柔韧性
以及下半身的力量
也就是说我在看大家适不适合当投手
原来如此 就是你之前说的事情吗
我要被炒鱿鱼了吗
不会的啦
只是如果投手只有咏深一个人的话 疲劳很容易积累起来
要是你受伤就糟糕了
今后我们如果一路取胜 你一定会越来越辛苦
所以我的意思是 最好先准备一位替补的投手
太好了
可是让谁来啊？
这个嘛 就到集训的时候再说吧 大家好好期待吧
于是 有请理沙学姐和息吹
你们两位也要进行投手的训练
我这次又要当投手！？
你不是有一只投手用的手套吗
总之你就先试试嘛
我知道了啦
我要投了哦
这简直跟朝仓一模一样啊
可是…
球速很慢呀
你把球速也复制过来呀
别强人所难了
不 我觉得这球其实意外有效
球转速不低 我感觉…
真的嘛
接下来是理沙学姐
嗯
我当投手？
投得不错啊
有种很沉的感觉
的确很沉的样子
好沉啊
你们这是在说我投的球吧…
跟我想得一样 很有力量感
比我们多了一年份的训练 身体也结实很多
掌握了控球能力之后 立刻就让你们在比赛里投球哦
每天要练习投球70次左右！
哦哦 是低肩投法 好厉害啊
我只是依葫芦画瓢而已啦
我也不能输给她们
大多数球都能比较稳定地投进安全区内
但有时候还是会失控
咏深 你是瞄准什么地方投那个球的啊
当然是捕手的手套啦
但可能下意识会瞄准击球者的脸吧
果然是么
那你试试把击球者的脸想象成这样来投球吧
很有趣的样子呢
我来陪你做实验吧
我之前就想近距离看看那个球呢
你不必客气哦
那么
内角高球
嗯
投得好
内角高球 投得很准呢
是的
那就继续投吧
刚才这球她能打中的…
不过要有这种压力才算得上是练习吧
下一球 外角低球
嗯！
漂亮
看来挺好使的呢 把脸部分割成四块儿这方法
谢谢你芳乃
老师 能麻烦你多陪我们一会儿吗
嗯 当然没问题
好 那接下来是内角低球
很好 白菊
下一个是小希
漂亮
小希你不准备打本垒打吗
那样很难保持最佳击球姿势
不过如果没有退路的时候可能也会赌一把
在我必须拿分的情况下 我会尝试的
这样啊
快 把腰在放低一些
看起来很简单 但真是难受
这是在干什么？
劈腿呀
训练结束后 最少做100次这个动作
只要让身体记住这种动作 关键时刻一定会派上用场的
是这样啊 你们加油哦
还好我是投手
哎呀 武田同学
没在投手板上投球的时候 需要你去做一垒手或三垒手
也就是说请你也去参加内野的练习
不要啊
欢迎你…
多谢款待～
太好吃了～
咏深 我们待会儿去夜里的学校探险吧
不错耶 很有集训的味道
请让我也一起去
那就大家都去吧
不过旁边就是宿舍 大家要安静点哦
好～
咦 学姐们去哪儿了？
她们刚刚出去了哦
原来你在这儿啊
我本来以为没人会到这里来的
这里就是那个吧 据说闹鬼的地方
怎么 你还信那种东西吗
你也有可爱之处嘛
谁会相信那种事啊
我是想说 这才第一天 你是不是拼得太狠了
因为跟柳大比赛的时候我给大家拖后腿了嘛
不过 去年的时候根本不敢想
是呀 自己留下来练习也会被学姐训斥
还好没有放弃
谢谢你跟我一起留了下来
不客气啦
不过我之所以会留在棒球社是因为非常个人的理由
我们在初中的时候完全没有交流对吧
虽然你运动神经很好 这我也听说过
但我都不知道你在打棒球
直到我偶然看到了那场女子棒球俱乐部的比赛
我们的社团活动跟你的棒球根本不一个层次上
我看着那样的你 心里就希望有朝一日能与你一同站在球场上
从那个时候开始 你就是我的目标
所以 你可要好好加油 别被我反超了
我还以为是鬼呢 原来是怜学姐她们啊
我感觉她们那种关系很让人憧憬呢
你在说什么呀
我偶尔说出这种话也没什么不可以的嘛
话说回来 你觉得自己当投手没问题吗
既然被选中了 那也只能赶鸭子上架了
为了争取更多的胜利 迟早需要让我们的王牌保存实力
是啊
咏深一定会成为非常了不起的投手
我们必须好好保护她
而且我也想当一回所谓的四棒投手呀
到那个时候 我就能超越你了
可没你想得那么简单
我也要好好磨练自己 让自己发挥更大的作用
嗯
我也不会输的
嗯嗯 大家加油吧
嘘！
糟了！
真是的
等等我呀～
还有五分钟就到喝蛋白质饮料的时间了 大家加油
好痛痛痛痛
老师 你怎么了
看来是有些太拼了
就是那里
看来岁月还真是把杀猪刀啊 好痛
就算你是埼玉四强时代的校友 也不能这样呀…
校友？老师也在新越上过学吗？
而且还是四强时代！？
请原谅我对您做的各种无礼行径 前辈！
不必啦 大家也不要因为年轻就拼命过头了哦
好想吃甜食…
抱歉 理沙学姐
没事啦 不过比赛中不要道歉啦
看来大家经验还不足呢
正因为这样 我们才要多打几场练习比赛
理沙学姐的优势在于发挥稳定 很少失控
看来外野还需要做特训
第一次上投手板 辛苦你啦
只丢六分已经很不错了
息吹 冷静下来
三垒手传给二垒
好的
太好了 双杀！
你们已经很厉害了 我一般都会丢个十分
好啦 很快就要打下一场练习比赛
我们可没有时间垂头丧气哦
太好了
看来第一局先得分已经成了我们的惯例了
最后一局 两人出局 二垒有人
然后轮到小希打击
只要能安打 就能改变走势…
大家辛苦啦
最后那里 小希那个机会可惜
没啦 说到底都怪我的球被打中了
要这么说的话 今天我们也有很多失误
老师说回去了要罚做1000次守备练习
大家打球的力量都好大啊
经常我想着要前进接球 其实应该退后
我是因为守备的指示太细了 都没办法集中精力比赛
这就是我们要打练习比赛的原因啦
在大赛开始之前大家得习惯习惯
我会根据情况 很可能每球都做出指示的
让大家连紧张的机会都没有
那么 本次集训就到此结束
大家辛苦了
比赛结果虽然很遗憾
但我们至少知道面对比我们高层次的对手
我们也不是毫无缚鸡之力的
相信大家也发现自己该做些什么弥补短板了吧
接下来的日子里 大家都要好好努力打基础哦
老师 最后您还有没有要补充的地方
各位同学 社团活动固然重要
但是大家也不能忘记期中考试哦
学习方面也得要有规划 也要抓紧哦
好的
我可不想学习啊……
X的平方的系数为2 常数项为5
交差相乘之后结果就是这样
你又在收集数据了？
老师不是才说过了嘛 好歹得搞搞学习啊
我上课都很认真听讲啦 没关系
你看起来心情很好啊
白菊守备练习的成功率越来越高了
不光是内场阵容 连息吹也有进步了
看到大家的成长都转化为数据体现出来 真的好开心呀
剩下的就是小希了
她击球率都超过五成了
好厉害
但是一发都没有打进过得分区域里
我看看我自己呢
呜哇 完全不行啊
而且比起这个 还得赶在考试前抓紧学习啊
希望她别太介意这个
咦 我明明学得还挺扎实的才对啊
哟 咏深 期中考成绩怎么样啊
哼哼哼 我就知道你会来问我
你看
不是吧 我以为你是我的同伴呢
这是文武双全啊 真佩服你
小稜 你该不会挂科了吧
也没那么惨啦
什么嘛 要是小稜都能考过的话 那大家都没问题啦
喂 你这话是什么意思啊
不过话说回来
我们一直赢不了啊
是啊
但怎么说呢 我是挺开心的啦
从一年级开始就能参加这么多比赛呢
同感 不过我还是想打赢比赛
太狠了
我觉得差不多可以把白菊的打击顺序往前排一排了
但是这么一来 要把谁换下来呢
讲起来 这个打击顺序是怎么定的呢
我们三个人好像都是同一个类型的打者吧
比如说一场比赛在同分 无人出局 一垒有人
这时候没有指示的话 你们会怎么做
期待对面保送 同时去争取一下触击球
我也一样
我会为了大量得分挥棒
是吧 这就是理由啦
小稜什么球都会打 所以安排在第四棒后面
清垒者（Clean Up）：指有能力击球后让已经上垒的球员跑回本垒，或者自己实现本垒打的强力打者。
在美国棒球中专指第四棒，但在日本棒球中指代打击顺序排在三、四、五棒上的三个打者位。
另外，美国棒球中对应这三个位置的称呼叫“中心打者”（Center of the Order）。这里取用的是日本棒球的用法。
小堇和珠姬在经验上有差距 所以安排让珠姬负责清垒
但是 我想在下次比赛的时候稍微做个调整
来 最后一球
感觉她把人脸分成四块儿再投球 好像魄力是增加了不少
简直就像是死神的镰刀一样
魔球 死神之镰！
太帅气了！
因为我一直赢不了比赛 到现在连队友都叫我死神了…
她是说球的轨道啦
就像是犬镰刀在割下头颅一样
原来如此
而且如果要责备你赢不了球 那应该说是你是扫把星才对
我还是当死神好了
说起来 芳乃去哪儿了啊
是不是去打探敌情了呀
芳乃的话 她和老师在开会
她说还要开一阵子 让我们到平时差不多时间就结束练习
天色已经这么晚了
大家都回去了呢
还有谁在…？
小希？
好糟糕的挥棒
小希
芳乃
你干什么 这多危险呀
我以为大家都回家了 看到你很高兴
我们俩还是第一次这样静下来聊天呢
嗯…
你总是一个人留下来练习吗
偶尔啦
我家很窄 没办法练习挥棒
在公园又不好意思
这样啊
你初中的球队大概是什么感觉的呀
什么感觉… 跟新越谷一样
大家都喜欢棒球 非常开心
虽然是一支挺有实力的队伍
但在最后的比赛里因为我没能击中球
大家没去成全国大赛
大家给我创造了四次机会 都没成
之前那次练习比赛也是…
我必须要更加努力才行
就算我能自己上垒
但遇上好机会不能得分的话也无济于事
我想和这支球队的大家一起取得胜利
虽然我们跟你一样 也很想赢球
但是大家都没觉得输球是你的责任呀
没击中球 没防守住…
大家都在反省 然后决心更加努力
小希 你不需要一个人承担全部责任
话是这么说 可是…
你之前的球队一定也是这样呀
你想 她们跟你告别的时候
不是约好要在全国大赛见面吗
我呀 最期待的就是小希你跑回本垒之后跟我击掌
所以 我希望你不要独自承担一切
我知道一个人就是因为她自己努力过头而被孤立
导致她曾经一度试图远离自己喜欢的棒球
当然了 我觉得小希不会变成那样就是了
而且 那不是小希你自己说的吗
我们要一起去全国大赛
她手上磨出了好多茧
为了陪我们守备练习 她每天都挥了好多棒
嗯
那么事不宜迟
赶紧改改比刚才那不成样的挥棒姿势吧！
也不用说得那么直白嘛
说来你今天忙到这么晚是在干什么啊
跟教练在开会啦
虽然练习比赛一般不用准备这么详细
这全是对手球队的资料
下次比赛我们一定要赢
嗯！
还有呢 我有个想法
下次比赛能不能麻烦你打第四棒？
下集 心怀希望…