卡卡西
风影来函授意由你担任部队长
为什么是我…
你经历过第三次忍界大战的神无毗桥之战
各村经历过第三次忍界大战的人越来越少
这也是我的命令
既然如此 我也没理由拒绝
只是 我有一个请求
什么
单枪匹马无法打赢战争
我需要一个能成为左膀右臂的搭档
你认为谁值得信赖呢
那个男人此刻正在执行护卫鸣人的任务
那是…
乌龟乌龟
这是…凯在紧急情况下使用的忍龟
总算告一段落了
已经好了吗
没什么啦
这点破波浪算不了什么
航海时明明一直都在晕船…
还在这逞强
既然到齐了 就切入正题吧
在水之国境内的离岛进行最后的补给后
即将进入雷之国海域
也就是进入最后阶段了吧
切勿掉以轻心
敌人总是会钻内心的空子
不过 既然到了这里
万一遇险 忍者联军也会前来援助的吧
援军可能也是敌人伪装的呢
什么
比如说纲手大人或卡卡西前辈
即便是身边的人也不可轻信
怎么会呢
身为上忍 如果不能分辨查克拉 岂不是很丢人
据说…
最近似乎有可以复制查克拉的乔装之术
什…什么
我永远的竞争对手 卡卡西
老天保佑 老天保佑
此外
切不可让鸣人察觉此次任务的真正目的
特别是凯
我知道了
所谓S级任务 不过是赤裸裸的谎言
实际上这次航海是为了保护鸣人的…
赶紧…
去吧 螺旋尿…
三更半夜的 你们在干吗呢
我们在…按摩 按摩呢
按摩
绝对不是背着鸣人的密谈之类…
难道大家背着我…
藏着什么好吃的东西吗
对吧 对吧 是这样吧
如果有好吃的东西一定会通知鸣人的
晚安
只是讨论了一下今后的航海日程安排
凯 之后就有劳了
我来放哨吧
总觉得有些奇怪
我一个人盯着就行了
你去睡觉吧
因为没事做 一早就开始睡了
现在反而睡不着了
村里的伙伴们
现在在干吗呢…
很长时间没见过卡卡西老师了
卡卡西啊
人们都这么说
他是迈特.凯永远的竞争对手
正好
让你听听我们年少时的故事如何
没什么兴趣啦
二人的竞争关系是从我刚成为下忍时开始的
都说没什么兴趣啦
让开 挡光了
我是人称木叶苍蓝猛兽的迈特.凯
你就是木叶白牙朔茂的儿子 是个超级精英吧
那又如何
我有个坏毛病
一遇见天才就想挑战一番
如何
赌上青春 同我来场炙热的对决吧
我不想浪费力气
你如果是天才型的精英
我就是努力型的精英
我们一定能成为不错的竞争对手
这玩笑一点都不好笑
对决呢
拒绝
干劲越来越足了
一旦决定就不会放弃
这就是我的规则
对决吧
对决
橡果
对决吧 卡卡西
都说不要了
对决
终于 他败给了我那股热血青春的执着
接受了挑战
卡卡西老师真可怜…
从那时起 我们的竞争历史就慢慢铺开了
对决的内容很奇怪啊…
你说什么呢
每次都是堂堂正正的认真较量啊
不过确实也有一些难以启齿的对决
弓箭 链斧 手里剑
都是我胜出
没意见了吧
没完呢
直接拳脚较量吧
体术我可不会输你
看来你只会说大话啊
不愧是继承了木叶白牙才华的天才
逃得真快
好重…
木叶旋风
机会
有点过火了吧
分身
这样该长记性了吧
以后掂掂自己的斤两吧
放开 废物
不
我的挑战还没完呢
不许逃 我才不是废物
所有的对决项目都试过了
接下来比什么…
上了
来吧
石头 剪刀 布
平手了再来再来再来…
这样的对决就不提了吧
我还是睡觉去吧
下面的才是经典啊
不行 我也有些犯困了
凯
谁在叫我
这边这边
这不是卡卡西吗
你怎么会在海上呢
痛…不是在做梦啊
难道说…
变成卡卡西前辈那样的身边之人
连查克拉都能复制的乔装之术…
这就是大和所说的乔装之术吗
怎么能被蒙骗呢
决不能让敌人接近鸣人
很好 胆敢乔装成我永远的竞争对手
就让我亲手揭开你的伪装
我这就过去
还好吗 出什么事了
“还好吗”
好像是我发求救信号让他过来似的
不过我可没这么容易被蒙
“出什么事了”是什么意思
你居然问我
不是你给我发求救信号的吗
蠢货 竟然编个这么烂的谎话
不过 突然袭击太不冷静了
还是等我找到冒牌货的决定性证据再说吧
但要怎么样呢…
我和卡卡西的事有什么是敌人不知道的呢
有了 有了 就它了
话说回来
你我对决的战况
到底几胜几负了啊
等等…
现在可不是说这些的时候
如我所料
就算你再怎么装
也不可能查出这么隐秘的情报
是吗 不知道吗
不知道吧…
不 我还记得
什么 知道吗
当然
51胜50败 我优胜哦
成功了 终于露出马脚了
比起这个
你为什么求救啊
危机正在眼前
木叶刚力旋风
突然间怎么了
不愧是能伪装成卡卡西的人
很敏捷嘛
不管你怎么逃
都逃不出我的体术
该不会是为了对决才喊我出来的吧
装得真像啊
如果是货真价实的复制忍者卡卡西
就复制我的体术试试吧
你真是凯吗
说…说什么
如果是凯的话
应该知道写轮眼不是什么都能复制的
你明明是个冒牌货
居然还说我是赝品
你这冒牌货太狂妄了
在折腾什么呢
我说凯怎么不见踪影了呢
看来闹大了啊
去看看吧
你要怎样才能相信我呢
事到如此还要继续装吗
凯
来得正好
这不是卡卡西前辈吗
还好吗
别轻易上当啊
这家伙是冒牌卡卡西
不管怎么看 都是卡卡西前辈本人啊
是卡卡西吧
他从刚才起就一直这样 很烦恼啊
别被欺骗了 大和
正如你所说
这家伙连查克拉都伪装得和卡卡西一模一样
我已经掌握他是冒牌货的确凿证据了
好了 我们三个一起…
你们…
凯不会是中了敌人的幻术吧
也可能连日晕船 导致身体不适吧
也就是不正常咯
你们不听我的 反而站在冒牌货那边
对了 原来如此
你们全都是冒牌货吧
果然很奇怪
用木遁来封印他的行动
休想得逞
八门遁甲 第六景门 开
糟糕 来真的了
快往海里逃
尽量往深处走
朝孔雀
说我是冒牌货的证据到底是什么啊
告诉你吧
我和卡卡西是永远的竞争对手
对手之间较量的结果是不会弄错的
51胜50败 我胜出 没错啊
还是说 之前赢你的那场你不承认吗
什么
你怎么知道那场对决的
都说我是本人了
冒牌货
算上那场比赛
我和卡卡西的对决也不过是50胜50败的平局
不 不是哦
之后的回转寿司比赛 是我赢了吧
已经吃不下去了
忘…忘掉了…
不对 不对
这肯定也是你偷看来的
给我适可而止吧
差点被你害死了
那就公布只有我知道的关于你的秘密吧
有趣
有那样的秘密不妨也告诉我一下吧
凯这么强壮的体格 居然只有橡果那么大吗
真小啊 改叫幼小的猛兽好了
现在已经不同了
那是小时候的事
卡卡西 完全把你当成敌人伪装的冒牌货了
你的出现本来就很奇怪
我不是说了吗
因为你给我发了求救忍龟
所以就急忙赶来了
那时飞走的果然是…
凯放出去的忍龟…
那时是指…
痛
乌龟
快救我
乌龟 乌龟
刚刚是不是有东西飞走了
飞走了呢
抱歉抱歉
罪魁祸首可是凯啊
村里近况如何
开始转移话题了
说来话长
怎么了
算了 决定后再联络吧
是吗
不去见见鸣人吗
有你跟着呢
是啊
凯
如果我有不测
就轮到你来救我了
当然 毋庸质疑啦
好像听到卡卡西老师的声音了啊
又扔下我一个人
果然藏着什么好吃的吧
没有啊
骗人
偷偷摸摸地聚在一起 到底做什么呢
观测天体
观测橡果
星星真小呢
岩忍和雾忍怎么在这里动手了
我也想知道呢
突然就打了过来
让开 木叶的
再捣乱连你们也一起砍了
快住手 岩流先生
这可有违水影大人的意愿啊
我奉命前来阻止您
下集 火影忍者疾风传
鸣人的誓言
如果能做到的话…