九尾小鬼 你救了基 感谢哟
鸣人真是不可思议
身边的人都会被他吸引过去
就和蜂一样
是啊 我也有同样的感觉
我对你改观了哟
你其实真的不错
章鱼大叔的RAP酷
三生有幸遇上你
鸣人能和蜂志同道合也不错
说实话 RAP就不用模仿了吧
注意节奏
你对蜂又有多少了解呢
再胡说我也不会原谅你的 小鬼
章鱼大叔深得基大叔的信赖
有这回事吗
章鱼大叔也非常信赖基大叔
我就是鸣人的说
很好 我决定了
真是的 “的说”“的说”
真罗嗦的说
去真实之瀑吧
现在的你一定能行
你又来了 真不长记性啊
不管来多少次都一样
你是无法打倒我的
也是
和你硬拼是没用的
谁让我们的招数完全一样呢
你休想赶我出去
我是最了解你的人
那你也该知道吧
你指什么
我刚刚下的决定
这…与我何干
少装蒜了 无所谓啦
如果这里能反映出内心的真实
那我就集中精神 直接展示给你看吧
头号火影候补 鸣人
这就是我的签名
你这混蛋
对了 给我签个名吧 签名
我家孩子想要的
他是你的粉丝哦
签名
木叶的英雄 引发奇迹的的少年 漩涡鸣人
我家的也拜托了
怎么了 不行吗
不不 我还没适应这种角色转变呢
再说我也没研究过签名啊
这就是那时在一乐没有为他们签的名
弄出这种东西又如何
真无聊
你只不过是被村民的花言巧语冲昏了头
他们可是一直欺骗着我们啊
擅订规则 排斥我们
你难道都忘了吗
很痛苦吧 很煎熬吧
只有我能明白你
不能相信村里的那些家伙
虽然村民们的确很重要
但我现在必须先相信一个人
我想要相信自己
那个被村民信赖的自己
为什么
明明那么痛苦…
章鱼大叔让我意识到 要相信自己
为自己感到自豪
你…你认为我妨碍你了吗
那我到底算什么
因为有你在 我才能变得坚强
多亏了你 我才能走到现在
那…我…我到底该何去何从
这很简单啊
成为我就好了
你本来就是我啊
一直以来谢谢你了
已经足够了
看来…
成功了啊
现在高兴还太早 笨蛋 混球
接下来就试着去控制九尾的力量吧
从现在起 我就是你师父
做好觉悟 否则小命保不住
好啊
跟我来 鸣人
那个 我能一起去吗
OK
基先生呢
我和云隐还有定期联络
就此告辞了
辛苦了
接下来可没那么简单啊
瀑布后面还有东西啊
真厉害
在这里和九尾较量
和九尾较量
正是 笨蛋 混球
真是了不起
跟我来
看来都是些遗迹啊
对考古学而言 意义非凡啊
值得修复一下
不
那些石像建成之初就没有头部
因为某些原因
话说怎么在这里和九尾较量呢
又怎样和九尾见面呢
该不会乱来吧
不乱来怎能控制九尾呢 笨蛋 混球
这里自古就是人柱力接受洗礼的神圣之地
这里是和尾兽对话的 领域
就在这建筑物之中 明白？
这里…
只有被选定的人才能进去 选定
将头伸入这座石像的口中 好人
内心若无黑暗 门便会打开 敞开
那个…请尽量说简单些
很难理解啊
心中没有黑暗…原来如此
所以才在瀑布…
如果心中隐藏着一点黑暗 大门则不会打开 能不能接受
而且头会被石像斩断 明白？
途中所见无头的石像
身份便是失败的人柱力
也就是说 我是真实的你
我才是真正的你
太危险了
鸣人 用影分身好了
这可是神圣之地 笨蛋 混球
云隐历代先祖守护并监视此地
可别想蒙混过关
但是…
大和队长
我是为了控制九尾的力量才来这里的
这是至关重要的事
我不能逃避
只能相信自己了
鸣人
怎…怎么会…变成这样
鸣人…你…
开玩笑
里面只是个开关而已
我就知道你会上当…
我那时也是这样 恶搞
石像只是坏了而已 玩笑
这里不是神圣之地吗 笨蛋 混球
这里是…
进去坐下 闭上眼睛集中精神
就跟你在瀑布时一样
那样就能见到尾兽了
我过去修炼的时候
通过自己的内心能和九尾对话
那种事人柱力都能做到
这里还有其他的意义 懂了吗
认真听好 说明开始
鸣人 将九尾封印在你身上的是哪种封印术 想知道
是四象封印
四象封印吗 了不起
比本大爷的铁甲封印还要牢固啊
有钥匙吗
既然大蛤蟆仙人都这么说 那就没办法了
这个是…
第四代火影留下的
能够打开你腹中的封印 术的钥匙
果然要解开封印啊
可是一旦失控
九尾完全复活该怎么办
那就将它困在这里 封印起来
这里正是为此而建的
下一任人柱力出现前 九尾将被封印在这里
一开始就打退堂鼓？
但是…
不会那样的
我会成功的
OK 那就关门了
接下来就教你和九尾较量的方法
鸣人 我看好你哟 规则很简单
在你的意识里跟九尾见面后解除封印
你的眼神还是一如既往的邪恶啊
鸣人 你这家伙
怎么了
真正的你到哪儿去了
怎么感觉不到了
我就在这里啊 正在你面前
你虽然已经消除了憎恨
但大意不得 倾尽全力
九尾是憎恨的集结体 极端的
你想干什么
现在嘴巴没法说话
你一看就知道了吧
我要上了
当九尾冲出封印后
用你的查克拉抓住九尾的查克拉 然后剥离
查克拉只能用查克拉来捕捉
这是常识
直接从九尾身上夺取九尾的查克拉就好
那便是胜者
直接接触九尾
让自己的查克拉与九尾的查克拉糅合形成拉锯
就像拔河比赛一样 明白？
本大爷也参战
因为在你的意识中 我无法全力以赴 抱歉
果然很强啊
事先声明
想夺取查克拉的同时
也有查克拉被反夺的危险
如果你的查克拉全部被夺走
后果就不用我解释了吧
是吗 想控制我的力量吗
跟八尾联手了啊
你还算九尾人柱力吗 真丢人
风险确实很高
只要能成功 九尾的查克拉将一生为你所用
从九尾的意识中剥离出的九尾查克拉
那是宝藏
千万不能被九尾的憎恨吞噬
用自己坚定的意志来防范
别小看我
谢了 章鱼大叔
压制了爆炸 强力援助到此为止 鸣人
一直这样坐着 正合我意
仙法.超大玉螺旋丸
我上了
可恶 九尾果然不简单
如果没有那家伙的话
没有那家伙就好了
这是什么
别认输 鸣人 笨蛋 混球
你这家伙 没人会认同你的
怎么回事
下集 火影忍者疾风传
橘色的光辉
你…是谁