和以往一样
第一个到那里的人可以得到所有零食
交给我吧 赤丸
我会分给你吃的
什么啊 肯定是我赢
才不是呢 零食归我了
丁次 你真的要参加吗
肯定是牙赢啊
没问题 为食物而战我是不会输的
鹿丸 你不想参加就来计时吧
真麻烦
给我等等
这场比赛也算我一个
你算老几啊
你快走吧
鸣人加入的话 我就稳赢了
那到手的零食不就更多了吗
正是啊
只要拿出零食来 无论谁都能加入
当然有了
这么多真是吃不完呢
别摆出一副稳赢的样子啊
你铁定是拖后腿的
那我就先去终点发射信号了
第一名肯定是我
差不多要开始了
随时奉陪
太好了
时间呢
新纪录
我的零食
可恶 又是牙赢了
不过好歹赢了那个笨蛋啊
我的零食…
好的 再来一回
再比一次
笨蛋 先破了我的记录再说吧
无论多少次 我都是第一
做梦啊
睡懒觉的家伙没早饭吃
真是的 眼看就要开战了
战争交给我就好了
我一个人全部都能搞定
笨蛋 不折不扣的笨蛋
战争可不是儿戏
真是的
同期的鸣人都是村里的英雄了 真窝囊啊
我这就修行去
关鸣人什么事啊
一大清早就罗嗦个不停
村里英雄辈出呢
这条命多亏鸣人才得救啊
不管是村子还是其他东西 我们都要恢复原样
真是个没劲的早晨
你也是这么想的吧 赤丸
什么嘛 你也站在“英雄”那一边吗
每个人都是…
那家伙确实拯救了村子
那家伙小时候明明一直都是拖后腿的
在说鸣人吗
志乃
现在鸣人是村里的英雄
虽然曾经是个拖后腿的
中忍考试时 你可输给那个拖后腿的了
太晚了
如果没有那个臭屁的话
赢的人是我
战斗没有如果
要问为何的话
那是因为时间不可逆
还是喜欢摆出那幅烦人的腔调
而且…现在的鸣人已经超越我们很多了
那点差距我一定能赶上
那是当然 但是…
怎么能就此被鸣人甩开呢
我才不会一直看着那家伙的背影
回头见
牙狼牙
可恶 不行
不用你说我也知道
必须提升威力才行
在修行吗
真令人感动啊
怎么了
和平时不太一样啊
我想比鸣人更厉害
鸣人
我们从小一起玩到大
所以我更不想继续和他拉开差距
牙
对了
卡卡西老师 拜托您指导我修行吧
红老师待产 凯老师也不在村里
现在能指望的就只有卡卡西老师了
卡卡西老师应该对鸣人了如指掌
既然都这么说了 我也不好推辞
老师
那就助你一臂之力吧
忍法.通灵之术
土遁.追牙之术
我确实想帮你
可我非常忙哦
所以你就和它们较量吧
怎么能这样 卡卡西老师
和它们怎么修行啊…
想比鸣人更厉害吗
就你这副样子啊
少开玩笑了
我刚才只不过开了个小差
等一下就让你们收回前言
既然是卡卡西的委托
就陪你练一会儿吧
在下也并非那么清闲
快来真格的吧
卡卡西老师随便找个理由就跑了
我得立刻搞定追上去
等你抢到在下背着的卷轴再说吧
有意思 我这就搞定你
拟兽忍法.兽人分身
四脚之术
过于心急而忽略了配合
鹤翼之阵
你一直再说要超过鸣人
我还以为你多厉害呢
就这么点水平吗
你们…
伤着你们我可不管了啊
少嚷嚷
来点真格的吧
这次我会全力以赴的
拟兽忍法.兽人分身
兽人体术奥义
牙通牙
散
休想逃
方圆之阵
忍犬忍法.沙尘之舞
即便视觉被封锁
我们的嗅觉也能找到你们
这里
轻而易举就上钩的家伙啊
可恶
这样别说赶上鸣人了
你一生都超不过他 毫无胜算
战斗前首先失去理智
还不去试探敌方的实力
仅以气势咄咄逼人 急于攻击
无疑是自取灭亡…
你要去哪儿
算了 算了
和狗交手 怎么可能认真嘛
想逃吗
我原本可是拜托卡卡西老师指导我修行的
但是…
是你说立刻就能搞定的
立刻倒是立刻 只不过是他被搞定了而已
吵死了 我只不过不想浪费精力罢了
才没必要为了这种修行受伤呢
还不就是想逃吗
不想练就走吧
恭敬不如从命
我们自己去修行吧 赤丸
才不是逃走啊
那种修行毫无意义吧
赤丸 怎么了…这是要去哪儿
赤丸
赤丸 你这是要去哪儿
停下 给我停下
好痛
这里是…
鸣人…那家伙结果还是没能赢我啊
赤丸 慢点啊
知道啦
记录一直都是我的嘛
为啥那家伙的名字…
牙
雏田 你怎么…
在忍者学校时 就偶尔会来这里修行
鸣人也总是跑向这里
鸣人
那时鸣人每天都在说要破了牙的记录
可恶 完全不行啊
鸣…鸣人
为什么 可恶
可恶 明明就差一点
可恶
太好啦
新纪录哦
鸣人在破纪录之前
每天都不停地跑
很符合他一贯的作风吧
赤丸 你早就知道了吗
真是的 那家伙真是纠缠不休啊
拖后腿的为啥就不愿放弃呢
真是的 真是个笨蛋
真是烦人啊
拖后腿的笨蛋 笨蛋拖后腿的
不好意思 让你们久等了
还以为你们跑了呢
想想还是不能放弃啊
赤丸
先掌握地形吗
这样一来
就不会犯撞上岩石那种自取灭亡的狼狈错误了
看来和之前的心态完全不同了嘛
只要拿到背后的卷轴就行了吧
这次绝对要让你们收回前言
赤丸 上了
拟人忍法.兽人分身
牙通牙
散
犬壁之阵
快躲开 赤丸
赤丸 集合
有没有受伤 赤丸
看来避开了正面冲撞
怎么办 还是算了吧
我说过我不会放弃的吧
放弃吗
是啊
是吗
不对啊 我是说不放弃啊
我还不想放弃和你们的修行
不放弃吗
不放弃
我也要像那家伙一样…
那家伙
我…要变成笨蛋
现在看起来就够笨的了
不是…所以说…
你是笨蛋吧
是啊…不是那种笨蛋啦
笨蛋就是笨蛋啊
不是那回事
你想说什么啊
所以说…够了
我不会放过你们的
什么 你的愚蠢可不是在下造成的
闭嘴
犬冢流.人兽合体变形
散
上了 牙狼牙
这招够狠的
看来他仔细考虑过了 这下就不能让他们自相残杀了
不过似乎不太灵活呢
沙尘之舞
那些家伙又来了
没问题的 赤丸
可以借先前留下的标记来掌握地形
忍犬忍法.犬毛分身
潜入了
你知道真身在哪里吗
可恶
对了 它问“在哪里”而不是问“哪一个”
也就说…
那家伙的真身不在这里
冷静 赤丸
保持镇定 要保持镇定
没用的 放弃吧
罗嗦 我说过不会放弃的
对了 要冷静 冷静
要冷静下来
赤丸和我的鼻子
无论多微弱的气味都能嗅出
在这里
被打败了 牙 我收回前言
帕克被打败了吗
掉以轻心了
牙 挺厉害的嘛
多谢了 卡卡西老师
没什么 没什么
我什么都没做嘛
我们绝不会放弃 绝不
只要不放弃 总有一天…
怎么了 咕噜克
那家伙那时…
我…要变成笨蛋
该不会是说想变成鸣人那样吧
确实说不出口呢
牙是个自尊心很强的孩子啊
在前方的孤岛补给后
很快就能进入雷之国的海域
就要到终点了
可不能掉以轻心啊
敌人会钻进内心的空隙
可是既然都到这里了
如果碰到意外 也有援军支援吧
援军可能也是敌人变的啊
下集 火影忍者疾风传
卡卡西 我永远的对手
老天保佑 老天保佑