心动可不是著急就能确认得了的
那种心情是自然体会到的
不要急  慢慢来
ねぇ　あんなに遠いと感じた
回忆  已经变得如此遥不可及
細い上り坂も　夏休みも
坡前细长的上学路  绚烂的暑假
別々に終わった青春も
还有分道扬镳的青春年华
全部優しい日々だった
一切都显得如此亲切
明日にはもう誰もいなくなって
等到明天  便已无人在我身边
孤独とも違う震えを知る朝が来る
但清晨的阳光带给我的  绝不会是孤独
ただ愛しい別れの日に
唯有分别前再会的欢欣
振り向かないで　行かなくちゃ
请不要回头  大步奔向远方
またいつか　なんて無くても
省略了再见  回忆依然永远
僕らは覚えている 内緒の暗号も
彼此心领神会的  不能泄露的暗号
放課後にしかない茜の空も
还有放学后才会燃烧的  绯红天空
さよならなんて似合わない
你我之间  根本不需道别
運命が遠く掛け違えても
就算错开的命运相距甚远
最初の一つだけ　お揃いだからいい
最初的那颗记忆  已把我们紧紧相系
全部消えても　ただそれだけは解れない
一切终将逝去  唯独友情的纽扣永不分开
就算这个期末考结束以后就是寒假
可是结束后马上就是内部升学的考试了
为什么大家都那么随意呢
内部考试和外部一比
就是只有空壳的形式罢了
现在基本没有著急的人
对你们来说也许简单
我这边可是过年前后都没法休息了
那就努力一点  多念点书吧
你很想在圣诞和过年时好好放松的吧
圣诞啊
你没有计划吗
当然没有
你呢
会去找狩生约会吗
会  但是
圣诞节去哪里才好呢
虽然约好了但是想不到什么好地方
而且难得的圣诞想让狩生开心
但死命想也想不出来什么好地方
想要新太你的成熟意见
成熟
感觉新太很了解女生
才没有那样啊
你既然说了成熟
看来你也有相当的觉悟啊
什么
就是  成人的阶梯
就和平常一样去喜欢去的地方不就好了吗
你们也很配  也没什么需要去勉强的
去哪里都很开心  不是吗
那倒是
虽然很开心  但是
很配吗
真纯洁
说到这个  新太你呢
圣诞节不打算邀请日代吗
你们不是两情相悦吗
别那么简单定论
狩生说肯定是的
玉来也在青叶祭的时候看到你们在一起了
新太你们也开始交往就好了呢
别瞎说
我是不可能像你们这样轻易就交往的
你们不是两情相悦吗
先不说我
日代也被这样看待  真是意外啊
早安  日代
怎
怎么了
日
怎么回事啊
所以今天的日代到底怎么了
是关于海崎的事吗
日代今天真敏锐
结果你到底怎么了
感觉跟不上情感笨蛋的我了
笨蛋
日代日常的绕圈说法
大概是自己搞不懂自己的心情了吧
玲奈好厉害
所以挽起手臂之类的事  试了很多
但我还是蠢蠢的
找不到问题所在
今天早上突然想到
要不要和海崎拉开一点距离
我想那样做说不定就能知道自己的心情了
可能是别的感情
让我身体这样动起来的也说不定
别的感情
你认为那是什么
是什么呢
好可惜  可惜啊  日代
都那么接近了  你应该知道的
日代
你的回答太随便了  这样不行
只差一点了
加油啊
加油  新太
这句话原封不动还你
我要加油
冷
女生在体育馆打篮球
羡慕啊
好冷
传球
这边
感觉玲奈一下就变得很高傲的样子了
从前就是了
也是呢
和大神开始交往以后感觉成熟了很多呢
貌似圣诞也要去约会
但是最后貌似还是去老地方
很开心地闹著别扭
约会
嗯  毕竟是圣诞啊
好球
传过去
回防
日代你也去邀请一下海崎吧
约会啦
约会吗
没错
我先去占座位了
好
虽然我也想了很多
先不说要不要交往
这是在那之前的问题
等一下  我怎么想到交往了
我怎么被大神影响了
日代
这次没有逃
海崎
你在25号有什么计划吗
25号吗
是这个月的吗
没有
那天陪我吧
约
今晚在LIME和你说得详细一点
日代
明天学校见
麻烦你了
晚安
25号那天
下午1点在目的地的车站见可以吗
我很期待那天
这是事务联络吗
收到
目的地
有点远啊  是有什么吗
为了不发生因为挂科而去补考来不了的情况
明天开始的期末考不能大意
所以说为什么是这个贴图啊
是约会哦
我等著你
圣诞吗
约会吗
那可真不错
那又不是我邀请的
拒绝了也感觉不太好
毕竟是那个日代来邀请的
可以吗
当然可以
以ReLIFE来说  对你也是一个好的经历
以ReLIFE来说
这个时代的高中生海崎不过是虚幻的
那么这个圣诞对日代来说也会变成虚幻的啊
这样真的好吗
就算记忆不会留下  还是会有其他东西留下的
像是证明一样的东西
对不起  日代
明明是难得的圣诞
但是
我很高兴你愿意邀请我
日代
明明还早了30分钟
因为是我邀请的  可不能迟到
海崎你才是  怎么这么早
和步入了社会一样
你说是约会  所以才这么早
今天的衣服真可爱
是狩生和玉来帮我选的
是这样吗
我觉得很好看
谢谢
那么  之后呢
我找了一下约会的必去路线
结果找出了几个方案
居然印出来了
结果我还是不知道要去哪里才好
谢谢  你想了这么多啊
我看看
好像还有什么活动  那先去这边吧
好
说到这个  为什么选25号
一般来说约会的话
24号晚上的圣夜才是固定选项吧
是这样的吗
我听到圣诞约会
就以为是要在25号的时候约会
对不起
不  日代觉得没问题就好
昨天可能更挤  更累人
你会冷吗
没事  狩生和玉来有教我防寒方法
不愧是女生  在各方面都很细心
是啊
她们是很可靠的朋友
在这种地方放松  真的没问题吗
这段时间他们都在这  没问题的
而且
之后  那个时候大神
毕竟今天是圣诞
嘴上这么说
其实前辈是想和我约会吧
在说啥瞎话呢
他们两个连这次约会也会忘记的吧
虽然会忘记但不表示这件事没有发生
你在做什么
现在能打电话给你吗
没问题
今天是日代的生日
没什么
我只是鸡婆了一下
夜明
你怎么想
很像原谅猫呢
你比较喜欢成熟点的设计吗
是礼物  因为是圣诞
是日代选给我的话  那就是最好的
那个  麻烦一下
这个我买了
还有这个也买了
给你的圣诞礼物和生日礼物
生日快乐  日代
谢谢
海崎你的生日是什么时候
想要给你回礼
不用在意  我八月出生的
啊  那真是可惜了
要明年才能
庆祝了
明年
对不起
没什么
今年就快要结束了
我想明年也会过得很快的
就像今年一样快吧
一年
转学过来  和日代你相遇
和大神他们也一起经历了很多
无限重考的时候也是真的累爆
考虑了许多  有烦恼过  有困惑过
可是每天都很开心
成为大人的时候
感觉还会想起这特殊的一年的
怎么了吗
没什么
我也一样
我也不会忘记今天的
日代
在
能再陪我走一会吗
我喜欢日代
但是不能再接近她了
反正我的心意终会消失的
我也不会忘记今天的
但是
日代
对不起
你不必道歉
之前一下被我挽住手臂
一下又叫你抱住我
明明任性的人是我
但是不行啊
我不明白自己的内心
越在意海崎你  我越不知道自己该怎么做
在意是指
你产生了和以前不一样的心意  这样吗
对不起  我还是不清楚
心里乱糟糟的
到整理结束估计还要一段时间
不要在意
我也是
我也在意著你
和日代说的可能不一样就是了
我喜欢你  日代
那个
对不起  我
我
也是呢  一下子被告白
海崎
在
我们的心意应该是一样的
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
我和海崎的心意是一样的
翻译:水熊   校对:小勋   时轴:Lgs   后期&BDRip:小圣
まわれ まわれ メリーゴーラウンド
旋转木马随著音乐响起
もうけして止まらないように
开始转动了起来
動き出したメロディー
看起来不会再停下来了
LA・LA・LA・LA・LA LOVE SONG
ドシャ降りの午後を待って
静静等候下午的大雨
街に飛び出そう
下起雨就飞奔到街道上
心に降る雨に 傘をくれた君と
在我心情郁闷时  你为我伸出援手
「まっぴら!」と横向いて
我却坚决地说不用
本音はウラハラ
但那只是我口是心非
でも そのままでいい
不过  这样就好
お互いさまだから
因为我们都半斤八两
めぐり会えた奇跡が
这次碰到的奇迹
涙の色を変えた
改变了泪水的颜色
息がとまるくらいの
我们来个火热的吻
甘いくちづけをしようよ
火热到让彼此无法呼吸更好
ひと言もいらないさ
在这特别的时刻
とびきりの今を
无需一言一语
勇気をくれた君に
你都给了我勇气
照れてる場合じゃないから
现在不是我害羞的时候
言葉よりも本気な
一定唱出这首比言语更加坚定的
LA・LA…LOVE SONG
爱之歌
和终会迎来黎明的黑夜一样
我相信没有不会停的雨
在做什么呢
晴天娃娃
我也做吧
最后的支援了
好