海崎的ReLIFE就快要結束了
這一年對我來說一定也是
前輩
船到橋頭自然直
無論結果如何
都不用再重考了
我想開心畢業  你加油好嗎
可是都結束了
只有海崎留級了  真心疼
不用擔心
海崎真正遇到危機的時候
完了
就會像這樣很消沉的
這是在模仿我嗎
和新太一模一樣
海崎的ReLIFE是個成功的案例
這件事已經傳達到總部
之後  他即將迎接28歲的現實人生
不過
我會不告訴他某件重要的事
結束這場ReLIFE
我無法直接向他道歉
不過
我還是覺得很抱歉
今晚似乎會非常冷
記得要保暖
好的
謝謝關心
那麼
明天見
好  晚安
能在學校見面的時間已經不多了
我不只是想在LIME上講話  其實還想
喂
不好意思  明明都和你道過晚安了
沒關係
話說  怎麼了嗎
那個  雖然不是什麼重要的事
那個
不用擔心
因為我也想聽聽你的聲音
那個
聽到你的聲音  我就能放心睡覺了
這樣啊  那太好了
再見
晚安
明天見
還能和他
說幾次這句話呢
我
你們的人生旅途才剛開始
以後可能會遇到許多不如意的事
不過  就算真的不如意
只要再試一次就好了
人生的路那麼長
就算繞點遠路也沒關係
人啊  多繞點路才更好
腳踏實地  不畏前方
抬頭挺胸  活出自我
謝謝
新太想說的只有這個嗎
感覺好沒誠意
哪有啊
我很高興能認識你們
真的很謝謝你們
之所以能一起畢業
都是多虧大神的幫助
小玉  你這話說得太直接了
我在青葉長了30公分
謝謝
我最喜歡大家了
穗香
不過海崎還真努力
大家能一起畢業
真的讓我好高興
討厭
別哭嘛
感謝大家一直以來的照顧
剛剛天津老師哭了
驚喜超成功
差不多該回家了
日代
海崎
我
確切感受到了
你告訴我的事
好好享受當下的時光
這句話
一直留在我的腦海裡
所以
給我獎勵吧
什麼獎勵啊
不行嗎
也不是不行
那麼  你可以抱緊我嗎
我
日代也要交很多朋友
談場美妙的戀愛
不好意思
海崎
以前好像也發生過這種事
那個  那個時候只是
抱歉  忘了吧
不  你還是別忘掉吧
我希望你別忘了我
我絕對不會忘記你的
不  你會忘掉我的
我是實驗對象
所以海崎會忘掉有關我的記憶
我們同樣都是實驗對象吧
因此  海崎也會從我記憶中消失
我
不想忘掉你
不用擔心
我不會忘掉你的
你會忘記的
絕對不會忘的
抱歉
我能保持這個姿勢嗎
我現在沒辦法見人了
明明不是就此別離了
你說謊的時候就像呼吸一樣自然
畢竟我們升了大學還是能在一起嘛
但是你的謊言總是善意的
今天你的ReLIFE就結束了
總部判斷  會按照之前約定好的一樣
幫你介紹幾個工作
到時候你可以好好考慮一下
你覺得如何呢
ReLIFE
新太  真的嗎
派對從傍晚才開始
你沒辦法去啊
抱歉  我還有其他事要辦
那麼  我們下次見面的時候就是開學典禮了吧
新太  春天的時候再見了
他們笑得非常開心
我也不知道該怎麼說下去了
反正自己以後就會被忘掉了
我當時應該回應他們的期待才對
就是這樣
就算我想在最後留下回憶
可是我打從一開始就是個不存在的人
你在這場ReLIFE和許多人有來往
留下了很多證明
不只有你享有這份經歷
大神  狩生  玉來
還有日代
這些經歷也會成為大家往後的心靈支柱的
如果這一年過得很開心  那就更不用說了
拿出自信來
你真的經歷了一場很棒的ReLIFE
做好心理準備了嗎
因為我必須在場見證
所以我會一直陪你的
我早在一年前就做好心理準備了
你的ReLIFE真的很棒
海崎  謝謝你
別搶走我的台詞
因為我必須在場見證
所以直到你做好心理準備為止
我都會一直陪你的
沒問題
謝謝你的照顧
我的ReLIFE
這次是不是真的成功了呢
當然成功了呀
不過
是不是真的成功了
要等你變回大人  再靠自己來證明
你的ReLIFE就是為了這件事
真愛說教
最後就讓我說教一下吧
吃下這顆藥就結束了
是的
雖然我早就知道了
但實際上和人來往  再和他們別離
感覺自己的心被挖了一個洞  好痛苦
說不定我的ReLIFE不能算是成功
但也不是像  要是沒遇見他們該多好
這種感覺
不過我感覺自己
應該改變了一點點
日代
我
代我向了道謝
好的
日代  我差不多要
起藥效了啊
前輩
日代已經熟睡了
我也差不多要離開了
這樣啊  辛苦了
小野屋
謝謝
你幫了日代很多
我有點忌妒
日代要我轉達
謝謝你
她對我還是很冷淡的說
她沒有完全提到海崎
就算她找你商量事情
可是我們還是要消除實驗對象的記憶
所以我們也沒辦法幫到他們
你怎麼了
我
這不是真的
別這樣
小野屋  怎麼了
日代
不行啊
我喜歡上了海崎新太
這樣不就會被我發現了嗎
要是我知道了這件事
叫我如何置之不理呢
你啊
做事要謹慎一點
就算ReLIFE結束了
和告知的一樣
這一年的記憶還留著
可是
這個
應該是在ReLIFE掛上去的
但就算我百般回想  也想不起來
夜明
請說
就算我去找其他的工作也沒關係嗎
當然沒問題
這其中沒有你有興趣的工作嗎
這些工作是我們精挑細選出來的
我想在ReLIFE研究所工作
ReLIFE讓我了解到很多事
就算是平凡無奇的日常生活
但藉由和年輕人之間的相處
還有從不同角度來看待事物
讓我了解到
就算是看似平凡的生活也是很有意義的
在這一年
讓我察覺到日常生活中不會發現的事物
雖然只有一年
但是你想做一份
能把自己的經歷告訴其他人的工作
對
好過分
連海崎都這樣
好啦好啦
再見
這次的酒會
因為我們是高中生
所以沒辦法去
好啦好啦
再見
這次的酒會
因為我們是高中生
所以沒辦法去
你要好好享受喔
這次的酒會
因為我們是高中生
所以沒辦法去
你要好好享受喔
你今天要去的吧
加油
ねぇ　あんなに遠いと感じた
回憶  已經變得如此遙不可及
細い上り坂も　夏休みも
坡前細長的上學路  絢爛的暑假
僅かと思うんだろうが
還以為只會是過眼雲霞
大人になってしまったら…
可青澀的我  現在已經長大…
もう会うこともないだろうと
今後  我們或許無法再次相見
今　一生分の言葉を探す
搜腸刮肚  想送你最溫暖的離別
おかしいな　語彙はそんなに
本有千言萬語想要傾訴
你好
乏しいはずじゃないのに…
竟呆呆佇立  吐不出一句話…
雖然我們有請您的家人幫我們轉達過這件事
很抱歉  今天突然來訪
明日にはもう誰もいなくなって
等到明天  便已無人在我身邊
我想請你參加一場實驗
孤独とも違う震えを知る朝が来る
但清晨的陽光帶給我的  絕不會是孤獨
如果你不滿意現在的生活
在這場實驗中
你會再次體驗自己的人生
ただ愛しい別れの日に
唯有分別前再會的歡欣
所以
我的意思是說
你要不要ReLIFE呢
振り向かないで　行かなくちゃ
請不要回頭  大步奔向遠方
またいつか　なんて無くても
省略了再見  回憶依然永遠
僕らは覚えている 内緒の暗号も
彼此心領神會的  不能洩露的暗號
放課後にしかない茜の空も
還有放學後才會燃燒的  緋紅天空
さよならなんて似合わない
你我之間  根本不需道別
運命が遠く掛け違えても
就算錯開的命運相距甚遠
最初の一つだけ　お揃いだからいい
最初的那顆記憶  已把我們緊緊相繫
全部消えても　ただそれだけは解れない
一切終將逝去  唯獨友情的鈕扣永不分開
感覺很難融入
新人  開始了
好
好餓
那個
那裡是我的位子
這樣啊  不好意思
沒關係
我還沒用過  你用吧
我剛好被叫到那邊去了
我要去了
加油
我要加油
感覺如何
我很期待原本是實驗對象的表現
好的
乾杯
是剛剛遇到的
因為下雨了  所以大家急忙跑去續攤了
我就不去了
畢竟明天還要早起
我也是
我絕對不是在避免和他人交流
因為上司說過  新人最好別來續攤
借你用吧
不用啦  這樣我不好意思
那我先走了
那個
剛剛上司好像說你是實驗對象
我去年有經歷ReLIFE
你沒把這件事保密起來嗎
畢竟是個人資料
應該是不會在公司張揚才對
沒關係
我因為經歷了ReLIFE  才有了現在
反正早就被支援課的大家知道了
或許是吧
不過我不想受到奇怪的騷擾
所以不公開
意思是說
我是個不好的案例
經歷了兩年ReLIFE
我也一樣不太好
是公司介紹你來這裡工作的嗎
是的
雖然介紹列表沒有
之後  因為負責人的極力推薦
剛好也和原本的工作類型有點類似
所以我就到開發研究部的藥劑課工作了
這樣啊
我可以問你感覺如何嗎
RELIFE
這個嘛
我不太會簡單敘述
大概就是像煙火一樣
煙火
我和朋友去看過煙火
這件事讓我印象很深
真的很美
當時玩得非常開心
但是結束之後倍感空虛
是啊
雖然既華麗又漂亮  讓人看得很開心
可是當消失的時候
是啊
現在回想起來有點不捨
ReLIFE就像煙火一樣
…就像煙火一樣
煙火有點悲傷的感覺
消失的時候很空虛
不過
煙火的確會消失
可是
回憶卻會留下來
日代
海
我喜歡上了海崎新太
日代
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:小勳   時軸:Lgs   後期&BDRip:小聖
海崎
全部消えても　ただそれだけは
一切終將逝去  唯獨的友情鈕扣
解れない
永不分開