青叶祭即将开始
上午十点开门  下午四点关门
晓  接客还是带点好脸色吧
为什么我还要干这种事
我现在想全脱了扔掉然后逃跑
那会被警察抓住吧
小晓  小信  你们都很帅哦
小玉也很合适哦
不行啊
女仆装外面套运动服算什么反差萌啊
但这样有点不好意思嘛
现在就这样  之后可怎么办啊
狩生  你穿什么运动服啊
明明这么可爱  这样也太浪费了
可爱
长裙子也很适合你
大神也是
哦  你想试试我这种吗
感觉狩生穿效果不错
真是让人费心啊
只要有男朋友的认证  女生就是无敌的
各位  准备好了吗
哇哦  日代也很完美
毕竟是高中生活的重要活动啊
开场之后我需要回一趟总部
这边交给你没问题吧
嗯  当然
海崎你的领带
这样就好了
谢谢  日代
不会
日代
来了
毕竟是高中生活的重要活动啊
是啊  得好好享受才行
ねぇ　あんなに遠いと感じた
回忆  已经变得如此遥不可及
細い上り坂も　夏休みも
坡前细长的上学路  绚烂的暑假
別々に終わった青春も
还有分道扬镳的青春年华
全部優しい日々だった
一切都显得如此亲切
明日にはもう誰もいなくなって
等到明天  便已无人在我身边
孤独とも違う震えを知る朝が来る
但清晨的阳光带给我的  绝不会是孤独
ただ愛しい別れの日に
唯有分别前再会的欢欣
振り向かないで　行かなくちゃ
请不要回头  大步奔向远方
またいつか　なんて無くても
省略了再见  回忆依然永远
僕らは覚えている 内緒の暗号も
彼此心领神会的  不能泄露的暗号
放課後にしかない茜の空も
还有放学后才会燃烧的  绯红天空
さよならなんて似合わない
你我之间  根本不需道别
運命が遠く掛け違えても
就算错开的命运相距甚远
最初の一つだけ　お揃いだからいい
最初的那颗记忆  已把我们紧紧相系
全部消えても　ただそれだけは解れない
一切终将逝去  唯独友情的纽扣永不分开
欢迎来到青叶祭
欢迎光临
4班的剧好像晚上开始
奶茶和巧克力薯条司康饼套餐
大吉岭和司康饼套餐两份
好
请给我一个笑容
麻烦和我握手
真受欢迎啊
冷酷型  治愈型  王子型
这是汇集了所有女生喜欢类型的完美阵容啊
王子型  你说大神吗
我的意思不是指玲奈的王子
那新太是什么型啊
大叔型
为什么啊
毕竟海崎给人感觉很成熟啊
真会说啊
就算板著一张脸当管家也挺有人气的啊
感觉好麻烦
辛苦了
大家都好合适啊  能不能拍个照
还在营业中呢
一张没关系吧
来吧  新太也过来
会成为不错的回忆的
来来  大家靠拢一点
玉来  我来拍吧
但是  海崎也要拍啊
好了好了
好了  靠拢靠拢
大神和狩生也靠拢点
靠得太近了吧
好了好了  快
好了吗  要拍了
日代
海崎
班上那边没问题吗
人流都分散了  没问题
所以我就来帮你了
但估计这也只是在补充小册子而已吧
这可是很重要的工作
你们两个
人流已经没那么多了  这里没事了
但是还是得留个人
日代  你一个人挑太多担子了
多拜托其他人  学学怎么互助吧
所以作为日代的护花使者带她到处逛逛的任务
就交给海崎吧
一个人去逛也没什么意思吧
好了  快去快去
好吧  该做些什么呢
说实话  我没想过自己出来逛
那就
你这么在意海崎是不是实验对象
纯粹是出自于好奇心吗
真的就这样吗
什么  这什么情况
那个  日代  怎么了
什么
这在别人看来会有什么奇怪的误会哦
误会
像是日代在和海崎交往吗
这会对海崎造成什么麻烦吗
那就海崎抱著我吧
要让大家觉得我们在交往
海崎  我现在有没有心动
日代  你到底是怎么了
没什么啊  只是
我只是想确认一下
抱歉  失礼了
真是的  明明不知道我的心意
日代  可能又有些钻牛角尖了吧
心动可不是著急就能确认得了的
那种心情是自然体会到的
别著急  慢慢来
我们去吃炒面吧
女子排球部好像有摆摊吧
是的  女排炒面店在体育馆前面
女子排球部的店名
走吧
辛苦了
干杯
文化祭感觉怎么样
总有种非给我一部分青春时光
有些感谢他们  还有些对不起他们
感想多著呢
对不起倒不至于吧
ReLIFE结束之后  我的存在也会消失
在大家对这场文化祭的回忆中
只有我的部分会被抽走
是啊
我是打算尽量不那么起眼
所以也不拍照吗
但是海崎啊
就算记忆不会留下  还是会有其他东西留下的
海崎不在就不会这样  就做不到的事
这份结果会留下的
像是证明一样的东西
证明
请记住  不会就这么消失的
嗯
辛苦了  日代
好像有段时间没见了呢  明明是支援课的
因为我想在青叶祭期间尽量让你和海崎君独处嘛
还在说这事吗
是不是恋爱都无所谓哦
重要的是  日代现在很在意海崎
夜明前辈大概会说这是很棒的进步吧
从麻花辫眼镜的嘴里说出来倒觉得有点火大
咦  真过分
那就做最终确认吧
内部推荐和外部考试  你的志愿是哪一个
那个
毕业后的志愿  和我明明没什么关系啊
果然还是内部推荐吧
就算说是内部  如果毕不了业就没有推荐了哦
照现在这成绩看很危险哦
是的
听我说  海崎
升学的时候测量学力并不是为了给你们排名
考试也不是为了名次
是为了了解你们名为学力的个性而加以正确指导
虽然很普通  但这终究是为了你自己
我认为这个阶段是为了让你们有一个
可以认识到自己究竟想成为什么样的人的契机而存在的吧
什么样的人
简单来说就是  加油吧
虽然这也挺普通的
打扰了
怎么样  新太
就算是内部也别小瞧升学哦
这算什么啊
你们是下一个吗
嗯
我是下一个的下一个
说来你的志愿是什么
之前好像说外部的可能性也有
嗯  但果然还是选内部吧
狩生应该很高兴吧
她只说  喔  是吗
哥哥也是同样的志愿  以及各式各样的原因
我自己也烦恼了很久
多亏新太的话  我下定决心了
不用太在意  平常心对待
你那句话感觉让我清醒了不少
是吗
新太也是内部  那日代呢
我也选内部推荐
是吗  那大家又能在一起了呢
毕业之后也是一样的
嗯  是啊
日代决定好要考什么科系了吗
是的
我升学之后有件事想做
毕业之后也是一样的
但那时我已经不在了
连记忆都会丧失
姑且打算听听你的志愿指导结果
内部推荐
那就得好好加油了啊
就算不会真的去大学
如果因为升学而出什么问题
对实验也有影响
我知道
我说  真的必须回到以前的状态吗
什么
就这样和大家一起去大学
一起长大  不行吗
你记得我在实验开始时说的吗
ReLIFE结束的时候  大家关于海崎的记忆就会消失
为了将17岁的海崎消失了而出现的矛盾消除掉
会将所有和海崎有接触的人的记忆全部消除
好厉害啊  消除记忆
连这种事都做得到啊
变化真大啊
啰嗦
与其说是变化  不如说是你找回了原本的自我
原本海崎就是个人缘好  耿直的人吧
所以海崎才被选为了实验对象
和大家相遇  获得友情  爱情
对不坦率的人感到焦躁
还有喜欢上某个特别的人
会变成这样  都是因为在ReLIFE之前
你就一直拼命活著
请不要抛弃过去的海崎新太
在这个时代的高中生海崎不过是个幻影
是啊  抱歉说了奇怪的话
我不会忘了海崎的
还有小野屋也是
等恢复大人的身体之后  找个地方喝一杯吧
那时再好好聊聊ReLIFE时的事吧
嗯  好像也不错
日代千鹤接受了志愿指导
本人的志愿是青叶大学的内部推荐
学力是足够的  高中毕业没有任何问题
作为执行委员的青叶祭也很成功
也发生了对实验对象有益的事
辛苦了  小野屋
前辈
日代今天也是志愿指导吧
是的  我在整理这件事的报告书
怎么样
没什么特别的
就是因为不特别  反而觉得有点奇怪
日代对小野屋的态度一直都是那样吧
话虽如此
继续这样下去真的可以吗
海崎和日代
让他们继续这样接近真的可以吗
如果他们不都是实验对象
有一个人是真正的高中生的话
就算另一方忘了  至少自己还会记得
但是
两人都是实验对象  就算记得其他人
会把彼此的事都忘了
实验对象的事不会留在任何人的记忆中
这就是ReLIFE这一实验的规则
我当然知道
我知道  但是
这之后  两人越来越被对方吸引
就算在一起了
终有一日会变回什么也没有发生过的样子
而我们却不得不见证这一切
太悲伤了
太恐怖了
实验员怎么能去担心结束的时候
好好渡过当下才有的时光才是ReLIFE啊
那么  为了不留下任何遗憾
我们也要尽全力支持他们啊
好
那大家又在能一起了呢
毕业之后也是一样的
这份申请书有什么意义
海崎也是ReLIFE计划的实验对象吗
因为没办法确认海崎是不是实验对象
再怎么想也没意义
海崎  我现在有没有心动
日代  你到底是怎么了
就算确认自己的心意也没有意义
没有意义  没有意义
反正到明年春天就该分开了
明明没有意义  为什么我还是会去想
你这么在意海崎是不是实验对象
纯粹是出自于好奇心吗
好了  下一个是2班
如果大家会失去关于实验对象的记忆
那这张毕业照片又会如何
灵异照片
这方面就是其他部门的工作了
是吗
舍不得吗
是啊  很舍不得
但海崎也一样吧
如果海崎也是实验对象的话就会这样吧
前提是他也是实验对象的话
我明白了  那我们两个就一起当高中生活的鬼吧
下一个  3班集合
好
从后面开始按顺序排
好了  男生别磨蹭
我的存在也会消失
在大家对这场文化祭的回忆中
只有我的部分会被抽走
所以也不拍照吗
在这个时代的高中生海崎不过是个幻影
我知道
但还是会抱有一丝希望啊
就算记忆消失了  却不知道为什么照片留了下来
过了几年之后  咦  这是谁
就算能在那么一瞬间引起话题
就算是灵异照片般的暧昧照片
那开拍了哦  挺起背  看前方
就算是片段的记忆
如果能留下来的话
就算只是这样  我
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:哦吼汗   校对:小勋   时轴:Lgs   后期&BDRip:小圣
手のひらで震えた
在手中振动起来的手机
それが小さな勇気になっていたんだ
化成了小小的勇气
絵文字は苦手だった
我不太喜欢人发表情
だけど君からだったら ワクワクしちゃう
但如果是你发的  总觉得很有意思
返事はすぐにしちゃダメだって
看到讯息绝不能马上回
誰かに聞いたことあるけど
的确是听人家这么说过
かけひきなんて出来ないの
可是我就是不会用这种心机
好きなのよ
人家就是喜欢你嘛
恋しちゃったんだ たぶん
我想我喜欢上你了
気づいてないでしょう?
你应该没有察觉到吧
星の夜 願い込めて cherry
在满天繁星的夜里
指先で送るキミへのメッセージ
发送满怀爱意的讯息给你
我好像在海崎面前只展现过高中女生的形象啊
是吗
变回大人的样子去喝酒吧
小野屋就别来了吧
感觉不太爽
为什么