不对
这个也不是
真伤脑筋
这是什么情况
我还以为最终头目肯定会在这里呢
难道这个活动其实是主打团战
头目并不在城堡里吗
为了以防万一
也去地下室那边看看吧
如果什么都没有
就把剩下的金币捡一捡 然后回家吧
That is too late
仅凭那种路数根本就无法追及
そんな手じゃもう追いつけない
That is to say
我想成为影之强者！
我想成为影之强者！           第2季
以最初的一步选择未知的未来
最初の一手で選ぶ 未知なるfuture
就以属于自己的方式
その有り様 this way
以最后的一步决定世界的答案
最後の一手で決める 世界のanswer
唯一的赢家非我莫属
一人のwinner it's me
已经亲眼见证了
この目は見据えた
谁都无从预知的最佳答案
誰も未だ見通せぬ最適解を
这是在棋盘上操纵一切的游戏
全ては盤上支配するgame
掀起思考的斗争
思考の闘争
连错误也是伪装的假象
Mistakeさえも偽装して
直至将死之前都在精心布局
Checkmateまで布石として
这是争抢王位的游戏
Kingを奪い合うgame
遵从想法与欲望
思想と欲望
一次机会 在劫难逃的坏棋
One chance 見逃さぬ悪手
最后机会 势必要击溃劲敌
Last chance 必ず仕留める
That is too late
仅凭那种路数根本就无法追及
そんな手じゃもう追いつけない
That is to say
将完全胜利紧握在手
完全勝利はこの手の中に
所有人都已望尘莫及
誰にももう追いつけない
觉醒之时
席德
席德 你在哪里
伊丽莎白大人
席德
你谁啊
克里姆森的气息也消失了
所以被抓来当祭品的人不是席德吗
棺材也不见了
这里到底发生什么事了
那孩子真的很爱让人操心耶
克莱儿 快躲开
真是的 得赶紧回到街上才行
席德
克莱儿
怎么会这样
伊丽莎白大人
结果还是没赶上
克莱儿
请您快点住手 伊丽莎白大人
成功回收目标
伊丽莎白…大人
你们几个是…
目标的状况如何
她还有呼吸
但是光靠急救 似乎无法有效治疗
是吗
不过 对方似乎不会轻易放过我们呢
吾主还未现身
这代表他遇到了其他
必须优先处理的重大事件
也就是说
现在必须由我负责对应眼前的事态
不能让吾主的姐姐命丧于此
得快点解决这个危机才行
664继续进行治疗
665跟666来掩护我
是
好的
居然用自己的肉体
拔不出来
再给你一击
不可能的
虽然你们确实很强
但是那位大人
那位大人从以前开始
就有着超强起床气啊
这股魔力
比阿尔法大人还强大
哎呀
亏你长得这么可爱
没想到竟是个可怕的怪物呢
看来得让你继续保持沉睡才行
可别丢下我 自己玩起来啊
他是…
漆黑高塔的加格诺
你这家伙
那个混账
你到底在干嘛啊
请你好好保护克莱儿小姐
混账东西
可恶
居然特地把攻击全都接下
这样做跟笨蛋有什么差别
吵死了 母狐狸
好痛
可恶 骨折了吗
这家伙已经不行了吗
那些女孩呢
伊丽莎白大人 还没有…
你
没事的
她应该没有受到攻击吧
消耗了那么大量的魔力却完全没有露出疲态
不仅如此
甚至还夺走我们的血
帮自己恢复体力
不对
她变得越来越强了
666号 快带着克莱儿小姐逃出去
不 我还可以…
你应该还有其他必须完成的任务吧
请你务必珍惜自己的性命
不会吧
她居然可以操控恶魔附体者…
或者该说是魔人的血液
竟敢这样侮辱暗影大人恩赐的躯体
克莱儿小姐
你醒了吗
恶魔附体者
你担心的那个症状
早就已经被治好了
因为他知悉一切
治好了
你是说有人帮我治疗了
恶魔附体者的症状吗
他是谁
你应该很清楚他是谁
我不知道
现在到底发生什么事了
简单来说
就是你运气不太好成为适应者
却没能控制成功
所以你的身体马上就会腐烂崩坏了
所以我会稍微借你一点力量
开什么玩笑
我现在完全搞不清楚状况
这里是哪里 你又是谁啊
还有你说的"他"到底是谁
你的问题真多呢
这就是所谓的宽松教育的坏处吧
解释会花上一点时间哦
你知道什么是"进化"吗
这是某个研究人员提出的假设
据说人类以前都是猿猴呢
而猿猴透过漫长的岁月适应环境
最终才变成人类
你在说什么
这跟现在的状况有什么关系吗
但是
有另一个研究人员觉得
并不是生物去适应环境
而是在残酷的自然环境下
只有聪明的猿猴存活下来
最终才变成人类
所以说 你到底在讲什么
这代表猿猴没有主动去适应环境
而是刚好只有能适应环境的孩子活了下来
然后呢
我原本是要说什么来着
我哪知道啊
想起来了 我要说适应的事啦
简单来说
血液的性质之所以会一分为二
也是适应后 产生的结果
恶魔附体者以及始祖吸血鬼
血液被一分为二后
其特征也被明确地划分出来
而现在
你体内有两种血液正在尝试适应
不幸的是 你似乎拥有这种资质
更不幸的是 你并不知道该如何控制
所以血液才会失控 让你的身体…
哎呀
看来时间差不多了
等一下
你刚才正说到很重要的地方…
这是什么
那个图样能教你如何控制体内的力量
你再解释得清楚一点
已经没时间了
毕竟外界现在的情况很严峻
等一下
所以你到底是谁啊
为什么你要帮助我
为什么你愿意帮助我呢
我叫欧劳拉
之所以会帮助你 是因为你是他的…
所以说 "他"到底是谁
暗影
怎么会 为什么会这样
你是…克莱儿吗
睽违一个月重获自由
灾厄魔女
为什么会是你
克莱儿小姐去哪里了
克莱儿
你是说这副模样吗
这就跟他以及你们一样哦
毕竟自己的型态比较好活动嘛
颜色部分并不是因为魔力
而是透过光的反射率…
好像有点紧耶
好
那么
就看能撑多久咯
很可惜
这招的创始人可是我
这是…
既然血液已经离开身体
想夺取其控制权就不是什么难事
比如像这样
哎呀 真有精神
年轻人就是要像这样才对
喂…怎么样样都难不倒她们啊
这实在太夸张了
顺便让你瞧瞧
什么是世上最强的力量
怎么回事
什么
你该不会是想…
吾…
I
乃…
Am
全…
the All
哎呀 看来这副身体已经到极限了
我说你啊
这点程度的小伤 马上就能治好了
你应该也办得到吧
我吗
又来了
别担心 这样就够了
我的工作已经结束
毕竟我只是在他现身为止
帮忙争取一点时间而已
"他"是指谁
那个混账
这就是所谓的压轴登场…吗
觉醒之时到来了
觉醒之时
到来了
多么惊人的魔力啊
居然能跟伊丽莎白势均力敌
暗影
他果然比灾厄魔女还厉害
太奇怪了
为什么暗影大人只是不断地跟对方过招呢
以那个距离来说
应该能轻松击中对方
如果是暗影大人肯定能将她一刀毙命
那美
难道
难道暗影大人
是在保护我们吗
保护无法动弹的我们
不论有多重沉重
我都不能失去任何一个
暗影大人
您那宽怀仁慈的心简直就像黄金一样闪闪发光啊
绝不能失去任何一个
暗影大人
您居然这么努力地保护我们
那么贝塔也不会再多说什么了
不能
请您务必夺下胜利 暗影大人
加油
再…
失去
暗影大人 加油
更多了
那就是我们的盟主 暗影
实在太厉害了
那家伙为什么要飞到天空去啊
他真的…
是一位很厉害的人呢
今晚的游戏时间就到此为止了 女王
这位绅士 能告诉我 你的名字吗
吾…
I
乃…
Am
等一下 拜托等一下
伊丽莎白大人
还原原子
Recovery Atomic
奎顿
这样就没问题了
但我们这边可是问题一大堆啊
希妲肯定又要生气了
安歇之地
能与重要之人生活的地方
666 该走咯
那个家伙带领的组织
是叫暗影庭园吗
如果能跟他们打一架感觉会挺有趣的呢
转大人的阶梯…
光是能活着离开就该偷笑了
不仅赔了剑还损失盔甲
根本亏大了嘛
光是能活着离开就该偷笑了吧
不论是食尸鬼 吸血鬼还是恶魔附体者
一旦召唤的方法错误
就只会导致魔力暴走
治疗的方法很简单
但是
这世上也有无法治疗的疾病
左手好痛
我果然拥有某种特殊能力
血之宿命究竟想引导我到什么地方呢
绷带 魔法阵 特殊能力
没错
那就是我姐姐得的这种病
但我不能否定她
因为我以前也是这样
不 这是所有小孩的必经路程
如果随便否定他们
可能会导致小孩走上歪路
席德
我啊
其实我的左手
寄宿着某种…特殊能力
我必须去解开这股力量隐藏的秘密
如果是姐姐 肯定没问题的
不论你走上什么样的道路
我都会支持你的哦
谢谢你 席德
席德 你知道他…
知道暗影这个人吗
他是那个烧了学园的人吧
有什么问题吗
不
没什么
今后
肯定还有许多苦难在等着姐姐
我们应该要好好面对自身的烦恼 痛苦 以及现实
但既然她的左手很痛
那就没办法了
毕竟每个人都是这样变成大人的
虽然发生了很多事
但这次的活动就到此为止了
虽然因为一些意料之外的状况害我吃了很多苦
不过
只要结局是好的 一切就是好的
只是
我最后还是没能将所有金币救回来
本该有三千枚的金币
等我回过神来 居然只剩五百枚
换算成戒尼后也只剩下区区五千万元
根本不够我悠哉生活一辈子
不过
仔细一想 这样或许就足够了
若要说为什么
自然是因为无法都市仍然在那里
塔还剩下两座
如果遇到金钱困难
只要再来这里就好了
毕竟无法都市
就是我的存钱筒啊
どこまでも深い 闇夜と
还真是个深邃漆黑的夜晚
思って 目を瞑ってた
伴随如此思绪闭上双眼
呼びかける星の声に
却因此没能察觉到
気づけないまま
星星的呼唤
眩しくはない淡い灯
不算刺眼的微弱灯光
心地いい そんなあなたを
正如你那样 令人感到心情舒畅
知らぬうちに 目で追いかけた
不知不觉间 我的视线开始追逐着你
息を切らして
感觉喘不过气
ああ もつれそうになっても
啊啊 哪怕脑海之中混乱无比
この気持ちははじめて
仍是初次体会这种心情
見たことのない自分に逢える
我即将邂逅一个全新的自己
予感が止まらない
这种预感如何都挥之不去
目の前の道を走る
在眼前的路上竭力奔跑
遠く 迷っても
纵然路途遥远 惹人迷茫
見上げれば
只要抬起头来
あなたは変わらないで
你仍会一如既往那般
そこに居ることを
守候于那里
不思議 でも 信じられる
就算感到不可思议 仍会坚信不疑
風が強い日も
哪怕强风吹拂
Over you
也依旧想念你
届けようとしなくたっていい
就算无法将这份心意传达也无妨
ねえ （知ってる?）
呐 （你可知道?）
すべての星が回りながら
群星流转于夜空的轨迹
あなたを目指してる
始终追寻的便是你
Polaris in the night
黑夜中的北极星
那么
让我听听你的委托吧