抱歉 店里只剩这种茶了
那些士兵们说战争中会用到
就把咖啡之类的高级品全都拿走了
你有看到大街那边的景色吗
过去那般美丽的街道如今都变成了瓦砾堆
居然被卷进这场灾难里席德你还真是不走运呢
不过我也是最近才刚开始在这里开店的
独自离开米德加王国的我
漫无目的地随意流浪
得到了重新审查自己的机会
而且这本来就是场寻找自我的旅程
过去的我 总是在各种情况下
努力地表现得像个影之强者一样
然而仔细回想起来
我好像从一开始就没有思考过什么明确的影之强者形象
有种只要能在当下做出符合影之强者的事
不论怎样都可以的感觉
今后要继续朝着这个方向前进吗
总觉得好像缺少了什么难道是我多心了吗
这样下去真的好吗
当然不好
不可以就这样放弃
绝对不能放弃
请慢用
我要开动咯
你这家伙 那是我的
你奶奶没有告诉过你不能擅自吃别人的食物吗
我…我马上再帮你们准备一份
大姐姐 我的不要香芹
得想想办法才行
你还要吃吗
对不起
That is too late
仅凭那种路数根本就无法追及
そんな手じゃもう追いつけない
That is to say
我想成为影之强者！
我想成为影之强者！           第2季
以最初的一步选择未知的未来
最初の一手で選ぶ 未知なるfuture
就以属于自己的方式
その有り様 this way
以最后的一步决定世界的答案
最後の一手で決める 世界のanswer
唯一的赢家非我莫属
一人のwinner it's me
已经亲眼见证了
この目は見据えた
谁都无从预知的最佳答案
誰も未だ見通せぬ最適解を
这是在棋盘上操纵一切的游戏
全ては盤上支配するgame
掀起思考的斗争
思考の闘争
连错误也是伪装的假象
Mistakeさえも偽装して
直至将死之前都在精心布局
Checkmateまで布石として
这是争抢王位的游戏
Kingを奪い合うgame
遵从想法与欲望
思想と欲望
一次机会 在劫难逃的坏棋
One chance 見逃さぬ悪手
最后机会 势必要击溃劲敌
Last chance 必ず仕留める
That is too late
仅凭那种路数根本就无法追及
そんな手じゃもう追いつけない
That is to say
将完全胜利紧握在手
完全勝利はこの手の中に
所有人都已望尘莫及
誰にももう追いつけない
萝…
你…
父…王
我绝不会原谅你的
钥匙
赛修城周边的小镇
以前明明那么美丽
如今战火 居然都蔓延到这里了
我曾以为只要加入暗影庭园
自己就能为国家做点什么
还以为只要变强 就能拯救这个国家
但我实在…
666号 该出发了
快点快点
我马上出去
今天的任务是由559号负责指挥
说到559号 不就是那个…
没错 就是那个赢过89号
得到挑战编号者之权利的强者
强者
要是有烦恼 就来找我商量吧
不 我没有任何烦恼
是吗
阿姨 我要三个
你倒是给我烦恼一下
好啦…现在是观光时间嘛
不是观光 是场勘啦 场勘
城堡好像没什么被破坏掉耶
街道明明都变得那般残破不堪了
来了吗
559号
知道任务的详细内容吗
只知道这是和赛修城有关的任务
跟我过来
赛修城在两天前落入多艾姆派的手里
虽然这里只是个不怎么重要的小型城寨
但是为了攻下这里
教团暗中动员了精锐部队和迪亚布罗斯之子
这里恐怕藏有某种东西
而我们的任务就是确认教团的目的是什么
666号
你知道自己这次为什么会被选中吗
因为我熟知赛修城的构造
这里过去曾被王族作为避暑山庄使用
对吧？
是的
但理由不光是这样
是我指名你的 萝丝奥里亚纳
因为你得到了暗影大人亲授的力量
你居然得到了那种殊荣吗
是…是的
你们两位没有吗
我们是被七影带到暗影庭园的
不只是我们 大家应该都是这样吧
能得到暗影大人亲授力量的人
基本上只有七影而已
还有我也是
我也是得到暗影大人亲授力量的人
你也是吗
除了七影以外
就只有我跟你是特别的
但是 你太弱了
我是暗影大人忠实的仆人
因此我会排除所有配不上那位大人的存在
开始行动了吗
人数好像挺多的耶
这前方有什么东西？
有遗迹
据说祭祀着过去与魔人迪亚布罗斯战斗过的战士
现在则是作为户外的音乐堂使用
遗迹啊
疾风 关德伊
他是教团的干部之一
周围全是第一级的迪亚布罗斯之子吗
已经准备好了
终于啊
那个该不会是…
果然和圣域一样
好了 过来吧
母后
怎么会 为什么
如果她是你的母后
那就是奥里亚纳的王妃大人了呢
嘘
来 把手放上去
王族血脉果然就是钥匙吗
这就是英雄芙蕾雅守护的传说中的戒指
做好战斗准备
这…这次的任务应该只需要调查吧
那个戒指就是钥匙
将敌人歼灭 然后回收戒指
所谓的"钥匙"到底是什么东西
你不需要知道这么多
只要知道那是一定要回收的东西就好
请等一下 我母后还在那里
那又如何？
来者何人
处刑时间到了
为什么
为什么你要杀我母后
完蛋了
我们也赶快过去吧
萝丝 你是萝丝吗
为什么你要对我母后出手
你没必要知道原因
你们是暗影庭园的人吧
能找到这里来 确实很厉害
不过我还真没想到你们会突然起内哄呢
而且还带了下落不明的萝丝公主过来
萝丝
好可怕 好恐怖 萝丝
救救我
救救我 萝丝
666号
旋风 哈瓦德
逆风 阿尔法德
你果然不配当那位大人的仆人
救救我 萝丝
保护我 萝丝
我要将你们一并处理掉
拜托 拜托你了
我们派去赛修的调查小组进入了交战状态
这样啊
毕竟559号总是克制不住自己呢
另外 关于666号…
萝丝公主好像目击到蕾娜王妃的身影了
多艾姆凯兹哈特呢
不在现场
想当然 超人魔剑也不在吧
是的
是不小心上当了吗
遗迹和英雄血脉
再加上集中派出第一级的迪亚布罗斯之子
可说是相当露骨的表现
虽然我们已经出手干涉他们窃盗遗迹的行为有一阵子了
但是至今都还没见到他的身影
看来他是个相当有耐心的男人呢
圆桌骑士的第九席"超人魔剑"莫德雷德
或许这就是他能长年在暗中支派奥里亚纳的原因吧
萝丝公主归来、引起国民反感
不过他底下的人可不见得跟他一样有耐心
多艾姆凯兹哈特好像就挺着急的呢
为了调查遗迹以及牵制我等的行动
他似乎折损了许多手下
强制实行、守旧派会发起抗争吗
再加上还要处理内乱的问题
因此奥里亚纳王都的警备现在变得相当薄弱
现在的话应该能轻易地派出大规模的增援吧
叫拉姆达尽快编成队伍
是
萝丝公主就直接交给教团
不过这样多艾姆凯兹哈特…
以及他背后的莫德雷德极有可能会有所行动
这样对我们来说再好不过了
从萝丝公主被推上我们和他们之间的舞台时
情况就一口气产生了巨变
而引导着萝丝公主的正是吾主的意志
这个棋局可说是那位大人一手促成的
那么
那位大人理想中的终局又会是怎样的画面呢
看来因为奥里亚纳王国还没选出下任国王
所以名为"多艾姆派"的新兴势力
跟反"多艾姆派"的保守势力正在对峙着
派系斗争 战争 这些都是一种浪漫
早安 席德
其中想必存在着某种
能让我以影之强者身份帅气介入的关键点
请慢用 早餐也快要准备好了
还没选出下一任国王吗
干脆 我来帮忙准备吧
谢谢你
不过你不需要帮我准备哦
国王逝世后
奥里亚纳王国因为派系斗争而摇摇欲坠
最终平定战乱的人
正是受到谜样人物指引的新国王
潜藏在历史阴影底下身份不明的强者
很好 非常好
这就是所谓的藏镜者角色
至于奥里亚纳的新国王
像萝丝学姐那样的人是最理想的选择
话说回来那个人为什么要杀了自己的父亲啊
她就这么不喜欢被许佩给抖M未婚夫吗
不 不对
她当时露出了有所觉悟之人的眼神
不论之后发生什么事
可以请你务必相信我吗
只要能成为国王甚至可以杀了父亲的那份觉悟
既是通往修罗的道路
也是她想成为霸王的决心
我怎么能不相信她呢
我会作为一介路人
作为一位影之强者
协助萝丝学姐坐上王位的
成为霸王的萝丝学姐
有一天肯定会阻挡在主角的面前吧
不过 能介入他们之间的人只有一个
那就是曾经与霸王有过因缘的影之强者
而且他的真实身份
就是曾经一起聊过梦想的同学
可以 这个很赞
好啦…我现在就帮你续杯
既然已经决定好了那就赶紧做准备…
收钱的时间到咯
我就给各位好国民一个支援军官的权利吧
大姐姐 金库在哪里
怎么这样
我前阵子明明才刚给过
这不是还剩很多吗
那是店里的周转金
这桶酒也捐给我们吧
这也算是回归初心的一种呢
喂 店里就只剩那桶酒了
吵死了
或是你要用身体支付也可以哦
记得留一些让我品尝一下哦
等…等等
不…不准你们对玛琳小姐出手
真是看到了一出好戏呢
那就是所谓的青春吧
用这个去喝一杯吧
席德 真是的 不要乱来啊
对不起
店里的钱 被他们抢走了
我没关系的
别看我这样之前可是无法都市的妓女
像那样的暴力客人对我来说就像家常便饭
我好几次都想要放弃
但最后还是撑了下去
所以才能等到那个人出面拯救我
这次还被你救了呢
那么 我就先告辞了
真的要现在走吗
你可以休养到痊愈为止的
因为我有必须要做的事
话说回来 住宿费…
没关系的 就当作你帮助我的谢礼吧
这样啊
那么 有缘再见
好的 有缘再见
潇洒地出现
让对方见识到自己的力量
再潇洒地消失
虽然不知道那个人是谁
但还是有人懂的嘛
我也不能输给他呢
这种徒劳感究竟是什么呢
这几天
为了寻找霸王萝丝诞生的契机
我做了各种各样的尝试
首先是潜入拘留所
因为一直想进去一次看看于是一边享受着囚犯生活
一边将拘留所改造成遍布阴谋的舞台
既刺激又紧张
最后完美地成功越狱
接着又去加入了义勇军
原本想说肯定会赢没想到意外陷入苦战
毕竟机会难得
我还再现了奥里亚纳王国流传的传说
暗中帮了他们一把
但好像不小心做过头了
最后被几个陌生大叔抢走了风头
感觉不太对呢
所谓的藏镜者应该要更那个
有点显眼又有点不显眼的感觉
跟来这边果然是正确的
西边的战线好像处于劣势吧
说什么传说再现了
说到传说
我们这边好像也有类似的传闻呢
是啊
听说山的另一侧的遗迹里好像找到了什么大宝藏
宝藏？
别想了…有些事情不知道比较好
这几天 上头那些人的样子也怪怪的
若想保住小命 是时候也该收手了
对了 离开时顺便带几个女人走吧
比如那间旅馆的大姐姐…
你…
你这家伙是谁啊
看到想要的东西 用杀的也要抢过来
无法都市的规则真不错呢
我就很喜欢
简单来说 就是强者至上
也就是说 我即是正义
不行
别说是这个月的房租
连明天进货的钱都不够了
席德
早知道就不要耍帅乖乖收他住宿费了
结果 还是只能卖这个吗
这是…钱吧
原来你一直守护着我啊 暗影先生
继热风和裂风之后
连空风和凉风都倒下了
你这怪物
增援部队的人可都是第一级的迪亚布罗斯之子啊
面对这么多对手你居然可以连续战斗三天三夜
不过 你的魔力似乎也已经耗尽了呢
尽给人添麻烦
感到高兴吧 我不会轻易杀了你的
我会狠狠地虐杀你的手下
首先要从脚 还是手开始呢
即便如此 我还是挺感谢你的
毕竟我们不仅找到钥匙还得到了萝丝奥里亚纳
顺利的话我还把多艾姆凯兹哈特挤出去
自己当圆桌骑士
您又来…
拯救我了呢
什么
怎么可能
你的手治好 不 是再生了吗
这就是那位大人的力量
暗影大人
您就是照亮黑夜的一缕月光
可以的话 真希望您能将我一起…
治好了
简直就是奇迹
但是
为什么那位大人会来到这里
暗影大人 许久不见了
宝…
遗迹就在这前方吗
关于这件事 属下有事要向您禀报
是有关叛徒666号的事
666号
那个人背叛了暗影庭园
那是什么员工编号吗
她不配当暗影大人的仆人
请您命令我去解决她吧
等等…
请等一下
她只是想拯救她的母亲…
她鲁莽行事的结果就是害钥匙被夺走了
那个人罪孽深重
是有人把四越商会的机密偷走了吗
只能让她以死赔罪
以死赔罪…
您从刚才开始就在说什么啊
一直说什么钥匙钥匙的
那个东西有重要到需要践踏同伴对家人的关切之情吗
你们不需要知道这么多
什么商会或背叛的
而且那家伙并不是我们的同伴
我短时间已经听腻了
她只是个肮脏的叛徒
居然说她肮脏 你到底是怎样啊
应该说你从一开始就一副想找她吵架的样子
萝丝公主、与多艾姆宰相宣布结婚
我不记得自己有允许弱鸡乱吠
你给我差不多一点
结婚？
暗影…大人？
萝丝学姐要…结婚了？
这什么鬼
那我当时的努力 是为了什么…
是为了什么啊
萝丝奥里亚纳 我绝不原谅你
对于叛徒
我绝不原谅
为什么
不愧是暗影大人
等…等等
一切遵照您的旨意
怎么这样
666号
萝丝学姐
你是为了什么才杀了你父亲的
难道不是为了成为霸王吗
事到如今 居然中途放弃跑去结婚
正因为有光 影子才能越发闪耀
为了让我的影之强者游戏可以继续进行下去
她必须成为国王才行
给我等着 萝丝奥里亚纳
どこまでも深い 闇夜と
还真是个深邃漆黑的夜晚
思って 目を瞑ってた
伴随如此思绪闭上双眼
呼びかける星の声に
却因此没能察觉到
気づけないまま
星星的呼唤
眩しくはない淡い灯
不算刺眼的微弱灯光
心地いい そんなあなたを
正如你那样 令人感到心情舒畅
知らぬうちに 目で追いかけた
不知不觉间 我的视线开始追逐着你
息を切らして
感觉喘不过气
ああ もつれそうになっても
啊啊 哪怕脑海之中混乱无比
この気持ちははじめて
仍是初次体会这种心情
見たことのない自分に逢える
我即将邂逅一个全新的自己
予感が止まらない
这种预感如何都挥之不去
目の前の道を走る
在眼前的路上竭力奔跑
遠く 迷っても
纵然路途遥远 惹人迷茫
見上げれば
只要抬起头来
あなたは変わらないで
你仍会一如既往那般
そこに居ることを
守候于那里
不思議 でも 信じられる
就算感到不可思议 仍会坚信不疑
風が強い日も
哪怕强风吹拂
Over you
也依旧想念你
届けようとしなくたっていい
就算无法将这份心意传达也无妨
ねえ （知ってる?）
呐 （你可知道?）
すべての星が回りながら
群星流转于夜空的轨迹
あなたを目指してる
始终追寻的便是你
Polaris in the night
黑夜中的北极星