惊爆危机？校园篇
温柔常常是残酷的
優しさは時々　殘酷だから
越是追求 越容易迷茫
求める程　こたえを見失う
雨过天晴的街道
雨上がりの街
如果能看见彩虹
虹が見えるなら
现在 向前迈步吧
今　歩きだそう
一定会遇到好的事情
何かが始まる
因为有你 因为还有明天
君がいるから　明日があるから
因为一个人无法独自生活下去
一人きりじゃ生きてゆけないから
觉得你那么靠近
こんなに近くに感じる
这应该就是爱吧
それが愛でしょう
因为你了解 泪水所代表的伤痛
涙の數の痛みを　君は知ってるから
在你清澈的眼眸中
透き通るその目の中に
寻找确切的意义
確かな意味を探して
想要找到笑容
笑顏見つけたい
大家早安
(葡萄班千鸟要)
早安
今天是户外写生的日子
关于这次的活动
希望大家能够有所节制
表现出一个高中生应有的行为
是…
尤其是相良同学
你应该懂吧
是
我会利用我平日锻炼的技能
保护母校的安全
不是啦，要节制一下喔，要节制
是，我会有节制地使用武力
歼灭敌人
不准！
接下来教美术的水星老师
要宣布一些注意事项
题目是“自然与人类”
现在我们虽然长期呼吁环保问题
但是透过各位年轻的感性
将我们人类与自然的关联性
装入画框之中
仍是一件非常有意义的事情
假设“画框”这个词
能够保有负面的价值
那么对有勇无谋，胆敢探讨肤浅的
哲学问题和认知论的我们而言
这正是“应该舍弃的梯子”
为什么呢？
我想大家应该都知道
所谓结构主义研究法的极限
从过去就已经被指出来
那个…水星老师
Koestler巧妙地在
Alpbach Symposium这本书中…
什么事？神乐坂老师
因为没有时间了，请你做个总结
啊，对喔
也就是说
这次的题目是“自然与人类”
现在我们虽然长期呼吁环保问题
但是透过各位年轻的感性
将我们人类与自然的关联性…
#06  艺术的汉堡高地
简单来说就是要把
人物和风景画在一起，是吧
所以要从我们里面
挑一个人出来当模特儿
总觉得这种方式很蛮横
反正水星本来就是个笨蛋
有人自愿当模特儿吗？
我才不要
要一直站着，对吧
不但无聊，又不能动
那么找相良来当怎么样？
他看起来好像很擅长站着不动
虽然搞不太懂
如果我可以的话我就自愿吧
就这么决定，接下来决定姿势吧
那么，4班的是…
我说啊…
让他倒立一整天
是绝对不可能的啦
可是我觉得千鸟你说的
跪卧挺腹也不可能吧
不，办得到
只要去做一定做得到
做不到的啦
持枪瞄准的姿势呢？
你们是4班的吧
已经决定好当模特儿的同学了吗？
这种的只有军事狂会高兴而已
是，就是我
山米‧索沙风格的打击姿势呢？
名字呢？
棒球的话，玉贞治不错喔
相良宗介
可是相良是左撇子耶
4班，相良
他就是站在右边打击区打击的啦
老师，我第一次参加这种活动
为了执行任务
我想向您请教
所谓的模特儿到底是什么？
真是个好问题
普通的学生
可是问不出这种问题的喔
不敢当
模特儿这个工作是非常重要的
您的意思是？
你要和自然合为一体！
(和自然合为一体)
融入草木的沉寂之中
破坏既有的概念
并且加以伪装，使其落入陷阱
如果要简单解释这个行为的话
从亚里士多德式的知觉演变到
分析事物的根源
以及决定论法则所表现出来
“盲目的自然力量”之后
与阶级秩序的相关性
便能以拓朴学中用“树状结构”
得以说明的这个系统问题来解释
这种秩序是个分裂的开放系统
具有负熵的倾向
我会尽可能实践的
与目前的各种理论并非没有关系
所谓艺术的这种认知系统
也没有例外
不对啦，他是右边啦
我说你们…
那么…
就决定让模特儿坐在那棵树下
真没创意
宗介，你就坐在那…
奇怪？宗介呢？有人看到吗？
不知道，听你这么一说…
会不会是去上厕所了？
我是相良
宗介，快点回来啦
办不到
我是模特儿
为了艺术必须要融入自然当中
与自然合为一体
还得…伪装成某些东西
我是听不太懂啦
不过，少了你
我们不就没办法画图了吗
不，我是反方向的对称…
还是反战车飞弹
或者是电波干扰装置
就是类似这样的东西
你是模特儿，就这么简单
总之，快点画图
我会在这里偷偷地看着你们
等…等
怎样？
他好像又会错意了
找其他人当模特儿吧
不行！不行！不行！
我不能允许你们更换模特儿
可是那个模特儿失踪了啊
那种借口对我没有用
你们居然想要换掉
那个接受了我满腔热情的模特儿
你们到底有什么企图？
一般人总是这样
轻易接受粗俗的模仿文化
只是单纯地
将原有的东西升华至透明
却完全不理会濒临绝望的个体
拼死发出的呢喃
咦？也就是说老师不同意
相良以外的模特儿吗？
没办法
既然这样的话
大家就一起来找宗介吧
果然来了
打算妨碍模特儿的任务吗？
不管是队形还是动作都很凌乱
简直像是新兵在行军
你们尽管去努力吧
怎么了？
有洞…
拔不出来，是接着剂吗？
相良的陷阱吗？
这条路太危险了
救救我…
动不了了…
正常人会做到这种地步吗？
什么？我听不清楚
我说…
相良…放…陷阱…
总之，先回来这里
可恶，那个笨蛋
真的打算要躲到底，是吗
小要，风间的Bravo小队
好像也全灭了
可恶…
千鸟吗？找到相良了
干得好，小野D队，抓住他
交给我们，四个人一起上的话…
小野D队，还活着吗？
回答我
是地雷…全灭了…
我说千鸟啊
以前我向你告白
结果被你拒绝了吧
现在我还是很认真的…
不要，不要死啊
如果我可以活着回去
这次一定要当我的女朋友…
那个驳回
好过份
宗介
我绝对饶不了你
捕捉宗介的作战再拖下去
我们就完了
但是，无论如何都要抓住他
为了已经牺牲的同伴们
为了我们人类的尊严
更重要的是，为了我们的成绩
现在开始我们要踏进修罗道
见人砍人，见神砍神
无需多言，不需饶恕
不顾伤亡，奋勇前进
所有人跟我来！
不要怕，前进！
不要管他，突击！
这点攻击算不了什么…
我绝不会输给你
就快到了…
结束了吗
艺术是残酷的
宗介
真是让我费了好大一番功夫啊
怎…怎么可能…
总算见到你了
你应该已经有所觉悟了吧
站住！
别跑…
来，请用
真是谢谢
真是平静啊
真是没想到水星老师的老家
居然距离写生会场这么近
真是吓了我一跳呢
是啊，我从以前
就在这个院子里
追求主动的寂静
以及动态的形象…
你这家伙给我站住！
相良，千鸟
等一等，你们…
宗介
滚开
别动，如果你们
还想要这女人活命的话…
乖乖认命吧，你这家伙
快点把他绑起来
那是我的屁股啊
总算逮到你了，宗介
杀了我吧
你还有用处呢
要杀你也要等到用完之后
那…那个，千鸟？
把他带走，马上开始打草稿
等等
这些作品真是太棒了
(一星期后)
青春期的细腻感，年轻的活力
还有这种柔顺的笔触
真是不敢当
特别是2年4班的…
这个是…
(因果报应)
这个到底是…
他们似乎做了一些前卫性的尝试
(狩猎的成果)
能够看出受到T‧Ousler的影响
(笨蛋的末路)
该说是被剥夺了力量的人类
所呈现出来的空虚感…
#07  单方面的监视
真是的
那个战争白痴到底
要到什么时候才能适应啊
反正他又没有恶意
就算是这样也不能
在上课的时候引爆手榴弹吧
可是，小要跟相良在一起的时候
看起来很开心耶
怎么可能啊
最近我觉得好累
因为那家伙一点都不了解
我替他操心有多辛苦
也许跟他保持一点距离会比较好
千鸟
不破学长…
你的东西还真多啊
相良，这个是什么？
烟幕手榴弹
这东西既然会冒烟，你就说嘛
我已经警告过你了
千鸟
你听我说
相良又拿了奇怪的东西…
千鸟？
不要玩得太过份喔
今天我们来学假定形
请翻开课本第24页
先看第一个例句
If I could fly
I would fly to you
这句话的意思是
如果我可以飞上天的话
我就会飞到你的身边
(那就11点在调布车站南边出口)
(我很期待这次相隔三年的约会
我再打电话给你)
千鸟
什…什么事？
果然很奇怪
什么事？
千鸟啊
她可能被某个人恐吓
或者是滥用药物
这个嘛…
辛苦了
我今天有点事，先回去啰
千鸟
什…什么事？
你遇上什么问题了吗？
有麻烦的话，我可以帮你
没…没什么
没有问题的，你不用担心
再见
总觉得放心不下
真是让人担心
相良我问你
下个礼拜天，你有空吗？
我可以把时间空出来
那么，那天要不要跟我一起上街？
(呼哞呼哞乐园)
三年没来了啊
真是让人怀念啊
可是，这样没关系吗？
学长不是要联考吗？
偶而也要喘口气啊
而且…
这可是跟千鸟的约会啊
总之，今天就好好享受吧
事情就是这样
那个人是小要国中的时候
跟她很要好的学长
那个男人是其它学校的学生吧
如果他是为了窃取
我们学校的机密情报
因此才接近千鸟的话
这就能够说明一切的事情了
怎么可能是那样啊
逼他说实话就知道了
那个绝对不可以
如果你那么做的话
就真的会被小要讨厌喔
先看看情况后，再考虑看看吧
既然你都这么说了
那就暂时观察他一阵子吧
如何？
看起来他的确没有进行
胁迫或者是间谍行动
那两个人…该怎么说呢
玩得很开心，这样子很好
你还好吧
我没事，放心我已经很清楚了
可以事情了
你说话很怪喔
没问题，总之侦查结束了
确保退路之后，清除脚印
炸药和食物就地抛弃
在α点会合
常盘，你去重新确认直升机的ETA
(预计到达时间 Estimated Time of Arrival)
看来心里动摇的相当厉害
总之，回去吧
大白天就在这里谈情说爱
是学生就给我乖乖在家用功
我可不想听一个
大白天就喝酒的人说教
可不可以不要烦我们？
千鸟
你说什么，你这个黄毛ㄚ头
糟糕了，是流氓
没问题，我可是战争专家
她想跟谁在一起都没关系
我会保护她
相良好伟大喔
可是如果这样子跑出去
我们跟踪她的事会被发现的
瞧不起大人，我可不会饶了你
到那边去啦
你的愚蠢会传染给我的啦
你说什么？
蹦太君？
什么啊？
好痛…
你搞什么啊
你这呆子，给我滚下来
大…大哥
你这家伙…
你这混蛋…
住…住手…
千鸟
别过来，这个女的…
等一下
发生什么事了？
就是那个家伙
把我身上穿的娃娃装给抢走了
在这边，快追
站住
那个到底是什么啊？
应该不是表演节目吧
不过，千鸟骂得也太激烈了一点
对不起
让学长也碰上那么危险的事
没关系
因为我也喜欢你这一点
千鸟，你听我说…
要不要跟我交往？
我很喜欢你
所以，千鸟…
学长
那个傻瓜
对不起
这样啊
你有其他喜欢的人，是吗
因为有时候，你会露出一副
好像在想着某个人的表情
那个是…那个…
千鸟喜欢的，一定是个很能干
又很稳重的人吧
不对，完全不一样
没有，那个…
躲到那里面去，快点
快点
小姐，请问您有没有看到
一只拿着枪的蹦太君？
往那边去了
好，在这边
暂时可以放心了，蹦太君
刚刚真是谢谢你
救了人以后
愿不愿意顺便听听我的故事？
今天我跟过去喜欢过的人约会
那个人是我国中的学长
是个非常好的人
前一阵子回家的时候碰巧遇见他
刚刚他对我说“请你跟我交往”
结果我拒绝了他
你知道我为什么要拒绝他吗？
其实，我自己也不清楚
不过要是我为了这种事情伤脑筋
会有个家伙很担心我的
平常明明总是那么迟钝
难得他会对我说
“你遇上什么问题了吗”
我真的很高兴
就是这样
从明天开始我就会跟平常一样
请你放心吧，蹦太君
再见
找到了，在这里
把娃娃装还来
站住
一瞬间飞奔出去
走り出す瞬間
变成了轻盈的微风
阪道で風になる
晒在身上的阳光
燒きつけた陽射しが
是胸口激扬的热情
胸の奧熱くした
Ah 只要能接近你
Ah　君に近づいて
脚步就跟着快起来
行くたび早くなる
穿越时空
時を驅ける
喜欢那充满预感的眼神
始まりの予感させる眼差しが好き
小小的爱情就可以满足
小さな愛でいい
总是在身边
いつも側で
理所当然的时间
あたり前の時間
又多了一个笑声
また一つ增える笑い聲
响亮的穿透云霄
空に響いていく
终于轮到激烈战斗的故事了
突然出现的未知敌人
接到学生会特别命令的我
遭到破坏与暴力的风暴袭击
在这场死斗的终点能够看到的是
泪水？爱？还是无法实现的梦想？
你要怎样我不管，如果弄乱了
你可要好好整理喔
不然等一下
会长会连我也一起抱怨
惊爆危机？校园篇下一回
「单纯又不纯洁的格斗家」
「善意的罪过」
敬请期待
那个公务员可能是
至今最强的敌人