驚爆危機？校園篇
溫柔常常是殘酷的
優しさは時々　殘酷だから
越是追求 越容易迷茫
求める程　こたえを見失う
雨過天晴的街道
雨上がりの街
如果能看見彩虹
虹が見えるなら
現在 向前邁步吧
今　歩きだそう
一定會遇到好的事情
何かが始まる
因為有你 因為還有明天
君がいるから　明日があるから
因為一個人無法獨自生活下去
一人きりじゃ生きてゆけないから
覺得你那麼靠近
こんなに近くに感じる
這應該就是愛吧
それが愛でしょう
因為你瞭解 淚水所代表的傷痛
涙の數の痛みを　君は知ってるから
在你清澈的眼眸中
透き通るその目の中に
尋找確切的意義
確かな意味を探して
想要找到笑容
笑顏見つけたい
學生會的通知？
我看看寫著些什麼
自上週末起學區內發生多起傷害未遂案件
其中有七件報告為“色狼”
為同一犯人的可能性極高
另外，也有關於“馬尾”的報告
不過，意思不明
遇到色狼時的處理方式
a.交戰並加以殲滅
b.a項難以執行時
在可能的限度下蒐集情報，離開現場
不提供轟炸及砲擊等支援
我說你啊
這種沒親和力的寫法
根本沒人看得懂嘛
哇，有色狼
好恐怖喔
她好像看得懂
總之，下次要把內容寫得簡單一點
懂了沒？
了解
馬尾
馬尾，馬尾，馬尾
不要，救救我
馬尾
快來人，快來人啊
馬尾…
#10  強迫推銷的戀物狂
宗介
早安
你怎麼了？
千鳥
其實我有個不好的消息
關於上次色狼的事情
那個怎麼了？
昨天晚上，常盤被襲擊了
不會吧，恭子被…
她怎麼樣了？沒事吧？
非常遺憾
我不知道該怎麼解釋才好
怎麼會這樣…
聽說她是在回家的路上遇上了打扮怪異的變態
她在無法反擊的狀況下被抓住
當場被強行壓倒
拼命抵抗也無效
被犯人用梳子仔細梳過頭髮之後
好過份
綁成了馬尾
怎麼會這樣…
咦？
是小要，早安
這是什麼啊？
看了還不懂嗎？
馬尾啊
好過份喔
被他用鐵絲和膠水緊緊的綁起來
過了一個晚上還恢復不了
就只有這樣？
嗯，就只有這樣啊
雖然很恐怖
很難理解吧
實在是無法解釋
蠻痛的耶
少囉唆
我真的很擔心耶
你不要嚇我啦
恭子真的好可憐喔
既然我們學校的學生有人受害了
就應該抓住犯人，嚴加拷問
問出他真正的目的
你又想亂來了
這種時候就去拜託那邊吧
對不起
我想報案，有人被色狼襲擊了
妳說有色狼？
在這裡不好說話，跟我來
那個…等一下
別管了，過來
若菜陽子？
對，其實我是交通課的
翹班來調查變態
還犧牲了我的睡眠時間
類似的受害案件有八起
交替出沒於南北兩邊
根據這個模式
今天晚上應該會出現在這附近
所以今天晚上想請妳扮演誘餌
誘餌？為什麼是我？
妳不想幫朋友報仇嗎？
而且，我因為之前的一次嚴重失敗被調到了內勤
所以想趕快立下功勞
盡快回到第一線
妳懂嗎？
是怎樣的嚴重失敗？
那真是個丟臉的故事
我開著迷你警車追一台坐了兩個高中生的腳踏車
結果是遇上了厲害的傢伙
不但讓他們跑了還撞上路邊的護欄
我是沒有事情
不過，警車卻壞得亂七八糟
那…那真是不幸啊
只有那個男生的臉
我記得很清楚
要是讓我發現
(沒問題，繼續)
我就會用一大堆教育上
(不要擔心)
不被允許的處罰方式對付他
(被發現的話，我來收拾她)
不准
不能處罰他嗎？
不是…那個…
(已經得到情報 這女人沒用了)
你給我閉嘴
怎麼了？
沒…沒有
有時候我會聽到一些電波
一些奇怪的耳邊細語
這是我的老毛病
話就說到這裡
那今天晚上就拜託妳了
那…那個…等一下
要是不來的話
我連妳也一起逮捕喔
要我付錢啊
千鳥
妳真的要擔任誘餌嗎？
一方面我想幫恭子報仇
而且，她會那麼拼命
說起來也是我們害的
那麼為了慎重起見
我也去掩護妳
如果遇上危險，我會制服對手
不行啦
你的長相已經被她記起來了
那就用新裝備吧
我在前幾天得到的某個物件上做了一些改良
不僅搭載有各種感應裝置以及數位通訊器
甚至可以抵擋來福槍子彈
算是一種具防彈功能的強化服
順利的話，說不定還能一舉改變現代戰爭的面貌
開始行動了
本來聽說是馬的娃娃
沒想到居然是蹦太君啊
等等
認命吧
住手！
還…還動得了嗎？
真是頑強啊
你這個色狼居然還敢抵抗
好痛
可惡，瞄準系統…
為了能讓我出人頭地
你就乖乖地成為我的功績吧
女人的公敵，我不會讓你跑掉的
實際使用這東西看來還有困難
真的會出現嗎？
馬尾
來人啊，有變態
而且還是個超級特別的變態
救命啊
不要啊
馬尾…
愉快，真是愉快啊，蹦太君
再讓我玩得更開心一點！
太嫩了，太嫩啦
看招！
煩死人了，下地獄去吧
區區一隻布娃娃還真敢呢
這股壓迫感是哪來的？
我贏了！
救命啊
馬…馬尾…
這就是犯人？
那麼，這邊的這個是？
是我的朋友
對吧，蹦太君
這樣啊，妳有個很厲害的朋友呢
居然這麼簡單就唬住她了
馬尾
馬尾…
不要用一些莫名其妙的話溝通
總之，是因為我的功勞才能抓到犯人
若菜小姐不是只有胡鬧而已嗎？
老實招來，為什麼你要做這種事？
沒有啦，因為妳不覺得馬尾才是最棒的嗎？
短髮時，性感的後頸部
長髮時，端莊的女人味
完美地同時具備了乍看之下互相矛盾的兩種要素
可是最近都看不到綁馬尾的女孩
我實在是太傷心，太傷心了
所以才犯下這種奇怪的罪行？
是的，可是警察小姐
這是我的真心話
因為我一直都誠實面對自己過日子
這樣嗎
我想你應該會進去很久
不過，在監獄裡也要注意身體喔
是，給大家添麻煩了
結局怎麼會變成這樣
真是錯的太離譜了
#11  黑暗世界的病人
老爺爺開始動搖了
不可能會這樣
他一邊那麼想著
一邊不斷地把燒賣的盒子打開又闔上
而每打開一次就一個地…
又一個地…
燒賣消失不見了
最後盒子裡的12個燒賣通通都不見了
到最後他才發現
所有消失的燒賣
全都黏在盒蓋的內側…
要害怕還早呢
這個故事還沒結束
那個老爺爺某天終於過世了
葬禮上又發生了一件事情
在最後出殯之前
大家正準備瞻仰死者遺容
算是見他最後一面
於是，葬儀社的人就在大家的面前
打開了棺材的蓋子
棺材是打開了…
可是，沒想到老爺爺…
竟然黏在棺材蓋的內側…
宗介，你覺得這個故事怎樣？
我聽不太懂
這個故事也不行嗎？
小要，沒用的啦
這傢伙本來就缺乏想像力
如果能更具體的讓相良看到鬼的話
說不定他就會有點害怕了
對了，我記得隔壁街上有一間倒閉的醫院
十年前發生大火的那一間
倒閉的醫院…
挺有趣的嘛
小要，妳該不會…
沒錯
現在馬上帶宗介到那間醫院裡去如何？
還是不要啦，小要
我聽過很多關於那間醫院的恐怖傳聞呢
這樣很好啊
如果這樣能讓宗介害怕的話
恭子也真是個膽小鬼
畢竟她最近才碰上奇怪的色狼嘛
就不要勉強她吧
也對
(禁止進入)
這就是那家醫院，是嗎？
很有氣氛喔
好像曾被轟炸過似的
怎麼了？瑞樹
那…那邊，那邊的窗戶…
剛剛有個奇怪的老婆婆
向下看這邊
妳又來了
真的有啊
剛剛她一邊笑一邊看這裡啊
很有趣，很有趣
妳的這種反應分數很高喔!!
笨蛋，妳在胡說些什麼啊
這裡真的不對勁
我…我要回去了
真是的，每個人都這樣
真是搞不懂為什麼稻葉會那麼害怕
我實在無法理解
就是啊
還沒進去就這樣，真是掃興
那個老婆婆明明只是站在那裡而已啊
你說什麼？
我說窗戶邊的老婆婆只是站在那裡而已
宗介，你也看到了嗎？
連稻葉都注意到了
我怎麼可能會沒發現
如果她配備著槍或是火箭筒
我還能理解她害怕的原因
怎麼了？千鳥
妳不舒服嗎？
你不會怕嗎？
怕什麼？
因為在這個時間，這種地方
會有老人家在不是很奇怪嗎？
可能是住在附近的老人到處亂走
結果迷路闖了進去
發現的話，就帶她去派出所吧
那…那的確是有可能啦
那麼，不進去了嗎？
雖然我搞不太清楚
如果害怕的話，妳先回去也沒關係
我一點也不怕
好啊，就進去啊
妳在生什麼氣啊
我才沒有生氣呢
怎麼了？
還…還是你走前面吧
怎…怎樣？
你怕不怕？
怕什麼？
光靠氣氛還不夠嗎？
真是奇怪
奇怪？你說奇怪？
就只有這樣而已嗎？
沒有其它的感覺嗎？
剛剛有個小孩…
所以我才說奇怪
很恐怖吧
對不對，很恐怖吧
就算妳那麼說
那也不過是個普通的小孩罷了
根本不可能打倒精通各種武器的我
可惡…
你…你實在太不正常了
看到那種東西居然還能說這種話
居然…
居然跟平常一樣遲鈍
雖然我搞不太清楚
不過，妳這番話似乎很沒有禮貌
那麼接下來要怎麼辦？
我很擔心在四樓的老人
妳會害怕的話，先回去也沒關係
你在說什麼啊，我才不會怕呢
那就走吧
就…就算到了這裡
你還是不會覺得不安嗎？
只要注意一點，就可以找到大部分的地雷和炸彈的位置
我不是那個意思啦…
退後
你在做什麼？
一旦拿起聽筒
事先被裝好的炸彈就會引爆
我的同伴曾在黎巴嫩的廢墟裡中過這種陷阱
喂，這間醫院在幾年前就關閉了
如果是急診患者請打119
在救護車上進行相關急救
好像沒在聽
有人回話嗎？
我好難過喔
好熱喔…救救我…
好痛…
這…這是什麼啊
應該是急診病患吧
大概是不知道這間醫院已經倒閉了
問題不是這個吧
你都不會覺得奇怪嗎？
這根本就是靈異現象大集合嘛
妳還是回去比較好吧
妳大概是累了
你那是什麼眼神，真是氣死人了
我只是在擔心妳…
你不必替我擔心
而且，為什麼只有我會這麼感到害怕
這絕對不公平
那是什麼？
那不是炸彈，讓我稍微放心了
不行，下一個
這個呢？
只是聲音而已吧
不行，下一個
回去…
去死吧…
這…這個呢？
這個怎麼樣？
就算妳那麼說
那也不過是根鐵鎚而已啊
不是武器的問題啦
全身是血的女孩子
很奇怪吧，很恐怖吧
而且，妳也真是的
就不能做一些更恐怖的事嗎？
譬如吐點毒霧或者跳點奇妙的舞
可惡，把我當傻子
千鳥，危險！
少囉唆
咦？這裡是？
對喔，原來我掉下來了…
好多血
我會死嗎？
千鳥
振作一點，回答我…
等等，別動，別說話
我現在馬上就過去妳那邊
宗介…
你為什麼要那麼害怕？
千鳥，妳的傷…
妳沒事嗎？
我…我也不清楚
這個是…
顏料？
這是什麼啊？
那個…你們沒事吧？
奇怪？你不是相良嗎？
你是芳樹啊
你們沒事嗎？
也就是說，芳樹你們是為了
住在這裡的阿源先生
才演了這齣戲嗎？
對啊
常常會有情侶和小混混
到這間醫院裡欺負阿源先生
所以我們想說
要是傳出有幽靈的謠言
那些人大概就不會來了
實際上似乎也很有效果
一下子大家都不敢來了
真是件好事
原來是這樣啊
的確，像瑞樹那樣子的人
光看到窗戶邊的老婆婆
就被嚇跑了
老婆婆？
你們不是讓老婆婆站在窗戶邊嗎？
是不是用了假模特兒啊？
我們沒聽說過有那個耶
啊，那個啊
大概是十年前因為火災去世的人吧
從以前開始就偶爾會出現
終於肯回去了
是啊，媽媽
這樣一來，大概那些孩子們也不會來了吧
自從擔任院長的爸爸去世之後
我就跟媽媽過著平靜的日子
實在不想被別人打擾呢
就是啊
醒了嗎？
放我下來吧，我可以自己走了
我說宗介啊
什麼事？
那時候你很害怕嗎？
怕什麼？
我掉下去，渾身是血的時候…
大概吧
沒什麼
我剛剛沒聽清楚
別在意，忘了吧
不要，你剛剛說了什麼？
快說嘛
不要鬧
千鳥，我什麼也…
快點說
你要是不再說一次
我馬上就讓你再次體會恐怖的感覺喔
一瞬間飛奔出去
走り出す瞬間
變成了輕盈的微風
阪道で風になる
曬在身上的陽光
燒きつけた陽射しが
是胸口激揚的熱情
胸の奧熱くした
Ah 只要能接近你
Ah　君に近づいて
腳步就跟著快起來
行くたび早くなる
穿越時空
時を驅ける
喜歡那充滿預感的眼神
始まりの予感させる眼差しが好き
小小的愛情就可以滿足
小さな愛でいい
總是在身邊
いつも側で
理所當然的時間
あたり前の時間
又多了一個笑聲
また一つ增える笑い聲
響亮的穿透雲霄
空に響いていく
宗介，你是怎麼了？
居然在擦橄欖球
下一回聽說是
充滿熱血與感動的運動鉅作
你真的有辦法
讓這群愛哭鬼變強嗎？
交給我吧
我從毛那邊拿到了
訓練新兵用的手冊
我會在一週內把他們改造成
沒有人性的戰鬥機械
驚爆危機？校園篇下一回
「過火的戰嚎」
敬請期待
話說回來，為什麼妳要穿著
海軍的制服呢？