本字幕由DHR动研字幕组 & 动漫国字幕组联合制作 仅供内部交流
如喜欢该作品请支持正版
翻译： 果飞 Kazuki 校对： MT
时轴： KoU 后期： KoU
拿到稀有道具了！
对了
明天是很重要的一天 不能熬夜
晚安
明天就是圣诞节
一起享受聚会吧
然后
虽说是躺下来了
但是因为过于期待没有睡着
是
然后为了转移注意力就开始打游戏
回过神来已经早上了
是
你是准备去远足的小孩子吗
欢聚迎宾
好冷好冷
阿虚 真早啊
那我就去拿社团教室的钥匙了
拜托了
那是蛋糕吗
嗯 是的
真的做了两层的蛋糕吗
嗯 总算是
是吗 我很期待哦
暖炉暖炉
真是的 两位要是暖和一点了的话
就快点开始装饰吧
因为我要在家政教室
这边可就交给你们了
交给我们吧        明白了
会做好的         安心去吧
真担心啊
好像热起来了
汗也流出来了
那么 开始吧
对了
长门 看看这个
噢这个是…
朝仓始终反对的…
雪
是雪绵
虽然有暖炉在 没办法铺满
但是稍微铺在角落也可以
我觉得不错
好像和印象中的不一样
需要先揉开它们
这样啊
火鸡竟然那么难对付
不要太小看了
过于小看火鸡可是会吃苦头的
对吧 实玖瑠
是那样吗
圣诞树已经拜托车子运到校门了
那就让阿虚出场吧
怎么样了 有进展吗
朝仓
对不起
喂 开一下门
稍等一下 阿虚
长门 快点
火鸡真重
再多露出来一点
欸 这个太短了
噢 出现了 圣诞老人cos
很不错对吧
满分
鹤屋学姐给我们准备的哦
一不做二不休嘛
鹤屋 这个好短
不不 非常适合你
讨厌 好害羞
长门你也别一直躲著了
只是问问合不合适啊
怎么样 阿虚
Cos圣诞老人的实玖瑠可是连粉丝俱乐部的会员都看不到
你真是走运
Yes, I am
鹤屋你真是的
对不起呢 阿虚
可以叫你阿虚吧
是 当然可以
非常合适你哦 朝比奈学姐
谢谢
学姐 真合身啊
真危险
差点就要被拿来和我比较了
长门明明也很可爱啊
只是对自己没有自信吧
今年要是没有人加入 文艺社就要解散吗
这也是没办法啊 一个人也成不了社团
但是只要有五个人就可以继续下去了吧
你在听吗
别一直闹别扭了
才没有闹别扭
明明听到了嘛
招到社员不就行了吗
绝对办不到
是吗
已经放弃了啊
嗯 无可奈何
无可奈何吗
是吗
要我帮你想想办法吗
你刚刚有一丝期待对吧
还是说绝对办不到吗
你果然还是没有放弃嘛
听到一句好话态度就变了
是我的话绝对不行
是你的话…
就算是我也做不到
你不行动起来 只是单纯因为害怕而已
那当然害怕了
因为都是我的任性
为了让社团存活下来就让别人加入这种话…
我说不出口 而且…
而且？
我没有自信 没有一个人做到的自信
我一个人的话…
没办法的
那样的话 这种时候就来依靠我
我也一起行动
我不是你的监护人也不是你的姐妹
只是朋友而已
不能牵着你的手引导你走向正确的方向
也不能从恐惧中保护你
但我能做你的同伴 和你一起努力
不…
正因为如此 如果你不能做出最初的决定
我就什么也做不到
长门 你会为了保护文艺社而付出行动吗？
还是无动于衷？
传达清楚了吗
拿出自信吧
阿虚 对不起
哈哈哈 没事吧 阿虚
不用担心的 朝比奈学姐
朝仓
真的吗
给你
真是男子汉
谢谢
就冲着你这句话 让我好好锻练你吧
只能听其自然了吗
恕我拒绝
什么
没什么
大家都拿到饮料了吗
没问题
那么 干杯
干杯
来 请吧
火鸡
朝仓 也给我一份
好
长门 期待已久的火鸡呢
嗯
好吃
是吗 好吃吗
那我也来试试吧
火鸡 好硬
有嚼劲吧
确实
不过 话虽如此还是很好吃
迷上火鸡了呢
不管再怎么说 你那个胡子
真是受不了了
阿虚 完全不合适哦
但是我觉得很合适 哈哈哈
明明是你们擅自给我戴上的
然后我要被笑到这种地步吗
难道这里面掺酒了吗
圣诞老人 给我礼物
嘲笑我之后才要求我喔
真是的 我也准备了这种东西哦
谢谢
阿虚
都说了我只准备了那些
真是个好孩子呢×2
多谢
要不我们来吃蛋糕吧
看起来好好吃啊
哼哼 这是我家的长门努力做出来的
长门 Good job！
啊咧 长门呢
这么说来…
去洗手间了吧
阿虚 可以麻烦你把长门找回来吗？
喔 我去去就回
怎么了吗
朝喵能成为好妈妈喔
对啊 对啊
喂～长门
长门同学～
长门老师～
还好文艺社没被解散
还能遇到那个人吗
肚子饿了
啊 我的眼镜
算了 这路我经常走
长门 你会为了保护文艺社而付出行动吗？
还是无动于衷？
喂！
过来一下
嗯？
给我快点
在说我吗？
周围还有谁在？
快点 这边 这边
等…等我一下
来 给你这个
这是什么啊
现在开始我要把它…
画在这里
什么？画在这里？
所以说 我要把这文字画到这里
而你要帮我看有没有画错
好
诶？这么做没问题吗？
当然有问题啊
所以才趁着这月黑风高之夜
没问题啦 今天只是来预演
痛快地做完 爽快地回去
那个
快 你站到那长椅子上帮我确认
要开始啰
怎么办
虽说没戴眼镜看不太清楚
但总感觉是错的
说出来比较好吧？
感觉怎么样？
画了一半了吧？
啊 那个
给我看看
我来瞧瞧
这什么鬼！！！！！
什么？你居然是眼镜娘！！
嗯 嗯 嗯
真拿你没办法啊
那么交换选手
欸？
嗯 朝南方五步之后135度回转
向着北方前进八步
再走一点 停
保持这样朝西方六步
再来画个大大的圆
很好 还差一点点
辛苦了
完成了？
嘛 大概就这样子 毕竟只是预演
你知道这是什么吗？
这是给圣诞老人的讯息
欸？
接着圣诞老人就会傻傻的冲过来
然后我要捕获他
那个 你还相信着圣诞老人的存在吗？
不在就不在啰 没什么
但是啊
明明真的存在 而我却不知道的话不是很讨厌吗
所以只能自己去验证对吧
这个人对自己很贪婪
不允许自己有不知道的东西
为此 甚至对初次见面的我寻求帮助
这是现在的我所需要的东西
我困了 先回去了 拜拜
圣诞那天 有空就来吧
看我怎么恶整圣诞老人
能请你进文艺社吗？
嗯 看来你下定决心了啊
嗯
社长 我会做我力所能及之事
谢谢
但你现在只要入社就足够了
我再试着一个人做做看
有什么好笑的事吗？
怎么了
那才是我该说的
看你不见了 我在到处找你啊
不好意思
你在这干嘛啊？
我想从这看社团教室
我安心了
安心？
嗯 安心
社团教室…我最重要的地方
我能真切的感受到它就在这里
这让我很开心
所以说
我很安心
全部都是大家的功劳
你在说什么啊 长门
不对喔
哎？
再说了
那时候为不让文艺社解散而行动起来的人
邀请我 说服我进文艺社的人
都是你啊
在向我致谢之前 先对自己有自信吧
谢谢
好高兴 好高兴 好高兴 好高兴
表情无法控制了
喂 你在发抖吗 很冷吗
没…没问题
不如说很热
是…是吗
不行 太激动了
长门
什么？
看上面 看上面
上面？
下雪了
长门 张开手掌
嗯？
不是这样
是这样
给你的
Merry Christmas
嗯
收了礼物
现在是两人共处
还下着雪 很美
气氛绝佳
现…现在的话 或许说得出口
我一定要说
那…那个
啊？
我…那个 我喜欢…那个
哇！在下雪啊
学姊们快来看
白色圣诞很少见的吧…
那家伙怎么了
对吧
长门 不是在睡觉吧
哪里不舒服吗
没事 只是有点非常累了
有点非常？
那到底是多累啊？
有什么情况马上告诉我啊
嗯
休息一下就回社团教室吧
在这种地方待久了会感冒的
你不冷吗
你就披上吧 我没事的
因为我…
你不要勉强啊
不 都脱了
哪好意思再要回来
那…
那个 长门同学？
什么？
这样不觉得很不好意思吗？
嗯 很不好意思
虽然很不好意思
但非常暖和
收拾工作真的很麻烦啊
朝仓说 收拾工作也是派对的一环
嗯？那么朝仓呢
提前走了
真是能干的女孩子
我的愿望
文艺社的存活跟圣诞派对
要是那时候没遇到那个人的话
肯定到现在我还是无动于衷
还没跟她说谢谢啊
看我怎么恶整圣诞老人
虽然我后来还是没办法去
凉宫春日