（クロエ）はっ！
（クロエ）３年前の あの日
私は
始まりの足跡(ファースト･ステップ)の入団試験に臨んだ
-（クロエ）うっ…
-（ルーク）覚えておくがいい
俺の名は ルーク
絶対神剣
テスタメント･ブレードの
ルーク･サイコルだ！
安心しろ お前は強い
だが 俺のほうが強かった
ただ それだけのことだ
（クロエ）私 クロエ･ヴェルターの
試験結果は不合格
そして
ハンターの道を諦めた私は今…
探索者協会の受付として
ハンターの皆さんの活動を
見守っています！
（クロエ）いらっしゃいませ
探協へようこそ！
（クライ）どっかで
聞いたことあるとは思ったんだよ
轟雷破閃(ごうらいはせん)
アーノルド･ヘイル
レベル７なんだっけ？
（エヴァ）はい
相手にも問題があったとはいえ
いきなり トラブルを起こしたのは
少々 やっかいですね
（クライ）殴られたショックで
忘れててくれないかな？
（エヴァ）轟雷破閃には
雷竜討伐の実績があります
ここは穏便に済ませましょう
ガーク支部長に
取りなしてもらうよう
連絡しておきます
（クライ）ああ 頼むよ
んっ… 雷竜か
あれ 照り焼きにすると
結構 おいしいんだよね
（エヴァ）
照り焼き… ですか？
うん
前に シトリーが作ってくれたんだ
なんか食べたくなっちゃったな
らっ 雷竜は全身が希少で
高価な素材になるんですよ？
食用として流通しているという話は
さすがに…
（クライ）ああ うん
分かってる 分かってる
あったらいいなって思っただけ
-（クライ）気にしなくていいよ
-（エヴァ）んっ…
（エイ）
クソッ あの女 許しちゃおけねえ！
（アーノルド）ヤツは強い
（リィズの笑い声）
恐らく この帝都でも
名の知れたハンター
（エイ）くっ…
（アーノルド）
このままでは済まさん
霧の雷竜(フォーリン･ミスト)の名に
傷をつけたことを
後悔させてやる！
♪～
（ノミモノ）ぎゃう！
（ティノ）
待ちなさい ノミモノ！
わんぱくも いいかげんに…
（ノミモノ）ぎゃう！
捕まえ… ちょっ いたっ！
ぎゃうぎゃう！
暴れないで！
ぎゃう ぎゃう！
もーう！
～♪
（ジャスター）ああっ？
苦情じゃねえっつうの！
えっ 違うんですか？
酒場で コテンパンに
ぶちのめされたと聞いたので
てっきり 何癖をつけに来たのかと
-（ジャスター）この！
-（クロエ）わっ！
（アーノルド）
あの女の名を
聞きに来ただけだ
（ガーク）
影すら残さぬ神速
絶影(ぜつえい) リィズ･スマートだ
あんたは？
（ガーク）支部長のガークだ
ウワサは聞いてるぞ 轟雷破閃
来て早々 災難だったな ハッ
一応 保護者には
くぎを刺しておいたんだがな
ハハッ…
すっかり忘れてたらしいんだわ
-（ガーク）アハハハッ！
-（ジャスター）何！
-（ガーク）酒場にいただろ？
-（ジャスター）あっ…
（ガーク）抜けてるというか…
ひょうひょうとしたヤツでな
名前は 千変万化(せんぺんばんか)
クライ･アンドリヒ レベル８だ
えっ あいつが？
レベル８？
何 弱い者イジメを
許すようなヤツじゃねえ
お前たちが いい子にしてりゃ
もう リィズにも
手出しはさせないはずだ
そうそう 千変万化から
お前らに頼み事があるらしい
-（エイ）はあ？
-（ガーク）えーっと…
“照り焼きにすると おいしいので
雷竜の肉を取ってきてください”
（うなり声）
…だそうだ
受けるかどうかは好きにしろ
健闘を祈るぞ 竜殺し諸君！
けっ… どうします？
アーノルドさ… ええっ！
（アーノルド）全員 準備しろ
俺たちの相手は
千変万化だ！
（エヴァ）
シトリーさんからの借金
10桁後半って本当ですか？
（クライ）うんうん そうだね
（エヴァ）
いくらなのか分かってますよね？
（クライ）もちろんだよ
えっと… 一 十 百 千 万…
-（エヴァ）ハァ…
-（クライ）十万 百万…
つまり 100億まで あと少しです
それで シトリーさんは なんと？
（クライ）
うん ３つ提案があるって…
（シトリー）
１つ目は 私を監獄へ ぶち込み
借金を踏み倒すことです
そのときは寂しいので
お姉ちゃんも一緒に お願いします
いやいや
何も悪いことしてないのに
監獄行きとかないでしょ
２つ目は？
（シトリー）フッ… 私が
クライさんのお嫁さんになること
（クライ）えっ！
（シトリー）夫婦であれば
資産を一本化できます
そうすれば
おのずと借金も消えます
で ３つ目は…
クライさんが
私のお婿さんになることです
（クライ）これは
もう結婚するしかないかな～
-（クライ）アッハハハハッ…
-（エヴァ）クライさん！
（クライ）冗談だよ
ちゃんと返すつもりはあるからさ
（エヴァ）
無駄遣いさえしなければ
ストグリからの収入で
返済の見込みも立ちます
そのうえで
早めに返したいのであれば
たまには ソロで
宝物殿に潜るとかいかがです？
（クライ）僕に死ねというのか？
（エヴァ）返済計画は
私のほうで立てておきます
クライさんは とにかく
これ以上
借金を増やさないでくださいね！
（クライ）うっ！
うん… 分かった…
（クライ）とはいえ…
もうすぐ
オークションだからなあ…
（ハンター）
未来を見通す目を持つ男
（ティノ）はっ！
それが千変万化と聞いている
（ハンター）
１つもミスすることなく
レベル８になったってウワサよ
（ハンター）
なんか とにかく すげえらしいぜ
（ティノ）ますたぁは神！
（ティノの鼻歌）
（エイ）…という具合で
誰に聞いても
ぼんやりした話ばっかりで
とにかく 謎の多い男だと
最近では宝物殿の攻略にも
めったに参加せず
仲間任せだそうです
（アーノルド）うむ…
なんか みんなの前で
宝物殿を顕現させたとか
気合いだけで
巨大ゴーレムを吹っ飛ばしたとか
とんでもないウワサも
ありましたけど
くだらん与太話だ
実態が知れないがゆえに
尾ひれがつく
あのなりでレベル８…
ウワサだけが１人歩き…
宝物殿にも潜らず 仲間任せ…
もしや ヤツには…
レベルに見合うだけの
戦闘能力がないのか？
そういえば まともに戦ってるのを
見たことがないって証言が
いくつか…
見えてきたな
ヤツは 恐らく軍師タイプ
レベル８に至ったのは
腕力ではなく
絶影たち 仲間のおかげ
じゃあ ヤツ自身は…
（アーノルド）弱いとは言わん
だが 力でレベル７を得た
俺の敵ではない
そうっすよね！
さすがは アーノルドさん！
（アーノルド）田舎者と見くびった
帝都の連中に思い知らせてやる
お前ら ご自慢のレベル８は
俺が倒す！
（クライ）フッ… 10桁後半かー！
返済計画は エヴァに任せた
と言ってもなあ…
（クライ）んっ… いかん いかん
（クライ）
んっ んー いい天気だなあ
ああ 何もかも忘れて
空気に溶けてしまいたい
-（ティノ）ますたぁ！
-（クライ）えっ？
私に 何か ご用ですか？
（クライ）えっ？
ふと 空を見上げたら
ますたぁが
ほほえみかけてくれたので…
（クライ）あっ…
（クライ）下から見てたのか…
（ティノ）
なんでも申しつけてください！
ますたぁのためなら
どんなことでも！
じゃあ えっと…
（ティノ）また だまされた…
ますたぁは私を
なんだと思ってるんですか？
だましてない だましてない
それで おいくら必要なんですか？
わっ 私も
物資の補充や装備のメンテに
お金がかかるので…
その… 限度がありますが…
（クライ）
いやいや 言ってみただけだって
借りるつもりはないよ
10桁後半だもの
じゅっ… けた…
一 十 百 千 万 十万 百万 千万…
ええっ… さっ さすが ますたぁ…
そんなに お金を
貸してくれるところがあるなんて…
さすが 誰もが恐れるレベル８…
（ティノソウル）
ますたぁ～
大丈夫だって
借りてるのは
シトリーからだけだし
いざというときは 結婚すれば
チャラになるらしいから
（ティノ）
えっ！　けけけ… けっこ…
（ティノソウル）
シトリーお姉様は
ダメです～
（ティノソウル）
絶対 ますたぁを
独占しようとします！
（クライ）
アハハハ… 冗談だけどね
（ティノソウル）
もう一緒に
せっかくだし
甘いものでも食べに行こう
外とか歩けな～い！
-（クライ）おごるよ
-（ティノ）ああ…
（クライ）いやあ 人間たまには
外に出るのも大事だねえ
ますたぁ
私 ちょっと考えたんですが…
うん？　何を？
借金のことです 10桁
あっ ああ それね…
宝物殿に宝具を探しに行くのは
どうでしょう？
ちょうど
オークションもありますし
高く売れるかもしれません
（クライ）ティノも僕に死ねと？
ますたぁなら
高価な宝具が出現している宝物殿も
分かるのでは？
（クライ）どんな超人だよ…
それが分かるなら
最初から借金してないっての
お忙しいなら
代わりに私が行きます！
あっ その…
あまり危なくない所でしたら
ですけど
いやあ まあ それは…
しっかし 千変万化を
ぶっ潰すって言っても
クランに
殴り込むわけにもいかねえし
どっかで１人になるのを待って
ボコるしかないですかねえ
だな
-（エイ）あっ お前は！
-（クライ･ティノ）うん？
誰だっけ？
てめえ…
酒場では世話になったな 千変万化
そっちから出てくるとは
いい度胸だ
あっ 思い出した 酒場の…
（ジャスター）てめえ 今更…
（ティノ）やる気？
ますたぁは神って忠告したのに！
うん？　てめえは…
どいてな 嬢ちゃん
用があるのは千変万化だけだ
まあ 落ち着いて
怒るのは分かるよ
リィズのあれは
完全に不意打ちだったからね
うんうん
でも 見てよ
僕は ティノとデートなんだ
戦いたくはない
謝罪ならするよ
-（クライ）土下座ってもいいし…
-（ティノ）あっ！
ますたぁ 土下座ってはダメです！
こんなヤツら ますたぁが…
それに ほら
今日は武器も持ってないし
また今度にしない？
君たちも本気じゃない僕に勝っても
うれしくはないでしょ…
ますたぁは神！
ますたぁは
お前たちが ボコボコにされて
自信をなくすことを憂慮している！
そんなことも分からないのか
愚か者！
なんだと…？
ティノ 穏便に…
甘いもの食べに行くんだろ？
暇じゃないんだ
そうだ ますたぁは暇じゃない！
分かったら
汚い顔を洗って出直せ 田舎者！
（クライ）
ちょっと ティノ？
分かったら
汚い顔を洗って出直せ 田舎者！
落ち着こう
ティノさん？
あっ えっと…
そういうわけで
なんとか収めてもらえないかな？
ふっ ふざけるな…
ああ 分かった 分かったよ
どうせ やるなら 堂々とやろう！
-（男性）なんだ なんだ？
-（男性）ケンカ？
（男性）ハンターらしいぞ
こいつ
一体 何を考えてるんでしょう？
わざわざ人目につく
こんな場所で…
分からん
-（アーノルド）だが 油断するな
-（ジャスター）はい！
（クライ）相手は６人…
アーノルドと
取り巻きＡからＥってとこか…
大通りなら クランメンバーが
いると思ったんだけど…
いないな 誰も
（エイ）おい！
いつまで ぼんやりしてやがる！
そろそろ始めるぞ レベル８！
（クライ）ああ ごめん Ａ
（エイ）ああっ！
てめえ 俺の名を なぜ？
えーっ？
エイ ヤツのペースに乗るな
（エイ）へい…
ウワサどおり
つかみどころのないヤツだな
だが 俺は知っている
お前の戦闘能力は
およそレベルに合わないものだ
さしたる実力もないまま
幸運と仲間の力で
成り上がった愚物
それが千変万化の正体…
反論あるか？
（ティノ）ある！
ますたぁを侮辱されて
黙っていられるほど
私は大人じゃない！
（アーノルド）
ほう いい目をしている
こいつは いずれ強くなる
しかし…
嬢ちゃん
志は認めてやるが やめときな
さすがに格が違いすぎる
お前に恨みはねえ
（ティノ）うるさい！
ますたぁ やらせてください！
こいつらに後悔させてやります！
ハァ… 分かったよ
じゃあ 気をつけてね
あっ… えっ あれ？
（エイ･ジャスター）あっ…
（アーノルド）止めん… のか？
うん ティノの希望だし
頼んだよ
あっ はい ますたぁ…
やめておくか？　うん？
うっ… 私のますたぁを…
バカにするなー！
ふっ んっ はーっ！
はーっ！
ふっ！
（クライ）おかしいなあ
アークたちでも黒金十字(くろがねじゅうじ)でも
星の聖雷(スターライト)でも
誰か通りかかってくれても
よさそうなんだけど…
-（エイ）おい！
-（クライ）うん？
（エイ）よそ見すんな！
嬢ちゃんは
てめえのために戦ってんだろうが！
（クライ）ああ うん
（ティノの荒い息遣い）
真面目に見ててください
ますたぁ！
よし… 頑張れ ティノ！
よっ 世界一！　さすティノ！
変な応援 やめてください！
はーっ！
くっ うっ…
倒せる！
もうちょっとで倒せるよ！
（ティノ）んっ… はっ！
はっ！
（アーノルド）んっ！
（ティノのうめき声）
（アーノルド）ナメるのも
いいかげんにしろ 千変万化！
戦いを格下に任せ
あまつさえ
この俺を
もうちょっとで倒せるだと？
はるか高みから
王でも気取っているつもりか？
答えろ 千変万化！
（ティノのうめき声）
（クライ）
王なんて気取ってないけど
しかたないな
僕は ただ 君たちと
戦いたくはなかったんだ
それは…
命までは取らないよ
はっ！
（ルシア）はあ？
何 考えてるんですか 兄さん！
殺さずに
高レベルハンターを制圧できて
かつ 範囲が広くて
対象者以外には
被害を出さない魔法？
贅沢(ぜいたく)すぎです！
ああ やっぱり ルシアにも無理か
（ルシア）んっ…
やるだけ やってみます！
（アーノルドのうめき声）
貴様 これは…
（クライ）重力魔法
タイラント･オーダー
オリジナルスペルだよ
大したものだろ？
-（ティノ）まっ ますたぁ…
-（クライ）あっ！
（ティノ）助けて… ください…
（クライ）あっ ごめん ごめん！
-（クライ）さあ つかまって…
-（ティノ）ますたぁ…
ぐっ… 貴様 マギか！
違うよ
まあ それは どうでもいい
アーノルド
これでも まだ僕と戦いたいのなら
条件をつけよう
（アーノルド）条件だと？
（クライ）
僕は ファースト･ステップの
クランマスターだ
だから 段階を踏んでくれ
うちの主要パーティである
黒金十字 スターライト
聖霊の御子(アーク･ブレイブ)
この３つを撃破したのなら
君の挑戦を検討しよう
おのれ… 千変万化！
（ティノ）すみませんでした
ますたぁの
ご期待に応えられずに…
気にすることはないよ
僕の見立てが間違ってただけだから
（ティノ）ううっ…
（クライ）ある程度以上 行くと
ハンターの強さとかレベルとか
僕には よく分からないんだよな
（ティノ）私 無様です
このままじゃ
ケーキなんて頂く資格はありません
（クライ）いや そんなことは…
（ティノ）ますたぁ お願いです
名誉挽回のチャンスをください！
高価な宝具の見つかる宝物殿を
教えてください！
私が必ず
ますたぁの借金10桁を
返してみせます！
えっと… じゃあ…
（衝撃音）
（リィズ）おらっ！
かったい！
ああ… シト 壊れた！
こんなレプリカじゃなくて
あのムカつく
デッカいの持ってきてよ！
しょうがないでしょ
遺物調査院は堅物ばかりなんだから
クライさんでも
どうにもならなかったんだよ？
-（キルキル君）きるきるきる…
-（リィズ）ちぇっ
じゃあ もう終わりか…
そうそう クライさんといえば
アーノルドさんに
襲撃されたらしいよ
だけど ティーちゃんが
相手したんだって
（リィズ）クライちゃん 厳し～！
ティーじゃ まだ勝てなくない？
で どうなったの？
結局 クライさんが
タイラント･オーダーで…
あ～ ルシアちゃんが愚痴ってた
あの魔法か
どうする？　お姉ちゃん
潰す？
（リィズ）
別にいいんじゃない？
クライちゃんがやれって
言わないかぎりは
（シトリー）だよね
-（リィズ･シトリー）ウフフフッ…
-（キルキル君）きる…
（クライ）
いやあ いちいち ごめんね
（クロエ）
いえ 事実確認も私の仕事ですから
いやあ なんか知らないけど
アーノルドたち
メチャクチャ怒っててさ…
竜殺しで
レベル７になったハンターですよ
なのに 存在を忘れてた～とか
照り焼きにするから
雷竜討伐の依頼って…
挑発ですよね？
（クライ）フッ… 違うって
そもそも そんな依頼してないし
大体 照り焼きは
鶏肉のほうが おいしいよ
だから もういいよ 雷竜は
なるほど
ニワトリのほうが おいしいから
依頼は取り消すと…
これ あおってます？
違うって アーノルドたちに
ちゃんと言っといてよ
君たちのことは もう
忘れるまで忘れないって
忘れる気 満々じゃないですか
違うって 覚えているかぎり
忘れないってことだよ
そもそも アーノルドさんって
レベル８のクライさんから見て
どんな印象ですか？
どうって…
デカくて いかつくて…
（アーノルド）ガキは帰れ
巨乳好き… かな
（クロエ）えっ？
ああ いや ただの臆測
忘れて
-（クロエ）あっ あの…
-（クライ）うん？
実は 私 聞きたいことがあるんです
３年前 私が
ここの入団試験に落ちた理由
えっ　３年前？
あのとき ルークさんには
なすすべもなく 負けました
けど 才能はあるって
私を ギリギリ不合格としたのは
クライさんです
（クライ）うーん…
教えてください！
私に何が足りなかったのかを…
フッ… 僕が答えるまでもない
君なら もう気づいているはずだ
えっ？
少なくとも 今の君なら
間違いなく合格だ
でも 君は うちに来るつもりはない
探協職員として充実している
今の生活を 大切にするべきだ
あっ…
君に会うことを楽しみにしている
ハンターたちも 大勢いるしね
（クライ）思い出した
彼女が不合格だった理由
当時の彼女は14歳
ギリギリ未成年
15歳に
なっていなかったんだ
それに 今
クロエを引き抜いちゃったら
ガークさんに
ボコボコにされちゃうよ
（ガーク）フフフッ…
（クロエ）クライさんは
ちゃんとした答えをくれなかった
これもまた あの有名な
千の試練なのかもしれない
自力で出せない答えに
人から教えられた答えに
意味はない
あの背中は
そう言っていたように見えた
（クロエ）フッ…
（クロエ）
本当の答えについては
これからも
考え続ければいい
いつか それが
心の底から
分かる日が来るだろう
今の私には
探索者協会受付としての
責務がある
それは ここに来る
ハンターたちの力になることだ
（ハンターたちの笑い声）
いらっしゃいませ！
探協へ ようこそ！
♪～
～♪
（アーノルド）
俺たちは来た 霧の国
（エイ･ジャスター）
アー アー アー…
ウィー アー フロム
ネブラヌベス
ところが どっこい！
（エイ）絶影！
には ボコられ！
（ジャスター）
千変万化に
押し潰された！
（アーノルド）あげくに
探協から呼び出しだと？
次回 「嘆きの亡霊は」
（エイ･ジャスター）
「引退したい！」
（アーノルド）
貴様の目的は なんだ！