哟
最后的告别结束了没
#3 假如狮子会说话 我们也听不懂
破坏公物 故意伤害 违反魔器使用规定
还有其他很多罪状可以定
不过先把这些放到一边
总之 就是这个
就在刚刚
巴尔戈·帕克斯已经被官方认定为恶龙
从现在这一刻起
这家伙将会成为里伦敦里
全部魔女和魔法师的讨伐对象
我被盯上了 为什么
这说的我完全摸不着头脑
什么啊 你们还什么都没对他说吗
算了 不告诉将死之人的死期
说不定也是些许的怜悯
这家伙说的话还有脸色好可怕
小妮妮 我数到三就开枪
然后兵分两路逃走吧
OK
巴尔戈和梅希 你要载哪个
这话有问的必要吗
虽然不知道你们在商量什么
但是在里伦敦被通缉的状态
还能逃到哪里呢
那个
布鲁诺
是艾莉的声音 它在接近这里
艾莉
跟过来了吗
但是不好意思 已经没你戏份了
消失了
说起来最初也是这样
看上去虽然像是从暗处出来
但不是
那个是消失了
别开玩笑了 居然是隐身技能
这可不是龙能用的技能吧
艾莉
那是什么 外形和尺寸完全不一样了
估计是借助月光羽化了
那算什么啊
那样不就像是
没错 就像是
拥有隐身技能 藉由月光羽化 还有
六指龙爪
没有错 这个家伙是 童话之龙
童话之龙是什么
据说是在里伦敦设立之前就已经存在
并以童话故事来命名的七条龙
白雪公主 小红帽 金色斧头 泡沫 糖果屋 动物乐队
还有
在黑夜中藉由月光才会暂时羽化成为完全体的龙
灰姑娘
名字的由来是因在夜晚才会成熟的特殊的生态以及
兴奋之后就会向周围散发一种叫做星尘的粉末
被粉末接触到的话
一切都会被光芒簇拥 辞典上是这么写的
为什么形容的这么优美 这不就炸弹吗
巴尔戈·帕克斯
在
对你的讨伐待会再说
童话之龙 暗黑龙的子孙
被认定为邪龙 是永久讨伐对象
是不该存在的人类公敌
没想到居然在这里亲眼见到
真令人兴奋
等一下 你不会想跟那家伙打吧
别说傻话 不是去打 而是去杀了它
要提高我的知名度的话没有比这更好的对手了吧
不要妨碍我哦 臭小鬼
能上吗 力肯贝克
好孩子
干掉它
那家伙真的去了
新桥 我们这边就用正规途径
向总部申请支援
我不同意
啥 你在说什么傻话
巴尔戈的恶龙认定并没有撤销
要是申请支援
巴尔戈会被杀掉的
虽说是这样
但是在这紧急时候总部应该…
那是什么 星尘是活物吗
我不知道
辞典上的情报呢
这可是被冠以童话之名的龙
辞典上的情报只是传说
Release code: 0575
解放代码 0575
unlock
解锁
Hunger Shadow
来吧 饥饿暗影
咬死它
饥饿暗影甚至咬不出血吗
哟 你们终于来了 小鬼头
他们怎么了
放到安全的地方了吗
安全的地方是指哪里啊
就在那附近放下了
毕竟在哪都比在这里好
这话不错
你们俩来掩护我
只要破坏它额头上皇冠状的角就能杀死灰姑娘
那不只是传说吗
我们可是在跟童话战斗
除此之外还能参考什么
而且如果你们掩护我打倒它
你们的评价也会上升的吧
Inks
然后把你们收进魔阵队也不是问题
我们可不记得
有拜托过你那种事
你们俩还真刁蛮
新桥 在它发现之前绕后
我知道了
不是吧 这不已经暴露了
要冲了 元帅
崇高的 星光大道 夜之尽头
是为纯白之枪
Leeds wreathe, light right
利兹之环 正义之光
于仰望天穹中终结
Magic Number 68
魔法编号 68
Supernal Jail
圣牢
干得好 小鬼们
Release code: 2028
解放代码 2028
unlock
解锁
Greedy Curtain
来吧 贪欲幕帘
被包裹住的任何东西都无法逃脱
就算你想用爆炸
那爆炸力也只会杀了你
灰姑娘
它自爆了吗
艾莉
她们俩正在坠落
这里 这里
小诺艾尔 对不起
小妮娜
可恶 还活着吗
就是说你的爆炸炸不死你对吧
真是怪物
看来没能自爆呢
那算什么啊 这不是作弊吗
没事吧 小诺艾尔
我一点事也没有
怎么回事 它要往哪儿飞
痛死了
灰姑娘在朝这边飞来
张开屏障
为什么要来这边啊 飞去他那边啊
哇 好帅的魔法
等一下
它可能是来找我的
果然还是采用杀掉以外的方法
梅希 你还在说这种话
小妮妮 集中精神
小妮娜
好疼
等下
快住手艾莉
不认识我了吗
艾莉
快退下
我不都说没用了
不管你有多喜欢它
对沟通不了的家伙无论说什么都没用
你还白费什么口舌
什么那孩子会给自己力量
那孩子会带自己去特别的地方
别说这些幼稚的话可以吗
小妮娜
童话都是垃圾
那种中途就会解除的魔法哪里好了
因为没遵守约定没办法
因为时间过了没办法
有什么没办法的啊
真是笨蛋
你们不知道魔法会解除的真正理由
魔法之所以会中途解除
是因为那不是你自己的力量
梅希
我们是施展魔法的一方对吧
来了 小妮妮
OK 干就完事儿了
诺艾尔 有什么我能做的
没有
你就拿着给你的笛子
躲到角落里发抖就行
居然毫不掩饰
听懂了就赶紧退下
可别让小寿司受伤了哦
我知道了
我们要一起乖乖待着哦 小寿司
这是什么
我们才想问你呢
等一下这把剑怎么回事
是从给你的小号里出来的吗
究竟是为什么
找到了 力肯贝克
好奇怪啊
我说 这怎么做到的
我不知道啊
赶快说
灰姑娘停下来了
真是的 总算是搞定了
什么 为什么我们的报酬是0啊
不是0吧 你仔细看看 快看
5分跟5英镑跟不就跟没有一样
明明打倒了传说级的龙才这点
这不能接受好吗
损害范围那么大报酬还不是负数
不已经很厉害了吗
话说回来 最后一击写的是邦古耐夫长官哎
啥 这算什么 什么鬼 也不是他啦
你说也 就说明也不是你咯
总之 就是这样
Patchworks
灰姑娘就由开发队来回收保存
还有就是外面的
进来进来
这不是梅希吗
咋回事啊
你不会说又要我们来保护什么的吧
哟 你很懂嘛
就是这样
已经确认她也是轻度的附龙者
就决定由我们来保护啦
感觉会变得很开心对吧
现在没有问你的感想啦
看来会很开心呢
那个 巴尔戈会怎么样呢
啊 对了对了
关于巴尔戈·帕克斯的恶龙认定的撤销申请
这居然是你提出来的
的确根据调查的结果
巴尔戈·帕克斯跟梅希·巴尔杰在2个月前有过接触
如果这是这次灰姑娘出现的起因的话
那要利用他的理由就很充分了
如果他能成为讨伐童话之龙的杀手锏的话
你看报告书了没有 灰姑娘那个
看了看了 这真是难以置信
早上好
早上好 长官
我问一句 这里什么时候变成仓库了
十分抱歉 我们立即收拾
赶紧的
朱尼奥那家伙
看来我的确没有看错你 我就放心了
英雄之子
小寿司 今天也很可爱啊
你这么可爱都能当饭吃啊
欢迎回来 诺艾尔
刚才主任来了 然后把围巾和笛子收回去了
果然我不能拿着那些吧 真遗憾
诺艾尔
有什么讨厌的事吗
没有
那 是有什么好事吗
是的
太好了 诺艾尔
让我看下内裤
本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：红黑剑士盖亚  校对：Dysonsphere　后期：MIR　繁化：雨林
诺艾尔 让我看下内裤
下来点 下来点 OK就这样
真是的 终于修好了
给我等一下 巴尔戈
我要让小寿司闭嘴
I stay this way again
明滅を繰り返し
明灭轮回
合わせられない in step
步调难以调和
Second hand of clock is slowly
How much longer? Hurry
風の通り道まで
直至风行处
My life story is glory
It is not like a fairy tale
Twilight of tonight
From here on out
I’m coming
resonated with winds
I miss you
この手でBright
在掌中闪烁
I’m coming
other side of the world
どこだって行ける
世界可及
いつの日もFly
来日共翱翔