Processed by 繁化姬 dict-28e3c9c8-r1045 @ 2024/02/23 01:05:09 | https://zhconvert.org
因为这样
我们请来一位前辈女仆
当我们的礼仪讲师
我是蕾妮 请多多指教
等 等一下平民
为什么你要随便使唤我的佣人
不 讲师是我请来的
是罗德殿下吗
侍奉和接待这件事
我们可以说是一无所知
是啊
如果就这样迎来创立纪念祭
肯定会失败的
总之就是这样万事拜托了
那个…各位应该都知道我是平民
我知道各位当中
有人不愿意被我指导
但是 拘泥于身份地位
就不能好好接待客人了
所以在创立祭到来之前
请叫我蕾妮老师
蕾妮 这样会不会太超过了
你这家伙
不过一个平民想来指指点点吗
没关系吧 帝德
但是优殿下…
哦 是当时的…
王族身边服侍的人也会是贵族呢
真是没办法
那就麻烦你了 蕾妮
克蕾雅大人
我是蕾妮老师哦
所谓的侍奉就是
对主人不求回报的贡献
也就是优美的体贴精神
看着我 跟着我做
是的 蕾妮老师
女仆之道的本质是？
侍奉和贡献精神 蕾妮老师
女仆之道的基础是？
是打招呼 蕾妮老师
很好 那么大家一起来
欢迎回家 主人
声音太小了
再更用点心
欢迎回家 主人
喂 小零和哥哥也不要偷懒
快大家一起来
欢迎回家 主人
唉 真的是累惨了
没想到蕾妮还有这样的一面
对不起 我有点冲过头了
但是你刚来我家时
也和其他女仆截然不同呢
这位是您新任的贴身女仆
来吧 打招呼
我是蕾妮·奥索请多多指教
名字什么都无所谓
反正大概也撑不到一周吧
每个女仆都撑不久呢
是啊 因为父母很忙不常回家
所以非常宠溺克蕾雅大人
当时太任性大家好像都受不了
平民
我叫蕾妮 克蕾雅大人
所以说名字什么都好
比起这个 快点当我的马
当您的马吗
你不知道什么是马吗？
真是的 所以说平民就是…
我知道什么是马
但为什么要我当马呢？
当然是我想要骑啊
快点趴下来吧
克蕾雅大人 请允许我不当马
你说什么
你是想违反我的命令吗
是的
你这个…
像我这种贱体
让克蕾雅大人您高贵的身体
坐上来就不好了
哼…区区一个平民
还挺有自知之明的嘛
你意外地还有点见识
好吧 我允许你当我的女仆
继续加油吧
不敢当
克蕾雅大人真是的
小时候就这么好骗
好可爱吧
等等 你们若无其事地在损我吧
总之知道了 蕾妮以前就很强…
应该说是很可靠
创立祭当天也拜托你了
蕾妮老师
嗯 克蕾雅大人也是
哼…这是当然的
我亲自来做一定会做到最好
好 就让大家看看真正的侍奉吧
(学院祭决胜关键是互换咖啡厅)
哼…不愧是平民
佣人的衣服很适合你
太好了 克蕾雅大人夸我了
这句话不应该值得高兴吧
米夏 怎么样 适合我吗？
是的 真的很适合您 优殿下
米夏你也很帅哦
谢谢您
班表排好了 接待和内场轮流来
然后请照顺序休息
时间差不多吧
来吧全力地上吧
欢迎回家 主人
请跟我来
请看菜单
请问点好餐了吗 主人
我知道了 主人
为您上烤牛肉三明治
餐点都上齐了吗主人
克蕾雅大人 2桌指名找您
克蕾雅大人 这里这里
来嘛 是指名哦
克蕾雅大人 侍奉精神
是 蕾妮老师
久等了 请问今天想来点什么
心中明明就很不爽
却没露出来的克蕾雅大人也很棒
平民…你再这样我要打你了哦
这是在奖励我吗
是这样呢 你就是这样的人种呢
请点餐
我想想…请给我
三明治和奶油烤布蕾的套餐
请问想喝点什么呢
克蕾雅大人的泪水
这不能加在茶里吧
所以想喝点什么呢？
我推荐的是
请您快点离开店里哦
那给我餐后的红茶
好的
还有请给我克蕾雅大人的娇
这个刚好卖完了
什么
请问这样就好了吗
做得很棒 摸摸头当奖励吧
我先离开了
不好意思
好的 马上来
可以加点吗
等一下给我记住
好和平啊
主人久等了 请进
优殿下…
那个 我有些话可以请您听听吗
拜托您了
请勿插队
不好意思现在不行 等等再说吧
比想象中还忙啊
喂 服务生
好的
让您久等了
喂 太慢了
让殿下久候是什么意思
你知道这位大人是谁吗？
这位是高贵的洛洛皇国皇太子
麻尔赛·洛洛殿下
还不快点帮我们点餐
不 不好意思
可恶 这是游戏中
也出现过的麻尔赛殿下
照这个走向来看 接下来…
给我上多多鸡的料理
这是殿下喜欢吃的
啊 果然是这样
不好意思 现在无法准备多多鸡
你说什么
这是殿下指定的 快想办法
就算您这么说
多多鸡是稀有物品
在保亚王国中也找不太到
这下麻烦了
这个麻尔赛殿下
会在创立祭时刁难主角
也就是所谓的烦人角色
原本会是某个攻略对象的王子
会过来帮主角解围
没想到控制好感度不上升
会在这时候造成反效果…
可恶不能准备多多鸡吗
小零
这是何等无理
(以洛洛语交谈中)
不好意思打扰了 麻尔赛殿下
克蕾雅大人？
(以洛洛语交谈中)
这位洛洛语说得真好
你叫什么？
我是克蕾雅·弗朗索瓦
殿下 请问这样如何
其实我们有一道使用了
及其珍贵酱汁的料理
请问要不要试试呢？
这是在保亚王国
也只有少数人才吃得到的料理
想必一定会合殿下您的口味
好吧 就交给你了
不胜惶恐
来 走了
呼…对付猪好累
这种历史短浅的
暴发户国家就是这样
听好了
那种人只要尽量奉承他就好
记住了吗
是的
克蕾雅大人 谢谢您救了我
我 我才不是为了你呢
快点把那个鸡蛋三明治端出去吧
那个猪国应该还没有蛋黄酱才对
好的
怎么了吗
不…只是有点想起以前的事了
克…克蕾雅大人
我穿佣人服就可以了
你在说什么啊
我不能接受服侍我的人
一套裙子也没有
我想想…给我看看那件
我知道了
喂 为什么这种地方会有平民在
这里不是平民该来的地方
快点给我滚出去
(以洛洛语交谈中)
我家的人做了什么无理的举动吗
哦 你会说洛洛语啊
年纪轻轻教养不错嘛
不胜惶恐
我是财务大臣
多鲁·弗朗索瓦的女儿
克蕾雅·弗朗索瓦
(以洛洛语交谈中)
罗赛优王近期居然即将推出
平民重视政策吗
就是如此
我带着这个人
正是该政策的试验示例
嗯…保亚国王既然这么想
我国自然也无法忽略
这件事就这么算了
不胜惶恐
克蕾雅大人
不好意思 都是因为我…
可恶
那个笨蛋王族真的气死我了
克蕾雅大人
洛洛皇国都是垃圾
居然轻视我的人真是无理至极
听好了 蕾妮
你是我
克蕾雅·弗朗索瓦的佣人
也就是这个国家地位最高的平民
为此感到骄傲吧
好的 克蕾雅大人
很好
零 换班了 去休息吧
辛…辛苦您了
克蕾雅大人也休息了吗
克蕾雅大人真的很会接待呢
总感觉有点意外
你以为我是谁啊
我可是财务大臣的女儿
早就习惯做表面工夫了
但是我还喜欢
平时率直的克蕾雅大人哦
不要奉承我了好吗
我到底哪里率直了…
我的个性我还是清楚的
看到您这么自卑 我很难过
自卑…我才没有…
你在做什么？
机会难得
要不要去逛逛创立祭呢
我会好好带领您的
克蕾雅大人 要去哪里呢
吃的喝的就不用了
我想自己选择想吃的
这样啊 那去这里怎么样
我绝对不要
奇怪…
果然克蕾雅大人还是怕鬼啊
才…才没有这回事
鬼屋只是骗小孩的
所以不想去而已
那就没有问题了吧
我们是两位学院学生
等 等一下平民
克蕾雅大人
怎么了吗
如果会怕的话可以抱我哦
什么 别说蠢话了
啊 累死了
克蕾雅大人没事吧
要不要我去买一点喝的回来
好…
不要买一些奇怪的东西哦
买水就好哦
好
请务必帮忙
喂 你就是零·缇拉吧
以首位录取王立学院的平民之星
咦 那个…
我叫马特
和你一样都是领奖学金的平民
你对平民运动有关注吗
我们现在正在寻找认同者
这个是传单
无聊透顶
你在对我的佣人灌输什么
克蕾雅·弗朗索瓦
追求贵族平民平等的运动？
蠢话也说够了吧
走了
真是的 你一直没回来
没想到是被那群无聊的人逮住了
我不觉得那些人的主张很无聊哦
你不会也…
但是不管是平民还是贵族
我都会服侍克蕾雅大人的
对了 克蕾雅大人
这是我的一点小心意…
护身符？
是的
这是保佑恋情成真的护身符
希望您和赛因殿下能顺利发展
你还真奇怪
虽然我知道你在戏弄我
但你姑且也说过你喜欢我吧
是的 我是认真的
但是你居然
支持我和赛因殿下的恋情
不奇怪吗
我啊 比起我自己的恋情
更希望克蕾雅大人能变得幸福
我之前也问过你了
你为什么这么着迷于我呢
因为您救了我的心
每天工作到疲劳不堪
被各种事物压垮
几乎快要窒息却逃不掉
在这种日子里…
克蕾雅大人
就算您不知道…
您也拯救了我
我拯救了你？太愚蠢了
看来你还是不愿意正面回答呢
差不多要回去了哦
哎啊 已经这个时间了啊
那么克蕾雅大人 请给我您的手
带领游戏已经结束了
我和你是贵族和平民
没有其他任何关系
克蕾雅大人？
好了 快走吧
羊皮纸10张
墨水2瓶 绳子1捆
没有买漏的吧
没有
没想到任务居然是跑腿
就算名为骑士团
但平常还是杂物和行政为主
创立祭是特别的
创立祭真开心啊
和克蕾雅约会…
捏造 这是捏造事实
哎呀 总觉得好喧嚣啊
萝蕾塔 琵琵
这个骚动是怎么回事
克蕾雅大人
平民和贵族之间
好像发生了小争执
服侍优殿下的帝德
好像对推行
平民运动的学生出手了
克蕾雅大人 有事件
我一定会解决给你看的
赌上我克蕾雅·弗朗索瓦之名
不是这样吧
但是不搞笑的话就继续不下去了
虽然不太好 但我有同感
(漩涡的中心是权谋策划)