ぎ　の　ざ
(宜野座)現場の遺体は
やまとや
二係の山門屋執行官｡➡
ドミネーターによる執行だが➡
撃ったのは
し　す　い
同じ二係の酒々井監視官｡➡
執行後 山門屋のドミネーターを
持ち去り➡
消息を絶った｡
あかね
(朱)監視官が消えた…｡
(宜野座)正直 訳が分からん｡➡
現時点で 手掛かりは
こいつだけか｡
｢ＷＣ？｣
♬～
みか
(美佳)先日の 爆弾魔確保に
至るまでの工程と結果｡
(美佳)考察と問題点を
私なりに まとめました｡
局長に提出を お願いします｡
(宜野座)見出しが よくないな｡
(宜野座)君が書いたのは➡
業務を逸脱した
監視官についての報告書だろう｡
(美佳)宜野座さん｡➡
あなたについても
記述させてもらいました｡➡
執行官である あなたが➡
二係の執行官に
ドミネーターを向けるだなんて｡
(宜野座)模範的な行動が➡
常に 最良の結果を
もたらすとは限らないことも➡
知っておいた方がいい｡
執行官の意見など
聞いていません｡
くにづか
(六合塚)ハァ… 少し 肩の力を
抜いたらどうですか？
しもつき
霜月監視官｡
宜野座さんも 元は監視官｡➡
彼の経験からくる意見
きっと 役に立ちます｡
やよい
弥生さん…｡
監視官であることをやめたなら
なおさら 聞く気はありません｡
(六合塚のため息)
(朱)うん｡
とても よく まとまってると思う｡
(美佳)あっ…｡
(宜野座)いいのか？
使用許可を出したのは 私だから➡
宜野座さんが
処罰されることはありません｡
きたざわ
私は 喜汰沢の聴取に向かいます｡
現場のホロの分析は 誰が？
(六合塚)私が やっていますが｡
じゃあ それは
ひなかわ
雛河さんが引き継いでください｡
えっ… 雛河に？
やれるよね？ 雛河さん｡
(雛河)やれる… です｡
霜月さんは みんなと一緒に➡
現場に残された
メッセージの解読を｡
こっちの指示は 任せたわね｡
さくや
つねもり
≪(朔夜)常守監視官｡
あきら
喜汰沢 旭｡
あなたの犯罪係数は➡
先日の４度目の犯行直後に
急激に上昇した｡
でも 通常
そんなことは あり得ない｡
あなたは これまで➡
どうやって サイコパスを
クリアに保ってたの？ 答えなさい｡
(喜汰沢)フフフフ…｡
何が おかしいの？
奇麗だ！ 俺の色相｡
濁るわけがない｡
俺は ずっと奇麗なんだ｡➡
ありがとう｡
あの人は いつだって俺のために…｡
(喜汰沢)ああ… 最高だよ｡
あの人？
(朔夜)ホロで 人質を偽装してまで
公安を誘い出した理由は 何だ？
えっ… ホロって？
何言ってんだ？
(朔夜)お前が 人質に見せ掛けた
ホログラムのことだ｡
(喜汰沢)違う！
あれは あの人だ！
俺を クリアにしてくれた！
俺は あの人と一緒に
世界と闘うんだ！
あおやなぎ
(青柳)お話にならないわね｡➡
こちらでも聴取を行ったけど
同じよ｡➡
実在しない共犯者についての
妄言ばかり｡ 病気ね｡
妄言…｡
(青柳)サイマティックスキャンに
反応がなかった以上➡
他の誰かがいたなんて
あり得ないわ｡
酒々井監視官については
何か分かりましたか？
妙なのよね｡
断続的ではあるけど➡
ＧＰＳで 彼女の行方は
追跡できているし➡
ドミネーターも
正常に認証されたまま➡
オンラインを維持している｡
つまり 酒々井監視官の行動は
シビュラに容認されていると｡
かせい
禾生局長も
そう判断しているわ｡
酒々井は 何ら違法性のある
行動は取っておらず➡
現在も シビュラの認識下で
捜査を行っている｡
確かに ドミネーターの反応を
信じるなら➡
そういうことに
なるんでしょうね｡
山門屋執行官も
正当に 執行したと？
山門屋が
逃亡を企てたのかもしれない｡
十分な 執行理由になるわ｡
では なぜ 酒々井監視官は
姿を消したんでしょうか？
秘密裏に行動する必要が
あったのかもしれない｡
だから 彼女は
私たちにメッセージをよこした｡
｢ＷＣ？｣
そう｡
青柳さん｡
本当に そう思ってるんですか？
じゃあ 他に
どう考えろというの？
もしも…｡
ん？
もしも あの現場に
公安以外の何者かがいたとしたら｡
その何者かが 山門屋さんを撃ち
メッセージを書いたとしたら｡
まさか 喜汰沢のこと信じるの？
可能性の話です｡
ハァ…｡
ｼﾋﾞｭﾗｼｽﾃﾑにも 見えない人間なんて
いるはずないでしょ｡
透明人間を捜すなんて
私の仕事じゃないわ｡
一番最初に浮かぶのは➡
ウオーター
クローゼット
｢Water Closet｣
水洗トイレだよな｡
ワールド
カップ
はあ？ ｢World Cup｣でしょ 普通｡
ワイルド
コート
｢Wild Caught｣っていう
線もあるわね｡
人工飼育された 野生動物か…｡
だが 意味が通らない｡
だったら
トイレも おかしいでしょ｡
何で わざわざ 壁にトイレ？
行きたいの？
行けばいいじゃん！
(宜野座)俺に言うな｡
♬～
(朔夜)見ているだけじゃ
気分は 晴れませんよ｡
監視官｡
喜汰沢への聴取の立ち会い➡
許可してくれて
ありがとうございます｡
本来 俺を関わらせないのが
定石なのに｡
とうがね
東金財団の話？
ええ｡
あなたは 知っているはずだ｡
喜汰沢の被害に遭った
ＯＷ製薬｡
その会社を経営しているのが
とうがね
東金… 俺の親族だと｡
あなたは 感情で
判断を間違う人間には見えない｡
だから リスクより
あなたを同行させることの➡
プラス要素を
考慮させてもらいました｡
セラピストだったんですね
東金さん｡
俺の経歴を見た上での判断
というわけですか｡
あなたは よく人を見ている｡
(雛河)これ… すごい｡
(朔夜)雛河に
ホロの検証を任せたのも➡
元ホロデザイナーという➡
あいつの経歴を
生かしてのことだった｡
フゥ…｡
まあ そのくらいは｡
一応 上司ですから｡
何ですか？
透明人間は実在する｡
俺も そう思います｡
確証はありません｡
サイマティックスキャンや
ドローンによる捜査を 欺くのが➡
容易じゃないことも
分かっています｡
それでも 喜汰沢が 妄言を
吐いているようには見えない｡
そもそも 彼のようなタイプが
単独犯とは考えにくい｡
そう｡
誰かが 裏で糸を引いている｡
そうでなければ おかしい｡
≪ハァ ハァ…｡
(雛河)か… 監視官｡
雛河さん どうしたの？
このホロ… すごいよ｡
しおん
(志恩)確かに これは
なかなか 手の込んだ作りね｡
外見の情報量が膨大過ぎ｡
見る人を だますだけなら➡
こんなに
レイヤー 重ねなくていい｡
そこまで 精巧なホロを
作れるものなの？
(雛河)モデルがいれば｡
からのもり
唐之杜さん｡
(志恩)はいはいっと…｡➡
厚生省のデータベースには
入ってないわね｡
(雛河)そう 現存する人は
使いにくい｡➡
鉢合わせする可能性もある｡
だけど 生きていない人なら｡
死亡被害者か｡
ＯＫ｡ 検索先を変えてみるわ｡➡
特徴が 一致する人物が
一人いる｡➡
15年前の飛行機事故で亡くなった
女の子ね｡➡
しょう
翔君 お手柄じゃない｡
でも 待ってください｡
亡くなった女の子
当時 ８歳って…｡
(志恩)８歳には見えないわね｡➡
要するに このホロは
死人を成長させたものだってこと｡
(志恩)15年後の今 もし
生きていたらっていう設定でね｡
おかしい｡ いくら何でも
手の込みようが 異常だわ｡
(志恩)やるなら とことんって
タイプなんじゃない？➡
案外いるわよ そういうの｡
[無線]
[無線]常守監視官 今どこに？
分析室です｡
何かあったんですか？
[無線]喜汰沢の犯罪係数が
執行対象外まで 下がったわ｡
こんなことが…｡
(宜野座)ああ｡ 一度 執行対象まで
上昇した犯罪係数が➡
ここまで下がるなど…｡
(朔夜)過去に前例がない… か｡
フフフ… あの人のおかげだ｡
あの人が 会いに来てくれた｡
クリアにしてくれた｡
面会記録を｡
もう調べたわ｡
でたらめよ
こいつの言ってること｡➡
監視カメラの映像によると
面会に来たのは➡
公安局直属医療機関の
セラピスト 一人だけ｡➡
他には 誰も来てないわ｡
そのセラピストと話せますか？
(蓬田)久しぶりですね｡
本来は あなたに合わせる顔は
ないんですが…｡
いえ｡
先生に責任はありませんよ｡
喜汰沢に行った
セラピーの内容と➡
何か 変わった点などがあれば
教えていただけますか？
(蓬田)私は 通常どおりの業務を
行ったにすぎません｡➡
監視カメラを見ていただければ
分かりますよ｡
確かに… そうですね｡
だいぶ お疲れのようですね｡
働き過ぎかな｡➡
睡眠 休息 共に不足している｡➡
リフレッシュも必要ですよ｡
ですよね…｡
でも なかなか 難しくて｡
それと これは
専門外のアドバイスですが➡
喫煙は 健康を害します｡➡
ほどほどに｡
(六合塚)前代未聞ね｡➡
あれだけの事件を起こした犯人を
一般医療施設に移送なんて｡
サイコパスが
クリアになった以上 仕方ない｡
そういう規定だ｡
先輩 一係が挙げた犯人なのに➡
どうして 移送を
二係に任せたんですか？
ごめん｡
今日は 早めに上がるつもりなの｡
はあ？
セラピストに脅されちゃったんだ｡
サイコパスが濁るぞって｡
報告書は あしたまでに
まとめておくから｡
それじゃあ お疲れさま｡
(美佳)あっ… ちょっと！
(宜野座)施設に入れば➡
喜汰沢は 公安の管轄から
外れてしまう｡➡
この移送は やつを取り調べられる
最後のチャンスなんだ｡
分かってます｡
だからこそ…｡
(宜野座)常守は 青柳の気持ちを
酌んでやってるんだろう｡➡
察してやれ｡
う～ん…｡
これでも
におい 付いちゃうのかな？
(ｷｬﾝﾃﾞｨ)
副流煙は 健康を害しますよ｡
うるさいな｡
分かってるわよ｡
たまには
部屋の掃除もしましょう｡
気分転換になりますよ｡
はい はい｡
おや 壁に傷がついてますね｡
補修業者に連絡しますか？
傷？
ええ｡
あっ… そんなはずない！
[℡]
[℡](美佳)
先輩 喜汰沢が逃亡しました！
(美佳)
たま
現場は 多摩地区 ＫＴビル｡➡
二係が 喜汰沢に
爆弾の製造場所を訪ねたところ➡
ビルの一室にある
ﾚﾝﾀﾙｵﾌｨｽに 案内されました｡➡
そこで 喜汰沢は➡
部屋に隠していたナイフで
青柳監視官を負傷させ➡
用意していた爆弾を所持したまま
現在も逃亡中です｡
(須郷)青柳監視官…｡
嘘よ サイコパスが
クリアな人間が…｡
(サイレン)
[無線](美佳)周辺一帯に
交通規制をかけ➡
住民に避難勧告を出しました｡➡
経過時間から考えて➡
喜汰沢は まだ その範囲内に
とどまっていると考えられます｡
ビル 裏側の細い路地｡
その先に
下水路への進入口があるわね｡
[無線](美佳)はい｡ でも 進入口は
ロックされています｡➡
使用することはできません｡
あらかじめ ロックが
解除されていたとしたら？
[無線](美佳)あり得ません｡➡
進入口には
スキャナーがあります｡➡
誰かが 事前に近づいてきたら
必ず 察知できるはずです｡
下水路への進入口で
喜汰沢を発見｡
ロックは
解除されていたみたいね｡
そんな… どうやって!?
(六合塚)それより 追跡を｡
ここからでは 難しい距離だな｡
[無線]
こちらで対処します｡
[無線](宜野座)常守か？
(六合塚)読んでいたんですか？
喜汰沢の逃走ルート｡
移送中に 逃亡するなんて計画を
一人で考えつくとは思えない｡
ましてや 収容されていた彼が
凶器を用意できるはずがない｡
[無線](宜野座)つまり…｡
喜汰沢に 逃走を指示して
下準備を行った誰かが 必ずいる｡
サイマティックスキャンを
かいくぐる手段を持った誰かが｡
《そして その人物は
公安局に挑戦している…》
(喜汰沢)ハァ ハァ…｡
(喜汰沢)《俺は… 俺は…》
♬～
≪そこまでよ｡
来るな｡
また 爆弾を仕掛けた｡
それ以上 俺に近づくなら
爆発させる｡
駄目よ｡
もう 諦めなさい｡
(喜汰沢)
嘘だと思ってるんだろ…｡➡
チクショー… なめやがって！
やめなさい！
(喜汰沢)あーっ！
(宜野座)これは…｡
(喜汰沢)爆弾は もう一つある｡
せっかく あの人が
逃がしてくれたんだ｡
俺は 行かなきゃいけないんだ｡
あんただって言っただろ｡
俺は間違ってないって… だから！
そうかもしれなかった｡
スイッチを押すまでは｡
(ﾄﾞﾐﾈｰﾀｰ)｢犯罪係数 357｣
｢リーサル･エリミネーター｣
監視官 発砲許可を｡
か　む　い
ごめんよ… 鹿矛囲…｡
せっかく
クリアにしてくれたのに｡
あっ… カムイ？
誰？
なあ 教えてくれよ…｡
俺は 今 何色なんだ？
あっ…｡
(青柳)何色？
そうね ドブみたいな色ね｡
そうか… 分かった｡
メッセージの意味｡
(鹿矛囲)愚かな公安局…｡➡
彼は クリアにできた｡➡
まだ 救えた…｡
(鹿矛囲)常守 朱｡
君なら分かると期待したのに…｡
♬～
つばき
(椿)コンクールは何時から？
(かをり)えーっと 開場が３時で
開始は３時30分から｡
わたり
(渡)今 ３時20分だぜ｡
(椿)えっ！ もう始まるじゃん！
(かをり)大丈夫 大丈夫｡
私 出番 ４番目だもん｡
(渡)えっ！
(椿)結構 早いじゃん｡