現場的遺體是二室的山門屋執行官
他是被DOMINATOR擊中的
開槍的是同為二室的酒酒井監視官
執行之後 她就帶走了山門屋的DOMINATOR
下落不明
監視官失蹤…
實話說 簡直是莫名其妙
眼下的線索就只有這個了嗎
「WC」？
倘若不斷被剝奪
奪われ続けるなら
終將陷入瘋狂
もう狂ってしまうよ
沒有終結的終結
終わりのない「終わり」に
令我不再呼吸
僕は息をしなくなって
Enigmatic Feeling
是否必須去剝奪
奪わなきゃいけないの？
我已徹底放開
もう解けてしまうよ
上帝降臨塵世
神様が降りてきて
出現在我面前
僕に突きつけた
Who are you?
沿著一分為二的世界
二つに分かれた
將自己放逐
世界に沿って自分を放った
界線僅有毫釐之差
紙一重だろう　紙一重だろう
上帝是否獨一無二
境界線　神は一人なの？
我瀕臨錯亂 我幾欲瘋狂
おかしくなって　おかしくなって
或許會突然將你奪走
不意に君を奪ってしまうのだろう
Crazy Crazy 完全浮游體
Crazy Crazy 完全浮遊体
兩顆不合拍的心
ピントの合わない心に
Shake me Shake me 完全浮游體
Shake me Shake me　完全浮遊体
就連鏡中的模樣也無法注視
鏡さえも覗けない
# 2
悄然逼近的虛實
這是前幾天逮捕炸彈魔的經過和結果
我自己整理了一下對案情的分析和其中的問題
請你提交給局長
標題不太好啊
你寫的這是關於脫離職守的監視官的報告吧
宜野座先生 你的問題我也記述下來了
你身為執行官 居然把DOMINATOR對準了二室的執行官
模範的行動並非總能帶來最佳結果
希望你能明白這一點
我沒在問執行官的意見
稍微放鬆點如何 霜月監視官？
宜野座警官過去也是監視官
他的經驗之談一定能對你有所幫助的
彌生小姐…
既然他放棄了監視官的立場
那他的意見我就更無意聽從了
嗯 我認為你總結得很不錯
真的可以嗎？
使用許可是我下達的
所以宜野座警官不會受到處罰
我要去審問喜汰澤
現場的投影由誰來分析？
我正在做
那麼這個由雛河先生接手吧
誒 給雛河…？
雛河先生 你能行的吧
能…行
霜月警官就和大家一起解讀遺留在現場的訊息
這裡的指揮就交給你了
常守監視官
喜汰澤旭
你的犯罪係數在前些天第4次犯罪後急劇上升
但是 這種情況一般來說是不可能的
請回答我 你在此之前是如何維持自己的心理指數的
你笑什麼
我的色相是清澈的 它不可能會渾濁
我一直都是清澈的
太感謝了 那個人總是為我…
啊 真是太棒了
「那個人」？
你不惜用投影偽裝人質 誘出公安的理由是什麼
什麼投影？不知道你在說什麼
就是你用全息投影偽裝成的人質
才不是！是那個人！
讓我的色相變清澈的人！
我要和那個人一起對抗世界！
根本無法交流對吧
我們也審過他 結果也是這樣
滿嘴都是關於那個空氣同夥的胡言亂語
病得不輕啊
胡言亂語…
既然聲納掃瞄沒有反應 那就不可能有其他人在場
酒酒井監視官有消息了嗎
說來也真是蹊蹺
GPS能間歇性地追蹤到她的下落
DOMINATOR也維持著正常認證狀態處於連網中
也就是說 先知系統認可酒酒井監視官的行動
禾生局長也是這麼判斷的
酒酒井沒有採取違法行動
現在也正在先知系統的識別下進行著偵查
如果相信DOMINATOR的反應
那確實就會得出這樣的結論吧
你的意思是 山門屋執行官也是被正當處決的？
山門屋可能企圖逃亡 這就構成了充分的處決理由
那麼 酒酒井監視官為什麼要藏起來呢
或許是有必要秘密行動
所以她給我們留下了訊息
「WC」…
沒錯
青柳警官
你真是這麼認為的嗎
否則要怎麼解釋？
如果…
如果現場存在公安職員以外的第三者
如果是那個人開槍打死了山門屋先生
並寫下了那條訊息的話…
怎麼可能
難道你相信喜汰澤的說辭？
…我只是假設
先知系統也無法識別的人怎麼可能存在呢
追查透明人這種事
可不是我的工作
首先能想到的就是「Water Closet」 洗手間吧
你說什麼啊 一般是「World Cup」才對吧
也有可能是「Wild Caught」呢
人工飼育的野生動物嗎
但是意思說不通
那洗手間也很奇怪吧
特地在牆上寫「洗手間」有什麼意義
難道是想去嗎？那直接去不就得了
別衝著我說啊
光看可是不會痛快的喲 監視官
感謝你允許我旁聽對喜汰澤的審訊
明明原本按規定是不能讓我參與的
你是說東金財團的事？
是的 我想你應該知道
被喜汰澤的犯罪波及的OW製藥
是由東金 也就是我的家族經營的
你看上去不是感情用事的人
所以較之風險 我更多地考慮了讓你同行的好處
東金先生你過去是心理治療師吧
就是說 你是基於我的履歷作出了那樣的判斷嗎
你對他人的觀察很細緻
這是…太厲害了
之所以把投影的分析工作交給雛河
也是在發揮他曾為投影設計師的專長
我好歹也是你們的上司 這點素質總是得具備的
怎麼了？
那個透明人實際存在
我也是這麼認為的
…沒有確鑿的證據
我知道要騙過聲納掃瞄和機器人的檢查並不容易
但是即便如此 喜汰澤看上去也不像是在胡說
說到底 像他這樣的人就不太可能是單獨作案
沒錯 應該有人在暗中指使
如果不是這樣就奇怪了
監 監視官！
雛河先生 怎麼了？
那投影太厲害了
這個確實相當精緻呢
外觀的信息量過於龐大了
如果只是要騙過看它的人
根本不用疊加這麼多層
這麼精巧的投影有可能造出來嗎
有原型的話是可能的
唐之杜分析官
明白明白
厚生省的數據庫裡沒這號人呢
對了 用活人當原型不太方便
因為有可能碰上本尊
不過 如果不是活人…
死者嗎
好咧 那就換個數據庫
找到一個特徵吻合的人物
是個15年前死於空難的女孩
小翔 幹得漂亮嘛
不過請等一下
照這份資料 去世的女孩當時只有8歲…
投影看上去不止8歲是吧
總而言之 這個投影是讓死者長大之後的結果
按照15年後的今天也還活著的假設來製作的
還是不對頭
無論怎麼說 這種精細程度都太異常了
會不會是完美主義者？這種人其實還不少哦
常守監視官 你現在在哪裡？
我在分析室 出什麼事了嗎
喜汰澤的犯罪係數下降到非執行對象的標準了
居然有這種事…
是啊 一度上升到執行標準的犯罪係數居然下降了這麼多…
簡直是前所未有…嗎
都是多虧了那個人
那個人來見我了 他把我變清澈了
去查來訪記錄
我已經查過了
這傢伙滿嘴胡說八道
監控畫面顯示
只有一位公安局直屬醫療機關的心理治療師來見過他
除此之外就沒有任何人來過
能和這位心理治療師談談嗎
好久不見
本來我真是無顏面對你的…
不 醫師你沒有責任
方便告訴我你對喜汰澤實施的治療是否有特別之處嗎
我只是如常對他進行了診療
只要看看監控錄像就清楚了
的確…
也是啊
你看起來似乎很疲勞啊
是不是工作太拚命了呢
睡眠不足 而且缺乏休息
休整也是必不可少的
說得是呢…
不過 這點我總是很難做到
還有一點不屬於我專業的建議——
吸煙有害健康
請適度
真是聞所未聞啊
居然把犯下那種重案的犯人轉移到普通醫療設施
既然心理指數恢復了正常 這麼做也是無可奈何
畢竟規定就是這樣
前輩 這犯人明明是我們一室逮捕的
為什麼要交給二室來押送
抱歉 今天我打算早點下班
什麼？
我被心理治療師警告啦
他讓我小心心理指數變渾濁
報告我會在今天之內寫好的
那麼 大家辛苦了
等等！
一旦進入設施 喜汰澤就會脫離公安的控制
這次押運是審訊他的最後機會
這我知道
正因為如此…！
常守是在照顧青柳的心情吧
你也體諒體諒她
這樣也會沾上味道嗎
二手煙有害健康喲
你很吵耶
不用你教啦
偶爾也打掃打掃衛生吧
可以轉換心情喲
知道了知道了
哦呀 牆上有劃痕呢
要聯繫工人來修補嗎
劃痕？
對呀
這怎麼可能！
前輩 喜汰澤逃了！
事發地點是多摩地區的KT大廈
二室在訊問喜汰澤製造炸彈的地點時
被對方帶到了大廈內一間出租辦公室
喜汰澤在那兒用藏在房裡的匕首刺傷了青柳監視官
帶著準備好的炸彈逃走了
目前仍未抓獲
青柳監視官…
這不是真的…
心理指數正常的人怎麼會…
我已經下令周邊地區進行交通管制並通知居民疏散了
從事發時間來考慮
喜汰澤應該還沒有離開這個範圍
大廈後面的小巷子裡有通往下水道的入口吧
是的
但是那個入口上了鎖 是無法通行的
如果鎖已經事先被解除的話…
那不可能
入口處有掃瞄儀 如果有人事先靠近過那裡
肯定會被探查到
在通往下水道的入口發現喜汰澤
鎖似乎是被打開了
什麼…！怎麼做到的！
先別管了 快追吧
這裡的距離太遠 很難追蹤啊
我來應付
常守嗎
你已經料到喜汰澤會往哪逃了嗎
在押運途中逃亡這種計劃不可能是他獨自想到的
何況他被羈押時也不可能有辦法準備兇器
你的意思是——
肯定有人為他出謀劃策並進行了前期準備
一個能夠用某種方法躲過聲納掃瞄的人
而這個人 正在挑戰公安局
我 我是…
到此為止了
別過來 我又裝好炸彈了
要是再敢靠近…
我就引爆！
不可以
放棄吧
你肯定以為我是在唬你吧
媽的 竟敢瞧不起我
快住手！
這是…！
還有一枚炸彈
難得那個人解救了我 我必須走才行
你不是也說過我沒有錯嗎！所以…！
原本或許是這樣
直到你按下開關為止
犯罪係數 357+ 致死性抹消模式
Lethal Eliminator
監視官 請批准開槍
對不起 鹿矛囲 難得你幫我變清澈了…
鹿矛囲？
那是誰？
我說 告訴我啊
我現在是什麼顏色
什麼顏色？
我看看 是像陰溝一樣的顏色啊
是這樣啊…我知道了
那條訊息的含義
愚蠢的公安局
他變清澈了
他還能挽救…！
All is calm All is bright
常守朱
囁く天使は堕ちて
天使在細語中墜落
虧我還期待你能明白的…！
優しく食むわ
將屬於你的一切
あなたの全てを
溫柔地蠶食殆盡
It's my guilty
気づく　目を見開いてる
驀然回神 睜大雙眼
仄青い混凝土
只有淡青的水泥牆
翻 譯
千 草 未 萌
校 對
Cute-Tina
時間軸
AyakawaVie
後 期
村漢
冷たく私を
冰冷地注視著我
Call my name and give me a kiss
そして抱きしめて
然後用沒有你的身軀
あなたのいないその体で
將我緊緊擁抱
吐き出したその生命は
噴湧而出的生命
まだ形を残しているわ
尚未消散
紅く鮮やかな永遠が見えて
凝視著血紅而鮮明的永遠
隣でそれは歌いだす
在你身畔放聲高唱
What was I born for
ねえ　私を愛して
請你賜我以愛
離さないから
我將永不離開
天香字幕社&A.I.R.nesSub