しおん
(志恩)事件は
まだ 続いてるっていうのに➡
私たちは もう
ドローンに頼ってる｡
♬～
あっ… あーっ！
(男性)これだよ これ｡
やっぱり
ゲームは リアルじゃなきゃ｡
みか
(美佳)公安局です！➡
ひなかわ
雛河！
(ﾄﾞﾐﾈｰﾀｰ)
｢犯罪係数 133 執行対象です｣
(雛河)し… 執行です｡
くにづか
(六合塚)
次の エリアストレス警報｡➡
ここから ８km先の
商業エリアです｡
(美佳)あ～ もう 切りがない｡
さいが
(雑賀)スキャナーに監視された
この社会で➡
他人に成り済ますことは
不可能だ｡➡
ただし 意図して クリアな
サイコパスを維持できるなら➡
話は変わってくる｡
(雑賀)例えば 臓器移植だ｡
(雑賀)多くを取り換えることは
サイコパスの移植に等しい｡➡
クリアな人間であれば➡
誤差の範囲で
処理されちまうだろうからな｡➡
か　む　い
鹿矛囲の隠れ家には 大量の臓器が
保管してあったそうだ｡
ますだ
増田先生
お迎えに上がりました｡
(雑賀)チッ｡
お前と同じように
他人に成り済ました人間がいる｡➡
そいつらが鹿矛囲の仲間か？
さくや
(朔夜)監視官｡
あかね
(朱)また 撃てませんでした｡
(朔夜)しかし あなたがいなければ
われわれは 全滅していた｡
何より 透明人間の目前まで
たどりついた｡
やはり
鹿矛囲を逮捕できるのは➡
あなただけだ｡
♬～
(朱)適正を持たない人間が
ﾄﾞﾐﾈｰﾀｰを所持できるか 試した｡
それが 第１の事件｡
ドミネーターで
監視官を裁けるのか知ろうとした｡
第２の事件｡
そして 今回 公安を襲い
複数のドミネーターを手に入れた｡
おそらく 仲間に与えるため｡
つまり 鹿矛囲の目的は
１人では 成し得ないということ｡
手に入れたドミネーターを➡
いったい
誰に向けようとしているの？
そして あなたは
裁かれるどころか➡
ドミネーターに
認識すら されない｡
いったい なぜ？
こうがみ
(狡噛)あり得ない事態が
起こったなら➡
疑うべきは ２つだけだ｡
(狡噛)前提条件が間違っているか｡
それとも あんたの頭が
いかれちまったか｡
私だけが 虚構に
とらわれているなら 分かる｡
でも そうじゃない｡
鹿矛囲の存在は
もう 疑いようがない事実｡
だが ドミネーターは
認識すら しない｡
まきしま
槙島とも また違う｡
免罪体質とも違う 特殊な体質？
だから この社会に
認識されない…｡
しかし そこには
必ず 仕掛けがあるはずだ｡
個人を 徹底的に管理する
この社会の隙間をついた➡
重大な仕掛けが…｡
それは…｡
(狡噛･朔夜)案外 近い所に…｡
(朔夜)
転がっているのかもしれない｡
はっ… えっ？
どうかしましたか？
ごめんなさい｡
少し ぼーっとしてて｡
今 何て？
鹿矛囲です｡
ｻｲﾏﾃｨｯｸｽｷｬﾝに 認識されない
やつの体質を暴くことが➡
事件解決の最善手ではないかと｡
ええ｡ その理由さえ分かれば
彼に色をつけられるかもしれない｡
なぜ 鹿矛囲が
透明人間でいられるか➡
現場に残されたヒントを
探りましょう｡
あなたは… 何色なの？
(志恩)鹿矛囲の隠れ家には
移植用の臓器の他に➡
網膜パターンをトレースした➡
生体コンタクトが
置かれてたみたい｡
網膜パターンは
し　す　い
みずえ
酒々井 水絵のものだな｡
(志恩)ご明察｡
よく分かったわね｡
(雑賀)適正を持たない人間が
ドミネーターを扱うには➡
適正者であるように
誤認識させるしかない｡➡
鹿矛囲にとって 彼女は
そのための駒だろうからな｡
(志恩)だから 酒々井監視官の
反応が 複数 感知されたわけね｡
(雑賀)奪われたドミネーターは
８丁か｡➡
なら 酒々井 水絵の反応は
今後 ８人まで増えるだろうな｡
(志恩)ずいぶん のんきなのね｡
(志恩)それとも もう 止める
手だてを 考えてあるのかしら？
そんなものは ない｡
シビュラが彼女の行動を正しいと
認め続けるかぎり➡
ドミネーターは 使われ続けるさ｡
ちょっと…
シビュラに対する嫌み？
(雑賀)疑念だよ｡
(志恩)余計 悪いわよ｡
本人ではない人間が まかり通り➡
犯罪者に協力する監視官が
野放し｡
事実を言ってるだけだ｡
では ２人も引き揚げてください｡
私は もう少し ここに残って
鹿矛囲の隠れ家を探ってみます｡
ぎ　の　ざ
つねもり
(宜野座)常守｡
少し休んだ方がいい｡
私も賛成です｡
でも あんまり 休める状態じゃ
ないんですよ うち｡
現場を維持したままなので｡
ちょっと待て！
お前 引っ越してないのか？
何を考えてる！
まさか
自分を餌にするつもりですか？
そこまで
怖いもの知らずじゃないですよ｡
手続きする時間が
取れないだけです｡
あきれた｡
[無線]
えっ… おばあちゃんが？
あおい
[無線](ｱﾅｳﾝｽ)保護対象 常守 葵の
収容介護施設にて➡
養護ドローンの異常が発生｡
おばあちゃん！
(葵)どうしたんだい？
血相 変えて｡
おばあちゃん…｡
久しぶりだね あーちゃん｡
よかった｡
おばあちゃんに 何もなくて｡
大げさだね｡ このくらいのことで
仕事 ほっぽって 来るなんてさ｡
いや…
別に ほっぽって 来たわけじゃ｡
そういうところ 変わらないねえ｡
あーちゃんは 昔から
自分のこと 差し置いて➡
人のために 突っ走る｡
ごめんね いつも 迷惑掛けて｡
バカだね｡ 迷惑だなんて
思ってないよ｡
命の大切さ 重さを知っている｡
それは 何があっても
絶対 なくしちゃいけないよ｡
あーちゃん｡
おばあちゃん…｡
うん？
ありがとう｡
かせい
(禾生)事件の概要については
報告を受けている｡
今日 来たのは
シビュラの考えを聞くためよ｡
なぜ あなたたちは
酒々井監視官のドミネーターに➡
使用停止措置を取らないの？
彼女の行動は
全て 把握しているはず｡
(禾生)当然だ｡
しかし
酒々井監視官のサイコパスは➡
クリアなままなのでね｡
サイコパスが クリアなまま
行動している監視官を➡
われわれが止める理由はない｡
あってはいけないの
間違いでしょ？
それは
自己の否定に つながるから｡
口を慎みたまえ 常守監視官｡
既存の制約に縛られたままでは
今回の犯人は裁けない｡
鹿矛囲か…｡
君の報告書は 目を通した｡
ドミネーターが
認識すら しなかったそうだね｡
ええ｡
あり得ない話だな｡
免罪体質なら いざ知らず➡
スキャン自体が不可能な
イレギュラーなど➡
存在するはずがない｡
しかし 現に 存在するはずのない
イレギュラーは 現れた｡
そんな相手に 私たちは
どう対処すればいい？
簡単なことだ｡
現に 君は
実行しようとしたのだろう？
殺処分が適当だと？
とうがね
東金執行官を止めたのは
誤りだったんじゃないかね？
不自然だわ｡
シビュラシステム あなたたちは➡
免罪体質者というイレギュラーを
自らに 取り込むことによって➡
システムを維持してきた｡
でも 鹿矛囲にかぎっては
観察対象にさえせずに➡
社会から 消し去ろうとしている｡
つまり あなたたちは
すでに結論を出している｡
鹿矛囲の正体… それが➡
自分に取り込めない種類の
イレギュラーであると｡
君は 相変わらず 面白いな｡
仮に そうだとしたら
どうするというのだね？
鹿矛囲の謎は 必ず解き明かす｡
その上で 私たちの手で逮捕し
正当な法の裁きを受けさせるわ｡
何か問題が？
いいや
引き続き 職務に励みたまえ｡
失礼します｡
♬～
取り繕った跡があるが➡
順番と 上下が ずれている｡➡
詰めが甘いな｡➡
コピーした痕跡｡➡
該当するデータは 俺の経歴か｡
なるほど｡
ほう…｡ よほど 俺のことが
気に入らないらしいな｡➡
しもつき
霜月監視官｡
古い人事ファイル？➡
18年前に 一度
執行官として配属されてる｡➡
当時 23歳｡
担当監視官は➡
全員 潜在犯落ちして
エリミネーターで執行｡➡
こんなデータ
私たちの所に下りてきてない｡➡
何なの？ こいつ｡
[無線]
あっ！
現状は これで 全員ですね｡
すごう
ああ｡ 須郷執行官は 復帰まで
まだ しばらく かかるそうだ｡
それじゃ 始めましょう｡
当座の問題は
港で消息を絶った鹿矛囲を➡
どう 追うかだな｡
(六合塚)接触する可能性も
あるかと➡
こうとく
増田 幸徳議員の行方を
追いましたが➡
釈放後
すぐに命を絶ったようです｡
迷うことなく死を選ぶ｡
それほど
心酔しているということ｡
入れ替わった人間と
分かっていながら➡
何もできなかった｡
これ以上 好きにはさせません｡
まずは 現場に残された物証から
洗っていきましょう｡
目立ったのは
やはり 大量の臓器｡➡
それと同じく
大量のストレスケアの薬ですね｡
(雛河)こ… これ すごい｡
何が すごいの？ 雛河君｡
(雛河)ほ… ほとんどが
独自に調合された違法薬｡
こんな組み合わせ 見たことない｡
あと ここまで 細かく
調節するの 無理｡
意味 分かんないんだけど｡
適当な調合で そ… それなりの
効き目 出すのだったら➡
僕でも できるけど➡
狙って やってるとしたら
普通の知識じゃない｡
薬物に関して並外れた知識がある｡
そういうこと？
う… うん｡
薬剤師のホロ まとってたのも➡
案外 フリだけじゃないのかも｡
薬剤師のホロ？
鹿矛囲が それを まとってたの？
(雛河)えっ？ う… うん｡
立てこもり事件のとき
見つけた｡
(雛河)注意して見たら
分かった｡➡
よく できてたけど
あれ… ホロ｡
どうして 報告しなかったの？
デ… デ… データ➡
霜月監視官に お… 送りました｡
えっ!?
(雛河)送信履歴 ちゃんと ある｡
(美佳)あ… なぜ
口頭で報告しなかったんですか!?
これは あなたの伝達ミスです！
業務改善は 後よ｡
雛河君 データを分析室に｡
(志恩)ねえ もしかして
これも そうだったりして｡➡
ほら やっぱり｡
これも 成長復元ホロよ｡➡
試しに 例の航空機事故で
亡くなった子供の中から➡
検索したら ぴったり 一致｡
15年前の 航空機事故｡
第１の事件で 鹿矛囲が使っていた
女性のホロと同じ｡
私たちは
前提条件を間違えていた｡
焦点にすべきは
最初の女性じゃない｡
この事故で死んだ
全ての子供たちよ｡
からのもり
唐之杜さん 事故の詳細を｡
(志恩)了解｡
事故は 15年前の５月➡
修学旅行に向かう
小学校の生徒を乗せた旅客機が➡
くまたかやま
態鷹山に墜落した｡➡
原因は機体トラブルとあるわね｡➡
犠牲者は 185名の子供たちに➡
引率や 乗務員 パイロットを
合わせた 202名｡➡
待って！
生存者が 一人だけ いるわ｡➡
この名前…｡
きりと
鹿矛囲… 桐斗｡
たった一人の生存者｡
(志恩)駄目ね｡
鹿矛囲 桐斗についての記録は➡
公安の権限でも
閲覧不可になってる｡
理由は 医療上の機密保持のためと
なってるけど…｡
オペの関係者を 当たりましょう｡
一番 詳しそうな人は… と➡
あら 当時の執刀医さんが
まだ現役ね｡
すぐに向かいます｡
霜月さんは 同行を｡
(美佳)了解です｡
ありがとう 雛河君｡
あなたのおかげで
鹿矛囲を見つけることができたわ｡
(雛河)あっ う… うん｡
引き続き 事故被害者の子供たち
185名の➡
成長復元ホロ作成を
お願いします｡
ぜ… 全部!?
それ １人で やらせるんですか!?
第３ 第４のホロが
特定できるかもしれない｡
雛河君 できる？
や… やれます｡
お… お姉ちゃん｡
六合塚さんは 事故被害者と
同姓同名の人物がいないか➡
調べてください｡
了解しました｡
宜野座さんと 東金さんは➡
現場で押収した臓器から
入れ替わった人物の特定を｡
(宜野座)了解だ｡
(朔夜)了解しました｡
ますざき
[℡](枡嵜)必要な処置は
全て 終わらせた｡
(枡嵜)あれが届けば 君たちは
全員 ドミネーターを扱える｡
(鹿矛囲)助かります｡
後は この社会を
この社会たらしめている➡
主の居場所を見つけるだけだ｡
☎
☎(操作音)
☎(受付)公安局の方が➡
枡嵜先生に
お話を伺いたいそうなのですが｡
(枡嵜)通してくれ｡
☎(受付)はい｡
☎(操作音)
(枡嵜)来たようだ｡
☎(鹿矛囲)あなたには
ホントに感謝している｡
礼を言うのは 私の方だ｡➡
計画の成功を祈っているよ｡
桐斗君｡
≪(ノック)
ようへい
枡嵜 葉平さんですね｡
任意同行に
応じていただけますか？
私は 口下手な方でね｡
ちゃんと 鹿矛囲の福音を
伝えられるか 不安だ｡
霜月さん 戻ったら 鹿矛囲の
治療記録の調査を お願い｡
それ 必要なことですか？➡
証言者を確保したんだから
聴取で聞き出せば済むことです｡
彼も 鹿矛囲の手で
ｻｲｺﾊﾟｽをクリアにされているなら➡
聴取で
偽りを述べるかもしれない｡
裏を取る必要があるわ｡
六合塚さん｡
手伝ってほしいことが➡
あるんで… す… けど｡
(噴き出す音)
(雛河)えっ？ えっ？ えっ？
あんたでいいわ｡
手を貸しなさい｡
(志恩)もともとは
重度のうつ病で➡
おかげで 薬が手放せない体質に
なっちゃったと｡➡
かわいそうにね｡➡
自衛のために磨いた技術が
功を奏して➡
ホロデザイナーに
なってるとこなんて➡
彼らしくて カワイイわ｡
(六合塚)それだけで 済んでいれば
執行官になることもなかったのに｡
(雛河)手術記録の閲覧レベル
すごく高い設定にされてる｡ 何で｡
(美佳)
知らないわよ｡ 後は任せたわ｡
(雛河)考えられるのは➡
技術 もしくは
薬剤特許を取得するため｡
薬剤特許？
日本有数の 薬剤特許取得団体
その名義は 確か➡
とうがね
東金財団｡
やっぱり
この件は 私が調べます｡➡
雛河は 成長復元ホロの作成を｡
先輩からの命令でしょ｡
(雛河)りょ… 了解｡
お願いできますか？ 先生｡
(雑賀)ふっ お願いされるような
ことは 何もないさ｡➡
こいつは 全部 話すつもりだ｡
そうだろ？
誰でも いいわけでは
ありませんよ｡➡
しかし 幸いにも あなたは
そうめい
聡明で 信用に足る人物のようだ｡
ありがとよ｡
(枡嵜)お話ししましょう｡
鹿矛囲のことを｡
しょう
(志恩)今 翔君から
メールが届いたわ｡➡
185人分の 成長復元ホロ
できたって｡
彼は…｡
こいつは…➡
軍事ドローン施設の
プログラマー｡
(宜野座)他にも 見覚えがある｡➡
あいつは確か
車両のメンテナンス係だったはず｡
(枡嵜)あなた方は
鹿矛囲 桐斗 一人に➡
ほんろう
いいように 翻弄されていると
思っていませんか？
だが それは違う｡
彼は そもそも １人ではない｡
第３ 第４のホロどころじゃない｡
鹿矛囲は➡
ずっと 私たちのそばに いた｡
♬～