心理指数治疗进入新的境界
Psycho-Pass
若色相因压力或精神疾病而恶化
重则可能被认定为潜在罪犯 移送改造设施
但是 只要有精神药品「拉克泽」就不必担心了
新型拉克泽针对不同阶段的色相共推出6种产品
欢迎试用拉克泽
请多关照
独创的艾德敏成分能强效阻断不良精神物质
欢迎试用拉克泽 请多关照
欢迎试用新型拉克泽 请务必尝试
用拉克泽保持清澈的心理指数吧
欢迎试用拉克泽
请多关照
爆炸发生在今晚18点整
和过去的三次一样
犯人都向大型视频网站上传了犯罪声明
我们都被先知系统骗了
案发现场的声纳扫描记录中
Cymatics Scan
发现了一个色相在爆炸后急剧恶化的人物
急剧恶化…
唐之杜分析官
请将此人与犯罪声明中的男子进行比对
通过骨骼预测声带
再与视频中的声音叠加…
就是他
他叫喜汰泽旭 是楼宇拆除现场的监工
拆解工…
是个炸弹专家啊
把喜汰泽的行动路线连同周边的详细地图
一起扫示出来
Scanning Trace
明白
现场勘查交给机器人去办
霜月监视官 更改路线
是
喜汰泽就职的拆除公司的机械管理仓库
监控显示他在20分钟前进入了那里
犯罪声明中暗示还有多个炸弹存在
真是糟透了啊
是的
感受到不安的市民可能导致区域压力骤然升高
本次行动和二室共同执行
宜野座警官
请你辅助霜月监视官
是
东金执行官 雏河执行官
抱歉刚分配就碰上麻烦的案子
还请量力而为
明白
便携式心理诊断镇压执行系统「DOMINATOR」启动
用户认证 常守朱监视官
公安局刑事科所属 使用权确认
是认证用户
倘若不断被剥夺
奪われ続けるなら
终将陷入疯狂
もう狂ってしまうよ
没有终结的终结
終わりのない「終わり」に
令我不再呼吸
僕は息をしなくなって
Enigmatic Feeling
是否必须去剥夺
奪わなきゃいけないの？
我已彻底放开
もう解けてしまうよ
上帝降临尘世
神様が降りてきて
出现在我面前
僕に突きつけた
Who are you?
沿着一分为二的世界
二つに分かれた
将自己放逐
世界に沿って自分を放った
界线仅有毫厘之差
紙一重だろう　紙一重だろう
上帝是否独一无二
境界線　神は一人なの？
我濒临错乱 我几欲疯狂
おかしくなって　おかしくなって
或许会突然将你夺走
不意に君を奪ってしまうのだろう
Crazy Crazy 完全浮游体
Crazy Crazy 完全浮遊体
两颗不合拍的心
ピントの合わない心に
Shake me Shake me 完全浮游体
Shake me Shake me　完全浮遊体
就连镜中的模样也无法注视
鏡さえも覗けない
# 1
正义的天平<299/300>
前辈 为什么是待命而不冲进去？
你认为前几次爆炸为什么没有让喜汰泽的色相浑浊？
喜汰泽是拆除现场的监工
要制造炸弹应该轻而易举
不 那是正常工作时的情况
执行官你别插嘴
一般说来 只要动了制造恐怖事件的念头
心理指数就会恶化
不可能在准备多个炸弹的过程中色相还保持清澈
但是实际上
喜汰泽的心理指数在爆炸发生后急剧恶化了
换句话说
就是他通过某种手段维持了自己的色相
关心这个干什么
这对破案有帮助吗
常守监视官
我也认为应该冲进去
公安局通知 现在发布区域压力警报
受过去发生的爆炸影响
区域压力的攀升非同一般
必须在新的潜在罪犯出现之前尽快制伏犯人
可是…
时间紧迫
二室 冲进去
请等一下
前辈 我们也上
不可以
为什么！
青柳警官 请听我说
本次连环爆炸案中并没有人死伤
唯一的解释就是犯人在特意避免伤及无辜
那么 犯人的目的会是什么呢
爆炸造成的必然后果 首先就是区域压力上升
冷得不像样啊
其次就是令公安出动追捕自己
难道说…
犯人很可能是在挑衅我们
并且已经做好了伏击的准备
不好 快出去！
看来你的推测是对的 常守监视官
我们走 山门屋
是
霜月监视官 小心点
不用你教！
别让他逃了
自动驾驶？
危险！
佯动吗
你没事吧 监视官
谢谢
监视官！
执行！
住手 上面有人质！
常守监视官
解决一下这东西的后背
东金先生和雏河先生去追踪犯人
这里我来应付
什么？
一般来说应该反过来吧
明明让执行官去冒险就好了
对象的威胁判定已更新
执行模式 破坏分解模式
Destroy Decomposer
将彻底排除对象
请注意
你没事吧 前辈
接着去追犯人 动作快
亏得人家担心你…
执行官是不允许单独行动的
你们不会不知道吧
目前犯人正沿国道20号线向新宿方向逃窜
限制他的去路 把他逼进代代木公园一带
霜月监视官与执行官一同引导附近居民疏散
这是…
在担心我的心理指数会浑浊吗
请别小瞧我
监视官这行我也已经做了一年半了
我能维持好自己的心理指数
真够自信的啊
我是二室的酒酒井
情况有变
犯人释放了女性人质
在这时放人？
我也觉得不太自然
唐之杜分析官
来了来了
就猜到你要找我了
这是…仔细一看还真是惊人啊
离开犯人的人质…
是不存在的
人质是…投影？
这恐怕是…
圈套？
是的
喜汰泽在学生时代十分优秀
却在职业适应性判定中被诊断为色相易于浑浊
因而与精英之路失之交臂
从他的过去 犯罪声明
与他在仓库的行动可以得出一个结论
那就是他想要报复社会
而报复的途径就是攻击公安
要想排除追踪而来的我们
最有效的手段就是通过释放人质来诱导
当我们追上「人质」时
也就追上了炸弹
你的意思是
这是为了引出并杀害公安局人员的圈套？
酒酒井警官请去确认和拆除炸弹
犯人就交给我们对付
好的
我这就办
犯罪系数 302+ 可执行对象
执行模式 致死性抹消模式
Lethal Eliminator
请慎重瞄准后排除对象
别过来！
不要
不好！
监视官？
雏河 退下！
没 没事吧
等等
他还有救
299…
原来如此 299吗
常守这家伙…
那是…
我们走吧 去支援监视官
搞什么啊！开枪就行了吧！
如果你是对的！
我不会开枪的
因为现在如果开枪 这把枪就会杀了你
各位市民请注意 公安局刑事科通知
请尽快撤离
抓紧！
这边走
请不要慌
为什么我得做这些…
宜野座 你在做什么
我们的目的应该是排除犯人
常守她想赌一把
就先纵容她愚蠢一会儿吧
你变了呢
所谓近朱者赤
宜野座警官 二室的执行官在隔壁的大楼里
知道了
等等！
搞什么啊
299…是这么回事吗
简直难以置信 这是监视官该有的行动吗
如果一味逃避和否定自己无法理解的事物
总有一天会后悔的
将眼前的现象作为事实去接受
这可是长大的捷径哦
小姑娘
别过来！
我们都被先知系统所创造的社会控制着！
这根本不正常吧！
潜能和未来都由系统一锤定音
只有一部分赢家能得到好处！
那其他的人难道就是多余的吗！
不 没这回事
你这个人 和你制造的炸弹都是不可或缺的
前辈 你在说什么
社会并不一定是正确的
所以我们才必须正确地活着
我 我…
你那想要纠正错误的念头 还有你的能力
都是这个社会所需要的
社会是由构成它的每一个人所创造的
你正确地生存 也是在改正这个社会
因为你的正义是崇高的
你不是零件
即使受社会的压迫
只要存有抗争之心
你就是一个「人」
东金先生…
犯罪系数 140+
拖拉什么啊
刑事科在籍执行官 任意执行对象
把枪放下
宜野座
这是…哪一出啊
犯罪系数 299+
对象的威胁判定已更新
执行模式 非致死性麻醉模式
Non-lethal Paralyzer
请冷静瞄准后麻醉对象
开始执行
多亏了大家的帮助 谢谢你们
执行对象的犯罪系数下降可是特例中的特例
居然押在这上面制定这种策略
先知系统可是判断没必要让他活着了
可你竟然…
但是 先知系统最终也推翻了原先的判定
有必要查清他是如何维持着清澈的色相制造炸弹的
我只是从长远考虑 认为这样做更妥当罢了
前辈…
你错了
All is calm All is bright
囁く天使は堕ちて
天使在细语中坠落
優しく食むわ
将属于你的一切
あなたの全てを
温柔地蚕食殆尽
It's my guilty
気づく　目を見開いてる
蓦然回神 睁大双眼
仄青い混凝土
只有淡青的水泥墙
冷たく私を
冰冷地注视着我
Call my name and give me a kiss
翻译
千 草 未 萌
校对
Cute-Tina
时间轴
Ayakawa Vie
后期
村 汉
そして抱きしめて
然后用没有你的身躯
あなたのいないその体で
将我紧紧拥抱
吐き出したその生命は
喷涌而出的生命
まだ形を残しているわ
尚未消散
紅く鮮やかな永遠が見えて
凝视着血红而鲜明的永远
隣でそれは歌いだす
在你身畔放声高唱
What was I born for
ねえ　私を愛して
请你赐我以爱
離さないから
我将永不离开
天香字幕社&A.I.R.nesSub
难不成是…投影？
伪物便是伪物
而不是相对于存在的「虚无」
你们误判了这一点
所以
我才在这里
犯罪系数 48
刑事科在籍监视官
警告 执行官的反叛行为将被记录并上报总部
住手…
是的 这就是新的开端
考问「自我」的色彩的
我个人的战斗的开端