[ｽﾋﾟｰｶｰ]サイコパス治療は
また 次の段階へ｡➡
ストレスや 精神疾患などで
色相が悪化すると➡
最悪の場合 潜在犯と認定され
更生施設へ｡➡
しかし この向精神剤
ラクーゼがあれば もう大丈夫！
(女性)ラクーゼです｡
よろしくお願いします｡
[ｽﾋﾟｰｶｰ]独自成分 アドミンが
悪玉精神物質を強力にブロック｡➡
ラクーゼで あなたのサイコパスを
クリアに保ちましょう｡
(女性)ラクーゼです｡
お願いします｡
ん？
♬～
(爆発音)
(サイレン)
しおん
(志恩)
今日の午後 18時ジャスト｡➡
過去３回の爆破事件と同様➡
大手 動画サイトに
犯行声明が アップされたわ｡
[ｽﾋﾟｰｶｰ]われわれは シビュラシステムに
だまされている｡
[無線](志恩)事件現場の
サイマティックスキャンには➡
爆発後に 急激な
色相の悪化を示した人物が➡
記録されていた｡
あかね
(朱)急激な悪化…｡
からのもり
(朱)唐之杜さん｡
その人物と
犯行声明の男のアコードを｡
(志恩)骨格から 声帯を予測｡➡
動画の声と重ねてみれば…｡
(志恩)ビンゴ｡
きたざわ
あきら
[無線](志恩)男の名は 喜汰沢 旭｡
ビル 解体現場の監督官よ｡
みか
(美佳)解体作業員…｡
爆弾のプロですね｡
喜汰沢の移動経路を
スキャニングトレース｡
周辺の詳細地図とセットで｡
[無線]了解｡
現場の検証は ドローンに一任｡
しもつき
霜月監視官 ルートの変更を｡
(美佳)了解です｡
♬～
喜汰沢が働く
解体請負業者の機器管理倉庫｡
20分前に 彼が入ったことが
モニタリングされています｡
ぎ　の　ざ
(宜野座)犯行声明では➡
さらに複数の爆弾の存在を
ほのめかしていた｡
(宜野座)状況は最悪だな｡
くにづか
(六合塚)ええ｡ 不安を募らせた
市民のエリアストレスが➡
一気に 上昇する可能性もある｡
作戦は 二係と連携して行います｡
宜野座さん｡
霜月監視官のフォローを｡
(宜野座)了解｡
♬～
とうがね
東金執行官｡
ひなかわ
雛河執行官｡
着任早々
やっかいな事件で悪いけど➡
無理はしないでください｡
さくや
(朔夜)了解です｡
(ﾄﾞﾐﾈｰﾀｰ)｢携帯型 心理診断｣
｢鎮圧執行システム･ドミネーター
起動しました｣
つねもり
｢ユーザー認証 常守 朱 監視官｣
｢公安局刑事課 所属｣
｢使用許諾 確認｣
｢適正ユーザーです｣
♬～
(美佳)先輩｡➡
なぜ 突入ではなく
待機なんですか？
どうして 喜汰沢は➡
過去の爆破で サイコパスが
濁らなかったと思う？
[無線](美佳)喜汰沢は
解体現場の監督官です｡
爆弾を作るのは
難しくないはずです｡
[無線](宜野座)いや
それは 通常業務内での話だ｡
口を挟まないで 執行官｡
普通なら テロを計画した時点で
サイコパスが悪化するはず｡
色相がクリアなまま➡
何度も 爆弾を
用意できるわけがない｡
(宜野座)だが 事実
喜汰沢のサイコパスは➡
爆発後に 急激に悪化した｡
つまり 何らかの手段で➡
自分の色相を
クリアに保ち続けた｡
[無線](美佳)
それ 今 関係ありますか？➡
事件 解決するのに
必要なことでしょうか？
[無線]
あおやなぎ
[無線](青柳)常守監視官｡
(青柳)私も 突入すべきだと思う｡
(ｺﾐｯｻ)こちらは 公安局です｡
エリアストレス警報を発令します｡
(青柳)過去の爆発の影響で➡
エリアストレスの上昇が
桁違いよ｡➡
新しい潜在犯が生まれる前に
急いで 犯人を仕留めないと｡
[無線]しかし…｡
[無線](青柳)時間が惜しい｡
二係 突入｡
[無線]待ってください！
先輩 私たちも…｡
[無線]駄目よ｡
どうしてですか!?
青柳さん 聞いてください｡
今回の連続爆破事件による
死傷者はゼロ｡
犯人は あえて 一般人の被害を
抑えたとしか考えられない｡
なら 犯人の目的は？
爆発により 想定される事態として
確実なのは➡
まず エリアストレスの上昇｡
し　す　い
(酒々井)やけに寒いわね…｡
そして もう一つは
自分を追跡する公安の存在｡
それって…｡
犯人は 私たちを挑発し
待ち伏せている可能性が高い｡
(須郷)まずい 外に！
(酒々井)えっ？
(爆発音)
どうやら
あなたの推測どおりらしい｡➡
常守監視官｡
(酒々井)うっ…｡
(須郷)あ… うっ…｡
やまとや
くっ… 行くわよ 山門屋｡
(山門屋)あっ… 了解｡
[無線]霜月監視官 警戒して｡
分かってますってば｡
≪(走行音)
逃がすな！
オートドライブ｡
(六合塚)危ない！
陽動か…｡
(六合塚)大丈夫？ 監視官｡
あっ…｡
ありがとう｡
(朔夜)監視官！
♬～
(雛河)し… 執行です！
あっ｡ 駄目！ 人質がいる！
(朔夜)常守監視官｡
こいつの背中を｡
東金さんと 雛河さんは
犯人の追跡を｡
ここは 私が対処します｡
(美佳)はあ？
逆でしょ 普通｡
執行官を盾にすればいいのに｡
(ﾄﾞﾐﾈｰﾀｰ)｢対象の脅威判定が
更新されました｣
｢執行モード
デストロイ･デコンポーザー｣
｢対象を完全排除します｣
｢ご注意ください｣
(美佳)大丈夫ですか？ 先輩｡
犯人を追うわ｡ 急いで｡
心配してあげたのに…｡
♬～
執行官 単独での行動は
制限されています｡
[無線](酒々井)
分かっているはずでしょ!?
(喜汰沢)ヘヘヘヘ…｡
現在 犯人は 国道20号線を
しんじゅく
新宿方面に逃走中｡
[無線]ルートを制限し
よ　よ　ぎ
代々木公園付近に追い込みます｡
[無線]霜月監視官は
執行官と共に 近隣住民の避難を｡
[無線](美佳)それって…｡
私のサイコパスが濁ることを
心配してくれてるんですか？➡
見くびらないでください｡➡
私だって もう１年半も
監視官を続けてるんですよ｡
[無線](美佳)自分のサイコパスくらい
クリアに保ってみせます｡
大した自信だな｡
(通信音)
(酒々井)二係 酒々井です｡
状況に変化が｡
犯人が 人質の女性を
解放した模様です｡
[無線]このタイミングで？
(酒々井)私も 不自然に思うわ｡
唐之杜さん｡
(志恩)はい はい｡
くると思ってたわよ｡
これは… 開けて びっくりね｡
犯人から遠ざかってる
人質ちゃん…｡
(志恩)そんな人は存在しません｡
ホログラム!? 人質が？
これは おそらく…｡
(酒々井)わな？
はい｡
喜汰沢は 学生時代
優秀だったにもかかわらず➡
職業適性判定により
色相の濁りやすさを指摘され➡
エリートの道を断たれた｡
その過去と 犯行声明➡
倉庫での行動から
導き出される結論｡
彼は 社会への報復を
なそうとしているんです｡
公安への攻撃によって｡
追跡してくる われわれの排除に
最も効果的な手段｡
それは 人質を解放しての誘導｡
彼女を追い掛けた先に
待っているのは➡
爆弾です｡
その わなが
公安局員を おびき出して➡
殺すためだっていうの？
[無線]酒々井さんは
爆弾の確認と撤去を｡➡
犯人は こちらに任せてください｡
(酒々井)了解｡ 確認するわ｡
(喜汰沢)あっ…｡
(喜汰沢)あっ！
(母親)キャー！
(ﾄﾞﾐﾈｰﾀｰ)
｢犯罪係数 302 執行対象です｣
｢執行モード
リーサル･エリミネーター｣
｢慎重に照準を定め
対象を排除してください｣
(喜汰沢)来るな！
(母親)嫌…｡
(子供)ママ…｡
うっ…｡
いけない！
監視官？
雛河 下がれ！
(雛河)だ… 大丈夫!?
あっ…｡
待って！
彼 まだ 間に合う｡
299｡
(宜野座)なるほど 299か｡
常守のやつ｡
(美佳)それって…｡
行くぞ｡
監視官を援護する｡
(喜汰沢)あーっ！➡
何だよ… 撃てばいいだろ！
お前が正しいならよ！
撃たないわ｡
今 撃てば この銃は
あなたを殺してしまうから｡
(ｺﾐｯｻ)市民の皆さまへ
お知らせします｡ こちらは…｡
速やかに 避難してください！
こっちです｡
慌てないでください！
何で 私が こんな…｡
≪(青柳)
宜野座君 何をしているの!?
私たちの目的は
犯人の排除のはず｡
常守は
可能性に懸けようとしている｡➡
しばらく あいつの愚かさを
見逃してやってくれないか？
変わったわね｡
あいつと 長いことやっていれば
こうもなる｡
[無線]
[無線](六合塚)宜野座さん｡
隣のビルに 二係の執行官が｡
(宜野座)分かった｡
(青柳)待ちなさい！
何なのよ！
(美佳)あっ…｡
299って そういうこと？
信じられない｡
これが 監視官の取る行動なの？
理解を超えたものから
目をそらして 否定するだけじゃ➡
いつか 後悔することになる｡➡
目の前の現象を
事実として受け入れろ｡➡
それが 大人になる近道だぞ｡
お嬢さん｡
♬～
(喜汰沢)来るな！
俺たちは シビュラの作った社会に
支配されてるんだ！➡
そんなの おかしいだろ！➡
可能性も 未来も
勝手に決められて➡
一部の勝ち組だけが 得してよ！➡
じゃあ 他のやつは
いらない人間だってのかよ！
いいえ｡ そんなことない｡
必要よ｡ あなたも｡
あなたの作った爆弾も｡
先輩？ 何 言ってるんですか!?
社会が 必ず 正しいわけじゃない｡
だからこそ 私たちは
正しく生きなければならない｡
(喜汰沢)お… 俺は…｡
間違いを正したいという
あなたの心も あなたの能力も➡
この社会には必要なものよ｡
社会は 一人一人が集まって
作られるもの｡
あなたが正しくあることが
社会を正しくすることでもある｡
あなたの正義は 尊いものだから｡
(朔夜)お前は
部品なんかじゃない｡➡
社会が強制しても
あらがう心があるかぎり➡
一人の人間だ｡
東金さん…｡
(蓮池)何 ちんたらやってるんだか｡
(ﾄﾞﾐﾈｰﾀｰ)｢犯罪係数 オーバー140｣
｢刑事課登録 執行官
任意執行対象です｣
なっ…｡
(青柳)銃を下ろして｡
宜野座君｡
何なの… これ｡
♬～
(ﾄﾞﾐﾈｰﾀｰ)｢犯罪係数 299｣
｢対象の脅威判定が
更新されました｣
｢執行モード
ノンリーサル･パラライザー｣
｢落ち着いて照準を定め
対象を無力化してください｣
執行します｡
ハァ…｡
皆さんのおかげです｡
ありがとうございました｡
執行対象の
犯罪係数が下がるなんて➡
イレギュラー中の
イレギュラーなのに｡
それを当てにして
こんな作戦を立てるなんて｡
生かしておく価値がない｡
シビュラは
そう判断したんですよ｡
なのに…｡
でも➡
最終的には
シビュラも その判定を覆した｡
色相をクリアに保ったまま
爆弾を作った方法を➡
明らかにする必要がある｡
今後のためにも
そう判断しただけよ｡
(美佳)先輩 あなたは…｡
間違っています｡
♬～
まさか… ホロ!?
≪偽りは 偽りであって➡
存在に対する 無ではない｡➡
君たちは それを見誤った｡
あっ…｡
か　む　い
(鹿矛囲)だから 僕は…｡
(鹿矛囲)ここにいる｡
(ﾄﾞﾐﾈｰﾀｰ)｢犯罪係数 48｣
｢刑事課登録 監視官｣
｢警告 執行官による
反逆行為は➡
記録の上 本部に報告されます｣
(山門屋)うおおーっ！
(酒々井)やめて…｡
＜そう これが
新たな始まりだった＞
＜私という 色を問う
私自身の戦いの＞