比起努力维持心情的平稳
兴奋状态有时更有助于净化色相
你 你是谁
不要——
抱歉 我无论如何都需要监视官的眼睛
犯罪系数 129+
是执行对象
不要 不要！
恐惧只是暂时的 酒酒井水绘
我会让你变清澈的
作为取走你一只眼睛的赔罪
我很理解你的痛苦
每当发生案件 就担心自己的色相是否会恶化的不安
对不知何时会拔枪相向的执行官的恐惧
束缚你的就是你自己
你拥有能够接受任何境遇的强韧
但是 也正因如此你才如此煎熬
现在 我就将你从你自身 从先知系统的束缚中解放
你要回想起来
被你遗忘的真正的自己
对象的威胁判定已更新
犯罪系数 85+
非执行对象
你是谁…
我叫鹿矛囲桐斗
我想净化你和这个世界
让你们变得无比透明
倘若不断被剥夺
奪われ続けるなら
终将陷入疯狂
もう狂ってしまうよ
没有终结的终结
終わりのない「終わり」に
令我不再呼吸
僕は息をしなくなって
Enigmatic Feeling
是否必须去剥夺
奪わなきゃいけないの？
我已彻底放开
もう解けてしまうよ
上帝降临尘世
神様が降りてきて
出现在我面前
僕に突きつけた
Who are you?
沿着一分为二的世界
二つに分かれた
将自己放逐
世界に沿って自分を放った
界线仅有毫厘之差
紙一重だろう　紙一重だろう
上帝是否独一无二
境界線　神は一人なの？
我濒临错乱 我几欲疯狂
おかしくなって　おかしくなって
或许会突然将你夺走
不意に君を奪ってしまうのだろう
Crazy Crazy 完全浮游体
Crazy Crazy 完全浮遊体
两颗不合拍的心
ピントの合わない心に
Shake me Shake me 完全浮游体
Shake me Shake me　完全浮遊体
就连镜中的模样也无法注视
鏡さえも覗けない
# 3
恶魔的证明
不过 这房间还真够乱的
不好意思啊 我不太会收拾
前辈 现在或许还能靠治疗来缓解
你想说这些是我自己划的吧 霜月
周边的扫描记录中没发现可疑人物
这也就是说并没有人进来过
宜野座警官你也认为
是我精神失常刻下了这些字吗
那就请把DOMINATOR对准我 测一下我的色相吧
这种事…
你在做什么 说了没人进来过 你没听见吗
不可能有人进来过
但同时 我也不认为是监视官精神失常
眼下的情况是 两件不可能发生的事同时发生了
然而 其中必然有一件是确实发生了的
如果两种可能性是相等的
那作为执行官应该相信监视官
东金先生…
根据规定
前辈的家人应该受到警卫机器人的保护 在安全之处生活
虽然我很怀疑是否有必要这么做
父母应该要移居到最近的公安局直属设施吧
奶奶那边倒是不太好办
不太好办？
我奶奶已经不能行动了
这样啊
在下一个路口右转
直行就是公安局了啊
我想先去个地方
你可以先回去的
我有义务知道监视官到隔离设施来做什么
这还真是稀客啊
杂贺让二！
你知道他？
那是 因为在卷宗里看到过
抱歉 前辈
我不太舒服 先回去了
那小姑娘看来很怕我啊
抱歉
心理指数越是清澈的人就越害怕被他人污染
她是觉得只要和我说话 犯罪系数就会上升吧
如果是看过了卷宗 会这么想也无可厚非
是这样吗
你可是个怪人
有点自知之明吧
可是 我就算和您交谈 心理指数也没有浑浊过
呵 也是
那么 找我有什么事
请告诉我
我看上去正常吗
照理来说没有人能写下的讯息吗
是的 除了某个人之外
确实
如果是在自己的房间 要不着痕迹地刻下讯息是很容易的
原来如此 想拿我当镜子用吗
这种事你应该找更健全的人去做
这种工作不适合我
据我的了解 老师您是最胜任这项工作的
哎呀呀 那你先回答我
你已经知道这条讯息的意思了吧
是的
听了他的话 我终于能确定了
我说 告诉我啊
我现在是什么颜色
WC是What Color的首字母
What Color…「什么颜色」吗
眼下这世道 问这个问题还真奇怪啊
是的
如果这里的「颜色」指的是色相
那有什么必要特地问呢
用检测器就能轻松确认了
说到底 这条讯息是写给谁的呢
是写给在场的人
是写给会看到这条讯息的公安职员
或者是…
自问
这两条讯息的共同点
就是写下它的人只可能是现场的监视官
青柳监视官说这是透明人
迷失了自己的色彩而四处发问的透明人吗
简直是童话啊
能说说老师您的看法吗
监视官的失踪 以及不可能存在的讯息
我想追查这件事
但是照常规来办似乎行不通
所以就来求助我这老骨头了吗 真让人高兴啊
您是我唯一能依靠的人了
先把确凿的事态 铁的事实列举出来
刻在墙上的讯息
还有一度下降的喜汰泽的犯罪系数
是的
那么反之 你认为哪些事态只是想像？
骗过扫描仪 写下了那些讯息的人物
据说降低了喜汰泽的犯罪系数的鹿矛囲
没错
但是 即便鹿矛囲并不存在
刻下讯息的人物与降低喜汰泽的犯罪系数的方法
却的确是存在的
这就是所谓的「恶魔的证明」啊
恶魔的证明？
目前无法证明透明人的存在
但反过来 也无法断定其不存在
换句话说 束手无策了
那么 只要能证明透明人存在
就还有办法是吧？
你这是在和我谈判？
二室的酒酒井监视官被视为单独行动
至今下落不明
关于此事 老师您应该有些想法吧
既然您是因为对帮助狡啮先生之事感到自责
而主动投案的话
你觉得我是能说情的人吗
即便可能性极低 尽力而为也是有价值的
以老师的为人 您很明白这一点
你真是个优秀的学生
这都是多亏了您的指导
要掺一点吗 这是我爸留下的酒
你在开玩笑？我可是监视官
同时也是个人
你没事吧
你就挖苦我吧
怎么可能没事
…抱歉
没什么
只要干上十年监视官
就能在厚生省得到地位
往后的人生就高枕无忧了
不过事情总是没这么简单啊
你这是挖苦我？
对现在的我来说 这话实在刺耳
也是
究竟是在哪里偏离轨道的呢
是在协助一室帮狡啮逃走的时候
还是在向他开枪的时候…
你说的他 是指那个执行官…
这不怪你
射杀逃亡的执行官是监视官的职责
感情和职责有时是不相干的 不是吗
有时候我会觉得
在杀死他的瞬间
我的感情中或许形成了某种隔膜
隔膜…
无论是喜是悲
只要积蓄到一定程度就会触及这层隔膜 不会再有更多的感受
即使尽全力试图去体会
隔膜外侧的自己也会冷眼旁观
就是这样的感觉
但是
只有在握住DOMINATOR的时候
我会有那层隔膜即将脱落的感觉
因为快要罩不住了 所以理性会来抑制它
而正是这种理性让我得以维持监视官应有的态度
那时…
向喜汰泽开枪的时候
我的心情也几乎好了起来
有点危险呢
这份工作是我现在的唯一
我一定不会让自己失去它的
多谢款待
很好喝呢
要是能早点和你一起喝就好了
可过去的我是不喝酒的
哪位？
青柳监视官
我是酒酒井
寻找失踪的二室的酒酒井监视官
以及调查不明人物留下的讯息
原来如此 你们希望由一室优先负责这两件事吗
是的
当然 通常业务我们也会照常完成的
嗯 批准
谢谢您 局长
霜月监视官 你先出去
就我一个人出去吗
我想和常守监视官单独谈谈
好的 我先告辞了
那么 这次的事你有什么想法
我有事要问你
存在不被先知系统所认识的人吗
那种人不可能存在
不过刚才的问题让我理解了你的想法
你怀疑我精神失常？
这是理所当然的判断
但同时也很耐人寻味
有可能在心理指数如此正常的情况下精神失常吗
你就尽管观察好了
等等 别急着走
关于一室的人事 我有话要问你
新来的执行官还行吗
你是指东金执行官和雏河执行官？
没错 东金朔夜
如果可以 希望你能逐一汇报他的情况
为什么
公开的记录里删去了一项内容——
他的犯罪系数是观测史上最高的
他是个极具价值的观察样本 务必谨慎对待
估计要辛苦大家了
但是
本案中执行官死亡 监视官失踪 连DOMINATOR都遗失了
对此我认为不能置之不理
坦白说吧 常守
你在意的是那个透明人吧
要查可以 切记控制在业务范围内解决啊
我也打算找唐之杜分析官协助
拜托各位帮忙了
区域压力上升警报
港区台场酒店内检测到高于规定数值的心理指数
准备出动
六合塚小姐 雏河 跟我来
明白
明 明白了
请监视官与执行官迅速赶往现场
鹿矛囲这个人不可能存在
你就去追查那个根本不存在的犯人吧
前辈
我们也开工吧
现场没什么可疑的啊
我找得眼珠子都快瞪出来了
如果鹿矛囲存在
那么他就是伪装成人质吸引公安靠近自己
然后杀害执行官并绑架了监视官
他为什么要这么做
目的是什么 那条讯息又有什么意义？
他为什么盯上了我？
危险 你陷得太深了
常守监视官没事的
就这点程度是影响不了她的色相的
现在正是我们吸取过去的经验教训 实行新政的时候
一切都是为了带给各位国民更好的生活
为此 我们首先要…
真是一场精彩的演说
增田幸德议员
我是公安
我们检测到你的色相恶化 判断你需要接受紧急治疗
请随我走一趟
这 这一定是搞错了
雏河 把他控制住
明明这才是正确的 可是局长为什么更看重她那种人…
酒酒井监视官在这里？
嗯 她本人是这么说的
待在这儿别动 你们也不想增加工作量吧
明白
不对！
这样不行
药什么也挽救不了
这样是不会有什么改变的
可是…
你们都应该意识到 依赖药物是不行的
如果真的想得救…
我必须挽救你们
住手！
犯罪系数 23+
非执行对象
保险栓锁定
怎么会这样…
怎么回事
这个…
怎么了
这是派往留有讯息的现场的拆弹机器人
其中有一台是在距现场一段距离的地方回收的
而且被发现时已经送修
资料上显示是丢失了零件
好像是内置的冲击吸收材料
Impact Absorber
也就是所谓的缓冲层被取掉了
很难想像这种东西会自然剥落啊
难道…
前辈
霜月警官 怎么了
鹿矛囲 把鹿矛囲叫来！
他能让我恢复清澈的！
我想成为救世主
我想拯救大家
就像鹿矛囲那样
All is calm All is bright
囁く天使は堕ちて
天使在细语中坠落
優しく食むわ
将属于你的一切
あなたの全てを
温柔地蚕食殆尽
It's my guilty
翻 译
千 草 未 萌
校 对
Cute-Tina
时间轴
AyakawaVie
后 期
村汉
気づく　目を見開いてる
蓦然回神 睁大双眼
仄青い混凝土
只有淡青的水泥墙
冷たく私を
冰冷地注视着我
Call my name and give me a kiss
そして抱きしめて
然后用没有你的身躯
あなたのいないその体で
将我紧紧拥抱
吐き出したその生命は
喷涌而出的生命
まだ形を残しているわ
尚未消散
紅く鮮やかな永遠が見えて
凝视着血红而鲜明的永远
隣でそれは歌いだす
在你身畔放声高唱
What was I born for
ねえ　私を愛して
请你赐我以爱
離さないから
我将永不离开
天香字幕社&A.I.R.nesSub