经济省·专利局
公安局刑事科一室 霜月美佳
申请进入经济省专利局的记录保管室
存档保管室
东金财团所持有的专利…
有了
多供体移植·活体移植用复合体的制造方法
使用了184具遗体的结合手术 提升形成复合体的物质间的粘结力，在人体内……
移植排斥免疫回避剂
基于肿瘤坏死因子相关GT诱导配体的发现，利用配体特性，回避活体移植中的排斥免疫反应
无细胞化法及用于人体移植的人工组织
可以完全消除取自其他人体的肌腱、韧带中残留的固有DNA，将组织无细胞化的技术
活体移植材料及其制造方法
利用分离组织细胞时被废弃的副产品，将其制造成具有高度活体受容性、能够用于移植的
通过鹿矛囲桐斗的手术申请到的技术专利
多供体移植…使用了184具遗体的结合手术？
空难事故遇难者们的遗体被切割移植给了一名少年
这个少年就是鹿矛囲吗
他曾说过
他拥有包括七个脑部在内的184人的肉体与人格
竟然能实现脑部多供体移植 真是惊人啊
实话说 这种手术几乎不可能成功
就算再让我做一次 估计也办不到吧
可是…他活了下来
成为了完全无法被测定心理指数的人类
没错 在机械的识别中 他不过是一具七拼八凑的尸体而已
这就是鹿矛囲桐斗…
倘若不断被剥夺
奪われ続けるなら
终将陷入疯狂
もう狂ってしまうよ
没有终结的终结
終わりのない「終わり」に
令我不再呼吸
僕は息をしなくなって
Enigmatic Feeling
是否必须去剥夺
奪わなきゃいけないの？
我已彻底放开
もう解けてしまうよ
上帝降临尘世
神様が降りてきて
出现在我面前
僕に突きつけた
Who are you?
沿着一分为二的世界
二つに分かれた
将自己放逐
世界に沿って自分を放った
界线仅有毫厘之差
紙一重だろう　紙一重だろう
上帝是否独一无二
境界線　神は一人なの？
我濒临错乱 我几欲疯狂
おかしくなって　おかしくなって
或许会突然将你夺走
不意に君を奪ってしまうのだろう
Crazy Crazy 完全浮游体
Crazy Crazy 完全浮遊体
两颗不合拍的心
ピントの合わない心に
Shake me Shake me 完全浮游体
Shake me Shake me　完全浮遊体
就连镜中的模样也无法注视
鏡さえも覗けない
手术刚结束时
他还是个可以被扫描仪识别到的普通人
# 8
巫女的妊娠<AA>
在他可以正常生活之后 他发现了自己的异常
随着移植到他身上的部位功能渐渐恢复
他被扫描仪识别的次数越来越少
就这样日复一日
最终 我成为了被排除在社会之外的透明人
一开始我也努力过
故意犯下引人瞩目的案子 期待能得到制裁
也同医生 心理治疗师和信任的人商量过
但是 亲眼见识到我的异常之后
大家都疏远了我
想也知道
肯定不被先知系统认识的人
就等同于怀疑当前的社会
不仅仅是先知系统 我被依附于它存在的所有人类否定了
为什么我必须不被任何人所认识 为什么我必须消失
我追寻着答案 最后终于找到了
原因就在于「地狱的季节」
果然 你好像知道啊
我也只是听说过
过去 经济省提出过一个代替先知系统的国民保障制度
引起了轩然大波
那是个管制交通和银行 全方位掌握一切
称为「圆形监狱」的体系
Panopticon
圆形监狱
那是过去杰里米· 边沁提出的收容所的最理想形态——
全景展望监视体系的名称
通过监视和记录市民的行动 经济活动
从而防范犯罪 引导人们获得最优的生活
虽然极为单纯 但也称得上是最理想的方案
哼 理想吗
对于一切都被监控的市民来说 正可谓是监狱
这和当前的社会又有什么区别呢？
回到正题吧
在交通领域试运行的圆形监狱体系
从某一时刻起产生了重大的破绽 这你知道吗
知道 正是这个原因使得圆形监狱体系最终未被采用
没错
于是先知系统的统治就一直持续到了今天
如果这是有什么人刻意为之
为了巩固先知系统的统治而设计的…
这是当时就流传甚广的阴谋论了
这哪是阴谋论
对经济省的干涉 人材控制和挖角
争夺预算 政治家之间的权谋交易
这些都是实际发生过的
事实上 这些勾心斗角导致的后果就是…
那一段时期的航空及交通事故发生率飙升至往年的几十倍
这段尸骨累累的时期 后来被称为地狱的季节
你从中找到了答案吗
我得知了一切 找到了自己该做的事
作为现代的巫医觉醒了
Medicineman
我是在五年前与他重逢的
当时我因为压力过大而成了药罐子
原因很简单
我的精神无法承受医师这样的重任
就是个随处可见的俗人
鹿矛囲治愈了我
他得到了我们不被允许知道的医疗数据
掌握了通过正确的冥想和用药使人的心理指数恢复正常的方法
能让任何罪犯的心理指数都恢复正常的技术吗
这本身就构得上对过去的报复了
他并没有止于报复
鹿矛囲可以颠覆一切
他就是能让人看到这种希望的男人
颠覆一切…这就是鹿矛囲的目的
哦 是这样啊
你想审判的不仅是我 而是整个先知系统啊 桐斗
用尸体拼凑成的人…太恶心了…
上一条阅览记录才在两个月前
这是谁？
有了 是鹿矛囲的投影身份之一
…鹿矛囲来过这里？
霜月监视官呢
说是要继续去查查医疗机构那边
知道了
那么就由在场的人员先汇报情况吧
那就从我开始吧
我排查了与遇难者同名同姓的人
光在东京都中心就找到了54人
这54个人…
不 除鹿矛囲本人以外
其余184名遇难者的姿态应该都是鹿矛囲所披的投影
是的
出入公安局的心理治疗师 精神护理设施里的药剂师
还有第一起案件里的女性人质
他们全都是鹿矛囲
但 但是 鹿矛囲可能只会使 使用遇难者的投影
嗯 我也这么认为
鹿矛囲对那起飞机失事及因此成为他供体的184人相当执著
从这个意义上说 鹿矛囲的身份可以算查清了
宜野座警官你那边呢
我根据留在鹿矛囲的藏身窝点里的器官筛出了可能被调包的人
全都是各界巨头
将对社会具有重大影响力的人物调包成他人的是枡嵜医师
他本人已经供认不讳
伪装成治疗进行谋杀
三番五次地做这种事 心理指数居然还能保持正常…
这就是鹿矛囲的特殊性
他能够通过配药和心理治疗让重度潜在罪犯的心理指数也恢复正常
到了这种级别都堪称洗脑了
医疗正是最大的武器吗 相当棘手啊
同时 他的攻击对象也仅限于医疗领域
你们还记得炸弹犯喜汰泽的犯罪声明吗
他 他说他的目标是药厂
而占据事件的现场是精神护理设施
令人费解的是他为什么要把藏身窝点设在港口
这么做对他应该是有好处的
港口的优势…
六合塚小姐 这几个月里有什么还没侦破的失踪事件吗
记录上应该没有
那就奇怪了
如果没有人减少就不正常了
的确 既然有人遭到谋杀 被摘除了内脏
那么移植的受体没有失踪就很不正常
的确
如果是不会被认定为失踪的人物…
慢着
我记得现场遗留有外国的报纸和纸币
原来如此 是偷渡者
就是说调包的人是偷渡者？
有这种可能
做到这个地步 到底想干什么？
什么事？
跑这儿偷懒不要紧吗
我并不是闲来无事才来找你的
我从前就对你很感兴趣
将学生染黑的讲师 杂贺让二
这话我可不爱听
操纵他人心理指数的能力 这种能力不可能只是技术
的确 要是这种能力能够传授 这个社会可就要崩溃了
如果不是技术 那这就是才能
与能让人恢复清澈的鹿矛囲相反
你拥有能浊化他人心理指数的才能
我该说…甚感荣幸吗
也正因此
你很依赖心理指数不受你干涉影响的常守监视官
哦…
失陪一下
了解
依赖吗…
那么你又如何呢？
你太精明了
鹿矛囲阅览的文件都集中在药物相关的条目上
心理指数暂时性障碍及依赖症治疗方法
含有多层连接基质层的可变更经皮给药系统
关于改善色相的多巴胺抑制剂
人格障碍症的治疗方法
延长可溶性拉克泽及其使用
含有核心层与一或多层防护层的缓释性口服投药用配合剂
口服药品配送车辆
新型拉克泽精制方法
管理镇静剂作为皮肤外用药剂的使用方法
关于改善色相的多巴胺抑制剂
甄别精神药物的方法及精神神经疾患的治疗方法
为防止意外误服及非法使用的抗破碎性片剂
其中包括第一起案件中喜汰泽设置炸弹的目标
新型拉克泽的精制技术
新型拉克泽精制方法
注册划分（药品种类）预防心理污染
药品名称  拉克泽★思贝尔
制造商名称 OW制药
制造厂所在地 东京都日野市神明九丁目6B
成分、分量或本质 参见批准文号N_3926号文件
制造方法 参见批准文号N_3926号文件
规格及试验方法 参见批准文号N_3926号文件
药物稳定性相关情报 参见批准文号N_3926号文件
贮藏方法及有效期 参见批准文号N_3926号文件
药物安全性相关情报 参见批准文号N_3926号文件
制造业许可分类或外国制造厂商认可分类
Accreditation Category:杀菌 Sterilization
制造业批准文号或外国制造厂商认可文号及日期 无
药品国内负责人 东金美沙子 东京都千代田区一番町26-8
【专利持有人】东金财团
还有发生占据事件的精神护理设施所采用的数种药品
关于改善色相的多巴胺抑制剂
人格障碍症的治疗方法
延长可溶性拉克泽及其使用
含有核心层与一或多层防护层的缓释性口服投药用配合剂
口服药品配送车辆
新型拉克泽精制方法
管理镇静剂作为皮肤外用药剂的使用方法
关于改善色相的多巴胺抑制剂
甄别精神药物的方法及精神神经疾患的治疗方法
为防止意外误服及非法使用的抗破碎性片剂
可溶性阿托米宁糖蛋白(sHAADPGP)调配工序以及包含它的药物学组成物质
可渗透血脑屏障的含骨架化合物
这些药物都是…
鹿矛囲想报复东金财团？
具有可置换氧基的新型吲哚衍生物
送达心脏瓣膜的方法及体系
MAdCKT的抗体
可同时刺激T细胞的β抗体及其制取和使用方法
CD20的单克隆抗体
多器官接合手术法　移植用组织制造方法
多胚胎移植法
移植分配基础配置
一类DNA产生细胞及其应用
活体肌腱培养基及利用其进行制造的方法
突触形成障碍的改善方法
脑部活体摘出术　移植用脑细胞及其制造方法
这些药品都用到了
送达心脏瓣膜的方法及体系
MAdCKT的抗体
可同时刺激T细胞的β抗体及其制取和使用方法
CD20的单克隆抗体
多器官接合手术法　移植用组织制造方法
多胚胎移植法
移植分配基础配置
一类DNA产生细胞及其应用
活体肌腱培养基及利用其进行制造的方法
突触形成障碍的改善方法
脑部活体摘出术　移植用脑细胞及其制造方法
脑部活体移植手术　脑神经束及施术方法
东金财团通过对空难事故遇难者的手术获得的专利技术
MAdCKT的抗体
可同时刺激T细胞的β抗体及其制取和使用方法
CD20的单克隆抗体
多器官接合手术法　移植用组织制造方法
多胚胎移植法
移植分配基础配置
一类DNA产生细胞及其应用
活体肌腱培养基及利用其进行制造的方法
突触形成障碍的改善方法
脑部活体摘出术　移植用脑细胞及其制造方法
脑部活体移植手术　脑神经束及施术方法
具有包覆层的可移植医疗器具
可同时刺激T细胞的β抗体及其制取和使用方法
CD20的单克隆抗体
多器官接合手术法　移植用组织制造方法
多胚胎移植法
移植分配基础配置
一类DNA产生细胞及其应用
活体肌腱培养基及利用其进行制造的方法
突触形成障碍的改善方法
脑部活体摘出术　移植用脑细胞及其制造方法
脑部活体移植手术　脑神经束及施术方法
具有包覆层的可移植医疗器具
肿瘤转移的分辨能力的提升
脑部活体摘出术　移植用脑细胞及其制造方法
【技术领域】 ４Ｂ５９８Ａ　医疗移植领域
【概述】本技术可最大限度地抑制活体脑移植手术中必定产生的由异种器官的蛋白
质所引发的抗原抗体反应（超急性免疫排斥反应）、随供体的血管内壁细胞活性化
而形成的血栓所导致的器官衰竭（后发性排斥反应），以及异种器官组织不相配所
导致的细胞障碍反应（慢性排斥反应），提升移植手术后的器官成活率。
【目的】
本技术通过在移植受体与被移植的组织间置入人工多功能干细胞，从而可提升痊愈的
速度并抑制并发症的产生。并且，移植受体的器官缺损可由人工多功能干细胞加以弥
补，因而遭受外伤的器官也可作为移植器官使用。本发明已针对上述两点通过临床数
据证实了其一定的疗效，并已进行过试验计划的要点确认。
【选择图】 图9
将脑部活体摘出的技术
可同时刺激T细胞的β抗体及其制取和使用方法
CD20的单克隆抗体
多器官接合手术法　移植用组织制造方法
多胚胎移植法
移植分配基础配置
一类DNA产生细胞及其应用
活体肌腱培养基及利用其进行制造的方法
突触形成障碍的改善方法
脑部活体摘出术　移植用脑细胞及其制造方法
脑部活体移植手术　脑神经束及施术方法
具有包覆层的可移植医疗器具
肿瘤转移的分辨能力的提升
将摘出的脑部进行拼接的技术
脑部活体移植手术　脑神经束及施术方法
【技术领域】 ４Ｂ５９８Ａ　医疗移植领域
【概述】本发明的目的在于提供用于脑神经移植的移植片，该移植片应具备必要的
柔软度和强度，能够使神经在脑的移植部位高效再生。
【解决方法】本发明是由两根以上含有神经干细胞或分化至一定阶段细胞的微纤维
集束而成的移植用脑神经束。上述微纤维是由含有神经干细胞或分化至一定阶段细
胞的胶状微纤维经高强度水凝胶包裹而成。以活体亲合性凝胶对上述两根以上的胶
状微纤维进行涂抹覆盖和集束，从而提供用于移植的脑神经束。
【选择图】 图10
他们怎么会有这种技术？
关连项目有…
由机器人全自动摘除脑部
【技术领域】 ４Ｂ５９８Ａ　医疗移植领域
【概述】本发明的目的在于进行正确的头盖骨穿孔手术、安全迅
速地摘出脑部。由机器人系统进行手术时，根据手术对象的活体
组织特性计算切除工具的最佳递送速度并施加于手术器械。
【解决方法】在通过加装于自主手术机器人上的手术工具进行活
体组织手术的手术辅助系统中，收集采自作为手术对象的活体组
织的医用图像数据，根据活体组织的形状设定手术部位。并且，
计算工具在对手术部位进行手术时需经过的轨迹，并判断工具的
干涉区域。接着决定该干涉区域中的活体组织硬度，计算对应该
硬度的手术工具的最佳递送速度，并将该计算得出的递送速度施
加于手术器械。
由机器人全自动摘除脑部
不需经由人手进行的手术提案
【技术领域】 ４Ｂ５９８Ａ　医疗移植领域
【概述】本发明的目的在于正确、安全而迅速地实施手术。由机
器人系统进行手术时，可以完全去除采自他人的肌腱和韧带的残
留DNA，实现无细胞化。
【概述】　本发明中的无细胞化方法，是将人体组织浸泡于流动
的表面活性剂中，由微波照射该人体组织、进行脉动处理之后，
将该动物组织浸泡于核酸分解酶溶液中进行振荡处理，从而除去
上述动物组织的原有细胞，只保留骨胶原、弹性蛋白等基质。上
述核酸分解酶溶液可用BenzonFG，或DNAase与RNGase的混合
液。在通过加装于自主手术机器人上的手术工具进行活体组织手
术的手术辅助系统中，收集采自作为手术对象的活体组织的医用
图像数据，根据活体组织的形状设定手术部位。
不需经由人手进行的手术提案
这是什么
专利申请者是…
东金美沙子
是东金朔夜的母亲
…5年前去世了
他父亲呢
被封锁了？
就是说他的出生也与专利技术有关？
特异体质「AA」的先天性实证例
不行
我的心理指数会浑浊的
该怎么办…
对了 是这样啊！
扑空了啊
是啊
原本还想把被替换的人挨个找一遍的
虽说这结果也是无可奈何 但我们毕竟太被动了
警报？出什么事了
我家地板上的重力传感器有反应了
你果然拿自己当诱饵了吗
真是服了你
抱歉 之后再听你抱怨
我 我是来检查防火和下水道的
因为您在忙 我就申请使用万能钥匙了
真受不了你 居然还没处理掉
反正它也害不了我
要想感受鹿矛囲的心理 最好是维持他所看到的情景
我猜中了吗
你真了不起
我很佩服你 你天生是当警察的料
多谢夸奖
我的意思是你不够可爱
公安局发来的通知…奶奶？
收到从自宅发出的警报
已将保护对象常守葵的保安级别变更为B
这是…呃…
祖母吗…
事件的开端可以追溯到15年前的飞机失事
这起死亡的201名乘客和机组人员中有184名儿童的悲惨事故
使一群人获得了庞大的利益
获利方就是东金财团
而这起事件中唯一的幸存者就是鹿矛囲桐斗
财团当时的掌权者东金美沙子
正沉迷于研究「AA」这种特异体质
其中的验证实验之一就是
在最新的环境下试行摘出脑部并重新接合这一财团专利技术
她利用鹿矛囲以及遇难者的遗体推进自己的研究
致使财团所持有的专利技术得到了进一步的进化
鹿矛囲桐斗的目的是报复做出这些行径的东金财团
只要盯住财团 逮捕鹿矛囲桐斗就指日可待
但是 目前一室存在重大问题
那就是常守朱和东金朔夜
东金朔夜是东金美沙子进行「AA」体质的人工培育实验的产物
可以推断 这就是他成为史上最高犯罪系数持有者的原因
换句话说
案件的主谋鹿矛囲与东金朔夜都与「AA」这个关键词有关
鹿矛囲桐斗与东金朔夜同样危险
东金朔夜是以提升他人犯罪系数为乐的狂徒
事实上 他过去的5位责任监视官就全部沦为了潜在罪犯
可以预见 受东金朔夜的影响
常守监视官的犯罪系数在不久之后也将上升
但是常守监视官本人却对此毫不在意 拒不接受规劝
这是非常严重的事态
常守监视官已经因其判断失误导致了多名监视官和执行官的牺牲
照此以往 不必说逮捕鹿矛囲及排除东金朔夜
甚至连公安局都可能面临存亡危机
因此 我强烈要求撤换常守监视官或将其停职
2114年11月27日 公安局刑事科一室 霜月美佳
禾生局长一定能理解的
毫无进展吗
是的
我跑遍了被调包者的所有住处
但是完全找不到任何一人的痕迹
在这种时候失踪…很难想像会是逃亡啊
我也这么认为
为达成目的 他们已经开始行动了
无论如何都必须阻止他们才行
听你这语气 好像已经掌握对方的目的了啊
如果相信枡嵜的话 那么鹿矛囲的目的就是革命
为颠覆社会而制裁其象征
这种象征是唯一的
是先知系统…
真是耐人寻味的内容
在短时间内能查到这些 你的侦查能力的确不简单
多谢您的夸奖
不过 这个「AA」是所谓的外放数据
Opendoor Data
外放数据？
就是引诱和捕捉那些想要揭开重大秘密的反社会者的陷阱
你完完全全地上钩了
所谓AA 也就是AprioriAcquit 即先天性免罪体质
是先知系统的重大秘密
那么 偏离侦查轨道 勤于收集这类资料的你
我该如何处置呢
没想到你还没恶化得那么严重嘛
为什么…
她还有利用价值
能把她交给我吗 妈妈
妈妈…？
怎么会…
诶 可是…
随你喜欢 反正随时都能处决她
问题果然还是…
常守和鹿矛囲那边不必担心
他们俩我都会解决的
我的使命就是让妈妈和先知系统保持美丽和纯洁
什么 你们在说什么？
别说了！我不想听！不想看！
我 我…
我什么都不知道
我对谁都不会说的 我会全都忘掉的…！
真是明智的判断
你果然是位理想的市民
理想得令人乏味
这个反应…或许能成为有朝一日公开系统真相时的范例
也是 不如试试吧
那么…
霜月监视官
我把世界的真相告诉你
All is calm All is bright
囁く天使は堕ちて
天使在细语中坠落
不要…
不要——！
優しく食むわ
将属于你的一切
あなたの全てを
温柔地蚕食殆尽
It's my guilty
翻 译
千 草 未 萌
校 对
Cute-Tina
时间轴
月 城 兔 子
后 期
村 汉
気づく　目を見開いてる
蓦然回神 睁大双眼
仄青い混凝土
只有淡青的水泥墙
冷たく私を
冰冷地注视着我
Call my name and give me a kiss
そして抱きしめて
然后用没有你的身躯
あなたのいないその体で
将我紧紧拥抱
吐き出したその生命は
喷涌而出的生命
まだ形を残しているわ
尚未消散
紅く鮮やかな永遠が見えて
凝视着血红而鲜明的永远
隣でそれは歌いだす
在你身畔放声高唱
What was I born for
ねえ　私を愛して
请你赐我以爱
離さないから
我将永不离开
天香字幕社&A.I.R.nesSub