成功了吧
嗯
你殺了她？
是執行官殺的
你心痛嗎？
我不知道
但是 有點悲傷
看來你有照我的吩咐吃藥啊
我來看看你的色相吧
很清澈
沒想到只是吃了一點據說不管用的藥
居然就能覺得這麼輕鬆
每個人都有適合自己的固有處方
不考慮這一點 只是一味下猛藥
與施暴無異
你為什麼要幫我改善色相呢
因為我想要你本人意願的首肯
我的意願？
是的
留在我的身邊
我什麼都願意做
謝謝你
先知系統
過不了多久
我就能審判你了
我去後門那邊調查
知道了
犯罪係數 26+
刑事科在籍監視官
警告 執行官的反叛行為將被記錄並上報總部
真夠清澈的
那傢伙怎麼回事
倘若不斷被剝奪
奪われ続けるなら
終將陷入瘋狂
もう狂ってしまうよ
沒有終結的終結
終わりのない「終わり」に
令我不再呼吸
僕は息をしなくなって
Enigmatic Feeling
是否必須去剝奪
奪わなきゃいけないの？
我已徹底放開
もう解けてしまうよ
上帝降臨塵世
神様が降りてきて
出現在我面前
僕に突きつけた
Who are you?
沿著一分為二的世界
二つに分かれた
將自己放逐
世界に沿って自分を放った
界線僅有毫釐之差
紙一重だろう　紙一重だろう
上帝是否獨一無二
境界線　神は一人なの？
我瀕臨錯亂 我幾欲瘋狂
おかしくなって　おかしくなって
或許會突然將你奪走
不意に君を奪ってしまうのだろう
Crazy Crazy 完全浮游體
Crazy Crazy 完全浮遊体
兩顆不合拍的心
ピントの合わない心に
Shake me Shake me 完全浮游體
Shake me Shake me　完全浮遊体
就連鏡中的模樣也無法注視
鏡さえも覗けない
# 5
無法禁止的遊戲
真不愧是老師
已經把案件卷宗看完了嗎
讓人佩服的是你才對
誒？
那麼慘烈的案子僅僅過去一晚
可你這鎮定自若的樣子…
真讓人懷疑你是不是人
這話有些刺耳了
要說沒受刺激那是騙人的
但是「必須要做些什麼」的念頭更強烈一些
這樣啊
雖然您才剛來
但是很抱歉 我希望老師能馬上審問增田議員
議員啊
他現在已經冷靜下來了吧
是的
異常地冷靜
難怪你會認為此人本身可能就是個圈套啊
根據對通話記錄的分析
我們成功鎖定了鹿矛囲可能的藏身之處
並且已經派機器人前往 但是…
最後還是得親自上陣吧
叫出青柳警官的酒酒井監視官
聲音是她本人無誤
能成功籠絡監視官的人不可能輕易露出破綻
你還挺看重鹿矛囲的
我認為應該對他多加戒備
實際上 昨天也沒能測到理應身處現場的鹿矛囲的心理指數
你想起槙島聖護了嗎
或許我是從他們身上感覺到了同樣的陰森感吧
但是 其中又有種根本上的區別
只要能弄清這種區別
就向揭開鹿矛囲的身份邁出一大步了吧
所以我才會和老師您商量
很遺憾 我可不是變戲法的
扯著線頭變出朵花來 這我可辦不到
您過謙了
你要走了嗎
是的
千萬小心
這次偵查和三室共同進行
人手應該非常充足了
還真虧局長能批准
不 是認為行動本身雖然消極
但是既然執行就應當盡量降低風險嗎
您真是 料事如神
我明白 她的行動毫無正當性可言
但是比起讓她單獨行動 還是置於命令系統下更容易控制
無論如何
當前的損失還算不上問題
雖說監視官的補員要費點時間
多餘的執行官只要派到其他監視官手下
也不至於無所事事
我是今天調動到一室的蓮池楓
這歡迎還真夠「熱情」的
聽說你要調到一室
…是的
青柳監視官是你的同期 也是友人
同時也是你的上司
我…
你只是向潛在罪犯開了槍 並沒有做錯什麼
可是…
只是 暫時別讓我看到你
我很害怕
發生了那種事 我又當場看到…
我想要確信自己能維持不變的心態
六合塚小姐…
沒關係的 監視官也有哭的權利
嗯
彌生小姐
怎麼了？
東金朔夜執行官這個人…你怎麼看？
我覺得他是個判斷力和行動力雙全的優秀執行官
…也是
原來如此 怪不得這事讓我負責
可是無論怎麼怪罪我 我也沒法負責
畢竟覆水難收
已經誕生的東西 就善加利用吧
為了我們的進化
而且你們不好奇
她會受到什麼樣的影響嗎
即將到達目的地
那裡是軍事機器人的實驗場
雖然我們的目的只是調查
但是為以防萬一 允許攜帶B級裝備
以及 本次行動由一室與三室共同執行
各執行官不必拘泥於責任監視官的命令
隨機應變 遵照各自認為合理的指示行動即可
沒想到我還有回來的一天…
前輩 有必要帶上這麼多人嗎
人員方面是局長要求的
審訊增田議員 分析護理設施佔據現場
還有前輩你委託的解析全息投影
我這邊的事情也多得要忙不過來了啊
各項工作都分配好了
我判斷應該是能夠承擔的
我想說的是這樣的工作量未免太大了
不說別的 佔據的現場就已經由機器人勘查過了吧
有些情況是只有親自去過現場才能瞭解的
這種觀念早就落伍了
時代發展的方向並不總是正確的
到達目的地 我先掛了
霜月監視官
厚生省傳來通知
以色相趨於改善為由要求我們釋放增田議員
什麼？
無論怎麼看 這都是在施壓吧
在任何時代 國民的活力都是日本社會的支柱
厚生省的通知又不好駁回
怎麼搪塞都只能再拖個一兩天吧
這個地區原本是個貿易港
廢棄之後就被用作無人倉庫了
後來國防省的軍事機器人研究開發部看上了這裡
不說機器人本身
就連零件和裝備也不愁沒地方儲存了
而且因為是無人區 發生事故的風險也很低
用來作為軍事機器人啟動試驗的場地再合適不過了
原來如此
接著用兩台機器人進行情報對接實驗
須鄉 是須鄉嗎
好久不見了
自從你進了設施就沒再見過了呢
什麼時候回來的？
我並沒有回來
誒
現在是公安局的執行官了
…啊 是這樣啊
打擾你了
我回去工作了
原來如此 這裡是他以前的職場嗎
沒有異常啊
可以待命了吧
之後的事就交給幹勁十足的一室吧
禾生局長的寵兒麼
當她的跟班真讓人受不了啊
因為無關人員禁止進入 所以不可能有人居住
操作主任是這麼說的啊
嗯 的確只有職員的進出記錄
但是聲納掃瞄對透明人是沒有意義的
需要小心的反倒是人類的耳目
裝有探頭卻幾乎無人往來的地方…
走到頭了…
東金先生？
左側這棟大樓的應急出口設在正面
那麼背面這個空間用牆隔擋就很不自然
從建築結構上說 這面牆是多餘的
而且這裡處在聲納掃瞄的範圍之內
再次 這還是條少有人來往的道路的盡頭…
投影…
這就是刑警的直覺
我應該已經就常守朱監視官的問題行動
向局長您提交過多次報告了
能告訴我 您的答覆嗎
哦 那不是什麼大不了的問題
您這麼想豈不是有些危險嗎
哦…？
過度的現場主義 執著於不確鑿事項的偏頗思維
對待執行官的態度
常守監視官在這些方面都有嚴重的問題
那又如何呢
我認為糾正同事也是職責的一環
你要說的就是這些嗎
不 還有一件事
是關於東金朔夜執行官的問題行動
你是指他在現場將DOMINATOR對準了監視官的事嗎
是的
他或許和你一樣只是想得知常守監視官的精神狀態
雖然採取的方法略為不妥
常守監視官從未考慮過身為潛在罪犯的執行官有多麼危險
將來必定會引發嚴重的後果
屆時該如何處置她 希望局長您能夠三思
我會考慮的
剛才的話 還請您不要忘了
我告辭了
那傢伙遲早要撐不住
這是…
易容的面膜？
太不正常了 為什麼會有這種東西
為了維持日本的活力 生活的安全和保障是不可或缺的
這是我首次當選以來一直提倡的觀點
彫蟲小技
什麼？
無論在哪個時代 國民的活力都是社會的支柱…
你這三年來的演講錄像我都看過了
真是舌燦蓮花
演講技巧的高超與否果然是政治家的生命線嘛
你當選為議員之後的演講特徵之一
就是對抑揚頓挫的巧妙拿捏
在講到重點時刻意壓低聲調 從而提高聽眾的注意力
分寸掌握得實在絕妙
不 或許該說是「曾經如此」吧
至少只是過去的錄像如此
最近的演講簡直不像話 雖然風格還是很相近
你…
是什麼人？
咦
怎麼了？
「飢餓小雞」的新作發佈了
真的假的啊 之前出過消息嗎
原來是遊戲啊 不是一直交待你上班時間要節制嗎
哎呀 就玩一會兒嘛
究竟怎麼回事
去死吧 雜兵
休想逃！
監視官
看來對方似乎已經料到我們會來了
你是個信使
故意被捕並提供情報 引公安出動
不過你的企圖是什麼？
引來公安局的職員 究竟想讓他們幹什麼？
停不下來！為什麼！
這是怎麼回事
都在幹什麼 快讓它們停下！
不行 停止信號被拒絕接收！
F區又有三部啟動了
G區 H區的所有機體都啟動了
怎麼會這樣…
真走運
遊戲開始了 公安局
這是…
確認監視官權限 解鎖
這是…什麼…
All is calm All is bright
囁く天使は堕ちて
天使在細語中墜落
優しく食むわ
將屬於你的一切
あなたの全てを
溫柔地蠶食殆盡
It's my guilty
翻 譯
千 草 未 萌
校 對
Cute-Tina
時間軸
月 城 兔 子
後 期
村 漢
気づく　目を見開いてる
驀然回神 睜大雙眼
仄青い混凝土
只有淡青的水泥牆
冷たく私を
冰冷地注視著我
Call my name and give me a kiss
そして抱きしめて
然後用沒有你的身軀
あなたのいないその体で
將我緊緊擁抱
吐き出したその生命は
噴湧而出的生命
まだ形を残しているわ
尚未消散
紅く鮮やかな永遠が見えて
凝視著血紅而鮮明的永遠
隣でそれは歌いだす
在你身畔放聲高唱
What was I born for
ねえ　私を愛して
請你賜我以愛
離さないから
我將永不離開
天香字幕社&A.I.R.nesSub