(Project ANIMA是由DeNA、文化放送、創通、每日放送
4家公司主辦的日本原創動畫製作計劃。)
琳達 快回覆我
還差一點
這次可不會放過你了
爸爸我啊
很好
怎麼能讓你抓到
我要成為標記人 親眼去看一看那片景色
你居然設計我
你才是 對你親爹都幹了什麼啊 梅梅普
我是絕對不會放棄的
無論多少次 無論多少次我都會再來的 剛剛啪
只有反派才會說這種台詞啊 梅梅普
還有 我叫剛剛爸 是爸
煩死了 剛剛啪就是剛剛啪
你要是再叫我剛剛啪 那我也要叫你梅梅噗
剛剛啪剛剛啪剛剛啪剛剛啪剛剛啪剛剛啪
剛剛啪
(迷宮標記者)
到早上了 到早上了 到早上了…
早上好
喂
你還在為昨天的事情生氣啊
梅梅噗
將DJ之聲傳至您的耳朵
(DJ：電台唱片節目主持人)
早上好 我是DJ K
上班時間 幕牆上的朝陽令人心情舒暢
近期不光是圈落 就連迷宮都會有陽光射入
這還真是令人頭疼呢
這裡是地下世界
一個被岩石隔絕 光線無法抵達的地方
在靜謐而又和平的地下迷宮
居然時而地震時而發洪水時而崩塌
似乎被稱為「大崩壞」
總之 世界陷入了危機
(第5據點)
不怕死的標記人們 今天應該也在迷宮冒險吧
但一定要小心
不光是大崩壞
還有「凱重」和熱議中的恐怖分子
迷宮真是一個處處充滿危險的恐怖之地啊
那麼各位聽眾們 今天也開開心心地加油吧
(嚴禁煙火)
探測器出現反應
下方22度 距離269
好嘞 收到
你親手做的探測器太棒了
真不愧是梅梅普 就是聰明
停
你上大學的時候也是
那個教授大叔看到你的發明 真的被嚇癱在地了
笑死我了
真是傑作啊
3 2 1 發射
發射
很好 今晚可以放縱一番了
我說
我們現在在屏影當著工人
你也別一直嚷嚷著要當標記人 要去迷宮了 多危險啊
我拒絕
這是命令
那我求你
我拒絕
那…
我啊
剛剛啪
我無論如何都想親眼看一看那片景色
不行
聽爸爸的話 梅梅普
為什麼 你倒是跟我說清楚原因啊
不管怎麼說 現在還太早
我已經足夠成熟了
你說什麼呢
你還是個9歲的小屁孩吧
你說什麼
(聲音外放 開啟)
你才是小屁孩呢
今天早上也把菠菜剩下了
我可是個美食家
更何況 你不是也不吃西紅柿嗎
大人才不會一雙襪子穿幾天
死都不要把衣服和你一起洗
這有什麼關係 反正我沒什麼體味
誰說的 你明明臭死了
剛剛啪是個臭臭的小屁孩
而我是一名成熟的淑女
大學也畢業了 也會洗衣服
撐起這個家的人可是我
我每天也在努力賺錢養家啊
那些錢大部分都被你花在外面了
你這個敗家子
所以媽媽才會離家出走的吧
(打開)
勝負已分了呢 剛剛爸 完畢
你這混蛋 又忽悠我家梅梅普
你在幫她逃出圈落是吧 琳達 完畢
管管你家的瘋女兒啊
你聽得到吧 沃爾什 完畢
你們這對笨蛋父女
乾杯
這是什麼水果呀？
是木瓜
它生長在比萬竹邁還要遠的地方
你們居然去了這麼遠的地方？
有好多不可思議的景色哦
梅梅普 這個地下世界非常寬廣
我們沃爾什團一定能夠抵達這個世界的盡頭
哎呀 沃爾什你真是太厲害了
居然能夠在迷宮裡旅行
我就學不來呢
那裡可是凱重的世界 和圈落可不一樣
連地下世界的全貌都沒有完全探明的情況下
居然就敢去那裡閒逛 好危險的呢
哎呀 真了不得呢
給我像樣點 蠢剛啪
這群人頂著個標記人的名頭
但迷宮地圖現在還是缺東少西
到什麼時候才能把地圖填完整啊
即使這樣
烏洛洛普還是成功實現了
據說 女性標記人烏洛洛普踏遍迷宮 完成了整張地圖
這才是浪漫 這才是最強
沒錯 浪漫
浪漫 浪漫
最強 最強
烏洛洛普 烏洛洛普
烏洛洛普只是個傳聞而已吧
誰知道到底有沒有這個人
你夢中的景色
有一大片叫「天空」的東西吧
要是在那片地方 一定能夠放更大的煙花吧
要是我們能抵達那個地方 就放煙花慶祝
沒問題
誰知道那種地方到底存不存在
你就沒有一點浪漫細胞嗎
就是沒有我才在這當工人啊
是嗎
不過 這句話我一定要對你說
剛剛爸你真丟人
煙花耶
慶典真開心啊
煙花啊…
「疾風剛剛爸」也成為一名好父親了啊
就算自己被討厭 也不想讓那孩子成為標記人是吧
不過起了反效果吧
你還在介懷盧法斯的事情吧
沃爾什 沒想到你居然會同意女兒當標記人啊
我到現在都沒有同意啊
這是我的最新作
我的繪畫功底上升了吧
你現在還在做這個夢嗎
每次做這個夢 我的決心就更強一分
因為我確信 那片景色是真實存在的
我真的無比期待 無法按捺自己興奮的心情
為了親眼見證那片景色 我一定要成為標記人
我是不是哪裡不對勁啊
憑藉我們兩個人的隊伍 一定能夠抵達的
嗯
(烏洛洛普)
這個包裹是什麼
烏洛洛普…
怎麼了？
(你輸了)
很遺憾
我輸了 慘敗
你故意的吧
怎麼可能啊
快溫暖我吧 我要感冒了
沃爾什先生 要添酒嗎
嗯 要的
我愛你
我好寂寞啊
標記人前輩就是受歡迎
不是標記人這個身份受歡迎 是我本人魅力無限
人和人是不一樣的
我不同意
你不同意也沒用 我就是我 你就是你
神明是很殘酷的
(你贏了)
我簡直無敵
(你輸了)
而且 梅梅普就是梅梅普
孩子總歸是要獨立的
我知道
她遲早會成為標記人
她是一個絕對不會改變自己意志的孩子
但不是現在 現在還不行
這個現在是誰的現在？
人不可能一直將自己的想法強加給他人
即使是父女
但梅梅普還是一個孩子啊
她還…她還那麼小啊…
你也該長大了
剛剛爸
如果那個「現在」真正來臨了
我們能做的也只有去相信她們啊
但是啊 這才是父親的使命吧
去相信她
父親的使命
好捨不得啊
梅梅普
睡著了啊
你很厲害
這個年紀就已經大學畢業 也能自己養活自己了
明明應該是到處玩耍的年紀 真是的
你希望我認可吧 認可你已經是個大人了
但是啊…我還是希望…
你能夠再當一段時間的孩子啊…
原諒我
真是的
(一般住房中的個人3D掃描儀)
(已探測 詳情)
早上好
這次太可惜了 梅梅普
我說啊
你也該同意她去當標記人了吧
我爸不也跟著我嗎
你要相信梅梅普啊
她不是你的女兒嗎
不可能
琳達 琳達
真的嗎
喂 突然跑什麼啊
抱歉 幫梅梅普請個帶薪假
你說什麼呢 等等
不好意思讓一讓
我都說了請個帶薪假
那是什麼
這是烏洛洛普的禮物
喂 你幹什麼啊
紋路很精細嘛
你說這是烏洛洛普的什麼？
這是烏洛洛普送給我的
這是地圖
這是地圖？
這原來是地圖啊
梅梅普你真聰明
沒錯 我很聰明
這哪裡是地圖了
再說了 有什麼證據可以證明這是烏洛洛普的禮物
(烏洛洛普)
簽名？有人惡作劇吧
你果然還是個小屁孩啊 這麼簡單就相信了
你看看背面
這張照片…是你夢中出現過的景象吧
是啊 所以我解析過了
各個圈落之間有著廣闊的迷宮
即使去附近的圈落
也要乘坐標記機甲 花好幾天時間才能到達
除此之外 迷宮裡還有大量凱重盤踞的區域
甚至有大崩壞發生
迷宮是人類無法接近的地區
因此 至今都無法進行大規模勘測 繪製地圖
這個光點就是我們的所在地 屏影
假設線條交叉處的光點就是圈落
這樣的話 就與屏影和周圍圈落的位置關係相吻合
而且
上面有這麼大一片地圖上沒有的點
能夠做到這種事情的人…
只能是烏洛洛普
她可是最強
沒錯
這就是浪漫
其中最耀眼的那個光點 肯定就是照片上的…
我夢中的景色
了不得啊 琳達
沒錯
浪漫浪漫浪漫浪漫(浪漫啊…)…
地震了嗎？
不會吧 這裡可是圈落啊
快看
媽媽
有尾巴
圈落裡居然出現了凱重 ？
你看 那傢伙…
朝我們這邊來了
快跑
緊急警報 緊急警報
請各位居民避免外出
-屏影評議會已經掌控所有事態 -纜線 瞄準纜線
請室外的居民趕往最近的避難地點
或在地下通道等堅固的建築內避險
只要冷靜有序地行動
就不會有危險
騙鬼啊
不許再靠近我家孩子了
躲開
一起用力拉
1 2 拉
為什麼凱重會在這裡？
管制局都在幹什麼？
不知道
明年的慶典還辦得起來嗎
聽好了
對手體型龐大 不要想著切斷纜線
阻止它前進是吧
撐到管制局趕來
琳達 你要去跟它打嗎？我要做什麼？
剛剛爸
放開我
琳達 我也要去
你留在這裡
但是
沒有但是
我們是隊友吧
你還是個孩子 好好聽話
梅梅普 你現在還是跟剛剛爸在一起吧
他是你的父親
這世界上最能保護好你的人
準備衝了啊 老爸
嗯
那我們去去就回
琳達
你長大了啊
別過來
我們走
沒想到居然出現了第二隻凱重
不要再說什麼想要成為標記人了
求你了
到這裡來
快點
剛剛啪
我不對勁
我無比傷心 也無比恐懼
城市被毀 沃爾什和琳達也都…
而且
你還露出了這麼痛苦的表情
可惡
我知道 自己珍視的人死去會很傷心
所以你不願意我遇到危險 才總是…
但是
即使如此 我還是想去看一看那片景色
我是不是很不對勁
告訴我 剛剛啪
剛剛爸
如果那個「現在」真正來臨了
我們能做的也只有去相信她們啊
但是啊 這才是父親的使命吧
梅梅普 我大概是個不稱職的父親
所以我死活都理解不了所謂父親的使命
相信你？然後放手送你出去？
別開玩笑了 那怎麼可能
因為 你還是個孩子啊
還是我手心的小寶寶
所以啊
我決定了
我要在你身邊
見證你的旅途
標記機甲…
坐上去吧 梅梅普
「現在」一定就是我們父女踏上旅途的時刻
無論哪裡 我都會跟你一起去
(第1集 父親和女兒)
(完)
朝著下集的《迷宮標記者》…發射