你這是打算把我們當罪犯嗎
喂 你在聽嗎
你這個奸笑美男
不是打算 是已經把你們當罪犯了
迷宮裏的一切事物都處于我們的嚴格管理之下
更何况你們還在圈落郊外造成了破壞
你身爲標記人 想必也知道吧
疾風剛剛爸先生
你知道我的外號啊
沒錯沒錯 我就是那個疾風…
從天而降 還真是浪漫啊
你不這麽覺得嗎 疾風剛剛爸先生
難道 你是在耍我？
不管你說什麽… 不管你說什麽…
不管你說什麽… 不管我說什麽…
浮于黑暗的微弱光芒
未曾見過的太陽 將會照耀何人？
親愛的夥伴 即使沉浸于悲傷 也不要擔心
無論發生什麽 都要生存下去 就是這樣
秘境… 來吧 伸出手
網絡世界… 穿過這片黑暗
手牽手… 脉動的心跳
危險 危險 危險 沖出去
注視世界盡頭
將憧憬裝滿那小小胸膛
心懷琥珀之夢 邁向約定之地
心系著你的情感 比這天空還要遼闊
無論何時 都無窮無盡
不管你說什麽… 不管你說什麽…
不管你說什麽… 不管我說什麽…
我女兒沒事吧
當然了 你不用擔心
梅梅普 你沒事吧 喂
喂 你個銀髮混蛋
你對我的女兒做了什麽
居然對我女兒純潔的身體做這種事
我怒了
你給我出來 我們幹一架
好痛
你們剛從迷宮過來
我們要給你們做檢查
以免你們携帶危險細菌或者感染病毒
我同意了的 沒有意見
但是啊 但是啊
別哭啊 我這個女兒都覺得丟人
那麽接下來說說對兩位的處罰
有什麽問題嗎
沒問題的話請簽一下字 方便我們走流程
我說啊
我們也已經深刻反省過了
希望您大人有大量 放我們一馬
抱歉還沒有自我介紹
我是管制局職員 名叫梅洛洛
（梅洛洛）
請多多關照
管制局職員 就是那個管制局嗎
是啊 那個大名鼎鼎的管制局
好棒 我還是第一次看到真人
真討厭
擁有特權的精英公務員太不懂變通了
是啊 畢竟是公務員
處罰手續辦好後就會聯繫兩位
稍後見
說不定我們會就這麽逃走哦
要是那樣的話
這些私人物品就會被沒收哦
我的槍
此外 我們能通過你們體內的芯片 掌握你們的位置信息
逃走會加重處罰 不推薦這麽做
好 我明白
對了 機會難得 建議兩位去圈落觀光
觀光？
是啊 朱麗朱麗圈落是一個風光綺麗的地方
我們出發吧 剛剛啪 快點
剛剛啪 那是什麽
朱麗朱麗的標志性景點 水道吧
以前好像有過這樣的城市
可是裏面沒有水啊
畢竟這是圈落內部
感受一下氛圍就好了
原來如此 氛圍啊
曾經用來容納大量觀衆觀看對戰的場所嗎
估計就是獵奇馬戲團一樣的東西吧
說是古代建築 擁有幾千年還是幾萬年的歷史
那是斜的
嗯 是哦
這個圈落和屏影差別好大
吃慢點 會吃壞肚子的
混蛋
你這傢伙偷我東西了吧
煩不煩啊 都說了我不知道
這個圈落的人好沒禮貌哦
嗯 真是的
朱麗朱麗是個熱情的圈落
我年輕的時候也是血氣方剛的
你們第一次來到這座城市嗎
嗯 是啊
啪嘰
我請客 作爲紀念
平白無故就讓你破費 這實在有些…
原因只有一個
因爲你是一名美麗的淑女
因爲我是一名美麗的淑女呀
因爲她是一名美麗的淑女嗎
聽到了嗎 剛剛啪 這裏的人眼光真好
你還真是受歡迎 不愧是我的女兒
算是吧
走累了 我們該歇歇了
住宿的地方…
把地圖給我看一看
（朱麗朱麗主要景點）
喂
想休息就自己去休息 我還想再逛逛
（朱麗朱麗主要景點）
還有幾個著名景點沒有去呢
而且 旅游手册還說這裏有「高級意大利餐廳」
（餅旬意大利餐廳）
你還要吃啊
再說了 像這種特殊食物都是奢侈品吧
剛才的披薩也是啊
我已經吃膩泡面了
喂
我的舌頭在渴望美食
會胖的哦
難得孩子不在身邊
你說 爲什麽神明要創造男性和女性呢
啥？
好噁心
不知道
12連敗
差不多到時候了
來點無酒精的
我還要騎摩托呢
我來付吧
你說 爲什麽神明要創造男性和女性呢
是爲了讓人們戀愛…嗎
一起喝一杯？
要陌生人請喝酒有點不太好吧
你是一位美麗的淑女
這就已經足够了
很會說嘛
敬這次邂逅
剛剛爸先生 你說的話真有意思
再多說一點吧
這可難辦了 我其實不太擅長說話呢
沒想到居然能在這裏遇見拯救屏影的英雄
我哪是什麽英雄
我只是一心想救大家
結果身體就擅自行動起來了
僅此而已
不是很危險嗎
你討厭追求危險的男人嗎
不
我覺得那樣的男人很帥 而且…
很可愛
我接下來打算找地方投宿
要不要去你住的地方呢
機會難得 要不要和我住一個房間呢
爲什麽呀
機會難得
機會難得…
好冰
機會難得 就用冰水冷靜一下腦子吧 笨剛啪
梅 梅梅普
把女兒丟在一邊找女人搭訕 你還真是個好爸爸啊
爸爸？
你剛剛不是說你是個獨自旅行的隨性之人嗎
那個啊 怎麽說呢
心情上是一個人嘛
說他是一個人也沒錯
他老婆可是被他氣得離家出走了
不要在這裏提拉蕾西亞的事情啊
話說 你來這種店子幹什麽啊 來錯地方了吧
宣傳手册上說這裏蛋糕很好吃 而且鮮爲人知
那人哪裏像會做蛋糕了
剛剛啪 可別小看人家
他作爲西點師傅 在那個著名比賽中連續三次獲獎
再見了
喂 等一下啊
太難看了 你的搭訕失敗了
絕對沒有這回事
再說了 要是你不來 爸爸我肯定就能成功了
隨你怎麽做夢 但結果都是一樣的
爲什麽啊
因爲你臭臭的啊
沒錯
就是那個女人
殺了她
可惡 還真是個熱情似火的圈落啊
他們的目標大概是我
爲什麽這麽認爲
他們的老大正在追我
我還以爲把他們甩掉了
我出去就能解决了 所以…
再見了 剛剛爸先生
好的 明白了
全都交給我吧
你什麽都沒明白吧
大人說話小孩不要插嘴
我已經是大人了
梅梅普 你知道我們住的旅店在哪裏吧
當然
到時候在那裏會合
你們先走
那個不懂變通的混蛋…
看招
混蛋
快走
但是…
廢話少說
明白了 我會等你的 剛剛啪
一定要來找我啊
嗯
我就是疾風
小菜一碟
上啊 大塊頭
就是那個外號很土的混蛋
揍扁他
那個…別打臉 行嗎
女孩們會傷心的
你這裏有灰塵呢
下一個路口往右
剛剛爸先生沒事吧
別看他那個樣子 動真格的時候還是很强的
不會有事的
好痛啊
好冰
你說
爲什麽神明要創造男性和女性呢
男性和…女性啊
讓我告訴你吧
那是爲了
讓我能同時愛上男性和女性
這是跟你打個招呼
不好好回答接下來的問題 就要開始拷問了
你是扎卡雷圖的什麽人
什麽？扎卡…
你是那女人的男人吧
聽我的人說 你們當時正在打情駡俏呢
像 像是打情駡俏 也像是起了爭執
他和兩個女人鬧成了一團
不過其中一位好像是小女孩
這邊完事後 你們所有人上8號
請您手下留情
喂 她是你的女人嗎？
那女的是懸賞通緝犯
不論死活 賞金1000萬信用點
1000萬？
據說她碰了不能碰的東西 是地下世界的通緝犯
哎呀 真可怕
我本來以爲她是個好女人
男人就是笨啊
好了 我們談一談吧
平分賞金是不太可能
但你配合點的話 倒是能給你一點零花錢
那個女人去哪裏了 你知道嗎
告訴我吧
爲一個素不相識的女人拼命 實在有些愚蠢吧
沒錯 確實很蠢
不過 你肯定不會懂的吧
像傻子一樣拼命保護女人 那才叫男人
神明創造男女就是因爲這個理由
給我記牢了
是嗎 那我就不客氣了
準備好4號和7號
遵命
光記得耍帥了
哎呀 你還活著啊
我還以爲你已經死了呢
扎卡雷圖
你以爲這是誰害的啊
算了 不管了 總之快點把我從這裏…
你說 該怎麽辦呢
什麽該怎麽辦？
當然是要不要讓我救你啊
喂 這種情况下還能選擇不救嗎？
求你了 救救我吧
這樣下去我可能會死的
你出多少錢？
多少…
看在你迷上我的份上…
那我走了
知道了 知道了 知道了
可惡 這女的太讓人火大了
這個數
1萬？
100萬
好貴
噓
打個折唄
怎麽樣？
人呢
跑快點啊
你跑慢點 我腰窩痛啊
真沒用 你這樣也算標記人？
我才剛複出沒多久啊
找到了 就在那裏
他們往這邊跑了
都怪你磨磨唧唧的
這我也沒辦法啊
男的活捉
女的別傷到臉 還要拿她腦袋領懸賞的
抓到你們 我們還能拿點獎賞
但要是讓你們跑了 我們就得受處罰
我們死都不要
你正對面的那批人比較棘手吧
我來對付他們 你趁機…
我才不要把命交給一個剛複出沒多久的大叔
正對面這群人我自己解决
真敢說啊
好可怕哦
不是吩咐你們不能傷臉了嗎
剛剛爸
怎麽又是你啊
你太强了吧
別傻站著了 快走
好
辛苦了
懸賞通緝犯扎卡雷圖 還有那邊那個不認識的男人
永別了
我來救你了 剛剛啪
幹得好 我的寶貝女兒
我的摩托車
你們在幹什麽 殺了他們
回去給你們上8號
唉…
你其實就是來救我的吧
不然的話…
這個啊
壞人都是這麽攢錢的
壞女人…
好像有點鬧過頭了
我可不想惹麻煩
那就再見了
你伸手幹什麽
想和你重歸于好啊
錢啊 拿錢來
給我轉帳 快點
錢？
怎麽回事？
這個啊 關于這件事啊…
我沒有
什麽？
我哪來100萬巨款
剛剛啪 這是怎麽回事 快說
開什麽玩笑 我的善意可不是免費的
你這哪裏是善意啊
你啊
算了
剛剛爸 別想賴帳
無論你跑到哪裏我都會追過去的
100萬是怎麽回事 把具體情况說給我聽聽
有不得已的情况嘛
怎 怎麽回事
喲
我們接到了商鋪的報警
你們還挺能鬧騰啊
那也是因爲有不得已的情况
處罰加重了哦
（第4集 淑女和紳士 完）
好痛啊
我想出發
走出這座熟悉的城市
去尋找
嶄新的世界 未知的色彩
我不能
也有不够坦誠的時候
想要親眼去看看
那道彩虹的另一邊
懷抱著腦海中浮現的畫面
我不會半途而廢
無論到哪裏 無論到哪裏
我想讓我的人生充滿陽光
閃耀吧 直到抵達彩虹的另一邊
朝著下集的《迷宮標記者》發射