這座城市的氣味 總讓我想起…
因為我 他…
我也想一起去
我也要和你們一起去冒險
下次吧
別做危險的事哦
盧法斯我們走 向著遍地寶藏的「水晶之庭」出發
如果注定失去 我寧願不曾擁有
我…不需要伙伴
不管你說什麼… 不管你說什麼…
不管你說什麼… 不管我說什麼…
(迷宮標記者)
浮於黑暗的微弱光芒
未曾見過的太陽 將會照耀何人？
親愛的伙伴 即使沉浸於悲傷 也不要擔心
無論發生什麼 都要生存下去 就是這樣
秘境… 來吧 伸出手
網絡世界… 穿過這片黑暗
手牽手… 脈動的心跳
危險 危險 危險 衝出去
注視世界盡頭
將憧憬裝滿那小小胸膛
心懷琥珀之夢 邁向約定之地
心繫着你的情感 比這天空還要遼闊
無論何時 都無窮無盡
不管你說什麼… 不管你說什麼…
不管你說什麼… 不管我說什麼…
歸我了
你幹什麼 那是我的東西
怎麼能拿個籃子呢 老奶奶
這座城市還是這麼爛
說得好像你之前來過似的
尤里怎麼樣了
下午就能出院
你那邊呢
挺精神的
沒問你 我問的是梅梅普
誰知道 她大清早就獨自出去了
早點道歉多好
煩死了 我又沒錯
她不是你重要的搭檔嗎
我不需要搭檔
尤里
大哥 我肚子餓了
你啊…
那之後就交給你了
啊 喂
別都推給我啊
大哥
(經典原味 3片 鹹牛肉 拉麵 鹽味 鹽味 銷量第一)
我吃飽了
你這大病初癒的 竟然這麼能吃
人是鐵飯是鋼嘛
你沒和梅梅普和好嗎
怎麼你也這麼煩人
悶在心裡也不好 我就聽你抱怨一下吧
真是多管閒事
別這麼高高在上
再來一次 開始囉
1 2 3
你們要玩到什麼時候 活幹完了嗎
不好 被發現了
爸爸對不起
我都說了這裡很危險 別過來
好
喲
扎卡雷圖
尤里應該已經痊癒了
是嗎
喝茶嗎 我請客
你這衛生嗎
就是這樣的飲料
好甜
我還挺喜歡這個的
這樣啊
精神點
嗯
你有想去的地方吧
是啊
那傢伙在幹什麼
你說誰
剛剛啪
和平時一樣
是嗎 他有沒有提到我
那傻子
他很笨吧
大笨蛋
只想著自己的事情
就是說啊 又任性又不懂事
那種人 那種人…
能聽我說件事嗎
什麼
我…做了個夢
剛剛啪死掉的夢
大哥你死了算了
真的人渣 早點道歉不就完了
最近的年輕人真是…
你不是說要聽我講嗎 白痴
你做了那種事 簡直不配做家長
居然弄哭小孩子 弄哭小孩子…
真是煩死了 我又沒錯
閉嘴喝酒 大白痴
你又罵我白痴
你們都吵了多久了 喝酒就不能安靜點嗎
啥 你說什麼
老爹？
你是疾風嗎
大哥的父親？
不是 是標記人商店的老爹 以前關照過我
都過去多少年了 好久不見啊
好痛
喂
要說的話和欠下的賬都攢了不少
要喝酒的話到我家來吧
(粉碎機)
是嗎 盧法斯死了啊
你們什麼時候才能把賒賬還清啊
大哥 這是你吧 好年輕
吵死了
為什麼不回到這座城市
你也是個標記人的話 可得珍惜你的故鄉啊
不然就會迷路的
因為這裡有太多我不想回憶起來的事情
無論何時閉上雙眼
我追逐著夢中的景象 來到了這裡
我依舊能看見
星光照耀我的故鄉
那不僅是個夢
一切不曾改變
雖然沒有證據 但我能確定
無人需要追究
那是我人生中
所以…
無法告訴當事人
那是我人生中
最親愛的地方
但很在意 所以想要確認
我會記得你的愛
而且當時我如臨其境 那血的氣味
銘刻於我心中
那一定不僅是個…夢
因此我能感受
我能立於此地
不懼任何事物
變得強大而聰慧
咦？
梅梅普 你沒事吧
變得強大而聰慧
皆因為有你
沒事
你對剛剛爸怎麼看？
不可能會討厭他 因為我們是家人
你也真是沒變
你內心還是沒法面對重要的事物
即使你迷失在迷宮
什麼意思
即使你被傾盆大雨淋透
就是說扎克啊
他是盧法斯唯一的家人
即使你被傾盆大雨淋透
即使所有人都否定你
我都會永遠站在你身邊
你就去見他一面 去道個歉吧
永遠…
我怎麼做得到這種事
越是重要的話 就越要說出來
永遠…
(粉碎機)
越拖越說不出口
無論何時閉上雙眼
(粉碎機)
逃避現實可是你的壞習慣
無論何時閉上雙眼
(粉碎機)
我依舊能看見
煩死了
(粉碎機)
你的臉龐點亮我的道路
你們不是最棒的組合嗎
一切不曾改變
無人可以替代
你是我生命中
也快和你女兒道歉吧
閃耀著光輝的愛
我會記得你的愛
剛才我們聊的你都聽見了嗎
聽到了 你們那麼大聲地嚷嚷誰聽不見
我會記得你的愛
銘刻於我心中
聽到了 你們那麼大聲地嚷嚷誰聽不見
因此我能感受
這就是盧法斯先生嗎
我能立於此地
這孩子是誰
不懼任何事物
扎克 盧法斯的弟弟
變得強大而聰慧
皆因為有你
弟弟？
但是這孩子…
皆因為有你
其實他是…
怎麼了 扎卡雷圖
喂 梅梅普很想見你哦
這是我們的家事 你別多管了
你會後悔的
啥？
不管有什麼話 死掉就說不了了吧
你在說什麼
坐標點M87
你知道什麼意思吧 一個人到這裡來
你怎麼會知道那裡 扎卡雷圖
(427.0750兆赫茲)
喂 你在聽我說話嗎
你想做什…
把手上的東西交出來
收買路錢了
喲 不會讓你逃走的
你幹什麼啊
我也要踢碎你的蛋蛋
混蛋到這裡來
交出來
行了 小鬼頭快回家吧
什麼
充什麼英雄好漢
該死
成年人居然對小孩子動手 卑鄙
因為是大人所以才卑鄙啊
危險
什麼 居然躲開…
-想和我的疾風較勁 你們還早了十年呢 -痛痛痛
-去死 -好痛好痛
白痴
蠢貨
你給我記住
可惡
扎克 你在幹什麼呢
剛剛爸
哥哥
好慢啊 怎麼了
被壞小鬼纏上了
還好你是個男孩子
要是女孩子 可不知道會被怎麼對待啊 說真的
煩死了
扎克 我不都說了嗎
遇到危險就趕緊逃跑
可是…
思考不如逃跑 這是標記人的鐵則
我懂的 用不著你說
下次再這樣可不饒你哦
哥哥每次都這樣說
扎克 你得好好說「對不起」啊
你才應該道歉 還打小報告
我又沒錯
我也沒錯
什麼
你幹什麼啊
小腿好痛 被你踢傷了
什麼啊 一看就沒事
梅梅普
來得真快
你就是扎克嗎
是啊 沒想到我會變成這樣的大美人吧
是啊 我都沒發現你是女的
一百萬信用點不是一筆小數目吧
尤里都告訴你了？
是啊
為了找到我的位置 特地委託他入侵中央系統
真是筆危險的交易
但是我也因此知道了另一件事
你害死了盧法斯
等等 扎克你聽我說
誰准你這樣親暱地叫我了
你們出發之後 我等了一個月 一年
毫無音訊地過了幾年後 我下定了決心
如果你們不回來 我就去接你們
我尋找著你們要去的中心城 去了很多地方
但是 在中心城裡也沒有找到你們
中心城
如果沒有去冒險 盧法斯就不會死
但你卻一句話不說就躲了起來
等等 你在說什麼呢
中心城不是只有管制局成員才會去嗎
我忘不了 你們離開的時候 我聽得清清楚楚
我也想一起去
我也要和你們一起去冒險
下次吧
別做危險的事哦
盧法斯我們走 向著遍地寶藏的「中心城」出發
別做自己不習慣的事 扎克
你的槍呢 瞧不起我嗎
我們可是在搏命
說什麼傻話
誰跟你嘻嘻哈哈的
而且你剛才開始說的話就莫名其妙
是不是因為當時年紀太小記錯了
你想矇混過關嗎
我…怎麼會
嘴硬說自己沒錯 甚至不肯對女兒道歉
你覺得我能相信這種男人的話嗎
你的意思是我錯了嗎
是啊
趴在地上乞求我饒你一命如何
聽我說 聽我說啊 扎克
可惡
剛剛啪…
剛剛啪
梅梅…
中央服務器裡留著你的痕跡
我知道在盧法斯的生存信號中斷時
你就在他的附近
你都做了什麼 為什麼他非死不可
要讓我們的名字響徹地下世界
等等 那太危險了
再見 盧法斯
多保重
盧法斯…
你帶走了盧法斯 然後拋棄了他
他明明是你的搭檔
但你卻不肯面對自己的罪行
不知什麼時候還有了家人
一個人活得逍遙自在
你想逃到什麼時候 跟我拚命啊 剛剛爸
我怎麼可能動真格和你打啊
你想瞧不起我到什麼時候
扎卡雷圖 你怎麼了扎卡雷圖
是時候拿出你的「疾風」了吧
那東西上了制動程序
什麼？
那傢伙…盧法斯死後 我就不做標記人了
那是他命名的能力 我不想再用了
我不會再去旅行 也不會和任何人搭檔
這就是我的打算
你不是已經和新搭檔在旅行了嗎
我一無所有 連家人也失去了
卻只有你有了新的家人
好像什麼都沒發生一樣
好像把盧法斯也忘了一樣
在其他圈落逍遙自在
過著和以前不同的人生
但你連這樣的人生都毫不珍惜
你這種人…
扎克…
快住手 扎卡雷圖
剛剛啪你也是 為什麼你們打起來了
剛剛啪
不需要伙伴？一個人更加適合自己？
那盧法斯算什麼
那傢伙是…盧法斯是…
「對不起」「抱歉」「我錯了」你不會道歉嗎
說話啊
說啊
你們兩個快住手 住手啊
向盧法斯…
向哥哥道歉啊
住手
梅梅普
剛剛啪
梅梅普你看到了嗎 我的「疾風」
很帥吧
但是 剛剛啪 你…
很痛吧剛剛啪 放心 我這就帶你去醫院
可能要忍一忍 我一定會…
剛剛啪
那個
之前對不起了 梅梅普
是我…錯了
我也有錯 對不起
太好了…
剛剛啪
喂 振作點
喂 剛剛啪 剛剛啪
不通過腦髓 連結全身的神經 提高反應速度
那就是他的「疾風」
這方法動過芯片了吧 那不是違法改造嗎
是啊
而且還強行解除了制動程序
神經會被燒斷的
不過 他終於和女兒面對面了
大哥去哪裡了呢
別不辭而別
去我夢中景象的旅途才剛剛開始
但是 我不能和你們一起走了吧
為什麼
因為…我把你們…
下次再這樣可不饒你哦
對不起
(完)
(第8集  回憶與悔意)
朝著下集的《迷宮標記者》發射