Processed by 繁化姬 dict-1ea28190-r1052 @ 2024/09/24 14:52:49 | https://zhconvert.org
这世上存在着无数的游戏
但大部分都还引不起话题便被埋没
而在无数游戏中立足顶点的…
就是这款全世界玩家超过三千万
坐享神作之名的完全潜行式虚拟现实游戏
"香格里拉・开拓异境"
而这位深爱粪作的少年, 阳务乐郎
这回挑战神作 "香格里拉・开拓异境"
究竟会有什么样的冒险在前方等着他呢
终结永恒
it's danger, danger
相连的点与线
我只是想知道
那前方会有什么
outta the concrete jungle
穿越地下城sea of trees
let's get ready to rumble, we can go
All right
你也明白吧这并不是玩玩而已
重重谋略抹上无尽的Bug
未尝苦痛便无法超越的Limit
ok...let's get it
it's time to fly
I'm gonna die in my hype
全都不放在心上
moving your body
刺进地底的阳光
那家伙简直hysteric
而我们仍抱持虚幻dream...
就算如此还是坚持战斗又是为了什么
划过的光景 it's danger, danger
而你现在…
拨动停止的时钟
We are the game changer
快跟上
前进吧 就算最终什么都不会留下
if it's danger,  danger
好啦
马上来爬爬看吧
(24. 稀有道具比命还重要)
等着我吧
水晶群蝎
先用"跳月"强化垂直的跳跃
然后是"六艘跳"
等级超过一百等的魔物, 水晶群蝎
到底会是什么样的家伙呢
人在附近还不去打声招呼那就太没礼貌了
明知道有未确认的区域或魔物在这里
怎么可能当作没看到呢
玩游戏不乱来的话, 那还要干嘛
这是什么啊
这区域跟下面比起来也太梦幻了吧
(水晶巢崖)
超难行走的
立足点也都超糟糕的
那么…
我想找的水晶群蝎到底长什么样子呢…
原来是拟态融入环境的类型吗
我正想见见你呢, 水晶群蝎
(水晶群蝎)
好险
你是暴走车哦
是想利用寸步难行的地形
来把玩家逼到死路吗
怎么啦
你就只会横冲直撞吗
第一次顶多只能打个照面
我不觉得凭现在的我能打倒它
在这区域观光一下, 拿点稀有素材就回去
这就是这趟的任务
只要能做到就算是我赢…
(水晶群蝎)
是连咱都束手无策的可怕家伙
水晶群蝎都是成群围攻的
一旦被它们发现就完蛋咯
确实…
这下完蛋了呢
桑乐先生到底什么时候才要回来呀
该不会正在因为
没有方法回拉比兹而觉得困扰吧
果然还是该在艾德路特等他才对的呀
气死我了
再怎么样也太多了吧, 那些混账蝎子
爱姆露
替我开去艾德路特的"门"
桑乐先生
您果然跑去跟水晶群蝎战斗了呀!?
糟糕
就跟你说水晶群蝎很危险的呀
真麻烦
你说什么呀
来, 说好的胡萝卜
真好吃呀
你超好应付的程度都让我不安起来了呢
好了, 那我再去挑战一次试试
真的要去呀?
我可无法接受什么收获都没有就收手
这次就不是初次遭遇了
绝对不会白白送死
很好
这次就隐密地慢慢行动吧
其实我刚才发现了一个令人在意的地方呢
找到了
刚才被干掉之前瞄到了一眼
简直就像在叫人
"快拿镐子来敲我"似的显眼地标
大概能拿到只有这区域才有的稀有道具吧
可恶, 我是不会放弃的
就算拼了命我也要采到!
这次回来得挺快的呢
不行
那庞大的体型和速度
再加上行动困难的区域构造和数量的辗压
根本没有要让人生还的意思吧
所以人家不是说了很多遍了吗
但我也说过了哦, 爱姆露
我是不会白白送死的
来看看是什么吧
是什么呀
亚隆卡莱斯瑠璃硬晶
由食用矿石的魔物
透过长时间反复压缩和提炼而产生的
含有魔力浓度极高的水晶体
鲜艳的瑠璃色是大地的记忆
虽然不知道能做什么用
不过肯定是远高于劳动的代价吧
之后再上攻略网站调查一下吧
您满足了没呀
也是啦
虽然还有点舍不得
不过今天就先告一段落休息吧
您好好睡吧
水晶群蝎…
只是稍微震动到水晶
就会曝光被围攻这点虽然很麻烦
不过老实说AI不怎么聪明
快睡吧~
- 因为它们就只会靠蛮力冲撞而已
- 兔子的耳朵~
还会一直攻击到同伴
连甲壳之类的都剥落了…
等一下等一下等一下!!!
那个"剥落的甲壳"
说不定能拿起来变成道具?
好想去确认 (`д´)
一想到这点就好想立刻去确认 (`д´)
爱姆露, 开门
我要再去一趟
您怎么还没放弃呀
又会被揍扁的呀
(好想要素材)
只要彼方还有未解之谜
那开拓者是不会惧怕死亡的
(好想要素材)
完全被物欲蒙蔽了呀
但假设就算真的能采集
该怎么回收呢
刚才能够挖到矿, 老实说也只是运气好
真是的
开门花的魔力也不是免费的好吗
就是这个!
你这提示太棒了啊, 爱姆露
这下一定办得到了
到…到底是什么意思呀
给我等着吧
挤满破百等怪的蝎型水晶地雷阵
看我把你玩成超级简单的小游戏
请您快点把我放下去呀…
喂喂, 怎么啦
我在这边啊
真恐怖啊
哎呀呀呀, 被包围了
怎么办, 人家好怕哦
开玩笑的
(六艘跳)
"六艘跳"
很好, 没问题
确认甲壳是会碎的
这次是想用蝎子搅拌机把我做成绞肉是吧
机会难得我的确是有点想试试看啦
不过可能会留下心理阴影
所以这次就还是容我拒绝啦
"传送 储藏库"
(传送 储藏库)
文明万岁, 储藏库
能笑到最后的只有高科技!
看见爱姆露使用道具才让我想到
只要活用这个能把自身
像道具或武器一般瞬间移动的"储藏库"
就能自由自在地做出安全区
根据用法
这个储藏库会变成非常不得了的东西啊
好了, 差不多可以回去看看了
"传送 现实空间"
(韧晶脚)
(水晶群蝎的缠晶壳)
(断晶铗)
(踏晶爪)
太好啦
蝎子果然跟我想的一样全走了
可以捡到饱咯
那么强大的魔物的素材
应该也是很稀有的素材才对
说不定比菈可能做出超厉害的物品
真不愧是我, 我真是天才
看我把你们一个个都变成素材
管你是10只还是100只
通通放马过来吧
你等着吧, 比菈可
我会收集一大堆回去找你的
玩家的持有物品容量是有限制的
带太多东西的话, 会过重让动作变迟钝
但是
储藏库密钥可以无限制收纳道具
而且没有任何代价
(储藏库密钥)
只要好好利用这点的话…
就能无限采集
等级超过一百等的水晶群蝎素材
储藏库万岁!!!
(传送 储藏库)
在蝎子的仇恨值归零之前都躲在储藏库里面
再算准时间回到现实空间的话
哎呀, 好神奇
水晶群蝎解散回到拟态状态
地上就全是它们互相攻击后
被剥落下来各种的掉落道具
像这样用密技也是玩游戏的醍醐味呢
贵重的素材接连入手咯
话是这么说
但我的魔力也要见底了
大概只能再使用一次储藏库
好了, 掉落物品也大致上都取得了
再来做最后一次就回家吧
不过光是看着满满的稀有掉落物名单
就有种满足感呢
奇怪
等一下
居然还没有取得过蝎针?
哪有蝎型敌人不掉蝎针道具的
这可是蝎子的最大特征耶
那家伙的蝎针会不会是光靠着放任自残
也无法破坏掉的坚硬部位呢
照这样推论的话…
水晶群蝎的蝎针可能是稀有掉落物品
原来如此
那我就无论如何都更想要拿到了
不过…
为了获得稀有的掉落物品
就要面对大量等级超过100等的魔物
并在寸步难行的地形中
精准破坏蝎针部位才行
而且目标部位
还是寻常攻击无法通用的超坚硬部位
这发展还挺有粪作的感觉呢
不过就是要这样才有趣嘛
我就做给你看
你那自傲的蝎针
就是拼了命我也会破坏给你看
赌上我粪作玩家的名号
(过热, 高潮增幅, 自伤增益)
增益全开也只有这样吗
虽说是如我预料但还真是硬呢
连条裂缝都没有
虽然早就预料到了
不过只靠我一个恐怕不行
只能诱导这些家伙的攻击
全集中打在蝎针上才行了
我不可能完全控制敌人的行动
在随机要素中掌握最适合的乱数
这也是玩家的资质
闪避蝎针攻击后着地
吸引其他蝎子的攻击到最极限一刻
照这模式进行下去的话, 我做得到
机会只有这一次
"传送 储藏库"
然后立刻回到现实空间
完美的相对位置
太赞啦, 掌管乱数的女神
(过热, 高潮增幅, 自伤增益)
趁蝎针严重破损的此时…
"闪光突刺"
给我碎掉吧!
好耶, 怎么样啊
只要老子出马这种小事根本轻轻松松
到手了, 稀有掉落物品
只要在这里拿到手
在这之后就算被秒杀
也能把素材带回去…
奇怪, 等一下
奇怪
怎么比我想的还要远
骗人的吧
只差一点点
只要跳跃角度再偏一点
就能抓到了说
乱数的女神, 你有在听吗
为什么要这样欺负我
您…您还好吗, 桑乐先生
从刚才就一动也不动
还一直发抖呀
蝎针是破坏得了的, 所以并不是无法取得
光是知道这点就是种收获了吧
这样就够了
够你个头啦!
拿不到素材的话有什么意义啊
什么乱数的女神, 去吃屎啦
只差一步没拿到是最让人抓狂的好吗
是说都被卷入蝎子搅拌机里了
这个凝视鸟面怎么还都没破损?
是奇迹吗
我是在这种破地方抽中乱数奇迹了吗
让人更火大了
桑乐先生的情绪完全失控了呢
亏我还讲了一堆嚣张的话…
我暂时不想再看见任何蝎子了
要恢复这个精神创伤就只能靠那个了…
是什么呀
去找比菈可炫耀素材, 让她夸奖我
她的话一定能理解
我这次拿到的材料有多贵重
打铁趁热, 爱姆露我们走
知道了呀
果然跟别人炫耀成果时
才是最爽的时刻了
您的想法还满心术不正的呀
不好意思这种评语在我们业界是种赞美
若要说有什么遗憾
或许是那句没能说出口的"再见"
懊悔不停席卷而来
或许是因为我在逃避 总有天会到来的结局
你种植在庭院里的…
那一棵大榕树
也垂着枝头细细哭泣
我曾爱过你
光只是如此
光这么一句话
要是有说出口就好了
雨水啊 请带走那永远的离别
飘散淡淡香气的Rain Tree
不停涌出的回忆
我好想见你
Heaven in the Rain