———————OP———————
———————ED———————
那么
我们开始恳亲会的表演吧
这里装了写有大家名字的纸条
一次抽一张
叫到名字的人来表演余兴绝技
抽到的是
雷鲁根老师
什么？
让世界变得有趣的人
世界をおもしろくするのは
是我们 我们 我们 我们
我々  我々  我々  我々
是我们自己
我々自身だ
这份美好的请柬
この素晴らしきかなインビテーション
不管你是大人还是小女孩
そこには大人も幼女も関係ない
又从零开始的爱的地下城
またゼロから始まる愛のダンジョン
咔哒咔哒  折腾到快散架的新世界
カタカタ骨の折れそうな新世界
那是什么  这是什么  在说三道四之前
あれはなんだろう これはなんだろう どうのこうの言う前に
没办法啊  只能上啦  活下去
仕方ないだろ やるっきゃないだろ 生き残れ
掌握现状  顺利挺过战况
状況把握で戦況をうまく切り抜けろ
甚至都来不及说这些的异常事态
とかなんとか言ってる場合じゃないような異常事態
我的名字是菜月昴
俺の名前はナツキ・スバル
愚昧无知天地不灭身无分文
天下不滅の無一文
我是谭雅·冯·提古雷夫少校
ターニャ・フォン・デグレチャフ少佐だ
我是安兹·乌尔·恭本人
私がアインズ・ウール・ゴウンその人だ
你好  我是和真
どうもカズマです。
咦？这里该说得帅气点?
え？ここかっこいい事言うところなの？
想回去  回不去
帰りたい 帰るな
啊啊…
嗚呼…
但是
でも
异世界意外是个好世界
異世界もわりといい世界
这里来者不拒 络绎不绝
ここは来るもの拒まず  千客万来
没想到呆着还挺舒服
案外  気の持ちようみたい
不管在哪里都是天堂
どこにいてもパラダイス
让世界变得有趣的人
世界をおもしろくするのは
是我们 我们 我们 我们
我々  我々  我々  我々
是我们自己
我々自身だ
OH 异世界四重奏
Oh  異世界かるてっと
异世界四重奏
異世界かるてっと
炸裂! 恳亲会
罗… 罗兹瓦尔老师
为什么要我表演余兴绝技
因为
罗兹瓦尔老师
觉得这样「很有意思啊」
那就没办法了
所有人都要和睦相处
作为大家的表率 先请老师开始表演吧
我是2班副班主任 埃里希·冯·雷鲁根
那就恕我冒昧
演唱我们帝国的国歌
看见了吗 和真
嗯 看见了 我是和真
那副彻底冷场了的样子
确实冷场了
所有人
不管是不是人
都轻蔑地看着他
真可怜
这一刻 他跨越了种族
作为最卑贱的存在丢人现眼
咦 这节奏…
别… 别这样
我也想让大家这么看我
开始了…
仿佛在说「你怎么还有脸活着」的眼神
死了算了
那么下一位是
哎呀 是昴君
真走运
多亏了雷鲁根老师
难度一下暴跌了
就算这么说
我不认为巴鲁斯有什么正经绝技
就知道你会这么说 姐姐
不过 我有一个拿手好戏
不愧是昴君
我还什幺都没做呢
好了
我拿出来的
只是一圈绳子
没有断口 也没有结
但是 只要把它这样
这样 再这样就…
东京铁塔
NO——还是太普通了吗
不 雷姆很佩服
虽然不知道是什么东西
好了好了 下一位
是雷姆
是
漂亮
操控那么大的质量还这么稳当
还能直击目标的技艺
那当然 雷姆很优秀
但还是比不上姐姐
这个红发姑娘 拥有更精准的战斗技术吗
好冷
大家都好厉害啊 少校
原来如此
话说回来 那个西瓜真浪费
这是对各个阵营展现实力的机会吗
与其破坏掉还不如吃了
抽选下一位咯
虽然和看起来最不妙的阵营头领取得了交流
但还是不能掉以轻心
罗兹瓦尔 出击
看起来我们的能力一定不算厉害吧
露出老底还被看扁 实乃愚策
下一位是拜斯
是
拜斯应该没问题吧
我是帝国军 203航空魔导大队
马特乌斯·约翰·拜斯 大尉
我没什么值得一提的绝技
所以至少
我来解开第一粒扣子
干涉术式
抱歉 献丑了
我也要这种羞耻
能和睦相处 也许是种错觉
你闭嘴 达克妮斯
下一位是达克妮斯
我… 我无法一个人表演
有谁能帮我吗
那我来
我来帮忙
为什么那家伙主动举手了
不知道
我的特点是身体很结实
为了证明这一点
接下来由这名壮汉用鞭子
我来忍受他的尽情抽打
咦?
来吧 男军人
用你手上的鞭子
像平时一样毫不留情地鞭打我吧
我没有
太差劲了 那男人
简直是武人之耻
真的太差劲了
不… 不不不
喂 这位小哥
女孩子是用来珍惜的
我什么都没干
对吧
哼
干嘛瞥过去啊
格兰兹中尉
太差劲了
喂…
怎么了 快动手吧
又来一个吗
难道想两个人一起非礼我吗
真是太耻辱了
不 但我依旧坦然接受
干嘛还把我算上了
真的太差劲了 巴鲁斯
简直是武人之耻
这样的昴君 我也不讨厌
喂喂喂…
抱歉 我们的变态丢人了
真的很抱歉
阿库娅
你怎么了
和平时一样 来个「花鸟风月」呗
喂 我平时就说
绝技不是想看就能看的
这就头疼了
用魔法之类的也可以吧?
如果你有能让全班大吃一惊的魔法
那就来一个 我的拿手好戏
只有女神才能用的最强魔法
神圣亡灵净化
你想让同学消失吗
要和那么不净的家伙们一起 怎么能忍
我可是女神啊
好 就是这样
阿库娅的节目是夫妇漫才
等一下
时间差不多了
我也想让大家都表演
但最后再来两个节目吧
谁想表演 请举手
达克妮斯已经丢过人了
什么…
阿库娅已经秀过智商下限了
啥?
能别再让我头疼了吗 惠惠
你在说什么
这种场合下 我怎么可能坐得住
因为你不会任何余兴绝技啊
我会啊
你不会
你会什么
不是还有最大最棒最强的爆裂魔法吗
这不和平时一样吗
毕竟不方便在教室里表演
已经准备好了这个当目标
虽然拿铜像当目标很不满
但姑且谢谢你
真的好吗 老师
这个脑子有坑的爆裂丫头
唯独爆裂魔法是真的很厉害哦
还请务必表演一下
那边的不死族集团 也睁大眼睛看好了
红魔族最强的大法师 惠惠的英姿
隐藏着光辉的力量啊
将不可见引导至吾身边
始于混沌的接触试探
当即降下爆裂魔法吧
贯穿吧 Explosion
好爽啊
货真价实 真是漂亮
就拿这个节目收尾吧
不 还没完
咦
没想到有这么厉害的魔法
真让人大开眼界
虽然算不上回礼
我也表演个绝技吧
那你要表演什么
我想想
余兴绝技 在上班族时代也只表演过一次
在糟糕客户的忘年会上
虽然当时有很多节目
但在走出店家之后
这个才最让大家兴奋
怎… 怎么会有这么多魔法阵
真是不得了的实力
ねぇ 春を告げる
看 预示着春天的
あたたかく白い華
温暧的白色之花
灰色の空に 溶けていくよ
在灰蒙蒙的空中 渐渐消融
这个是…
真厉害 安兹大人
拾い集めてた 言の葉の破片
俯视拾起的 只言片语
这么大的雪 漂亮
真的 真是太出色了
那当然 他可是无上至尊
掴みとるたびに 独りの感覚
每每握在手中 顿生孤寂
真的是 理所当然
这股寒冷…
不意に救われた君の場所まで行けば
不经意间被拯救 如前往你所在的地方
那个 扶我起来
谁能扶我起来
还算有两下子
報われるのかな
是否就会有回报
虽然没什么了不起的
科塞特斯看起来像冬将军
别说了 会想起来的
いつかの僕らは
曾经的我们是
安兹 有两下子
格兰兹 格兰兹中尉
笑えるほど綺麗な嘘つき
纯洁到好笑的骗子
他怎么了
口吐白沫 昏过去了
大概是唤起了冬季战演习场的阴影
哼
好冷
ねぇ 春を告げる
看 预示着春天的
昴君 这种时候就喝那个吧
学生可不能喝
あたたかく白い華
温暖的白色之花
好舒服啊 莉雅
是啊
灰色の空に 逢いに行くよ
在灰蒙蒙的空中 来与你相见