歡迎來到烏韋公館
不過你們也挺奇特的
能找來這種深山老林
本公館的主人是烏韋·阿培爾大人
他的家族代代在共和國從政
現在他是福利衛生省的副大臣
宗教學校的假期兼職…
既然有本地政客的推薦信
禮節方面應該沒有問題
不用介意我們是學生  儘管吩咐吧
請多多關照  女僕長
別這樣喊啦～叫我奧莉薇婭就行
話說回來
這孩子怎麼一直瞪著鏡子啊
真不適合我!
痛みが産んだ代償
疼痛孕育出的代價
二度と消えない瘡蓋を抱きしめ
緊緊抱住這再也不會消失的瘡痂
強引な隙間風あの日　さらわれた
那一天  穿過縫隙的風將我強行帶走
変われない僕は置いていかなくちゃ
必須丟下不會改變的自己而前進了
ねぇ　不安さえ追い越して
喂  跨越心頭的不安吧
知らなかった空と今日はこの足で
面對未知的天空和新的一天
朝陽を迎えよう
邁出腳步  迎接朝陽
不幸がくれた幸せ
不幸帶給我的幸運
絶望の果てに見えた
絕望至極時  映入眼底的
しるべ
導はいま　一筋の火を灯す
指引我的人  點燃了我一絲希望之火
絡み合う過去をはらえ
拂去錯綜複雜的過去
心が綻ぶ場所まで抗う
抗爭吧  直到抵達心靈綻放的地方
AH 瞬間生き延びろ
AH  在這一刻勇敢地活下去
開始潛入的24小時前
任務「愛女」Ⅱ
今天「燈火」接到的不可能任務
是消滅潛入我們迪恩共和國的帝國刺客
明天我將與選出的最強四人一起去執行任務
我知道你們之前都是平等地分擔職責
全員互相切磋進步的
但是抱歉  這次我不能帶上所有人
仔細想想還挺妥當的
不放心讓我們做任務
但他繼續一個人做任務  遲早會累趴下
所以只帶最優秀的四個人做任務…
也許是個合理的決定吧
可是很遺憾  我們團隊配合都還很生硬
你猜哪四個人會被選上?
首先肯定是本美少女隊長莉莉…
認真回答
莫妮卡肯定能入選
她是我們行動班公認的王牌
這樣下去我們都要留下來看家了
就是說啊
莎拉  你在做什麼?
今天掌勺的應該是我們
老師吩咐我來的
他正忙著和葛蕾特前輩討論行動計劃
真是稀奇
老師一般都是自己做自己的餐食的
也就是說這次的任務讓他忙不過來了嗎
機會!  我去拿毒!
我去拿綁縛鐵絲!
你們配合得很好  但別這麼快做決定!
問題在於我們三人要如何下毒
我也算同夥啊
莎拉  這是我們獲選的最後機會
根據以往的經驗
把毒混在食物和飲料中時
老師肯定不會嘗
要不要在餐具上塗毒?
不好說
菜裡少放鹽  把毒混在調料裡呢
這行得通嗎
事情好像有趣起來了
姐姐們幹勁十足
既然要在飯菜裡下毒
還有一個最簡單的辦法
怎麼說?
只要做出美味的料理就好了吧?
莎拉  一直以來我都沒告訴你
其實我是個冒失鬼
是的
比方說  本應該得滿分的卷子
卻會因為答案填錯框而得零分
什麼?
而這位白髮呢
則是認真考試依然會考零分的
我說你啊…
試試又何妨呢
給我們露一手吧
好啊  失手了就跳裸體舞吧
由席薇亞來
喂!
我好期待
我已經想好計策了
這…這是菜譜?
之前我看到克勞斯給他自己做飯的樣子
想著或許有用到的一天
就從頭偷看到尾了
照著這個菜譜做的話
就能做出超美味的菜餚
飯菜裡不投毒
趁著他享受美味  疏忽大意的時候
用毒紅茶來攻其不備!
你們倆費心了  謝謝
棒極了
非常好吃
對吧?
多吃點  還可以添的
莉莉  再倒點紅茶
遵命
是嗎  既然你們堅持的話
我想這樣調味的話會更好
嚐嚐看  這也是課程的一部分
好吃
是的  簡直脫胎換骨
不僅是舌頭的盛宴…全身都很愉悅啊!
你們吃得太急了
非常…感謝…
我明明完美重現了菜譜上的菜…
為什麼!
雖然我早猜到結果了
節哀順變  姐姐們
我很期待你的裸體舞
本小姐去準備攝影器材
沒辦法  這次只能乖乖看家了
真想跟老師一起  幫上老師的忙啊
那時我一反常態  那麼沮喪
沒想到被選中的是我們四個
就算和克勞斯一起做計劃的葛蕾特是必然的
莫妮卡非常消沉呢
你們兩大笨蛋被選中了
為什麼最優秀的我卻要看家?
老大肯定有他的想法
既然被選上了
就連著看家的夥伴的份一起努力吧
嗯  現在不是糾結女僕裝的時候
你真的決定帶我們去嗎
不接受嗎
不是  我非常樂意
可是…
至少這次任務對你而言會有明確的意義
不過危險是肯定的
我不會強求你參加
你平時挺大膽的
可是一牽扯到同伴  就會小心謹慎起來
那你不用擔心  我絕對會完成任務
你從培養學校裡找出了我  有知遇之恩
我會加倍報答你的期待
這…這是怎麼回事
你們也太厲害了吧
哪裡哪裡  過獎了
不知您是否滿意
當然滿意
你們跟烏韋先生爭論也許都能不落下風
不敢當
我們的目標是名叫死屍的刺客
根據對外諜報室的調查
他的下個目標就是這座公館的主人
主人好像回來了
我們一邊扮作女僕
一邊保護這裡的主人
迎擊前來行凶的死屍  將其消滅
沒問題  目前一切順利
歡迎回家  主人
你們是誰
她們是新來的女僕
今早我向您報告過的
我還以為你把你幾個妹妹帶來了
就一群小屁孩嗎
您仔細瞧瞧  我們的髮色都不一樣呢
算了
奧莉薇婭  去拿那個
您又要嗎
別廢話  動作快點
別浪費時間!
最近我有兩個政客好友不正常死亡
我猜肯定是有刺客潛入
你們終於現身了!
嘖  原來只是三個小丫頭
不過你們給我記住
要是有任何可疑行為  我就立刻開槍
真是個危險的老頭
那邊那個白髮
我要看看你的廚藝
遵命…
讓您久等了
牛筋有機蔬菜濃湯
廚藝我是一直都在練的
這點小考驗…
只能做出這種玩意的女僕…
就是廢物!
自從來到這座公館
我就覺得非常奇怪
房間異常陰暗
除我們三人之外  住在這裡的人
只有主人烏韋氏  他的夫人和母親
女僕長奧莉薇婭
還有住家的專屬秘書  一共5人
家具也異常得少
世襲議員的公館  一般會裝修得更奢華
你了解得很多啊
其實我來自政客的家庭
真的假的?
在我見過的所有人之中
這裡的主人也是最難相處的一位
他討厭浪費  所以隨時都可能開除女僕
我沒想到這一點
這樣真不像你
我還以為你很懂怎麼跟老頭…
其實我跟老大之外的男士對話就會胃痛
什麼啊
實在羞愧
不要在意
那我會幫著你應付那個老頭的
席薇亞
別擔心  這點事算不得什麼
大家齊心協力完成任務吧
任務「愛女」Ⅱ
喂  銀髮的!
那個枕套還能用  不要隨便丟掉!
是!
紅髮的  你也是!
浪費了呢  真不好意思
白髮的  做飯太難吃了!
跟你說別浪費食材  你聽不懂是吧?
我們畢竟是來保護那個老頭的吧
乾脆跟他挑明了我們是保鏢如何?
你放棄吧
雖然他是個狡猾的政客  也只是個外行
他會給敵人洩露情報
不要忘了  死屍也許已經潛伏在烏韋氏的身邊了
嗯
我跟莎拉會繼續在周邊收集情報支援你們
公館方面就交給你們三個了
已經大體上都習慣了嗎
是的  多謝您的關心
那我就告辭了
您辛苦了
總之先找個把柄  讓那個老頭安分點吧
健康檢查?
看著不像是會去做檢查的人啊
這是…
烏韋氏主管福利政策
他主張徹底揭露富有階級的既得利益
改善貧困階級的生活
你在幹什麼!
我…我只是來學習下…
聽聲音是白髮嗎
大半夜的  別做這麼讓人誤會的事
我比較勤奮
你在讀那本資料嗎
為什麼?
算了  不想說也沒事
以前我在全國的孤兒院來回奔波
聽說過這樣的事…
大概是8年前
當時趁著戰後的混亂  黑幫開始猖獗起來
尤其是叫「食人魔」的組織甚為毒辣
在首都壞事做盡
但是有天頭領突然被逮捕
「食人魔」也土崩瓦解了
你知道緣由嗎?
不知道
頭領的女兒向警察告密了
真叫人欽佩
儘管遭受了非人的虐待
為了保護年幼的弟弟妹妹  與整個組織為敵
三個孩子平安地被孤兒院收養
但後來很快長女就失蹤了
為什麼要跟我說這些?
我想起來那是個凜然的白髮少女
如果還活著就跟你差不多大
我不追究你闖進這裡的事了
不過你們三個都被開除了
這…
為了照顧政客老朋友的面子
我才勉強答應僱傭你們的
但現在想想  浪費還是不應該
今晚就給我出去
我還想再問你一件事
那麼討厭浪費的你  為什麼不賣掉這裡?
這麼偏僻的公館  賣不了幾個錢
因為在鄉下更容易分辨出刺客嗎?
我還不能死
本國的福利事業還需要我
情況就是這樣
抱歉  都怪我幹的蠢事
不過請聽我說
我和弟弟妹妹一起進過孤兒院
那家孤兒院貧困潦倒
我覺得非常不滿
所以才志願成為間諜
想要盡我所能地改變這個世界
烏韋先生的志向與我有些相似
所以我現在十分高興
那傢伙…我是說老師體察了我的想法
我想滿足老師的期待  也想保護烏韋先生
拜託了  請幫幫我吧
好的  我非常樂意
那是當然的
怎麼樣才能避免開除呢
要恐嚇下他嗎
我要做好吃的飯菜  讓他認可我作為女僕的實力
這可費工夫了
不過也不錯  很有席薇亞的風格
真的要做嗎?
這裡可是國營醫院
嗯  讓伯納德從通風口飛進來
我再趁亂偷出來
代號「百鬼」
是時候掠奪殆盡了
早安
我應該開除你了吧
請允許我最後為昨晚的事回禮
淨耍小聰明
不知結果會如何
雖然我聽她的  在她回來前做了些準備
之後就相信她吧
真不像話
雖然比以前好  但也遠遠談不上好吃
我猜到了
什麼
這是你之前健康檢查的結果
紅血球數比基準值少很多
是缺乏維他命的症狀
你為什麼會有那個?
你患有味覺障礙
你自己也隱約察覺到了吧
世界大戰以後
你不顧身體  想方設法地節約
尤其在戰後不久  你親自去全國的孤兒院發糧食
甚至捐出了自己的食物
那又怎麼樣?
做太過了吧!
你沒有攝取足夠的營養
結果就是味覺障礙
你剛才說那道菜比以前好
那裡面放入了大量的香料
你不是對味道  而是對香氣有反應
沒有味覺  就會更喜歡香料味重的菜
這樣的狀態下你會早死的
僱下我們  不會再讓你說浪費了
每天給你做有營養的食物  讓你恢復味覺
到時候一定讓你吃到美味的飯菜
小丫頭
別說得好像你很懂似的
太好了太好了
至少她們兩個沒被開除
為什麼你辭職了?
沒辦法啊  因為…
本國還有很多窮人  一天只能吃上一片麵包
而肩負著社會福利的我  卻僱傭三個新女僕
還怎麼給世人做表率?
他都這麼說了  至少減一個人作為讓步吧
而且這回也不是我的功勞
我不過是對你拙劣的模仿
你不只是迎合別人的喜好來調味
還會根據各人的營養狀況做調整
所以做的菜才會那麼好吃  對吧?
雖然被開除了  現在開始我會將功補過的
我可以轉做支援來…
僅此而已嗎
維他命不足導致的味覺障礙
烏韋氏的疾病只有這個嗎
你是說…
您仔細瞧瞧  我們的髮色都不一樣呢
那個聲音是白髮嗎
難道說是夜盲症?
人們常說的鳥眼
視力在暗處會極端減弱的病症
原因是…
與味覺障礙一樣  維他命不足
雖然烏韋氏自己開車
還是不要讓他開會比較好吧
這種情況下  他不會說僱司機是浪費的
歡迎回家  主人
你開車多餘動作太多了
不能再安靜點開嗎
真無理啊  我是有駕照的
雖然是偽造的
你說什麼了嗎
沒什麼
注意腳下
快趴下
在那
你這混蛋是殺手嗎
他交給我們去追
什麼
烏韋先生跟女僕長回房子裡
趕緊聯絡警察
棒極了
刺客終於開始行動了
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
席薇亞  莉莉  該繃緊神經了
翻譯:牌子君&PlanC   校對&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
降りしきる夜を　ずっと眺めてた
靜靜地眺望著降下的夜空
どれだけ　近づいても
無論如何接近你
(Give it up Give it up)
秘密の名前　そっと渡せたら
悄悄把秘密代號告訴了你
見つからないように　暗闇に溶けていく
便消失在夜色中 叫你再也尋覓不到
こっそり泣いてたことも忘れちゃった
忘記了曾經私下裡哭泣的事
細胞が入れ替わったみたい
彷彿全身細胞都被替換
別の人になったり
彷彿變成了另一個人
忙しい日々　もっとふざけようね
繁忙的日子裡 讓我多聽聽你的調情
ちょっと　君と話したいけど
我好想和你說一說話
誰ももういない
現在沒有別人在了
約束だなんて
你只說是因為約定
そんなものじゃないでしょう
明明不是因為簡單的約定吧
降りしきる夜を　ずっと眺めてた
靜靜地眺望著降下的夜空
どれだけ　近づいても
無論如何接近你
(Give it up Give it up)
秘密の名前　そっと渡せたら
悄悄把秘密代號告訴了你
見つからないように　暗闇に溶けていく
便消失在夜色中 叫你再也尋覓不到
そして生まれ変わって
然後我有了新的生命
まっさらな夜空を飛び回って
在新的夜空下自由翱翔
何度も交差する君と私
我和你的軌跡還會一次次交錯
水平な星に立って
站在水平的星球上
真っ直ぐな瞳で見つめ合って
我們率直的目光注視著彼此
また会えた時に　渡したいよ
當我們再度相遇 我再告訴你吧