我回來了  大家好久不見
我們完成了不可能任務
但也有沒能完成的事
師父  我把你的手指埋在這裡
你們都來了啊
用不著全員到齊吧
老大  我們9人是接替「火焰」的新隊伍…
「燈火」
請你看著我們吧
執行不可能任務的20天前
20天後  我們要前往加爾德帝國
執行不可能任務
在那之前  我會訓練你們
完成任務  全員一起活著回來吧
老師是這麼說的
我們就放下心來  團結一致打倒老師吧
哦!
痛みが産んだ代償
疼痛孕育出的代價
二度と消えない瘡蓋を抱きしめ
緊緊抱住這再也不會消失的瘡痂
強引な隙間風あの日　さらわれた
那一天  穿過縫隙的風將我強行帶走
変われない僕は置いていかなくちゃ
必須丟下不會改變的自己而前進了
ねぇ　不安さえ追い越して
喂  跨越心頭的不安吧
知らなかった空と今日はこの足で
面對未知的天空和新的一天
朝陽を迎えよう
邁出腳步  迎接朝陽
不幸がくれた幸せ
不幸帶給我的幸運
絶望の果てに見えた
絕望至極時  映入眼底的
しるべ
導はいま　一筋の火を灯す
指引我的人  點燃了我一絲希望之火
絡み合う過去をはらえ
拂去錯綜複雜的過去
心が綻ぶ場所まで抗う
抗爭吧  直到抵達心靈綻放的地方
AH 瞬間生き延びろ
AH  在這一刻勇敢地活下去
檔案《愚人》愛爾娜
下個作戰讓我來指揮吧
包成功!
首先要收集情報哦
我覺得只能找出老師的弱點脅迫他
老師是超一流的間諜
要想贏  最好是綁住他
用本小姐的炸彈  連人帶房子一起炸掉
才是最快的辦法
但我還是想不通
上次進行浴室襲擊時
更衣室的門為什麼會開著呢
你是在點我嗎
因為負責上鎖的是你呀
關我什麼事
我裝的可是數字密碼鎖
六位數字有任何不對  都是打不開的
麻煩你先承認自己有失誤
哎呀  你們突擊組更丟臉不是嗎?
好了好了  現在重要的是團隊合作
大家都冷靜一點
哦  是費南雪
好吃
只要讚美我是最棒的隊長  就可以再嚐一個
現在的我們確實只能繼續加強協作
夥伴間的牽絆
牽絆最重要
喂  你沒什麼要說的嗎
「牽絆」只是場面話
間諜不可輕信他人
那個…你要嚐嚐費南雪嗎?
不需要  我去散步
我說得太過分了
我只是想說間諜應該對一切保持疑心
她們說我是夥伴
但我集合時遲到了
沒辦法那麼快融入她們
而且隨便接近她們的話…
小妹妹  請等一下
衣服漂亮啊  挺有錢的吧
能陪我們走一趟嗎
就當是幫個忙  我們交個朋友
交朋友?
大叔  你想怎麼交朋友?
你瞧  現在應該願意跟我做朋友了吧?
不幸
走這邊可以嗎
我的人生一直如此
總是被捲入麻煩之中
每天都遇到事故  悲劇與災害
你在嘟囔什麼!
不過我能隱約感知到…
這些不幸發生的地點和時機
代號「愚人」
屠殺時間到了
大叔  永別了
發生什麼事了  弄得這麼狼狽
下次襲擊  我要一個人來
希望你們能只做輔助
可是你沒問題嗎
沒問題
本小姐和她上過同一所學校
知道關於她的傳聞
什麼傳聞?
愛爾娜是一個非常不幸的女孩
所以沒問題的
不幸?
這哪裡叫沒問題了?
本小姐的熟人也遇上過事故
所以她就被調去其他學校了
對吧?
奇怪…
跟著我指示的每個人都會遭遇事故
並被認定為死於事故
終極暗殺…
我是事故災害的專家
我是可怕的孩子
我會打敗老師  受到大家尊敬
被大家誇獎和簇擁
這一次  我一定要和大家做朋友
老師  真巧
昨晚  莉莉在我的顏料上摔了一跤
你一個人嗎
我今天負責買東西
其他成員正在為下次襲擊做練習
是嗎  我很期待
這下怎麼辦
想不到對話這麼難進行下去
你到底要買什麼
你要買什麼
食材…還有肥皂以及鬧鐘
窗簾破了  所以還要買些布
有可愛款式的話  再給自己買件新睡衣
一個人拿不下這些東西吧
我幫你
先去哪裡?
主街上的服裝店
好
對不起  老師你要遭遇不幸了
好險
你沒受傷吧?
老師  你沒事嗎
沒事
我把車胎爆掉了
那輛車繼續行駛會撞死人的
剛剛一瞬間嗎
之後就交給警察吧
但我還有不幸的預感
不好  這裡缺了個角
這個男人是怪物嗎
東西都買齊了吧
是…是的
不過我還有個地方想去
我想你可以收起演技了
培養學校的教官跟我說過你的能力
他說你是吸引不幸的少女
為了方便  我稱之為「不幸體質」
這麼不科學的體質是不可能存在的
也許我應該稱之為「自罰願望」
我記得那場貴族豪宅的火災
主人家的女兒是唯一倖存者
自那件事以來
你就一直陷於只有自己活著的愧疚妄想之中
所以你想要受到懲罰
你能下意識中感知到不幸  並被不幸吸引
我果然是可怕的孩子
你一直都被身邊的人誤會了
我覺得這才是不幸
像你這樣的才女  卻得不到正當評價
幹得不錯
你比所有人都要幸運
都虧有你在  那麼多人才能得救
失控的轎車本來有撞到其他路人的危險
鍋掉下來了  很可能會潑到巷子裡的人
惡犬會咬到小孩子
磚頭會砸到那位女性
愛爾娜是不幸的  不吉的  被討厭的人
老師你身邊的  是把人捲入不幸的惡魔
可是我沒有被捲入不幸
那是…
怎麼了  你在哭嗎
那…
什麼
才…才沒有哭呢
怎麼了
沒…沒事
告訴老師的話  他有可能會過去
但是老師…
老師  請你跟我去一個地方
檔案《愚人》愛爾娜
愛爾娜  或許你已經知道了
我們被包圍了
什麼人
不要動  我們這邊是有人質的
議員的女兒不會對選區的市民見死不救而逃掉吧
別想裝傻  我們掌握了你們所有情報
怎麼回事?
不知道
可能是誤會  但他們是聽不進去的
老師  你能幹掉他們嗎
不行
老師
人質的事好像是真的
只能聽他們的要求了
但是發信器…
身體不能動  沒有窗戶
又有拿著步槍的看守…
其他成員怎麼了?
你讓她們尾隨的吧?
發信器壞掉了
一定是因為我的不幸
我是可怕的孩子
老師對不起  全都是我的錯
我總是讓人不幸
總是害別人捲入而受傷
我還是應該孤零零地一個人過
老闆來了  準備走
喲  我們又見面了  小姑娘
昨天的…
本來想直接碾死你們的
那輛失控的車嗎
後來我得到了有意思的情報
所以決定不殺掉而是綁架你們了
別碰那孩子
現在放人  我就饒過你
別在那裝帥了
管你是強悍的保鏢還是什麼
給我老實一點
我再警告你一次
你…你這種人不許碰她!
你明白你的處境嗎
我改計劃了
雖然情報說不要殺掉你  以作為談判的材料
但我不幹了
老闆
這些錯漏百出的情報是哪來的?
跟你沒關係
情報源是位少女吧
殺了你
老師
棒極了
如果是巧合  那也湊巧過頭了
雖然認錯了人  但你們對付我的措施很周全
我來猜猜看
沒能碾死少女的你  遇到了繫著髮帶的銀髮少女
銀髮少女貌似在聊閒話  實際上說了我們的情報
你相信了她的話  策劃了綁架行動
人質是選擇了偶然遇上的黑髮少女吧
我們的目的地是從白髮少女口中聽到的
說對了吧?
你怎麼會知道這些?
幹得不錯
僅僅十天  你們的成長就遠遠超出了我的預想
我不可能察覺的
這些男人是當真抓到了人質  當真在威脅我們
真是精彩的手法
這…這傢伙是誰?
你還嘀咕什麼啊
這次我一定殺了你
我只是想知道…
我該陪你們玩這場遊戲到什麼時候呢?
突擊
你根本不是我的對手
本小姐發現非法毒品
這下所有人都會被捕了
什…什麼
扮演被抓的人質也不輕鬆呢
對不起  愛爾娜
因為你帶來了超乎預想的好運
我們臨時改變了計劃
我們利用了一下你的能力
我有試圖阻止她們的
就說「怎麼能讓愛爾娜孤單呢」
你別光顧著洗白自己啊
你應該跟身邊的人協作
「燈火」和我一樣
不會因為你的不幸而死的
說得沒錯
老師  這回可算是抓住你了
我差點被殺了
手槍可殺不死你吧
5分鐘之內警察就要過來了
已經報過警了嗎  動作挺快的
這樣下去老師也會被帶走呢
間諜被母國的警察審問也太遜了
只要你宣佈投降之後舔我的腳
尊稱我為莉莉大人…
這是束縛猛獸的鐵鏈才對啊
你們不夠格當我的對手
為什麼做到這種程度都贏不了啊
本小姐也受挫了
不愧是老師啊
之前數字密碼鎖也是…
他是怎麼解開那麼粗的鐵鏈的?
是啊  竟然能掙碎束縛猛獸的鐵鏈
那個…
老師能掙碎鐵鏈是有原因的
被抓的時候  老師吐出了藏在口中的寶石
收買了守衛
收買?
之後守衛幫著損傷了鐵鏈
後來老師激怒做老闆的叔叔  讓他開槍
讓子彈命中有損傷的地方嗎
那樣的話  的確無論多麼堅固的鐵鏈都能破壞
恐怕打開數字密碼鎖的方法也是一樣的
收買我們之中的某人  提前獲知了密碼
我…我們當中有間諜嗎?
所有人都是間諜吧
說來也是
這麼說來  每次提到鎖就會有個人插進來呢
有個人還反覆強調「相信夥伴」和「牽絆」呢
莉莉  我有個問題啊
那些費南雪是哪來的呢
我只是被老師強烈建議
他想讓我練習說謊  讓大家練習懷疑自己人
我是能扮演壞人  有自我犧牲精神的隊長
絕對不是被超級美味的甜點誘惑了
沒錯  我們是間諜
不能輕易信賴他人
話說  我有個提案
不會是…
老師  我偷到了很有意思的情報
請看這份計劃  看啊!
有破綻  接招吧!
顏料沾到少女的鼻子上了啦
你好厲害
什麼啊
雖然在之前的學校裡  你被當做是吊車尾
但你果然好厲害
本小姐要好好表揚你
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
那是當然的啊
翻譯:牌子君&PlanC   校對&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
當大家的夥伴也沒問題
不…不幸啊!
今日も事件が始まる
今天又要發生事件了
私　貴殿　的だ　そんな日常
我 還有我的目標您 每天都如此
どうか誰か助けて
誰可以來幫幫我
こんな不幸な私を早く
快來幫幫這個不幸的我
巻き込まれてく　見舞われている
一次次被捲入 一次次地遭遇
事故も悲劇も災害も全部
無論是事故 悲劇還是災難
私のせいだから
都是我導致的
幸せなんて言葉　私に一番似合わないんだよ
幸福這個詞 與我是相隔最遙遠的
ああ　みんな今日もごめんなさい
啊 今天也對不起大家
何もかも私のせいなの
全部都是我的錯
弱くずるい甘えから出た噓
軟弱狡猾又愛撒嬌的我撒謊了
あなただけに別れたくないよ
我只是不想和你分開
ああ　こんなにも愚かなのか
啊 我竟然會如此愚蠢
そんな自分を誰か責めてよ
誰快來責備一下這樣的我
我感覺能和大家好好相處
是嗎
多虧了老師
我還遠遠不夠成熟呢
老師的畫沒有完成嗎
是啊
買了新的顏料  卻沒有動力去畫