共和國的間諜真是食之無味啊
不過這個男人…
已經過去十天了
老師  您回來啦
好久不見
嗯  好久不見
您去萊拉特王國旅行的吧
真好呀  聽說那裡的美味海產很有名
我還算享受了一番
你的假期過得如何
當然是非常充實啦
我買了特產  請來餐廳嚐一嚐
我算準您回來的時間  備好了飯菜
希望您會滿意
味道很香啊
對了  其他人呢
她們還在休假
大家都太鬆懈了
雖然是騙你的啦
果然如此
我還以為克勞斯老師剛放完假會有所鬆懈呢
一流間諜不會因為這點事而放鬆警惕
你們確實有進步  但還遠遠不夠
你都這麼說了  就教教我們訣竅呀
偷襲要輕柔地來
我說完了
老師才是沒有進步
不過我充分感受到了你們的決心
棒極了
大家都幹勁滿滿
因為現在燈火是正式隊伍而非臨時的了
值得紀念的首次任務!  我會加油的!
本小姐已經蓄勢待發
是時候展示我們的凝聚力了
你們有幹勁確實很好
但是首次任務已經結束了
萊拉特王國三個任務  國內兩個任務
我已經全部解決了
接下來是第六個任務
等一下!
痛みが産んだ代償
疼痛孕育出的代價
二度と消えない瘡蓋を抱きしめ
緊緊抱住這再也不會消失的瘡痂
強引な隙間風あの日　さらわれた
那一天  穿過縫隙的風將我強行帶走
変われない僕は置いていかなくちゃ
必須丟下不會改變的自己而前進了
ねぇ　不安さえ追い越して
喂  跨越心頭的不安吧
知らなかった空と今日はこの足で
面對未知的天空和新的一天
朝陽を迎えよう
邁出腳步  迎接朝陽
不幸がくれた幸せ
不幸帶給我的幸運
絶望の果てに見えた
絕望至極時  映入眼底的
しるべ
導はいま　一筋の火を灯す
指引我的人  點燃了我一絲希望之火
絡み合う過去をはらえ
拂去錯綜複雜的過去
心が綻ぶ場所まで抗う
抗爭吧  直到抵達心靈綻放的地方
AH 瞬間生き延びろ
AH  在這一刻勇敢地活下去
任務「愛女」Ⅰ
這麼短的時間裡  你就一個人全部完成了嗎
雖然難以置信  但你確實有可能做到
不過你都讓這些少女成了正式的隊友
為什麼不讓她們陪你去萊拉特王國呢
她們的實力還不夠
我承認她們有天賦
但現在不能操之過急
上次是因為需要騙過基德
我才帶她們去的
你可不要吊著她們蹉跎太久
您這話好像意有所指
這是你很可能會犯的錯誤
我暫時不打算出任務了
該做的工作已經完成得夠多了吧
我要收集有關蛇的情報
你應該知道不會稱心如意的
哪怕此刻  帝國也在增派卑劣的間諜
試圖侵略我國
我們的同胞為了阻止他們而不斷犧牲
失去「火焰」對我國造成了巨大的影響
尤其是這個任務只有你能完成
你要拒絕?
我已經記下來了
我不是只能接受了嗎?
為了保護「火焰」所愛的國民
我泡了紅茶  老大
我說過很多次了  不要那麼稱呼我
這麼好的茶葉很貴吧
是我旅行的時候找到的香氣濃郁的茶葉
總不能給您喝便宜貨
真不明白
難道我做了什麼討她歡心的行為嗎
很美啊
色誘十分大膽  你的勇氣可嘉
老大
不是故意的嗎
抱歉
再想一次也還是想不通
我沒有理由被她喜歡
您今天回來很晚呢
明天可以放鬆點嗎
很難  我接了一個大任務
還要重新寫報告
我寫的「好像是搞定了目標」
上面卻說我在胡鬧
老大
怎麼了
請允許我將您摟進懷中
那怎麼可以
請不要害羞  盡情向我撒嬌吧
我先問一句…你是在做色誘訓練嗎?
不是的  我絲毫沒有欺騙您的意思
只是希望您能休息一下
休息?
上次完成不可能任務  基本都是您的功勞
不僅如此  現在不論任務還是雜務
甚至我們的輔導  也都是您一個人操刀
感謝你的關心  但你現在要專心訓練
比如此刻你應該襲擊我
是邀我上床嗎!
葛蕾特…下次來我房間時多帶個人吧
還…還是多人!
肯定是聽了緹雅的教唆吧
累死了
疲勞啊…
這次你要保護好她們
比起擔心自己  我更應該照顧好她們的安全
這次的任務就是消滅刺客
全世界反帝國派的政治家頻頻出現意外死亡
雖然有看似是自殺的遺書留下
但是偽造的可能性很大
刺客名叫「死屍」
如死人一般的外表
是這傢伙的手筆嗎
嗯  兩週前我國也有政治家跳樓自殺
大概率是他所為
掌握這條情報的同胞被滅口了
接手工作的人也遭到了滅口
所以這個任務被劃為了不可能任務
難度比起上次的不可能任務更高啊
你應該知道  你的情報已經洩露給了帝國
如果你公開行動  死屍估計會躲藏起來
讓少女們參加任務吧
你一個人是不行的
不行  她們可能會被死屍殺死
我還是應該獨自解決任務
在那之前  我還有一個任務要交給你
那個老狐狸
你們還不夠我打發時間的
莉莉  這是你做的?
被發現了呢
我本想趁你放鬆警惕的時候設下陷阱的
你想得太簡單了
熟練的間諜對惡意是很敏感的
就算換一個人也能注意到這種陷阱
我還以為成長不少了呢
現在不會忘帶解毒劑了  是吧?
我現在10次裡只會忘記1次哦
這就是問題所在
過來  跟你說個事情
什麼事?
喂  把我們這麼晾著嗎
難道這是兜風約會嗎
你們想參加任務嗎
我想聽聽你的看法作為參考
當然想參加啦
雖然不想死是大前提
大家也都在拼命訓練
我也想成為名揚四海的間諜  受人追捧
是嗎
而且不工作的話  工資也會減少的
這點不用擔心
我單獨完成任務獲得的報酬  也會平分給你們
既然如此  我繼續摸魚划水下去也沒問…
你剛才想受追捧的意志去哪裡了?
什麼都不用幹  躺著就能拿巨款
享受著名間諜的待遇  受人尊敬
這才是我的理想
別大言不慚地說你的欲望
如果這種理想無法實現的話
我還是會想試試做任務
我們畢竟是間諜  想要改變世界
棒極了
後面的事  等任務結束後再說
我現在就要開始做任務了嗎
沒錯
你現在去城裡逛一個小時
買好喝的  回到車裡等我
明白  那之後呢?
回家
我一個人接觸目標就夠了
那不是參加任務  只是跑腿啊
喲  等好久了  請進
你在這裡有同夥嗎
沒有啊…
那我就放心了
你怎麼發現我要來襲擊的?
恐怕是…
這次只有回去寫份報告了嗎
爆胎?
但是剛才那個毫無疑問是槍聲
任務「愛女」Ⅰ
莉莉
老師  我沒事
你往西去追披著米色大衣的男人
明白了
竟然讓同伴受傷了…是我失策
被他逃掉了嗎?
不對  情況不對勁
老師  敵人怎麼樣了?
抱歉  好像讓他逃掉了
哎  您也抓不到嗎
怎麼  讓你失望了嗎
不是  只不過您自信滿滿地去追敵人卻沒追到
讓我有點意外
自信滿滿?
算了  先不談這次襲擊的事
先來治療下你的胳膊吧
也對
為什麼
哎  這不是您的指示嗎
包好繃帶  跟您會合以後
將毒針作為鎮痛劑刺入您體內
鎮痛劑?
因為您的右臂出血了
出血?  應該沒有啊…
棒極了
我們倆都有兩個人
也就是說  最開始負傷的你
和再見面時刺我毒針的你是兩個人
對你而言  最開始命令你扎毒針的我
和實際被扎的我也是兩個人
什麼意思?
是由化裝實現的障眼法
能用這種戲法的只有一個人
和設想的一樣
老大對陷阱非常敏感
惡意和殺意一定會被發覺
所以我騙過莉莉  讓她刺入善意的毒針
代號「愛女」
是時候笑從悲嘆了
我已經偷走了
莉莉的解毒劑在這裡
啊  什麼時候…
沒想到能這麼順利呢
我很不甘心  不過不愧是葛蕾特的計劃
本小姐也覺得很厲害
哎  我什麼都沒聽說啊
事先告訴你的話  情報會洩露給老大的
理由充分  我確實無法反駁
終於被我們逼入困境了吧
趴在地上的您也很有魅力呢
我都不知道你有這樣虐待狂的一面
您把自己逼太緊了
如果您狀態好的話
看到受傷的莉莉  當時就該看出化裝了
失去「火焰」之後  您完成了很多任務
如今還在為了不成熟的我們而不休假地工作
好像是這樣
最後一次休假是什麼時候?
465天以前
太亂來了  一般人已經吐血累倒了
有事也來找找我們吧
希望你能放心休息呢
別一個人扛著  您身邊還有我們
來  宣佈投降吧
你們的心意我收到了
嗯
我確實很累了
也許這就是疲憊至極吧
嗯  所以…
話又說回來
我該陪你玩這場遊戲到什麼時候呢?
棒極了
沒有敵意的毒針  設計得很好
我得表揚一下你這個創意
毒效應該還沒過去吧?
對不起  毒針沒能完全插進去
只有擦傷的一點毒素滲進去了
為什麼…您應該猜不到會有攻擊的…
我猜到了
出於善意的攻擊的確是有效的
但事先發現了那麼多疑點的話
我也會提防的
您事先預測到了嗎
遣散人群的方法太露骨了
市民和警察誤把槍聲當成了爆胎的聲音
說是偶然就太湊巧了
我察覺到這是個圈套
針對的是能聽出槍聲和爆胎聲區別的人
只要注意到這個露骨的引誘  自然會提防的
今天我抓到的間諜也是如此
那個男人對左右鄰居同時去旅遊起了疑心
本國對外情報室驅散閒人的方式的確很草率
你們有著極出色的天賦
將來一定會開花結果
但現在是實力不足
如果把今天的任務交給你們
你們已經被殺掉了
我還不能指望你們
我應該沒有過於信任自己的體力…
卻依舊如此狼狽
「火焰」裡的同伴已經不在了
我哪怕是嘔心瀝血  也要一個人堅持…
葛蕾特
為了幫您睡個好覺  我泡了香草茶
結果反而吵醒您了呢
沒事  不用介意
感謝您白天陪著我們訓練
反省會剛剛才結束
那麼最後跟我擁抱一下就完成了
我冒昧地直接問你了
你喜歡我嗎?
不…不愧是您  竟然察覺到了
你真覺得你在隱瞞嗎
葛蕾特  我不能回應你的…
答覆…
可以先緩一緩嗎
我還沒做好心理準備
可以的話  我想說清楚
但是…
不好意思  那就換個機會再說吧
謝謝  請您至少過目一下您今天完成任務的報告
你幫我寫的嗎
是  我監視了您的行動
可以依我所見寫一部分
嗯  看來我從一開始就被你關注著呢
想向我撒嬌了嗎
這個問題我就當沒聽見  但我很感謝你
謝謝
不  等下
今天的任務  我沒有告訴任何人
讓莉莉上車也是當時臨場起意
可你卻從頭到尾監視著我
同時又在指揮其他人  做好了襲擊我的準備
動作實在太快了
你是什麼時候計劃了這次行動的?
我想想…的確我事前不知道您的任務
但是看到莉莉身上的發信器移動了
我預測了目標地點
然後跳上火車  花了點時間掌握情況
2秒  就是我想出這次計劃所用的時間
這不值得您的表揚
我事先模擬過成百上千種方案
這次只是嘗試了其中一種
原來你做到了那種程度
那是當然的
我深愛的人哪怕日益憔悴
卻也不來向我求助
只能成為心上人的負擔…
無力的自己令我心急如焚
葛蕾特  我從未把你當作負擔
下一個任務是消滅刺客
葛蕾特  你可以來幫我嗎?
我需要你
難不成您是在…
什麼
求婚嗎?
不是
我開玩笑的
樂意效勞
只要是為了您  和您創建的隊伍的話
棒極了
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
與我預想的一樣
我要選拔適合這次任務的成員
翻譯:牌子君&PlanC   校對&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
選拔?
以目前「燈火」最強的四個人去挑戰刺客
降りしきる夜を　ずっと眺めてた
靜靜地眺望著降下的夜空
どれだけ　近づいても
無論如何接近你
(Give it up Give it up)
秘密の名前　そっと渡せたら
悄悄把秘密代號告訴了你
見つからないように　暗闇に溶けていく
便消失在夜色中 叫你再也尋覓不到
こっそり泣いてたことも忘れちゃった
忘記了曾經私下裡哭泣的事
細胞が入れ替わったみたい
彷彿全身細胞都被替換
別の人になったり
彷彿變成了另一個人
忙しい日々　もっとふざけようね
繁忙的日子裡 讓我多聽聽你的調情
ちょっと　君と話したいけど
我好想和你說一說話
誰ももういない
現在沒有別人在了
約束だなんて
你只說是因為約定
そんなものじゃないでしょう
明明不是因為簡單的約定吧
降りしきる夜を　ずっと眺めてた
靜靜地眺望著降下的夜空
どれだけ　近づいても
無論如何接近你
(Give it up Give it up)
秘密の名前　そっと渡せたら
悄悄把秘密代號告訴了你
見つからないように　暗闇に溶けていく
便消失在夜色中 叫你再也尋覓不到
そして生まれ変わって
然後我有了新的生命
まっさらな夜空を飛び回って
在新的夜空下自由翱翔
何度も交差する君と私
我和你的軌跡還會一次次交錯
水平な星に立って
站在水平的星球上
真っ直ぐな瞳で見つめ合って
我們率直的目光注視著彼此
また会えた時に　渡したいよ
當我們再度相遇 我再告訴你吧