我進入間諜培養機構的原因很簡單
我家的餐館倒閉了  我得自己掙飯錢
我沒有其他人那麼高的覺悟
所以吊車尾是很正常的
請有點自知之明
乾脆把克勞斯的房間都炸了吧
不可能任務執行前 訓練期間
好主意  什麼時候去放炸彈?
首先要把他帶出房間
跟他說晚飯做好了  來食堂吃飯吧
准了!
趁機往床底下塞炸彈就好了
老實說我不認為這樣能打敗老大
但作為收集情報的方法還不錯
不  我認為很有希望
來一場夠大的爆炸吧  轟隆!
贊成  本小姐也想要轟隆一下!
打斷一下
我看你們不提  就我來提吧
這個宅邸已經撐不住了吧?
痛みが産んだ代償
疼痛孕育出的代價
二度と消えない瘡蓋を抱きしめ
緊緊抱住這再也不會消失的瘡痂
強引な隙間風あの日　さらわれた
那一天  穿過縫隙的風將我強行帶走
変われない僕は置いていかなくちゃ
必須丟下不會改變的自己而前進了
ねぇ　不安さえ追い越して
喂  跨越心頭的不安吧
知らなかった空と今日はこの足で
面對未知的天空和新的一天
朝陽を迎えよう
邁出腳步  迎接朝陽
不幸がくれた幸せ
不幸帶給我的幸運
絶望の果てに見えた
絕望至極時  映入眼底的
しるべ
導はいま　一筋の火を灯す
指引我的人  點燃了我一絲希望之火
絡み合う過去をはらえ
拂去錯綜複雜的過去
心が綻ぶ場所まで抗う
抗爭吧  直到抵達心靈綻放的地方
AH 瞬間生き延びろ
AH  在這一刻勇敢地活下去
檔案「草原」莎拉
自從我們來到這裡
我們每天都為了讓老師投降而襲擊老師
爆破和破壞都是家常便飯
宅邸已經破破爛爛到看不過去了
要說究竟有多糟糕
昨晚已經有一個人倒了
為什麼
聽說就跟剛才一樣  房門倒下來了
好痛的
已經對日常生活有影響了
所以除了衛生值日  還需要有個修理值日
我是反對的
很快我們就要做攸關性命的任務了
不會太沒緊張感了嗎
那對一切都敷衍了事又如何呢
我們應該把所有能用的時間都投入訓練
修理還能往後拖拖
我看你只是不想要多值日罷了
你要怎麼想是你的自由
再說了  本來就時常有人過來維修
大概是克勞斯找來的修理工吧
專門給間諜服務的修理工
莫妮卡姐姐在信口開河
宅邸是會時常得到維修
但我從來沒見過維修工
我覺得是幽靈幹的
莎拉姐姐是怎麼想的?
你的主張還挺特別的
我覺得幽靈是不存在的
但我看到過
昨晚我走在走廊裡的時候…
不幸…
我真是太慘了
所以你才一直跟著我啊
因為害怕幽靈
害怕的話就進小屋裡來吧
我也害怕動物
宅邸裡有幽靈  這裡有你的動物們
我已經無處可逃了
太誇張了吧
我自己的寵物不會有事的
它不會咬我嗎
我有管教好它的
借給你  它會從幽靈手上保護你的
跟它一起睡覺很溫暖的
真…真的不會咬我嗎
是的  我教過它絕對不可以咬人…
不是的  這只是親暱地叼住你
是它在跟你示好  一點也不痛的…
難道很痛嗎?
對不起!
對前輩做壞事了
前輩見到的幽靈也很奇妙
這麼晚了會是誰呢
前輩她們訓練很辛苦  應該已經睡了
那…那麼…
是小偷嗎
是莎拉嗎
老…老師?
您…您在做什麼?
如你所見
您是在擦盤子吧
怎麼了  我做家務是很意外的事嗎
真…真的挺意外的
這也是我訓練的一環
因為有時我得扮成管家和廚師
我在以前的隊伍裡是最底層的
做家務是種習慣
每個人都有許多個側面
你不也是一樣嗎?
那個工具箱
每天晚上維修宅邸的人是你吧
棒極了
你會擔憂現狀  獨自為夥伴們盡心盡力
這種精神很可嘉
尤其是你不讓她們知道你對她們的關心
這絕非一般人能做到
但我不能接受只有你休息不足的現狀
如果已經影響到了訓練
你們幾個就應該一起做維修
明天我會告訴其他人的
抱歉之前都麻煩你在維修了
別這麼客氣
老師  你不用把我做的事告訴其他人
為什麼?
我知道自己是最拖後腿的一個
我在培養學校上學期間
是隊伍裡資歷最淺的
不  即便我跟大家同時期入學
我應該還是會很青澀
我身為間諜是不如別人的
至少我能幫幫忙  讓前輩們好好休息
「做事要有自知之明」
這是我在培養學校裡學會的道理
培養學校都是怎麼教你的啊
莎拉  你今天先去睡吧
我已經理解你的想法了
好的
莉莉前輩  請醒一醒
你今天負責做飯  前輩!
別這樣啦
我沒有偷吃點心
我承認我去了櫥櫃
你在做什麼夢?
但我只是動了下點心的位置
放哪裡去了?
肚子裡
你就是偷吃了嘛!
我做惡夢了  夢見我蒙受了不白之冤
你胡說什麼呢
抓緊時間  不然其他人都要醒了
奇怪  你聞到香味了嗎
早安  莎拉  莉莉
老師  你這是突然怎麼了
我覺得我偶爾也該露兩手廚藝
你們能去叫其他人起床嗎
嗯嗯嗯
太好吃了
真是太出色了
本小姐覺得老大是克勞斯大哥真是幸運
我一生跟定你了
比我更會下廚的人也只有克勞斯了吧
如果每天都能吃到你做的飯
我就當你的女朋友～
上司當然要找機會犒勞部下
這個調味汁真的…
特別好吃!
調得真是太絕妙了
雖然現在這樣已經很好吃了
但如果加入胡椒和紅酒燉煮的話
它就會是最棒的牛排醬
而我又在早市上買到了新鮮的牛里肌
我已經調過味  在醃製了
今晚它就會成為最好的狀態吧
太厲害了
理想的老大
自稱世界最強
老師  老師  老師…
想不到你們會這麼高興
我也覺得很開心
可是有誰說過這塊肉是給你們吃的?
可是您剛剛說要犒勞部下的吧
我已經請你們吃早飯了
那你買來的牛里肌呢
我自己今晚吃的
有什麼要跟我們說的嗎
趕快回去訓練
肉!  肉!
肉!  肉!  肉…
這麼想吃牛排的話  要不要跟我比一比?
比試?
你們放心  我並不是魔鬼
你們比我有優勢得多
檔案「草原」莎拉
比試方法非常簡單
接下來我和你們要修理門
清理大浴場  掃除
維修窗戶  以及擦窗戶
進行這五輪競速
只要你們能贏下一輪
牛排就是你們的了
但是不允許通過暴力來妨礙對手的工作
可以嗎
我們跟了
肉  肉!
第一輪是維修門
將這裡的門以更快的速度恢復原狀的一方獲勝
這是什麼?
這是本小姐製作的開賽鑼
能不能延遲老師開始的時間?
沒聽懂你在說什麼
關鍵在於如何利用人多的優勢
如果能把7個人充分運用上的話…
沒事  我來指揮就完美無缺了
讓你見識下我的實力
都準備好了吧
席薇亞  量一下要修補的長度
莫妮卡和莉莉  你們先把木材切好
莎拉  把最後要用的防腐劑和油漆拿來…
修好了
怎…怎麼做的?
把刀插進去  用合適的手法把木材切開
尺寸用目測就能精準把控
然後如同從山上吹下來的冬風一樣快速作業
目測到精準是怎麼做到的啊
我們輸了呢
是的
第二輪是打掃浴室嗎
剛才我們做任務的人手太多了
接下來要改變下方案
怎麼改?
讓一個人去妨礙克勞斯
少人的那部分活  由我拿出真本事來填補
難得聽你說要拿出真本事出來
那麼想吃肉嗎
你很煩啊  我只是討厭一直輸下去
但妨礙是犯規的吧
只有物理攻擊是的
莉莉  拜託你了
是的長官  噁心人就交給我吧
看笑容好像還很高興呢
嘿  老師
話說老師有朋友嗎
沒有的吧  我來陪你玩吧
只要付點錢就行哦
咦  你一句話都不回我呢
該不會是假裝專心打掃  實際上很煩惱吧
說起來莉莉  要是贏了我又能怎麼樣呢?
如果你贏了  確實能吃到心心念的牛排
但是肉分成七等份
你只能吃到一片
不過如果你倒戈過來  就能獨享牛排
你沒有想到這個主意嗎
你這麼聰明  應該懂的
各位對不起  噴頭的水自己亂噴了
你到底是想給我拖多少後腿啊!
我…我絕不向刑訊屈服!
浴室打掃完了
莉莉  剛才我是騙你的
你個可惡的叛徒!
你還有臉說!
不能再交給幾個姐姐了
本小姐很失望  幾個大姐頭都超乎想像得笨
這兩個人來幹勁了
有什麼計劃嗎
我嗅到了不幸的氣味
掃起來的灰塵都被吹到了老師掃過的地方
這得浪費掉很多時間
本小姐來支援你
用這個特製吸塵器
掃除完成了
本小姐認為要不是被你妨礙就贏了
怎麼想都是你的錯啊
接下來我一個人來
獨自行動比較方便  我也能使出全力
你們就閉上嘴瞧著吧
完成了
不愧是你  老大
你跟誰是一夥的啊
終於到決戰了
最後一輪是比賽擦玻璃
先擦完二樓窗戶的獲勝
雖然人數上我們佔絕對優勢…
卻看不到勝算
這個比賽關鍵在於水吧
水嗎
想俐落地做完的話
把水嘩啦啦地潑上去
唰唰地擦乾淨  一下子就搞定了
但是每次都下樓打水再上二樓的話很費時間
只能費點事用噴霧器  來用較少的水打濕窗戶了
不對…如果只是搬運水的話…
莎拉?
別管她  現在每分每秒都很重要
找到了
代號「草原」
是時候四處奔走了
可惡  老師已經擦完三分之二了
我們好不容易才擦完一半啊
我不會放棄的
肉  肉!
各位
請接好了
伯納德先生
艾登先生
這樣的話
能行
強尼先生
進度不錯哦
要追上他了
勝負還未分呢
肉…
結果是5戰全敗
已經不錯了
人家出於同情還給咱們烤了一片
而且還要分成七等份
那麼點一口就吃完了
那我還是去睡覺吧  有點累了
那…那個
我能說一下我的想法嗎
我覺得應該加一個維修值日的班
那樣會比較好
昨天也說過了  我不同意
兩週後就要做攸關性命的任務了
哪有那個閒工夫啊?
但維修也是一種訓練
間諜不僅僅是要欺騙目標
光是打掃衛生和做飯就夠麻煩了
莫妮卡前輩本來就時不時會翹班吧
哇  真遜呢
被駁得啞口無言啦
我當然很尊敬莫妮卡前輩的強大
但值日是值日  大家公平地去做吧
總之我是這麼想的…
我是不是配不上說這些呢?
我超贊成
我會好好幹的
原來你跟大家說了嗎
是的  多虧了您
謝謝您
我什麼都沒做
但是真的好嗎  這麼高級的肉…
今天的MVP是你和這些孩子們吧
難道老師您時常會來這裡嗎
他們很熟悉你…
愛爾娜前輩在附近見到的幽靈難道是…
我喜歡動物
真是意外
我對您的第一印象是一個更加冷淡的人
人都有很多個側面
莎拉  不要介意培養學校的評價
那只不過是你的一個側面
你也有像今天這樣可以發光發熱的日子
不要把自己給圈住了
我知道了
棒極了
尤其是這孩子很可愛呢
他是強尼先生
剛出生的時候  有見什麼咬什麼的壞習慣
不過最近就…
還是有一回的
咬人了嗎
咬了一下愛爾娜前輩的手
不愧是她
但是我不會有問題的
我很熟悉如何與動物相處
對…對不…
不用跟我道歉
是在表示友好呢
但是…
你覺得我會失敗嗎
我相信您不會失敗  但是…
您不會是在逞強吧?
沒有那…回事
剛才你在強忍著痛吧?
不  一點也不…痛
斷句好不自然!
雖然我還是菜鳥間諜  連強尼先生都沒管教好
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
但總有一天我也能大放異彩的
翻譯:傻瓜三世&PlanC   校對&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
不  我一定會成為那樣的間諜
臆病風に吹かれて
曾經的我活在膽怯之中
逃げ出すことさえ考えていた
甚至想過要逃之夭夭
自信なんて何一つなかったのに
對自己沒有絲毫的信心
積み重ねていく日々と
可一天天的共同生活
少しずつ強くなっていく絆
與同伴的友誼愈發牢固
みんなとなら前に進める気がした
讓我有了勇氣和她們一道前進
一人じゃ気づけない
我一個人是發現不了的
それぞれ違う価値
藏在心裡的種種價值
教えてくれたから
多虧有你的諄諄教誨
自分の弱さでさえも
我將自己的軟弱
武器に変えたなら
都變成了武器
駆け回ってみよう
於是我將四處奔走
誰にだって輝ける瞬間
每一個人都會迎來
きっと訪れるはずだって
可以發光發熱的一瞬
今なら信じられるから
現在我可以相信自己
もう少し頑張ろう！
那就再努力一把吧!
不安だって弱音だって
無論是不安還是氣餒
消えてなくなるわけじゃないけど
都沒有從我心底裡消失
歩き続けたその先
但是堅定地走下去
見える景色がきっとある
一定能看到不同的風景
ララララ　不可能で
啦啦啦啦 用不可能
ララララ　閃いた
啦啦啦啦 閃耀光芒
ララララ　未来へと踏み出そう
啦啦啦啦 向著未來踏出腳步
老大  這九個人就是接替了火焰的新隊伍「燈火」
請守望著她們吧
恭喜你
鑑於奪回「奈落人偶」的功績
「燈火」升格為正規隊伍了
她們人呢
她們得到了十天假  作為完成任務的獎勵
現在已經去度假了吧
算了  今天請你過來
是因為我們掌握了一點情報
有關殺害基德的神秘狙擊手的身份
成員不明  長年追查也沒能掌握詳細的情報
帝國的頂級間諜小隊「蛇」
恐怕是他們當中的一員
「蛇」…