本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流学習請於下載後24小時內刪除
啊 就是這裡
你摸的正是爽快點啊
舒服嗎 恭司大人
翻譯：エル 暮雪 大友陣 校對：名字普通
時軸：猴戲米婭 壓製：bibi
是啊 在涼爽的房間裡一邊享受美女按摩
一邊欣賞電影 極樂極樂~
您喜歡這個電影嗎
我喜歡這個女演員啊
北山玲奈 超級大美人啊
火野大人 該交配了
都這個點了嗎
今天您打算選哪一個?
嗯…昨天是麻耶 今天就…
好難決定啊
那就選那一位吧 怎麼樣?
打擾了
北山玲奈!?
火野大人 感謝您選擇了我
依您的要求 我穿得和電影裡一樣
好棒 真是本人啊
和電影裡一樣好看…不 比電影更好看
太漂亮了
可以嗎?
沒事的
太棒了啊
這個世界太棒了
不可以 火野大人
北山玲奈在看著我
可以嗎
我和北山玲奈緊緊相連了
難
I
以
cannot
置
believe
cannot
置
believe
world
的
I
世
used
界
to
早
know
已
is
遠
The
gone.
我
去
world
所
I
used
知
的
to
know
世
界
is
早
gone.
just
力
work
everything
改
I
changed.
我
變
just
只
work
everything
一
切
changed.
(你
excited?
(你
嗎?)
興
you
奮
了
excited?
嗎?)
開い
Just
放
gotta
手
do
去
Just
it
放
做
gotta
好吃!
他剛剛說「好吃」
享受美食的樣子好可愛
這裡的廚師好多啊
明明交給機器去做會更有效率一些
法式 義式 日式 中式
這裡聚集了所有流派的超一流廚師
而且 在水原大人之前甦醒的男性有言在先
說人類製作的食物能讓人更有食慾
再來一份
就是說憐哥也在享受著特殊待遇
遲鈍笨蛋哥
你生什麼氣啊
剛剛那碗湯也麻煩再來一份
好的
周防小姐胃口真好呢
因為攝取營養是重中之重
吃那麼多還能這麼瘦 太羨慕了
嗯 確實很瘦…瘦…
哼 又做這種事!
痛…怎麼了啊?
男人怎麼都這樣啊!
我回房間去了 你們倆親熱吧
喂 真晝
剛才她就不對勁
對不起 我妹妹太任性了
沒事
那個您要吃嗎
呃 你要吃嗎
嗯 浪費掉就太可惜了
為人挺好的啊
考慮到水原大人的安全
今後請允許我為您調配一位專屬護衛跟在身邊
護衛?
以防萬一
另外還會安排管理健康狀況的護士
這就是說…
嗯 按照約定 您每天都要和她們睡在一個被窩裡
又是保鏢又是護士
雖說是有約定在先
在約定期限以前我出什麼事 都是周防小姐的責任啊
喲 No.2
我是火野恭司 算是你的前輩吧
這個人是No.1
你好 我是水原憐人
請多指教
同為稀少的男性 好好相處喲
呃…好
話說我可聽說了哦
你好像到目前還沒和任何人交配啊
這個…怎麼說呢…
我懂你! 我可是理解你的哦
我剛甦醒的時候也不敢相信呢
竟然會有這麼好的事
莫不是什麼大型整人節目
或是什麼可怕的生物實驗
但是! 這是不容質疑的現實
是地上天國啊!
火野先生真是樂觀啊
我實在沒心思去做這種事情
哈…你太認真了啊
這種混亂的世界 還是享樂更好啊
前天和偶像做 昨天和模特兒做 然後今天又和女演員做
我可要辛勤配種啊
真是個歡鬧的人啊 享樂…嗎
我會一直等你的!
如果能再見到繪里沙 我也會很快樂吧
我得去找她
停電? 故障了?
門在…
什麼嘛 比傳聞中要主動多了啊
你就是NO.2吧
怎…怎麼了? 你是誰?
不要! 請放開我
我是龍造寺朱音 今後請多指教
難道說 你是那個專屬…
這麼做也是周防小姐的指示嗎
你不覺得洗澡時喝的酒最美味嗎
總之 請放開我
我…
來嘛 我幫你洗一洗
不要 請住手…
對對 一開始就該老實把身子交給我嘛
等等 你沒事吧?! 喂!
痛…頭痛得厲害
是她把我搬到這裡來了嗎
已經早上了嗎
為什麼你在震驚啊?
你是誰! 在這裡做什麼?
那個…是叫陪睡來著…對嗎?
就算你這麼問我…
莫非你就是周防小姐說的…?
是是是的 我叫翠
名字很獨特呀
姓是什麼呢?
姓?
那個那個…
山田…?
就算你問我 我也不知道啊…
直接叫我翠就好啦
從今以後我會一直在你身邊的
雖然看起來是個很溫柔的護士小姐
但也有點不可靠呢
朱音姐 你辛苦啦
翠也打過招呼了啊
是的
那我也該睡床上了
你真準備在這裡睡嗎?
放心吧 我不會再襲擊你了
僅限今晚哦
請放心吧
兩位女性
當然 我們更希望您能輸給誘惑
我絕對 不會輸的
結果一晚上都沒睡著…
您想參觀的設施還真是獨特呢
橘繪里沙
我在找的青梅竹馬 她大學畢業以後好像就在這個研究所任職了
我覺得這裡可能會有什麼線索
就像動物園一樣 真是有趣啊
水原大人 為什麼您認為您的青梅竹馬還活著呢?
我感覺您好像有著支持您想法的證據
是這個
請選擇對象
查找對象
項鍊
進入冷凍睡眠前 我把我的吊墜轉交給繪里沙了
這個是小時候 大哥作為護身符送給我的東西
它裝有發信器
如果人在海外 就無法收到詳細的位置訊息
但是 現在能收到其信號
所以 她一定 一定還活著
鼻息很亂啊
來 把肩膀放鬆一點
等一下 你在做什麼啊!
這也算是工作啦 工作
你說工作…
擔任護衛時還能喝酒嗎?
那個啊 先說明白了 我是…
什什什什麼事啊
你們快跑!
熊!
危險!
憐人大人! 血血...流血了!
周防小姐 朱音小姐 快跑啊
快點!
翠 趕緊工作
是
小翠?
危…
我討厭不知禮節的熊
小翠?
任務完成啦
你的護衛可是翠哦
憐人大人受傷了!
我真是個失職的護衛!
沒事的 只是稍微擦傷了而已
對不起...
小翠是護衛的話 那護士是誰?
是我
你們沒事吧?
這裡的保全負責人是誰?
事前應已嚴格通告過了
非常抱歉
這個房間曾是橘小姐的研究室
好亂
據其前同事的證實 幾年前橘小姐突然消失
不久後 有未知身份的人員入侵過這裡
研究數據也幾乎都被拿走了
怎麼會這樣
在有限的預算和設施之內
她不懈努力 推進研究
人際關係據稱也沒有問題
她研究的課題是什麼?
是MK病毒
繪里沙在研究MK病毒?
不止是AI
全世界的研究者都在拚命研究抗MK病毒的藥物或疫苗
這個…是次郎
次郎…
繪里沙 找到能治療次郎的醫院了嗎?
他們說沒人研究罕見病的藥物
但是…說不定有一天藥就做好了
繪里沙…
我決定了 我要當醫生
我自己來找治療次郎的辦法
那種事情…我們還是孩子 不知道要花幾年…
但是如果沒人做的話 只能自己來做了 不是嗎?
這種帥氣的台詞等你擦完了鼻涕再說啊
笨蛋 這種時候你該當作沒看見啊
我也要當 我也要成為醫生
為什麼…你不是說你沒有將來要工作的想法嗎?
因為比起一個人 兩個人一起找治療次郎的辦法
找到的機率更高吧?
周防小姐 你認為我為了喜歡的人而不交配 是一種自私嗎?
我無法回答您這樣一個問題
現在 全世界在冷凍睡眠的男性裡還有幾位?
目前仍有國家不配合UW
精確的數量還無從得知
據估測是有100萬到500萬人
就算我努力交配 一年下來也不一定會有100個孩子
如果還在沉睡中的男性也能共同參與的話
世界說不定就能變回原樣
水原大人…
周防小姐 我決定了
我來做抗MK病毒的特效藥
真晝
一人一個哦
給 這包是最後一個
謝謝真晝
我想要更多的
對不起哦 下次再來
真感謝你一直以來的幫助 真晝
沒事沒事 反正也是剩的
什麼啊
UW全球同步直播
最新消息
UW日本分部發現一名存活男性
接下來是全球同步直播
今天要向全日本國民 不 全球所有人傳達一項重要報告
我們找到了能夠在這個當前世界存活的男性
欸 真的假的
我們來介紹一下 這是水原憐人先生
哥哥
初次見面 各位好 我是水原憐人
男人還活著? 不是以前的影像啊?
真晝?
哥哥 為什麼突然…
此處憐人換了一種更禮貌的自稱
我…我幾天前從冷凍睡眠中醒來
雖然目前原因還不明確
但是我具有對MK病毒的免疫力
現在有很多因為變故而悲傷的人
但是請你們不要捨棄希望
我的存活就意味著 現在正處於冷凍睡眠的男性也有再度活動的可能性
走吧
好
我打算做出驅除MK病毒的特效藥
請大家多多配合 拜託了
UW病毒傳染病研究所
你還在因為直播的事情而生氣嗎?
我也給你道了歉了
進行那樣的宣言會受到全世界矚目 憐哥說不定會遇到危險啊
但是多虧於此我得到了外出許可
還能使用這間研究室了
這都是為了讓大哥他們醒過來
要竭盡全力啊
但是 哥哥你可要好好睡覺
如果你倒下了我可不管
我都睡了五年了 這種程度沒事的
你這是幹什麼
這是會讓人變得有精神的魔法
好懷念 這是繪里沙的那個玩偶吧?
嗯 這是在繪里沙待過的研究室裡找到的
奇怪 裡面好像有什麼東西
真的啊
智慧手環?
是繪里沙的嗎?
真晝 我去趟廁所 如果有人來了告訴我一聲
可以倒是可以
憐人? 如果看到這個的是憐人就好了
沒時間了我就長話短說了
我現在在某處正在進行MK病毒的研究
在那裡我發現了驚人的事實
雖然很難令人相信 但是…
MK病毒不是自然產生的
而是人為製造的
什…
憐人 這個世界充滿了欺瞞
雖然我已經得知了有關病毒的重要訊息
但我無法信任任何人
我好想見憐人
周防小姐 辛苦了
霞梧耗 肥源大人
午安 水原大人
吃完再說吧
失禮了
今天也一直在研究MK病毒嗎
是的 有件事我想問一下
什麼事
不 沒什麼
要…要是有什麼研究所需用品的話請告訴我
吃下去了
怎麼了?
沒事 我可以在這庭院自由活動嗎
要一起散個步嗎
如您所願
周防小姐和我的青梅竹馬有幾分相似
不過 周防小姐更成熟穩重
她有時候也挺小孩子氣的
橘繪里沙小姐的行蹤已經開始調查了
但不知能否得到令您滿意的結果
多謝 但我現在打算把特效藥的研發放在第一位
在研究所多少也能得到些消息
水原大人
前幾天讓您遭遇危險狀況 真的十分抱歉
關熊的籠子壞掉而工作人員事後才發覺
儘管疏散了人員可還是出現了不測
身為擔當官我再次向您致以歉意
沒事 真的不用在意
反正傷口很快就癒合了
說起來小翠真的很強啊
讓我吃驚的反而是她
因為她接受了特殊訓練
周防小姐才是 有沒有討厭做我的擔當官呢
為什麼會這麼想呢
那個… 我找各種理由拒絕交配
從周防小姐的角度看來
我不去交配造娃 你應該很困擾吧
我提出研製特效藥這種無理的請求 你也在幫我忙
總感覺對不起你
對不起
要是我感到抱歉的話就應該配合你的工作啊
我很明白 可是… 實在沒辦法
水原大人真溫柔啊
MK病毒是人造的
如果這是真相 那麼到底是誰 為了什麼
沒想到NO.2會提出這種請求
區區一個醫學生居然妄圖研發MK病毒的特效藥
這OO小鬼難道想當再世扁鵲不成
此處「再世扁鵲」原文為的琴納和北裡 分別是
發明牛痘接種 被譽為免疫學之父的愛德華·琴納(Edward Jenner)
發現血清療法 創建諸多研究機構及日本醫師協會的
日本知名醫學家 細菌學家北裡柴三郎
這不是個很有趣的男人嗎
這可不是誰都敢放出來的話
看到這段影像 總部會採取什麼行動呢
不過 應該不會突然發起戰爭的吧
是啊 要是這麼做就是與整個世界立敵了
日本現在可是全世界的女人的希望之國
不管怎樣 總部已經隱約察覺到他們的存在了
將他們的存在曝光 反倒能讓我們一下子拿到主動權
持號者的情況呢
是 接下來請看NO.1的交配影像
真有性趣啊
跟猴子一樣
NO.1的擔當官石動寧寧子工作相當負責
嗯 幾乎快要完成一百次交配了
其中已有28人成功受孕
最終孩子應該也會順利出生
相比起來NO.2那邊完全沒有動靜啊
為了那個OO特意準備了這個女人
這不完全是白費力氣嗎
好了好了 你就是想說這傢伙應該有別的用處是吧
持號者剩餘三人 雖然每個人都應該充分利用
但現在應該進入計劃的下一步了
好吧 做好準備後就解凍NO.3
要是擅自做主擾亂了恭司大人的日程的話
我會被擔當官大人斥責的
我都說了 沒問題的
好
喂 恭司大人 還沒輪到我們嗎
按順序 按順序來
不行 我等不及啦
我也是
而且…
恭司大人也一定很想做了吧
請吧 選擇您喜歡的姿勢和地方吧
這場景真讓人大飽眼福啊
那我就不客氣了
聽見了嗎 再過幾天計劃就啟動了
條件已經為你準備充分了 一定要完成任務
當然了 交給我吧
地球第一幸運男孩的種馬生活
我一定會完美編排的
せめて今は　抱きしめていて
至少在此刻 請你緊緊地抱住我
My love waking from cold sleep
從冰冷睡眠中甦醒的 我的愛人
騙し絵に隠したような願い
本想躲藏在錯覺圖之後
あたなには見つかってもいいように
卻也希望你能發現
終わりの味を知ってからはもう
了解了終結的滋味以來
求めてしまう心さえ　怖い
心中哪怕稍有觸及 亦瀰漫恐懼
無意味な愛を加速させる愚かな蜃気楼
愚昧的幻象只會加速無謂的愛情
終着点で立ち尽くしてるこの思いを
懷抱著思念彷徨於終點線旁
どうして私じゃダメなの
為什麼我就不可以呢
縋る体　届かない声
依偎的身軀 阻絕的聲音
優しいだけならば
只依靠著溫柔
まるで海の底　息すらできない
就彷彿身處海底 難以呼吸
Kiss you baby as a Mayday
在苦難深處 親吻我吧
かりそめの快楽は　痛みへと変わる
剎那間的快樂 將會變成痛苦
愛しい腕の中　覚めぬ
在深愛的懷抱中 沉睡吧
ENDiNG MiRAGE
終末的幻影
第3個男人