在哪裡? 究竟在哪裡?
我受夠了
好痛 好痛 好痛啊
去死
什麼?
萊奧
上車 快
剛才那個就是我們要救的埃爾弗麗德小姐?
對 她就在我眼前變成了怪物
這裡…這個研究所 比我們想像的要危險得多
以努麥爾
你看到那個怪物有什麼想法?
和那個森林…
廢墟裡的那個怪物很像
是啊 你也會這麼想吧
這個研究設施和怪物
我們的行動走漏了消息
這些事情都堆在一起了
我不覺得這只是偶然
太慢啦 以努馬兒 你到底幹什麼去了
伊爾瑪?
其他人呢?
我早就把他們載回據點了啦
現在更重要的是對我道謝
我可是特地來接你
謝謝你了
弗里茨有聯絡嗎?
不知道啊 現在都不知道人都跑哪兒去了
現在只知道 去西北地區造紙廠的人可能比我們還危險
現在先開車吧
回據點去
也對 先回去
瑪麗大人
有什麼事?
關於Headkeeper逮捕行動 有事情要報告
現在行動地區出現大量神秘怪物
帝國軍正在進行殲滅 貌似居民也有大量傷亡
Headkeeper行蹤不明 現在無法把握詳情
是嗎
您有何吩咐?
通知帝國軍 讓他們優先殲滅怪物
還有
讓宣傳部門公布 這次的事情是Headkeeper造成的
是他們驅使怪獸 對帝國進行報復
是
另外 「搖籃」在這一週內…
我現在要去覲見陛下 你去找人通傳
是
這鬧得可比想像中要大得多了啊 拉德堡德
沒人 我們走吧
等等
情況有些古怪
伊爾瑪?
怎麼了?
如果出事的話…你懂的吧?
老地方見
本 快跑
我開車了 以努馬兒
那兩個人怎麼辦
現在還能怎麼辦
萊奧 下來 趕快上車
好了 趕快追
是他們的車
真是跑到個麻煩的地方來了啊
我還是第一次來這裡
這裡是皇帝下令禁止進入的地區
在20年前倒還有人住 但是…
卻出現了啊
出現什麼?
弗麗蓮之火
這裡居然也有?
但是 這裡離市中心都不到5公里啊?
隨著人口增加 地面的空間越來越少
所以在地下開闢了居住空間 還打造了交通網
結果就挖到了
那些如同岩漿池一般沉睡著的弗麗蓮之火
所以這裡才會被禁止進入啊 康拉德
弗麗蓮之火居然離我們這麼近…
這事回頭再說
莫拉 先把剛才交代你的事情做了吧
是 屬下明白
請問 是什麼事?
跑到這裡來他們應該就放棄了吧
那可不好說…
什麼?
剛才跳到車上的那個人…
是…
被我殺的那個人的…朋友…
那就肯定不行了啊
嗯…
好了 該怎麼辦呢?
就算想聯絡 也不知道其他人怎麼樣了
要先離開帝都嗎?
說起來 沒能找到那個叫埃爾弗麗德的人嗎?
喂 聽見了嗎?
阿諾德說埃爾弗麗德變成了怪物
什麼?
我也不清楚啊
那個醫院和另一邊的造紙廠 都是什麼…
研究所對吧?
嗯? 什麼意思?
算了
事情都是因為和治療雷火病相關的情報而起的…
難道這都是虛假的情報?
不 但是…
我在進行藥品的研究開發
藥品? 什麼藥?
雷火病吧
還是說真的有什麼關係?
阿諾德說過 這次的事情並非偶然
那這情報是哪來的?
幹什麼?
不 沒什麼
該死 果然追上來了
等他們過去?
不 還是離開這裡吧 就算躲起來也很快會暴露的
在那裡
白痴啊 你是不是白痴啊
赫爾曼隊長
看來是找到了啊
康拉德
我從這邊包抄
可真是不死心啊
怎麼下去了
不行了 甩不掉
好像沒錯…
為什麼?
怎麼搞的…
哎呀呀 辛苦各位了 終點站到啦
真是浪費我們的時間
勸你們還是老老實實被我們帶走吧
如何?
沒辦法了 只能做好拚命的準備了
我可還沒準備好啊
做不到也要做
真是夠麻煩的
幹掉算了
等等 該讓赫爾曼隊長來決定怎麼處理他們才對吧?
無所謂 反正他們也是死刑
現在不過是提前了一點
怎麼回事?
難道…
饒了我
滾啊 怪物
難道她追到這裡來了?
該死的怪物
趁現在快跑吧
混…蛋…
怎麼了?
我還活著啊
這是掉了多深啊
喲 醒啦
在找這個?
喂
幹…幹什麼?
你們為什麼會逃進這個禁止進入地區?
只是因為 這裡看起來有很多地方可以藏而已…
什麼意思?
我還以為你會知道出口呢
也就是說 你們對這裡也不熟啊
嗯…
我醒的時候 之前那個怪物已經不見了
但是沒有屍體 應該還活著
所以我有個提議
在離開這裡之前 要不要先停戰?
看來我們掉得挺深的啊
這裡才挖到一半 也許已經是最深處了
喂 我能問你一件事嗎 ?
什麼?
你為什麼會加入Headkeeper啊?
我又不是Headkeeper的成員
只是不知道什麼時候車上運了武器
然後…
就被當成了他們的同夥 然後被通緝了
原來如此
怎麼? 你相信我說的話啊?
八成左右吧
真的?
我聽你妹妹說過你的情況
什麼?
嗯?
你剛才說什麼?
你妹妹希賽爾現在正在帝都
為什麼…怎麼會這樣的?
被叫來當證人 畢竟你是通緝犯嘛
這和她沒關係啊
明明…明明就是我的錯啊
都是因為我?
冷靜點 她沒被逮捕 只是來當證人
但是…
只要逮捕了你 希賽爾就能被釋放
如果你真的只是被Headkeeper無辜牽連的
也可以根據希賽爾的證詞對你酌情減刑
哦…
聽好了 為此必須先離開這裡 好好合作
知道了…知道了
好了 走吧
你妹妹的事情 我會儘量幫你的
但你的事情就不好說了
那個…謝謝
有光
應該不是出口吧 我們還沒爬那麼高呢
可能是外面的光能照進來的地方
喂
這什麼啊…
怎麼會這樣…
這是…
沒錯…
是弗麗蓮之火
本
喂 本
我還活著 就是動不了
你等著
該死 到底怎麼回事?
為什麼這裡會暴露了?
也沒辦法聯繫上廢造紙廠那邊的同伴
怎麼辦?
這次的行動 帝國軍肯定都知道了
但是那種怪物是怎麼回事?
居然把那樣的怪物帶進帝都
能做到這種事情的只有…
帝國魔法師團
但幾乎所有魔法師都被調去新都給議員當護衛了啊
這反而更可疑了
嗯 的確
總之 現在該怎麼辦
要先去其他據點避難嗎?
不
拾起頭來 瑪麗
是
我已經聽說了 是「搖籃」的事吧
是的 十二台裡 已有七台的爐點燃了火
在七天內 所有的爐都應該能點火
那樣的話 就隨時能夠啟動「搖籃」
是嗎?
辛苦你了 瑪麗·巴特
陛下 我準備明天出發前往新都
想必這次是最後一次在帝都覲見您了
我明白
那麼 新都的所有政務都由你來處理 瑪麗·巴特
臣遵命
還有
我的孩子阿蒙德 也交給你了
臣明白
親愛的
莎琳娜
這樣真的好嗎?
嗯
莎琳娜 你也去新都
神諭之日即將到來
沒必要連你也牽扯進去
不 我要陪在你身邊
與這個新生命一起
無論如何掙扎也已無法回頭
引き返せない どんなに足掻いても
I heard someone call my name
but I can't get out of here
I'm stuck!
對上視線時感受到的違和是…
目が合った時に 感じた違和感は…?
You feel the same, don't you? It's a
無可抑制的errors
収まりきらない errors
救救我
タスケテ
由光誕生的異形暗影潛伏…
ヒカリツクラレイギョウカクシテイルヤツガ
It's up to you
沾滿血腥並不是你的錯
滲んでいるのは君のせいじゃなイヌぐ
無論如何抹除仍舊浸染著這雙手
っても尚この手染めてゆく繋ぐ未来へ
為了維繫未來而想守護的事物終是全為了自己
守りたいそreo僕のためだから
所以忍受過去 眼睜睜看著現在的慘狀
過去に耐え 見るのは今在ル惨状
what do you want?
you got it?
輪迴的災禍
巡リマがつ
what do you look for?
you got it?
where do you want to go?