我是聖騎士團團長 格奧爾格·埃施特哈齊
我…我是以努麥爾·格勞納
我是阿諾德·施瓦茨
我是本傑明·帕瓦德
我是莎珂·古泰爾
古泰爾?
你是古泰爾家族的?
是的
請問…有什麼問題?
沒有
好了 坐吧
原來如此 她死了啊
那個吊墜是?
這個應該是光殼化結晶的試製品
光殼化結晶?
據說有著能封存「災禍之光」的性質
災禍之光?
聖騎士團團長 格奧爾格·埃施特哈齊
遵從陛下之命 來此覲見
辛苦你了 不必多禮
是
陛下 我似乎沒看到近衛?
我讓他們退下了 這件事不方便被其他人聽到
您有秘密的旨意?
我希望你能聽我一個請求
請求?
什麼事情?
很快 古代的災禍將再次入侵帝國
古代的災禍? 您的意思是?
知道五百年前發生的那被稱為「災禍之光」的現象嗎?
「災禍之光 」…
我只閱讀過一些古代的文獻
說「災禍之光是從天而降 危害人類的光」
這災禍即將再次發生
怎麼可能
學者們都說 那只是古代對進言的比喻而已…
根據傳說 過去也曾有災禍之光落下 毀滅了數個國家
而帝國隱藏起了一些東西
那就是只有皇帝陛下允許的人才能看的
Garnet Tablet
一塊被稱之為緋紅石碑的預言石
緋紅?
這是…
緋紅石碑
一塊不知道何時開始存在 記錄著未來的石碑
在帝都中 知道這塊石碑的人也屈指可數
未來?
預言中說 「災禍之光」將會落在帝都
怎麼可能…是什麼時候?
不知道 只知道「災禍之光」將會落在帝都
至於什麼時候 具體是什麼東西 會有什麼結果
全都不得而知
皇帝真的相信這種傳說?
近年來 魔獸變得越發活躍
弗麗蓮之火也開始活性化的異常
你們又作何解釋?
這個…
就有點…
從某種意義上來說 你們Headkeeper就是為此而生的吧
為了應對「災禍之光」
陛下秘密推進著「施特勞計劃」
施特勞計劃?
內容有三點
第一 為了分散政治中樞 建設新都菲克茨恩
然後讓第一皇位繼承人阿蒙德王子來這裡居住…
不 應該是避難
規模太大了 反而沒有真實感
就是為了這種不清不楚的理由 建造了這個城市?
按照陛下的旨意 聖騎士團 帝國魔法師團
執掌臨時政府的議會的一部分 率先轉移到新都
第二 建造了搖籃
搖籃?
是將「災禍之光」連同帝都一起封鎖的結界
你們知道帝都中央區的外圍建造了12座塔吧
就是它們
結界…
Luminous
第三 使用能引發光 被稱之為輝光之種的裝置
來分散光的力量
分散力量?
據說是一種能起到避雷針作用的東西
計劃是放射出多道小型光 以此削減預言中原本的光之力
我聽說是帝國特殊部隊在秘密執行這個任務
但是 卻出了問題
是削減不了災禍之光?
不 應該說正是因為成功了才出現了問題
到底是怎麼回事?
輝光之種引發出的光實在過於強大
被反帝派給盯上了
我為了找到反帝派的主謀 一直在搜集證據
但是卻被對方發現 囚禁在了這裡
反帝派?
是議會中想從皇帝手中奪走帝都政權的一派
還有這種人嗎?
這些人中的激進派 盯上了輝光之種
輝光之種?
聽說祭壇森林的研究所也被炸飛了
總之 先把這件事報告給那位吧
過來
走
走快點
密涅瓦夫人
她們藏在附近
哎呀 來這種地方觀光的嗎?
幹出這麼大的事情 你們以為掩蓋得下去嗎?
早就察覺到有人一直在追查我們了
「那一位」到底是誰?
滅口吧
等等 我有個好主意
你想放她一條生路?
對
這反倒是個好機會
那是非常危險的東西 我想請你把輝光之種帶出帝都
那個叫輝光之種的東西有很多嗎?
不 原型只有一個
但是 他們暗地裡在嘗試複製輝光之種
這是
就是我們運送的…
這個標誌…
埃爾弗麗德…
埃爾說過出現了叛徒吧
難道說 是傑德勾結了反帝派?
應該就是那樣了
伊爾瑪之前說過 第一次在帝都進行救人的行動
Headkeeper雖然主要是在帝都進行活動
但這種救人的行動還是第一次
以前也有人被抓 為什麼偏偏這次要救人?
我們是被誰命令來帝都的?
那混蛋
10年前 他們試驗過未完成的複製輝光之種
結果是…
一個村子都被消滅了
什麼?
想必他們自己也沒想到
但如果是這樣的話 起碼會有點傳聞吧?
被遮掩下來了
是洛特斯·古泰爾公爵乾的
咦?
進行實驗的 恐怕就是那個叫傑德的人
父親…
聽說當時他是古泰爾領的領主輔佐官
傑德?
為什麼父親會這麼做?
因為你的母親 密涅瓦上級議員被人挾持了
我母親…還活著?
抱歉 這就不清楚了
陛下命令我秘密調查反帝派
為了監視那些可疑議員的行動
我把我信賴的部下送出去當間諜
有勞你們了
是
埃爾弗麗德
在 您有什麼事?
你知道一個叫Headkeeper的武器走私組織嗎?
知道
我希望你能潛入Headkeeper
為什麼?
Headkeeper賣的武器 是從帝國軍中流出的
也許他們在軍隊中有著一些見不得光的支持者
您是說 那些就是反帝派?
明白了
埃爾她…是聖騎士團的人?
我通過她提供的情報 終於確定了
位於反帝派的中心 同時也接受著Headkeeper資金的
到底是何方神聖
是誰?
瑪麗·巴特上級議員
而她兒子拉德堡德 也和這件事有關聯
拉德堡德?
我有事想請求你們
我無法離開新都
希望你們能找到瑪麗·巴特背叛的證據 交給陛下
居然把這麼重要的責任交給我們
是誰?
現在有空嗎?
可以可以 請吧請吧
我能坐下嗎?
請吧請吧
感覺事情的規模變得好大哦
我母親在10年前突然失蹤了
母親是議員
她大概是知道了一些對反帝派不利的事情 所以…
但是 她可能還活著啊
父親應該知道 所以我明天要回古泰爾
是啊…這是好事
把你牽連進來 我很過意不去
格奧爾格公爵的請求…
你就算拒絕了 也沒人會怪你
不 我去
雖然我並不是自願置身於現在這種狀況之中
但好歹也是以自己的意志來到了這裡
如果半途就放棄了 將來可能會後悔吧
說笑的啦
謝謝你 以努麥爾
那麼 等我們的事辦完之後 就馬上去找你們
嗯
路上小心
你也是
感謝你願意聽我的請求
不不 我只是覺得自己可能幫得上一點忙吧
這是?
只要拿出這個 就能覲見皇帝陛下
還有
這個也許能幫上你的忙 拿去吧
謝謝
這一週的勞動辛苦你啦 單人房的感受如何?
混蛋
不是說負責引開看守嗎?
抱歉抱歉
鑰匙沒拿到 到底要怎麼辦?
你…
這是…
混蛋 你在這裡幹什麼?
怎麼了?
你站在這裡別動
把手貼在牆上
好
怎麼跑出來的?
前輩 我來搜身
畢竟 在那種情況下 只能把鑰匙從窗口丟出來啦
好啦 別那麼生氣
如果我要背叛你 早就丟下你逃跑了
對對 現在要好好睡覺 保存體力才行
你幹什麼?
只是覺得該從這裡出去了
是嗎…那就趕快把我也放出去
不 你要留在這裡
什麼意思?
你可真不機靈啊
難道…
你背叛了我?
不 都按照計劃進行哦
我說的是 用這個在廁所裡開個洞 從下水道離開
對吧?
然後看守們在聽到這個聲音之後趕過來進行搜查
然後?
然後我用這個從別的路線逃走
混蛋…
我都說了 要離開這裡 要麼服完刑期
要麼從停屍房離開
不過我是活著出去 而你是變成屍體出去
你就好好當個給我拖延時間的誘餌吧
我當初受到的拷問 哪怕你能嚐到十分之一
我就很欣慰了
好險
成功了
罪犯 一個不留
處決
什麼東西?
呃…
這邊嗎?
怎麼回事?
又是那種怪物啊
不…不要
罪犯 一個不留
處決
混蛋
你為什麼在這裡…
居然還沒死光
萊奧卡迪歐…
隊長?
萊奧卡迪歐
處決…
好大的力量
弱者
可惡
犧牲 殺死
因為 弱小
好疼
犯罪 拯救 所有人…
接招
怎麼樣?
變成那樣還能用魔法?
去死吧
居然還活著
萊奧卡迪歐…
阿德琳娜…
不是吧 難道…
罪犯 制裁
我可真走運啊 在人生的最後居然還能復仇
去死吧 混蛋人渣
簡直亂七八糟…
萊奧卡迪歐…
萊…奧…
皇后 快出來了
是個健康的女孩
有起好名字了嗎?
這孩子叫…
陛下
您的孩子出生了
無論如何掙扎也已無法回頭
引き返せない どんなに足掻いても
I heard someone call my name
but I can't get out of here
I'm stuck!
對上視線時感受到的違和是…
目が合った時に 感じた違和感は…?
You feel the same, don't you? It's a
無可抑制的errors
収まりきらない errors
救救我
タスケテ
由光誕生的異形暗影潛伏…
ヒカリツクラレイギョウカクシテイルヤツガ
It's up to you
沾滿血腥並不是你的錯
滲んでいるのは君のせいじゃなイヌぐ
無論如何抹除仍舊浸染著這雙手
っても尚この手染めてゆく繋ぐ未来へ
為了維繫未來而想守護的事物終是全為了自己
守りたいそreo僕のためだから
所以忍受過去 眼睜睜看著現在的慘狀
過去に耐え 見るのは今在ル惨状
what do you want?
you got it?
輪迴的災禍
巡リマがつ
what do you look for?
you got it?
where do you want to go?