父親
莎珂 你回來了啊
我從格奧爾格伯爵那裡聽到了所有的事情
是嗎
你為Headkeeper…不 為反帝派提供了幫助吧
母親還活著嗎?
我只能這麼相信
不然我都不知道自己為了什麼幫助他們了
活著哦
就在帝都 現在還活著
傑德 你為什麼會在這裡?
有報告說你們回來了 而且不是去我那裡 而是回了老家
所以我來了
我還以為你們會在逮捕行動中都被抓起來呢
結果好像還被你們知道了很多閒事
就是你…用輝光之種殺了那麼多人?
一半是我 但另一半呢…
果然…是這樣啊
好了 雖然讓你們在監獄裡來個母女重逢也挺感人的
但人質有一個就夠了
住手啊 我不是一直都乖乖聽你們的話嗎
是啊
但是
已經用不著了
住…住手啊
還是動手了
對不起…
對不起…莎珂
什麼?
難道…那就是…
怎麼回事? 這什麼啊
咦? 怎麼了? 怎麼了?
難道…那是災禍之光?
帝都…
難道…
這是假貨?
振作點 走這邊
站得起來嗎?
這邊走 大家有秩序地轉移
大家都…
這是…那個…
到底發生什麼事了
難道…這就是…
光…
好了 接下來該怎麼辦?
找到了
喔
「喔」你個頭啊 萊奧呢?
卡雅 露 哈爾
不在? 他們去哪兒了?
已經去避難了?
沒事啦 他肯定還活著的
那小子頑強得很呢
也是啊 肯定沒事的…
我們自己得先沒事才行
可別真的死了啊
你這樣子…是怎麼回事?
災禍之光…落下了
我的…最後實驗的…集大成…
其答案…和…
未來…
和光…融合
融合?
你也…你也…
混蛋…
怪物
混蛋
和光…
融合
救救我…
不要…
好痛啊…
抱歉
怎麼回事?
血的味道
現在要先幹什麼啊? 這個情況…
這就是預言的災難嗎…
我本來還以為應該更晚一點的
怎麼辦? 該怎麼辦啊
冷靜點 笨蛋
要去帝城嗎?
別說傻話了 那不是自殺嗎?
現在已經管不了什麼反帝派了
也是哦 那要去據點嗎?
沒時間了 想想格奧爾格伯爵說的那東西
就是那個
那什麼東西?
「搖籃」開始啟動了
已經沒時間了 城市會被封鎖的
有人在嗎?
那邊那個
喂 你沒事吧?
那是…以努麥爾嗎?
那個…以努麥爾
離開這裡吧 外面出事…
什麼…
這是…發生了什麼?
以努麥爾?
你沒事吧? 能…認得出我嗎?
萊奧…
卡迪歐…
看這情況…
是沒法交流了
難以置信
從古泰爾到帝都這麼遠都能看到
到底嚴重到什麼地步? 完全想像不出來啊
求求你們了 一定要沒事啊
喂 住手啊 是我
是萊奧卡迪歐啊
不認識我了嗎
萊奧?
對 是萊奧…
你不當人了嗎 以努麥爾
你給我清醒點 以努麥爾
以努麥爾
送貨員以努麥爾·格勞納
你認不出我了嗎
認不…認…認不出…
你是為什麼要回帝都的?
難道不是下定了某種決心回來的嗎
決心?
別胡鬧了…
你個通緝犯
通緝…通緝…
犯
你要給我找多少麻煩…
才滿意啊
殺了我大哥
現在還想連我也殺
你到底想幹什麼
變異?
不 難道…
是覺醒者?
想…想幹什麼
不過…
混蛋
希賽爾?
喂 認得出我嗎?
萊奧卡迪歐…
終於恢復清醒了
站得起來嗎?
看來是不行了
是嗎…
這個…給你
那是?
答應…給浮士德的
應該有治療雷火病的線索
嗯 交給我吧
一定會交給他的
那這個給你
為什麼…你會有這個…
抱歉 是希賽爾要我交給你的 結果我給忘了
因為發生太多事了
不過 這東西算是救了我一命 就原諒我吧
謝謝
你最好快走
搖籃會將帝都封鎖 到時候你就出不去了
好
那個…有什麼要對你妹妹希賽爾說的嗎?
明白了
你哥哥的事…很抱歉
再見
不行 趕不上了
那是…
居然比我先到啊 小子
大叔…你居然還活著啊
這可是我要說的啊
以努麥爾和本呢?
是嗎…
阿諾 現在能走了嗎?
也沒時間沮喪了
以努麥爾 你在哪裡?
在就回句話啊
以努麥爾 該醒醒了
能從這地下通道出去嗎?
大家都沒事吧
那是什麼啊?
好噁心
難道地底下住著這種東西?
差點就完了
厲害啊…從來沒看到過這麼大規模的魔法
居然能把整個城市都封鎖起來
我們今後該怎麼辦啊
這樣根本聯繫不上同伴們啊
你懂什麼
小子 你今後怎麼辦?
我想去找康拉德
他應該和我弟弟妹妹…還有希賽爾一起去避難了
然後…
我要去一趟新都
好 大叔我陪你去
為什麼啊
借的裝備也得還回去嘛
不 我覺得那已經無所謂了
我也去
所以是為什麼啊
那就出發吧
不 別跟過來啊
Wahrheit
來吧 迎接瓦爾海特帝國新的黎明
無論如何掙扎也已無法回頭
引き返せない どんなに足掻いても
I heard someone call my name
but I can't get out of here
I'm stuck!
對上視線時感受到的違和是…
目が合った時に 感じた違和感は…?
You feel the same, don't you? It's a
無可抑制的errors
収まりきらない errors
救救我
タスケテ
由光誕生的異形暗影潛伏…
ヒカリツクラレイギョウカクシテイルヤツガ
It's up to you
沾滿血腥並不是你的錯
滲んでいるのは君のせいじゃなイヌぐ
無論如何抹除仍舊浸染著這雙手
っても尚この手染めてゆく繋ぐ未来へ
為了維繫未來而想守護的事物終是全為了自己
守りたいそreo僕のためだから
所以忍受過去 眼睜睜看著現在的慘狀
過去に耐え 見るのは今在ル惨状
what do you want?
you got it?
輪迴的災禍
巡リマがつ
what do you look for?
you got it?
where do you want to go?
真是慘啊 那道光落下才兩週就亂成這樣
無政府狀態 無法地帶 完全為所欲為
不過畢竟比那裡面要好
阿諾德他們還活著嗎? 搞不好變成怪物了呢
真可憐 帝國軍也失去了指揮系統 分崩離析
傳說還有些不法之徒 打著帝國兵的名號當強盜
不知道康拉德和萊奧還好嗎
保護好…一定…
陛下…皇后…
你沒事吧?
這個孩子…求求你…
求求你 救救她吧…
這是…
這是皇族的紋章?
這孩子叫什麼名字?
這孩子…
這孩子的名字是…
蘿潔瑪麗…皇帝陛下的女兒…
求求你…
求求你…照顧好她…
又來了啊
「又」是什麼意思?
你還真是一個招來麻煩事的天才啊
該出發了