Processed by 繁化姬 dict-fe4ce16c-r1052 @ 2024/10/27 13:46:31 | https://zhconvert.org
发现目标
你是我的猎物
好强
不仅是强大
这家伙…很享受战斗
跟旗鼓相当的对手正面交锋！
旗鼓相当！
没想到你的核心这么小
成功了！
真不愧是副队长
竟然巨大化了？
随着放热，怪兽规模也上升了
这是…
怪兽规模…
9.0！
这也太大了吧！
这已经不是
副队长一个人能应付的对手了
副队长
日比野？
3式…
逆反袭！
跑来跑去的
好厉害
他配合敌人的大小改变攻势，但是…
刀根本伤不到他
所以我才讨厌大型怪兽
靠速度压制
然后再一口气突破背后的核心
只有这个方法了！
已超过驱动界限
-请立即解除全解放模式
-超过界限了？
全解放至今已经过了十分钟
再继续下去会有危险！
看来我顶多剩下一分钟
自爆？
真像是没血没泪的怪兽会用的攻击
简直像是有生命的飞弹
不过，正好创造出了烟幕
6式！
驱动界限全解放解除
请着装者立即进行治疗
副队长
副队长！
若是在江户时代
你应该会被当成天才崇拜吧
但是用刀的时代已经过去了
你应该明白吧，宗四郎？
放弃加入防卫队吧
副队长！
我没事，我还活着
好痛…
护盾全开还搞成这样
那只怪兽真不是闹着玩的
全解放也解除了
再来该怎么办？
我能做什么？
外面的状况如何？
居民就快要疏散完毕了
对余兽的战况也开始好转了
是吗？那我就放心了
那么我也该…
负起责任，好好完成任务了
可是你的身体已经不能战斗了
保科流刀伐术1式，虚影袭！
你应该明白了吧？
用那种武器是打不倒我的
少啰唆
那种事情我当然清楚
放弃吧，宗四郎
你用枪械的解放战力太低了
在这个时代用刀是行不通的
你还是放弃吧，保科
近年来，怪兽体型明显越来越大
只用刀，总有一天会丧命
这种话，我从小就听到耳朵要长茧了
可是，她却对我说了
保科宗四郎
听说你是用刀的专家
是的，没错
又要听到那句话了吗？放弃吧…
我需要你的力量
你愿意加入我的部队吗，保科？
在将来
没办法保证不会出现小型的强力怪兽
而且我和你相反，我完全不会用刀
可以的话，我连菜刀都不想握
在我要射穿敌人时
你能为我斩开道路吗？
那个人交给我看管基地
就算死我也要守住！
2式，交叉袭！
3式，逆反袭！
4式，乱袭！
5式，幻霞袭！
6式！
副队长！
只能上了！
不会吧？
要是在这种状况下变身
这次就真的逃不掉了
不行啊，前辈！
抱歉了，市川，伙伴的生命无可取代
各位，谢谢你们坚持到现在
这个声音…
怪兽…
是我们赢了
我是这个基地的副队长
（警告）
我的任务就是撑到她抵达
-小此木，状况紧急，我省略申请了
-是
我要彻底消灭它
再生的速度很快！
队长，他的核心推测在背面
第4胸椎到第6胸椎之间
了解！
可恶！
果然没那么简单啊
好了，我就再乱来一下吧
解放战力63%
4式，乱袭！
我要削减他的机动力
制造攻击的空隙
2式，交叉袭！
太乱来了！
战斗服和你的身体都已经到极限了！
再生…
威力不够，该怎么办？
四之宫！
水切！
可恶，现在的我根本伤不到他
继续攻击，四之宫
我来切裂甲壳
你朝着裂缝敲下去！
打穿了
四之宫！
超过界限了吗？
够了，你做得很好
核心暴露
队长，还剩一发子弹！
支援队长！
副队长，抱歉我们来迟了！
你们…别给他再生的机会！
动啊！
不要停止思考
再五秒就好
动啊，我的身体！
切开
切开一条路！
这就是我的…存在价值！
谢谢你，保科
我真的很庆幸你是我的副官
战力全解放，96%
这次轮到我射穿他了
你啊
挑错打架的对象了
（二号门）
击败主兽！
哇
-成功了
-嗯
太好啦！
不愧是亚白队长
我果然没有选错
我从小就梦想加入的防卫队
那些人实在是太帅了！
我总有一天也要成为一员！
就算这样，你的表情也太丑了
怎样啦？
我都感动落泪了，太过分了吧？
你这无情的家伙！
才刚开始而已呢
我们也好好努力吧
嗯
我跟队长去歼灭余兽…
不行，你给我去休息
队长也去休息吧
没错，队长的战斗服
可动界限也只剩1%而已
毕竟用那样的威力连射
余兽就交给我们处理吧
不，我没问题
那是什么？
余兽们…
刚刚的咆啸
原来不是临死前的叫声吗？
能量反应增加中
是超巨大的余兽炸弹！
推测爆炸威力
换算成TNT…约20吨！
这是核爆等级了吧！
住手，别射击！
全员撤退！
不行，来不及了
要是那东西掉下来的话…
人类…
这场比赛结果…
算我们平手
不可以，前辈！
卡夫卡？
快回来，你去了也没用
慢着，那是什么速度？
那不是解放战力1%的动作
基地中心出现超巨大怪兽反应！
怪兽规模9.8
这个反应是…
怪兽8号！
我早就觉得不对劲
尽管如此
我却在不知不觉间对他有好感
才会一直忽略这个可能性
我姑且对你有1%的期待
抱歉，保科副队长
知道了啦，你都救了我一命
我就暂时帮你保密
对不起，琪歌露
你好不容易为我保守秘密
瞒着大家，对不起
请你千万不要乱来
抱歉，市川，我没办法遵守约定了
要跟我并肩作战
你还有很长的路要走
米娜，我…
前辈，你知道
自己在做什么吗？
队上的大家都那么拼命地战斗
我怎么能自己袖手旁观呢！
再怎么说，我也是
第3部队的一员啊！
这次轮到我了！
全员就地趴下，护盾全开！
搞砸了啊
四肢也都皮开肉绽了
都一把年纪了还这么乱来
日比野卡夫卡
不…
怪兽8号
你被逮捕了
字幕翻译：唐咏杰