本字幕抄寫自雪鈴動漫組，字幕製作：枕頭46
聳立在空中的鋼鐵之城
超級機器人 魔神Z
無敵的力量為我們而戰
正義之心 Pilder On！
飛吧鐵拳 Rocket Punch
現在 發射胸部火焰
Mazin Go Mazin Go Mazinger Z！
企圖征服世界的邪惡科學家地獄博士
不斷地派出飛行機械獸
與此對峙的正義的魔神Z
雖說身為超合金Z的結晶
魔神Z依然不利
魔神Z有危險
科學家弓教授經過思考認為
魔神Z除了飛行已經沒有方法和地獄博士對抗了
是的
我們的魔神Z必須展翅高飛
第34話 「紅色閃電 飛行的魔神Z」
這是為了讓魔神Z飛行用的飛翼"Jet Scrander"
好帥氣
真是讓人無比興奮
魔神Z終於可以飛翔了
是的 為了和飛行機械獸對抗
無論如何都需要翅膀
只要完成了這個魔神Z就無所畏懼了
Jet Scrander和魔神Z同樣使用了超合金
-300
-400
-500
合格
3000度
4000度
5000度
測試完成
您找我嗎
阿修羅男爵啊
在
看看這個
這不是我從弓教授那搶來的設計圖嗎
之前弓教授去紐約會見了史密斯教授
怎麼了
史密斯教授是世界火箭學的權威
恐怕他對這張設計圖提出了重要的建議
地獄博士 即使史密斯教授提出了建議
設計圖還在我們手裏
只要沒有這個
魔神Z是無法飛上天的
糊塗蛋
設計這張圖的可是弓教授本人
就算被搶了
腦袋裏一定還記得
那麼為了讓魔神Z飛行的改造計劃就……
立刻聯繫在紐約的間諜力克 監視光子力研究所的一舉一動
遵命
立刻就辦
我是力克
力克
立即去日本井且潛入研究所
然後探查魔神Z的改造計劃
事出緊急
快點
就是這樣
不要磨磨蹭蹭的
爸爸 力克先生來了
歡迎 力克先生
弓教授 史密斯教授向你問好
托他的福 魔神Z改造計劃很順利
力克呼叫阿修羅男爵
好奇怪
怎麼了
研究所內出現了奇怪電波
奇怪電波？
研究所的無線頻率都是固定的
但是出現了不同的頻率
怎麼回事
大家 在Jet Scrander完成之前不能讓機械獸接近
繼續監視
地獄博士
確實如此
魔神Z的改造計劃正在逐步進行
根據報告飛翼馬上就要完成了
看吧 我的預測果然正確
絕對不能讓魔神Z飛上天空
立刻派出飛翔的機械獸Genocider F9出動
Genocider F9 正如其名之義 人類滅絕
多麼完美的機械獸啊
不明飛行物襲來
來了啊
飛行機械獸
甲兒
去哪裏
這還用問嘛 真是笨蛋
出動魔神Z
等等
在完成Jet Scrander之前不能出動魔神Z
開什麼玩笑
啊 飛行機械獸
防護罩
張開防護罩
可惡 怎能在此坐以待斃
沙也加 打開防護罩
等等 甲兒
Mazin Go！
Pilder On！
好勒
沙也加
魔神Z出動後立刻關上防護罩
知道了
好勒
出發
怕了吧 機械獸
這次換我了
光子力射線
不愧是魔神Z
如果不是用超合金的身體的話
一發導彈就會粉身碎骨了
可惡
導彈發射
好痛
放手 你這混蛋
腐蝕颶風
Genocider F9 導彈用完了
先回來吧
可惡
真是厲害的機械獸
看來已經刻不容緩了
試驗開始
準備點火
爸爸
飛行機械獸被擊退了
弓教授
那傢伙一定會再來的
Jet Scrander什麼時候可以完成
試驗成功就能完成
點火
它是如何與魔神Z合體的
Jet Scrander是用無線誘導飛行
真的？
這是紐約的史密斯教授想出來的
噴射力不夠
光子力能量全開
力克呼叫阿修羅男爵
研究所裏又出現奇怪電波了
是的
好勒
用逆測電波探測機找到位置
Jet Scrander已經完成了
現在正在進行測試
已經到這個地步了嗎
不做點什麼就麻煩了
我等待下一個指令
這裏
已經刻不容緩了
立刻出Genocider F9
把光子力研究所和Jet Scrander一起炸掉
但是有防護罩
笨蛋
這種事情叫間諜力克去打開
瞭解
Genocider F9攻擊後就打開防護罩
在停機場
反應消失了
怪電波應該是從這裏發出的
但是他是史密斯教授的助手啊
很可疑
沙也加
盯緊他
兜甲兒察覺到了嗎
不過沒關繫了
很快這裏就會被為平地了
Genocider F9開始攻擊
先把魔神Z引出來
通告全員
城鎮遭受飛行機械獸攻擊
港口和街區遭受到毀滅性打擊
通告全員……
又來了啊 機械獸
等等 甲兒
說不定是陷阱
陷阱？
Jet Scrander還剩最後的大檢查就完成了
再等一下再出動魔神Z
媽媽
弓教授
我理解你的心情
但是現在對魔神Z來說是最關鍵的時刻
在Jet Scrander完成前就等等吧
緊急情報
市區內的飛空機械獸的攻擊更激烈化了
弓教授 情況我也很清楚
但是我不能不管受到飛空機械獸襲擊的民眾
出動了
甲兒
Mazin Go！
Pilder On！
甲兒 小心點
不要輸給飛行機械獸
志郎
是力克先生
跟蹤他
來了啊 魔神Z
真是個不知計謀的笨蛋
Genocider F9 不要管他
魔神Z出動了就立刻襲擊光子力研究所
真慘啊
可惡
來了啊 機械獸
可惡 竟然不來
逃走了
難道那傢伙……
緊急 緊急
飛行機械獸襲來 飛行機械獸襲來
全員進入備戰狀態 全員進入備戰狀態
趕快完成Jet Scrander的檢查
風壓計正常
光子力槽滿檔
雷達追蹤裝置OK
防護罩
防護罩破了
這樣的話會被突破的
魔神Z在幹什麼呢
你是……
果然是地獄博士的間謀
現在發覺了也晚了 去死吧
Genocider F9現在就幫你打開防護罩
盡情破壞吧
爸爸 防護罩被打破了 不好了
什麼
甲兒 飛行機械獸突入研究所了
快點回來吧
可惡 果然
這下光子力研究所也完蛋了
不行了
全完了
阿門
就算我們死了 Jet Scrander也不會壞的
是的 爸爸
雖然沒有做過合體試驗
發射Jet Scrander吧
沙也加 聯絡甲兒
甲兒 發射Jet Scrander了
好好接住啊
這句話我等久了
好的Jet Scrander發射
打開發射口
是
Genocider F9看啊
快破壞Jet Scrander
Jet Scrander被打壞了
發射
飛起來了
Jet Scrander是用超合金做的
不會被破壞的
來了 Jet Scrander
上了
Scrander Cross！
來吧 飛行 機械獸
那是什麼
很像魔神啊 博斯
太好了 魔神Ｚ飛起來了
不能隨心操控
可惡 還你的
火箭飛拳
沒辦法
在適應Scrander前先拉開距離
Genocider F9最後的手段了
用你體內的一萬炸藥撞擊 炸飛魔神Z
光子力射線
太好了
不過壞得還真華麗啊 研究所
是啊
爸爸 怎麼辦
靠大家的力重建光子力研究所
先看看這個
魔神Z飛在天上了
魔神Z終於成為超級機器人了
只要有魔神Z就不會輸給地獄博士了
是的
永遠只有邪惡被消滅
正義是永存的
在Genocider的猛攻下 光子力研究所變成了廢墟
但是不放棄野心的地獄博士
為了斷絕後路派出了奇怪的機械獸
它的名字叫Desma
死守重建中的研究所的魔神Z
在Desma的武器面前也輕易崩潰了
它恐怖的武器究竟是什麼
下一集魔神Ｚ 「死神機械獸Desma的猛攻」 敬請期待
你見過他嗎 他就是魔神Z
你聽說過他嗎 他就是魔神Z
強悍的  巨大的
我們的機器人呀
他總會來拯救我們
用三顆心來稱呼他
正義之心 愛之心 友善之心
他是機器
他是魔神
他是 魔神Z