聳立在空中的鋼鐵之城
超級機器人 魔神Z
無敵的力量為我們而戰
正義之心 Pilder On！
飛吧鐵拳 Rocket Punch
現在 發射胸部火焰
Mazin Go Mazin Go Mazinger Z！
本字幕抄自雪鈴動漫組 字幕製作｜鐘樓守
怎麼回事 怎麼突然下起雨來了
是陣雨 好舒服
感覺好噁心啊 快回去吧
第36話「棲息在五大湖的變身機械獸」
什麼 有怪獸
請馬上擊退它
喂 發生了緊急情況
聽說怪獸是在這附近出現的
好奇怪
危險：此處禁止露營——山中湖警察署
啊 那是什麼
怎麼回事
波士 有什麼危險的
問我怎麼知道
是哦
還不快點去準備
聽說這裏有「湖之主」這類的巨大魚
還不快點釣上來
我們好好準備吧
快上鉤啊
啊呀 那是什麼
是不是湖的主人來了
說不定就是那個
出現了
兜 兜
不要一大早就大叫 波士
現在可是暑假啊
山中湖裏出現了怪獸
在我們釣魚時出現了
非常巨大的 哇哇哇地叫著
有什麼好笑的 兜
笨蛋 這世上哪來什麼怪獸
大概是你在做夢吧
什麼
我再去睡一會兒
波士 我相信有怪獸的
嗯 就是要這樣
既然如此 我們就活捉怪獸 讓兜大吃一驚
喂 甲兒 波士他們去探險找怪獸了
不管他們行嗎
不要管他們 等會兒就空手回來了
徒勞無益指的就是這種情況
但是我相信怪獸的存在
為什麼
有怪獸不是很有趣嗎 不是讓人有夢想嗎
我還真想不到沙也加會進出這番非科學的話來
醒過來又想睡了 晚安
甲兒真是太失禮了
波士 有怪獸就通知我一聲 我會來加油的
OK 既然如此 我一定要抓住怪獸讓兜那傢伙瞧瞧
出發了 出發了
出發吧
怎麼有點……
波士 真的要去探險找怪獸嗎
怪獸出來我們就全完了
那個
這是作祟
作、作、作祟？
人類為了自己的方便糟蹋了自然
山神因為憤怒而讓怪獸住在了湖中
什麼
我不想說不吉利的話
不要想著活捉怪獸這種念頭 還是趕緊回去吧
消失了
就像幽靈一樣
博斯 回去吧
懦夫 弱者 吵著要活捉怪獸的是哪裏的誰啊
你們不幹的話我自己干
等等
等著瞧吧 看我把你們變成怪獸的飼料
看啊 周圍的景色
感覺有什麼要出來了
說到要出來的話
啊啊啊 那個 那個
在哪裏 哪裏
怪獸 怪獸
笨蛋 那是怪獸嗎
好痛
還不快穿上潛水服下去
波士 你先來
你忘了我不會游泳了嗎
不要讓我出醜 笨蛋
好吧
下雨了 好奇怪
那是什麼
是水柱
古拉納達E3
是怪獸
快逃啊
SOS 是怪獸 快來救我 救命
怪獸出現了
志郎 是我 聽到了嗎
怪獸追上來了 要不行了
上去了 上去了 上去了 上去了
救命
不行了 要被幹掉了 快棄船
我不會游泳啊
不會游也快下去吧
喂 志郎 喂
志郎他們怎麼了
說是怪獸出來了 之後就沒有音訊了
什麼
志郎去的是山中湖
好的 出發了
Mazin Go!
Pilder On!
甲兒 是波士
博斯
振作點 波士
醒醒
怎麼了 波士
對不起 都是我的錯 揍我吧
說說原因
要不是我為了耍酷要活捉怪獸 就不會發生這種事了
志郎 阿傻 阿呆都被怪獸吞進去了
有什麼好笑的
你們的同伴現在正在怪獸的肚子裏垂死掙扎
想到這點就笑不停了
是你在操縱怪獸嗎
是又怎麼樣小子
可惡
沙也加 她知道怪獸在哪裏 抓佳她
等等
去哪裏了
應該就在這一帶 分開找找
嗯
（咒語）
不會讓你逃了
現在就抓住你
沙也加
你們都會被詛咒 變成怪獸的飼料
看你幹的好事
（咒語）
Pilder On!
對 就在那裏
甲兒 沙也加他們被怪獸捲進去了是真的嗎
用魔神Z搜素過湖底了 沒有找到怪獸
這事我有點頭緒了
怎麼講
富士湖系即山中湖、川口湖、佐井湖、樣寺湖以及本巢湖
相傳湖底是相通的
真的嗎
這只不過是傳說 還沒有人調查過
如果和傳言一樣的話 那麼湖底應該有個洞穴才對
我立刻去調查
弓教授 果然有個洞穴
從山中湖通向川口湖
是嗎 果然和預想的一樣
甲兒 你調查一下川口湖湖底
又調查了一下 沒有怪獸的蹤影
那麼去調查一下樣寺湖
樣寺湖也沒有怪獸的蹤影
剩下的就是最後的本果湖了
弓教授 終於在本巢湖發現怪獸
現在開始活捉怪獸 救出沙也加他們
祝你成功
他在吃岩石 為什麼
對鈾反應的探測器有反應了 為什麼
好的 光子力射線
等等
阿修羅男爵
怪獸體內有沙也加以及你的弟弟等人
殺了他們也無所謂嗎
可惡
弓教授 怪獸吃了含有鈾的岩石
什麼 吃鈾
而且 阿修羅男爵化妝成巫婆誘導怪獸
這麼一說 看來怪獸是地獄博士製造的機械獸
可是 為什麼怪獸會吃含鈾岩石
這個我接下來會查明的
機械獸古拉納達E3
將你體內儲藏的鈾轉化為核爆的能量
魔神Z知道了你的真實身份 趕快
快看 那是原子爐
原子爐是什麼
是用來作原子彈的反應爐的
什麼
這麼說 這個是造原子彈和氫彈的機械獸咯 沙也加
是啊 無論如何都要從怪獸體內逃出去通知甲兒
但是怎麼辦呢
看那個水槽 那是冷卻原子爐的冷卻裝置
舊的水由機械獸排出體外 同時引入新的水
我懂了 那就是怪獸的水柱
要逃出只有利用那個水柱了
噴出水柱的可是頭部啊
走吧
機械獸從本巢湖消失了
看來逃到了川口湖佐井湖樣寺湖山中湖的其中一個
我從天上提索這四個湖
好吧
赤紅飛翼
三！二！一！零！發射！
在空中振翅高飛的紅色之翼
Scrander Cross!
其名為 赤紅飛翼
我已經游不動了
很快要排水了 加油
機械獸藏哪裏了
是水柱 它藏在佐井湖
啊 是魔神Z
甲兒 我們都逃出來了
放手收拾機械獸吧
我知道了
驅散邪惡的 在空中飛翔的翅膀
其名為 赤紅飛翼
光子力射線
正義之心正燃燒著 魔神Z！
成功了 成功了
Scrander 交叉對接
變身機械獸 古拉納達E3
在你體內生產的小型氫彈
這滄瀾的宇宙 是屬於誰的？
擁有將魔神Z炸得粉碎的力量
是屬於你的 是屬於我的
可惡
是屬於大家的
光子力射線
光輝的希望
在空中飛翔的超級機器人
正是魔神Z！
危險
糟了 是核彈啊
火箭飛拳
好 嘗嘗腐蝕颶風
要是核彈在街區上空爆炸就危險了
好 就是現在
胸部火焰
可惡
魔神Z 不要會飛就神氣了
馬上就製造出能打敗你的機械獸
甲兒 真危險啊
看到了蘑菇雲的時候真嚇了一跳
話說回來地獄博士還真是壞到透頂的科學家
竟然造出吞食鈾礦並在體內製造核彈的機械獸
啊
有人生病了嗎
志郎 你們全員要被隔離了
為什麼
在機械獸體內的你們估計被放射線污染了
雖然很可憐 在弄清結果之前你們要過段醫院生活了
這是我的命令
大家都要
下集預告：「從黑暗來的使者 飛翼必殺」
偽裝成赤紅飛翼的發明者史密斯博士的鐵甲面
混入了光子力研究所
並在噴射飛翼上安裝了定時炸彈
另一方面 機械獸羅庫隆Q9將波士和沙也加作為人質
（羅庫隆Q9）
向魔神Z發出了空中戰的挑戰
但是當赤紅飛翼和魔神Z合體時
將會發生大爆炸
下一集 ：「從黑暗來的使者 飛翼必殺」 敬請期待
你見過他嗎 他就是魔神Z
你聽說過他嗎 他就是魔神Z
強悍的  巨大的
我們的機器人呀
他總會來拯救我們
用三顆心來稱呼他
正義之心 愛之心 友善之心
他是機器
他是魔神
他是 魔神Z