本字幕由冷番補完字幕組製作
翻譯：葉帕帕 校對：尋結
天空中聳立的鋼鐵城堡
超級機器人     魔神Z
他的超級力量用來保護我們
正義的心高呼「合體」
出擊吧鐵拳  火箭飛拳
就是現在 釋放吧 胸部火焰
魔神 GO  魔神 Go 魔神Z
前線基地：地獄堡壘！！
漲潮了
難道我對即將來臨的死亡束手無策？
地獄博士啊 地獄博士
請再給我一次機會 我求你
那麼我就來減輕你的痛苦
再馬上處決你
拜託 地獄博士 饒恕我吧
安靜！
地獄博士 再給我一次機會吧
你使我們佔領日本的計劃失敗
死亡對你都是輕的!
地獄博士……
行行好
您再給次機會……地獄博士……
非常好
地獄博士
抱歉讓你久等了  伯羅肯伯爵
地獄博士 別把時間浪費在這個蠢蛋身上
伯羅肯 你這傢伙
等等 阿修羅男爵
你克制一點 伯羅肯伯爵!
不是為了爭論才引見了你們兩個人的
看！
從這裏去光子力研究所太遠了 到不了
所以我打算建一個前線基地從這去攻擊
怎麼樣？目標是那座島
人們稱它為地獄島 沒人敢接近
它由海底火山噴發形成
用來建堡壘非常完美，你也這麼覺得吧 阿修羅男爵？
沒錯
你的任務是修建堡壘
好的！
阿修羅男爵真是個完美的僕人
伯羅肯伯爵
你的工作是騷擾光子力研究所
來個大掃蕩
說不定在堡壘完成之前我就能佔領日本！
伯羅肯伯爵 準備作戰吧!
是！
阿修羅男爵 我會與你一起
機械獸 踢騰G9和簡F3 都給你
好的先生
機械獸 踢騰G9
機械獸 簡F3
非常好
一切就緒
鐵面具，開始行動吧！
是
地獄博士 我已經恢復自信了
為我盡你的力量吧 否則會被伯羅肯伯爵取代
是
感謝各位的到來 光子力研究所已經完全修復。
謝謝各位
乾杯！祝願研究所永遠和平美好！
乾杯！
即使有超級合金Z,他也不可能戰勝我們！
在那之後地獄博士不敢再緊跟我們了吧
不一定
我的意思是 事實上我們沒法終結他
他很有可能再攻擊
希望吧 我現在閒的發瘋
那些傢伙還會來呢
還有這麼好吃的美食的話
修多少次都成
各位 請允許我打斷一下慶典
首領 請馬上到控制塔來！
抱歉 各位
發生了什麼
首領 看
奇怪！
它完全靜止地停在那兒
對 我們把孔集叫來看看
甲兒！甲兒！
是 先生
我們需要你去調查一下
收到！
你要去哪啊 哥哥
西羅 我先走了你自己回家
你覺得發生了什麼
誒！還有很多好吃的食物沒吃呢！
來了呀 兜甲兒
鐵十字軍團準備戰鬥
好！
升高點 你們就能進入雷達盲區
我什麼都看不見了 教授
我們也在雷達上丟失目標
那巡邏結束，我返航了
晚安 甲兒
晚安 教授
好  作戰開始
特種兵，跳傘 在甲兒睡覺的時候殺掉他
嘿 歡迎回來
發生了什麼 哥
最近總遭受攻擊
雷達好像出故障了
如果你想休息的話最好去床上   哥
我都不記得我上次睡好覺是什麼時候了
嘿 哥
噓！我幾乎沒喝酒 怎麼會有這種感覺
吃驚訝
哥！嘿 我感覺不太……
好奇怪
哥……啊 哥……
地獄博士 我們已經到達地獄島了
好 準備著陸
是
阿修羅男爵
讓機械獸泰坦G9上岸吧！
是 先生！
哇 真冷……
誒？嘿 西囉！
你不能睡那兒！嘿！
嘿 西羅 聽起來好像是我們屋頂上有老鼠
快跑 西囉！
哦！
伯羅肯伯爵，兜甲兒逃跑了！
該死！真氣人！
很好 引爆吧
哇啊哈哈哈哈哈
可惡
你們幹啥吃的
噢！
鐵十字……聯繫地獄博士！
是！
地獄博士 地獄博士！這裏是古勒控制中心！
傻了嗎 把沙子丟到海岸去
看看你 給我小心點
你把我們放在眼裏了嗎
地獄博士 有一項報告
我們得到消息說 對兜甲兒的暗殺行動失敗了
什麼？廢物！
可惡 不能就這麼算了
簡F3 你去滋擾光子力研究所！
地獄博士 讓我去吧
讓伯羅肯伯爵來這裏掌控事情
別多嘴 蠢蛋！
先生！
這是什麼 西羅？
我們家被炸了
什麼
哥哥和我差點也被炸死了
他做氣墊飛行器成功逃走了
首領 機械獸已經著陸了
甲兒！甲兒！你能聽見嗎？我是弓！
教授 鐵十字搞得鬼
不好了  機械獸已經著陸了
什麼！？
你出動魔神Z迎敵
知道了！
哈？這好像機器人惡魔！
你幹什麼！
救命！
混蛋！混蛋！混蛋！快停下！
停下來！我不是玩具！放我下來！
魔神 上啊！
合——體——
停下來！救我！
啊！來人啊！
救我！
呀  這是把阿爾卑斯山搬來了嗎？ 這麼大
喂！沙也加！
來吧！火箭拳!
好吧
我們走
跳！
魔神 踢！
好吧
喂！放開我！
我說放開我 你個蠢貨
光子束！
甲兒 打他的腿
那是他的弱點
收到
喔？那是哪種機械獸？
他會沒事嗎 教授
該死 上 光子束！
再來一次 光子束！
魔神Z 出什麼事了
沒能量了 該死
好吧 那 起來 跳！
該死 到底怎麼了
該死
魔神 怎麼了
教授 我不能按照我的意願活動了
他的光子能量用光了嗎
不可能
額？短路了嗎 他在冒火花！
魔神Z一直沒有休息已經戰鬥很長時間了
而且我們從來沒有給它徹底檢修
甲兒 回來 魔神Z出故障了
該死 但是我沒辦法讓機械獸轉身
沙也加  沙也加
啊？甲兒
沙也加 你在幹嘛 魔神Z 出事了
快過來
收到
該死 我唯一的機會就是衝擊他了
甲兒 馬上停下來
魔神Z已經打不了了    與盤旋穿心器分離吧
穿心器 脫離     薩婭卡 打他的腿
去吧
嘗嘗這招
穿心器 合體
甲兒
魔神Z出故障了
現在攻擊他 然後日本就是我們的了
地獄博士
我們得到情報說 魔神Z失去戰鬥能力了
什麼 做得好 伯羅肯伯爵
非常好 馬上把機械獸泰坦G9開到研究所
可惡的伯羅肯
嘿
嘿沙也加 我來幫你了
啊？魔神Z要爆了嗎
別說話了快來幫忙
當然
魔神Z 堅持住
修建屏障 我們需要準備他們的攻擊
是 色瓦市教授 請跟我來一下
好的
甲兒 我們會馬上徹底修查魔神Z的
但是教授 當我們檢查時地獄博士來攻擊呢
我們什麼都不能做 必須修好它
該死 每次故障都……
草草結束翻新就作戰的魔神Z
巨大的泰坦G9打倒了魔神Z
不過  光子力研究所的技術員
悄悄給魔神Z安裝上了新武器
配備上了新武器的魔神Z可以打倒泰坦G9嗎?
還有  是什麼新武器?
下集 魔神Z 《地獄城  惡魔的戰鬥宣言!!》
敬請期待
你見過他嗎 他就是魔神Z
你聽說過他嗎 他就是魔神Z
強悍的  巨大的
我們的機器人呀
他總會來拯救我們
用三顆心來稱呼他
正義之心 愛之心 友善之心
他是機器
他是魔神
他是 魔神Z