本字幕抄寫自雪鈴動漫組，字幕製作：枕頭46
魔神Z
聳立在空中的鋼鐵之城
超級機器人 魔神Z
無敵的力量為我們而戰
正義之心 Pilder On！
飛吧鐵拳 Rocket Punch
現在 發射胸部火焰
Mazin Go Mazin Go Mazinger Z！
來決鬥吧 阿修羅男爵
有意思 正和我意
我來了
你們這些笨蛋 自相殘殺是要幹什麼
如您所見地獄博士 伯羅肯伯爵他只會失敗什麼也幹不成
你不也一樣 都不知被打敗多少次了 能說是同志嗎
自重吧 伯羅肯
如果你是我的右手 阿修羅男爵就是我的左手
你們只有合作進行總攻擊才行
結成同盟聯手這樣才能使作戰成功
來握手吧 伯羅肯伯爵 阿修羅男爵
快
第47話「壯絕！地獄的雙重作戰」
竟然和伯羅肯伯爵握手 好噁心
阿修羅男爵 發現一支船隊
很好 Mandora M3 出擊
（Mandora M3）
接招
勝負已分 哥哥獲勝
漂亮 甲兒好厲害呀
小意思
可惡 這樣的話我來
博斯你一個人是不行的 不用客氣兩個人一起上吧
兩個人一起嗎 好的 努科
要上了
博斯 努科 加油呀 甲兒小心
你到底幫誰呀
太差勁了
甲兒 不好了 海上出現機械獸井襲擊了船隊
我立刻去
Mazin GO！
Pilder On！
Jet Scrander！
Scrander Cross！
可惡 來晚了 這樣船員們就危險了
火箭飛拳
想逃嗎
等一下 甲兒
魔神Z不適合在水中作戰 先回來
沒事的 不用擔心 教授
甲兒 聽我的 甲兒
地獄博士 魔神Z已經被我引到水下了
很好 繼續讓Mondora M3纏住魔神Z
再叫伯羅肯伯爵去攻擊光子力研究所
什麼 我只是當一個誘餌
不行 不能讓功勞都歸伯羅肯伯爵
閉嘴 要絕對服從我的命令
遵命
伯羅肯伯爵 拜託了
放心交給我吧
Buzzla Q5 出擊
（Buzzla Q5）
想逃嗎
別想逃
抓住你了
又想逃嗎 好的 用光子力射線
弓教授 空中有機械獸向研究所飛來
什麼
沙 沙也加
讓你看看我的厲害
接招
快打開光子力防護罩 快
是的
甲兒 有別的機械獸襲擊研究所 快回來
還有別的機械獸嗎 知道了
可惡
光了力防護罩啊
甲兒在幹什麼啊
甲兒 快回來
阿修羅男爵 研究所被我攻破了
可惡 那個混蛋伯羅肯伯爵
以為我只有這樣的能耐嗎 立即讓你看看我的厲害
不行了嗎
不好 要快點回研究所
動不了
別開玩笑 快點啟動啊 拜託 快點動
不行了
很好 Buzzla Q5 就是這樣
那是什麼
快點去避難
爸爸 你看
阿慘羅男爵 你到底想幹什麼
閉嘴 要不是我在纏住魔神Z你有這麼容易嗎
可惡 混蛋阿修羅男爵
怎麼回事
這是怎麼回事
住手 別這樣 想錯過這千載難逢的機會嗎
閉嘴 Buzzla Q5打它那裏
幹得好 Mandora M3
太好了
笨蛋 都不聽我的話了嗎 快住手
是魔神Z 沒事嗎
你們聽著 魔神Z回來了
什麼 魔神Z？
都怪你們 我們的機器人都受了重傷
不能戰鬥了 先回來吧
還好 研究所沒事
甲兒 那時為什麼不聽我的
如果那時候機械獸再兇狠一點現在這座研究所就變成廢墟了
對不起 教授
算了 總之敵人隨時會回來 我們要盡快修好魔神Z
拜託你們了
包在我們身上
弓教授 等一下 請也給我一架機器人吧
給你嗎
只有甲兒對付機械獸完全贏不了
保衛研究所的任務就交給本大爺吧
我考慮一下
教授
可惡 該死的地獄博士
我一定會保衛好研究所的
笨蛋 你們知道我用了多少心血嗎
我想復仇計劃和製造機械獸這麼久 你們竟自相殘殺
你們一點也不知道我的苦心
請原諒 地獄博士
與其繼續爭下去還是盡快修復好機械獸 去研究打倒魔神Z的新計劃吧
弓教授 有兩隻機械獸向研究所飛來
什麼
等一下 甲兒
你的傷還沒好 不要勉強
沒關係 我的命沒那麼容易丟
甲兒
哥哥 甲兒
甲兒君
不可以倒下 不可以
先打哪一個呢
火箭飛拳
該死的機械獸 還想用同一方法攻擊嗎
好的 光子力射線
開始作戰
又在自相殘殺嗎 笨蛋機械獸
上啊 打得好
到底是怎麼回事啊 真是的
感覺有點奇怪 應該不會犯同樣錯誤的
甲兒要小心 也許是陷阱
沒問題 他們都是沒大腦的 不是聰明的機械獸
趁現在消滅你們吧 光子力射線
不好了
甲兒
同樣的錯誤不會再犯 總算掉入陷阱了吧魔神Z
可惡
哥哥 要挺住
甲兒 加油啊
要死了
甲兒
太好了 一氣催毀光子力研究所吧
救命呀
快張開防護罩 讓全員避難
甲兒你看著 我來給甲兒君報仇
接招
色鬼 竟然打這裏
沙也加危險呀
沙也加
不行了 徹底完蛋了
笨蛋 你以為魔神Z這麼容易被打敗嗎
Mondora M3 上啊
Buzzla Q5 一口氣干魔神Z
不好 被夾擊了
好機會 胸部火焰
這次失敗都怪你
是你的錯
有這兩個人搗亂作戰 不知我何時才能征服世界啊
可惡 為什麼不讓我來開魔神Z 我也想要自己的機器人啊
博斯 讓我向教授請求一下吧
我不要靠別人 我要用自己雙手來造一架機器人 用我的雙手
博斯是不是瘋了 自已怎麼可能造的出機器人
沙也加 我有一件事想知道
剛才沙也加被攻擊的是什麼部位呢
笨蛋你在說什麼
我一定要造個機器人一定要造出來 一定
終於 我們迎來了新的偶像
博斯駕駛的機器人登場了
阿修羅男爵派出了以熱線攻擊為武器
的可怕機械獸Kajimon G7
和魔神Z愛神A 還有博斯機器人進行大熱斗
下一集「魔神Z」
「博斯機器人戰鬥開始！！」敬請期待
你見過他嗎 他就是魔神Z
你聽說過他嗎 他就是魔神Z
強悍的  巨大的
我們的機器人呀
他總會來拯救我們
用三顆心來稱呼他
正義之心 愛之心 友善之心
他是機器
他是魔神
他是 魔神Z