高聳入雲的鋼鐵城堡
是超級機器人 魔神Z
我們無法匹敵的力量
正義的心靈 「Pairuda on」！
全力出擊！火箭飛拳
就是現在 燃燒吧 佈雷斯特之火
魔神GO！魔神GO！魔神Z！
機械獸斯巴達K5
暴怒吧 沉睡的巨人斯巴達
多麼完美的機械獸啊
似乎是印第安莫希干人
與古羅馬角鬥士的結合體
我替這個斯巴達K5注入了靈魂
什麼 注入了靈魂麼
是的
但是這個斯巴達K5
卻忘記了憤怒這種感情
戰鬥用機械獸不會戰鬥可怎麼行
可是它現在不正在戰鬥麼
那不能算是在戰鬥
你看清楚了 阿修羅男爵
只要對手不進攻 它絕不會主動攻擊
而且它只是在保護自己
根本沒有破壞對手的意思
上啊 莫塞爾斯
這力量真是太強大了
好機會
斯巴達你怎麼了 快點刺死它
你在發什麼愣啊 快一點啊
你這該死的叛徒
既然如此
我就把你大卸八塊扔進愛琴海裏
請等一下 地獄博士
怎麼了 阿修羅男爵
如此強壯英勇的斯巴達
破壞掉太可惜了
再怎麼厲害
不會戰鬥就只是一堆廢銅爛鐵
不如直接讓它去和魔神Z對抗
就算斯巴達K5再怎麼缺乏鬥志
魔神Z的下場也會和莫塞爾斯一樣
你確定這個辦法可行麼
請你給我一個機會
好 那你就把斯巴達K5帶到日本去吧
祝你生日快樂
祝你生日快親愛的志郎
志郎 祝你生日快樂
生日快樂 志郎
謝謝大家
來 我們快吃蛋糕吧
就是就是
等一下 吃蛋糕之前先把禮物收下
這是我送給你的禮物 志郎
謝謝叔叔
我要趕緊拆開看看是什麼
是手鼓和收音機 兩樣都是我想要的
對了 哥哥你給我準備了什麼禮物啊
抱歉 我忘了買禮物的事情
算啦 在明年過生日之前你先忍一忍吧
哎呀我們也把買禮物的事情忘記了
原諒我們吧
對不起
哼 所以說男人都不可靠
請空手來的人現在就出去吧
什麼
不花錢還想吃蛋糕 太狡猾了吧
我說得對吧 沙也加姐姐
沒錯 趕緊讓他們出去吧
這 這不好吧
那是什麼
是怪物
吵得我頭疼 我要先走了
喂
電話都聽不清了 你們安靜一點
什麼 地獄博士的機械獸出現了
什麼
機械獸出現了
趕緊出發 現在不是慶祝生日的時候
機械獸到底在哪裏
可惡 想給我們來個出其不意是吧
不會讓你得逞的
等一下甲兒 好像不太對勁
這傢伙在睡覺
喂 快起來
叫你起來 聽見沒
它怎麼了
好像根本不想戰鬥
似乎是這樣的
怎麼搞的啊
真是個奇怪的機械獸
沙也加你也過來躺下吧 可舒服了
不要 這樣太不文雅了
女孩子要矜持
好吧
你叫斯巴達K5麼
名字聽上去很厲害啊
我很能理解躺在這裏打盹的你
畢竟大家都嚮往和平
地獄博士把你造出來 是要讓你戰鬥的
不過你並不想戰鬥吧
你很棒
魔神Z也一樣
它也是個戰鬥型機器人
但它並不喜歡戰鬥
只為保衛和平而戰
怎麼會這樣
魔神Z剛才差點就要發射導彈了
現在卻和斯巴達K5一起躺在草地上打盹
快點起來戰鬥啊
沙也加 你先回去吧
那你怎麼辦
我再觀察一下情況 然後再回去
不用擔心斯巴達K5 它完全沒有敵意
再說了 志郎還在著急地等我們回去呢
糟了 我全部忘了
志郎的生日派對還沒結束呢
那我們回去吧
我們走了斯巴達K5 你好好休息
我們會再來看你的 你先好好睡覺
大千世界無奇不有
居然有一隻機械獸不愛戰鬥愛和平
這下企圖征服世界的地獄博士可失算了
觀眾朋友們
讓我為勇敢的機械獸
斯巴達K5送上熱烈的掌聲
阿修羅男爵
看你做的好事 現在我變成人們的笑柄了
我這輩子從沒受過這樣的恥辱
這全都怪你自信過頭 阿修羅男爵
是 非常抱歉 全都是我的錯
真是沒用的傢伙
你現在就趕快
把那個丟架的斯巴達K5消滅掉
遵命
今晚我一定趁月黑風高之時
去將斯巴達K5消滅掉
找到了 在那裏
喂 動作快一點
(炸藥)
開始作業
叛徒斯巴達K5
你就永遠這樣沉睡下去吧
星期日一大早就讓我出來掃地 真是的
博斯
志郎 兜在麼
他好像要參加一個
討論如何處理斯巴達K5的會議
所以一大早就出去了
是麼
其實我們正打算去看看
那個熱愛和平的斯巴達K5
你要是沒事的話 就跟我們一起去吧
真的麼 好啊好啊
等我一下
嗯 快一點
久等啦
這是什麼
是昨天過生日時收到的手鼓和收音機
這樣我們就可以去那邊跳舞了
原來是這樣 好主意啊
看到了 它在那裏睡覺呢
那就是熱愛和平的斯巴達麼
好大只啊
它該不會突然站起來吧
不會的啦
哎喲
博斯 快點上來啊
你是不是害怕了
有什麼好怕的
我們走
斯巴達K5睡得可真香啊
爬上來了
這景色可真不錯
既然是熱愛和平的機械獸
那它就是我們的朋友了
可你們平時最愛打架了啊
來 大家跳起來
OK 來吧
我反對
斯巴達K5那麼溫馴為什麼要消滅它
太過分了
它現在是沒有攻擊性
但誰也無法保證它永遠不會大開殺戒
請等一下教授
斯巴達K5是熱愛和平的機械獸
它根本不願意大開殺戒大搞破壞
但這是國家下達的命令 我也無能為力
沙也加 你去哪裏
我去看看斯巴達K5的情況
沙也加等一下 我和你一起去
教授 請等我們回來之後再做最後決定
得分啦 逆轉本壘打
博斯你做什麼換台啊 搖滾搖滾
等一會 現在正是關鍵時刻
嚇我一跳
到底怎麼回事
地獄博士
斯巴達K5終於站起來了
什麼 它站起來了麼
至今為止
無論我們做什麼都無法激怒它
可為什麼聽到手鼓聲就突然發怒了呢
我想起來了
我將斯巴達K5的臉
塑造成了兇猛的莫希干人的模樣
而鼓聲對於莫希干人來說是戰鬥的號角
原來如此
而它的身軀被我塑造成了角鬥士的樣子
所以斯巴達K5它
是鼓聲和觀眾的熱烈歡呼聲
喚醒了它一直沉睡的鬥志
我終於成功為機械獸注入了靈魂
在我不知不覺中
它已經成為了擁有自己靈魂的機械獸
它是集莫希干人的兇殘
以及機械獸的高科技於一身的
強大角鬥士
快跑快跑
救命啊
哎呀哎呀
沙也加 斯巴達K5好像有點不對勁
沙也加
快跑啊沙也加 這傢伙發狂了
來了
它來了
斯巴達K5 我們是你的朋友
危險 沙也加
沙也加
你真是太卑鄙了
什麼不喜歡戰爭的機械獸
你這樣還算是熱愛和平的斯巴達K5麼
虧你好意思躺在草地上悠閒地睡大覺
真是卑鄙無恥
火箭飛拳
萬能導彈
讓你嘗嘗導彈的厲害
怎麼會這樣
是盾牌
它的盾牌能夠阻擋住任何攻擊
還有那柄三叉戟能夠輕鬆刺穿鋼鐵
既然如此那我也不用客氣了
胸部火焰
胸部火焰 居然不管用
這下糟了 什麼攻擊都不管用
哥哥
兜
不好 安裝在斯巴達身上的炸藥
居然偏偏在這個時候開始爆炸
怎麼回事 它居然自爆了
真是個強悍的對手
剛才我真以為這下要完了
先是突然發怒 然後又自爆了
到底是怎麼回事啊
大概是地獄博士的設計缺陷吧
不過睡覺時的斯巴達K5
讓人覺得很容易親近
它正在睡覺呢
什麼
現在它脫離了地獄博士的控制
正悠閒地打盹呢
它的確很難對付
不過我覺得
它其實是個厭惡戰鬥熱愛和平的
英勇機械獸
下集預告 機械獸大海嘯作戰
巨大海嘯突然來襲
機械獸E7隱藏在海嘯之中前來侵犯
令整個城市陷入癱瘓狀態
魔神Z迅速出戰
然而與此同時
另一頭機械獸古裏亞斯W3
趁機破壞了光子力研究所
研究所的存亡受到威脅
魔神Z到底要如何挽救這場危機
敬請期待下集 機械獸大海嘯作戰
你見過他嗎 他就是魔神Z
你聽說過他嗎 他就是魔神Z
強悍的  巨大的
我們的機器人呀
他總會來拯救我們
用三顆心來稱呼他
正義之心 愛之心 友善之心
他是機器
他是魔神
他是 魔神Z