本字幕由冷番補完字幕組製作
翻譯：風華 校對：尋結
天空中聳立的鋼鐵城堡
超級機器人     魔神Z
他的超級力量用來保護我們
正義的心高呼「合體」
出擊吧鐵拳  火箭飛拳
就是現在 釋放吧 胸部火焰
魔神 GO  魔神 Go 魔神Z
瀕死的參謀：伯羅肯伯爵
機械獸爆破A7
看 這就是機械獸爆破A7
我好久沒製作出這麼完美的作品了
伯羅肯伯爵 把爆破A7帶到富士山
在爆破A7抵達光子力研究所之前 隱匿堡壘的身影
一旦爆破A7的鈷彈炸了研究所 就開始我們計劃
拿將成為空中堡壘食屍鬼碾壓研究所的信號
我一直期盼能重新加入戰爭
非常好 請盡快達成目標 然後準備攻擊
是
地獄博士 你怎麼沒讓我參與這次進攻呢
阿修羅男爵
你需要幾天去全面檢查水下堡壘博德
是的 但是
阿修羅男爵 別那麼沒耐心 以後還有機會
混賬
可惡  我一直錯過任務
我能想像到阿修羅男爵含淚痛哭的樣子了
鐵十字軍團
在
一送走爆破A7號 我們就行動
是
摧毀光子力研究所的榮譽屬於我
出發
請進
又是她 我知道她在輔導兜甲兒 但是也太頻繁了吧
好了 交給我了 我進去把她拽出來
真的嗎 波士 美鄉不會讓你這麼做的
可能不會
但是她已經進去一會了 弓沙也加 她什麼時候出來呢
你說得對 美鄉
我們一直都是在坐等地獄博士以及高岡大公來攻擊我們
如果我們想重建和平
那麼我們應該盡快從根源剷除邪惡勢力
我應該增加海上巡邏的次數
在敵方著陸前擊毀他們
但是 如果你增加巡邏次數 那麼你就沒有時間學習了
沒關係 反正這些攻擊都讓我無法集中注意力學習
沒有攻擊時 你也不能集中注意力學習呢
你們
我們什麼也沒聽到
好了我要去巡邏了
兜甲兒 你不必立馬去
不明飛行物正全速向我們靠近
兜甲兒 不明飛行物飛來 快去查明情況
收到 時機剛好
出發
魔神出發
合體
戴安娜A出發
軌道光束
出發
波士 跟著我
太棒了 我都等不及了
赤紅飛翼
鐵十字軍團 準備發射爆破A7
發射
不錯 完美著陸
隱藏起食屍鬼
直到爆破A7接近光子力研究所
伯羅肯爵士 有一不明飛行物正在從右方向我們駛來
什麼
確定身份了嗎
一對深紅色雙翼直插雲霄
糟了 魔神Z
該死的怪物
我讓他試試飛翼的的厲害 接著
快打他 我們失去隱藏身形的機會了
我們必須跟他打
光子力射線
這些無用的炸彈沒法傷害到魔神Z
我們成功了
電死他 電死他 快點擺脫他
該死的伯羅肯伯爵 在這兒等著我呢
好吧
就是現在 切割飛拳
伯羅肯爵士 伯羅肯爵士 快起來
伯羅肯爵士 伯羅肯爵士
鐵十字軍團 我會管好我自己
我們要讓爆破A7著陸
把食屍鬼開回去
遵命
伯羅肯 你還好嗎 你知道我是誰嗎
是我啊 喂
喂 你不能跑 等等
兜甲兒 堅持住
你被高電壓擊中了 穩定下來保持平衡
真高興這次沒有任何損失成功趕走他們
我覺得我們需要更多空中巡邏 美鄉
但是 為什麼堡壘撤離後閃電才消失呢
我也不清楚 堡壘出現時閃電也開始顯現
奇怪 別有事情發生啊
首領 地震來了
還在持續中
可是我感覺不到呢
快點定位一下震中心
好
怎麼了
我學得太多了 很難集中注意力
你說什麼
你沒有在學習 你和美鄉談過話
救命
這是誰的聲音 是波士 我確定是他
救命啊 快點來人救我啊
救救我
沒有考慮就直接衝進去了 真像你的作風
他有個龐大的身軀 但是沒有腦子
換句話說 他很蠢
這就是你做不成事的原因
美裏 別這麼說 你這麼說讓我聽起來很可憐
你說什麼
認識你真尷尬
我們知道這種感受
美裏 你們說我沒腦子是什麼意思
波士 你不能因為我們說出真話而生氣
你生氣恰恰能證明她說中了 波士
該死
美裏來啦
我覺得波士和他的夥伴有了重大發現
是嗎 什麼發現啊
那個坑太大了 不可能是先天形成的
一定是人為挖的
我也想要知道閃電背後的秘密
弓教授 你發現什麼了嗎
是的 我們發現震中心恰恰就在研究所下方
什麼
很奇怪
我們已經聯繫了其他的地震學實驗室
但到目前為止沒有收到任何地震的信息
教授 這意味著什麼呢
我知道了 我認為我可以解決這個問題
他們一定是使用閃電來迷惑我們 然後往地下輸送一個機械獸
你的意思是有一隻機械獸正在我們腳底下
可能
魔神Z一出去 他們就立馬返航
甚至他們沒有發動任何攻擊就撤退了
教授 我要去調查一下
喂 哥哥 試著讓波士和其他人振作起來
美裏說的話令他們很沮喪
大家注意了 快去緊急位置
阿修羅男爵 食屍鬼一修好你就出發
什麼 我嗎 在食屍鬼上
是的 我十分信任你
我知道你第一次駕駛食屍鬼可能有些困難 但是我相信你一定能成功
謝謝你的信任 我一定會盡我最大的努力去實現你對我的期望
爆破A7現在一定到了研究所地下了
鈷彈一號就裝在他頭上
一小時後發射
遵命 首領 炸彈一摧毀研究所我就指揮食屍鬼發動攻擊
好 一個人都不要放過
地獄博士 高岡大公到位了
他和伯羅肯伯爵在一起
非常好 出發吧
鐵十字軍團 在
我 阿修羅男爵 現在擁有飛行食屍鬼的掌控權
什麼
還在猶豫什麼 現在也沒時間去浪費
發射
很好 高岡大公 謝謝你的到來
地獄博士 讓我來幹什麼
這是魔神Z做的
又是魔神Z
但是計劃進展地不錯
阿修羅男爵正駕駛著食屍鬼飛向研究所
什麼 阿修羅男爵在食屍鬼上
快點 加快速度
離爆破A7炸彈發射可沒多久時間了
但是阿修羅男爵  如果我們再加快速度 食屍鬼就會失速
別和我頂嘴
光子力射線
胸部火焰
真奇怪 沒有任何反應
兜甲兒 用水把坑填滿 然後發射電磁波
罐車應該很快就到了
收到
好了 現在我們就等著機械獸出來吧
堅持住
好的
波士 我們走
我們走
電磁波
波士 小心了 有東西要出來了
這是什麼 鼴鼠嗎
別瞎說 波士
出來了
導彈
紅色射線
嗨 怪獸 別惹我 看我給你顏色瞧瞧
弓沙也加 快跑
火箭飛拳
光子力射線
該死 他很強
什麼聲音
兜甲兒 飛行食屍鬼也來了
哈 爆破A7纏住魔神Z了
這是我們攻擊研究所的機會
開始攻擊
阿修羅男爵 還沒到爆破A7爆炸的時候啊
我們不能靠的太近
你再說一遍
多謝了
看 兜甲兒 我也不錯吧
小心
見鬼 噴氣飛翼
光子力射線
阿修羅男爵 飛 飛翼
該死的 鐵十字軍團
猛烈撞擊噴氣飛翼 把它頂出去
阿修羅男爵 食屍鬼怎麼辦呢
如果考慮的過多 我們就沒法戰鬥
胸部火焰
切割飛拳
阿修羅男爵
你在幹嘛 立馬回復
地 地獄博士
沒有多少時間了
爆破A7的鈷彈就要爆炸了
該死的 我們離成功很近了
這難道是 定時炸彈
兜甲兒 太危險了 所有人 都遠離
兜甲兒 快點離開
兜甲兒
我們輸了 徹徹底底的輸了
多麼可悲的結果 真是顏面無存
我的要塞燒著了？？？？？？？？？？？？？？？？？？
該死的
下集預告 阿修羅男爵光榮犧牲於太平洋
難以忍受伯羅肯伯爵的奚落 阿修羅男爵離開了地獄城堡
他獲得成就後 才肯返回地獄城堡
阿修羅男爵開始一場自殺式的攻擊
機械獸威脅光子力研究所
魔神Z深深墜落進海洋了裏
阿修羅男爵的奮力一搏最終導致光榮犧牲
魔神Z 下集預告
阿修羅男爵亡於太平洋