(魔神Z)
高聳入雲的鋼鐵城堡
是超級機器人 魔神Z
我們無法匹敵的力量
正義的心靈 「Pairuda on」！
全力出擊！火箭飛拳
就是現在 燃燒吧 佈雷斯特之火
魔神GO！魔神GO！魔神Z！
衝突升級 武士甲兒對戰阿修羅機械獸
地獄博士 阿修羅來了 你找我
那是
這裏什麼時候有電梯了
意思是讓我上電梯麼
這 這到底是
那部電梯通往機械獸戴瑪U5的體內
與這個操縱室相連
看吧 這就是戴瑪U5
(戴瑪U5)
阿修羅男爵 我想了想魔神Z為什麼那麼強
那是因為它以光子力為驅動工作
這當然也是原因之一
但是我發現比這一點更重要的強大之處
是它由兜甲兒操縱
你這麼一說
所以 對戰魔神Z的必須是由人類操縱的機械獸
於是我就完成了戴瑪U5這個機械獸
因為人和機一心 所以魔神Z如此強大
要去瞭解敵人的長處 再把它轉化成自己的長處
你說的對
那到底由誰來操縱戴瑪U5
你來啊阿修羅男爵
機械獸戴瑪U5的性能你好好記在腦子裏了麼 阿修羅男爵
記下了 地獄博士
去吧阿修羅男爵 去打倒魔神Z
遵命 地獄博士
聽說又有雞被偷了
是啊 虧我還想著吃新鮮雞蛋才養了雞
結果總是被小偷光顧啊
到底是誰偷的呢
這個偷雞賊 下次要是再來偷我就跟他沒完
口渴了 我們休息一下吧志郎
可惡 賊狗 原來是它做的麼
喂 站住
喂 兜 你怎麼了表情這麼嚴肅
我們在抓小偷
什麼 小偷
對 就是那條狗 偷了我家的雞
我們也來幫忙 對吧博斯
當然當然
站住站住
(西式點心)
可惡 這臭狗跑得這麼快
站住
死心吧野狗
它就是偷雞賊啊
狠狠抓住它讓它嘗嘗厲害
看招
你們要對我的狗做什麼
它是你養的狗麼
是
喂喂 那狗偷了我的雞
野良公偷得好 我要表揚你
你說什麼
笨的不是賊 而是被偷的人
開什麼玩笑
你要打架麼
兜 交給我們吧
就由我來教訓教訓這個無恥的小偷
混蛋 你笑什麼笑
這個獵物正合適
緊急加速
不愧是地獄博士你製造的機械獸 狀態真不錯
別亂玩了 馬上趕到光子力研究所攻擊魔神Z
知道了
你個混蛋
你這傢伙
無聊
你個混蛋
阿拔我們上
好
可惡
甲兒 不要打架
他一點也不覺得自己的狗偷雞不對
所以我要修整修整他敗壞的人品
說得對哥哥 去修理他
我是兜甲兒
我是西城 來吧
好啊
甲兒 發生緊急事態
地獄博士的機械獸出現了
不好了 機械獸正在朝光子力研究所接近
我們下次再戰
下次再見到你我可不會放過你
野良公 要是有人欺負你我就去教訓他
因為我是你唯一的夥伴
光子力研究所之流讓我把它破壞個透
不好 開啟防禦結界
可惡
來了
是朋友號 打開結界
魔神GO
合體
不好 別過來野良公
阿修羅男爵
兜甲兒 這次你的對手是我 我要擊潰你
別搞笑了 你覺得我魔神Z會被你打倒麼
囉嗦 嘗嘗這個
火箭飛拳
可惡
混蛋
光子力射線
暫且撤退
野良
那條狗
疼快
志郎
你們把它看成是賊
但是它也不是因為想偷雞才去偷的
看看它們
真可愛
野良要給這麼多小狗餵奶
為了產奶餵養它們 必須要吃飽才行啊
你們懂麼
而且野良也不是自己願意當野狗的
它的主人工作調動的時候拋棄了大著肚子的野良
自己走了
所以它就在這片空地的管道裏獨自生下了小狗
我很懂它被主人拋棄的心情 特別懂
為什麼
因為 因為我也是被父母拋棄的野狗
這小狗真可憐
別碰它
兜 你對它有什麼怨恨要殺了它
我沒有殺它
不 就是因為你在這裏戰鬥它才會死
我一定會給它報仇的
好疼
不過魔神Z真是厲害
這樣下去我丟人就要丟大了
沒有什麼打倒魔神Z的好方法麼
報 阿修羅男爵
什麼 野狗死了
是 他非常憎恨兜甲兒
我們利用他的憎恨
有趣 馬上實施
哥哥 早知道是這樣多給它幾隻雞就好了
兜
你太卑鄙了
什麼
你看這個
天吶
你為了向我撒氣殺了無辜的小狗
你說什麼
少裝蒜 這就是證據
我的手錶
還狡辯
哥哥
甲兒
你做什麼
你打我就能消氣的話就打吧
我就是要打你
住手
沙也加 讓他打到滿意為止
這事沒完 兜
甲兒 你為什麼就這樣不說話被他打啊
我也有害死母狗的責任
那時候我應該注意一下它才對
得趕快去看醫生
不用 我躺一會就好了
什麼 兜甲兒被打得那麼慘麼
是 已經站不起來了
打倒魔神Z要趁現在了
戴瑪U5出擊
不好了 弓教授來電話說機械獸又攻過來了
(富士環狀跑道)
奇怪
哥哥你怎麼了
我的眼睛看不見了
但是 我必須去
但是你的眼睛
就算看不見我也要去
魔神Z在等我
甲兒 你眼睛看不見要怎麼飛到光子力研究所去
沙也加 你能不能聯繫弓教授讓他用無線電引導我
我知道了
哥哥 小心啊
甲兒 我來引導你回研究所
好的 拜託你了
甲兒 你現在在魔神Z的上方
好的
魔神GO
合體
不好
博士 怎麼了
魔神Z倒了
沙也加 把它扶起來
爸爸 趁現在
好
合體
接下來無線引導就不能用了 交給你了 甲兒
好的 教授
那個樣子能跟機械獸對戰麼
看來他是看不見了 這樣的話我就贏定了
這樣一來打倒魔神Z簡直易如反掌
甲兒 我來引導你
拜託你了
機械獸就在正前方
我知道了
甲兒
可惡
被打了 疼快
甲兒的眼睛看不見了啊
那又怎麼樣
就是被你打成那樣的
你做什麼
你知道那時候他為什麼不吭聲被你打麼
可惡
光子力射線
殺死母狗的不是甲兒 這一點你也知道的吧
他是為了剩下的小狗而打算負起這個責任
站起來 魔神Z
而且 殺掉小狗的也不是他
那塊手錶也是殺掉小狗的人為了栽贓給甲兒偷走的
但是甲兒沒有辯解一句話
你卻把他打到眼睛都看不見了
沙也加小姐 放我下去
危險 你要去哪裏
兜 敵人繞到你背後了
兜 我來引導你 敵人在右邊
謝謝你 西城 火箭飛拳
左邊出拳
危險
你都瞎了還覺得能得贏過我麼
這下魔神Z完了
現在不抓住他的話就完了
你這傢伙
胸部火焰
逃生
做得漂亮 兜
謝謝你 西城
剛才我都已經把他逼到最後一口氣了 真是萬分遺憾
你沒事就好
你如此關心我的安危
當然 你可是我的左膀右臂
是
不過兜甲兒真是厲害 他是個武士啊
武士
武士就是沉著 冷靜 不論何時何地都不會失去自我
並且為了正義能勇敢獻身的人
兜甲兒對我們來說是個可怕的存在
這一點你要銘記在心 阿修羅男爵
是
太好了 大家都來照顧它們
哥哥的眼睛也恢復了
(下集預告 活捉愛神A作戰)
沙也加和愛神A陷入阿修羅男爵的陷阱被俘虜
於是光子力的秘密即將完全變為地獄博士所有
知道這個消息之後 魔神Z前去解救愛神A
機械獸貝爾達斯B5和阿修羅軍團前來阻攔他前進
敬請期待下集 活捉愛神A作戰
你見過他嗎 他就是魔神Z
你聽說過他嗎 他就是魔神Z
強悍的  巨大的
我們的機器人呀
他總會來拯救我們
用三顆心來稱呼他
正義之心 愛之心 友善之心
他是機器
他是魔神
他是 魔神Z