本字幕抄寫自雪鈴動漫組，字幕製作：枕頭46
聳立在空中的鋼鐵之城
超級機器人 魔神Z
無敵的力量為我們而戰
正義之心 Pilder On！
飛吧鐵拳 Rocket Punch
現在 發射胸部火焰
Mazin Go Mazin Go Mazinger Z！
（Baras K9）
第33話「大空襲！BarasK是天空的無法者」
成功了
地獄博士
殲滅魔神Z用的
機械獸Baras K9的威力無比巨大
看看這片廣闊的天空吧
阿修羅男爵
這片廣闊無際的天空是我們的
我們的機械獸完全掌握了制空權
相反魔神Z卻連飛都不會
但是為什麼無法打敗魔神Z呢
阿修羅男爵
真是十分抱歉
魔神Z終有一天會飛上天空
您剛才說了什麼
我說魔神Z會飛上天
這種事…….
我覺得這一天已經不遠了
這話是真的嗎
假設我站在光子力研究所的立場上
我一定會想如何將魔神Z改造得可以飛翔
如果魔神Z真的會飛上天空
那麼將會變成更強的強敵
阿修羅男爵
決不能這樣
在魔神Z能飛之前先破壞它 把它葬送了
立刻命令Baras K9開始攻擊
遵命
去吧 Baras K9
不明飛行物正在接近
讓魔神Z緊急出動
這個聲音不論什麼時候聽都是好聲音
是啊
感覺胸口一陣悸動
哥哥和沙也加都好帥啊
什麼
那是什麼
那個不就是不明飛行物嗎
飛向這邊來了
是機械獸啊
危險
可惡
不會讓那種傢伙亂來的
甲兒 現在出動很危險的
Mazin Go！
Pilder On！
危險
可惡
就是現在
Pilder
畜生 這樣連打都沒法打
好
先讓它上當
哥哥被打敗了
不是
那是煙霧
笨蛋
Pilder On！
來吧 飛行的機械獸
光子力射線
不好
這樣不就跟瞎了一樣啊
甲兒 振作起來
老哥 這樣還算男人嗎
可惡
既然如此就拼一把了
光子力射線
火箭飛拳
這樣下去魔神Z就危險了
打開防護罩
等等 教授
現在打開防護罩的話
就說明魔神Z戰勝不了飛行機械獸
讓我戰鬥吧 教授
打開
教授 教授
為什麼不讓我戰鬥
打算讓魔神Z被當成懦夫嗎
甲兒 冷睜下來
魔神Z不戰而退還是第一次
我實在是不甘心
甲兒 我理解你的心情
我也想讓魔神Z戰鬥的
但是
就那樣繼續下去魔神Z只會輸掉
地獄博士派來了飛行機械獸
但是至今為止魔神Z打倒了許多飛行機械獸
現在地獄博士完全掌握了制空權
這樣下去魔神Z總有一天會被打敗
確實如教授所說的那樣也說不定
問題就是那個 我們必須想出飛行機械獸的對抗方法
這麼說
接下來我去紐約會見世界火箭權威的史密斯教授
等我的好消息吧
魔神Z沒有戰鬥？
受到Baras K9的攻擊後張開防護罩逃進去了
我猜測弓教授一定在圖謀什麼
盯緊弓教授
遵命
實在是了不起的設計弓教授
關於這個設計圖我想聽聽史密斯教授的意見
才從老遠趕來紐約
真是太客氣了
那麼就從發覺的問題開始做參考吧
史密斯教授 真是太謝謝你了
真的受益匪淺
祝你成功 弓教授
謝謝
有什麼事嗎
聽說日本光子力研究所的弓教授在這裏
我想拜見一下
他是我助手力克
初次見面
多多指教
弓教授
地獄博士是企圖征服世界的瘋狂科學家
為了打倒他我們一定不遺餘力地協助你
有你史密斯教授這句話有如千萬人助力
阿修羅男爵 阿修羅男爵請回答
我是力克
阿修羅男爵請回答 阿修羅男爵
弓教授和史斯教授就魔神Z進行了重要會談
會談內容是什麼
很遺憾 不知道
不過 弓教授拿著一張設計圖
我知道了
地獄博士 您聽到了吧
潛入紐約的間諜的報告
我果然猜中了
弓教授正在策劃對抗我們的手段
事到如今
只有讓Baras K9擊墜弓教授的座機了
儘管教授很忙
不過他會帶什麼禮物回來呢
不知道 真令人期待啊
真狡猾
就自己讓別人帶禮物回來
有沒有我的份
真笨啊
我是說給魔神Z的禮物
我也真是的
太羞人了
馬上就要到成田國際機場了
請帶好安全帶
飛行機械獸
從紐約飛往東京的班機在富士山上空突然失火
失去了聯絡
推斷以光子力研究所的弓教授為首的
67名乘客全員遇難了
立刻請自衛隊和各民間救援組織進行救援
沙也加
振作啊 爸爸
機長能不能用無線電聯絡
很抱歉 墜機時壞掉了
為什麼會這樣
剛才受到了機械獸的攻擊
什麼
是救助隊
這是幹什麼
阿修羅男爵
弓教授 還活著算你運氣好
快把箱子裏的設計圖交出來
不交出來的話就把人全殺了
怎麼可以這樣
你準備怎麼辦啊
儘管教助隊全力搜索但是現在仍然沒有遇難者的消息
兜甲兒 兜甲兒
以弓教授為首的俘虜們現在在我們手裏
想救他們的話就駕駛魔神Z到地獄谷來
不來的話就殺光人質
我等著你 兜甲兒
教授沒事啊
真是太好了 沙也加
那我去去就回
等等 甲兒
這說不定是陷阱
而且魔神Z還沒有修理完成
但是 他說的是真的話
我也不能放著人質不管
這事和旅客們毫不相關
而且如果真的失去了弓教授
那麼對世界科技界來說是一大損失
不管誰說什麼我都要出動魔神Z
Mazin GO！
Pilder On！
兜
你真打算去地獄谷嗎
博斯 這次說不定會沒命的
你說什麼呢
敵人的飛行機械獸很強
要是有個萬一的話沙也加和志郎就拜託你了
交給我吧
笨蛋
兜 不要說這種不吉利的話
魔神Z是無敵的
不要輸啊
聽懂了嗎
上吧
飛行機械獸到底在哪裏呢
要來就快點來
就是現在 去吧Baras K9
可惡 好像真的中計了
可惡 又來蒙我眼睛了
可惡 不僅不能動還看不到外面
這次真完蛋了
雷達
是啊 利用這雷達說不定可以反擊
可惡 就這麼晃來晃去真不容易瞄準
Baras K9朝魔神Z的腦門發射導彈
一口氣解決它
就是現在
光子力射線
可惡 就差了一步
事到如今只有殺光人質了
請看那個
被救助隊發現了
可惡 撤退
算了 今天還是有收穫的
地獄博士也一定會高興的
阿修羅男爵
這是魔神Z改造計劃的設計圖
正如我所說的
弓教授打算將魔神Z改造成飛行機器人
阿修羅男爵 你弄到了不錯的東西
有了這個就可以阻止魔神Z的改造計劃了
什麼 魔神Z的飛行設計圖被搶走了
可惡 阿修羅男爵
怎麼辦 爸爸
不用擔心
就算設計圖被搶了我還有另一張
在哪裏
在我腦子裏
所以魔神Z的大改造計劃沒有任何障礙
為了對抗飛行機械獸
我們早日完成飛行超級機器人吧
笨蛋笨蛋 活該
和巨響一起出現的飛行機械獸
令出動的魔神Z束手無策的赫羅塞達
地獄博士的目的到底是什麼
光子力研究所最後的防護
防護罩也被擊被
弓教授做出了某項決定
好 Jet Scrander 發射
下一集魔神Ｚ 「紅色閃電飛行的魔神」 敬請期待
你見過他嗎 他就是魔神Z
你聽說過他嗎 他就是魔神Z
強悍的  巨大的
我們的機器人呀
他總會來拯救我們
用三顆心來稱呼他
正義之心 愛之心 友善之心
他是機器
他是魔神
他是 魔神Z