(魔神Z)
高聳入雲的鋼鐵城堡
是超級機器人 魔神Z
我們無法匹敵的力量
正義的心靈 「Pairuda on」！
全力出擊！火箭飛拳
就是現在 燃燒吧 佈雷斯特之火
魔神GO！魔神GO！魔神Z！
那是什麼
左滿舵
別減緩攻擊
在把魔神Z引出來前 見到船就給我上
(追擊 海底要塞薩路德)
追擊 海底要塞薩路德
(東城學園)
從相對於以太靜止的觀測者的角度來看
這個觀測者看到的光線的路徑是A C′ B′
為什麼呢
喂 我是甲兒
甲兒 海裏發生怪事了
怪事
昨晚
近海上有六艘航海中的船隻
莫名其妙爆炸然後沉沒了
什麼 莫名其妙爆炸
而且每艘船都播報著
島 島 然後通訊中斷了
好像是撞上島了
怎麼會
現在防衛隊的巡航艦真在調查 你說不會是
你是指
會不會是海底要塞薩路德
薩路德麼
我馬上去查
可是
現在這堂課的老師是個死心眼啊
兜
糟糕
在
你倒給我科學地解釋一下我怎麼死心眼了
這個嘛 我肚子疼
肚子疼就該按著肚子 你又不是章魚
對啊
好 就特別照顧你一下 你去吧
謝謝
出口在那邊
不 這邊是近路
終於來了啊 兜甲兒 好 那就再加把力
這次就讓那艘巡航艦沉沒
把魔神Z引到這邊來
左舷 前方沒有異常
右舷 前方沒有異常
魔神GO
合體
進到海裏的魔神Z需要有新武器
這你們總該知道吧
那當然了 小姐
所以我們已經在研究
讓光子力射線在海中也能使用
結果呢
只要把鏡片打磨出來就算是完成了
光在海中會發生折射
用這個鏡片來
將光的焦點集中
不對 是這樣麼
瘦博士 現在沒空聽你慢吞吞地解釋了
現在就需要強有力的武器啊
小姐 所謂的研究啊
不是簡簡單單就能完成的啊
但是這樣下去魔神Z就
來了啊 魔神Z
連水中可以使用的武器都不帶 真勇敢啊
好 引爆巡航艦
這裏是巡航艦
相模灣東南28度發生莫名其妙的大爆炸
混蛋 居然連巡航艦都遭襲了
等我 我馬上過去救你們
機械獸巴朗哥M1 上吧
(機械獸巴朗哥M1)
那是什麼
好 用光子射線弄死你們
射線散射了 毫無效果
甲兒 你沒事吧 甲兒
甲兒 是我 沙也加 聽見了麼
可惡
來啊 機械獸
是那個啊 怪物島
魔神Z來了
好 把它捲進薩路德的漩渦裏讓它四分五裂
是漩渦
好暈
通信中斷了
爸爸 我也去
沙也加 你等等 你去了也沒用
好 魔神Z應該已經要四分五裂了吧
讓我們好好欣賞它值得紀念的臨終時刻吧
鐵假面 準備潛水艇
甲兒 魔神Z 回答我
活該 就算是魔神Z
在海中也是束手無策
用導彈把它甩掉
不行 這個潛水艇也會化為烏有的
麻煩 就這樣返回要塞
就這樣把它困在船塢裏 運去巴多斯島
排水
是
怎麼了
一定是潛水艇船塢裏出事了
是魔神Z
混蛋 你們是想俘虜我吧
我可不會讓你們如願
阿修羅男爵 這樣下去原子力引擎就危險了
怎麼辦啊
沒辦法 很遺憾但我們必須要保護這個要塞
分開 把船塢和要塞分開
逃跑了
混蛋
到了
(光子力研究所)
怎麼了 沙也加姐姐 突然把我叫出來
是我哥哥的事吧
他逃課了 真是沒辦法啊
志郎
等他回來我會好好說他的
志郎 我不是在擔心這個
什麼
其實甲兒去了海裏 失去聯繫了
真的麼
我從直升機上呼叫他也沒有應答
沒事的 我哥才不是窩囊廢
我想很快就會聯繫我們的
甲兒 甲兒
甲兒
我是甲兒
我發現了怪物的原形但是很遺憾讓它逃了
甲兒你沒事吧
我現在在海岸這邊
現在就回去 幫我泡杯咖啡等我回來
太好了 甲兒沒事
太好了
好的 甲兒 我會替你泡杯熱咖啡等你回來
切 哥哥總是耍完帥然後回來
最討厭他來這一套了
地獄博士 地獄博士
我不想聽你的借口
地獄博士
聽著
趁著魔神Z還沒法在海裏隨意行動
再去挑戰一次
我要去修理薩路德了
遵命
這次一定會成功的
走著瞧吧 魔神Z
總之需要武器
只要有可以在海裏使用的武器
我肯定可以摧毀阿修羅男爵的基地
三位博士他們幹什麼吃的啊
就算著急也沒用 這就是研究
可是要是阿修羅男爵現在過來該怎麼辦啊
這還用說 當然是繼續應戰啊
怎麼可能向敵人示弱
嗯 你可真有膽 佩服佩服
喂 我是弓
這樣啊 那就好 嗯 馬上來
各位 光子力射線好像已經改良成功了
太好了 這樣魔神Z就能稱霸海洋了
大家走吧
大家好 光子力射線終於得到改良
抱..抱歉
有東西誕生的時候那是很嚴肅的
所以希望你可以靜靜地守著
這就是原理
特殊鏡片的組合
使得光子力射線在海中也能夠不發生折射
筆直地飛去
厲害
人都到齊了啊 那麼就開始實驗了
好 因為是甲兒來用 快 按下發射按鈕吧
是
快
甲兒
只要 只要這個完成了
地獄博士 作戰開始了
這次我一定會擊潰魔神Z
好好做 阿修羅男爵 無論如何都要擊敗它
是
哥哥
糟了 射線太集中了 把鏡片都弄壞了
緊急通知 緊急通知
什麼
海上又發生船隻沉沒事件 發生沉沒事件
甲兒
我去了 君子一言駟馬難追
不會有事吧
都怪我們能力不足 抱歉
怎麼辦
沙也加 攔住甲兒 沒有武器肯定不行的
魔神GO
合體
甲兒
甲兒 等等 別亂來
你這樣貿然下海很危險的
站住
甲兒 你聽見了麼 回答我
我知道 你燒個香等我回來吧
甲兒你真是
來了啊 魔神Z 膽子可真大
看來他也是害怕潛入海中
只敢露出水面行走
好 打開飛行船塢
就讓我在這裏慢慢欣賞
魔神Z臨終的樣子吧
機械獸M1 上
機械獸來了
下
鐵假面 開始潛航
魔神Z怎麼樣了
好像貼在飛行船塢附近
可惡
運轉起來 把它甩掉
是
剛剛正好看到這裏面的玄機 我還真是走運
喂 沙也加 看見了麼
不行 什麼也看不見
魔神Z 回答我 魔神Z
太棒了 闖進基地了
阿修羅男爵 魔神Z衝進飛行船塢了
什麼 混蛋
暫停運轉
是
最後的手段了
把機械獸巴朗哥M2 送過去
(機械獸巴朗哥M2)
出來 阿修羅男爵
出來
來啊 機械獸
混蛋
海底要塞它
海底要塞逃了 跟你打也不是辦法
暫且拜拜了
是魔神Z
甲兒
後面危險
蠢材 水裏有效果
你以為在陸上還會一樣有效麼
連帶之前的份一起還給你 火箭飛拳
光子力射線
兜
哥哥
甲兒 恭喜你
沒什麼值得慶賀的
怎麼 你生氣了麼
我的目標並不是打敗它
哼 害得別人擔心得要死 還說這種話
真是的
有二就有三
下次再見到我一定會擊敗你的 地獄博士
(下集預告 機械獸達姆達姆 大車輪作戰)
為了尋找強大能源的鍶合金
地獄博士派出了機械獸達姆達姆L2
而來研究所玩的
沙也加的妹妹百合被阿修羅男爵抓去
將魔神Z引了過來
達姆達姆L2 正嚴陣以待
兜甲兒無法自由行動 陷入苦戰
敬請期待下集
機械獸達姆達姆 大車輪作戰
你見過他嗎 他就是魔神Z
你聽說過他嗎 他就是魔神Z
強悍的  巨大的
我們的機器人呀
他總會來拯救我們
用三顆心來稱呼他
正義之心 愛之心 友善之心
他是機器
他是魔神
他是 魔神Z