本字幕由冷番補完字幕組製作
翻譯：風華 校對：尋結
天空中聳立的鋼鐵城堡
超級機器人     魔神Z
他的超級力量用來保護我們
正義的心高呼「合體」
出擊吧鐵拳  火箭飛拳
就是現在 釋放吧 胸部火焰
魔神 GO  魔神 Go 魔神Z
大爆炸 猛烈的火箭飛拳
那次大戰過後 世界上又發生了什麼事
機械獸根本不是魔神Z的對手
阿修羅男爵
在 長官
你就是死了 大家也不會忘記你的失敗
我知道 長官
死 你活該死去
你這個白癡
啊
你竟敢
伯羅肯伯爵
長官
你雖然沒打過多少次仗 但是你一樣的不成氣候
是
地獄博士 請再給我次機會
地獄博士 您如果給阿修羅男爵一次機會 那麼請再給我一次機會
非常好 伯羅肯伯爵 你派遣機械獸Jayser J1
遵命 長官 謝謝長官
地獄博士
但是 我希望你能與阿修羅男爵合作
你明白了嗎 伯羅肯伯爵
遵命 長官
這種鬼天氣裏 這機器人竟然沒有安裝加熱裝置
開不了呀  真是服了
閉嘴 這是沙也加拜託了的事
機器和計量器處於正常運轉狀態
父親 波士機器人怎麼樣了
這種事情我們完成魔神Z的運行測試後再說
哼 你至少在討論中提一提也好
這樣下去  冷得都無法駕駛了
沙也加 沒有人要求波士出擊呀  是他自願的
明白了嗎
甲兒
好 我以後再也不會叫你幫忙了
沙也加  你還真是喜歡幫助奇怪的傢伙呢
所長
超合金Z 現在到達了半衰期
什麼
這樣 我們不能用光子能 給魔神Z提供能量
那我們是否換用一些新型合金
這耗費的時間太多了
假如現在我們受到攻擊 那麼魔神Z撐不了太長的時間
鐵十字部隊 發射機械獸Jasyer J1
遵命
機械獸Jayser J1
鐵假面部隊 我們的計劃終於有了進展
我們務必盡最大努力執行任務
是
就是現在 鐵假面部隊
我們要阻攔 戴安娜A和波士機器人
然後攻入研究所
是
甲兒 你明白了吧 魔神Z現在不適合作戰
那麼 就向機械獸進行一場公平的戰鬥吧
所長 你確定這樣沒問題
是呀
除非他在耗盡光子能之前擊退機械獸
魔神 出發
合體
鐵十字部隊 快看
Jayser J1的黑色激光導彈太強悍了
按這個速度 我們不必做別的事了
整個城市就會煙消雲散
嗯 這是什麼
混蛋  吃我一擊
光子束
該死的玩意
胸部火焰
怎麼回事 怎麼不起作用
你不可能這麼輕鬆地干倒我
機會來了
火箭飛拳
啊 不好
甲兒 甲兒  總之 快回來
你要是繼續作戰 就會耗費完光子能
你能聽到嗎 甲兒
對了 我們應該停下來商議一個更好的戰略
甲兒 快回來 我們啟動戴安娜A
該死 如果我有更多的光子能
甲兒 保存你剩下的所有光之能
收到
混賬 光子束
Koji 不要攻擊了
停下來 不要再損害魔神了 馬上返回
明白了 我這就回去
嘿 機械獸 我還會回來的
戰鬥還未結束
怎麼回事 魔神Z臨陣脫逃了
阿修羅男爵 從正面進攻研究所
Jayser J1 從背後進攻
我是沙也加
沙也加 啟動魔神A
魔神Z需要進行修復
收到
波士 機械獸對我們發起進攻了
什麼 你說什麼
喂 沙也加
喂
沙也加  沙也
這些白癡 你們在幹什麼
扇 扇 繼續扇
喂
波士  火著了
加熱裝置開始運轉了
白癡 停下來
我們要出去
出發
戴安娜A 別白費力氣抵抗了
我們機械獸已經在進攻研究所了
什麼
魔神Z 絕不會毫無緣由地逃跑
一定有事情發生
說不定
從超合金提煉出的光之能要耗盡了
他怎麼會知道
我知道了 你恐慌的態度就證明我猜對了
鐵假面部隊 現在就用汽油攻擊
接著
快走 快走 閃開
沙也加 你還好嗎
波士
該死的後來者 我們撤
撤
喂 你真覺得你們可以如此輕鬆地離開
我不會放過你們的
走 波士
Jayser J1 快去研究所
魔神Z現在不能戰鬥
阿修羅男爵也正在拖著戴安娜A和波士機器人
研究所毫無抵抗之力
啟動防禦罩 是
戴安娜A和波士機器人怎麼慢吞吞的
他們在關鍵時刻總是掉鏈子
去看看 塞瓦西博士那邊的情況
好的
教授 我們有麻煩了
我們在升級火箭飛拳 必須一擊定勝負
但是 我們如果升級失敗 就會耗盡光之能
到那時魔神Z和我們就會被打敗
博士 進行的怎麼樣了
別擔心 我們把拳頭做的更堅硬
不是 我的意思是 這需要多久啊
哦哦 要做兩個拳頭 需要一個小時左右吧
別開玩笑了 要是真需要這麼長的時間
研究所就要毀了
一隻拳頭就夠了 綽綽有餘
簡直太過分了
沙也加 你沒事吧
好了 我們走
等等
開炮
啊 快停下來
快點滅火
天啊 這麼熱誰還需要加熱裝置啊
啊 快來幫忙 我要被活生生地烤熟了
鐵假面部隊 衝過去
伯羅肯伯爵在幹什麼
擊碎防禦罩
閉嘴 阿修羅男爵 你可沒權利發佈命令
都走到這一步了 要是再失敗的話 那可都是你的責任
額 好吧 我們或許應該先打破防禦罩
Jayser J1 打破防禦罩
防禦罩就要被打破了
那我們怎麼辦
所長 阿修羅男爵正在攻擊防禦罩
甲兒 你那邊怎麼樣了
教授 我們才改造完了一個拳頭
甲兒 他們眼看就要打破防禦罩了
立刻準備作戰
收到
你們聽到了吧 我剛才說的就是這個意思
教授 準備讓魔神Z 出去作戰吧
你們覺得能行嗎
我們的光之能存量不足 況且只完成了一個拳頭
他只出去作戰 不用使用火箭飛拳吧
快點 飛艇
魔神 出發
合體
給我站住
我是不會讓你毀掉研究所的
光子束發射
這邊
哈哈哈 活該
甲兒 注意你能量 機械獸還在那邊
該死的 我自己可對付不了這麼多
沙也加 在幹什麼
去死
甲兒 你在幹什麼
你在開玩笑 我在這是因為你太沒用了
剩下的交給你了
沒問題
Jayser J1 別後退
耗完魔神Z的能量
啊 赤紅飛翼
三 二 一 零  發射
該死
赤紅飛翼合體
可惡 我必須猛衝過去了
可惡 你這傢伙想幹什麼
好了 最好現在使用
光子束
你竟然
甲兒 盡量節約你的能量
甲兒 怎麼了
機械過熱了
快點散熱 完了
讓飛艇停下來 否則魔神Z就會爆炸
甲兒 快點出來
教授 我做不到
歷盡千辛萬苦 我們才升級了火箭飛拳
我不能連試都沒試 就逃走
混蛋 我要怎麼做
好吧 聽從天意吧
所長 繼續這樣的話魔神Z會爆炸的
什麼 爆炸 教授
哦 就是這樣
正好 我就與魔神Z一起赴死
胸部火焰
可惡 腐蝕颶風
還是不行
天意如此啊 我不管了
甲兒 你能聽到嗎 甲兒
火箭飛拳對準大齒輪
這是他的優點 也就是他的缺點
這是唯一的辦法
明白嗎 這是你最後的機會 如果失敗了
魔神Z 研究所 還有整個日本都要歸地獄博士了
我明白 如果我死了 那也要死得其所
拼了
怎麼回事
為什麼魔神Z用完所有的光子能 還要繼續戰鬥
火箭飛拳
聲東擊西
成功了 嗯
什麼
他先虛晃一拳 後來用改進的飛拳擊中了機械獸
阿修羅男爵 我們現在撤退
伯羅肯伯爵 阿修羅男爵 你們做的不錯
謝謝
讓魔神Z用完了他的光子能 就夠了
開始準備我們下一個戰略
我們的勝利就在眼前
喂 兜 你還好嗎
喂 很抱歉讓你們擔心了
我們覺得你已經成功擊退了敵人
啊 我差點忘了魔神Z是十分完美的
你早些明白 我們就沒有任何問題了
繼續做每個人正在做的事吧
我好累啊 我需要洗個澡
真厲害 經歷過這麼多危機 他看起來依舊很輕鬆 這就是我的哥哥
好了 我們沒有時間浪費
我們需要盡快安裝上新的超合金
下集預告 富士山的直線滑降
機械獸Blowgen G3打破了光子力研究所的防禦罩
飛翼也損壞了
同時 鐵甲面部隊目標是刺殺沙也加和志郎
Blowgen G3潛入光子力研究所
毀掉一個又一個建築
他們駛向放置魔神Z的儲藏庫
快點 魔神Z
下集預告 富士山的直線滑降
你見過他嗎 他就是魔神Z
你聽說過他嗎 他就是魔神Z
強悍的  巨大的
我們的機器人呀
他總會來拯救我們
用三顆心來稱呼他
正義之心 愛之心 友善之心
他是機器
他是魔神
他是 魔神Z