能够克服那种困难的局面
星宫映司果然是个有趣的家伙
确实 映司的意志力非同小可
什么 你来了啊？
说不定...
放在柊那里不是个好主意呢
但是 他是你的...
花朵真不错啊
有各种各样的颜色 还有形状
像极了人类的意志
真希望世界能早日成为这样绚丽的花田
the field of one-ten-thousandth "big order"
万中选一的指令之领土
指令！别忘了、愿望！
幾億もの理欲望の澱敷き詰めた
铺满亿万真理及欲望沉渣
瓦礫と埃の街僕がいない
遍布瓦砾与尘埃的街区中没有我的存在
昔日の罪か現実の禊か
是昔日的罪孽还是现实的祓禊
叡智と無知か鬩ぎ記憶の欠片が疼く
睿智及无知的倾轧 记忆碎片隐隐作疼
淡き命幼き夢
淡薄的生命 幼稚的梦想
dominator　この世界を
dominator 去统治
dominator　統治せよ
dominator 这个世界
dominator　この世界を
dominator 去统治
dominator　統治せよ
dominator 这个世界
成り代われ
取而代之
dominator　この世界の
dominator 是这个世界的
支配者よ
支配者
絶望を劈け　big order
劈开绝望 big order
裏切りだけが胸を抉る
只有背叛令人心痛
滅亡を覆せ　big order
颠覆灭亡 big order
世界を繋ぎ合わせて
让世界连接起来
昔日の罪か
是昔日的罪孽
現実の禊(みそぎ)か
还是现实的祓禊
欠片が疼く
碎片隐隐作疼
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问：http://www.acg6.com
山口地区 汤田温泉 旅馆龟福
汤汤 汤田汤田
龟澡堂
汤田温泉
结束工作后的泡澡真不错呢
没错 我们太宰府政厅击退了联合国的核攻击
攻下了山口并将其化为领土
领土...么
支配之锁
扭曲了我的意志的诅咒指环
对支配者服从的证明
支配者 破坏世界的Order
并且 是拯救了山口的男人
星宫映司
我的 仇人
我的 敌人
我的...
映司
我在干什么啊
人们问我
你为什么要登山
我的回答是
因为那里有山啊！
山？
为什么你在这啊
别说这么固执的话啊
我说 比起这些 大姐头...
我有个想法啊
一起杀死映司的那件事
果然还是可行的吧？
嗯 倒是可以啦
可以吗？
到达
呀嚯
喂 你的手怎么擅自爬上人家的胸部啊
啊 等一下啦 大姐头
虽说是阻止了核导弹
不过放射性物质会不会掉进澡堂里呢？
重要人物就是为此而找来的啊
她应该能够帮助消除战斗区域的污染
那就是能够让核无效化的Order 足玉光
那孩子是广岛的Order吧？
你干什么？
你们是怎么从广岛把这孩子带来的？
带来山口这里
我已经受不了了
双重高峰~
住手 这是上校的专属物
我的能力是平行世界的沉睡公主·Parallel World Door Knock
我是支配梦中世界的Order
是我支配了小光的梦
让她在睡梦中前往山口的
第八手 源宁宁
不是可登之峰呢
什...什么啊
不 没什么
孩子 缩下去了...
啊 虽然娇小 不过多么神圣的双峰啊
除了映司大人不准其他人碰！
讨厌 映司大人救命
真是的 泡个澡还不安分...
Hey 不好了 映司
你的妹妹 濑奈醒过来了
濑奈她？
是柊上校命令弗兰解除了时间停止
怎么这样 柊那家伙在想什么啊
山口攻略战之时 也不知道他想利用我做什么
那时候铃要是没来我就死了
对吧？感谢我吧
嗯 谢谢你 铃
什...什么嘛
我...我又不是为了映司
你在哪？濑奈！
哥哥
等你很久了 映司君
你这家伙！
到底什么意思？柊
你对政府的请愿得到接受
濑奈小姐的治疗要开始
配合我说的话 映司
诶？
幸好 红少尉袭击医院的记忆
因为受伤造成的冲击而模糊不清了
哥哥
谢谢你 为了我
啊 嗯
濑奈还不知道
我的身份被揭穿 以及成为国王的事
继续隐瞒的话 就不会把濑奈牵扯进来了
就这样 继续撒谎的话...
那么 根据从星宫医院拿来的诊断记录
濑奈小姐的病情似乎已经相当恶化
而濑奈小姐最多只剩半年
等等 这个...
只剩半年可以存活
这件事！
哥哥
我 马上就要死了吗？
因为这是不属于任何类型的罕见白血病
全世界也仅有数例 而且没有治疗成功的病例
很遗憾 请你做好觉悟
濑...濑奈 你不必担心
会治好的 我来...我来想办法
怎么治？
哥哥 我已经隐约察觉到了自己的病情
我想如果是哥哥的话 可能又在一个人烦恼
啊 果然没错...
真是的 哥哥是
大笨蛋！
好 好痛
我不顾身体想去祭典的时候
还有去医院那个叔叔的房间时你之所以特别生气
全是和我的病有关吧？
你竟然独自一个人烦恼
真是 太傻了
濑奈 对不起 对不起  濑奈
对不起 对不起...
我原谅你 毕竟是哥哥啊
可是啊
我也好想一起去上学啊
但是还有治好的可能性
出云有一位叫神魂命的Order
那是一位能治愈疑难杂症的治愈能力者
虽然已经相当高龄 但是应该还建在
濑奈能够...治愈？
要去吗？映司
我要跟濑奈去出云 罗琳也跟我来
现在去是... 映司！
今天已经太晚了 要去也是明天啊
上校 能打扰一下吗？
关键的检查结果出来了
原来如此
当然
毕竟不是亲兄妹 这个结果可以预料
我说 哥哥
什么？
别让我 孤身一人
嗯 我明白
绝对的哦
嗯
星宫濑奈 Order适应性
有必要做真正的检查吗？
为了以防万一 毕竟他们是那位父亲的孩子啊
但是 这样就能决定怎么处理她了
Order蔓延的未来有着什么
知道这一点的只有我们和他而已
世界察觉到之时 一切都为时已晚了
没时间了
必须在第二次大破坏发生前...
由我们十人众支配世界
映司？咦？
诶？濑奈已经走了？
是 就在刚刚和久能中校一起...
柊！
哦 利用了空气抵抗么
对支配之力的使用已经熟练起来了呢
你想干什么！
我们为了得知Order的适应性而检查了濑奈
毕竟还是小心为妙啊
这个女孩就继续充当人质吧
支配一切吧 指令！
指令！
不会让你得逞 轮椅啊 到我这边来
好
什么？为什么？
映司 夺取日本吧
柊...
广岛地区 广岛市
我首先把广岛一带变成了领土
这场作战 意外地辛苦呢
为了支配广岛 要费多少工夫啊
Oh 只是支配的话很简单呢
广岛有点特别
联合国本来就没有支配这里
为什么？
因为十年前的大破坏过后
就有地区的势力抢在政府前统治了这里
地区的势力是？
日本任侠 也就是黑帮极道
所以呢 支配了统治这里的实力者
广岛自治区就轻松成为了我的领土
我按照柊的计策...
映司 你看你看 是广岛城
你又不是来修学旅行的乡下妹
话说你 看起来很开心嘛
那当然啦
因为这一带全都是领土啊
我再也不用做映司的跟屁虫了 我自由了
哪里自由了？还是在我的支配下吧
来 交换
诶？为什么？
吃了一半就交换
因为我还有很多东西想吃 来啊快点
那么你一个人吃两份就好了吧
两份谁吃得下啊
毕竟接下来要吃御喜烧啊
你还要吃啊
啊 大婶 再点个肉包和披萨包
好嘞
那么你付钱吧 映司
诶？为什么我付？
映司是我的老公吧？
给
这是什么 上面还有齿印啊
你帮我留了草莓啊 多谢
那个橙汁
给
咦？沾奶油的没动 你不爱吃吗？
但是你真的很贪吃啊
有什么嘛 这种时候放纵一下
你不介意吗？
不介意啊 这种程度根本算不上多少热量
不 我不是指这个
从刚才就一直交换着吃
这样应该是间接接吻吧？
为什么吃完了你才说啊
不 说要交换着吃的是铃啊
多谢款待
笨蛋笨蛋映司 狗屎鸟蛋
喂！
我 在干什么啊
怎么了？壹与
映司大人的「支配之力」和相似能力发生冲突的话
哪种力量会优先呢？
新的愿望会更为优先
也就是覆盖
怎么了？壹与
我感觉到那个男人好像来了
他么
映司 你看你看 原爆穹顶
啊 土耳其烤肉
又来了啊
映司想吃什么？
随便你点吧
明白了
一份鸡肉卷加白酱
还有牛肉卷加红酱
外加一份青辣椒
啊 我们要两个人分着吃
能不能帮忙切一下
好嘞 800元
好~
支配之锁...
星宫映司...
我的...
杀亲仇人
可憎之敌
我的...
复仇对象
我来...实现你的愿望吧
我 在做什么啊？
可恶 为什么黑帮盯上我了？
为什么他们不听从我的命令？
弗洛伊德说过
人不同于动物之处在于拥有精神
你是谁！
联合国暂停统治机构公安部第六课 叶鸟半藏
我正在为了寻找失踪的神魂命而收集情报
没想到却在这里遇见星宫映司
真是送上门的大礼
那么 差不多该让你死了
据弗洛伊德所说 人类是一种本能损坏的动物哦 映司君
为了复仇而献出一生的女性
对于生物来说实在太不合理了
但是正因为这种不合理 人才如此美丽
难不成 铃？
好了
来暴虐地讴歌人性吧
我的能力是支配他人
而我只是帮她一把而已
来吧 你实现愿望的时候到了 红铃
铃
我要杀了你
支配一切 指令！
铃啊 恢复清醒吧
什么？铆钉碰不到她？
耳机？
这种伎俩...
这样没法支配铃
去死吧
我不是对男人逢迎谄媚的轻薄女人！
映司大人
鸣神中校 以及壹与中尉与星宫映司汇合了
壹与预感到他会与映司接触
所以说目标是映司么？
那样的话他就会到映司身边来
我也要前往广岛 把杀人叫来
上校
壹与
你带着映司撤退
由我来对付他们
这是指令 弁庆 不准杀死铃
就算不命令我也明白
国士无双 我的最强之拳 破坏并粉碎一切
荒御魂 BattleOn
必须想办法把铃夺回来
事到如今你还在说这种话么
映司君 你是个出色的受虐狂
被人极度憎恨却活得逍遥自在 姿态之清高让人陶醉
来吧 让我看看你挣扎的样子
让坐在特等席的我看看吧
可恶 必须赶紧夺回铃
不行 请您撤退
你是叫我放弃吗？
映司大人受了重伤啊
而且他的支配能力
是通过触碰目标来发动的
接近他太危险了
为什么你连这种事都知道？
我们十人众...不 太宰府政厅
本来就是为了和他对抗才组织起来的
弁庆
映司大人
住手 铃 你听不到我的命令吗？
这是什么表情...
你就这么憎恨我吗？
不 现在的铃只是被操纵了而已
只要把支配她的家伙打倒
指令！
映司大人 不对...
射穿叶鸟！
这 这样就...
我的本体怎么可能出现在你们面前
我只是用来分流能力的棋子
只是个普通人啊
什么？这家伙也只是被支配的吗？
来吧 映司
来吧 来吧 来吧...
来吧！
这是什么？
...不行 映司大人
这样下去 会全灭...
预料外的状况真叫人不愉快
我来修正
指令！
鸴替神事 Fact To Fiction
把星宫映司被抓以及受伤的事实变为谎言
我的手？
把鸣神弁庆以及壹与的负伤变为谎言
没想到你这种男人会是他的手下
柊义经 为什么你会在这？
但是 对于你这种肮脏沟鼠...
我要给予你败北的事实！
映司大人
这算是九死一身吧？
为什么你们...
我们撤 红少尉
别走 铃
可恶
喂 柊 他是谁？
你们在对抗什么？
他是吾之生父
名为星宫源内
是你的父亲
痛いんだね　毀された思い出は
很痛呢 被毁掉的回忆
何度も何度も裏切られるけど
虽然一次又一次被背叛
信じていいんだよ　生きてたいなら
不过你可以相信哦 想活下去的话
信じたって無駄でもさ
虽然相信也是徒劳的
私以上の孤独は　この世にないって解った
我已经明白这世上没人比我更孤单
それでもまだ希望を持ってるのは　笑っちゃうけど
即便如此还是抱有希望 真令人发笑
習慣みたいなもの　気休めだってことかな
就像是习惯一样 也可以说是安慰吧
もはやこれまで？
已经到此为止了？
世カイ終ワレ
世界终结
待ってる　待ってない　待ってたんだ
在等待 没在等待 等很久了
正気だよこれでもね　多分まだ（誰が決めるんだ）
别看这样 我可没有发疯哦 大概还没（谁能决定）
待ってる　待ってない　待ってたんだよ
在等待 没在等待 等很久了哦
愛だなんて言わせない（都合良すぎ）
别说这就是爱（太牵强了）
ただの執着だよ
仅仅是执念而已哦
綺麗ごとは楽しいんだね
说漂亮话很开心吧
自分だけが綺麗なふり楽しいんだね
独善其身很开心吧
湿润的发丝
相连的手 传达
水之声
心中回响
解开心结
至高指令第6话
指令！连接吧、灵魂！