喂 柊 那傢夥是誰？
透過葉鳥看到的那傢夥...
到底是誰？
你們在跟什麼交戰？
那是吾之生父
Daisy
他的名字叫星宮源內
他是你的父親啊 映司
與父親久違的再會 你一定很高興吧？
你別胡說八道！
我的父親在10年前死了
在我引發大破壞讓數十億人死去的那個時候...
所以 他不可能還活著
紅鈴和葉鳥正在前往出雲
你在謀劃什麼？
去不去出雲是你們的自由
做決定的是你啊 映司
the field of one-ten-thousandth "big order"
萬中選一的指令之領土
指令！連接吧、靈魂！
鋪滿億萬真理及慾望沉渣
幾億もの理欲望の澱敷き詰めた
遍佈瓦礫與塵埃的街區中沒有我的存在
瓦礫と埃の街僕がいない
是昔日的罪孽還是現實的祓禊
昔日の罪か現実の禊か
睿智及無知的傾軋 記憶碎片隱隱作疼
叡智と無知か鬩ぎ記憶の欠片が疼く
淡薄的生命 幼稚的夢想
淡き命幼き夢
dominator 去統治
dominator　この世界を
dominator 這個世界
dominator　統治せよ
dominator 去統治
dominator　この世界を
dominator　統治せよ
dominator 這個世界
成り代われ
取而代之
dominator　この世界の
dominator 是這個世界的
支配者よ
支配者
絶望を劈け　big order
劈開絕望 big order
裏切りだけが胸を抉る
只有背叛令人心痛
滅亡を覆せ　big order
顛覆滅亡 big order
世界を繋ぎ合わせて
讓世界連接起來
昔日の罪か
是昔日的罪孽
現実の禊(みそぎ)か
還是現實的祓禊
欠片が疼く
碎片隱隱作疼
翻譯 TL舊民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
島根縣出雲 大國主命以及因幡的白兔傳說
神在月之時古代眾神們匯集的遠古神秘之地
因為有我從旁監視 柊上校同意了映司大人前往出雲的事
真好吃啊
啊 壹與慢慢吃 不用急的
是 十分感謝
啊 糟了
怎麼回事？
啊 不...
對了 我的錢包還在鈴身上
映司大人
嗯？
費用全部由太宰府政廳承擔 請您放心
嗯 多謝了
映司大人 好像沒精打采的
我一定要好好扶持他才行
完全之預知 指令！
StarSeeker
什麼什麼？
那孩子的腦袋上是兔耳？是兔耳吧
感覺蠻可愛的呢
請看 映司大人 這是未來預知
那個 迎接伊邪那岐的黃泉之洞
所找之人就在洞底 女難之相
這是什麼啊？
所找之人...就是神魂命的所在之處嗎？
和映司大人兩人旅行...
那個想像妊娠是我懷上映司大人的孩子的預知
而那時 映司大人認可了我的孩子
今後我們將成為夫婦 生養後代...
真抱歉啊 讓你陪我去那麼遠的地方
本來這種事交給鈴來辦就行了
誒？
鈴已經不在我的領土內
因為支配被覆蓋掉了
所以她就能走出我的領土了麼
難不成您從剛才開始就一直在想紅少尉的事？
嗯 有點惦記啊 不知道她現在在做什麼...
不行 現在是我跟映司大人在獨處啊
那...那個 映司大人
關於在山口的事情...
啊 你是說孩子的事吧？
你不說我也明白的
我不願讓你陷入不安 所以我向你保證
現在在這裡？
所以你放心吧
是 映司大人
我不會再碰絲帶了
誒？
我絕對不會讓你懷孕的
我的心情沒有傳達給映司大人
那麼我們的孩子會怎麼樣？
這裡好像就是伊邪那岐...
迎接死去的伊邪那美的黃泉入口
走吧
猜中了呢 這是最近有人進入的痕跡
不愧是壹與的占卜
怎麼了？壹與 你好像沒什麼精神
不 沒那回事
是嗎 那麼走吧
怎麼辦
這樣下去的話
那時候的占卜可能會無法靈驗
如果占卜無法靈驗的話
我們的孩子就...
壹與！壹與！
發生塌方了
壹與 快占卜
啊 是 指令！
那個...
不要猶豫、往前前進
假設 那時的占卜沒有靈驗
事情繼續進展下去的話 我和映司大人可能就不會結合
既然如此就不能讓事情這樣進展下去
壹與！
不能按照占卜進展下去
我和映司大人...
壹與！
走哪邊？
右 右邊！
好
壹與！
映司大人...
映司...大人...
沒事吧？壹與
映司...大人
太好了 得救了
是映司大人救了我嗎？
嗯 真的嚇死我了
剛才壹與的呼吸停止了 我還以為出大事了呢
呼吸？意思是...
難難難不成映司大人對我做了人工呼吸？
我們終於...
但是太好了
因為你馬上就恢復了呼吸啊
我差一點就要對你用人工呼吸了
和映司大人 赤身露體兩人獨處...
那個
是 是！
那個 對不起 壹與
感覺太勉強你了
其實 壹與並不擅長這種事呢
如果鈴在的話 就不用給壹與添這種麻煩了
就算任務有些危險 對鈴來說也沒什麼問題
真是的 為什麼總是提鈴啊
為什麼映司大人察覺不到我的心情呢
您和紅少尉的關係都已經好到直呼其名了...
看著我啊 映司
請你儘管看吧 這就是我
壹與 快穿上衣服...
真是的 就算這樣還是不懂...
我是個沒用的巫女
雖然爹爹大人總說巫女不可以接近男人
但壹與從小就一直很在意將來的夫婿大人
就因為這樣 我才無法得到靈驗
得到占卜能力之後 我第一個占卜的就是將來的丈夫
而現在我終於遇見了
所以我喜歡映司！
那個...
這些傢夥是怎麼回事？
映司大人 這幾位是...
每逢神在月之時 全國的眾神們匯集出雲
連接男女的姻緣
星宮映司君 壹與醬
歡迎來到神議
我是白拍子黑子 是出雲的巫女哦
這傢夥...
就是神魂命
這傢夥 就是神魂命
能治好瀨奈的病的能力者
星宮映司 你在幹什麼啊！！
誒？
我說啊 女孩子在大庭廣眾下赤身露體
你應該有事要做吧？
沒事吧？壹與
映司大人才是 您沒事吧？
你們看什麼看 壹與的裸體是只屬於我的
討厭 映司大人
壹與的一切都是屬於映司大人的
壹與 我現在就跟你...
等等 映司大人 別人在看著呢
別在乎那種事
現在你面前的只有我
怎麼這樣 映司大人太突然了
我已經忍受不了了
我炙熱的慾望要支配你的蜜壺
啊~映司大人~
哈~哈~哈~諸如此類的
這就是神魂命？
根本就是個花癡嘛
神魂命大人 我們是有事來找您的
哎呀 多麼天真無邪
想要幫助自己所愛之人的這種念頭
啊 為人結緣的好處就在於此呢
糟糕 水閘關不住了
好吧 大姐姐來全力幫你
那麼瀨奈的治療...
我拒絕
再說一遍
我拒絕哦
為什麼啊 你剛才不是說要幫忙嗎？
神議是重要的活動 怎麼可以說中斷就中斷呢
而且我對笨男人沒有興趣
怎麼這樣
不過嘛 如果你能在遊戲中獲勝我就重新考慮
用這個蹴鞠
蹴鞠？
沒錯 我們會一邊蹴鞠一邊進行神議
如果我們的鞠落了地 就算你們贏
但是不能用Order的能力操控鞠
聽明白了嗎？
這傢夥 知道我們是Order
因為對方是眾神和神之巫女啊
如何？要試試嗎？
來吧
指令！
這樣的話 你就避不開了吧
這傢夥 好快！
原來如此 不能控制鞠的話就控制自己跳躍
決心不錯呢
映司大人 這事很奇怪
據說神魂命年事已高
但是 她看上去可不像個老太婆啊
讓眾神顯現就是我的Order 神魂命
神魂命是寄宿於萬物的生命力
用眾神之力治療生病之人 把精力供給健康之人
把子嗣賜給善男信女
所以 我超越了人類的極限
也就是超人哦
提供生命力的Order
說不定真的能挽救瀨奈
壹與 換下一招
是 映司大人
映司大人 去左邊
映司大人 馬上要去右邊了
啊 已經去了左邊
啊 後面
左邊
右前方
那個...
可惡 完全跟不上
抱歉
不會 您一定累了吧
請就這樣休息一陣吧
神魂命既不會踏入我的領土
又會趁我聆聽壹與的占卜時移動
是我小看她了
映司大人真是的 出了這麼多汗...
我說壹與
是
「喜歡」這種感情我還不太習慣
我分不清自己感受到的是喜歡還是自作多情
說起來 初三的時候
有次班級活動不得不繫領帶
我不知道怎麼繫
結果一個平時不怎麼說話的女孩特地來幫我繫
還問我要不要一起回家
但我說想去買漫畫 就一個人回家了
那算是某種提示嗎？還是說...
是我自作多情了？
映司大人 那是你自作多情了
誒？
我能這麼斷言
是因為我喜歡映司大人啊
我和紅少尉不同 哪裡都不會去的
我們一起幫助瀨奈大人吧
嗯 是啊 壹與
映司大人
我會用手的握法來提示下次的行動方向
右邊是大拇指
往右45度是食指
正面是中指
往左45度是無名指
左邊是小拇指
這樣會比說話快多了
能力者經常會沉溺於自己的能力
但是操控能力的終究是人類
那個人類的極限就是能力的極限
那兩個孩子已經到極限了麼
能行啊
是 映司大人
怎麼了？
不 沒什麼
什麼嘛 明明喊我別走
卻完全沒有追過來的跡象嘛
那麼 接下來要怎麼辦？
我先跟你介紹一下公安的成員
我的Order擁有預知能力
預知未來並不是難事
但是負責轉達的是我自己
不愧是壹與的預知能力
預測的位置非常準確
但是壹與的體力已經到極限了
不能再給壹與添加負擔了
我要...
加油才行！
已經到極限了嗎？
在下一次決勝負！
什麼？
用沒有實體的化身再怎麼追擊
都無法讓鞠停下 他們在想什麼
以化身充當誘餌
掩護真身去擋下鞠
他們考慮了很多呢
是我們贏了
成功了呢 映司大人
嗯 多虧了壹與 幫大忙了
果然厲害 我甘拜下風
兌現承諾吧 神魂命 請你幫助瀨奈
水？
怎麼了 漲潮嗎？
你在這麼 神魂命
小生乃公安第六課 統治出雲的松平不昧
鄙人接到密令來取神魂命的性命
你說什麼？
被發現了
萬物之源的水 我要獲取它的力量
指令！超滲水 IsotonicWater
吾之化身 不但與水一體 而且能操控水
可惡 水居然是化身
這樣的話就無法支配水了
快逃
被沖走了麼
洞窟被水淹沒之後 他們就只能溺死了
結束了呢 真是個簡單的任務
不能操控水的話 那就操縱空氣
被發現了
可惡 水中完全是客場啊
只要用空氣抵抗來防禦的話...
不行 空氣太少了
映司君 快跟壹與醬合為一體
哈？
用剛才的要領把你們倆的意志合而為一
雖然你們可能還不明白
但今後 世界一旦改變
只有這樣才能找回原來的自我 所以...
現在請把兩人的願望合而為一吧
願望...
你在說什麼
現在不是做這種事的時候吧
那傢夥的能力沒那麼容易對付
萬一情況不對 我就充當誘餌讓你們逃走
不行 我也是一樣的想法
情況再糟 也至少要讓映司大人逃走
但是
我們絕對要三個人一起回到瀨奈醬身邊去啊 映司
抱歉
是啊
你們兩個...
水中的視線不良 而且水流會改變魚叉的行進軌道
你們無法避開這個攻擊
我現在...
要保護壹與
要保護映司
指令！
支配者 追加 靈視引擎
預知攻擊 用預置在前方的空氣墻讓魚叉減速麼...
居然擋下了？那麼...
壹與的思考流入了腦中
下一擊瞄準死角 右後方
但是就算能夠防禦 空氣總會耗盡的
不能用支配水的方法
但是映司大人...
嗯 我明白了 壹與
這樣的話如何
指令！
魚槍！
快說
想殺了我 也就是說公安想解放「那個」吧
別以為這樣就贏了
本部的特工會將任務繼續下去
你結束了
這傢夥在說什麼啊
Daisy
Daisy？她為什麼會在這？
Daisy原本就是收集並顯示Order資料的情報管理系統
所以也能這麼使用
Daisy
雙向公開意識
嗯 好吧
怎麼了？從地面...
我看到了哦 映司
我就奇怪你怎麼不來接我 原來是在跟壹與卿卿我我啊
鈴
好啦好啦 映司君
站著說話也不是辦法
我們下次再找機會好好聊吧
那麼十兵衛
接下來拜託你了
明白了
撕裂天空 斬斷大地
沒有我的刀刃所斬不斷的東西 指令！
柳生新陰流 次元兩斷 Di mensionSword！
痛いんだね　毀された思い出は
很痛呢 被毀掉的回憶
何度も何度も裏切られるけど
雖然一次又一次被背叛
信じていいんだよ　生きてたいなら
不過你可以相信哦 想活下去的話
信じたって無駄でもさ
雖然相信也是徒勞的
私以上の孤独は　この世にないって解った
我已經明白這世上沒人比我更孤單
それでもまだ希望を持ってるのは　笑っちゃうけど
即便如此還是抱有希望 真令人發笑
習慣みたいなもの　気休めだってことかな
就像是習慣一樣 也可以說是安慰吧
もはやこれまで？
已經到此為止了？
世カイ終ワレ
世界終結
待ってる　待ってない　待ってたんだ
在等待 沒在等待 等很久了
正気だよこれでもね　多分まだ（誰が決めるんだ）
別看這樣 我可沒有發瘋哦 大概還沒（誰能決定）
待ってる　待ってない　待ってたんだよ
在等待 沒在等待 等很久了哦
愛だなんて言わせない（都合良すぎ）
別說這就是愛（太牽強了）
ただの執着だよ
僅僅是執念而已哦
綺麗ごとは楽しいんだね
說漂亮話很開心吧
自分だけが綺麗なふり楽しいんだね
獨善其身很開心吧
年輕歲月
夢想馳騁
夢之滴
決心起誓
幻之霧
至高指令第7話
指令！守護吧、信念！