Processed by 繁化姬 dict-0a709b28-r1052 @ 2024/11/28 23:59:43 | https://zhconvert.org
（干部笔记）
已经开始了啊
是啊
今年的新生怎么样
干劲十足哦
那可真令人期待
（把乐谱带上！）
好痛
早上好  从今天开始又要早起了啊
嗯  因为周一要开会
路上小心  当心车子
嗯
她都高三了吧
这社团活动还要参加多久
她说过要参加到大赛结束
我走了
（吹响吧！上低音号）
（吹奏乐社 欢迎 前往音乐室吧！）
（吹响吧！上低音号 第三季）
（干部笔记）
（要拿全国金奖哦！）
因为今年有三个干部
所以为了沟通  老师让我们写交换笔记
（祝贺 吹奏乐社荣获关西吹奏乐比赛金奖 吹奏乐社晋级全国合奏比赛）
真有点不好意思呢
我们要趁大家还没来先去单独练习了
嗯
回见
但是  我想从刚开春就认真写
早上好
首先  难得今年有三个人
所以就由社长和副社长负责维护人际关系
你们今天来得也很早啊
因为要开三年级生会议嘛
领队则专心指导演奏
总之这次先写这么多
「这一年好好加油吧」
黄？黄？
哦  是黄前的黄啊
好吧好吧
（目标是!  社员100人!!! 冢）
好
也不是人多就行吧
你别偷看啊
另外  已经迟到五分钟了
而且不是说了要看完才能接着写吗
是  是
久美子  给你资料
谢谢
（三年级生会议）
二年级的秋天
随着学长学姐们的引退
我被任命为北宇治高中吹奏乐社社长
我本以为自己会习惯的
但这个心愿始终未能实现
时光就此流逝
社长
久美子
在
那个  正如发给大家的资料上所写的
本周四开始就是社团体验期
如果发现有人感兴趣  请积极地邀请他们
好
就这样
怀着有些飘忽  坐立不安的心情
我的三年级生活…开始了
（第一集 新的上低音号）
（办公室）
打扰了
我来还钥匙…
咦？
黄前
都快上课了
会议拖长了吗
不是  那倒没有
我稍微吹了一下
我明白了
钥匙就放在那里吧
好的
黄前
在
预备铃早就响了  赶快去教室
你看过分班了吗
还没有…
是三年三班
赶紧去
是
久美子
你的座位在这边
这这这
赶上了
社长辛苦了
我们今年也分在一个班啊
哪怕保守地说  这也是命运
不  是宿命
是啊
而且不光有我们
对  在一个地方
是小燕
吉泽也在
还有小田和高久
对吧  从那里开始…
森本也在嘛
好多吹奏乐社的  为什么会这样？
这个嘛
嗯
都给我坐下
都三年级了还整天嬉皮笑脸的
给我有点紧迫感！
原来如此
早上好
我是班主任松本美知惠
你们这一届我是从一年级就开始带了
应该有一些学生三年都遇到了我
上了三年级  社团活动加上学习  应该会比以前更忙
这是你们高中生活的最后一年
自己是什么样的人  想要成为什么样的人
这些希望你们都能好好思考一下
这宝贝还是这么沉
是啊
大家好
小彩
学姐们来得好早啊
因为三年级的教室很近嘛
大家好
小美
你为什么在五班啊
你也太夸张了吧
你们分开了啊
是的  彩月在二班
大家好
求
绿学姐  你好
你分到哪个班了？
我跟铃木…铃木美玲一个班
跟我换吧
啥？
对了  梨梨花呢
你说的是剑崎吗
她好像跟小奏在一个班
怎么问起她了？
今年的一年级生指导员
由梨梨花和我担任
原来是这样啊
没错
但是如果来了水平很高又要强的新生该怎么办呢
是啊
也有像小奏一样的新生呢
大家好
小奏
你们在聊什么呢
人越来越多了  我就先走了
试图蒙混过关是吧
低音声部现在只有七个人
（低音声部紧急会议）
考虑到今后  一定要吸收一年级生加入才行
其实也就是少了后藤两口子和夏纪学姐啊
三个人就够多了
招到三个有经验的应该不难吧
还要考虑包容性等实力之外的因素
再继续折磨久美子学姐的胃也太残忍了点
是谁在折磨我呢
是谁在折磨你呢
总之  低音声部每年的招新都很不容易的
本来就没什么人气
是啊  小奏
没问题的
我一开始就只爱大号
你真棒  小彩
我倒是也考虑过选别的乐器
这样的人也的确不少呢
低音提琴今年不能再加人了吧
毕竟只有两把嘛  你想加人吗？
不是
只有两个人比较好  我能有更多的时间请教绿学姐
他们真的没有在交往吗
别戴有色眼镜去看
只有两个人比较好  我能有更多的时间请教绿学姐
说得好  今后我也会好好操练你的哦
话虽如此  为什么他会这么执着于绿学姐呢
我求之不得
这个嘛…
你知道什么吗
是为什么呢
结果你不知道啊
不管怎么说  希望上低音号和大号都能再来两个人啊
话说  也只能努力诱拐新生了吧
你说得也太直接了吧
没问题的
虽然低音不受欢迎
但我们社长黄前久美子学姐很有人望啊
你说什么呢
而且我觉得只有我跟久美子学姐两个人也很好
是  是
我好欣慰哦
什么嘛  回答得这么敷衍
可爱的学妹这么关心你呢
哪有自己说自己可爱的
因为这是事实嘛
你笑什么嘛
没有  我是觉得你的确很可爱
对吧  你知道就好
知道就好
看
（热烈欢迎新生！吹奏乐社将举办迎新演奏会!!）
感觉很不错
嗯
（热烈欢迎新生！吹奏乐社将举办迎新演奏会!!）
我刚刚复印来的
已经有社团开始张贴海报了
我们也快点贴上比较好
明白
那我贴完这个就回去了
多谢
优子学姐她们可能已经注意到你和冢本的事了
什么？
不然就不会让我以领队名义担任干部了
就算真是这样  也不仅仅是因为这个吧
是吗
嗯
那你跟冢本的关系如何
如果是作为社长和副社长…
还行？
怎么了？
没什么
干什么？
喂
（办公室）
迎新海报完成了啊
是的  感觉很不错
那就好
希望这样能多招点人
应该能招到的
为什么这么说
是…
是我的直觉
是吗
那就相信你的直觉吧
直觉吗
没办法嘛  总不能说因为有泷老师当顾问…
有什么不能说的
这怎么说得出口
这样啊
我之前也说过
不是喜欢 而是爱
怎么了？
没什么
喂  犯规了啊
抱歉  抱歉
电车开走了
上低音号？
嗯
明日香学姐？
应该不是
那是非常柔和  仿佛能伸展到无限远方的声音
吹得真好
嗯
不过你吹得更好
（吹响吧！上低音号 第三季）
怎么回事 有点开心
（B♭单簧管 & E♭单簧管）
（吹响吧！上低音号 第三季）
（入学典礼 自然科学研究社 戏剧社）
祝贺各位闪耀的新生入学
（欢迎来到北宇治高中）
迎新演奏很受一年级生欢迎呢
听说直接就有南中的高手入社了
那我们社团稳了啊
据说打击乐器那边也有圣女的毕业生来看过了
圣女？
好嘞
社…社长
不是  我这…是…
怎么了？这么着急
没有…倒也不是很急
有人想来低音声部参观学习
真的吗
居然有四个人
多谢你们一直关照我家姐姐
这是我妹妹
这是我姐姐
就是这样  她对低音乐器有点兴趣
原来是这样啊
总  总之…
让她们先坐下吧
嗯
那是什么？沙里
是大号
话说  久美子学姐你真行啊
不  这跟我没关系
咦？
你是义井同学？
铃木学姐？你还记得我吗
我记得呀  因为你水平很高嘛
也就是说  你们是初中校友？
是的
但只有我参加过吹奏乐社  她们三个都是初学者
你们为什么要来低音声部呢
那是因为…
那  那个…我们三个初学者想尽可能分在一起
所以觉得在没什么人气的低音声部容易被一起选上
原来如此  这个嘛…
倒也是
到我了
正式介绍一下  我是釜屋雀
初中时在篮球社
喜欢的词是「韭菜炒猪肝」
讨厌的词是「新兴住宅」
请多关照
有种运动社团的感觉呢
嗯
你喜欢吃韭菜炒猪肝啊
不是  我喜欢吃的食物是魔芋排
我只是喜欢韭菜炒猪肝这个词  讨厌吃猪肝
很复杂  但很不错
我  我叫针谷佳穗
初中在漫画社  只接触过口风琴和竖笛
没关系  我也是高中才开始练的
真的吗
嗯
那么
到我了
我戴上了自己喜欢的头巾
结果前几天我妈妈问我「你是想做海盗吗？」
这才不是海盗呢  是时尚
我是一年四班的上石弥生
段子吗？
我还有别的段子哦
感觉这几位  个性太浓重了点吧
日本历史上只有弥生时代是完美的
我是一年四班的上石弥生
的确…
刚刚好
反正大家本来也都挺有个性的
那么现在就由小绿我来讲解一下吹奏乐的基础吧
是那个
没错  这是从明日香学姐那里继承而来的传统
声部长威武
然后呢
虽然当时的气氛感觉是会加入我们
但是其中一个人说还是想吹单簧管
小号那边呢？
粗算下来三十个吧
还是老样子  小号和我们根本不在一个世界啊
重要的不是人数
（美术社）
而是能不能让演奏变好
所以能不能？
（美术社）
应该能
有几个水平不错的  专门为了泷老师的指导而来我校
这样啊
久美子
我…
今年
一定要在全国赛上拿到金奖
丽奈
我想在泷老师的指导下夺得全国金奖  以此画上句号
嗯
我去年…
在关西赛上
输掉比赛的时候也想过
终于能追上你的想法了
我也…
会感觉…
不甘心了
拿个废金根本开心不起来
如果拿不到全国金奖  这种不甘就不会消失
嗯
对了  还有那项重要任务  有劳你了哦
那个啊
就这样  迎新期逐渐过去
（来吧！北宇治吹奏乐社）
我的担心彻底落空  有意入社的人多得超乎想象
其中有大半都确定加入
今年人也很多呢
是啊
（音乐室）
就像这样  小号在高音域引人注目
应该非常适合表现欲强的人
当然了  我也是很要强的人
她好漂亮啊
嗯
所以我有时候会比较严厉
但我有信心  一定能带大家提高水平
希望大家踊跃报名小号
真有高坂的风格
因为小号就是能很强势嘛
初次见面
我是低音声部的久石奏
大家认识我手上拿的这个乐器吗
它叫上低音号
能演奏出圆润  沉稳而优美的音色
三个人啊
不是我的问题哦
我可是充分展现过上低音号的魅力了
没人责怪你
能有三个人加入已经很好了呢
是啊
嗯
请多关照
那么  你们来选一下乐器吧
好
久美子
之后就麻烦你了
嗯
那么  请大家集合一下
总数九十人
九…
不好意思  我来晚了
你们在谈事情吗
是本人啊
嗯
没有  不打紧
是吗  那我稍微说两句
一年级生都是第一次见到我吧
我是顾问泷升
因为我教的科目是音乐
所以应该也会给各位上课
今后请大家多多关照
请多关照
那么  社长
好的
那么  接下来要决定本社团今后的方向
北宇治高中吹奏乐社在每学年一开始
都会由社员自己决定社团活动的目标
是为了追求成绩而刻苦练习
还是说比起成绩  更注重享受社团活动
具体来说
就是决定是否以此为目标
（全国赛金奖）
都是每学年一开始以投票决定  少数服从多数
请大家按照自己的想法
做出诚实的选择  以免后悔
希望所有人…
能一个不少地
达成一致
那么  现在进行表决
想要以全国赛金奖为目标而努力的人
请举手
那么
全票通过  今年的北宇治高中吹奏乐社…
将以全国赛金奖为目标
太好了
社长
还没结束呢
那个…
要在全国赛上拿金奖绝对不是什么轻松的事
不过  那个…
接下来就让我来说吧
啊  您请
正如社长所说
要在全国赛上拿金奖绝非易事
但是  各位已经在此时此刻
决定了要以此为目标
千万不能忘记这一点
各位
听明白了吗
明白
各位新社员
欢迎加入北宇治高中吹奏乐社
（吹响吧！上低音号 第三季）
好累啊
你还是适应不了啊
那你跟我换啊？
要以金奖为目标  还得思考人员分配
毕竟还有人数不够的声部呢
上低音号也是  只有两个人的话心里没底吧
嗯  的确呢
这个声音…
是久石吗
你们先走吧
喂
那个…
抱…抱歉
呃…之前在车站附近的岸堤上吹号的是不是…
应该…是我？
请问  你是黄前久美子社长吗
啊  是的
果然  跟我想像的一样
不好意思  我叫黑江真由
然后  下一首曲子即将奏响
（待续）