说到最危险的背叛者，就是所有人自身所隐藏起来的另一面。
克尔凯郭尔  《爱与生命天理》或称《爱的作为》
清隆
给我记住
有力不使是
蠢材的行径
キラリ蝶が飛んでった　砂埃が大地に舞う
蝴蝶扑棱起斑斓双翼  卷起沙尘大作
遥か彼方　それでも空に憧れた
天空尚且遥遠  它依旧向往展翅苍穹
睨めど星は落ちない　どうやって捕まえよう？
瞪不下来的星星  我该如何从这里
この場所から
将它们摘下
遠ざかる群青の下で　平等が罠をはる
闭塞的天空下  平等设下陷阱
部屋に針が落ちる
房间里落下一颗针
日陰と日差し交わり
日阴与日光相互交融
エントロピーが満ちてく
熵值渐渐充满
制限的自由の中で
仿佛是在问我
君はどう生きるのかって
在这有限的自由之中
問われたみたいだ
我要如何度过
Step by Step
一步步
少しずつ掴みとるんだ　光を
我会踏踏实实地抓住那束光
変化は怖くない　進化を遂げよう
变化并不可怕  一起超越自我
这い上がる何度でも　空はいつでも待っている
天空会一直等待  不懈攀爬的我们
僕らは　地球って部屋を歩く旅人
我们就是漫步地球之间的旅人
我们抓鱼来了
我们采到了这么多水果
辛苦各位了
平田  接下来做什么
能请你们俩去生个篝火么
好
而食物就拜托栉田你们管理了
嗯
有空的人请帮忙打饮用水
请各位拿好瓶子
OK
平田洋介
D班的核心人物…
难得见你主动做事
闲着也是闲着  消磨一下时间而已
侦查是有必要  但没必要到处乱跑吧
我可不想漫无目的地四处徘徊  浪费体力
我理解你的心情
但窝在营地里又不会变好
而且
下次就由我来陪你玩吧
敬请期待哦
再说  毫无疑问你已经成了他的目标之一
也对
森林里到处都长著水果
还能下海捕鱼
有瀑布也不用担心水源
不愧是B班
秩序好得超乎想像
刚开始的时候可辛苦了
不过大家齐心解决问题
还算过得不错
一之濑  我确认一下我们是同盟关系吧？
没错  至少我是把你们当盟友的
抱歉打扰一下
怎么了
我想问问有什么我能帮忙的事
那你能去帮帮千寻她们么
好的  谢谢
他是你们班的么  感觉好客气
他叫金田  好像是在C班跟其他同学吵架
所以被赶出营地了
抱歉  我也得回去做事了
有空再来玩哦
不得不承认  这里简直是D班的高级版
从这里  看不到里面是什么情况
那我去看看吧
喂
用不着因为他们是A班就畏缩吧
你有什么打算
白白暴露出来对我们又没好处
但躲藏下去也不会有进展
你们来干嘛的
来侦查  有问题么
一时权宜
那就打扰了
站住
怎么
这里是A班占领的据点  别想捣鬼
原来你们占领这里了啊
没错  快走吧
但是没有规定说我不能进洞
别的班不能使用被占领的据点
但有权查看内部情况
你们这是要独占公共场所
违规的是你们吧
出什么事了
葛城
我不记得允许过你叫客人上门
我只是想进去看看  这并不违规吧
那就尽情看吧  但可要想清楚了
一个据点由一个班占领
并保护到考试结束
如果你们冒犯了这条潜规则
可别怪我们手下不留情
我劝你不要惹事
开什么玩笑  C班到底在想什么
那个  龙园哥叫你们过去
你们挺奢侈的啊
如你所见
我们是在享受这所谓的盛夏假日
是吧？
是…
领袖无能  手下遭殃啊
石崎
在
不够冰
对不起
就为了一两百班级点数
你们就忍饥挨饿
撑过炎热和空虚的一周么
想想就可笑
看来为提防你而专门来探查的我是在做傻事
谁傻还说不定
是我傻  还是你傻
龙园哥
这就是我的方式
用不着别人指指点点
那好  随你便吧
反正对我们有利无害
对了  还有件事
你认识伊吹吧
她是我们班的  怎么了
她的脸肿了  是什么造成的
我不需要违背统治者命令的手下
稍微让她吃了点苦头而已
才一天  你竟然就花光了点数？
是的  我把点数给花光了
所以不管伊吹她怎么瞎折腾
也没分给扣了
当S点数为零时  即便再被扣分也不会变成负数
班级及个人亦不会因此而背上债务
考试结束后  也不会因此而扣除班级点数以及私有点数
根据规则  如果300点S点数全部花光
再被扣分时也不会变成负数
所以没有影响么
真没远见
如此贵重的班级点数竟白白浪费
有空管这么多
还不如来陪我玩玩吧
我可以给你专门安排个帐篷
走吧  绫小路
再在这里待着只会觉得不快
铃音  想玩的话随时欢迎
到时我会让你玩个爽的
不值一提
真该感谢他们自取灭亡
是
该节约的地方不节约
他们肯定撑不过一周的
我看他们从一开始就没打算撑一周
什么意思
很简单  跟高圆寺采取同样的行动就行
身体不适  精神不佳
随便找个理由退出就行了
这样的话全班都能回到船上
接着享受这美妙的假期去了
你是说  他们一开始就放弃了考试？
这场考试本来就是自由的
龙园的做法也不能算错
真是无法理解
零分策略  有意思
早啊  平田
早  绫小路
是我把你吵醒了么
不是  只是这种环境本来就睡不好
腰好痛
好舒服啊
领导全班挺累的吧
我自己乐意做的事怎么会累
只要大家能过的开心
我也就满足了
暑期特殊考试规则
各班要选出一名学生领导
在本次考试中  不允许无故更换领导
在考试的最后一天  将让各班指出其他班级的领导
猜中可获得奖励五十点  猜错则罚扣五十点
另外  若本班的领导被其他班猜中  将罚扣五十点
并且考试中所获得的所有奖励点数均作废
你不介意跟我一组么
嗯
对不起  我总是扯你后腿
可要是传出什么流言
不会影响到你么
我才不会在乎这些
而且…
其实开始这趟旅行时
我完全提不起劲
我一个朋友都没有
去旅行也没什么意思
但现在我觉得还是来对了
是么
真可惜  要是带了数码相机的话
就能拍到最棒的照片了
已经一个人都没有了
绫小路  你们也是来侦查的么
不是  我们只是在树林里随便探探
刚好走到这海边而已
本来想要猜猜谁是C班领导的
这场考试是为了累积更多优势
在龙园选择放弃时
他就已经输了
而我们最好还是踏实地去争取点数对吧
一之濑  我有事要问你
什么事
你对A班的葛城有什么了解么
葛城啊
因为坂柳不参加这次考试
所以好像是由葛城来领导A班
葛城非常聪明
就算坂柳不在  他应该也不会搞分裂
但是坂柳那一派肯定会觉得不快啊
毕竟那两人是两个极端
两个极端？
可以说是改革派和保守派吧
他们的想法完全相反
所以常有冲突
坂柳
总算把今天熬过去了
说来  我瞧见C班的家伙们都回到了船上
平田  你知道是怎么回事么
不  我不知道
我看就只是受不了无人岛生活
所以弃权了而已吧
全班都弃权？  这都行么
我哪知道啊
伊吹  你之后要怎么办
我不想见C班那些人
我要继续留在这里
我看你真可疑
须藤
喂  你是不是知道些什么
什么意思  莫名其妙
等一下
别随便碰我
你这什么态度啊
是我们救了你  你倒是稍微合作一下啊
我又没求你们来救我
是你们自己贴上来的
还把贵重的点数浪费在我身上
你们傻不傻啊
你说什么
须藤
想打就打啊
双方都冷静一下
现在不是同伴之间起内讧的时候
同伴？  你还真是个烂好人啊
伊吹  你没事吧
妈的  这臭婆娘有病么
喂  男生
所有男生  都给我起来
快起来
搞什么啊
快给我出来
怎么了
平田  出大事了
这一大清早  你们是怎么了
虽然这件事肯定跟平田无关
不过我们必须查明
今天早上  轻井泽的内衣不见了
轻井泽现在正在帐篷里哭
栉田她们还在安慰她
等  等一下啊
为什么要怀疑我们…
这还用说么
肯定是你们之中有人趁夜偷走的
凭什么说是我们
就不能是那叫伊吹的婆娘偷的么
女孩子怎么可能做这种事
你凭什么这么肯定啊
总之  我们不可能和内衣贼共处一个营地
就是  就是
我说  大家冷静一下
还没有证据证明是男生偷的吧
所以说  平田
我们希望你能找出犯人
犯人…
首先我们要求检查所有男生的行李
我知道了
但是为了保护个人隐私
先让我们男生自己检查吧
搞什么啊  真让人火大
无缘无故怀疑男生太不讲理了
怎么了
不…
难不成  是你偷的？
笨蛋  不是我啊
你不会真…
干嘛  你怀疑我？
给我看一下你的包
等等  住手啊
抓了个现行
不  不是我啊
它  它自己跑进来的
我说你啊  找个可靠点的借口行么
我真不知道啊
绫小路  你会相信我的吧
根据现在的状况
没有证据能证实你不是犯人
绫小路
但如果你是犯人  也太蠢过头了
就是啊
那你的意思是有人把内裤放进了池的包里么
对  只有这种可能
你们快点啊
怎  怎么办
要死了  我真要死了
加油啊
总之现在只能先藏起来
藏  藏去哪里啊
我现在已经混乱得不行了
你要是觉得藏起来好
那你去把它藏起来吧
好么  好么
等等…
我这就来
真赖给我？
所有人都检查过了
真的？
嗯  我保证
如我所料男生里没有犯人
让他们先收拾行李吧
等收拾好再商量不迟
搜身
偷内衣的人肯定是个变态
藏在什么地方都不奇怪
你们适可而止吧
你们觉不觉得池很可疑
他就是犯人吧
真恶心
行  你们想搜就搜吧
喂  你这样把话接下来…
那就搜
平田  拜托你了
变成了最糟糕的情况
不能蒙混过关了
不然我自己说出来  会不会好一点
对不起  我会尽快解决的
完了
绫小路身上也没有
犯人果然不在男生之中
真的么
既然平田保证我们就相信你吧
谢谢
那其他人就由我来通知吧
嗯  交给你了
平田  能借一步说话么
你为什么没说出来
那果然是内衣啊
是
是绫小路偷的么
不  不是
我相信你
你不是会做那种事的人
可以的话  能请你把内衣交给我么
这样好么
我来顶罪  是最不伤人的办法
起码我是她男朋友
我相信绫小路不是犯人
所以才会帮你
也不是说要你还人情
不过我希望你能去找出犯人
要我找犯人？
嗯
好  我尽力
谢谢
还有  如果找到了犯人
希望你先通知我
绝对不要告诉其他人
你的意思是要隐瞒真相么
隐瞒真相啊
也难怪你会这么想
我认为不管谁是犯人
都不应该公布于众
我不想让这点小事破坏集体
所以  我希望你能帮助我
本当の自分が今　偽りの笑顔で
将真实的自己  藏在虚伪的笑容下
隠されて、閉じてゆく…　見えない
关进心底的深处  再也不见
ひとりで大丈夫
你说  你一个人也很好
世界は君のこと試し続け
尘世诸事无常  不断考验着你
自由の羽根を落とすの
想要打落你自由自在的翅膀
終わらない日常、戦いへ…
那就向这纷纷扰扰宣战到底
そう、迷わずに
下定决心  不要犹豫
負けられない…　君と自分の夢に
绝不服输  领你走向自己的梦
一緒につかんだ景色、輝くの
携手找到的风景  是那么灿烂
孤独を捨てたって
不要恐惧  舍弃孤独的皮囊
君は君だから…
你便会是那个真实的你
然而，人们泛称为命运的事情却通常都是自己做出的蠢事。
亚瑟·叔本华  《附录与补遗；哲学短篇集》