人注定是要受自由之苦的。
让·保罗·萨特《何为存在主义》
我们整理一下现在的情况吧
校方为我们准备的是两顶八人用帐篷
两副手电筒  一盒火柴
每人一个舒适背包
女生用的防晒乳
只给这点东西要我们度过一周么
货真价实的无人岛生存挑战啊
之后照约定行事
嗯
别装腔作势了
到处都在传  你竞选学生会被刷掉的事呢
我知道A班是坂柳派占优势
有机会就要利用好  你我都一样
食物得自给自足
要在烈日下生存到七天后的正午么
但是老师他们也说过的吧
我们想在海里游泳或是想烧烤都自便
那得用上考试专用的300S点数
点数可以购买的东西很多
包括饮用水  食物  还有烧烤器械
但那是不能动用的吧
考试结束时  剩余的S点数将加到班级点数上
只要忍上一周  每月就能多得3万
每月3万哦
这是什么
减分评定项
包括身体不适和重伤
环境污染严重
早晚点名时不在场
对其他班级动粗或抢夺物资
点数好像还能增加的吧
每占据岛上的一处据点  就能得到奖励点数
特别考试的主题是自由
老师就这么说
如果顺利度过
说不定能缩短与上位班级的差距
这个真碍事
未经许可取下手表  就会遭到惩罚么
手表上装有各类感测器和GPS系统
对学生的保护很完善
平田  该花的点数还是得花吧
不  应该尽全力省著不用
但那东西实在是…
没有水也可以使用的
简易坐便器
嗯
我才不用
不如让我死
是说简易坐便器么
其实我也想尽量节约
但肯定有女生忍受不了的
简易坐便器
用吸水塑胶布收集排泄物
可以循环多次使用
但是…
女生估计忍受不了吧
我想也是
你们就忍忍  用这个方便吧
我们就是在说  有些女生忍不了啊
点数可以购买的东西里  也有常见的厕所
这个不错
嗯
肯定要有的
就买个这样的厕所吧
投票超过半数才可以使用点数
超过半数么  这个主意不错  幸村
这可是赚班级点数的好机会
还是把买厕所的点数省下来吧
不能什么都听感情用事的女生的  平田
你什么意思
都冷静点  不要争执
看来这场考试比我想像中要复杂和困难得多
池  山内  须藤与我们分头行动
让他们去找扎营地和据点了
提不起兴趣么
这场考试不适合我
我不擅长这种原始生活
也不擅长集团行动
的确
或许你跟我说的话  渐渐成真了
除了学力  学校还会考量别的能力
你跟我说过的吧
嗯
像池还有须藤自愿出去探索
这就是我做不到的事
我更在意的是  你还好吧
你指什么
如果A班和B班想把精力都放在据点控制上
我们也得跟上
想进上位班级真辛苦
你没有兴趣么
什么
对升学就职的担保
我还以为所有人都是为了争这特权才入学的
20人以上的班级
只配给一具没人用过的简易坐便器
这样真的不会出问题么
这…大家配合一下就行
只有一具简易坐便器是肯定不够的
该花的点数还是得花  这样效率才高
过分节省会增加压力  激起大家的担忧
还有卫生问题
买了厕所  女生们就能放心迎战这场考试了
你说得对
他说得头头是道  应该不会有人反对了
接下来为了找扎营的地方
我们最好也去探索一下
是么
营地的选择会大大影响到点数的使用
有没有人要跟我一起去
方便的话也带我一起去吧
你也来么
我就免了
不过没想到你会主动报名
不做点什么的话  会被孤立
谢谢你  佐仓
一共是九人  三人一组出发吧
真美  在海天绿树间悠然而立的我真美
真是究极的美
运动神经超群
处在深山老林里也无半点怯意
他究竟是何方神圣
绫小路
森林里真是举步维艰啊
而且天气还这么热
佐仓  你还坚持得住么
我还好
佐仓  要加快脚步了
嗯
高圆寺好厉害
厉害的不只是身体能力
还在于他行动没有一点犹豫
高圆寺  你跳这么快小心点啊
不用担心  在这片森林里就绝对没事
什么意思
这点小树林
起码白天是不可能迷路走不出去的
所以才有那么点意思
速度更快了
高圆寺
不用担心我
找不着他了
他这么跳来跳去时速得有多少
这是条路吧
看起来像
哇  好漂亮
这该不会就是据点吧
估计是
岛上存在数个据点
每占领一次据点能得到1奖励点
但是奖励点无法在考试中使用的
只会在考试结束时加进班级点数
每次据点允许占用8小时
但只有班级领导才能宣布占领据点
领导么
是的
占领据点用的卡片钥匙将交给领导
而且  不许无故更换领导
还有
如果有人能在考试的最后一天点名的时候
说出别班的领导是谁的话
说中一班就能得到50奖励分
50奖励分
如果把A  B  C三个班的都说对的话
就能挣到150分啊
但如果说错了的话
就会倒扣五十分
高风险  高回报
你们可以去找别班的领导
也可以藏好自己班的领导
选择据点很重要啊
但是如果随便乱占的话
就会暴露本班的领导
咱们运气真好啊  葛城
没想到这么快就占领到据点了
运气？
在上岛之前我猜到这有问题了
能找到是理所当然的
还有  注意你的言行
是的
你无法得知是否有人藏在身边偷听
谨记不要犯半点错误
我身为领导有义务监督你们
抱歉
在上岛之前  船故意绕岛转了一圈
那是给我们的提示
竟然是提示么
我从甲板上就看见这条穿林小路
接着只要笔直往这里走就行
学校的意图竟被您给看穿了
真厉害
这次坂柳也得服您
安静  弥彦
葛城
那个…
没事
去一下处吧
此处不必久留
真是千钧一发啊
抱歉  佐仓
佐仓
你没事吧
没…事…
暑期特殊考试规则
在本次考试中  各班会收到300点考试专用点数
可以用所持点数购买说明书物品列表上各自所需要的东西
另外在考试中  只要满足特定条件便可获得奖励点数
奖励点数会在考试结束后追加进班级点数  但无法在考试中使用
那两人是A班的吧
嗯
绫小路  刚才那人该不会就是班级领导吧
我们这可是发现了一个大秘密啊
待会我会跟平田报告的
你和高圆寺走散了？
像他那种人我根本管不住的
你也明白的吧
大伙  有好消息
池他们找到了一个水源据点
我们去和他们会合吧
就是这
我们找到的据点
水好清啊
好漂亮
多谢你了
池  你真的很厉害啊
是吧
就这东西啊
只有各班的领导才可占领据点
该据点只允许占领此处的班级使用
在这搭营地相信大家都没意见
问题是要不要占领这里
占啊  占了就能用这条小溪
还能每隔八小时得到点数
但是这样的话每八小时领导就得刷下卡
对啊  会被别班给瞧见
到时候围个人墙挡着不就行
你说得对  各位觉得怎么样
嗯  挡起来就行了
这样就行了吧
就这样围起来
那接下来就来决定谁当领导吧
就平田吧
不不不  还是我来…
大伙
能凑一下么
我想想了觉得平田和轻井泽太显眼了
但是担任领导的人必须有责任感才行吧
我认为同时满足这两个条件的是
堀北
你们觉得怎么样
我赞成
堀北如果你没有意见的话
就这么定了  怎么样
她不愿意的话  就让我来当吧
好吧
就由我来当
知道了
占领据点
很好  这下洗浴和饮水的问题都解决了
是啊  这水看起来确实能喝
真的能喝么
喝溪水不会闹肚子吧
这能喝么
真能？
你们想怎样啊
这小溪可是我们好不容易找到的
当然要好好利用
时间还多得是
没必要现在就下定论
是啊
对
谁敢喝溪水啊
池  你对户外活动有所了解么
我小的时候经常和家人一起外出野营
所以不觉得喝溪水有问题
水源干不干净  一看就知道
绫小路  能拜托你件事么
我想拜托你在天黑之前
捡些烧篝火用的树枝回来
好的  我去捡一些回来
你一个人太危险了
我会找人一起的
他作为班级的核心  却只能来依赖你
真是可怜啊
那你去辅佐他一下怎么样  领导
这种事我派不上任何用场
如果有敌人或者终点的话
我倒是可以帮忙
喂  捡树枝…
绫小路  我想追佐仓
毕竟栉田级别太高了
你这人…
像佐仓这样的女孩子啊
只要我装成温柔体贴的男人
肯定能攻陷吧
所以你才跟我们一起来捡树枝的么
佐仓  我来帮你拿吧
女孩子拿这些很辛苦吧
要是受伤了可不好
不  不用了
你怎么了
你干什么啊
不  没什么
你没事吧
别管我  我没事
很痛吧
你是C班的伊吹吧
你跟班上的同学发生了什么事么
我们是D班的学生
你不介意就来我们的露营地吧
你们没听到么  我是C班的人
也就是说是你们的敌人
那也不能把你一个人扔在这啊
对吧
我们就在著陪你到你愿意动为止吧
你们都是笨蛋么
全是些老好人  在我们班简直难以想像
只有树枝的话  是点不着火的
不过只要这样  应该就行了
就像这样
果然有露营经验的人就是不一样啊
这只是基础中的基础
记住之后  谁都做的到的
好厉害啊
我们回来了
这个能不能吃啊
谁知道
是不是蓝莓呢
这个不是黑豆的果实么
这是桔梗找到的么  真厉害
那宽治  这个是什么你知道么
这个是无花果  也很甜很好吃的
啊  真是让人怀念啊
这样啊
池你好了解  让人放心多了
篝火也是池点着的
宽治好厉害啊
就是啊
篝火点的也漂亮
水源也是你找到的
有经验的人在  真是太好了
轻井泽  对不起
你干嘛突然道歉
我想起了我第一次露营的时候
就因为厕所太破旧
跟父母抱怨个不停
女生肯定比我更在意吧
能自己掌握状况并且冷静下来么
比我好多了
我也是  对不起
我们的确该尽量自给自足
不然就留不出点数
大家听我说一下
这个特别考试
我希望大家能互相信任共度难关
考试结束的时候  在300S点数中
能否留下120点以上
就以这当目标吧
你竟然打算用掉180S点么
假设所有食物都用点数来购买的话
以点数支出最少的方案来算
食物  10S点数×12次＝120S点数
考试第一天　晚
考试第二天　早　晚
考试第三天　早　晚
考试第四天　早　晚
考试第五天　早　晚
考试第六天　早　晚
考试第七天　早
临时厕所　　20S点数
男生用帐篷　10S点数
消费S点数合计
120+20+10＝150S点数
那就是营养食品和矿泉水的套餐
全班一餐花费10点数
一天两顿就是20点数
你怎么想
非常现实
今晚和考试结束那天只有一餐  一共120点数
我也计算出了跟他接近的数字
是你教平田的么
加上临时厕所和男生用帐篷  一共150
怎么可能  你在开玩笑么
拿30点备用
剩下120点也不算少了
大家回想一下期中和期末考试的结果
A班的点数变动是…
是94点
计划外消费估
30S点数
从最初保有的300S点数中减去预估消费的点数
300-150-30＝120S点数
考试结束时剩余的S点数＝120S点数
这是剩余最少的结果
若是能找到足够应付一天的食物和水
就能保留20S点数
一星期不为饮用水犯愁的话
就能换下50点数
是这样啊
平田  让我们来试试吧
好的  大家  一起加油吧
抱歉  请你再等一会
平田他们在商量你的事
你们也不用勉强
反正我马上会被赶走吧
这可不一定  我们班老好人太多
你是伊吹吧
把这些吃了吧
你们一个个都是笨蛋吧
不要客气都吃了吧
还有一会  我们好好聊聊吧
开什么玩笑  高圆寺
怎么办啊
他真的太任性了吧
那样点数会变成什么样啊
怎么了？
高园寺说自己身体不适  回到船上了
依照规矩  D班级会被扣除30S点数
高园寺将退出考试
必须留在船上治疗和待命
月色真美啊
本当の自分が今　偽りの笑顔で
将真实的自己  藏在虚伪的笑容下
隠されて、閉じてゆく…　見えない
关进心底的深处  再也不见
ひとりで大丈夫
你说  你一个人也很好
世界は君のこと試し続け
尘世诸事无常  不断考验着你
自由の羽根を落とすの
想要打落你自由自在的翅膀
終わらない日常、戦いへ…
那就向这纷纷扰扰宣战到底
そう、迷わずに
下定决心  不要犹豫
負けられない…　君と自分の夢に
绝不服输  领你走向自己的梦
一緒につかんだ景色、輝くの
携手找到的风景  是那么灿烂
孤独を捨てたって
不要恐惧  舍弃孤独的皮囊
君は君だから…
你便会是那个真实的你
说到最危险的背叛者，就是所有人自身所隐藏起来的另一面。
克尔凯郭尔  《爱与生命天理》或称《爱的作为》