没有比无知的朋友更危险的了，还不如有聪明的敌人为好。
拉·封丹《寓言》  更规范地说是《寓言诗》
生活计划表
学习
睡眠
用餐
升
上
A
班
夏季每日行动表
期末考试结束  我们的暑假开始了
我不想接电话  你不懂么
堀北
怎么了
要不要一起去泳池…
キラリ蝶が飛んでった　砂埃が大地に舞う
蝴蝶扑棱起斑斓双翼  卷起沙尘大作
遥か彼方　それでも空に憧れた
天空尚且遥遠  它依旧向往展翅苍穹
睨めど星は落ちない　どうやって捕まえよう？
瞪不下来的星星  我该如何从这里
この場所から
将它们摘下
遠ざかる群青の下で　平等が罠をはる
闭塞的天空下  平等设下陷阱
部屋に針が落ちる
房间里落下一颗针
日陰と日差し交わり
日阴与日光相互交融
エントロピーが満ちてく
熵值渐渐充满
制限的自由の中で
仿佛是在问我
君はどう生きるのかって
在这有限的自由之中
問われたみたいだ
我要如何度过
Step by Step
一步步
少しずつ掴みとるんだ　光を
我会踏踏实实地抓住那束光
変化は怖くない　進化を遂げよう
变化并不可怕  一起超越自我
这い上がる何度でも　空はいつでも待っている
天空会一直等待  不懈攀爬的我们
僕らは　地球って部屋を歩く旅人
我们就是漫步地球之间的旅人
真闷热
那家伙还没来？
抱歉  我迟到了
说多少次了  要严守时间
总之说好的东西都带齐了吧
嗯  当然
别搞错放置地点了
女更衣室更衣现场偷拍计划
这样就能填补我们寂寞的心了
提不起劲
咦  堀北？
很久不见了吧
原来你也来了啊
暑假里还没见到过你呢
只是没有必要跟你们碰面罢了
轻井泽惠
位于D班金字塔层级最顶端的学生之一。因此在女生中，轻井泽惠
拥有与栉田桔梗同等的影响力。再加上现在成了D班领袖级人物，
平田洋介的女朋友，地位更加稳固。性格开朗大方，是所谓的辣
妹型。用钱大手大脚，入学后就将价值10万圆的点数全花在了时
装打扮和饰品上。之后靠着班上一部分女生援助的点数过活。虽
然注意力和思维能力有所不足，但不同于同班的须藤健，暂时没
有引起什么大问题。
和栉田在D班建立各自的女生派系
和平田交往后  她在班上的影响力变得更大了
而他是平田洋介
平田洋介
D班的领袖级男学生。学习能力、运动能力均超出平均水准。充
满正义感，处事也圆滑。没有什么会引发问题的行为。中学时
也是班级的中心人物，获得了学生以及老师们无比的信赖。不
少人疑惑的是，为什么这个性格又好能力又强的学生，会被分
配到差生聚集地的D班。由于样貌和性格都好，在女生中的人气
非常高。人气之高不止在同班同学，其他班的女生也对他示好。
现在和D班女生的中心之一，轻井泽惠交往，经常能在学校里见
到他们在一起。
D班男生的中心
学习成绩和体育成绩都超出平均水平
人望也很高
不知道为什么会被分配到差生齐聚的D班
堀北  偶尔也跟D班的朋友一起玩玩吧
不需要
把这些时间拿去学习和读书会更有意义
哦  是么
走吧  平田
堀北似乎不想跟我们交谈
再见  堀北
不需要跟他们接近
反正一直都是独行侠
然而  为什么我会跑这里来
好高兴堀北也愿意来
栉田桔梗
D班女生的中心人物之一。开学当天亲口说自己的目标是与全校学生
交朋友，与很多不同班级、年级的男女同学互相交流，并结下友谊。
骄人的美貌加上开朗直率的性格，男生自不用说，连女生也非常喜
爱她。原因在于她经常跟女生交流，对同性关照有加。喜欢她的学
生不少，所以她在班上影响力非常大。学习能力·身体能力突出，
前面也提到了，她的交流能力也很强。在入学测试的面试中拿到了
最高评价。
她是个受到男女生喜爱
女神一般善良的学生
但她应该是讨厌我的
今天我们互相加深下认识吧  好么
但是我不明白  她为什么想接近自己讨厌的人
怎么了
池  山内和须藤呢
他们还没来么
是啊  他们…
久等了久等了
抱歉  我们睡过头了
睡过头  为什么会从泳池的方向过来
哎呀
别在意小事啦
总之  我们赶紧走吧
嗯  走吧
说漏嘴了
还有机会
哦呀  喂！
你们也来泳池玩么
毕竟今天是泳池开放的最后一天了啊
嗯  或许其他朋友也在
你的胸部是什么时候开始发育的
这个  大概是中学三年级吧
从那时候开始渐渐变大了
怎么了么
没什么  我知道了
知道你为什么会对它有烦恼了
说来我好像还是第一次和佐仓一起玩呢
难道你喜欢来泳池么
不  不是
只是因为绫小路邀请我来
这样啊  原来是因为绫小路邀请你来啊
有  有问题么
最近感觉绫小路身边的人变多了
他和一之濑的关系似乎也挺好
是啊
一之濑帆波
B班学生的中心人物。以一个高一学生来说，她的知性·
身体能力·交流能力，各方面的整体水准都很高。就算
与A班学生相比，能达到一之濑帆波级别的学生也屈指
可数。本来她应该分配到A班，但出于某些理由，被分
配到了B班。开朗又富有正义心，品行良好，受到了学
生和老师们的赞赏。而且一之濑帆波最不凡的，就是那
象征领袖气质的高人望。B班与同年级其他班相比，所
有学生都很和睦也很团结，能走到这一步，她有着莫大
的功劳。长相美若天仙，却对自己的美貌毫无
自觉，有些缺乏戒心。B班和D班现在关系良好。
B班的中心人物
在第一学期的事件中
她给D班提供了帮助
但看不出她是什么打算
堀北  你会不会有点坐立不安？
绫小路和谁走得近  都跟我没关系
这样啊
学校普通用具仓库内  作战指挥中心
作战指挥官  外村
这里是指挥中心
青涩冲动作战  转至第二阶段
时限为今天内  到目标归来为止
阿尔戈斯一号  收到
喂
玩个痛快吧
佐仓  你买了户外运动衣啊
我不喜欢在外穿得太暴露
我也买了件新泳衣
咦  山内不在
真的耶
他跑哪去了啊
该不会走散了吧
要不要去找…
没事没事  估计是上厕所吧
不用管他咱们还是赶紧去玩吧
那不是沙滩排球场么
一块打球去吧  走吧
你怎么这么拼命喊
打扫中
重点培训高中内
休闲泳池更衣室前
阿尔戈斯二号  第二阶段  正在进行
那个  我不太擅长运动
没关系  我们这边的男生比较多
发球了
一  二
人会不会很多啊
防晒乳记得借我使使
打扫中
感谢您的配合
喂  这什么事啊
要我们去厕所换衣服么
校内休闲泳池  更衣室内
阿尔戈斯二号  第二阶段  遭遇困难
可恶  摄像头  装不稳
那边是怎么回事
是厕所那边吧
是发生什么事了吧  我去看看
等一下  他们排队与我们无关吧
现在应该集中精力打球  集中
池这是怎么了
谁知道  吃错药了吧
学校普通用具仓库内  作战指挥中心
作战指挥官  外村
这里是指挥中心
阿尔戈斯二号  报告你的情况
阿尔戈斯二号  怎么了
校内休闲泳池  更衣室内
阿尔戈斯二号  第二阶段  遭遇困难
遭遇困难
派我这种吊车尾来做这么难的工作
我怎么做得到
要有自信
相信自己  相信将重任托付于你的同伴
你能做到的
看招
接不住
山内还没来么
该去找找他了吧
别别别  用不着劳烦栉田你去找
可是说不定他遇到了什么麻烦
不可能  不可能
池  你就一点都不担心朋友么
她该不会觉得我很无情吧
漫画里讲过女生们很喜欢男人之间的友情
再这样下去  她会讨厌我的
不要  不要
无法继续拖延  撤退
学校普通用具仓库内  作战指挥中心
作战指挥官  外村
这里是指挥中心
阿尔戈斯二号  没时间了
作战立刻中止  返回基地
作战  第二阶段  中止
阿尔戈斯二号  紧急撤退
都怪我能力不够
抱歉
你道歉有个屁用
抱歉  但我不想被栉田讨厌啊
那么去找山内去吧
我来了
山内
都怪厕所太挤了
这样啊  不过没事就好
我们都在担心你
既然山内来了  那就把我…
啊  肚子好痛  我去上个厕所
…换下去
学校普通用具仓库内  作战指挥中心
作战  第二阶段  由阿尔戈斯一号继续进行
打扫中
碍事
明白  老大
走吧
这里是指挥中心
发现敌军R接近
只差一点就能完成第二阶段
没时间了
阿尔戈斯一号撤退  赶紧撤退
阿尔戈斯一号  赶紧决定
东京都重点培训高中校规
本校学生可以使用点数购买转移到想去的班级的权利
转班所需的私有点数为2000万点
学校普通用具仓库内  作战指挥中心
作战指挥官  外村
请求支援
脚扭了
脚扭了还能跑得这么快啊
还打么  你们那边只剩五个人了
先暂停好么
我们去把须藤和池带回…
别放弃啊
我会加倍努力的
所以别轻言放弃啊
你们对沙滩排球热情就这么点么
投入更多  更多热情啊
原来山内是这种性格的么
我本就不知道他什么性格
哪个是池  哪个是山内
我有时候都分不清
这不根本没人打扫嘛
设置完成  就剩撤退了
第二阶段完成  作战转至撤退任务
阿尔戈斯一号  还不能掉以轻心
情况不妙
敌军R中有女生
再重复一遍  有女生
好痛
对不起  没接住
没关系  原谅你了
不准进  你们干嘛擅自闯进来
阿尔戈斯三号  正在掩护撤退任务
门口不是写着禁止进入么
我不管  我想去哪就去哪
垃圾之间的互相争斗
真是不堪入目啊
这不坂柳么  我没叫你来
带上你的狗赶紧滚
要不要连你一起养
你们在闹什么
虽然这里是开放中的休闲设施
但你们该不会忘了这同样属于校内吧
这不是学生会长嘛
你怎么畏畏缩缩的
我不太擅长运动啊
你运动神经很好的吧
为什么要隐藏自己的实力
打个球你都这么认真
看来你真的很讨厌失败
我没认真
我觉得挺好的
玩游戏不投入那也没意思
而且你越投入  越容易交到朋友
那边出什么事了
没那个必要
更衣室那边吧
出什么事了么
校内休闲泳池  更衣室内
这里是指挥中心
阿尔戈斯一号  报告状况
该室内  阿尔戈斯一号
已经做好撤退准备
但是外面有人妨碍  无法撤退
可恶  就差这么一步了
不要放弃
我说  外村
我们  是不是做错了
你在说什么啊
如果  我逃出不去的话
不要放弃啊
外村
作战指挥官  外村
你应该称我指挥中心  阿尔戈斯一号
哪怕是现在  也有人在等着你回来
不要舍弃希望啊
阿尔戈斯一号  阿尔戈斯一号？
对不起  我说了丧气话
阿尔戈斯一号
指挥中心  通知阿尔戈斯四号吧
让他执行作战中的特别阶段
把别人的注意从更衣室引开
阿尔戈斯四号
学生会长  龙园  以及其他人
作战转至特别阶段
真是强人所难
堀北
我有件事想请你帮忙
校内娱乐泳池前
我脚抽筋了  别过来
阿尔戈斯三号  正在掩护撤退任务
看起来不像啊
那边好像在做什么
好像是D班一个叫堀北的人
去看看吧
堀北？
告诉我给你们下套的人的名字
是个叫堀北的女人
堀北这是怎么了
我也不知道
为什么我要做这种事情
首先我要说一句
我们是一年级D班
一群被印上劣质标签的差生班级
班里都是问题儿童
破绽百出
愣头愣脑踩到别班人布的陷进里去
那边的C班
之前就是你们给我们添了不少多余的麻烦
不过我现在倒想感谢你们
校内娱乐泳池  更衣室前
多亏你们我理解了一件事
阿尔戈斯一号
理解了这个全是问题儿童的班级向上爬是有多难
存活
但是A班到D班
并不是看表面上的成绩以及运动能力来划分的
那么垫底的D班也能爬到A班才对
也能以A班为目标才对
我们一定要升上A班
谢谢你  堀北
你真是太棒了
D班
女更衣室更衣现场偷拍计划  完成
当天  16:03
真是服了
他们还真的去装了摄像头
计划因出现妨碍而失败
作战确定当天06:46
跟我一起去泳池吧
我拒绝
这事关系着D班的将来  所以要拜托你
什么事
提出要去泳池的是池
而在背后  他计划要在女子更衣室放置摄像头
进行偷拍
内部告发者
如果我非要阻止的话
他们也许会瞒着我继续去做
阿尔戈斯四号
那还不如让他们去做
然后从中作梗比较好
你说得没错
设置好摄像头  在泳池快关闭时
趁大家都走了后  回收摄像头
这就是他们的计划
只要我在此之前  拔出SD卡
就能阻止他们偷拍了
我本来也这么打算
但是因为其他班级的介入  事情变麻烦了
所以你为了吸引他们的注意
才让我去做那种演讲么
大家可都为你鼓掌了
须藤他们都热泪盈眶了
比起这个  今天在泳池玩的开心么
我想你这暑假肯定都是自己过的吧
我来这又不是为了玩
而且我喜欢一个人待着
是么
离泳池关闭还有些时间
你在干什么
抱歉  抱歉
这是回礼
也带我一起玩吧
栉田  我们这不是在玩…
嘿  嘿
我也要和堀北一起玩
对  对不起
邮件？
还是一个人更轻松啊
本当の自分が今　偽りの笑顔で
将真实的自己  藏在虚伪的笑容下
隠されて、閉じてゆく…　見えない
关进心底的深处  再也不见
ひとりで大丈夫
你说  你一个人也很好
世界は君のこと試し続け
尘世诸事无常  不断考验着你
自由の羽根を落とすの
想要打落你自由自在的翅膀
終わらない日常、戦いへ…
那就向这纷纷扰扰宣战到底
そう、迷わずに
下定决心  不要犹豫
負けられない…　君と自分の夢に
绝不服输  领你走向自己的梦
一緒につかんだ景色、輝くの
携手找到的风景  是那么灿烂
孤独を捨てたって
不要恐惧  舍弃孤独的皮囊
君は君だから…
你便会是那个真实的你
入此门者，当舍弃一切希望。
但丁·阿利盖利  《神曲》地狱篇第3首第9行