欸
在門前 你已經到了嗎
至少也提前聯繫一下我嘛
知道了 馬上回去
媽媽也真是的
啊
我的給你 別哭啦
像平常一樣 把時間錯開
好的
今天會長的媽媽來玩
依然和以前一樣的傢伙啊
這個令人震驚的兇器  三隅的姐姐嗎
呀 老師
和泉 你撞到我應該先給我道歉才對吧
痛痛痛痛痛痛
抱歉 我正在想事情
現在不是說這個的時候
那個 我有急事
我就先走了
要向可愛的客人問好啊
啊
你得給我好好的坦白
坦白
難道那些事情都暴露了嗎
恋をしよう！
勇気を出して
並んで、ふたり
歩いて行くんだ
ヒ卜がヒ卜を愛するコ卜
一歩ずつさ　――そう誰にも止められないよ！
搞什麼啊 這種壓迫感
嚇了一跳對吧 隼人
小亮 不
羽衣的爸爸也來了
吃驚的不是那裡吧
沒有提前告訴你們我們要來
嚇了一跳吧
就說了 不是被那個嚇到的啦
母親大人那樣就算了 為什麼父親大人也那樣
怎麼了 我好像讀懂了和泉的想法
味道不錯 你記得泡茶了啊
啊 那個是和泉泡的
很好喝對吧
哼 好燙
又苦又澀 這個傢伙
還有 我可以泡的更好
小亮 你這是在做什麼
真無理
隼人是吧
真是的 居然和那個傢伙定下這麼荒唐的約定
我也是男人 說話算數
但是
今天我得看看你是不是配得上羽衣家的女婿的頭銜
蝦米
但是我對於婚約的記憶
少給我廢話
我來教你怎麼泡出更好的茶
快過來
是完全不聽別人的話啊
真是的
也就是說
如果證明我配不上會長的話
那個婚約就會被取消了
這樣的話 我現在的生活就也跟著結束了
蝦米
住在一起的事暴露給隔壁老師了
對不起 爸爸把事情搞的一團糟
難怪剛剛老師會這麼說
我知道了
和泉
痛
大男人嘆氣什麼的 這不是害羽衣擔心嗎
快點去買晚餐的東西吧
那個 和泉
什麼事
對於父親 我感到很抱歉
因為在國外 作為日本人會被人小看
所以他無論是工作還是在任何場合都會很小心的
沒事 我不會介意的
而且我知道和泉心裡並不像我想看到的那樣舒服
但是 因為我從小時候就決定要成為泉的新娘
我會等著你的 直到泉接受我的感情
我會一直等下去
羽衣 我是
啊
剛剛 我的名字
不是 那個
再叫一遍我的名字
絕對不要
我們睡羽衣的房間 羽衣睡這裡
不是 這樣分配不太好吧
但是小亮已經在羽衣的床上睡著了嘛
而且你們是夫妻不是嗎
小亮也是知道你是女婿的喲
因為還不是夫妻啊
抱歉 我睏死了
羽衣就拜託你了
等等
我還是去客廳吧
真是的 睡著了就好了吧
直到泉接受我的感情為止 我會一直等著的
雖然很慢 但是即便如此
睡著了嗎 會長
啊
什麼
再這樣下去就危險了
好暖啊
因為空調開的太低了嗎
會長 我去關掉空調
請放開我
這樣摩擦好暖和
那麼接下來也幫我暖暖腿
嗯
不行 不能動手
冷 摸一下
欸
但是
好了 摸一下
把空調關了就好了吧
但手自己動了
仍然好冷啊
什麼
好き+好き=もっと大好き！になるのは
ケンゼンな事だから
今の気持ち絶対　タカラモノ
咦
敵人是空調嗎
もらってね　だんな様