怎麼啦 三隅
特地把我叫到這裡
我想給你一樣東西
這 這個
嗯
啊
不能在這裡打開
三隅
不是說了不能在這裡打開的嗎
給我這個是什麼意思
故意讓我不痛快的嗎
不會是你用過的吧
是新買的
我覺得
你是男孩子 去買這個的話會不好意思的
這個對你來說是必備品對吧
因為你有女裝癖
不 那個
我說啊
有什麼需要的話就跟我說吧
我會盡力幫助你的
這個傢伙看起來有種說不出的開心啊
要好好珍惜我給你的東西喔
喂
我還以為是誰呢
原來是巨乳風紀委員金魚之翔的矮猴子啊
你不就是那麼喜歡學生會會長的品質低下的小鬼嗎
恋をしよう！
勇気を出して
並んで、ふたり
歩いて行くんだ
ヒ卜がヒ卜を愛するコ卜
一歩ずつさ　――そう誰にも止められないよ！
啊
可憐
你怎麼這副德性
被沒有教養的小猴子纏住了
這個暫且放在一邊 我們先開會吧
不 和泉還沒有來
哼 那個垃圾還沒有來啊
剛剛我看見他
和那個巨乳風紀委員在進行超近距離的交談
他和女孩子約會去了 所以才會遲到
超近距離
倒不如說是零距離
也不如說 和泉親自感受了強大的乳壓
欸
嘛 嘛
和泉不會那樣做的吧
說起來 他收下了一個紙包袋
這是四公斤零食
可能是在把學生會情報交給風紀委員
你還真壞呢
欸 那就是賄賂囉
不能憑藉自己的猜測判斷
什麼
最好要讓和泉說明一下遲到的原因
為什麼會長心情好像不太好的樣子
為什麼羽衣每次對於和泉的事情都會有這麼大的反應啦
我才沒有
雖然你嘟嘴很可愛 但還是瞞不過我
以前我就發現了
羽衣和他走得太近了
但是這和可憐你沒什麼關係吧
沒關係
關係大著呢
冷靜點你們
因為 最近 完全
沒有和羽衣一起回家一起玩了
可憐
藤咲醬
你能站起來一下嗎
可憐
就是這樣會長 合格了
快點
嗯 好的
那個 這是會長成分的補給
這樣啊
可憐 新倉
我有話和你們說
把我們的事告訴藤咲她們
實際上 和泉君
我還沒有告訴可憐她們我搬家的事
因為就是我家啊
嗯 雖然沒有說出來
但我做了很不公平的事
你在說什麼啊
我也沒有告訴其他人
啊 掉了
抱歉會長
喂
這個實際上是三隅硬塞給我的
三隅
難道是用過的
她說沒有喔
那就是賄賂囉
什麼啊
會長
為什麼要來這麼偏僻狹窄的地方
和泉 身體交流對於促進關係的重要性
我今天學習到了
蛤?
抱歉 我不太理解你的意思
那個和現在的事有關係嗎
有
我也給你這個
蛤?
和泉幫我脫
冷靜點 會長
我為什麼需要這麼做
因為只有脫下來的才能和用過的比較吧
為什麼要比較啊 不能理解
快點回去吧
你不這樣做的話 我就不回去
蛤?
可以了吧 脫了就回去
嗯
冷靜 冷靜
脫下來很簡單的吧
這裡啊
會長 這樣脫不下來
那個 和泉君
在
你這樣慢慢的 我有點不好意思
對不起
抱歉 和泉
好像是貓
和泉
好溫暖
這個短裙的下面
喂
那個 要摸摸看嗎
會長
喵
啊
果然 在外面太過於刺激了呢
對啊
看來誤會就要這麼持續下去了欸
最後得到了兩枚胖次
我該怎麼處理啊
この気持ち「もしかして」なんて思ってる
錆ついてた扉　開けて
真っ直ぐに走り出せるほどピュアじゃない
だけど　一歩　踏み出したいの
下集預告
猿渡的夏日演說
敬請期待