怎麼樣會長
接下來的期末考試 我一定會贏過你的
是嗎
從你的黑眼圈來看我知道你一定很努力
既然對方這麼認真
我也一定會全力以赴應戰的
好
但是對手可不止我一個喲
還有可憐和三隅
三隅嗎
說起來 在那之後她什麼都沒說
把和泉誤會成
偽娘
恋をしよう！
勇気を出して
並んで、ふたり
歩いて行くんだ
ヒ卜がヒ卜を愛するコ卜
一歩ずつさ　――そう誰にも止められないよ！
關於不久前搬來隔壁的學校的保健教師三隅大姊
為了防止我們同居被發現
我們使用了一邊聽著對方的動靜
兩人錯開時間偷偷外出的原始方法
三隅妹妹倒是常常到我們公寓來
臉真邋遢
早...早安
早安
老師也早啊
我事先聲明喔 我可不是特地在等你
好嚴重的黑眼圈 沒事吧
只是睡眠不足
睡不著嗎 有什麼煩惱的話...
好啦 走吧
再不走的話 會長就要出門了
我的腿
小心點
不用拉我 我自己可以走
老實點
姐姐
那個 為什麼我一大早的就得躺在床上
因為自己的女裝癖 所以晚上才睡不著的對吧
三隅
難道你
那個 因為那麼大的秘密
我一個人守護不了啦
姐姐你聽你聽 喔喔
女人喔
總而言之 在這裡你能同時解決無法滿足的女裝癖的壓力和睡眠不足這兩件事
我沒有女裝癖什麼的...
等等 不能在這裡解開誤會
那麼
你在幹什麼啦 姐姐
面對面的話 比較容易化妝
你想睡覺的話也可以
等你醒來之時 你的女裝癖也已經被滿足了
死亡flag
等等
安靜
我是在讓你接近你愛慕的女性
請別多管閒事
知道了 安靜點
請別亂動
你怎麼臉紅了
原來如此
你幹麻動來動去的啦
平衡不好所以就
你是故意碰那裡
怎麼 能像個大人一樣有反應啦
不行 因為極度睡眠不足而變得很敏感
這是學校 你在做什麼下流行為啦
那麼 接下來你來
我去拿假髮
從一開始就這樣誠實點不就好了嗎
姐姐
那麼 看這邊 幫你化妝
三隅
不用在意我的事啦
出去上課吧
給我安靜點
安靜點 這是遮蓋黑眼圈的遮瑕膏
別把臉背過去啦
怎麼 有很好聞的香味從三隅那裡傳來
手指 體溫也很舒服
這麼重的黑眼圈 姐姐會很擔心的
以後在這之前要和她談談心
為什麼流淚...
這個樣子意外地...
那麼 做最後一步吧
什麼
你打算幹什麼
什麼幹什麼 當然是給泉穿上啊
這肯定是不行的啊
這樣啊 拿你的給他穿吧
一定要在這裡脫嗎
泉睡著了 沒問題的啦
快點做
至少讓我面向後面吧
好呀
感謝我吧 這都是為了你
這樣就可以了吧 姐姐
你在幹什麼
沒什麼 嘛
因為他比想像中的要可愛
打算拿他來處理性慾
我姐姐太輕薄了
這種的當然是不行的啦
什麼嘛 你也想加入啊
什麼
這是什麼 桃子
在那之後　我只記得踢到我頭頂挨了重重一下的同時
好不容易記住的公式也被輕易打飛了
この気持ち「もしかして」なんて思ってる
錆ついてた扉　開けて
真っ直ぐに走り出せるほどピュアじゃない
だけど　一歩　踏み出したいの
學生會長、賄賂與暴露
敬請期待
下集預告