大家早上好
早
早上好
早安 撫子
朱莉 好久不見
好久不見 今天請多關照 撫子
嗯 請多關照
要一起去看治癒的水豚溫泉哦
好的呀
老師 我妹妹就麻煩您關照了
好的 交給我吧
那我們出發吧
好
姐姐 我出發啦
別給老師添麻煩哦
你們幾個聽好了
這次的伊豆露營
主題是“遊地質公園”和“用伊豆食材享受露營美食”
凜和我們要一起打卡各種地質點
她已經出發了
我們也要打起精神 不能輸給她
好
地質公園
擁有火山 地層 地形等珍貴地質遺產的自然公園
每一個地質遺產 稱作地質景觀 或地質點
話說真的很久沒和大家一起去露營了呢
畢竟聖誕露營之後就沒去了呢
話說撫子 你黑眼圈好重啊
因為太興奮 昨天都沒睡好
要不要緊啊
沒問題
難得有機會去伊豆露營 我不能睡懶覺
朱莉今天也別想睡哦
想也知道會這樣啦
(搖曳露營 第二季)
無論去哪裡 保持好心情
就能找到 那小小的幸福
不要害怕 踏出第一步
就是廣闊的世界
（Sea breeze）風在耳邊輕吟
（Sea breeze）溫柔裝點今日
（Sea breeze）盡情地暢想吧
（該出發了）
保持微笑 抓住現在
小小的決心 就在心中
開心起來
珍惜此刻
未來是如此地光明熱烈 超乎你想像
前進吧 鼓動在呼喚
陽光就在前方
(伊豆露營 開始了)
大海就是好啊
地質點其一 大瀨崎
洋流送來的沙土和岩石堆積形成的細長陸地
(刺柏樹林)
能看見了
地質點其二 城山
岩漿通過的地方因地殼變動隆起形成
是伊豆的代表性名山之一
從側面看像不像拳頭啊
真的耶
撫子呀
這裡有個大大的拳頭山哦
都不起來誒
到了下田她應該就會醒了吧
(早上好)
我們也進伊豆了哦
我沒有睡著哦
眼睛也太大了吧
坐車組看起來很輕鬆啊
距離下田還有50公里
好
好曲折的山路
(無視法規 無視禮儀)
這深山裡居然有這麼大的蝦
蝦
(服務站 越天城 森林博物館·天城觀光指引處 伊豆文豪博物館 新綠餐廳 天城山葵之山 小竹餐廳)
(生產商直營 山葵之山)
(河津七瀧環形橋)
地質點其三 龍宮窟
海浪侵蝕形成的洞窟 因窟頂塌陷形成大洞
好壯觀
完全無法前進啊
河津町的櫻花祭時期
周圍的道路擁堵是出了名的呢
河津町二月初到三月初 會舉行櫻花祭
每年約有100萬人
為觀賞全日本最早開放的櫻花而來
我回來了
(大堵車)
可好玩了 給你們帶了櫻花包子
你不是去廁所了嗎
跟凜說會晚到一點
我到下田了 你們現在到哪了
因為河津櫻祭典 我們堵在路上了
會遲到一些 抱歉啊
知道了 那我就在附近轉轉等你們
好大一個錨
(下田溫泉 海邊足浴)
好溫暖
海邊的鳥居看起來好棒啊
黑船哇 黑船來航啦
去那附近看看好了
撫子 撫子
撫子
你可算醒了
抱歉 我睡著了 現在到哪了呀
露營結束 我們正要回山梨呢
你睡了兩天哦 撫子
兩天
我一直叫你 你就是不醒
別洩氣嘛 我們買了很多伴手禮
也拍了好多照片 回去路上一起看呀
一起看呀
伊 伊豆露營
別欺負撫子啦 瞎話姐妹
凜
志摩同學 對不起 我們遲到了
不會不會 老師開車辛苦了
走這麼遠 真不容易呀 凜
你從哪過來的
沿著西伊豆海岸開過來的
小 小凜
這裡是什麼地方 今天是幾號
你 你不要緊吧 撫子
(紅金眼鯛漢堡)
我開動了
真好吃
鹹甜口醬汁和卡芒貝爾奶酪
跟炸紅金眼鯛特別合拍啊
是呀
我之前一直想嘗嘗呢
這輩子沒有遺憾了
不不 應該還有其他的目標才對吧
好像章魚腿哦
是小龍蝦誒
那叫龍蝦啦
你還去了龍宮窟呀
我們路上看到的地質點也就只有城山了
不過 我們去了服務站 買到了新鮮山葵呢
是的 山葵冰淇淋特別好吃
山葵冰淇淋
我也想吃呀
山葵冰淇淋是伊豆名產 接下來還會有的啦
環形橋也很有趣呢
像雲霄飛車一樣呢
誒什麼
搖晃成那樣你都不起 真是服了你了
凜去了兩處地質點 我們去了一處
打卡所有地點是不可能了
不過有名的地方還是想去看看呢
是啊
堂之島的沙頸岬是後天去吧
嗯 中午應該正好能到
小葵 “沙頸岬”是什麼呀
是“豬臉頰”的親戚啦
是什麼味道的呀
撒謊如同呼吸的犬子
假裝自己不知道沙頸岬的小犬子
這就是瞎話姐妹的爾虞我詐
真可怕啊 小明
想太多了吧
那我們去買露營的食材吧
撫子 是這個吧
嗯
“下田產 高級”
“本地紅金眼鯛魚幹”
今天就用這個 來做久違的露營美食
好期待晚上呀
(禁酒第25天)
還不能喝酒呢
你懂的吧 凜 龍蝦作戰
凜 惠那 你們聽我說
露營第一天 晚飯由撫子和犬子負責
聽說是要用伊豆產紅金眼鯛魚幹做菜
第二天是我們三人負責
因此她們倆的生日就在第二天晚上慶祝
至於要做什麼菜
我聽說下田是紅龍蝦的著名產地
紅龍蝦是和紅金眼鯛齊名的吉祥食物
我很想給她們倆做紅龍蝦料理
但是紅金眼鯛和紅龍蝦都是高級食材
兩種都買 明顯會超過預算
於是我就想到
“讓老師禁酒 用剩下的錢買紅龍蝦”
太黑了吧
代號“龍蝦作戰” 都記好了
好了 該怎麼攛掇老師呢
你好 我要這個紅龍蝦幹
毫不猶豫就買了啊
我聽伊藤同學說了紅龍蝦料理的事
(已經安排好了)
真有你的 惠那
一開始就拜託老師不就好了
馬上就到爪木崎了
這也是地質點之一呀
是的 以前我和家人冬天經常來這裡露營
可是老師 這裡沒有露營地啊
是在海邊野營
縣內法規規定 伊豆海邊6月到10月全面禁止露營
不過從11月到5月就沒有限制了
是這樣啊
不愧是社會人老師
是呀
這裡是禁止露營的啊
我跟市政廳確認過了
冬天這裡是可以露營的啊
這個 由於土地所有人主張
這裡幾年前就禁止在冬天露營了
這 這怎麼辦
地質點其四 爪木崎
位於下田市東南 須崎半島的海岬
以周邊水仙群生地聞名
海邊就是好啊
是啊
看到大海 就覺得心靈被洗滌了
(俵磯)
有棱有角的 好奇怪的石頭
大自然真神奇啊
對不起大家
我正在找能過夜的露營地
老師 不用這麼消沉的啊
我還想今天能久違地從中午就在外面喝酒了
今天的話 露營場應該都有空位吧
現在畢竟是冬天
但是 不快點找到的話 傍晚管理員可能就回去了
山中湖那邊也是這樣的呢
動作慢了的話 可能就要在車裡過夜了
車裡過夜
我怎麼在那裡啦
要不問問飯田先生怎麼樣
他是露營老手 又是本地人
好主意
您好 飯田酒莊
是山中湖那時候的
怎麼了嗎
我們能在飯田先生熟人經營的露營地過夜了
太好了
是哪裡的露營地呢
說是在西伊豆町海邊
離我們後天要去的堂之島挺近的呢
那我們可以一直慢慢待到中午 明天就去吧
不過這樣一來
明天來這裡的地質點就要繞遠路了
還真的
聽我說
我們現在就去這裡的地質點 然後再去露營地
明天就慢慢地移動
後天再途經伊東回去 怎麼樣
這個路線不錯啊
小凜好厲害
不愧是旅行老手啊 志摩同學
那我們這就出發吧
這樣一來明天就有充分時間 可以準備龍蝦作戰了
原來如此
真有你的 凜
什麼什麼
也得跟小犬子說一聲呢
(超級好喝 新鮮果汁 伊豆橘子站)
(橘酒)
能看見了
好厲害啊
這裡好壯觀啊
地質點其五 細野高原
位於東伊豆町稻取的高原
地域廣闊 以芒草群生地聞名
和爪木崎的水仙一樣 都不是季節呢
這就不能勉強啦
景色真美
騎摩托來真是太對了
終於到了
這上面說 走上去要15分鐘
來個小型登山
撫子 我們比比誰先登頂
好啊 我接受挑戰
輸的人就請一瓶果汁
好
慢著慢著慢著
我也要參加
真有精神啊
就是呀
那我們就先走啦
嗯 我們就慢慢上去
小明 不要緊嗎 對手可是撫子哦
交給我吧
我已經不是那個在笛吹的陡坡上累倒的人了
年底年初的打工 讓我鍛煉了腿腳
那就從這裡開始吧
預備
現在就讓你們看看 進化後的我
出發
是什麼樣子
景色真美
偶爾爬爬山也不錯呢
是啊
小凜 你對登山沒興趣嗎
登山啊
要背著沉重行李的那種硬核登山我就算了
不過我也想去登山者的露營地過夜試試呢
等天氣暖和點再說吧
景色真是不錯啊
到了芒草的季節還想再來一次
是啊
好了 差不多該走了
走吧
小明累倒了
微風輕拂 回家吧
雖然還想多看一眼 直到太陽落山
看著你奔跑的背影 悄悄追過
笑著揮揮手
心也開朗起來
搖搖晃晃 令人舒暢的疲勞
就算犯困了 也不想睡著
“我回來了” 好好休息吧
有些寂寞 又如此溫暖 旅途的終點
啦啦啦啦 啦啦啦啦
還會再見面的
(下一集 伊豆露營 在路上)
(享受露營時 務必遵守露營地的規則 不要忘了篝火和垃圾處理 冬天的野外十分寒冷 要多穿衣服防寒哦 野外活動委員會)