本字幕由千夏字幕組&喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻校：Flankoi  時後：Poi  繁化：風風
看來今天也很冷啊
你是真的迷上睡袋了啊
也是 畢竟很暖和嘛
我還想把它收起來呢
小明
下次放假
有人要去露營咩
露營
馴鹿君  山中湖
富士山站…
到啦
好大的鳥居 真有韻味啊
話說 好冷啊
昨天似乎又下雪了 幸好穿得很厚
是呀
乘電車來這裡 繞了好大一圈啊
要先從甲府到大月 再折返到富士山站嘛
小明 接下來做什麼
嗯 這裡有遊覽巴士 先乘它…
惠…惠那
來幫個忙啊
那個…
我們要去山中湖的通票
好 每人1500日元
喔 可以隨便坐兩天啊
那在去露營場之前 可以去山中湖觀光了啊
慢著慢著 先看看時刻表
山中湖外線6班 內線5班…
中途下車溜達一下 就只剩最後一班了啊
是吧
沒事 包在我身上吧
來之前全都安排得妥妥的
咦 巴士已經到了
你們都抓緊 一旦錯過就要等1小時啦
不是說都安排妥了嗎
要關門囉
幸好趕上了
跟計劃好的一樣
然後在哪裡下？
先逛逛富士吉田的「馴鹿」
然後去山中湖的溫泉
接著去超市購物 出發去露營場
明天去山中湖觀光
做得好啊小明 沒把溫泉忘掉
那當然啦
可沒想到撫子和凜都要打工
連老師也有事不能來
大家都工作的話 休息日不一致也沒辦法呀
別人做事我露營 沒有比這更爽的事了
到了露營場 就給丫們發照片吧
真是個大壞蛋啊
嗯 大壞蛋
撫子終於找到了能打工的地方 真是太好了
下次大家一起去吧
不好意思 可以點單嗎
好的 這就來
下一站 富士山雷達館前 富士山雷達館前
果然有夠冷
是啊 不愧是避暑聖地
這裡是休息區啊
看 富士啤酒館 老師肯定喜歡
我們到了
好大
好像比身延的「馴鹿」還大呢
嗯 是周圍最大的直營店喔
啊 馴鹿君
馴鹿君？
毛絨絨的
是啊
別抱啦 跟小孩子一樣
有什麼關係嘛
行了 快走吧
腳…腳…不能動？
難道我…
已經踏入了他的領域之內？
不行了 要被吸過去了
你還不是一樣要抱嘛
登山用品好齊全 因為靠近富士山嗎
是我買的那款睡袋
看啊
這個怎麼樣
喔 這餐具真好看
充滿北歐風情的木碗啊
但仔細一看 是塑膠製的
真的耶
對啊 所以也方便清洗 不錯吧
咦 之前的木碗怎麼了
是啊
明明特地塗了油 聖誕露營時卻沒拿來用
呃 那個嘛…
因為種種原因…
正乖乖地在做仙人掌花盆
對了犬妹
椅子呢 你不是要買椅子嗎
啊 對喔
看中了這兩個 正在猶豫呢
高腳椅和矮腳椅嗎
露營椅主要分高腳與矮腳兩種
高腳椅的座部較高
便於在坐著的同時 進行烹飪或燒篝火等活動
矮腳椅的座部較矮 適用於放鬆與休閒目的
真是難以取捨啊 價格也差不多
那就兩個都買啊
你傻啊
小明不用買椅子嗎
我？
我還是更想要吊床啦
吊床是好東西啊
但是…
帶支架的太重 肯定不好帶
只有吊床的話 又很難找到掛的地方
所以才很煩惱啊
各位有什麼需要嗎
儘量輕便的獨立式吊床啊
還有最好別超過兩萬…
最輕的是這款6公斤的
6公斤有點…
若是要比這更輕的 本店就…
那樣的話 有時候會在露營場見到
把這兩個拼在一起…
這樣用如何
多謝惠顧
買到手囉
惠那什麼都不買嗎
之前給竹輪買了帳篷 這次先不買了
昨天收到了喔
買了狗狗帳篷嗎
竹輪in帳篷 真可愛啊
別抱了 快走吧 小明
好 雖然有點早 但接下來就是溫泉囉
溫泉～
說起來 她們幾個今天要去露營來著吧
要對哪裡展開攻勢呢
這溫泉水溫真合適啊
是呀
富士山…看得真清楚啊
溫泉還是冬天的舒服啊
不 夏天沖掉汗水後泡溫泉 也一樣棒喔
這倒是沒錯
也就是說 無論什麼時候 泡溫泉都很棒啦
真是來對了啊
惠那 原本不知要不要來嗎
啊 沒有
我自己也感到意外
但聽說要露營 沒怎麼考慮就跑來了
上次去露營 也玩得很開心
好 今天的山中湖露營 一定要搞得比上次還棒
真是充滿幹勁啊
那差不多該起來了
再泡下去就要癱軟了
是呀
…小明不起來嗎
惠那先起來嘛
…水溫太舒服 起不來了
好 那我數3 2 1 就站起來
明白了
汽化冷卻媽耶 凍死偶勒
你們這兩個叛徒
稍微吃點東西吧
好啊
有桔梗信玄冰淇淋
真的耶 我要吃這個
我也要
露營前吃冰淇淋 好像都成習慣了
黃粉糕跟冰淇淋 真是絕配啊
小葵 來嚐嚐我的抹茶味吧
那用我的香草味來換吧
這味道也很讚
說起來 今天要去哪個露營場
喔 這要問小明…
咦 小明呢
好吃…
真不像樣
還有 要是躺在這裡
「放開了泡」溫泉的悲劇就要重演啦
連惠那都這樣
烤米棒？
對 晚餐是烤米棒火鍋
受北國人民喜愛的火鍋 也正好能暖暖身子
我還沒吃過烤米棒呢
我也是
我也是～
小明也沒吃過啊
話說 超市能買到烤米棒嗎
太天真了 惠那
信長不是有這麼句名言嗎
沒有的話 就自己去做呀 烤米棒！
他沒說過 沒說過
烤米棒的做法
先把米搗碎
稍稍塗些鹽水 同時卷在木棒上
用平底鍋等工具 煎至略顯焦黃
\好燙/
去掉木棒 隨便切幾刀 就完成了
\完成啦/
我瞧瞧…
胡蘿蔔 牛蒡 水芹 舞菇 大蔥…
是不是該把蔬菜事先處理好啊
削皮什麼的太費力氣了
喔 這事啊
用這個就行了
牛蒡 胡蘿蔔 白蘿蔔 香菇 大蔥
真的耶 需要的材料基本都有了
對吧
有你的啊 小明
其實是昨天 撫子告訴我的
什麼嘛 是撫子啊
烤米棒該怎麼做勒
米棒直接烤其實也不錯
但用芝麻油來烤會變得更好吃喔
還有 烤米棒火鍋的湯 用醬油味也可以
但用芝麻豆奶湯會口感圓潤 真心推薦喔
芝麻豆奶 不錯耶
啊 沒有水芹的話 用野蜀葵也沒問題
還有 雞胸肉太硬了
改用雞腿肉或肉丸比較好喔
對了 加點山藥泥 做成烤米棒山藥火鍋如何
撫子太會做火鍋了吧
不愧是火鍋子
火鍋妖精 火鍋子！
好 娶火鍋子當老婆吧
不行啦小明
火鍋子要給我當老婆才對
呃 什麼 老婆？
那就讓火鍋子做大家的老婆吧
成交
美味的火鍋 從此吃到爽
這是幹嘛呢
煮湯的材料 還有米飯
應該夠了吧
至於碾槌 去隔壁的百元店買吧
是啊
話說二位
這個也來一份吧
喔 西太公魚啊
哇 西太公魚也有得賣嗎
對喔 山中湖也是釣西太公魚的好去處來著
記得嗎 聖誕錄影時看的影片
西太公魚垂釣對決
喔 記得
來來來 吃吃吃
像他們一樣 在室外做西太公魚的天婦羅吧
嗯嗯 或許不錯
但會不會很難收拾啊 用完的油什麼的
倒進塑膠瓶裡 帶回去就行了嘛
喔 對啊
那就買點天婦羅用的粉和湯吧
還要去百元店買漏斗和小鍋
到啦
山中湖
富士五湖當中位處最東南方
標高980公尺 是位置最高的湖泊
是極具人氣的觀光景點
北方在上時 會呈現出鯨魚的形狀
比起鯨魚 更像烤雞吧
我懂
湖邊有個叫吊床咖啡館的地方
去看看嗎 明天也行
說是可以躺在吊床上 悠哉地睡午覺喔
哇 好地方啊
本店冬季暫停營業
但…但還有遊覽船 美術館 和很多店鋪
可以從露營場走著去各種地方觀光喔
抱歉
我預約的地方在對岸 什麼都沒有喔
但…但是 真的是個好地方喔
真的嗎
那個 不好意思
去平野溫泉 要在哪站下？
平野…？
啊 平野溫泉
離平野溫泉 還有兩站
怎麼連小明的腔調都變了啊
謝謝啦
不客氣～
畢竟是觀光景點 外國人挺多的
富士山就是厲害耶～
別演了
咦 咱們聊什麼來著
說撫子是大家的老婆啦
倒帶過頭了啦
喔 看見了 就是那裡
這附近的露營場大多是林中或湖畔
但這個大間岬露營場 是唯一可以住在山上的喔
這地方超級棒啊
真的耶 太讚了啊
是吧
終於要開始了啊
是呀 就要開始露營了
要感動還太早了喔
若是在對面崖邊搭帳篷的話
就像在湖中央露營一樣 肯定會是一番奇妙的體驗
在湖中央露營…
趕快去登記 在崖邊試試新買的露營椅吧
喔 是呀是呀
不可以在崖邊搭帳篷啦 太危險了
そよ風に吹かれて　おうちに帰ろう
迎著習習微風  踏上回家的路
夕日が沈むまで　眺めてたかったけど
儘管很想目送  太陽落下西山
走る君の背中　そっと追い越したら
你奔跑著的背影  被我慢慢追過
手を振りながら　微笑んで
看到你微笑著向我揮手
心まで綻んだ
心兒不禁為止綻放
揺られながら　心地よい疲れが
隨著舒心的倦意  身體搖擺不停
眠くなっても　起きてたい　このまま
好想一直睜著眼  不願就此睡去
ただいま　ゆっくり　おやすみ
我回來了  好好地休息吧
少し寂しくて温かい　旅の終わり
旅途的結束  伴著幾許寂寞與溫馨
ララララ～ララララ～
啦啦啦啦  啦啦啦啦
まだ会いに行くよ　ララララ～
終會與你再相見  啦啦啦啦
芝麻芝麻芝麻凜
過去某天 露營的時候
\橡子真好吃/
小動物
\今兒真冷啊/
\就快下雨了喔/
還有樹說話的聲音 突然聽得見了
\你好/
\嗨/
\呀/ \救命啊/ \哇/ \啊/ \別啊/
\哎呀/ \媽耶/ \饒命呀/ \不要啊/ \好燙呀/…
…是夢啊
的
大間岬
冬
天
在享受露營生活時…
請一定要遵守露
營場相關設施的使用規則。
千萬不要忘記處理
殘留的篝火和垃圾！
冬季的野外十分寒冷，
一定要穿戴齊全，
做好防寒措施 !!
野外生活委員會