让各位久等了！
此次火龙诞生祭的主要恩赐游戏
造物主们的决斗的决赛即将开始
主持 以及裁判的工作都由我
Thousand Eyes的专属裁判 黑兔来担任
话说 白夜叉
你为什么把黑兔的迷你裙弄成觉得看得到但绝对看不到呢
这种若隐若现的兴趣已经过时了
哼 怎能让你们这种男人玷污真正的艺术
什么
所谓艺术 即是自身对未知领域的想象力
对新鲜事物永不停止的探索之心
对 那胜于一切的艺术 就在内心的宇宙之中！
内心的宇宙之中？
这就和少女的裙底是一样的
就算看到了 也不过是低俗的内衣而已
而看不到 则就升华为艺术啦！
看不到 就是艺术吗？！
让我们共同见证
这奇迹诞生于世的瞬间吧
白夜叉…
那 那个…
不要看 笨蛋会传染的
真是的 明明春日部的比赛就要开始了的说
Rattenfanger 哈梅尔的吹笛人…
难道 这孩子是魔王的…
飞鸟
谢谢
没事的
不可能是那样的
この手にある 運命
在这手中 掌握其命运
覚醒した　カオスの時が
觉醒了的 混沌之时
また真実を隠す
随之又隐藏其真实
孤独の果て　微かに浮かぶ
孤独之尽头  隐约浮现出来
温もりはMIRAGE
温馨祥和 只是幻影
この星は神が創ったいびつなジオラマ
这个星系是神灵所创造的 梦幻异世界
人は皆　幸せというギフトを探すの
人们大家 都在寻求幸福之恩赐
巻き起こせよ123！のるかそるかのBlack or White
掀起战斗吧 123！ 听天由命之Black与White
この瞬間に予想外の伝説が生まれる
在这瞬间 意想不到的传说将得以产生
狙い定めて123！ためらわずに　バン！！
准确定位 123！ 毫不犹豫的 　啪！
退屈な日常を打ちぬけ！
让这极度无聊的日常 破灭一瞬！
第8话 邪恶的不幸好像是随着笛声而来喔？
关于Will o'wisp 我只知道这些
希望能帮到你
不过 真的不用找个帮手吗
依照规则 是可以找一个帮手的
不用担心
但是…
没事
加油啊 小姐！
那么有请第一位参赛者入场
第一场游戏的玩家 No Name的春日部耀！
春日部 加油喔！
然后 是Will o'wisp的爱夏·伊格尼法特斯
啊哈哈哈 看见了吗
No Name的女人吓得坐到地上了诶
出来好好地嘲笑她一番吧 杰克！
咦哈哈哈哈
这个 该不会是…
没错 这就是我们Will o'wisp的著名妖怪
杰克南瓜灯
呀吼~
是杰克喔 十六夜君！
是货真价实的杰克南瓜灯呀
没想到能在这个场合见到 真是太棒了！
我知道了 你冷静下 大小姐
能在我大展身手的舞台上做我的对手 你就该哭着感谢我了
你这个无名
以游戏主办者之名 现在就为大家准备好比赛场地
怎么了怎么了
这是哪里？
空气 变了
好大啊…
就在那个庞大的树里进行恩赐游戏吗
接下来 会让我们看到怎样一场战斗呢
游戏名 Underwood的迷宫
就是说 看谁先从这个大树迷宫里逃出吗…
把敌人的恩赐破坏的话 就能取胜
那么 本兔在此宣布 恩赐游戏正式开始！
喂 你赶紧走啊
区区无名 要我动真格也太逊了嘛
你是 Will o'wisp的首领？
诶？ 我像吗？啊 好开心啊！
不过很遗憾 爱夏大小姐我…
对 虽然不是首领 其实全共同体的人都听我的…
咦 怎么跑啦？！
OK 既然如此 我可就出全力了
要上咯 杰克！
在树根迷宫里狩猎无名吧！
Yahoo hoo!
给我等着瞧！
追上她了喔
烧死她 杰克！
Yahoo!
真是狂妄 杰克!
这是…
跟仁说的一样…
原来如此 天然瓦斯吗
是的
Will o'wisp的传承 是在无人的地点突然出现青白色火焰的现象
也就是俗称的鬼火
可是其真相是 只是从大地中涌出的天然瓦斯而产生的火而已
那种手法  在小姐面前 根本不算什么
Will o'wisp的首领
是从生与死的境界中萌生的恶魔
如果是这样 我对付不了
但是那孩子不是…
所以这场游戏 有机会赢
这家伙 知道出口吗？！
这样啊 感受到通向出口的空气流动了啊！
啊 真是的！接下来就交给你了
这次我们来真的 杰克先生
明白了
失礼了 小姐
好了 你快去吧 爱夏
OK！
等等！
你 难道是…
是的 在生死境界现身的大恶魔
维拉·札·伊格尼法特斯制作的大杰作
那就是我
Jack o'lantern！
Yahohohoho~
Will o'wisp的火焰 正是恶魔之火
为了要让人类也能够理解
我们才故意向外界说这是化学现象
为了告知其它人 那里埋有尸体…
那 刚才的是…
爱夏是掌控天然瓦斯的大地生灵
原本是成为自缚灵在彷徨时 被我们首领给收留的
我们就是借由引导像爱夏这样的彷徨魂灵
来逐步提升我们的共同体的存在
来吧 拥有自身系统树的少女
就由我这个不死怪物 Jack o'lantern来当你的对手吧
这是 恶魔…
春日部…
哼 就算是春日部 也拿这样的对手没辙啊
我认输
胜者 爱夏·伊格尼法特斯！
我想问一件事 这次的游戏
你没想过要借用伙伴的力量吗
那是因为…
你的眼神稍微有些寂寞
既然置身于共同体内
必定会经常碰上必须依靠他人的情况
我不过是个南瓜而已 性格真是爱多管闲事 Yahohoho~
喂 你
我没想到会以这样的方式获得胜利
要是还有机会再碰到的话 下次我一定会亲自取得胜利喔
明白了吧 给我记住喔
大小姐
真可惜啊 主人
是啊 要是我有更好的建议的话…
辛苦了 耀
对不起呢 大家
嗯？
她虽然输掉了游戏 不过应该也有收获吧
真是一场非常值得观看的游戏
你有个不错的朋友呢
嗯 果然很厉害呢 春日部
对吧 十六夜君
喂 那是什么
什么
那是…
黑色契约文件！
难道是…
玩家是现在在场的所有共同体
主办方游戏首领
白夜叉
主办方胜利条件
所有玩家的收服或者杀害！
玩家的胜利条件
打碎虚伪的传承 建立真实的传承
怎么回事
魔王出现啦！
好了 游戏开始咯
Yes 我主
魔王来啦!
实在是太胆大了
什么？！
白夜叉大人
珊多拉
十六夜
魔王出现了
对吧…
是的
飞鸟…
没事的
你快躲起来吧
快看 那边!
已经来了吗
街上的骚动和白夜叉 就拜托你处理了
拜托？
难道说十六夜你…
我去打个招呼
和魔王大人！
威悉！
我一直很想见你啊
魔王大人
你这家伙…
别小看我 臭小子！
还挺厉害的啊
没想到会被你先发制
因为我的联络本上的评价是充满了意外性的孩子啊
威悉 快点搞定他…
吵死了
你先下去 拉婷
再慢吞吞的话
主人会把一切吞噬掉喔
我知道啦
无法理解啊
为什么你让她逃走了
这种程度 你很简单就能破坏掉吧
干掉你之后我再慢慢追上去就可以了
威悉河的化身大人
拉婷 老鼠加上哈梅尔的威悉河
如此一来 答案只有一个
你是从哈梅尔的吹笛人这个传承的假设中诞生的恶魔
将130个小孩子作为活祭品
将杀害方式灵格化了吧
在哈梅尔的传承中
有很多诱拐以及神隐的考据
就连自然灾害这些天灾也是
你这种将岩壁扭曲的力量
可以推测为泥石流或地盘崩塌这种现象
也就是说
打碎虚伪的传承 建立真实的传承
这个胜利条件就是 揭开哈梅尔的真相吧
还以为只是个臭小子
脑子转弯还挺快啊
我稍微修正你一下
我并不是魔王
只是个杂兵恶魔
是吗
那就赶紧把这开场戏演完吧
你真的是纯血的吸血鬼吗
已经够了修特罗姆 这个女孩我们不要了
修特罗姆 暴风吗
那么那个巨大兵器应该是和天灾有关系的恶魔
再去找个更好的 杀了她吧
噢？
干掉了吗
没有喔
什么？！
怎么回事 这风
刚才好疼喔
不过 我原谅你
啊 还有我收回前言
你看来能成为一个很不错的棋子
我等你好久了
Salamandra的火龙 珊多拉
你就是 哈梅尔的魔王吗
啊 不是 你弄错了
我的恩赐名字是 黑死斑的魔王
Black Percher
像你这种家伙
身为秩序的守护者绝对不能放过你
是吗 真棒啊 阶层支配者~
大家 不要慌张 请冷静下来！
这是…
大家不要慌张！
我们可是骄傲的Salamandra啊
没事的喔
怎么了 你们几个
下手时要小心不要杀了他们 还真是困难啊
有没有受伤啊 小姐
谢谢你 南瓜先生
白夜叉 现在到底是什么状况
不清楚
但是好像由于契约文件的原因
我无法参战
契约文件的原因…
你们听好了 我现在所说的话
要一字不漏的传达给黑兔
第一 这个游戏的规则在制定的时候就可能存在刻意的漏洞
最糟糕的的情况是 这场游戏根本没有通关方法
什么?!
第二 这个魔王很可能隶属新成立的共同体
我明白了
第三 封印我的方法恐怕是…
好 到此为止喔
诶呀 最强的阶级支配者竟沦落到这幅摸样啊
你这家伙 对Salamandra的人做了什么？！
那种事情肯定是秘密嘛
话说 你们几个很碍事喔
咦 挺有两下子嘛
要上了
春日部 这是 什么…
脑袋…
小 小姐…
吹笛人
能操控人和老鼠的力量…
诶 感觉超乎常人的感知反而陷害了自己呢
但是 也不错
让你成为我的棋子吧
仁 对不起了
带着春日部 快去黑兔那边！
我明白了…
哈？ 你以为我会让你逃跑吗
全员 在原地不准动
你这个 黄毛丫头！
飞鸟！
惊讶了 竟然有一瞬能将我束缚住
你真是拥有奇妙的力量呢
真丢人 至少能拥有春日部一半的体力就好了…
呵呵 刚才的女孩也不错 不过你看起来比较有趣
对吧
你这家伙
你这怪物的力量早有所闻喔
但是那力量 从今以后就要为我们而用了
接下来 序幕到此为止
哈梅尔的吹笛人登场了吗
我们的游戏 从现在开始才是正题
对 让我们开始一场最棒的歌剧盛宴吧
モンダイナンダイやまほーだい　一寸先でライフ限界
问题难题一大堆啊 感到前面是人生末路
攻略法はどっかないかい？Help me！Help me！
有没有攻略法呢？Help me！Help me！
反則級のチート満載　跳梁跋扈なんてこったい
出各种犯规级别的老千 飞扬跋扈岂有此理
てんで翻弄ターン何回？Guru-Guru
被彻底玩在掌心的回合有几回了？转来转去
レベルもスキルも見事にヒトケタ
等级和技能竟然都是一位数的
たまってゆくのはストレス？
积下来的只有压力而已吗？
コマンド失敗イベント不発で
指令错误 事件未发生
待ちくたびれてんじゃんラスボス！
一定等得不耐烦了 最终BOSS！
YES！このままじゃ Oh YES！終われません
YES！可不能就这样 Oh YES！结束掉啊
カミサマの忠告　聞く耳もたないで
神大人的忠告也听不进去
さぁ～もう一度
来～再来一次
To Be Continued？ふざけんなっ
To Be Continued？别开玩笑了
明日なんて待てない
才不会等到明天呢
今すぐエンディングまで一直線
现在马上直接通关看结局
当然コンティニュー　戦いはこれからです　見てろ
当然要继续啊 战斗才刚刚开始 看着吧
あきらめずしぶとく楽しく Let's Play Game！！
不放弃 坚强 快乐地 Let's Play Game！！
话说 从白发萝莉到金发萝莉之后
没想到连魔王也是萝莉啊
怎么能说那么没紧张感的话
但是 还是你的长腿更有魅力喔 黑兔
下一集 带来死亡的香气好像要蔓延到街道喔？
诶？！ 没有啦…