那么 要开始咯
真厉害
这就是水树的力量…
这样以来 除了生活用水以外也不愁没水了
即便不去参加恩赐游戏 也能脚踏实地开始发展我们的共同体了
この手にある 運命
在这手中 掌握其命运
覚醒した　カオスの時が
觉醒了的 混沌之时
また真実を隠す
随之又隐藏其真实
孤独の果て　微かに浮かぶ
孤独之尽头  隐约浮现出来
温もりはMIRAGE
温馨祥和 只是幻影
この星は神が創ったいびつなジオラマ
这个星系是神灵所创造的 梦幻异世界
人は皆　幸せというギフトを探すの
人们大家 都在寻求幸福之恩赐
巻き起こせよ123！のるかそるかのBlack or White
掀起战斗吧 123！ 听天由命之Black与White
この瞬間に予想外の伝説が生まれる
在这瞬间 意想不到的传说将得以产生
狙い定めて123！ためらわずに　バン！！
准确定位 123！ 毫不犹豫的 　啪！
退屈な日常を打ちぬけ！
让这极度无聊的日常 破灭一瞬！
第3话 好像是在澡堂里做这样那样的事喔？
啊~ 真的是漫长的一天啊
真没想到 召唤新的同伴竟然是这么费神的事情
你那是在嘲讽我们吗？
不 不是这样的 没那回事
感觉像是回归大自然了一样啊…
不是这样的喔！
真的呢 这房间里 充满森林的味道
因为这就是用的水树的原生水 您能喜欢真是太好了
不过能这样泡上温泉 也是托那几个孩子的福呢
您不必在意
不能参加恩赐游戏的共同体成员支援游戏参加者
在箱庭是约定俗成的
恩… 恩赐游戏啊…
虽然想说顺着自己心意参加就好
一考虑到共同体的事情 就不能胡来了啊
春日部你觉得呢？
啊 我认为 只要能赢就好
赢了 我们也开心 共同体的大家也高兴 一石二鸟
就像耀大人所说的那样
享受游戏是成为一流玩家的前提条件喔
嗯 听你这么说就放心了
话说回来 既然我们都这样坦诚相见了
我想和两位大人谈论些私人事情可以吗
我一直盼望着的 传说中的闺蜜对话喔
闺蜜对话？
Yes！
比如说 兴趣或是故乡的事情之类的
故乡啊…
比起我们的 我更想听听黑兔的故事
发色竟然能变成樱色 很帅气呢
黑兔也能帅气吗 才没有那回事呢
真的要干吗…
这是贾尔德的命令
但是…
哟!
我猜你们也快来了
怎么回事？
到底发生了什么事
看来应该是Fores Garo搞的阴谋伎俩呢
何等逆天的力量…
这人打败了水神的传闻 竟然是真的啊！
这样看来 他们也许能取得这场游戏的胜利
那我们的灭会之仇也就能…
我们恳求您
希望能把贾尔德的共同体 Fores Garo彻底击溃…
才不要呢
请您听我们解释…
Fores Garo给了我们多少耻辱
逼迫我们和魔王进行游戏 任他为所欲为!
但是我们有人质在他手上 因此也就不能违抗他…
啊 那些人质啊 已经不在这个世上了
好 这个话题到此为止
十六夜 你在说些什么…
不明白吗 至今为止是谁一直绑架那些已经被杀了的人质
不就是你们这些家伙吗
那么 他说的都是真的吗…
是的 那些人质被绑走的当天好像就被贾尔德杀掉了
怎么会…
我们都做了些什么…
你们的意思我明白了
你们所憎恨的是贾尔德 不
是这一切事件的元凶 魔王对吧
但是放心吧 你们的仇这家伙会报的
为了打败所有魔王而起身战斗的男人
就是他 仁 拉塞尔！
两位大人 要是一直只穿那一身衣服的话 花样的少女心会哭泣的喔
少女心啊…
不 不是啦
这些都是是白夜叉大人 非要强迫黑兔穿的…
这么好的异世界…
咦?
真是漂亮呢 而且非常便于行动
很合适呢
不用担心 这是白夜叉大人送的衣服之一
衣服上也施加了保护身体的庇护术
明天就穿这件衣服参加游戏 也许不错呢
我很中意呢
今天晚上就帮您改好尺寸…
那 就拜托你了…
刚刚那是什么意思
你那样就像是…
『打倒 所有的魔王以及相关者』
『有因魔而烦恼的人 请找仁 拉塞尔』
经典宣言 就是这样吧
请不要开玩笑了
如果打出这种宣言的话 说不定会被其他魔王盯上的
噢 那真是太好了呢
请别说傻话了
现在应该是稳步赢得恩赐游戏 增强共同体力量的重要时期
只要不断聚集同伴的话 不管什么游戏都能够对应
然而… 然而…
真是个呆子啊 大小鬼
大…大小鬼？
虽然参加恩赐游戏来增强实力是大前提
但是最重要的是要如何战胜魔王
这个…
我们现在是既没有名字也没有旗帜
一点宣扬自己组织的手段都没有的状态啊
象征我们共同体的东西也什么都没有
这是很不得了的劣势啊
但是 你必须背负着这些来超越上一代啊
超越…上一代
所以既没有名字也没有旗帜的话 就只能靠首领的名字了
仁·拉塞尔这个名字
用我的名字？
不仅仅是首领
而是打倒魔王的共同体的首领啊
这一点如果在明天的游戏里得胜的话 会变成很好的宣传手段
而且对这个有反应的不仅仅会是魔王
还有那些心中抱着打倒魔王的决心的人们
现在我们所缺少的是人才
我们需要有骨气的  至少不会扯我后腿的人
这样的话 比那些很早就消失的同伴要可靠得多了
如何？
还没有消失
其中一个同伴 现在还在Thousand Eyes的某个干部手中
手中？
就像奴隶一样的存在吗
是的
听说那个人会作为不久之后召开的游戏的奖品
以前的同伴成为了游戏的奖品
明明以前还有魔王的头衔
前魔王吗
你们两个怎么了？
那个…
是不是在搞内讧啊
什么啊 只是男人之间的火热交流而已
对吧 大小鬼
是…是的
基友对话…
给我赢得明天的游戏
然后我会把你以前的同伴带回来的
所以 明天一定要赢
十六夜…
好 我明白了
输了的话 我就退出共同体
是 诶…？
贾…贾尔德大人 关于明天的游戏我有话…
滚出去 这里是我的…
我的…
舞台已经准备好了吗
这场不公平的游戏
要如何跨越呢
这…这是…
丛林
今天的游戏 并不是在恩赐游戏的舞台区进行
而是在居住区进行…
三毛猫
这…这是什么啊！
鬼…鬼种化的恩赐
难道是她…
仁  这里有契约书
杀死贾尔德本身是通关条件
用指定的武器讨伐？
这很糟糕啊
要赢的这个游戏不是用恩赐而是用指定的武器打倒贾尔德才行
也就是大小姐和春日部的恩赐无效的意思吗
拼上命要站在同等位置战斗吗
规则应该事先定好啊 大小鬼
所谓的指定武器 会以某种形式表示出来
这样想没错吧
Yes! 当然了
那就没问题了
打败那个下流东西 这点劣势也是应该的
但…但是…
没事的 我也会加油
如果这场不能赢的话 我的作战就无法进行了
这预定不能改变喔
好了 走吧
附近一个人都没有
狗也是你的朋友吗
有二十头左右
像是提示的东西一个也找不到
像是武器的东西也找不到
这样的话就改变一下方针吧
首先用春日部的力量寻找贾尔德
已经找到了
这个丛林是为了进行偷袭
但是却没有来偷袭呢
他到底有什么目的呢
看来只能问他本人了
如果他能老实回答就好了
刚刚的是…
是变成老虎的春日部吧
原来如此
才不是呢！
我们去看的话会很糟糕吗
以裁判和随从的身份
用兔子这对漂亮耳朵的话在这里就能知道大致情况了
所以在能够掌握情况的时候 是不能进去参观的
黑兔 真没用
至少在我听不到的情况下说啊 我真的会打你喔
鬼 还有吸血树 果然是她吗
那是…
是那个
那个十字剑恐怕就是指定武器了
给我停下
恩赐没有效果
春日部
你们两个快逃
仁你快逃
怎么可以啊 就算是我…
行了 快逃吧
等…等一下
不是和我一起 而是仁你一个人…
等一下啊
已经可以了 快停下
好痛…
对…对不起
你太失礼了吧
搞得我好像很重一样
对不起…
吸血鬼？
是的
贾尔德是得到了人化之术的老虎再加上魔王的力量而魔化的
而现在又因为吸血鬼而成为了鬼族吧
所以才要用银色的十字剑啊
但是 为什么吸血鬼会把鬼种给贾尔德…
谁？
是我…
春日部 没事吧
耀
没事…才怪 也许真的要哭了…
春日部 你…
本来准备要打倒他的
对不起…
耀 振作起来 耀
飞鸟
仁 春日部就拜托给你了
森林的效果正发生着巨大的变动
难道说她做了什么手脚了吗
Yes! 飞鸟的恩赐威光 是还没使用的原石一样的东西
那是凭借飞鸟的素养和意志 经过长时间而向支配属性倾斜了
支配的恩赐 让一切都顺从合理的世界吗
在这里 我就教给飞鸟一个办法吧
办法？
抱歉 可惜了这房子
但是 地位和荣誉你也毫无所剩了吧
那么 至少不应该像个森林之王一样战斗吗
来 尽管来吧
做好觉悟吧
束缚它
飞鸟的能力 还存在另一种可能性
支配众多恩赐的才能
作为奇迹而升华
剑啊 请赐予我力量！
游戏 结束了吧
贾尔德 死了？
Fores Garo解散了
耀 振作一点
仁少爷 耀！
快来这边 黑兔 快点
大小姐 坚持住
紧急情况 马上把她送到共同体的工房里去
那里有治疗用的恩赐
我最终 还是什么也没做…
但是 游戏却胜利了
春日部得以获救 也是因为你吧
可是
那你说怎么办
昨天的作战计划 大小鬼要是不喜欢的话就算了
不 要进行下去
把我的名字用全名说出去的话
能在紧要关头减轻大家所受的伤害
啊 这样啊
因Fores Garo而被夺走的名誉
现在就由这位仁·拉塞尔返还给大家
没听见吗？
我说 你们的名号与旗帜
将由打败了贾尔德的仁·拉塞尔返还给你们
十六夜
男生之间亲密交谈呢 你在想着很有趣的事情嘛
接下来 该做什么呢
有件事想拜托大家
如你们所知 我们的共同体
既没有名号也没有旗帜的No Name
但是无论如何也要在这里 让这种情况画上句号
把这位仁拉塞尔的事 宣布打倒魔王的共同体的事告诉各位
那个…
我是仁拉塞尔 各位请多多关照
欢迎光…临
白夜叉 在吗
モンダイナンダイやまほーだい　一寸先でライフ限界
问题难题一大堆啊 感到前面是人生末路
攻略法はどっかないかい？Help me！Help me！
有没有攻略法呢？Help me！Help me！
反則級のチート満載　跳梁跋扈なんてこったい
出各种犯规级别的老千 飞扬跋扈岂有此理
てんで翻弄ターン何回？Guru-Guru
被彻底玩在掌心的回合有几回了？转来转去
レベルもスキルも見事にヒトケタ
等级和技能竟然都是一位数的
たまってゆくのはストレス？
积下来的只有压力而已吗？
コマンド失敗イベント不発で
指令错误 事件未发生
待ちくたびれてんじゃんラスボス！
一定等得不耐烦了 最终BOSS！
YES！このままじゃ Oh YES！終われません
YES！可不能就这样 Oh YES！结束掉啊
カミサマの忠告　聞く耳もたないで
神大人的忠告也听不进去
さぁ～もう一度
来～再来一次
To Be Continued？ふざけんなっ
To Be Continued？别开玩笑了
明日なんて待てない
才不会等到明天呢
今すぐエンディングまで一直線
现在马上直接通关看结局
当然コンティニュー　戦いはこれからです　見てろ
当然要继续啊 战斗才刚刚开始 看着吧
あきらめずしぶとく楽しく Let's Play Game！！
不放弃 坚强 快乐地 Let's Play sGame！！
魔王很强吗？
不论是哪个魔王都拥有主办者权限 还有强大的恩赐…
战意正燃烧 魔王让我振奋不已！！
你的眼睛在冒光啊 十六夜君！
下一集 黑兔好像被猥琐的色狼盯上了喔？