春日部的情况怎么样了
完全康复还需要一些时间 但是不必担心
十六夜
嗯？
听仁少爷说了喔！
十六夜你同意参加夺回我们同伴的恩赐游戏
啊 我已经和大小鬼约定好了的
于是 会是什么样的家伙呢
号称前魔王的那个
是一位非常出色的人物！
名字叫做蕾蒂西亚大人
是黑兔的前辈 修行深厚 还给我讲各种各样的神秘故事听
但是 在共同体瓦解的时候 被魔王给夺走了…
也就是说 作为恩赐游戏的奖品被卖了吗
是的…
但是 今天终于能夺回来了
十六夜的话 一定会成功地通过游戏的吧
就算不用我 你出场的话问题不就解决了吗
这个不行
因为兔子们都持有审判权限的
所以要参加恩赐游戏 必须达到某些特定的条件才可以
原来是这样啊
我去把茶泡上喔
话说 刚才一直在偷窥的家伙
不觉得很没品位吗
真是意想不到呢
この手にある 運命
在这手中 掌握其命运
覚醒した　カオスの時が
觉醒了的 混沌之时
また真実を隠す
随之又隐藏其真实
孤独の果て　微かに浮かぶ
孤独之尽头  隐约浮现出来
温もりはMIRAGE
温馨祥和 只是幻影
この星は神が創ったいびつなジオラマ
这个星系是神灵所创造的 梦幻异世界
人は皆　幸せというギフトを探すの
人们大家 都在寻求幸福之恩赐
巻き起こせよ123！のるかそるかのBlack or White
掀起战斗吧 123！ 听天由命之Black与White
この瞬間に予想外の伝説が生まれる
在这瞬间 意想不到的传说将得以产生
狙い定めて123！ためらわずに　バン！！
准确定位 123！ 毫不犹豫的 　啪！
退屈な日常を打ちぬけ！
让这极度无聊的日常 破灭一瞬！
第4话 黑兔好像被猥琐的色狼盯上了喔？
竟然能察觉到我的气息
只是没想到潜伏着的竟然是个美少女呢
帮助贾尔德的你有何贵干啊
没功夫回答你
本小姐可是很忙的
十六夜？
发生什么事了？
不知道
认可了你的一击破坏力
只是 一开始就出全力的话 后面会怎样呢
很遗憾 我刚才下手已经算很轻了的
不可以的 十六夜！
不要碍事 黑兔
不是的 那位就是我们的同伴蕾蒂西亚大人
什么？
这样啊 原来你就是前魔王啊
Yes 号称箱庭骑士的纯种吸血鬼
就是这位蕾蒂西亚大人
好了 黑兔
现在的我被别人所拥有 只是个玩物而已
才没有那种事的说
但是 能见到你真是太好了
对不起…
之前一直没脸再见你们了
才没有那回事…
可以问一个问题吗
本应该算是同伴的你 为什么帮助了贾尔德？
我们有朋友受伤了
我有听你解释的权力
是想确认你们的力量…
看看到底能否把希望寄托于这个共同体
对于受伤的同伴 我深表歉意
但是 你们的恩赐还不成熟
对付魔王的话力量还是不够
而且我来这里的原本目的是劝说黑兔解散共同体
No Name共同体的重建将是一条荆棘之路
不能再给仁施加痛苦
但是在这之前
听说了你们被召唤了的传言
所以就先来确认我们的力量
如果不够格的话… 是这样吗
但是 仁的名声已经被宣扬的那么厉害了
已经不可能再解散了
但是 你如果回来的话
情况会有所好转的吧
就是的说
如果赢了这次的恩赐游戏的话
蕾蒂西亚大人您就能正大光明地回来了
这个…
竟然终止了蕾蒂西亚的恩赐游戏？！
嗯 因为遇到一位好买家呢
真不知羞耻！
这样也挺好的嘛
身为同属Thousand Eyes的伙伴的我来向您汇报一下
那个…
说什么伙伴… 你这混蛋！
身为Perseus共同体的继承者做这样的事不觉得丢脸吗！
不仅你的共同体
Thousand Eyes全体的双女神旗帜都会被染上污点的！
这我明白
但是
你们不也擅自把别人的所有物
给带到这7位外门来了吗
这算我们平等了吧
关于那件事我可没有打算要隐瞒呢
但是 蕾蒂西亚已经不在这里了
真是遗憾呢
交易不成立的话恩赐游戏就不能取消…
都说了自己所有物的过去我可是充分掌握着的
只是 为了不让这种事再次发生
我可要做出相应行动呢
该不会你这家伙要去袭击No Name吗！？
说的真难听啊
我只是替天行道而已
就算击溃了一个无名的共同体
又有谁会因此生气呢？
啊 哈哈 不好意思 我手滑了…
你什么意思 小子
咦 生气了？
不好 白夜魔王的白夜叉如果真生气了的话 我可是死定了啊
但是 在死之前 让这家店消失这种事还是能办到的
怎么这样 恩赐游戏终止…
一直在期望的机会的说…
就这样藏在这里怎么样
没用的
我来这里了的事情 他肯定会知道的
搞不好的话
Thousand Eyes旗下的所有共同体都会与你们为敌
原来如此 知道自己不可以回来 所以才这么急啊
那么就速度办事吧
想确认我们的力量是吧
规则很简单
互相投掷长矛 如果不能抵御对方的话就算输了
不错啊 简单是最好不过了！
那么 我先来
少得意！
竟然如此强大
但是 如此强大的话…
黑兔 你在做什么…
果然…
纯洁吸血姬 曾经拥有那么强大恩赐…
现在神格也消失了…
也就是说 只剩下吸血鬼的恩赐了吗
怪不得没手感
怎么回事 为什么会变成这样…
那是什么
戈尔贡的威光？
不好 如果看到那个的话！
飞鸟！
蕾蒂西亚大人！
发现了！
那是…
共同体 Perseus！
戈尔贡的头颅与绘有翅膀的鞋子
和传说中的一样吗
蕾蒂西亚大人！
好 我们撤
等一下
你们打算对她做什么！
这只吸血鬼是我们的所有物
想做什么 是我们的自由
我们打算卖给箱庭外的买家
你说什么
吸血鬼只能在箱庭内受到阳光照射的
这是我们首领做出的决定
无关者无权过问
这里是我们的领地范围
做出这种毫无顾忌无礼的举动 竟然连句道歉都没有吗！
闭嘴
与你们这种无名小共同体讲礼节 就是给我们的旗帜抹黑
你说什么…
不可能 嗯 不可能
身为献身象征的黑兔 竟然会如此愤怒…
什么！
出来吧 因陀罗之枪！
该不会 那是！
因陀罗的武器！
不可能 肯定是假货！
那么 就拿你们来试一下真假好了
你在做什么呀 十六夜
冷静一下 对手怎么说也是Thousand Eyes
还有
我忍了好久都没动手
你自己一个人在那儿享受 到底是什么意思啊
好痛 好痛的说 你生气原来是因为这个啊？
正如您所说的
但是那些无礼的家伙 不可原谅
要施以天罚…
人家貌似已经回去了
用隐形恩赐藏起来了吧 就当没看见吧
但是…
有话就去找他们老大说吧
大小鬼
是
你留下照顾春日部 我们要出去一趟
我欠她一份人情 一定会救她出来的
Yes
哇哦 兔妹妹！
好厉害 我还是第一次看见实物
没想到东区真的会有兔子
呀… 迷你裙配吊带袜还真是性感啊
喂 你
来我们的共同体吧！
我会提供三餐 附带项圈每晚疼爱你哦
容我先声拒绝 这双美腿是属于我们的东西！
是的是的 黑兔的双腿是… 不是这个吧 飞鸟大人！
如你所见 这双美腿是属于我们的东西
是的是的 黑兔的双腿是… 你给我闭嘴！
那好吧！那么就出高价来买吧
我 才 不 卖！真是的 黑兔我真的要生气了喔！
真是只笨兔子 就是在惹你生气啊
你个笨蛋大人！
啊哈哈哈哈 No Name难道是个艺人共同体吗？
所以快来我们的共同体吧 说真的
当然 那双美腿每晚要随我喜欢的为我敞开着哦
请容我拒绝 黑兔从没想让连礼节都不懂的男人看到自己的肌肤
就凭你穿的这身衣服？
这是因为白夜叉大人说穿着这身衣服进行比赛裁决时报酬会增加三成…
白夜叉
嗯？
超GJ！
正经事的商谈毫无进展…
我 不 要
你说什么？
我说我不同意
决斗又不是在开玩笑
Perseus所属的蕾蒂西亚擅自踏入我等领地
更有贵共同体的正式成员对我等恶言相向 都是事实
这份屈辱不是区区谢罪就能平复的！
你有证据么？
只要解开她的石化 问下她马上就能证明
我都说了不行呢 她已经逃跑过一次了
在交易之前我是不会解除石化的
而且 也不能确定你们没有串供不是吗
为了原伙伴的利益什么的
再说 那吸血鬼会逃跑也是因为去了你们那里吧
不如说 是你们偷的吧？
你 你有什么证据？
你看 我们彼此都没有证据
再说了
如果再详细调查下去的话会对某人不利的
好了 我就早些回去做好卖掉那个吸血鬼的准备吧
我可是讨厌冷淡的女人的
而且那家伙还是个萝莉体形
不过 外表还是很可爱的 对某些萝莉控来说应该是雪中送炭吧
在阳光的天然牢房下 成为永远的玩具的吸血鬼不觉得很H吗？
你这个人…
不过她还真是可怜啊
把相当于自身灵魂的恩赐都让给了魔王
呐 黑兔 咱们来做笔交易吧
我会放吸血鬼回No Name
不过作为交换 我要你一生做我的奴隶
别开玩笑了 混蛋！
我们走吧 黑兔
黑兔？
哈哈哈哈 因为你是月兔嘛？
为了伙伴牺牲自己不正是你的本能么？
怎么了 兔子不就是喜欢友情和义气的吗
呐 你觉得怎么样呢？
住嘴！
然后就这样把头伏在地面上
喂 女人
你那种能力 也只能对低贱的人有效 蠢货！
什么…
你…
还不住手 一群蠢蛋！
切 先出手的是那个女人吧
我知道了 关于今天的事情我们就互不追究好了
还有 你刚刚的建议 我会回去和同伴商量后 改日给您答复
等等 黑兔？
OK OK 我给你一周的时间
我很期待喔
这家伙就是Perseus的首领吗 真是徒有虚名
以前还是个相当正经的共同体来着…
很久以前举办了某个史诗级别的恩赐游戏
曾经是个响彻箱庭的大组织
我不会同意的 黑兔！
离开共同体 去当那混蛋的奴隶什么的 我不同意！
同伴是共同体的宝物
蕾蒂西亚大人不惜牺牲自己的灵魂恩赐来拯救这边
为了报答她我也得…
这些都是没有意义的
你是说 为了同伴牺牲自己是没有意义的？
请进
耀
你的伤 已经不要紧了吗
嗯 这个 是莉莉他们做的
貌似他们意识到了 你们两人的情况很不对劲
说是要你们吃了之后 和好如初…
对不起 明知是在担心我 却用那种语气和你说话
我才要道歉 毕竟我也欠蕾蒂西亚一个人情
从仁那听说了事情的梗概
就没有办法不牺牲黑兔 救出蕾蒂西亚吗
只有一个方法
你知道骑士Perseus杀死妖怪戈尔贡的传说吗
知道一点
面对下层共同体
所有有关那个传说的恩赐游戏的申请都是来者不拒的
只要赢了的话…
就能救回蕾蒂西亚了吗？
必须先要达成两个恩赐游戏
每个试练都是非常困难的
不知道要花费多长时间…
打扰一下
十六夜？
这么重要的时刻 你去哪了啊
门明明就没锁的说…
什么嘛 从白夜叉那里稍稍得到了些提示
这是礼物
这是?
西瓜?
西瓜吧
话说那只黑兔真不错啊 就是我的菜啊
绑住折磨她 一辈子都玩不腻
打扰了
谁！
等等
哇哦 怎么了 突然来访
果然是想来加入我这边了吗
我们No Name要向Perseus正式提出决斗
那你就赶紧回去吧 烦死人了
看到这些之后也不打算改变想法吗
什么？
那 那是…
象征着挑战传说权力的恩赐！
难道他们打败了海魔与格赖埃吗…
啊 你说他们啊…
亏你能来到这里
想要通过试练就要打倒我们
我没时间听你们絮叨 赶时间呢 你们就一起上吧！
也不过如此罢了
他说还是之前的蛇 啊不 水神大人更难对付些
嘛 好吧 我们接受挑战
使你们永远无法再反抗 彻底的
彻底的把你们共同体给摧毁
モンダイナンダイやまほーだい　一寸先でライフ限界
问题难题一大堆啊 感到前面是人生末路
攻略法はどっかないかい？Help me！Help me！
有没有攻略法呢？Help me！Help me！
反則級のチート満載　跳梁跋扈なんてこったい
出各种犯规级别的老千 飞扬跋扈岂有此理
てんで翻弄ターン何回？Guru-Guru
被彻底玩在掌心的回合有几回了？转来转去
レベルもスキルも見事にヒトケタ
等级和技能竟然都是一位数的
たまってゆくのはストレス？
积下来的只有压力而已吗？
コマンド失敗イベント不発で
指令错误 事件未发生
待ちくたびれてんじゃんラスボス！
一定等得不耐烦了 最终BOSS！
YES！このままじゃ Oh YES！終われません
YES！可不能就这样 Oh YES！结束掉啊
カミサマの忠告　聞く耳もたないで
神大人的忠告也听不进去
さぁ～もう一度
来～再来一次
To Be Continued？ふざけんなっ
To Be Continued？别开玩笑了
明日なんて待てない
才不会等到明天呢
今すぐエンディングまで一直線
现在马上直接通关看结局
当然コンティニュー　戦いはこれからです　見てろ
当然要继续啊 战斗才刚刚开始 看着吧
あきらめずしぶとく楽しく Let's Play Game！！
不放弃 坚强 快乐地 Let's Play Game！！
没有必要向连礼节都不懂的家伙展示我的美肤
那变成绅士的话呢
NO！难道说要侵犯我这守护了200年的节操吗！
下一集 心愿好像在星星的那一边喔？
哇 那真是超想侵犯呢
咦！！