那边 从背后进攻它！小姐！
就是那样！
这就是从大象那里得来的力量！
小姐！！
正如大家所见
最后的决赛晋级者是 隶属No Name的春日部耀
关于明天举行的决赛的游戏规则
兼初次亮相
另一位主办者 即本次庆典的主宾来为大家说明
承蒙所介绍
我是北区的支配者 珊多拉·特尔多雷克
この手にある 運命
在这手中 掌握其命运
覚醒した　カオスの時が
觉醒了的 混沌之时
また真実を隠す
随之又隐藏其真实
孤独の果て　微かに浮かぶ
孤独之尽头  隐约浮现出来
温もりはMIRAGE
温馨祥和 只是幻影
この星は神が創ったいびつなジオラマ
这个星系是神灵所创造的 梦幻异世界
人は皆　幸せというギフトを探すの
人们大家 都在寻求幸福之恩赐
巻き起こせよ123！のるかそるかのBlack or White
掀起战斗吧 123！ 听天由命之Black与White
この瞬間に予想外の伝説が生まれる
在这瞬间 意想不到的传说将得以产生
狙い定めて123！ためらわずに　バン！！
准确定位 123！ 毫不犹豫的 　啪！
退屈な日常を打ちぬけ！
让这极度无聊的日常 破灭一瞬！
第7话 在黑暗中飞鸟好像要被强吻喔？
小小No Name
竟敢扰乱我等的盛大庆典！
你们就做好承担相应的惩罚的觉悟吧！
我只是按照白夜叉的意思 让庆典更加热闹了而已
请不要说得这么理直气壮！
你这个笨蛋大人！
还有你们几个…
到此为止吧 曼德拉
如何处置应该是珊多拉所决定的
箱庭的贵族 以及盟友们
这次 各位能够来参加这次的火龙诞生祭 真是万分荣幸
这次事件很幸运没有受伤者
损坏的建筑物也受白夜叉大人的好意 而得以修复
因此 对于这次事件 我决定将不予追究
诶 还真是大方啊
你们可是我亲自邀请过来的呢
就把维修费当做报酬吧
仁 莉莉 好久不见啦！
看起来挺有精神的 太好了
挺适合你的 那个
听说你们被魔王袭击的时候
真的很想立刻就去你们那边的说
但是 因为父王的急病 还有继承典礼的事情…
不要在意
但是真的太惊讶了 珊多拉竟然是阶层支配者
给我注意你的措辞 无名小子！
你这家伙真不安分啊
刚才那是来真的吧
当然！
你们无名参加我等盛大庆典本来
就有损于Salamandra的威严！
哥哥！
他们曾经是我们的盟友！
本来就是我们单方面的解除了盟约 你还这样对待人家
应该冷静的反省一下！
珊多拉 你太天真了
现在的你是北区支配者
不能再与无名们如此亲密了
但是…
适可而止吧 曼多拉
Thousand Eyes也是多管闲事
「南幻兽、北精灵、东走下坡」 这句话说的好…
这次的谣言 该不会是你们嫉妒北区所策划的吧
曼多拉哥哥!
到底怎么回事 他说的谣言
那个就是 向我们提出协助请求的原因吗
Thousand Eyes的一个干部下了一个预言
火龙诞生祭上 将会有魔王袭来的征兆
谢谢光顾
我可不是想把你抓住吃掉喔
只是想在旅途中有个伴而已喔
这个给你 作为朋友的见证
既然我们都已经这么要好了
就自我介绍一下吧
我叫久远飞鸟 你会说吗
阿斯卡啊？
稍微音有点长了喔
飞鸟 飞鸟 飞鸟
谢谢
你叫什么名字呢
Rattenfanger！
嗯？这是你的名字吗
共同！
是共同体的名字吗？
那么 你的名字呢？
Rattenfanger！
算了 难得来到这里了
就去参观一下展览会什么的吧
魔 魔王来袭的预言？
说实话我有点意外啊
我还以为会是谋权夺位什么的 这种事呢
你说什么?！
是你们不听内容就接受的
我可不会道歉喔
没错
那么你要我们做什么呢
话说 这预言准吗
首先这不会有错
因为送来这信的是拉普拉斯的恶魔啊
是那个能看穿一切预言的…
这上面只写了魔王来袭的事实
但是既然是那个家伙
恐怕也已经找到了将魔王带来的犯人吧
你在戏弄我们吗
既然知道犯人却只告诉我们有魔王来袭
哥哥！
引发事件的主犯已经知道了
但是却不能说出名字
也就是说 在个人立场上无法说出对方的名字吧
难道说 别的阶层支配者和魔王联手了？
这一点还不清楚
但是 对于火龙诞生祭
别的阶层支配者的确都不是很合作
如果这和魔王来袭有关系的话
那真是大麻烦了
这种事 很稀奇吗
什么稀奇不稀奇 这是最糟糕的事态啊
阶层支配者本来就是保护共同体的秩序守护者啊
是防护提
但是 他们毕竟也是有脑子的家伙吧
不可能不做个什么阴谋诡计吧
正因如此我们必须惩戒那个人
但是现在先要应付的敌人是预言中的魔王
我希望仁你们可以帮我们一起攻略魔王的游戏
我知道了
No Name会和你们两个共同体合作的
嗯 这也是为了守护箱庭的秩序
我发誓终有一日会对主犯处以其应有的制裁
Salamandra也一样
仁 加油
我很期待喔
不用那么紧张啦
魔王就由我这个最强阶层支配者 白夜叉来对付好了
你们和珊德拉一起负责打头阵就可以了
你对这安排不满意吗 小子
不 这是了解魔王到底有多厉害的好机会
不过 万一有别人不小心打倒了魔王
这应该也没问题吧
好吧 我允许
好多啊
竟然有这么多的共同体参与呢
好漂亮
确实做得很不错呢
制作… 共同体… Will o'wisp…
有没有旗帜对于作品的表现也不同呢
要成为很棒的主办者的话
果然需要一个很棒的旗帜才行
必须要从魔王手中夺回才行
飞鸟？
没什么喔
走吧
那是…
好大
这到底 是哪个共同体…
飞鸟 Rattenfanger！
制作…Rattenfanger
作品名 迪恩
这是 你的共同体制作的？
迪恩…
好厉害啊 Rattenfanger的共同体
Rattenfanger Rattenfanger
找到了
怎么回事
终于…找到了…
卑鄙的家伙 快出来
啊 终于找到了
冒充Rattenfanger之名的 无礼之徒
老鼠？
再怎么说也太多了吧！
回自己的巢穴里去！
飞鸟 你去哪里了
飞鸟再怎么强 北方地区在这种时候是很危险的
都怪我…
都给我老实点 回到巢穴里去！
为什么 恩赐不管用
真奇怪 威光的恩赐并没有消失 但是…
难道说 这个孩子被盯上了？
既然这样
抓牢了 千万不要掉下去了
再这样下去的话…
鼠辈们 胆敢伤害我的同胞 想造反吗！
没事吧 飞鸟
你… 该不会是蕾蒂西亚?
操纵者在哪 立刻现身
既然已经强袭到这里 应该也有相应的觉悟吧
报出共同体名字
说出来啊！
你真是很厉害呢
那个 主人殿下 被夸奖我感到很荣幸
可是你的反应也太失礼了吧
我尽管这样 也是前魔王 纯种吸血鬼
就算几千万的老鼠都不在话下
可是 我…
真不愧是Thousand Eyes的温泉呢
伤口居然这么快就痊愈了
真是快乐的一天
自由地奔跑 看自己想看的东西
可是…
为什么我的恩赐对老鼠无效呢
之前对路易奥斯无效 先不说
你那种能力… 也只能对低贱的人有效 蠢货！
再怎么说 我的灵格不可能比老鼠还低啊
那样的话 还有一种可能的原因
在我之前它们已经受到了其他人的强力支配
飞鸟？
果然 我的恩赐很难使用
根据对象 效果会有所不同
我所期望的 支配恩赐的恩赐就更不用说了
即使支配了强力的武器
我也无法像十六夜和春日部那样激烈的战斗
选择 做错了吗…
飞鸟？
但是 我并不想成为操纵别人的魔女
强制扭曲别人的心灵 使其服从 没有任何价值
支配恩赐的恩赐 一定要展现给大家看！
飞鸟！
听说您受伤了 是真的吗？
等等等等 黑兔
怎么可以比房东还早入浴! Yahoo！
那个 没事吧 黑兔
我 没事…
你没事吧
少女的皮肤没问题吗？
没有在勉强吧？
你才让我担心呢
没事 泡了这里的温泉我很快就恢复了
太好了
真看不出来飞鸟只有15岁啊
虽然飞鸟你的身体从锁骨到乳房有丰满的发育
不过从乳房到肚脐的身体线条却完全没有任何赘肉
话虽如此我敢肯定摸起来的触感一定是柔软的女性肉体
而且看那臀部到大腿的丰美线条只要伸手去搓揉
手指肯定就能陷入充满弹性的少女柔软肌肤之中…
什么？！ 白夜叉居然是这种人吗？
虽然是个很厉害的人 但在其他方面相当糟糕的说
你们几个什么时候…
在喧闹的时候
对了 魔王袭来的事情还没有对你讲过吧
我就边欣赏美肤边说明一下吧
魔王？
魔王袭来的预言 对吧
嘛 应该是挺有价值的话题
啊 仁少爷 十六夜
这可是相当不错的景色啊 大小鬼
什么？
虽然黑兔和大小姐隔着薄薄布料
也能看出她们从上臂到胸部的丰满发育相当煽情
然而对照之下即使体型较为纤细但展现出健康肌肤的春日部和蕾蒂西亚
从头发上滴落的水珠沿着锁骨线条向下滑落的光景依然
会诱导视线自然地往胸部较为低调的那边飘去可说是确定性…
这里只有变态吗
白夜叉和十六夜 两个都是笨蛋大人的说！
你们两位都冷静一下
咦 蕾蒂西亚和莉莉呢
说是要再泡一会儿
手法熟练了呢 莉莉
谢谢！
嘛 她们两个不参加也罢
关于明天之后的事情 还是要和你们说明清楚啊
就是说
那么
第一届！ 如何让黑兔的裁判服更加性感迷人大会现在…
不开始！
开始
不开始！!
真是的
我还以为你们要讨论关于魔王袭来的重大事件呢
不 不 让你当裁判的事情可是千真万确喔
明天耀会参加的那场比赛 裁判权已经委托给黑兔你了
这可真是突然呢
拜你们的骚乱所赐
月兔降临的事情已经传开了
这下只能让你出场了
当然 报酬也早已准备好了
我明白了 明天比赛的裁判权就交给我黑兔吧
那就拜托你了
那裁判服就穿半透明的性感黑色马甲裙吧！
不穿！
穿！
绝对不穿！你们两位都给我适可而止啊！
是…
白夜叉 我明天的战斗对手是？
抱歉 能告诉你的只有对方共同体的名称
进入决赛的共同体 除了Salamandra和No Name之外还有两个
Will o'wisp和Rattenfanger？
Rattenfanger 德语吗
也就是说
明天的对手 是哈梅尔的吹笛人吗
哈梅尔的吹笛人吗？
这是怎么回事 小子
抱歉 你应该是不知道啊
哈梅尔的吹笛人 本是某个魔王附属共同体的名字
魔王？
那个魔王从一本200多页的魔法书中召唤出恶魔
创立了Grimm Gimoire这个共同体
但这个共同体在恩赐游戏中遭败北 应该已经消失了才对
只要魔王死了 哈梅尔的吹笛人应该也会丧失能力才对…
对了小子
为什么你说Rattenfanger就是哈梅尔的吹笛人？
这点 由我们的大小鬼来说明
是…
大家都知道哈梅尔的吹笛人起源于格林童话吧
哈梅尔 则是故事中所出现的城市的名字
大街上的碑文如下写到
1284年 约翰与保罗纪念日 6月26日
130名出生于哈梅尔的儿童
被身穿各色彩衣的吹笛人诱出
最后在丘陵附近的行刑场失去了踪影
这个格林童话中的吹笛子的Rattenfanger
捕鼠者 使人能想到是能操纵老鼠的男人
操纵…老鼠？
Rattenfanger!
难道说…
不管他是不是那个预言中的魔王
Grimm Gimoire的残党很有可能留存在这个世上
虽然有些不给珊多拉面子 我要监视她一段时间
万一出了什么差错 就要靠你们了
拜托了
Rattenfanger 哈梅尔的吹笛人
这只孩子 难道是魔王的手下吗
モンダイナンダイやまほーだい　一寸先でライフ限界
问题难题一大堆啊 感到前面是人生末路
攻略法はどっかないかい？Help me！Help me！
有没有攻略法呢？Help me！Help me！
反則級のチート満載　跳梁跋扈なんてこったい
出各种犯规级别的老千 飞扬跋扈岂有此理
てんで翻弄ターン何回？Guru-Guru
被彻底玩在掌心的回合有几回了？转来转去
レベルもスキルも見事にヒトケタ
等级和技能竟然都是一位数的
たまってゆくのはストレス？
积下来的只有压力而已吗？
コマンド失敗イベント不発で
指令错误 事件未发生
待ちくたびれてんじゃんラスボス！
一定等得不耐烦了 最终BOSS！
YES！このままじゃ Oh YES！終われません
YES！可不能就这样 Oh YES！结束掉啊
カミサマの忠告　聞く耳もたないで
神大人的忠告也听不进去
さぁ～もう一度
来～再来一次
To Be Continued？ふざけんなっ
To Be Continued？别开玩笑了
明日なんて待てない
才不会等到明天呢
今すぐエンディングまで一直線
现在马上直接通关看结局
当然コンティニュー　戦いはこれからです　見てろ
当然要继续啊 战斗才刚刚开始 看着吧
あきらめずしぶとく楽しく Let's Play Game！！
不放弃 坚强 快乐地 Let's Play Game！！
飞鸟胸里面好热的说~
一直把你藏在里面呢 真抱歉
那边那个好像很凉快~
下一集 邪恶的不幸好像是随着笛声而来喔？
小姐！还是有希望的？！