没错 这就是得到神格后的恶魔之力
区区130人死亡的功绩根本没法和这个相比
来吧 人类 快乐时光现在才开始啊
真是的 升级的很合我胃口啊
我很高兴啊 威悉河的化身
不 真正的哈梅尔的吹笛人
この手にある 運命
在这手中 掌握其命运
覚醒した　カオスの時が
觉醒了的 混沌之时
また真実を隠す
随之又隐藏其真实
孤独の果て　微かに浮かぶ
孤独之尽头  隐约浮现出来
温もりはMIRAGE
温馨祥和 只是幻影
この星は神が創ったいびつなジオラマ
这个星系是神灵所创造的 梦幻异世界
人は皆　幸せというギフトを探すの
人们大家 都在寻求幸福之恩赐
巻き起こせよ123！のるかそるかのBlack or White
掀起战斗吧 123！ 听天由命之Black与White
この瞬間に予想外の伝説が生まれる
在这瞬间 意想不到的传说将得以产生
狙い定めて123！ためらわずに　バン！！
准确定位 123！ 毫不犹豫的 　啪！
退屈な日常を打ちぬけ！
让这极度无聊的日常 破灭一瞬！
第10话 问题儿童们好像要黑白分个明喔？
珊德拉大人找到了吗
不 这边也没有
去下一个地方看看
赶点！
果然解开谜题的人是你啊
啊 除你以外的其他人
都是黑死病之后被添油加醋上去的冒牌货
在关于这个的碑文中并没有出现操纵老鼠的小丑Rattenfanger
在哈梅尔的吹笛人中那个操纵老鼠的小丑的出现
是在黑死病蔓延时期之后的1500年之后
这样一来操纵老鼠的拉婷和操纵黑死病的佩丝特就可以排除了
拥有暴风意义的修特罗姆也只是个看来像是真货的假货
碑文上的那个山丘 就是和威悉河相连接的山丘
象征着由于天灾而死去的那些孩子们
也就是说修特罗姆也代表着威悉河
因而根据以上的推论
就可以推断出你才是真货
怎么了 有什么地方不对的话你可以说出来
不 完全正确 话说 你果然还是比较适合来我们这边啊
你站在魔王这一边才更能发挥啊
但是我拒绝
虽然魔王好像也很有趣 但是我现在有了其他的目标
是吗 那就没办法了
你还是去死吧 臭小子
那是我的台词 恶魔！
至今为止你到底都躲哪里去了
我可爱的红色小老鼠
是被Rattenfanger藏起来了
为了打败你
是吗 终于出现了 冒牌货
之前的我要回敬你
做得到的话就来试试吧
击碎它们 迪恩！
干掉它 修特罗姆！
右边！
修特罗姆
迪恩
好厉害
得手了
已经够了 迪恩
这样一来被你踢的仇就报了
但光是这样 我还不能解气
来玩个游戏吧
我允许你演奏一首曲子
就用这一首曲子来迷惑服从于我的迪恩吧
原来如此
可以
我就来演奏一曲吧
幻想曲 哈梅尔的吹笛人
请您细细聆听
还没理解吗
黑死斑魔王 你的正体是神灵吧
嗯 正是喔
我从十六夜那里听说了
你的灵格并不是哈梅尔的吹笛人中那个130人之死的功绩
而是14世纪到17世纪之间由于黑死病而死的死者
拥有八千万人死亡功绩的恶魔
也好
我就当做拖延时间 花点时间告诉你吧
我是八千万的恶灵群代表
悲鸣与咒怨的象征
因为太阳由于还历而停止活动
黑死病开始蔓延
出现了大量的死者
我有权利
让黑死病在世界上蔓延
带给人们饥饿和贫困的万恶之源
怠惰的太阳的复仇权利
居然要对太阳复仇 不愧是魔王
好了 继续游戏吧
直到时间结束的那瞬间 我会好好陪你们玩玩的
喂喂 你怎么了
怎么变得那么老实了
真让人不爽
什么？
不要再吝啬了 威悉
你还藏着的吧
每次都在接近我时想要出手的那个杀手锏
你那一击必杀的眼神
啊 真是让人不爽！
OK
去死吧 臭小子
不错不错 来吧
看来很值得期待啊！
我上了
啊 这真是有点狡猾啊
愿舍弃一切 只想沉醉于这美妙的旋律之中
但是
嗯 是啊
还得去实现我们自己的万圣节呢
真是一首非常美丽的曲子呢
啊 我输了
嘛 刚才那一击 差不多已经是致命伤了呢
再见咯 可爱的小姑娘
替我向主人问好喔
出发了 迪恩
前去打到魔王！
喂 小子
什么
你 真的是人类吗
从分类学上来说 应该是吧
来 继续战斗吧 你还能打吧
不 看来好像是不行了
召唤的媒介被打碎了的话
那当然会成这样子啊…
要消失了吗
嗯
可恶 真是不该接受你无聊的挑衅啊
别说的这么无情嘛
我可是打的挺开心的啊
能和我正面交锋的家伙
至今为止还没遇到过啊
像你这种人如果到处都是的话 那还得了
嘛 你多保重吧
看来他们两个都已经被打败了呢
不玩了
不跟你们拖延时间了
我只要白夜叉
其他人都斩尽杀绝
那是什么…
不清楚
总之先赶紧藏到屋子里
赶紧进去
与之前的余兴可不同喔
这是只要碰到就会死的风喔
你竟敢…
将Salamanda的伙伴们…
请冷静一点 珊多拉大人
黑兔
不行 赶不上了
好好抓住我
耀
飞鸟！
春日部 快趁现在！
嗯
太好了
别跑神了 你这只笨兔子！
十六夜
哼 全员终于到齐了呢
看来完全不能打消效果啊
如果趁十六夜他们都在的这个时候…
十六夜
我有个作战计划
已经没事了
嗯
大家
不打过来吗
那我就开始了
别急啊 黑斑萝莉
你这是来真的？
用那半残的右手想打过我？
还都挺厉害的呢
你的伙伴们
不过 我受点伤对你来说不正好吗
没用喔 就算能毁灭恩赐
你这种无法毁灭星辰家伙
是无法打倒魔王的！
黑死斑魔王！
那就拜托你了 飞鸟
珊多拉大人！
这次换你出场了？
虽然比不过太阳
不过我月兔也不是吃闲饭的喔
我怎么不这么认为
你还不够格当我的对手呢
真烦人
已经够了
一口气解决掉你们
喂喂 如果让她使用了那个 城里的人可就完了
还不出招吗 黑兔！
嗯 时机到了！
带大家到月亮上旅游一圈~
这里是…
月结神殿 Chandra Mahal喔
果然到这38万公里高空的天上来
哈梅尔的魔书效果也就无效了啊
是的
你这只 该死的兔子！
没用的
这是… 太阳的光芒
帝释天的眷属为什么会有太阳之铠
在太阳进入寒冷期后蔓延开的黑死病
太阳的力量复活之后
你那强大的黑暗力量也就无法施展了
怎么了
你不打过来的话 那我就打过去了喔！
这种程度  是不能打败八千万死者的悲鸣…
不对 现在将军了
飞鸟
这个从摩诃婆罗多纸片中召唤的帝释天之枪
虽然强力无比
但是在恩赐游戏中只能使用一次
飞鸟有能完美发挥恩赐的才能
请您再多自信一些
召唤帝释天之枪！
哼 你以为我躲不开那玩意儿吗
同伴的仇…
可以上了 迪恩！
怎么可能… 我还没…
多亏了大家英勇战斗
身为东方阶层的支配者再次表达谢意以及歉意
虽然我是一副了不起的样子但在整个过程中却一直被封印着
因此最后的讲话就让给这个人
和魔王的比赛已经结束了
是我们的胜利！
太好了
哈梅尔的魔书已经消失了 这样就行了吗？
是的 这样的话我们也能以期望的姿态回到原本的时代
最后请再听一句
另一个吹笛手的故事的可能性
我们是边唱歌边踏上未知的旅途
我们离开父母 沿着威悉河前行 吹着笛子
为了能够建立一个以自己的名字命名的共同体
我们不得不回去
回到1284年的那一天
回到我们扬起旗帜的第二故乡
是么 那就没办法了
我会在箱庭祈祷的 愿你们能够成功建立自己的城镇
谢谢你 飞鸟
因为是你 我们才将它托付给你 红色钢铁巨兵 迪恩
第131名同志啊
诶？
你就是…
我们已经将能够引导后世的神格“开拓”赐予那个孩子了
这就是我们最后留在箱庭的 我们存在过的证明
我们将她托付给你
飞鸟
从今以后也请多指教喔
梅尔
梅尔？
是的 你就是继承了哈梅尔的吹笛手的正当功绩的地精灵
而且从现在开始 你也是我们的同伴了
嗯！
不愧是Thousand eyes 不能做坏事呢
你指什么啊
你这家伙是No name的…
坏事情指什么啊
不会是指Salamanda自己把魔王引到祭奠上的事情吧
喂喂 作为他们出现的必需品的彩绘玻璃
在会场中可有100多枚啊
如果不是主办方有意无视的话 这也太奇怪了吧
新人魔王VS新人阶层支配者
而且将那个魔王击败的话珊多拉会高调的成为独当一面的支配者
做宣传的话这足够了
这次死掉的只有Salamanda的人吧
这次要是是我身边的人出什么意外的话
我会将珊多拉完全摧毁的
这和珊多拉没有关系！
这是除了珊多拉以外的所有人一起策划的
大家是在知情的情况下逝去的
从箱庭外面来的你是不会理解的
保护共同体的旗帜 名字和名誉是怎么一回事！
我任你处置
但是希望你就到此为止 用我一条命来祈求你的原谅
要是死去的人都是知情的话 这就不是我能插足的事情
毕竟我们还是收益的
对不起
啊 对了
我们以后也将会和魔王继续战斗
在这期间如果万一我们的共同体出现了什么危险的话
你们要第一个赶来援助
那样的话就原谅你们
嗯 我对着我们的旗帜发誓
怎么样 梅尔 能把这里的农园恢复到原来的摸样吗
不能
不能？
对不起 让你们有了莫名的期待
请 请不要在意
就是 飞鸟 只要在不同的恩赐游戏中努力就行了
也 也是呢
肯定还有其他的办法…
呐 小不点
小不点？
要是有能成为土壤养料的东西的话
能用你的力量分解它 使土地复活吗
嗯… 能做到!
真的吗
好像可以
但是 还是值得一试呢
迪恩 马上就要开始工作了喔
年长的人也来帮忙
好的
十六夜
十六夜也过来帮帮忙啊
这个 实在是太重了…
来了 嗯？