本字幕由DHR动研字幕组 & 动漫国字幕组联合制作 仅供内部交流 如喜欢该作品请您支持正版
翻译：蛋酱 猫猫好H 校对：小呆 时轴：KoU 后期：KoU
我族的血脉远自平安时代一直延续至今 此事毋庸置疑
不过就算是狸猫
也不是自己从樟树洞里蹦出来的软毛球
一路分枝散叶的血脉 紧紧束缚着我族
就连我这种「痞子狸」都无法轻易舍弃血缘这玩意儿
正因这层血缘关系 族人们总会为些鸡毛蒜皮的小事计较不休
有时甚至还会争得头破血流
「血浓于水」这句话
实在令我不胜负荷
面白くない世の中
既然这世界单调乏味
面白くすればいいさ
那就让我们为之添上色彩
「つまらねぇ」のが口癖なのは
整天说着「无聊」
それこそホントにつまらない
才是真正的无聊
文句を言うのは簡単だけど
抱怨虽然简单
誰かは何もくれない
却得不到半点益处
走らないけど　止まりはしない
虽不奋力奔跑 却也不停滞不前
誰にも流れる阿呆の血
所有人体内都流淌着傻瓜血脉
騒げば騒ぐ　程かき立てる
越是喧闹 就越是欢乐
なんと素晴らしき日々
多么美好的生活啊
面白くない世の中
既然这世界单调乏味
面白くすればいいのさ
那就让我们为之添上色彩吧
自分で見つけりゃ
只要肯去发掘
ほどほどにパラダイスだ
就会发现这世间也是个不错的乐园
気がつけば　何時だって
处处留心 就会发现
有頂天人生だ
生活总是充满精彩
澡堂守则
你要找的东西找到了吗
到现在连线索都没有
我还以为你已经被煮成火锅吃掉了呢
不过这也是早晚的事 区别不大
您这话可真恶毒
趁还能喝酒时多喝一点吧
好好享受活着的喜悦
哥哥 救我
老师竟然讨厌洗澡到如此地步
如今就连住在下鸭森林的狸猫
也会为了防止毛发分叉而使用护发素
他却连用湿手帕擦拭身体都不愿意
就是说啊
我请老师一起去澡堂
可他不是说「天气不好」就是说「屁股痒」
要不就是「腰痛」要不就是「看你不顺眼」
你没硬拉他去吧
拉了
结果被他用那个很沉的不倒翁给砸了
即便如此 因为他的房子里弥漫着一股东西发酵似的怪味
所以我还是努力想要做点什么 可是…
可是老师只是不停的往身上洒香水
呛得你喘不过气来是吧
嗯
哥哥 我真没用
我没有带老师去洗澡的才能
用不着哭 矢四郎
这种才能根本不需要
你应该学学其他才艺才对
老师会吹天狗风呢
噢？老师还有这个精力？
他把我的毛都吹卷了
再这样下去 我都要爆炸头了
竟然用所剩无几的本事对付一个小孩
老师实在有辱天狗之名
看我不把他扔进滚烫的洗澡水里才怪
不过 哥哥
你不要欺负老师哦
我知道
我只是说说而已
喂 尾巴
是矢三郎吗
从五山送火那晚之后就没看到你
跑哪鬼混去了？
你这个不知尊师重道的家伙 满脑子只知道玩
我并不是玩去了 不过我的确很久没来问候您了
问候就不必了
你不来我正好落得清静
您又说这种话 要是寂寞的话大可直说啊
混帐东西！
为什么我非得在狸猫的陪同下去澡堂
您不愿和我们一起出门吗
原来如此
如果是和弁天小姐去的话 您就愿意了吧？
那当然 我求之不得
真是好色天狗
既然这样 我就变身成弁天小姐吧
变个性感惹火给你看
你敢 看我不弄死你
有本事就试试看啊 你这个倔老头
这可是你说的
我只要想 随便刮个天狗风就能吹得你们七荤八素
放马过来
矢三郎 你在那里玩什么呢
别再哞哞叫了
老师 您发了一顿火
想必流了不少汗吧
嗯
偶尔泡个澡也不错哦
老师 好久不见了
真冷啊 矢一郎
没错 老师
你心里一定嫌麻烦了吧
全无此事
说实话
我句句属实
算了
快走吧 还磨蹭些什么
真是麻烦 真是麻烦
哥哥 这浴池是冷的
矢四郎 那本来就是冷水
我为什么非得和你们这些毛球一起泡澡
我们已经变身成人类了 不必担心会掉毛
既然要洗澡 真希望弁天能来帮我搓背
真想和弁天一起泡澡啊
啊 真想和弁天泡澡啊
老师 您怎么可以将淫邪的欲望展现得如此露骨
至少要守住自己的颜面啊
身为你的徒弟 真是颜面无光
而且就算你和弁天小姐一起来
你也不能进女浴池啊
少啰嗦
矢三郎 听说你前些日子和弁天一起去了星期五俱乐部？
看来你总是喜欢缠着弁天不放啊
你这小毛球该不会是爱上弁天了吧？
哪儿的话
狸猫爱上人类做什么
难道是搞禁忌之恋吗
你不是从不把狸猫的规定当回事吗
你这种性格乖僻的家伙
鬼知道你在打什么主意
您总在这种奇怪的地方高估我
我还不是因为担心你的安危才说的
你要是把她当一般的人类小姑娘儿小瞧她的话
可是会被吃掉的哦
老师 差不多该出来了
是你叫我洗澡我才专程来的
难道我就不能悠哉洗个澡吗
明明讨厌洗澡
可一旦泡进浴池就久久不肯出来 真服了
真甜
没错
哥哥 咖啡和牛奶明明都不好喝
为什么咖啡牛奶这么好喝呢？
那是相乘效果
香肠效果？
就是命中注定的相遇
一旦邂逅 一切都会顺利进行
老师虽然嘴巴毒 但他其实很喜欢哥呢
这我早知道了
哥哥你也很喜欢老师对吧
喂 这事你可别跟别人乱说哦
不然有损我的名声
哥哥你去大阪那段时间 老师总是问我
「矢三郎他怎么了？没被弁天吃了吧？」
那可真是感谢他啊
干什么
你们这群狸猫又要干什么蠢事了？
夷川亲卫队？
亲卫队？
只是群为了免费畅饮伪电气白兰而聚集起来的不良帮派
光是送老师上澡堂就已经够呛了
没想到连傻瓜兄弟也来凑热闹
这就是所谓的负面相乘效果吗
你又惹他们了？
他们应该是奉叔叔的命令来逼我退出的吧
这个月要选下任伪右卫门了
以目前的局势来看 我和叔叔谁会胜出还难见分晓
只有我一个人在四处奔走！
因为没人肯帮我！
真是的 我的弟弟全都那么不中用
又来了…
你也是
见我身陷困境也不来帮忙 自己逃到大阪去
我是因为有生命危险 身不由己
归根结底还不是是因为你…
等等 大哥你看
我是金阁
我是银阁
不用说我们也知道
既然如此 你应该也知道我们来这的目的吧
你以为我会乖乖退出吗
我早料到你会这么说
不过根据我冷静的计算
你根本没有胜算
你大概不知道吧 吉田山支持我们夷川家
还有…
宝池也站在我们这边
八濑也陆续有人拥护我们
御所支持我
南禅寺也不会站在你们那边
既然南禅寺这么做 银阁寺也会跟进
而高台寺和六波罗也一定会支持我
或、或许有可能 有可能…
你说的是真的？真有这么多？
和我知道的不一样啊
真是惊天动地
哥哥 不能认输
跟他拚了 我们有秘密绝招
没错 我们有秘密绝招
什么秘密绝招
这可是秘密绝招 不能随便让你们知道
所以我不会告诉你的
虽然不会告诉你们 不过你还是投降吧
只有我父亲有能力掌管狸猫一族
而我日后将继承他的衣钵
这里已经没有你们下鸭家这群丢人现眼的小少爷们什么事了
没错
我去
注：どすこい，相扑比赛中力士喊得号子声，没有实际意义
你休想再咬我屁股
这是住在长滨的一位铁匠勉为其难做出的铁内裤
要是你一口咬下 包准你牙齿掉光
这点子如何？
我哥很聪明吧
就算你想硬扯也没用
就连我自己想脱都没那么容易呢
拜这所赐穿上去肚子好冷
哥哥和我吃了不少苦
没错
我突然意识到我们面临的危机了 哥哥
有种一触即发的感觉 很不妙啊
老实说 我也一样
来吧 快说
说你放弃参选伪右卫门
再不快说 下场会很惨
随便 我不怕
诶？
喂…
你们这两个家伙
吵死了
撤 撤 撤…
金阁 你不知道澡堂的规矩吗
第一 不能在浴池里使用毛巾
第二 不能在浴池里摆毛巾
还有
第三 在泡汤前一定要先冲洗身子
直接跳进浴池是不对的
像你这种连泡汤规矩都不懂的傻瓜
当得了京都的狸猫首领吗
还不是你把我丢进浴池的
我才不会自己跳进去
算了 这些都无所谓
说吧 秘密绝招到底是什么
我不说
是么 不说是吧
再不说我就把你丢下去 盖上盖子
包你肚子发冷
我知道了 我说
我肚子疼死了
是关于你们父亲的事
你们知道他是怎么死的吗
怎么现在还这么问
父亲是被人煮成了狸猫火锅
你不觉得奇怪吗
他那么厉害的狸猫怎么会轻易被人给抓住呢
因为我头脑清晰
早就觉得此事有蹊跷
所以就和银阁联手调查了一下
然后我们终于查明了一件事
你们查到什么了
此事一旦对外公开
保证下鸭一族将从此一蹶不振
就算这样也要听吗
到底怎么回事？
下鸭总一郎伯父被星期五俱乐部的人捕获的那天
似乎跟某人一起喝酒到三更半夜
所以才会醉的不省人事 大意被捕
酒真是害人命啊
这又如何
不过
那晚和他一起喝酒的人一直到现在都一言未发
这种人我无法饶恕
他本应负起责任 向大家谢罪才对吧
毕竟他也是狸猫
而伯父是我们大家的首领
那人是谁 给我说清楚
就是你那没用的弟弟
躲在井底的矢二郎啊
好冰 好冰…
哥哥 怎么了
矢四郎你回森林里去
待在妈妈               身边
你为什么丢下矢四郎
不然他太可怜了
大哥对矢四郎真好
你错了 我是为矢二郎着想
是矢三郎啊
矢一郎哥哥也来了啊 真是难得
哥哥 你最近怎么样
我生活圈子小 没什么新鲜事
毕竟这里是井底啊
对了 听说岚山的红叶一晚全谢了？
你生活圈子虽小 消息倒是挺灵通
是昨天海星跟我说的
我说 哥哥
怎么了
矢二郎
哦 大哥
听你的语气好像很不高兴
你是来训话的吗
不过我可没自信能回应你的期待
毕竟我只是只青蛙
矢二郎 老爸在世的最后一天我还记得很清楚
那天我和老爸去拜见了各位长老
之后老爸说有个重要约会
叫我自己先回家
这件事并不稀奇
因为老爸一向忙碌
老爸送我到东大路 目送我坐上公车
他的身影我至今仍然记得
因为那是他在我眼中留下的最后一个身影
大哥
我想问你
你最后一次和老爸见面是何时何地
你那晚和父亲一起喝酒了吗
你喝醉了吗
那老爸呢
你是不是把喝醉的老爸丢下了
快告诉我没这回事
大哥 没错
是我害死了老爸
怎么会这样
你这个大蠢货
那天我在做什么呢
当刚出生不久的我还在纠之森蹒跚学步时
父亲简短的向我告了别
因为我父亲下鸭总一郎是统管狸猫一族的大人物
所以他总是很繁忙
父亲经常外出
与妻儿守候的这座森林道别
正因如此
当那年冬天
我们得知父亲被煮成尾牙宴的狸猫火锅
就此与世长辞时
我们费了好一番工夫才意识到这次是真正的别离
只要活着
就免不了会遇上离别
不论是人类 天狗
还是狸猫…
都一样
つないだ手を　振りほどけば
你甩开我的手
いたずらに君微笑む
朝我坏坏的笑
春は嵐　ざわざわする
春如狂风 沙沙作响
もう花びらちり　すぼんだ
只吹得花飘零 朵枯萎
口癖はけせらせら
总爱把「随缘」挂在嘴边
またつぶやく声がする
却还是小声说着
彼女はいつも　さよなら言わずに
她总是一声不响
風と消える
就随风飘去
未来の事はわからないけれど
虽然我不知道未来会怎样
いまここにある　奇跡は　ぼくのものと信じてる
但我坚信 如今这里发生的奇蹟就是我所拥有的
約束なんて　したくないけれど
不想做什么约定
その手をかざして
举起手
たしかなもの　手にいれよう
抓住眼前看得到的真实
それは ぼくらを　輝かす
它会将我们点亮
如果不变青蛙的话那我还会变成什么呢
蝾螈？山椒鱼？
不管变成什么我肯定还是会待在井底
下集
「父亲离去之日」