呂布軍對陣劉備曹操聯軍
呂布軍武將張遼驍勇善戰
令關羽大為欽佩 遂求曹操饒他一命
數年後
被曹操軍逼入絕境的關羽拒絕投降
想自尋了斷
不過 張遼拚死說服了他
相傳二人後來仍維繫著友誼
時間來到現代
此處也有兩個人即將結下深厚的友誼
英子與七海進行街頭演出
想藉此找到自我
我也想跟七海一樣 唱出自己的風格
二人在演出之外也一起行動
漸漸對彼此敞開了心扉
真希望我們在一起時能一直面帶笑容
像想七海一樣 拓展表現力
產生了這個想法的英子
竭盡全力 不停唱歌
英子 剛才那次唱得非常好
終於找到自我的英子
隨即前去找Kid
二人萌生的深厚友誼
今後仍將持續下去
看似如此
CHANCE×CHANCE
逢！！Chitty Chitty Bang Bang
哀！？Chitty Chitty CHANCE CHANCE
嗚呼！Chitty Chitty Bang Bang
愛！！Choki Choki Bang Bang
HIGH Chitty Chitty Bang Bang
哀！？Chitty Chitty CHANCE CHANCE
嗚呼！Chitty Chitty Bang Bang
愛！！Choki Choki Bang Bang
無論張三李四
全都心血來潮 好難受
龍舌蘭喝到醉吧
不存在的妄想連連 閃耀
夢是潘多拉 讓人想要打開
大家都期待著派對咖
今晚不知道 爬不爬富士山
決戰是週末的宿命
CHANCE×CHANCE
逢！！Chitty Chitty Bang Bang
別裝模作樣 好好享受 今晚嗨起來
CHANCE×CHANCE
哀！？Chitty Chitty Bang Bang
無論再鬱悶 今晚也要一起派對
CHANCE×CHANCE
嗚呼！Chitty Chitty Bang Bang
愚蠢的人更該HIGH 完美社會
CHANCE×CHANCE
愛！！Choki Choki Bang Bang
大家都是明日的超級明星 今晚一起派對
喂
久遠
聽說你最近在街頭唱歌啊
你怎麼知道的
我想你應該很清楚
立刻停止這種行為
另外 好像有人跟你一起唱歌
你必須跟那種人一刀兩斷
在會議開始前趕回來
明白了嗎
（為了蒼生）
（Cause you gave me whispers of love all night）
哦？
怎麼樣
不錯
但是還不夠
雖然比之前好了
但是缺乏自我的本質
為什麼而唱歌 必須表現出來才行
怎麼樣
說是必須表現出為什麼而唱歌才行
我實在想不到該怎麼辦
你唱出本色了的
你要相信我 別信那布丁老頭
謝謝
對了 找個地方散散心吧
散心？
孔明給我的袋子
SKY SQUARE展望台門票？
單是這樣浪費實在
想要突破下個障礙
想強化技能 這不是消化比賽
我們集結起來 唱響天籟
耶
真的太感謝大家了
真沒想到能來這麼多人
肯定會來啊
老家的英雄又要跟赤兔馬對決了
當然想幫你了
只要你不嫌棄我們 每天都可以陪你練
是吧 佐佐仔
嗯
畢竟每天這個點正好剛下班 沒什麼開心事可幹
這樣啊 真辛苦啊
等一下
剛下班 沒開心事可幹
佐佐仔 你剛才押韻了？
因為你上次說我根本沒押韻嘛
不動聲色 下戰書
讓人驚愕 高性能
馬上就還回去了
佐佐仔 竟敢挑戰KABE太人
你太狂了
我錯了
練五年再說了 我要上廁所 走了
好厲害 押韻了三句
不過 你這押韻也太爛了
說什麼呢 這才是我的風格啊
有心事嗎
沒有
-這才是我的風格嗎 -沒有 擔心沒有 我的頻道人氣沒有
什麼破東西啊
哇 好高
這太激動人心了
飛艇耶
話說 七海唱歌時有想法嗎
比如想為什麼而唱歌
我嗎
我什麼都沒想吧
我唱歌只是因為喜歡
在街頭是這樣
在街頭是這樣？
我早就在想了
你肯定是職業歌手吧
唱得太好了
算是職業歌手吧
雖然沒露臉
我就知道
有種職業人的感覺
是簽約歌手嗎
還是著名的巡演歌手？
我覺得還是得告訴你
因為這可能是最後一次了
你說什麼
對不起 我本該早點說出來的
但我想對你以真面目相待
請看
我是偶像樂隊AZALEA的貝斯手兼主唱
久遠七海
怎麼樣
不是吧
派對咖孔明
七海是AZALEA的成員？
不是吧
給人的感覺差得也太遠了
起初不是這樣的
雙葉打的鼓太完美了吧
謝謝誇獎
一夏也彈得非常棒哦
喂 那我呢
還用說嗎 七海的歌聲和貝斯才是中堅力量
好期待文化節啊
我還沒當眾演奏過
還是有點擔心
大家都一樣啦
放心好了
嗯 也是
怎麼了
說起來還沒定呢
我們的樂隊名
真的哦
練習太投入 這麼重要的事都忘了
那麼 大家一人想一個名字吧
那就你先想一個吧
好
我覺得叫「樂隊樂隊樂隊」挺好
駁回
為什麼是樂隊樂隊樂隊啊
因為是三個人 所以叫樂隊樂隊樂隊
我來 可以說我想的嗎
七海 一夏 雙葉
從三個名字中各取一個字
就叫七一葉
這名字怎麼樣
還不錯啊
是吧
雙葉呢 有主意嗎
嗯 我想過一個名字
叫AZALEA怎麼樣
AZALEA？什麼意思啊
是花的名字
然後這種花的花語是
青春的喜悅
不錯嘛
我跟高中的朋友組了樂隊
一起追求自己想要的音樂
很棒 相當棒
出道演唱會是文化節演出
好厲害
很帥哦
不得了
真的太爽了
到現在還有雞皮疙瘩
是啊 太感動了
我無論是在高中 還是畢業之後
都要一直玩音樂
所以 你們也一起來吧
喂喂 我們才高一哦
那麼遙遠的事 誰說得准啊
說什麼啦 你們不想玩音樂嗎
當然想啊
好 AZALEA要起步了
我說你啊
後來 我們的高中生活就是以音樂為中心了
畢業之後也一樣
我們三個為了繼續玩音樂 來到了東京
原來是這樣啊
雖說來到東京了
但一直沒遇到機會
辦演唱會也吸引不到觀眾
但那時還算開心的
因為我們能堅持玩最喜歡的音樂
還算開心？
直到那傢伙出現
那麼 你們想玩怎樣的音樂呢
當然是搖滾
能震撼聽眾心靈的那種
沒錯 畢竟我們一直在玩有激情的音樂
而且AZALEA這名字
源於青春的喜悅這個花語
所以 我們還是希望
繼續表達剛組建樂隊時的激動心情
哦 雙葉 說得真好
無聊
你們果然什麼都不懂
組建樂隊已有三年
可容納50人的會場 實際到場的觀眾卻連一半都不到
這種默默無聞的樂隊 趕緊解散吧
你憑什麼這樣說我們
聽我把話說完
我是要給你們機會
機會？
只要你們唱我的歌
我保證兩年之內 你們能在體育場開演唱會
體育場？
兩年之內？
如果你們錯過這次機會
你們這輩子都會默默無聞
你說什麼呢
開什麼玩笑
玉不琢不成器
好好考慮一下吧
是他請我們來 結果跩成這樣
誰要唱你的歌啊
我也討厭他的歌
但是
唐澤包裝的作品 都很紅吧
機會一定會來的
沒錯 沒錯
就靠我們的方式努力下去吧
就是說嘛
我們原本對自己的音樂很自信
但是…
我們並不知道
該怎樣才能紅起來
票沒賣完啊
又得自己掏錢了啊
得多打點工了
光是住在東京就得花不少錢
我可不要回老家
（兼職招聘訊息綜合網站）
當時的生活很緊張
我該去打工了
我也是
所以…
喂 我是AZALEA的久遠七海
之前太狂妄了 真是萬分抱歉
請包裝我們吧
這樣就好
我以前也曾誤會過
誤以為做想做的事就能活下去
然而 只有取悅別人才能收到報酬
我當時並不明白這理所當然的道理
不必擔心
我一定會把你們捧紅的
是 那就麻煩您了
這服裝是什麼情況
那是AZALEA的服裝
從今天起 你們要穿上這服裝
不行 不行 這太扯了
是吧 七海
七海？
絕對能紅
服裝 歌曲 編舞
全部要聽從我們的指示
既然想紅
就穿上
真的假的
這也是你們的服裝
從今天起 你們將重生為全新的AZALEA
七海 怎麼辦啊
這樣就能紅對吧
對 絕對能紅
換身服裝而已 怎麼能改變我們
現在就忍著穿上吧
真的假的
既然七海都這麼說了
唐澤說的沒錯
粉絲馬上就變多了
我們是AZALEA
等一下 怎麼回事
也就是說
下次的演奏可以不用親自彈
相對的 你們要專注於表演
這才是客人想要的
可是…
我們是樂隊啊
後來 唐澤說什麼我們都照辦了
結果就是
粉絲激增
CD和周邊也大賣
我們能只靠音樂活下去了
只不過
這個月的進賬你看了嗎
看了 我給家裡買了台洗碗機
那個 剛才的演唱會…
嗯
對了 我也買了台新微波爐
真的嗎
挺好啊 我要不要也換新的家電呢
咦
七海 你這就要回去了嗎
嗯 我去唱幾首歌散散心
這樣啊
只是服裝就改變了我
但是啊
跟你一起唱過歌后 我就明白了
我不想唱唐澤的歌了
但是 AZALEA早就不只屬於我們了
已經是一個團隊 投入了大量的資金
我也不想背叛想捧紅我們的工作人員
以及來看我們演出的粉絲
對不起 一直瞞著你
我也必須告訴你一件事
關係到能否出席SUMMER SONIA的10萬讚企劃
我也參加了
這樣啊
畢竟你唱得這麼好
七海
原來心裡藏著這樣的煩惱啊
我根本沒發現
我就只想著自己 單方面收穫著勇氣
既然如此
好
我要唱歌
在這唱嗎
我要唱歌 聽好了
嗯
不只是七海
這個城市的每個人
心裡應該都藏著煩惱
我也煩惱了很久
但是 音樂拯救了我
既然如此
我的歌或許也能拯救別人
搞不好能拯救現在的七海
（Everything seemed to be alright）
（Cause you gave me whispers of love all night）
（Uh-）
（But I'm alone tonight）
（And I don't know how to stop heaving sighs）
（I just wanna get you out of my mind）
（You don't know how much I love you）
（But you don't wanna be with me any more）
（I'm still alive today）
（You are so far away）
（Even though you have broken my heart baby）
（I'm still alive today）
（And miss you all day）
（I just thought I could not live without you）
（Now I don't know what to do with myself）
（Maybe I'm stronger than I think and I'm still in…）
傳達到吧 傳達到吧
傳達到七海的心裡
七海
我懂了 這就是…
（I'm still alive today）
蒼生
（And miss you all day）
這就是為別人唱歌
（I just thought I could not live without you）
對吧 孔明
（I'm still alive today）
（You are so far away）
（Even though you have broken my heart baby）
英子 原來你還能這樣唱啊
（I'm still alive today）
（And miss you all day）
（I just thought I could not live without you）
（Now I don't know what to do with myself）
（Maybe I'm stronger than I think and I'm still in love）
好厲害
我也受到了不少人的幫助
所以沒資格高談闊論
但是有一點我很肯定
我非常喜歡在街頭唱歌的七海
英子
唐澤
對不起 我得走了
嗯
七海
謝謝你的歌
但是
下次見面 我們可能就是敵人了
各自努力吧
七海
再見
改天再一起唱歌吧
七海
孔明？
別嚇我啊
既然在就吱個聲啊
對不起
我實在是太感動了
沒忍住就出來了
好了
英子的歌聲 我都聽見了
看來你找出苦尋的答案了
就是不知道對不對
蒼生
對吧
完全正確
出發吧 去攀登新的高峰