本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：指輪  Manamu  saley  痛痛快快上廁所　校對：羽聲　時軸：番茄雞　後期：MIR
根本睡不著
那個房間實在是沒法睡覺
所以就先讓她睡在這裡了
看到她如此沒有防備的樣子
我根本沒法甚麼都不想
熟睡
實際上也沒有做點甚麼的勇氣
想到可能被她討厭就甚麼都做不了了
熟睡
咕
吃點飯吧
醒了嗎
是的 早安 主人
她好好地和我打招呼了呢
怪了
聽到早安之後應該怎麼回來著
就直接回早安？
還是你好？
貴安肯定是不太對勁的
我拿了吃的 你可以吃
我連好好打招呼都不會嗎
我這個人
愛を伝えたいのにワカラナイ
想表達愛意 卻不知如何講起
I promise you Forever and ever
我承諾你 永生 永世
感じたままにワカラナイアイを
自我心底噴湧的 未名的愛意
運命的な出会いなんて
笑看命中註定
信じる理由が無いなんて
講著無法相信
貴方を前にしたらもう言えない
キミ
你一出現 我就潰不成軍
瞬きですらもったいない
眨眼都淪為奢侈品
胸の高鳴りがうるさくて
心跳亂成嘈雜噪音
一目惚れがどうにもワカラナイ
真是搞不懂一見鍾情
愛しい貴方を助けてやりたいから
キミ
出手相助 看不得你楚楚可憐
笑った顔を見てみたいだからほら
傾盡所有 只為求你一抹笑顏
不器用な言葉しか言えない俺だけが
就算講不出甜言蜜語 只會口吐狂言
千年越えたらもっと上手く伝えたいな
我仍想表達我的愛 哪怕跨越千年
愛を伝えたいのにワカラナイ
想表達愛意 卻不知如何講起
I promise you Forever and ever
我承諾你 永生 永世
その手　その目　You drive me crazy now!!
你的手 你的眼 你讓我心醉神迷
描けたもんじゃない結末への回路
ゴール
難以描繪 通向終局的圖景
『なんなんだ!?』
『怎會如此?!』
未だ言えず感じたままにワカラナイアイを
還未能 講出口 自我心底噴湧的 未名的愛意
交流障礙初戀的味道好似發黴麵包
咬 咬
我甚麼時候變成這種廢人了
從一開始就是嗎
請問 主人也跟我吃一樣的東西嗎
有甚麼不對嗎
沒有 我只要能吃到東西就感到很榮幸了
但是主人也吃這種東西 讓我感到非常不可思議
難道說 這是非常質樸的食物嗎
今日早餐 肉乾 牛奶
那個…是的
是給像我這樣的奴隸吃的東西
所以這比起食物
飼料
更像是飼料?
不過 比起生氣 她好像在擔心我
不對
這個表情是…
「我不幫幫這個人的話他會不會死掉啊」
這樣的同情
咬 咬
這樣啊 這種東西稱不上是食物啊
用力咬
以前只能吃這種東西 都沒懷疑過
除了肉乾也只有發黴麵包了吧
用力咬
讓我想起來了 那個酸酸的味道
普通的人類會吃些甚麼呢
可能有點冒昧 讓我為您做點甚麼吧
驚
你會做飯嗎
只是模仿著別人做而已…
手作料理
研究魔術至今 從沒想到能品嚐得到
我愛的少女竟然會親手為我做羹湯
涅菲啊 要做的事情這就定下來了
好的
進城買東西
要搭車嗎 兩位三枚銅幣
對了 我沒錢了
一百萬
克里奧提斯金幣一百萬枚
一百萬枚…
偶爾走走也不錯
是？
必須想辦法賺點錢
城堡裡已經分毫不剩了
那些拷問道具或許能賣個好價錢
但是出不起叫人上門的錢
是不是應該襲擊剛才的馬車伕洗劫一波錢財
不行 在她眼前搶劫的話會被怎麼看待啊
這也不行啊
乾脆
處理掉城堡然後跟涅菲一起開個餐館如何
精靈之家餐廳
看門的
給我停車
錢拿出來
主人
哦 是強盜之類的吧
不是魔術師也不是別的甚麼
只是群人畜無害的強盜罷了
怎麼了
沒甚麼
難道
涅菲就是這樣被劫走的嗎
看好了 涅菲
這幫人不過是群雜碎
魔術師
魔術師怎麼會…
不要慌 他應該不能連發魔術
趁現在幹掉他
涅菲 待在我身後
我不會說「我會保護你」之類自我感覺良好的話
要讓她看清楚這種人沒甚麼好怕的…
給我死
怎…怎麼可能
居然想挑戰魔術師的腕力
真是個蠢貨
頭兒
先生
救救我們 先生
魔術師會出手救人 還真是奇怪啊
花錢僱來的魔術師嗎
這也是契約內容之一
雖然不知道你是甚麼人
但我會讓你後悔出現在我面前的
原來如此
利用火焰繪製魔法陣嗎
不過我可沒有慢慢等你發動魔術的理由
有一手啊 但你晚了一步
化為灰燼吧
怎麼了 為甚麼發動不了
魔法陣的主導權已經歸我了
這不再是你的魔法陣了
怎麼了 放馬過來啊
既然出來搶劫 就要做好被反搶的心理準備吧
奇怪 難道我又搞砸了嗎
聽好了 涅菲
如你所見
強盜甚麼的不過是人畜無害的雜碎
順手摸摸毛就老實了
都襲擊馬車了 還算人畜無害嗎
真厲害 魔術師先生
得救了啊
魔術師裡也有好人啊
我說你 不介意的話作為護衛一起上車吧
當然 會給你謝禮的
這算甚麼
錢是這麼容易就能賺到的東西嗎
也就是說只要適當消滅些壞人
錢就會自己送上門來
說起來 最該被消滅的壞人就是魔術師
也就是我自己啊
不過 雖然之前我也收拾過礙眼的壞人
被這樣感謝還是第一次
你是跟他一起的吧 長得真漂亮啊
你有個好主人呢
是因為和涅菲在一起
才沒有被害怕嗎
主人
怎麼了
為甚麼你會幫助這些人呢
這樣啊 我是幫了他們啊
我只是想讓涅菲知道強盜沒甚麼好怕的
但是
這不是個吸引她注意的好機會嗎
要是能在這說一句讓涅菲打開心扉的話…
「是為了保護涅菲啊」
「我無法對弱者見死不救」
只是想讓這群狂妄自大的垃圾認清現實罷了
所以為甚麼我只會說這種話呢
接下來 雖然此行目的是準備食材
但在此之前 還得給涅菲買一些生活必需品
女孩子的生活裡都需要些甚麼東西呢
涅菲啊 選你需要的東西吧
只要是您給的就算是破爛我也心滿意足了
也是啊
一個連自己是否能活到明天都不知道的女孩
怎麼會有想要的東西呢
歡迎光臨
不知魔術師大人是想要怎樣的衣服呢
很明顯不歡迎我啊
幫這個女孩挑件合適的衣服吧
好漂亮的女孩
那就包在我曼妮拉身上吧
一位客人 這邊請
主人
快點快點
那個項圈確實是太顯眼了
是用來封鎖魔力的項圈
摘掉後她可能會逃跑 請您務必注意
這身搭配感覺怎麼樣
唔呣
呃
怎麼樣
我個人感覺搭配得非常完美
哪裡好了
我明明說的是找身合適的衣服
為甚麼你會給搭配成這樣
我是覺得客人您會喜歡才這樣搭配的啊
你把我當成甚麼人了啊
那個 請不要 看我
普通的衣服就行
可是她身材那麼好
那看看下一套吧
把你手裡的東西給我丟掉
開玩笑啦 開玩笑
看 這身怎麼樣
雖然是傳統的女僕搭配
但連衣裙和圍裙用的都是上等的絲綢
靴子上施加有治癒魔術
能減輕站立工作的疲勞感
你感覺怎麼樣 涅菲
只要是您賞賜的 我都能接受
你要是說這種話
又會被換上剛才那種衣服了
發光
現在這身就行 主人
感謝惠顧
有個珍視你的主人 真是太好了
珍視我的主人
涅菲 接下來去那家店
好的
魔…魔術師先生 您有甚麼事
有個東西需要您幫我看一下
你看看能不能解開這個項圈
那個
這個東西不摘下來的話
你就好像永遠都是魔王馬加錫亞的所有物一樣
你不需要它
好的
唔呣
你「唔呣」個甚麼勁啊
又把涅菲說得跟物件一樣了
沮喪
魔術師先生
這不是魔術器具嗎
光憑我們是沒辦法處理的
而且 雖然有點難以啟齒
那個上面應該設有陷阱裝置
如果不按照特定的順序操作
這位小姐的腦袋恐怕…
暴力破解還是有點危險啊
最安全的做法 還是用原本的鑰匙來打開
拍賣場的人並沒有項圈的鑰匙
恐怕是放在魔王馬加錫亞城堡的某處
謝謝 這是給你的
不不不 我也沒做甚麼能幫到您的事情
而且我也不能跟您要錢啊
我之前被您救過
大概是一年前的事情了
我們的馬車被人襲擊的時候
您救了我和我的女兒
我和女兒當時因為太害怕跑掉了
但是您並沒有生氣 放我們離開了
請您務必原諒我們
我處理掉的那些礙眼的亂七八糟的傢伙裡
是有襲擊了這個人的嗎
那我就不跟你客氣了
不過這種無聊的事情就忘了吧
我也沒印象了
我不會忘記的
您要是有甚麼事 歡迎隨時過來
今天是怎麼回事
周圍的人太過友好 都有點難頂了
就因為帶著涅菲出門 差距就這麼大嗎
以前那副氣場實在是讓人沒法搭話
但是露出那樣的眼神…
天馬上要黑了
現在回城堡再讓涅菲給我做飯也來不及了
請問
主人是打算幫我摘掉這個項圈嗎
我是有這個想法
您不擔心摘掉項圈以後我會逃跑嗎
要說一點都不擔心那肯定是假的
實際上也肯定會跑吧
涅菲與我不同
完全沒有留在我這裡的理由
但即便這樣
即便她真的會逃走
不論如何 這都不是立馬能摘下來的東西
別抱沒意義的期待
怎麼就是說不出「即便如此我也還是想幫你摘掉」這種話
好的
有沒有哪裡賣「與女孩子溝通的方法」之類的魔導書啊
盯
怎麼
不知道怎麼用刀叉嗎
不
只是像這樣子吃飯
還是第一次
對啊
我終於有點明白為甚麼我會
一眼就看中涅菲
因為太像了
和沒有力量 沒有立足之地
對世界完全絕望的那個時候的我
從你覺得好吃的東西開始吃就行
現在你面前
沒有需要讓你客氣的人
但是…
別說了 吃吧
比早上的肉乾要好吃多了
我開動了
一口吃下
舔來舔去
再怎麼舔都嚐不出味道的 要咬下去啊
咬下
怎麼樣
吞嚥
我覺得很好吃
本以為會更甜一些
但是很新鮮爽口
請用
要幹什麼
這是要餵我吃嗎
話說這是涅菲用過的勺子吧
可以嗎
咀嚼咀嚼
真好吃啊
是的
主人您從不向我下命令呢
是嗎
主人
請您允許我為您做些我能幫上忙的事
可以 做涅菲想做的事就好
好的 我會盡力
你喜歡這個對嗎 吃吧
一口吃下
怎麼樣
很好吃
意識到我們倆互為主僕的關係後 暫時冷靜下來了
不是夢
我不可思議地被一個魔術師救了
我們去討伐一群向年輕女性下手的卑劣魔術師
在返程途中
一個聖騎士同伴突然襲擊了我們
不過後來才知道那只是被稱作「剝臉」的披著同伴皮的犯人殘黨
然後那個男人 叫做薩岡
他的眼神十分殘忍
但是他的眼睛不知為何透露著孤獨
在煩惱些甚麼
克萊威爾大人
不必如此拘謹
你可是抓到連環誘拐事件犯人的英雄啊
不 您為我增派的聖騎士中有四位都犧牲了
這不是你的錯
你很好地與夥伴們並肩作戰並凱旋
這足以使你驕傲
是
不過事件還未結束
在追蹤魔術師藏身處的時候
我們發現真兇另有其人
魔術師薩岡
他是這一連串誘拐事件的真兇
什…
是不是有甚麼誤會
魔術師是惡
即便與此事無關
他仍應受到制裁
既然如此 大人
請將此事任命於我
甚好 交給你了
聖劍少女暨聖騎士長 榭絲緹·利奎斯特
心を殺すとか
扼殺心緒
欲を捨てるだとか
摒棄人慾
ずっともう癖になってた
早已成為慣例
誰も気づかないし
無人在意
それでも良いのに
便無人在意
どうしてわかっちゃうの
為何偏被你拾起
あまりに尊いものみたいにそっと
仿若難得一見的珍奇
優しい手で触れるから
被溫柔的手輕輕觸及
いつか鍵かけたはずの錆びた心
心門閉鎖後的斑斑鏽跡
ゆっくり今開いて行く
由此漸漸痕跡消弭
あなたの背中も
無論是你的背影
息も言葉も
呼吸 還是言語
私を私にする魔法
都好似魔法 讓我成為自己
二人で手を伸ばしたら
若我們一同伸出手臂
月にだって
就連明月
届きそうな気がしてる
都感覺觸手可及
そう信じたい
我願如此相信
平時越乖的孩子生起氣來越可怕