本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：指輪  Manamu  saley  痛痛快快上廁所　校對：羽聲　時軸：番茄雞　後期：MIR
你 遇到甚麼事了嗎
你是魔術師薩岡的…
你是…聖騎士
啊 這樣啊
我要被殺掉了呀
請吧 砍了我的頭或者幹什麼都行
沒有 你不要誤會
我沒有傷害你的打算…
聖騎士就是要殺魔術師的不是嗎
我是魔術師的徒弟
來吧 來吧
看 那是怎麼回事
那不是小涅菲嗎
被聖騎士纏上了嗎
對啊 小涅菲是魔術師的僕人啊
怎麼了
聖騎士不應該處死所有沾染了魔術的人嗎
不要把人說得像是殺人狂一樣啊
不是嗎
當然不是啦
你…
喂 你不覺得丟人嗎
不管你是不是聖騎士 都不能欺負這麼柔弱的女孩子吧
曼妮拉小姐
沒有 我只是…
就是就是
小涅菲經常來照顧我們的生意 是非常好的孩子
快看她的臉色 真的很糟糕
肯定是遭受了粗暴的對待
糟糕的臉色
我沒…
聖騎士滾回去
毫無人性
給我把捐款額降低點
滾回去 滾回去 滾回去
抱歉 請等一下
她沒對我做甚麼
那…你的臉色為甚麼這麼糟糕
我都說了我甚麼都沒幹啊
就算是我 看到女孩子一臉受傷也會去關心的
愛を伝えたいのにワカラナイ
想表达爱意 却不知如何说起
I promise you Forever and ever
我承诺你 永生 永世
感じたままにワカラナイアイを
自我心底喷涌的 未名的爱意
運命的な出会いなんて
笑看命中注定
信じる理由が無いなんて
说着无法相信
貴方を前にしたらもう言えない
キミ
你一出现 我就溃不成军
瞬きですらもったいない
眨眼都沦为奢侈品
胸の高鳴りがうるさくて
心跳乱成嘈杂噪音
一目惚れがどうにもワカラナイ
真是搞不懂一见钟情
愛しい貴方を助けてやりたいから
キミ
出手相助 看不得你楚楚可怜
笑った顔を見てみたいだからほら
倾家荡产 只为求你一抹笑颜
不器用な言葉しか言えない俺だけが
就算讲不出甜言蜜语 只会口吐狂言
千年越えたらもっと上手く伝えたいな
我仍想表达我的爱 哪怕跨越千年
愛を伝えたいのにワカラナイ
想表达爱意 却不知如何说起
I promise you Forever and ever
我承诺你 永生 永世
その手　その目　You drive me crazy now!!
你的手 你的眼 你让我心醉神迷
描けたもんじゃない結末への回路
ゴール
难以描绘 通向终局的图景
『なんなんだ!?』
『怎会如此?!』
未だ言えず感じたままにワカラナイアイを
还未能 说出口 自我心底喷涌的 未名的爱意
所謂失戀就是物理上都會感到疼痛的東西
剛才讓你們看到了不堪的一面 非常抱歉
你真的沒有欺負涅菲嗎
我都說了多少次不是了啊
但是你看起來認識她啊
之前執行過任務…
如果是任務的話就可以傷害她了嗎
沒事的 當時她也甚麼都沒能做
真的嗎
讓主人受傷的是其他人
而他也付出了應有的代價
樹…好可怕
你沒事吧 托雷斯
只是觀賞性植物啦
您下單的菜品
我不能吃的 我現在沒有錢…
我請你 好了快吃吧
你的東西自己買單
為甚麼對我這麼冷淡
這味道…我好像在哪嚐過…
對了 跟我昨晚給主人做的一樣…
小羊羔燉菜
怎麼回事
你…你沒事吧 我又做了甚麼了嗎
為甚麼 為甚麼
為甚麼啊 主人
好了好了
你倆都來姐姐懷裡哭個盡興吧
我倒也不用…
原來如此 完全不知道理由就被攆出來了嗎
我本來還以為這男人有點可取之處
這簡直就像他只是在利用你一樣
主人不是那種人
你也不用這麼生氣吧
我沒有生氣
面無表情的很可怕啊
你被趕出來之前發生了甚麼不同尋常的事嗎
我成為了魔王
請問…所謂魔王是怎麼回事
就是魔術師中最厲害的人吧
這座城市過去就是被名為馬加錫亞的魔王掌控的
當時治安還算不錯
但是他去世之後就經常發生討厭的事情
是魔術師引起的連環少女綁架事件嗎
沒錯 雖然聽說犯人已經被教會懲治了
好像是叫「剝臉」的魔術師和幾個同黨…
魔術師薩岡
他是這一連串綁架事件的真兇
可是鎮上的居民對教會的印象好像不太好啊
因為事後教會以救援費為由徵收了數額離譜的捐款
說是捐款還要徵收 讓人摸不著頭腦對吧
但那並不是這位小姐徵收的吧
這樣的話責備她也沒有意義
你真善良啊
我能理解為甚麼那個男人會把你留在身邊了
是嗎…
話說回來
魔王是聖騎士拼上性命也要打倒的邪惡象徵
聖劍一共只有十二把
而魔王有十三名
就算一對一同歸於盡還少一把
教會認為如果新的魔王誕生
就應在其尚未成熟時打倒
同為魔術師之間也有會人覬覦魔王之位
會陷入紛爭嗎…
難道主人就是因此才…
我想問你一件事
你認為薩岡會指使一群魔術師
去綁架別人並進行獻祭儀式嗎
我認為不會
主人對弱者不感興趣到了讓人吃驚的程度
救下被強盜襲擊的馬車時也是
也只是對強盜看不順眼罷了
那時說不定只是想讓我安心吧
果然是這樣嗎
你說的應該沒錯
我實際跟他交手的時候
他因為我是女性所以手下留情了
雖然對我來說很恥辱 但是…
哎呦呦
你那是甚麼表情啊
陷入戀情的少女嗎
別亂說 才沒那回事 只是…
初次見面的時候
我就看出那個男人需要幫助
明明想尋求溫暖
嘴上卻不承認 才顯得那麼冷淡
我也說不清楚
沒關係 我明白
尤其是主人講到往事時…
原來除了我 還有能察覺到這一點的人
雖說有些不甘心
但也很高興
初次見面的那個夜晚
看著窗外的月亮
我以為會再也見不到那樣的景色
當時主人就在我身邊
陪我一起看著
不管怎樣都搆不到呢
說不定主人現在 也很需要幫助
我要回到主人身邊去
不要緊嗎
主人很強
以他的實力不會輸給任何人
但是 這不代表他不會受傷
沒有人願意忍受孤獨
我希望…
成為主人的心靈支柱
這樣啊
看來我也該去做自己力所能及的事了
你又準備去挑戰主人嗎
不是啦
有魔術師在假冒薩岡的名義作惡
雖然以我的立場不能袒護他
但至少可以幫他洗去汙名
既然兩位都重新振作了 今天就散會吧
買單就找這位騎士小姐
好
開玩笑啦開玩笑
如果再遇到困難 隨時都能來找我
至少我能聽你傾訴
相應的 要幫忙試穿店裡的商品哦
曼妮拉小姐 為甚麼對我這麼溫柔呢
當然因為我們是朋友呀
朋友…
不是嗎
我不清楚
至今為止還沒有人對我這麼說過
那麼我就是涅菲的第一個朋友了
請多指教
好的…
請問…
那 我也可以把你們當作我的…朋友嗎
你身為聖騎士跟魔術師的親眷交朋友沒問題嗎
因為…
不拿你當朋友的話
怎麼可能像這樣捉弄你呢
捉弄人也算是友情嗎
榭絲緹殿下
您在這種地方啊
你這傢伙是那個時候的…
是害主人受傷的人
好久不見
她往這邊看了
冷靜點 托雷斯
偏偏在這個時候…
甚麼 就是這些人害涅菲的主人受傷的嗎
所以才說教會令人生厭…
所以說為甚麼你會這麼敵視教會啊
樹…樹…
這裡沒有樹 托雷斯
真是的 都冷靜點
和睦的友情
真是美好的東西啊
發生甚麼了
快逃 曼妮拉
榭絲緹
逃走了一個 不過算了
吾名為薩岡
薩岡？
榭絲緹殿下
若想救她們 就來吾之城堡吧
為甚麼 是你…
一個人待著 居然如此安靜嗎
怎麼會
我們「蒼天三騎士」加在一起
居然都無還手之力…
明明是你們幾個突然襲擊然後自己中了陷阱
還用不到我出手
對了 這個陷阱還是和涅菲一起做的
現在這樣就好
涅菲跟我接觸也才不過半個月
風聲過去了也就沒人會再探查我們的關係
克亞娜緹絲的居民都對涅菲很友好 願意接納她
以後她一定能過上跟魔術師和教會毫無關係的安穩日子
等一下
我們幾個怎麼樣都行
但是還請您務必放過榭絲緹大人
她為了證明你不是綁架事件的真兇
甚至不惜與樞機卿閣下作對也要還原真相
你就放她一馬不行嗎
榭絲緹？ 我不知道你到底在說些甚麼
魔術師先生
你幹什麼呢 鳥女人
我都跟你說了這個人不是犯人了
你有沒有禮貌啊 怎麼能站在別人頭上
這些人在幹什麼
太麻煩了 扔外面去吧
而且鳥女人是甚麼鬼啊
魔術師先生 救命
涅菲和榭絲緹被人抓走了
你說甚麼
和涅菲劃清界限已經太遲了嗎
求求你了 魔術師先生您一定能救她們的吧
但…但是
公開出面救人的話
就相當於讓所有人都知道涅菲是我的人
這樣一來教會也不會放過她
你在猶豫甚麼
涅菲一直想回到你身邊
她說想留在你的身邊
說想要支持你幫助你
你們魔術師面對這種感情都能無動於衷嗎
那你又為甚麼要對她那麼溫柔
好痛
比以往的任何攻擊都痛
涅菲想回來嗎
我之前明明對她那麼過分
為甚麼
不 其實我知道
即便看不到她那感情豐富的耳朵我也知道
她滿心想著我
即便我如此不堪
多謝你
託你的福我想清楚了
如你所說 所謂的魔術師都是些徹頭徹尾的混蛋
每天都只想著自己
把別人全都當成工具
生命也不過是到處都有可以隨時取用的東西罷了
你在說甚麼
沒錯
魔術師只要考慮自己的利益就可以了
涅菲是屬於我的
敢對我的涅菲出手的蠢貨
必須付出血的代價
哪怕弄髒自己的手
哪怕讓魔術師這種存在染上汙名 都無所謂了
用上魔王的全部權力和魔力 只要能保護好她就行
我要去救涅菲 你要一起嗎
我去 我們是朋友
是嗎
亂七 八糟
等一下 我們也要
我們也要去榭絲緹大人身邊
知道了
我知道了 把你們的髒手拿開
但是她倆不知道被那個影子一樣的東西抓去哪裡了
沒關係
我早知道犯人是誰
越發覺得 魔術師無藥可救
這裡是…
你醒了涅菲
你沒受傷吧
榭絲緹小姐
這個項圈和枷鎖
是用來封印魔術的
跟以前我戴的不一樣
好像沒有那麼複雜的結構
但也不是憑我的力量能解開的…
魔法呢
不行
這裡能控制的自然之力太少了
你不是我主人的朋友嗎
巴爾巴洛士大人
朋友？
你這麼說我倒真是吃了一驚
沒想到有人看見魔術師還能想到這種事情
為甚麼
你聽說過「怨嗟」安達羅斯嗎
是他殺掉的第一個魔術師
而我是那個魔術師的弟子
不過你別誤會
魔術師可不會做替老師報仇這種事
就算薩岡不殺 總有一天我也會殺掉他
但是
他佔據著的城堡
他拍下你時花掉的錢
甚至是那些智慧
都本該是屬於我的東西
我怎麼可能一聲不吭拱手讓人
開始的時候唆使教會的傢伙們出手
不過效果總是不太理想
部下輕易就露出了馬腳
撞上薩岡的傢伙轉眼就被解決了
難道 你就是綁架事件的兇手…
甚麼 你現在才意識到嗎
你這混賬
只是為了陷害薩岡
就能犯下如此可怖的罪行嗎
怎麼會
最先提出活祭的可是「剝臉」那傢伙
不過我們確實需要舉行一場盛大的儀式
以此向12位魔王證明
我才是更適合當下一任魔王的人
這是將其他候選者甩開的唯一方法
雖然那些祭品被放跑了有點麻煩
但是抓到了你
有了白髮精靈的魔力
就可以開啟那道門了
很抱歉
恐怕你做這些已經毫無意義了
真敢說啊
你是覺得我不會殺你
還是覺得薩岡會來救你
主人會來救我
不
我並不打算讓主人為此等小事煩心
我要說的並非這個
那是甚麼
你所說的魔王之位 已經由主人繼承了
你說謊
是真的
這也是為甚麼我被主人解僱了
不可能
他居然
成為了魔王
從我這奪走安達羅斯的遺產還不夠
連魔王的寶座都…
過來
說他是魔王
那正好
我便靠實力把這稱號奪過來
涅菲
只要做成此事
管他是不是魔王
住手
要祭品的話就用我吧
作為騎士 我早已做好了這個準備
你不求我我也會找別的機會用掉你
這個儀式要用最好的工具
工具
沒錯 我一直都這樣被稱呼的
但是
主人一次也沒有這麼叫過我
放開我
我要活下去 回到主人身邊
訓斥我也好 再趕我離開也好
不管怎樣我都要賴在那座城堡裡
我要為他做飯 給他膝枕
做一切讓他開心的事
這傢伙
其實做這些的人也不一定非得是我
也許有一天會出現比我更讓他珍視的人
但是 您不能再孤身一人了 主人
這點程度 一點都不痛
和把我趕出來的話語相比不值一提
我是屬於主人的東西
不許你這種人碰我
區區奴隸
別太自大了
說得好 涅菲
這樣才是我的弟子
心を殺すとか
扼殺心緒
欲を捨てるだとか
摒棄人慾
ずっともう癖になってた
早已成為慣例
誰も気づかないし
無人在意
それでも良いのに
便無人在意
どうしてわかっちゃうの
為何偏被你拾起
あまりに尊いものみたいにそっと
仿若難得一見的珍奇
優しい手で触れるから
被溫柔的手輕輕觸及
いつか鍵かけたはずの錆びた心
心門閉鎖後的斑斑鏽跡
ゆっくり今開いて行く
由此漸漸痕跡消弭
あなたの背中も
無論是你的背影
息も言葉も
呼吸 還是言語
私を私にする魔法
都好似魔法 讓我成為自己
二人で手を伸ばしたら
若我們一同伸出手臂
月にだって
就連明月
届きそうな気がしてる
都感覺觸手可及
そう信じたい
我願如此相信
當上了魔王之後就有義務表現得目中無人
好溫柔