本字幕由DHR动研＆千夏＆茉语星梦联合制作 仅供交流参考
如喜欢本作品请支持正版
翻译：ZTR 傻瓜三世 hyq 校对：傻瓜三世
时轴：夜夜 后期：Misaki喵
街上都已经装饰起来了
庆祝外国节日 说明我国胸怀宽广啊
这说法听上去有点可怕
要怎么装饰圣诞树好呢
太好了
能和友奈一起过圣诞了
那当然 只要东乡哪里都不去就好了
怎么会呢
那我呢
园园
我们可能是第一次一起过圣诞吧
这次要大家一起哦
过个热闹的圣诞吧
圣诞～
圣诞 圣诞
言葉にならないキミの声を聞いた気がした
我仿佛听到了 无法描述的你的声音
どんな秘密　胸に抱えているの
心中 究竟怀着怎样的秘密
水辺に影ひとつ　浮かべた思い
岸边形单影只的我 突然回忆起
あの日なにも　声を掛けられなくて
那一天 自己没有叫住你
細い背中　消えそうだった
你纤弱的背影 却要消失在我的眼前
ああ　今走り出せば（動き出した刻）
要是现在奔跑起来（行动之时）
キミに追いつくかな（揺るぎない瞳）
能追上你的足迹吗（耿直的视线）
未来に結いつけた（その糸も）
连接今天与明天的（一根红线）
決してその糸を離さないで
求你不要放开
花降る　寂寞の中
花落 是你的孤独
花散る　まだその前に
花散 请等等我的脚步
キミは独りなんかじゃないよと
我想说 你不是孤单的
この光を届けに行くだから…
我这就把光芒带到你的身边…
最後のひとひら　繋ぎ止めて
最后的花瓣 求你不要飘零
もう少しだけ Ah
再给我一点时间 Ah
每每想起你便心痛不已
第三集
友奈 有没有挂歪
没问题的
树也帮我看看
再稍微靠右一点…
她怎么戴眼镜了
她说是视力下降了
应考生真辛苦 到活动室还读书啊
上周各种忙 都没时间读书
这周得补回来
谢罪
我不是这个意思 别在意啊
比起应考 那个黑洞更要紧嘛
剖腹谢罪
对对对 都对
最后一题也对 奖励个大红花
风风学姐全都做对了
耶 我真厉害
※捏他自某问答节目，主持人在最终环节时会举右手握拳说出这句台词。
奖励时间！
什么
答对的话 女子力可以加倍
我参加
这是哪门子复习考试啊
不过 风风学姐的女子力先放一边
我的女子力！
能做对这么多就可以了 真不错
还好有乃木帮忙 毕竟下周还有树的表演
所以才抓住机会学习吗
姐姐 那不是我的表演
是镇上的圣诞活动 学生大合唱
好厉害哦 树是学校代表
还好有友奈陪我练习
是实力啦 树自己的实力
这才是我的妹妹
把其他学校的代表全都打倒吧
目的不对了
那为了防止感冒 必须保持最佳状态
健康…
反而更有压力了啦
来点营养食品吗
那就选最有效的…
寸寸 寸寸
我可以用点寸寸的周边来卖吗
别这样
真不像你耶 有心事吗
我什么也没想啊
这也不太好吧
难道身体哪里不舒服吗
友奈身体不舒服吗
健康…
这怎么可能管用
感觉好暖和
太扯了 怎么可能
健康…
快停下
好像是暖和了点
有烦恼一定要跟大家说！
喂 你们要对我们身体做什么！
风 书读完了就来帮忙装饰啊
已经装饰得差不多了啦
各位…听我说…
我…我出一个问题！
如果蟋蟀偷偷还掉了蚂蚁的债务
会出现什么问题呢
那是怎样
我也不知道
社会科的应用问题？
我在想校刊的猜谜
是这样啊
那哪算什么猜谜啊
蚂蚁有债务这点就很扯了
是啊
也是啊…
那个 其实我
是考债权转移吗
用青鬼为赤鬼自我牺牲的故事为原型
仔细考虑一下吧奥古斯特
救出东乡的时候
她的使命也转移到我身上了
要是知道这件事
东乡肯定会很伤心的
大家好不容易聚在一起 这么开心
圣诞节这名字太外国了没什么感觉啊
叫银杉节怎么样
没情调
笨蛋吗
我也不太能接受耶…
鹫鹫还是鹫鹫呢
好恨自己的文笔不能表现我国的深蕴！
我…
我是被迫活着的 所以才能留在这一边
公寓的空调怎么偏偏在这么冷的天气坏掉啦
昨天我家电灯也突然断电了 好伤脑筋
辛苦你们了
昨天可真是灾难啊
才这点事而已
树昨天把钥匙搞丢了
我和她只好在大冷天里找钥匙
姐姐你别说啦
去趟便利商店还能变成一场灾难
真是笨蛋
还以为你稍微可靠一点了
园子到位的说
园子 你的手怎么了
没事没事
戴上桑乔就消失无踪啦薛定谔
你的手被桑乔吃啦
这是怎么了
早上被茶壶烫到了
还好伤得不重
嗯 轻伤而已
怎么腊月里 每个人都过得不顺啊
勇者部所有人一起去除厄运吧
别说不吉利的
不过可能真有这需要
你别当真啊
友奈都还好吗
嗯 我没事
那就好 要是友奈也碰上意外
那就更可疑了
又是大赦的错！
不不不
怎么可能呢
也是
我们也太疑神疑鬼了
好了好了就聊到这里 大家各就各位
好
风学姐
能借一步说话吗
怎么了 有什么烦恼吗
这个 这个…
难不成是恋爱话题
那样的话东乡会生气吧
不会啦
那可难说
不开玩笑了 有什么事说说看吧
其实之前…
之前哪天？
就是回收手机的那天
怎么了吗
其实我将东乡…
怎么了
没什么
大家以前拍的照片之类珍贵的东西
都不在手机里了
那也没办法吧
大赦可能在检阅中删掉了
感觉很对不起大家
肯定有你们两个的羞羞照吧
喂
那的确没办法跟大家商量啊
不过你们还真有这种怪异兴趣？
没有啦
风学姐身上有一样的东西
唱得真好
但别在室外唱太久 对嗓子不好
好期待树的演唱啊 我会帮你加油的
就说不只有我啦
不过还是谢谢姐姐 我会加油的
不愧是我妹妹 今天做点暖胃的东西吃吧
去一趟超市吧
好
姐姐！
我在医院 姐姐被车撞了
我该怎么办
小树冷静 我马上来
我这就去
我出门了
大家
友奈
风学姐呢
新患急诊室
她还没有出来
姐姐
我真是太不小心…好痛
风学姐
没事 我没事的
车子突然闯过来 居然连红灯都不看的
但是…
树
抱歉 还麻烦大家跑一趟
你惊动了一群人耶
你倒是安慰下我呀
没有生命危险吧
这你就放心吧 太夸张了
应考生怎么偏偏碰上如此惨事
别说啊 我会赶上应考的
一定会赶上的
但你要住院吧
只会住一两周啦
在医院请安静
好
你是她的妹妹吗
嗯
能和我来一趟 办个住院手续吗
再见 谢谢你们来看我
请安静
目前可以放心了吧
你们也小心别受伤了
该α波出场啦
别做那种事了
好失望…
违反交通规则的事 不可原谅
还好没有性命危险
精灵那时候在干嘛啊
如果大家有什么三长两短
我肯定保持不了理智
东乡…
别再做什么国防假面和黑洞了啊
我是说真的
友奈也是
我？
小心别受伤啊
嗯
绿灯了
再见啦
明天见
再见
拜拜
如果我想把这件事告诉大家
大家都会渐渐陷入不幸
我想好好跟风学姐说的
她就发生事故了
天之力强大到能影响我们的现实世界
无论我们做什么
影响也一定会换种方式呈现出来
它就是这样来保持平衡的
不说的话
在心里想想
→没问题
别人问起也不回答
说了的话
打个比方
→大概没问题
想说出口
→哪怕透露一个字都危险！
直呼对方的名字打算细说
→绝对不可以！
我越想好好说明就越危险！
我身上发生的一切是不能和别人说的
要是我打破规则 大家就会遭遇不幸
我们的战斗已经结束了
大家已经不用为此痛苦了
只要我不说 就能维持现状
勇者部就能继续快乐的每一天
绝对不能把别人卷进来
只要我不说就好了
树 你今天有重要的活动吧
没关系啦
有关系吧
姐姐受伤住院 我怎么好自己去享受呢
你这样让我很不好意思啊
不用太在乎我啦
姐姐不开心 我也高兴不起来呀
所以今天就算了
已经安排别人替我上场啦
你也真是的
伤者要好好休息
吃过饭了吗 叫外卖也可以
我有自己做饭啦
虽然基本上都是超市买的熟食…
以前明明连饭都不会煮的
那都多久前的事了 没问题啦
早上呢
有按时起床 才不会迟到呢
别担心家里啦
感觉树比我更像个姐姐
真的吗 好耶
耶什么耶啊
真是的
不过 谢谢啦
出院后一定要好好玩一场
嗯 好期待新年啊
今年真是不得了的一年
明年会更不得了的 开心得不得了
我们做了那么多努力呢
大家都要开开心心的呢
树 东乡 夏凛 园子 友奈
大家都是好孩子
当勇者部的部长超幸福的
今年是白色圣诞节呢
是呢
伤员好啊
不好意思来晚了 小树
用不着时不时就来看我啦
还有你们今天是什么打扮啊
感觉平安夜里 某个住院的伤员会寂寞啊
才没呢！一点都不 完全没有！
对不起 其实姐姐很高兴的
树！
咦 友奈呢
我还以为她先到了
这下姐姐也是落第生了啊
别乱说 还不一定啊
那我们明年就是同年级了
友奈到底怎么了呢
喂 夏凛
我好像猜到了…
尊き勇者たち　一時の平和が来た
尊贵的勇者们 迎来了短暂的和平
何もかもすべてが　眠りにつく時
万物沉寂 合上了迷濛的睡眼
戦った人　涙堪えた人
那些战斗的人 噙住眼泪的人
朧げな夢が　迎えに来るでしょう
也将前往那片 朦胧的梦乡
勇敢な人　涙零した人
那些无畏的人 洒下热泪的人
今日はおやすみなさい
今天好好休息一下
寝息を立てたら　夜が包み込む
安心睡吧 深深的黑夜会包容一切
喵喵～
这是重要的记录
吓到它了呢
居然会出现这种东西
等等 鹫鹫
我好想帮上朋友
对不起…
第四集
深藏的决心