翻譯：夏景海  校對：R醬不會再有男朋友了  時軸：戳也想要個女朋友
後期：鍋只有男朋友  壓製：警犬也嗅不出跟蹤狂
本字幕由悠哈璃羽字幕社製作  僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
哇 傾盆大雨啊
好像電車都停了
正好月實也來了
回去也危險 今天大家都住下吧
太好了 跟小音一起住
這就像修學旅行一樣呢
松尾家就兩站路吧
你就跑著回去吧
這態度差距…
大家一起吃飯囉
我唯一擔心的就是 正一郎一個人留在家裡
大家一起吃飯會變得更好吃啊
今天吃什麼菜？吃什麼菜？
是啊
爸爸在這種日子一個人在家會很寂寞吧…
嗯 那麼…
爸爸你過去就好了吧
是呢 圭太君你過去吧
難道我這是被趕出去了嗎…
大家一起吃飯就是好吃啊
味道不會變的吧
別鬧騰了 垃圾
畢竟這是要住在敦君家裡啊
這就已經讓人心跳加速了
啊 盤子碎了 沒事吧
吵死了 醜女
一起住…
意識到這個我也…有點心跳加速了
小學的時候在敦君家裡啊…
發生過這種事吧
之前也是這種感覺吧
阿姨真是的 又嚇了我一跳
抱歉呢
她說的是這種心跳加快嗎…
你從啥時開始在的啊
一直都在的
你啊 原來還活著的嗎
嗯 有點睡不著
晚安 小千穗
你這樣直接對我說晚安總覺得有點怪怪的
嗯 是挺怪的
晚安
松松松松松松尾君…
感覺剛才的氣氛很不錯誒
你和千穗…是怎樣的關係…
你從啥時開始在那裡…
要不我們來聊聊吧
小千穗和松尾君關係真好啊
真的很期待
所以我啊 也讓圭太來看看了
你看 可愛吧
哇 他好像很想哭的樣子
片桐先生
我沒去真是太好了…