早上好
你好 我是聯合國的調停官
過來幫忙了
是在這裡集合嗎
我想應該是這裡吧…
是分發食肉的工作吧？
嗯…
老師！ 這不是老師嗎
調停官的老師呢
怎麼了老師 老師～
一個月一釐米…要長到原來的長度還要花點時間啊
老師～
大家早上好
老師 最近都沒怎麼看到您呢
我們都很擔心您哦
想著是不是生病了什麼的
沒有啦…只是出去學術調查和幫祖父的忙啦
學術調查
向古代前進的冒險
人生和文化的源泉
好棒
謝謝…
那個…今天聽說是力氣活
但集合的好像都是大小姐呢
今天是別的共同工作
好像還有打獵的
大家一起去打獵…說明食物不足越來越嚴重了呢
來晚了 抱歉
雖然有點急但是我必須馬上去匯合
老師
是
這就交給你了
接下來大家能好好工作嗎
熱水什麼的需要的東西就用房子裡的設備吧
第一間屋子裡的雞已經不太下蛋了
全都做成肉就可以了
咦？
ぱっぱっぱらっ　ぱっぱっぱらっ
ぱっぱっぱらっぱ
千
夏
Airota
と
Ｄ
Ｈ
Ｒ
字幕組
と
萌
猫
Mony
目が覚めたならきみが笑って
そんな世界が続くと思ってた
当たり前には少し足りない
歪んだ視界から見てた青い夜
何度目の朝で打ち明けた恋のように
少し酸っぱいままで出掛けたら
近付いてくぼくらデリケート　淡い夢を見せてあげよう
たまにはいいことあるかも
ご褒美にはチョコレート　甘い夢を見れたら
それがすべてだなんて笑い飛ばそう
あの丘まで進めストレート　見えない音に耳傾け
聴こえた？　手招きする声
いくつかのバリケード壊せ　知れば知るほど
わからなくもなるくらい不思議な世界
千夏＆DHR＆萌貓協力製作　僅供同好研究交流鑑賞　如有愛請支持Z版
翻譯：月、牧瀨氏　校譯：野田　時間軸：打不溜　後期480P&繁化：雞蛋糕　後期720P：1+2=3
妖精們的秘密工廠
做成肉就可以了？
有活力的雞
？
多汁雞肉 美味！
在中間的過程 是什麼？
不 不可能不知道啊
我們是文科的啊 怎麼可能會做這種事
我也不要啊
我也不要！
老師
工作被推卸到我這邊了
老師 請用老師的學力來救救我們吧
咦？ 那有點…
咦？
老師 老師 讓我們叫您老師吧
必要的殺生
人類就是構築在別的生命上的生命
就算是現在人類衰退之後也一樣
看來已經變成無法逃跑和拒絕的氣氛了
漸漸變成了只能上…
…的情況了
逃到外面去了…
該怎麼辦啊
會被罵的啊…
如果在失火現場的話隱藏的潛力也會被激發出來吧
吶 老師
如今肉該怎麼辦啊
就像你看到的啦
作為讓雞活下去的代價
就是人類的空腹
啊 又發生不好的事了…
不好？
我有在不經意間尋找不好的事的壞習慣
你最好改改你的生存方式啊 絕對
我想吃肉
吃這種食物不會有活力
那是因為男生們粗心所以打獵沒收穫吧
算是吧…
讓這麼多雞逃走了的話一般都會被特訓大訓的
在這裡用沒履行日常的職務
去追究他們男性們的責任來把這件事抵消
沒有的東西就是沒有
用有的東西忍耐下吧
忍受不了才抱怨的啊
我就算幾天不吃肉也沒事
但是多次邂逅的妖精們就…
是嗎 沒有嗎
對不起
沒有點心嗎
村裡現在物資不足啦
沒有物資嗎
物資…？ 就是這些東西？
沒有物資的話會怎麼樣呢
就這麼死了？
真是嶄新的死法啊
與眾不同可能會挺好啊
具有原創性！
可能會慢慢流行！
妖精們
可愛的外表下有著無法想像的超高技術的現地球人類
這就是妖精
我是聯合國的調停官 是妖精們和人類交流的專家
沒有的東西好像就沒有
要忍耐
讓你看看我的忍耐力
這又是為了拿來自滿嗎
可能能被人類認同我們啊
被認同了也許還會給我們點心
那先加油忍到明天吧
不 我想明天也沒的吧
真的嗎
那麼後天呢
大後天呢
大大後天呢
我想不是這種程度的…
什麼時候才能有甜甜的獎勵呢
大概…
大概！
以後的食物情況改善的話  明年吧
但是我做了點用很少材料就能做出的小麥口香糖
口香糖不能算點心啦
不能算？
吞不下去啦
還沒到達食物的境界
會在咬到包裝紙的時候丟掉…
丟掉 丟掉
很容易就會丟掉
雖然是這麼說…
但是那是除了口香糖之外什麼都做不出的分量
物資文明可悲的末路嗎
我們人類在很久以前就在可悲的末路上了
馬上就要全滅了
活的長點啊
不要放棄
一直在一起嘛
真可愛呢
對了
妖精收藏盒完成
在單間的時候也不會擅自增加 保存起來可能會很方便
難吃…
這好像不是拿來招待客人的食物…
看來不儘快收集點心的材料是不行了呢
幾天後
從我工作的調停官事務所那裡知道了村子裡有奇怪的物資交易
妖精社的罐頭嗎
這就是突然來的…
不知情的狀況下送來的 大家好像都不知道該怎麼辦
食物不足的時期不是件值得感謝的事情嗎
連詳細資訊都沒有的罐頭食品 會不安的吧
果然這次也是妖精幹的嗎
不…關心嗎
原來如此
因為突然東西多了 以物易物也變得多了
喂 你
怎麼穿成這樣
真是不合適呢
還是頭髮長好啊
長裙配短髮什麼的
體貼值
delicacy point
DP值到0的話女孩就會變嘴巴毫無遮攔的阿姨嗎
我的DP值 還剩多少呢
真沒都市的美感呢
土死了！
總攻擊…
失落的時候果然還是待在狹小的地方比較好呢
助手
從爺爺那聽到了
這是市場買來的？
那麼看下吧
現在已經完全失去的完全消費文明的富裕呢
這是用什麼交換的呢
糧票嗎
咦 拿到的？
拿多了你要多少給多少？
不經意間貨架就被補滿了？
原來如此
和聽到的一樣呢
這個桃子好甜
但是…
這邊有好多油在上面
味道雖然沒變…
好像在吃魚形的東西一樣…
助手
能把罐子帶到爺爺那裡去嗎
我想調查是不是安全的食物比較好
日常用品也有呢
妖精社增髮劑
～頭髮生長力爆發～
※向因為懲罰遊戲而被剪頭髮又想快速長頭髮的人強力推薦
這是！
好像興奮過頭做了什麼都忘記了
恢復原狀了
妖精社製品使用實例
※最後結果人人有差
但是太厲害了
妖精社到底用了什麼成分啊
第一回楠木之鄉 食用肉對策會議
議題／有關於前些日子食用肉的共同作業
以及逃亡到野外去的雞們的追回問題
參加手續 請所有當事者務必參加
還以為關於雞的那件事可以矇混過關的說…
真是世事常不得如意吶
雖然會議在漫無目地進展
實際上是在不知不覺中消耗著成本
就像是無形的怪物一般
大家分工合作大範圍去找的話 怎麼樣呢
這說穿了也只是無謀的提案
所以也當然的馬上被冷靜的反對意見給封殺了
在那之後的六個小時
不管怎麼討論也無法有個結論出來
我們所獲得的只有不能修復的
人際關係間的鴻溝
氣氛越來越僵
那大家分工合作大範圍去找就好了啊
感覺不到任何利害關係的輕率發言
立刻就被採用了
我都快倒了
就是這樣 我把從這寶貴的經驗中我所獲得的結論
用像暢銷書的書名一樣總結出來
決不能開會
～結論都是在討論之前就已經決定好的～
有嗎
沒有
你那邊呢
我這邊也沒有
都已經逃走那麼多天了 找得到才怪
那為什麼我們又必須在這邊找呢
就算是沒有意義的行為
需要的只是我們曾去努力挽回過的事實
就我的觀點而言
肚子餓了
老師 找到了
剛才灌木叢裡有聲音
哪裡？
這…這是什麼啊 那個物體
是烤雞吧？
這不是加工好的雞肉嗎
是有誰去抓住牠 然後加工了嗎
怎麼可能
正是那個怎麼可能
食肉加工的現實讓這充滿玩笑感的非現實一下子把這個場面支配了
老師
把那個帶回去的話 不就可以扳回一城了嗎
也是
說得也是
就是這樣！
肌膚感受到那爽爽的雞皮的彈性
不要怕
如果大家一起的話
一定可以！
讓牠跑掉了
作戰失敗的話會很麻煩啊
在這裡的大家請聽我說
有來自調停官事務所的緊急連絡
這件事情就先瞞著村裡的人吧
隱瞞事實
完全無從得知這是誰做的
也不清楚會拓展成多大的災害
可能也會引起不必要的混亂
操弄印象
知道了嗎 對家人也請保密
若是洩漏情報的話 有可能要承受很嚴重的懲罰喔
還請務必多加注意
脅迫式的誘導
好的 老師
但是會跑的雞的謠傳 就在那天傳遍整個鄉裡了
是那個對象案件吧
非常抱歉
啊不 我並沒有偷懶的意思
只是想要私下解決掉而已
然後 關於問題的雞
似乎有人目擊到牠在郊區的草原亂跑
還有人拍照存證了
特別是這個部份 看得清楚嗎
那是什麼啊 燒傷？
是烙印
妖精社
這是兩個事件交錯在一起的瞬間
古老的街道遺留物板岩牆開始坍塌
走到坍塌得不成形的地方之後…
在那裡發現了妖精社的工廠
這次讓碰巧找到在房間裡裝玩偶的中田先生
把他當指南針用來指路了
好 看來這裡就是妖精社了
真的是非常近呢
不知不覺這東西就在眼前了
應該是近代性的設施吧
與其說是近代 不覺得這太過前衛了嗎
的確是
入口在哪啊？
是那個吧？
工作結束了嗎
嗯 幫大忙了
啊對了 支付給他作為酬勞的巧克力吧
好的
閃耀著金黃色光澤的點心
的確是如此呢
你也喜歡呀？
那麼 既然已經履行了契約就走吧
妖精社正門接待處
不覺得這裡很像人類的房子嗎
我也這樣覺得
一點也不像妖精們的東西
中田先生你怎麼認為呢
沒有什麼特別想法
真冷淡
你好你好 失禮了
歡迎來到妖精社
你就是負責人嗎
不 我只是接待人員而已
那麼有何貴事呢
我們是聯合國的調停官事務所的人
我們正在調查關於楠木之鄉發生的怪事
由於懷疑是不是和妖精有所關聯 所以前來拜訪了
原來是這樣 確實敝社的社名是叫做妖精社
這也難怪了
和現人類…
咦…呃…
與現人類沒有任何關係嗎
是的 敝社是成立了兩百年的老店
就算人口不斷遞減 經濟還能勉強支持的時代呢
那 那那是什麼啊 嚇人一跳…
據說那有防偷拍功能
過去的文明人所想的事還真是難懂
請往這邊走
這就是敝社引以為傲的橘子醬製造機
沒有人在操作呢
是的 這是全自動的
加工好快
不會太快了嗎…
啊…所以味道也一般般
還算過得去吧
和用心去製作的東西相較之下確實是…
哦 您對這產品滿意嗎
不 因為助手所接受的教育裡
評價方式只有優 良 可 三個而已
聽說是因為是實施誇張促發展的方針
那個可是烙印吧
出貨部門那邊狀況如何呢
我也不清楚
事實上 我三天前才被派過來而已
還有很多事都不太清楚
這樣能夠勝任工作嗎
並沒有什麼問題喔
在這裡工作還能拿到食物跟衣服呢
沒有比這個輕鬆的工作啊
到底是怎麼一回事啊
是怎麼一回事呢
妖精們為了要送救援物資而建造並營運工廠
從這個角度去思考的話是最簡單的吧
可是這次竟然會有人類來介入這點真是不可思議
這裡是麵包工廠
接下來會有專門的解說機器人來介紹麵包…應該
應該？
畢竟我也是第一次踏入工廠
歡迎光臨
我叫做一斤
這就是…機器人
關於麵包的事情我什麼都知道喔
那 那個…麵包是用什麼做成的呢
這是非常好的問題
麵包是用小麥粉 麵包酵母 食鹽做成的
而現在的麵包的材料 其實用什麼都可以做成
也就是只要有麵包的味道就行了
妖精麵包低成本營養也均衡 可說是食物中的優等生
看來這裡如果沒有原料都會直接做成合成食品啊
嘛 說實話 和真正的麵包比起來 味道上還是比較差
都是用殘餘食品合成的還是有很多問題呢
驚天動地的演說絕讚爆發中
那麼最後就請大家試吃麵包吧
啊不 實在沒什麼食慾…
如果你可憐我一斤的話 希望你能夠試吃一下
一斤我也是新鮮出爐的麵包
為什麼會噴血…
其實 一斤我不是白麵包
是胡蘿蔔果汁包
特別推薦給不喜歡吃蘿蔔的孩子們
來 請用
不要
在這座無法得知背後營運者的工廠裡
到底隱藏了些什麼呢
可以的話 我什麼都不想調查直接離開
這也是所謂調停官的工作了吧
どうしました？　膝に乗るリスの子
栗の旗　勇気を求めてます　森の子どもです
街が鳴り響けば　人類も気付くでしょう
わたしはいつでも　ミライの彼方へ種蒔きを
やがては花咲いて　実りの宴
誰かが語る夢　誰かの夢かなう
望めばいいのでしょう？
忘れたいってキモチ
それも嘘じゃないココロ
今日はどうしました？　旗振る子リス
森へ逃げていく安堵の森
今日はどうしました？
膝の上でも　眠りませんか