今天十分稀奇地
有以前的友人前來拜訪
對我而言從前的記憶只分為兩種
年幼的時候以及學生時代的記憶
早安
雖然我就快要十歲了
但就和這個時代的小孩子一樣
沒有入學過
所以必須從最低年級開始讀起
但是也可以跳級
只要努力讀書的話
就可以升到與年齡和智力符合的年級
目前為止的說明有任何問題嗎
Miss…Miss…
不 沒有問題 老師
鑰匙在永遠的裡面
洗禮
ぱっぱっぱらっ　ぱっぱっぱらっ
ぱっぱっぱらっぱ
千
夏
Airota
と
Ｄ
Ｈ
Ｒ
字幕組
と
萌
猫
Mony
目が覚めたならきみが笑って
そんな世界が続くと思ってた
当たり前には少し足りない
歪んだ視界から見てた青い夜
何度目の朝で打ち明けた恋のように
少し酸っぱいままで出掛けたら
近付いてくぼくらデリケート　淡い夢を見せてあげよう
たまにはいいことあるかも
ご褒美にはチョコレート　甘い夢を見れたら
それがすべてだなんて笑い飛ばそう
あの丘まで進めストレート　見えない音に耳傾け
聴こえた？　手招きする声
いくつかのバリケード壊せ　知れば知るほど
わからなくもなるくらい不思議な世界
千夏＆DHR＆萌貓協力製作　僅供同好研究交流鑑賞　如有愛請支持Z版
翻譯：月、牧瀨氏　校譯：野田　時間軸：KOU　後期480P&繁化：雞蛋糕　後期720P：1+2=3　Logo協力：寒風速過境
妖精們的秘密的茶會
所謂的永遠指的是停止的時間
所以時鐘一定會壞掉的
這樣弄很簡單就能扭下來了
在不斷掙扎著啊
去奧林匹斯山吧
聽說有奇怪的生物耶
真的假的
把牠抓來解剖吧
巧妙地抓住了小鬼們不在的機會
但是謎題仍在繼續
動物們知道鑰匙的所在地
但是請注意！
只有病情變嚴重的日子才會找到
只是在玩弄我而已…
機器人？ 第一次看到…
違反宿舍規定
宿舍有規定熄燈後禁止待在走廊裡
宿舍違規單
房間號碼 0326
違反內容
熄燈後外出
違規單…
請回到自己的房間內
如不聽從警告 將會動用武力
那個…我進不…
所以就說了 門鎖住我進不去啊
開始回收異物
如果太費事的話還請你一同幫忙
好厲害…但是…
我是RYOBO230R
給予人們生活支援的助手機器人
顏色有珍珠白 淺藍 薄菏綠可以選擇
早安 你做作業了嗎
失禮了
麻煩
這是你忘記的東西吧
第一個謎題解開後 我還以為終於有看頭了
真是無聊的傢伙
掃把頭
怎麼了
好可怕
那孩子又開始糾纏新生了嗎
那個
如果可以的話 要一起吃午餐嗎
那個…
我習慣一個人
那什麼態度啊
感覺真差
別管她就好了
太好了！
只要夠優秀 半年內就可以升班了
我專注於讀書的最大理由就是這個而已
只要班級越升越高 年齡層應該會更分散才對
就算早一天也好 都想要變得不這麼引人注目
在一點團結性都沒有的班級裡 作為一粒小沙子就好
那個
恭喜妳
聽說這次考試 姐姐是第一名喔
說是第一耶
這是當然的吧 她比我們年紀還大啊
努力的結果出來了呢
不好的預感成了現實
好 開始上課了
Ms.優等生 你的教課書呢
老師 我把教課書弄丟了
那有誰的借她看一下吧
好
請
發生了這樣的事情
你也覺得很過分吧
她毫無疑問的一定另有意圖
我是這樣想
只要升班就可以跟這個煩惱說再見
我是RYOBO230R
給予人們生活支援的助手機器人
顏色有珍珠白…
有句話叫「孤獨是集中的朋友」
你的集中力似乎超乎異常啊
校長…
你最近似乎很熱衷於讀書
正在研究哪個領域的事物
能否請你告訴我呢
不 並不是什麼厲害的東西
不用緊張 並不是在幫你打分數
人類學…關於妖精的
挑了一個很困難的難題呢
很不錯 很不錯
這算是難題嗎
因為是無從下手的領域…
啊 對了對了
你爺爺過得好嗎
是…他過得很好…
您認識我祖父？
以前曾經和他一起待過
雖然發生了不少事
看到他把孫女送來這裡 我也算是鬆了一口氣了
成績優秀 有著十二分的求知慾
可是…
在這樣的環境中 似乎吃了不少苦頭
如果有發生什麼的話…
不勞您費心
我會自己解決的
第二次考試成績出來後
我升班的事情幾近拍板定案了
那個 姐姐
升班的事情我嚇了一跳
沒想到這麼快就升班了
我認為解決很多事情可以靠時間解決的
像是姐姐和大家的事情…
我知道姐姐非常認真讀書
但是…總覺得不少事情都被丟著一樣
那是很令人傷心的事情吧
誰知道呢
也可以這樣去思考喔
像我這樣的異己份子不見了 礙眼的傢伙不見了
清爽多了 這樣就恢復到往常了
我從來沒有這種想法…
首先
我覺得我和你的事情還是不要解決比較好
為什麼…
要解決關於那類的事情的話
就代表著很多事情都會暴露出來
例如 要真正解決我被欺負的問題
就不得不有人出面坦白一切
得要由加害者親自自白所有的事情
那時候或許會牽扯出一些意料外的事情喔
例如…
黑幕之類的
黑…幕？
像是暗地裡指使人去欺負誰的女王之類的存在
你這是在玩遊戲嗎？
裝作同情年長的新生
看看她會不會任人擺佈
說真的 作為被害者的那感覺還真難受
但是很可惜 看來時間到了
就是這樣 再見
喂 逃到那邊了
抓住他
誰讓他逃了就死刑
要圍死他
繞到前面去
在那裡
包圍啦
妖精？
已經不行了…
去哪了
不是快抓到了嗎
什麼！？
解剖妖精啦
應該是在這裡吧
肯定在這附近啦
謝謝你救了我
你住在那片山丘附近嗎
是的
為什麼在那裡
不清楚
不是住在那裡嗎
因為一直都迷迷糊糊的
那麼你是一個人嗎
同伴呢
沒有同伴
反應過來的時候已經是一個人了
一個人很寂寞的吧
很開心的啦
開心？ 真的嗎
一個人？
不…開心嗎…？
不用想這麼多啦
失落
對了 肚子餓嗎
哦 這是什麼
這個給你吃吧
但是這個四角八尖地
是叫做三明治 食物啦
很好吃的哦
這個太白了
不太懂你在說什麼啊…
讓人難以接受的角度…
就算吃了這個也開心不起來
就在等這種白色的四方物體啊
剛才明明以同樣的理由拒絕了…
這個 這個
可以吃嗎 可以吃嗎
可以啦
幸福的白色粉末
會讓人誤會的發言呢
幸福的味道
就是說吃了甜食的話
花蜜呢
也行
還有點心之類的
點心？
甜食 種類有很多
吃的時候會很開心
但是現在不怎麼吃得到
因為材料很難入手
竟然有這種東西
我的人生是不是白活了
別這麼說啦
下次做給你吃啦
謝謝
話說你想怎麼做呢
想消失
等等
感覺到馬上就要消失了
我們想消失的話就消失了
不在了不見了
再見了
消失的話是指死亡嗎
死亡我不清楚
那麼你想從寂寞中消失嗎
會怎麼樣呢
有大量白色粉末的話 或者說
不要再說白色粉末了啦 是砂糖哦
還有嗎
不 那也不是常有的
也是呢
我覺得沒有被解剖這點已經很幸運了
變成那樣的話也就那樣吧
那可不好哦
你總是在我房間前發生錯誤呢
請過健全健康的生活
我是RYOBO230R
怎麼了
顏色有珍珠白 淺藍 薄菏綠可以選擇
它好像是參照的以前的地圖
也就是說過去的宿舍規劃和現在不同
啊啦 掃把頭
貴安
鞋子髒了呢
這種時間在幹嘛呢
在後山裡尋找住所嗎
那裡是小孩的遊戲場所
真是的 真的去探索了嗎
和你沒關係吧
晚飯的時間了哦
那麼髒的話就別過來了
喂 快點啦
掃乾淨哦 掃把頭
像掃把頭一樣的
什麼 怎麼了
發生什麼了
又是她…
碗被打翻了
是你自己的嗎
是的
那麼你自己善後了
姐姐沒事吧
我來幫你
不必了
但是剛剛是那些粗暴男生的錯啊
也不一定哦
也可能是別人的指示
我可不是什麼黑幕
我沒辦法確認
我沒有做過
我只是自己想和她說的話的人交流而已
為什麼要這樣把自己封閉起來呢
或許現在是改善情況的機會
你問為什麼要封閉心靈
因為沒有想做朋友的人
包括你
好過分的女人
沒有同伴
才不想和嘲笑別人的人做朋友
一個人也沒關係
不要 不要
不要 學校什麼的
其實一個人很寂寞
其實想和周圍的人好好相處
其實 其實
被嘲笑被玩弄什麼的比死還難受
不要 一個人
說出口了
變成文字了
這樣的話
怎麼逞強都沒用了
那是很簡單的願望
做朋友吧
咦 什麼？
我的記憶在這一段消失了
這個口袋裡應該裝著什麼
但是卻記不起來
那時我升級為3年生
我終於能投身於學習中了
不過
我在之前年級裡有當過值日生的經驗
如果能對我多多指教的話我會很感激的
請多指教
卷髮也升級了
姐姐
明顯不團結的三年生
對於跳級的優等生
閒言閒語有點多
特別是卷髮
明明年齡還小
還特意說自己是跳級的
她失敗了
那個 這是我的裙子…
安心吧 這不是同情
這是在哪找到的
宿舍的垃圾都會由機器人回收
那個機器人也上年紀了
我們也要體諒下
好像是被丟在廁所前的
肯定弄髒了
自己洗乾淨吧
那個 我
嗯？
好開心
請做我的姐姐吧
不行的話做我的媽媽也可以
在說什麼呢 快放開
在這無依無靠的人間
能夠讓我信任的人
只有能滋潤我的內心的姐姐了
不僅害怕而且意義不明
放開啦
都說了不是同情啦
沒關係
就算只有一次溫柔的對待我
看來這孩子沒有像我一樣細膩的心思
這樣的話我只有改變的我的對策了
實際上是同情你
用俯視的眼光
看著像喪家犬一樣的你感覺太可憐了就來幫助你了
怎麼樣 生氣了吧
同情我了呢
好開心
對策失敗了呢
覺得有什麼奇怪的話
就是那變態預備軍吧
這是什麼
好慢啊 姐姐
去見誰了嗎
為什麼是你在問我啊
どうしました？　膝に乗るリスの子
話說為什麼你在我的房間裡啊
今天開始我們就是室友了呢
栗の旗　勇気を求めてます　森の子どもです
什麼 怎麼回事
申請通過了呢
申請書要我簽字的吧
街が鳴り響けば　人類も気付くでしょう
我模仿了你的筆跡
能給我出去嗎
不過行李已經搬過來了
口氣和策劃犯一樣
那個 我很在意…
わたしはいつでも　ミライの彼方へ種蒔きを
這是什麼
如果你覺得除了像蛋糕之外的東西的話請告訴我
やがては花咲いて　実りの宴
蛋糕？
所以姐姐身上才會有香草精的味道啊
誰かが語る夢　誰かの夢かなう
信不信我今天就把你轟出去
啊 但是為什麼會有這麼多蛋糕呢
望めばいいのでしょう？
不能讓這孩子知道那件事
我也想變得擅長社交一點
忘れたいってキモチ
是那樣嗎
嘛
那麼 後天來參加我們的茶會嗎
それも嘘じゃないココロ
我參加了一個叫做野薔薇會的茶會社團
今日はどうしました？　旗振る子リス
抱歉 那天我身體不舒服
現在就決定了嗎
吶 姐姐
森へ逃げていく安堵の森
啊 真是的
請務必讓我參加
今日はどうしました？
一定會很開心的
我覺得人類就像是會思考的芋頭
膝の上でも　眠りませんか
因為因為被拔起就只能投降了
話說回來 那件不能被知道的事是什麼來著
歡迎來到野薔薇會的茶會
初次見面
從小妹那裡聽說了哦
歡迎你
有什麼問題嗎
退會手續該怎麼辦