危险！
搞什么
雪原之青出来了 抓住她
鼓修理 你想干什么
吵死了 你已经没用了
如果你能能乖乖下车 我会很高兴的
快 快给我下车
可恶
另外一个人下来了
快抓住他
站住
得救了 少女
才没有这回事
能帮上忙我很荣幸
这下碍事的人都消失了
武器也准备充足了
这下能改变世界了
这是革命啊 革命
那么 就开车出发吧
目的地是总司岗学院
嘛 船到桥头自然直吧
强
撸
灰飞烟灭
总算甩开了
可是这副样子没法在街上走路
晚上好 奥间同学
不破同学 为什么会在这里
直到刚才为止 我都在这附近协助善导课呢
是判断巴士劫持犯所持枪的真伪那事吗
你知道的真清楚
完成协助后应该早点回家的
没想到却发生这种状况
这种状况？
看你的反应 应该是还没看新闻吧
就在刚才 发生了史无前例的500名人质劫持事件
恐怖组织「布料成群」劫持39台巴士进入总司岗学院
现仍固守在校内
不破同学 抱歉
我有地方要去
「布料成群」的要求是什么
人质所需的食物与饮用水
还有大量的新内裤
新内裤
这是什么荒唐的要求 不是要穿过的吗
有图像传送过来了
这是
怎么了
说如果不接受他们要求的话
将会把人质头戴内裤的图像散播到PM网络上
太愚蠢了 其中还有前途有为的学生啊
大量的新内裤
他们 难道是…
把脱掉内裤放进袋子后 各自取一条新内裤
下一次我们会在三小时后来回收
在那之前 要认真地给内裤渗透气味
为什么要受这种罪
为什么要收集内裤啊
还不快穿上
干什么嘛
别盯着我看 快去穿自己的内裤啊
快点 快点
好凉
这种兴奋到底是…
我的铅笔
学习用 丙烯颜料
对不起 华城学姐
虽然在急着赶 可因为这副样子…
没关系 我这情况也差不多
还有 鼓修理她…
我明白 新闻看了吗
嗯 好像发展成最糟糕的事态了
恐怕人质劫持事件会在几日内解决
但问题是这之后
总司冈学院人质劫持事件
学生人质劫持持续中
媒体肯定会报道这次犯罪是受到SOX的影响
晨间现场讨论
激论！下流犯罪大量增加 善导课所需求的对策
不止如此 如果鼓修理被抓的话
身为她父亲的鬼头庆介也会垮台
这样的话 庆介支援的下流恐怖组织也会被消灭
然后 大家看了这起事件之后都会想
啊 果然H禁止法是有必要的
一定还有什么对策的
计策的话
只能是我们SOX抢在善导课之前 消灭「布料成群」
别无他法了
那么只要现在强攻进去就…
不行 我们的战斗力严重不足
对方有39人 而且还有鼓修理提供的电击枪与气枪
结果还是如善导课之愿
不管我们如何拼命 也束手无策
话说回来 父亲以前曾说过
我们敌不过那些一边喊着虚伪的正义 一边自作聪明的笨蛋的
不是这样的
不破同学
我能断言那是不对的
要说为什么
我就认识一个被所谓的正义吞噬 而变得奇怪的人
那是指…
对 安娜·锦之宫
安娜·锦之宫她好像认为 只要正确无论做什么都可以
她为了正义的话 肯定连人都会杀
不会产生任何疑问 带着笑容
那种人绝对不会得到胜利 总有一天会迎来灭亡
安娜学姐…
安娜学姐 等等
怎么了狸吉
我想到了 打破这绝望现状的唯一方法
这个方法不仅有生命危险 而且还很卑鄙肮脏
我现在要去被玷污了
没关系
奥间同学那抽搐的菊花
已经在我们的脑内被玷污得无法挽回了
学姐 我有一个提议
果然好厉害呢 居然能营造出这么宏大的场面
顶之白先生 我们来考虑接下来的作战计划吧
接下来？
以人质为盾牌逃离日本
在国外建立据点来改变这个的日本的计划啊
阁下 真的觉得那样的计划能实现吗
顶之白大人 这是今天第二次的白色内裤贡品
噢 我都快等不及了
好
降临
这次成果也非常不错
那个…顶之白先生
为何要从这等乐园中逃出去呢
因为 这样下去的话
被善导课强攻进来也只是时间问题啊
对 所以才要在这乐园里享受新鲜内裤直到最后一刻吗
革命呢 革命要怎么办
那只是诡辩而已
海外逃亡 游击式袭击
就算做了那种事 什么也不会变化
这只不过是白日梦而已
你竟然骗我
你们只是想品尝内裤而已吧
成功了
为 为什么…
非常遗憾
电击在物体表面湿润的情况下只会通过表面
我的体表一直被这葡萄酒浸透的美丽白内裤覆盖
长期保持湿润的状态
怎么 怎么会这样
我萎掉了
情况怎么样了
没有太大变化
刚才运入了第三批食物与内裤
已查明所有的枪都是伪造的
他们的疲劳差不多也到极限了
差不多可以强攻了
不 再稍微等下
祠影大人 苏菲雅大人
稍微等下是指
要镇压他们十分容易 而且也不会对人质造成伤害
那么就请他们再扮演一阵恶人
扮演
只要他们以性作为武器 越反抗越会凸显出其罪恶
PM计划进展也会更加顺利
对 就同十年前的奥间善十郎一样
从鼓修理之前做的的地图中看
总司岗学院有一条从后山到校区内的秘密通道
原来如此
利用这里就能躲过善导课与媒体的视线插入校内了吗
不是插入 是侵入
问题是人质被关在哪里
还有一之懒琢磨和鼓修理在校园的哪里
喂喂 听得见吗
早乙女学姐 没事吗
嗯 趁他们没注意时
画了些还算健全的画
其他的人质被监禁在三楼的教室里
从手下的交谈来看 顶之白应该在校长室享受内裤
你们要强攻的话 我这边也做好准备等着你们
那么就只差战斗力了吧
狸吉 刚才的提案真的要实行吗？
我明白作为恐怖组织成员 这是做是不对的
但是 我只能想到这些了
对呢 狸吉
确实这只有你能做到
嗯
狸吉 最后想确认一个事
什么
你喜欢黄段子吗
像吃屎一样讨厌
上面的嘴巴还是不诚实啊
嘴巴本来就只有上面的
那么就去吧 奥间狸吉
是
在发生恐怖分子劫持人质事件的总司岗学院
到了夜晚的现在 善导课还在进行说服中
明明我们学院的学生也成为了人质
奥间和华城到底在做什么
作为学生会成员的自觉去哪里…
话说 安娜会长也有段时间没看见了
现在正在沐浴中
沐浴 为什么要在这种时候
明明都这种时候了
但想到奥间同学后 爱的蜜汁就…
无论怎么洗 都不断溢出来
怎么了
好痛 到底是怎么回事
刚才好像一瞬传来了奥间同学的味道…
果然是错觉吗
只能闻到肥皂的味道
看不到 我什么都看不到
开始无插入 把前戏给我省了
这边也准备好了
果然绫女学姐说的话才是正确的
对不起
虽然不知道你在后悔什么
可已经晚了
顶之白大人
这是今天第三次的白色内裤贡品
我等不及了
来吧 降临
什么 啊
什么情况
感觉怎么样啊 污垢混账
我来摧毁你的野心了
随便把你的蛋蛋也一并毁掉吧
什么
竟然是SOX
而且只有两人
被摧毁的是你们
给我上
电击枪
讨厌
我可没听说会有这么危险的东西
帮大忙了 安娜会长
你说会长
不可能
学生会和SOX为什么会…
不只是学生会哦
等一下
请不要误会了
我只是要把凌驾于SOX之上的邪恶
「布料成群」消灭掉而已
顺便夺回在巴士劫持时被抢走的奥间同学的内裤而已
没错
这就是我想出来的赌上性命的作战计划
向体制方借力
利用安娜学姐的肮脏计划
刚才好像一瞬传来了奥间同学的味道…
总之先把味道掩盖掉
我是SOX的人
安娜·锦之宫 我要和你做一个交…
我不会原谅你们的 SOX
等 等下
听我把话说完
伸张正义的同时还能得到奥间狸吉的内裤
为了能同时达成这两项目标 和SOX联手吧
奥间同学的内裤
我说 你在发什么呆啊
贤者时间就留到自慰之后吧
好
看招
你这…
什么
有奥间同学的味道
别怂 都给我上
干掉他们的人 想要多少内裤我都给他
请不要慌乱
按顺序离开
停下
所有人都给我老实回教室去
不然就把你们的羞耻照片…
等下
吃我一招
这是…
恩赐啊
这是…画出来的内裤
为什么
明明只是画
却仿佛散发出了醇香的味道
趁现在
冲出去
正可谓是胜过真实的二次元
不好了
SOX和时岗学院的学生会同时突入总司岗学院了
你说什么
怎么回事
为什么安娜会出现在敌人的据点
冷静下来 苏菲雅
她这是在追捕SOX
而且月见草也在
那种恶心的机器人能派上什么用场
将充满他人体味的内裤套在头上的行为判定为下流
安娜大人
投降 我投降了
你差不多也死心吧
好 那我就乖乖束手就擒吧
如此甚好
老实投降 接受法律的制裁吧
安娜会长 危险
太嫩了吧
小姐
是我赢了
安娜会长
解开了
安娜大人
这是迄今为止的回礼
肿了 肿起来了
就是现在 安娜会长
是
遵循本能欲望有什么不对
扭曲的是这个世界
我插
安娜会长
我没事
无论怎么看 那都应该是弱点才对
但就是瞄不准
不如说无法直视
B区域
请瞄准他的B区域
干得好狸…更正一下
蛋吉
蛋…
看招 变态混蛋
成功了
老实点
我们上 安娜会长
好的
回家舔你妈的内裤去吧
怎么回事
有个人影打破窗户朝这边来了
看来结束了
那么我就先告辞了
决胜负就留到下次
我们走 月见草同学
遵命
奥间同学的内裤
奥间同学的内裤在哪里
看来你也有在后悔嘛
对不起
我不会再背叛了
来吧 最后的收尾
是该主张未成年H的时间了
那是什么
「布料成群」被我们SOX彻底镇压了
这是怎么回事
为什么SOX会对「布料成群」出手
我想成为黄段子
她说什么
想成为
什么意思
我居然憧憬着这么个人…
我想成为黄段子
就算黄段子本身是错误的
歪曲的
被当成邪恶的
但正因如此 才有存在的价值
才成为人们所追求的黄段子
没错 我们黄段子恐怖组织必须站在邪恶的立场上
如果坚定认为自己是对的
那就和盲目认为没有黄段子的无聊世界才是正确的人一样了
让她停止演说
比起那个先切断通讯
怎么能让这种演讲放出去
不行
有电视台称因为器材故障 无法中断
哪家电视台
想被逮捕吗
好像是鬼头家经营的电视台
况且工口和黄段子如果不是错误的 就没意义了
因为是错误 所以让人向往
因为必须躲躲藏藏 所以才会兴奋
因为是邪恶 所以熠熠生辉
因为扭曲 所以才引人深究
所以我
为了推翻这个没有黄段子的无聊世界
在这里宣言 要作为绝对之恶战斗下去
没想到还有这么有骨气的家伙活下来了啊
老公你在说什么
那 那是什么
再见 拜拜
下次再小鸡巴
这样就告一段落了
怎么了
没什么
华城学姐 你原来也能说正经话的啊
真是不礼貌
我明明只说正经的话好吗
话说回来
狸吉不是像我这样固执的人 真是太好了
真的 幸好狸吉是狸吉
这是什么意思
狸吉能一如既往 保持原本的样子
应该说光溜溜？
歪曲也好 错误也罢
我都非常喜欢
跟黄段子一样喜欢
我说 华城学姐
怎么了
真实的我到底是什么样的呢
这种事不该问别人
是由你自己来决定的 亲自决定
要掉下去了
如果你的脑门是小穴
我的手指是肉棒的话
你都已经升天三次了
就跟工口同人一样 就像工口同人那样
华城学姐还是老样子
真是破坏气氛的天才
还好啦
准备好了吗
圧性なんてぶっ飛ばして
禁欲什么 抛之脑后
素直になっちゃえ ほれほれいいんだろ？
面对自己 欲火焚身吧
人生謳歌 煩悩の Fire
讴歌人生 燃烧烦恼
心の叫び 出したいよね全部
内心的呐喊 想要释放全部
身体の芯からイッちゃいマス
整个身体都「去」了
あは～ん！！！
啊～哈～？
S･O･X S･O･X S･O･X S･O･X
S･O･X S･O･X S･O･X ソックス！
S･O･X S･O･X S･O･X 来做○吧！
「ヨクセイ」 の中には 「セイヨク」 が潜んでいる
「抑制」的里面 潜伏着「性欲」
「キセイ」 のなかには 「セイキ」 が隠れてる
「规制」的里面 隐藏着「性器」
湿ったまなこ 滴る雫
湿润的眼眸 滴下的水滴
ぺろりぺろぺろぺろ
舔舔添舔舔舔
私ペロリスト
我舔得很厉害
ペロペロペロ
prprpr
圧性なんてぶっ飛ばして
汗水什么 尽情挥洒
素直になっちゃえ ほれほれいいんだろ？
面对自己 欲火焚身吧
人生謳歌 煩悩の Fire
讴歌人生 燃烧火焰
心の叫び 出したいよね全部
内心的呐喊 想要释放全部
身体の芯からイッちゃいマス
整个身体都「去」了
あは～ん！！！
啊～哈～？
S･O･X S･O･X S･O･X S･O･X
S･O･X S･O･X S･O･X ソックス！
S･O･X S･O･X S･O･X 来做○吧！
于是
所以 为啥你还留在这里
能让绫女大人用捏碎臭虫般的眼神瞪着鼓修理
鼓修理 鼓修理就…
等等 还不停手 在这种地方
为什么会这样
不管怎样
鼓修理的主人只有绫女大人
我已经决定追随一生了
是 什么 怎么了
快让开
你说什么
下集 黄段子永存