你说什么
我知道了 了解
那么以后再口交
你就不会好好挂电话吗
到底出什么事了
是咖啡店的老板打来的
苏菲雅·锦之宫给我们发来了请柬
难不成…
我们是SOX的事暴露了吗
我也不知道 但是…
总之 只能硬着头皮去了
就像已经被鸡巴插入的小穴一样
然而
这时的我们还未能料到
SOX成立以来最大的危机就要来了
毎朝早起きなアイツが
每天早起的那个
パンツから懲りずに
在裤裆里坚持不懈的
コンニチワをしている
向外问好
はみ出そうな チラリネーション
快要溢出的偷窥能量
理性(いし)に逆いながら
违背着意识
起ち向かう欲棒　エロ本(バイブル)開け！
欲望前进着 打开圣经
こじ開けろ、トビラを！
撬开门扉
お姉さん！　こちらへ！
大姐姐来这里
躊躇うな！
不要犹豫
スタイリッシュにイけ！
潇洒地走吧
Come on Come on Come on
Yeah！ US！
S･O･X！！
今こそSEX(せいせん)のとき
现在正是圣战之时
S･O･X！！！
孤高のラストペロリスト
孤高的最终舔食者
愛のある正義なら
爱的正义
誰にも止められないさ
谁都阻止不了
引き剥け！
坚持剥到底
君のセクスカリバー
你的SEX咖喱棒
黄段子
永存
苏菲雅·锦之宫竟然要在温海招待我们
说到温海
它可在过去被称为极度奢华的温泉夜总会
但我听说现在已经被完全净化
当时的景象早已不在
那是什么
我小的时候 我爸爸…
拿着
这是什么
如果有朝一日狸吉长大后去了温海的话
不要忘记带这个
我记得狸吉的父亲
作为黄段子恐怖组织被抓
还在狱中服刑吧
这是用来干嘛的呢
莫非是 大人的玩具
比如让狸吉的香蕉
插进那个洞洞里
怎么可能
现在作为纯洁试点的这座城市
过去竟然是温泉夜总会
还真是出人意料
嘛 说是纯洁也只是表面而已
不过到处是旅馆和别墅的疗养地罢了
那个就是招待我们来这里的健全公司
健全餐厅和健全大浴场
健全运动设施
连健全娱乐室也都有
这样一个健全的旅馆…这么写的
健全运动和健全娱乐到底是什么
躲避球 三角棒球 还有民族舞
当然民族舞是男女分开的
在健全娱乐室里有百人一首纸牌和双六
卡拉OK只有童谣和善导课推荐的健全曲目
起床时间是健全的上午6点
在午饭前做健全体操
熄灯时间是健全的晚上9点
食物是糙米 有机蔬菜
无添加剂拉面
健全得我都要吐了
虽然苏菲雅·锦之宫应该不会亲自出来迎接
但是一个人都没有也太可疑了
别说见不到别的客人
连工作人员都不在
是我们包场了吗
你是…
奥间
没想到能在这里见面
我们果然是…
轰力学长
难不成你就是传闻中的奥间的妹妹
大哥哥就是轰力学长啊
有传闻说你和哥哥关系非常亲密呢
居然有这这样的传闻
真是头疼啊
你说是吧 奥间
以后学生会只有我们两个人在的时候 该怎么相处呢
于是
话说 你为什么会在这里
安娜会长的妈妈
苏菲雅给我发来了请柬
和我们收到的一样
这是怎么回…
安娜会长
哎呀
还想着怎么会传来奥间同学的味道
原来大家都在啊
是安娜给我们发的请柬吗？
不
我也是拿到了母亲大人发的请柬才来的
但我在馆内找了很久也没有找到母亲大人
到底是怎么回事
不会陷阱吧
这难道是…
怎么了
安娜会长
为了我和奥间同学
妈妈在其中牵线搭桥
那就太让人期待了
那是不可能的
早乙女这么快就要画画了吗
轰力学长和奥间两人也来开战如何
画画
撸撸
我才不画
我和奥间都不擅长画画
刚才想通过PM联络母亲大人
但却没接
嘛 着急也没用
姑且在这里等她联络吧
说的没错
这里是健全乐园
连健全大浴场都有
…虽然如此 可安娜本人却没来啊
难不成去男浴了
你想太多了吧
狸吉身边还有猩猩学长跟着呢
在温泉中彻底湿透的两根香蕉吗
新作品的灵感像温泉一样涌出来
比起这种事 不愧是绫女大人的身体
虽然并不是巨乳 但这保持着紧致平衡的好身材
鼓修理也想快一点拥有像您一样的好身材
等等 住手 鼓修理
哦 是新题材吗
你也给我差不多一点
轰力学长好慢啊
你好慢啊 轰力学长
果然一个人都没有 真的像我们包场了一样
安娜学姐
奥·间·同·学
轰力学长呢
现在正在为了买根本不存在的土特产馒头
在馆内不停寻找呢
好过分
奥间同学
终于能两个人独处了
今天一定要
把奥间同学身上涌出的爱之蜜汁…
不行哦 奥间同学
发出这么大声音
会被女浴室那边的绫女她们听到的
等等 住手吧安娜学…
这么用力的…
那我也要收下奥间同学的爱的蜜汁了
我还有丈夫啊…
怎么了
发生什么了
死 死了？
苏菲雅·锦之宫
刚才的惨叫是怎么回事
啊 好强啊
重口
母亲大人
寄件人是安娜学姐
我才没有寄过这种东西
也就是说 苏菲雅·锦之宫也是被什么人引诱到这里了
没错
把诸君邀请到这个健全乐园的人正是在下
顶之白…不对 是黑色
全身都是黑色内裤
你对母亲大人做了什么
没什么 不用担心
只是用药稍微让她睡了一下
母亲大人
啊 果然黑色才是正义
黑色才是究极的至宝
在下和顶之白那种卑鄙之徒毫无关联
没错
叫我底之黑即可
安娜会长…
这下演员都到齐了
休想跑
月见草同学
你现在人在哪里
为了防止安娜大人出现意外
我和一名见习风纪委员在健全乐园附近待机
现在就出现意外了
请速来健全乐园
明白了
紧急情况
现在前去救出安娜大人
是 遵命
不行 跟丢了
总之先把衣服穿上
怎么了
衣服被偷了
然后内衣被…
黑的
太过分了
对鼓修理来说黑色还太早了
我的也是
难不成我的也…
母亲大人
没事的
只是睡着了
果然穿着这身打扮冷静不下来
我去大厅把大家的包都拿来
我 我也去好了
事到如今你还害羞什么啊
平时都是全裸披着毛巾到处乱跑 嘴里还大喊禁用词
那个和这个不是一回事
包全不见了
果然把这个带来了
善十郎的儿子啊
什么
你知道我父亲么
而且我还知道这个是能打开沉睡着秘宝的遗迹的钥匙
沉睡着秘宝的遗迹
你的目的原来是这个吗
说起来我有听过
过去在温海这里
有一所函馆里沉睡着从全国收集到的大量秘宝
秘宝…
是说的不健全书籍吗
不
才不是那么小儿科的东西
是更厉害的宝藏
遗迹的钥匙就由在下笑纳了
找到了
把衣服还给我们
我们的包呢
看来是被他拿走了
那个从包里露出来的东西是什么
打开下流遗迹的钥匙
下流
居然想要打开那种东西
我绝对不允许
安娜大人
月见草同学
你这身打扮…
十分抱歉
因为落入了陷阱 全身湿透了
不知是谁为我们准备了这样的衣服
你已经无路可逃
乖乖就擒吧
那么就来一决胜负吧
你以为就凭你一个就能赢过我们吗
此处过去是温泉夜总会
那么就有适合此地的对决方法
那个对决的方法 难道说是…
野球…
到底是什么规则呢
猜拳比输赢 输的一方就脱一件身上的衣物
先变为全裸为输家
你这全身穿着数十件黑内裤衣的家伙
还让我们遵循这种规则？
不可能赢的
怎么了 难道不打算遵从此地的正式规则吗
好吧 如果这是正确的事
那么就堂堂正正决胜吧
安娜学姐
那么 最初的对手是谁呢
是
由见习风纪委员的我先上
开始比赛
石头剪刀布
好嘞
让你一局也没事
故意先从胸部开脱吗
不从胯下开始脱已经很好了
果然我还是不能胜任
我不当风纪委员了
看来对于花季的少女来说 有点刺激啊
下一个对手是谁
由我上吧
轰力学长脱衣服的时候就是机会
什么意思
记住了 千万别看轰力学长那边就行
一决胜负
石头剪刀布
就是现在 闭上眼睛
就是现在
等等
奥间同学 绫女同学
这里交给我吧
你们去把开启下流的钥匙丢到别人找不到的地方吧
太感谢了 安娜学姐
不会让你逃走的
我要做正确的事
今天一定要让奥间同学接受我的爱
现在开始找出藏有秘宝的遗迹 狸吉
你知道地方吗
依照传说 遗迹在通过索道后的山顶处
索道
地图上没有那种东西啊
索道的话
我看到前面有一条条锈迹斑斑破旧不堪的索道
不破同学
为什么会在这里
我是来捕捉这附近栖息的稀有昆虫的
要看吗
请带我们去那条索道吧
怎么看都不像能动的样子
不破同学 能想想办法吗
我看看配电器吧
话说你们两位这身打扮
奥间同学的蘑菇终于进入战斗状态 要释放孢子了吗
不 这没什么特别的理由…
狸吉 看来能动了
不破学姐 就这样拿着别动
狸吉 快点
快 快点乘上来 狸吉
狸吉
这份人情就由奥间x轰力的新作好好偿还吧
还以为要死了
这索道没问题吗
不对 狸吉 这不是索道的问题
而是那个
奥间同学
请等等我
喂 狸吉…
我赢过了那场对决
请接收我的爱吧
快想想办法狸吉
当做诱饵 从这里跳下之类的
别说那种乱来的话啊
奥间同学
奥间同学 请奖赏我
好  好痛苦
不能呼吸…
奥间同学…..
安娜学姐
没关系
以安娜的身体能力 从这个高度掉下去没事的
这就是秘宝馆吗
要进去了
嗯 明白
真过分呢
都是善导课的杰作
明明没必要破坏到这种程度的
狸吉 准备回去了
就算这是秘宝的钥匙
但善导课搜查得这么彻底…
鼓修理
不对 狸吉好好看看
那是木雕的鸡巴
怎么了
爸爸也来过这里啊
不愧是狸吉的父亲
真是太骚太疯狂了
华城学姐 那个人体模型好像没被破坏
干净的有点奇怪啊
好像谁一直在维护一样…
怎么了
快看 狸吉
这难道说是…
正好
转动它 狸吉
但是 这样真的好吗
转下去不知道会发生什么
到这地步了还在说些什么呢
我们有义务见证先人们留下的遗产啊
可一定已经被善导课破坏了
不会的
为什么这么说
看这个 其他东西都生锈了
只有这个轴还保持干净 一次都没使用过
善导课也没有动它
不行 转不动
不能放弃
早乙女学姐
你从哪冒出来的
我在调换包裹的时候藏在里面了
木雕的鸡巴
不对 是鼓修理
来晚了 鼓修理也来帮忙
SOX的成员凑齐了呢
四人齐心协力
此时吹起了承载那千万思念的风
眼中映照出那已逝去的青春之白
好像有什么打开了
狸吉 再继续转
大家来帮我下
明白
性
跨越苦难 排除万难 最终抵达圣地的年轻人们
如同勃起的鸡巴一般 无论何处都勇往直前
然后 不要迷茫
向着自己所信之路前行吧
这就是人类对工口欲望无止境的探求心吗
嗯 能感受到性的历史
底之黑
成长了呢 狸吉
在猜拳比赛结束后
他悄悄告诉了我通往此地的近路
那人难道说是…
他说自己是和奥间善十郎一起战斗过的同伴
在新闻中看到劫持事件时绫女大人们的身姿
回想起了以前的事情
所以 为了让我们看到这些才…
与顶之白不同 故意穿着黑色内裤来扮演恶人吗
不 他只是想沉浸在自己深爱的黑色内裤之中而已
那家伙是熟女控
这两个人差不多啊
然后 在这里沉睡着的宝藏该怎么办
现在就展现在世人面前有些过早了
我们的任务是把这些留给未来
这样的话 把我们的事迹也留在此处怎样
怎么这么晚
让我很担心啊
对不起
啊啦 大家都回来了呢
然后呢 上面有什么吗
难道有肮脏下流之物吗
不 没有什么下流的东西
下流的东西 一点都没有
是这样吗 那样就好了
月见草同学
这个交通工具有男女两人单独乘坐时
被用于不纯洁行为的可能性
判断为下流 进行排除
看来这样秘密会被完全保护了呢
在那里的秘宝到底何时才能重见天日呢
这就不得而知了
但是
让我们在结束这黄段子不存在的无聊世界之前
一起战斗吧
造从「公序良俗健全育成法」
全面禁止了有关于「性」的表现之后
已经过了十几年
让美丽的日本成为了世界上风气最健全的国家
这是向没有黄段子的无聊世界发起挑战的
少年少女们的热血战斗物语
小鸡巴
圧性なんてぶっ飛ばして
禁欲什么 抛之脑后
素直になっちゃえ ほれほれいいんだろ？
面对自己 欲火焚身吧
人生謳歌 煩悩の Fire
讴歌人生 燃烧烦恼
心の叫び 出したいよね全部
内心的呐喊 想要释放全部
身体の芯からイッちゃいマス
整个身体都「去」了
あは～ん！！！
啊～哈～？
S･O･X S･O･X S･O･X S･O･X
S･O･X S･O･X S･O･X ソックス！
S･O･X S･O･X S･O･X 来做O吧！
「ヨクセイ」 の中には 「セイヨク」 が潜んでいる
「抑制」的里面 潜伏着「性欲」
「キセイ」 のなかには 「セイキ」 が隠れてる
「规制」的里面 隐藏着「性器」
湿ったまなこ 滴る雫
湿润的眼眸 滴下的水滴
ぺろりぺろぺろぺろ
舔舔添舔舔舔
私ペロリスト
我舔得很厉害
ペロペロペロ
prprpr
圧性なんてぶっ飛ばして
汗水什么 尽情挥洒
素直になっちゃえ ほれほれいいんだろ？
面对自己 欲火焚身吧
人生謳歌 煩悩の Fire
讴歌人生 燃烧火焰
心の叫び 出したいよね全部
内心的呐喊 想要释放全部
身体の芯からイッちゃいマス
整个身体都「去」了
あは～ん！！！
啊～哈～？
S･O･X S･O･X S･O･X S･O･X
S･O･X S･O･X S･O･X ソックス！
S･O･X S･O･X S･O･X 来做O吧！