这可是圣战啊
性
不用总是强调
SOX终于要大显身手了呢
鼓修理好兴奋啊
给我做好觉悟吧 风纪委员
像初夜的新娘一样
那风险很大的作战到底是什么呢
是啊
总之那个作战所需要的是…
狸吉 你没有洗过的内裤
什么
遵从「公序良俗健全育成法」
全面禁止了有关于「性」的表现之后
已经过了十几年
必要的法治整顿
和由超小型情报终端「PM」建立的监视系统的体系化
让美丽的日本成为了世界上风气最健全的国家
这是向没有黄段子的无聊世界发起挑战的
少年少女们的故事
小鸡巴
毎朝早起きなアイツが
每天早起的那个
パンツから懲りずに
在裤裆里坚持不懈的
コンニチワをしている
向外问好
はみ出そうな チラリネーション
快要溢出的偷窥能量
理性(いし)に逆いながら
违背着意识
起ち向かう欲棒　エロ本(バイブル)開け！
欲望前进着 打开圣经
こじ開けろ、トビラを！
撬开门扉
お姉さん！　こちらへ！
大姐姐来这里
躊躇うな！
不要犹豫
スタイリッシュにイけ！
潇洒地走吧
Come on Come on Come on
Yeah！ US！
发情需要理由吗
工口书不会制造变态
只会激起变态的想象力
来 晃动腰身
遵从自己的本能吧
S･O･X！！
今こそSEX(せいせん)のとき
现在正是圣战之时
S･O･X！！！
孤高のラストペロリスト
孤高的最终舔食者
愛のある正義なら
爱的正义
誰にも止められないさ
谁都阻止不了
引き剥け！
坚持剥到底
君のセクスカリバー
你的SEX咖喱棒
会梦见电气按摩吗
为什么会变成这样
为什么内衣贼能在时冈学园里横行至今
那是因为味道
什么？ 味道？
没错
这个季节内衣受潮后会积攒出可怕的味道
对于性有着狂热欲求的的「布料成群」来说
正好会刺激他们敏感的那里
那里是哪里
是鼻子吗
说清楚是鼻子吧
冷静点
来 深吸气
吐气
勃起
不要把多余的动作混进去
也就是说 味道强烈的内衣能成为引诱内衣贼的诱饵
我到底在做什么
奥间
你什么都不用想
只要把身体交给我的香蕉就行
轰力学长的香蕉在我的内裤…
奥间
让我的污秽的香蕉沽染上你的味道
早乙女学姐 别总是说些莫名其妙的话
也稍微干点活吧
现在正画到高潮
我要画完这个 你先闭嘴
为什么鼓修理一定要干这种事
这次的作战分为两组进行
首先是在学校周边藏工口书的小组
这个命名为「阴蒂」队
这个队名只有你能说出口
真没办法
那就叫「突起物」队好了
「突起物」队的工作是在时冈学园的周隐藏工口书的复印本
由鼓修理和早乙女学姐担任
鼓修理和绫女学姐分开行动吗
然后另外一队
这次的行动重点是在学校内
这一队命名为「中出」队
所以说 除了你谁也说不出这个队名
那就叫「褶皱」队了
这边由我和狸吉担任
我将作为雪原之青一边引诱风纪委员和学生会
一边散布工口书的复印本
在这期间狸吉抓住内衣贼
夺取风纪委员功劳的同时
让他们知道我们SOX与「布料成群」是敌视关系
怎么好像只有绫女学姐风险最大
没问题
只要有狸吉的内裤我就是安全的
到了明天就知道了
奥间
轰力学长 不要 碰那里的话…
果然还是「褶皱」队更有趣
真奇怪呢
照理说鼓修理应该早就把哥哥的位置取而代之了的
各位 这是雪原之青恩赐的黄昏时分的爱液哦
快用嘴来接住吧
雪原之青出现了
学校内一片混乱
是偷内衣的绝佳机会
好像开始了
奥间 你现在在哪
和华城学姐一起巡逻中
这骚乱 难道是雪原之青吗
没错
那家伙是被逼急了吗 竟然亲自出现了
散布的不健全杂志的数量太多了
快来帮我回收
知道了
等等 华城学姐
抱歉 轰力学长
华城学姐发现了疑似内衣贼的人 就追上去了
她一个人太危险了 我也去追
只要双翼未折
只要肉棒未断
只要我心还在
只要小穴还在
我就能飞到任何地方
我就像个傻瓜一样啊
真的仅凭气味就能引来犯人吗
两个人吗
没错
是「布料成群」
真的出现了
不要动
老实呆着
安娜学姐
奥间同学
跟着好闻的味道一路过来
你终于接受我的爱了呢
所以才发出了只有我明白的美妙气味做信号
不是的…
奥间同学
我好高兴
我的腹中又涌出了对奥间同学的爱了
喂 月见草小姐
你为什么没反应 你是善导课啊
祠影大人吩咐 要以安娜大人的意志为最优先
乒乓球和厕纸判断为下流
这种情况却放任…
奥间同学的声音直接在我的身体里回响着
这是误会
这不是为安娜学姐准备的
这是为了引出内衣贼而设置的陷阱啊
那这个内裤不是为了表彰我的功劳
以及你会重新爱上我的证明吗
完全不是那回事
是这样啊
总之那是为了引出内衣贼的诱饵 请还给我
才不要 我明明已经这么努力了
稍微给我点奖励也不成吗
月见草同学
那副样子无论怎么看都是朝下流的方向暴走吧
你不阻止吗
刚才也说明过了
祠影大人吩咐 要尊重安娜大人的意愿
你的行动原理到底是什么啊
祠影大人吩咐的条例有五条
什么 条例？
是的
条例一 不泄露对青少年带来恶劣影响的知识
以及政府相关组织的情报
条例二 不能进入安娜大人所在的
浴室或更衣等脱去衣服的地方
条例三 不违反二的前提下 暴发下流恐怖情况时
不离开安娜大人身边
条例四 从一切下流的事物中保护安娜大人
条例五 在不违反以上一二三四条的情况下
以安娜大人的意愿为最优先事项 这样的吩咐
这是哪的机器人三原则啊
另加说明 虽然被吩咐从一切下流的事物中保护安娜大人
但如果安娜大人自身主动寻求下流事物的话
我并没有别指明行动原则
也就是说 安娜学姐摸我的鸡巴时不会采取什么行动
在我想摸安娜学姐的胸部时 就会尽全力来阻止我吗
好过分的单方面规则
没想到这种地方也会有内衣
追踪气味而来真是太正确了
「布料成群」
奥间同学的内裤
我的奖赏…
不可饶恕
月见草同学
我们去抓住她们 夺回我的内裤
明白了
给我慢着 那是我的奖赏
鼓修理委屈自己待在了「突起物」队 绫女学姐也以身犯险
哥哥却只是被夺走了内衣 然后就完了吗
不 干的很好 狸吉
基本在我预料之中
来吧 狸吉
作为奖励 早乙女的脚底任你处置
为什会突然提到我了
从鼓修理的报告就可知道了
你没有好好行动一直埋头画画吧
你竟然告密了 小丫头
让您久等了
大杯砂糖水 外加禁断开关
那是什么
想要做什么
住手
放开我
住手快放手
来 狸吉 不要客气
话说 在预料之中是怎么回事
没错
这下证明了狸吉的内裤比取缔工作更吸引安娜
什么
最近的安娜 对狸吉的欲求不满快到极限了
就像禁欲一周 胀到即将炸裂的鸡巴一样
才不会炸裂 还有安娜学姐没长那玩意
所以 我认为只要亮出内裤
安娜就会以超人般的第六感飞奔而来
果然如预测一样 狸吉的荷尔蒙效果出众呢
你把我当活祭品了吗
总之 前戏到此为止
明天开始正式行动
那么就重申下接下来的计划
「突起物」队继续在学园周边散布工口书复印本
明白了吗 早乙女学姐
然后我们「褶皱」队这次不用狸吉的内裤
而是用真正的诱饵来引诱「布料成群」
将早乙女学姐的内裤放在学园内
什么时候弄到的
以此为诱饵 将「布料成群」一网打尽
明天也拜托你了 狸吉
知道了啦
啊啦 诱饵换成早乙女学姐的内裤有些失落了吗
鼓修理又是在外面的「突起物」队吗
没有那种事
那作为奖励 这条内裤给你
为什么绫女要跟这种渣渣在一起
我才不要呢
各位 这是雪原之青恩赐的清晨时分的爱液哦
你们住手
住手
住手 不能捡那种东西
内衣
内衣的香味…
是这里吗
等等
什么 原来是同伴啊
没想到和安娜学姐练的摔角
会在这种时候派上用场
首先干掉一人
今天那边也很热闹啊
给我等下
住手
我也一起…
好痛
追到你了
怎么了 起内讧了吗
这是SOX给你们这些无礼之徒的礼物
喂 给我等下
指挥了谷津森作战的时冈学园的军师就是你吗
你是指什么
我现在正在观察鸟类合体
不知您为何人 但请先回避
不要装了
我是来告诉大姐姐 现在怎么做才对SOX贡献最大
要来试试看吗
从配合倾斜头部的动作 翘起嘴角的时机
手的交错方式 发声的技巧来看
就连给对方的第一印象都在你算计之中呢
你是个脑袋很聪明的人啊
看来是比想象中还要精明的人嘛
没想到会分析到那种程度
话说 你所属的是…
货真价实的SOX成员
为了给这个让人厌恶的社会带来沉重一击
还望你尽早下决定
好 第十个了
但是 进展得会不会太顺利了？
为什么在这么短的时间内一个接一个…
火灾吗
怎么回事
可恶
「布料成群」吗
好
看招
老爸亲传的必杀奥义
「电气按摩」
要恨就恨自己死不悔改吧
你是…月见草
怎么回事
你的意思是？
你原来是男人吗
是的 如你所说
为什么要装成女人啊
这是祠影大人的命令
以女生身份入学的话
在取缔下流事件时 无论男女都方便行事
还有 我扮成女生的话
也降低了我在安娜身边所带来的危险
给学生会长带来的危险？
是的
只要命令我成为女性
我也不会对安娜大人抱有下流的感情
像这样…好像完全没有自我意志一样嘛
自我意志是有的
祠影大人命令我成为男性我就成为男性
命令我成为女性我就成为女性
安娜大人说青椒好吃的话我也会这么认为
说布丁难吃的话我同样遵从
这就是我的自我意志
祠影大人也说这样就足够了
怎么这样…
月见草同学 换完衣服了吗
说起来 你为什么会来这里
是
安娜在享受奥间同学内裤的时候
不知为何 自动喷水装置启动了
于是来到了有备用衣服的更衣室
月见草同学
你在里面吗
我可以进来吗
没问题
安娜大人
等…
还真是慢啊 月见草同…
你是冒牌的奥间同学
趁现在
这个味道
明明是个冒牌货却和奥间同学一样
太棒了
什么 月见草是个男生
你又说这种动摇我腐烂内心的谎言
都说了是真的
之后确认一下就知道了
不过消防车要来了
今天的作战到此为止吧
正好大家都在
鼓修理？
你那个打扮是怎么回事
你在这里干什么呢
今天鼓修理为SOX做出了卓越的贡献哦
拜托了曾经指挥普通学生的那个叫不破的人
让她去暗地里帮助大哥哥
如果发现了「布料成群」
就把人引到大哥哥所在的更衣室
所以才…
其实我还想拜托她去妨碍风纪委员的
但是这点她怎么都不肯同意
没办法 鼓修理只好亲自出动浇了他们一脸
「噗咻」的一下
原来是你干的啊
怎么啦
因为鼓修理比大哥哥贡献的还要多 所以嫉妒了吗
你啊
太不像话了
你知道自己干了什么吗
没错
进入贤者模式 再冷静思考一下
贤者模式：男性射精完毕，性欲冷却后的平静状态
那么 自慰开始
为什么啊
鼓修理为了得到绫女的夸奖才这么努力的
因为鼓修理你接触了不破冰菓
引出了普通学生和SOX有所关联这一事实
还有 喷水装置的事也绝对造成了负面影响
就算直接攻击体制那一方
也没有任何好处
适得其反了
但是 鼓修理只是…
作为SOX的一员想要摧毁敌人所以才…
我们SOX应该做的事情
不是摧毁善导课
不是让风纪委员受伤
也不是让学生会长全身湿透
更何况这本就不是一件打着正义旗号的抗议活动
怎么这样
夸夸其谈
向体制方谄媚的行为
这不是和窝囊废爸爸一个样吗
打扰一下 请看这个
什么 湿巾服务？
并不是湿巾服务
这是刚刚被扔进店里的东西
这是…
来得好
SOX的诸位
我是「布料成群」的头目
顶之白
圧性なんてぶっ飛ばして
禁欲什么 抛之脑后
素直になっちゃえ ほれほれいいんだろ？
面对自己 欲火焚身吧
人生謳歌 煩悩の Fire
讴歌人生 燃烧烦恼
心の叫び 出したいよね全部
内心的呐喊 想要释放全部
身体の芯からイッちゃいマス
整个身体都「去」了
あは～ん！！！
啊～哈～？
S･O･X S･O･X S･O･X S･O･X
S･O･X S･O･X S･O･X ソックス！
S･O･X S･O･X S･O･X 来做○吧！
「ヨクセイ」 の中には 「セイヨク」 が潜んでいる
「抑制」的里面 潜伏着「性欲」
「キセイ」 のなかには 「セイキ」 が隠れてる
「规制」的里面 隐藏着「性器」
湿ったまなこ 滴る雫
湿润的眼眸 滴下的水滴
ぺろりぺろぺろぺろ
舔舔添舔舔舔
私ペロリスト
我舔得很厉害
ペロペロペロ
prprpr
圧性なんてぶっ飛ばして
汗水什么 尽情挥洒
素直になっちゃえ ほれほれいいんだろ？
面对自己 欲火焚身吧
人生謳歌 煩悩の Fire
讴歌人生 燃烧火焰
心の叫び 出したいよね全部
内心的呐喊 想要释放全部
身体の芯からイッちゃいマス
整个身体都「去」了
あは～ん！！！
啊～哈～？
S･O･X S･O･X S･O･X S･O･X
S･O･X S･O･X S･O･X ソックス！
S･O･X S･O･X S･O･X 来做○吧！
下集 自慰级任务