舉頭仰望 夜空中繁星閃爍
一下 兩下
鐘聲的餘韻在心中蕩漾 遠揚
如傳說般的星辰逸散
在空中勾勒出細密的軌跡
時代隨時間變遷
流逝的星辰靜謐的移動著
閉上眼睛 側耳傾聽Good bye
放出萬丈光芒 堅持絕不認輸
直到穿越時代
傳達到人們的心中
那榮耀的光芒就在前方
傳說由我們共同締造
舉頭仰望 夜空中繁星閃爍
古老的記憶塵封著歲月滄桑
跨越時代安然降臨
閃動的雙眼中映現
是誰在大聲呼喊
寄思念於風中 訴心願於明月
今天也要努力活下去
哪怕只剩一口氣
舉頭仰望 夜空中繁星閃爍
古老的記憶塵封著歲月滄桑
跨越時代安然降臨
總有一天
我們的意志將傳達到人們心中
延續這道光芒 彷如那顆晨星
罪人朽木露琪亞
以第一級重禍罪處以死刑
從現在起25天後
將於真央刑場處以極刑
這就是屍魂界做的最後決定
"死神 第二十集"
還真是冷靜啊
六番隊隊長
令在下深感佩服
自己的妹妹就要死了
還能這麼冷靜
真不愧是六番隊隊長
足以成為死神的典範
別笑死人了
我看死神裡
會因為死亡而害怕的
也只有你和九番隊隊長而已
是嗎
兩位番隊隊長出現在這裡
還沒帶副官隨行
找我有什麼事嗎
口氣真冷淡
聽說你妹妹就要被處死了
所以我們才擔心六番隊隊長
會不會因此沮喪得陷入谷底
這件事與你們無關吧
他怎麼可能不沮喪呢
身為四大貴族
怎麼容得下罪人出現
一介平民也能體會貴族的感受
真叫人意外
也不能這麼說
我從以前開始就很會看人臉色
怎麼樣
能不能看在我這麼機伶的份上
在處死她之前
先讓我砍了她的首級
我倒是不知道
以你的程度
也能砍得了人的首級
要不要試試看
你真的想試試看嗎
請你多多包涵,六番隊隊長
市丸,你快點放開我
我還想多活幾年
我要砍了那個傢伙
怎麼可能跟你作對呢
讓我砍了他
對了,請代我向令妹問好
快點放開我,快放開我
你這傢伙
你平安無事啊,鐵齋先生
誰說我沒事來著
我的眼鏡都搞壞了
也就是你本人毫髮無傷對吧
算了,那副眼鏡雖然壞了
你還是先戴上好了
老闆已經拔刀了
這下有好戲可看了
錯過了可是你的損失哦
看不出來那麼細的一把刀
還挺厲害的嘛
你是在誇獎我嗎
不過
我可不會因為這樣就放水哦
正合我意,你這混蛋
慢著…
要想消滅死神或是虛
不是只能靠斬魄刀而已嗎
他手上那把刀
是從柺杖裡抽出來的
應該不可能是斬魄刀
既然這樣就算被砍到…
也不會怎麼…樣
你好像鬆懈下來囉
這個人又不是死神
拿的當然也不會是斬魄刀才對
就算被砍到也不會怎麼樣
你也太天真了
醒來吧,紅姬
這可是一把貨真價實的斬魄刀
看清楚了嗎
醒來吧,紅姬
咆哮吧,蛇尾丸
連自己的斬魄刀
叫什麼名字都不知道
像你這種人
斬魄刀的…名字
對
每把斬魄刀都有自己的名字
至於紅姬…
就是它的名字
去吧,紅姬
你沒有逃跑
反而用斷掉的刀身擋下
我應該誇獎你
你的膽子的確夠大
只不過…
紅姬可不是那種斬魄刀
就能阻擋得了哦
糟了
不會吧,怎麼會有那種東西
竟然把斬魄刀砍斷了
我不是說了嗎
你的刀只是大了點
毫無殺傷力可言
你的靈氣根本就沒有凝結
只是膨脹成刀子的形狀
外表看起來嚇人罷了
所以我自然…
能夠輕易的破壞它
怎麼辦呢
你的刀子已經被我砍光了
還想用它來對付我嗎
還好啦
只要把我的帽子打掉就行了
光靠那個刀柄一樣可以辦到
只不過
那憑藉的
可不只膽量跟勇氣而已
還是先警告你好了
如果你還想拿那個玩具
跟我打的話
我一定會殺了你
完了,這一次我一定會死
真丟臉
我到底在搞什麼
為什麼要跑
難道我的覺悟
就只有這種程度
丟人,太丟人了
我簡直天真得無藥可救了
我說你啊
大叔
你為什麼要逃,一護
你到現在都還沒開口叫我
看著前方,一護
如今的你應該聽得到
遮住你耳朵的是
那毫無意義的恐懼心
敵人只有一個,你也是一個人
既然如此有什麼好怕的
怎麼了
他們兩個怎麼突然都停下來了
拋棄恐懼
面向前方
前進吧
千萬不要停下來
退卻只會衰老
膽小必招來死亡
叫吧,我的名字是…
斬月
到底又發生什麼事了
那把斬魄刀是怎麼回事
完全看不到刀柄甚至是護手
整把刀的形狀也太不完整了吧
相較之下
之前那把至少還像把刀
太好了
既然你的斬魄刀
已經順利出現了
事不宜遲
我們現在就正式進入測驗三吧
抱歉,浦原先生
你可要躲好了
我恐怕…還沒辦法控制力道
啼叫吧,紅姬
如果沒有這一道血霞之盾
我恐怕就得少掉一隻手臂了
傷腦筋
怎麼把人家的帽子砍成這樣呢
不過,真是沒想到
才一揮就有這麼大的威力
黑崎先生
你真是個可怕的小鬼
測驗三你也通過了
很好
完成了
這全都得感謝您,師父
成功了
這下子就可以去屍魂界了
你好棒哦
你們這兩個笨蛋
也不會看場合收斂一下
居然引起了這麼大的騷動
還不快點從後門逃走
好
不過
沒想到
他們能在這麼短的時間內
就喚醒自己的力量
茶渡從樓梯上
怎麼繼續往下滾啦
卻很脫線
"8月1日下午6:30"
我在浦原商店
結束三個階段的測驗之後
他們就開始準備
開啟通往屍魂界大門的工作
然後要我回家等候通知
只不過…
我等得好苦啊
總算讓我等到
煙火晚會的日子了
你也太激動了吧
那是當然了
這種事叫我怎麼能不興奮
對吧,各位
說得太好了,年輕人
告訴你們
伯父還排到了
只要早上七點過去
就能夠得到的特別座位
大家要不要開始往那邊移動
是真的嗎,伯父
好耶
老爸這次總算派上用場了
兩位可愛的小姐
爸爸好帥哦
要不要一起賞個光
我們待會就過去
好,沒問題
小子們,大家衝
往目標前進
真受不了,我也去好了
不好意思哦,龍貴
每次都拖累妳
妳如果不想看就別來了
我知道…你別瞎操心了
我待會再過去找你們
你快過去吧
大家都好有活力哦
就是啊,有時候還挺累人的
龍貴,妳的手還痛不痛
不痛,其實已經快好了
不過
因為這個
害我錯過拿冠軍的機會
我是很懊惱啦
可是
妳能在高中聯賽得到第二名
就表示妳是全國
排名第二厲害的高中女生囉
妳好厲害哦
才沒這回事呢
妳真的好厲害
總覺得已經好久沒有來這裡了
因為我們每年
只有秋天才會過來
我有沒有說過
我大哥以前…
最拿手的
就是讓紅蜻蜓停在他的手指上
他只要把手指往天空一比
紅蜻蜓就會立刻靠過來
我覺得那好像變魔術一樣
一直很喜歡
有的時候也會模仿大哥
試著自己玩玩看
但是從來沒有成功過
這一次輪到我保護妳了
聽說妳下星期開始
要去住親戚家
一護也是
下星期就要出去旅行了
其實我…
這次雖然沒有拿到第一名
不過反正我從沒想過
非拿第一名不可
就算我沒有辦法拿到第一名
至少我曾經努力過了
這樣就夠了,我真的這麼覺得
所以…
一旦妳決定了什麼事
就不要有任何猶豫哦
但是妳要記住
我永遠…
永遠都會在這裡等著妳
所以說…織姬
太棒了
好漂亮…
簡直美翻了
就是說啊
好漂亮
好美哦
"8月8日凌晨1:00 黑崎醫院"
我想…
這樣應該就可以了吧
七天後的凌晨一點
要把窗戶打開等人家的消息哦
不過我卻有股非常不祥的預感
好舒服的風
什麼,這個是…
請立刻到浦原商店前面來集合
那傢伙到底在搞什麼鬼
這樣子簡直就跟在殺人現場
留下的死前訊息一樣
這玩意兒洗得掉嗎
什麼,還沒完
附註,看到這個之後
腦中馬上浮現
死前訊息這種老土想法的人
根本就沒有搞笑才華
要你雞婆
我走了
遊子,夏梨,老爸
早安,一護
能夠躲開我剛剛致命的一擊
臭老頭
真不愧是我的愛子
大半夜的你搞什麼
在你出門前這個給你
這個髒兮兮的護身符有用嗎
什麼叫髒兮兮的
這可是你老媽
送給我的護身符耶
它會帶來好運跟金錢運
你開什麼玩笑
我才不要這種東西
這還用說嗎
我也不會
把這麼好的寶貝送給你
只是借給你罷了
在你出去這段時間
回來記得還給我
怎麼不回答好呢
你一定要還給我
要是弄丟了
你就要把我的鬍子給刮乾淨
那…我出門了
好
我的身分是死神
用那把斬魄刀砍了虛
並不代表殺死虛
當年殺了妳母親的…
是不是就是虛
沒想到發生了這麼多事
也不掂掂自己的份量
憑你也配拉我大哥的褲腳
我沒有辦法
既然難逃一死
何不躺在那裡
多茍延殘喘一會兒
把這一切當成從沒發生過
黑崎先生,來得還真準時
很好…
茶渡,你怎麼會在這裡
朽木露琪亞
以前曾經救過我一次
我也要去
什麼
怎麼,你都沒聽說嗎
石田
之前那場戰鬥
我無法原諒自己
居然敗在死神手裡
所以我也要去
這下子人就都到齊了
井上
路上還請多多指教哦
等等,怎麼搞的
這怎麼回事啊
你真是個遲鈍的傢伙
夜一先生
小鬼
他們幾個體內潛藏的力量
已經增強了
你不會說你沒注意到吧
在你接受特訓
恢復身為死神力量的這段期間
他們幾個也一樣
各自進行修行
提升自己的能力
你就不要說這麼多
直接向他們鞠躬道謝就對了
貓…
貓竟然會說話
他才不是貓呢,他是夜一先生
也難怪他那麼驚訝了
胡說,他明明就是貓
畢竟他們是第一次見面
貓說話了,天啊
好了
各位,請注意這邊
一直在外面說話也不是辦法
依我看呢,大家就先屋裡請吧
井上
怎麼了
我問妳,妳到底知道多少事情
這次…可是很危險的
我已經和龍貴約好了
一定會一直陪著黑崎同學
我還保證…
我們一定會回來
真壯觀
沒想到店的地下
竟然有這麼寬敞的空間
太酷了
好像秘密基地一樣
是嗎
妳的反應真是太棒了
在下鐵齋非常感謝姑娘的讚美
沒什麼啦
好了,各位
請再注意我這邊
我們要準備出發囉
請看,這就是通往屍魂界的門
因為是穿越兩個世界
所以叫穿界門
從現在起你們可要仔細聽好了
不過,在這之前呢
你這傢伙
脫離得還真徹底
要動手不會先通知一下是不是
所以黑崎同學
已經不在這個黑崎的體內了
是不是
這是當然的了
不然妳以為我有幾個靈魂
我要繼續往下說囉
這扇門呢
是在普通的穿界門上方
加裝一個靈子轉換機而成的
靈子轉換機
沒錯
正如你們所知
屍魂界是屬於魂魄的世界
必須先變成魂魄
才可能進入那個地方
可是…能夠以魂魄姿態移動的
只有身為死神的黑崎先生
所以才要靈子轉換機
藉此將其他人轉換成靈子狀態
也就是說
只要經過這扇門
不必讓魂魄脫離也能…
對
你們三個人
就能夠以現在這樣活著的狀態
進入屍魂界了
好,我都明白了
那我們立刻進…
只不過…
穿界門打開後
維持直通屍魂界狀態的時間
只有四分鐘
這麼短怎麼來得及
一般來說是不可能
什麼
從現世硬闖本來就不合常理
盡全力延長最多也只有四分鐘
如果你們不能
在這段時間穿越的話
你們幾個
將永遠被困在現世
和屍魂界之間的夾縫當中
那…那該怎麼辦
當然只有前進了
我不是說過心跟魂魄是相通的
重要的是妳心裡怎麼想
那股不斷往前的意志就是一切
就讓我來引導你們前進吧
只要一味的往前邁進
確定自己做得到的人再跟我來
你在胡扯些什麼東西
我們就是為了這個
才來這裡集合的
我想你應該很清楚,小鬼
要是輸了的話就再也回不來了
只要贏就沒什麼好擔心了
說得好
都準備好了嗎
聽好
在我打開的同時你們就衝進去
好
要開始囉
全看你的了,黑崎先生
"未完待續"
將平日的想法寫成一首狂想曲
送給平常一直在支持我的人
表達我的感激之意
謝謝各位平日對我的照顧
不論我在何處都感謝你這個人
黃昏的街道染成紅色時
若無其事的走在路上
在交錯的人群增加的午後
不由得停了下來
心裡空蕩蕩的空間
想用開始震動手機來填滿
你並不孤單
大家都會彼此互相支持
將平日的想法寫成一首狂想曲
送給平常一直在支持我的人
表達我的感激之意
謝謝各位平日對我的照顧
不論我在何處都感謝你這個人
那是什麼
那是山
是鯨魚
不,那是巨人隊的守門員
這樣吧
黑崎,對方就交給你了
交給你了
好
那你們要幹嘛
十三番隊隊長浮竹十四郎
校規是禁止留長髮的哦