你已被無法痊癒的痛
和悲傷所傷害
背負無法消失的過去
不要放棄活著
我牽著你的手
不知曾幾何時失去了
我想保護臉上笑容越來越少的妳
妳叫我的聲音響亮卻嘶啞
偶爾會被風吹散掉
我要找到妳
你已被無法痊癒的痛
和悲傷所傷害
別說妳再也無法笑 討厭人
未來發生的事情都有其意義
現在就先維持原樣無妨
你遲早會注意到
這裡是哪裡
難道我沒死嗎
你總算醒來了
夜一先生
是嗎,原來是你救了我
謝謝你了
哪裡
你受了那麼重的傷都沒死
要謝
就要謝你自己強韌的生命力
傷
對啊,我是被砍得滿慘的
對了
"死神 第四十一集"
大笨蛋,你現在怎麼能亂動
你不知道自己傷得有多重嗎
茶渡有生命危險
我必須要去救他
你冷靜一點
茶渡他很安全
井上跟石田也一樣
幸好碰上的對手不壞
他是受了傷但是還活著
井上跟石田也是
很巧妙的避過敵人
幾乎沒受什麼傷
是嗎
你就暫時在這個結界內
乖乖的休息吧
說得也是
再怎麼說
你的內臟有一半都毀掉了
如果不是你懷裡擺著這個
我看你恐怕早就被劈成兩半了
你說這個在我身上
我也很驚訝
你竟然將這個東西隨身帶著
那個真的擺在我懷裡嗎
怎麼,難道不是你自己放的嗎
不
事實上…
我跟戀次對決的時候
也算是因為它而撿回一條命
從那之後
我本來想把它
當成護身符帶在身上
一護先生
還是把這個面具丟了吧
感覺實在很不舒服
可是我就是因為它才得救的
我是想把它留著當護身符
不可以
你這傢伙
所以那一次
就被丟在地下水道了
那個花太郎是四番隊的隊員
雖然是敵人不過人還不錯
之前我跟戀次戰鬥受的傷
也是他幫我治好的
可是這是怎麼回事
當時明明把它丟掉了
這個面具交給我保管
為什麼
它好不容易才回到我的身邊
快給我,不許你頂嘴
是,還請您笑納
雖然可能性不大
不過還是小心一點的好
不過說真的,夜一先生
你還真是厲害
怎麼說
你的個頭這麼小
虧你能把我弄來這個地方
好說
要是我能恢復原狀的話
這種事根本難不倒我
原來如此,你說恢復原狀
恢復…什麼原狀
對哦
我好像還沒讓你們幾個
看過我的真面目
那好吧
事到如今也沒什麼好隱瞞的了
我就讓你瞧瞧本人的真面目吧
女…女人
看來你似乎很驚訝的樣子
這也難怪
就我平時說話的口氣聽來
你們一定都以為我是個男的
像這樣露出真面目
不管經歷多少次
還是讓人覺得很過癮
因為你們每個人
都會露出一副嚇傻的白痴表情
可是妳不是貓嗎
貓怎麼可能會說話
這是常識吧
好啦,驚訝夠了
可以回神了
我就來告訴你
我是怎麼把受傷的你
帶來這裡的吧
首先用這個道具…
衣服,快穿衣服
快點
抱歉…
因為我實在太久沒穿衣服了
全都忘了
不過真沒想到
你這小鬼還挺單純的嘛
第一次看到女孩子光溜溜的嗎
不用妳管
這樣好嗎
這麼細緻滑嫩的少女肌膚
現在錯過
搞不好一輩子都沒機會看囉
妳管得未免也太多了吧
來
好痛
肚子裂開了還會長針眼
你還好吧
誰叫你要叫那麼大聲
難怪傷口會裂開
少囉唆
妳怎麼還不穿褲子
一般人都是先穿褲子的吧
真不舒服,穿衣服還真麻煩
妳是說妳利用這個飛上天
然後把我帶來這個地方是嗎
沒錯,別看它小小的
這東西可是屍魂界裡
獨一無二的珍貴工具
很不錯吧
可是
既然是獨一無二的珍貴工具
怎麼會落到妳的手上
不但能夠變身成貓
又會治療傷口
手上還有屍魂界的珍貴工具
夜一小姐,妳到底是什麼人
這個嘛…
這…這股靈壓是…
是那傢伙
從懺罪宮傳來的
一護,等等
岩鷲還有花太郎他們
正趕往懺罪宮
我得去幫他們才可以
你現在這樣去了又能做什麼
我不去的話
還有誰可以救他們
飛吧
一護
愚蠢的小鬼
我察覺到四深牢
傳來些微靈壓的移動
以為是哪位高手
壓抑自己的靈壓
想偷偷溜進來救人
原來只是小嘍囉
露琪亞小姐,妳不可以過去啦
放開我,花太郎
我得去阻止志波家的那個人
不然他會…
露琪亞小姐
因為
被關在殺氣石的大牢裡太久
靈力被削弱了
身體不受控制
好強大的靈壓,這個混蛋
光是面對他
就讓我的神經都繃起來了
我們的實力差距這麼大
就算耍小手段也是白搭
只有豁出去了
納命來,看我的血淚
消失吧
我的劍不是用來除掉
像你這樣的小角色
你給我站住
你似乎沒聽到我說的話
我應該很清楚的叫你消失了
少囉唆
我才不是那種
會因為這點小傷
就逃走的膽小鬼
至少我們志波家的男人
不會這麼沒用
原來你是志波家的人
糟了
剛才對你手下留情還真失禮
我不能讓你活著回去
距離這麼遠,他到底想幹什麼
不可以,大哥
散落吧,千本櫻
什麼,刀身不見了
快逃
岩鷲先生
求求你住手吧,大哥
真受不了,太慘了吧
就到此為止怎麼樣,朽木隊長
浮竹隊長
嗨,朽木
妳好像瘦了點
都還好吧
你是什麼意思,浮竹
拜託,我還正想這麼問你呢
在懺罪宮解放斬魄刀
這可是一級禁止事項
就算為了收拾旅禍也太過分了
你究竟在想什麼
根據戰時特令
已經許可必要時可解放斬魄刀
戰時特令
旅禍的入侵真的有這麼嚴重嗎
難道殺害藍染的也是
這股靈壓是怎麼回事
強度顯然是隊長級的
但是卻很陌生
這股靈壓的感覺
不會吧
一護
一…
你不要緊吧,花太郎
抱歉,讓你們先過來
反而讓你受到這麼大的驚嚇
哪裡
別這麼說,我沒事
露琪亞
我來救妳了
妳這是什麼表情
我可是特地來救妳的
妳應該更高興一點才對吧
我們走吧,大哥
你敢動一下就試試看
敢追來,就給我小心點
我是…
我是絕對不會原諒你的
既然難逃一死
何不躺在那裡多茍延殘喘一會
愚蠢的東西
我不是叫你不准追過來的嗎
那個時候
我都那麼嚴厲的警告你了
結果弄得遍體鱗傷
愚蠢
真是的
妳要罵…
等一下子想怎麼罵我都隨便妳
先等我把他擺平了再說
一護
幹嘛
我都到這裡了
總不能叫我什麼都不做
就回家吧
可是…
我不會走的,開什麼玩笑
我可是為了救妳
才跑到這種鬼地方
就算妳想在這裡接受死刑
我也不管
就算用拖的我也要把妳救出去
現在開始
妳的意見全部無條件駁回
聽懂了沒有,呆子
你…你這是什麼態度
難道被救的人
就毫無人權可言了嗎
哪有人
用這麼蠻橫的方式來救人的
少囉唆
不要對來救妳的人
囉哩叭唆發牢騷
妳只要縮在一邊
柔弱發抖的哀嚎,快來救我
這樣就行了
什麼叫快來救我
鬼才會發抖哀嚎呢
真的是一點都沒變
你這小子
還是跟以前一樣
我說的話你一句也不肯聽
那還用說
反正妳要說的
全都是一些擔心我的話
都這個時候了
先擔心妳自己吧
一護
妳放心好了,我死不了的
妳別看我這樣
我可是比以前強多了
白哉,那個人是誰
跟你無關
至少
他不是你現在所想的那個人
他什麼也不是,只是一個旅禍
我會除掉他,事情就結束了
這場瑣碎的爭端也會就此落幕
你這傢伙
怎麼還是一副滿不在乎的樣子
我跟露琪亞說了那麼多話
你竟然一點動靜都沒有
你以為在跟什麼人說話
憑你這樣的對手
我需要趁虛而入嗎
你的口氣未免太狂妄了,小鬼
你還好嗎,花太郎
勉強可以
在這麼強大的靈壓下
居然還能面不改色
你的實力的確提升了不少
我不知道
你是怎麼重新獲得死神的力量
但是你大可待在現世
安安穩穩的過日子
好不容易撿回一條命
卻大老遠跑來這兒送死
我才不是來這裡送死的
打倒你之後我自然會走人
我已經說過
說話不要太狂妄,小鬼
消失了
是瞬步
我都看到了,朽木白哉
怎麼樣,朽木先生
嚇到你了吧
你的動作我可是看得一清二楚
不過碰巧擋下
不要太得意忘形
愚蠢的傢伙
剛剛那下是不是碰巧
你要不要再試試
在那邊
好厲害,太厲害了
一護先生
居然能和朽木隊長
勢均力敵的戰鬥
沒錯
一護的成長的確叫人刮目相看
光是他能掌握住大哥的瞬步
就很不簡單了
但是
大哥的實力根本不只如此
瞬步這一招
對大哥而言不過是家常便飯
我得在大哥認真之前
阻止他們才行
不然一護就…
原來如此
看來你的確
比我想像中的進步不少
既然這樣
我只好在你還沒有過分
陶醉於自己的能力前
讓你見識一下
你就算苦練一千年也無法跟上
我們之間決定性的實力差距
不行,一護
你快逃
散落吧
那是…
是妳
好久不見了
白哉小弟
"未完待續"
Happy People
Here We go
Everybody Stand Up!
大家一起戰鬥
內心充滿不安
不過 Keep Your Head Right Up!
To The Sky!
不論何時 不論何地
Just Call Me Anytime!
我一定會幫你
Happy People's In The House!!
一臉酷酷的樣子
還會繼續活下去
Happy People!
Oh Right!
夜一小姐
妳到底是怎麼變身成貓的
難道是用特殊的鬼道嗎
我只是穿上貓的布娃娃裝罷了
原來如此,是這麼回事
原來是這樣啊
穿上布娃娃裝就好了
想不到變身還挺容易的
"最後是死神大圖鑑
今天的髮型也很讚哦"
十一番隊第三席,斑目一角
好閃的頭