舉頭仰望 夜空中繁星閃爍
一下 兩下
鐘聲的餘韻在心中蕩漾 遠揚
如傳說般的星辰逸散
在空中勾勒出細密的軌跡
時代隨時間變遷
流逝的星辰靜謐的移動著
閉上眼睛 側耳傾聽Good bye
放出萬丈光芒 堅持絕不認輸
直到穿越時代
傳達到人們的心中
那榮耀的光芒就在前方
傳說由我們共同締造
舉頭仰望 夜空中繁星閃爍
古老的記憶塵封著歲月滄桑
跨越時代安然降臨
閃動的雙眼中映現
是誰在大聲呼喊
寄思念於風中 訴心願於明月
今天也要努力活下去
哪怕只剩一口氣
舉頭仰望 夜空中繁星閃爍
古老的記憶塵封著歲月滄桑
跨越時代安然降臨
總有一天
我們的意志將傳達到人們心中
延續這道光芒 彷如那顆晨星
大虛突然出現
又被打敗退回虛圈
這個時候
這麼重要的事
恐怕已經傳回屍魂界了
一護
"死神 第十五集"
"黑崎醫院"
一護
七早八早的你鬼叫什麼
很吵耶
難不成被鬼壓床吵醒了
少裝蒜
還不是你那可惡的妹妹搞的鬼
把我洗乾淨就好了
幹嘛還雞婆的…
我覺得挺好的
遊子那丫頭
一定是覺得你髒兮兮的很可憐
才幫你弄的
不用她管
竟然還在我的耳朵上
用強力黏膠黏什麼可愛小花
根本拔不下來
哪裡
還真把我當布娃娃看待
好痛…痛…痛啊
沒有啊
我只是想出奇不意的拔拔看
你幹什麼,好痛…
也許拔得下來
好痛啊
痛啊…
還是沒辦法
耳朵倒是快被拔掉了
好小子
已經這麼晚了
動作得快一點囉
吃早飯吃早飯囉
可惡啊
為什麼每次
都是我受到這種不人道的待遇
難道我不是他們的伙伴嗎
難道我們的地位不是平等的嗎
既然這樣我要離家出走
我要去找一個
能包容我溫柔對待我的人
一個真正屬於我的地方
露琪亞,該去學校了
露琪亞
吵什麼吵,我早就聽到了
妳人不舒服啊
沒事,我好得很
只不過經過昨天的戰鬥
有點疲倦罷了
是嗎,沒事就好
我先走了
怎麼了
我這樣擅自跑出來是很痛快啦
可是仔細想想之後發現
我身上沒錢
也走不了多遠的路
她們是…
快,撿起來
快撿起來
她們是一護班上的女生
女生看到這麼可愛的布娃娃
沒理由不撿
太完美了
好可愛的布娃娃
髒死了
完…完蛋了
死盯著我看
它說話了對吧
對,它說了
這下糟了,既然如此…
它跑了
空座高中田徑社一年級女王
國枝鈴
百公尺競賽平均成績是12秒
往哪裡跑
沒搞錯吧
我只是想找一個人
來疼愛我罷了
為什麼要欺負我
心情真好耶
朽木同學,早安
妳也早啊,井上同學
我們一起走吧
當然好囉
井上同學,妳今天起得真早
心情也很好的樣子
那當然囉
妳想嘛
馬上就要放暑假了不是嗎
我只要一想到這個
就興奮得睡不著覺
原來是這樣啊
對了,朽木同學
這個暑假
妳有沒有計劃去哪裡玩呢
暑假還沒有耶
八月的時候
鎮上會有一場大型的煙火晚會
我和龍貴
還有班上的同學都打算去參加
朽木同學,妳要不要也一起來
煙火晚會
我想找黑崎同學一起去
就像我們上次
一起去錄靈探的時候一樣
一定會很有趣
那個時候人擠人真的很累呢
不過
也有人會為了家人
特地跑去參加節目
這就是溫馨的地方
黑崎同學
既然有那麼有趣的家人
其實他平常
可以再更開心一點的
妳有沒有發現
他平常眉頭都會像這樣
堆起深深的皺紋呢
我一直以為
井上同學
妳只要碰到黑崎的事
就會覺得很困擾呢
不會啊
其實仔細看看黑崎同學
他的臉還長得挺有趣的
煙火晚會,我們一起去嘛
我會好好考慮的
好,沒問題了
來吧,龍貴
可找到妳了
我的女神井上美眉
剛才那場戲只能算是練習
龍貴,織姬,妳們兩個要加油哦
現在才是真正的正式開演
織姬,妳好可愛
首先
我要剛好倒在井上美眉的面前
假裝很痛的樣子
她的心就像聖母一樣慈祥
好可愛
一定會溫柔的把我抱起來
然後就順勢
把我擁入那豐滿的雙峰之間
沒錯
我的目標從一開始
就只有井上美眉一個人
加油,目標確定就要立刻行動
然後我就可以這樣這樣
那樣那樣
看我的必殺神龍腿
正中直球
我不相信
好耶,我先得到一分了
織姬
織姬妳好棒哦
妳想出的這個打足球的運動
要對手怎麼防守啊
真厲害
再說
也沒有人每得一分
就開酒慶祝一次的啦
是嗎
我看今天就先練到這裡吧
午休時間快結束了
可是人家打得正起勁耶
她們又在搞什麼
一護護
你在看什麼
我知道了
你在看井上同學對吧
海咪咪真是太好看了
不能呼吸了
我警告你少胡說八道
你說什麼
我們都是健康的高中男生
對可愛的女生有興趣
有什麼不對
我懂了…
是我錯了,對不起
我知道了
其實你喜歡
像水色那一種的對不對
你們兩個,不要偷懶
快點過來幫忙整理啦
抱歉
這是最後一籃了對吧
對,謝謝你
話說回來了
石田同學到現在還沒來學校耶
可是我昨天還看到他了
他一個人在中央公園裡
自言自語的
而且說話口氣好像在演戲一樣
亂詭異一把的
他平常說話的口氣
那傢伙
也很像在演戲啊
原來在那附近
沒錯,原來你也這麼覺得啊
太危險了
我在想
那個傢伙
一定參加了劇團什麼的
當時他旁邊
還有三個奇裝異服的人
還發生了大爆炸耶
那時候我心想
這個劇團還真有錢耶
作者啊
這麼厲害
還好你把這傢伙設定成笨蛋
感覺就像拍電影一樣
謝謝你
石田
你怎麼傷成這樣
我從樓梯上摔了下來
會信才怪
原來是這樣,算了
回去坐好,我們繼續上課
就這樣
不好吧
不能算了吧
隨便啦
你就別放在心上了
這件事不能怪你
他那些傷只能說是自作自受
別傻了
就那點小傷
根本不需要為他擔心
我說過別為他擔心這句話了嗎
我只是叫你別放在心上而已
妳…妳這傢伙
他打架了嗎
石田打架,這怎麼可能
為什麼不可能
他竟然到第三堂課才來
好了,大家安靜
一護護
我們今天一起吃午飯吧
好是好
不過我多找個人一起不介意吧
什麼,是你新交的女朋友嗎
是誰
石田,我們今天一起吃午飯吧
為什麼是他
跟那種傢伙一起吃午飯
連好吃的食物都會變難吃
對了,是繃帶
你就這麼無法抗拒
繃帶的攻勢嗎
一護
你很吵耶
我不要
真乾脆
別那麼快就拒絕嘛
今天啟吾請客哦
為什麼
那就一起吃吧
貪小便宜的傢伙
看來一開始他們就已經起疑了
我的時間恐怕所剩不多了
她在那裡
朽木同學,要不要一起吃午飯
甚太,你好好掃地好不好
要妳管
這年頭男生
就是要會玩足球才行
射門
鐵齋叔,喜助老闆
有隻貓…
這不是夜一小親親嗎
歡迎你回來
來,舉高高…
那隻貓是誰啊
好不好玩
牠的名字叫做夜一
沒錯的話他是老闆唯一的摯友
唯一的摯友是隻貓
照這樣看來
我們家老闆還真是…
太可悲了
我無法反駁你這句話
好不好
這個用餐氣氛未免太沉重了
我覺得好像被詛咒了一樣
你怎麼了
原來是茶渡啊
你幹嘛好像見了鬼一樣
少囉唆,不用你雞婆
啟吾,來說點笑話炒熱場子吧
太為難我了
不要磨蹭了,快說
既然知道氣氛會這樣
一開始不要找石田來就好
啦…
對了
前一陣子我到目黑區吃秋刀魚
黑崎
你幹嘛要找我來
覺得對我過意不去嗎
真是這樣,你恐怕就誤會了
你這種自以為體貼的心意
反而更叫我困擾
你很吵耶
我只是想到就找你了
你以為我喜歡找你一起吃飯
少臭美了
有人約你就該偷笑
要知道感激
這種事有什麼好感激的
再說
我這個人向來
就喜歡自己一個人吃飯
我這個人
也一向喜歡自己一個人吃飯
那你把臉轉向另一邊
幹嘛我轉,你不會轉啊
總覺得…
這兩個人個性還挺像的
仔細一看才發現
原來我掀的是他的假髮
我今天的便當是雞蛋糕三明治
在雞蛋糕裡夾羊羹
這可是喜歡甜食的人
買也買不到的極品
織姬,妳怎麼又吃這種東西
織姬吃這麼多甜食
為什麼都不會胖
那些營養全都跑到胸部去了
朽木同學
妳是不是喜歡黑崎同學
我就直接問妳了
妳和黑崎同學是什麼關係
什麼關係…就朋友啊
真花
妳這樣問未免也太直接了吧
有什麼關係
妳們自己也很好奇
又擺在心裡不問她
我代替大家問她有什麼不對呢
我對這個問題又不特別感興趣
全班只有妳不好奇吧
那是因為小滿不喜歡一護嘛
其實我也不是討厭他
只是覺得
他的表情有點恐怖罷了
會這樣嗎
我倒覺得他的臉長得很有趣
織姬
妳從什麼時候開始不怕黑崎的
說
你們到底什麼關係
黑崎同學…
我跟黑崎同學
只是普通朋友而已
真的嗎
你的意思是對他沒有感覺?
一點也沒有?
一點也沒有
太可惜了
朽木同學
如果喜歡黑崎同學的話
我也會喜歡他
這麼一來龍貴也會喜歡他
沒錯,到最後
全班所有的女生
都會因此而變得喜歡黑崎同學
形成團體的話
女生這邊的人數
就佔了上風了說
才大白天的
這孩子就開始胡言亂語了
突然就採取團體戰
雖然很令人期待
不過
在這之前我要先想辦法
獨佔織姬高興的表情
既然如此
我就先從單打獨鬥開始吧
Come on,織姬
鬧夠沒
正中要害
妳哪來的要害,神經
我懂了
對了,朽木同學
妳在嫉妒我和織姬對不對
下次我再特別為妳開發一種
新口味的紅豆點心好了
到時候再一起吃哦
我會好好考慮的
朽木同學,妳又是這樣回答我
每次都說我會考慮
這樣是不行的
真的嗎,我沒注意耶
求求妳不要踩啦
真是,我踩死妳
踩死妳…
這裡…
這裡…不是我應該待著的地方
我踩死妳
我被妳踩死了
我怎麼會碰到這種事呢
可惡
這全都是一護那傢伙害的
你等著吧,一護
我要用這個怪胎老闆
所蒐集的秘密武器
對你進行報復
你是誰啊,想打架嗎
雖然我們都是貓科的
你可別把我當貓哦
我好歹也是一隻獅子
嚇到了吧,快滾…
根本不算什麼
改造魂魄還可以放進布娃娃裡
你好
你們怎麼知道
是夜一先生告訴我們的
你是剛才的…
我看看哦,該怎麼處理好呢
小鬼,你不要亂來
小雨,妳來抓腳
先聽我說
開始囉,一二…
等等…
一護
怎麼了
是虛嗎
不是,不是虛
我問你,你的身體不要緊吧
沒事啦,我的身體好得很
是嗎,沒事就好
像昨天那樣的傢伙又出現了
怎麼可能
大虛不會沒事就跑出來
妳今天…
好像有點怪怪的
出了什麼事嗎
其實…
一護,對不起
我不應該離家出走
我知道錯了
沒錯
我真正瞭解到只有你的身邊
才是我真正的歸屬
一護
你離家出走了,什麼時候
夠了,你到底在抱誰
我離家出走以後
歷經了人世的艱辛
被世間毫不留情的摧殘
所以我決定再回到你的房間去
回去…是嗎
怎麼了
沒事
我只是覺得
這傢伙也開始依賴你了
他根本就是個大麻煩
你怎麼弄成這副德性
棉花都出來了
可惡,你幹什麼
弄成這樣居然還沒死
不要把我倒吊著,聽到沒有
沒辦法了
放開我
只好再去拜託他了
幹嘛找我
不找你找誰
你不是很會女紅嗎,幫個忙吧
我拒絕
為什麼
我不需要回答你
小氣
我懂了,你的手受傷了嘛
那當然不能縫囉
手弄成這樣
連針都沒辦法穿了嘛
什麼話,這根本不算什麼
拿過來
給我看清楚了
什麼叫神乎奇技
溫柔點哦
這點小事算什麼
這是什麼感覺
沒問題吧
針灸嗎
不知…
你在幫我針灸嗎
完成了
這簡直…
太神了
這位太太,你誰啊
等級大幅提升了
可是有點俗耶
不只有點
有沒有搞錯
為了能夠隨時應付
客人提出的緊急要求
我隨身都攜帶著高級布料
我順便解釋一下這塊布料…
你們不要太過分了
竟然把我…
人呢
我還是決定要離家出走
出走…
有什麼不對嗎,夜一
是不是要下雨了
你的演技也太差了吧,喜助
我想你應該也很清楚…
他們已經來了
關於這件事
你不覺得喝過牛奶以後
再說比較好嗎
"黑崎醫院"
露琪亞,吃晚飯了
那傢伙真是,又跑哪兒去了
"謝謝你的照顧 朽木露琪亞"
背部配合度113
神經結合率88.5
沒想到她真的躲在義骸裡面
我還以為影像廳的情報
根本沒什麼可信度呢
朽木露琪亞,可找到妳了
將平日的想法寫成一首狂想曲
送給平常一直在支持我的人
表達我的感激之意
謝謝各位平日對我的照顧
不論我在何處都感謝你這個人
黃昏的街道染成紅色時
若無其事的走在路上
在交錯的人群增加的午後
不由得停了下來
心裡空蕩蕩的空間
想用開始震動手機來填滿
你並不孤單
大家都會彼此互相支持
將平日的想法寫成一首狂想曲
送給平常一直在支持我的人
表達我的感激之意
謝謝各位平日對我的照顧
不論我在何處都感謝你這個人
我是手藝社的社長石田
我想說的是
這次
我並沒有完全展現全部的實力
如果有足夠的時間
我還可以設計出更時髦的造型
不過遲早
會有機會讓我大展身手的
請大家拭目以待
不要
"稍後的死神大圖鑑"
"這次登場的是誰"
第六番隊副隊長阿散井戀次