你已被無法痊癒的痛
和悲傷所傷害
背負無法消失的過去
不要放棄活著
我牽著你的手
不知曾幾何時失去了
我想保護臉上笑容越來越少的妳
妳叫我的聲音響亮卻嘶啞
偶爾會被風吹散掉
我要找到妳
你已被無法痊癒的痛
和悲傷所傷害
別說妳再也無法笑 討厭人
未來發生的事情都有其意義
現在就先維持原樣無妨
你遲早會注意到
跟我來,井鶴
"死神 第四十六集"
那我出門囉,小白
不要叫我小白行不行
別把手放在我頭上啦
你要是能和我
進同一所學校唸書的話
我就叫你的名字
開什麼玩笑
鬼才要進死神的學校唸書
就算住宿舍
放假的時候
我也會回來找你玩的
再見
不要再回來了,尿床桃子
"吉良景清 吉良靜夫妻之幕"
那麼我要走了
父親大人,母親大人
毀了啦,這樣絕對趕不上的
還不都是你害的
我還以為你跑到哪裡去了
竟然躺在樹上睡覺
要妳管
要在哪裡睡覺是我的自由吧
煩死了
早知道我就不管你
自己先去學校了
各位新生,歡迎你們的加入
本中央靈術院
是培養未來的隱密機動
以及護廷十三隊
年輕菁英的一所
具有優良傳統的學院
希望大家不要讓這個傳統蒙羞
每天努力的砥礪自己
"一班"
我是本班的導師
大宇奈原嚴吾郎
本一年一班
是由本次入學考試中
成績最優秀的學生
所集合而成
也就是大家所謂的資優班
希望各位同學
不僅只滿足於
將來進入各隊服務
還能不斷
朝著核心份子的目標邁進
努力的修煉自己
"二班"
並不是只有資優班
才有最優秀的學生
各位同學的資質
絕不會輸給他們
只要大家每天
以不服輸的氣勢精進自己
戀次那傢伙…
就絕對不會輸給一班的學生
太狂妄
第一排,上前
是…
破道練習,開始
我是君臨者
是血肉的面具,萬象
振翅高飛
冠上人類之名的東西
灼熱與爭端
海上的洶湧波濤
往南方前進吧
破道之三十一,赤火砲
好厲害哦
好厲害…
好,下一排
是…
雛森,妳真厲害
第一次就打中了
碰巧啦,也只是擦過去而已
還是很厲害啊
其他人根本連碰都碰不到
是那個人發射的嗎
好厲害,打到標靶的正中間呢
真是厲害
這傢伙挺厲害的嘛
想不到班上會有這種角色
再來,第三排
是…
雖然不知道他是什麼來頭
不過不能讓他搶了風頭
一定要一次
就讓他知道我的厲害
破道之三十一,赤火砲
這是怎麼回事,發生什麼事了
怎麼會爆炸
阿散井,你給我留下來補考
是
阿散井,得到一分
你還好吧,有沒有受傷
拜託,你會不會太過分了
吉良,你不要緊吧
我沒事
你好像很累的樣子
你不是…
我也想在這裡休息一下
可以嗎
你剛才那種打法真讓人佩服
我被你的氣勢震住
根本沒有辦法反擊
手腕都還麻麻的呢
是嗎,真不好意思
我沒有惡意啦
只是在破道練習的時候
出了差錯
想趁比武挽回一點面子
斬,拳,走,鬼
如果不能每一種
都練到最高層次
就絕對無法勝任死神的工作
這些可是我們從現在起
必須要克服的課題
是啊,說得沒錯
我叫做吉良井鶴,請多指教
你可以告訴我
你叫什麼名字嗎
自我介紹加握手
看來你是出身好人家的大少爺
我這個人不適合來這一套
我叫阿散井戀次
總之,以後請多關照囉
彼此彼此
怎麼了
請問,是不是出了什麼事
有位護廷十三隊的隊長
到學院這邊來視察了
隊長啊
就是他啊
別擠啦
那個人就是隊長
總之,隊長非常威武就對了
他身上釋放出來的靈壓
和我們的等級完全不一樣
你有沒有在聽,小白
不是叫妳不要叫我小白了嗎
再說
妳幹嘛每次放假的時候都回來
你們那所死神學校這麼閒
我是好心才特地來找你玩的耶
我又沒拜託妳這麼做
我發誓等我當上死神
一定要加入
那位藍染隊長領導的五番隊
幹嘛,人家是說真的
你幹什麼,戀次
妳在這裡發什麼呆,真是的
都已經過了大半年了
妳該不會
還沒有跟妳班上的同學混熟吧
什麼嘛,我看你才…
你們大包小包的
今天是要去做什麼實習嗎
沒錯,我們要去現世
利用模擬虛來進行戰鬥訓練
太詐了吧,為什麼只有你們班
真不懂為什麼你可以進到一班
沒天理
這哪叫詐,這叫實力妳懂不懂
先走了
回來的時候
我一定已經贏妳一大截了
好好期待吧
什麼話
我才會贏你一大…截呢
我先來做個簡單的自我介紹
我是六年級的檜佐木
我是蟹澤
我叫青鹿
我們三個人將充當你們的前導
怎麼了
那幾個學長姊很有名是不是
你不知道嗎
不是那幾個,是正中間那個
他叫檜佐木修兵
已經好幾年
沒有學生畢業前
就獲准加入護廷十三隊
他還是將來
確定能成為席官的超級明星呢
只不過呢
他參加這所學校的考試
曾經兩度落榜
這麼說來
我這個入學考到榜首的人
才能或許超過他
那麼
接下來將以三人一組的方式行動
請各位看看
之前在教室抽的籤
上面畫了相同記號的
就表示你們同一組
我就知道這個是用來分組用的
要三個人一組是吧
另一個是誰啊
是我
請多指教
原來是妳啊,雛森
安靜,都分好組了吧
那麼
請仔細聽好這一次實習的概要
之前
先到現世去的六年級學長姊
已經將適當的地區
用結界包圍起來了
你們到達以後
必須在那個地區裡
利用模擬虛進行戰鬥訓練
所有的六年級生
會營造出一個
讓你們容易戰鬥的環境
不過
不會針對戰鬥給予任何協助
都懂了吧
好,我們走
是…
解錠
已經開始了
要維持結界的強度
在訓練中遭到真的虛的攻擊
也是常有的事
知道了
不過,這一帶向來是安全地區
這次對於我們來說也是個訓練
可別因為這樣就疏忽大意了
知道啦
雛森,它過去了
破道之三十一,赤火砲
吉良
阿散井
感覺還滿容易的嘛
這是我們三個人合作的關係
單獨行動一定不會這麼順利
胡說
就算我一個人來也是輕鬆自在
我還想找一個真的虛
來一較高下呢
又來了
狗掀門廉子全靠一張嘴
誰說我只靠一張嘴
好了,快回去吧
妳這傢伙…
走了…
好…
怎麼了,有問題
沒有,沒什麼啦
這麼晚了
我們差不多該回去了
總算是平安結束了
這裡是集合點的檜佐木
結界組,那邊的狀況怎麼樣了
快點回答啊
怎麼了,結界組
聽到沒有
快回答
怎麼了嗎
不太對勁
結界組竟然沒有人回應
檜佐木
絕對沒問題的
什麼
出了什麼事
快走吧
那是什麼
好大
可惡,竟然是巨大虛
這怎麼可能
為什麼這傢伙接近了
我卻沒注意到
可惡,你竟敢殺了蟹澤
別過去,青鹿
青鹿
快逃,一年級的
能跑多遠就跑多遠
原來真正的虛長那個樣子
快跑
你這個笨蛋還在幹嘛
快點逃啊
緊急情況,請求屍魂界救援
這裡是六年級的領隊
檜佐木修兵
現世定點第1026號
西北2128地點遭受巨大虛攻擊
為什麼,大家為什麼要跑呢
雛森,妳在幹什麼
學長都已經叫我們快點逃了
領隊說的話妳一定要服從的
可是…
快走吧
那兩個六年級生
一下子就被幹掉了
可是…
雛森
可惡,視線模糊了
告訴你,不要欺人太甚
你們三個…
我們違反了命令,真的很抱歉
我們是來救你的
你就放我們一馬吧,學長
我是君臨者,是血肉的面具
萬象,振翅高飛
冠上人類之名的東西啊
灼熱與爭端
海上的洶湧波濤
往南方前進吧
破道之三十一,赤火砲…
學長,趁現在快走
好
學長
那麼巨大的虛
怎麼會這麼容易靠近我們
不知道
雖然沒聽說過
不過它一定是
把靈壓隱藏起來了
以我們的力量
根本沒有辦法打倒那隻虛
該怎麼辦呢
我已經向屍魂界
請求緊急救援了
現在只能撐到援兵到達為止
什麼,周圍的空間開始扭曲
天啊
它把同伴都叫來了
這麼多的巨大虛,簡直…
這不是…這不是真的
不要,我還不想死…
抱歉,讓你們久等了
我們是來救援的
你們兩位是…
五番隊
藍染隊長,市丸副隊長
表現得很好
妳很害怕吧,已經沒事了
剩下的就交給我們
你們去休息吧
怎麼跑來這麼多隻呢
射殺他,神鎗
藍染隊長
不好意思
是,有什麼事嗎
"未完待續"
Happy People
Here We go
Everybody Stand Up!
大家一起戰鬥
內心充滿不安
不過 Keep Your Head Right Up!
To The Sky!
不論何時 不論何地
Just Call Me Anytime!
我一定會幫你
Happy People's In The House!!
一臉酷酷的樣子
還會繼續活下去
Happy People!
Oh Right!
不行了
肚子好餓根本沒辦法集中精神
真拿你沒辦法
拿去,這是我的緊急糧食
謝了
這什麼
這是雞胸肉做的肉凍
至於這罐可以去除毛球
小姐
妳都變回人了還在吃貓食
味道挺不錯的
"最後是死神大圖鑑
這真是讓人猜不到啊"
十一番隊一般隊員荒卷真木造
真木仔晉見