西方郛外区有歪面反应
三号到八号区域发出警戒令
重复一遍西方郛外区有歪面反应
怎么了,到底出了什么事
"死神第二十一集"
这是怎么回事墙壁怎么不断追过来
只要是我们跑过的地方
两旁的墙壁全都垮了下来
如果你还有时间回头看就尽可能的往前跑
要是被拘流抓到的话就完蛋了
石田干嘛
白痴谁叫你穿那种怪衣服来的
慢着
不能使用斩魄刀
否则拘流会缠住你的灵体
一旦你挥动斩魄刀
连你也会被抓住,休想逃得掉
谢谢你
我们走
快把我放下来,茶渡
我自己跑就行了
大家小心一点,好像…
有东西过来了
那到底是什么东西
那是拘突
是每七天才会出现一次的清道夫
可恶怎么偏偏在这个时候出现
总之逃就对了
那个家伙的速度可是很快的
快点,出口就快到了
不行,快被追上了
火无菊,梅严
莉莉
三天结盾,我拒绝你的攻击
各位,你们还好吧
黑崎同学着地的姿势称得上艺术哦
你很吵耶
真是的,怎么弄得这么狼狈
完全超出我原先的预测
没想到这么快就要用上带来的替换斗篷
这家伙,连备用衣物都带来了
真是太好了幸好大家都没有受伤
这有什么好的
好痛哦
你这丫头到底有没有专心听我说话
还好刚才那一击只有盾的部分碰到拘突
如果说是六花本体碰到它的话
你现在早就没命了
对不起
有什么关系
干嘛发这么大的脾气
这一次大家可是托了井上的福
才能平安无事脱离那里的耶
我说你啊
好像还没搞清楚事情的严重性
这个地方就是尸魂界吗
没错
这个区域在尸魂界俗称为流魂街
是那些死亡后
被引导至尸魂界来的魂魄最先居住的地方
而这里正好位于
死神们所处的瀞灵廷的外围地区
这里是尸魂界中最贫穷
但也是最自由最多魂魄居住的地方
可是怎么没看到半个人影
你们看
那边跟我们居住的街道没什么两样耶
那里啊
我懂了
那里应该就是死神住的叫什么廷的地方了吧
好耶
你这个笨蛋不可以随便靠近那里的
会死的
好久没有这样了
既没有通廷证
就想闯过瀞灵门,这可是重罪
等这么久总算有客人来了
让我好好招待你,小伙子
那些旅祸落在瀞灵门的外侧
旅祸掉在那个地方就没有我们表现的机会了
是啊,毕竟在这道瀞灵门外面
有兕丹坊在
来吧随便你从哪个地方攻击都行
好庞大,这家伙是谁啊
人类根本不可能那么魁梧
他究竟是什么人
他的名字叫兕丹坊
是由尸魂界里精挑细选出来的豪杰之一
是四大瀞灵门之中
西门,白道门的守护者
守护者
这么说
如果我们想进去就非得打败这个人不可啰
对
不过这可不是一件容易的事
毕竟他担任这份工作已经300年了
只有这道白道门
过去还没有人能够打败他私闯进去
可以说是传说中的怪力拥有者
这下麻烦了
该怎么跟这种人战斗
这就得靠你们的智慧了
我认为
你们还是一起拟个策略再行动会比较好
一护
站住
茶渡,还有织姬快回来
你们两个给我回来
黑崎同学
你等着,我这就过去帮你了
才一击就变成这样
太夸张了吧
你们几个好像不太懂规矩哦
不会是从乡下来的吧
听着,我们城里有城里的规矩
第一
从外面回来要先把手洗干净
第二
掉在地上的东西不能捡来吃
第三
碰到决斗的时候要一个一个来
我的第一个对手
是刚才那个头长得像橘子星星糖的小子
在我们打完之前你们乖乖的待在那里吧
井上
等等我会找个机会把这个岩壁打出一个洞来
你就趁那个时候把椿鬼叫出来
攻击这个家伙懂吗
怎么
难不成你们两个想偷袭我吗
他的耳朵好灵哦
茶渡,井上
黑崎同学,你还好吧
有没有受伤
放心,我好得很
好,你再撑一下下
我们马上…
关于这一点呢,你听好了
你跟茶渡能不能待在那里不要插手
你在胡说什么
黑崎同学,这怎么可以…
我不会有事的
别担心,乖乖等我就是了
不,我不同意
石田同学
你别忘了,我们的时间有限
这不只是你的问题也是我们大家的问题
所以我们应该尽可能快点前进
你也在,石田
我从刚才就在了
都什么时候了还说这种冷笑话刺激我
你真的很吵耶
有胜算吗
大概有吧
你说大概是什么意思
你到底有没有搞清楚状况
吵死了,不用担心
这叫我怎么可能不担心
我就告诉你一件事吧
当初依照计划
我需要用到整整10天的时间
来恢复过去那股死神的力量
但是实际上我只花了五天
你们觉得剩下那五天我都在做些什么呢
你做了什么
当然是在战斗了
那五天我一直不分昼夜的战斗
跟那个木屐帽子面对面单挑
这样啊
他借此教会你各种战斗技巧是吗
你错了
那个家伙根本什么都不肯教我
不过…
用不完的精力和胆识
我倒是都具备了
你们已经说完了吗
奇怪了
我好像没有叫你等我们把话说完再继续吧
我看你也是从乡下来的
该有的规矩一样也没有
我愿意等你把话说完
你应该心存感激才对
里面发生了什么事
这怎么可能呢
我都还没有准备好你就劈过来
看来你这大个儿也是乡下来的嘛
他笑得好开心啊
你还挺不赖的嘛,有意思
已经好几十年没有人可以挡下我的斧头了
很好,既然这样
我今天总算可以不用手下留情了
过去想通过这道门的人之中
能够第一招就挡下我这斧头的
连你一共也只有三个人
不过有办法再挡下我第二斧的人
到现在都还没有出现过
不错嘛,你竟然还站得住
可是攻击还没结束
受死吧,十本兕丹打祭
到底出了什么事
八
七,六,八,一
差不多该结束了
十
怎么会啊
臭小子你为什么还站得起来呢
还站着,黑崎他还站着
黑崎同学
原来如此
一护从那个男人身上学到的
根本和胆识精力无关
也不是什么战斗技巧
我不否认
身为一个死神他拥有非常惊人的灵力
但是他控制这股强大力量的技巧
却是相当的拙劣
相较于其他死神
他身上最欠缺的一样东西
就是经验
只要能弥补这一点,黑崎他…
打完了吗
黑崎他…
那现在就轮到我打了
黑崎他将变得难以想像的厉害
还没完呢,我还可以打
我最厉害的最终绝招还没使出来呢
第二把斧头
等着接招吧
这就是我最后的必杀技
万岁,兕丹打祭
不好意思,我要毁了你的斧头
怎…怎么会呢
黑崎这小子到底做了什么
那个庞然巨物…
竟然飞了出去
好险,好险啊
刚才是我太大意了
才会一个不小心摔了个四脚朝天的
你那是什么白痴的表情
难不成你以为刚刚那样就打败我了吗
别傻了
我怎么可能被你这种小伙子打败呢
真是的
乡下人就是这么单纯才叫人头大
你等着瞧吧我要用我的斧头再一次…
我…我的斧头
一刀就把兕丹坊的斧头击碎了
什么,那把斧头那么大
说话啊
我的…斧头
什么
竟然坏掉了,我的斧头坏了
我的两把斧头竟然都坏了
现在竟然哭了起来有没有搞错
好像警笛声哦
这个…该怎么说呢
不好意思,把你的斧头打坏了
我也用不着把两把都打坏嘛
我也真是的
小伙子,你…你真是个好人
我明明是敌人
可是你却这么关心我这个手下败将
你太伟大了
你这个年轻人的心胸
实在太宽大了这…这个
我是看你哭得这么伤心
觉得不安慰一下说不过去
比起你来我真是太没用了
不过是斧头被打坏了就立刻掉下眼泪
身为一个男人真是太丢脸了
我输了
彻底输了
不管是身为一个战士还是身为一个男人
我都彻底输给你了
我当白道门的守护者已经三百年了
在这之前从来没有打输过
这么久以来,小伙子
你是第一个打败我的人
进去吧
我兕丹坊宣布准许你们通过白道门
谢谢
你真的愿意让我们通过这道门吗
没错
因为我已经输给你们的头头了
当然没有资格再阻止你们前进
你说黑崎是我们几个的头头
别开玩笑了
这种事有什么好生气的,无聊
小伙子,原来你叫黑崎
对,我的名字叫黑崎一护
一护
这个名字听起来还挺可爱的
要你管啊
我是第一名的一,守护神的护
哪里可爱了
你可要当心了,一护
我不知道你是为什么原因要进入这道门
不过里面的人可都是很厉害的哦
这个我知道
是吗
那好,知道的话就没问题了
你等着我这就把门打开让你们过去
你们可别吓傻了
要一口气冲进去
好…好厉害
竟然把门整个抬起来了
怎么了,你怎么突然不动了
出了什么事吗
他是谁
三…三番队队长
市丸银
"未完待续"
神秘的野猪群向我们冲了过来
现在能阻止这些旁若无人的野猪的…
就只有你了
所以说呢
拜托你啰,黑崎
好
你们别逃
"最后是死神大图鉴" "魂,夜晚走在路上要小心哦"
二番队队长碎蜂
原来是座敷童子吗
神秘的野猪群向我们冲了过来
现在能阻止这些旁若无人的野猪的…
就只有你了
所以说呢
拜托你啰,黑崎
好
你们别逃