你已被無法痊癒的痛
和悲傷所傷害
背負無法消失的過去
不要放棄活著
我牽著你的手
不知曾幾何時失去了
我想保護臉上笑容越來越少的妳
妳叫我的聲音響亮卻嘶啞
偶爾會被風吹散掉
我要找到妳
你已被無法痊癒的痛
和悲傷所傷害
別說妳再也無法笑 討厭人
未來發生的事情都有其意義
現在就先維持原樣無妨
你遲早會注意到
可惡,這個樓梯也太長了吧
到底有幾階,可惡
少囉哩叭唆的,爬就對了
好耶,終於到了
沒有半個人
這裡的守備也很薄弱
好,我們一口氣衝到最裡面吧
"死神 第三十六集"
"瀞靈壁 五番隊詰所"
"同處 特別拘禁牢"
隊長
妳的臉色真差
亂菊姊
應該冷靜多了吧
對不起
我真的覺得非常的抱歉
我也給亂菊小姐添麻煩了
還好啦,妳不用道歉
更何況,我也沒幫上什麼忙
請問…
外面情況怎麼樣了
整個亂成一團
瀞靈壁內發生這種大事
可說是前所未聞
旅禍的事也還沒有解決
大部分的人都亂了方寸
不知該如何是好
怎麼會呢
那逮捕兇手的行動
目前
連現場勘驗工作都還沒結束
現在只能靜待總隊長
進一步的指示
可是…
可是殺死藍染隊長的人是…
不要說了
妳個人的臆測怎麼能算數
剛才
我說過大部分的人
都亂成一團對吧
情況最糟的就是五番隊
隊長和副隊長突然同時不在了
會有什麼後果妳很清楚
我不是不瞭解妳現在的心情
只不過…
那個時候
當妳發現藍染隊長遇害的時候
妳所採取的行動
那真的…
是在無計可施的情況下
不得不採取的行動嗎
妳被關在這裡的時候
是不是該仔細的想想這一點呢
副隊長這個頭銜
不應該這麼草率看待吧
對不起
我只是…
這給妳
這是在藍染隊長的房裡找到的
是給妳的
這是藍染隊長要給我的
還好是被我們家隊長發現
要是換成其他人
恐怕就會被當成證物交出去
根本不可能像現在這樣
交到妳手上
我是不知道這上頭寫了些什麼
不過自己的隊長
會把最後的遺言留給自己
身為副隊長
這是一件最幸福的事
好好看吧
亂菊姊,真的非常謝謝妳
雛森
當妳看到這封信的時候
我想我應該已經回不來了
原來
隊長早就知道自己被人盯上了
他一定是在我昨晚睡著之後
寫下這封信的
隊長
抱歉,給妳添了這麼多麻煩
關於這一點
無論我再怎麼感謝
都無法傳達我的心意
於萬分之一
在這之前,我一直忍著
沒有對妳提起
我所察覺到的不安
我希望妳能明白
那是因為我不想讓妳受到牽連
只是如今
希望妳能原諒我
畢竟我終究還是連累了妳
這一次我恐怕活不了了
所以
為了對我最信任的妳有個交代
我要將我揭露的事實
全都寫在這裡
這是…
這是怎麼回事
怎麼突然出現這麼強大的靈壓
可惡
我們快跑
雖然搞不清楚是怎麼回事
不過我可以肯定
有個很厲害的傢伙就在附近
在敵人發現我們之前
我們盡量跑
能跑多遠跑多遠
好
是
快走
他們總算來了
我都等得不耐煩了
我看看哦
太奇怪了,到底是為什麼
我們三個從剛才就不停的跑
卻不覺得跟敵人拉開了距離
我的腳好沉,可惡
我明明在跑
明明拼命跑了
這股靈壓就好像…
他一直拿著刀子
抵在我脖子上一樣
你搞什麼
這個時候都會跌倒
對不起,我已經沒有力氣
受不了
你這傢伙還真是會給人找麻煩
走了
他還好吧
少囉唆,向前跑就對了
三個人啊
會是誰呢
不是他
是你嗎
怎麼了
你要朝那邊看到什麼時候
這是怎麼回事
怎麼了
你要朝那邊看到什麼時候
這是怎麼回事
剛才我明明被刺中了
是殺氣嗎
不會吧
只是殺氣而已怎麼會…
你叫黑崎一護沒錯吧
你為什麼知道我的名字
你到底是誰
怎麼
一角那小子什麼都沒告訴你嗎
你說…一角
等一下,能問你一件事嗎
在你們之中最厲害的人是誰
應該是我吧
是嗎
那我勸你
最好留意我那一隊的隊長
他只對厲害的傢伙感興趣
如果你說的是真的
那他就一定會找上你
他厲害嗎
你碰到就知道了
不過那得看你
在見識到他的厲害之前
是不是還能活著就是了
他叫什麼名字
我是十一番隊隊長
更木劍八
我是來跟你廝殺的
又感覺到靈壓了
在這座由殺氣石建造的塔裡
都能感受到的強度
外面到底出了什麼事
妳聽著
我告訴妳一個尚未確認的消息
昨天屍魂界遭旅禍闖入
這件事妳應該知道吧
共有五個
聽說其中一個
手持跟人身高差不多的大刀
是個有著一頭橘色頭髮的死神
一護,真的是你來了嗎
如果你真的活了下來
那就是我最求之不得的事
你快逃,快逃
就永遠忘了我這個人吧
在這個世界
有太多現世所無法理解的事
把一切都捲進去了
你快逃,快逃
你一定要活下去
就是他
他就是更木劍八
十一番隊的隊長
一旦遇到隊長級的
立刻拔腿就跑
之前一直感受到的靈壓
就是他的
真是這樣的話…
就算想逃
怎麼了
我應該說得很清楚了
我是特地來這兒找你廝殺的
你半天不吭一句話的意思
是表示我能開始了嗎
岩鷲,花太郎
花…
你沒事…
你這個蠢蛋
岩鷲
我和花太郎
只不過是稍微被靈壓嚇到罷了
用不著你操心
你就不要管我們兩個了
還不快注意前面
不然當心兩三下就被擺平了
他流了好多口水哦
可見他真的很怕阿劍耶
好可憐哦
他怎麼生氣了
笨蛋,誰叫妳去惹他的
這傢伙是誰
從哪兒冒出來的
她竟然
說別人笨蛋的人才是笨蛋
在這麼強大的靈壓下
還能這麼若無其事
是這樣嗎
那個小不點
我問妳,妳到底是誰
我叫草鹿八千流
人家可是十一番隊的副隊長
請多多指教
她是副隊長
她跟戀次一樣是副隊長
不對
剛才在她跳到我肩膀上之前
我一點氣息也感受不到
這傢伙絕不是泛泛之輩
岩鷲
怎麼樣
你先帶著花太郎離開
這裡我自然會想辦法
露琪亞拜託你了
臭小子,你胡說什麼
岩鷲
拜託你
走掉了
不好意思
你們都休想通過這裡
你根本沒搞清楚狀況
什麼
別讓我一直說同樣的話
我是為了和你好好的廝殺一番
才刻意在這裡等你來的
至於你那些朋友
或是朽木會怎麼樣
死在什麼地方
我通通沒興趣
那最好
還不賴嘛,姿勢挺好看的
不過漏洞百出
靈壓倒不小就是了
我們這裡副隊長級的
應該不是你的對手
難怪一角會輸了
不過,要和我比的話
還是有一點不夠看
怎麼樣,要不要我讓你一招
什麼
我就先讓你砍我一刀吧
不管哪裡都行
儘管放膽砍過來
什…
真厲害,阿劍好大方哦
對吧
像我這樣
才有資格叫出血大放送嘛
別開玩笑了
你到底在胡說什麼
竟然要我
去砍一個毫無防備的人
你瞧不起我是不是
你多心了,我沒有瞧不起你
只是給你一點優惠罷了
你不想砍毫無防備的人
這種想法是很好沒錯
不過這種冠冕堂皇的理由
還是跟別人打的時候再用
你別這麼激動
我們好好的玩玩吧
不管是殺人還是被殺
不過就是為了打發時間嘛
放馬過來吧
你要攻脖子肚子
還是眼珠都行
如果你有本事一刀砍死我最好
你在怕什麼呢,來啊
一護先生
不可以,一護先生
危險啊,快逃
等等,你不要亂動,會摔…
你這個白痴,混帳東西
突然亂動很危險耶
這裡…這裡是什麼地方
一護先生呢
我們正在前往四深牢的途中
一護他…
一個人留在那裡了
一個人留在那裡,這怎麼行
他必須馬上逃走
我們要回去救他
花太郎,你先別急
絕對不可能
他根本不可能打贏他
就算一護先生再厲害也會被殺
我說花太郎
剛剛那個刺蝟頭
難不成你認識
你不知道
那位大人是十一番隊隊長
更木劍八
劍八
是世代在護廷十三隊當中
最驍勇善戰
除掉最多敵人的人
才有資格擁有的稱號
它的意思是
不管怎麼被砍也絕對不會倒下
現在根本不是他厲不厲害
這種毫無意義的問題
那個人是…
不會死的
他是不死之身
和他戰鬥一定會被他殺死
我懂了
既然聽到你這麼說
那麼我們兩個
就更不能隨便回去了
岩鷲先生
給我聽好
一護他…
那個傢伙
剛才竟然對我說了拜託
他拜託我去救朽木露琪亞
承受那麼強大的靈壓
不論是我或是一護
都知道那個刺蝟頭
絕對不是個省油的燈
所以一護才會自己下定決心
要獨自留下來
讓我們兩個先走一步
他這麼說就表示
無論接下來會發生什麼事
他都決心
要以救出這個叫朽木的傢伙
為第一要務
你懂嗎,花太郎
一護是經過考慮
才決定將最重要的工作
託付給我們
岩鷲先生
沒時間繼續耗在這裡了
知道了就快走
是
一護
等我救出那個叫朽木的之後
一定會去找你
到時候我們再一起回流魂街
我還有一大堆話
想跟你這個臭傢伙說
所以一護
在那之前你可千萬不能死
沒搞錯吧
我明明用盡全力朝他劈下去
為什麼他連一點傷痕都沒有
為什麼反而是我的手裂開了
這簡直…
你怎麼了
你就這點本事,真是沒意思
剛剛是怎麼回事
這傢伙到底想做什麼
他竟然徒手抓住斬月
他是怪物嗎
沒用的,小一
你這樣根本傷不了阿劍
因為這種刀對阿劍來說
就跟沒有刀刃是一樣的嘛
我就告訴你好了
知道你的刀為什麼傷不了我嗎
其實也沒什麼
彼此的靈壓互相衝撞
氣勢輸的人自然會受傷
就是這麼簡單
簡而言之
比起你為了置敵人於死地
刻意將自己的靈壓發揮到極限
強化過後的刀
反倒是
我在無意識下釋放的靈壓
還比較強呢
就只是這樣而已
真是的,我花了好幾天的時間
等到的竟然是像你這樣的傢伙
如果這是老天爺開的玩笑
也太過分了
接下來換我攻擊了
這樣吧
你好歹
就幫我把這把刀磨得亮一點
拜託你了,旅禍
"未完待續"
仰望夜空的眼眸中
看到的是你的臉龐
好想現在就見到你
但是我無法騰空飛去
我只要不斷的向上翻跳
就能飛到天上
相信這一瞬間的光芒
一定能傳到你所在的天空
我只要能擺脫一切束縛
一定能待在你身邊
不論何時何地
小緒緒
我們兩個
大顯神通的時候要來囉
小緒緒,妳在哪裡
妳到底躲到哪去了嘛
茶渡,你要和那位大叔打
我在這裡哦
好像是吧
小緒緒
那位大叔沒問題吧
"最後是死神大圖鑑 炸彈身體"
一番隊隊長山本元柳齋重國
給我零用錢