舉頭仰望 夜空中繁星閃爍
一下 兩下
鐘聲的餘韻在心中蕩漾 遠揚
如傳說般的星辰逸散
在空中勾勒出細密的軌跡
時代隨時間變遷
流逝的星辰靜謐的移動著
閉上眼睛 側耳傾聽Good bye
放出萬丈光芒 堅持絕不認輸
直到穿越時代
傳達到人們的心中
那榮耀的光芒就在前方
傳說由我們共同締造
舉頭仰望 夜空中繁星閃爍
古老的記憶塵封著歲月滄桑
跨越時代安然降臨
閃動的雙眼中映現
是誰在大聲呼喊
寄思念於風中 訴心願於明月
今天也要努力活下去
哪怕只剩一口氣
舉頭仰望 夜空中繁星閃爍
古老的記憶塵封著歲月滄桑
跨越時代安然降臨
總有一天
我們的意志將傳達到人們心中
延續這道光芒 彷如那顆晨星
你說什麼
朽木隊長,你是說…
正如你聽到的
我不想再說一次
罪人朽木露琪亞
以第一級重禍罪處以死刑
從現在起25天後
將於真央刑場處以極刑
這就是屍魂界做的最後決定
我跟妳這個妹妹說話
這是最後一次了
露琪亞,下次見面就是處刑時
在屍魂界,我們都沒權利流淚
因為那是對內心來說
等於是身體的敗北
對我們而言,只是更加證明了
擁有心的這件事
不管是對世界還是對人
都是多餘的
"死神 第十九集"
測驗二,絕望的深淵
從你掉進絕望的深淵開始
到侵蝕完畢
這段時間一共是72個小時
也就是三天
你可要盡快在那兒之前
變成死神從那裡爬上來哦
要不然我們幾個就只有
狠心把變成虛的你處理掉了
臭小子,你想殺了我是不是
是啊,當你放棄的那一刻
這樣根本不行
你們這樣就算練得再久
也沒有資格去屍魂界的
不會吧
還不只是這樣
如果你們不能隨心所欲的
掌控自身擁有的能力
就算真的到了屍魂界
也是死路一條
其實這件事並不難
你們只要回想一開始的步驟
然後照著做就行了
你說得倒簡單
那個時候我只是拼命的…
妳當時拼命的做什麼
就如同一個人手中握著劍
一定是想保護什麼一樣
那個東西可能是自己的性命
可能是地位,也可能是名譽
自己所愛的人
自己相信的事物
無論是善是惡
想要保護它的意志
是不會有差別的
好好想想
那個時候
你們拼了命想保護的
到底是什麼
是嗎
我當時…
是想救一護的妹妹
紅色的帽子
長長的頭髮
因為她是一護的妹妹
所以長得很像一護
是個女孩子
看樣子你回想出錯誤的記憶了
那妳想到什麼了嗎
我當時…
我記得…
那個時候
我只是拼死的…
拼死的…
發光了
真的嗎
大家…
叫我們嗎
記得哦
在妳需要我們的時候
儘管說別客氣
給我看清楚
這種狀況
她哪裡需要我們幾個的力量了
幹嘛踢人家嘛
對不起哦
因為回想起很多事,不小心…
又沒遇到危險幹嘛叫我們出來
妳這個蠢女人
好痛哦
椿鬼,不要這樣嘛
這樣扯頭髮很痛的
少囉唆,老子在氣頭上
對不起…對不起嘛
氣死我了
蠢女人
好痛哦
椿鬼,你就原諒她了吧
真的好痛哦
真受不了,怎麼動不動就生氣
請你原諒我
椿鬼本來就是個暴力份子
對不起啦,不要這樣嘛
做得很好
只是妳真正需要進行的
不要啦,對不起嘛
是如何控制自我能力的訓練
不要這樣嘛,對不起
好了,輪到你了
你又是為什麼要去屍魂界的呢
剛才第五次的侵蝕結束了
看來它們不斷重複著
幾分鐘的侵蝕和數小時的睡眠
侵蝕的時候
那股椎心刺骨的劇痛
讓我連根指頭都動不了
所以就只能…
趁它們睡著的時候拼一拼了
這小子簡直是胡來嘛
這個岩壁幾乎是垂直的
像他那種搞法
根本連三公尺都爬不到
真是精闢的見解
笨蛋
可惡
你肚子餓不餓啊
一點也不餓
拜託,我現在是個幽靈耶
怎麼可能會肚子餓
你不餓就好
告訴你一件有趣的事吧
處在魂魄狀態下
還會覺得肚子餓的話
那可是表示你馬上
就要變成虛的危險信號哦
不過如果只是口渴的話
那還沒關係
要是你會渴
就喝我的口水好了
臭小子
快點,小雨
妳也一起來
好
有種你給我下來,臭小子
口水掉下來了
住手,別鬧了
我揍你們哦
別滴了…快住手啊
外頭應該已經天黑了吧
真慘
在這個房間裡根本搞不清時間
可惡,爬不上去
也不知道已經過了多久
腦筋一片空白
到底要怎麼做
才能從這裡爬上去
我幫你拿吃的東西過來了
我想
你也差不多該覺得肚子餓了吧
你胡說什麼,小鬼才成天喊餓
你看清楚
我胸前的因果之鎖還這麼長
還早得很呢
在這麼深的洞穴裡
難怪你會搞不清楚時間
時間
從你掉進絕望的深淵開始
剛好過了70個小時
快的話早就已經有人變成虛囉
再告訴你一件事
最後一次的侵蝕
凶惡度可是魔王級的哦
所有的鎖鍊都…
快住口啊
停下來,快停下來
不行了
我看這傢伙真的要變成虛了
動手吧
立刻準備進行救援措施
慢著
喜助先生
先別急,妳仔細看
一般整要墮落變成虛的時候
靈體會先整個爆散再行重組
可是他的順序卻顯得非常紊亂
身體還保持整的樣子
而從虛的面具開始形成
這表示他正在抗拒這樣的變化
所以即使到了這個地步
他還是有機會回復成死神
我們就再觀察一下吧
他是不是會墮落為成
真正的虛呢
全在那一瞬間了
你聽得見嗎,一護
這裡是哪裡
我在這兒
你又是誰啊
我是誰
你在說什麼,是我啊
聽不懂
是嗎,關鍵的話你還是聽不懂
真是太可悲了
我到底還要說幾次
才能把這句話
傳達到你的耳裡呢
虧我還認為在這個世界上
再也沒有人比你還要更瞭解我
你在說什麼
不好意思
我可不記得
我認識像你這種陰沉的人
等等,你是怎麼做到的
我還比較訝異
你怎麼有辦法坐在那種地方
沒想到你還叫得出來
真是有一套
放心吧
死神本來就掌管著死亡
大多數的靈魂
都在他們掌控之下
可是我現在已經不是死神了
仔細回想吧
你被朽木白哉
消滅掉的屬於死神的力量
只是你從朽木露琪亞身上
獲得的力量罷了
因此
他也只會針對那一點進行攻擊
他以為只要消滅那份力量
一切就會結束
但是他太大意了
他怎麼也沒想到
你自己本身就具有
身為死神的力量
我自己就有死神的力量
沒錯
那份未知的力量
藉由朽木露琪亞力量的影響
而開始復甦
早在朽木白哉攻擊你之前
那股力量
就潛藏在你的靈魂深處了
把它找出來吧
要說身為人類的你
有什麼機會
找出隱藏的死神力量
那也只有在這個內心世界
開始崩潰瓦解的時候了
現在掉落的無數個箱子中
只有一個
隱藏著那股死神的力量
那是專屬於你的
把它找出來吧
簡直是胡說八道
不要再找藉口了,沒有時間了
如果不能在這個世界
完全崩潰瓦解之前找到的話
你就會失去自我變成虛
該怎麼辦
要從這麼多箱子裡找到
唯一一個裝了死神力量的箱子
到底該怎麼做
這也沒辦法
我本來就缺乏
察覺周遭隱藏靈力的能力
對哦
我記得石田
好像跟我提過這件事
石田
這麼說來
那傢伙當初是怎麼知道
我是死神的
嗎
好像是很簡單的方法
你不知道嗎
他當時很臭屁的說了什麼
死神靈絡的顏色
跟普通靈魂的不一樣
就是它
就是這個
這是…什麼
斬破刀的…
刀柄
你可終於找到了
看來這一次
我的名字
應該可以順利的傳到你耳裡了
不會吧,難道你是…
你在幹什麼,就快垮了
還不快點把我拉出去
我看不行了,老闆
我得切換成封殺型了
縛道九十九第二號
卍禁
初曲,止繃
貳曲,百連閂
別鬧了,鐵齋
他要是被你這招打到
一定會掛掉的
這麼做也是不得已的
我的任務就是要壓制他
趁他還沒變成虛之前先消滅他
終曲卍禁太封
到此為止了
好像有東西跑出來了
到底怎麼回事
是你嗎
回答我啊,橘子頭
要是你還活著就回答我
死霸裝…加上面具
他到底是虛還是死神啊
少囂張,有種放馬過來
橘子頭
原來你沒有真的變成虛
實在太好了
黑崎先生
恭喜你已經完全變回死神了
做得漂亮,測驗二順利通過
吵死人了
我這次活著回來
就表示你的氣數已盡
我已經發過誓了
只要能活著離開那個洞穴
我就一定要…把你給宰了
這樣的話正好
就趁著你這股氣勢
我們廢話不多說
直接進入測驗三吧
測驗三來個大優待
沒有時間的限制
只要你能夠用手中的斬魄刀
砍掉我的帽子
就算過關了
還不錯嘛
斷掉的斬魄刀還有這種威力
那還用你說嗎
只要我認真起來
威力還不只這樣而已呢
你等著瞧吧
有沒有時間限制對我來說
根本沒差
只需要五分鐘我就能收拾你了
是這樣嗎
那就給你五分鐘
讓你利用五分鐘來收拾我吧
"未完待續"
將平日的想法寫成一首狂想曲
送給平常一直在支持我的人
表達我的感激之意
謝謝各位平日對我的照顧
不論我在何處都感謝你這個人
黃昏的街道染成紅色時
若無其事的走在路上
在交錯的人群增加的午後
不由得停了下來
心裡空蕩蕩的空間
想用開始震動手機來填滿
你並不孤單
大家都會彼此互相支持
將平日的想法寫成一首狂想曲
送給平常一直在支持我的人
表達我的感激之意
謝謝各位平日對我的照顧
不論我在何處都感謝你這個人
要完全釋放出斬魄刀的力量
必須先知道它叫什麼名字
然後叫出它的名字才行
那麼各位觀眾覺得一護
能不能做到這一點呢
我賭一千塊做不到
我賭兩千塊做得到
十二番隊隊長涅繭利
真的是人類嗎