举头仰望夜空中繁星闪烁
一下两下
钟声的余韵在心中荡漾远扬
如传说般的星辰逸散在空中勾勒出细密的轨迹
时代随时间变迁流逝的星辰静谧的移动着
闭上眼睛侧耳倾听Good bye
放出万丈光芒坚持绝不认输
直到穿越时代传达到人们的心中
那荣耀的光芒就在前方传说由我们共同缔造
举头仰望夜空中繁星闪烁
古老的记忆尘封着岁月沧桑跨越时代安然降临
闪动的双眼中映现是谁在大声呼喊
寄思念于风中诉心愿于明月
今天也要努力活下去哪怕只剩一口气
举头仰望夜空中繁星闪烁
古老的记忆尘封着岁月沧桑跨越时代安然降临
总有一天我们的意志将传达到人们心中
延续这道光芒仿如那颗晨星
那丫头到底跑到哪里去玩了
一护
魂,你去哪里打混了
你还敢说
是你自己突然莫名其妙就丢下我跑掉的吧
对了,我问你
看到游子跟夏梨没有
放心吧,她们已经回家了
我刚才看到她们了
是吗
倒是你你到底都跑去哪里找人了
很好,可以去找那家伙算帐了
我两个妹妹就拜托你了
石田
搞什么
"死神第十三集"
真是的
早知道会被强迫留下来打扫
我就不来看热闹了
与其拼命骂那些臭男生
还不如叫他们收拾来得实际
谁叫你那么大声惊动老师
那是你吧
什么
我说错了吗
不過你不觉得这件事有点诡异吗
织姬,你在做什么
织姬
你如果再用这么可爱的脸发呆
我就要亲你啰
你不要突然鬼上身好不好
受不了
什么嘛
想打架啊
龙贵,千鹤今天我有一个想看的节目
所以我们就当作扫完了回家吧
快点…龙贵也一起走吧
等一下织姬,你干嘛
快点嘛
拜托你们,我真的好想看
快走啊
刚开始我只觉得
如果没有注意到就好了
然后就只知道得快点离开这里
我唯一能感觉到的就是…
那个东西代表危险
全身的细胞都吓得一直发抖
不断的告诉我
快点逃吧趁大家还没有陷入恐慌之前
快点装成没事的样子带大家离开
龙贵,千鹤
你们两个快点好不好
不见了
抱歉哦,织姬
我得先回体育馆换衣服
不好意思,你们两个先走好了
等等,龙贵
你不要走
我马上就会追上你们的
不对,它突然不见了
龙贵,快回来
你看得到我对不对
可恶…
石田
师父,就当是为了你
我也一定…要赢
你怎么了,织姬
上面有什么东西吗
快逃
快点离开这里,千鹤
你快逃
她是逃不掉的
怎么了,玻璃怎么突然又破了
织姬,你没事吧
千鹤
怎么办
好痛哦
小傻瓜,不要为这种事情哭嘛
你真可爱
虽然我不晓得刚刚到底发生了什么事
不过放心啦,我应该没受伤
你看
可是… 我真的没事啦
虽然我还挺喜欢看你哭泣的脸蛋
不过呢,你还是笑比较可爱
千鹤
为什么…我的手不听使唤
不要啊讨厌,怎么会这样
不对劲这里到底发生了什么事
怎么会这样
你到底对千鹤做了什么事
织姬
我只是用了我一点能力罢了
什么能力
我这个人向来不喜欢争斗
我只要把额头上的种子射进对方体内
就能控制他的身体
这么一来人类就会开始自相残杀了
你说什么
我的傀儡们好好陪这小妞玩一玩吧
什么
怎么回事
怎么了
到底出了什么事
你们这些家伙想对织姬做什么
龙贵
抱歉,织姬
是我粗心没有注意到
竟然有那种怪物在
那么你也跟我一样看得到那个啰
我看不到
不过我大概感觉得到它的方位
让你哭泣的家伙我怎么可能不晓得它在哪里呢
听着,臭怪物
你想找人打架似乎找错对象了吧
过去只要有哪个笨蛋敢把织姬弄哭
我就一定会毫不留情的痛扁那个家伙一顿
你退下
再来…
根本没有一个够格当我的对手
还敢来
你快逃,龙贵
千鹤
我现在变得有点怪怪的
龙贵
感觉怎么样
打进你身体里的那颗种子
只要一瞬间就会在你身体里生根
接着就能控制你的身体
也就是说你的身体马上就会听从我的命令行动了
好了,要哭就哭吧
少啰唆
我说你很吵你听不懂啊
快点放了织姬
你到底知不知道自己的处境
你的身体都快不听使唤了还敢嚣张
怎么样,很痛苦吧
你最好安分…
你这丫头竟敢咬我
可恶,放开我听到没有
快把嘴巴张开
不听话的傀儡我不要了
龙贵
织姬
你不要哭,织姬
织姬,你的头发很漂亮哦
温暖的发色,让人看了好舒服
你这头发是什么颜色
还敢留这么长
不要
织姬,你为什么把头发剪短了
没有啦,只是想换换心情
你在位子上发什么呆
走吧,我们一起回家好不好
我的头发之所以能再留得这么长
都是龙贵的功劳
我发过誓以后再也不把头发剪短了
因为这头长长的头发
正代表着我对龙贵的信任
谢谢你一直在我身旁保护我
所以…
不要哭
别过来,织姬
龙贵,这次轮到我来保护你了
什么
龙贵刚刚说过…你想找人打架
这一次似乎找错了对象
但是她说错了
你只是找错了伤害的对象
只要是敢伤害龙贵的人
我绝对饶不了他
你…你究竟是何方神圣
怎么会有这么奇怪的力量
你哪学来的
什么
这是什么女人难道你都没注意到吗
不,应该早注意到了
你早感觉到我们了对吧
因为我们总是待在距离你最近的地方看着你啊
请多指教,织姬小姐
我们是盾舜六花
是为了保护你而生的
是你的力量哦
是…是小矮人
会飞的小矮人开口跟我说话了
这反应我喜欢
很可惜我们并不是小矮人
我说过了我们都是你灵魂的力量
也就是说我们就等于是你
而且只有你才看得见我们
不过像黑崎一护那种具有灵力的人
应该也看得到才对
黑崎同学…怎么会
因为我们都是因为有他才诞生的
说完了没啊
女人,你没必要知道我们是谁
或是从何而来
你根本不需要理解这些事
态度好嚣张哦明明个子这么小
少啰唆,这些不重要
你得先学会运用我们的方式
运用方式
没错
我们的力量是张开盾行使拒绝的力量
至于这股力量的发动条件就是
运用你的心和言灵之力
言灵之力
注意,她来了
你一个人在那里自言自语些什么
不听话的丫头
开始作战啰,织姬小姐
来,叫我们的名字
我叫火无菊
在下叫梅严
我是莉莉
先冷静下来
把言灵念出来,跟着我念
火无菊,梅严,莉莉
快念啊
三天结盾,我拒绝你的攻击…
三天结盾,我拒绝你的攻击
什么
他们三个的能力是拒绝盾之外的一切
在你与敌人之间张开盾
拒绝一切对你进行的任何形式的攻击
至于…我们两个的能力
是拒绝盾之内的一切
可以让接受盾所保护的对象
恢复到原先受到破坏之前的状态
来,叫我们的名字
我叫舜樱
我叫小菖
舜樱,小菖
然后再把言灵叫出来
双天归盾,我拒绝你的攻击…
龙贵
女人,现在没时间哭了
接下来轮到我了
我的能力是直接拒绝盾的内外
先把敌人打穿
从里面张开盾拒绝物质的结合
也就是把敌人剖成两半的意思
快念吧,我的名字叫椿鬼
椿鬼,孤天斩盾
我拒绝你的攻击
怎么会
成功了
织姬小姐
织姬
伤脑筋
第一次就要她全部用上
的确是辛苦了点
不过,织姬小姐做得很不错哦
奇怪,大叔怎么不见了
真的是在这里吗,你没弄错
绝对错不了
那个大叔就在我面前倒下
就是这… 夏梨,你这个不肖女
竟敢欺骗老爸
我才没有骗人
那个大叔是真的受了伤就倒在…
其实你不用说出口老爸心里也很清楚
最近我的工作是忙了点
才会疏于跟你们进行心灵上的交流
所以你才说谎想争取跟老爸相处的时间对吧
来吧,夏梨
你就冲进老爸的怀抱享受父爱的温暖吧
住口,笨蛋
我们还是快点回家吧
今天外面的感觉有点怪怪的
痛死我了…
真受不了你
看来他们不会有事了
好
茶渡,你怎么…
你醒过来了吗,早安
你也早
请问这里是哪里
不知道
你可终于醒过来了
谁啊
不知道
不过
看来我们两个人都是被他救回来的
你说得一点也没错
我来想想啊
该从哪儿说起好呢
可恶,石田那个臭小子
我一定要让他哭着求饶
已经出现没办法一击毙命的虚了吗
情况不太对劲
那个诱饵
应该不可能吸引到这么大量的虚才对
就好像…
它们是被什么更大的力量吸引过来似的
不过,这些跟我没关系
师父这一次我一定会为您报仇雪恨
破道之四,白雷
可恶
这种虚根本只是普通的小角色
我竟然连它都对付不了
怎么回事
为什么我的力量这么久了还无法恢复
一护
我想死你了,大姊
原来是你,魂
被穿着制服的大姊踢感觉好特别
现在不是说傻话的时候吧
不过
你既然以一护的样子出现在这个地方
表示他已经变成死神了是不是
先别说这些,你看看后面
太好了,这里看来也平安无事
朽木露琪亚
我们像这样一对一见面说话还是第一次吧
原来如此,这一切是你搞的鬼
你说对了
这是我跟死神之间的战斗
你说什么
不過你别误会
打从一开始我就不想伤害这里任何一个人
即使黑崎一护的力量用尽倒下了
我就算拼上这条命
也会保护这个镇上的每一个人
我发誓,当着死神的面
我一定会保护所有人免于虚的攻击
如果做不到的话这场战斗就没意义了
你到底有什么目的
请你先等一下
没错,又是死神又是虚的
你突然说这些我听不懂
可是你们刚才遭到不明敌人攻击是事实
这点无法否认吧
这个嘛…
不管你们信不信
黑崎一护现在正以死神的身分和虚战斗
至于你们两个
就是之前受到他释放出来的大量灵力所影响
才会变成这样
无论如何门就在你们面前
至于要不要开就是你们的自由了
老板
空纹不久前已经开始收敛了
准备呢
都好了
那就走吧
要一起来吗
我可以让你们看看门的另一端
可找到你了
石田
黑崎
一护
没有人知道我到底是谁
我以前从未感觉到如此空虚
如果我需要有人来陪伴
谁会安慰我并让我更加坚强
就算平淡安稳的日子里旅行也依然继续
又一轮阴晴圆缺的月亮照亮了我的身影
虔诚的祈祷着期待新的一天到来
直到闪耀着亮眼光芒的大海边际
黑崎一心,老爸的父爱教室
请大家跟我一起说
父爱是浓烈的
父爱能战胜一切
父爱是最美妙的
父爱是…
你不知道预告该介绍什么吗
下一集包准精采