舉頭仰望 夜空中繁星閃爍
一下 兩下
鐘聲的餘韻在心中蕩漾 遠揚
如傳說般的星辰逸散
在空中勾勒出細密的軌跡
時代隨時間變遷
流逝的星辰靜謐的移動著
閉上眼睛 側耳傾聽Good bye
放出萬丈光芒 堅持絕不認輸
直到穿越時代
傳達到人們的心中
那榮耀的光芒就在前方
傳說由我們共同締造
舉頭仰望 夜空中繁星閃爍
古老的記憶塵封著歲月滄桑
跨越時代安然降臨
閃動的雙眼中映現
是誰在大聲呼喊
寄思念於風中 訴心願於明月
今天也要努力活下去
哪怕只剩一口氣
舉頭仰望 夜空中繁星閃爍
古老的記憶塵封著歲月滄桑
跨越時代安然降臨
總有一天
我們的意志將傳達到人們心中
延續這道光芒 彷如那顆晨星
現在幾點了
這下不好了,老大
已經九點整了
死定了
快過來,小豬豬
不錯嘛,小豬豬
不過我今天沒時間了
快點讓我坐上去,聽到沒有
站住,你想逃嗎
誰說我要逃了
你這蒲公英頭
我明天一定會再來這裡找你
跟你做個了斷
在那之前
你給我乖乖待在這裡等
可別像棉絮一樣
飄啊飄的就溜走囉
小子們,跑快一點
開什麼玩笑,那是我要說…
話…
他們走掉了
真是一場災難
我都不知該說什麼了
可惡,那傢伙到底在搞什麼
"死神 第二十三集"
兕丹坊先生要不要緊呢
他的傷
大致上我都幫他做了處理
身材魁梧的人
體力通常也比較好
只要休養一陣子應該沒事
說得也是
他的身體那麼大
力氣又那麼大
一定沒問題的
話說回來
我們準備出發
尋找的那個志波空鶴
到底是什麼人
夜一又不肯把詳細情形
跟我們說清楚
他是唯一知道怎麼不用經過門
就能讓我們
進入瀞靈廷的方法的人對吧
依我推斷
他應該是位有名的術士吧
我想
他一定是隻具有血統證明
高級品種的貓
好比波斯貓
或者是美國短毛貓
要不然就是大麥丁貓
井上
妳不能因為他是夜一的朋友
就認定他也是貓
而且大麥丁…
是狗
狗啊
其實
從這名字給我的感覺應該…
是個個頭魁梧
跟武士差不多的男人
不
我覺得
比較像住在深山裡的仙人
我知道了
應該是這樣子
然後…
畫好了
長得像貓
頭上有像神仙的髮髻
和武士的尾巴
他一定長得這樣
根本看不懂妳在畫什麼
那…
如果是手上拿著吉他的武士呢
井上同學,妳還是沒搞清楚
一定得加上披風才行
對哦
那個黑崎動作還真慢
要不要我去叫他過來
不用,我去看看好了
好
我要繼續努力想
志波空鶴長什麼樣子
我看看
我看妳就別想了
你不去
我不是說我不去
只是叫你們先去罷了
我要留在這裡
和昨天那個傢伙
決完鬥以後再去
你在胡說什麼
不要開玩笑了,快點
不要,我不要去
不然那傢伙會認為我逃跑了
放開我,我不要去
誰管你啊
請問…
我們還不出發嗎
井上同學,來得正好
快幫我把這個笨蛋
從地上拉起來
你說誰是笨蛋
等他來了之後
我三兩下擺平他
馬上會追上你們…
痛啊
你這個笨蛋
氣昏頭
就忘了當初來這兒的目的了嗎
愚蠢的傢伙
我們這趟旅程
可是攸關露琪亞的性命
這麼重要的事
你該不會忘了吧
現在根本沒時間
讓你跟那個傢伙
做無意義的意氣之爭
聽懂了就快起來準備
怎麼了,戀次
難道是行刑的日子提早了
距離行刑的日子
已經不到14天了
上頭下達了雙極的使用許可
我現在要把妳移送到
懺罪宮四深牢去
我們好像
已經離那個村子很遠了
真的是往這裡走嗎
我在問你話
你煩不煩
長老給我們的地圖上畫的方位
就是這一帶
你要有什麼意見
那你走前面帶路不就好了
沒有啦
我也不是對你有什麼意見
我想那位叫做志波空鶴的先生
一定是想隱藏他的真實身分
才會故意住在這種地方
妳猜錯了,原因並不是那樣
這是因為他那個人的個性
就是喜歡人煙稀少的地方
不用擔心
那個傢伙住的地方
雖然常常變動
不過他的房子
大概都是長那個樣子
我只要看一眼就能立刻認出來
看一眼就能認出來
沒錯,交給我就對了
找到了,就在那裡
這…
這是…
好帥哦
怎麼樣,一眼就認出來了吧
這根本不是
能不能一眼認出來的問題
說什麼喜歡人煙稀少的地方
根本就是騙人的
這是因為蓋這種房子
村裡的人
不願意讓他待下來罷了
一定是這樣
這次用來舉布條的是人的手
設計得還挺不賴的嘛
每一次…
主題還都不一樣
好了,我們走吧
好
難道說我們現在
就要走進那棟
丟死人的房子裡嗎
我走進那棟房子的時候
真希望不要被任何人看見
怎麼了,快點跟上來
是…
石田,我知道你很不想進去
可是你動作能不能快一點
你沒資格說我
那個煙囪是做什麼的
跟房子相比,比例上大好多
前端好像被封死了
為什麼
慢著…
你們幾個什麼人
裝扮如此怪異
而且其中一個
看起來還很像死神
你們實在太可疑了
只要有我金彥
還有我銀彥在
就絕不可能讓你們通過這裡…
快滾
要不然的話
你們就準備受死吧
怎麼又是看門的
屍魂界這個地方怎麼這麼麻煩
要打就來吧
夜一大人…
進門以後馬上就下樓梯
這個房子蓋得還真詭異
如果想去二樓,該怎麼上去呢
剛才在下真是太失禮了
我不知道這些傢伙
是夜一大人您的隨縱
還請您原諒我剛才的無禮
誰是他的隨從
算了
來之前我沒事先知會你們一聲
我也有錯
不愧是夜一大人
心胸實在太寬大了
請各位在這裡稍微等一下
是
我馬上開門,空鶴大人
嗨
好久不見了,夜一
空鶴是…
女的…
我可從來沒說過
她是男的這種話
夜一,這些小鬼是誰
空鶴,事實上呢
我今天來
是有件事想要拜託妳幫忙
你哪次不是無事不登三寶殿
很難搞嗎
我想是吧
好久沒出現這樣的對話了
也好,你就說吧
我這個人最喜歡難搞的事了
看見了嗎,露琪亞
從那個窗子
可以清楚看見
處死妳的兩種刑具
那就是雙極
凡是被移送到這座塔裡的魂魄
可以從塔上設計的小窗子
每天凝望著下面的雙極
藉以懺悔自己曾經犯下的過錯
這就是
這裡被叫做懺罪宮的由來
妳的手…
解
勞煩您這次負責帶隊移送
好了,我們走吧
好
阿散井副隊長
副隊長
妳聽著
我告訴妳一個尚未確認的消息
昨天屍魂界遭旅禍闖入
這件事妳應該知道吧
共有五個
聽說其中一個
手持跟人身高差不多的大刀
是有著一頭橘色頭髮的死神
原來如此
事情經過我大致瞭解了
那好吧,我接下這份工作
真的嗎
對
這件事既然浦原也有份
那我也不好拒絕
只不過…
夜一,我雖然信得過你
但並不代表
我也相信這幾個小鬼
我會派一個親信
跟著你們就近監視
沒意見吧
親信
對
說是親信,其實是我弟弟
不過他也只是個渾小子
還上不了檯面
準備好了沒
等…等一下
我要開囉,注意該有的禮貌
是
大家好,我的名字叫志波岩鷲
以後還請多多指教
怎麼,原來你們兩個認識
我有好久都沒看到
那傢伙神采奕奕的表情了
出面迎擊的是市丸那傢伙
那小子恐怕早就活不了了吧
仔細想想
我剛才不應該告訴她的
好久不見,阿散井
藍染隊長
能跟你私下談談嗎
我們好像很久沒有這樣
悠閒的聊天了吧
是啊
自從
你被分派到劍八手下之後吧
已經過了多少年了
你現在是在六番隊吧
請問,你想跟我談什麼事
阿散井,我想你跟她…
跟朽木露琪亞應該很熟吧
你不需要隱瞞
我聽說
你們在流魂街的時候
就已經是很好的朋友
對
那我就直接了當的問你
從你的立場來看
她真的該死嗎
這…我不太懂你的意思
你不覺得奇怪嗎
她的罪狀
是未經許可將靈力借給人類
甚至喪失了
再加上逾期未歸
這些是重罪沒錯
問題在於這一次的處理方式
不但要她立刻交回義骸
並隨即消毀
還將她的緩刑期
從35天縮短成25天
並且首次
對隊長以外的死神使用雙極
這些都太不尋常了
我覺得這整件事情的發展
似乎都操縱在
某個人的意志之下
先等一下,藍染隊長
你的 意思是…
我有不祥的預感
阿散井,我想我說不定…
各番隊隊長請注意…
從現在起
將召開緊急隊長會議
可惡的傢伙
看我的厲害
有機可乘
我宰了你
想逃嗎
誰說我要逃了
很好,再來啊
臭小子
阻止打架而已
不用這麼激動吧
她會動不動就換地方住
我總算知道原因了
好辛苦哦
你們兩個搞什麼鬼
才剛見面就突然卯起來幹架
這樣很危險耶
我的房子
都被你們搞得烏煙瘴氣了
可是大姊…
不准頂嘴
你們有什麼意見嗎
沒有…
怎麼一下子就變成這樣
這對姊弟真可怕
臭小子,這裡是我家
如果對我的做法有意見
馬上給我滾蛋
我…我真的覺得很抱歉
乖孩子,聽懂了就好
你的姊姊好可怕
你才知
很好,全體起立
是…
金彥
你先到外面跟銀彥做好準備
遵命
其他人乖乖閉上嘴巴跟我來
真厲害,地底下怎麼會有光
也沒看到什麼發電設備
那是因為我種了一點螢蔓
就在天花板的洞
跟兩側的木框上頭
螢蔓是什麼
那是一種屍魂界
這裡才有的植物是嗎
到了,就是這裡
請問…
打開吧,岩鷲
是
請問…
你這是幹什麼
不要忤逆她,懂嗎
這是什麼玩意兒
好大
我就是準備用這個
將你們送進瀞靈廷去
從天上
天上…
我的名字叫志波空鶴
是流魂街首屈一指的煙火師父
"未完待續"
將平日的想法寫成一首狂想曲
送給平常一直在支持我的人
表達我的感激之意
謝謝各位平日對我的照顧
不論我在何處都感謝你這個人
黃昏的街道染成紅色時
若無其事的走在路上
在交錯的人群增加的午後
不由得停了下來
心裡空蕩蕩的空間
想用開始震動手機來填滿
你並不孤單
大家都會彼此互相支持
將平日的想法寫成一首狂想曲
送給平常一直在支持我的人
表達我的感激之意
謝謝各位平日對我的照顧
不論我在何處都感謝你這個人
這就是我大姊自行研發的
能突破由
能完全阻隔靈力的殺氣石所構成的
瀞靈壁其斷面所產生的
可分解所有靈力的防護屏障的
特殊硬化靈子牆產生裝置
能不能再說一次
誰理你
最後是死神大圖鑑,
魂的妹妹X,大家的妹妹？
"五番隊副隊長雛森桃"
今天開始就是我的美眉