舉頭仰望 夜空中繁星閃爍
一下 兩下
鐘聲的餘韻在心中蕩漾 遠揚
如傳說般的星辰逸散
在空中勾勒出細密的軌跡
時代隨時間變遷
流逝的星辰靜謐的移動著
閉上眼睛 側耳傾聽Good bye
放出萬丈光芒 堅持絕不認輸
直到穿越時代 傳達到人們的心中
那榮耀的光芒就在前方
傳說由我們共同締造
舉頭仰望 夜空中繁星閃爍
古老的記憶塵封著歲月滄桑
跨越時代安然降臨
閃動的雙眼中映現 是誰在大聲呼喊
寄思念於風中 訴心願於明月
今天也要努力活下去
哪怕只剩一口氣
舉頭仰望 夜空中繁星閃爍
古老的記憶塵封著歲月滄桑
跨越時代安然降臨
總有一天
我們的意志將傳達到人們心中
延續這道光芒 彷如那顆晨星
我是君臨者
是血肉的面具,萬象
振翅高飛冠上人類之名的東西
真理與節制
僅以爪立於不知罪的夢壁上
要是妳肯讓我吃掉我就告訴妳
打中了 很好
已經恢復到這種程度了
毫髮無傷,怎麼可能
我知道妳剛才的那招
那是死神的法術,沒錯吧
不過妳的力道太弱了 空檔太多
可惡,都這麼久了
我的力量還沒有恢復到
能使用鬼道的程度嗎
已經多少年沒有看到
夏梨哭泣的臉了
記得老媽去世之前
夏梨還跟遊子一樣是個愛哭鬼
自從老媽死了之後
勤快又能幹的遊子
順理成章接替了老媽的位置
承擔起所有的家事
沒遊子那麼能幹的夏梨
為了至少不讓大家擔心
不管碰到什麼事都不哭了
不管是跟高年級打架輸了
還是因為把球打進校長室
被叫去訓話
就連遠足的時候 把腳摔斷的那一次
她連一滴眼淚都沒掉過
夏梨,包在哥哥身上
“死神 第五集”
妳真的是死神嗎
為什麼不乾脆
把那個人類軀殼脫了呢
難道我打中…了嗎
他竟然打中虛了
難道他也看得到嗎
不,應該不是
搞什麼,原來是碰巧打中的
我還以為他看得到我
很好,又打中了
不會吧
如果這傢伙看不見虛的形體
應該也聽不到聲音才對
對一個完全感受不到它存在的敵人
他居然還能若無其事的面對
這傢伙 難道他的內心毫無恐懼嗎
可惡
這麼一來你就沒輒了吧
怎麼樣啊 妳這個沒用的蹩腳死神
不要發呆
你快逃,它飛起來了
轉學生,妳看得見幽靈嗎
現在先別管這些了
那個距離你打不到的
在哪裡
什麼
它不是在空中嗎,在哪個方向
你問這個做什麼
我想要…
說吧,妳想怎麼被殺
要我用打帶跑的方式
像老鷹那樣宰了妳嗎
搞什麼鬼
告訴我它在哪個方向
就是這樣,直接這樣敲下去
你就乖乖認命吧
負責收拾你的人
馬上就會趕到這裡了
有什麼好笑的
真是受不了
你們這些死神 就是因為這麼天真
才會注定每個都敗在我手上
這就叫情勢逆轉吧
你們死神啊
就是太小看我們虛的實力
才會落到這種下場
我看看,先從哪個開始吃好呢
還是把男的放在後面
什麼
亂七八糟,這傢伙簡直亂來嘛
難道他碰到什麼事
都想靠蠻力來解決不成
這個四肢發達的笨蛋
他的感覺也太敏銳了吧
還有這邊,茶渡
把我身上的也踢掉
可惡
不對,它不在那邊
在天上
天上
我已經想到辦法了
轉學生
妳真的打算這麼做嗎
沒錯
只有這麼做
才能同時利用你的蠻力 跟我的能力
可是我覺得這是個很差的戰術耶
你沒有資格批評我
準備了,在寅的方向
寅是哪裡
就是左邊
左邊
愚蠢之徒,太高了
很好,準備囉
我都飛到這麼高的地方
用電線桿也打不到了
發射
你認命吧
我知道錯了,求求妳饒我一命
騙妳的
怎麼回事
對不起,我太大意了
可惡,這是什麼
是水蛭嗎
妳說對了
一旦被那玩意吸住就很難拔掉
而且它還是我的攻擊目標
轉學生
到底出了什麼事
妳想不到吧 那個水蛭就是小型炸彈
只要感應到我舌頭發出的聲音
它就會爆炸
活該,妳也太小看我了
你想幫她出頭嗎,恐怕很難哦
原來如此
它一直在拖延時間 好抓住那隻鸚鵡
大叔,對不起
我被抓到了
柴田
看來你總算瞭解狀況了 大個子
現在輪到我來跟妳玩遊戲了
死神小姐
快逃啊
這樣我才能夠盡情享受
獵殺妳的樂趣
茶渡,你待在這別動
你只要隨便走動一步
那傢伙就會把鳥籠炸掉
轉學生,那妳呢
放心,你不需要擔心我
我不會死
我答應過了
答應
越來越有意思了
抓到妳了
真不錯
妳那滿身是血的樣子真是可愛
叫人興奮得受不了
怎麼了…跑這麼快不累嗎
妳想逃到哪裡去
我可沒說妳不能反擊哦
妳聽見沒有
幹嘛
這麼快就死心了
這樣就不好玩了
妳快點再逃啊
不跑不代表死心
只是沒必要再逃罷了
妳說什麼
你剛才說我可以反擊對吧
既然這樣我就恭敬不如從命
對吧,一護
這種時候還耍什麼帥
妳不是說
不會做出讓我擔心的事情嗎
少囉唆
你這像是擔心別人的人
會說出來的話嗎
這倒也是
臭小子
你到底要踩我踩到什麼時候
我黑崎一護15歲
現在是代理死神
你想跟死神玩抓鬼遊戲
是不是搞錯了對象
你這個小鬼是代理死神
可惡
早知道一開始當你們分開時
我就應該針對你下手的
一護
你差得遠了
你好像是他們之中味道最棒的
原來是這麼回事
你用這些炸彈控制茶渡的行動
傷了露琪亞還自得其樂是吧
你這傢伙真是差勁透頂
可是你就要被
我這個差勁透頂的傢伙吞下肚了
一…一護
一護他怎麼了
茶渡,來得正好
你快抱著鸚鵡
跟這傢伙到安全的地方躲起來
轉學生,這究竟是…
不必緊張,一護他現在…
正和那傢伙激烈戰鬥著
動作倒挺快的,只不過…
從被砍傷口裡掉出來的小水蛭
一樣具有炸彈的威力
有件事我想要先問個清楚
附身在那個鸚鵡身上的小鬼
殺了他親人的…就是你吧
你說什麼
你們都是被我害的
都是因為我 姊姊和大叔才會受傷
柴田
都是因為我 一心想讓媽媽復活才會
對不起
雖然我希望媽媽能夠復活
可是…
慢著
你說能讓你媽媽復活
是誰告訴你的
是誰告訴你說這個辦法
能夠讓她復活的
沒錯
就是我殺了那個小鬼的母親沒錯
在我還活著的時候
當時的我是個連續殺人犯
電視都曾大幅報導
我可是相當出名的
那個小鬼的母親
是我殺的最後一個人
實在太有趣了
她先是拼命的跑
明明就只剩下一口氣了
還是拼命保護自己的孩子
那感覺太棒了
但是再來就很無趣了
在我把他們逼到陽台的時候
那個小鬼 竟然一手抓住我的鞋帶
害我就這樣失去平衡摔死了
真是不甘心
所以我才決定要處罰那個小鬼
我把那個小鬼的靈魂揪出來
塞進鸚鵡裡
給他出了一道題目
三個月
只要他能以那副模樣 躲過我三個月
我就立刻讓他的母親復活
讓她復活
蠢蛋,用膝蓋想也知道不可能
有讓死人復活的辦法
我不會自己用嗎
可是那個小鬼卻信了
他開始拼命的逃
這個處罰遊戲最有趣的地方
就是把那些 想保護那個小鬼的人類
全部殺掉的時候
只要殺了人 那個小鬼就會開始退縮
說他不想再逃了
他不想要這樣之類的
這個時候我就會說
你的媽媽正在等著你去救她呢
這句話馬上就會讓那個小鬼
重新振作起來
開始媽媽,媽媽的邊哭邊叫
你幹嘛為這種事動搖呢
動作破綻百出
這一次你是真的完了
這顆炸彈還給你
怎麼了,你不是能讓它爆炸嗎
快用你的舌頭來引爆啊
不敢出聲是嗎
既然這樣…你的舌頭我要了
我的舌頭
消失吧
這是地獄
斬魄刀能洗清的只有死後犯的罪孽
至於在生前就犯下滔天大罪的虛
會被引渡進地獄之門
它已經墜入地獄了
怎麼樣
非常遺憾
因果之鎖已經切斷了
一點痕跡也沒有
已經不可能再回到身體裡了
怎麼會
柴田
不必緊張
其實屍魂界一點也不可怕 相信我
你不會肚子餓
身體會變得很輕
十之八九 是比人世還要棒的地方
不過是個過客 這麼看不起這裡
不過也許真的像妳所說的
至少到了那裡你就可以見到媽媽了
雖然沒有辦法讓妳媽媽復活
不過你現在這樣就可以到那邊去了
一護
大叔,謝謝你照顧我
都是你不顧危險帶著我到處跑
這幾天我才沒有受傷
那不算什麼
那麼我該走了
真的很謝謝你
勇一
如果我死了到那個世界去
可以像這兩天一樣
再抱著你到處跑嗎
想好了我就幫你進行魂葬囉
謝謝你,哥哥
沒有人知道我到底是誰
我以前從未感覺到如此空虛
如果我需要有人來陪伴
誰會安慰我並讓我更加堅強
就算平淡安穩的日子裡
旅行也依然繼續
又一輪陰晴圓缺的月亮
照亮了我的身影
虔誠的祈禱著
期待新的一天到來
直到閃耀著
亮眼光芒的大海邊際
上一集真的非常抱歉
我是浦原商店的老闆 名叫浦原喜助
這次我保證 一定會好好為大家播報
下集預告的內容
話說這個浦原商店 當初是由我自己…
你在說什麼
就跟你說沒有多少時間了