"舉頭仰望 夜空中繁星閃爍"
"一下 兩下"
"鐘聲的餘韻在心中蕩漾 遠揚"
"如傳說般的星辰逸散
在空中勾勒出細密的軌跡"
"時代隨時間變遷
流逝的星辰靜謐的移動著"
"閉上眼睛 側耳傾聽Good bye"
"放出萬丈光芒 堅持絕不認輸"
"直到穿越時代
傳達到人們的心中"
"那榮耀的光芒就在前方
傳說由我們共同締造"
"舉頭仰望 夜空中繁星閃爍"
"古老的記憶塵封著歲月滄桑
跨越時代安然降臨"
"閃動的雙眼中映現
是誰在大聲呼喊"
"寄思念於風中 訴心願於明月"
"今天也要努力活下去
哪怕只剩一口氣"
"舉頭仰望 夜空中繁星閃爍"
"古老的記憶塵封著歲月滄桑
跨越時代安然降臨"
"總有一天
我們的意志將傳達到人們心中"
"延續這道光芒 彷如那顆晨星"
這一次由我去
"死神 第八集"
這個坡道還是那麼累人
會嗎,我倒沒什麼感覺
比較困擾我的是…
繼續走,遊子
不要放棄,遊子
有老爸給妳當靠山
妳看
不要理他,遊子
妳要是配合他
他就會開始得意忘形起來
妳太天真了
就算妳們不配合我
我一樣可以得意忘形
看到了沒有
遊子,快逃
看我的,老爸滑壘絕招
給我滾到地球的盡頭吧
好了,我們趁現在快走吧
受不了
不過才6月而已
怎麼就這麼熱了
真是
那天也一樣是6月17號
差得還真多
有人先來了耶
真的耶
她也是來這裡掃墓的嗎
應該吧,可是…
她在跟我們招手耶
哥,你認識她嗎
不認識…
我一點也不認識那個人
怎麼可能認識
可是
我怎麼覺得好像在哪裡見過她
我想起來了
她是我一個國中同學
我總算想起來了
我太想念她了
真想跟她兩人單獨聊聊
既然這樣
我…我去跟她敘敘舊
妳們兩個先去老媽的墳前好了
哥
夏梨,妳在笑什麼
沒什麼啦
我只是覺得
妳也該學著離開大哥獨立了
這是什麼意思,等等我啦
妳幹嘛跟著我們來
愚蠢,我要是不跟著你的話
萬一虛出現了
你一個人能處理嗎
到時候我可以…
不對
既然妳要跟來
好歹也低調一點嘛
抱歉,我完全沒注意這點
露琪亞,妳在生什麼氣
你多心了,我沒生氣
你說你母親是被殺的
我沒記錯吧
我才沒說
她是被誰殺害的
我從沒說過
妳忘了吧
你說你從懂事以來
就一直看得到靈體
既然如此
請你回答我一個問題
當年殺死妳母親的…
是不是就是虛
這個可能性非常大
你從懂事以來就看得到靈體
這代表你的靈濃度比一般人高
那個原本要攻擊你的虛
很可能誤傷了…
才不是這樣的
開什麼玩笑
只要跟妳扯上關係
不管什麼事都變成是虛做的
這種不能開玩笑的事
被妳這麼一說
嚴重性妳知不知道
很抱歉,妳真的猜錯了
跟虛一點關係也沒有
當年害死我母親的…
是我
一護
小時候的一護
妳怎麼會突然問起這個
出了什麼事嗎
我只是在想…
也許我無意間
發現了黑崎同學的秘密哦
秘密
我想黑崎同學
也許是個秘密保護地球的英雄
也說不定
他是英雄啊
我記得
第一次遇到妳說的這個英雄
是在4歲的時候吧
在我常去的那家道場
有個頭髮顏色很誇張的小孩
被一個
長得非常漂亮的媽媽牽著
帶著
叫人不敢相信的笑容走了進來
一臉傻笑搖搖晃晃的
他根本一點本事也沒有
現在想想他真的很沒用耶
跟妳說哦
在那裡第一個把他打哭的
就是我哦
我比他高段
10秒鐘就解決他了
不過…
原本還哭個不停
一看到來接他的媽媽
居然就立刻破涕為笑了
我當時最討厭他這一點了
男生打輸了
就不應該一臉傻笑嘛
我心裡一邊這麼想
一邊看著他的笑臉
他真的很愛撒嬌
很愛黏著他媽媽
不過,看起來真的很高興
笑得好燦爛
後來,到了我9歲的時候
一護的母親…
死了
對,那時候他也才9歲
那個一臉傻笑
老喜歡黏著媽媽的小男生
卻永遠失去母親了
隔天一護那傢伙就沒有來學校
我很好奇他到底在幹嘛
就跑去找他
結果發現
他在他母親死去的河邊
背上還揹著書包
累了就蹲下
過了一會兒又站了起來
每天就這樣
從早到晚在河邊尋找母親似的
那個時候的一護…
看了真叫人難過
龍貴
自己殺了母親,是嗎
當年殺死妳母親的
是不是就是虛
我怎麼會那麼問呢
太愚蠢了
露琪亞姊姊
幹嘛,魂
我不是說過沒叫你不准出來嗎
可是大姊,這裡面實在太熱了
妳就饒了我好不好
我們回去了吧
我已經說過了
如果不跟在他身邊
等虛出現才行動
那一切就來不及了
不管走到哪裡
妳就只知道虛虛虛的
大姊
像妳這樣滿腦子都是工作
可是會沒朋友的哦
對不起,妳生氣了
怎麼了
舒服,睡得真舒服
妳早啊
你是…
最近接到的都是些困難的任務
如果不好好睡個覺
實在撐不下去
是死神
這下糟了,大事不妙
剛才你說到任務
再見
明天見囉
傷腦筋,怎麼這樣開車呢
一護還好嗎
對不起
不然這樣好了
媽媽跟你換邊走好不好
不要,我要走這邊
我身上穿著雨衣沒關係啦
我可以像剛才那樣保護媽媽
一護好勇敢哦
不過不可以哦
在你還沒有打贏龍貴之前呢
媽媽不能讓你走馬路這邊
人家之前打贏過一次
好了,這樣就乾淨了
我們走吧
媽媽,我可不可以牽妳的手
當然可以了
不管什麼時候
只要媽媽在我身邊
我就覺得很安心
那個小孩…
其實我在那個時候
還分不清楚對方是活著的人
還是已經死掉的人
等我一下
一護
不行,一護
在我很小的時候
老爸告訴我一護這個名字
就是要好好保護
某一樣東西的意思
那時候我心裡想到的
就是保護媽媽
老媽就這樣死了
我不知道原因
但是
很明顯的她是為了救我才會死
我一直很喜歡媽媽
不只是我
當時只有4歲的遊子和夏梨
還有老爸都很愛她
可以說
我們全家
是以媽媽為中心生活的
但是我這個兒子
卻把媽媽從這中心抽走了
是我
好久不見了,老媽
妳好不好
人都死了恐怕無所謂好不好
我過得很好
我,遊子和一護哥都是
可以了吧,遊子
不要每年到了這天就哭好不好
我們今年都已經11歲了
已經是大人了
我知道啊,我知道我是大人了
知道才有鬼
來…打起精神來
今年要依照慣例
又到了我們黑崎家
舉行墓碑骨牌大賽
的重要時間了
我們要在2小時30分的時間內
把墓碑全部都推倒
你的人生應該重頭來過
我還準備了獎品耶
這個鬍子老頭精神太好的時候
就很討厭
還印製了傳單哦
閃邊去,走開
等一等
快說,你是什麼人
回答我的問題
真令人懷念
妳這位
真央靈術院的朽木露琪亞
我可是久仰大名了
妳是朽木這個名門貴族的養女
稱得上是
出身自流魂街的小公主
我都忘了,我叫西堂榮吉郎
是早妳兩年的學長
妳應該有點印象吧
其實我還挺有名的耶
大家都說我這個人很有趣
妳看
不認識
是嗎
那算了
既然這樣
言歸正傳
我有好多問題想要問妳
這件事也不可能一直隱瞞下去
我懂了,你是隱密機動
叮咚…
恭喜這位小姐答對了
別開玩笑了,你有什麼目的
一護,你在哪裡
大姊出事了
大姊
你這傢伙
一…一護
他們現在
急得跟熱鍋上的螞蟻一樣
一直猜想妳怎麼不回去
因為虛出現了,指令也來了
我自然不能回去
就是這樣
那麼妳為什麼穿成這副德性
這副德性…
我想怎麼打扮,是我的自由吧
這倒也是
畢竟妳這丫頭
也到了情竇初開的年紀了
你這話是什麼意思
別裝了…
是為了他對吧
就是那個
老媽被虛殺掉的小子對不對
頭髮跟刺蝟一樣
你在胡說什麼
是同情
還是想追求一下俗世的快感
你管得也太多了吧
要我把你的嘴縫起來嗎
別害臊…
妳就承認了吧
不過
跟人類的小鬼頭抱在一起
果然是不能對外公開的
不是嗎,真可惜
我倒覺得
這是個很不錯的藉口呢
妳如果沒有個
讓上級接受的回答
我就算使用暴力
也得把妳帶回去覆命
你在威脅我
有嗎
你聽好了
在短時間之內我還不打算回去
妳總算說了,那就沒辦法了
大姊
露琪亞
你是誰,快點回答我
嗨,刺蝟頭
不錯嘛,你居然看得到我
魂,這傢伙是誰
我怎麼會知道他是誰
你說什麼
我是聽你說大事不好了才來的
刺蝟頭
我才想問你,你又是什麼人
我是…
一護,別亂說
我是代理死神
你是死神
不會吧
你這個笑話實在太好笑了
真是的,朽木露琪亞
這下子可真的是重罪
重罪
他在說什麼
也罷
我就算跟一個義骸打翻天
也沒什麼樂趣
接招吧,刺蝟頭
什麼
可…可惡
納命來
一護那個蠢蛋
有意思
身為人類
還真的代理了死神職務
刺蝟頭
你是怎麼弄到那股力量的
一個突然跑來找碴的傢伙
誰要告訴你
一護,退下
這是我的問題
妳手無寸鐵能做什麼
魂,閃開
妳怎麼了
夏梨
找到了
妳是怎麼了啦
老爸呢
他說要跟住持說幾句話
那個幫不上忙的臭老頭
妳就暫時陪我一下好了
誰也不會討厭多吃點食物
夏梨
遊子,妳快逃
他好厲害
太遜了…
你這傢伙怎麼只會用蠻力
你根本就不知道怎麼戰鬥嘛
少囉唆
怎麼了
虛出現了
虛
在哪裡
在附近
而且看這靈力
這隻虛…不是普通角色
這傢伙有兩下子哦
不要突然鑽出來啦
一護,現在不是吵這個的時候
你的家人很可能又被虛看上了
我們走
夏梨
不行,別過來
夏梨…妳怎麼了
遊子
怎麼會這樣
他剛才說的重罪,是什麼意思
現在先不要討論我的問題
先去救你們家人性命比較重要
我媽的事情…妳不想問了嗎
我問了你會說嗎
那是你背負的傷痛
深深的刻在心裡的傷
我不知道該怎麼問才好
要想不傷害你的心
又能走進你內心深處
順利問出核心
我沒有那麼高明的問話技巧
但是我願意等
等你哪天覺得說出來也沒關係
再告訴我
這點耐心我還有
這下可傷腦筋了
該怎麼做才好呢
遊子
妳這個丫頭還真吵
我有一個人質就夠了
"未完待續"
"沒有人知道我到底是誰"
"我以前從未感覺到如此空虛"
"如果我需要有人來陪伴"
"誰會安慰我並讓我更加堅強"
"就算平淡安穩的日子裡
旅行也依然繼續"
"又一輪陰晴圓缺的月亮
照亮了我的身影"
"虔誠的祈禱著
期待新的一天到來"
"直到閃耀著
亮眼光芒的大海邊際"
我發過誓…
要保護大家