舉頭仰望 夜空中繁星閃爍
一下 兩下
鐘聲的餘韻在心中蕩漾 遠揚
如傳說般的星辰逸散
在空中勾勒出細密的軌跡
時代隨時間變遷
流逝的星辰靜謐的移動著
閉上眼睛 側耳傾聽Good bye
放出萬丈光芒 堅持絕不認輸
直到穿越時代
傳達到人們的心中
那榮耀的光芒就在前方
傳說由我們共同締造
舉頭仰望 夜空中繁星閃爍
古老的記憶塵封著歲月滄桑
跨越時代安然降臨
閃動的雙眼中映現
是誰在大聲呼喊
寄思念於風中 訴心願於明月
今天也要努力活下去
哪怕只剩一口氣
舉頭仰望 夜空中繁星閃爍
古老的記憶塵封著歲月滄桑
跨越時代安然降臨
總有一天
我們的意志將傳達到人們心中
延續這道光芒 彷如那顆晨星
這傢伙是誰啊
三番隊隊長,市丸銀
這可不行
兕丹坊
"死神 第二十二集"
真是糟糕
找你來是要你看門
可不是讓你開門的
我太大意了
沒想到這傢伙
竟然會親自跑到這裡來
就算一護他們的實力
已經增進了不少
但隊長階級的能力
根本超乎他們的想像…
要是現在就跟他正面衝突
勢必難以避免
發生最惡劣的狀況
我已經輸給他了
打輸的守門者把門打開
這是理所當然的事啊
你在胡說什麼
就算打輸了還是不能開門
守門者輸了就表示
他該死了
一護…
你這傢伙突然冒出來
到底想幹什麼
那是我要罵你的台詞
我們才剛打完
你就從後面冒出來
未免太狡猾了吧
像你這種傷害赤手空拳的人
還毫不在乎的臭傢伙
我要宰了你
這倒有意思了
難道你不怕我
怕的是小狗
亂來
別鬧了,一護
我們先暫時撤退再說
一護…
為什麼
原來…
我們好不容易才進來的
就是他啊
而且,我沒辦法原諒他
放心好了
那種傢伙,我馬上就可以…
你就是黑崎一護
對,我就是
你怎麼知道的
什麼嘛,還真的跑來了
你要去哪裡
別走啊…
既然知道你是誰
就更不能讓你過去了
沒事幹嘛要退到那麼後面
難不成你想把那把短刀丟過來
這可不是什麼短刀
這把是我的斬魄刀
射殺他
神鎗
黑崎
黑崎同學
不好了,白道門
拜拜…
好痛…
黑崎同學,你還好吧
痛死了啦…
黑崎
白道門呢
太可惡了
看來你沒受什麼傷
不好意思
都是我害得門又關了
不,他不是普通人
碰上市丸銀也沒辦法
你沒受傷
就已經是不幸中的大幸了
井上
兕丹坊的傷口
麻煩妳幫他包紮一下
這些人又是誰
他們剛才一直躲在暗處嗎
為什麼
他們是因為害怕才躲起來的
只要是沒經過死神引導
擅自來到屍魂界的魂魄
都被稱為旅禍
自古以來
就被視為是一切災難的元凶
所以我們被當成了敵人是嗎
請等一下
我先自我介紹
我是負責這個區域的長老
剛才發生的事
一切經過我們都看到了
你們可以說是兕丹坊的恩人
請容我們表達歡迎之意
死神裡也有不少自以為是
自鳴得意的討厭傢伙
不過兕丹坊不一樣
他是流魂街出身的
對我們一向非常友善
你們幾位剛才
是想為兕丹坊主持公道
所以才會觸怒市丸銀
想必各位一定也是好人
可是話說回來,他傷得還真重…
可以了
請大家放心
兕丹坊先生受的傷…
我會幫他治好的
真的假的
真的嗎
井上,妳有辦法治療啊
包在我身上
舜櫻,小菖…
嗨,妳在呼喚我們嗎
妳好
拜託你們,幫我一下好嗎
當然好啊
我們本來就是妳靈魂的力量
只要妳高興想做什麼都行
說出言靈吧
雙天歸盾
我拒絕你的攻擊…
井上,妳真厲害
妳是什麼時候擁有這種能力的
不好意思,請讓我過去好嗎
借過
大叔
是我啊
我是柴田,大叔
你是柴田
對啊,就是那個鸚鵡柴田
大叔
是柴田
你是不是變重了一點
才沒有呢
大叔
你只知道
我還是鸚鵡樣子時的重量
我來到這裡以後一直都沒變
和我剛來時一模一樣
是嗎
柴田,那麼…
你跟你媽媽呢
這裡就是我家了
雖然破破的
夏天住起來很涼快很舒服
我的幾個家人都很溫柔
對我非常好
你的幾個家人
優一,你回來了
爸爸跟媽媽都很擔心你哦
爸爸跟媽媽
我來介紹
他的名字叫做堀內廣行
是像我親哥哥一樣的人
你好,請多指教
像你親哥哥一樣的人
在屍魂界裡…
應該說是流魂街
幾乎都是原本不相識的人
彼此形成像是家族般的共同體
一起生活著
流魂街的範圍很大
大家死的地點時間又不一樣
因此
很少有人
能真的遇到之前死去的親人
那你到這裡的時候
有沒有死神來幫你處理呢
我沒什麼印象耶
順便告訴你
我是昭和22年
在山梨縣那裡死掉的
跟柴田其實差得滿多的對不對
不管年紀或是地點都是
那你也沒有見到你媽媽囉
雖然我努力的找過
別那麼沮喪嘛
你現在有我們這些家人陪著你
大叔,你就不用擔心了
一開始大家都是這樣的
再過一段時間就沒事了
沒錯,我已經不想媽媽了
對不起
我希望能跟柴田多獨處一會兒
可以嗎
我知道了,你們慢慢聊
我會轉告家裡其他人的
對了,大叔
你怎麼會到這裡來呢
你應該還沒死掉吧
是啊,我還沒死
那你怎麼會來
該怎麼說才好呢
你看,那個屋頂上有人耶
是那個死神哥哥
就算他爬到那上面
也不可能看到門的另一邊
但是他還是會一直看著
絕對不會輕言放棄
我所認識的一護就是這樣
差不多像你這個年紀的時候
我發現自己的外表身高
跟周圍的小朋友很不一樣
還有一點就是很明顯的
我的臂力
要比一般人大上非常多倍
我常常在想
我為什麼會擁有這股力量
我想知道
我總覺得
來到這裡就會得到答案
我就是為了這個來的
因此我會賭上一切
找出這個答案
那你要加油哦,大叔
所以說優一
你也不能隨便放棄
你只要一直不停找下去
總有一天會見到媽媽的
你說對不對
大叔
那麼我們就這樣說定了
茶渡
晚安
怎麼了
你也正要回去是不是 怎麼不出聲叫我
無論什麼時候
我都會守在你後面
你說什麼
要我們放棄把門撞破這個想法
我不是要放棄
我只是說那道門既然打開過了
裡面的戒備就會比之前
還要嚴密好幾倍
如此一來
我們再用同樣的方法闖關
並不是好主意
我也有同感
那從其它的門怎麼樣
其它的門應該也沒多大差別
那你說我們現在該怎麼辦呢
既然門行不通
只要找個
不從門進去的方法不就得了
長老大人
您知道志波空鶴這個人嗎
什…你…你說什麼
我知道他這個人居無定所
行蹤飄浮不定
很少有人知道
他確切的所在之地
志波空鶴
你們該不會
想靠那個
強行進入牆壁的另一邊吧
靠什麼啊
這什麼聲音
有什麼靠近了
怎麼了
好痛…痛…
這傢伙誰啊
山豬,怎麼會
為什麼突然跑來一隻山豬
痛死我了
真受不了
我的小豬豬又把我甩下來了
好久不見了,大叔
岩鷲,你來做什麼
給我回去
幹嘛呀
我是想好久沒跟你打招呼
才過來的
怎麼馬上趕人呢
你看看把現場客人嚇得
這就奇怪了
怎麼會有一個臭死神
出現在這個地方呢
不行嗎
你這是什麼爛答案
大爺我剛才問的是
怎麼會有一個臭死神
出現在這個地方
你倒是說句話
你這個蒲公英頭
你這是什麼意思
想打架是不是,臭小鬼
我還正想問你這句話呢
你這傢伙突然闖進來就找麻煩
可惡的山豬原始人
你敢叫我山豬原始人
怎麼辦
沒錯,怎麼樣
現在我們應該阻止他們才對
傷腦筋
我就知道會發生這種情況
你怎麼還有心情喝茶
那個傢伙到底是什麼人
你們幾個不知道我是什麼人嗎
是不知道
不知道耶
不知
根本不想知道
既然這樣,我就告訴你們吧
本大爺名叫岩鷲
自稱是西流魂街的深紅子彈
還自稱連續14年蟬聯
最想叫他溪流魂街老大
票選第一名
另外
最後自稱是
西流魂街最痛恨死神的傢伙
全部都是自稱…
這傢伙簡直蠢得無藥可救了
什麼
不服氣啊
黑崎
黑崎同學…
先等一下
你們別想妨礙我老大教訓人
如果你們說什麼都想插手的話
那就得先過我們這一關
是他的手下
他們…
全都…
騎在一頭山豬上…
你最好快點給我滾出去
只要本大爺還有一口氣在
我就不准臭死神
踏進本人的地盤西流魂街一步
大哥
夠了,你給我差不多一點
真想打的話我也會奉陪到底
臭小子
你死定了
竟敢接連兩次
打了我這張俊俏無比的臉
我第二次是用踹的
你白痴啊你
不要吵了,一護
不要把體力
浪費在沒有意義的打鬥上
是他自己找上門來跟我單挑的
要說教你也應該對他說才對
為了無聊小事氣成這樣
愚蠢的小鬼
看樣子我們兩個人
天生注定要打一場的樣子
岩鷲,你不要鬧了
這個人不一樣,不是壞死神
少囉唆,死神就是死神
根本沒有好壞之分
岩鷲,你…
接招吧
不妙了
黑崎的斬魄刀沒帶在身上
情況對他不利
謝了,茶渡
這麼大一把
那就是你的斬魄刀嗎
不過…
你要以為手上的刀大
就贏得了我
那你就錯了
沉下去吧
這個是…
地面居然…
像流砂一樣
好傢伙,竟然使出這種怪招
那一拳居然沒有打倒你
你的確是夠強悍
怎麼了,快上啊
現在幾點了
這下不好了,老大
已經九點整了
死定了
快過來,小豬豬
有鬼
"未完待續"
將平日的想法寫成一首狂想曲
送給平常一直在支持我的人
表達我的感激之意
謝謝各位平日對我的照顧
不論我在何處都感謝你這個人
黃昏的街道染成紅色時
若無其事的走在路上
在交錯的人群增加的午後
不由得停了下來
心裡空蕩蕩的空間
想用開始震動手機來填滿
你並不孤單
大家都會彼此互相支持
將平日的想法寫成一首狂想曲
送給平常一直在支持我的人
表達我的感激之意
謝謝各位平日對我的照顧
不論我在何處都感謝你這個人
下一集的內容
"井上織姬的裝亮你家"
我們要從住在西流魂街的
志波空鶴先生家中
為大家演出
周圍全被荒地所包圍
卻是一棟豪華的木造房屋
堅持住在這裡的秘密是什麼呢
敬請期待
這是用白木做的柱子
最後是死神大圖鑑藍染大人
"五番隊隊長藍染惣右介"
鏡框裡真的有鏡片嗎