你已被無法痊癒的痛
和悲傷所傷害
背負無法消失的過去
不要放棄活著
我牽著你的手
不知曾幾何時失去了
我想保護臉上笑容越來越少的妳
妳叫我的聲音響亮卻嘶啞
偶爾會被風吹散掉
我要找到妳
你已被無法痊癒的痛
和悲傷所傷害
別說妳再也無法笑 討厭人
未來發生的事情都有其意義
現在就先維持原樣無妨
你遲早會注意到
妳還不睡覺嗎,會弄壞身體的
沒關係,再一下下就好
椿鬼怎麼樣了
還沒復原
要是我在那個時候…
椿鬼
孤天斬盾,我拒絕你的攻擊
妳這笨蛋
怎麼用這種半調子的攻擊法
椿鬼
因為我在氣勢上輸給了對方
對不起,織姬小姐
我們要治療自己同伴的傷勢
需要一點訣竅
對不起
放心吧,井上同學
妳的盾舜六花
具有非常強大的威力
就是說嘛
只要織姬小姐妳有任何的猶豫
都會直接影響到我們的力量
所以妳必須打起精神
振作起來才行
可是…
妳就多練習幾次嘛
看看能不能熟練到不要唸言靈
光喊招式的名字
就能把我們叫喚出來
這麼一來
在妳遇到危急的時候
我們就能更迅速的
出來幫助妳了
什麼
妳再等我一下,很快就好了
"死神 第四十三集"
準備好了嗎
沒問題,走吧
或許這樣子比較好
經過這幾天的共同行動
我清楚瞭解到一件事
絕不能讓井上同學戰鬥
因為她不喜歡有人
在她面前受傷
她根本無法接受
即使對方是敵人也一樣
這種人不適合也不能作戰
讓她加入戰局
只會傷害到自己和同伴
你們兩個
你們等一下
你們在這個地方做什麼
幾番隊的報上來
十…
我們是十一番隊的人
這就怪了
大爺我正好也是十一番隊的人
我們這隊
可是專門負責戰鬥的隊伍
竟然會有人
不帶斬魄刀到處亂晃
這我還真的沒遇到過
不妙
沒想到每支隊伍都有它的特色
這是十二番隊的隊徽嘛
不是我們的
難怪我會沒見過了
你們兩個到底是誰
可惡,本來還想瞞混過去
事到如今…
剛才好險哦,都沒事吧
有沒有受傷
這傢伙竟然懷疑自己人
太過分了吧
我看他根本就喝醉了
謝謝你們出手相救
哪裡
我們都是十二番隊的同伴
本來就應該互相幫助啊
我看這個十一番隊的
根本是閒著無聊
跑來找我們十二番隊的碴
可惡
人要是一緊張
忘了帶刀也很正常
來,快走吧
我送妳回隊上的宿舍
對啊,走…
慢著,仔細想想…
剛才的情況他們卻幫我們
太奇怪了
就算是喝醉
那個十一番隊的人
懷疑得並沒有錯
那這些人特地出面
救我們的目的到底是…
井上同學,快離開
怎麼會
隊長,這跟您之前說的不一樣
你說我們的任務
只是跟他們搭訕幾句話
把他們帶到隊上去
就可以了不是嗎
這可不行
可是
丟出去的炸彈
為什麼會變成這樣
怎麼能再回到自己的手上呢
跟您下的命令不一樣啊
隊長
盾
謝謝你
剛才要不是因為你叫住我
我恐怕…
不,這次能得救
是因為妳平常一直練習
壓抑言靈出招的關係
其他的…其他那幾個人呢
都已經死了
別哭了,井上同學
妳不需要為了那些人感到心痛
應該為此覺得心痛的人
是你才對
這招式倒是挺有意思的
那個盾牌
是你背後那個女孩的招式吧
我沒必要回答你
真有意思
我是第一次見到這種招式
我看這樣吧
小女孩
妳有沒有興趣留下來
當我的研究材料
開什麼玩笑
我說沒必要回答你,你聽不懂
要是妳肯到我的旗下來
我不會虧待妳的
妳儘管放心
我對女孩子都很溫柔的
她在哭,這女孩幹嘛對著我哭
是害怕嗎,不對
危險
如果害怕
她就不會冒著生命危險
過來救我了
那為什麼
是為了剛才死掉的人哭嗎
基本上她剛才幹嘛要救我
我是敵人耶
救了我有什麼好處
真搞不懂
對了
我就用最高級的待遇
來接待妳好了
要是妳肯留下來
一天吃八份藥劑
每天的機械實驗
只做五次就好了
就算真的要改造
我也會盡量避免把妳弄死
怎麼樣
作為研究對象
這可是破例的高規格待遇
挺快的嘛
是滅卻師
稀有種
我已經好幾年
沒看到活著的個體了
只不過很抱歉
我對你們的研究
已經完全結束了
我對你們根本不感興趣了
自己自動閃邊去吧
研究結束了,這是什麼意思
我問你,你到底是誰
什麼
你們這些旅禍也不先調查一下
就直接闖入敵人的大本營
未免也太沒計劃了吧
至少在頂端的十三個人
你們也該記在腦子裡才對
我是十二番隊隊長
也是技術開發局第二代局長
涅繭利
就算記不得也沒關係
反正
你很快就會什麼都不知道了
這傢伙
井上同學
妳快逃,快點
我不要
我也要跟你一起戰鬥
等一下,那個十一番隊的傢伙
快帶井上同學離開這裡
關我什麼事,開什麼玩笑
你也不想死吧
再拖拖拉拉的
連你也會被牽連進來
就算用拖的也要把她帶走
要不然…我立刻射死你
動作快
可惡
過來,小女孩
我不要離開,快放開我
我說過你們可以逃跑嗎
我不要
那我說過你可以追嗎
煩死人了
我對你根本一點興趣都沒有
放開我啦
請你放開我好不好
好痛…我不會放手的
我荒卷真木造
放開我
加入十一番隊度過十個年頭
小名卷卷
可不是人家叫我放手
我就乖乖回答是
然後立刻
把女人小孩丟下不管的
無情無義的男人
好痛啊
不好意思了
老實說
我既不想
被捲入涅隊長的戰鬥裡
也不想
被那個臭眼鏡猴小子射上一箭
所以妳就別怪我不懂憐香惜玉
我是不是下手太重了
等她醒來再向她道歉好了
傷腦筋
真沒想到你這傢伙
竟然會這麼難纏
自己把手給…
好痛,好痛啊
快要把我痛死了
痛得連腦漿都快要融化似的
那個女孩好像已經逃跑了吧
也罷
只要找到她的一根頭髮
我就有辦法追查
好想快點抓到她
好好徹底研究一番
浪費一分一秒都覺得可惜
這個怪物
敵人有兩個
這個涅如果是隊長的話
後面那個女的就是副官囉
看到我拿弓對著她的長官
也不為所動
就表示她的戰鬥能力不高吧
既然如此,就從隊長先下手
這傢伙…
真不錯
你的動作倒是挺靈活的嘛
剛才那一招跟現在這一招
叫做飛簾腳吧
利用腳底形成的靈子流
做高速移動
這是滅卻師的高級步法
沒想到
像你這樣的年輕人
居然也會有這種高級技巧
你不錯哦
可以稱得上是才華洋溢
趕不上他的速度
不過
它讓我來回的跑
還真的有點麻煩
我還想快點抓到那個小女孩
把她好好研究一番
我可是很忙的
所以我這麼決定了
用最省時間的辦法離開這裡
就是把你殺了
張開你的爪子
疋殺地藏
能力是什麼
如果它是那種
會吸收我的攻擊的類型
就不能隨便出手了
可惡
往我這衝過來
放開我
難道說…
有沒有搞錯
他竟然砍他的副官
他們不是同伴嗎,怎麼會
妳這笨蛋
不是說過
就算手被砍斷也不能鬆手的嗎
真的非常抱歉
算了
我原本就不對妳抱有任何期待
反正也砍到他了
再來用掐死小孩的力氣
就能解決了
這傢伙真的為了除掉我
連自己的部下都不顧
流了不少汗嘛,一定很痛吧
竟然連吭都不吭一聲
還真能忍
你的意志力真叫人佩服
看這樣
應該不是頭一次
被人用刀子砍吧
這是第二次
經驗豐富是件好事,可惜…
妳真的很吵耶
真的非常抱歉
繭利大人
請您給我補肉劑好嗎
這道傷口已經深及肺部了
再這樣下去
恐怕不能維持身體機能
妳這傢伙
說這話是看不起我是不是
妳說啊
妳這副身體
不過這點程度的傷
就撐不下去了
快住手,你這是在幹什麼
你們兩個不是同伴才對嗎
再這樣下去,她真的會死
連你這小子也把我當成笨蛋嗎
才不過這一點小傷她就會死
這可是我做的身體耶
你說會因為這麼點傷
就喪失機能
想看不起我也要有個限度吧
你說她是你做的
沒錯,我就告訴你她的名字吧
涅音夢
她是我結合了義骸技術
跟義魂技術的所有精華
製作而成的
我最完美的作品
你最好快丟了
你那令人作嘔的正義感
我要怎麼處置這副身體
都沒有你這個外人插嘴的餘地
快住手
動不了了
你現在才發覺到
感覺實在太遲鈍了
讓被砍到的對象四肢無法動彈
就是我這把疋殺地藏
所擁有的能力
麻痹毒嗎
你真愛開玩笑
它才不是那種老掉牙的東西
它可是從你的大腦
發出的無數信號當中
只選擇將移動四肢
這一型的信號切斷罷了
而且這種高尚的藥物
可是人體自行合成的
這不叫麻痹
只是讓你的四肢失靈罷了
也就是說…
再微不足道的疼痛
你都感覺得到
音夢,起來吧
就由妳收拾他好了
音夢
對了
剛才妳被我砍了一刀
現在也動不了了
可惡,沒用的廢物
住手
什麼
叫你住手聽到沒有
你真的很煩耶,你到底想幹嘛
就算是敵人
只要女孩子受了傷就同情她嗎
這就是你們所喜歡的
所謂滅卻師的信念嗎
什麼
你們很喜歡吧
因為只要是滅卻師
在死之前
都會不斷的重複這樣的話
什麼賭上我滅卻師的信念
我做不出這種事
賭上我滅卻師的信念
我不會讓你這麼做
不管是誰都囉哩叭唆的吵死了
反正只要我一使用疋殺地藏
任何抵抗的話
都變得毫無意義了
可惡
你先別急嘛
我還沒講到我的甘苦談呢
當我終於成為
技術開發局局長的時候
滅卻師已經是很稀有的品種了
少數存活的個體也在監視之下
我得命令那些死神
故意延遲去救援
才能帶回魂魄當研究材料
這有多辛苦,你應該知道吧
費了這麼多心血
卻沒得到什麼好的研究材料
最後一個
是渾身髒兮兮的老頭子
他的嘴裡一直叫著
不知道
是他弟子還是孫子的名字
聽了就讓我討厭
要看照片嗎
這些都是研究過後的照片
可能也看不出原形了吧
他的弟子叫什麼名字來著
傷腦筋
我對研究完的東西
還真是毫無記憶可言
怎麼了
我來告訴你
他叫什麼名字吧
他的弟子叫雨龍
他叫石田雨龍
這個人叫石田宗弦
他是我的師父
也是我的親祖父
所以呢
幸好井上同學已經離開了
因為我無法
讓她目睹接下來的這場戰鬥
賭上我滅卻師的信念
我一定要殺了你
"未完待續"
Happy People
Here We go
Everybody Stand Up!
大家一起戰鬥
內心充滿不安
不過 Keep Your Head Right Up!
To The Sky!
不論何時 不論何地
Just Call Me Anytime!
我一定會幫你
Happy People's In The House!!
一臉酷酷的樣子
還會繼續活下去
Happy People!
Oh Right!
最近我的出場機會好像變少了
放心吧
夜一小姐
下一集也沒你出場的份
因為石田自己就可以撐一集
包在我身上
等等
你要是不趕快學會卍解
搞不好永遠都沒出場的機會了
我會努力的
"最後是死神大圖鑑
大阪燒來自於廣島"
七番隊副隊長射場鐵左衛門
大哥