"举头仰望夜空中繁星闪烁"
"一下两下"
"钟声的余韵在心中荡漾远扬"
"如传说般的星辰逸散在空中勾勒出细密的轨迹"
"时代随时间变迁流逝的星辰静谧的移动着"
"闭上眼睛侧耳倾听Good bye"
"放出万丈光芒坚持绝不认输"
"直到穿越时代传达到人们的心中"
"那荣耀的光芒就在前方传说由我们共同缔造"
"举头仰望夜空中繁星闪烁"
"古老的记忆尘封着岁月沧桑跨越时代安然降临"
"闪动的双眼中映现是谁在大声呼喊"
"寄思念于风中诉心愿于明月"
"今天也要努力活下去哪怕只剩一口气"
"举头仰望夜空中繁星闪烁"
"古老的记忆尘封着岁月沧桑跨越时代安然降临"
"总有一天我们的意志将传达到人们心中"
"延续这道光芒仿如那颗晨星"
所剩不多
效力也快过了
该是补充的时候了
"死神第六集"
"黑崎医院"
我已经帮你把早餐端过来了
快点出来吧
我说吃饭时间到了你没听到…
不在
到底跑到哪里去了,不良少女
你不觉得最近哥变得有点奇怪吗
不但饭量突然变大
没事就立刻跑回房间
一护也15岁了
这个时候最多愁善感
像他这种正处于青春期的男孩子
没事就窝在自己的房间里的话
只有一种可能
那就是偷看
不准乱猜
你这色老头少污蔑你儿子
这是什么话
你要知道这是关心儿子的父爱
你为什么就是不懂呢
这种事不懂也罢
再不来吃饭早饭要凉啰
今天也好和平
第四棒打者花刈甚太面对投手的快速直球
漂亮,向后挥棒太神了
好耶,全垒打
甚太
要是不好好打扫铁斋看到会生气的
你很烦耶,小雨
要是怕铁斋的话还怎么扫地
你不是因为怕他才扫地的吗
我才不怕那家伙呢
你说话也太自以为是了吧
在我之下还敢嚣张
才不是呢,我明明比你大三岁
我不是说年纪是层次你懂不懂
谁啊
你一点都没变,小不点
请问老板在不在
欢迎光临
怎么了,甚太
现在还不到开店时间
原来是朽木小姐
请您稍等一下我这就上去叫老板起床
不用麻烦了今天我很早就起床了
你们早啊
铁斋甚太,小雨
还有欢迎光临敝店,朽木小姐
来得正好
我昨天刚从尸魂界进了一些新货
今天想买些什么呢
记换神机的备用燃料一罐
等级呢
给我最便宜的
那就D啰
另外还要内魄固定剂60支
请别怪我多管闲事
这个用太多了对身体不太好
如果和义骸太过同调
离开的时候你会很痛苦的
这点我也很清楚
只是最近和义骸的连结不太顺
有的时候身体的动作会不灵活
我来帮你检查如何
可以算你便宜一点
不必了
好嘛
对了
我之前在这里订的东西到了没有
到了…
小雨,你去仓库拿过来
好
上面写着新到货品那一箱
我看看
新到货品,货品
就是这个
凭你的能力只能弄到这个吗
说话不要这么毒嘛
这是第二受欢迎的也很难得手
除此之外嘛
这件事也不可能一直隐瞒下去
这我知道
各位同学,大家今天都好吗
早啊,朽木同学
朽木同学,你今天好漂亮
你是怎么了第三节课都下课了
因为家里有点事嘛
对了,黑崎同学
借一步说话可以吗
干嘛,有事就在这里说就可以
你还好吧,黑崎同学
怎么搞的
糟糕,我得带他去保健室才行
刚才她打了他吧
我没看到
拿去
这是什么东西
义魂丸
那是一种强制让灵魂脱离肉体的药丸
吃下它暂时性的灵魂会进入身体
真正的灵魂就能脱离
万一我不在你身边的时候虚出现的话
你就用它来变成死神吧
上面写说这是soul candy耶
对
因为义魂丸这个名字听起来太不可爱了嘛
女性死神协会一直向上级抱怨
所以才改成那个名字
那干嘛做成鸭子
你烦不烦啊
我也希望可以买到最受欢迎的兔子恰比
是吗,原来你想要兔子
了解
你那是什么眼神
你在侮辱我是不是
虽然您亲切说明了我还是不太懂它的效果
吃下去
只要吃过一次你就会懂了
真的脱离了
吓到了吧
而且原本只剩躯壳的身体
已经有暂时的灵魂进驻了
这样就不会被人发现你灵魂出窍了
请多指教
我的名字叫做黑崎一护
我的口头禅就是早睡早起身体好
早睡早起身体好
如何,很厉害吧
厉害你个头啦
有没有搞错
这个笨家伙哪一点像我了
指令来了
正好,我们就把这里交给他
立刻赶到现场去吧
你疯了是不是
出动了
别闹了,一定会穿帮的啦
等等,我要上下一堂课
你放手
包在我身上,一护主人
请慢走
"瑕疵品"
你看清楚了没
这上面写着什么,你念念看
虾此品吗
是瑕疵品,瑕疵品
你今天把品质恶劣的东西卖给客人了
你懂不懂
这可不是开玩笑的
留这浏海跟蟑螂一样
一点用也没有好痛
好了…你们不要吵了
不过这个义魂丸要是用了恐怕会出问题哦
就是说啊
不管怎么样都要快点处理才行
要不然还不知道他会做出什么事来呢
很好,这感觉真不错
总算让我弄到可以动的身体了
这下我自由了
你在那里做什么
你是一年3班的黑崎一护吧
你到底在搞什么
为什么要把那块板子踢坏
你那是什么态度
跳…跳起来了
他吓到了…
好耶,吃便当了
你也真够怪的了
不过吃个便当干嘛这么兴奋
这是什么话,龙贵
我想每一个健全的高中女生
每天到学校来为的就是等吃便当的时间
是…我懂了,先坐下吧
龙贵,你今天带了什么菜
我吃土司夹红豆馅
很好
可惜我带的便当是普通菜色
你看哦
这样就变成自制的红豆面包了
真了不起
织姬,我们一起吃便当吧
好啊
好可爱,直接咬那一大条土司
嘴角残留着面包屑的笑容实在太可爱了
这里就是一年3班没错吧
我有股不祥的预感
我问你,你刚才是怎么上来的
怎么上来,你不是看到了
我是跳上来的
厉害吧,有没有吓一跳
他该不会是从隔壁班的窗户过来的吧
他是从下面跳上来的
你亲眼看到了
没有,我是没看到啦
这个班上男生女生的视线都集中在我身上
他们一定都觉得我很厉害吧
太痛快了
不过没想到这一班的女孩子水准还满高的
每个女生都长得好可爱
大概是因为我被关太久了吧
波霸美眉
初次见面,美丽的小姐
可以告诉我你的名字吗
一护你到底知不知道你在做什么
敢乱开玩笑的话我可饶不了你
从这么近看你挺可爱的嘛
你干嘛这么急着赶回教室去
我很担心
那小子真的没问题吗
放心吧,他不会让大家起疑的
你确定
那为什么我一直有一股不祥的预感
看来你说得没错我们最好赶快回去
看吧
臭小子,去死吧
危险
干嘛啦
不过是亲亲脸颊干嘛抓狂成这样
又不是小学生了
少说废话
快去阻止他们
你想杀了我吗
谁能阻止猛兽打架
到此为止了
乖乖听话
他过去了,一护
小子,你逃不了了
你怎么…
不,是我
怎么回事
黑崎同学
怎么搞的
他到底在那里做什么啦
谁知道
天啊,怎么会这样
你问我我问谁
再见了
这到底是怎么回事那个家伙他…
他该不会是…
不,一定不会错
他是个改造魂魄
一护
刚刚那是朽木同学吧
没看到,我什么都没看到
他死定了我一定要把一护碎尸万段
变成鬼了
龙贵
织姬
你一定很害怕吧,织姬真可怜
别想太多哦
你就当被路边的野狗咬了一口
不是的
我知道,那个人不是黑崎同学
气死我了
竟然把我自己给跟丢了,可恶
先moratorium一下吧(暂停一下之意)
什么
你还有时间说那些让人听不懂的话吗
我一定要把我…
不是我
我一定要抓到他才可以
你也看到他在教室里引起的骚动了
我…应该说
他刚才利用我的身体
竟然对井上跟龙贵她们
亲…
他是亲了她们两个
不要说出来,丢脸死了
其实亲吻不就跟打招呼一样吗
有什么好大惊小怪的
之前我看的那本小说上写的事还要更刺激呢
那又不一样
我们只不过是同班同学
亲吻当然是件大事了
你到底看什么鬼书
我好不容易才建立起来的形象
这家伙居然还知道要建立形象
露琪亚,你刚才说
那个家伙叫改造魂魄对不对
说清楚,那是什么
很久以前,在尸魂界
曾经进行过一项名为尖兵计划的计划
尖兵计划
对
在因死亡而失去灵魂的人类身上
注入专门用来战斗的灵魂
如此一来
就能利用他作为对付虚的尖兵
是项非常离谱的计划
依当时计划所开发出来的成果
设计出许多依注入灵魂的不同
部分肉体将被强化成超人的战斗用虚拟魂魄
而这就是所谓的改造魂魄
到目前为止听得懂吗
懂
但是你的图画实在让人紧张感顿失
"咚"
尖兵计划是利用尸体来进行战斗
由于过于残忍不久就被废除了
在此同时
上级对于当时开发中的所有改造魂魄
都下达了破坏命令
没想到竟然还有漏网之鱼
照你这么说
那个家伙是当初随你们尸魂界高兴制造出来
却又因为你们觉得不妥
想消灭的东西吗
你要这么说也没错
你竟然能够昧着良心同意这种事
这根本就不是我同不同意的问题
改造魂魄一旦发现就必须毁掉
这就是尸魂界所定的规矩
而且你别忘了
尸魂界里所有的规矩
都是为了要保护你们人类的灵魂
才制定出来的
快走吧,你想拿回你的身体吧
那个家伙得到了我的身体
不知道会有什么感觉
莫名其妙被制造出来又不明不白被销毁
幸运存活下来好不容易得到了身体
却依然必须到处逃命
这会是一种什么样的感觉
实在太令人高兴了
路上的人都一直盯着我看
感觉太痛快了
听说每个改造魂魄都具有不同的能力
能有这种受人瞩目的能力
真是太棒啰
我跳
他们在做什么呢
上体育课累死人了我才不要上呢
那就翘课吧,就这么决定
这家伙怎么又输了
好好打行不行啊
也不想想是谁把你制造出来的
把他消掉吧
说得也是
既然不听主人的话留着也没用
你真的毁掉他了
没关系再制造一个更强的就好了
你…你是谁啊
住手
什么
"没有人知道我到底是谁"
"我以前从未感觉到如此空虚"
"如果我需要有人来陪伴"
"谁会安慰我并让我更加坚强"
"就算平淡安稳的日子里旅行也依然继续"
"又一轮阴晴圆缺的月亮照亮了我的身影"
"虔诚的祈祷着期待新的一天到来"
"直到闪耀着亮眼光芒的大海边际"
下一集…
我不太会介绍
茶渡,你现在说这个有什么用
时间又到了