可恶
这个混蛋
开什么玩笑
快…快逃啊
不会吧
不要啊
我已经受够奥姆伊镇了啦
我要回森林去
您也不必厌恶成这样吧
用哭的太狡猾了吧
这样我哪有办法拒绝啊？
这里就是领主的宅邸
宽敞得害我都静不下心了
画中的就是奥姆伊领主夫妇？
看起来很恩爱是好事啦
但我还是回去吧
您为什么一副要回去的样子呢？
我不是说我要换衣服
请您先等我了吗？
所以我想说去外面…等你啊？
您一定是打算直接回去吧
回去？大概是会回去吧
我们接下来要盛大款待您
请您在这里再稍等一下
（气噗噗）
为了感谢您从盗贼手中救了我
所以我才邀您来家里用餐的
可是我为什么会这么生气呢？
好吃 太棒了
虽然不算多 这些是报酬
你还要给我钱？
就请您收下吧
另外 由于遥大人没有身份证
请您先用这张吧
这是我的名字？
是的
上头还刻有本镇奥姆伊之名
好棒喔
只要有了这个
您不但能自由出入城镇
太帅了
身份也能获得保障
还请您务必也要记住本镇的名字
这甜点好像也很好吃耶
他果然都没在听我讲话
果然很好吃耶
真是的
亏我今天还特地盛装打扮
（第二十二天）
我就说了
我昨天被人找去领主宅邸里作客
真的没有擅自离开城镇啦
这我们知道了啦
但是我不懂
为什么你会被找去领主宅邸呢？
你问我 我也说不上来啊
也聊得差不多了吧
我们快点出任务吧
你们慢走
真是的 遥同学
你不可以离开城镇喔
是 我知道
魔石…
换钱…
拿钱买东西
终于走掉了
这下阻止我离开城镇的障碍
就全都排除了
毕竟我现在可是有…
（遥获得身份证了！）
继续进行边缘人攻略吧
不过在那之前
先用梅莉咩莉小姐给的钱买东西
尽情享受蘑菇以外的美食
再给班长留张纸条再走吧
尽量编个不会挨骂的理由
不过我也是真的很在意
肌肉笨蛋组就是了
终于能回森林了
就算又有马车被袭击
我也要假装没看到
一如往常的蘑菇
在小河中悠游的鱼儿
哥布林和狗头人也都在
这样才叫森林嘛
我回到这里了
好想念我可爱的家啊
是欧克吗？
好奇怪喔
它们应该都栖息在森林更深处才对啊
不过赢得还真轻松啊
在可疑的武器店买的新装备真有效果
现在复合了这么多种道具
也可以放心在森林里生活了
不过 到底怎么了？
发生什么事了吗？
血迹
应该不是宅男组的吧
那些家伙都是异世界的专家
难道是肌肉笨蛋组吗？
上次分开后就没有再见过他们了
然后还有不良少年组
为什么都没从森林里出来
（索敌）
竟然流了这么多血
肌肉笨蛋组为了保护女生
曾说过要去监视不良少年组
难道他们和不良少年组起了冲突吗？
真是这样的话 他们也太笨了吧
这群大笨蛋
他们还有气
拿出所有用蘑菇制成的回复药水
给我回来啊
体力好是你们唯一的长处吧？
遥 你还好吗？
还有闲工夫担心别人啊
我们有点搞砸了
女生们都还好吗？
她们在镇上活蹦乱跳的
全是托你们的福
这样啊…
我问你
我们有为这个班上带来贡献吗？
当然
你们是这个班最棒的肌肉笨蛋
是吗？想不到竟然是他
对 不良少年们都被他杀了
事情发生得很突然
宅男他们都没事吗？
不晓得
但他们应该没被袭击才对
是吗？
总之我想说的是 那家伙很强
我们连和要他打成平手都没办法
在白色房间获得的武器也被他抢走了
那家伙是个数学天才
这一切说不定都是他设计好的
不过
我们知道那家伙的下一个目标了
目标？
就是班长
“抢夺”的技能不是就在班长手上吗？
“抢夺”能藉由杀害他人夺取技能
是种非常凶恶的外挂技能
班长拥有这个技能的事
应该只有我和宅男组知道才对啊
你们也察觉到了吗？
因为那家伙看起来
很想知道班长去了哪里
他可能是在哪取得这项情报的吧
但是那家伙把班长跟丢了
所以他才会故意
把我们打到像这样半死不活
他是觉得这样你们就会呼救
接着和班长会合吗？
对
所以我们才会反其道而行
来到你打造的洞窟
那家伙一定会循着血迹追到这来
只要我们和你联手
应该就能赢过他了
我根本没必要一起战斗
我只想在森林里静静地过活
自在地当个边缘人而已
但是
我知道了
-遥
-太好了
-这样才对
-一起上吧
我要一个人战斗
我们也能战斗啊
就跟你说单打独斗没胜算了！
你是在开玩笑吧？遥
是吗？我知道了
你一定有你的考量吧
对
你们的任务是到镇上去
向班长她们道歉说
“对不起 我们太笨了”
什么跟什么啊！
别废话 快去就是了
遥
剩下的事就交给你了
说真的
有那些家伙在或许比较好
但万一我们全军覆没的话
就没有人能保护班长和其他女生了
我必须独自和那家伙战斗
我得在所剩无几的时间内变得更强
遥同学…
-有找到他吗？
-没有
我们这边也没找到
应该很快就会回来了吧
他不是有留字条吗？
那就不用担心了啦
也只能照他说的先练练等
静候他回来了啊
对啊
那家伙有外挂武器技能的事
我从肌肉笨蛋们那边听说了
武器技能确实很强大
但是 只要一发动就无法取消
所以会产生巨大的破绽
为了对抗那家伙
我得创造出
能克制那项破绽的新技能才行
是被血的气味引来的吗？
都是些平常待在森林深处的强大魔物
（鉴定）
（哥布林）
等级虽然很高
但也只能打了
敲打
挥砍
突刺
等级还是没提升
要是能和更强的敌人交手就好了
（察觉气息）
（哥布林王）
连这种敌人都出现了
不过 这样正合我意
好快
这只哥布林
竟然不是从头顶挥砍下来吗？
（回避斗篷）
如果没复合回避斗篷的话
刚才就危险了
不会错的
它会使用强大的武器技能
勉强还有办法回避攻击
但要和它过招就难了！
这家伙很有一战的价值
来试试那招吧
缠绕魔力
将各种技能组合在一起
在瞬间挥出
成功了
这样才对嘛
就算是没用的烂技能
只要加以组合也能创造出其他新效果
我就是这样一路活过来的
（杀气）
什么时候出现的？
（哥布林皇帝）
等级五十？
我才九级耶！
正面交锋绝对没胜算的
只好再试试刚才那招了
将各种烂技能组合而成的“虚实”技能
（新技能 虚实）
看来自创的技能好像也能学会的样子
在瞬间赌上一切
踏出第一步的同时
用最快的速度挥砍
应该有伤到它才对
没有产生效果吗？
速度太快了吧
这家伙果然也会用武器技能吗？
一刻也没办法松懈
得想办法趁隙攻击
很好 造成伤害了
回复？
再用一次“虚实”技能吧
坦白说 情况相当不乐观
但我不能在这个时候说丧气话
因为…
我还没像肌肉笨蛋们一样
战到遍体鳞伤
（11级）
好耶！
终于…终于提升等级了
现在是十一级
而且还如愿学会了新技能
（虚实）
然后
我也重新理解“一事无成”的效果了
（一事无成）
（木头人）
虽然和那家伙相比
实力可能还不太够看
但我取得我要学的技能了
能解决发动武器技能时
会有空隙的弱点
在选择技能的同时
无须预备动作即可攻击的
“虚实”技能
我要战胜他
我一定会想办法攻破外挂技能的
你来了吗？
田中
只要有这技能
真的就能为所欲为了吧？
大…大概吧
不错喔 田中
好累喔
最近一天到晚都在练级
感觉我们已经是出色的冒险者了呢
话说回来 那家伙还不回来吗？
都已经过两天了吧
感觉有一点不安耶
所以我们自己也得好好提升等级才行
奇怪？好像有人在那里
可疑的人影
大家不要掉以轻心
柿崎同学？
-真的吗？
-真的耶
-好久不见了
-幸好他们都没事
可…可是
你们怎么会伤成这样？
我们几个都没事
你们会在这里 表示遥同学也在吗？
你们没在一起吗？
那家伙…遥现在…
正在森林中战斗
孤单一人
好久不见 田中同学
欢迎来到我家
搞什么啊
我本来打算让半死不活的肌肉组
带着我去找班长呢
结果却来到这种让人不舒服的地方
那还真不好意思啊
竟然被那几个脑袋长肌肉的给骗了
真丢脸
亏我还假装成是不良组的同伴
一直掌控着整个计划呢
难道说
这全是你一开始就计划好的吗？
是啊
控制不良组搞垮整个班的人就是我
其他男生呢？
不良少年和肌肉笨蛋以外的人呢？
想也知道
早就被我杀光了
好了 就先聊到这吧
我也差不多该去找“抢夺”了
我可没时间
和只有别人挑剩的烂技能的杂碎瞎耗
这是在做什么？
别拿那根脏兮兮的木棒指着我好吗？
你别想过去
为什么？
这件事和你这个边缘人没关系吧？
就算是边缘人
也是有要守护的事物啊
既然如此
就让你也死在我手上吧