【审　查】
——国家等权力机关
对出版物及言论等
进行检查，将认为
不利于自己的内容
予以取缔的行为。
日本国宪法
第二十一条
禁止此种行为。
唯一能够对抗言论压制
的组织——图书馆
为守护言论自由
而设立了「图书队」。
他们与良化特务机关
持续进行着抗争。
现基于良化法第三条执行审查
好可怕
媒体良化法
国号自昭和改为正化时
制定了这一取缔扰乱公序良俗 侵害人权的表现的法律
其问世过程中多有龌龊
该法本身是否具有违宪之嫌的议论也不绝于耳
关东图书基地单身宿舍
真是的 怎么办啊
我说 柴崎
能帮我看一下吗
我现在忙着呢
别说这种话 过来出出主意嘛
不过是约个会 有必要这么紧张吗
我才没紧张
而且这也不是约会 只是之前答应人家的
是要去喝洋甘菊茶吧
那不就叫约会嘛
不然你干嘛要为了一件衣服头疼成这样
那是…
为了不显得失礼
你在新人时期都对教官做了多少失礼的事了 现在才来说这个
接着为您转播现场情况
要在咖啡店喝茶的话
下面就穿棉裤
上面穿那件条纹短上衣和那边的针织衫
外面套一件天蓝色的外套不是挺好的吗
我觉得那样不会显得太老土 应该会挺有品味的
谢谢你啦 柴崎
作为交换 能去总务处帮我请个假吗
找个普通的借口 就说是感冒好了
那怎么行
居然因为想看新闻报道而假称生病
因为这可是大事啊
我作为情报通的本能叫我别离开电视
这种事我坚决不同意
革命之翼
图书馆战争
二等图书正/图书特种部队·堂上班班长
堂　上　笃
易怒小不点
二等图书正/图书特种部队·堂上班副班长
小 牧 干 久
大 笑 正 论
图书士长/图书特种部队·堂上班成员
手 塚 光
顽固少年
图书士长/武藏野第一图书馆·图书馆业务部图书馆员
柴崎麻子
情 报 通
一等图书监/图书特种部队队长
玄田龙助
中年干架男
图书士长/图书特种部队·堂上班成员
笠 原 郁
热血笨蛋
今日凌晨三点左右 位于福井县的日本核电敦贺核电站
三号炉四号炉受到军用直升机剧烈撞击
从坠落的直升机中逃出的数名武装恐怖分子袭击了核电站设施
他们与警方和自卫队展开交战
但在袭击之后炉心便已立即安全停止工作
当局表示并未发生泄漏
随之 敦贺半岛的北半…
抱歉我迟到了
别穿着便装敬礼啊 你让别人怎么想
对 对不起
难得 那个…
穿得这么漂亮 就别用跑的了
今天中午吃什么
这就是洋甘菊茶吗
笑什么
堂上教官居然会点蛋糕 太让人意外了
你有意见吗
哪里 我觉得很可爱
你才是 表情和平时都不一样了
哪 哪里不一样了
比平时更有女人味
毕竟是在私人时间外出 自然是会化个妆什么的…
不过也只是一点点
很奇怪吗 我很奇怪吗！
没人说你奇怪
我只是说你和平时不一样而已
核电站恐怖袭击啊
手塚 你今天不是公休吗？
反正待在房里也没事做
想说到这里来的话 说不定你会来看热闹
果然没猜错啊
要你管
收集情报也是我的任务
可是 这毕竟和图书馆没关系吧
我也觉得 要是没关系就好了
什么意思
恐怖分子全部死亡
保密
要是说出来 万一成真了可就麻烦了吧
我还是挺相信言灵的
好可爱的杯子
设计挺不错
你带我去看洋甘菊花的时候
是在茨城县展警备的那次吧
说起来 玄田队长也该转院过来了吧
挺身而出保护作品 全身中了32枪
都一把年纪了 回复得还那么快啊 那个大叔
叫他大叔不要紧吗
就我和你两人独处的时候好歹让我发发牢骚
两人独处…
接下来要做什么
机会难得 要不要去看看电影
这个非常像是普通的约会耶…
是吗
是啊
喂喂
打扰你们约会真不好意思
才不是约会！
你们还是那么要好啊
顺便一提 打给堂上教官的是小牧教官
不过实在不好意思 你们俩都马上回来吧
发生紧急情况了
紧急情况？
继续进行警戒
是良化特务队员吗
错不了的
突破他们
堂上 笠原 归队
那啥 看样子你们更加亲密了 真是太好了
这是…！
是因为这家伙跑得太慢了！
不过笠原可是公认的跑得快啊
究竟发生什么事了
请世相社的折口小姐进行说明吧
您没事吧
非 非常抱歉
折口小姐…这位是？
当麻藏人…老师！
是那位作家？
是的 今天是为了请图书队保护老师的安全而来的
真是十分抱歉
保护…安全？
核电站恐怖袭击事件
恐怖分子死亡
没有核能泄漏
今天凌晨的核电站恐怖事件 各位也都有所耳闻吧
权限因今晨所采纳的反恐特别法而得到扩大的组织中
也包括媒体良化委员会
因为反恐 所以媒体良化委员会的权限扩大…
这是怎么回事
是因为「核电站危机」吧
恐怖组织的手法与小说极为相似
所以 老师的小说就蒙上了恐怖分子的教材之嫌
可是 这种事只是偶然吧
无论是偶然 还是对方真的以此为范本都不是问题所在
媒体良化委员会很可能会利用这种论调对当麻老师施加压力
这才是重点
委员会似乎想要拘捕当麻老师 剥夺他的执笔权
他们的算盘是以事态的严重性为口实
不仅仅是书 甚至想把写书的作家也纳入镇压范围之内
如果真的发展成那样…
以当麻老师为首的「作家清洗」就会展开了吧
「作家清洗」…？
那个…
之后 我…
请您不必担心！
我们一定会保护您的
哦…哦
现在 由当麻老师作为原告
以宪法所保障的言论自由受到侵害为由
控告媒体良化委员会的准备正在进行中
要打官司吗
可能要打到最高法院 会是一场长期抗战
在嫌疑洗清之前 我们都要保护老师的安全
决不能把老师交给良化队 听明白了吧
变装？
良化队也还没确定老师就在这里
就算早晚会露馅 争取点时间也总是好的吧
的确 老师的面孔太为人所熟悉了
伪装成图书队干部是个好主意
所以 能帮我配副普通大叔用的眼镜和染发剂来吗
就算是这样…为什么要我和堂上教官组队啊
虽说是偶然 但你们两个都是便装嘛
去买副平光眼镜当伪装
也能装成是笨蛋情侣在购物调情
从而蒙混过良化队的监视嘛
什么叫笨蛋情侣啊…
这副如何呢
请换成和这副一样的镜片
我交待好了 不过好像要花些时间
这副怎么样
给你的 不是要买吗
啊…是
好像也还不错嘛 乍看之下显得脑袋挺灵光
后面那句是多余的
我买给你吧
我的确想要 所以我会自己买
啊 我来…
非得这么做不可吗
非常抱歉 不过这也是为了您的安全
这头发我还挺喜欢的呢
虽然做的是保护书籍的工作
不过保护作家本人还是第一次呢
对方扩大了媒体良化法的解释权
我们也只能扩大图书馆自由法的解释权来加以对抗吧
可是 要是做了这种事
战斗的范围不就会越发扩大吗
笠原
是
给你
眼镜盒？
和刚才的杯子挺像的吧
就是你说「可爱」的那个
我好开心
谢谢！
堂上？
儿岛小姐
好久不见
你现在也还在图书队？
嗯…
和那时相比 变得相当出色了嘛
哪里 我…
还不行呢？ 还不成熟？
我现在在这里工作
如果有什么是我能为你做的 就尽管告诉我吧
毕竟我也还没为那时的事报恩呢
不 那个…
我一辈子都不会忘记 那时的你
不好 我有点急事
是吗
下次我会到图书馆去玩的
那我先走了
啊…嗯
喂 回去了
啊…是
被媒体良化委员会要求自首及停止写作的作家 当麻藏人
被审查的书籍「核电站危机」
现在正由关东图书队进行保护
图书队以媒体良化委员会的通告违反宪法为由
正由当麻先生作为原告向东京地方法院提起诉讼
折口小姐
我只是打个比方
什么？
那个 假如
假如我和媒体良化委员会谈判
包括书店中销售的「核电站危机」也全部收回的话
我能不能无罪释放呢
除了写作 我就是个一无是处的人
媒体良化委员会已经把态度都公开了 所以…
果然不行吗
我想找堂上笃先生
我叫儿岛清花
马上为您叫来 请在那边稍等
突然来找你 真不好意思
之前太匆忙了 都没能好好聊一聊
哪里 你说一声就好了 我可以过去的
图书馆的工作很辛苦吧
到这里的路上也有很多良化队的人
这里的确是有些内情
堂上 你是当麻老师的崇拜者吧
我只是在做自己力所能及的事
和平时一样
那件事对你而言或许只是寻常小事
但对我来说却是很特别的
我回来了
欢迎回来
我说 明天东京地方法院的判决就会下来了吧
不知道会怎么样呢
有图书队和世相社的鼎力支持 应该不可能会输吧
你知道啊
今天有个女孩来见堂上教官
你知道的吧
哦 是这样吗
不用装傻了
明明很受打击却强装开朗的事一眼就能看出来了
我才没受打击！
我是知道有女孩过来
的确是长得挺漂亮呢
而且最重要的是 她长得比堂上教官矮
你去确认清楚对方的感情怎么样
那样就不用在每次见面的时候烦心到底是不是约会了
谢谢
不过算了
什么算了
我是想成为王子殿下那样的人才来到这里的
而王子殿下就是堂上教官
所以我希望他能认可我
就这么度过了三年
我觉得堂上教官之所以对我温柔
是因为他认可了我的努力
是对我作为图书队员 作为特种部队队员
以自己的方式尽了最大努力的评价
对我来说 这样就已经足够了
堂上教官
怎么了
我会拿到洋甘菊的
洋甘菊？
我想和教官一样 得到印有洋甘菊的阶级章
哦 那就努力吧
可是 为什么现在说这个
我一定会拿到的！
非常感谢
言论自由与审查思考会
那么 现在请图书馆未来计划主办人 手塚慧讲话
今天 以众多国会议员为首 劳驾诸位各界名流前来
我感到无比荣幸
图书队并非对抗审查的有效手段
甚至可以说是一个碍事的组织
我们真正需要的是整顿法律和改革体制
关于作家当麻藏人先生起诉法务省媒体良化委员会的诉讼
今日东京地方法院认为媒体良化委员会违宪
作出了原告胜诉的判决
「核电站」胜诉 图书队胜利了！
市民团体支持
言论自由得到了守护！
媒体良化委员会败诉
当麻藏人先生胜诉！
良化委员会当即表示上诉
当麻老师 情况有变
深夜打扰多有抱歉 但还请立即动身
希望你告诉我 情况如何有变啊
不用当场回答也没关系
审问会上会让你们全都坦白的
做好心理准备吧
你这家伙 明明是手塚先生的弟弟…
你们是大哥的…？
居然不能理解那位大人的理想
真是个可怜的家伙啊
什么都不知道 就别妄下定论！
住手 手塚
是图书馆未来计划的成员吗
给当麻老师换房间还真是换对了
真是做梦都没想到图书队员会来袭击
我讨厌手塚的哥哥
无论被背叛多少次 手塚都没法讨厌他的哥哥
但他哥哥却利用这点 无数次背叛了他
让我一个人待着吧
唯独自己不想让别人看到软弱之处
你这算盘打得也太好了吧
你 你什么…
嗯 这叫冲击性疗法？
算是那类的
什么叫冲击性疗法啊
我是觉得偶尔对看得上眼的男人做这种事也不错
要是你不愿意 那我道歉
算了 你就当是我鬼使神差了好了
什么叫鬼使…
我也没…看不上你
那么以刚才的作为担保 我有件事要拜托你
你的手机暂时跟我换一下吧
你 你开玩笑吧
我为什么要跟你换手机…
现在需要这么做
为了和只能用你的手机才能联系上的对象通话
你是打算和大哥较劲吗
我知道了 不过刚才那样的担保不够
媒体良化法违宪诉讼的二审今日在东京高等法院开庭
对于在一审破天荒地被判有罪的媒体良化委员会
高等法院会如何判决呢
图书基地也不再安全
因此当麻老师的安全
转移到现已转任顾问的稻岭前图书基地司令家中保护
希望您能过得舒坦
这个庭园是我过世的妻子的兴趣
现在都交由他人保养 不过我想尽可能维持原样
不介意的话 我随时都可以帮忙养护庭园的
笠原小姐你个子高 看起来很可靠呢
如果不想破坏那个美丽的庭园 最好别让这家伙出手
好过分 好歹我父母家也都是种地的啊
农业和园艺是不一样的吧
你是想把这个美丽的庭园变成地瓜田吗
园艺这个词你明明就是最近才学会的
一切请您自便
如果能为老师的写作提供帮助的话
不 现在实在没有那个心情
良化法制定内幕
良化法与真相
日野恶梦全记录
日野图书馆
日野恶梦
不为人知的日野恶梦
牺牲者的呼喊
日野图书馆
我开动了
真好吃
福妈的手艺真好
多亏她的手艺 可是帮了大忙呢
哎呀 这鱼做得真是入味
教官 你是想喝啤酒了吧
不介意的话我可以去帮你买哦
工 工作中怎么能喝酒！
别说这么刻板的话嘛
你丫是傻子吗！
这会让人对我平时的工作态度产生误会的吧
请问
啊 什么事
有蛋黄酱吗
我去拿
不好意思 家里没有那个
因为我不吃
那就帮我拿酱油吧
酱油是吧
你丫是傻子吗！
非常抱歉
这是荚果蕨
即使主办人本身不知情
当麻老师绑架未遂一事
也已经足够作为将未来计划成员一口气逐出图书队的借口了吧
我也是有此自知之明才请你吃饭啊
那你也应该知道 这件事可不是这么轻易就能解决的吧
今日包场
现在我想利用这一绝对有利的立场提出一个建议
说来听听吧
荚果蕨真美味呢
创造没有审查的社会 这可以算是我们共同的最终目的吧
我认为审查及执行审查的良化队是毫无正义可言的
审查的目的不过是为了保障一部分人的特权
嗯
然而 你们图书队也并非正义的化身
这一点你明白吗
自然
毕竟图书队为对抗审查而拿起了武器
虽说是为了对抗良化队
但选择了伤害他人的手段的图书队也无法成为正义的伙伴
你的脑子果然灵光
这是茄子
在此基础上
关于本次当麻老师一事 能请你提供全面协助吗
目前就从团结体制内的反审查势力 将其组织化开始吧
如果你赞成这个提议
绑架老师未遂一事我就既往不究
你要一直都在批判图书队的我调转立场？
你也意识到了吧
由于战斗已经闹上法庭
媒体良化委员会和图书队都已经踏入了无法回头的道路
要是你站在我的立场上 你会怎么做
自然是扑上去了
因为这可是名垂青史的机会呢
话说回来 真亏光肯把手机给你啊
你是怎么哄住他的
天知道
这是白丁鱼
只能说 我用我的方式努力了
打扰了
司令…不 顾问给您也泡了咖啡
啊 多谢
在您本人面前这么说有些不好意思
我从前就是您的书迷
那还真是…非常感谢
所以 那个…
如果不介意
可以请您在这本书上签个名吗
当然没问题
我写的一直都是娱乐小说
没想到会被卷进审查风波里
我理解您的心情
可是 老师您也得做好心理准备才行
心理准备…是什么意思
这次的情况和以往完全不同
既然已经通过诉讼动摇了良化法的正当性
那么双方都已经无法回头了
放过我吧 我只是想快些回到原来的生活中罢了
这不是老师您一个人的问题
不行 我不擅长应付这种事
当麻藏人书迷俱乐部紧急集会
~不能原谅压制言论
拜托您签名
拜托了
哦 还有物品销售区啊
你不是良化队的…
虽然没打算和良化队队员混熟
不过能稍微聊聊吗
我和你也算有段孽缘
没想到良化队员里会有当麻老师的书迷啊
才 才不是
这个是熟人拜托我的 算是探查敌情…之类的…
有 有什么关系
良化队员也有看书的权利
我可什么都没说哦
而且 如果下了命令
我就会去抓当麻老师
因为这是我的工作
这就是良化队吗
一旦有大的风向变化
这个国家的人就全都会随波逐流
而不进行任何思考
惧怕书籍 取缔书籍的一方或许才最为了解书籍的力量
即使如此 也不意味着剥夺言论自由就是正当的
我相信着
每个人的判断会将整体引向正确的方向
这与其说是正论 不如说是理想论吧
这是在做什么呢
呃 不…
就是这个
好可爱 是怎么折的呢
呃 那个…
我也能折出来吗
笠原 现在还是工作时间
你要试试吗
请教我吧 该怎么折呢
一开始先这样 然后这样
这样吗
笠原！
好难…
「这个庭园是我过世的妻子的兴趣」
「我想尽可能维持原样」
当麻老师的保卫工作怎么样了
挺悠闲的
毕竟官司也在打着
良化队应该也已经放弃逮捕老师的打算了吧
会吗
反恐特别法通过得太快了
明明是个相当强硬的法案 却没有任何异议就通过了
估计是之前就已经做好趁这种机会强行推行的准备了吧
也就是说 用的手段和通过媒体良化法时一样？
至少 想要扩大良化法权限的势力
正在试图最大限度地利用这个机会
这一点是错不了的
如果是这样…
良化队不可能会悠哉悠哉地等着判决下达啊
你在除草啊 我来帮忙吧
不 哪能啊
不用了啦 这是我的工作
我来做吧 反正闲着也是闲着
说起来 听说笠原小姐是图书特种部队唯一的女队员吧
嗯 算是吧
不管怎么说 图书队的工作都很危险吧
方便的话 能告诉我你为什么会加入这样的组织吗
这个…说来话长…
而且也有点…难为情…
请务必告诉我
有了
我最喜欢的童话 睽违十年出版的完结篇
现在执行审查
禁止从店内移动任何图书
喂 你藏着什么呢
是问题图书吧
不要 还给我！
交出来！
还是你想作为扒窃的现行犯被扭送派出所吗
…我去
你说什么
我扒窃了 我会带着这本书一起去警察局的！
啰嗦！
交出来 给我交出来！
不要——！
这里是关东图书队！
依据图书馆法 以资料收集权及三等图书正的职权
我宣布这些书籍为待斟酌图书！
这是正义的伙伴啊
你把这本书买了吧
可以吗
不惜冒着扒窃的污名也要保护这本书的人 是你
那个人是那么帅气 那么出色 那么威风凛凛 那么可靠…
你怎么了
那个…他简直就像王子殿下
我也想像那个人一样保护书籍
原来如此
谢谢你告诉我
哪里 实在抱歉 让您听了段无聊的故事
不 实话说我吃了一惊
我还真不知道连童话都被审查了
也不知道像你这样的人是那么拚命地在保护书籍
哪里
和堂上教官与其他前辈们相比 我根本没什么大不了
那个王子殿下该不会就是堂上二正…吧
您 您怎么会知道的！
果然是这样吗
您对此有兴趣吗
这些事我从未认真了解
实在惭愧
您不必介意
当时还没有图书队
良化委员会也不像现在这样公然行使武力
然而…
积极进行反审查运动的日野图书馆
受到了武装的媒体良化法赞同团体的袭击
图书馆方面几乎毫无还手之力
虽然报了警 但不知为何
警方却是在袭击基本结束 犯人们已经逃离之后才赶到
您的夫人就是在那场战斗中…
虽然自称作家 但我却从未认真考虑过审查问题
毕竟即使不对抗审查 也能写有趣的小说
我以为不贸然引发问题 给出版社和身边的人惹麻烦
这样才算得上职业小说家
我从来不知道自己一直都受到他人的保护
对各位 对笠原小姐和堂上先生 我真的感到非常抱歉
这次也净给大家添麻烦…
不是这样的 当麻先生
这是个良机
良机？
您是指千载难逢的机会吗
我们图书队拥有保护了言论自由的自信
然而 我们未能触及媒体良化法本身
我们无法解决根本问题
不仅如此 我们还牵连了年轻人 让他们置身于危险之中
我曾无数次地问妻子
我所做的事是正确的吗
站在作家这个立场 却对良化法视若无睹的我也是同罪
如果您这么想 那就和我们一起战斗吧
通过这次事件 我们或许将第一次得以逼问媒体良化法
拜托您了
这也是为了那些年轻人们
我回来了
咦 你今天在基地吗
今天是小牧手塚组过去过夜
换班这么频繁真是辛苦啊
咦 柴崎 你换手机了？
嗯 稍微换了一下
话说 你那边怎么样
二审的准备有进展吗
你也知道我们和未来计划联手了吧
好厉害啊 是谁说服手塚他哥哥的啊
对于『审查』的看法
反对
45%
赞成
14%
不赞成也
不反对
41%
我问手塚他都不说
体制内正在渐渐地切实结成审查反对派
十天之内就能有此进展
手塚慧这人果然是个不得了的谋略家啊
那官司能赢吗
这样也只有旗鼓相当吧
不过 如果能设法赢下来…
历史就会改变的吧
你居然这么机灵 真难得嘛
这是革命啊
命名曰 「图书馆革命」
银座的「权藤天妇罗」
惠比寿的「白玫瑰」
还有「铃木寿司」？
全都是高级料理店啊
你跟谁去的
有点棒的大款叔叔吧？
下次也介绍给你认识吧
柴崎…你在我不知情的时候到底做了什么…
距离二审判决还有二十日
注：右侧两本书为原作者有川浩的小说「植物图鉴」「阪急电车」的模仿作 其中「阪急电车」已改编为电影
接着我读这一本
让这家伙读也只是对猴弹琴而已
反正她只会萌角色而已
喂 是对牛不是对猴吧
你怎么看都是猴子吧
萌角色是啥？
就是在主线故事间若隐若现的情敌心境
或者男人间的友情之类
我喜欢追着角色看故事
所以重要剧情你才会全都不记得吧
呃 难懂的地方我都是跳过的
看吧 她就是这样的家伙
只要读得开心 怎么读都无所谓啊
诶
话说回来 既然萌角色的话 你喜欢什么样的角色呢
诶 可以说吗
「核电站危机」的话 我喜欢主角的死党
明明一脸凶巴巴的却非常喜欢吃冰淇淋
还有最后那句
「要是我活着回来了一定要买整箱全垒打雪糕一口气吃个痛快」
注：全垒打雪糕 日本协同乳业自1956年起推出的雪糕
真是萌翻了
那个反差萌真是太棒了
请等一下 反差萌是什么
请勿投食
禁止垂钓
距离二审判决还有七日
老师 炸鱼你要浇蛋黄酱吧
谢谢
老师你难道是蛋黄酱死忠吗
煎鸡蛋也浇蛋黄酱吗
煎鸡蛋我是洒糖吃的
诶 那样很奇怪的啊
煎鸡蛋应该浇蕃茄酱才对
你那吃法也不普通吧
我们父母那一代就是这么吃的
因为那个时代营养价值高的食品很少
当麻老师 要再来一碗吗
嗯 再来一碗吧
教官 添饭就由我来吧
你给我别动
你太毛手毛脚了 给我老实待着
诶 我哪有当麻老师那么毛手毛脚
啊 喂！
没关系的 毕竟的确是事实
对了 酱菜没有了呢
当麻老师要芜菁 稻岭司令喜欢茄子吧
「傍晚过来之前 我被貌似良化队的男人们威胁」
「把老师的事给说出去了 非常抱歉」
「窃听器就装在客厅时钟的背面 实在非常抱歉」
欢迎光临
稻岭…！
不是你们所想的人 真是抱歉
你们就留在这里做我的对手吧
这里是日野
我在这片土地上被媒体良化法夺走了一切
住手 别开枪
请别轻举妄动
你们没有脱鞋就踏进了充满着妻子的回忆的这个家
我现在是靠着仅存的理性才没有扣动扳机
但是如果你们闹腾起来
我可没有自信能心平气和
再一个！
笠原！
是！
别太乱来了 手臂会脱臼的
我没事
要回基地吗
基地现在不安全
暂时绕到立川去
立川？那不是反方向吗
真难缠
要冲过去了 咬紧牙关！
可能会有些摇晃 不过十分钟左右就能到了
摇晃倒是无所谓 不过我有点幽闭恐惧症
我也是
不过 真的很快就到了 努力忍耐一下吧
教官
嗯 直升机遭到枪击了吧
要是直升机坠落到集装箱上的话…
别担心
无论自己遇到怎样的危险
我们的飞行员也会保护我们
我们一定会保护老师的
所以 请一定要再写出新的小说
要是现在被别人看见我的脸
我就咬舌自尽
切断绳索
哟 辛苦了
玄田队长？
怪不得 得知作战计划的时候
我对这种乱来的做法就抱有强烈的既视感
为什么连复健都还没开始的伤员会在这里
刚转院就发生这种事
哪还能躺着不动啊
可是…
收到你的信息之后
我就立刻通知了他
不过 没想到他会跑来
这个人肯定会来啊
说来 你拿到外出许可了吗
我刚才已经向医院道歉了
难得见上一面 表情别那么凶巴巴的嘛
可是…
请问 稻岭司令呢
放心吧 司令没事
一名直升机飞行员肩部中弹
必须取出子弹
另外一名飞行员手部骨折
两人都在医院 不过没有生命危险
太好了
绪形 今后指挥权移交给我
已经打算交还给你了
如果…
直升机坠落到集装箱上的话…
良化队是打算杀了我们吗
他们只是在攻击直升机而已
集装箱里面是否有人 是否会死
他们是不会在战斗中发挥这种想像力的
估计 我也一样
怎么可能
堂上教官和他们不一样
不止是我
你开枪的时候 会担心对方的伤势吗
「这不是老师您一个人的问题」
「我们一定会保护老师的」
「所以 请一定要再写出新的小说」
首先 请看下面这段视频
媒体良化法 彻底查证！
独家视频入手
视频提供·关东图书队
「驾驶员中弹」
「扩大可用降落区域」
「接地 关闭引擎」
「螺旋桨完全停止转动前各队员都不要靠近」
昨晚 关东图书队打算将当麻藏人移送至基地时
图书队直升机遭到媒体良化机关的攻击
视频记录下了事件的全部经过
今天上午 图书队向Delta TV提供了这份视频资料
以前就有消息称
媒体良化委员会企图强制剥夺当麻先生的执笔权
这段视频清楚地证明了这一消息
但是 用这种方法的话不仅执笔权
或许还会夺走当麻先生的生命吧
而且 言论自由不是受宪法保护的公民基本权利吗
这样的疑问至今都没有媒体提出
这才不正常吧
好厉害
从来没见过这种直接告发媒体良化委员会的节目
就算有视频 为什么电视台会…
全靠这家伙出了不少力
我说服电视台
举全公司之力 与媒体良化法进行抗争
不会有事吧？
良化法的处分怎么办…
这就是最要命的
如果遭到停播处分的话
电视台就会失去相应的收入
但是 如果能聚集世人的目光
得到的东西应该比损失的要多
本台刚刚收到媒体良化委员会发来的正式通知
由于今天的报道内容欠妥
本台明天将受到禁播24小时的处分
这么快就来了
但是 不仅这个台
所有民营台都在进行媒体良化法的批判活动
子弹要多少有多少
就算光是放出以前藏着没用的影像资料
至少也能撑到审判结束吧
就看是媒体先趴下 还是良化法先趴下了
已经无法回头了
由于受到媒体良化委员会的停播处分，
因此今天无法播出任何节目。
Delta TV
希望回到没有审查的社会……
希望能健康快乐地生活☆
希望减肥成功
想看的电视因为停播而延期 确实让人头疼
不过毕竟是这种问题 也无可奈何吧
我大吃一惊呢
太复杂的事情我不太懂
我不是很喜欢当麻藏人
所以我觉得这事应该跟我没什么关系
对审查进行反思！
现在有请嘉宾评论员
司法省媒体良化法问题顾问
图书馆未来计划代表 手塚慧先生发言
请多指教
在采访中也有人提到
无论审查或是良化法
只要不会对自己造成伤害
大多数人会摆出事不关己的态度
媒体良化法正是抓住人们的这种冷漠
从而隐瞒实际存在的问题
巧妙地侵犯了公民的言论自由
这次 能够有电视台这种具有广泛影响力的媒体
不畏惩罚 正面对抗媒体良化法
我认为这是一个了不起的英明决断
不敢当
手塚的哥哥竟然会上电视啊
与之为敌则不可小觑
不过 只要他肯站在我们这边的话
也找不出比他更可靠的人了
我倒是担心他那装模做样的态度
会不会引起观众的反感
你怎么就不能老老实实认同别人的优点呢
反对对当麻藏人老师进行镇压
请签上您的名字
请在这里签上您的名字
请签名
请签上您的名字
二审判决·当日
作家当麻藏人以言论自由被侵犯为由提出的行政诉讼
二审判决『言论自由』不成立
今天对上诉做出了二审判决
虽说行政诉讼的案子里原告胜诉的可能性很低
可没想到竟然这么轻易就输了
已经提出上诉了
下次就是终审
你有没听大哥说过些什么
说是高等法院的法官被良化法赞成派控制了
不过 接下来是大法庭审理
应该没办法进行暗箱操作
只能听天由命了吧
媒体良化委员会声称
这次的措施不过是揭开恐怖袭击全貌之前的权宜之策
但这一措施实际上等于是无限期的吧
如果这样的话
这个国家便不得不向恐怖威胁屈服
最终只能修改宪法
您所言极是
日本恐怕会沦为国际社会的笑柄吧
紧急讨论会！ 手塚慧·现场直播
那才正中恐怖分子的下怀
不过
这也要恐怖分子真的存在才有此后话了
您的意思是？
手塚
去死吧
本台刚刚收到消息
图书馆未来计划代表·手塚慧先生
在电视台入口附近遭到持刀人物的刺杀
紧急速报
手塚慧（图书馆未来计划）遇刺！
请稍等
刚刚收到最新消息
手塚先生 您没事吧
我一点擦伤也没有
但是 一名保护我的图书队警卫员负伤被送往医院
据说没有生命危险
柴崎小姐吗
是我
原来是光啊
我还没想过要你去死
你给我健健康康地活着
要是你现在死了的话 头痛的可是大家
你也保重
替我向柴崎小姐问好
关我屁事
真是令人欣慰的交流啊
烦不烦
哎呀 你求我我才陪你在这里的啊
陪你打电话
柴崎
你有时候说话好像个老太婆
太 太没礼貌了
拉我在这里陪你 竟然还敢说我老 老太…
谢谢
晚安
距离终审判决还有九日
还有什么点子没
万一终审败诉时的对策
我 提问
好 问吧
这种对策不是应该由高层来考虑的吗
高层的人以彦江司令为首全都是些死脑筯
所以
这就需要我们这些现场人员的灵活思维进行支援
别信他
那个大叔就是坐不住而已
我知道的啦
不如撤销诉讼吧
或者将当麻老师的户口移到图书基地…
干脆将当麻老师纳为图书队员
不行不行
就没有个让人眼前一亮的点子吗
要是到了最高法院
得到的判决也无法保护言论自由的话
老师不如流亡国外算了
再说一遍
呃 我说了什么不该说的吗…
少废话 我让你再说一遍
对不起
虽然不知道怎么回事 但是我道歉
我没生气 你赶紧再说一遍
你不是已经在生气了嘛
堂上 你这样就变成审问了
你刚才说了流亡是吧
好像是说了 又好像没说…
那是今天最好的点子
了不起
就凭你那点智商还真亏你能想得到啊
既然是值得表扬的好事的话
你干嘛非得那样逼问我啊
不与内人和犬子商量一下的话 还无法决定
确实 毕竟事出突然
但是 如果我人还在这个国家
写出来的东西别人就无法阅读的话
或许也只能选择那条路了吧
老师
上头也爽快地答应了
虽然在听说提议者是笠原时表情有点复杂
从未想过还有流亡这个方法啊
与接收国的交涉进行得怎样了
通过国际图书馆联盟进行了试探
候补国有荷兰 瑞典 英国
还有美国可能也会同意接收
好 首先考虑如何在最高审判时胜诉
但是 如果败诉的话
立刻由我们亲手保证当麻老师的流亡取得成功
明白了吗
明白
终审判决·当日
最高法院大法庭即将对媒体良化法违宪诉讼做出判决
法庭刚刚做出了判决
判决书概要为
在判明事件全貌之前
暂定五年为限 期间限制当麻藏人的执笔权
以此作为临时措施
这一判决可以说是原告方实质上的败诉
好 行动
当麻老师
请发表一下您对判决的看法
记者招待会将于图书基地举行
好大的雨啊
据说是刷新纪录的大暴雨
不过对隐秘行动来说倒是正好
话说 你别把脑袋凑到上司旁边来
又不是小孩子了
先去荷兰大使馆
路障？
是良化队
停下
这里没戏了
去别的大使馆
来了
这里也不行吗
我们兵分两路
堂上和笠原保护老师
我会成为累赘的
请换成手塚
少废话 赶紧走
老师 这边
追
先坐地铁回基地
在半藏门站下车的话 附近就是英国大使馆
诶？
我也知道这很危险
这样的判断或许太没常识了吧
但是 错过今天的话就再也没有机会了
教官 副队长虽然说过让我们保护老师
但是没说让我们把老师带回基地
走吧
别刮了
这边也不行
喂 那边的女孩
你的伞坏了吧
如果不介意的话 请用这个
你 你们是…
对不起
我的伞坏了还让你为我担心 可是…
即便如此 我和你也是敌人
老师 快
堂上教官
我在这里拖住他们 快走
这种出血量的话会死人的
别管我 快走
我不
开枪的就是你们吗
赶紧走吧 趁现在
教官 失礼了
喂
对不起 有伤患 请让一让
怎么了 受伤了吗
出血好严重
这样下去会撑不住的
刚才站台上有良化队员
不要去新宿 估计在中途下车比较好吧
在前一站下车吧
有个地方可以去
堂上
抱歉 突然打搅
能不能借个地方让我们躲一下
你没事吧 我马上叫救护车
等等 现在不行
这边
当麻老师 这之后的计划您有什么提议吗
大阪有好几个总领事馆
与大使馆一样拥有治外法权
原来还有这个办法
但是…
算了
不能扔下这样的你不管
我忍个五年就…
不行
五年之后
他们肯定又会找别的借口延长处分
有了先例的话 其他作家也会经历同样的遭遇
现在正是胜负的关键时刻
堂上
请去吧
但是
笠原 你有驾照的吧
有
能做到吧
怎么可以 怎么能扔下这样的教官
我怎么能自己一个人带着老师去大阪
堂上教官之所以对我温柔 是因为他认可了我的努力
对我来说 这样就已经足够了
没问题 能做到
教官
别摆出这副表情
这种小伤 跟队长挺身挡枪比起来根本不算什么
这可不是闹着玩的
要是打中的是防弹衣就好了
别哭 笑一笑
接下来就是你自己一个人保护老师了
好好干
对了 你一直想要洋甘菊吧
借给你
一定要还给我
别担心
你一定能做到的
堂上教官你才是
我…
我回来之后会归还洋甘菊
我要对教官说我喜欢你
所以 请一定要恢复健康
要是敢没精神的话 我饶不了你
别担心 真纪
他们一定会顺利完成任务的
这辆似乎比较容易驾驶
而且还有导航 应该没问题
幸好赶上了
这袋是茶和便当
这袋是其他的
大阪地图和导游书之类的
太好了 谢谢
麻烦您了
还有这个 你忘带了
真漂亮呢
是教官买给我的
你一定没问题的
堂上教官就拜托您了
现在比较堵
去大阪的话走中央道比较快
呃 跟导航的路线不一样吗
新宿入口应该就在附近
在哪 在哪
稍等 我看下地图
发现绿色路标
就是你丫吧
您已偏离路线
吵死了
您已进入首都高速
请暂时沿公路行驶
知道厉害了吧 这就是人类的智慧
这应该是野生动物的直觉吧
笠原小姐联系基地了吗
手机泡水了没法用
公用电话又有被窃听的危险
那剩下的问题就是
堂上他们会通过哪条路线回基地了吧
恐怕是上了地铁
等等 那如果在半藏门下车的话
英国大使馆就在眼前了
怎么能行 那太危险了
那种判断一点都不符合堂上二正的性格
如果跟他一起的人是我的话 我肯定制止他了
但是 如果老师还没放弃流亡的话
堂上肯定会犹豫
这种时候在他身边的人是笠原的话
肯定会说先尽力而为的
然后堂上的想法就会受笠原左右
您是说他们合不来吗
我是说他们合得来 太合得来了
所以他们才没有回来
进入山梨了
雨也小了不少呢
确实
笠原小姐
在
我曾认为 审查这种东西 只要混去过就行了
我曾认为 逃过审查的眼睛进行写作才是专业人士
丝毫不知你们在拚命保护书籍
我有愧于你们
不敢当
笠原小姐你喜欢看童话吧
嗯
我小时候也经常看
所以 我想把下一部作品写成小孩子也能看懂的幻想小说
老师
从前 有一个地方住着一名年迈的吟游诗人
笠原小姐你知道什么是吟游诗人吗
知道 是幻想故事里出现的职业吧
吟唱故事的诗人
嗯 没错
或许 他们也是一种作家吧
那个国家有许多吟游诗人
每一寸国土都回荡着歌声
好棒啊
但是有一天 国王禁止吟游诗人们唱歌
国王发出布告 只能吟唱国家允许吟唱的歌
想要自由歌唱而反抗国王的吟游诗人们
接二连三地被关入大牢
好过分
年迈的吟游诗人默默看着同伴们被抓
他心想 都怪他们吟唱了违反命令的歌
但是
他原本一直遵守命令 不吟唱超出规定范围的歌
有一天 卫兵却出现在他面前
因为有人模仿他创作的歌 引起了骚乱
所以他要接受惩罚
年迈的吟游诗人第一次为抛弃同伴而感到悔恨
但一切都已经太迟了
就在这时 戴着青鸟徽章的骑士们出现了
因向下令禁止唱歌的国王请谏而遭到流放的骑士团
前来搭救年迈的吟游诗人了
他们是一群勇敢而高贵的骑士
嗯
这还是头一次啊
会让我感到卖不卖得动不是问题
只是一心想要写出能让人真心喜爱的作品
知道了 笠原和当麻老师去大阪了
要是能想办法联系上就好了
往这里擦算了
公用电话不是会被窃听吗
嗯 但是我想到了其他的办法
虽说可能有点难理解
但是我的同伴一定能够注意到的
啊？
好美啊
台风过境后的星空
这样就能结束了吗
堂上教官曾经问过我
当我拿起武器开枪时 会不会考虑对方的伤势
就算是良化队
只要好好交谈的话 也一定都是些好人
可即便如此 我也不能放下手中的枪
都怪我们自己在事情变成这样之前
没有任何作为
笠原有消息了
她用了这招
这是什么
发给柴崎的电报？
那个寄件人柴崎麻美是谁啊
是笠原啊
我根本没有叫柴崎麻美的亲戚和朋友
烦死了
绪形 把这玩意儿关掉
了解
这啥 暗号吗
笠原也拚命绞尽脑汁了
我立刻进行调查
不好意思 我的要求可能有点奇怪
您请说
不用担心钱的问题
请把这个大叔打扮成全大阪最不起眼的大叔
还真够大手笔嘛
也就是说 只要认不出是他本人就可以了吧
对
那么 二位应该去对面那家店
想不到最后竟然被打扮成这副模样
呃 人家都说这是全大阪最不起眼的打扮…
最后再确认一下吧
首先去英国总领事馆
万一不行的话 就向北走
那边有美国和荷兰总领事馆
12点整开始行动
这身打扮的话 我不在反而更安全
请堂堂正正地进去吧
有什么事的话 我会立刻冲过去的
一路走来 真是太感谢你了
能保护您 是我的荣幸
我很感谢你们二位
英国总领事馆
从东京远道而来的援军 您辛苦了
是飞车抢夺
喂 抓住那辆自行车
您没事吧
你该不会是…当麻…
老师
找到了
目标进行了变装
别开枪
在闹市街区开枪的许可还没下来
抓到了
你冷不丁的干啥呐
对不起…
别碍事 快走开
到底搞啥啊
笠原小姐
老师 这边
别动
老实点
可恶
我们是关东图书队
我们宣布以图书馆法以及一等图书监的职权
对当麻老师进行保护
虽说几乎都是关西图书队的人
上
这里我们来挡住
笠原 快走
麻子姐姐 生日快乐
我现在和爸爸开车到了岐阜
明天我和爸爸会去大阪的御堂筋购物
要是没找到想要的东西的话
我们打算去北区
御堂筋有英国总领事馆
北区有美国总领事馆
动了脑子呢
于是说 还在复健中的玄田队长都跑过去了
为什么我却留在这里看家？
我们去美国总领事馆
好的
目标进入中之岛
了解
目标往北区方面逃跑中
媒体良化委员会下达通告
今后的战斗允许使用枪支
重复一遍
今后的战斗允许使用枪支 允许开枪
老师 抓紧了
您已偏离路线
请前行300米后右转
马上就到了 我们抓紧吧
好
瞄准下方 当麻老师也在车上
已经约定好了
还没有…
我们 还没有输
车内是英国领土
各位有女王陛下的入内许可吗
外交官车辆？
我是英国总领事馆的人
我们接到图书队的联络 一直在找您
我希望流亡至贵国
Sure
任务完成
我做到了 教官
英国接受了当麻藏人的流亡要求
各国相继对日本媒体良化法提出抗议
对此 政府首脑当中
认为有必要重新审视媒体良化法的呼声也日益高涨
我还以为会发生更大的巨变呢
说什么呐 已经改变了
是吗
日本政府最受不了外压
一定会往好的方向发展的
之后就看政府和议会的良化法反对派
能努力到什么程度了
这样啊
手塚的哥哥没事吧
那个人的人格靠不住 不过美学还挺靠谱的
他一定不会愿意以狼狈不堪的方式名垂青史的
既然都引来了国际舆论
良化法的处境可是每况愈下
良化法遭到裁减的话
图书队估计也跑不掉吧
图书队会消失不见吗
那是很久以后的事了
到那时 就算是你估计也成为一流的图书管理员了
所以用不着担心啦
要是真能这样就太好了
说来 你什么时候去堂上教官那里啊
我不好意思去
啊？
他好像心情一天比一天差
你最好赶紧去
明天
我明天去
在这里放你走的话 好像有点遗憾
你说这话是站在未来计划主办人的立场吗
你可以认为 我是站在我个人的立场
开什么玩笑
光？
这家伙是我的 不许对她出手
看在宣言的份上 我就先撤退吧
期待你今后的报告哦
今后的报告是什么意思
谁会报告啊
我说 手塚
是
你刚才好像说了很有意思的话啊
你的？你的什么啊？
这个…那个…
我的…我的…
我的…
…同伴吧
哦 是吗
没出息
你说什么了吗
什么也没说
走了 回去了
喂
笠原小姐
我刚开始在书店工作的时候
有一次 我们店里遭到了相当严格的审查
我就是那时遇到堂上的
那之后 我提出过交往的请求
但是被拒绝了
他说自己还不够成熟
那个 我…
没关系 我已经决定了
我要为你加油
堂上教官对我温柔
是因为他认可了我的工作
那个可爱的眼镜盒
那并不是给努力工作的部下的奖励
别担心 你能行的
那 那个…堂上教官
太晚了
对不起
笠原士长 大约一周前结束作战计划 业已归队
坐下
当麻老师也给基地打了电话 似乎过得挺好的
那就好
那…那个…
如果您在生气的话 请赶快解决
我不是说了吗 你来得太晚了
这是因为…有很多原因…
我的腿现在是这副状况
你要明白 你自己不主动过来 我是没法表扬你的
小牧全都告诉我了
你真的做得很好
要表扬我的话 请不要一副生气的表情
对了 教官
这个
好像约定了 归还这个的时候要说什么的吧
托你的福 我平安无事
我可好好遵守约定了哦
这…等于已经说过了…
我遵守了约定
我说了你会怎么回答
你不说我怎么知道
我喜欢你
堂上教官就是我高中时遇到的王子
这已经无所谓了
我喜欢的是现在的堂上教官
你不用再说了
我要说
我…喜欢现在的教官
从那之后经过了八年才有现在的教官
我喜欢…我喜欢现在的堂上教官
不是让你别说了吗 快闭嘴
我要说
不是堂上教官你让我说的吗
我…
对不起 我明白了
我不会再说了
等等 你没明白
你根本就没明白
可是…
行了 坐下
我让你别再说的 是王子殿下什么的
要是我早一年进入图书队的话
估计就能用上实弹了吧
那也没办法
去年媒体良化法修订后
就全面禁止使用枪支了
好想用一次啊 SIG-P220(SIG SAUER)
你们丫是傻子吗
堂上教官
你们也不想想 我们到底吃了多少苦
才令审查抗争中禁止使用枪支
作为惩罚 全都给我做俯卧撑
寝息たてる住宅街を抜けて
穿过沉睡的住宅街
君にすこし会いに、急いだ
我略带急迫地赶去见你
都会の夜空もがんばってくれてる
城市的夜空也在为我加油
胸に10代の自分が取り憑いてしまったみたいだ
我仿佛回到了少年时代
「君がいない=ひとりぼっち」なんてさ
没有你等同于孤伶伶一人
嫌ってほど孤独を飲み干した僕なのに
我已尝尽孤独的滋味
はじまってしまってるんだ
而一切已悄然开始
いま、君に恋した
现在 我喜欢上了你
僕が見てる世界は今日も君色20,000色で
今天我眼中的世界也充满了你的色彩
夏祭りのような刹那さじゃない
并非如夏日祭典那般转瞬即逝
明日の君に憧れつづけているから
因为我始终憧憬着明天的你
星がふてくされようが、知らない
星星似乎在怄气 但我毫不在意
星を見てる君が見たいだけ
我只想见到正在观星的你
長く長く続いた夜も
漫漫长夜
君と過ごせばいつも足りなすぎて困るよ
只要和你一起度过 也让我愁于时光的短暂
君薫る風に、
风中飘荡着你的味道
君だけの足音に、
耳中只听见你的足音
君がいる季節に、
有你的季节里
忙しさすべて忘れて
忘却一切繁忙
僕はもうはじまってしまう
我已经开始
初恋のようさ
如同初恋一般
僕が見てる世界は今日も君色小説で
今天我眼中的世界也是沾染你风格的小说
クリスマスツリーのようなごまかしもいらない
不需要圣诞树那样的掩饰
この想いを何より輝かせたいよ
想让这份情怀比一切都更辉煌
僕の想像力なんて、君は
我的想像力
水たまりをよけるように
被你轻盈越过
飛び越えてしまう
就如避开积水
初恋のようさ
如同初恋一般
僕が見てる世界は今日も君色20,000色で
今天我眼中的世界也充满了你的色彩
夏祭りのような刹那さじゃない
并非如夏日祭典那般转瞬即逝
明日の君に憧れつづけているから
因为我始终憧憬着明天的你
何回も恋した同じくらいのさよならもしただけど、僕は
有过无数次爱情 也有过无数次分别
いま、君が好きだ
但我现在喜欢着你
初めてじゃないこの恋を終わらない最初の恋にしよう
让这份并非初恋的恋情成为永恒的最初
最後の恋にしよう
也是最后的恋情吧