------------------------------------------------------------
驻地正门方向 出现了大量敌人冥兽
本片字幕由八重樱字幕组(BCY Fansub)制作,仅供试看之用,
请在24小时内删除,如果喜欢本作品,
请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
在那霸市内出现了敌人冥兽身影
已确认到万圣节级的冥兽存在
就让我们在这里好好的报一下大战的仇吧
翻译.八角 XX 1 校译.影   后期.A4
塔比拉将军 就请您立即前往精灵界避难了
如果您遇到什么危险
对我们人类来说将会是巨大的损失
相位桥机能停止了
敌人在这个状况下设置了多次元炸弹
他们的目标并不是 6th Naha
而是塔比拉将军
怎么会 连这里都是…
赶紧跑 纱绫子
hard and sharp nail
ヤな胸騒ぎを潰すように握りしめてた
如同捏碎心中不安般握紧双手
体に染み付いたリズム
已在体内根深蒂固的节奏
鼓動に足並みを揃えながら
与内心的鼓动同步
I don't wanna lose anymore…
応えよう my destiny
回答我吧 My destiny
beat… beat… beat！！
開始のベル
开始的钟声
「生きている」と「生きろ」という叫び
犹如在嘶喊着「继续活着」「要活下去」
立ち塞ぐ悪夢に行く！
去阻止恶魔
と決めて振りかざしたこの手に
如此决定 并挥舞双手
期待など持たない
虽不抱任何期待
ただ君の言葉が鳴り響くの
但你的话语一直在耳畔回响
各自的死斗
美军特殊魔法战对应部队（MORG）
屋顶阵地
看来扛过了第一波攻击
只要这样继续下去的话 搞不好只靠我们就能搞定
那是不可能的
最后还得靠魔法少女
她们和冥兽一样都是怪物
可不能完全相信她们
我说
你看到魔法少女们了吗
稍微看了一下
明明和我家女儿差不多大
但她们竟然是我们的王牌
真让人难受
正值花季的少女们
肯定还有许多其他想做的事情吧
现在和之前的大战不同
只靠我们干掉敌人就好了
来了
准备射击
开火
后方无人
击破
真是开心的工作
北面 联合国魔术安全理事会监视团 塔玛拉·沃尔科娃守卫阵地
靠人数压制
本来可是我们俄罗斯军人的看家本领
我方部队确保各地阵地中
阵地北侧飞来的敌航空战力
已基本消灭干净
看来是总算扛过了敌人的第一波攻击
西侧这面 有我们旅团的主力
和美军的MORG在进行支援
南侧面有M班
北方侧面有俄罗斯军的Phoenix在那里
这边还有多少预备部队
和通常一样 有一个中队
既然我们不知道敌人还有多少预备战力
不能贸然的派出去呢
暂时还是进行消耗战 专注于防御比较好
我们就看看敌人会怎么出招吧
已经不行了 为什么会遇到这种事
必须再跑远一点才行
快逃 快点 快点
小希
小希？
对不起 我已经不行了…
纱绫子 你一个人跑吧
小希！
你看这个脚已经这样了 已经不行了
对吧
纱绫子
我…
我…不想逃避了
我无法留下小希自己一人逃跑
我想要变得坚强
闹市区的万圣节级们
好像闹得正欢呢
警察的那些豆子炮怎么可能会起作用
对面好像在死守司令部大楼和北面的火药库
我们要找的东西就在那个火药库下面吧
没错
但是防守相当坚固
如果是在室内进行近距离战斗
Rapture是传说五人中最强的
恐怕她和War Nurse是最终防卫线
也许千里你来说负担有些太重了
没事的
成为魔法少女后
我已经想起我曾经是多么的强大了
没事吧
不要靠近我
算了
的确挺可怕的
虽然之前就听到有万圣节级
不过一次对付三只
还是很带感的嘛
友方部队对敌方地面部队造成严重伤害
也没有探查到敌方空军的接近或者炮兵的射击
美军的Just Cause 在那霸市内与敌方交战中
这里是Mike 02 确认有多只万圣节级
可恶
这样下去不管有几条命也不够
差不多是时候用杀手锏了吧
我赞成
Victor Victor 这里是Mike 01
这里是Victor
我请求向南方的大型冥兽进行魔法弹射击 完毕
Victor 明白
装填 魔力增幅榴弹
目标 在101军舍附近移动中的冥兽集团
发射
成功了
好厉害
命中
南边方向的冥兽全部击破
魔力增幅榴弹还剩一发
这里是Mike 01
Victor你去南大门 把那边的大家伙干掉
Victor 明白 完毕
还剩一发吗
如果能有更多的魔法弹就好了
好了 把剩下的杂鱼们收拾了
收到
对面大概以为这样下去就能守住吧
那是不可能的
比起单纯的绝望
先给一点希望之后再让他们绝望
对人们来说才更痛苦
现在开始才是真正的战斗
八重樱字幕组 BCY FANSUB GROUP
拉开距离重新填弹
Magical Spetsnaz Knife
这里是Golf 01
东正面的友方部队 死伤者很多
这里是Golf α 增援已经去了 坚持住
那个就是
太好了
这里是Mike 01
Victor 你已经没有魔法弹了吧
先撤退
撤退不太现实
弹药打光之前我们会在这里战斗 之后就交给你们了
可恶 这样下去就守不住了
MCV没有回应
旅团主力 死伤严重
美军MORG 死伤严重
让预备的第三中队去南大门增援
但是如果敌人还留有其他什么手段的话
我们就没办法应付了
但这样下去东正面被突破的话 他们就会冲进避难所
这里应该投入预备部队
好 第三中队投入东正面战斗
是 第三中队前往东正面
对方的增援部队去了大门呢
说白了只是一群杂鱼而已
我们也使出最后的杀手锏吧
这个奇怪的阵型是怎么回事
这样可不妙 集中火力
这里是Golf 01
敌人的大量增援瞬间移动出现
我们火力不足 无法阻止敌人的瞬间移动
从屋顶下去 去下面战斗
好
东正面防御线被突破了
我们这边已经没有可以阻止敌方前进的战力了
下面只能靠避难所里的女孩们了
派遣一个小队去左侧
伤员搬到这边来
增援怎么样了
我没有子弹了
明日香
又要再发生一次吗
三年前 跟冥兽王的战斗时 很多的同伴都死了
连我的家人都
但最后跟冥兽的战斗又重新开始了
我们牺牲了那么多才换来的和平 到底是为了什么
明日香
人们又要受苦
即使没有我们魔法少女 不也是一样的吗
如果你再说下去的话 死了的同伴们一定会生气的
只要在你的身边的话 我可以一直战斗下去
胡桃
对不起 说了这么奇怪的话
没事了 我会集中精神的
那个人 是魔法少女
看上去受了很严重的伤
危险
谢谢
那个 我们只能看着 什么也做不了
不 你们提醒我真的是帮了大忙
是我的救命恩人
你也受伤了吗
嗯 因此也给朋友添了很多麻烦
说什么麻烦
我送你们一程吧 总有个安全的地方吧
是
可恶
这群畜生
谢谢 得救了
让剩余兵力重新编队
你呢
我去扫荡地上的那些敌兵
这样下去 根本没办法向地下提供支援
李克 你讨厌魔法少女吗
她们是怪物吗
你认为她们是喜欢这样才在战斗的吗
那个…
嗯？
出血…
这姑且也是做了止血处理的
船到桥头自然直吧
为什么可以…可以这样遍体鳞伤还继续战斗
为什么呢
可怕 疼痛 尽是些痛苦的事
简直没有一件好事
即使是这样 毕竟我是被选中了的人
是因为强大 所以才被选中的吗
不
是被选中了 才变强了
每一个人都是背负着只有自己才能完成的使命而诞生的
我是幸运 又或是不幸
与这些相遇了 所以现在才在这里
其他的人也是一样
敌人入侵了庇护所
Rapture War Nurse移动到电梯区
抱歉 被敌人入侵进来了
没事的 我们做好了准备
地上 已经有许多士兵死了
大家肯定是信赖着我们而战斗的
不能让大家就这么白白死去
也来尝尝我萨丘的子弹吧
虽然魔力好像还没有完全恢复
我查看了三年前的记录
Rapture好像比起万圣节级
其实更不擅长对付修道士级
虽然也有我们自己也不好下手的缺点
不过你们也不能轻易逃出魔力的网吧
修道士级只要努力争取时间就可以了
站住
你的对手是我哦
我的工作 是打倒War Nurse
结界？
这个魔法道具 听说是叫旅团长的人制作的
是那个时候的…
这下我们就是一对一
不会有人来打扰了
终归只是人类制作的门
冲进去
可别小看了精灵界最强的军事国家梅丽波卡的剑啊
不管是什么冥兽 我绝不会让你们染指于将军的
吵死了
健次郎
总算找到了
那个盒子 我就收下了哦
必须尽快赶到塔比拉将军那里去才行啊
魔法M67破片手榴弹
魔法网的魔力变弱了
萨丘 要赶快去塔比拉将军那里
赶快
你这混蛋
逃げていたんだ　忘れたふりをして
逃了吧 就如同忘了一切
何をしたってどうせ変わらないと
不管怎么做 都不会改变
どんなに苦しい世界でも
无论多么痛苦的世界
優しい景色もあった
也会有温柔的景色
立ち止まってるだけじゃ届くはずもない
如若停滞不前 就无法看到
未来はこの手で変えてみせる
未来要用自己的手来改变
思い出した　独りじゃないこと
回想起来 你并不是独自战斗
キミと約束したこと
还有和你的约定
「守りたい」ただ一つの願い
唯一的愿望就是与你一起「守护」
それだけで私は強くなれるの
仅此就能让我强大
終わりのない　険しい道も
就算是没有终点 充满危险的道路
きっと超えていける
我们也一定可以超越
あと一歩でも踏み出せたなら
只要再踏出那一步
届くかもしれない目指し続けた理想(ユメ)に
也许就能实现一直憧憬的梦吧
对魔法少女武器 还有魔法空手道
魔法少女们即使遍体鳞伤 也一定会战斗到最后
下一集
魔法少女们和这个美丽的世界
那里有一位可怜少女的绝望正静静地等待着啾