接下來的是最受歡迎寵物排名的投票
第五位是…
真可愛啊
大家是愛狗派 還是愛貓派？
果然還是愛狗派
我絕對是愛貓派
如果可以的話 希望能被它討厭避而忌遠
但是貓時不時會因為一時興起而接近我
這樣就把我的期待破壞了
河合莊可以飼養寵物嗎？
雖然不是說絕對不行…
我絕對不會養的
突然怎麼了
如果單身還飼養寵物的話
心靈就會隨之滿足 之後就會一蹶不振
被「我就是單身」這個現實
會這樣嗎 我覺得麻弓小姐應該養養寵物
為什麼？
這樣多少就能滿足你那飢渴的心情
那麼你就能冷靜地挑選男人了
外は雨が降りしきってるけど
窗外的雨水嘀嗒不停
嫌じゃないよ安らげる場所
在這恬靜居所卻毫無厭惡的感覺
まだ知らない日々を迎えては
又將迎來未知的每一天
新しいページをめくるよ
就如同揭開嶄新的篇章
いくつもの声を聞いて
聽到各種聲音相互交集
目覚めた朝の眩しさ
早上醒來耀眼的晨光
君はいつもそこに たたずんで
總能看見你站在那裡
いつかは君の世界 僕にも見せてよ
總有一天也讓我看看你的世界吧
ほら今 何気なく紡いだしぐさに
來吧 就是現在你那不經意的舉動
思わず胸が締め付けられる
卻讓我怦然心動
また明日何を話そう
明天又該交集什麼言語呢
物語の続きを見に行こう
那就繼續把故事看下去吧
翻譯:初夏 讀白 校對: 初夏
時間軸:最愛鑰匙 壓制：MR 特效：鬼道众ぅまぃ&T Shiyu
漫貓＆愛戀字幕組作品
「她 說 沒 有 朋 友」
養寵物嗎？
要養的話應該是養狗吧 可是帶它散步就…
養兔子如何？
我朋友就是養兔子的 那兔子非常可愛
兔子嗎…也不錯的嘛
滿足我的飢渴之後 好男人就會…
此片僅供學習交流 請於下載後24小時內刪除 漫貓&愛戀字幕組不負任何法律責任 字幕組長期招募會員 歡迎加入愛戀Q群:129943579
抱歉麻弓小姐 彩花果然還是反對
因為被兔子治癒了 變得沉著冷靜的時候
可惜還有沒有剩男給你來選擇才是重點
我居然把這點忘記了
因為你看男人都是排著隊讓我挑選的
那個學姐是愛狗派 還是愛貓派？
都喜歡
這樣啊…
感覺自從上次我們之間就有道無形的牆壁
為什麼啊？
小律 之前你說過喜歡大型的狗狗吧
這樣啊
是拉布拉多那種嗎？
嗯
以前鄰居的山田…
我知道了 宇佐有點像大型的狗狗呢
什…
一點都不像！
喜歡大型狗狗
不像宇佐
不要以為你和大型的狗狗是同一級別
明明還沒到和你交尾的地步呢
很噁心
不要曲解意思！
事情好像變得很有趣 這樣說的話不就更加有趣嗎
我明明只是說自己真實的想法而已
你說的已經的不是真實想法那種程度了
還是說那是你刻意偽裝的？
朝壞的方向
那是真的！
也許不是完全都錯了
是這樣的嗎？
「anagachi」聽起來很色情啊
註釋：插錯穴
生銹吧
這個時候你的性格很差真是太好了
好不容易能普通地對話了
就算我想反擊 可是彩花小姐的弱點…
有人嗎？
我叫常天美晴
請問這裡是不是有位渡邊彩花…
常子！？
小邊邊
這裡非常熱啊
為什麼你會在這裡…
明天有個高中的聚會在這裡舉辦
所以難得有機會 就想看看小邊邊住的地方
好了 已經看完了 可以回去了
嗯 今晚讓我住你這
你聽我說啊
話說你突然讓我給你留宿
因為我提前告訴你的話 你一定會拒絕的
你沒有告訴我你住的地方
所以我就問你媽媽了
我第一次看到彩花的朋友
進來 不用客氣
等！
小邊邊的房間是那邊
給河合莊一位客人帶路
原來彩花小姐有朋友啊
非常感謝你
性格完全不同啊
不用客氣
那把狼牙棒
是小邊邊初中用過的 好懷念啊
她真的有用過那個嗎...
啊 不是對人使用
只是破壞農具小屋用到而已
農具小屋？
因為小邊邊經常做錯事被關在裡面
討厭啦 常田小姐真是的
不會是做了什麼狂熱的夢
把現實弄混了吧？
那不是…總感覺有種抖M同志的味道
你給我閉嘴
小常的行李要拿到彩花的房間嗎？
我沒有說讓她住下來
而且我的房間很亂又很窄
就算堆滿BL漫畫我也不會介意的
真是的 常田小姐的方言真重
這裡的發音是叫「布娃娃」哦
BL漫畫…
是「布娃娃」的意思 有意見嗎？
抱歉 我說話不夠準確
是男人和男子之間激情四射的漫畫
等等 你能不說話嗎？
這個人…
是彩花小姐的弱點BOX啊！
來吧 你一定很累了 到客廳休息一下
喝點酒 聊聊小邊邊的小故事
等等 我不是說叫你回去嗎？
然後 大家就叫我們倆「邊常」了
「邊常」！
好像還有更猛的東西爆出來
你們是青梅竹馬嗎？
是初二開始還是什麼時候呢
被超級壞心眼的學姐纏上 覺得困擾的時候
就是小邊邊救了我
等等 彩花被欺負的小故事 我很歡迎
但是其實她是大好人這種故事
我完全沒有興趣
沒關係 因為正確的故事
是學姐們看到從農具小屋逃出來的小邊邊
然後自己害怕得逃跑而已
誰啊你？
彩花手刀
很棒 這種無奈的感覺
她做錯了什麼事才被關在裡面的
我也想被關進去試試
因為彩花家裡管得很嚴
你應該做了什麼喪心病狂的事吧
不是啦 是因為把雞蛋從親戚的雞捨裡拿出來
在家庭科室做成了溫泉雞蛋
而且還是一個50日圓賣掉了
良心價格
完蛋了 這不是典型怪人嘛
宇佐是你出場了
那麼這張彩花假面是高中出道 還是大學？
你給我記住
是初三的時候 突然就…
她說畢業相冊是很重要的
我經常接到「給我看看你畢業的照片」
這種從男人那裡接到的電話
那種過去的榮光 只會成為今後的阻礙
還是斷念放棄比較好哦
小邊邊你剛才說話了嗎？
嗯 雖然也有那樣
不過 在網上看到藝人以前和現在的照片後
就會覺得小邊邊很聰明呢
如果是小學的話
還能用「成長過程」混過去
彩花真聰明啊
和小邊邊一起的時光 我真的很開心啊
看起來很幸福的樣子
我覺得能和她成為朋友真是太好了
我現在可是覺得很失敗
如果高中也能和小邊邊在一起就好了
可惜小邊邊去了很遠的女子高中
女子高中？
真心不適合她
放假的時候 有和她和他或者BL的事要忙
她讀得大學也更遠了
明天 真討厭啊
終於醉倒了
不太能喝酒呢
她明天沒問題嗎？
你們關係真好啊
一點都不好
我還以為你一定沒有朋友呢
覺得大家都是女的 相處起來很麻煩
是很麻煩哦
而且不聽別人的話 臉皮又很厚
又很囉嗦
所以這種事 有她一個就夠了
常子
常子 起床了
你今天不是有個高中聚會嗎？
但是現在還早…
我幫你化個妝
反正聚會裡有你不擅長應付的人吧
你為什麼知道
我能明白的
你趕緊把臉洗了 乾脆一點吧
而且你的臉不是一兩個小時能處理好
小邊邊很過分！
我打擾了
這是誰！
我還能再來嗎？
當然不行
我回去的時候 會聯繫你的
嗯
我等你
雖然這場景說不定很治癒
彩花的魔術太厲害了
但是這已經不是改頭換面的程度了
跟林很像
雖然這麼說 但是我前陣子才剛剛回去
應該暫時不會回去
謝謝你幫我拿行李
不用客氣
這裡離山很近 那個會在附近出現嗎？
那個？
就是小邊邊不擅長的…
彩花
彩花 你醒了嗎
什麼事？
之前說幫朋友養的寵物
好像跑到彩花的房間裡了
有著長耳朵 很可愛的…
我聽宇佐說的時候 還以為是騙人的
原來真的不擅長兔子呢
如果你把這事說給麻弓小姐聽了
我就用這種那種方法讓你哭個夠
那個 我已經在哭了
我知道了彩花小姐的弱點
然後同時我的弱點也增加了
我到底要相信什麼才好…
化妝…化妝真的好可怕
學姐
學姐！
我叫了你很多聲你都沒注意到
看來那本書你相當喜歡呢
嗯 今年看的書 這本能排前二吧
內容很深奧？
相當深
我看不懂嗎？
看不懂吧
宇佐你今天圖書館值日？
算是吧
像現在這樣放學之後一起回去
在剛剛認識的時候 完全無法相信
但是我和學姐的距離時近時遠
我應該可以看書吧
真拿你沒辦法呢
開玩笑的 雖然這樣說
但是能近距離看學姐
陶醉入迷的樣子…
學姐 紅燈
學姐 綠燈了
然後能觸碰到肩膀和後背
真的很開心
真的很纖瘦
被喚醒的夏天的欲求
我回來了
太好了 能趕上吃晚飯
怎麼了 一臉剛發生性騷擾的表情
而且還是男上司和女下屬之間
學姐…怎麼了
難得是因為碰到你了…
這本書太有趣了 我正好看到悲傷的場景
我就知道是這種事
讓人安心的小說原因
你說知道是這麼一回事 卻還是把我揍了
麻弓小姐的攻擊簡直比流彈還要厲害
要是能再賞我幾棒就好了
這次是怎樣的書？
時代小說
是「鬼平犯科帳」那種？
不 這是英國的
之前學姐說不擅長介紹書的內容
但是向懂書的人推薦自己喜歡的書
再一起說說感謝什麼的
學姐一定很喜歡這樣
要是我能讀懂更多書
連高級文體不用勉強也能順利交流的話
別一臉發春的樣子
快來幫忙整理一下書架
河合同學你昨天也在這裡吧
而且你在教室也一直在看書
你真的很喜歡看書呢
學姐的同學？
我也…
不是這樣的 她不是無視你
學姐其實是…
田神同學 這本書也放到書架裡
吵死了 宇佐
只拿一本書過來 就別連車也推過來
嚇死我了
前村同學
我說啊 我也很喜歡看書
有什麼好書介紹給我嗎？
河合同學看上去很瞭解的樣子
你現在看得這本怎麼樣？
那個…
是以第一次世界大戰的英國為舞台
是軍事小說？
我能回去嗎？
是關於圍繞某個伯爵家的群像劇
這種世界觀 說不定我很喜歡
上卷的話 這裡有
我現在在看中卷
我要借來看
因為我一直在看戀愛小說 所以有點新鮮
我的推薦是千田直紀老師的作品
「我認為很遠」「距離很近」…
河合同學推薦的書真的很有趣
是…是嗎
那個時代的主從關係真的很棒啊
大英帝國開始出現混亂的時代背景也是
要是男侍從和大小姐能一起私奔就好了
有這種發展嗎？
這是幻想
前村同學推薦的也很感動
雖然很老土 但是不錯吧
戀愛小說真的很新鮮
下節課要換科室 我們一起去吧
嗯
真是的 這個伯爵家人與人之間的生活…
學姐和女高中生一起有說有笑
不 雖然學姐也是女高中生
她真的樂在其中
太好了
我必須要走了
那明天見
河合同學之後有什麼事嗎？
沒什麼
那麼要一起回去嗎？
好嗎？
嗯 沒有問題
一起走吧
我能觸碰學姐的時間…
給我吹散吧 青春
性騷擾
能請你不要突然出現在我獨白裡面嗎？
河合同學是和家人住？
一個人住
準確來說是寄宿
好厲害 但是為什麼？
父母調職到海外
父母都去海外了？
不 媽媽一個人
那你爸爸呢
我爸爸和媽媽離婚了
這樣啊…對不起
不 沒關係
是調職到海外哪個地方？
追問得很緊…
這就是「普通」嗎？
因為平時宇佐很自然地溝通嗎？
寄宿啊 有男生嗎？
嗯 有吧
那你有沒有喜歡他
沒有 完全 根本 一點也不喜歡
不 我也不是故意要跟蹤的
只是回去的路一樣而已
我說 可以去看看嗎？
我很有興趣啊
沒什麼好看的
就看一下而已 好嘛
好喝！
工作結束喝一杯 真爽啊
彩花用農具來Play怎麼看
是「請把我收穫吧」
還是更直接的「收了我吧」
農具什麼的 彩花完全不懂
在晚上約會前 我要不要先洗個澡
順帶給城來一場血祭
醫生一般是帥哥嗎？
我想怎麼那旅館不斷有帥哥出入
原來是「單身醫生交流會」
還有我現在想在房間被人龜縛
是小律
這是你朋友？
我到旅館附近仔細地散步一下
都是些漂亮的人
男生呢？
不在嗎？
這個我就不知道了
如果我這樣出去的話 一定能吸引鄙視的目光吧
宇佐你在這裡沒問題嗎？
沒問題
學姐一定不想讓同學知道我和她一起住
我用紅外線發給你
話說 學姐的電話號碼跟郵箱我都不知道
輸給了一個剛認識兩天的人…
其實我很清楚
我對學姐來說什麼都不是…
剛才是誰的手機響？
是小律的？
我第一次看到小律看短信
打字很慢
吵死了
發送
啊 打錯了
追加短信
宇佐你在看什麼啊
臉紅焦耳地拚命活動著不習慣的手指
時不時發出幾句呻吟
處男的妄想力 真深不見底啊
麻弓小姐的品性明明很淺薄
但是卻無限寬廣
變得想站也站不起來
不要 先等等…
我還沒好 先不要放出來
把短信…
禁止你再說廢話
奶嘴什麼的 這你這傢伙真是的
誰來…
一起去廁所吧
一起上廁所吧
上廁所
一起回去吧
郵件回得好慢啊 >_<
覺得我很麻煩嗎
但是有很多話
想跟你聊聊…
早上也一起上學吧
上廁所吧
上廁所
用著不習慣的手法
雖然很疲憊 但是無論多少次都…
請你保持安靜
在那樣疲憊的小律面前 還這樣說
你是禽獸嗎？
我不是叫你保持安靜嗎？
今年喜歡前兩名的書
進展完全沒有…
如果這是學姐所期待的 這樣就好
但是…
但是啊
我說 小律星期六有空嗎？
有個書友的交流會
小律也一起去吧
我那個…有點怕生
沒問題的
大家給人的形象都很好
我給大家說了你的事之後
他們都說想見見你
大家的興趣都一樣
一定會很高興的 一起去吧
那麼在圖書館集合
你們好
初次見面
那我們走吧
不是圖書館嗎？
先到外面買點東西 之後再和大家會合
在圖書館不能聊天
所以要去誰的家 或者咖啡店吧
差不多是時候和現在的男朋友分手了
我回來了
小律不在呢
她和朋友出去了
那麼我在車站前面看到的果然是小律啊
不是要在圖書館開女生會嗎？
也有男生哦
而且場所大概是…
學姐 那是！
要喝什麼？
不能喝酒吧
我去點首動漫歌吧
那個電視劇的主題曲
名字是什麼？
那個啊
聯誼啊！
明日も「僕らはみんな河合荘」
明天還是「我們大家的河合莊」
それもいいかなんて 素直でいられる
無論風雨都坦然在一起
この場所で
就在這裡
同士で Happiness Everyday　お気に召すままに
大家其樂融融 Happiness Everyday
どうぞ
來吧
見解の相違です　一人だけどぼっちじゃない
雖然想法不一 是自己一個卻並不孤單
そこらへんの男じゃこの美貌が許さないの
那邊的男人 不要我看那麼出神
だまされてお気の毒
雖然被騙了很可憐
それくらいは序の口でしょ
這才僅僅是開端
清濁も混沌も らしくあれ
似清似濁
気にしない
雖說不在意
だけど気になる
還是很在意
憐れみの空気
一股弱者的氣息
ちょっと　いわゆる大きなお世話
我說 這就是所謂的多管閒事
個性に敬礼
向個性致敬
お疲れさまにはほっと人心地
對身心疲倦的人要溫馨照料
お一人様にはほど良い温もり
對單身的人要給予溫暖的擁抱
厄介ことジェネレータ　転進も急速
麻煩來臨時 要趕緊避開
おうちへ帰ろう
一起回家吧
明日も「僕らはみんな河合荘」
明天還是「我們大家的河合莊」
それもいいかなんて 素直でいられる
無論風雨都坦然在一起
この場所で
就在這裡
同士で Happiness Everyday　お気に召すままに
大家其樂融融 Happiness Everyday
怎麼辦 學姐去聯誼了
話說下集好像是最後一集了
學姐什麼時候？
下一集就結束到底是這麼回事啊
麻弓小姐？
我絕對不允許在我沒有得到幸福之前就結束
不是吧 這樣不就有死神小學生那麼多集了
小心我把你滅了
河合莊的居民沒有一個得到幸福就結束了
這是最扣人心弦的結局啊
我要和學姐…
和小律？
那個…
要用法國濕吻作為結局嗎？還是…
感覺有點氣人了
小律很乾脆地切斷和宇佐的關係也不錯啊
女人真殘酷
「  想  要  靠  近  」
全員被河合莊永久驅逐
來這種結局？