到中午啦
哎呀 可也真是发生了少见的事儿啊
是奇迹哦 奇迹！！
忘了高崎留的作业还没被罚站这种事！！
今天真走运！！
好好写作业哦
于是呢美绪啊
因为这份奇迹来请我喝果汁吧
Happy…
相生
关于今天作业的事我有话要跟你说
来一趟办公室吧
…是…
时不时的请她一下吧
上々　友情！
上上 友情！
万事　まじ　快調！
万事 真正 顺利！
ななななななな
啦啦啦啦啦啦啦
はい　言っちゃいましょ！
来 说出口来！
キミは　Best Best Friend!
你就是 Best Best Friend！
Bright!
ちょっと　ふざけてみたら
稍微 跟你胡闹一下下
Shine!
もっと　ふざけ返してくる
更加 回敬我大闹一番
Lan Lan Lan
居心地
这种感觉
いいったら　ありゃしない
别提 有多爽快
Why
イヤなことあったって
就算发生了一些不快
Fine
そっこー　忘れちゃうんだ
赶快 将这事情忘记吧
Lan Lan Lan
いつだって
无论何时
じゃんじゃん　やりましょー！
都要 精神满满！
２４時間　一緒でも　問題ない！
24小时 都在一起 也没问题
まるで　双子か　親子か　クローンさいぼー
简直像 双胞胎 或亲子 克隆细胞
これじゃ　恋愛する　必要とか　なくなくない？
这一来 陷入爱河 岂不就是 没必没必要？
それと　これとは　全く全く　別問題！
那件事 跟这件事 完全完全 两码事！
Fight
ケンカしちゃったときも
就算我们吵架的时候
Down
かなり凹んだときも
就算非常低落的时候
Shock
一人で　いたいよなときも
就算一人 深感寂寞的时候
ふと気づけば　近くにいるしなばもろともー
不经意间发现 身旁的你可同我生与死都相随
なんでだろ　そばにいたいんだ
这是为何 想要在你的身边
キミと一緒なら　時計１００倍速！
如果和你在一起 时间100倍速飞逝！
楽しいな　楽しすぎるんだ
真快乐呐 有点快乐的过头啦
さすが　最強Friend!　Hey!
不愧是 最强Friend！ Hey!
ななななななな
啦啦啦啦啦啦啦
なんなのよ　やっばいシンクロ感
搞什么哦 同步率快要破表
いつも大騒ぎ　かなり　ご近所迷惑
总是太过于兴奋 周围都 相当受到困扰
今何時？　えっとね　ヨロレイヒー
今何时？ 那个啊 哟啰咧咿呵
わけわかんないない！！
真是莫名其妙！！
ソーレードーシーラー
Sol Re Do Ti La
想像以上！なんていうか最高！
想像之外！ 无论如何最棒！
あーだーこーだー言ってても
说那说这不管怎样
友達　わっしょい！
都是朋友 哇塞！
上々　友情
上上 友情！
万事　まじ　快調！
万事 真正 顺利！
ちゃちゃら　ちゃらちゃちゃーん
ChaChaRa ChaRaChaChan
姐姐 又有朋友来了么
呐呐
于是 有进展么？
什么啊？
还问什么…
真是的～
美里和笹原君的恋情啊
为什么那个家伙和我非得结婚哦！！
诶 我又没说到那个地步…
先生闺女再生儿子是什么啊！！
一姬二太郎：日本人认为女孩比男孩晚上不易哭、不易得病 、且能尽快帮母亲，所以先生一个女孩比较好
并且 由于一般希望第一个男孩来做继承人 为了生女孩的时候不感到失望 这个词语也有一定的安慰意义
诶 明白啦明白啦
我对美里明确的成人计划拜服了！！
成人…
那 薇波希你怎么样啊？
诶 我？
我才不用哦～
诶～告诉我嘛～～
肯定有的吧 喜欢的人
来来
来来 告诉我吧 告诉我吧
我说 小菲 住手
投降投降
克里斯蒂安投降
不行 你不说我就不停——
知道啦知道啦
我说我说 我说了嘛
不说的话就痒死你！！
我都说我说了吧！！
诶～抱歉
一下子太兴奋了
诶——？
是谁啊是谁啊
薇波希喜欢的人
该说喜欢好呢还是很在意好呢
名字还不太清楚…
是个留莫西干头的人哦
啊
那个家伙啊
什么啊 两个人都知道么？
什么知不知道啊…
在咱们学校相当有名哦
毕竟那么个发型…
薇波希
为什么偏偏喜欢那样的啊？
嗯 怎么说呐
不是很朋克吗
跟优等生比起来果然还是稍微有点坏坏的更吸引我呐
那完全就是坏吧
不管怎样 毕竟是莫西干啊
但是… 我 之前
看见那个小混混使用敬语哦！
又来了又来了～～
怎么可能那样嘛～
顶着莫西干头
不不 那个小混混
还给花坛浇水了
诶～ 好意外～～
还有啊 那个
还把像养乐多似的那个东西插进去了
哦～～
很好啊 这种反差！
发型还是切片的菠萝
是个会流菠萝汁的好男人什么哒！
但是那份温柔可是得了不少分啊～
我也觉得温柔的男人很好啊～
小菲怎么样啊？
有喜欢的人么？
诶 我？
我啊…
笹原他也…
小治郎
在下雨天都给山羊喂食
我懂的！我懂的哦！
嗯嗯 就是那份温柔呐！
我才没有觉得那样很好呢…
那 小菲你怎么样？
诶？ 什么啊？
问你有没有喜欢的人啊
嗯～ 现在倒是没有什么在意的人
像你们两个这样的怪人我可不要啊
开始！
一分！！
与爱有关的
好疼…
稍等一下
来
啊 多谢
快来 手伸出来
那…
雪
飘
flsnow
明明到了难得的休息日
就这么过着睡觉吃饭养养菜跟往常一样的日子…吗…
嘛 每天都很和谐
就这样也挺好的呐…
会不会 有什么有趣的事发生呐
你好
便装…
樱井老师… 便装…！！
高崎老师也来买东西吗？
绑 绑起来了…
而且休息日突然撞见…
感觉正要… 无限接近她的私下生活…
总觉得这不是 非常的难得吗
啊… 真是抱歉
有哪里很疼吗？
不 不好意思！！
感觉实在是太难得了…
啊 樱井老师也来买东西吗？
啊 是
葱很便宜 所以买了好多
葱是吗… 要是笋的话跟我说一声我就能送你
诶 笋 是吗…
哎呀～～自己在家里种了点菜…
但是… 嘛 怎么说呢…
是那样的吗 真厉害啊！！
休息日还能见到应该是 那个吧…
该说感受到命运了…
还是该说因为命运被连结到一起了…
这次偶然会推动现在的这份感情吗？
说实话我自己也很震惊…
这种心情还是第一次
好想变成葱
还 还好吧？
你看起来很难受的样子…
要去哪里休息会吗？
抱 抱歉！！
完全没有事！！
那种小事完全不用多虑…
要去哪里休息会吗？
多虑…
多…
要去哪里休息会吗？
感觉那样 非常Enough啊
来
来来 樱井老师
那边有一个公园 要不要去那边
啊… 好
哎呀哎呀
真没想到竟然有这样的展开…
这 难道说
是约会那种事吗…
相生！！？
樱 樱 樱井老师…
我们去那边的草地吧
为什么相生在这里！！
要是这事情露馅了的话…
在做什么呢啊 你们二位！！
你 你个白痴！！
这是那个啊！！
什么啊… 哪个啊！！！
你好
真是的 根本不知道来的啊～
你们正在交往什么的
你个bia痴！！
不要开老师的玩笑！！
诶 一脸幸福不是挺好的么
这个小混蛋
樱井老师 早上好
哟 二位！！
热火朝天啊
一群白痴
少拿我们开玩笑——！！
真是的…
这群小屁孩啊…
真是抱歉了…
给你添麻烦了…
没什么
啊 但是…
有点 开心啊
Good
Enough！！
我真是混蛋啊！！
怎么可能有那么好的事啊！！
总之赶紧从这…
吓死我啦～
糟啦！！
你在干什么啊 高崎老师？
啊… 啊咧？
真是巧啊 这不是樱井老师吗！！
接下来 相生！！
这不是相生吗！！
不好好看的话会那什么啊！！
不要看漏了啊我说！！
嗯？ 相生？
你是相生吧？
吾乃 相生是也
什么哒
嘛 也就是说呢
接下来我还有那个事
我就先失礼了啊
总之
买点葱回去吧…
抱歉啊 突然把你叫出来
昨晚睡的好么？
嗯 但是做了一个奇怪的梦
奇怪的梦 是？
那 那个啊…
是在这里Kiss的梦
要不要 给你应了那个梦
博士
要吃点心吗？
但 但是 那个
你真的 爱着我么？
经过我一个月的调查
查明了她会在周六的这个时间
在这商店街的这个超市里出入
快到她进店的时间了
她买完东西之后 我就在出来的地方尾随她
到了没什么人烟的地方
再用之前没能用上的
这回路SHORT君
然后赶紧带回去！！
太完美了！！
就在今日来让我调查你吧
东云名乃！！
小
时
后
啊 咧～～
为什么没来 东云！！？
难道不一定每次都来超市的吗…
不行… 都等了这么久了！！
也有可能来了这里但错过了…
啊咧
啊 果然是中村老师啊
你好
这家伙…
是国语的鬓毛郎！！
你… 你好
因为你没穿白大褂 一瞬间还没认出来是谁
真是麻烦的时候遇见了鬓毛郎了啊…
要是没什么事的话赶紧回去…
要是这个时机东云名乃来了的话…
哎呀 但是中村老师的便装 很像少年啊
看起来 很可爱啊
不 那种事情才没…
没没 和平日的白衣有很大差别
该说感觉很天真呢
还是很可爱呢
今天还是先撤退吧！！
啊咧？ 中村老师？？
那个…
水上同学思考过将来想要做什么之类的吗？
考虑过
诶 想要就职吗？
诶 那个…
想要上大学吗
那个…
我知道了
哦诶 找到了吗？
没有啊 Wood Cube
但是 为什么锁在金库里的东西会没了呐
嘛 毕竟找到了的话会得到一笔钱
也正因此我是很高兴呐
刚才参谋找到了一个啊
还有一个啊…
要仔细找找啊…
我要是在这关头立功了的话
我也会有飞黄腾达的机会吧
哦 哦诶… 快看 那个…
把Wood Cube
还给我…
哦诶哦诶 你在说什么啊小姑娘？
到底从哪里进来的？
难道是偷渡者吗？
那样的话 处罚可是很严重的哦～
最少也要关起来十年呢
又或者说不定是跟我…
喝茶呢
什么哒
22号！！
你丫 要干什么！！
等等！！
等等 等等 等等
没关系！ 我就是稍微大意了…
这里就交给我吧
真是的
一副要打扰我们的表情还真是装得很野蛮啊 小姑娘
我说
稍微有点玩的过火了…
吗？
怎么样！？
不行了！！已经死了！！
那个混蛋——
偷渡者竟然瞄着WC吗！？
Wood Cube
我们绕到她的后面！！
一网打尽哦！！
大家先安静下来
不用这么慌张
参谋！！
飞王国参谋
通称百折不挠的交涉人
Negotiator
这里就请交给我吧
这种情况 参谋的话应该能做些什么
只身一人闯进来 以Wood Cube为目标的人…
可以认定是哪里来的间谍了吧
可是 这份蛮力
调教得好的话可以成为我国的强力武器吧…
幸好这里有一块Wood Cube
目标是这个的话
提出够好的条件的话肯定会倒戈的吧
这就是你想要的Wood Cube
怎么样 要和我
交易一下吗？
啊 好疼
参谋——！！
不行了！！已经死了！！
真难办也…
那个混蛋…
竟然连参谋都干掉了！！
你丫这个混蛋——！！
甭想活着回去了你这个混蛋——！！
真难办也…
这可真是非常的 难办也啊
飞王国71号
怎么啦！！ 学者！！
到底什么难办也啊！！
到底什么的什么都难办也啊！！
刚才那家伙绑上了WC…
Wood Cube
而且另一个已经在耳边带着了
那就是另一块WC也！！
Wood Cube
那家伙已经集齐了WC也！！
…但是！！虽说集齐了
可那家伙不知道召唤古代兵器的方法的话！！
对啊！！ 还有办法——
给我闭嘴也！！
这本魔界大辞典上记载着
“得到WC的人
Wood Cube
那个人自身就身怀作为古代兵器的力量”也
也就是说
得到WC的人
Wood Cube
那个人自身就身怀作为古代兵器的力量是也
你说什么！？
再说一遍！！
对啊 再说一遍！！
也就是 啊！
不是闲言的时候也！！
和那家伙有瓜葛的话 岂止是吾等
世界都将毁灭也！！
完蛋啦…
不要惊慌失措！！
惊慌失措也什么用都没有
飞王国队长
通称没什么特别的
一点都不可以
队长！！
队长
听好了
从正面进攻的话肯定会完蛋
没有胜算的
但是！
不管怎么说对方只有一个人
对阵的是我们这么多的人
那样的话——
要是全员都去夺取WC的话
Wood Cube
我来充当先锋！！
跟我上～～！！
队长！？
不要管我… 快上…
但… 但是！！
没用的混蛋！！
我可不记得教过你们这么软弱！！
完蛋了
如今参谋被干掉了 队长又不能动弹
我们已经束手无策了！！
我…
我为人人
人人为我
队长——！！
来到这个部队已经12年
这12年的回忆…
竟然要以这种形式…
竟然要被那种怪物…
竟然要在这种地方…
怎么能够让他结束啊！！！
已经不行了…
不要啊… 我不想死…
…我去洗把脸
只言片语
好容易看穿！！
吓人箱
不要吓一跳哦
真是的真是的
嘛 反正也是闲着
跟小鬼玩一下吧
能创造出没用的时间来
要说是才能的话也是才能
啊 头发睡乱了
感觉 很可爱啊
真是的！！我在做什么呢啊！！
我先洗完了
洗的真舒服啊
花の色　雲の影
花儿的颜色 云儿的影子
花の色
花儿的颜色
雲の影
云儿的影子
なつかしい　あの思い出
多令人怀念 那美好的回忆
なつかしい
多令人怀念
過ぎし日の　窓に残して
逝去的日子 还残留在窗边
過ぎし日の
逝去的日子
窓に残して
还残留在窗边
巣立ち行く今日の別れ
我们毕业了 今天我们离别
巣立ち行く
我们毕业了
いざさらば　さらば先生
來说声再见 再见了老师
いざさらば　さらば友よ
來说声再见 再见了朋友们
美しい　明日の日のため
为了美好的 美好的前方之路
我是持伞合欢
是不是很久没有画我了？
右边写上你的名字
在左边… 没有可写的名字？
献给如此悲伤的你
下一话的日常是 第二十二话
敬请期待