不倒翁公公 倒了
たった今　初めて氣づいた
就在剛剛 才第一次注意到
戀に落ちたのだなー
是不是陷入戀情了吶
24h キミ☆　キミ☆　キミ☆
24h 是你☆  是你☆  是你☆
意識せざるをえません！
滿腦子想的全部都是你！
なんか　いつもと違う
總覺得 和平時不一樣
なんか
總覺得
キミと　ぎこちない會話
我與你 慌慌張張的對話
ふたり
兩個人
まさか　いや　片思い
難道說 不對 單相思
兩思い
兩相戀
やばい！　視線合っちゃった！！！
不好了！ 跟他的眼睛對上了！！！
なになに！？このドキドキ！？
什麼什麼！？心裡小鹿亂撞！？
思考回路　ぐっちゃぐちゃ　混線…
思考迴路 黏黏糊糊亂糟糟 串線…
こんなこと　初めてだよ
這樣的事情 第一次遇到
熱でもあるのかなー
是不是患上感冒了呀
急轉直下　いらっしゃた　戀心
急轉直下 悄無聲息來的 春心
あっちゅうま　顏　發火で　まっかっか
不一會的時間 臉 像著火 通紅通紅的
バ·バ…バカな！？　手が震えるぞ
不·不…不可能！？ 手正在發抖哦
これが　俗に言う　「戀」　なの！？
這就是 俗話說的 「愛」 的啦！？
やややっちゃった　會話　嚙みまくり
要要要要壞菜了啊 對話 咬到舌頭了
氣まずい沈默　マミムメモ
難為情的沉默 □□□□□
キミの　氣持ち　知りたいよ
想知道 你現在 心裡所想的
キミの
想知道
カカカタ☆カタオモイ
單單單戀☆單戀一枝花
初戀！！　いつもの通學路
初戀！！ 好像上學走的路
ピカピカ光る　I DO fall in love！
亮閃閃的發光 I DO fall in love！
空も飛べそうさ
感覺好像能上天
カカカタ☆カタオモイ
單單單戀☆單戀一枝花
糟了
糟了糟了…
班會就要開始了哦
去幫阿姨忙了
這個之前用過了
媽媽不在… 也不能把這當作理由
怎麼辦啊 用什麼理由啊
至少也要趕上一趟車啊！
為什麼連著撞上4次紅燈…
結果到學校的時候第一節課還是已經開始了啊…
這個簡單陷阱是… 怎麼回事？
怎麼可能中這種古典的陷阱
哦！！雙重的！！
這對我遲到的制裁是… 	怎麼回事？
我到底做了什麼喲！！ 不就是遲到麼…
嘛 從後面偷偷地進去不就可以了嘛
就是喲 怎麼能特意從正面突破被罵一頓呢…
鎖…果然還是鎖上了啊——！！
對啊！
從下面的門偷偷進去不就好了嘛！！
像空氣一樣 悄悄潛進去
透明一般的去上課不就…
搞什麼啊！！
總算是已經弄明白了喲！！
做出這種好事的人來除了老大還能有誰啊！！
嘛 感覺就算從下面偷偷進去
一露餡老師會更加生氣吶
要露餡的話乾脆從上面的窗戶進去算了！！
彩色玻璃是嵌在裡面的喲——！！
等下等下等下等下
我為什麼要跑啊
就算從教室跑開什麼問題也解決不了哦！！
總之回去吧…
對… 問題就是從哪裡進去是最棒的方法
這樣那樣的 反正最終都要惹老師生氣的話
乾脆豁出去堂堂正正的正面突破
這樣豈不是酷斃了！！
沒錯 最棒的就是——
正面的黑板擦！！
吃一記黑板擦 然後滿臉笑容的入場
早上好~
之後同學們綻放的笑容
你啊 到底以為現在是幾點了啊
真是沒辦法啊…
趕快回到座位上去！
行得通！！
就是這樣哦 小祐…
開朗的… 精神滿滿的…
就是要演小丑哦！！
接下來…
出場！！
已經是早晨了 大家早上好——
譯註：「已經」和「早上好」音相近
什麼噠！！
第一堂課
在LL教室。
肥
皂
大工麵包
無
敵
星
人
我是無敵星人
你這是搞什麼呢
又不是小學生
無敵星人是 所有攻擊都無效噠！
非常抱歉！！ 沒事吧？
BLUE NOTE：1939年成立於美國，以錄製爵士樂著稱的公司。該公司發展史上
有兩個不容忽視的人：錄音師Rudy Van Gelder與封面設計師Reid Miles
BLUE NOTE
吵死了！
Miles聽了也坐不住吧！
真是抱歉
一不小心入迷了…
你聽了嗎 阪本？
聽也好什麼也好 你這算是什麼拷問啊？
耳朵都要掉下來啦！
我再來一次 你聽聽看怎麼樣？
聽人家說話！！
聽說要在附近的公園弄流水素麵
所以我就準備過去看看
流水素麵一直只在電視上看見過
所以今天非常期待
果然不在前面準備好的話
素麵不會流過來吧？
今天還什麼東西都沒吃呢
要在前面安營紮寨 好好吃一頓哦～
流
水
來吧！！
你在搞什麼啊！！
這種情況可是第一次出現哦！！
接著來哦！
不…不好意思 那個…
幹嘛！！
一口都沒吃呢就要放棄了麼！！？
這種做法可不能容忍！！
我可不允許喲！
雖說是這樣…
那個… 我沒有筷子啊…
你這孩子到底有多厚顏無恥啊！！
快！ 趕緊繼續哦！
啊 是！
筷
子
不…不好意思…
這雙筷子… 好像用過了…
環保哦！！
接著來哦！！
時不我待！！
沒有辦法… 反過來用吧…
這是一瞬間的… 幽默哦
下一次可不會給你放這種東西哦！！
要給你看看真正來自地獄的東西吶
一直都會有水什麼的
不要想的那麼天真了啊！！
趕緊想辦法抓住吧！！
那個…
別在那裝撫子了！！
撫子：指大和撫子，意指溫柔而剛強的日本女性
稍微享受一下素材的味道如何！！
不要磨磨蹭蹭的哦！！
戰鬥可是等不及的喲
完全沒變吶…
正晴先生…
正晴先生——
聽說有人在公園弄流水素麵
就立刻趕過來了哦
因為我… 正是想著正晴先生什麼時候會現身而弄流水素麵
追尋究極的流水素麵 踏上旅程已30年了
找到了麼？
吃過了所有素麵之後
變得有點不清楚了啊
我不惜耗費我們的存款 踏上了旅程
那些錢也都用盡了啊
抱歉吶…
因為是流水素麵 所以給我們流點水吧
好的
你看什麼看啊！！
這可不是該你看的東西！！
不好意思 可不可以像流水素麵那樣把座位分開
隻言片語
一年級同學
集合了啊
聽好了啊
有得到褒獎能進步的類型 也有被批評才進步的類型
這個可是靠老師我的直覺判斷的哦
明白了吧
明明是得到褒獎才會進步 卻完全得不到褒獎
NASA
NASA：National Aeronautics and Space Administration 美國國家航空航天局
現在請發射
What！？
What～～～～～～～～～～～～～！！？
名乃
快看快看
我把頭髮綁起來了
好看麼？
博士 看起來有點像姐姐喲
吶吶 博士我有多像姐姐？
那個… 挺像姐姐的哦
那名乃呢？ 名乃是什麼程度？
哎呀… 我可能沒那麼像姐姐吧…
傑作！
是嗎 可能是這樣吧
那 沒辦法了 博士來收拾屋子吧
收拾屋子 收拾屋子…
名乃啊~
我還在讀書呢…
這樣就好啦
真是拿阪本你沒轍啊
你做了什麼？
會得感冒的哦
你這突然幹嗎啊
你有什麼陰謀？
真是的 阪本啊…
怎麼了
會得感冒的哦
得你妹啊！
話說回來 要給我蓋的話拿毛巾啊！
為什麼是書啊？！
真是的 阪本啊…
那麼說的話 這種…
就說了 你到底要幹嘛啊？！
我去洗衣服了哦
博士來做
沒事的哦 博士
就只剩擰一下旋鈕了
真是沒辦法吶
那博士來擰
不 真的只要擰一下就可以了
都說了 博士來擰 博士就是要擰嘛！
那… 那個… 那拜託博士了哦
我擰…
有麻煩的話請和博士說哦
好的
真是拿名乃沒辦法啦 由博士我來做飯吧
不 現在我正在做著呢…
博士做的更好吃啦
別 你看
吶 吶 讓博士來做沒問題啦
我說！危險喲！
說什麼沒問題呢 莫名其妙啊
吶我說啊…
哎呀 真的 博士你不要…
吶 吶 博士…
啊 燙！！
燙燙燙！！
沒…沒事吧 阪本先生？！
搞毛呢啊你們！？
真是抱歉！
真是拿阪本你沒轍啊 在那個地方亂晃
沒轍你妹啊！
你們兩個竟然這麼亂搞！
嘛嘛 阪本
我沒生氣 什麼事都沒有哦
你說啥呢 莫名其妙！
總之 再重新做一次吧
啊 那由博士我來做吧
不 其他的食材都要涼了
要快點做出來哦
真是的 名乃啊…
博士我會來做啦
我說… 博士 危險！
雞蛋要掉了哦！
沒關係啦
哦誒 很危險哦！
沒關係的啦
真是拿你沒轍啊
是你丫吧！你丫！
哦誒 小姑娘
今天這個小鬼怎麼回事啊？
估計是想做一些像姐姐的事情吧
因為我是姐姐嘛…
喂 小鬼
怎麼了？
姐姐可是不吃零食的哦 你知道麼？
實際上我就是真正的博士喲！
逗你玩的！！
騙我！！
河
裡
釣
魚
哇 挺大個的！
哇！ 長靴啊！
啊 這次才是真來了哦！
啥！ 水壺啊！
從某種意義上說 這是不是比魚更厲害啊
早知道會有這麼有趣的事情
應該邀請誰跟我一起來的
哪天再來吧
精華的東西
手抓壽司
可惡！！
作業 不想做啊！！
話說回來 到底為什麼非得做作業啊？
嘛 確實因為成績不好所以必須得做
但是避免不及格的能力我還是具備的 晉級也是沒問題的
我是這麼想的
而且畢業之後也不想直到大學都繼續學習…
就職？
但是 前段時間看電視上說就職也難了…
沒有學歷的話 很難吧…
高中-->大學-->就職
逃避的話高考是無法通過的
但是
總之不想學習——
再說現在學的東西 將來能派上什麼用場？
不對 稍微等下
將來的夢想是 什麼來的？
將來的夢想 相生祐子
我將來的夢想是
變成傘蜥
傘蜥…
不想學習！！
既不想學習
也不想成為傘蜥——
不對 等等哦
反過來 成為傘蜥的話
說不定就從這煩惱中解放出來了吶
但是 一定要成為什麼的話
成為人類國寶什麼的
被阿諛奉承也挺好的吶
嗯？說起來人類國寶
工
資
每個月多少錢？
說到底怎麼成為人類國寶…？
說到底 人類國寶是神馬…？？？
哎呀哎呀 考慮的現實些吧
我想成為什麼…
成為什麼…
不行啊
想不出來…
哎呀 我才高一…
還有三年的考慮時間
要是那樣還想不出來的話…
大學
高考…
也就是說
不想學習——
不對不對不對不對
沮喪也沒有用！！
正因為考慮要成為什麼才煩惱噠！！
現在首先 應該先考慮要做什麼吧！！
想要做什麼…
想要做什麼吶…
媽媽！！
欠揍！！！
咚！！
咚咚咚的煩不煩啊！！
你以為現在幾點啊？！
嘛 困難的事情我也不懂
總之 做作業吧
朝起きて　齒を磨いて
早晨睡醒後 起床刷牙來
あっという間　午後10時
不知不覺間 已到晚十點
今日も　たくさん　笑ったなぁ
今天也遇到 很多歡樂事
たくさん　ときめいたなぁ
也有非常多 刺激與緊張
友達と　バカみたいに
和閨中密友 像笨蛋一樣
騷いでる　時にも
大聲吵又鬧 偶爾會這樣
チラチラって　目が合う
偶爾瞥向你 四目便相接
…偶然、だよね。
這也不過是 偶然事件吧
初戀なんて言えない
初戀什麼的難以說出口
キャラじゃないんだもんっ！
因為我不是這樣的角色
ねえ　あしたも會えるよね？
吶 我們明天 也會相見吧
まぶたを　閉じると
將我的雙眼 合上了之後
キラキラ　キミだらけ
腦海中只有 亮晶晶的你
今日も　樂しかったね
今天的我也 開心又愉快
あー　戀　してんだなぁ
啊 陷入戀愛啦
うれしいな　うれしいな
真的好開心 真的好開心
はじめまして　こいごころ
第一次見面 我的愛慕心
あした　まだ　あえるね
到明天的話 我們又見面
おやすみなさい
現在晚安吧
ゆめで　すぐ　あえるね
在夢中很快 我們會見面
おやすみなさい
現在晚安吧
可惡！！
不想做作業！！
俺是傘蜥
想要用紙疊個我出來可是很難的哦
完成我之前
可能得有兩張折紙要扔到垃圾箱裡吧
下一話的日常是 第十一話
敬請期待哦