Birthday
我们来为名乃开一个生日会吧
哦 不错啊 什么时候啊？
今天
就今天！？
我说… 那种事情要事前通知一下啊
抱歉…
怎么办…
什么都没准备啊…
嘛 虽然今天不是名乃的生日
你没问问她么！
就是那么回事
怎么回事！？
要给她来个惊喜！
博士的…
博士的生日会也一起办吧
不错啊
这可是一石二鸟啊 办吧办吧
但是
毕竟让人快乐的惊喜
无论准备的一方或接受的一方都会很高兴啊
好的 知道了
那回去的时候 大家一起买个蛋糕吧
太棒了！
麻衣也觉得这样OK么？
我忘带小钱包了
没… 没办法啊
那就 小佑和我…
我也忘带钱包了
美绪 拜托了！
之前在游乐园弄丢了你的钱也还没还你呢
总之今天我就先把钱出了吧
那 我现在去告诉名乃今天要办生日会！！
惊喜被你扔哪去了？！
真是的 小佑可真是个笨蛋啊
什…
明… 明明被{笹原前辈甩了的
才…！ 才没被甩哦！
明明边哭边跑来着
那… 那是
再说 只是挽着胳膊也不知道有没有在交往吧
再说也还没跟本人确认过呢
所以完全就没有被甩！
所以完全不会放弃什么的！！
我还完全喜欢他呢！！
那些事情 多多拜托了！
好的！
没有落下东西！
博士 那我就走了～
名乃！
怎怎怎… 怎么回事啊 博士！？
刚才啊 我做了一个小东西所以给你摘下来
博士 “小东西”是什么东西啊？
“小东西”就是啊… 那个哦…
那个… 那… 个…
也就是说 后背就什么都没有了？
什么都没有
但是要从那个小东西上面…
啊咧…？
咦？
名乃
嗯！
弄丢了…
No！
名乃！
没事吧 名乃？！
大早晨的你们在干什么啊 这么吵
小鬼 你又弄了什么陷阱？！
阪本吧小东西弄坏了！！
不是的…
不… 那个…
阪本把名乃弄哭了！！
不不不不不！
怪也该怪你乱丢东西吧！？
我去上学了…
那个…
名乃 你忘了东西
名乃…
我还会马上再做一个的
我回来之前能做好么？
因为我马上就做嘛…
博士！ 我去上学了！
我走了
走好
走好…
啊咧 好奇怪啊
主任！
这是以前 我还坐在校长宝座时候的铜像啊
好奇怪啊
这里要是 没有东云校长的像就奇怪了啊
真是的 现在的年轻人的恶作剧是该说有幽默感呢还是爱胡闹呢
还是说怎么回事呢
我也是有支持者的啊
教导主任！
我们搬完了
这尊像放在这里就可以吧？
我什么都没…
主任… 这是…？
真… 真是的
现在的年轻人的恶作剧该怎么说呢…
还真是够精巧啊
不… 不好意思
这尊像也请搬走吧
这个粗制滥造的也要收拾走么？
粗制滥造…！
我明白啦！
那 这个土了吧唧的也拿走了哦！
土了吧唧…！
这个小气的也要搬走哦
嘛嘛 教导主任
莫生气莫生气
那就跟刚才那个臭烘烘的一起拿走哦
你丫说啥？！
啊咧…
没上锁
什么嘛 关口你在啊
还想着我要第一个来 还开着黑鸟来的
Black Bird
黑鸟：美国开发的超音速侦察机SR-71的爱称
怎么 关口你也来晨练么？
那个…
那个… 那个…
对
真的么？
竟然你们俩的午饭都要我来买啊…
抱歉！
嘛 没有钱包的话也没有办法啊
不愧是美绪 度量大啊！
没… 没事吧？
真是的 小佑你太用力了
抱歉抱歉
哎呦呦
麻衣 抱歉
没事
说起来 小佑
你问没问名乃今天可不可以去
完全忘记了！
那我就稍微跟她说一声要给她过生日！
都说了那样不行！
就只问她今天可不可以去就够了哦！
我明白了啊～
你才没明白啊！
真是的 我去吧
我去嘛～
不 我去！
我要去嘛～
我要…！
那我去了
我说… 麻衣麻衣！
Moment please!
Just moment please!
那我稍微去找一下名乃
好事不宜迟！
非… 非常抱歉！
不必在意
冲吧！
真的是太对不起了！
太对不起啦！
竟然选黑咖啡了…
不… 不好意思！
没事没事
我才是抱歉啦
真是不好意思
恭喜中奖
再来一瓶!!
中
奖
了
相生同学 走廊里不要跑…
彩虹！
哦 找到了！
好疼疼疼疼…
相生同学
没事吧？
名乃 可让我好找啊！
是吗？
实际上啊
不… 这是…
我说…
没事吧！ 疼不疼？
是 没事的
是吗 太好啦…
话说回来这个啊
这个不是你想像的那样啊
该怎么说好呢…
呐呐
不说那些事了 今天可以去名乃家么？
可以
啊 对了
那可是惊喜我不能跟你说
那个…
那就回头见哦
好
那我就连相生同学们那份也买了吧
先出石头 接下来是布
不许耍赖哟 石头剪刀布
怎么回事？！
这个南瓜…
真硬！！
真是的 死小鬼…
为什么总是总是…
大将！？
是大将吗？！
大将！！
中… 中村！
我找你好久了哦 大将！
幸亏你没事…
为什么要跑啊！
忘记我了吗？！
就因为没忘才要跑啊！
大将 吃饭了哦
给
怎么了 大将
不吃吗？
怎么了 大将？！
来 洗澡哦
大将？！
机器人研究
和猫生活
糟糕了
不快点的话就要迟到了
大将 那我就走了
糟了…
大将！
出来啊 大将！
大将～！
快点走啊！
啊咧 中村老师？
你好
东云！
小姑娘 做点什么啊！
怎么啦？
是在找些什么吗？
飞机器人扑火就是在说她了
飞んで火にいる夏のロボット：原本该是飞んで火にいる夏の虫，指飞蛾扑火
但是 在学校总能和东云见面
这时应该…
优先找大将！
抱歉 东云
你看到一只黑猫么？
中村老师家里养了一只黑猫么？
算… 算是吧
不小心让它跑了
我们家也有一只黑猫哦
是嘛…
我也跟着一起找找可以吗？
抱歉啦 东云
没什么
你是笨蛋吗？！
对了 中村老师！
老师的猫叫什么名字啊？
大将
真是有趣的名字啊
我家的猫叫阪本先生哦
奇怪的名字啊
是啊 真是奇怪的名字啊
可爱吗？
大将 可爱吗？
你… 你这是在说什么啊
嘛 中村倒也不是故意那么做的啊
但是…
总被那样的傻事整的话
关于总做傻事的中村的回忆
身体受不了啊
不对 等等…
现在也没什么大改变吗！？
关于总是恶作剧的小鬼的回忆
天平 纹丝不动啊！
已经这个时间了
不好意思 中村老师
我差不多该回去了
要不新鲜了…
是吗
找到了的话 我可以去看看大将么？
来吧！ 随时欢迎！
明天就来吧！
那 我就先告辞了
可恶！！
不管去哪边都是最糟糕啊！！
博士 阪本先生 我回来了！
名乃～
小东西！
做好了吗 博士？
又被阪本踩了
阪本先生…
取下来 可以吗？
我立刻再做一个
博士！
但是 这么简单就能拿下来啊
就算我自己想取下来可完全够不到啊
那个啊…
名乃自己取不下来但别人可以取下来
原来如此
但是啊 插进去的话名乃自己也可以
这是什么机能啊
话说回来博士
那个“小东西”有什么机能啊？
这个取下来的话拇指就不能飞出来了
果然啊 那种机能…
可能是相生同学她们吧
小佑？！
是小佑啊
啊 对了
发条得收好啊
这样一来我看起来也像普通人了
会不会比之前跟大家关系更好呢
跟大家一起去哪里玩
更加普通又快乐的日常可能在等着我啊
呐呐
不说那些事了 今天可以去名乃家吗
因为可爱嘛！
名乃就是名乃嘛
这样不就可以了么？
今天就是来跟你说这个的
都差点忘记了哦
名乃
小姑娘
嘘 安静点！
重要的关头啊！
知道啦 知道啦
一二 名乃
祝你生日快乐！
我们买来了一个蛋糕哦
相生同学！
生日？
为什么？
这是惊喜哦 惊喜～！
蛋糕！
我要吃蛋糕！
蛋糕
等等
蛋糕…
博士 你太急啦
等等 博士！
好啦好啦 博士
怎么这样！
蛋糕…
怎怎怎 怎么办啊…
那个… 那个…
这里还有一个
麻衣！
这算神马？！
太好啦
再来一次 再一次
可是 为什么大家知道呢
我的生日
名乃的生日
名乃
我做好小东西了！
博士
有这个发条确实有好多不便
我非～常想拿下来来着
那个…
我…
觉得这样挺好的！
这个小东西啊
是名乃高兴的时候发条就会转的“小东西”！
那是什么啊！
对了
博士 可以帮我把这个蛋糕拿过去吗？
又是蛋糕啊！
我要把茶端过去所以…
知道啦！
蛋糕…
博士？
真是的 你们两个在做什么啊！
蛋糕…
相生同学 没事吧？
名乃 抹布抹布！
好！
在这里插上蜡烛
真狡猾！ 博士也要来！
麻衣 比起那个 怎么说呢…
要整理干净啊！
抹布 抹布！
麻衣
那个…
那个那个…
再来一根
哎呀都说了 要整理干净啊
啊 麻衣 STOP STOP
白い光の中に　山並みは萌えて
洁白的光芒中  群山又长出新绿
はるかな空の果てまでも　君は飛び立つ
就算遥远的天空的尽头  你也能飞过去
限りなく青い空に　心ふるわせ
无边的湛蓝的天空  震颤着心灵
自由をかける鳥よ　振り返ることもせず
自由翱翔的鸟儿啊  头也不回的向前飞去
勇気を翼に込めて　希望の風に乗り
将勇气装在翅膀上  乘着那希望之风
この広い大空に　夢を託して
向这广阔的天空  托付梦想吧
干
劲
怎么了啊 美绪
喷嚏打个不停
你说什么呢啊
喷嚏什么的靠气势就能止住哦！
那 止住有气势之前的喷嚏
要怎么办啊
总之一定要停下来！
没可能没可能
有一个单纯的笨蛋