不倒翁公公 倒了
たった今　初めて気づいた
就在刚刚 才第一次注意到
恋に落ちたのだなー
是不是陷入恋情了呐
24h キミ☆　キミ☆　キミ☆
24h 是你☆  是你☆  是你☆
意識せざるをえません！
满脑子想的全部都是你！
なんか　いつもと違う
总觉得 和平时不一样
なんか
总觉得
キミと　ぎこちない会話
我与你 慌慌张张的对话
ふたり
两个人
まさか　いや　片思い
难道说 不对 单相思
両思い
两相恋
やばい！　視線合っちゃった！！！
不好了！ 跟他的眼睛对上了！！！
なになに！？このドキドキ！？
什么什么！？心里小鹿乱撞！？
思考回路　ぐっちゃぐちゃ　混線…
思考回路 黏黏糊糊乱糟糟 串线…
こんなこと　初めてだよ
这样的事情 第一次遇到
熱でもあるのかなー
是不是患上感冒了呀
急転直下　いらっしゃた　恋心
急转直下 悄无声息来的 春心
あっちゅうま　顔　発火で　まっかっか
不一会的时间 脸 像着火 通红通红的
バ·バ…バカな！？　手が震えるぞ
笨·笨…笨蛋吗！？ 手正在发抖哦
これが　俗に言う　「恋」　なの！？
这就是 俗话说的 “爱” 的啦！？
やややっちゃった　会話　噛みまくり
要要要要坏菜了啊 对话 咬到舌头了
気まずい沈黙　マミムメモ
难为情的沉默 āōēīū
キミの　気持ち　知りたいよ
想知道 你现在 心里所想的
キミの
想知道
カカカタ☆カタオモイ
单单单恋☆单恋一枝花
初恋！！　いつもの通学路
初恋！！ 好像上学走的路
ピカピカ光る　I DO fall in love！
亮闪闪的发光 I DO fall in love！
空も飛べそうさ
感觉好像能上天
カカカタ☆カタオモイ
单单单恋☆单恋一枝花
糟了
糟了糟了…
班会就要开始了哦
去帮阿姨忙了
这个之前用过了
妈妈不在… 也不能把这当作理由
怎么办啊 用什么理由啊
至少也要赶上一趟车啊！
为什么连着撞上4次红灯…
结果到学校的时候第一节课还是已经开始了啊…
这个简单陷阱是… 怎么回事？
怎么可能中这种古典的陷阱
哦！！双重的！！
这对我迟到的制裁是… 	怎么回事？
我到底做了什么哟！！ 不就是迟到么…
嘛 从后面偷偷地进去不就可以了嘛
就是哟 怎么能特意从正面突破被骂一顿呢…
锁…果然还是锁上了啊——！！
对啊！
从下面的门偷偷进去不就好了嘛！！
像空气一样 悄悄潜进去
透明一般的去上课不就…
搞什么啊！！
总算是已经弄明白了哟！！
做出这种好事的人来除了老大还能有谁啊！！
嘛 感觉就算从下面偷偷进去
一露馅老师会更加生气呐
要露馅的话干脆从上面的窗户进去算了！！
彩色玻璃是嵌在里面的哟——！！
等下等下等下等下
我为什么要跑啊
就算从教室跑开什么问题也解决不了哦！！
总之回去吧…
对… 问题就是从哪里进去是最棒的方法
这样那样的 反正最终都要惹老师生气的话
干脆豁出去堂堂正正的正面突破
这样岂不是酷毙了！！
没错 最棒的就是——
正面的黑板擦！！
吃一记黑板擦 然后满脸笑容的入场
早上好~
之后同学们绽放的笑容
你啊 到底以为现在是几点了啊
真是没办法啊…
赶快回到座位上去！
行得通！！
就是这样哦 小佑…
开朗的… 精神满满的…
就是要演小丑哦！！
接下来…
出场！！
已经是早晨了 大家早上好——
译注：“已经”和“早上好”音相近
什么哒！！
第一堂课
在LL教室。
肥
皂
大工面包
无
敌
星
人
我是无敌星人
你这是搞什么呢
又不是小学生
无敌星人是 所有攻击都无效哒！
非常抱歉！！ 没事吧？
BLUE NOTE：1939年成立于美国，以录制爵士乐著称的公司。该公司发展史上
有两个不容忽视的人：录音师Rudy Van Gelder与封面设计师Reid Miles
BLUE NOTE
吵死了！
Miles听了也坐不住吧！
真是抱歉
一不小心入迷了…
你听了吗 阪本？
听也好什么也好 你这算是什么拷问啊？
耳朵都要掉下来啦！
我再来一次 你听听看怎么样？
听人家说话！！
听说要在附近的公园弄流水素面
所以我就准备过去看看
流水素面一直只在电视上看见过
所以今天非常期待
果然不在前面准备好的话
素面不会流过来吧？
今天还什么东西都没吃呢
要在前面安营扎寨 好好吃一顿哦～
流
水
来吧！！
你在搞什么啊！！
这种情况可是第一次出现哦！！
接着来哦！
不…不好意思 那个…
干嘛！！
一口都没吃呢就要放弃了么！！？
这种做法可不能容忍！！
我可不允许哟！
虽说是这样…
那个… 我没有筷子啊…
你这孩子到底有多厚颜无耻啊！！
快！ 赶紧继续哦！
啊 是！
筷
子
不…不好意思…
这双筷子… 好像用过了…
环保哦！！
接着来哦！！
时不我待！！
没有办法… 反过来用吧…
这是一瞬间的… 幽默哦
下一次可不会给你放这种东西哦！！
要给你看看真正来自地狱的东西呐
一直都会有水什么的
不要想的那么天真了啊！！
赶紧想办法抓住吧！！
那个…
别在那装抚子了！！
抚子：指大和抚子，意指温柔而刚强的日本女性
稍微享受一下素材的味道如何！！
不要磨磨蹭蹭的哦！！
战斗可是等不及的哟
完全没变呐…
正晴先生…
正晴先生——
听说有人在公园弄流水素面
就立刻赶过来了哦
因为我… 正是想着正晴先生什么时候会现身而弄流水素面
追寻究极的流水素面 踏上旅程已30年了
找到了么？
吃过了所有素面之后
变得有点不清楚了啊
我不惜耗费我们的存款 踏上了旅程
那些钱也都用尽了啊
抱歉呐…
因为是流水素面 所以给我们流点水吧
好的
你看什么看啊！！
这可不是该你看的东西！！
不好意思 可不可以像流水素面那样把座位分开
只言片语
一年级同学
集合了啊
听好了啊
有得到褒奖能进步的类型 也有被批评才进步的类型
这个可是靠老师我的直觉判断的哦
明白了吧
明明是得到褒奖才会进步 却完全得不到褒奖
NASA
NASA：National Aeronautics and Space Administration 美国国家航空航天局
现在请发射
What！？
What～～～～～～～～～～～～～！！？
名乃
快看快看
我把头发绑起来了
好看么？
博士 看起来有点像姐姐哟
呐呐 博士我有多像姐姐？
那个… 挺像姐姐的哦
那名乃呢？ 名乃是什么程度？
哎呀… 我可能没那么像姐姐吧…
杰作！
是吗 可能是这样吧
那 没办法了 博士来收拾屋子吧
收拾屋子 收拾屋子…
名乃啊~
我还在读书呢…
这样就好啦
真是拿阪本你没辙啊
你做了什么？
会得感冒的哦
你这突然干吗啊
你有什么阴谋？
真是的 阪本啊…
怎么了
会得感冒的哦
得你妹啊！
话说回来 要给我盖的话拿毛巾啊！
为什么是书啊？！
真是的 阪本啊…
那么说的话 这种…
就说了 你到底要干嘛啊？！
我去洗衣服了哦
博士来做
没事的哦 博士
就只剩拧一下旋钮了
真是没办法呐
那博士来拧
不 真的只要拧一下就可以了
都说了 博士来拧 博士就是要拧嘛！
那… 那个… 那拜托博士了哦
我拧…
有麻烦的话请和博士说哦
好的
真是拿名乃没办法啦 由博士我来做饭吧
不 现在我正在做着呢…
博士做的更好吃啦
别 你看
呐 呐 让博士来做没问题啦
我说！危险哟！
说什么没问题呢 莫名其妙啊
呐我说啊…
哎呀 真的 博士你不要…
呐 呐 博士…
啊 烫！！
烫烫烫！！
没…没事吧 阪本先生？！
搞毛呢啊你们！？
真是抱歉！
真是拿阪本你没辙啊 在那个地方乱晃
没辙你妹啊！
你们两个竟然这么乱搞！
嘛嘛 阪本
我没生气 什么事都没有哦
你说啥呢 莫名其妙！
总之 再重新做一次吧
啊 那由博士我来做吧
不 其他的食材都要凉了
要快点做出来哦
真是的 名乃啊…
博士我会来做啦
我说… 博士 危险！
鸡蛋要掉了哦！
没关系啦
哦诶 很危险哦！
没关系的啦
真是拿你没辙啊
是你丫吧！你丫！
哦诶 小姑娘
今天这个小鬼怎么回事啊？
估计是想做一些像姐姐的事情吧
因为我是姐姐嘛…
喂 小鬼
怎么了？
姐姐可是不吃零食的哦 你知道么？
实际上我就是真正的博士哟！
逗你玩的！！
骗我！！
河
里
钓
鱼
哇 挺大个的！
哇！ 长靴啊！
啊 这次才是真来了哦！
啥！ 水壶啊！
从某种意义上说 这是不是比鱼更厉害啊
早知道会有这么有趣的事情
应该邀请谁跟我一起来的
哪天再来吧
精华的东西
手抓寿司
可恶！！
作业 不想做啊！！
话说回来 到底为什么非得做作业啊？
嘛 确实因为成绩不好所以必须得做
但是避免不及格的能力我还是具备的 晋级也是没问题的
我是这么想的
而且毕业之后也不想直到大学都继续学习…
就职？
但是 前段时间看电视上说就职也难了…
没有学历的话 很难吧…
高中-->大学-->就职
逃避的话高考是无法通过的
但是
总之不想学习——
再说现在学的东西 将来能派上什么用场？
不对 稍微等下
将来的梦想是 什么来的？
将来的梦想 相生佑子
我将来的梦想是
变成伞蜥
伞蜥…
不想学习！！
既不想学习
也不想成为伞蜥——
不对 等等哦
反过来 成为伞蜥的话
说不定就从这烦恼中解放出来了呐
但是 一定要成为什么的话
成为人类国宝什么的
被阿谀奉承也挺好的呐
嗯？说起来人类国宝
工
资
每个月多少钱？
说到底怎么成为人类国宝…？
说到底 人类国宝是神马…？？？
哎呀哎呀 考虑的现实些吧
我想成为什么…
成为什么…
不行啊
想不出来…
哎呀 我才高一…
还有三年的考虑时间
要是那样还想不出来的话…
大学
高考…
也就是说
不想学习——
不对不对不对不对
沮丧也没有用！！
正因为考虑要成为什么才烦恼哒！！
现在首先 应该先考虑要做什么吧！！
想要做什么…
想要做什么呐…
妈妈！！
欠揍！！！
咚！！
咚咚咚的烦不烦啊！！
你以为现在几点啊？！
嘛 困难的事情我也不懂
总之 做作业吧
朝起きて　歯を磨いて
早晨睡醒后 起床刷牙来
あっという間　午後10時
不知不觉间 已到晚十点
今日も　たくさん　笑ったなぁ
今天也遇到 很多欢乐事
たくさん　ときめいたなぁ
也有非常多 刺激与紧张
友達と　バカみたいに
和闺中密友 像笨蛋一样
騒いでる　時にも
大声吵又闹 偶尔会这样
チラチラって　目が合う
偶尔瞥向你 四目便相接
…偶然、だよね。
这也不过是 偶然事件吧
初恋なんて言えない
初恋什么的难以说出口
キャラじゃないんだもんっ！
因为我不是这样的角色
ねえ　あしたも会えるよね？
呐 我们明天 也会相见吧
まぶたを　閉じると
将我的双眼 合上了之后
キラキラ　キミだらけ
脑海中只有 亮晶晶的你
今日も　楽しかったね
今天的我也 开心又愉快
あー　恋　してんだなぁ
啊 陷入恋爱啦
うれしいな　うれしいな
真的好开心 真的好开心
はじめまして　こいごころ
第一次见面 我的爱慕心
あした　まだ　あえるね
到明天的话 我们又见面
おやすみなさい
现在晚安吧
ゆめで　すぐ　あえるね
在梦中很快 我们会见面
おやすみなさい
现在晚安吧
可恶！！
不想做作业！！
俺是伞蜥
想要用纸叠个我出来可是很难的哦
完成我之前
可能得有两张折纸要扔到垃圾箱里吧
下一话的日常是 第十一话
敬请期待哦