東雲名乃…
麻痺藥 回路SHORT君 陷阱
竟然能如此完美的躲過了我準備的圈套
性能真是比我想像的還要高
好想要！
雖然一直以來為了不讓人起疑心都在校內想辦法進行捕捉
既然如此
那個難道是…
等等… 等等我…！
等等… 等等啊！
我開動了
去叫你爸爸過來啊
姐姐 遙控器在哪裡了？
昨天在床下面了
認錯了嗎…
哦誒 誰在那呢
你在幹什麼？
小偷！？
慘了
啊 怎麼回事？ 女人嗎？
上々　友情！
上上 友情！
万事　まじ　快調！
萬事 真正 順利！
ななななななな
啦啦啦啦啦啦啦
はい　言っちゃいましょ！
來 說出口來！
キミは　Best Best Friend!
你就是 Best Best Friend！
Bright!
ちょっと　ふざけてみたら
稍微 跟你胡鬧一下下
Shine!
もっと　ふざけ返してくる
更加 回敬我大鬧一番
Lan Lan Lan
居心地
這種感覺
いいったら　ありゃしない
別提 有多爽快
Why
イヤなことあったって
就算發生了一些不快
Fine
そっこー　忘れちゃうんだ
趕快 將這事情忘記吧
Lan Lan Lan
いつだって
無論何時
じゃんじゃん　やりましょー！
都要 精神滿滿！
２４時間　一緒でも　問題ない！
24小時 都在一起 也沒問題
まるで　双子か　親子か　クローンさいぼー
簡直像 雙胞胎 或親子 克隆細胞
これじゃ　恋愛する　必要とか　なくなくない？
這一來 陷入愛河 豈不就是 沒必沒必要？
それと　これとは　全く全く　別問題！
那件事 跟這件事 完全完全 兩碼事！
Fight
ケンカしちゃったときも
就算我們吵架的時候
Down
かなり凹んだときも
就算非常低落的時候
Shock
一人で　いたいよなときも
就算一人 深感寂寞的時候
ふと気づけば　近くにいるしなばもろともー
不經意間發現 身旁的你可同我生與死都相隨
なんでだろ　そばにいたいんだ
這是為何 想要在你的身邊
キミと一緒なら　時計１００倍速！
如果和你在一起 時間100倍速飛逝！
楽しいな　楽しすぎるんだ
真快樂吶 有點快樂的過頭啦
さすが　最強Friend!　Hey!
不愧是 最強Friend！ Hey!
ななななななな
啦啦啦啦啦啦啦
なんなのよ　やっばいシンクロ感
搞什麼哦 同步率快要破表
いつも大騒ぎ　かなり　ご近所迷惑
總是太過於興奮 周圍都 相當受到困擾
今何時？　えっとね　ヨロレイヒー
今何時？ 那個啊 喲囉咧咿呵
わけわかんないない！！
真是莫名其妙！！
ソーレードーシーラー
Sol Re Do Ti La
想像以上！なんていうか最高！
想像之外！ 無論如何最棒！
あーだーこーだー言ってても
說那說這不管怎樣
友達　わっしょい！
都是朋友 哇塞！
上々　友情
上上 友情！
万事　まじ　快調！
萬事 真正 順利！
ちゃちゃら　ちゃらちゃちゃーん
ChaChaRa ChaRaChaChan
啊 名乃
非… 非常感謝
看起來很重啊
不重
謝謝了
一個人可以麼？
美緒 美緒
超級快訊啊
我現在在寫報告 一會再說
哪是寫報告的時候啊
我看到了 看到了哦！
看到什麼了？
剛才笹原學長和名乃走在一起！！
啊咧…
什麼嘛… 我還以為反應會更激烈些呢
然後呢？
然後啊
好像很親密的在聊天哦
嘛 這種事情很常有的嘛
畢竟也是個人
該聊天的時候也要聊天嘛
怎麼了？ 這就完了？
啊… 對
完事了
那個啊
我下堂課之前必須得交這個報告
所以啊…
稍微讓我集中點精神
啊… 嗯…
抱歉…
什麼嘛 真沒勁
那麼？
誒？
就是說
然後 怎樣了？
什麼怎樣了
我是問你他們在親密的說什麼？
喂喂～
小祐同學
啊… 那個…
笹原學長說
書 看起來很重啊？
然後？
啊… 結束了…
真是的～
小祐～
你這不是犯傻嘛～？
之前就覺得你很笨
沒想到竟然笨到這種地步啊
還說什麼美緒超級快訊的
竟然笨到這種地步反過來哪該說你笨
簡直是奇跡啊！
奇跡笨蛋？ 什麼噠
話說起來名乃和笹原前輩
親嘴兒了哦！！
又又又又又又又又
又來又來——
來了一個打招呼之吻之後
兩個人親密的一起去買麵包了
兩個人關於彼此買的麵包 聊了片刻之後
笹原前輩他
笹原前輩他——
緩緩的脫下了衣服
脫下了衣服！
然後…
隨著笹原前輩斷言的一句Delicious
兩人開始…
在庭院…
在庭院——
忘記了忘記了！！
我也得做那份報告的！！
完蛋啦！
題材也要自己考慮嘛 這貨——！！
在庭院——…
在庭院…
什麼嘛 竟然買了炒麵麵包啊
因為 人家喜歡嘛
總是炒麵麵包啊
也就是說 你是炒麵公主嗎？
那 那幸治郎買了什麼？
我麼？
我買的是紅豆麵包
那 幸治郎是
嗯？ 怎麼了
什麼都沒有~啦
也就是說 幸治郎是——
紅豆麵包王子嘛！！
Delicious
那 幸治郎是
嗯？ 怎麼了
什麼都沒有~啦
也就是說 幸治郎是——
也就是說 人家是玉膚美人嘛！！
在庭院吃吧
我們 就那樣吧
然後老師還吃了野生的鯨魚呢
真的假的啊？
當然是真的了～
但是 那要是真的的話
就已經跨過200海里的水域了哦
那樣完全沒關係哦
因為那位老師是愛斯基摩人嘛
名乃
炒麵麵包
黏到臉上了哦
那真是
春風帶來的一段軟綿綿的時光
只有我二人的… 溫柔的…
時光
幽會——！！！
毫無進展！！毫無進展！！
這種狀態的話 報告什麼的
做不出來啊！！
小祐！！
剛剛都快想出來題材了～！！
在庭院裡怎麼了！！
兩個人怎麼了！！
啊—— 真是的！！
快閉嘴啊！！
亞的斯 亞貝巴！！！
亞的斯 亞貝巴：埃塞俄比亞首都
既然如此
既然如此 庭院那
很可疑
在那伊甸園裡——
真是多謝了
沒什麼大不了的
再見了
啊咧？ 長野原同學你怎麼了
名乃啊…
嗯
聽說你跟笹原學長在庭院裡吃麵包…？
笹原前輩？
啊 剛才那位麼？
只是幫我撿了本書而已…
就那麼點？
對 只有那麼點
真的？ 炒麵麵包呢？
那是什麼啊
Helvitica Standard
誒 有啥的有啥的告訴我嘛 裕美喜歡的人
誒 該怎麼辦呢
我絕對不會亂說的
說了的話給你100萬哦
真的麼？
絕對不能說哦
嗯！嗯！！
孝君哦
喂 大家聽我說哦
裕美說她喜歡孝君哦
卸
下
原來如此
面！
非常感謝
給
你這個死天才型選手
真少見啊 姐姐竟然來道場了
比賽臨近了
比起在學校練習 還是有老師幫忙訓練的效果好
而且 長野原前輩也來了 真是幫大忙了
雖說最近完全沒有來吶
誒？ 是麼
說是練習的話就會變弱的
簡直就是怪物啊 那傢伙
那你一直都是跟誰練習啊？
和師父
啊 還有 最近笹原前輩經常來道場
笹原？！
為什麼那個傢伙會來啊
就算問我為什麼
從初中開始就是同一個道場的嘛
來了也沒什麼問題
不是 雖說如此
話說回來 你為什麼不知道呢
在學校都不聊天的麼
你們是一個部的吧
才不是呢
那個傢伙從一年級開始就是戲劇部的
戲劇部？！
為什麼不是劍道部啊？
那種事情我怎麼會知道啊
因為 笹原前輩要是除去劍道的話
不就是一個只剩搞笑的大哥哥了麼
那是因為你只看見了在道場的笹原才這麼說的哦
此話怎講？
聽好了哦
在高中進入了戲劇部的笹原完全是
做出超常事情的哦
這只是葡萄汁
總感覺很有畫面感…
是吧？
但是 你為什麼沒有邀請笹原前輩加入劍道部啊
真浪費
為什麼我一定要邀請他啊
那傢伙想要幹什麼是那個傢伙的自由吧？
因為要是笹原前輩的話能參加全國大賽的哦！
我才不管呢
話說回來他完全沒跟我商量就加入戲劇部了
笨蛋哦 笨蛋
大笨蛋啊！
嘛 但是 美星要是說到這個地步了的話
邀請他一下倒也可以
這傢伙
真是容易看穿啊
那麼
笹原什麼時候來啊？
最近是三天來一次所以明天說不定就來了哦
嘛 怎樣都無所謂了
吶 老姐
怎麼了？
趕快去向笹原前輩告白啊
初中生不要說些有的沒的！
我先走了哦
老姐…
你太純情了啊
與愛有關的
好冷！
冷冰冰攻擊！
拜拜
飛
躍
原來如此！
真好吃啊
承蒙款待
博士 蔥也要好好吃下去哦
總感覺蔥對博士來說還太早了
這是怎麼回事啊？
總而言之 一定要全都吃完哦
因為蔥很苦 人家不喜歡嘛
不全都吃掉的話明天就不給你點心了
你看 學學人家阪本先生嘛
總是一點不剩…
抱歉 用不上力氣了
阪本先生 你怎麼了
沒… 沒事吧
沒問題
就是感冒了
睡一覺就好了…
但是 一點都沒吃啊
多少也要吃點
不 不用了
那你要喝牛奶麼
不用
頭疼了啊
那你想吃些什麼呢
現在什麼都不太想吃啊
但是
阪本他想吃蔥
想殺了我麼！？
有什麼想要的東西麼
沒
那總之我先把牛奶放在這裡了哦
有什麼想吃的東西的話請告訴我
我會去給你買的
啊咧？！
博士也開始咳嗽了可能想要吃巧克力
博士什麼的去吃蔥吧
為什麼只有阪本可以博士卻不行？！
因為阪本先生得感冒了哦
博士人家也咳嗽了嘛！
這不是很精神嘛
人家就是得感冒了想吃巧克力嘛！
博士也得感冒了嘛
得感冒的話要吃藥哦
你要吃藥麼
夠了！！
博士
真是的 博士
去那邊去！
名乃你反正說了討厭博士所以才拿蔥什麼的來欺負我
喜歡阪本所以它不吃蔥也可以
不 不是那樣的哦
貓是不可以吃蔥的
人家才不知道那回事呢
真是的
沒辦法吶
我啊 更喜歡博士哦
真的麼？
是
那我可以吃巧克力麼？
這個問題啊
吃了蔥的話就可以哦
誒？！為什麼啊
名乃都說了喜歡博士了
那 我就更喜歡阪本先生
到底是哪邊嘛
兩位都喜歡哦！
搞神馬嘛！
阪本你說這是搞神馬？！
隻言片語
您去幾層？
麻煩按一下7層
麻煩了
話說回來 今年完全沒有害羞
那個
長野原同學將來想？
漫畫家
是…是
長野原同學畫畫很好吶
沒…
追趕自己的夢想 我會為你加油的！
請加油哦
那個…
小祐要蜜瓜汁
我來個什麼呢
嘛 這個月手頭緊
就不要奢侈了 來點普通的香蕉汁吧
多謝了
笹笹笹笹笹笹 笹…
笹原學長啊啊啊啊啊…！
怎麼了 一副目瞪口呆的樣子
抱… 抱抱抱抱歉！！
那個 那個 怎麼辦啊
要說點什麼啊
那… 那個
今天天氣很不錯啊
我這是在說什麼呢啊！！
什！！ 黑雲壓城城欲摧啊——！！
真深奧啊
是
可是 這枚錢幣是你的麼
啊 是…
是嘛
特意準備抱歉吶
是
可是 這種事情也是會發生的吶
不 沒什麼…
我是在說我今天偶爾忘帶錢包了
正好想要潤潤嗓子的自己來到了自動販賣機前面
並且在此撿到了錢幣——
上天…
眷顧我啊
總之 現在要喝的飲料是上天賜予我的聖水啊
那個…
這個自動販賣機
還真是癲狂啊
是！！
可是這個自動販賣機竟然針對我癲狂啊…
真是在這個時代不常見的名器
我看中了！！
金幣一枚什麼的就給你吧！！
學 學長…
雖然沒什麼根據
但總覺得跟學長的距離縮短了一些
美緒 蜜瓜汁
要傳達什麼訊息麼
畢竟長野原前輩是被稱作無敵的人啊
桂馬… 桂馬嗎…
說起桂馬的話
趕快去告白啊
姐姐 浴室空出來了
如此皓月 笹原學長也在看著麼
笹原君 根骨不錯啊
再來跟姐姐我一起練習吧
好～的
下一次教你必殺技哦
老姐！
快看快看快看快看
姐妹！
真是的 不要隨便進來啊
在發什麼呆呢？
真煩啊 你管我呢？！
別害羞別害羞
才沒害羞
真是的 讓我自己靜會
昔ギリシャの　イカロスは
從前希臘一位 伊卡洛斯他
ロウでかためた鳥の羽根
用蠟凝成一對鳥兒的翅膀
両手に持って飛びたった
雙手拿著翅膀向天空飛去
雲より高くまだ遠く
比雲朵還高而且又遠
勇気一つを友にして
唯有勇氣是他的朋友
丘はぐんぐん遠ざかり
他飛速地離開大地前進
下に広がる青い海
下方是廣闊的藍海
両手の羽根をはばたかせ
他用力地拍打手中的翅膀
太陽めざし飛んで行く
朝著目標太陽快速飛去
勇気一つを友にして
唯有勇氣是他的朋友
ぼくらは強く生きて行く
我們要堅強的努力活下去
勇気一つを友にして
唯有勇氣是我們朋友
只有10元硬幣沒了的時候才不找錢
那就是我 自動販賣機的法則
下一話的日常是
第二十五話
敬請期待