就算怎樣全力逃跑 都是緊緊咬著我
怎樣飛奔都抛不開他
不行了
這場比賽 可能會輸
高橋涼介
我根本從一開始就不是他的對手
我…會輸
厲害
太了不起了！
走的都是最理想的Line
正因為像這樣在後面緊跟著 把Line和節奏Copy下來
所以才能跟得上他
要是讓我單獨再跑一次把這個再現的話
那就非常困難了
在直線快的是初心者
彎道快的是中級
上級的話不是直線也不是彎道
而是靠第三元素來決勝負
能把那個元素到達極限的話
就是我的最速理論的最高點
用了許久也沒能找到的 最速理論的樣本
居然就在這裏
非常可怕的家夥呀
來了 來了
是哪邊呢 高橋涼介嗎？還是86呢？
超強的壓迫力
厲害 強勁的衝擊力啊
不行 甩不掉
來了來了
只聽到那個聲音就覺得興奮了
在這5連發夾彎前是很長的直線 會有相當快的速度
一定是彎道Brake的競爭了
來了 86帶著頭
涼介先生…
這裏是5連發夾彎的入口
現在兩車都出現了
86在前面
Night & Day
Over Speed 你失誤了
可惡 轉呀
眞是亂來的家夥
如果是大馬力車的話
強行用Power Over來挽救是可以做得到
──────────────
「Power Over」用超過這個彎道
過彎時的極限馬力來挽救因
Over Speed産生的Under Steer
（非超越車子本身的極限馬力）
前提是車頭還在你的控制範圍內
車頭一定要向內側。在車身因慣
性向外抛時，猛踩油門使驅動輸
出力與慣性對抗。
────────Initial D
但沒想到居然用86來嘗試
涼…涼介先生的FC爬頭了
什麽？
86在入彎時Under了
而就在那一瞬間 涼介的FC就超過86了
86 Under了？
好厲害啊 涼介先生果然是不同級別的
絕對會贏的 涼介先生
不可思議的家夥啊
有著非一般的應急處理能力
我還想在後面多待一會
使用那個讓他措手不及的計劃
但現在已經在前面了 要是被他追回來就麻煩了
在對方還沒重新振作之前 一口氣把他抛離
分出勝負吧
現在FC剛剛通過了
86稍微慢了一點
涼…涼介先生的時間好厲害
這樣下去會把賽道記錄改寫快12秒
12秒？
勝負已定呢
剩下的就等大哥把他抛離而已
光是聽到就按奈不住了
就算輸了 拓海的評價也不會下降
只是高橋涼介的級別太高而已
比賽還沒結束呢
我仍然相信著 拓海會把賽事逆轉的
可是…
一直以來都是這樣的 不是嗎
在絕對不利的情況下 拓海最後還是把結果逆轉了
今次拓海也會反超回去的
拜托你了 安全地跑到山腳吧
亂來的事連想都別想呀 拓海
輕量化的Rotary引擎最大的魅力…
並不是馬力
而是為了理想性的前後重量平衡所制的運動性
我很喜歡Rotary引擎中心脈搏傳出來的高頻率聲音
就算賭上尊嚴
在彎道上我的Rotary引擎是不能輸給86的
眞是名不虛傳 高橋涼介和拓海
一般人的Drift車速和他們差得太遠了
沙雪 你覺得這場比賽結果如何？
高橋涼介在前面帶頭的話 十成九不會被超越
可是…對手是那個拓海的話…
拓海還沒放棄呢 他的Line比FC好一點
果然是跑熟了秋名所做出來的Line呀
被超越了後 還以為會一口氣被抛離
但意外地差不了多遠
還有機會的
正在接近中
一點一點地把差距縮短了
切…前胎的抓地力突然變差了
是輪胎熱帶嗎？
───────────────
「輪胎熱帶」持續超負荷使用輪胎
，導致輪胎過熱。通常使得輪胎表
面薄薄的一層熔化，使性能下降。
─────────Initial D
前半場Copy 86的跑法
輪胎比想像中負擔更重嗎？
86在不斷接近著
那家夥的輪胎就沒有問題嗎？
輪胎稍微有點損耗 不會影響到我的技術
這樣下去是追不上去的
不是一口氣把距離縮短的話…
可惡 到極限了嗎？
試試那個吧
以前老爸說的那個 另一種排水溝走法
辛苦了
老爸 我發現了在雪中過彎不會打滑的好辦法
讓一邊的輪胎陷入道路旁的水溝中
會轉出個很有趣的彎來
溝渠行車嗎？
那個技術我也經常使用
切…老爸也會嗎？
拓海…秋名的水溝有兩種用法
你發現的方法是…
為了在入彎時不出現Under而使用的
入彎重視型水溝走法
還有另一種 起步重視型水溝走法
下去和上來的時間都不一樣
這個很難的喔
你就好好研究一番吧
雖然連一次都還沒試過
是天是地 試了就知道！
那麽…去吧！
那家夥…究竟做了什麽？
到底…做了些什麽？
好像快到了 慎吾
從那排氣聲聽來 雙方是緊貼在一起的
哼…不容疏忽的形勢呢
要分出勝負的話 就只有這裏了
Brake競爭所需要的高速直線
在整條狹窄的山道上
僅此彎有三車道 可供Line選擇
而且這個彎道有著多重跑法的複合彎道
終點就在前方
沒有其他分勝負的地方了
過了這個彎道後 帶頭的就贏了
來了
FC在前面
但86緊緊跟著
那麽怎麽辦？怎麽辦呢？
從外側是絕對超不過去的
入In吧
是In還是Out呢？
Beat of the Rising Sun
居然是Out？
高橋涼介完全不讓出In
那樣的話進In是不可能的
FC搶到前面去了
In是絕對有利的
FC被抛到外側去 不是吧？
出彎口明明那麽窄 速度太快了
騙人的吧？
Line被奪走了
來了 要來了！
Take Me Higher
不是吧
是眞的嗎？涼介大人輸了？
是拓海的車子
拓海…
是86 86贏了
眞不敢相信 是86啊
而且還刷新出一個厲害的賽道記錄
大哥…輸了
不敗神話…粉碎了
萬歲…拓海贏了
86贏了
贏了呀
萬歲…萬歲…萬歲…
喂…你有在聽嗎 文太
拓海還眞的贏了
不用這麽興奮吧
那不是理所當然的嗎
那個賽道記錄也非比尋常呀
我知道了
就這樣了 收線了
眞是的
贏了嗎 拓海那家夥
哼…看到了這麽厲害的東西
全身都在發抖啊
受不了了
慎吾 你再走遠一點呀
被不知道的家夥看見的話 還以為我們關系很好呢
你才應該走遠點
還眞能幹呢 拓海
讓高橋涼介也吃了敗仗 太帥了
下次再約拓海出來吧
眞子也去約那個男生吧
那個…叫什麽來著？
那個…
池谷先生
對 就是這個男生 還有機會的
我們雙雙約會吧
那個…有件事無論如何都很在意
可以告訴我嗎
在比賽的中途 你一直在等著我的車子 是為什麽呢？
你以為我故意降低節奏放水的嗎？
那麽你就大誤會了
那是為什麽？
是你自己把節奏加快了吧
其實我是以最大努力保持原有的節奏
因為前胎不太聽話了
輪胎？
我不會以輪胎什麽的作借口的
因為比賽條件是一樣的
是我輸了
我…
那個…
“是我比較快”這種想法我絕對沒有的
眞是個奇怪的家夥呢
像你這樣的人我還是第一次見
不要滿足于秋名這個細小的地方呀
向廣闊的世界前進吧
藤原拓海 你眞的很快
後會有期
Kiseki No Hana
已經秋天了呢
差不多回去了吧 拓海
這台車 雖然很小 但很快呢
非常有型喲
夏樹果然很喜歡
拓…拓海
又有人向你下戰書了
這次眞的不妙呀 實在很不妙
好了 拿去吧
再過半年的話 我可能比老爸你更會駕駛了
別犯傻了 我還不會輸給小鬼呢
廣闊的世界…嗎