那个…拓海 你看起来一点紧张感都没有
真的没问题吗？雨中赛
怎么说呢
下雨我不会飞车的 就普普通通地跑而已
究竟快还是慢我自己也不知道
不过一定不会乱来的
如果撞车的话 老爸可是会用拳头打我的
开始倒数了
GO
起步果然是S14快呀
虽然是NO Turbo 但怎么说也有2000cc啊
这不是单纯的马力差距
能将所有步骤都配合协调更困难
不管如何 他也自称是雨中赛的好手
不…86的起步还留有余地
如果认真跑起来的话 就像随时都能追上去的感觉
被带头了
不好了 这样下去的话只会越拉越远 想追也追不上
差了不短的距离啊
86上坡果然太吃力了吗
可是 从这里开始到山脚全部都是连续的下坡弯道
一到下坡的话
就是他那被称为无敌的超级Down Hill技术用武之地了
不会就这样轻易被干掉的
喂…哦 是大哥
86和健太进行雨中赛吗
是的
健太那家伙 虽然面对86还自信满满的样子
但雨是不能小看的 大哥
是呢 用低速在雨中滑行作乐当然不会怎么样
但进行比赛的话就另当别论了
嗯…尽全力踩油门的时候 就变得非常困难了
如果在干地失去平衡的话还能用轮胎的抓地力弥补
但在雨中可不会就这样完事了
如果不完美控制重心移动的话 车子就完全不听你话
只要出点小失误 一瞬间就玩完了
雨中赛真正的难处和可怕之处
那两个人究竟明白多少呢？
很感兴趣
哼 两个吗？
真会说谎
大哥真正感兴趣的 只有那家伙吧
救…救命啊 我还不想死呀
可恶 又下大了
对手是赤城的车手
两边都不是自己的地头 条件是一样的
问题就是这场雨了
那家伙 下雨也能跑吗？
应该是能跑吧
因为他每天都要送豆腐呀
下雨天当然也要送啊
也是呢…绝对是的
这样的话 拓海的飞车技术在雨天也能通用的
绝对不会让你追上我的
我要将距离越拉越远
只要下雨的话 我连Turbo车都能抛离
喔…在甩尾
那台S14 在雨中也跑得不错啊
FR在雨中跑是很有难度的
嗯…就算踩尽了油门也会左右摆动不往前走
Rock It Down
来了 是86
难以置信！
在雨中作那样的Drift？
刚才的是…什么来的？
那样的冲刺法太可怕了
我连鸡皮都起了
这…这就是刚刚还在发女人痴呆的跑法吗
明明说了不会乱来和那个什么
这样的跑法对拓海来说只是普通而已吗？
而且是下雨的夜晚 什么都看不见
他究竟是怎么跑的？
漆黑一片 道路究竟在哪不是根本就不知道的吗？
不要说得那么随便啦
真的会把人吓坏的 这种速度…
这…这家伙 不是人类来的
是个怪物
投入得很好 非常好
今天我在绝佳状态
秋名86的不败神话也将在今天结束了
不是启介先生 也不是凉介先生
是本大爷将86击败！
什么？
Night  of Fire
86就在我身后？
什么时候？
骗人的吧？
发生什么事了？
才刚刚真正进入下坡 过的弯道我还可以数出来
居然有这种事
本大爷 居然在这么轻易
而且还是在雨中的下坡赛被追上
不…我还没输
哇…差距连5cm都不到
看好了 86要爬头了
86超车了
瞬间就超过去了
开玩笑的吧？
淋雨也完全有价值的
嗯
跟不上！
每过一个弯 就被拉开一点
无法和他用相同的速度入弯
我和他究竟是哪里有着那么大的差别？
雨不是我的同伴吗？
是吗？我知道了
中途点来的联络
86已经把S14完全抛离了
是吗
健太果然不是他的对手
反正有一点是值得检讨的
86在雨中也一样那么快
不用比就已经知道的事情了
要打败86 与天气无关
终于轮到高桥凉介出场了吗？
欢迎光临…欢迎光临
欢迎光临
总之这样拓海又有一点 在雨中也一样快被证实了
渐渐开始像个车手了 拓海
而且这次还是自己接受了S14的挑战
女人痴呆好像也痊愈了
我们的作战果然很顺利
嗯… 嗯…
还有呢 树…你每次都能经历些珍贵的体验
在雨中下坡 坐在86的助手席
那时候真是害怕得要死了
而且不是助手席 是坐在后排啊
后座？
为什么呢？
不知道…连拓海都说不出个确切的意义来
哈哈…我知道了 那是有意义的
我就知道是什么
真的吗 健二
是什么意义？
那就是…
那是…
那是？
因为会分心
哈哈…不是吗 像树这样坐旁边一直吵着的话…
哈哈哈…
说得好
什么嘛 原来是这样啊
完全错了 太业余了
让人坐在后面是因为要争取驱动轴的拉力 即席的设定
──────────────
「驱动轴」只要是前置FR、4WD
的车都会有。因为引擎在车头。
要把动力传到后轮就要靠驱动轴。
────────Initial D
看来不是想到的 而是凭感觉知道的 拓海他
多谢惠顾
真是的…要成长到何等地步 还是个无底洞啊
拓海…
那女孩是？
难道是…
拓海的女朋友
什么？
其实也没什么事
只是随便散散步 不知不觉就到这里了
是吗
给你添麻烦了？
没有…
情意绵绵的对视着
危险了
我还是不打搅你工作了 我回去了
不是吧 辛辛苦苦才治好拓海的女人痴呆又要开始了
你快想点办法 树
就算你这么说 交流赛又不是什么时候都有
总之下周就要和高桥凉介比赛了
不是发女人痴呆的时候吧
我明白了
喂…拓海
今天去飞车吧 到秋名去
好脏啊
果然是昨天比赛的缘故吗
Past Days～追憶
喂…
你说你是谁？
是我呀 是我 好久不见了 文太
什么啊 是你吗
怎么了？真少有 出了事故入院了吗？
你个白痴
话说回来 文太
你的儿子现在很出名啊
很能干的样子
什么？这个星期六？
高桥凉介？那是谁呀？
你不知道吗？
在我们这边都有点传闻呢
听说他在群马是NO.1的公路车手
就是他要和我家的孩子比赛吗？
我直接问了 你认为谁会赢？
不知道 那种事不试过怎么会知道呢
你一点都没变呢 文太
你传授给你儿子的Drift 我也想看看啊
连我都吓坏了的你的Drift 我还记忆犹新啊
那都过去了
主任 下一个拜托了
好的
就这样了 文太
和最初那时候比起来 你进步了不少啊 树
是吗？你真的这样认为？
被拓海这么说我真的好高兴呀
我也是练了很久的了
那么就特别给你看看我苦练出来的成果
如神般的伎俩
梦幻的车头转向
真奇怪呢
昨天明明还可以的
好 下一个弯道再来
下一个继续
等…等等…等一下啦 树
我安心了 拓海
我还以为你的女人痴呆又开始发作了 担心死我了
女人痴呆？那是什么啊？
我从来没有女人痴呆过啊
可是你绝对很奇怪
我上次不是说过吗 我在想事情
和高桥凉介的比赛 输赢都好
之后还会有什么呢？
你不明白吧 我说的事情
当然不知道了
你不要说得像猜谜语一样啊
比赛完之后就一定要有什么事情发生吗？
就算什么都没有又有什么不好呢？
现在的你已经够快了
快是说不上的了
你在说什么啊 你不是很快吗？
连战连胜 从未输过喔
是吗
自己要往哪走 我一直都搞不清楚
总之现在集中与高桥凉介的比赛就可以了
你也没多少时间了
高桥…凉介吗？