来了真好啊 健二前辈
树…太美妙了 燃烧起来了
拓海
来这边啊 一起游泳吧
不…我…
好的 现在就来
怎么了？快点啦
现在就来了
来了真好啊 树
前辈…
池谷前辈也去吧
怎么了？不开心吗？
不…不是的
拓海 去坐滑梯吧
咦…不 我一个人在这就可以了
这家伙总是呆呆的
那个…不介意我们一起的话
好啊 反正顺便的
你们也一起来吧
喔…顺便顺便！
好 出发了
一起去了 拓海
我说…别
滑梯不太适合我…
你在说什么呢 那种Super Drift都能行
沙雪很活泼的 一直都是那个样子
那也不错啊
那班人也很开心啊
真的没问题吗 你们都一起请假
哈哈…我什么都不管地拿了有薪假
虽然店长不太乐意
简直像幻觉一样 心脏快裂开似的
就算只是看到了穿泳衣的真子
已经是二十一年来最棒的夏日回忆了
一生都不会忘记的
反正对我来说 真子只是高不可攀的
池谷先生
是…
真的是…很多事情都很感谢你
不…
我是真心感激池谷先生的
经过上次的比赛 我明白了很多事情
真子…
虽然给你添了不少麻烦
但我决定不放弃赛车了
是吗…那太好了
我也不想你放弃
结果都是一场梦而已 碓冰山道最速什么的
真是浪得虚名
不行 角度已经无法修正了
用Spin避开
在那场比赛中 我发觉控制车子的技术是多么的深奥
所以现在放弃的话 就等于是半途而废
我明白了这一点
能听你这样说我就安心了
我做的事稍微起到了作用
池谷先生…
你应该还记得吧 上次在湖边给你的承诺
因为我不太会说话
所以池谷先生可能有点误会
我并不是要做交易的意思
真子的…第一次…
请你拿去
八点 在初次和池谷先生相遇的招牌下等你
再放慢一点吧
你好可爱啊
背后一个…胸部
健二前辈…背后居然是个男人
太可悲了
真子 帮我拿一下球
丢过来
高桥凉介…
要来了 沙雪
你究竟往哪丢啊？
对不起…对不起
失败了
为什么真子有高桥凉介的照片？
怎么了？
不…没…
那个…问个问题可以吗？
是
你到目前为止还没交过男朋友对吧？
嗯
就算没有跟人交往过 但喜欢的人总有过吧？
有的
我想着为什么没和他交往呢？
像真子这么可爱 谁都会马上答应的
啊？怎么可能呢…哪有这种事情
他是做什么的？
那个人…是车手
那是我还在读高中的时候
大概是三年前的事了
我有一次和几位前辈去看赛车
那个时候的我还什么都不知道
偶然被一台车的跑法给冲击了
那个人的技术 连我这个外行人都看得出来
和其他人不一样
原来还有这么厉害的世界 于是我就沉迷了
车手的世界
马上就去考了车牌
而且硬买了台车
真的是在不知不觉的情况下作了很多练习
想着能驾驶得好的话
是不是能稍微接近那个人呢
动机比较单纯
想看到那个人的跑法 所以常去看比赛
但是和那个人连话都没讲过
就是这样 能不能算恋爱感觉
我自己都不知道
到底是仰慕那个人 还是仰慕车手
我也不太清楚
但你还是喜欢他吧
是吧
曾经很喜欢…过
怎么了？这种痛楚
可恶 如果不问就好了
觉得真子离我远去了
真子一直仰慕的男人
就是群马NO.1的超级巨星
高桥凉介…
这样就说得通了
正因如此 她仰慕的车是FC
我受不了了 根本比不上他呀
大哥差不多想出赛了
和那台秋名86
有心情吗…陪我玩玩吧？启介
我的最速理论 实际的让你见识一下
大哥…
开心的一塌糊涂啊…我
原来和女孩子去游泳是这么开心的
对吧 拓海
你几乎一直和健二前辈一起不是吗？
真子和沙雪太棒了对吧…前辈
你改变想法还真快呢
前阵子还在说车手是不需要女人的
她们不同啊
阿树…
那两人穿泳衣的样子
真叫人无法把视线移开啊
太美妙了
虽然沙雪那摇晃的胸部也很吸引
但还是真子比较好
相貌出类拔萃的 对吧 池谷
啊…也是呢
你这是什么反应啊？
总觉得你有点消沉…是和真子吵架了吗？
没有那回事…只是有点累了而已
哟…怎么了？这种时间来
对不起 店长 今天硬着拿了假
没关系的 你还年轻
有时也要挥洒一下青春才行
黄金年龄只会想着车子
连女朋友都没有我也担心啊
是…
加油啊
你的天使是叫真子来的 对吧？
一切顺利吗？
那个…看来 应该是不行了
我果然还是高攀不起她啊
你在说什么任性话啊…
听好了 池谷！女人其实是…
没关系 真的不用了店长 我已经放弃了
因为我赢不了高桥凉介的
啊？那是什么啊？
究竟怎么了？终于算是追上了
大哥的FC明明没有变啊 为什么？
我的最速理论…
只要有新的资料录入就会进化
等着我吧 秋名86
这个理论完成的同时
就是你进入废车场的时刻了
是我先到了
好辛苦…太紧张了
怎么办 现在这个样子
要是池谷先生来了的话
你说什么？
你真是个笨蛋啊 池谷
你对女人真是完全不了解啊
不要唔了 你听好了
以前交往的男朋友是高桥凉介的话也就不论了
但那种事只要是年轻的女生都是有的吧
就跟仰慕电视明星一样
啊
把头脑冷静下来想想看
正因为真子没有选择高桥凉介而选你
那就表示她下定决心了
就是因为信任你才把那些事情告诉你
你一点都不明白吗？
不要为了那点不值钱的自尊心找自己麻烦好不好
喜欢一个人是应该把她的一切都包容下来才对啊
这才是爱和恋情不是吗？
什么？八点？
你这个笨蛋 已经迟了30分钟了
已经没可能了
再怎么飞车过去也要一个小时
真子不会再等我的了
反正去就是了
那种事不去怎么会知道
你不去我就炒你鱿鱼！
Wanna Fly To Be Wild
飞快一点啊 池谷 你也是个车手啊
这种时候是最需要亡命飞车的
虽然这么说 不过看来还是来不及了吧
这也是青春的一种了
店长说的对 我是何等的白痴啊
像真子这么好的女孩
我到死也不会有机会再遇上了
为什么我不老老实实面对自己呢
我叫佐藤真子 记得打电话给我喔
把第一次交给池谷先生
八点钟 在初次相遇的那个招牌下等你
真子一直都是认真的
而我…而我…
是个大笨蛋！
脚开始痛了
我讨厌高跟鞋
真子 我并不是非要和你去旅馆…
不过自问…
我在想什么…不是这样的
我现在只是想见真子而已
神啊 求求你了
再给我一次机会吧 不要把我的天使带走
堵车？发生事故了？
居然在这种地方
不是吧 神啊 你这太过分了
对不起…
真子…
再也…不穿高跟鞋了
Rage Your Dream