哼 黑貓族的小孩嗎
交給我吧
我們一族很習慣應付他們
青貓族是黑貓族的…
敵人
我還是第一次看到這樣的芙蘭
芙蘭 妳說的青貓族是什麼
在好幾百年以前
欺騙我們黑貓族
讓我們變成地位最低的種族
在那之後一直盯上黑貓族
把我們賣給黑心商人的一族
原來如此啊
對芙蘭來說是天敵
是非常惡劣的傢伙嗎
強者感應
(等級25)
千人斬的古蘭他啊
可是路茲戰役的英雄喔
妳這種貨色只會被秒殺
妳在害怕嗎
妳怕我嗎
芙蘭
《轉生就是劍》
(第8集 青貓族是仇敵)
古蘭 把她剁碎吧
妳怕我嗎
很怕吧
因為黑貓族的命運
就是被青貓族獵殺
芙蘭
(名稱:幻輝石的魔劍)
這把劍…
幻輝石的魔劍
比高階魔鬼的劍還要強
芙蘭 妳沒事吧
青貓族…
在我和爸爸媽媽旅行的時候
也被襲擊過很多次 還以為會死
喂 妳想反抗嗎
芙蘭
那個混蛋
之前反抗我的黑貓族女人
我在她的面前
把她女兒的耳朵 手腳 尾巴
依序砍斷了
那個小鬼在途中發瘋死掉了
這傢伙…
留下來的那個女人
被我挖出了眼球 吊在樹上
慢慢地剝了皮
那個哀號聲真是令人亢奮
之後讓飢餓的野狗吃掉了
妳有聽過嗎
骨頭被活生生咬碎的聲音
真是太好笑了
這個該死的畜生
妳能讓我感到更愉悅嗎
喂
芙蘭 沒事的
現在妳是以進化為目標的
黑貓族冒險者吧
已經強到可以和高階魔鬼比劍
師父…
妳是不會…輸給這種傢伙的
我可以保證
那是什麼眼神
謝謝 師父
什麼啊
多少人
什麼
至今為止你殺了多少黑貓族的人
5人
不對
6 7 8 9…
超過10人後我就忘記了
太好了
我可以毫不遲疑殺了你
什麼…
雖然沒有師父來得出色
但這把劍很漂亮
我收下了
我…我的劍
不對 我的手臂消失了
雖然活的東西沒辦法進入
但砍下來的東西
就可以放進次元收納
混蛋 妳這黑貓
我絕對不原諒你
怎…怎麼可能
明明是我的等級比較高
先等一下 芙蘭
必要的話由我來給他致命一擊
師父
我想改變黑貓族被壓迫的現狀
芙蘭…
我之所以想進化
是想告訴存活下來的同伴
就算是黑貓族只要有心也能辦到
為他們加油打氣
可是 如果讓這樣的傢伙活下去
本來就已經很少的黑貓族將會消失
到時候就為時已晚了
因此這是我遲早要經歷的事
必須由我來動手才行
沒錯
在生命輕如鵝毛的世界裡
強迫她接受我以前生活世界的
價值觀是不對的嗎
既然如此 我的任務就是…
知道了
但是殺的時候由我來砍
可以嗎
為什麼身為青貓族的我
要被區區一個黑貓族…
也許這只是我的自我滿足
但我希望至少能稍微分擔一下
這孩子的決心
次元收納
消…消失了
古蘭被分屍然後消失了
那個殭屍該怎麼辦 砍死嗎
基本上他並不算是殭屍
這是什麼
總算趕上了 不可以殺了他
公會領導者
我派去找芙蘭的這個叫做水之精靈
是不是很可愛呢
好怪 簡直就像史萊姆
我還以為會更像人類呢
什…請妳別把它和史萊姆相提並論
這個明明要可愛多了
能變成人形的是更高階的精靈
現在又不是戰爭時期
怎麼可能召喚那麼高階的精靈
公會領導者…好可怕
是精靈狂熱分子嗎
先不說這個
關於奧古斯特．阿魯桑德的事
完全把他忘了
他應該已經被我們公會的冒險者
送到歐魯梅斯伯爵的府邸了
其實歐魯梅斯伯爵委託公會
祕密找到他兒子並限制行動
他因為冒犯了王族被軟禁起來
但卻趁隙帶著大量的錢逃走了
難道他是想報復芙蘭
然後遠走高飛之類的嗎
雖然不知道他會受到處分
還是一輩子被關在地下監牢裡
總而言之
這件事也算是告一個段落了
妳怎麼了
委託…意思是有報酬
當然 我會連同獎金一起付給妳的
真的假的
但是 這件委託請妳不要告訴別人
妳應該也不想被捲入
大貴族的是非裡吧
我的口風很緊
那麼回去的時候請到櫃台
跟妮爾領取報酬吧
OK
我回來了
咦
哎呀
真是抱歉
奇怪 妳…
我…
我是妳的媽媽唷
咦 真的嗎
這…這個人 是芙蘭的媽媽
《轉生就是劍》
咦…
這個人是芙蘭的媽媽嗎
才不是
也是啦 她又沒有貓耳
而且妳說她已經死了
有點不太對
妳可以叫我媽媽唷
不要 我才不叫
咦…這是怎麼回事
放開我…
真是的 好冷淡的孩子
沒關係 妳不用客氣
-放開我…
-好可愛
那讓我親一下就放開妳
不行…
那我就不放開妳 也會親妳
芙蘭 如果妳那麼不情願就掙脫啊
師父 我沒辦法掙脫
這個人很強
咦
好了啦 阿曼達
就算妳再怎麼喜歡小孩
還是適可而止比較好
知道了啦
阿曼達不是…
對不起 我不小心興奮過頭了
她是級別A的冒險者
別看她這樣
她可是我們阿雷薩公會的王牌
級別A
這位精靈姊姊是級別A
那我當然要看看
(名稱:阿曼達 年齡:58歲)
咦 58歲是…
(稱號:孩子的守護者)
種族是混血精靈嗎
(裝備:天龍髭的魔鞭)
一定是外表很年輕 但卻很長壽吧
(裝備:雷霆鳥的羽毛飾品)
話說她也太強了吧
(特殊技能:精靈的寵愛)
就算認真和她較量也不覺得能贏
級別A 果然不是蓋的
妳…
我記得是叫芙蘭吧
妳怎麼知道我的名字
因為大廳都是妳的傳聞
單獨稱霸哥布林地牢的新人
黑貓小妹妹…
對吧
我之前派她去調查
發生異常現象的魔狼平原
是我引發的案件啊
就是這樣 我必須來報告這件事
真是超麻煩的
喂喂…
真的很抱歉
不好意思 再見囉 芙蘭
沒什麼好不好意思的 再見
哎呀 芙蘭
妳來進行採集草藥的委託嗎
好巧啊
距離阿雷薩很近的
另一個地牢是哪裡呢
那就去在這附近的
烏魯姆多地牢吧
烏魯姆多…
我考慮看看
哎呀 又巧遇了
請給我一根棉花糖
哎呀 真巧
哎呀 好巧啊
哎呀 好巧…
我們被跟蹤了
她…她到底想幹麼啊
妮爾
那個人走到哪裡都跟著我
看來她好像喜歡上芙蘭了
那個人是奇怪的人嗎
阿曼達雖然有點奇怪
但並不是一個壞人喔
別看她那樣
她從很年輕的時候
就開始經營孤兒院
幫助那些無家可歸的孩子們
阿曼達…
也因為這樣
她擁有孩子的守護者這個稱號
稱號是根據那個人的行動
由神明賦予的東西
也就是說 雖然有點難以置信
但她是神也認同的
孩子們的同伴喔
雖然有點難以置信
難道她是想用那種方式守護妳嗎
什麼 在說我的壞話嗎
阿曼達
搞什麼 妳不要用隱藏技能
然後突然間出現啦
喂 那個是級別A的阿曼達小姐
我還是第一次見到她
喂 別隨便看她 惹她生氣喔
我聽人家說
只要盯著她三秒 首級就會飛走
什麼
外表長那樣 居然這麼恐怖嗎
話說回來 芙蘭
我們還真是常見呢 真的好巧
騙人 是妳跟蹤我
真的完全沒有那種事喔
芙蘭…等妳整理好自己的心情後
可以叫我媽媽喔
我不會叫的
對了 芙蘭 公會領導者叫妳過去喔
等等 是誰啊
我來了
芙蘭小姐 拜託妳進來的時候
稍微穩重一點啦
最近你太常叫我過來了
好啦好啦 別露出那種表情
所以呢 有什麼事
是對妳沒有壞處的事喔
魔石
這是我還在當冒險者時
收集的私房財寶
妳不想要嗎
每顆都是威脅度D以上的
魔獸的魔石喔
我想要大顆的魔石
但是感覺有點可疑
你要給我嗎
這個嘛
我就送妳其中的兩顆吧
不過
前提是妳必須接下我的委託
委託
阿雷薩近郊的地牢 蜘蛛巢穴
我想請妳參加調查它的行動
地牢…
蜘蛛巢穴…
給我10顆魔石 我就接
咦
什…那有點太超過了
3顆 3顆的話怎麼樣呢
8顆
8 那樣太不講理了
不然我出4顆吧
6顆
不行…4顆已經是極限了
我沒辦法再給妳更多了
那就再見了
我知道了 5顆
真的會給我5顆
不能再更多了 真的不能再更多了
沒辦法 先付我5顆就成交
芙蘭 妳超會談判的耶
被迫妥協了
不過這是為什麼呢
為什麼你這麼想讓我去地牢呢
對於妳升上級別D這件事
抱持懷疑的冒險者們
比想像中還要多
明明是你擅自幫我升等的
妳這麼說真是令人痛心
有人說妳是靠錢來升等的
甚至還傳出我喜歡小女孩的謠言
那…那怎麼可能啊
看來他很討厭
別人認為自己喜歡小女孩啊
總而言之 我想讓妳再次達成
與級別D同等的委託
抹去奇怪的謠言
師父 該怎麼辦
另外 只要妳達成這件委託
我就會發給妳
烏魯姆多地牢的通行證喔
你怎麼知道
別看我這樣 我可是公會領導者
阿雷薩內的公共場所情報
就算不喜歡也會傳到我耳中
我覺得可以
知道了 我接下這件委託
哎呀 真巧…我聽到你們的談話了
我也要一起去
咦
如我所料
參加這件委託的冒險者
幾乎全是男性不是嗎
不 可是啊
委託也是有分適任級別的
我要一起去
我知道了
咖哩…
蜘蛛巢穴嗎
師父 蜘蛛巢穴有很強的魔獸嗎
真是的 別一邊吃飯一邊說話
蜘蛛巢穴有很強的魔獸嗎
我也不知道
蜘蛛巢穴是已經被攻破的地牢
委託也說是採集在地牢裡的素材
應該無法期待會出現
像高階魔鬼那種等級的魔獸吧
好無聊
算了啦 反正他說過會給我們
烏魯姆多地牢的通行證
我們就幫公會領導者
維護一下面子吧
不管怎麼說
畢竟他還給了我們魔石
這些是什麼樣的魔石
根據鑑定…
(要塞寄居蟹 三叉戟獵鯊 海獅)
5顆裡面有3顆是威脅度D
(紅巨人 古老雪人)
有2顆是威脅度C
全都是我沒聽過的魔獸的魔石
那麼事不宜遲
一口氣吃掉吧
集體吸收
自我進化效果已發動
獲得自我進化點數45點
(自我進化級別8)
來了 期待已久的升等
(自我進化級別9)
師父 能力變強了
魔石的技能怎麼樣呢
這個嘛…
(游泳 水流操控 狂化)
水系的技能增加了很多
不過 因為我胡亂吸收了一通
所以技能的數量變好多
漸漸覺得要掌握有點辛苦
(眷屬召喚6)
眷屬召喚
是軍隊甲蟲．首領的技能啊
眷屬的意思
是能召喚出像夥伴或使魔的東西嗎
真想用一次看看
不管怎麼說 這是第二座地牢了
如今已經變強的我們
應該能通過才對
讓我們打起精神上吧
我們明明已經變強了
蛟擊
快躲開…芙蘭
沒想到…
居然會變成那樣
(下集 級別A冒險者是怪物)