師父…不在
這裡是哪裡 也沒有武器
大哥 根納
大家在哪裡啊
好大
這…這下糟了
如果沒有師父
技能和魔術都無法使用
我沒辦法戰鬥
維克托
陷阱…
可以自由替換陷阱的魔獸
搗蛋鬼蜘蛛
恐怕是
不可能
難道是碰巧出現進化嗎
或是什麼人刻意造成的
那是什麼意思
沒什麼 請別在意
不管怎麼樣 現在已經是異常情況
就算有最高階種的
搗蛋鬼蜘蛛也不奇怪
被轉移走的那些人沒有武器
必須趕快跟他們會合才行
是啊 我們快走吧
必須有效率一點
那就分成三組吧
首先是我和埃賽爾
還有克拉多他們一組
知道了
我還有一些解毒藥
利格和樹海之眼一組
請多多指教
-好
-是
麻煩阿曼達大人單獨行動
OK
如果遇見搗蛋鬼蜘蛛 請小心陷阱
別和牠對抗 儘快逃離那個地方
-是
-知道了
芙蘭 妳等等我
芙蘭
在我找到妳之前要撐下去喔
要從哪裡開始找呢
回到第五層嗎
應該在更深處吧
別說陷阱了 連氣息都沒有
不是在東南方嗎
到底要從哪裡開始找呢
風魔術 收集噪音
到處都是蜘蛛的聲音
地牢裡果然很危險啊
完全感應不到任何像是芙蘭的聲音
那是利用空氣的流動
收集範圍內的聲音嗎
我也用了手上的探測技能
但還是沒找到
這個情況很不妙
芙蘭現在不僅沒有武器
也無法使用技能和魔術
能力值一定也掉到了谷底
在那種狀態之下她根本無法戰鬥
找不到半點痕跡
對了 不是說有可能會在牆裡嗎
住口
現在是說那種話的時候嗎
好了好了 不要吵架
可惡
-範圍太廣了 根本沒完沒了嘛
-大哥 你冷靜點啦
別著急
也許還有其他危險的陷阱
可惡
你不是跟芙蘭說過你會想辦法嗎
有沒有…有沒有什麼辦法
我的技能裡
有沒有能尋找芙蘭的技能
快想…
《轉生就是劍》
(第11集 要召喚就召喚魔狼)
到目前為止得到的技能裡
有沒有什麼能用的
我是不是忘了什麼
應該有在這時候能派上用場的技能
快想 我
對了
用分割思考想的話就能快點…
-只要是能用的技能
-因為我是不分青紅皂白吸收
-不管是什麼都行
-所以技能的數量超多的
-能用的東西…我忘記的技能
-眷屬召喚…
是軍隊甲蟲．首領的…
眷屬召喚嗎
只要召喚出擅長尋找的使魔…
真是的 我這個廢物
在這裡使用召喚魔術
一定會被阿曼達發現的
不 現在管不了那麼多了
芙蘭比什麼都重要吧
那我能召喚哪種眷屬呢
播報員小姐
能召喚的眷屬是魔狼族
魔狼族
灰石魔狼 紅石魔狼 閃電魔狼
-綠石…
-太多了…夠了 別說了
有能力尋找芙蘭的是哪種魔狼
建議用擁有技能
生命感應的黑石魔狼
就是那個 就決定是你了
好了 開始吧
為了讓牠馬上找到芙蘭
注入我最大極限的魔力
什麼 召喚魔術
好了 拜託你了
把芙蘭找出來吧
(召喚·黑石魔狼)
召喚
黑石魔狼
這個模樣…是黑石魔狼
怎麼回事 到底是誰召喚出來的
好了 黑石魔狼
快點尋找芙蘭的氣味…
喂 你有聽到嗎
喂喂
闇魔術…這下糟了
等…
奇怪
牠在攻擊我以外的某個目標
牠不是地牢裡的魔獸嗎
不管怎麼樣都太危險了
必須處理掉
等一下
這傢伙是我召喚的眷屬
這是念話
你是誰
對不起 我現在沒空解釋
只能請妳相信我
我是芙蘭的同伴
芙蘭的
對 如果想尋找芙蘭
必須靠這傢伙的技能
所以先別打倒牠
OK
雖然不知道你是誰 但我明白了
交給你就行了吧
對
話是這麼說 但這個該怎麼辦啊
推測黑石魔狼處於魔力失控狀態
咦 什麼意思
召喚時
注入超過建議量魔力的結果
使心臟部位的魔石
超出魔力負荷量
魔力正在黑石魔狼的體內失控亂竄
也就是說…
牠似乎認為召喚主“師父”
是造成牠痛苦的來源
不會吧 這傢伙很痛苦嗎
我做了一件壞事啊
該怎麼才好
打擾一下
你剛剛說你召喚了牠對吧
對
會不會是因為你沒有幫牠命名呢
命名
這是我聽來的
細節我也不是很清楚
在這個世界有時候
神會賜予魔獸或武具名字
在其中寄宿特別的力量
仿效那種做法 使用召喚魔術時
施術者會替召喚出來的魔獸
或精靈命名
藉此強化彼此之間的連繫
換句話說就是遊戲裡的
命名道具或命名怪獸嗎
播報員小姐 是真的嗎
命名有效的可能性是93%
這樣啊
好吧 那就只能做了
這傢伙的名字啊
抱歉我得即興發揮 你可別怪我喔
我想想 你…
是魔狼而且看起來很黑…
好
你是用我的魔力誕生出來的
芙蘭的同伴…
漆黑魔狼·烏魯西
聽話 烏魯西
這樣沒問題嗎
報告狀況
透過命名建構魔力迴路
成功最佳化
正在用剩餘的魔力進化魔石
完成 能力值全面提升
已滿足條件
個體名烏魯西進化
真的假的
(名稱:漆黑魔狼·烏魯西)
這是…
好大
我看看 漆黑魔狼
魔力量和多樣化的技能跟我很像
(特殊技能:捕食吸收)
可是我只不過是幫牠取了名字
(稱號:劍之眷屬 神狼之眷屬)
就差這麼多
(操控暗黑屬性的)
芙蘭也因為契約被奪走了名字
(高階種魔狼系魔獸)
看來名字在這個世界
(威脅度C)
可能有著魔術方面的意義
好 烏魯西
你聽得懂我說的話嗎
很好很好 烏魯西
你記住我的裝備者芙蘭的氣味
然後把她找出來
師父…
找到了嗎
好 走吧 烏魯西
等等 你要衝進那裡嗎
(技能:影渡)
這個技能
就像高階魔鬼使用的那種嗎
等一下 你要丟下我嗎
不好意思
已經沒問題了 跟上來吧
真是的
妳等著
我一定會找到妳的
芙蘭
《轉生就是劍》
劇毒…
沒辦法使力
現在的我連技能都沒有 很弱
是遇見師父之前的我…
是什麼都不是 無力的
沒有名字的我…
是…是小蜘蛛
走開
我們不是食物
已經沒救了
也沒有武器
無法戰鬥…
師父…
芙蘭
妳不會輸的
我保證
我還有手和腳
別…別亂來
妳也中毒了吧
我能戰鬥…
我還有師父教我的事物
和這個身體
我是芙蘭
是以進化為目標的黑貓族
還沒找到嗎 烏魯西
在那前面
空間和地板可能有陷阱
(闇魔術 暗陷阱視野)
用闇魔術和空中跳躍避開陷阱嗎
你真優秀 烏魯西
真的是這裡嗎
雖然沒有路了 但好像是
小狗 你稍微退後一點
風魔術
龍捲風戟
是祕密通道啊
裡面到處都是蜘蛛絲
就算穿過去也只會被纏住
白白浪費時間
我去吧
那傢伙從剛剛開始…
一直把大隻的注意力引向自己
是為了不讓牠注意到我們嗎
我要加油…
我要加油
我是芙蘭
我要成為能讓師父感到自豪的…
芙蘭
只用念動彈射是不行的
會被絲纏住停下來
不行 不能停下
屬性劍 火
注入魔力
活動手腳
極限這種東西…
我會超越的
我是師父的徒弟
芙蘭
妳…妳沒事吧
師…師父
師父
妳這不是受傷了嗎
也中毒了嗎 我現在就幫妳恢復
先解決大蜘蛛
好 交給我吧
奇怪
逃走了嗎
晚點再去追牠
我先幫妳恢復吧
高階治療
解毒
謝謝
對不起 芙蘭
我明明說過會想辦法的 我…
師父有好好想辦法
芙蘭 屬性劍的熱還沒…
沒關係
師父也傷痕累累的
跟妳比起來根本不算什麼
妳一個人真的很努力呢
妳果然是我自豪的徒弟
芙蘭
妳平安無事啊 太好了…
媽媽我真的好擔心
妳不是我媽媽
真是太好了
也謝謝妳 阿曼達
芙蘭
對了對了 這隻毛茸茸的傢伙
是我用眷屬召喚
召喚出來的烏魯西
烏魯西
牠就像妳的師弟一樣
牠是最努力尋找妳的那個喔
師弟…毛茸茸…
毛茸茸烏魯西 謝謝你
話說回來…
我已經無法再當作沒看到
所以就問了
劍 你是什麼人
果然啊
畢竟我從中途就放棄隱瞞了
對不起 當我沒問吧
我突然無法忍住好奇心
但我並不想讓芙蘭傷腦筋
向冒險者打聽技能和裝備的事
是違反規矩吧
如果不是非常信任的對象…
我信任阿曼達
師父 我想把師父的事告訴阿曼達
芙蘭
我可以說嗎
阿曼達看起來的確不像壞人
她們變得真親近呢
總覺得有點寂寞
不過芙蘭信任的人變多
是一件好事吧
我知道了 可以喔
謝謝你 師父
我跟妳說 阿曼達…
妳說它是智能武器
真的存在啊
我竟然能在有生之年遇到
而且是能吃掉魔獸的魔石成長
吸收技能並與芙蘭共有的魔劍
是的
太厲害了
都不知道要說什麼感想了
沒錯
師父是超強的劍
超強的劍 對吧
阿曼達果然能夠理解
師父先生毫無疑問是芙蘭的同伴吧
對 這一點無庸置疑
真令人嫉妒…不過
請多指教囉 師父先生
好 不過叫我師父就行了
那你也叫我阿曼達吧
話說回來
芙蘭信任我並把祕密告訴我
真的讓我超開心的
謝謝…
真是的
好了 我們得去和克魯斯他們會合
我們約好繞一圈後
在第六層的廣場集合並報告
(巴爾茲 維克托 狀態:劇毒)
對了
忘記他們了
這不是快死了嗎
解毒 高階治療
死掉的寵物在向我招手…
女神
聖女
崇拜吧
真是千鈞一髮 記憶還好嗎
那個嗎
小妹妹為了保護我們
拚命戰鬥的部分都還記得…
但因為中毒昏倒了
那就好
怎麼了
我本來想說
如果他們聽到芙蘭和師父的祕密
就揍到他們失去記憶
好可怕
那…那個…
這隻魔獸…
烏魯西大哥真的不會吃了我吧
不滿意的話我就把你丟下去
對不起
阿曼達小姐…那個
我覺得很丟臉
那就趕快恢復
對不起
沒有人在
未免太慢了
可能發生了什麼事
要去找嗎
這個嘛…
烏魯西應該找得到吧
師父
感覺到了嗎
那裡 在發光
感覺到魔力就表示…
魔獸…
新角色嗎
(下集 踏上旅程的芙蘭很興奮)