為了阻止哥布林逃竄
和冒險者們一起
去攻掠地牢的我和芙蘭
單獨打敗了哥布林國王和皇后
但是在地牢的深處
是擁有壓倒性力量的高階魔鬼
居然是技能剝奪者
好了 就讓我慢慢折磨妳到死吧
芙蘭
什麼
這是…
居然沒有成功偷到
妳的技能沒被搶走嗎
還是能照常使用
我懂了
劍術技能是身為武器的我
和芙蘭共有的技能
也就是說他無法搶走借來的技能嗎
可惡
真是好險啊
看來你陷入苦戰了啊 高階魔鬼
你就開心一下吧
我來召喚我們哥布林族
最強級別的菁英
把那個入侵者
和後頭的冒險者們通通擊敗
破壞阿雷薩城鎮吧
阿雷薩
闇魔術 黑色炸彈
混蛋 你幹什麼啊
你給我閉嘴滾一邊去
如果敢妨礙我 我就扯斷你的四肢
明白了嗎
太可憐了
我不玩了
我可不打算
一直待在這種寒酸的地牢
去摧毀人類的城市比較好玩
所以啊 妳快去死吧
師父
感覺有危險的東西要來了
暗黑高壓電擊
芙蘭
這個衝擊 難道是小妹妹在裡面…
狂暴衝擊波
可惡 真堅固
多納多隆多大爺
把門破壞
芙蘭
妳一定要平安無事
《轉生就是劍》
(第6集 高階魔鬼是作弊者)
好驚人的威力
勉強躲開了啊
芙蘭
抱歉 我要撤退了
等級差太多了
現在的我們根本毫無勝算
您說得對 現在的我應該贏不了他
但是…
如果讓那傢伙來到阿雷薩鎮
商店和公會就會被破壞
可能會有很多人喪命
那樣…
那樣我會很傷腦筋
所以…
芙蘭…
借我力量吧 師父
我要上了 暗黑之矛
芙蘭是為了讓自己進化才變強的
但是 並不只這樣
在芙蘭的心裡
也蘊藏著為別人而戰的堅強
芙蘭一定還能變得更強
身為師父的我
怎麼可以扯她的後腿呢
芙蘭
我們不逃了
妳都叫我借妳力量了
我想撤退也退不了啊
師父…
謝謝
妳還真悠哉啊
暗黑爆炸
還真會到處亂跑
(名稱:高階魔鬼 等級:30)
雖然說了不逃
但他的力量根本是不同境界
還擁有能連續施展魔術的魔力量
而且可靠的劍技
完全沒辦法對他造成傷害
有沒有…有沒有什麼弱點呢
真麻煩
我就把你們通通消滅吧
黑色炸彈…
暗黑爆炸
暗黑高壓電擊
芙蘭 站起來
下一波攻擊要來了
暗黑爆炸
你打算連同地牢一起毀滅嗎
混蛋 這次開始不分敵我攻擊嗎
不分敵我
不對 他好像若無其事地
避開那個地下城主
為什麼 是傲嬌嗎
不對…認真地想想
是什麼呢 總覺得好像有聽說…
瞄準那傢伙
火之箭
可惡
師父
果然沒錯
多納多 打敗地下城主後會怎麼樣
核心會進入休眠狀態
地牢會停止活動
裡面的魔獸也會消滅
我記得好像是這樣
地下城主
沒錯
只要打敗他
被召喚出來的高階魔鬼
應該也會停止活動
原來如此
所以他才會拚命保護他
是啊 總算找到破綻了
該瞄準的對象是地下城主
-火焰標槍
-火之箭
什麼
-火焰爆炸
-火之箭
火焰標槍
居然能連續施展魔術
而且還擁有無詠唱
好燙
好好保護我啦
麻煩死了 廢物城主
你好歹有自衛的技能吧
雖然高階魔鬼的攻擊停止了
但因為魔力屏障的保護
幾乎毫髮無傷
這樣下去我們的魔力會先耗盡
芙蘭
妳應該也感覺到了
這樣下去是無法打敗他的
所以我們要在這裡賭一把
使出我和妳所有力量的賭博
妳願意參加嗎
當然
好 我告訴妳作戰計劃
太天真了
暗黑…
要來了
高壓電擊
很好 魔力感應
他在用了強大的魔術後
為了凝聚魔力
會出現3秒的空隙
如果是芙蘭 只要有3秒
就能以風魔術把我扔向他
趁現在 芙蘭
雖然很不甘心
但現在的我無法打敗他
所以
風魔術
音速噴射
我會把自己的一切…交給師父
好 交給我吧
居然把劍投擲出去
上吧
上啊 師父
只要沿著這個彎道
就能解決地下城主
這麼一來就是我們贏了
原來是這麼回事啊
那種沒用的劍
看我把你擊落
師父
休想突破我的防禦
我就是…
就是在等這一刻
軌道居然…
必殺技 念動彈射
假裝是瞄準地下城主
其實我真正的目標
是你的魔石啦
給我接招吧
好險啊
竟然擋住了 這個怪物
這把劍是怎麼回事
魔力上升了
喂 高階魔鬼先生
劍…說話了
你竟敢傷害我最重視的芙蘭
芙蘭承受的傷痛
我會親手奉還給你
填充所有魔力
我的魔力 全部給你吧
威脅度B的高階魔鬼先生
你就乖乖地變成芙蘭的…
經驗值吧
怎麼可能
我的魔力…消失了
好厲害 師父
好不容易打敗他了
但是…
我的魔力也用盡了啊
師父
師父…
《轉生就是劍》
師父
這個魔石好美味
芙蘭 妳別擅自殺了我啦
師父…您還活著嗎
對 我只要吃了魔石 魔力就會恢復
而且還能自我修復
就算稍微有點損壞也不要緊
師父這個笨蛋
我徹底被師父騙了
讓妳擔心了啊
師父果然是超級厲害的劍
別抱著這麼用力
-不可能…
-我還沒有完全恢復啊
高階魔鬼
竟然被那種小丫頭打敗了
不過 哥布林帝國還沒終結
只要用累積的女神點數
重新抽籤召喚就行了
我對自己的運氣很有自信
我要召喚出比高階魔鬼更強
更順從我的魔獸
這次一定能…
地下城主
覺悟吧
妳打算殺了我嗎
沒…沒用的
只要有這個替身手環
就算死了我也能復活…
手 我的手…
這樣你就不能復活了
珍貴的道具要回收
我的手…
最後一擊
等一下 芙蘭
這傢伙已經死了
地牢停止活動了
師父 這樣真的結束了嗎
對 我們稱霸地牢了
稱霸地牢
喂 小妹妹 妳沒事吧
芙蘭
多納多…
魔鬼的劍 我就收下了
我還想說門怎麼突然打開了
妳打敗地下城主了嗎
真的假的
那是什麼
那是惡魔族耶
依照鑑定
那是威脅度B的高階魔鬼
難道是妳打敗的嗎
嗯
是個超強的強敵
騙人的吧
那可是威脅度B耶
幸好妳平安無事 害我擔心死了
多納多…
先不說這個
我應該說過
這次的作戰單獨行動很危險吧
看來我必須重新灌輸妳
冒險者的十項教條啊
第一 要比任何人更努力
-第二 不可以做邪惡的壞事
-出現了 多納多先生的名場面
-第三 不可以給別人添麻煩
-十項教條100遍
奇怪 他是不是用了威嚇技能
第四 要當乖巧的冒險者
第五 無時無刻都要微笑完成任務
後來多納多一直狠狠教訓芙蘭
直到她的眼睛失去了生氣
(名稱:芙蘭 等級:25)
芙蘭 妳現在是等級25
妳進入地牢前還是等級12
這不是變得超強的嗎
(新稱號:昆蟲殺手)
技能和稱號都增加了
(龐然大物吞噬者)
能力值也變得超誇張的
(地牢攻掠者 魔鬼殺手)
都能和多納多正面對決了
然後我也是…
(自我進化級別8)
自我進化級別變成8
能力值也變高了
技能的熟練度也提高了喔
我說芙蘭
妳想用自我進化點數
提升哪個技能等級呢
那個 芙蘭小姐
什麼
師父好過分
在我被罵的時候
您都只想著技能的事嗎
被發現了
沒有…那怎麼可能 才沒有咧
我不是和妳約定了嗎
約定
就是咖哩啊 咖哩
咖哩…
沒錯…為了慶祝我們活下來
所以我在想咖哩的做法
咖哩是什麼樣的食物
把各種蔬菜放進辛香料裡燉煮
再淋在熱騰騰的飯上吃的食物
好像很好吃
然後
再加上鮮嫩多汁的魔獸肉
做成超豪華版吧 像這樣
肉
我超期待的
對吧
咖哩…有肉的咖哩
好險啊
然後 我想商量技能的事…
技能也很重要
是繼咖哩之後最重要的
繼咖哩之後…
算了
所以妳打算怎麼做
我想提升劍技和劍術
我想也是
雖然魔術對強敵沒什麼用
但劍在不利的局面
也勉強應付得了
嗯
好 那就提升到最高吧
看我的
(劍技10 劍術10)
劍技和劍術上升到等級10
新增劍聖技1 劍聖術1技能
由於劍技 劍術已達到等級10
獲得屬性劍1的新增技能
感覺增加了好多高階技能
劍聖術…好酷喔
屬性劍好像是能在一定時間裡
賦予劍屬性的樣子
我想試試看火焰之劍這類的
接著 其他令人在意的還有…
那個
技能剝奪者…是嗎
嗯
能搶走對手技能的超級作弊技能
說不定也能封鎖對手的技能
是啊 還有…
一直以來
讓我們束手無策的沒魔石對手
換句話說
我們也能從人類身上獲得技能
所以啊
提升技能剝奪者的等級怎麼樣
師父一定能好好利用的
那就先…
技能剝奪者上升到等級2
準確率提升了嗎
好耶 那就一口氣提升到最高吧
技能剝奪者 等級10
能以100%的機率
搶走對方的一項技能
同一個對象只能使用一次
使用後
需等432小時後才能再次使用
100% 意思是一定能搶到嗎
真是令人躍躍欲試
要搶走多納多的嗎
妳會被罵的 不能那樣
再怎麼樣都不能搶同伴的吧
有沒有擁有罕見技能
又令人生氣的大叔呢
我已經收到報告了
我正在等妳喔 芙蘭小姐
嗯
首先我要向妳道謝
沒想到那個地牢裡
居然有威脅度B的魔獸
老實說妳那種搶功勞的行為
讓我很傷腦筋
但要不是妳打敗了他
應該會出現很多的犧牲者
所以這次我就不追究了
好險啊
高階魔鬼的屍體也收到了
非常謝謝妳把他交給公會
雖然被破壞了
但那畢竟是高級別的素材
如果讓妳一個人獨佔
也許會有很多人抗議
然後 我還有一個問題
魔石怎麼了呢
果然被問了啊
如此強大個體的魔石
具有強大的功用
甚至連國家都想得到
這樣的東西
一定會收到很多像是
“魔石在哪裡”
“為什麼沒交到應該交給的機關”
那種程度的魔石
沒辦法默默地獨佔嗎
打敗他的時候壞掉消滅了
消失了
真的嗎
嗯 真的
本來以為高級別的冒險者
應該會比較懂事一點
不過 算了 反正精靈也沒有騷動
我會當作妳沒有惡意
這次就不過問…
不行 先等一下
小丫頭 妳…
說謊了吧
妳再怎麼隱瞞都沒用
聰明的我全部都知道
這傢伙是誰啊
(下集 騎士團副團長是討厭鬼)