OP
ED
这是什么啊
这份…记忆到底是什么
为什么会发生这么过分的事情
虽然花了不少时间
不过你终于想起来了呢
你是谁
我是你的力量
从很久之前你诞生于这个世界开始就存在于你体内的力量
很久之前 你曾经对女王许下誓言
你绝对不会忘记这个悲剧
现在的你应该可以想起来的吧
悲剧…
没错 就是你一直在梦中所见的悲剧
这次也会像这样结束嘛
未来谁都无法预料
我们永远都只能了解迄今为止发生的事而已
我觉得很不可思议
从小到大我记性非常好
因为你拥有「目挂」能力
没有什么不可思议的
那就让我问问你吧
了解整个故事的来龙去脉的你要如何面对未来
act 11 赏月recital
コンクリートが揺らいだ
混凝土震颤着的
霞み燻む、君の望ている夢
笼罩在霞光中的 你一直看着的梦
テンプレートをなぞった
点缀着范式的
知らないままの日常
依然一无所知的日常
ハイテンポなアテンダンス
快速参与其中
消えない　足りない　落ち込んだ未来
不会消失 无法满足 消沉的未来
最終話が来たって
最终话就要到来
言えない　君は泣きそう
说不出这句话的你泫然欲泣
ほら、目を閉じて
来 闭上眼睛
迷子なら一緒
我们迷途之人应当一起
帰り道もないでしょう？
你也没有归宿之处对吧？
継ぎ接いでた　秘密に願う
不断接续着 悄悄地许愿
未来は平凡
未来是平凡的
さぁ、手を鳴らせ
来 击掌为证
０で廻った　勘違いを今日も集めて
今天也从零开始聚集一切误解
始めよう
开始吧
君もまた、無我夢中？
你是否也迷途梦中
Let's 「play」
届くまで叫んで
吼叫到传达给你为止
Let's 「save」
叶うまで足掻いて
挣扎到实现为止
その手を掴むまで
直到紧握住那只手为止
この温度は忘れない
我不会忘记这份温暖
Let's 「daze」
心を消さないで
不要消却真心
Let's 「change」
一人で泣かないで
不要独自哭泣
「孤独」なら　塗り替えれる
「孤独」什么的 是可以重写的
「ひとりぼっち」を変えようとした君となら
与想要不再「一人独处」的你在一起的话
真是的 你不要跟过来啊 大妈
我不是大妈啊
我不是都说过了吗
放开我 放开我啊
不要 我才不会放开你的
因为你肯定又会逃跑的吧
我说 你能不能就听我们说几句话呢
什么啊
你明明都说了不能救日和了啊
你不要误会
我可没说完全没有可能性
我只是说不能立刻找到救她的方法
那不是一样的吗
算了 我还是一个人…
那我问你
你一个人找得到她吗
你又要怎么找呢
那 那个…
你看 果然你还是什么都没考虑啊
所以我们才说要和你一起找嘛
不 因为我总觉得大妈你很恐怖啊
我重新介绍一下自己吧 我叫木户
我是桃 要好好叫我的名字啊
你叫什么名字
Hibiya
响也
是吗 响也 我希望你能听我们说几句
今天把你卷入的事件也算是和我们有点关联的现象
所以我觉得与其你选择独自面对
还不如和我们一起解决
所以 你就和我们一起找那个孩子吧
响也也加入我们吧 目目团
那…那个可疑的团体是什么
如月 你先不要说话
这样只会让事情变复杂的
诶诶 为什么啊
团长 那些人是不是冲我们来的啊
那条蛇好像要实现爸爸的愿望
愿望？
他想要再见妈妈一面的愿望
那…那种事可以办到吗
好像只要在这个世界中创造妖怪就行了
这样就可以见到被那个世界所吞噬的人
那…那样不是太好了
我们也来帮忙吧
不行
如果要创造妖怪 必须聚集以生命为代价换来的蛇群
然后再让蛇群化为一个整体
所以…
那是指我们的能力？
我也想见到妈妈啊
但是 但是如果要以大家的生命为代价 那绝对不行
姐姐
妈妈直到最后都在担心大家
大家绝对不能死
姐姐的前辈们？
修哉也见到了吧
贵音学姐和遥学长
那条蛇想要让蛇群寄宿在贵音学姐身上
怎…怎么会…
呐 修哉 我想和那条蛇谈一谈
怎么可…不可能啊
它不可能认真和你对话啊
也许吧
但是你看 因为我笨笨的啊
说不定他会失去兴致然后和我搭话哦
不要开玩笑了
如果姐姐都不在了 那我们就…
谢谢你 我也打算永远和大家在一起啊
所以你不用担心
我绝对不会让大家死的
姐姐会努力的
我最喜欢大家了
姐姐
你错了
这是怎么了 说得好过份啊
我可是在帮这家伙实现愿望啊
看在那份上也得感谢我吧
不 爸爸才不会希望大家死去呢
他才不会想要杀掉贵音学姐 遥学长
还有他的家人们
确实如你所说 那家伙并不会希望这些事情
话说回来 你们人类真是让我无言以对
不过 那也算你们的优点
愿望与牺牲是对等的 你们不也常挂嘴边吗
明白了吗 我就是实现愿望的能力本身
正因为有他的愿望存在 作为能力的我才能存在
只要我自己不消失 其他的事情我才不管啊
不论是人的心灵 生命 还是理想
在愿望的面前都是同样毫无价值
你能明白吗
你已经疯了
承蒙夸奖
那么你打算怎么做呢
你该不会认为说一句「请不要杀掉任何人」就能解决问题了吧
虽然你是个笨蛋
但你这也太矫情了吧
作战计划的话 我倒是有哦
什么
如果不能在这边世界集齐所有的蛇
爸爸的愿望就无法实现了吧
确实会变成这样呢
让死去的生命复活 可不是那么容易就能实现的
能够掌控一切的蛇是不可或缺的
既然如此
如果我获得了其中的一个蛇的能力
而没能从彼岸的世界回来 那会怎样
姐姐 不行
修哉
别说这种怪话啊
我们要永远在一起…
你愿意永远和我们在一起
你不是这样说过吗
喂 别干傻事了 要是你做这种事情的话结果会如何呢
如果是个明知会失败的计划的话
就没有继续下去的意义了
你也就会没有杀掉贵音同学 遥同学 还有家人的意义了吧
你…
这个会把死掉的人拉进去吧
住手 姐姐
抱歉 修哉
果然姐姐还是很逊对吧
还是会有一点害怕啊
没想到居然会变成这样啊
我已经对这些家伙惊讶得无言以对了
你居然…
我要杀了你 杀了你 杀了你
喂喂 看她刚才那样 你也是明白的吧
让你的父亲活下来的也是我啊
那你就更不能谈什么杀不杀的了吧
可恶 可恶
话虽如此 拜她所赐我的计划失败了
既然已经无法在这边世界集齐所有的蛇了
就不能把这家伙的妻子带回来了
到底该怎么办呢
既然如此 既然如此就什么都别做了
我只要爸爸
至少把他还给我吧
开玩笑的
你以为这样就结束了吗 笨蛋
你刚刚不是说没办法带回来吗
是啊
事已至此 这次的世界就没办法把这家伙的妻子带回来了
你在说什…
那么重新再来一次就行了
从最初开始
啊对了 你去伪装成她的尸体吧 你很擅长这种事情吧
你…
别误会了哦 让你和你的家人活下来的可是本大爷
你想见识一下自己的家人惨遭杀害的场景么
不想看吧
听好了 不管你做什么 命运是不会改变的
如果不想你全家早死的话 就不要忘记哦
正合我意
那种叫做精神的玩意不久也该出现了吧
毕竟聚集到女王身边的本能是无法忤逆的啊
我说 修哉
什么事
离开那个家真的好吗
爸爸他一个人现在正寂寞着吧
正是因为我们 他才会遭到那么过分的事情
我们不能再给他添麻烦了不是吗
别哭啦 别哭啦
这次幸助会把那个孩子带来吧
要是来了以后 蕾突然哭出来的话会吓到别人的
也也对 抱歉
话说 你那说话方式能继续坚持下去吗
嗯 我要变强然后支持大家前进
至少形式上要保持这样 不然就会半途而废
那么今天开始蕾就是支撑着大家前进的团长了
团长？
没错
不输给自己的能力
解开这份力量的谜团的秘密组织的团长
你觉得好不好
又不是小孩子 这种…
哦 你刚刚是不是有点开心
但是称呼你为蕾团长会不会太可爱了呢
不不准说什么可爱啊
很好 今天开始蕾就是Kido团长
怎么样 有没有点代号的感觉
我就叫Kano 幸助就叫Seto
大家这样互相称呼的话就越来越像秘密组织了呀
那算什么 不就只是互相称呼姓氏吗
这么好懂就够了
是吧 你不觉得很有趣吗
Kano
我明白了 鹿野
喔喔 真是新鲜 不错
那么接下来的问题就是组织的名字了
我想想
咦 是什么来着
小时候大家一起玩秘密组织游戏的时候的…
我回来了
来了来了
你们好
我想起来了
欢迎来到目隐团
姐姐
喂 鹿野
吓我一跳
你怎么了 这么慌张
你还说什么怎么了
又不回来 手机也打不通
大家都很担心你哦
抱歉抱歉
对了 结果我还是没能给姐姐扫墓
可以等我一下嘛
大家又充满活力地度过了一年
最近也来了新的朋友 变得越来越热闹了哦
木户都变得非常有干劲
那个我也说了
那…那个 总之大家都有好好地生活 请好好看着我们吧
好了吗
怎么了 也不必这样催我吧
感觉你没什么精神啊
发生什么了吗
没什么
但是总感觉你好像和平常不一样
要是你这么在意的话 那就用你的力量啊
幸助你是能偷窥我的想法的吧
那你还用得着问我吗
鹿野
我很火大 明明什么都不知道大家都还在一边傻笑
姐姐的事情其实你们都是完全无所谓的吧
你在说什么呢 没那种…
不要再用那种口气说话了
到底是怎么了
为什么会变成这样
妈妈…和姐姐都不在了
我们也早晚会被那个家伙杀掉
够了 我受够了 这个世界
没事的
不要紧的
什么不要紧啊 可恶
一直以来修哉总是一个人承担一切
却总是在我们面前展现笑容
但是从小我就知道了
修哉你一直都在勉强自己
幸助
我也知道你不想说
所以 从今以后我们一起承担吧
因为我们…是兄弟啊
放手
我都说了快放手
你们有什么目的
等等 你们要去哪里
等等 放我们出去 喂
那群家伙就是之前想要绑架我和日和的人
这可不妙
必须想办法和外面取得联系
但是手机也全被拿走了
在这里面大声呼救也无济于事
可恶
什么啊 明明必须要赶快救出日和
响也
呐 那个叫日和的孩子是你的朋友吧
是啊 那又怎么了
你喜欢她吗
为为为为什么你觉得我喜欢…
是吗 那么我们得尽快离开这里呢
怎么如月 你有什么方法吗
虽然能不能顺利成功 感觉有点微妙
不过同伴在苦恼的话 我觉得应该能成功
团长你大概能稀释多大范围的存在感
这个嘛 我也没试过用尽全力
如果像建筑那样一个变成整体的话 比较容易消除
那么 你能只在这座建筑中稀释我的存在感吗
原来如此 虽然不知道能做到什么程度
我试试看
等一等 你们想做什么
我只是想唱首歌
关键是不让建筑内那群家伙发现
只让外面的人注意到就行了
其实我也没有认真使用过能力
尽全力做吧
我也会全力控制住
顺便也激励一下你
「もう、どうやったって無駄かもな」
「已经，做什么都没有用了吧」
这个声音 是如月的声音
泣きそうな顔　見ていた
看着你快要哭出来的脸
另外如果是从这个方向传来的话
「諦めないでよ」みたいな言葉じゃ
「不要放弃啦」之类的话
果然被人拐走了吗
全然足りない！
完全不足够
不过做法真像如月的风格
「そしたらもっと元気を出さなきゃ、
「因为这样才必须要打起精神
还有这个声音真能让人提起精神呢
明日も眩んじゃう！」って
不然明天也会变得昏暗哦」
君を連れ出していく
带着你出门
真不愧是偶像
無理矢理かなぁ
会不会有些勉强你
我们要去救她们吗
当然了
日差しにブルーになる
阳光让你变得不安
为什么大病初愈的我就要在这里跑来跑去的
君のこと　やっぱ正直心配だ
果然还是在担心你
这里到底是怎么回事
瞳が潤んでいく
眼睛闪着泪光
迷宫吗
好像听到上面传来了小桃的声音
「弱虫な僕には、ダメだよきっと???」
「我这种懦弱的人，一定做不到的???」
话说到底应该从哪里上去啊 真是的
だけど信じる、君だから。
但是我相信着 因为是你
真っすぐ前を向いて？
只要笔直前进不就对了吗？
ホントにダメな時は、
真的到了不行的时候
君の心を支えてあげる。
还有我对你的支持
好多人啊 能过去吗
『いっそ』なんて諦めちゃ
『干脆放弃吧』之类的想法
没关系
好好抓紧了
絶対ダメだから
绝对不要这样想
ねぇ、一緒に進もう？
呐，一起前进吧？
『独りぼっち』を壊しちゃおう、ほら！
一起将『孤单一人』击溃吧，来吧！
喂 你知道你在往哪里跑吗
什么嘛 最后不还是来了
不管怎么样还是大家在一起好
「信じる、君だから。」
「我相信你，因为是你」
本気の声出して
说出你的真心吧
「絶対ダメなんかじゃない！
「没有什么绝对不可能！
君が望めば、また出会える！」
只要你期盼着，一定还能再次相见！」
大きな深呼吸で
做一次深呼吸
桃 真的像偶像一样
遠くのお月様に　弱気な君が
向远在天边的月亮 懦弱的你
「やってやるさ！」と叫んでいた
「这就做给你看！」这样喊道
对吧 提起精神了吗
…少しかっこいいかな。まぁ。
…稍微有些帅气呢，嘛
茉莉
还有这是谁
朋友
本字幕由动漫国字幕组（dmguo.org）制作
仅供交流学习用,请支持购买正版音像制品
找到了 这边这边
我知道了啊
翻译:果飞&ユキ  校对:sakura酱  后期:乌贼  MKV:乌贼
你为什么那么有精神
原来木户他们也在一起
你们啊
这是…
欢迎来到目隐团
意味のないままで　期間は過ぎて
毫无意义的日子里 期限却已过
理解しようとして　気づいた
想要去理解 却察觉到了
遠く離れた笑え声なんも
分隔在遥远之地的笑声
どこにも聞こえない
在哪里也听不到
涙が落ちる
眼泪都落下来了
これが未来だというならいっそう
如果这就是未来的话 还不服
やりきってない明日を手放して
果敢地放弃还没有到来的明天
声の聞こえない場所に
在听不见声音的地方
一人でいよう
一个人静一会吧
暮れる世界の涙を知って
就算知道逝去世界的眼泪
溢れ出す理不尽を数えても
就算列举溢出的荒谬
こんな日々を　おくる意味はきっと見つけられないなぁ
这样度过每一天的意义 最后也一定不会找到
明明这么热 你果然还是披着围巾啊
红色是英雄的颜色 是吧
花了不少时间呢 抱歉
好了 一个人的战斗已经结束了
大家在等着呢
我们一起去吧
act 12: summer time record
我来接你了
专程过来还真是辛苦了
来吧 让我们再一次回到愉快的日子吧
住手