（插入）
什
OP
ED
即便如此還真是不可思議呢
明明只是像現在這樣向你搭話
那時候的你也還是緘口不言
就算你那麼說 也沒辦法吧
你不是本來就明白的嗎
雖然是那樣說
果然還是想說出口啊
不會被任何人注意到 我也會感到寂寞啊
是這樣啊 抱歉
那也沒關係啦
只有你一個人能夠注意到
我會一直等到你想起來的時候
也許很快就能了吧
誰知道呢
也許就是明天 也許還是更遙遠的未來
感覺還是看你了
知道了
那麼時間差不多了 就到此為止吧
雖然和平時一樣
不過最後我權且還是說一下
拜託你了
絕對不要忘記「今天」發生的事情
這裡是哪裡啊
好像有什麼很好聞的味道
等下等下等下
這不是在做夢嗎
我確實去了百貨公司買東西
然後有一群危險的傢伙闖了進來
然後 好像是貴音…
主人你終於起來了啊
我真的很擔心你啊
貴音？
貴音嗎？
喂 這到底是怎麼回事
在百貨公司發生的那件事
那難道不是在做夢嗎
主人你離得太近了
太近了 聲音又很大啊
這到底是發生了什麼事
難道我被那群像是恐怖分子的人綁架了？
不對 話說回來這裡更像女孩子的房間
完全無法理解現狀
那個 你再這樣東張西望的話會被帶走哦 主人
我也沒辦法
因為我完全搞不清狀況啊
我說你要是知道的話 就快點給我說明一下
作為超級可愛電腦少女的我當然沒有不知道的事情
我知道了 我知道了
那就快告訴我吧
主人 你不覺得說得太普通了嗎
我有點不想說了呢
什麼！？
你想想啊 有求於人的時候應該要怎麼做
拜託了
不行 沒有誠心
可惡
拜託你了
總覺得誠意不夠呢
比如只穿著一條內褲下跪之類的
我說你啊
你覺得你說那種話合適嗎
說不定出門的那一瞬間就會被打成馬蜂窩哦
好了 主人
丟掉羞恥也只是這短短一時而已哦
快點快點
小貴音 信太郎 起…
早上好
act 05 開演放送
コンクリートが揺らいだ
混凝土震顫著的
霞み燻む、君の望ている夢
籠罩在霞光中的 你一直看著的夢
テンプレートをなぞった
點綴著範式的
知らないままの日常
依然一無所知的日常
ハイテンポなアテンダンス
快速參與其中
消えない　足りない　落ち込んだ未来
不會消失 無法滿足 消沉的未來
最終話が来たって
最終話就要到來
言えない　君は泣きそう
說不出這句話的你泫然欲泣
ほら、目を閉じて
來 閉上眼睛
迷子なら一緒
我們迷途之人應當一起
帰り道もないでしょう？
你也沒有歸宿之處對吧？
継ぎ接いでた　秘密に願う
不斷接續著 悄悄地許願
未来は平凡
未來是平凡的
さぁ、手を鳴らせ
來 擊掌為證
０で廻った　勘違いを今日も集めて
今天也從零開始聚集一切誤解
始めよう
開始吧
君もまた、無我夢中？
你是否也迷途夢中
Let's 「play」
届くまで叫んで
吼叫到傳達給你為止
Let's 「save」
叶うまで足掻いて
掙扎到實現為止
その手を掴むまで
直到緊握住那隻手為止
この温度は忘れない
我不會忘記這份溫暖
Let's 「daze」
心を消さないで
不要消卻真心
Let's 「change」
一人で泣かないで
不要獨自哭泣
「孤独」なら　塗り替えれる
「孤獨」什麼的 是可以重寫的
「ひとりぼっち」を変えようとした君となら
與想要不再「一人獨處」的你在一起的話
話說回來 你還真是個大變態呢
笑得我肚子都疼了 真的
鹿野你笑過頭了
而且你笑得讓別人都聽不懂你的說明了
信太郎太可憐了
不 沒問題的
我差不多明白他的意思
我是被你們救的對吧
好像叫做「目隱團」嗎
謝謝 我會牢記各位的大恩大德
是啊 不過總之先別忙著記住恩情什麼的先穿上衣服吧
沒辦法啊 我被綁著要我怎麼穿啊
也對
抱歉 我習慣了
喂 如月 幫他解開
不可以 團長
必須讓他好好反省才行
這種程度的懲罰也不算過分
但是 他就這樣綁著也挺可憐的
沒事
再說了 在女孩子的房間裡赤身裸體什麼的
哥哥你到底在想些什麼的呢
都說了
是貴音那傢伙說不這麼做的話
她就不對我解釋現在的情況
我說過那種話嗎
你再說這種話 不是只會讓事情變得更麻煩嗎
沒有啦 開個玩笑而已
實在是太有趣了所以忍不住就…
但是 就算我什麼都不做
主人你也說什麼「這玩意聞上去真不錯 啊」
這不已經徹頭徹尾是個變態了嗎
什麼！？
不…你…那是因為你…那個…
我並沒有那種打算
哥哥
これが未来だというならいっそう
如果這就是未來的話 還不服
やりきってない明日を手放して
果敢地放棄還沒有到來的明天
声の聞こえない…
在聽不見聲音…
真的非常抱歉
你還真是最差勁啊
所以哥哥你才沒有女人緣
這位妹妹 你的主人不受歡迎還有更為根本的原因
閉嘴
小貴音 你還真是能幹
我好開心啊 我們團裡優秀的人才越來越多
看來我也是時候…
差不多隱退了吧
難道狐狸眼先生的意思是說自己很優秀嗎
什麼 我當然是不會輸給新人的
那麼要不來比試一場
沒問題
那麼 我就以主人的尊嚴與人權為祭品
主人精選裸足only秘藏文件夾 召喚
住手啊
挺厲害的啊 不過
現在才開始呢
你說什麼！？
反擊陷阱 茉莉的秘藏詩歌
開啟
茉莉的詩歌
翻車魚的孩子大部分都會死去
所以它們非常可憐
但是如果它們都活著的話
那麼全世界就會被翻車魚佔領的
住！手！！
接下來還有更厲害的招數呢
接下來是木戶的…
不要偏離話題 笨蛋
鹿野最壞了 惡魔
不…我只是為了稍微減緩新人君的緊張感而已
比起減緩緊張感 還是先解開繩子更好吧
久違的新成員呢
他這樣也太可憐了
等…等等 新人 團員？
你們到底在說什麼
奇怪 信太郎沒有聽小貴音說起嗎
她什麼都沒告訴我啊
小貴音和信太郎都已經是團員了哦
那…那是什麼意思
就是說 小貴音和信太郎
從今天開始就是目隱團的團員哦
我問小貴音的時候
「主人也會非常高興地加入的」
她是這麼說的哦
我可是好好地幫你答應了哦
答應什麼啊
總而言之你已經知道這個團體的存在
既然能力的事情也被暴露了
那可不能就這麼簡單放你回去
什麼
因此
歡迎加入目隱團 信太郎
我比哥哥更早加入 所以是前輩哦
要是你做了什麼奇怪的事情
我可不會輕易放過你
那 那個 雖然我不太明白 還請多多指教
這下會變得很熱鬧呢
就是這麼回事
請多多指教 信太郎
順便說一句 你的團員編號是07
記住了哦
話說今天我們要去遊樂園哦
快點準備吧 主人
沒錯沒錯 所以你快點準備吧
好期待啊
媽媽 我交到朋友了哦
是一個叫做目隱團的團體
團員編號是幸運七哦
從今以後我也會在裡面大顯身手的
什麼 我的年齡？
真是討厭 媽媽你忘記了嗎
我今年18歲啊
團員編號07
如月信太郎
18歲
無業
處男
不要開玩笑了！！
不可能 不可能
什麼目隱團啊
那種可疑的團體 誰要加入啊
還有那奇怪的能力
反正也是什麼騙子嚇唬人的手法吧
我怎麼可能會被他們騙到
話說回來為什麼貴音和桃那兩個人會和那群人混得那麼好呢
真是的 她們就從來就沒對他們產生懷疑嗎
不對 等等
難道她們…是要和那群傢伙暗中聯盟
打算讓我脫離現在的生活重新做人嗎
因此才特意演了這場鬧劇！？
不 不 絕對不可能會有這種事
首先 那個桃怎麼可能會想出這麼聰明的辦法
原來是因為有那個傢伙在
自從和那傢伙扯上關係就沒發生過什麼好事
話說為什麼她會纏上我呢
原本我只是以為她只是突然出現
然後誤打誤撞地闖入我的生活
也從來不說自己是誰 從哪兒 為什麼而來
那傢伙到底是誰
我都說了我不知道啊
麻煩你去其他地方找吧
所以…那…那個 我在找人
感覺這還真是個煩人的傢伙啊
那個 我…
那種事你應該去找警察吧
話說那副打扮是怎麼回事
是什麼遊戲角色之類的嗎
警察？警察是什麼？
無論如何 和他扯上關係肯定沒好事
警察不就是警察嘛
還是快點回家
對 對不起
真是的
主人真是最差勁了
我們可是約好了要一起去遊樂園的啊
但是他居然一個人跑出去
說的對 難得我還想大家可以一起出去玩呢
不過 幸好團長改成其他的計劃了
那個 團長好像在生氣的樣子？
小如月 不對哦不對哦
木戶她是那個啦
她在擔心信太郎是不是討厭我們了 對吧
什麼 真煩人 閉嘴
我只是擔心那傢伙會不會把我們的事情到處亂說而已
又說這種話
如果是哥哥的話 我覺得沒問題的
我很久都沒有看見那麼開心的哥哥了
他肯定會很在意我們之後再回來的
是 是這樣嗎
是的 因為
哥哥這兩年之內都沒有和除我們之外的人
認真交談過啊
沒錯沒錯
不過被綁起來了居然哈那麼高興
主人也真是隻很厲害的蠢豬呢
被綁起來了就是豬嗎
誒 你是問我嗎
那…那個 怎麼說呢
就像是火腿之類的東西吧
火腿信太郎 簡稱…
你在說什麼奇怪的話呢
我 我去冷靜一下頭腦
瀨戶
那個人看上去也很值得調戲呢
你知道嗎
瀨戶從以前就是經常會突然變成那樣然後跑去別的地方
這麼說來 大家之前都互相認識
話說這個團體是什麼時候成立的呢
我想想啊
我和木戶還有瀨戶原本出身於同一個孤兒院
然後 茉莉是瀨戶帶回來的呢
那種感覺就和小如月那時一樣
「我找到了有能力的孩子 我很想幫助她」
他這麼說的
是的 是瀨戶來迎接我的
那個時候我很高興啊
原來瀨戶和茉莉有著那樣的過去
雖說現在的團長是我
但是原本並不是我建立這個團體的
那就是說有初代團長吧
初代團長
怎麼說呢 感覺像是讓人心動的詞語呢
那為什麼那個人要辭去團長的職位呢
她死了 兩年前 是自殺
我們也正是從那個時候開始在那個基地生活的
如你們所知 能力什麼的其實也很麻煩
原本我們都是在上一代團長家中受她照顧的
我們都很喜歡現在的生活
那…那個 對不起 我說了奇怪的話
讓你心情不好了吧
你說什麼啊 我們是同伴吧
這不就是述說各自故事的好機會嗎
不用在意
嗯
所以 我們就一直這樣混到了現在
人生無常呢
嗯嗯 也算是波瀾萬丈吧
感覺…只要是鹿野說的話聽上去都顯得非常輕浮
好過分啊 小如月
就算是我也經歷了很多煩惱才生存至今的
你這樣說根本沒人信吧
喂…我真的是非常認真地在說呢
你們倒是再用點開玩笑的口氣說啊
話說回來 團長
什麼
出來的時候 你說過要去掃墓吧
也就是說我們現在正在去的地方是…
察覺力不錯啊 如月
我原本想到了晚上再去的
倒不如讓她先見一見新團員
就是說我們要去初代團長那裡嗎
是的 說起來茉莉也是第一次呢
第一次
初代團長嗎
怎…怎麼辦 感覺突然很緊張
那是個怎麼樣的人
一個像笨蛋一樣的好人吧
雖然生起氣來超級可怕
那是因為特別是你總是惹她生氣
想起來就直打哆嗦
有那麼可怕嗎
是啊
硬要說的話
她是一個強大的人吧
為什麼麻煩事會接踵而至啊
難道我被什麼附體了嗎
對 對不起 謝謝
我一個人完全找不到
我說你啊 是想找人吧
一般不是找我這樣的陌生人幫忙
而是應該去問警察吧
警察？
為什麼你連那種事都不知道
話說 你是從哪裡來的
家呢
住址呢
名字呢
名字是遙
Konoha
遙？
奇怪 我好像在哪裡聽過
我不認識你哦
我知道 煩人
對不起
別哭啊別哭啊
還真是那你沒辦法
我就再陪你找一會
要是還找不到的話 就去找警察哦
嗯 謝謝
話說你在找的傢伙是什麼樣子
這麼高的男孩和這麼高的女孩
那種說明怎麼能拿來作為參考
沒有其他關於外表的特徵嗎
比如穿著什麼樣的衣服
衣服？
我想想
什麼啊 你倒是靠譜一點啊
正好是那種感覺的
就是那兩個孩子
那豈不是很糟糕嗎
糟糕是指？
那是誘拐吧 誘拐
怎麼看都是被綁架了吧
綁架
過分…的事情
那可不行
絕對不會讓你們帶走她們
已經沒事了
來 走吧
我叫如月 16歲
妹妹 你太緊張了
因為對方是初代團長啊 要是失禮的話
都說沒關係了啊
小如月你那麼容易緊張
那演唱會豈不是夠嗆
每次上台之前我都會吐
好吧 對不起
我也先練習一下吧
我叫如月 年齡16歲
我叫如月
我說你 那樣沒有意義哦
到了 就是這裡
本字幕由動漫國字幕組（dmguo.org）製作
僅供交流學習用,請支持購買正版音像製品
初代團長 初次見面 我叫茉莉
翻譯:果飛&ユキ  校對:sakura醬  後期:茵蒂克絲  MKV:烏賊
初 初次見面 我叫如月歲
在這裡犯錯嗎
這就是初代團長
騙人吧
怎麼了
文乃？
Ayano
意味のないままで　期間は過ぎて
毫無意義的日子裡 期限卻已過
理解しようとして　気づいた
想要去理解 卻察覺到了
遠く離れた笑え声なんも
分隔在遙遠之地的笑聲
どこにも聞こえない
在哪裡也聽不到
涙が落ちる
眼淚都落下來了
これが未来だというならいっそう
如果這就是未來的話 還不服
やりきってない明日を手放して
果敢地放棄還沒有到來的明天
声の聞こえない場所に
在聽不見聲音的地方
一人でいよう
一個人靜一會吧
暮れる世界の涙を知って
就算知道逝去世界的眼淚
溢れ出す理不尽を数えても
就算列舉溢出的荒謬
こんな日々を　おくる意味はきっと見つけられないなぁ
這樣度過每一天的意義 最後也一定不會找到
少年愛上了小小的妖怪
孤獨的少年無法放下孤獨的妖怪獨自一人
「你可以和我一起生活嗎」
少年笑著對妖怪這樣說道
第一次被人類溫柔對待的妖怪感到害怕
「不會又被騙吧」
「不會又對我做什麼過分的事吧」
這些想法充斥著腦海
「我要一個人活下去 你還是離開去別處吧」
妖怪這樣對少年說道
但是少年卻根本沒有把妖怪的話聽進去
第二天 第三天 少年都待在妖怪的身邊
無論是雨雪還是風暴
少年都一直待在妖怪的身邊
不知過了多少個夏天
當少年成長為青年的時候
妖怪的心中萌生了小小的溫暖的感情
「你可以和我一起生活嗎」
少年笑著對妖怪這樣說道
孤獨的妖怪愛上了人類
act06:headphone演繹者
想被擊潰的傢伙儘管來吧
姐姐真不賴 好強呢
平時都和那樣的人在戰鬥呢
貴音真的好酷
已經夠了 我不幹了