ED
老師 遙 遙呢…
貴音 你來了啊
總之暫無大礙 雖然現在他仍然處於昏迷狀態
太好了
不要哭啦
要是你哭了的話 他醒來的時候也會吃驚的吧
我…我不知道他身體不好…
怎麼辦 我可能被他討厭了
沒問題的
那傢伙怎麼可能會因為這種小事就討厭你呢
遙把他的東西都扔在教室裡沒管吧
書包之類的挺容易被偷的
我去幫他拿過來
喂 貴音
果然我還是沒臉見他
是老師你把他救下來的對吧
請你陪在他身邊
我真是…太差勁了
貴音同學？
文乃？
奇怪 為什麼你會在學校呢
現在還沒開學呢
這種事情我還是知道的啦
抱歉抱歉 那麼果然是因為那個？
沒錯 就是補課
因為我的成績挺糟糕的呢
從一年級的夏天開始每天都要補課
沒問題的啦 我也是從一年級開始就總是補課
當然考試也是各門掛科
就算到了二年級成績也完全沒有進步
我的未來要怎麼辦啊
能不能中個獎呢
不求一等獎 只要這種勉強能混…
沒問題的啦
你想想 不是還有一年嗎
話說 今天那傢伙不在嗎
你說信太郎嗎
他特別聰明
不過體育之類的成績挺差的
而且意外地也很喜歡音樂
還喜歡少女漫畫之類的
不管怎麼說還是有可愛之處的
雖然是我說他可愛 但我沒有什麼別的意思…
那傢伙能有文乃這樣的女孩子在身邊
還真是個幸福的傢伙
才…沒這種事情啦 我根本不算什麼…
肯定的肯定的
我都羨慕那傢伙了
我是不行的
信太郎更需要那種更加任性 更加我行我素
能夠在前面拉他一把的女孩子
像我這種人 只會跟在他後面轉而已
文乃你也會考慮這種事情呢
話說比那傢伙任性的人可是很難找的哦
大概吧
話說貴音同學 你是剛剛才來學校嗎
從現在開始補課…看上去也不像呢
其實…也不算補課吧
其實今天遙那傢伙又暈倒了
他沒事嗎
你留在他身邊比較好吧
沒事的 他現在還在病房睡覺
就算我陪在他身邊 也不能幫他做些什麼
而且那傢伙是在教室裡暈倒的
所以我過來幫他拿東西 送到醫院去
然後現在我想著要不要回去
貴音同學 發生什麼了嗎
沒…沒什麼哦 為什麼要問這種…
因為你總是最關心遙的身體
這種時候居然離開他的身邊 感覺有點奇怪
感覺你就是故意和遙保持距離一樣
不…
不是這樣的
而且我這種人留在醫院的話只會添麻煩的…
你說這種話 是認真的嗎
啊…不是…
遙同學怎麼可能覺得貴音同學你很麻煩
貴音同學應該對自己更誠實一點
明明早就知道自己想做什麼了
你只是因為畏懼 而把一切歸咎於遙同學而已吧
不是…
我沒有說錯
你想要告訴遙同學的事情 就應該好好告訴他
因為…
就算你想告訴他 就算你想和他待在一起
也會有被現實所阻隔的時候
拿出勇氣來吧
不過 這也不是我能評論的事情
但是沒問題的啦
要是你被甩了的話 我會好好地安慰你的
什…什什麼…我才沒想過…
加油哦
那麼我就回去了
我還得去拿東西才行
自己到底想做些什麼
這種事情我怎麼可能知道
如果能像現在這樣一直持續下去 也沒什麼…
就算你想告訴他 就算你想和他待在一起
也會有被現實所阻隔的時候
想要告訴他的事情
我想告訴他的事情是…
早安 貴音
是嗎
終於明白了
我 想要…
和那傢伙
和遙
在一起
想要在一起
為什麼…你會在這裡…
遙
我喜歡你
從倒下之後到變成現在這副模樣為止的記憶
說實話還是很模糊不清的
我能記得的事情 也就只有這些了
最後不論是了解使用這副身體的方法
還是記起文乃的事情 都是那之後的事情了
感覺是一件好複雜的故事
儘管如此我還真沒想到文乃會是初代團長
世界還真是狹小啊
大家怎麼了嘛
怎…怎麼回事
那你就是哥哥的前輩嗎
但是「主人」又是怎麼回事
問題連連啊
不過我叫他「主人」 多半都是故意找茬
雖然我和他的確有過奇怪的約定
奇…奇怪的約定！？
也沒什麼 我覺得也不方便暴露真實身份
所以我就試了試稱呼他「主人」
沒想到他的反應真是出乎意料
然後就那樣一直叫下去
結果就變成習慣了
但是還請你對「主人」保密哦
要是被他知道了也很麻煩
等 等一下
我的大腦還沒能跟上
也就是說 那個嗎
在那個文化祭上展示遊戲的人
就是你啊
怎麼了 感覺說得你好像去過現場一樣
我們的確有去過啊
那個時候很暗
現在我們也長高了 所以可能也很難認出來
不 你也沒怎麼長高吧
那個怪物孩子和跟在她後面的孩子
我完全沒認出是你們啊
怪…怪物
木戶 貴音以前就是你們的朋友嗎
不 正確來說她是初代團長
也就是我的姐姐的朋友
她不僅僅是木戶的姐姐吧
她也是瀨戶和我的姐姐呢
不過還真是大吃一驚啊
雖然聽姐姐說過有一個很照顧她的前輩
沒想到居然會以這種方式相遇
沒有沒有 那怎麼能算是我照顧她呢
倒不如說是我受她照顧了
什麼！？
你是文乃的弟弟嗎
不過我們之間也沒有血緣關係
什麼什麼
姐姐有說過我們什麼事情嗎
那當然了 她經常提起她有一個可愛的弟弟
誒 那是什麼
哪個？
她是說哪個弟弟很可愛啊
怎麼說呢
好像說了 又好像沒說的樣子
那我呢 我呢
不 那個時候茉莉你還不在這兒吧
我覺得事情越變越複雜了
貴音比我年長 而且還是哥哥的前輩
但是現在卻認哥哥為「主人」
但是 文乃也很辛苦吧
我看了過去的新聞報導
自己也有去私下調查
但是親自證實之後我還是很難相信
也是啊
我們當時也無法接受
不過比起那個 你現在的狀況更糟吧
的確突然變成這副模樣的時候覺得很糟糕
不過這副身體給人感覺還是很舒服的
不需要在意細節
而且我本來就總是生病
說實話我還是挺中意的呢
不過 對原來的身體也還是留有眷戀
不不不 但是偶然還真是厲害啊
能夠像這樣和貴音再一次相遇
貴音也能成為這個團隊的一員
說不定 這就是命運啊
你突然變得好噁心啊 這是怎麼了
同意
很噁心啊 鹿野 你沒事吧
有點噁心啊
不 我什麼都還沒說吧
話說木戶你沒有注意到嗎
注意到什麼
根據貴音剛剛說的話
她失去意識之後醒來就變成這幅樣子
從我們這種情況來說 不是也能知道點什麼嗎
你這是什麼意思
想讓我告訴你嗎
來電 瀨戶先生
真是的 關鍵時刻搞什麼嘛
喂喂 我是貴音 聽得到嗎
出大事了 剛剛大馬路上發生了交通事故
信太郎的朋友好像被捲入其中了
哥哥的朋友？
話說…哥哥居然…有朋友！？
他居然有啊
那傢伙的人際關係沒問題吧
他的朋友似乎沒什麼大礙
但是信太郎自己還處於很混亂的狀態
總之我現在就跟他一起去醫院
所以你們也能一起過來的話就更好了
對不起 我稍後再聯繫你們
再見
等等 瀨戶
他掛斷了
哥哥的朋友…而且哥哥也處於混亂…
團長 我可以去看看情況嗎
沒問題 但是你一個去好像不太好吧
會聚集很多人的
對啊
沒辦法 我們也和你一起去吧
鹿野 沒問題吧
OK
我去收拾一下再去追你們 木戶先去吧
我知道了 那我們就出發吧
從這裡出發也不算遠 馬上就能到吧
非常抱歉了
吶 木戶 又能玩妖怪遊戲了嗎
我說你啊
小心哦
這麼慌亂真是抱歉啊 姐姐
自那之後已經過了兩年啊
對了對了 木戶從那之後就努力想要替代姐姐
明明就是個愛哭鬼呢
自己說著要變強
就連說話方式都強行改變了
聽上去很奇怪吧
生氣的時候也和姐姐很像
也因為這樣 我和瀨戶也總是惹她生氣
還真是困擾呢
對了對了 新團員怎麼樣
嚇了一跳吧
木戶是團長這件事就已經很搞笑了
如月她還總是喊著團長什麼的
瀨戶好像也很開心
突然就變得很熱鬧了啊
為什麼你死了呢 姐姐
好了 現在稍微收拾一下就得出發了
到了晚上也不方便收拾了
對了 在那之前
一聲不吭地偷聽別人自言自語可不是什麼好興趣哦
小貴音
那…那個 對不起 我不是故意的
不過 算了 沒關係
怎麼了嗎
你居然會等我 還真是溫柔啊
因為你剛才那番話很讓人在意嘛
而且你好像了解一些關於我身體的事情
那件事嗎
不 說是「了解」 不如說只是想起來一些事情而已
而且 你也不用那麼著急
待會兒在大家集合之後我會慢慢說的
我不願意被「主人」 聽見
其實…「主人」 他…
信太郎原本和文乃關係不錯
但他卻沒有去幫助文乃
每天都非常後悔 做著噩夢
感覺如果對他放手不管的話
隨時都會崩潰一樣
然後呢
感覺這件事和貴音的身體沒什麼關係吧
自從文乃死後那傢伙就把自己關在家裡
不知道我不在了 也不知道我是貴音
所以如果他知道我是貴音的話
一定會想起各種事情
明明已經交到了朋友 變得積極向上了
原來如此 你還真是捨己為人啊
明明自己都已經是那副樣子了
正好相反啊 文乃最後說過
信太郎更需要那種更加任性 更加我行我素
能夠在前面拉他一把的女孩子
變成這副身體的我 也只能做到這些了
姐姐她…最後啊
我已經不想再失去任何人了 所以
那一天 不僅是姐姐一個人消失吧
貴音也很害怕吧
一天之內有兩個親近的人去世了
要是周圍的人繼續消失了的話
你在說什麼
所以說啊 還有另外一個人死了吧
在那一天
對貴音來說最為重要的人
嘛 我也知道你很害怕
不過我覺得你把信太郎和其他人重疊看待可不好哦
你到底…
你到底懂我的什麼啊
我懂哦
你已經打算忘記我了
騙人…遙
對吧 貴音
你也打算讓信太郎忘記文乃吧
才 才不是的
我…只是…
「Konoha的世界事情」
act.07 Konoha的世界事情
怎麼回事
今天明明好好吃藥了
身體 完全動不了
怎麼辦
貴音已經回去了吧
有點 寂寞呢
老…師
是嗎
我又暈倒了
我真不想再讓別人擔心我啊
怎麼了 好睏
老師
為什麼在笑呢
我真的受夠了
受夠這副病弱的身體了
我只是想和大家一起玩
卻總是這樣
我想變得更強壯 想和大家…
為什麼我會在這裡
這就是你追求的吧
強壯的身體
正如你所期待的身體
不是 不是那樣的
我只是想和大家一起愉快地活下去
我只想變成普通人
我…我才不想要這種身體
如果你不願意也無妨
那就只會成為你失去記憶的軀體空殼而已
你只需要旁觀就好了
本字幕由動漫國字幕組（dmguo.org）製作
僅供交流學習用,請支持購買正版音像製品
不要 還給我
翻譯:果飛&ユキ  校對:sakura醬  時間軸:はばやし  後期:茵蒂克絲  MKV:烏賊
還給我啊
快把我的身體還給我啊
住手 住手
我好想見你 貴音
意味のないままで　期間は過ぎて
毫無意義的日子裡 期限卻已過
理解しようとして　気づいた
想要去理解 卻察覺到了
遠く離れた笑え声なんも
分隔在遙遠之地的笑聲
どこにも聞こえない
在哪裡也聽不到
涙が落ちる
眼淚都落下來了
これが未来だというならいっそう
如果這就是未來的話 還不服
やりきってない明日を手放して
果敢地放棄還沒有到來的明天
声の聞こえない場所に
在聽不見聲音的地方
一人でいよう
一個人靜一會吧
暮れる世界の涙を知って
就算知道逝去世界的眼淚
溢れ出す理不尽を数えても
就算列舉溢出的荒謬
こんな日々を　おくる意味はきっと見つけられないなぁ
這樣度過每一天的意義 最後也一定不會找到
妖怪獲得了名字
她非常開心 每天都讓別人叫她的名字
妖怪自誕生以來第一次知道了「戀人」
妖怪生下了孩子
非常疼愛這個孩子 每天都喊著他的名字
妖怪有生以來第一次知道了「家人」
妖怪開始寫日記了
把每天開心的事情都記了下來
妖怪有生以來第一次知道了「幸福」
妖怪發覺到自己不會變老
妖怪注意到家人會變老
妖怪非常害怕 每天都在哭泣
妖怪有生以來第一次知道了「絕望」
妖怪夢見了一條蛇
蛇語重心長地對她說
讓我實現主人的願望吧
讓我實現主人的請求吧
讓我來告訴主人如何來實現您所期望的「永遠」吧
act08:Lost Time Memory　回憶補時
你再那樣說我真的會生氣的
這傢伙究竟是怎麼回事
真是的 多災多難的一天啊
果然那不是夢