很久以前
ED
原来是如此令人怜爱啊 自己的亲生骨肉
是啊 确实呢
这份心意 好想早点传达给你啊
紫苑 我爱你
太好了 她好像听懂了
是啊
现在 我的所爱
act 12 Summer Time Record
我们会被杀掉？
那个胡子拉碴的老头子在想些什么呢
所以我说了 和我所说的一样
那家伙还打算利用我们的蛇做些什么事情
如果蛇被拿走的话
我们所有人都会死掉的
我…我是女王大人吗
还是公主大人？
确实 是这个说法
不管怎么说 我们都不会抛下茉莉一个人不管的
放心吧
楯山老师也被蛇附体了
然后 蛇会聚集到女王的身边
原来如此
所以我们所有人都以小茉莉为中心聚集到了一起吗
原来也会发生这么不可思议的事情啊
是吧 团长
是啊 没错
话说倒是早点说啊
这不是只把我一个排挤在外了吗
我？
没什么
总之鹿野！
是
一个人承担一切是违反规则的
作为惩罚 今天开始你要打扫浴室一个月 懂了吗
我明白了 团长
那么 要怎样才能救出日和呢
那个…这…
没事的
她也是我们的朋友
一定会把她救出来
怎么了 突然之间冒出来
抱歉
一定要把她救出来
嗯 约好了
喂 Ene
贵音小姐
叫我Ene就行了
那个…Ene
这个人就是你说的那位遥吧
不跟他多说几句话 真的可以吗
确实我也是这么想的…
但是感觉他和遥完全不一样
虽然不知道是为什么 就是有点不敢相信
而且好像也把我给忘了
但是Ene你也变了很多哦
这不是没办法的吗
变成那种样子的时候感觉棒极了
话说那家伙没来吗
这么一说好像没看见呢
我大概能猜得到 毕竟哥哥是个胆小鬼
不 难说
虽然不知道为什么 我觉得他好像会来
因为你喜欢这种剧情吧 所有人都到场什么的
才不是这种原因呢
团长 注意前面
所有人都站住 举起双手…
待着别动
很危险的哦
住手
一般来说会这样突然冲上去吗？
果然那家伙不是遥
不管怎么说 我们可不能停在这种地方
怎么了
居然消失了
危险 在后面
逗你玩
「目夺」
很好 成功解决
喂 Ene你不是什么都没做吗
濑户你也是
这不是没办法的吗 我的能力不是这方面的
我也不擅长这种暴力的东西
毕竟我是个弱女子
Ene 小心后面
放手 放手
你这个笨蛋 混账家伙
喂 你们几个 给我老实点 不然的话…
我说你啊
突然之间怎么了
可恶 这种时候为什么突然有联络
试音试音
喂喂 听得见吗
看来听得到呢
那么我就简单地说一下重点吧
不要随便乱摸我 变态先生
你到底是…
你们怎么了
不 没什么…
真是辛苦你们特地跑一趟了
臭小子们
每次明明什么都不知道还这么多事
啊啊 欲罢不能
挣扎吧 受苦吧
你们所有人挣扎得越是难看
这家伙的愿望就将永远无法实现
没错 这个故事将不会有结局 我不会让它划上句号的
为了我能继续存续于这个世界上
为了让这个愿望继续走在被实现的道路上
你们就狼狈地演绎这永续的悲剧
话说回来 这次那家伙不在吗
不过无所谓了
那种人不管做什么 结局都不会改变
喂 到底还要多久才能到
话说我们刚刚也路过了这里吧
不不 没事的啦
下次转弯的地方过去了就是那家伙的…
这是墙吧
这是墙呢
这不是墙壁吗
墙壁
不 我都说了不是的啦
这里的结构就是有这么复杂哦
回忆一下 刚刚碰到了一群白衣服的是不是
那个时候我稍微…
稍微什么
有点搞不懂走到什么地方了…
你为什么不早说 你说怎么办
都走到这种地方来了 这不是都不能回去了吗
哎呀…
抱歉
Ene 你能不能利用那个身体侵入吗
刚刚开始我就一直在找 但找不到一个能钻的地方
没有电波我也是跳跃不了的
真是的
啊 对了
怎么了 你想起来了吗
不 不是那样的
你
怎么了
妈妈的笔记里写着的
大概寄宿在你身上的力量是千里眼
就是那个可以看见远处的东西的
真的假的
感觉好不靠谱的力量啊
但是用这种力量的话不是一下子就能解决了吗 快点用啦
我明白了
好的
给我看见吧
感觉真的好像不太靠谱
别说了 他正在努力呢
我听得见的 该死
不过 那是真的吗
不会错的啦
我看到的时候还想着
要是能使用这个能力的话不就可以随意偷窥了吗
女浴池
这种时候在想些什么呢 鹿野你也是的
开个玩笑而已啦
痛痛痛…
我看见了
就在正下方
正下方好像有个满是电视的房间
真的吗
就是那里
果然试着去做是正确的选择
但是怎样才能到正下方去呢
正下方 正下方
你你在做什么呢 该不会…
正下方
好久不见 为什么你又来这种地方
我是来接你的
那边世界的我怎么样了呢
他是个很好的人 并且在认真地实现你的理想
只是…
实现以后他又能怎样 对吧
我明白的
我的时间已经不多了吧
不要哭 信太郎
不然我也会觉得寂寞的
吓死我了 你到底是怎么想的
抱歉
更重要的是 看来我们正中红心啊
哟 许久不见啊
居然连女王大人都在
茉莉
你不是…父亲吧
看来确实是这样的 完全不像老师
我赞成 老师应该更像乡下人
把人说成这样还真是过分呢 我的心愿之主
无所谓了 这次虽然早了一点
就这样拉下帷幕吧
这次？拉下帷幕？
你在说什么呢…
别慌啦 难得能到这个地方来 就听我说个故事吧
关于一个可怜的怪物的故事
很久以前 在森林当中生活的小怪物遇上了一位少年
少年把怪物带到外面的世界 让它见识了很多东西
怪物交上了许多朋友 第一次明白了幸福为何物
但是有一天怪物所邂逅的少年和朋友全部都被杀掉了
被一只蛇
怪物拚命祈祷着
希望自己还能和大家一起快乐地生活 就像个笨蛋一样
特别是上次那个简直就是杰作
完全没想到居然会这么顺利 我都忍不住笑了
你在说什么呢
你还没注意到吗 女王大人
是你一手创造出来的啊 这个世界
为了和自己最喜欢的朋友们相遇
创造出这个按照自己意志驱动的世界的人 就是你
女王啊 只要你没有无数次地期盼与这些家伙相见的话
就不会发生这种人间悲剧了哦
你的母亲之所以为了保护你而死去
你的朋友的家人之所以死去
想要保护兄弟的可怜少女之所以死去
全都是因为你为了想要与朋友们相见而注定的悲剧
不不 这可是一件值得庆幸的事情哦
多亏了你在以前那个世界祈愿了那么无聊的事情
我才能像以现在这个姿态存在于此的
不…我 怎么会
愿望实现之后 身为蛇的我就会消失
即便这么说 愿望也是不能被放弃的
那该怎么办呢
就算是愚蠢的你们也能想得到的吧
为了不实现愿望而重复无数次
答得好
话说回来 你和我也是一样的呢
你的主人的愿望也已经实现了吧
好像是想和朋友一起生活吗
不管是谁都和笨蛋一样祈愿同一件事情
你已经可以消失了
必须想办法解决掉这家伙才行
总之先要限制他的行动
不要啊
喂 不死之身什么的我都快听腻了
时间到了 消失吧
怎怎怎么了 到底是发生了什么
果然还是这家伙的身体最棒了啊
就算不靠这种东西 我也能虐杀你们
刚刚的… konoha去了哪里…
他消失了啊
干干净净彻彻底底不留痕迹
各位 赶紧离开这里
团长
你小子
鹿野
住手
该死
结局到了 女王
来吧 让我们再次回到愉快的日常生活中吧
茉莉…
来吧
这是什么…小茉莉…
不可以 茉莉
没错 就是这样
要再一次从头开始才对
永不完结的 不能再赞的噩梦
茉莉
不要 我不想道别 我想和大家一起生活
再来一次 再来一次
茉莉 没关系
不用害怕
濑户…
没错 茉莉 我们一直都是在一起的
怎么可能会和你道别呢
没错没错 不要听那家伙胡说八道
大家都在一起 所以没事的
怎么了…为什么回不去
这是信太郎告诉我的
我的力量是传递人与人的心意
「目视」 温暖的力量
最后的蛇…为什么你会在这种地方
而且你为什么会知道这种事情
这是被你夺走的所有世界的记忆
你是不知道的吧
在很久之前的某个世界里面我们藏起来的
茉莉身上新生的能力
别…妨碍我！
那是我的台词
你 你这家伙
谢谢 这个世界的我
我不会让你救下来的朋友死掉
笨蛋 现在所有的蛇都聚齐了
现在的女王根本不能控制
我所有的记忆
一切都是为了这个
文乃
没问题 我会将一切传递过去
住手
来吧
那家伙居然把一切都吞噬了
全部 都想起来了
你一直想要实现的愿望 今天将会结束
住手 我要将这个愿望…
哟 伙伴
看来长时间受你关照了
不过 我的愿望似乎已经实现了
不可能
是大家告诉了我
不能畏惧未来
不能厌恶世界
以后的世界将不再是我的空想
对于我们来说 唯一的真正的未来
可恶 我不想消失
愿望 把愿望…
愿望的话好像还有哦
另一个我的 最后的愿望
为什么你没有消失
我想要遵守保护那个孩子的约定
住手 我不要成为那个生命的替代品
把那个愿望…
茉莉 你有努力了呢
我不明白 这样真的就好了吗
没事的
从过去开始 未来一直都是孩子们创造的
妈妈最想要的愿望就是那个
妈妈 对不起
我 我…
真是的 不能当爱哭鬼哦
你交到很多朋友了吧
在外面可是会被朋友们笑话哦
嗯 交到了好多朋友
是吗
茉莉 最后我还想问你一件事
是什么 妈妈
茉莉 你幸福吗
嗯 非常幸福哦
抱歉 来晚了
只有你一个人吗
你也是一个人吗
桃那家伙貌似还要准备不少时间
于是让我先走
因为是女孩子嘛
不过好热啊
是啊 盛夏嘛
真难受 我真想回去
这就不行了 你又说那种话
呐
对不起
不 抱歉
没什么 忘了吧
什么什么
都说没什么了
话说我们快出发吧
反正大家都会集合的
话虽那样说
你又那样独断专行
这样不行哦
是 是
怎么了
不 没什么
喂 你们卿卿我我什么呢
就是 还在这么热的天 饶了我们吧
诶 不是那样的
本字幕由动漫国字幕组（dmguo.org）制作
仅供交流学习用,请支持购买正版音像制品
信太郎 走吧
翻译:果飞&ユキ  校对:sakura酱  时间轴:AAO  后期:茵蒂克丝  MKV:乌贼
噢
昨日も今日も晴天で　入道雲を見ていた
昨天和今天都是晴天 望着天边的积雨云
怠いくらいの快晴だ　徐に目を閉じて
令人发卷的晴朗 慢慢地闭上眼睛
「それ」はどうも簡単に　思い出せやしない様で
「那个」好像并不是 那么简单就能回忆起来
年を取った現状に　浸ってたんだよ
那是已经习惯了 长大了的现状
大人ぶった作戦で　不思議な合図立てて
装作大人的作战 打着奇怪的信号
「行こうか、今日も戦争だ」　立ち向かって手を取った
「走吧，今天也是战争」 勇敢面对 牵住了手
理不尽なんて当然で　独りぼっち強いられて
不讲理什么的是理所当然的
因为被迫 孤独一人
迷った僕は　憂鬱になりそうになってさ
曾经迷茫的我 都快要变得忧郁了
背高草を分けて　滲む太陽睨んで
挑出背高草 凝视着模糊的太阳
君はさ、こう言ったんだ　「孤独だったら、おいでよ」
你曾这样说过 「要是孤独了，就来这边吧」
騒がしさがノックして　生まれた感情さえも
喧闹向我敲门 就连蕴育出的感情也
頭に浮かんでは萎んだ　「幻なのかな？」
浮现在脑海却又枯萎 「这是幻觉吗？」
秘密基地に集まって　「楽しいね」って単純な
聚集在秘密基地 「真愉快呢」
あの頃を思い出して　話をしよう
回忆起那段单纯的时光 来说说话吧
秘密基地に集まって　笑い合った夏の日に
聚集在秘密基地 在一同欢笑的夏日
「また何処かで思い出して　出逢えるかな」って
「说不定又在哪里想起，还能再见面吗」
何度でも　描こう
无论多少次 都会描绘出这份愿望
如果能回到那个时候
说不定也会有那样的未来
如果那一天 没有遇到你
说不定世界会变得无聊
非常平凡的那一天
揉着红眼的那一天
耀眼的夏天
到了明天 我一定也不会忘记