OP
ED
這扇門也不對
別哭了 蕾
姐姐
只要打開那扇門 就能從這裡出去
從今往後 你就要一個人生活下去
我害怕孤單一人…難道不能一起…
不要對我撒嬌
只有你一個人能夠出去 快點去吧
你不會是孤單一人的
一定會有…
願意保護你的人
act 08 回憶補時Lost Time Memory
コンクリートが揺らいだ
混凝土震顫著的
霞み燻む、君の望ている夢
籠罩在霞光中的 你一直看著的夢
テンプレートをなぞった
點綴著範式的
知らないままの日常
依然一無所知的日常
ハイテンポなアテンダンス
快速參與其中
消えない　足りない　落ち込んだ未来
不會消失 無法滿足 消沉的未來
最終話が来たって
最終話就要到來
言えない　君は泣きそう
說不出這句話的你泫然欲泣
ほら、目を閉じて
來 閉上眼睛
迷子なら一緒
我們迷途之人應當一起
帰り道もないでしょう？
你也沒有歸宿之處對吧？
継ぎ接いでた　秘密に願う
不斷接續著 悄悄地許願
未来は平凡
未來是平凡的
さぁ、手を鳴らせ
來 擊掌為證
０で廻った　勘違いを今日も集めて
今天也從零開始聚集一切誤解
始めよう
開始吧
君もまた、無我夢中？
你是否也迷途夢中
Let's 「play」
届くまで叫んで
吼叫到傳達給你為止
Let's 「save」
叶うまで足掻いて
掙扎到實現為止
その手を掴むまで
直到緊握住那隻手為止
この温度は忘れない
我不會忘記這份溫暖
Let's 「daze」
心を消さないで
不要消卻真心
Let's 「change」
一人で泣かないで
不要獨自哭泣
「孤独」なら　塗り替えれる
「孤獨」什麼的 是可以重寫的
「ひとりぼっち」を変えようとした君となら
與想要不再「一人獨處」的你在一起的話
是瀨戶
信太郎也在
但是好像在生氣？
我才沒有陷入混亂啊
我真的只是把我的所見所聞如實說出來了而已
信太郎先生 冷靜一點
哥哥
桃
發…發生什麼了
我在回家的路上…
碰到了好像…
打扮得像遊戲角色一樣的傢伙
然後那傢伙突然說什麼自己在找人 要我也幫他
我沒辦法也只能跟著他去了
但幫著幫著事情變麻煩了
變麻煩了？
瀨戶和我說了
那傢伙好像被送到這裡來了對吧
據說是碰上事故了
不 不是的
遭遇事故的是他在找的那個男孩子…
等等 歸根結底那件事真的是事故嗎
倒不如說感覺好像…剛好是在發生事故之前消失了
我不能很好地組織語言了
不 至少我很清楚那種事情根本不可能發生
難道說…這真的是幻覺嗎
如果只是我的腦子壞掉了的話…
哥哥 你沒事吧
這傢伙到底是怎麼回事
好痛
你眼睛怎麼長的 大嬸
大嬸？！
我才高一 是你…
是那時的…
那時碰上的那個偶像的大嬸
痛
再說下去我會生氣的 說真的
如月你還真是不留情啊
這傢伙應該是病人吧
你們原來是熟人嗎
不 也算不上熟人
也就是說遭遇事故的男孩子就是你？
事故？
沒錯
你遭遇了事故 然後被救護車送到這裡來了
所以 快點回病房…
我才沒有遭遇事故呢
明明什麼都不知道
那個…
我得趕緊走了
我要趕去日和那裡
你等等
你剛才說「我沒有遭遇事故」對吧
那又怎樣
那時到底發生了什麼
為什麼那個孩子不見了
你…在那一瞬間到底看見了什麼
不見了？
一瞬間
那果然…不是夢嗎
夢？
你那是什麼意思
要是我告訴你的話
你願意相信我嗎
當然 我會相信的 所以…
喂 你沒事吧
果然還是有哪裡不舒服吧
信太郎先生 趕緊把他送回病房吧
等等
原來如此 信太郎看見的大概就是那個吧
事情變得麻煩了
是是是是因為我嗎
醫醫生在哪裡
醫生
這是…
那傢伙現在怎麼樣
好像基本安定下來了
不過還沒有退燒的跡象
總之現在茉莉在照看他
是嗎 不過話說回來這還真是徹頭徹尾地相似呢
感覺像是看到了曾經的自己
真的應該把那孩子帶過來嗎
弄不好 我們就會被當成誘拐…
也沒辦法 那傢伙的眼睛 你也看見了吧
大概那是能力覺醒的徵兆
至於到底為什麼會變成那樣 那就得去問他本人了
畢竟要是在惹人眼目的地方能力爆發的話事情就麻煩了
既然我們不知道他擁有什麼能力
那我們就不能丟下他不管了吧
的確如此
要是類似於我們這種能力還能矇混過關
但如果他在醫院裡突然從眼睛裡射出光束
或者突然巨大化之類的那就大事不好了
拜 拜託你不要那麼輕鬆地說得那麼恐怖啊
如果真的是那種力量的話 那可能就是大危機了呢
總而言之 能在這種時刻和我們偶遇也算是某種因緣吧
不過得在他回家之前至少讓他解釋清楚
你又要裝作幽靈嗎
我…我不會那麼做了啊
說真的這到底是怎麼回事
結果我還不能回家 而且又被捲入不明所以的事件裡
真是的 外出就沒碰上什麼好事
什麼嘛 本來就是你要偷偷溜回家的
話說回來 這也是哥哥自己選擇回到這裡啊
因為我答應了那小鬼要聽他解釋的
不然我為什麼要隨便就回來了
而且 就這樣結束我也不能釋懷
是嗎 還真是讓人意外啊
你說什麼啊
沒有 因為哥哥看上去完全不像是為了他人的樣子
沒錯 所以感到很意外
我說你啊
總之 在那傢伙醒來之前先看看情況吧
沒什麼 你們的伙食我還是可以負責的
真的嗎
之前特價日裡買好了食材還真是明智之舉
不過按現在這些人數應該很快就能吃完
再去買就好了呢
人多一起吃飯才好啊
你看上去超級開心呢
煩 煩人
話說回來 鹿野那傢伙到底在做什麼
怎麼那麼慢
這麼說來他說要趕上來 結果沒有和我們會合呢
應該是收拾東西耽誤了吧
那種程度的收拾…
沒必要花這麼多時間吧
他又不是茉莉
感冒了嗎
鹿野先生
您所撥打的用戶已關機 現在無法接通
不行 他好像關機了
那他應該…很快就能回來了
不過我們有時不能聯繫上自己人也是很平常的
怎麼了 你回想起什麼了嗎
說起來某個人就很喜歡去深山大海之類的信號收不到的地方
對了 那傢伙上週還偷溜沒有打掃浴室了呢
還是我幫他做完了啊
這…這…果然我還是有點擔心他
我還是去那一帶找找他吧
瀨戶
常有的事 別管他了
他們鬧成這樣 真是辛苦你了
習慣了習慣了
不過雖然他總是不說出來 但他可是很關心他人的
他肯定會去看看情況的
怎麼了
沒什麼 我只是覺得大家真的關係很好啊
是嗎
因為我和鹿野還有瀨戶來自同一個孤兒院
相處時間也比較長了
之前我也說過 這就是一段孽緣
孤兒院？
那初代團長呢
有一個人把我們三個一起從孤兒院領養回了家
姐姐就是那家人的孩子
不過 雖然名義上是領養
多半感覺像是趕走麻煩吧
趕走麻煩…是指你們眼睛有什麼問題嗎
不…沒什麼…是我隨便亂說的
不 反正我就是打算今天把能力這件事說清楚的
你不用在意
那個就是說我們的眼睛嗎
沒錯 我也打算把我所知道的事情全部告訴你們
終於迎來變回普通人的時機
不過 我也不知道解除能力的方法
話說如果我知道解除方法的話 我也早就變成普通人了
說的也對呢
不過說回來 有沒有相關線索呢
姑且算有吧
接下來要告訴你們的就是
和那個能力有關的奇妙現象
根據信太郎所說
恐怕這次的事件也肯定和它有緊密關聯吧
現…象？
那是指我看到的那個巨大裂縫般的東西嗎
那個東西…吞噬了他們
沒錯 我們小時候也碰到過那個東西
鹿野和他的母親被強盜襲擊的時候
瀨戶和他非常愛惜的狗掉入河中的時候
我和親姐姐所住的房子遭遇火災的時候都是…
吶 如月 你有沒有遭遇過生死一線的時刻
有
在海裡…溺水 那時…爸爸他…
桃
不用勉強自己回想起來
對 對不起
謝謝
果然是這樣嗎
這麼說來 能力就是在那之後出現的吧
應該是的
因為某個原因瀕臨死亡的人被空間所吞噬
然後生還歸還的人都成為了能力者 是這樣嗎
什麼
我們所有人在被吞噬之後都變成能力使用者了
如同被某種東西附體了一般
恐怕如月也是在溺水的時候 進入了那裡面吧
原來如此啊
我還能再問一個問題嗎
沒事 說吧
沒能回來的人後來怎麼樣了
雖然我不知道是誰作下了那種規定
但是那個空間可以同時吞噬好幾人
能出來的人倒還好
據我所知 其餘的人就再也沒有回來
那麼…爸爸…
大概就是被她所說的異空間給吞噬了
然後就只有你出來了
貌似就是這樣的
雖然是一個無法讓人相信的故事
讓人無法相信的…故事嗎
或許確實如此
但是在你周圍除了你妹妹以外不是還有一個人嗎
除了桃之外還有一個人
難…難道貴音也是！？
今天我直接問過她
她之前也因為生病而曾經失去意識
之後她就變成那副樣子了
那傢伙原來是人類啊
我還以為是什麼惡性病毒呢
要是讓貴音聽到了 她肯定會生氣的
話說那傢伙是不是回來了
糟了 惹她生氣肯定又會變得很麻煩
奇怪
喂 你不在嗎
好
是不是快沒電了
我這裡也沒有
嚇死我了
只要那傢伙在就沒好事
即使不是病毒 也肯定是瘟神什麼的
你又那樣說貴音的壞話
姑且啊 貴音還算是哥哥的…
什麼 是我的什麼啊
沒 沒什麼
什麼啊
這樣吧 等貴音回來了你直接問本人吧
說的也是
不過我不覺得貴音會輕易說出自己的事
是啊 比起那個還是先說響也吧
Hibiya
先不要對他提及這件事
眼下我們還沒有方法救回被吞噬掉的傢伙
我們說出來的話反而只會讓他更加混亂吧
真的回不來嗎
除了我們之外那些被吞噬的人
目前是這樣
我們也並沒有放棄
今後也打算繼續尋找可行的方法
你們向桃搭話 也是想要她的幫助吧
是的 我們需要更多的情報和協助者
不管怎麼樣 要等那傢伙醒過來
那算怎麼回事
你…你什麼時候在那裡的
我怎麼可能再等下去
日和現在還是一個人…困在那莫名其妙的地方
我理解你的心情 總之現在先冷靜下來
我們也會幫助你的
不行啊 你這麼硬撐
必須要去
等一下
喂 如月
哥哥和茉莉就在這裡等著
什 等等 喂
真是的 今天真是多災多難的一天
不在嗎 喂
要不先看看茉莉的情況吧
這裡是什麼博物館啊
喂 茉莉 我進來了哦
你沒有在換衣服吧
我 我開門了哦
竟然睡著了
是那些傢伙的照片 家人的照片嗎
這…這是什麼啊
為什麼你會在這裡
本字幕由動漫國字幕組（dmguo.org）製作
僅供交流學習用,請支持購買正版音像製品
文乃
翻譯:果飛&ユキ  校對:sakura醬  時間軸:火貓少女  後期:茵蒂克絲  MKV:烏賊
数年経っても影は消えない　感情ばかりが募って行く
無論歷經多少年 陰影也未曾退去 只有感情還在逐漸堆集
踞って　一人　描いていた
描繪出蹲踞著的孤單一人
炎天直下　坂道の上　滲んだ僕らが歩いていた
烈日之下 坡道之上 在汗水的浸透下 我們行走著
夏の温度が目に残っていた
夏日的溫度還殘留於眼中
「構わないでよ、何処かへ行ってくれ」　君の手を払った
「別管我了，你快點走開吧」　我甩開了你的手
「行かないよ」なんて言って君は僕の手を掴んだ
「我才不走」這樣說著的你又抓住了我的手
「五月蝿いな」　僕はちょっとの先を振り返ずに歩いた
「真煩人啊」我頭也不回地向前走了幾步
『本当の心は？』
『其實真心是？』
「聡明」なんかじゃ前は向けない　理由が無いから腐って行く
僅憑「聰明」什麼的無法前進　因為沒有理由於是漸漸墮落
巻き戻ってくれれば良いのにな
要是能回到過去該有多好
何年経っても僕は死なない　希望論ばかりを唱えている
多少年我也不會死去　只相信著希望論
当然今日も君は居ないのにさ
當然今天你依舊不在
「構わない、死ねよ、死ねよ」って手首を握って、ただ呪って
「沒關係，去死吧，去死吧」握緊著手 一味地詛咒著
何も出来ないでただ、のうのうと人生を貪った
什麼也做不到 僅僅是在貪戀著人生
「夏が夢を見せるのなら、君を連れ去る前へ」なんて
「如果夏天能讓你入夢，我要到你離去之前」什麼的
照れ隠しした日々が空気を照らして脳裏を焦がしていく
那段羞澀的日子將空氣也照亮心裡開始變得焦急
炎天下、願った少年　「あの頃」に立っていたんだ
炎炎烈日之下祈禱的少年　「那個時候」站在那裡
夏めく君の笑顔は変わらなくて
你那帶著夏天氣息的笑容依舊未變
「死んじゃった。ごめんね」なんて　「『サヨウナラ』しようか」なんて
「死掉了，真對不起」什麼的　「那就『永別了』吧」什麼的
寂しいこと言わないで　往かないで
別說那麼寂寞的話 別離開我
カゲボウシがそんな僕を見つめていたんだ
最後只剩下影子注視著那樣的我
夢中的蛇教會了妖怪創造世界的方法
只要創造一個和現在截然不同的新世界
就可以永遠和家人一起生活下去
蛇向妖怪這樣說道
按照蛇所說的 妖怪聚集了自己的所有力量
創造了一個新世界
在這個新誕生空蕩蕩的世界裡
時光不會流逝 年齡也不會增長
妖怪決定把創造新世界的事告訴家人
這樣的話一定可以幸福地生活下去
以後也一直在一起吧
家人聽完妖怪說的話之後 笑著點了點頭
act09:文乃的幸福理論
你居然做過那種事情嗎
總覺得好噁心
也要讓這傢伙戴上眼鏡
等…等等等一下啊
大家真的要這樣做嗎
名字太俗了