插入歌
OP
ED
妈妈
コンクリートが揺らいだ
混凝土震颤着的
霞み燻む、君の望ている夢
笼罩在霞光中的 你一直看着的梦
テンプレートをなぞった
点缀着范式的
知らないままの日常
依然一无所知的日常
ハイテンポなアテンダンス
快速参与其中
消えない　足りない　落ち込んだ未来
不会消失 无法满足 消沉的未来
最終話が来たって
最终话就要到来
言えない　君は泣きそう
说不出这句话的你泫然欲泣
ほら、目を閉じて
来 闭上眼睛
迷子なら一緒
我们迷途之人应当一起
帰り道もないでしょう？
你也没有归宿之处对吧？
継ぎ接いでた　秘密に願う
不断接续着 悄悄地许愿
未来は平凡
未来是平凡的
さぁ、手を鳴らせ
来 击掌为证
０で廻った　勘違いを今日も集めて
今天也从零开始聚集一切误解
始めよう
开始吧
君もまた、無我夢中？
你是否也迷途梦中
Let's 「play」
届くまで叫んで
吼叫到传达给你为止
Let's 「save」
叶うまで足掻いて
挣扎到实现为止
その手を掴むまで
直到紧握住那只手为止
この温度は忘れない
我不会忘记这份温暖
Let's 「daze」
心を消さないで
不要消却真心
Let's 「change」
一人で泣かないで
不要独自哭泣
「孤独」なら　塗り替えれる
「孤独」什么的 是可以重写的
「ひとりぼっち」を変えようとした君となら
与想要不再「一人独处」的你在一起的话
太慢了
那家伙到底打算让我等多久
他到底在做些什么才会浪费这么多时间
妈妈 冷静一点
你以为那家伙已经离开多久了
整整三天
我已经无奈得无话可说了
那家伙到底是有多磨蹭
而且那家伙还被村里的人当做眼中钉了吧
再这样慢吞吞地
要是再遇上些什么…
算了算了 是要给妈妈穿的婚纱…吗？
爸爸是不是为了找那个花了太多时间呢
是吗 那也没办法
但是 就算如此他也太慢了
那家伙的寿命也没有那么长以至于让他浪费时间吧
但是你想想 爸爸说会一起来
他不是说了他愿意一直和你在一起吗
妈妈你不觉得幸福吗
我当然幸福啊
那就再等等吧
是啊
话说回来 时间永远不会前进的世界啊
那种世界 会是什么感觉呢
你说呢 妈妈
谁知道呢
act 10 空想forest
这种地方居然有房屋
明明这么近为什么至今为止都没有人注意到
这就是夺走了槻彦的怪物的妖术
但是槻彦说那只怪物是自己的老婆…
怪物是槻彦的老婆？
那怎么可能
那家伙肯定是被怪物的妖术操纵了
它操纵槻彦之后 打算今后袭击村子吗
变成那样的话事情就难办了
好的 我们一起上 速战速决
这…这样真的好吗
你磨磨蹭蹭什么呢 快点走
嗯
怎么了
没…感觉刚刚好像听见了脚步声
是爸爸回来了吗
是槻彦吗
紫苑
不要过来
干掉了吗
是啊 我一口气痛射了一番
妈妈 妈妈
喂 这家伙是怪物的女儿吗
妈妈 妈妈…
这头发…绝对没错
喂 把这家伙一起干掉
喂 喂 这家伙不是还小吗
不管怎么说…
你到底在磨磨蹭蹭什么呢
够了 我亲自来
「目隐」
发生了什么 她居然消失了
难道说…是妖术？！
「目觉」
这东西到底是怎么回事
先…先撤退
「目欺」
「目夺」
「目合」
躲起来也是没用的
就算你们逃到天涯海角
我也能立刻知道你们的藏身之处
槻彦他怎么了
说
如果你执意不说的话那我就直接读取你的思考
「目盗」
喂 快点把操纵你的怪物的所在之处告诉我们
不然…
我们也是不想揍你的
但是我们不能放着来历不明的东西不管
蓟…
蓟是我的老婆
不要对她…出手！
喂 为什么你要包庇那只怪物
你可是人类啊
如果你还要反抗的话 我可不会手下留情了
我不是在包庇她 我不是全都告诉你们了吗
我想和她…
和我的家人永远在一起
所以…
你这小子
喂 有一些类似标记的东西好像一直延续到森林方向
真的吗
是啊 槻彦这家伙为了回去好像做好了准备
马上做好降服怪物的准备
你也该醒醒了
只要能降服了那家伙你也能醒过来的
喂 快点做好准备
住…住手
你到底对我做了什么…
消失吧
从这里消失吧
然后不要再带任何人到这里来了
明白了的话 就快点给我消失
槻彦…
妈妈
紫苑 不要过来
不要再靠近我了
我不想再因为我而伤害你们了
妈妈？
是我太傻了
无视天道 甚至将你们无端卷入
我其实早就已经发现了
就是因为有我存在所以才会失败
只要没有我的存在
你们就可以如我所愿幸福地生活在这个世界上
只要我不奢求幸福的话
我只是想做个美梦而已
这个能与家人永远生活在一起的幻想
我真的很爱你们啊
我对你们的爱无以复加
妈妈 不行
紫苑 你不是什么怪物
绝对不要使用这种力量
虽然我可能没有资格说这种话
但是你要作为一个人类和你父亲幸福地生活下去
那也就是 我的幸福
不要 不要走 妈妈
对不起
对不起 对不起
我永远都爱着你们
我永远都会祈祷 你们能够幸福地生活
永远…
你啊
都说过不行啊 茉莉
你又想一个人偷偷跑出去
因为…外面看上去很好玩的样子
你啊 不要说这种话
妈妈念故事给你听
不…不行？
没有 当然可以啊
太好了
那就来这边和妈妈一起看吧
好
那今天就讲这个故事吧
从那天开始
从妈妈消失留下我们的那天直到现在
到底过了多久呢
不管父亲去世的时候
还是茉莉出生的时候
妈妈都没有回来
妈妈她是否依旧一个人在那个无法终究的世界里独自生活着呢
这是我的任性
只有我一人等待着也许某天就会回来的妈妈就好
等茉莉再长大一些 就让她看看外面的世界吧
世界一定会接纳这个孩子的
就像妈妈对我说的那样
现在茉莉的幸福就是我的幸福
不好 不知道什么时候睡着了呢
茉莉？
茉莉
茉莉 你在的话就快点回应我
妈妈
茉莉
什么啊
喂 怪物好像不止一只啊
那么久远的故事到现在还有什么可信度啊
不过 拜其所赐我们也找到了些有趣的东西
你看她的头发
如果做成展品给人看的话 可是能大赚一笔啊
好痛啊 不要
你们几个 快点放开那个孩子
什么 你个怪物在那里说什么呢
不要吵 怪物
喂 要不要把她也抓起来
喂 你听我…
怎 怎么了
妈妈
你这个怪物
对不起 妈妈
我们果然…
还是…没能…获得幸福呢
没想到是你故意把她们拉进来 你也不是什么好人呢
这个永远无法完结的世界的痛苦
你不是最为了解的吗
闭嘴
不不 我怎么能闭嘴呢
顺从一己之利寻求安逸的欲望
而创造了这个世界的人不就是你吗
话说回来你的愿望原本就是带着挚爱的家人来这里的
那这样不就非常好吗
母女还有孙女三人能够相见
你的愿望终于实现了呢
我叫你闭嘴
太好了 你是多么愚蠢啊
没错 没错 就是要这样
你那利己主义 和其他相比才能带给我们最高的快乐
紫苑 一切…都是我的错
我…
没错 这表情真是太棒了
正是如此
招致这一切悲剧的原因就是你
至少…也要让这个孩子…
居然自己主动放弃了女王蛇吗
如果它能够成功寄宿的话 应该会变成那孩子的生命吧
但是这样 能够抑制这个世界的人就不存在了
寄宿于你体内的蛇因为女王的消失又会如何狂躁不安呢
紫苑
请放心吧
至少不会让你留下寂寞的回忆吧
你在这个世界内所下达的「吞噬8月15日逝去的生命」
这一指示再也无人能够阻止呢
谁来…
再见 我的主人
怎么办 我就不应该离家出走的
本来就是修哉不好
就是因为修哉总是对人家恶作剧
又自动地…
是吗 你和家人走散了啊
我…可能也和你一样呢
那双红红的眼睛也是一样
太好了呢 再也不能走散了哦
救救…我
刚才那是…女孩子？
我一直都是孤身一人
好寂寞
一个人好寂寞啊
有谁来…
你 你没事吧
不 不要过来
不能靠近我
看到了我的眼睛就会变成石头的
变成石头…？
所以说 我必须要一个人待在这里
所以 你快点回去啊
你…
「救救我」
呼唤我的人就是你吧
夏風がノックする窓を開けてみると
夏风敲着门 当我试着打开窗户
何処からか迷い込んだ鳥の声
不知何处传来了迷途鸟的鸣叫
読みかけの本を置き　「何処から来たんだい」と笑う
放下正在阅读的书 「是从哪里传来的呢」笑着说道
目隠ししたままの午後三時です。
蒙上眼睛 已经是下午三点
世界は案外シンプルで複雑に怪奇した
世界意外如此单纯  复杂被视为怪异
啊 不行
私なんて誰に理解もされないまま
谁也无法理解我
没事的 我也和你一样
其他人也总是非常害怕我
街外れ、森の中、人目につかないこの家を
远离街市 森林之中 这个不起眼的家
但…但是
不用害怕也没关系的
訪れる人などいない訳で。
当然不会有人来访
所以 那…那个
目を合わせないで！　固まった心、一人ぼっちで諦めて
不要和我的视线相对！ 已经凝固的内心 独自一人已断念
我们做朋友吧
那 那个
目に映った無機物（もの）に安堵する日々は
只有无机物日复一日地映入眼帘
那个…
物語の中でしか知らない世界に少し憧れる
稍微憧憬着从书中获知的外界
那是…什么？
ことくらい許してくれますか？
仅仅是这种程度的事可以被允许吗？
タンタン、と鳴り響いた心の奥に溢れてた
铛铛的响声 已经从内心深处溢出
想像は世界に少し鳴り出して
想像的世界渐渐敲响
ねぇねぇ、突飛な未来を教えてくれたあなたが
呐呐 将未知的未来告诉我的你
また迷ったときはここで待っているから。
在我迷惘的时候 还会在这里等着我
我睡着了啊
奇怪 那个孩子去哪里了
大家都好过分啊
丢下我一个人就跑去别的地方了
有人睡着了
没…没事吗
这样会感冒哦
我 我好渴
来 请用
谢谢
不烫吗
嗯 不烫
好厉害呢
你是从哪里来的？
我不知道
为什么要在那种地方睡觉
为什么呢
我不知道
是吗
原来是忘事先生啊
忘事先生？
我也经常忘记一些事情
虽然我想如果我能记住很多事情就好了
真是不可思议
我只记得一件事
什么 什么
是什么事
我…想要朋友
想要…和朋友一起玩
朋…友？
抱歉
但是 我只记得这件事
我…只想和朋友一起玩
那 你就和我做朋友吧
你不喜欢和我做朋友吗
不 我很高兴
太好了
我能介绍我的朋友给你吗
可以吗
当然了
大家肯定也很乐意
现在已经是深夜零点
本字幕由动漫国字幕组（dmguo.org）制作
仅供交流学习用,请支持购买正版音像制品
但是请看这拥堵的人群
简直难以置信 到底发生了什么
翻译:果飞&ユキ  校对:sakura酱  时间轴:FlamecatG  后期:茵蒂克丝  MKV:乌贼
小桃？
如观众所见 现场变得很混乱
真的啊 我听得见
呐 一起去吧
我们一起去吧
大家一定都在那儿
大家…是谁？
我的朋友
意味のないままで　期間は過ぎて
毫无意义的日子里 期限却已过
理解しようとして　気づいた
想要去理解 却察觉到了
遠く離れた笑え声なんも
分隔在遥远之地的笑声
どこにも聞こえない
在哪里也听不到
涙が落ちる
眼泪都落下来了
これが未来だというならいっそう
如果这就是未来的话 还不服
やりきってない明日を手放して
果敢地放弃还没有到来的明天
声の聞こえない場所に
在听不见声音的地方
一人でいよう
一个人静一会吧
暮れる世界の涙を知って
就算知道逝去世界的眼泪
溢れ出す理不尽を数えても
就算列举溢出的荒谬
こんな日々を　おくる意味はきっと見つけられないなぁ
这样度过每一天的意义 最后也一定不会找到
少女失去了朋友
非常 非常重要的朋友
全部都失去了
少女一个人哭泣着
我还想再和大家一起玩
少女反覆如此祈祷着
似乎有什么对少女说道
那就让你的愿望实现吧
那就让你的期望成真吧
那就给予你一个能实现你的空想的世界吧
act11:赏月recital
受…受够了 这种世界
人的内心 生命 理想
在愿望面前都是无价值的
你明白吗
你疯了吧