（屏幕字）
ED1
OP1
その日は随分と平凡で
那天也稀松平常
当たり障り無い一日だった
是一如既往的一天
暇つぶしに聞いてたラジオから
直到打发时间听的收音机里
为什么
あの話が流れ出すまでは
传出那句话来为止
为什么会变成这样
「非常に残念なことですが、
「非常遗憾，
本日地球は終わります」と
今天地球将迎来末日」
どこかの国の大統領が
某国的总统
泣きながら話をするまでは。
哭泣着说到
遥
act 06 耳机actors
窓の外は大きな鳥たちが空覆い尽くしてく渋滞中
窗外的大鸟们遮天蔽日阻塞苍穹
三日月を飲み込んでどこかへと向かってる
吞噬新月 不知前往何方
やりかけてたゲームはノーセーブ
快要通关的游戏没有存档
机にほぼ手つかず参考書
桌上几乎还没开始读的参考书
震える身体をいなす様にすぐにヘッドフォンをした
似乎想要逃避震颤着的自己 立刻戴上了耳机
不明なアーティスト項目の
不明歌手的
タイトル不明のナンバーが
标题不明的曲目
途端に耳元流れ出した
一开始就流入耳中
「生き残りたいでしょう？」
「你想活下来对吧？」
蠢きだす世界会場を
将蠢蠢欲动的世界会场
波打つように揺れる摩天楼
如同破浪拍打般摇摆的摩天楼
紛れもないこの声はどう聞いても
毫无疑问这个声音不论怎么听都是
聞き飽きた自分の声だ
早就听腻了的自己的声音
「あの丘を越えたら20秒で
「越过那个山丘只要20秒
その意味を嫌でも知ることになるよ。
即使你不愿意也会了解那是什么意义。
疑わないで、耳を澄ませたら20秒先へ」
不要怀疑，侧耳倾听前往20秒后」
什…
这…
哎呀 抱歉抱歉
因为董事长说他很期待楯山老师的班级开展的活动
然后不小心就奉承了一句
所以呢 今年的文化祭就要劳烦你们搞点特别的活动了
特别计划吗
你居然能这样若无其事地说出这么不得了的事情
话说在上一次开班会的时候
不是已经说好我们班什么活动都不举办吗
而且这算什么
什么特别计划
不可能
而且现在离文化祭都不到两周了
你觉得只靠遥和我两个人又能做些什么
喂喂 你要是把新来的第三人忘了的话我可是很苦恼的
活动计划什么的本大爷可是一等手的哦
那么 总之把你那个…
轻浮的大脑 重新编程吧
喂喂 贵音
不要在行动之前就认定自己做不到
你们可是有「年轻」这个强力的武器哦
就算再怎么年轻 没钱那有什么用
就在不久之前 说什么「那得把文化祭的预算花掉才行」
然后把那种莫名其妙的标本买回来的是谁
那些钱原来是我们的预算吧
对吧
奇怪 居然还有这种标本在呢
哎呀 最近健忘还真是越来越严重了
这种不可思议的事情偶尔也会发生的
但是啊 贵音
什么都不做的话总觉得有点寂寞
试着去实现些奇思妙想 不是也很好吗
不行吗
你还真是乐天派啊
虽然我也是这样的 但是你的身体也并不强壮
就算勉强自己 也做不成什么吧
有趣的事情啊
有趣的事情吗
射击之类的怎么样
什么 你有在听我说话吗
你以为这种事情要花多少时间
那么就让遥随便画点什么吧
你觉得把他的画作为标的来射击怎么样
priceless 无价之宝
然后再把参与其中的回忆作为奖品
这个活动本身你觉得有意思吗
而且射击要用枪吧
预算怎么可能够啊
快点帮帮我吧 贵音
要是真的什么都不做的话
都不知道会怎么样被理事长训斥呢
那又不关我事
怎么了 你想到什么好点子了吗
或许真的做得到
「有趣的射击游戏」
干得好啊 贵音
是什么是什么 不管是什么我都帮到底
我也会加油的
这可是你们两个说的哦
该死
你究竟是…
好的 游戏就此结束 辛苦了
什…本大爷…居然会输在射击游戏上
这家伙可是晋级「死亡子弹 DEAD BULLET」半决赛的选手啊
是不是作假了
不 这不是作假 这是技术的差距
这个姑娘的技术是真凭实学
讨厌啦 我只是运气好而已
而且…那个…我练了很久的…
不 你的技术不是这么简单可以说明的
毕竟游戏时你的那种眼神…
那是曾经无数次徘徊在生死线上的人才能拥有的眼神
告诉我吧 你究竟是…
「闪光的舞姬 ENE」
ENE…？
说到ENE 就是那个在全国比赛中斩获榜眼的怪物吗
不不不不不
你们是不是认错人了
我根本就不是那个人
贵音 结束了吗
请回吧
是…是！
吓死我了 他们为什么要那么慌张地逃出去呢
谁知道呢
大概是有什么急事要做吧
你赢了呢 不愧是贵音
当然啦
要是我会输给那些菜鸟
从一开始我就不会提案做这种活动了
但是贵音开始提出什么要做射击游戏的时候
真是吓我一跳
虽然我觉得实际上老师他应该更吃惊
因为老师他是最辛苦的一个人呢
结果直到昨晚他都在调试这个游戏
话说回来
我也没想到他居然能做出这么厉害的游戏
说实话我也吓了一跳
为什么那个人会在学校做老师呢
对了对了 贵音
我可以问你一个问题吗
什么
「闪光的舞姬」是什么？
对不起 我想试试看 可以吗
可以哦 请进来吧
听一听这位大姐姐的解说
好的
拜托你了
欢 欢迎光临
那个…我班节目是得分制的射击游戏
挑战者在游戏中和我进行对战
如果你的游戏分数超过了我
则会得到豪华奖品作为礼…
豪华奖品 什么什么？
那个…
价 价值数万日元…的商品
是吗 好期待啊
就是这样哦 你明白了吗 蕾
嗯
请 请多多指教
你你你是从哪个地方冒出来的
讨厌啦 大姐姐 她不是一直都在嘛
话说 比起那个 我们还是快点开始游戏吧
也 也是呢 开始吧
Headphone Actors
耳机演绎者
还是得稍微放点水才行呢
那个孩子呢
日本刀！？
你居然选了那种东西
骗人 消 消失了
指示器居然…
怎么回事
要被超过了
果然是…射中吧
惊险胜出啊 话说这是故障！？
为什么这么突然会这样
大姊姊真的好厉害啊 好强
与此相比 蕾 你耍赖了吧
变红了哦
烦 烦人
不行哦 必须好好对大姐姐道歉呢
对 对不起
什么！？
完全不能理解
真的很抱歉 大姐姐
那个孩子还是比较容易害羞的
对了对了 游戏没有出现故障哦
不用调查也行
那就再见了 大姐姐
贵音 刚刚有一个没有见过的女孩出去了
她一开始就在吗
不是在这里吗 因为…
不过话说回来 还真是有很多不可思议的事情呢
无中生有的女孩吗
你的胃才会让人觉得不可思议吧
话说 你吃那么多身体没事吗
因为很好吃 所以没问题吧
是吗
好的 下午的班级活动也要加油哦
奇怪？
怎么了 发生了什么事
喂 贵音 贵音？
对不起 我听说附近有个班级在举行射击游戏
什么？
是的 就是我们班
失 失礼了
那您就是ENE吗
ENE 我不是哦
所以 这位就是…
怎么了 贵音 你没事吧
糟了糟了糟了
14分：我也要！我也要！
15分：我也想成为传说中的目击者
16分：XXXX/XXX_XXXX.XX.XX我觉得可能是这里
20分：就在特定班哦
22分：在哪里啊 我也想和ENE大人来一场梦幻轮舞啊
23分：你要是骗人 我可不会轻饶你的
25分：去了一趟高中的文化祭结果和ENE大人本人对战了
最开始来的那些家伙
肯定是他们在网络上泄露了情报
简直糟糕透顶
偏偏遥也在这里…
ENE大人 请务必和我一决胜负
从来没想到可以亲眼见识传说中ENE大人的「永恒轮舞」
怎么办 怎么办
ENE？
「永恒轮舞」？
贵音 那些人在说什么啊
ENE大人 求求您了 恳求您了！！
你 你不会讨厌我吧
ENE是…
是我的网名
我在用那个网名玩网络游戏
而且是很血腥的那种
然后在之前的全国大赛上得了第二名
全国第二名？
因为我没有朋友 也没有什么特别想干的事情
对女孩们的兴趣也不怎么了解 所以…
好厉害 贵音
你原来是名人啊
那些人就都是贵音你的粉丝吗
什么
你 你不会讨厌我吗
为什么会啊
如果是贵音你喜欢的游戏
我反而想和你一起玩呢
呐 下次你也教教我吧
遥
没错 我就是ENE
你们这群人吵死了
想被我击溃的家伙尽管放马过来吧
完 完败了
非常感谢您和我一决胜负
好厉害啊 贵音 你这样就连续二十胜了
不对 现在还是叫你ENE比较好吧
吵 吵死了 笨蛋
平时你就在和那些人战斗啊
贵音你真的好帅啊
我受够了 我不干了
请 请多多关照
规则你大概明白了吧 那么
虽然听人说你好像是全国第二名 而且很嚣张的样子
不过这没什么大不了的
玩法很低级 套路也很幼稚
什么
你没听到吗 我是说你弱爆了
是吗 你倒是挺有自信的啊
至少我不会输给你的哦
玩一盘你就知道了
啊 是吗
那要是我赢了的话 你就会更正你刚刚的话吧
那倒没事 如果我赢了的话 你要做什么
到那时我就称呼你主人 什么都听你的
好无聊啊
算了 赶快开始吧
就算你不说我也会做的
绝对要把那家伙打到哭为止 让他输得体无完肤
那个家伙是从哪里…
可恶
真是恶趣味
为什么我非要和自己战斗
骗人…的…吧
刚刚说过我赢了的约定
我没什么兴趣 就当没有吧
那么再见
文化祭到此结束 请来场者尽快离场
对不起 刚才那个人是我的朋友
尽说些失礼的事情
那个 真是非常抱歉
那个
没关系了
说真的 还是他比较强
不过我还是觉得他突然摆出的那种态度倒有问题
也是呢
真的非常抱歉
没事没事 这件事也不该你来道歉的
也是呢
话说槚本贵音同学 就是你吧
诶 是啊 没错
果然是
你 对不起
我是在想你和我父亲提到的人一样
父亲是…
什么！？
你是老师的女儿
是的 我叫楯山文乃
父亲平日都承蒙你照顾了
不 我才是
今天貌似老师休息
好像是呢
爸爸从来也不跟我提这些事
但是 没关系
我打算明年参加这所高中的入学考试
也就抱着一半参观的心态来了
是这样吗
你看我都考上了 完全没问题的
那么明年我们就在一起了
我会加油实现的
下次再过来玩吧
好的
刚刚那个人叫信太郎
他明年好像也要考取这所学校
到时候就多多关照了
那么告辞了
本字幕由动漫国字幕组（dmguo.org）制作
仅供交流学习用,请支持购买正版音像制品
等…
吓了我一跳
翻译:果飞&ユキ  校对:sakura酱  后期:茵蒂克丝  MKV:乌贼
好厉害哦 贵音
我给刚刚那个男生送奖品去了
然后很多店都开始收拾了
他们说多余的食物可以随便吃
贵音也去吗
贵音
贵 贵音
冷静 冷…静
别开玩笑了啊啊啊
注ぐ太陽浴びて　楽しげに
愉快地沐浴着照下来的阳光
はしゃぐ人の顔を
一边怒视着
睨みながらに　横切っていく
路人吵闹的样子 一边穿过人群
徹夜明けの朝で
在通宵的一个早上
腹が立って　憮然な私の目を
怒气冲冲的我在避开我那
避けた人の先に
气愤的眼神的人群的前方看到了
「おはよう」って言って　伸びをする
对我说「早上好」时还伸着懒腰
寝癖立ってる　あいつが立ってた
一脸睡相的那个家伙
気がついたら　目が合う様な
等我意识到 视线已经对上
淡い恋だなんて　興味も湧かないな
淡淡的恋爱什么的 根本没有兴趣
だけど　なんでだろう
不过 到底为什么
顔を見れない
无法直视你的脸
「関係ないよ、だって あぁ、腹が立つ!」
「无所谓吧 因为…啊啊 真让人烦躁！」
見つけたたた太陽　睨みつけて
怒视着那一如既往的太阳
高鳴ったたた胸に　蓋したって
就算想要按捺住自己心跳不已的胸口
この感情抑えられないな　気持ち悪くって
也无法抑制这种感情 真是难受
なんだろう　変な気持ちだ
怎么会这样 真是奇怪的感觉
wow wow wow
たたた態度が顔に出ちゃって
态度都显露在脸上
謎に緊張しちゃって　声が裏返った
莫名其妙开始紧张 声音又出卖了我
「この状況もう分かんないよ!頭にくる!」って
「真搞不懂这是什么状况啊！真是恼火！」
なんだか　馬鹿な私だ
那样说着的我真像个笨蛋
どうにかしてよ　神様
想想办法吧 神明大人
完全弄不明白
受够了 我想回去
为什么暑假还有这种补习
没办法啊
你看 还剩一点了 加油吧
话说为什么你在这里
你不是挺聪明的吗
第一学期休息过头了 我觉得要好好复习一下
而且贵音你也在
是吗 是这样啊
以前我就在想了
你和我单独两个人在一起觉得很开心吗
虽然我们已经在一起一年多了
喂 你在听我说吗
啊 是吗 你对我说的话没有兴趣是吧
我 我要回去了 再见
act07:Konoha的世界事情
我的话不行呀
我还真是最差劲了
为什么…死了啊 姐姐
已经要打算忘记我了