贴着底流
底流に寄り添って
顺着转弯后
カーブを曲がればまた
仿佛又掉进了暗渠
暗渠に落ちていくようだ
可以看到什么
何が見える？
可以听到什么
何が響いてる？
奇 巧 计 程 车
请回答我
こたえてよ
街道就像唱片般
街はレコードで
每天承载着唱针播放出噪音
日々を乗せた針が晒してるノイズ
我成为了背景 对你来说
僕は背景になって 君にとっちゃ
不过是垃圾处理
所詮ゴミ処理
仅靠理论摘要
理詰めしたレジュメじゃ
无法解开的谜般旋律
解けない謎のリズム
令人疲惫 习惯了
ゲンナリさ 慣れる
认识到被城市边缘化的自己 令人厌恶
街に縁取られた自分をしって 嫌になるど
错位的记忆
掛け違えた記憶
Good morning 阴到厌烦的sky sky
グッドモーニングくもり飽きたスカイ
那目光无法交汇的前方
混ざり合わない目線の先へ
是否可以抵达
たどり着けるか
度过长夜的方法
不是吧   和白川交换了联系方式?
对   自然而然地就交换了
可恶   真想咒死你
你直接动手不行吗
还绕那么一大圈···
反正是那个什么吧
想叫出租轻松一点
不付起步费之类的   你懂的···
不是
她说想在休息日一起吃个饭
真的假的
我们的独场表演真是太成功了
票也都卖光了
真想停了打工呢
反正我已经辞了
你连梗都没想还辞了？
现在都靠女朋友养我
你就一渣啊
她说不要干了
「烦恼彩灯」才出道第4年
都已经住进房租40万日元的房子里了
你就不觉得不甘吗
这个我真觉得没有什么办法吧···
你说为什么我们在电视上就火不起来呢
话说前阵子我上网搜了搜咱们
快住手啊
用关键词「人类   好笑」搜索了一下
搜出来全都是不好笑的评论
自我搜索可不好
搞笑这种东西
没有智力和教养是无法理解的
至少还是要有一点点
总而言之这些大众都蠢呗
又开始了···
然后还自大地跑过来批评
您们可给我闭上嘴巴吧
听好了   创作这种东西是个单行道
别老想着过来加入行不行
就是为了迎合社会上的审美
抑制了自身的想象力
结果才沦为平庸的
这群外行
不过迎合大众的需求也是我们的···
不不咱们可不是在做家电
要靠感觉赚钱的话
自己觉得好就完全可以了吧
「啊   感觉很一般啊」
「那试试下一个吧」
不应该是像这样由咱们自己决定吗
···那个   来消息了
来自东京都的高中生   长岛聪君
怎么又是这家伙
「晚上好   我去看了人类的独场表演」
「首先独场表演一般只有粉丝会去」
「所以反响很好是理所应当的」
「同时   相信自己的价值   拥有自己的信念」
「是一件非常棒的事情」
「但是将不认可自己的人贬低成没有教养的外行」
「是一件对于专业人士来说很丢脸的事情」
「在认同别人价值观的基础之上」
「坚持自己的信念」
「取得一定的成绩之后」
「才终于有资格说自己是一位表演者吧」
「请不要搞混自信和自负」
「还有」
「和「烦恼彩灯」比起来   真是压倒性地没亮点」
「附言」
「独场表演时的梗   虽然气势上糊弄过去了」
「变成文字以后就没意思了」
「请继续加油」
赶紧的把他给我叫到这儿来
难道你很尴尬吗
与其说是尴尬···
因为我每周都听
所以就习惯性地打开了
小户川先生   你为什么睡不着呢
因为忘了怎么睡觉了
不记得以前都是怎么睡着的
那告诉你个好办法吧
数绵羊
说得跟你自己发现的一样
但这个办法很久以前就有了好吧
还有   我认为是辛迪·劳帕
注：辛迪·劳帕，美国创作歌手、制作人、演员、同志权力运动家
你说什么
-MVP   -原来你看「天下一家」了啊
小户川先生没有喜欢的人吗
没有
真可惜
恋爱了的话   人生可是会变得很开心呢
我也不是那个年龄了
才41岁不是吗   这才刚刚开始呢
为什么你会知道啊
看病历就知道了
个人情报岌岌可危啊
你的家人呢
当我发现的时候就没影了
-什么时候   -小学的高年级
从那时开始怎么生活的呢
这是压力面试吗
对不起   我涉入过多了吧
你有什么后悔的事情吗
为了去护理学校而贷了助学金吧
为什么后悔了
当时比较固执   不想依靠父母
所以想如果当时依靠一下就好了
还没还清吗
不   还清了
你是哪里人
宫崎
那唱一下宫崎民谣
庭院中的山椒树···
真能唱啊
我还以为你唱不了   才那么说的
歌也挺吓人
所以想营造一个幸福的家庭
让远在宫崎的父母安心
你···
白川美保
白川小姐   有喜欢的人吗
有哦
是什么样的人
什么样的···   有点难说
有照片之类的吗
有啊   想看吗
想看想看
我要告诉柿花然后戏弄他一番
看你已经超脱了种种
变成了个佛像脸啊
等下   我在整理情况···
虽然很不甘心   但小户川···
这是好机会啊
什么机会
我们一直这样下去
可就是单身一路走到黑啊
如果拿下那么可爱的姑娘   不就翻身了吗
不是你想的那样
你讨厌她吗
不讨厌
那喜欢她吗
也不是说喜欢吧···
讨厌和喜欢硬要说的话
为什么非得塞给我一个非黑即白的难题啊
你是Mr.Children吗
注：Mr.Children，日本摇滚乐队，其歌曲「GIFT」中一句歌词为「白か黒で答えろ」，
意为回答是白是黑
我是问你偏向哪一边啦
那···   偏喜欢吧
-多少程度   -什么程度
喜欢的程度用大小比喻的话
和美国营养药片差不多
某种意义来说还挺大的
怎么办才好呢
就算你谨慎行动也挺危险啊
不是说   女孩子的心就像秋天的天气吗
不也说   打铁要趁热吗
但反过来积极应对的话
会被认为这个大叔好拼命
安排起来真困难啊
如果是我的话
稍微吊她一下   相处冷淡一点
在医院碰见的时候就温柔地对她微笑···
好吵
好吵?
还在想我为什么非得听在相亲的人的建议
结果从中途开始就完全是噪音了
但说真的   你父母回来的时候
要是看见你有老婆   应该会很开心吧
你也想让他们看看孙子吧
比起那个
我更想让在父母离开后给我生活费的人们
看看我幸福的样子
是叫什么育英会吧
你每次都不进浴池啊   小户川
顺便去趟妙子老板娘那边吗
不了   马上就去上夜班了   算了
喂   别在更衣室拍照啊
没事的   反正也没别人在
老板娘也说「有很久没看见小户川了」   很寂寞呢
不是没人在就好   写了「禁止」的吧
相亲交友
登录
关闭
显示
有新消息
在线 志穗 18岁东京
初次见面 您好。
看了您的照片感觉您非常耿直
有些在意便给您发了邮件
如果可以的话请您回复一下。
（志穗 18岁 东京）
你在听吗   柿花
桦泽太一 2小时前
前段时间在居酒屋向一个像外国人的店员点了威士忌苏打(kaku-highball)
结果送来的是加了可乐的威士忌(coke-highball)我的发音是有多好。
到底怎样才能火   可恶
太一   快去洗澡
来了
笑风亭吞乐 5小时前
很久以前就在说年轻人脱离电视了
但看热门的推特却全是电视的话题
以不着电视而自满的人也只是在依赖手机
即便如此也以为自己是在能动地收集信息的一群蠢货。
1···14万转发
KIOMI
来了www老祸害wwww
日本男儿
你的落语也很无聊。
桦泽太一
等下www跟出租司机说找工作说找工作不容易以后司机拿走我的手机说
看这个打起精神吧然后一起拍了张双人照wwwww
今井先生   你又来排队啦
那当然了   我可是一直在期待瑠衣出道啊
那我要拍了
要摆什么造型?
比心和挽手已经做过了   该怎么办呢
那   因为是今井先生   所以给你特别待遇
拥抱怎么样
可以吗
今天好像今井先生就是最后一个了
也特别给你签个名吧
谢谢   我一定会买出道单曲的
但是···
不知道会不会卖得好
很困难吗
今天来的人也比想象得要少
我觉得啊   市村和三矢两位   还是露脸更好
明明那么可爱   也太浪费了
我还以为拍立得的照片肯定会把面具摘掉
那样谁都不会想拿照片的
说可爱   也比不上瑠衣你可爱
但是这个形式就是出道的条件
这样啊   这就是大人的难言之隐吧
还有
三矢跳舞变差了呢
是身体不好吗
一边打工一边上课   还在家里视频投稿
可能有些累吧
真不容易啊   瑠衣你可别太累了
给
瑠衣谢谢
我要变得更有钱   买很多CD和周边商品
虽然现在还只是个夜总会的服务员···
时间到了   谢谢
市村   三矢   会场结束还要一段时间
你们能在外面卖一下剩下的周边吗
开玩笑的吧   二阶堂就不用去吗
没办法   我们和瑠衣的销量也不一样
反正我们这样的···
真的   很抱歉
戴着面具在外面好尴尬
不可能卖得出去吧   市村
戴着面具也没法像二阶堂一样吊到大款
我就算摘了面具也不会有粉丝的
你也太不自信了吧   市村
毕竟一开始有露脸的
可结果还是现在这样啊
反而三矢你能有自信才比较惊人
可能因为我是被父母宠大的吧
笑了   确实可能有很大程度上是那个原因
我一直都是被父母说着「你不行」长大的
真糟糕
市村你做什么的时候最开心呢
泡澡的时候
像老婆婆一样呢
那你呢
吃东西的时候   特别是炸鸡块
震惊   卡路里惊人
市村你的词汇量更吓人
惊   明明是个后辈   你还真敢说
比预想的要好啊   做得好   二阶堂
还上了网络新闻
完全不够好
投了广告却完全卖不出去
得增加更多像今井一样的客人
那个叫今井的   是那五个人中的一个吧
是啊   大概从那时开始追到现在的就他一个
是那个人
喂   我是山本
是的   顺利结束了
是的   一半是吧
当然了
什么   行车记录仪···
我找找看
知道司机的名字吗
不知道就有点难办了
是啊
我明白了
说了什么
不   没事
你不用在意
不好意思   2000日元   到新宿
从这里到新宿大概要3500日元
请你通融一下吧
那   能开多远就多远···
不   请开到新宿
你这还价的方式也太粗暴了   真不爽
求你了   我没钱了
真拿你没办法
可恶   全没中
喂喂   你有这么多钱   倒是把车费剩下来啊
不是的   这些钱是用来买「神秘之吻」的CD的
神秘之吻?
你不知道吗
刚出道的偶像三人组
辛苦了两年   终于出道了
那还没辛苦多久呢
回想起来我是一年前
偶然去看了她们的现场才知晓她们的
那时候把我算在内也只有五个观众
而今天居然有那么多粉丝到场
总觉得又开心又寂寞   心情很复杂
但是心里又有「我早就认识她们了」的优越感
我可是最初的五个粉丝中的一人
那时候的震撼真是难以忘怀
二阶堂瑠衣压倒性的气场
詹尼斯·乔普林一般的歌唱力
注：詹尼斯·乔普林，美国女歌手。
拥有天生的偶像气质却不掩她的上进心
还有展现出三矢由纪体能的高超舞蹈
以及市村志穗相称的矜持
三个人都各有魅力
简直是三位一体啊
虽然你讲了一大堆
可讲其他成员是一个比一个弱了
毕竟我是二阶堂粉啊
还做了二阶堂瑠衣的应援账号呢
还有啊···
今天有出道CD预约的见面活动
CD附赠摄影券   买几张CD就能拍几张
这样就可以独占二阶堂瑠衣了
那退一百步讲   你有钱买彩票还不如去买CD
你说什么呢   那些钱也就够买一张CD
那还不如买彩票中奖
这样就能独占二阶堂瑠衣了
把希望赌在那么低的几率上啊
司机先生你运气好吗
注：司机日语为「運転手」
毕竟是写作「转运的手」嘛
看上去运气就很好
以前   我从九死一生的车祸中幸存下来了
所以运气应该还不错吧
要是运气好就不会出车祸了吧
说的也是
新宿到了   停在这附近可以吗
可以了   很抱歉我只有2000日元
好运的司机先生能告诉我7个喜欢的数字吗
在37以内的
2   10   12   18   20   32   33
好像不错呢   我这就去买彩票
喂   你这不是还有钱吗
真是的
新消息
白川美保
现在可以见一面吗。
不好意思   可以上车吗
抱歉哦   打扰你休息了
麻烦到日本放送局
何も癒えないよ···
什么也治愈不了啊···
你在看什么呢
我在找收录广播时有没有可聊的话题
你好认真啊
你看   这种看着不觉得火大吗
试着弹奏MOWMOW LULU GYABAN的「悲伤在地铁中」
注：日本另类乐队
MOWMOW LULU GYABAN
在2010年发行的歌曲。
悲しみは地下鉄で見失った···
悲伤在地铁中丢失了···
我懂   普通地听音乐就够了
偶尔也会有感人的
说什么呢   怎···怎么会有感人的
吐槽太慢了
你又在干什么
Zooden
Zooden?
手机游戏
等等
你把名字输入成「人类马场」
还把自己的照片传上去
到底有没有身为艺人的自觉啊
可以和粉丝协作一起玩游戏啊
有时间玩游戏还不去写段子
这个很上瘾的   可以培养动物提高排名
现在被养着的你还能养什么
赶紧去提升搞笑排名啊   倒数第一
我是搞笑排名倒数第一吗
我说的可不是搞笑艺人排名
而是全人类的排名
你别搞错了
我是全人类的搞笑排名倒数第一啊
你和那个女朋友处得怎么样
我不想在这里说这个
你自恋也要有个限度
我们的知名度就和银行定存利率差不多
她今后的知名度
可能会像黑巧的可可含量一样高
那我们就没这可能性了吗
我认识你们   是「人类」对吧
我一直听你们的广播
真的吗
虽然不知道你们的长相
但是听声音认出来了
问题就在这里啊
司机先生   我们要怎么样才能出名
不清楚   看运气吧
有这运气我们也不用那么辛苦了
我们想名扬天下啊
你们俩看上去有温度差
话说你们N1大赛的预选怎么样了
通过第二轮了
很厉害嘛
马场   如果我说要解散组合   你怎么办
你这么说我也只能接受
我虽然不是很懂搞笑
也不是很想说这件事
但让我从心底觉得有趣的   只有你
前辈也说柴垣你有才能   迟早会出名的
所以如果我真的拖了你的后腿
就应该识相离开
不对   不该什么识相离开
你对前辈所说没有一点不甘才是最致命的问题
那我也没办法啊   我就是没有不甘心
你能控制自己的情感吗
要是真能的话世界上就没有单相思了
你这样不是很有趣嘛
在听众面前多展现这一面啊
你说这样有趣我也不知道该怎么办啊
就是这种被人紧逼后破罐破摔的感觉啊
你说得那么过分我当然会气了
司机先生   这家伙中学时代啊
和女生打架还打了个平手呢
你现在说这干什么   和这事有什么关系
这是我最不想被人触及的事情
学习不行   打架不行   搞笑也不行
你到底能做什么
我们学习能力差不多的好不好
我和你是同一所高中的啊
没什么太大区别
是经纪人打来的
就快到录音室了
是   打的来的
什么···   是   他在我旁边
好   好
什么   我吗
知道了
明天?   可以啊
好的
真的吗
好好   我挂了
说什么了
常规节目定下来了
真的吗   什么节目
类似白天的美食外景
很好啊   太好···
就我一个人
客人要去···
新消息
白川美保
我在医院前的公园等你。
さぁ party シャンパンに
去吧 派对 开瓶香槟
連れってってよtake me
快带我去啦take me
甘いだけじゃ つまんないでしょ
光是甜甜多没意思
More 刺激 you & me
更多刺激 you&me
好奇心? これバンクシー?
好奇心？这是班克西？
もっと頂戴 スパイシー
请给我更多调味剂
上っ面の台詞
浮于表面的台词
気持ちはもう曖昧に
心情也变得暧昧起来
Dancing dancing with the star
君の瞳
你的眼睛
謎めいたキッス
充满谜团的亲吻
Dancing dancing please don't stop
夜に溶ける
溶于黑夜
恋みたいなfeeling
如同恋爱般的feeling
ゆらゆら揺られてる
摇曳摇曳飘忽不定
今夜はもう帰りたくないわ
今晚已经不想回家了
やさしいフリをして
做出温柔的假象
ハートは秘密 distance
heart是秘密 distance
下
回
装模作样要小心
老板娘最近怎么样
什么怎么样
和柿花
没怎么样啦
那家伙没救了吧
就是个没救的蠢猴子
声音太大了   小心他听到
糟了   刚才视线对上了
老板娘明年有什么抱负吗
希望能开家分店吧