贴着底流
底流に寄り添って
顺着转弯后
カーブを曲がればまた
仿佛又掉进了暗渠
暗渠に落ちていくようだ
可以看到什么
何が見える？
可以听到什么
何が響いてる？
奇 巧 计 程 车
请回答我~
こたえてよ
街道就像唱片般
街はレコードで
每天承载着唱针播放出噪音
日々を乗せた針が晒してるノイズ
认识到被城市边缘化的自己 令人厌恶
街に縁取られた自分をしって 嫌になるど
错位的记忆
掛け違えた記憶
Good morning 阴到厌烦的sky sky
グッドモーニングくもり飽きたスカイ
那目光无法交汇的前方
混ざり合わない目線の先へ
是否可以抵达
たどり着けるか
保佑你
这家伙不行啊
实际上不过就是个临时的清洁工
而且还欠了一屁股债
欠了一屁股债   选择自暴自弃
就是说他撒谎了吧
唯一带着的东西就是这戒指了
结婚戒指   真够可怜的
不惜撒谎都想结婚吗
最近的大叔   脑袋都退化
最后会想上吊自杀吗
给虚假恋情献上的贡品
在我看来真是败絮其中
一点用都没的便宜货
喂   给还回去   作你的钱包
志穗   志穗她没事吧···
我说   柿花啊
你认为有机会的女孩
到现在还相信   是不是太牵强
为了你的资产
那女人做了很多献媚的算计   现在已经溜了
也就是给你的仙人跳
先给老土的你一点光鲜时间   做做美梦
然后榨干你最终灭口   这背后下令的人
是我
今天就先这样吧
我去再制定一下作战计划
喂   这是那个前阵子说的
想要行车记录仪数据的···
没错
开免提接一下
喂
小户川先生   现在可以约车吗
很突然啊
必须是我吗
约车一般都很突然的
就是载之前那个   需要避开公众的孩子
在哪里
在涩谷稍微边缘的地方
知道了   10分钟左右到
谢谢
怎么办   估计他又要说把数据交给他
让我躲进后备箱里
而车内的对话让我用电话监听
那是不可能的
对我来说他们是没有危害的客人
那就问问   到底是什么原因想要数据
还有他和矢野是否有关   之后告诉我
你觉得他会说实话吗
所以说啊
只能用暴力让他坦白
你就配合一下吧
拿着行车记录仪数据的是我
山本肯定也想见我的
不行
我要走了   说好10分钟到的
知道了
那要是他说想要数据的话   你就这么回他
数据卖10亿日元
不好意思   小户川先生
请快一点到芝浦的港口
港口···
是喜欢温泉的那个
三色猫
是在哪里见过来着···
你在说什么啊   小户川先生
那个   我要跟那个矢···男人见面吗
对
抱歉啊   想退出的话自己去说
我不是很努力了吗
那个目标好像是失败的
意思是他没有钱吗
真的假的   那个大叔
对了   想起来了
交付行车记录仪数据的事情   有好好考虑吗
行啊
真的吗
我卖给你
多少钱
10亿日元
又不是小孩子想出来的金额
怎么   你认真的？
超认真
你在胡闹吧   小户川先生
这也太趁火打劫了
有人要用9亿跟我买下
所以就要价10亿
不是吧···
是谁
不能说
如果是真的   我得和其他人讨论一下
好   请多多讨论吧
我反正9亿或者10亿都无所谓
我还会再联系你的
收入也太少了吧
演唱会就这点？
今天不是单独演唱会
这个女人怎么了
说不想干仙人跳了
所以想来跟矢野说一下
现在不行
不止这些   我还听到了件糟糕的事
真不能和他谈一下吗
糟糕的事?
是关于行车记录仪···
志穗！
你是被骗了吧   志穗
我会保护你的   这些家伙···
没事的   志穗
其实我很强的
我精通所有格斗技
从儿童相扑到什么柔术
不要误会了   大叔
真是受不了
志穗   你也是被要求才这么说的吧
我们一起不是很开心吗
吃了很多好吃的
和你在一起真的很窒息
所以不想干这仙人跳了
又说谎   骗子
你是不会说这种话的
志穗你个骗子
骗子是你吧穷人
为什么啊···
为什么要说这种话啊
无法相信···
你老是说谎···
吵死了
刚力 步
你知道这是谁吗？
是柿花吧   你这无业游民
现在要不要去山美子喝一杯？
好久没见了   去一趟吧
光凭这就能知道是柿花吗
听你这么一说感觉像
但直接看的话应该认不出来吧
对吧
小户川先生秒答啊
这样能说明什么吗
最开始我以为小户川的记忆力惊人
但总感觉不对
的确   我一直以为是直觉好
有可能是共感强
共感?
在刺激一个感官时
会有完全不一样的感官被激发
比如对声音和文字感觉到了颜色和触感之类的
小户川似乎有着某种分辨事物的标识
他可能是遵循着那个标准来识人的
我不知道是否与共感有关
但小户川先生好像在家里和某个人在对话
而且明显不是自言自语
关于这点   如果真的没别的人在的话
那可能是假想朋友
Imaginary friend
想象出的友人吗
对
你可能知道
他小学时被父母遗弃   此后一直一个人生活
一个人?
好像是支援孤儿的NPO组织给的他生活费
因此他总声称生活中并没有什么不便
也并不觉得痛苦
但要是他真的创造了一个假想朋友
那或许他有着相当大的压力
只是他本人没有察觉
你和小户川先生是什么时候认识的
大概3年前吧
我还以为是从今年问诊开始的
他之前就来过医院吗
不是   是我先作为乘客坐过他的出租车
总算开始了呢
是啊
在大阪的时候也做过广播
但像这样全国性的还是头次
是的   我们「人类」今年开始来东京发展
-真的很开心   -开心
有点吵   关掉吧
-这么短时间就做到了呢   -就是啊
说真的   我们加油吧···
你多少岁了
同年啊   你看起来可真有威严
你这话有点失礼吧   不成体统
体统?
想必你很优秀吧
该说是「顾客就是上帝」吗
你看不起出租车司机吧
你是有什么积愤吗
你过得不好不是别人的错
也不是环境的错   而是你自己的错
别给别人添麻烦   自己缓解那些情绪吧
不愧是医生   说的话就是不一样
你刚刚产生动摇了吧
这样才讨喜   挺好的
你怎么知道的
我有超能力
那你为什么不知道我的年纪呢
超能力也分很多种
而我能看到人的灵魂
刚才开始   你的灵魂就在大喊着「我是医生」
因为灵魂和肉体是分离的   所以我不知道年纪
也就是说你显老
有意思
那   你能听到现在我的灵魂在喊吗   在喊什么
「别转弯   直走」
从这转弯更快   到你的医院
那时候我惊呆了   而且真的是近路
起初我还以为
他闻到了我身上医院特有的味道
觉得他只是个嗅觉灵敏的家伙
那就是共感吗
之后我问了他的把戏   才知道没什么
他只是之前载过我而已
所以说是记忆力···
是的   即便如此还是觉得很厉害
如果是共感的话就说得通了
我去山美子喝一会儿   白川你来吗
我去的话   小户川先生就会走吧
年糕福袋   白萝卜···
还有···我还想吃点鱼糕
等等
这里怎么有笑风亭吞乐的签名
是啊   前阵子突然就来店里了
厉害···
毕竟你很喜欢他
他就摆着个脸坐在那边
他一个人来的?
有跟班   外面还有司机
他都说了什么
「最近的年轻人过于执着创新   基础薄弱」
「我直言不讳也只是一层虚假的外衣」
「我当评论员和漫才比赛的评委没有任何好处」
还以为要生气了
又说起以前的师傅就是这样的   就大笑起来
你听得很仔细啊
对了小户川   我给你出个题
怎么   没了工作就找回童心了吗
我也想做
好啊   那老板娘也参加
知道这是谁吗
你迷上这个了吗
不可能知道吧
是吧   但小户川一眼就认出来了
不管怎么看都是柿花啊
但小户川先生确实是这样
能知道我不记得的客人的样貌
很适合待客吧
但要是不能给人留下印象也不行吧
这不是问题所在
这个呢   知道是谁吗
明白了。
随后便来拜访
收件箱
不可能知道吧
真的吗
真的
小户川先生是超能力者吗   心灵感应之类吗
那这个呢
鸟?
这个我也知道   是鸟
回答正确
你当我傻吗
下一个   这个
白川小姐
话说回来你这是在做什么
这是白川小姐吗
是什么play?   公私混同?
哎呀真下流
这样啊···
你想干什么啊
好啦   喝酒吧
老板娘你也喝
那我就喝一点吧
真好啊   没工作就是轻松
对了   也叫一下柿花吧
说请客的话应该会来吧
所以   山本   什么糟糕的事？
之前说的   行车记录仪的数据
好像有人要花9亿日元买
9亿?   他在说谎来漫天要价吧
要是这样就好了
得快点拿到数据
这之前已经上新闻了
我自那之后就睡不着觉
总觉得马上就会有人按响门铃···
你很话多啊
「神秘之吻」现在势头很好
马上就会发售CD了
你是说以后能赚更多钱吧
是的   而且
二阶堂的粉丝里有人中了10亿的彩票
虽然不知真假   但他应该会投很多钱
10亿?   直接抢他更来钱吧
那样的话   「神秘之吻」就火不起来了···
ok ok   真的很可爱啊二阶堂
下次替我说一句   今晚要不要和我两次
描绘着这样的蓝图
听了你们的话
大概多布在掺和这件事
直觉告诉我的   我简直是十津川警部
注：十津川警部，日本推理小说作家西村京太郎笔下人物。
你是说多布要出9亿买数据
我是这样猜的
多布也知道10亿的主人   他想让我们抢那个人
或者多布打算自己出手
一切尽在掌握   史上最强是我
You know?
那我们该怎么办呢
该怎么办?   是啊我们将计就计也无不可
对我们来说那个人是只肥鸭
1000万   2000万的不算什么
冒点风险   就能得到10亿
多布想要模仿我来钱
毋庸置疑的赝品
虽然想要打败他   但今天我已经想睡了
我会再考虑的   今天就先比赛结束吧
那个男人要怎么处理呢
他的命   就像是游戏玩家的残命
也就是代罪羔羊   留着他万事无忧
储备越多就越能预防坏事
明白了吧   所以什么都别说
我日日夜夜都在想你的价值
换取10亿日元的彩票之前
只好将你一直监禁
所以柿花   你要好好撑住啊
现在神志还清楚吗
说不定是最后一次了
在忘记怎么说话之前先把话说完了吧
我已经帮你拨好了
妈妈
对不起这么晚还打电话过来···
没   没什么重要事
就是想知道你现在过得好不好···
之前我跟你说可能会结婚···
还是算了···
喂   多布   左边
【暴行】多布行凶的瞬间！终于拍摄成功！！【伤害】
是桦泽
如大家所见   我终于亲手拍到了视频
我发了消息在「桦泽网上沙龙」这个封闭社区里
「装扮成骷髅在涩谷集合   抓到他的人给百万赏金」
可现在有同伴牺牲了
不可原谅   所以各位
我们一起逮住多布吧
有愿意协助的人请入会桦泽网上沙龙
现在快超过1万人了
限时月会费只需要1万日元
说起来   大家注意到刚才的视频有不对劲吧
最后那人的声音「喂   多布   左边   是桦泽」
那到底是谁呢
我猜测沙龙内部有叛徒
因为那时候   我可是戴着这个面具的
为什么会知道是我呢   太奇怪了吧
揪出这个叛徒的人   我会给他100万日元
网上沙龙现在人心惶惶
让我看看你们的凝结力   抓住他们
播放数好高啊
抓住多布   抓住叛徒
这家伙赚得不少吧
是啊
是你就是你   我总有一天会揪出你的
不过最近黑他的人也变多了
说他是赚一发人气的胆小鬼
妙子
我都一星期没有和柿花先生联系上了
小户川先生知道情况吗？
N-1大赛2021
N-1 2021是什么
N-1 2021是不论职业·业余的全国的挑战者们
用“漫才”进行热血较量···
半决赛入围30组
Kyalop
The Goose
Bam Bam Bigelow
圆本的课长
壁虎亭
Jeleedo
京都布袋尊
夫人0sbourn
青红叶
Orange Victory
人类
冬天和飞机
注:这些都是和现实中搞笑艺人组合差一点点的虚构名字
通过1/4决赛了
好啊
然后   山本经纪人慌了是吗
对
他想知道是谁想用9亿买下数据
你送他去了码头的仓库是吧
不会有错   他和矢野有勾结
行车记录仪里拍到老大同学的女儿了吗
我都看过了   但不清楚到底是哪个人
也不能拿给老大看
那   你接下来打算怎么行动
抢劫银行
你说什么   抱歉我走神了
我朋友最近失踪了
我说要抢劫银行
你是不是傻   都这时代了你怎么抢
准确地说   是抢劫去银行取钱的人
我希望你帮我
你这风险和回报对等吗
没多少人会带着大笔现金走在路上吧
背负点风险也是值得的   毕竟有10亿日元呢
怎么回事啊   你好好解释一下
要取大量现金的话   银行要准备上一两周
届时会有人通知我
告诉我准确交易时间   取现人物和金额
因为我收买了银行职员
然后就随便你乱来?
对   然后就是真正的犯罪
你这10亿的数字是哪里冒出来的
那个银行接受了彩票的委托
出现高额的中奖彩票就只能去那里
那也没有谁会换成现金吧
重点就是
最近网络上出现了说是中了10亿的人
估计矢野也知道有这么个人
这次我向山本施压10亿
矢野那边就会和中奖10亿的人接触吧
会威胁还是干什么就不知道了
不过对方一定会被逼到只能取现金
而我就在等这个机会   所谓的渔翁得利
话说   网上的这些话可信吗
就算他是骗人的也无所谓
确实有人中了10亿
至于是谁矢野他们自己会找
10亿现金是什么样的   能轻易得手吗
重量有100千克   也不是搬不动
那个银行职员不会帮忙对吧
你还有其他同伴吗
警察里也有我的人
是谁
你从刚才开始就问得很详细   像是在说明什么
就像为了让第三者听到而留的证言
我可是被卷到重大犯罪里
当然想要了解详细
还问我是谁   你也差不多知道的吧
不知道   你说清楚
是大门
是吗   哪一个
哥哥
你失踪的朋友是指柿花吗
对   我很担心他   准备去些可能的地方找找
为了方便随时行动   你把后备箱腾出来
骷髅男和桦泽都还没抓···
别把我当小弟指挥
谢谢光临
胸露出来一半呢···
喂   你好
原来是小户川大人啊
我现在去接你   你准备一下下班
什么   真的吗
附件：录音1.wav
已发送
邮件已发送完毕
返回
那只猴子在干什么···
有什么事吗   小户川大人
你什么时候兑换10亿
「神秘之吻」在圣诞节会发售CD
さぁ party シャンパンに
去吧 派对 开瓶香槟
我想配合这个时间
連れってってよtake me
快带我去啦take me
这次我会预约30万张左右
甘いだけじゃ つまんないでしょ
光是甜甜多没意思
这样想想10亿真是没多少呢
More 刺激 you & me
更多刺激 you&me
好奇心? これバンクシー?
好奇心？这是班克西？
你能不能晚点再兑换
もっと頂戴 スパイシー
请给我更多调味剂
有类似黑帮的人盯上了你的钱
上っ面の台詞
浮于表面的台词
気持ちはもう曖昧に
心情也变得暧昧起来
真的吗   太可怕了吧
还不是因为你把消息放到网上   笨蛋
Dancing dancing with the star
你搬个家暂时躲一阵
君の瞳
你的眼睛
还有   你上传到网上的彩票照片还留着吗
謎めいたキッス
充满谜团的亲吻
Dancing dancing please don't stop
照片编辑一下之后再传网上
夜に溶ける
溶于黑夜
告诉大家你其实没有中奖   只是想炫耀
恋みたいなfeeling
如同恋爱般的feeling
扮演好一个笨蛋可怜虫
ゆらゆら揺られてる
摇曳摇曳飘忽不定
这样有用吗
虽然可能只是心理安慰
今夜はもう帰りたくないわ
今晚已经不想回家了
但你也想活得久些吧
是的
在「神秘之吻」夺得天下之前我还不能死
やさしいフリをして
做出温柔的假象
饱尝辛酸的「神秘之吻」终于要迎来春天了
ハートは秘密 distance
heart是秘密 distance
好疼···
怎么了   小户川大人
你刚才说什么了
好疼···   怎么了   小户川大人
之前的
「神秘之吻」在圣诞节会发售CD
我想配合这个时间
这次我会预约30万张左右
这样想想10亿真是没多少呢···
回溯太久了
在「神秘之吻」夺得天下之前我还不能死
之后那句
终于要迎来春天了
她是真实存在的哦
我怎么就忘记了啊   白痴白痴   我真是个白痴
她就是三色猫啊
下
回
英雄的忧郁
辛苦了   小户川···
你有在喝吗   杯子都空了
你啊···
喂   柿花   怎么了
各种痛苦回忆都涌了上来···
情绪太不稳定了吧