贴着底流
底流に寄り添って
顺着转弯后
カーブを曲がればまた
仿佛又掉进了暗渠
暗渠に落ちていくようだ
可以看到什么
何が見える？
可以听到什么
何が響いてる？
奇 巧 计 程 车
请回答我~
こたえてよ
街道就像唱片般
街はレコードで
每天承载着唱针播放出噪音
日々を乗せた針が晒してるノイズ
认识到被城市边缘化的自己 令人厌恶
街に縁取られた自分をしって 嫌になるど
错位的记忆
掛け違えた記憶
Good morning 阴到厌烦的sky sky
グッドモーニングくもり飽きたスカイ
那目光无法交汇的前方
混ざり合わない目線の先へ
是否可以抵达
たどり着けるか
我从小就比其他人更不服输
如果能回到那天
成绩册写着
我是一个充满活力和上进心的人
但是
在人生中肯定会存在输掉的时刻
学业   运动   艺术
在任何地方都会有能力的上限
在这之上都会有更加优秀的人
除了样貌
16岁时   我参加了偶像的面试
那是我唯一的才能得到绽放的时刻
她自称三矢由纪
你大概会合格吧
毕竟可爱得出类拔萃
她从小就学习古典芭蕾和体操
同时还隶属于田径队
她父亲是传统艺能的核心人物
因为从小就受到高雅的熏陶
所以她眼光很好   见识也很广
和我完全不同
她习惯于在别人面前展现自我   不怯场
是和我同龄的   努力过的人
尝过输的人   不怕输的人
合格的通知下来了
那个体格很好的是经纪人   自称山本
我是你们的经纪人   山本
我的使命就是将你们推上巅峰
合格的包括我总共三人
我们一起努力吧
果不其然有三矢由纪   还有市村志穗
山本宣布要把我放在C位
一日复一日的练习
学业也要一同进行
从出生起第一次这么努力
而三矢由纪在此之上还坚持参与由径队
真的让人生气
一年半以后   我们举行了首次演唱会
那时我已经18岁了
我很焦急
总算参加了几次活动
被既没有见过也没有听过的搞笑组合调侃
很耻辱
我认为他们已经习惯了失败
活动结束后的回家路上
在电车里见到了马场
我逐渐对这个没有前途的艺人不耐烦起来
秉着反正再也不会见到的心态问他
你不会不甘心吗
靠那种廉价的商业活动
和无名的偶像一起工作
看着同期和后辈们出人头地   你是个什么心情
吃惊了   怎么和我搭档说一样的话
这不是大家都在想的事情吗
最开始很不甘心啊
不过啊   我已经放弃了
日子就变得轻松好多
对同期和后辈的出人头地也能开心以待
「变成这样就完了」
虽然是这么想
但也觉得   能这样的话肯定很轻松吧
不知不觉间和他交换了联系方式
在这期间   正式出道定下来了
终于呢   正式出道
是啊   像在做梦一样
两位是为什么想当偶像的呢
我们家很穷
没有自己的房间
澡堂里才有自己的容身之处
所以为了能搬进有大澡堂的屋子
想要变成有钱人
是这样啊
那得努力呢
是啊
三矢呢
说实话   我最开始是以创造回忆的想法报的名
不过
我觉得我们说不定能到达一个很了不起的高度
从遇见二阶堂的时候起
我也这么想
能和二阶堂一个组合真的很幸运
所以我们也会为了不拖二阶堂的后腿努力的
三个人一起向上爬   和同伴们一起胜利
我觉得这也不错
录制的时间将近
情绪也日渐高涨的时候
来看练习的制作人突然说
让这孩子当C位吧
等一下···
10月4号   我把三矢由纪约了出来
现在来一趟事务所
我有很重要的话要对你说
可是电车已经没了啊
坐出租车来   我来付钱
我在练马区   所以会花不少哦
「待会要做一个丢人的请求」
「所以不想让人看到」
似乎还可以这么狡辩
不过我想   杀意在那时就已经生根了
三矢   你在吗
三矢?
三矢由纪   已经死了
你在干什么···
喂   二阶堂你···
是你干的吗
我把一切都说了
想让她辞退C位的事情
如果不同意就杀掉的事情也诚实地说了出来
联系记录也给他看了
今天的事情也没有一丝作假地说了出来
那   究竟是谁···
我也是同样的心情
山本看来是相信我了
没办法了
一个小时左右之后
山本去了楼下   接进了两个男人
一个体格很大像混混一样的男人
和一个以奇怪节奏说话的男人
说是事务所老板的熟人
真的好恶心   真的不行不行
在街头长大的我也看不惯的尸体
乍一看是被钝器殴打
这之后再绞杀
这就像去唐吉诃德买定制服装般   按我的考察
这附近人流量很少
但因为是深夜   所以被人发现反而会很明显
我时刻注意着周围
这附近也没有监视摄像头
这一点我在叫三矢出来之前确认过很多次
那场景仿佛噩梦一般
山本在这之后要回事务所做同样的处理
而且   为了对付GPS追踪
还有将三矢的手机带到远处销毁的任务
真不容易
说唱人向我们说明了今后的方针
虽然依旧听不懂在说什么
简单来说   就是想知道三矢当天的行动轨迹
跟谁说过要去哪里
或者照片里有她的踪迹的话就要销毁
虽说能通过解析手机来调查
但是利用警察会更快
便计划着设计让她家人提交寻人请求
拿到信息再想个办法撤销
处理这具尸体的报酬定为
上交今后「神秘之吻」的一半收入
以及能任意驱使「神秘之吻」的成员为之工作
这才使得双方达成一致
我在尸体沉没后也一直盯着水面
天空开始泛白
「没问题吗」「能行得通吗」
我们累得无力怀揣这些不安
几天后   山本向我们介绍了一位女孩
我是来自九州的和田垣樱   请多指教
我已经和她说明了
她将以三矢由纪的身份进行活动
那三矢呢   她本人···
她失踪了
什么
联系不上她
即便如此   也太快了吧   换新成员···
马上就要出道了   没时间了
二阶堂以外的成员要戴上这个
对三矢由纪的家人做出的解释是
为了她回来时能顺利交接···
希望能允许我们借用她的名义
在三矢由纪回来之前   会戴着面具活动
市村也是这样被说服的
虽然很可怜   但别无他法
谁都会这样想
「要是有三矢由纪在的话」
我发誓要强大到能够让大家不再这么想
因为必须要适应   所以我得叫你三矢
没事的   我已经把自己当成三矢由纪了
三矢你不抗拒吗
既不能露面   也不能用真名
完全不
我啊
这次选拔落选的时候   无论如何都无法接受
之后就找山本先生直接谈判了
「让我进让我进让我进」
那可真厉害啊
因为宣布不合格的时候他们告诉我了
「你是第四名」
不会很不甘心吗   就只差一点了
我觉得好可惜
你没想过参加其他公司的面试吗
没   因为我听说二阶堂你通过了
我觉得这个组合一定会火
你想火吗
想火
我家只有我和我妈妈
我想变火   让在九州的妈妈能轻松点
她明明还要工作   却还早起给我做便当
这样啊
我觉得自己一直在给妈妈添麻烦
我这种人   什么长处也没有
有时候好想消失
但看着电视上的偶像   就能振作起来
我们做足准备   办了演唱会
山本说表现已经及格了
但我却很不满意
我感受到了失败
本可以做得更好的
要是有三矢由纪在的话
「要是有三矢由纪在的话」
我也没能逃脱这个想法
就在这时   传来了新闻
练马区女高中生下落不明
山本和三矢由纪的家人进行交涉
向警方报警了
因为她父亲是名人
所以在报道中隐去了名字和她的偶像身份
警察还来了事务所   我也接受了调查
三矢由纪当日
于练马区乘上出租车后就不知去向
他们想确认三矢由纪到事务所的路线
问题是   当时她所乘的出租车
我很担心司机的证言
也可能在行车记录仪里留下了证据
当务之急是找到那辆出租车
而这是那个说唱人和山本他们的工作
我们只是默默地做着偶像的工作
因为从警方和报道中收集了一定情报
接下来就要想办法撤销寻人请求了
说唱人在调查三矢由纪的过程中发现了一件事
三矢由纪的父亲和黑社会的人有关
「三矢由纪的梦想是成为偶像」
「但她为父亲与黑社会有关联一事深受苦恼」
「她认为这样下去会当不了偶像」
「便绝望地离家出走了」
向三矢由纪的双亲传达了类似这样的信息
不久   寻人请求就被悄悄撤回了
我又回到了日常生活中
「是不是有人在看我」
「是不是早就暴露了」
「走着走着会不会有人从身后拍我肩膀」
我的心跳得越来越猛   呼吸变得急促
汗流不止   双手颤抖   想要大声尖叫
打从心底里希望时间能够倒流
然后又回到日常
我今后的人生   或许就是这种生活的不断循环
我快要疯了
你中午吃什么!？
吉祥寺的路人
直击午餐时刻！
啊你先别说
这是有惯例的   我要说了
你中午吃什么！？
是马场支撑着这样的我
当然我什么也没和他说
仅仅是被他的存在本身所救赎了
他是我唯一的慰籍
他用他的生活方式教会要强的我
「输了没关系   当然赢也没问题」
「一切都没什么大不了的」
我开始这样想
我想让这样的他获得幸福
转眼到了冬天
突然发生了那件事
去世的是住在练马的三矢由纪   18岁
速报   芝浦码头抛尸案件
遗体已辨明为人气偶像组合成员
三矢由纪作为偶像组合···
芝浦码头抛尸案件
遗体已辨明为人气偶像组合成员
速
报
「神秘之吻」的成员开展活动
突然的噩耗引起了粉丝们的震惊
圣诞树好可爱
是啊
就发现偶像团体···
「神秘之吻」的成员三矢由纪遗体一事
芝浦码头的尸体 判明为偶像团体成员
其所属事务所的总经理等人
将于稍后召开记者招待会
那件事   定在一周后的12月25日16点
我只要在那个时候等在停车场就行了吧
对   你看新闻了吗
经纪人山本大概不会来了
真是幸运
矢野那边人越少越好办
让人头疼了···
没什么
对啊   也有让人头疼的地方
发现三矢由纪尸体的地方离矢野的基地很近
那他就有可能变更地点
那样的话   我们设想的路线就没用了
打通了
什么事
你今天不和矢野他们一起行动吗
哪还顾得上那件事   你知道的吧
我想也是
没事了吧   接下来是记者招待会
我想确认一件事
什么
报道里出现的三矢由纪的照片
和我载过的三矢由纪不是一个人
···是你的错觉吧
她不是和你一起搭车的吗
那个喜欢吃炸鸡块的女孩
后来我想起来了
我10月4号载的那个女孩···
咦
搞什么啊
山本派不上用场了
这样一来···
可恶   那家伙在搞什么
抱歉   圣诞之前得请你待在这儿了
我已经什么都无所谓了
演唱会中止了   也不会发售CD了
我不敢相信三矢由纪已经离世了
第一场演出的时候   我就觉得她跳舞很好
现在想来   戴着面具的三矢由纪
其实另有其人吧···
今天终于要将多布粉碎
要让他亲眼见证这是我的胜利
维持老大的信赖
在这危机时刻
最棒的圣诞节
喧嚣的风   今天真冷啊···
-请问···   -闭嘴   你这土包子
居然敢打断我的调
但是对你生气也没用
你对我们而言算是赞助人
把感情丢在一边
你有什么要求我都会答应的
能让我看看电视吗
我想看「神秘之吻」的记者招待会
实况   所属事务所 紧急记者会见
不行了
那个出租车司机记得和田垣的长相
想也是
能不能想办法包装成好的故事啊
要是隐瞒的事情被传出去···
我们好不容易迎来上升期
看过最初演出的五个观众中也一定有记得的人
瞒不过去了
也是啊
是我
没事   我会加油的
败者复活赛要加油哦
我也一定会从这里复活的
你没事吧
对不起   没能察觉到你的辛苦
我是加不了油的
但是不要勉强自己哦
我挂了
喂   你在干什么呢
抱歉抱歉
要练习段子了
刚才不是练习过了吗
还不知道要表演哪个段子呢
不是隐秘咖啡厅吗
看氛围说不定时间机器更合适
时间机器的段子我还记得   不用练习了
你不打算赢是吗
要是在这里输了就要解散了
干什么
解散之后会为难的是你吧   柴垣
喂   马场
你这就鼻子翘上天了?
你以前真的很有趣
你这样沉沦我真的看不下去
说什么现在流行的电影电视剧···
还有搞笑艺人都很无聊
这说明是你自己偏离了
我知道你很喜欢漫才
也清楚自己在拖你后腿
所以抱歉了柴垣
我们今天解散吧
差不多要闭馆了
「坠入海中的车内发现夫妇遗体」
「是被迫殉情吗」
「4点15分左右   港区竹芝码头」
「在沉入海底的车辆里发现了」
「住在埼玉县秩父市的男性公司职员」
「小户川清先生」
「以及妻子小户川由美的遗体」
「小学四年级的长子自己逃出车外」
「重伤昏迷不醒」
「警视厅以被迫殉情为方向展开调查」
这次的事情真的非常抱歉   给大家添麻烦了
听到三矢由纪的遗体被发现时
我们非常受打击
10月的时候
三矢由纪的母亲打电话说女儿没有回家
我们也努力寻找过   但也没有找到
当时「神秘之吻」正在准备出道
所以我们将参加过选拔赛的另外一个女生
伪装成三矢由纪出道
就结果而言
我们欺骗了社会以及各位相关人员
对此深表歉意
听说警察在向着他杀的方向进行调查
你们有什么线索吗
这个···
毕竟是出道之前   我们无法支付足够的薪水
宣传是依靠青年层
和粉丝间的距离也相当接近
你是说是被粉丝杀害的吗
不   这只是一种可能性
如这般隐私和个人安全都没能保护好她
这是我们的过失
实在是后悔无比
并且
无颜面对将女儿托付给敝事务所的···
笑风亭吞乐先生
哎呀···
不会吧···
好啊
没想到我会和你们一起
你不用就位吗
基地的位置变了
所以现在我直接从银行跟着他们
这样啊
和你关系很好的弟弟怎么了
他很久没出勤了
我有时候是觉得他怪怪的
没想到乖巧可爱的弟弟会无视我的消息
出租车司机   你是不是对他说过什么
怎么会   我们不是同伴吗
是不是同伴这点而言
往大了讲   我们一开始就是同伴
时间到了
做出了多余的举动会发生什么···
你懂的吧
是南中医院的加藤医生介绍我来的   我叫刚力
我想询问一下关于小户川宏的事情
小户川宏是我的病人
您能告诉我当时的情况吗
他在这里住院了两个月左右
接下来本来要继续门诊复健的
但是法院说有人愿意支援他
就搬到东京去了
之后的事情我们也不知道
事故发生后   他的精神状态怎么样
他关于事故的记忆完全消失了
基本动作还有语言交流能力都没有问题
我们就在精神上给予治疗
并进行了记忆笔记上的训练
不过他精神状态看上去很稳定
您说的记忆笔记是指···
住院时的规定   用药以及入浴之类的日程管理
一些本人相关的信息···就像日记一样的东西
读完笔记之后印象怎么样
感觉是个奇怪的孩子
您有那本笔记吗
有的   听说您要来
我时隔三十年又拿出来看了看
能让我看看吗
您说您现在是小户川宏的主治医生
可这不是您这样的民间医生能驾驭的
不是因为是医生才看
因为我们是朋友!
下
回
不足的两人
你有好好吃饭吗
有
生活要有规律哦
知道了
还要记得安全驾驶
好···
还有不要让周围人担心了
抱歉了
早点建立家庭···
好烦啊   别搞得像父亲一样
我们同龄好不好