各位
谢谢你们前来捧场
花月真的好可爱哦
对啊
看起来超欢迎的
受欢迎
那我在此
重新介绍一下我们卯班的成员
太鼓 木槿
受欢迎是什么意思
这个嘛
就是容易被各种男生喜欢的意思吧
笛子 杜鹃
谢谢大家
容易被男生喜欢
原…原来还有这种事啊
受欢迎
然后主唱是我
花月
耶…
今天我要演唱的是新歌曲
我会努力唱的 请大家听到最后哦
好…
这是花月绞尽脑汁创作的歌曲
我们也会尽情演奏的
那要开始咯
请问…要怎么做才能受欢迎呢
龙胆
抱歉
可以等听完之后再说吗
说得也是
好想快点知道
受欢迎到底是什么呢
啾噜啾噜耶耶
(女忍者椿的心事)
嘿 宝贝 不要守护地如此严密
封闭进箱子不动是会腐烂的哦
真想说声不用了直接甩开
蕴含纯情与坚强的花蕾 偷偷化作护身符
要隐藏的 没错 梦境与现实皆有
因为无法从我们身上剥夺吧
若是魅力与未来皆由这双手选出
是否会比现在更令我喜爱呢
逐渐过火的思念
闪闪发光的正是高光时刻·高光时刻
逆风而行
泪水干涸后我将盛开 看着吧
即便爱火焚身跌倒受挫
像与未曾谋面的你一同起舞那般
高光时刻 高光时刻
翻动书页
我会让现在的我绽放光芒 看着吧
明天一定好好努力
我一定能飞跃此处
啾噜啾噜耶耶
(成名术)
龙胆
要怎么做才能受欢迎呢
这个嘛…
是像才能一样与生俱来的天赋吗
还是像忍术那样可以学会呢
我认为那既是一种天赋 也是一种可以学会的才能
你想受欢迎吗 椿
不是的 那个…
应该说是有点好奇吧
那个…
没错
这样啊
所以请你告诉我吧
受欢迎到底是什么…
受欢迎
盯…
不 那个…
所谓的受欢迎
就是被男生喜欢的意思
龙胆
被喜欢
被男生吗
不 这是…
原来如此
就是让男生对自己倾心 然后趁他大意的时候打倒他对吧
没错 就是那样
好像叫受欢迎术 我现在正在请教龙胆
对吧 龙胆
没错没错
受欢迎术
好像很有趣
我也想做 姐姐大人
我也是
(受欢迎术讲座)
那么受欢迎术讲座要开始了
快点教我们吧
我们一定要学会 姐姐大人
好…
所以要怎么做呢
这个嘛 我想想…
其实我也不是很清楚该怎么做
虽然我能一眼就看出 别人受不受欢迎
但解释起来好难
什么嘛 真是模棱两可
抱歉
你看到花月的时候说她很受欢迎吧
还有谁看起来也很受欢迎呢
看起来受欢迎的人啊
如果能找出共通点 说不定就能当成线索
木莲
和杏李
还有…
椿看起来也很受欢迎
是真的吗
不愧是姐姐大人
是天生的男性杀手啊
男性杀手好棒哦
好…好开心
木莲 杏李 姐姐大人
说到你们三个人的共通点
是不是当班长就能受欢迎呢
我想应该不是
那我呢
我觉得朝颜非常可爱
但要说是受欢迎感觉不太对
那要怎么做才能受欢迎呢
教我受欢迎术吧 老师
老…老师
好吧 那你过来这里
好
你先坐下来 手像这样放
这样吗
很好 然后把脚并拢
因为太好吃了
所以肚子吃得好撑
好可爱
恶 感觉好恶心
但是我还是要再来一碗 因为我最喜欢吃饭了
超可爱的 朝颜
感觉和平常不太一样
不会吧
哪里不一样啊 姐姐大人
太好了 朝颜
可是我自己觉得好怪
好好笑
才没有那回事
真的非常可爱
龙胆 也教教我
好啊
我叫山茶花
请多多指教
好…好可爱
好恶心
怎么样 姐姐大人
超可爱的 山茶花
她很有天分哦
哪里有啊
好奇怪
确实很怪 我中途差点笑出来了
对吧 再做一次吧
好啊
好厉害
感觉有点心动
那个 龙胆
接下来能不能也教教我呢
可以啊 但是椿啊
好难啊 我也许没办法好好教你
她们两个人一直都很吵 所以要给建议很容易
但你不是那样
原本就很可爱了
是…是这样吗
要做咯
要不要吃一口呢
真令人向往
很好很好 你们两个都做得很棒
-好厉害 -好奇怪
-她们两个这么快就学会了 -感觉一点也不像山茶花
-而我却什么都还没有搞懂 -朝颜还不是一样
话说回来 我根本不觉得能赢过她们两个
难道说龙胆是看出 我没有受欢迎的才能
为了不让我受伤才说那种谎
原来就很可爱了
没错 那一定是束手无策的意思
但是我不会放弃的
接下来
换我…
来做
无论如何我都要学会受欢迎
只要分析山茶花和朝颜的举动
一定能找出属于我的受欢迎术
看到了
我要做了
因为鹤实在太美丽了
所以我就模仿了
那是什么啊
实在太有趣了 姐姐大人
为什么是鹤啊
小椿
打起精神啦
姐姐大人
我果然没有才能吗
施展受欢迎术的才能
不是的
我说了你只要保持原貌也能受欢…
我想了解
我了解受欢迎术 完整地学会它
我想变得更受欢迎
如果太想受欢迎的话 反而会变得不受欢迎哦
我…我们差不多该去吃晚餐了
不能想要受欢迎…
不能想这件事啦
椿她怎么了吗
这个嘛…
原来她这么想受欢迎啊
好…好想受欢迎
(想受欢迎)
那么姐姐大人 我们去练习场吧
就这么办吧
我也想学会受欢迎术
不行 如果太想受欢迎的话 反而会不受欢迎
所以我不能想着要受欢迎
但实际上我却很想受欢迎
感觉有点可怜
那接下来轮到虎杖了
好 我要做咯
啾咪
那是…
-是受欢迎术 -不行 不能笑啦
-今天上课前我们教了大家 -居然说啾咪
-这样啊 -感觉好像酉班的蓟和蒲公英
那不然这样的呢
怎么样
还不错啊
莲也试着做做看嘛
好害羞哦
刚刚那个不错
那就是受欢迎术哦
这个吗
原来低年级生之间 在流行这种东西啊
真不错
大家在一起思考怎么受欢迎
我也必须加油
那这个呢
跳跳
不过男生还真是好骗
居然会因为这样就上当掉以轻心
该不会是笨蛋吧
肯定是那样
什么
好像一下子就流行起来了
当然 因为很有趣啊
而且能轻易打倒男生的忍术这点 就是流行的关键
朝颜 我们也加入吧
好
让她们看看我的受欢迎术
糟了
小看男生的忍术居然流行起来了
要是被老师知道了…
我说椿 这样很不妙吧
稍微想想就知道肯定会变成这样
我太在意怎么让自己受欢迎
遗漏了这种理所当然的事情
该怎么办
想…想办法阻止吧
椿你们也要做吗
受欢迎术很好玩哦
我老实告诉你们
你们施展的那种忍术等级
完全没办法打倒男生
是这样吗
这个忍术非常深奥
抱着随便的心态是不可能学会的
如果以为自己学会了而小看男生
会吃苦头的哦
原来如此
就算告诉大家不能小看男生 大家也不会听
这个忍术很难吗
我们真的做不到吗
不愧是椿
那个 姐姐大人
没事的
姐姐大人一定也能顺利学会
不要气馁
不对 我不是这个意思
没错 小椿只要努力也能学会的
这很简单
好像…被误会了
什么嘛 原来你只是在嫉妒啊
因为你做得不好才会说这种话吧
不是的
既然这样就一起练习吧
我会教你的
我也是
喂喂 你们别得意忘形
我知道了
既然你们都说到这份上 我就做给你们看
如果我能做出比你们 更完美的受欢迎术
你们就会相信 这不是能轻易打倒男生的忍术吧
是这样没错
好啊
椿 那个…
别担心
都是我的错才会变成这样
我必须自己想办法处理才行
如果太想受欢迎的话 反而会变得不受欢迎哦
如果太想受欢迎反而会不受欢迎
既然这样 那就以自然的方式做就行了
没错 以自然的方式
美丽的花
太差劲了
那是什么啊
我不小心想着要受欢迎了
龙胆 麻烦你救场
龙胆
果然是因为嫉妒啊
不需要这么在意也没关系吧
姐姐大人
-不是的 -你不用勉强自己啦
不应该是这样
没错 小椿保持原样就很可爱了
花…
不行 一点也不顺利
都是我的错 才会让受欢迎术流行起来
可以吗
这个怎么样呢
椿
怎么了 你又打算来挑战吗
别想得那么固执啦
和我们一起开心地做受欢迎术…
什么
这是什么
感觉脸好热
受欢迎术是这样做的
我的腰…
如果想打倒男生 不做到这种程度是不行的
告辞
那是什么
感觉超厉害的
那样的我绝对做不出来
这样就解决了
那个…谢谢您 老师
木叶来向我报告了
我偷偷观察了一下情况
椿 这件事的源头好像是你
是的
你努力想平息这件事的做法 我很认同
但是…
这种事还是适可而止比较好
知道了吗
是…是
姐姐大人
白天的那招太厉害了
请你再做一次
做嘛…
-那个果然是老师吧 -你有听到吗 姐姐大人
-老师的受欢迎术太厉害了 -小椿 再做一次嘛
这个叫受欢迎术哦
在低年级生之间好像很流行
那个有趣吗
很有趣哦
就是摆奇怪的姿势
雏菊还因此哭了
那是什么意思
雏菊她只要看到可爱的东西 就会哭
让她看了这个之后就哭了
这个真的超有趣的
喂喂 别惹她哭啦
那样不是很可怜吗
木莲也做做看受欢迎术吧
我就不用了
总觉得很丢脸
那…
没事 看起来不可能还是算了
你说什么
那种事很简单
你们看
你果然做不到啊
看起来超蠢的
给我站住
你这个小猴子
木莲
我来还跟你借的卷轴…
你在做什么呢
这是…没什么啦
这…这样啊
(下集 劲敌 男生的画像)
下…下集待续