■ ■ ■ ■ ■
华 盟 ＆ 元 古
ただひとり
独自一人
迷い込む旅の中で
迷失在旅途之中
心だけ彷徨って立ち尽くした
彷徨之心始终居无归处
でも今は　遠くまで
然而现今
歩き出せる
却阔步迈向远方
そう君と　この道で
于是与你在路上
出会ってから
相会了
旅人たちが歌う
旅者们放声歌唱
見知らぬ歌も
虽然是未曾听闻
懐かしく聴こえてくるよ
却感到无限怀念
ただ君といると
只因你在我身旁
夢見た世界が
梦里见到的世界
どこかに　あるなら
究竟在何处
探しに　行こうか
快去寻找它吧
風のむこうへ
就在风的彼岸
凍てつく夜明けの
在冰封的黎明
渇いた真昼の
于干涸的正午
ふるえる闇夜の
至颤抖的深夜
果てを見に行こう
去追寻答案吧
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社&元古I.G部落概不负责。
翻译：spirit ZERO、千叶命；校对：白い流星；
后期：zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
痛…
你吃了多少个？
17个…
不对  18个
不对  可能是19个呐
那还剩多少？
有什么关系嘛
只是作为参考
自己明明知道还问
以防万一嘛
81…
8…嗯？
81个呐！
只…只要全部吃完就行呗  全部吃完
你能全部吃完吗
能吃完
咱可是约伊兹的贤狼赫萝
没必要这样赌气吧
谁赌气了
真的吗
真的
真的真的吗
真的真的
真的真的真的吗
真的真的真的
…其实咱已经吃腻了
那是当然的嘛
再喜欢吃的东西
昨晚吃了20个  今天又吃了这么多
但是
但是  绝对吃给汝看
算啦  你不用这么好胜的
光生吃的话多少会感到厌倦吧
苹果也是有很多种吃法的
什么呀  那个很多种吃法
别…别戏弄咱
烤苹果什么的听都没听过
你真没吃过苹果派吗
真有这东西吗
嗯  是像面包那样烘烤
这样烤过之后  就会变得软软的
这个比喻可能有些不恰当
就像要腐败前的松松散散的感觉
而且  就像快要腐败的水果很好吃一样
烤过的苹果也是相当好吃
生吃苹果可以解渴对吧
但烤过的苹果则甜得让人感到口渴
但是  光吃甜的东西也会腻的吧
晚餐就换换口味
腌制的肉或者鱼  你想吃哪一个
吃肉！
到刚才为止还是一副啥也吃不下的表情的人是谁啊
吃肉那就另当别论了
快点  快点
你啊  真的拜托你了哦  苹果
汝大可放心
听了汝的这番话后  咱就更加确信能吃完了
算啦  正好有事要办  出发吧
嗯
汝是为了不让咱觉得无聊才说去转换心情的吧
真是拿你没办法啊
汝是希望咱夸汝做得不错吗
嗯
狼与幸福的尾巴
啊  那啥…
嗯？
不  就是那个…
怎么说你呢…
不过你从哪个角度看都像是个修女啊
唔
既然身处旅行之中  这个打扮更方便嘛
算是吧
不过是裹上布与不裹上布罢了却有诸多变化
人类的世界还是像过去一样奇怪啊
狼只要披上羊的皮不是也会带来很多便利之处吗
是吗
要是披上兔子皮的话
像汝这样的家伙就会忽忽悠悠的落入陷阱吧
那么  为了掉进陷阱的时候还有救  我就随身带着苹果吧
难得咱把苹果的事忘了…
不过啊
嗯？
对你而言  因为太像修女了  反而有点不方便的地方
什么啊
修女不管多么失落也绝不会喝酒
哦  那咱真是个了不起的修女啊
修女也不会说这种话
那真是失礼了
说正经的  向北去的话修女打扮在某些场所可是很麻烦的
唔  那咱该怎么做
所以  那个…
总之  带一件看着像是是镇上女孩的衣服比较稳妥吧
那么就在吃饭前先把衣服买好吧
有事情惦记着  吃饭也没味道了
你能理解真是太好了  我可没时间慢慢说服你
汝认为咱会说先吃饭喝酒
咱对食物就这么没抵抗力吗
谁知道呢
汝这是在关心咱吧  咱才不会这么容易上当
为了买件衣服找这么夸张的理由
汝以为咱没发现？
那咱就不客气的让汝给咱买衣服了
接下来可是冷冷的冬天了啊
我还是希望你能客气点的
怎…怎么了
没钱了
汝啊…
我不是那个意思  我是说没零钱了
所谓大材可以小用  用那个不就行了
也有句话叫杀鸡焉用牛刀
在服装店拿出这样的巨款  不知道会招来怎样厌恶的表情
唔  不过所谓的金币有那么高的价值吗
那当然了  比如说现在的卢米欧尼金币
汇率大概是35枚崔尼银币
如果节约点的话  一枚银币够七天生活费
这可是那个的35倍呢
真是相当多呢
但是这件衣服在店里不是要两枚金币吗
跟苹果什么的不同  衣服不是可以用金币来买的吗
如果真是那样  那么城里大部分人都得光着身子了
还有卖这衣服的老板还得担心你是否付得起钱
唔  这衣服这么贵吗
正是如此
所以  以后买衣服就买寒酸点的了
咱可是约伊兹的贤狼赫萝
身上的衣服寒酸了可是有损咱的名誉
俗话说真正美丽的人无论穿什么都很合身的
可是  要兑换吗
哦  兑换吗
那么就是在那桥上对吧
快点  快点  汝啊
赶紧走行不
咱可想早点喝到酒啊
你是说卢米欧尼金币？
一枚卢米欧尼金币按今天的汇率正好换34枚崔尼银币
手续费呢
路德银币10枚或者特里埃铜币30枚
我付路德银币
我明白了  那么…
哦  请您小心
掉在路上的东西可是谁捡到归谁的
怀兹
搞啥啊
我才是你的客人吧
请你把金币放在旁边  我可是很忙的
对重要的客人置之不理啊？
当然了
因为不让宝贵的女孩把手中的银币掉了才重要呢
对吧
哎呀  咱好开心
但是先生啊
怎么了？
对咱的手掌来说这些银币是不是有点多了啊
赫萝小姐  所以我才用手罩着啊
呀  可是不行啊
这样的话咱不就得占用先生宝贵的双手了吗
不  为了不让银币从您的手中掉落
就请尽情使用我的双手吧
我不会因此感到不便的
因为赫萝小姐一定完全领会到了
我心中那份无法用双手环抱住的热切思念
怀兹！
兑换处的基本原则你都忘了吗
银币放入袋中  金币放入箱子里
放在手中的是粗陋的铜币
真是的
想要独占这么好的女孩可是对神明的不敬啊
你没听过把你手中的面包分给别人这句话吗
你希望我分给你吗
但是  兑换台上没有借入与贷出  只有交付与否
这样她欠我的债务也一起跟来了
如此的觉悟可是必要的
给您标上价格这种事我怎么也做不出来
竟然说出这种事  你这该死的缺德商人
咱心中的天平仍然处于摇摆不定之中
但请汝相信  绝不会因为金币的重量而倾向某一方
当然  那是当然的
伸手触摸摇摆的天平  先生汝真是个坏人
啊  赫萝小姐
那么  我们差不多该出发了
喂  罗伦斯
嗯？
你们特地来兑换金币是要去购物吗
是的
因为每天都在涨价  想尽快去买
那再见了
兑换在天黑后还会进行吗
不  天黑之后操纵天平的兑换商肯定是诈骗犯
当然我可不是什么诈骗犯
就是这样  汝啊
我们买好衣服后会提早去酒吧
你工作结束后要是方便的话就一起来吧
当然啦  兄弟
是我们平时去的酒吧吗
在不熟悉的酒吧里喝得酩酊大醉可是件可怕的事情啊
知道了  马上就去…我真的马上就过去
果然如同预想中一般有趣
要是他动了真心麻烦事就多了
麻烦事？
会死缠着你不放
不是已经被汝缠上了
他和汝不一样  很明白是逢场作戏
虽然戏弄汝也比较有趣
偶尔也想和聪明的雄性玩玩
两边都知道是在逢场作戏罢了
就别拿他当回事呗
咱反倒会不好意思的
总之  怀兹比起汝来  嘴巴可甜多了
咱活了这么久
深知没有什么比能说会道的人更不可靠了
对在生意场上摸爬滚打的汝来说
也不会不懂这个道理吧
啊  我要是为了自己
谎话也是张口就能来啊
这套对咱可没用呐
好了  接下来去买衣服吧
汝啊
汝两次都没能抓住上天赐予汝的幸福
下次要是不好好抓住
幸福的尾巴或许就逃走了哟
喂  这是什么意思啊
喂  赫萝  等等我
那边价格四十路德银币
价格高了点  不过相对的很结实
我们想去北方
能帮我们找两套能保暖并且廉价的衣服吗
大概要多少价位的
两枚崔尼银币
就交给我吧
上等的搭配加上两条毛毯
这样如您所愿吗
我想想  如您所见我是一个旅行商人
这次旅行中和本地的米隆商行结下了不解之缘
哦  和米隆先生啊
是的  所以以后每年会到此地数次
哟  是这样吗
那么  除了这些我再给您加一件毛毯好了
当然是用烟熏过的
能够保证两年内不会长虫
不是来买咱的衣服的吗
是啊
意思是让咱穿那个？
只有那长袍就能抵御严寒的话  也无所谓啊
汝要是气咱擅自用汝的钱就直说
咱可是贤狼赫萝
头脑长相出众自是不必说  嗅觉也很灵敏
要咱穿那种衣服简直让咱鼻子受罪呐
稍稍让你受点委屈
能把你那娇生惯养的脾气纠正过来吧
别生气了啊
过一会会把原委告诉你的
老板  有事找你商量
什么事
有什么好的女性服装吗
女性的吗
适合于北方的城镇的装扮
配合这位的尺寸
我知道了
请稍等片刻
这样的意下如何呢
这是某商家换季时买下的
咱不喜欢如此夸张的式样
不合您意吗
再简单点的就行了
换衣服时能轻松点的
如此一来的话…
老板  那件是？
什么？
原来如此
能注意到这件真是不得了
这是某位贵族的一件绝品
请看  边缘绣功多么精细
绝不会随随便便就破掉
还应该注意这核桃纽扣
把这披在肩膀上
再蒙上此地贵族家的佣人们特别制作的三角丝巾
立刻变身成本镇的招牌少女了
是兔子吗
想吃了吗
这个不错
价格多少
两件的话…十枚崔尼银币…
不  九枚如何呢
我知道了
为了向这位容貌美丽的小姐致敬  就八枚吧
那么…
那么可爱的咱在这里展露一下穿上那件衣服的样子
这样算咱们七枚如何？
我  我知道了
七枚成交了
谢谢
那么失礼了
如何呐
太美了
这岂止一枚崔尼银币啊
衣服…稍稍贵了点吗
不  七枚银币有这质地非常不错了
你还有自信能再还价吗
要是汝挑选衣服的话
咱想这十分之一的价格就能搞定吧
嗯  本来以为还要花掉更多
别在意了
嗯
要是你之后能控制饮酒的话
区区七枚银币很快就能省下
咱才喝不了那么多
说来你那强硬的还价方法还真狡猾啊
嗯？
再怎么厉害的商人都抵挡不住嘛
哼  雄性都一样是白痴呐
汝要怎么处理这行李
打算拿着去酒馆吗
不  我没打算这样
但是旅馆不在这个方向啊
啊  也不放在旅馆
嗯？
直接把这东西卖到另一家服装店
往北走一段再大量购入防寒用具也为时不晚
要…卖掉吗
带着没用的东西不是徒增不便吗
虽然没错
但是这能卖到好价钱吗
很难说呢
等价估计很难吧
估计会稍稍损失点
明明会损失…也要卖吗
不明白吗
等等  咱现在正在思考
要我揭开谜底吗
咱才不求汝  但想说汝就说呗
尽管如此  这也算不上什么伎俩
最终还是你厉害啊
这衣服价值两枚银币
假设半价卖给别的店铺好了
那就损失了一枚银币
嗯
但这要从另一方面来考虑
另一方面？
嗯  你穿的披肩不管是谁都看得出是高价品吧
披肩…
可以说这身装扮的人是不会去那种商店的
所以那家店主会想和把你带来的我搞好关系
那么  接下来如果是你会怎么做呢
为了博得好印象便宜卖给汝东西
没错  那会导致什么呢
当我买下这堆衣服的时候店主已经输了
到给你买衣服的时候就更输得一塌糊涂了
毕竟我用两个银币买了这堆和破布没什么两样的衣服
但在这两个价格中蕴含着巨大的差距
最终能导致什么呢
按照扣除的算法的话  能获利很多吧
说得很好
好痛好痛
真是权宜之计  简直是权宜之计
这个手段吗
蠢货  亏汝能想到这点啊
这就叫买卖的智慧
但是  还是你那强硬的手段更胜一筹啊
那是当然
汝的小聪明怎能比过咱的智慧
真敢说呢
难道觉得能赢吗
算了  如果汝有赢的自信
就在之后的酒桌上展示下身手吧
酒桌上？
多多给咱买些好酒回来
啊  自然会给你买
但是  要用苹果支付啊
汝还真苛刻
烤一下或许会甜一点哦
（注：这里甘い这个词在日文里同时表示
“甜的”和“天真的”两种意思，和前面的苛刻「きつい」相对）
汝还不是经常烤吗
听说雄性烤过之后就甜得无法入口呐
那么你呢
要咬一口试试吗
我考虑一下吧
第三次紧紧的抓住了呢
Seven apples on a witch's tree
With seven seeds to plant inside of me
In springtime I grew a magic song
Then skipping along，oh I sang the song to everyone
I looked at the world through apple eyes
And cut myself a slice of sunshine pie
I danced with the peanut butterflies
Till time went and told me to say hello but wave goodbye
A thousand sugar stars
Oh put them in a jar
And then whistle round the world
Oh whistle round the world
I'm a little wolf inside a girl，you say
And off I'll go from June to May
Oh whistling round the world
Let's whistle round the world
下集  狼与公正的天平