■ ■ ■ ■ ■
華 盟 ＆ 元 古
ただひとり
獨自一人
迷い込む旅の中で
迷失在旅途之中
心だけ彷徨って立ち尽くした
彷徨之心始終居無歸處
でも今は　遠くまで
然而現今
歩き出せる
卻闊步邁向遠方
そう君と　この道で
於是與你在路上
出会ってから
相會了
旅人たちが歌う
旅者們放聲歌唱
見知らぬ歌も
雖然是未曾聽聞
懐かしく聴こえてくるよ
卻感到無限懷念
ただ君といると
只因你在我身旁
夢見た世界が
夢裡見到的世界
どこかに　あるなら
究竟在何處
探しに　行こうか
快去尋找它吧
風のむこうへ
就在風的彼岸
凍てつく夜明けの
在冰封的黎明
渇いた真昼の
於乾涸的正午
ふるえる闇夜の
至顫抖的深夜
果てを見に行こう
去追尋答案吧
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社&元古I.G部落概不負責。
翻譯：Rcat、千葉命；校對：千葉命、白い流星；
後期：zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
帕爾堤  密思  圖艾羅  莫露
魯  史匹茲歐  堤拉多  庫魯
謝謝你了
我才要感謝你呢
十分感謝
那麼告辭了
那個…
您是在哪裡聽說這條路的
前幾日在波羅遜的酒館聽說的
您有聽說狼的傳聞嗎
嗯  聽說了
不過因為趕時間所以選擇了這條路
這樣啊…
請問  怎麼了嗎
不…那個…
請不用客氣  還是說你需要什麼商品嗎
請問…可以雇用我嗎？
誒？
狼與牧羊人的小羊
我是個牧羊人
除了照顧羊隻之外我還會驅趕狼
如果您願意雇用我的話
我能保證兩位在路途上不受狼的騷擾
您意下如何呢
艾尼克
請等一下  我問問伙伴的意見
身手？
如果她身為牧羊人的身手不錯就有雇用她的價值
你應該都聽見了吧
這不是有咱在嗎
這個嘛  有你的話是足夠啦
不過我從來沒想過可以雇用牧羊人來充當防狼的護衛
這也許可以當成新的生意來做吧
人類的雄性不管擁有多少雌性都不知足啊
我可沒有被女色誘惑啊
而且明顯你更可愛啊
算是勉強及格吧
那工夫如何？
中上程度吧
再說得具體些
如果是咱就抓得到那小姑娘的羊
但一般的狼就算成群攻擊也會被她輕鬆打發掉吧
這樣嗎
她十分善於控制狗
所謂難對付的牧羊人就是指
有隻聰明的狗並且與之合作無間
我看她兼備這兩點
聽聲音雖然很年輕  前途可畏吶
不如趁現在…
我知道了  謝了
汝呀
真的要雇用那個人吶
我是這麼想的
如果雇用了那個人就表示要一同旅行一段時間  是這樣吧
你不願意嗎
不是願不願意的問題
只要兩天就到留賓海根了  不行嗎
…沒什麼不行
總之  不好意思你就稍微忍耐一下吧
咱有什麼好忍耐的？
呃  那當然是…
我真的只是想試試牧羊人能不能當防狼的護衛而已
咱是無所謂
汝會覺得為難吧
隨便就和別人一同旅行
咱的事萬一露餡的話怎麼辦
原來如此吶
汝是想讓咱這麼說嗎
咱…比較喜歡和汝單獨旅行…
蠢貨！
對不起
真是的
不過  兩天左右應該不會露餡吧
隨便汝吧
不好意思  讓你久等了
啊  不…那個…
到留賓海根四十崔耶如何呢
如果遭到狼群襲擊而且平安無事的話就另外再付錢
價錢太低嗎
不  請多指教
我才是
方便請教你的名字嗎
不好意思
我叫諾兒菈·艾倫
艾尼克
你做牧羊人很久了嗎
不  只有四年左右而已
我是撿到它才當上牧羊人的
真令人意外  在那之前呢
我寄住在修道院附設的貧民救濟院
並且在那裡幫忙
寄住在救濟院的時候我就經常盼望著有自己的工作
能遇到艾尼克真是太幸運了
這是你每日虔誠祈禱的結果吧
是的  我真的覺得這是上天特地安排我們相遇的
我遇到它的時候它渾身是傷  狼狽不堪
被狼咬的？
不  我想是被山賊或是雇傭兵
當時它嘴裡正叼著這根長棍並蜷縮著身體
原來如此
不過聽到牧羊人願意做護衛  我真是吃了一驚呢
一般是不會做這種事情的吧
其實…我很想和人說說話…
我明白的
而且我想要當一個做衣服的裁縫
所以需要很多錢
而且還要賺公會加盟金
的確  我想比起當個牧羊人
做商人們的護衛會比較有賺頭
而且牧羊人搶地盤搶得很凶吧
…是啊
畢竟安全的地方到處都是牧羊人
只有謠傳狼群出沒的地方才沒有牧羊人嗎
是的
誰叫狼很麻煩啊…
好…疼！
而且狼又陰險又狡詐
它們會聽見的  所以壞話還是…
也是啊
不好意思
要你們這麼早就停下來
不  我知道牧羊人要在太陽落山前就早早入睡
因為必須要徹夜看守羊群
我看著羊隻的皮毛不禁這麼想
那會變成怎樣的衣服呢
不過說來你的工作能力很棒呢  非常出色
不…沒有的事
既然有這樣的水準
你分明可以照看更多的羊隻才對
不…即便這樣也是受盡神的庇佑了
照看更多羊隻對我來說…
也許是雇主沒眼光吧
不如乾脆換個雇主怎麼樣？
這怎麼可以…我不敢的
抱歉  商人是凡事總優先考慮利益的生物啊
那個…
什麼
換雇主是常有的事情嗎？
如果覺得條件不好  去找其他雇主是很平常的事情
這樣啊…
冒昧問一下  你的雇主是教會嗎
這只是商人的直覺啦
是的  是教會的祭司大人把羊隻交給我照顧的
而且還很受照顧
我收回剛才的話
雖說報酬可能不夠多
但只要神還沒有捨棄我們
教會就不會消失
所以就不怕沒有工作  也不用擔心沒飯吃
說得也是
說得也是呢
不過神也沒有規定不准經營副業吧
等到了留賓海根
我會問問熟識的商人需不需要可靠的護衛的
真的嗎？麻煩您了
這工作真辛苦啊
保養尾巴最重要的就是每天梳理
什麼啊  汝是說那個小姑娘嗎？
她名叫諾兒菈·艾倫
喂
所…所以  我不是事先徵求過你意見嗎
連安心地梳理尾巴都不行
在貨台上不行嗎
哼！在貨台上梳的話…
梳的話？
汝似乎聊得很開心啊
嗯？和諾兒菈嗎？
跟狗啊羊啊什麼的談話不會開心的起來吧
是她說想和人說話的啊
我沒有理由拒絕她呀
而且我很久沒和普通的女孩子談過話了
汝沒發現那小姑娘其實不喜歡和汝說話的嗎
這也有可能的吧
如果一瞬就被人愛上
那就少了逐漸被人愛上的樂趣了
怎樣  我也不賴吧
不合適  太不合適了
你不用笑成這樣吧
真是的
笑死了
笑完了嗎
原來汝也有讓人意外的招數呀
不過能讓你心情好轉  也就值了
嗯  咱覺得怎樣都隨便啦
這也算是那小姑娘帶來的禮物吧
早安
哦  辛苦你了
拜託了
你好
平日多謝關照
多虧你幫了大忙了呢
要是正規的盤查的話
想拿到這通行證可是要花上十倍的時間呢
都是因為教會肯雇傭我啦
那麼  這是說好的四十崔耶
可是  這些銀幣兌換過來應該是四十五崔耶左右
這是唯利是圖的商人投資
投資？
畢竟和身手好的牧羊人交上朋友
在羊毛交易的時候可能會遇到出乎意料的發財機會呢
謝謝你了
我們會在羅恩商業公會的洋行待上一陣子
如果你有帶羊群去原野的打算的話
請你過來一趟吧
或許我可以介紹想要找護衛的商人給你
謝謝
我還是先問你一下
你能當護衛的地區僅限我們來的那條路一帶嗎？
不  我可以到卡斯拉達和波羅遜  還有拉姆特拉
拉姆特拉？是那個拉姆特拉嗎？
是的
不是繞道的正規道路吧
當然是穿越森林的近道
你是說那連騎士都畏懼的陰森的森林？
和艾尼克一起就完全沒問題
哎呀  那麼能找到客人的可能性就大幅提升了呢
拜託你了
家畜的入口在那邊  我先告辭了
接下來
只要過了關卡
把這些託你的福才能到手的兵備高價賣給雷瑪里歐商會就好了
不  要用那錢買蜜漬桃片
好啦  要趕緊上路了
喂！汝！不要無視咱
如果沒得賣  就只能放棄了
沒得賣的可能性很高啊
咱知道
就算沒有也不能鬧彆扭
就是要鬧
我說啊
那是什麼
戰時為了阻擊敵人而造出來的
那些洞是為了從上面傾倒熱油而開的
還真是像銅牆鐵壁一樣的城市呢
通行證
從波羅遜來的啊
貨是什麼
是的  兵備二十組
兵備？從波羅遜來的？
是的  我是從拉多培隆商行買來的
有什麼不妥嗎
算了
那麼  稅金要付現金還是繳現貨？
繳現貨
明智的判斷呢
到那邊交兩組兵備
從波羅遜買來的兵備就那麼稀奇嗎
沒那回事  應該是正相反
拜託了
你可以走了
這些官員不管到哪裡都令人討厭啊
汝沒發現嗎
最後的官員微微用鼻尖哼哼一笑
歸根究底  看到那成堆的兵備
怕是想著又可以在商人那多拿到些賦稅了吧
算了  總算是平安地進城了
把馬車放在住宿地
去露天市場逛逛吧
早安
已經瞭解了吧
好喝
汝啊  再來一杯
是的  再一瓶啤酒是吧
小姑娘  你很能喝啊
這才剛開始而已
你交上了個會花錢的女孩呢
不過是個美人還真是羡慕啊
要是不露出尾巴就完美了
這城鎮不但酒好喝又熱鬧  汝說是吧
正因為是熱鬧的城鎮  才更不能掉以輕心
千萬不要和騎士或傭兵們起衝突啊
那會搞得很麻煩的
好了  讓你久等了
包在咱身上
那麼  現在要去哪啊
去洋行
喂喂  嘴角還沾著泡沫呢
你這傢伙
真是的
但是  汝喲
嗯？
咱也跟著去那洋行做什麼啊
留下你一個人太危險了
誰叫咱長得這麼可愛吶
不是指這個
如果喝醉酒露出耳朵和尾巴就一發不可收拾了
沒什麼  那時候頂多叼著汝跑到城外罷了
那種高度的牆  可以輕鬆跳過
咱記得有個關於騎士和公主的古老故事就是這樣
是騎士抱著被囚禁的公主逃跑的故事嗎
對  就是那個就是那個
那個雖然也有畫面
被身為狼的你叼在嘴裡的我可毫無表現機會可言
我絕對不會接受
嗯  想到被囚禁的人是汝
咱也不想救了
話說回來  咱問汝啊
洋行是什麼呀
做生意就離不開危險和意外
但是  沒有人會主動向你伸出援手
就像騎士們穿上盔甲保護自己一樣
我們商人也利用人與人之間的聯絡來保護自己
現在要去的地方就是來自同一地方的商人組織的支部
果然很令人懷念啊
我故鄉的建築物都是這樣的
真不錯啊
無論到哪都有故鄉
那麼  我進去辦點事
你在這等著
什麼啊  汝不帶上咱在同鄉面前炫耀嗎
一下就好了
你要是乖乖待在這
我就買甜麵包給你吃
別把咱當小孩
不要嗎
…當然要
你這個不長進的商人來做什麼
這個時間還來洋行打混
你就不想認真地賺錢嗎
我看你乾脆當強盜算了
真正偉大的商人  即使鞋子一塵不染也能賺錢
弄髒的頂多是沾上墨水的指尖罷了
整天只會在市場上奔波的是三流商人的表現
不對嗎
你變得更加伶牙俐齒了
歡迎回家  我的兒子喲
別再叫我兒子了
你這是什麼話
在羅恩商業公會的人全是我的子女
況且我連你在野營中尿了幾次床都知道
你和同伴偷了營收的錢一邊發抖一邊去妓院的事我也知道哦
…知道了  我知道了
有個叫羅倫斯的商人來了嗎
別說什麼羅倫斯了
這幾天我們這連隻老鼠都不曾光顧
是嗎
Seven apples on a witch's tree
With seven seeds to plant inside of me
In springtime I grew a magic song
Then skipping along，oh I sang the song to everyone
I looked at the world through apple eyes
And cut myself a slice of sunshine pie
I danced with the peanut butterflies
Till time went and told me to say hello but wave goodbye
A thousand sugar stars
Oh put them in a jar
And then whistle round the world
Oh whistle round the world
I'm a little wolf inside a girl，you say
And off I'll go from June to May
Oh whistling round the world
Let's whistle round the world
下集  狼與險惡的陰謀