■ ■ ■ ■ ■
華 盟 ＆ 元 古
ただひとり
獨自一人
迷い込む旅の中で
迷失在旅途之中
心だけ彷徨って立ち尽くした
彷徨之心始終居無歸處
でも今は　遠くまで
然而現今
歩き出せる
卻闊步邁向遠方
そう君と　この道で
於是與你在路上
出会ってから
相會了
旅人たちが歌う
旅者們放聲歌唱
見知らぬ歌も
雖然是未曾聽聞
懐かしく聴こえてくるよ
卻感到無限懷念
ただ君といると
只因你在我身旁
夢見た世界が
夢裡見到的世界
どこかに　あるなら
究竟在何處
探しに　行こうか
快去尋找它吧
風のむこうへ
就在風的彼岸
凍てつく夜明けの
在冰封的黎明
渇いた真昼の
於乾涸的正午
ふるえる闇夜の
至顫抖的深夜
果てを見に行こう
去追尋答案吧
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社&元古I.G部落概不負責。
翻譯：Rcat、白い流星；校對：千葉命、白い流星；
歌詞協力：叶月；後期：zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
瞧瞧這耳朵和尾巴不就明白了
咱可是高貴的狼啊
這雙耳朵能傾聽各種災禍
不會漏掉任何謊言
從無數次危機中拯救了許多同伴們的性命
說起「賢德之狼」——賢狼赫蘿的話
那不是別人  正是在指咱吶
還有跳蚤啊
當然了
那可是頂級的皮毛啊
竟然看得出這尾巴的好
汝的眼光也滿不錯的嘛
唔  多少也有些吧
看來你也能變得乾淨些了
從頭頂上開始哦
狼與遙遠的往事
感謝神賜予我們今日的相會
不好意思
這位是？
是我妻子
臉上有燒傷過的疤痕
是這樣嗎
我整理好淋濕的行李再來
還真是淋了個透啊
冰冷的雨水  正好可以冷敷咱的燒傷  真不錯吶
對了  那些麥子要怎麼辦好
「怎麼辦」是指什麼吶？
我的意思是說去殼比較好還是就那樣好
不過
前提是你真的寄宿在那些麥子裡的話
只要咱還活著
那些麥子就不會腐爛或者枯萎
不過如果被吃掉  燒掉或者磨碎了混在土裡的話
咱就可能會消失
但去殼還是沒問題的
那麼  等會我把麥子去殼後裝到袋子裡吧
你還是想自己帶著吧
多謝了
如果能掛在脖子上更好
脖子嗎
嗯
能讓我留下些麥子嗎
我本來是想…
拿去賣到其他地方的
一個地方的東西就是要當地的水土才行啊
最後結果肯定是很快就枯萎了
就是說拿去也是白搭哦
不過話說回來
汝都被雨淋成那樣了
味道還那麼重啊
討打！
咱看汝是個好男人
所以好歹把自己梳洗得乾淨點
我可是也有保持著不影響做生意的程度
不過那鬍子嘛  咱也覺得挺好看
哦  你也看得出來嗎  這鬍子
不過咱還是喜歡稍微再長一些的
像這樣子的
汝覺得怎麼樣吶
那種鬍子
這裡還有其他人
別露馬腳
咱可是賢狼赫蘿吶
過去也一直以這個樣子四處旅行
你就放心啦
不過說來這還是咱沒有過的想法吶
被燒傷過所以要遮住臉
這種吶
那你是怎麼想的
那種傷疤是咱的證明
就像尾巴耳朵一樣是獨一無二的
只有在咱的臉上才看得到的那種
原來如此啊
哦  原來是從約連來的啊
嗯  我在那邊買了用來交貨的鹽之後
從客人那裡換來了貂皮
不過要從這裡再回約連不是太折騰人了嗎
這就要靠商人的智慧
其實不回去也可以
我在約連的某個商行買鹽的時候
並沒有付錢
因為我在該商行於另一個城市的分店裡
賣掉了幾乎同等價格的麥子
沒有收取麥子的貨款的同時  我也無須再支付鹽的貨款
就是說  在沒有現金往來的情況下完成了兩筆交易
哦  還真是奇妙啊
這種制度稱之為匯兌
是那些和不同地方的人做生意的商人們發明的制度
我在一個叫佩連佐的城鎮有一座葡萄園
從沒有用過這種奇妙的方式交易過
這樣做真的沒有問題嗎？
我想沒問題的吧
畢竟這只是為了迴避在漫長旅途中金錢被搶走這一危險而已
如果您是擁有葡萄園的領主
只要注意不要被酒商惡意貶低葡萄品質就可以了吧
每年都會為了這事爭吵不休啊
能夠理解
你說你叫羅倫斯先生吧
下次有機會來佩連佐附近的時候
請一定來我家裡做客
非常歡迎你
謝謝  我一定去
那麼  我妻子看樣子有些累了
那麼告辭
希望神能指引我們再次相遇
嘿嘿嘿嘿
老闆
您還真是了不起啊
我只不過是個隨處可見的普通旅行商人罷了
哪裡哪裡
我剛才也一直在注意那對老夫婦
但一直沒找到搭話的機會
但老闆您卻輕而易舉的做到了嘛
我剛入行的時候
所有旅行商人在我眼裡都像是怪物一樣
到現在也還有一半以上都是怪物
凡事靠努力了
您這麼說我就放心了
我叫做傑廉
我是羅倫斯
我也剛入行
請多指教
那位是您的同伴嗎
是我妻子赫蘿
夫妻一同行商嗎
看老闆您用外套包了又包的
還真是愛護周到呢
也不至於啦
能在這裡相遇也是神的指引
能不能讓我一睹芳容呢
這個嘛…
旅行唯有出發前最快樂
狗兒唯有叫聲最嚇人
女人唯有背影最美麗
隨隨便便抛頭露面會壞了人家的美夢
這種事情咱可做不來
夫人真是了得啊
光想著怎麼不被她踩在腳底下就夠我受得了
能遇到兩位這麼厲害的人  一定是上天的指引
不知老闆你們有沒有興趣聽我說件事呢？
好香的味道
煮馬鈴薯的…
這是？
山羊乳做的奶酪啊
先等一下
是麥子嗎
為了讓你掛在脖子上
我幫你把皮繩也穿好了
嗯
謝了
但不管怎麼說還是先這邊！
給我等下！
皮繩和裝麥子的袋子
還有奶酪等等這些
可是給教會捐了不少錢
準備好給錢吧你
想說的只有這些嗎？
…對
那種事情咱當然知道
人們種的蔬菜比野外長的要好吃啊
把東西過火來吃的點子也非常…
你不要一下吃那麼多…
嚇咱一跳
人的喉嚨還是一如既往窄得要命
不方便！
因為狼都是狼吞虎嚥的嘛
那是因為
你看  又沒有腮幫
沒法慢慢嚼
原來如此
不過  咱過去也因為吞下馬鈴薯而噎到
看來和這馬鈴薯天生不合
這傢伙！
你不是說過能分辨謊言嗎
是啊  多少可以啦
能分辨多少
這個嘛
知道汝剛剛提到咱的尾巴的時候毫無稱讚的意思的程度唄
是沒有百發百中的啦
至於信不信嘛
那就是汝的事情了
那我就相信你問一下
剛剛那小毛頭的話你知道嗎
小毛頭？
就是在大廳裡跟我們搭腔的那傢伙
啊
不過嘛  在咱看來哪個都是小毛頭就是了
汝比他稍微成熟一點吧
那個小毛頭說的…那件事啊
實際上啊  老闆
有消息說現在發行的某種銀幣
將在不久後發行含銀量較高的新銀幣哦
哦…
果然是處事不驚啊  老闆
如果用新的銀幣和別國貨幣兌換的話
可是會比現在的銀幣兌換比率更高哦
就是說…
就是說趁現在收集銀幣
等新幣發行的同時進行交換的話
就可以通過價格差來大賺一筆是嗎
怎麼樣？
我告訴您是哪種銀幣
但相對的老闆您在大賺一筆之際是不是也能分我一份呢
雖然具體的不好說
但那些話應該是騙人的吧
貨幣的投機交易本身並不稀奇
但是…
不明白他撒謊的理由
是唄
撒謊之時謊言的內容本身並不重要
關鍵在於為何要說謊這一理由吶
你這傢伙
你知道我領悟到這個道理究竟花了多少年嗎…
沒什麼好在意的
因為汝也還是個小毛頭吶
話說回來  如果沒有咱的話汝會怎麼去判斷吶？
先不判斷是真還是假
總之  先裝作接受傑廉的提議
那是為什麼吶
如果是真的  順著事態發展就能大賺一筆
如果是假的  就說明背後肯定有人在搞鬼
這種情況下只要小心行事的話
一般都能將其變成賺錢的買賣
嗯  那咱要是說那些是謊言呢
汝從一開始就完全不必為這個問題煩惱嘛
不管怎麼樣都會先裝作答應吧
咱可是賢狼赫蘿吶
汝以為咱比汝多活了多少倍呀
那…那傢伙
願主保佑咱家丈夫的…
膽子能更大一些
搞什麼啊
不過啊
那些傢伙也變得高高在上了呢
教會從過去開始就高高在上吧
沒有的事
咱剛從北方過來的時候還不是那樣呢
至少他們還不會如此誇張地說
是「唯一的神創造了世界  而人類僅僅借用著這個世界」
自然可不是什麼人都能創造的
咱差點以為教會的人什麼時候也開始說笑起來了
總之就先這樣吧
這也是時代的變遷吧
這麼看來…估計也變了很多吧
你自己變了嗎？
那麼  你的故鄉也沒變啊
如果被汝安慰  咱這個賢狼的名號可要掉價啦
喂！趕快過來啊！在做什麼呢
是嗎
您接受這筆生意了啊
但我不可能付定金
因為不把毛皮換成錢的話我也束手無策
那麼  就讓我們在港口城市帕茲歐再會吧
到了帕茲歐之後  請到一個名叫優倫朵的酒館來
那裡就能聯絡到我
明白了
是叫優倫朵吧
是的  就是優倫朵
那麼  我就先告辭了
太太也請多多保重
真是個吵鬧的傢伙啊
不跟我們一起嗎？
你看地面滿是泥濘不是嗎
徒步的話絕對比馬車要快
我們也不能勉強人家一起吧
商人的確對時間很苛刻啊
時間就是金錢啊
真是有趣的話吶
時間就是金錢嗎
只要有時間的話  就能想辦法多賺錢了不是嗎
你幾百年來一直守護著的那些農夫們
應該也很遵守時間啊
汝到底是怎麼看的吶
那些人不是準確地遵循時間
而是準確地遵循空氣才對
沒聽懂
聽好了…
那些人因清晨的空氣而醒來
因午後的空氣而拔草
因春天的空氣為滋生新芽而愉悅
因夏季的空氣為作物成長而滿心期待
因秋季的空氣為作物豐收而慶賀
因冬季的空氣為春天來臨而焦急等待
那些人根本不在意時間
咱也一樣
汝的腦子雖然轉得很快
但經驗還遠遠不夠吶
反過來說的話…
嗯？
只要經歷歲月積累  就能充滿智慧了吶
那是幾百年之後了吧
汝的腦子果然是轉得很快吶
只不過是因為你的腦子太陳舊
變得不好使了吧
汝知道咱們狼為什麼要在深山裡襲擊人類嗎？
不知道
那是因為啊
想吃掉人類的腦袋  以獲得他們的「力量」吶
汝還嫩得很呢
根本算不上咱的對手
汝曾經在森林裡被襲擊過嗎
有
大概有八次左右吧
很難對付吧
嗯
成群的野狗還算能對付得了
但狼確實很難對付
那是因為啊
它們想盡可能多吃人以獲得他們的「力量」…
別再說了！
說你腦子不好使  是我的錯
所以…
別再說了
抱歉…
生氣了？
是生氣了
所以以後不要再說那種話了
狼只生活在森林裡
但狗曾經與人類生活在一起
這就是與狼和狗對抗難易性上的差別
嗯？
狼只記得被人類狩獵
人類是恐怖的對象
所以經常會深思熟慮
當人類踏入森林的時候
咱們應該如何去應對
你也吃過…
就算是咱吶
也有不能回答的事
抱歉
這樣咱們就算扯平了唄
汝和咱
活著的世界可是大不相同吶
Seven apples on a witch's tree
With seven seeds to plant inside of me
In springtime I grew a magic song
Then skipping along，I sang the song to everyone
I looked at the world through apple eyes
And cut myself a slice of sunshine pie
I danced with the peanut butterflies
Till time went and told me to say hello but wave goodbye
A thousand sugar stars
Oh put them in a jar
And then whistle round the world
Oh whistle round the world
I'm a little wolf inside a girl，you say
And off I'll go from June to May
Oh whistling round the world
Let's whistle round the world
下集  狼與經商才幹