■ ■ ■ ■ ■
華 盟 ＆ 元 古
ただひとり
獨自一人
迷い込む旅の中で
迷失在旅途之中
心だけ彷徨って立ち尽くした
彷徨之心始終居無歸處
でも今は　遠くまで
然而現今
歩き出せる
卻闊步邁向遠方
そう君と　この道で
於是與你在路上
出会ってから
相會了
旅人たちが歌う
旅者們放聲歌唱
見知らぬ歌も
雖然是未曾聽聞
懐かしく聴こえてくるよ
卻感到無限懷念
ただ君といると
只因你在我身旁
夢見た世界が
夢裡見到的世界
どこかに　あるなら
究竟在何處
探しに　行こうか
快去尋找它吧
風のむこうへ
就在風的彼岸
凍てつく夜明けの
在冰封的黎明
渇いた真昼の
於乾涸的正午
ふるえる闇夜の
至顫抖的深夜
果てを見に行こう
去追尋答案吧
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社&元古I.G部落概不負責。
翻譯：Rcat；校對：白い流星；
後期：zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
怎麼了
空氣在微微震動
這正上方是市場
是不是這個原因
不  有聲音  是水…
是水花濺起的聲音
哪邊來的？
前面
糟糕了  快後退
這條路是一通到底的嗎
我們剛剛打算前進的路是一通到底的
就算是咱在這裡也沒有自信不迷路吶
怎麼了
就算跑也會被追上
對方放狗了
什麼
聽起來是很傻的叫聲呢
總之汝先捂住耳朵
這聲音是怎麼回事？
好想吃蘋果吶
等會讓你吃個夠
狼與無言的離別
不過說來  怎麼會露餡呢
應該不是露餡
而是來地下找的時候碰巧遇上的吧？
如果知道的話  現在早就被包圍了
米隆商會已經出賣你們了
現在逃跑也是沒用的！
咱們好像被出賣了
應該是被賣了個不錯的價錢吧
不管怎麼說只要有你在
足以搞垮米隆商行在這個城市的分行了
原來如此  那的確是個不錯的價
什麼啊
我只是客套的吹噓下而已
在這裡右轉的話…
找到了！
有了！在那！
別讓他跑了！
汝啊  認路嗎？
我認得  沒問題
下面往左拐！
不行！
不好意思
我們趕時間
羅倫斯！
主啊  請饒恕我的罪過
懺悔罪過之前
先懺悔一下平日的言行吧！
可惡
被暗算了
羅倫斯
太好了
剛剛叫汝多少遍都沒反應…
沒事…就是有點睏
振作一點
馬上到了
到哪裡？
汝沒聽見嗎？
咱剛剛不是說有陽光的味道
這條路可以通向地面的嗎
嗯…確實如此呢
這個是…？
汝…難道連這都沒注意到嗎？
不
沒事的
馬上就到了
走到這條路的盡頭再往右轉有個出口
你看！
怎麼會…
是枯井嗎…
對不起  咱也想不到竟然會是這樣
找到了！
你後退
說什麼！
汝現在這樣太亂來了！
什麼啊
還撐得住
汝騙人！就算不是咱的耳朵都能聽出來！
我聽到報告中所形容的面貌時  就在想搞不好是的
想不到真的是你啊
羅倫斯
在梅迪歐商行背後撐腰的是亞倫多伯爵
如果是在麥子的大產地
就可以隨意用各式的銀幣來進行交易
並且關於麥子關稅的撤消
完全在於梅迪歐商行和伯爵
更進一步的話
對村民們來說這正是天賜良機
而你也認識負責交易麥子的那些商人
村長也把交易權交給了你
還有
麥子的交易在收割祭之後最為頻繁
吶  這些陳年往事以後再談吧
沒時間了
你也太冷淡了吧
我去村子的時候
也沒能好好見上幾面吧
相對的
你見到其他不錯的人了吧
把她交給我們
我們要把她交給教會
與舊時代訣別
只要交出她
我們就能打垮米隆商行
如果再能夠撤銷關稅的話  我們村的麥子就能生出莫大的利益來
這對收購我們村麥子的商人來說也是同樣的道理
羅倫斯
我現在依然感謝你願意來買因重稅而不受歡迎的我們村的麥子
要讓你擁有優先購買麥子的權利都是小事一樁
羅倫斯
和我一起邁向成功
在這個城市闖出一片天下吧
既然你是商人
就應該明白計算損益吧
是啊
我一直想要實現我的夢想
羅倫斯…
不過
遵守合約正是做一個優秀商人的第一步
不知道是什麼緣分
一頭撿來的怪狼想要回北方去
我與她簽訂了一張一同旅行的合約啊
我做不到違反合約的事情
汝…
我們之間的友情真是短暫呢
商人總是免不了分別啦
男的殺掉也沒關係
女的一定要留活口
敢來就來！
赫蘿！
把那短劍…
夠了！
可能有點疼
忍著點
她在吸血！
不要怕！那不過是個惡魔附身的小女孩…
不要…
再看著咱了…
神總是那樣…
總是…
總是做出沒道理的事情！
住手！赫蘿！
等等！
赫蘿！
你以為你撐破的衣服值多少錢啊！
我才不管你是神還是什麼
你要賠我！
你賺來的那五十枚銀幣
那一點根本不夠！
你以為我賺了多少年的錢才買下那麼一套衣服！
別想甩掉我！
我要一直追你到北方的森林去！
赫蘿！
您醒過來啦？
傷口好一些了嗎
嗯…是的
託您的福
因為我們的疏忽讓您遭遇危險真是萬分抱歉
不
最根本的原因本來就是我那同伴造成的
很慶倖騷亂控制在地下洞穴裡結束了
要是那個樣子給人瞧見
別說分行
就連總行可能都要上火刑架
你們看到了？
對
我的部下向我報告
雖然已經找到羅倫斯先生
但是巨大的狼說如果我不出面的話就不會交出羅倫斯先生
那赫蘿現在人呢？
這個…她把你搬到這裡後  也沒說去哪裡就…
是嗎…
交易方面如何了？
梅迪歐商行最想要的特權已經在我們手裡了哦
那太好了
我們回收的銀幣有三十萬七千兩百十二枚
國王似乎打算大膽降低含銀量
所以他願意以現金支付金額相當於三十五萬枚的貨幣
三十五萬枚！
按照與您的合約
我們必須支付給您的金額是所的利益的百分之五
這樣沒錯吧
對  沒有錯
請您確認
這是…？
銀幣一百二十枚
這就是我們利益的百分之五
只有這麼點…？
我們準備的貨幣搬運費
隨之而來的關稅
再加上針對合同交出的合約手續費
合約手續費…竟然需要付這麼大一筆
御用商人的詭計吧
雖然不得已交出特權
但必須要賺回在交易銀幣時所產生的損失
這些事情我們也沒料到
對於這個結果我深表遺憾
生意場上總是會有預料之外嘛
不過
預料之外也會往好的方向發展
這個是…
看來梅迪歐商行非常想要得到特權
再加上他們明知道會貶值卻也收購了不少銀幣
這和負債沒什麼兩樣
他們是非常想用這個有利可圖的特權來做生意吧
所以他們一下就提出買價了
但是一千枚也…
當然
這算便宜的
支付款用銀幣給您就可以了嗎？
還是說您覺得換成商品比較好
胡椒
有胡椒嗎？
又小又輕
今後為了準備過冬
只要肉製料理增多
價格也會跟著上漲吧
怎麼了？
不好意思  我想起了最近看過的一個戲劇了
戲劇？
嗯
是教會以商行為對象
勸說做生意必須有所節制的宗教戲劇
惡魔出現在一名有錢商人的面前說道
「把這裡最好吃的人帶來！不然我就吃了你！」
商人為了保命把年輕的女傭和肥胖的男人交了出去
但是惡魔卻不喜歡
於是他在城裡四處尋找好吃的人
終於找到了身體散發著蜂蜜及鮮乳香氣的男孩子
男人立刻把他獻給惡魔
但男孩子這麼對惡魔說
「這世上最好吃的人不就在您面前嗎？」
「您看  那男人日復一日充滿欲望的靈魂正是最好的香辛料啊」
哎呀
情不自禁地開始想像日漸發福的羅倫斯先生被惡魔吃掉時的樣子了
我也希望自己的身體能早日充滿香辛料啊
我拭目以待
就我們這邊來說
今後還是希望能和羅倫斯先生這樣的商人繼續保持良好關係
謝謝你
我還有工作要忙  先失陪了
羅倫斯先生
有一封用你的名字寫的付款單
我不記得有買過這種東西…
卸貨場在哪裡？
啊…這個走廊走到底  再左轉…
謝了！
讓路！
抱歉！
一件披風
絲綢腰帶
還有旅行用鞋
和龜甲梳子
最重要的是…
大量的蘋果！
一共是銀幣一百四十枚的貨物
赫蘿！
抱歉  讓一下
咱可受不了被人一直追債到北方森林哦
真是…
要回去的話
還是等還清之後再回吧
那是當然了
狼與香辛料嗎
Seven apples on a witch's tree
With seven seeds to plant inside of me
In springtime I grew a magic song
Then skipping along，oh I sang the song to everyone
I looked at the world through apple eyes
And cut myself a slice of sunshine pie
I danced with the peanut butterflies
Till time went and told me to say hello but wave goodbye
A thousand sugar stars
Oh put them in a jar
And then whistle round the world
Oh whistle round the world
I'm a little wolf inside a girl，you say
And off I'll go from June to May
Oh whistling round the world
Let's whistle round the world
下集  狼與幸福的尾巴