（字幕小鱼儿）
这是哪里啊
有个湖 为什么在这种地方会有
我是
对了
糟糕 这样下去的话那台自动贩卖机就危险了
我以为我肯定死了 但好像我还活着
总之先从这里
咦
怎么回事
身体动不了了
等等 谁来救救我
欢迎光临
刚才那是我的声音吗
等等 等等 冷静点
感谢惠顾
果然是我的声音
诚候您下次光临
而且这是
这句话我听过很多次了
中奖后可以再来一瓶
我喜欢古今中外所有的自动贩卖机
作为大家公认的狂热爱好者 我不可能听错
这是
我变成了自动贩卖机了！！
难道我死之后转生成了自动贩卖机吗
不 这怎么可能呢
就算再怎么喜欢自动贩卖机 也不会有这种事的
太
太棒了
无论从哪个角度看 我都变成了自动贩卖机
价格设定也很良心 无可挑剔
这白色矩形的身体既优雅又实用
不对啊
骗人的吧 不可能吧
死后转生成自动贩卖机也太糟了吧
也不算是吧
能变成自己最喜欢的东西
这难道是神的慈悲吗
算了 已经落地成箱了 我也没办法
说实话我并不觉得这样有多坏
这也算是狂热者的悲哀之处吧
欢迎光临 感谢惠顾
诚候您下次光临
中奖后可以再来一瓶
真遗憾
中大奖了
请投入硬币
能说的话只有这些吗
我还能做什么呢
我是自动贩卖机
相信自己 完全成为它吧
我怎么可能控制不了自己
理解自己的身体吧！
脑子里出现了
不对 我已经没有大脑了
我的头部浮现出文字和数字了
这是现在正在贩售的商品
只有两种品类吗
变更品类时请消耗点数
变更 还能改变商品吗
点数是指
就是这个PT吗
点数是以金钱为基础进行转换的
通过点数来补充或变更商品
还可以追加功能
原来如此
我仔细调查了一下 明白了很多事
如果你消费了那个点数
不仅能保温 还能加热或冷冻食品
甚至还能往方便面里加热水
功能暂且调查到这里 再确认一下可以变更的商品吧
看来我生前在自动贩卖机上买过的东西全都有啊
我试试着消费10个点数
换一杯冰奶茶吧
这还真方便啊
价格只需要100日元就行了
100日元可以兑换1个点数
那么我要不要也调查一下其他的功能呢
然后在我调查的过程中
我明白了一件重要的事情
我的身体不是电力驱动的
好像是用消耗点数来代替电力的
1小时消耗1个点数
1天要消费24点吗
也就是说 一天必须赚2400日元
我还剩900多点
还可以运行一个月
在销售额稳定下来之前不要乱花钱了
不对 话说回来 这里真的会有客人来吗
谁也不来 糟了 只有点数在不断减少
就这样下去没人来的话 我的结局就是机能停止吗
咕呱！
是青蛙吗 但是它有人类那么大
穿着盔甲 手上还拿着
虽然这场面很吓人
但我现在已经是自动贩卖机 处变不惊了
欢迎光临
那个 嗯
喂不要啊
受到3点伤害！耐久力减少了3点
耐久力是什么
耐久力耗尽的话 自动贩卖机将会损坏 无法使用
就像游戏里的HP一样吗
话说回来现在还有多少点
出现了 这就是我的状态吗
除了耐久力和坚硬度之外都是0啊
不过自动贩卖机确实不需要那些能力
魔力 这是个有魔法存在的世界吗
耐久力可以通过消耗点数来回复
是吗 如果是这样 我还有900点左右 应该能忍受得了
糟 糟了
大事不妙
我要是被那种东西打了的话
有 有什么功能吗 有可以追加的功能吗
那个
热水注入
购买时隆重宣传
中奖轮盘
哪个都用不上
我需要更有突破性的功能来打破现状
受到2点伤害 耐久力减少了2点
可恶 还有什么
受到4点伤害 耐久力减少了4点
加护 这是什么啊
这是神赐予的特殊力量
可以不消耗点数就能获得以下一种能力
虽然我还搞不太清楚 不过应该是魔法那一类的力量吧
好 就选这个
剑技和格斗技是什么鬼啊
我手脚都动不了啊
说到底我根本就没有手脚 其他的呢
结界 在自己的周围展开不可视的结界
并可以选择对象允许其自由出入
就是这个
中奖后可以再来一瓶
无敌的自动贩卖机诞生了！
诚候您下次光临
等一下 点数正像漏水一样迅速减少着
我真的觉得你们还是放弃比较好
得救了
总之先回复耐久力吧
好 这样就痊愈了
还剩311点
我还能坚持10天以上
但如果没有买家出现 积分早晚会用尽 机能也会停止
如果到了那个地步 我会怎么样呢 我会死吗
那样的新人生 不对 自动贩卖机生 也太悲惨了吧
有没有人能过来一下啊
我想在死之前作为自动售货机卖一次东西
我知道你在这里哦
咦 感觉那群家伙在这里的
不行了
我肚子太饿了提不起力气
为什么我总是这样啊
装食物的包包也丢了
对不起啊 妈妈 爸爸
当个猎人什么的 我已经坚持不下去了
猎人是什么
要是刚才能把蛙人魔打倒 然后吃掉它们的肉的话
不行 我一个人是无法攻击到它们的
而且我已经没有力气了
至少要是有食物的话
那是什么呀
与其说像石碑 不如说是个铁箱子吗
虽然外形很奇怪
玻璃后面放着的是饮料吗
上面写着文字 但是看不懂啊
欢迎光临
怎么搞的啊 刚才的声音 要不打烂它吧
请投入硬币
这个箱子说话了吗
硬币 你是说要钱吗
什么样的都行吗
果然还是用银币吧
莫非是要用金币
但是金币什么的
就是投入这个小洞吗
我不知道这个透明盖子的用途啊
咦 果然铜币不够吗
硬币不适用
可以添加对应货币变换功能
真的假的
等等等等一下
有了 有了 只要100点数就够了
虽然位数增加了 但并没有涨价呢
咦 数字变了
1000欧瓦
居然要一枚银币
这个世界的货币单位是欧瓦吗
虽然很贵 但是为了肚子我也顾不上了
要来了！！！
发光了
按下这个就可以了吧
那我要上面画着汤的那瓶
怎么了
有什么东西出来子
把手伸进去不会被它吃掉吧
不会不会
你快点拿走吧
这介玉米浓汤是我强烈推荐的
好暖和
那个 是不是把盖子拧开就好了
好香啊
这是什么呀 好好喝
我常去的那家饭店和这个根本没法比
怎么回事呢 这份喜悦感
能让你这么高兴 这就是自动贩卖机的无上荣幸啊
已经喝光了
其他的商品应该也很好吃吧
这瓶透明的是水吧
这样的话我再试试这瓶浅棕色的饮料吧
奶茶也很受她欢迎
之后她又买了三瓶玉米浓汤和一瓶水
赚了银币6枚铜币30枚 一共6300欧瓦
回复了63个点数
肚子吃饱之后 她那紧绷的神经也放松下来
这位猎人少女睡着了
她虽然毫无防备却是我重要的客人
放心吧 我会用结界保护你的
垃圾处理也很完善
看来我是对异世界很友好的自动贩卖机
我睡着了吗
幸好没有魔物出现
虽然钱少了很多 但是我的肚子和心灵都得到了满足
真是谢谢你啊
感谢惠顾
是
我这边才是
那个 你会说话吗
难道你只会说特定的语句吗
我有一个朋友正在发明一种带有魔力的道具
感觉你也是这种吧
如果我说对了 你随便回答什么都可以 我会很高兴的
欢迎光临
你听懂了吧
要是修尔米知道了 一定会很感动吧
对了我还没有自报家门呢
我叫拉蜜丝
拉蜜丝 听起来真不可思议
对了 如果可以的话
用 欢迎光临 来代替 是
用别的语句来代替 否 怎么样
真遗憾
这是在说 否 吗
欢迎光临
你在说 是 吧 我明白了
那个 你能说出自己的名字吗
真遗憾
这样啊
你为什么会在这里 你有什么重要的使命吗
真遗憾
你会不会很寂寞呢
欢迎光临
果然是这样 不知为何 你看起来很寂寞
难道说移动你也没关系吗
欢迎光临
是这样啊
如果可以的话 你要不要从这里移动 去见见修尔米
如果是她我觉得会和你很谈得来
欢迎光临
好
那我就失礼了
嘿咻
不会吧 我可是有500kg啊
虽然有点重 但是好像能搬动
非常感谢！
看来拉蜜丝好像有怪力加护之类的能力
原来如此 这么强大的力量就是来源于此吗
我在这里休息一下吧
我肚子饿了
买那种黄色的汤吧
只喝玉米浓汤的话不容易填饱肚子吧
还有什么
这个好
吓 吓了我一跳 突然闪着光
商品发生变化了吗
这些难道都是食物吗
欢迎光临
是这样啊
价格一样 要不买一下吧
这是什么口感
有种很清淡的咸味 这是什么 我停不下来了
我的钱像热水一样蒸发了
但是我停不下来啊
感谢惠顾
托您的福我的点数回复到了320点
我试着用它改变矿泉水的价格
为了给你更便宜的价格 我可是拼尽全力了
马上就到这个阶层的入口了
阶层
因为这里是村落 我们可以慢慢走
我回来了
这不是拉蜜丝吗
你平安无事吧
卡琉斯先生 格尔斯先生
我总算活着回来了
因为你的同伴半死不活地回来了
我们很担心你啊
抱歉
话说回来 这是什么
好像是有意念的魔道具 我从湖畔带过来了
只要投入金钱 就会给你商品
魔道具 我从没听说过那个清澈的湖泊里有这种东西
我不能带过来吗
应该没有问题吧
在阶层中捡到东西的人拥有那个东西的所有权
这是在迷宫里的常识
迷宫 刚才不是一直在说 阶层 吗
莫非这里是在迷宫之中吗
但是这里也有天空啊
我说 只要花钱我们也能买到吗
是的 我觉得可以买到
可以吗
欢迎光临
说话了
会说话的魔道具吗
能不能卖个好价钱
我才不会卖
因为这孩子要和我一起去见修尔米
那个奇怪的魔道具技师姐姐吗
要1枚银币吗
虽然不便宜 但我要这个
请投入硬币
什么啊 这个 也太好喝了吧
这个也很美味
也尝尝这边的油炸食品吧
给我一点
结果这两人把所有商品都买了个遍
能同时喝到热饮和冷饮 真是太棒了
因为我们是门卫不能随意走动
偶尔也带过来一下就好
好的
看来之后销量应该会很不错
刚才的是
费了我们这么多事
别再闹了哦
反抗只会吃苦头
你这家伙 你在干什么
一个弱小的女孩被几个可怕的大叔团团围住
那可是犯罪哦
不就是长了张能说会道的嘴
你做好心理准备了吧
我们不会因为你是女人 就饶了你的
今 今天就饶了你吧
诚候您下次光临
果然我的攻击就是打不中
你没事吧 有没有受伤
没事 我活蹦乱跳的
老板娘 我回来了
你平安无事吗
我很担心你哦
抱歉啊 老板娘
拉蜜丝
你还活着吗 你不是死人魔吧
还活着 我还活着 穆娜米
真是的 我都担心死了
抱歉
我问了和你组队的那些猎人
他们说丢下拉蜜丝逃跑了
我已经把恶评都传开了 他们再也不能在这个村落里生活了
话说那是什么
我在湖畔发现的
你又捡到奇怪的东西了吗
这 这次不一样
这孩子非常方便 还是我的救命恩人
好嘞
回到地面去见修尔米
使用传送阵的钱要怎么办
我还没想好
传送阵 看来好像有这样的东西存在
顺便说一下 拉蜜丝缺钱也是我的错 对不起
真拿你没办法 你就暂时在旅店里打工吧
这个箱子就放在这里让它来揽客吧
里面的东西也能卖出去 一举两得吧
欢迎光临
真的会说话啊
那就拜托你招揽客人了
就这样 我被设置在了旅馆前
虽然有天空 但这里是在迷宫之中 被称为清流之湖的阶层
因为卖的东西又稀奇又美味
商品卖得很火
然后到了晚上 我被拉蜜丝带到门前 设置在那里
虽然喉咙很渴 但无论哪个我都喝腻了
毕竟每天都买了5瓶以上呢
差不多该更换商品了吧
现在的状态是
每种商品我都补秃了很多次 卖出了400多个
点数也超过了3000点
好 添加些什么呢
还是把客人的需求放在第一位考虑比较好
果然这里要选
商品变更了
虽然要3枚银币有些贵
但新商品出来了的话 就不能不买
好烫啊 这要怎么打开
你看上面画着 打开方式和食用方式
这是某电器街有名的
为了让海外游客也能够理解
添加了礼貌细致的说明
打开了
味道好香啊
好吃 这也太好吃了
也许会是我最喜欢的
这都是我没有吃过的食材
尝起来味道很丰富 一点也不腻
可恶 我想要喝酒了
接下来该我了
你这家伙 我本来还想再买的
这个一定能行
关东煮罐头的销量值得期待啊
几天之后
关东煮罐头通过口口相传在村落里掀起了一股热潮
最近天气也明显变冷了
不久前上架的新产品运动饮料也大受好评
中午我就把关东煮罐头收起来
这时旅店的食堂生意正繁忙 为了不妨碍营业我就会这么做
帮忙招揽客人
这孩子应该是在小巷里被拉蜜丝救了的
那个
欢迎光临
我计划要先说话 这样我就有谈判上的优势了
喂
呸
怎么回事
到了傍晚 我会被拉蜜丝背到门前
她说抱着我移动很不方便
拉蜜丝就给我买了个搬运行李用的垫子
吃饱了
差不多该回去啦
今天旅馆里来了一位有趣的客人哦
欢迎光临
你那边怎么样
中奖后可以再来一瓶
你很开心吗
什么时候我们能多聊几句就好了
为此我要尽快攒钱 去见修尔米呢
感谢惠顾
不用说什么谢谢
我才是得到了小箱的很多帮助
小箱？
老是用 你 这个字来称呼 不太方便 怎么样
中大奖了
太好了 接下来请多指教了 小箱
在异世界有一台自动贩卖机 虽然这是个莫名其妙的状况
但我开始觉得这样的生活也不错
感谢惠顾 诚候您的下次光临