（字幕 小鱼儿）
怎么
怎么怎么怎么怎么怎么回事
这只熊熊是怎么回事呀
早上好 小箱
咦 真稀奇呢 猎人协会的会长居然会到这样的地方来
欢迎光临
果然村落里传说中的魔道具说的就是你啊
猎人协会的会长
其实最近有个袭击蛙人魔据点的计划
我希望你们也参加
没想到还会有这种请求
小箱无法战斗哦
我知道
我希望它能在行军时提供粮食和饮料
一顿立刻就能吃上的热饭 对于猎人来说弥足珍贵
如果你们愿意参加的话 我们会为你们保驾护航的
怎么办 小箱 你能接受这个委托吗
如果放任蛙人魔不管 村落就会陷入危险 拉蜜丝也会受到伤害
欢迎光临
那我也参加
帮大忙了
与熊会长定下约定的三天后
我和拉蜜丝参加了蛙人魔的讨伐队
熊会长说村落的存亡固然重要
但最重要的是不能让村落的传送阵被夺走
传送阵好像是能来往于地上和其他阶层还有这个清流湖阶层的魔法装置
那 那群家伙
绝对没错
喂 小白 今年也到这个季节了呢
是啊 小赤 趁这个时期我们多赚点钱吧
蛙人魔在繁殖期会大量产卵 它们一起长大成熟后非常麻烦
之前穆娜米和我说过
不过 听说今年蛙人魔的数量比往年还要多
是吗
没事毕竟有这么多猎人嘛
不用担心啦
喂 谁来帮我一下
别那么紧张嘛
我们会负责护卫你们的 没有必要害怕蛙人魔
好的
这就是那个有自我意识的箱子吗
在村落里都传开了
它叫小箱 把钱投进去的话可以买食物和饮料哦
真是方便啊
我也买一个 凑个热闹吧
我就选这个画着圆形切片图案的吧
感谢惠顾
真的会说话啊
真是了不起
这样的容器我也从来没见过啊
这么细的画不是一个一个手工画出来的吧
其实我也搞不清楚
喝过的容器会自己消失 所以不用担心会有垃圾
真的吗
接下来就看味道如何了
真好喝
而且还是热的 真是太棒了
那这些商品是怎么补货的呢
说起这个 小箱从来没有补过货
到现在已经卖了好几百个了 不可思议吧
这箱子真是越来越有意思了
菲尔米娜 你过来一下
有什么事 凯里埃尔团长
那个胡子拉碴的就是团长吗
也就是说护卫的人都是他的下属吗
你对魔法道具之类的古代宝物很有研究吧
你知道这个叫小箱的东西是什么吗
我感觉不到它的魔力
只能认为是无机物的铁块而已
毕竟我是自动贩卖机嘛
但是 它不需要任何补货就能提供新品
应该是用了转移系魔法或者把东西收纳在别的空间里了吧
一般是那样 但如果这是加护的一种 那就可能产生不需要魔力情况
不过一个铁盒子也不可能使用加护
其实确实用了加护
你是一个超乎寻常的存在吗
虽然搞不懂你 但如果你能助我们一臂之力 我就很感激了
请多指教 小箱
感谢惠顾
各位 马上就要天黑了
我们就在这里过夜吧
是
好 这是招揽客户的好机会
谢谢惠顾
诚候您的下次光临
没错 我考虑到这次的远征 增加了新机能
身体变得暖洋洋的了
这种神秘的肉味道真不错
因为现在每天的早晨和晚上都会变得很冷
我就在商品中追加了方便面
好好吃
这个 还有这个 每一样
都非常好吃
那个女孩是担任护卫的吧
虽然个头很小 却能吃很多呢
你食欲真好啊
这才刚刚开始呢
我叫拉蜜丝 请多关照
我是休伊 请多关照
现在有空吗
会长
我想商量一下明天的事
从这里到蛙人魔的巢穴大概需要3个小时
负责提供食物的你们 打算留在这里待机 还是和我们一起上战场
选一个你喜欢的吧
我是个猎人 上战场是没有问题的
但是小箱你不想被卷入战争吧
真遗憾
你可以参加战斗吗
欢迎光临
我知道了
会长 我们和小箱也会参加战斗的
那就拜托你了
拉蜜丝就由我来守护
她是我来到这个世界后的第一个客人 也是第一个朋友
湿气好重
而且脚下也
地面很泥泞呀
它们就在前方 突击
团长
要来了吗
讨伐数越多 额外的报酬就越多
你们都给我火力全开啊
是 了解
小箱 我们一起加油吧
欢迎光临
但是拉蜜丝说他不擅长攻击 不会有事吧
打中了
我打倒它了
好像是因为有我在背后 她刚好能保持平衡 攻击反而更容易命中
都是托小箱的福让我打中了 谢谢你
欢迎光临
虽然是间接的 但只要我能帮助到拉蜜丝我就很高兴了
水啊 卷起漩涡 贯穿吧
这么多敌人涌上来 太离谱了
感觉有点可疑啊
大家集合 分散行动的话 可能会有危险
看来这下真的麻烦了
团长这数量也太多了吧
晚点再来抱怨
万一到了紧要关头 把猪车扔了也没关系
好了 放马过来吧
休伊 谢谢你
这没什么
危险
不行
这光是什么 是你的力量吗
不 不是
那是谁使出了这个光墙呢
千钧一发啊
要是我的视野再开阔一点的话
有了 虽然要花1000点数 但是为了这个重要技能 必须付出些代价
视野突然开阔起来了
小箱 敌人从背后来了的话记得告诉我哦
中奖后可以再来一瓶
我明白了 你说中奖了的时候 就意味着敌人来了 对吧
欢迎光临
你做得还不赖嘛
你的破坏力和招架攻击的技巧 还真是厉害
哎呀 你这么说我可不好意思了
中奖后可以再来一瓶
真是的 怎么连小箱也在夸我呀
不是那个意思 有敌人来了啊
这蓝色的光是什么 是你的加护吗
不是 这是小箱的力量哦
小箱的
怎么他一副要搞阴谋诡计的样子
晋升为需要注意的人物
我今后也想和小箱搞好关系了
我拒绝和胡子拉碴的人做朋友
这里大致都收拾完了吗
你们记得一定要把舌头切掉哦
稍后要提交给协会
团长你也来帮忙啊
黏糊糊的 很恶心啊
我就是不喜欢做那种麻烦的事 才去当团长的
太蛮横了
不公平
工资太低了
你们这些家伙胆子不小啊
他们在职场上的相处倒是挺和谐
那么接下来怎么办呢
虽然多赚钱也不坏 但如果愿意的话 也可以去前线
我们的任务只是护卫拉蜜丝小姐和小箱
但是啊 菲尔米娜副团长
如果能在这里赚到很多钱 运营团队就会轻松很多
也许你们也能拿到奖金 真遗憾啊
真是太遗憾了
我知道了 我们就去前线帮忙吧
不过拉蜜丝小姐也能接受的话才行
我知道了 知道了
老是担心那些细枝末节 会长皱纹的哦
让我们更轻松点吧
菲尔米娜副团长 你可以打他一拳哦
对此 拉蜜丝小姐你是怎么想的
我们走嘛~去战斗嘛~
你一定也很想战斗吧
好冷
那个
前线陷入苦战的话 我也想帮忙
这是个明智的选择
小箱你同意吗
欢迎光临
给它们点颜色看看
可恶
好痛
我得把受伤的大家搬到车上
没事吧
这种时候我帮不上忙让我有些郁闷
有什么我能做的吗
对了
这是什么
中奖后可以再来一瓶
你要我把这个交给受伤的人吗
欢迎光临
我至少可以给大家送点运动饮料吧
想喝多少就喝多少哦
谢谢你
好喝
活过来了
太好了 小箱
感谢惠顾
你们帮大忙了 凯里埃尔
不愧是愚者的奇行团
愚者的奇行团 名字好奇怪的团体啊
因为我们闲得慌
我还以为我们多管闲事呢
感谢你们的协助
多亏了你们 总算讨伐成功了
但是蛙人魔的数量比预想中多了一倍
这样的话就只能想到
那个 到底是怎么回事
虽然这只是推测 但是蛙人魔王出现的可能性很高
蛙人魔王
那是什么啊
听名字就觉得很厉害啊
凯里埃尔 你们已经被拜托担任护卫了
但是如果蛙人魔王出现了就另当别论了
我只能借助你们的力量了
是 就交给我们愚者的奇行团吧
非常感谢
拉蜜丝你们能留在这里 给伤员和猎人们提供食物吗
交给我和小箱吧
抱歉 有谁能帮我处理一下受伤的人吗
我来吧
小箱 我稍微去一下留你一个人 你可不要寂寞到哭哦
诚候您下次光临
那算什么啊
就算你之后感到寂寞了我也不管你哦
如果我有血有肉的话 我们可能会被看作成一对情侣吧
可惜我是无机物呀
那么现在就
这人是怎么回事
喂喂喂 你想偷我的钱吗
欢迎光临
你不想被我破坏的话 就给我安静点
还真是通情达理啊
好烫
加热到极限的玉米浓汤 感觉怎么样
可恶 你一个箱子居然敢小看我
我要把你弄坏
你想对小箱做什么
住 住手啊
你就在这里老老实实地待着吧
这就叫自作自受
是蛙人魔王 为什么它会来这里
而且还处于愤怒状态
真遗憾 真遗憾
是 是啊 我必须冷静
小箱 我们要逃走了哦
可恶 这些猪一动不动的
他们一定是在害怕那东西
动起来 动起来啊
没事的哦
我就知道她会这么做
为什么让它们跑了 我们这样下去会死的
我来替它们拉车
你说什么
动起来了
怎么办 怎么办比较好
我只能用结界顶住对方的攻击吗
但是如果只有拉蜜丝的话还行 其他伤者我就救不了了
有什么 有什么能拖住它的办法吗
有没有能拖延时间或妨碍他人的商品啊
可恶 有什么 有什么
等一下 用这个的话
感谢惠顾
什么 莫非你的意思是现在使用那个商品
欢迎光|临
你有什么办法是吧
虽然不太清楚 还是先拿着吧
接下来追加购买功能 改变形态
小箱变圆滑了
这听起来好像我平时的性格太尖锐了一样
你想让我把这个也收下是吧
到这里为止还行 问题是从这里开始
我怎么才能让她理解
请投入硬币
明明商品我都拿出来了 我还得投硬币吗
真遗憾
请投入硬币
怎 怎么回事
说我说明不足也不为过
不过除此之外 我也没有别的办法了
拉蜜丝小姐 这东西是不是坏了
才没有那回事
小箱用尽全力在向我传达着什么
她信任着我 在想办法解读着
拉蜜丝能如此信任我 我就
是不是要我往这个里面投硬币
那是什么玩意儿 赶快解开我的绳子
我可不想和你们死在一起
闭嘴啊
这是什么纸
喘 喘不上气 给我水 水
让你喝个够
难道说
怎么回事 那是爆炸了吗
眼睛好痛
没错 这就是在视频投稿网站上非常走红的现象
在可乐里放入特定的糖果 里面的东西会一下子喷出来
这样啊 把这个点心放进里面就好了
欢迎光临
大家也来帮忙吧
准备好
好了
瞄准它的眼睛
原来它到这里来了吗
我们助拉蜜丝和小箱一臂之力吧
我知道了
好耶
都是你的功劳啊 小箱
诚候您下次光临
拉蜜丝 你可别乱来 真是吓了我一跳
抱歉 会长
不 因为我们的失态 让你们陷入了危险之中
向你道歉
怎 怎么会 我才是乱来了 很抱歉
熊熊和少女互相点着头
这是一幅有点超现实但又令人欣慰的景象
大家辛苦了 我们该踏上归途了
但是回到村落之前 远征还在继续
千万不要大意
是
感谢惠顾 诚候您的下次光临