（字幕小鱼儿）
结束了与蛙人魔的战斗后 我们回到了村落
回去的路上没有发生什么不寻常的事件 可是
村落怎么会
我知道各位很累了 不好意思
看来我们必须再坚持一下了
穆娜米 老板娘
没错 比起我 拉蜜丝和她们相处的时间更长
我一定要想办法传达我的想法
欢迎 投入硬币
小箱
感谢 投入硬币
前进吧 投入硬币
是要我前进吗
是啊 待在这里不动也不会有好办法
好像这里被什么东西拖过一样
这是
旅店
旅店怎么样了
怎么会 太过分了
穆娜米 老板娘
不好 她可能会直接冲进去
诚候 遗憾
小箱
抱歉 小箱 我应该要冷静啊
没有人回答 可能是因为她们去哪里避难了
欢迎光|临
那个 这种时候会去避难的地方是
是猎人协会
是拉蜜丝和小箱啊
卡琉斯先生 格尔斯先生
你们也平安无事呢
这比什么都好
那个 那两位呢
别担心 她们就在里面
太 太好了
因为这里有传送阵 防守非常完美
原来如此 因为这是在迷宫中建立的村落
所以理所当然有这些准备
拉蜜 欢迎回来
穆娜米 老板娘
今天真是太糟了
你们两个没受伤吧
我们没事
感谢惠顾
我每天看到的这些人
虽然我只在这里生活了几周 但我不希望任何一个人死去
正因为我死过一次 我才会打从心底这么想
今天所有商品我请客
开始零元购吧
这种双头蛇怪好像是蛙人魔的天敌
脂肪丰富 非常好吃
他们还吃他们打败的魔物吗
我不知道该说这个世界的人是狂野还是坚韧
因为今天是免费的 所以从来没有购买过的人也在排队
作为新商品的酒类卖的很好 其次是作为下酒菜的薯片和关东煮
免费的只到今天晚上呢
明天就让我好好赚钱吧
小箱
你喝醉了吗
自从那次讨伐以来 我们吃了很多苦 但也很充实啊
欢迎光临
你知道嘛 我很高兴呀
虽然大家都还活着 让我也很高兴
但是大家都聚集在小箱身边 这是最让我高兴的
小箱在不知不觉中成为了这里不可或缺的存在
我真的很高兴 很高兴
原来你是这么想的啊
真是个温柔的孩子啊
晚安 拉蜜丝
明天也请多关照了
商人们正在忙着准备开店
今后会有大批木匠和防卫猎人前来
这是我所预见的
拉蜜丝被熊会长叫去了
如果上次远征提高了她作为猎人的评价 我会很高兴的
你听我说 小箱
我接到了会长的直接委托
很厉害吧
欢迎光临
竟然是清理瓦砾的委托哦
也是啊
穆娜米 老板娘
我来帮忙了
拉蜜 你来了啊
这样就等于有了百人之力呢
欢迎光临
这就是那个地方吗
有自我意志的箱子也在吗
太好了 运气真好
报酬很丰厚 我们会买很多
因为已经装满了 我先去倒掉
以前的拉蜜丝因为那股怪力而办不成事
似乎被同伴们当成累赘
如果只接受这种只需要单纯力量的工作
她的评价可能也会改变吧
小拉蜜丝 你真努力啊
大叔我是来给你们这些勤奋的年轻人送点贿赂的
去小箱那里挑些喜欢的东西吧 我请客
当然 那里的淑女们也由我来请客
你请客吗 那我要这个和这个
拉蜜 这种时候你应该选最贵的东西哦
那我就要关东煮下酒菜一百份左右
那 那个 多少有点
比起那个 小拉蜜丝 你不想加入我们团吗
当然也是和小箱一起
我不要
是 是吗
你为什么要拒绝呢
这是愚者的奇行团的邀请啊
因为现在这里正在重建 人手不够的话会很困扰吧
你就是有自我意志的箱子 小箱先生 没错吧
欢迎光临
那是在说 是 吗
小箱 怎么了吗
那个 您是哪位
我是交易所的阿科伊
在我身后的是我的助手古盖
请多关照
其实是我们得知这个阶层银币短缺 才主动找上门来的
是谁呢 囤积银币的家伙
真不像话
那是因为支付给小箱的钱几乎都是银币嘛
拉蜜丝 嘘！！
果然是这样啊
那么 我有个建议给小箱先生
我们带来了大约100枚金币
能和你积攒的银币交换吗
交换吗
好像是100枚银币等于1枚金币
如果是日元的话 1枚金币大概是10万日元左右
是相当大的一笔钱
怎么样
真遗憾
你是在说无法接受吗
虽然我想和你交换
但是这个自动贩卖机没有交易换钱的功能啊
如果用金币购买商品 会不会能找零
第一枚金币进入我的体内了
这样就可以了吧 那我们继续买吧
可恶 都怪那家伙 我才吃了这么多苦头
再买下去可能会让小箱先生为难 所以就到此为止吧
那么我改日再来购买
今后也请多多关照了
小箱 你现在超级有钱了呢
小心别被人抢了
欢迎光临
中奖后可以再来一瓶
好 好
来吧 来吧
7 7
怎么会
真遗憾
终于可以用原本的目的使用这段声音了
我追加了抽奖功能
加入这个后我的销售额增加了近三成
冷静 冷静下来 这是最后一次了
根据统计 赢得水的概率很高
这次投币 我要赌上我全部的赌博人生
你在干什么呢 老爷爷
又犯了以前的毛病
你不记得今天是什么日子了吧
我记得 我记得
抱歉 小箱
我给修尔米寄了信 但是还没有回复
大概还在阶层内部徘徊
所以在我取得联系之前 你可以在这里等待吗
欢迎光临
你们能过来一下吗
会长
我有话要说 你们能来教堂吗
就像我之前跟拉蜜丝说过 你们在上次的远征中表现得很好
如果没有你们 事态不断恶化可能性会很高
我很感谢你们
话说回来 小箱 如果可能的话 我想拜托你一件事
拉蜜丝能先离开一下吗
可以是可以
我就在楼下等吗
拜托了 谈话结束后我派人来叫你
是
因为这次的事情 希望移居到村落里的人蜂拥而至
但是 如果人增加的话 也会有各种各样的问题
在粮食问题上 我对小箱抱有很大的期待
但现在头疼的是卫生方面的问题
我们熊人魔除了繁殖期以外 平时的欲望都很淡薄
但是人不是这样的
如果疾病蔓延 复兴工作而也会停滞
原来如此 让拉蜜丝先退席就是这么回事吗
在人的生活中 嘛啊 这也是常有的事啊
夏莉 进来吧
初次见面 我叫夏莉
真是个漂亮的人啊
人越来越多 村落有活力 是值得高兴的事
作为卫生方面的对策 如果我们加强管制 又会引发其他问题
虽然我想到了疾病的对策
但是他们到底能不能理解那个
要不要试着拿出来看看吧
你就是以这种感觉进行商品的更换吗
这个盒子究竟是
这就是小箱的秘策吗
欢迎光临
银币10枚 虽然不便宜
要把这个有缺口的小袋子撕掉 取出里面的东西吗
欢迎光临
这是什么不可思议的材料呢
竟然能够伸缩 很有趣
有一面是湿润的液体
这种背德的心情是怎么回事呢
用途还不清楚
盒子里还装了一些纸
我看一下
原来是这样用的啊
因为有图解 简单易懂 真是帮了大忙
原来如此 这是一个很棒的商品
可以预防疾病吧
我们大量购买之后 分发到闹市区吧
卖了很多啊
小箱 你身体有点热 发生什么了吗
一到下午 有个女孩就会来
对于她平时的一些小恶作剧 我都没放在心上
这实在是
请投入硬币
无礼之徒 你以为我是谁啊
我要把那家伙弄坏 弄坏
丝奥莉大小姐这种假小子的行为真是让人为难啊
像往常一样 那个女孩又出现了
父亲 说过今天会回来的
骗子
欢迎光临
我可以拿走吗
感谢惠顾
那 那个
谢谢你
诚候您下次光临
夏莉小姐 你身材真好啊 真让人羡慕
谢谢
即使我待在这里看 也不会被谁责备
我不再是血肉之躯真是太好了
小箱 能卖给我平时卖的那种吗
这个用来洗头的洗涤剂
可以让头发焕发令人难以置信的光泽 大受好评呢
没错 所以才把我设置在这里的
并不是因为我自己想要在这里 这我必须强调
最近掉毛太厉害了
是因为你到了换毛期吧
怎么说呢 痛得我受不了了
毕竟马上就到发情期了嘛
今天小箱在这里
我要买一些洗毛用的
我也要
如果毛色变得更好了 也会被雄性们注意到的吧
这种香味会让人无法抗拒哦
以前我男朋友明明还没到发情期 却对我产生了情欲
真的吗 那也太棒了
只有在澡堂里会这样
把手叉在腰上非常普遍
就算在异世界也是共通的吗
刚洗完澡就喝这个真是太合适了
小箱 也给我一杯冷的
今天我要茶色的那个
那种微甜的味道非常好呢
果然 洗完澡后喝的要么是水果牛奶 要么是咖啡牛奶
容器当然要用瓶子
这是绝对没有商量余地的
外公 这个数字是什么意思
当你买商品的时候 它就会变
如果三个数字相同的话 就可以再免费得到一个商品
而且如果你在这里中奖的话 你就会幸福一整天
我想试试看
那就试试吧
顺便一提 爷爷推荐的是水哦
我会试试的
我下定决心来见你真是太好了
妈妈 我真是个不孝的女儿 对不起
对父母来说 最不孝的就是孩子先死去了
太好了 还剩一个数字了
从那里开始我从来没中过
7…
是7 我中奖啦
什 什么
梅 你不快点选的话就过了免费的时间了
那我要这个
给 这是送给爷爷的
这是给我的吗
谢谢你哦
好不容易今天会很幸福 可是今天就快要结束了 真浪费
为什么
我今天能见到外公外婆就很幸福了
所以我一点都不觉得浪费
是啊
小梅能中奖是不是偶然呢
把这件事说明白就是画蛇添足了吧
小箱 我听说你可以使用模仿将身体融入周围风景
是真的吗
欢迎光临
真了不起啊
这样就不会被对方发现了吧
我能拜托你用这种能力处理一件事吗
任务吗
我希望你能潜伏在这一带犯罪行为多发的地方 找出罪犯
首先你的拟态能力有多强 能让我测试一下吗
从这里可以清楚地看到猎人协会啊
还真没这么看过
小箱 小箱你在哪里呀
会长不是说要借一下吗
是这样吗
你今天要做什么 还来帮我们的忙吗
为了让小箱无论什么时候回来我都能迎接它
今天我会在教堂附近帮忙
我知道啦 知道啦
小箱先生没和你在一起吗
是的 因为今天会长找他有事
是嘛 那真是遗憾
越来越受欢迎了呢 小箱真是的
真是平静的一天呀
明明我想喝芦荟混合果汁的
真是的 小箱真是个笨蛋 笨蛋 笨蛋~
喂喂 小丝奥莉
不能一直骂小箱是笨蛋 笨蛋的吧
你终于来了呢
欧派怪物女
我之前应该告诉过你 我叫拉蜜丝啊
活说回来 欧派蜜丝小姐
你考虑过那件事了吗
叫我拉蜜丝啊
不管你花多少钱
我都不会交出小箱的
能得到即使三代人随便花 也用不完的钱哦
我之前不是说过小箱并不是我的所有物吗
而且它是钱换不来的
你啊
是不是过于束缚小箱了
与其每天和一个又矮又不性感的女人在一起
不如和我一起在豪宅里优雅地生活
这样小箱不是会更高兴吗
又矮又不性感
那好像说的是小丝奥莉吧
但是我还在成长期
我可以期待将来
我母亲比你还大呢
太可悲了 丝奥莉大小姐
她不知道夫人的胸部是垫了填充物的
好了 先把这个话题放一边
欧派蜜丝 我可以问一个问题吗
如果你能好好叫出我的名字 我可以考虑回答一下哦
拉蜜丝
怎么啦
小箱不只是一般的魔道具吧
它的身体到底是什么构造的呢
关于那个 我也不太清楚
但是它能好好和我沟通 也会回话
大概和人类没什么两样
原来你是这么想的啊
谢谢你 拉蜜丝
好吧 那就先这样吧
为了得到小箱 我会不惜花费时间和金钱的
我会让你们好好了解我的优秀之处的
总之 小箱今天不在这里
快回去快回去
我改天再来
那么小箱就先寄存在你这里了 你要把它擦干净哦
小丝奥莉 比以前更愿意跟人说话了呢
欢迎光|临
小箱 你从什么时候开始在那里的
真是的 你应该早点告诉我啊
我跟你说 今天发生了很多事哦
你愿意听吗
欢迎光临
感谢惠顾 诚候您的下次光临