（字幕 小鱼儿）
你的力气还是那么大啊 拉蜜丝
不过这样就能很容易抓到了吧
有这么多鱼的话
你父母也会很高兴的
但是
因为我力气太大了 家里的东西经常被弄坏
这种时候 爸爸妈妈总会一脸为难地笑着
喂 抬起头来吧
不然的话我就不能买商品了吧
什么商品
这种方形的大箱子 我记得这种触感
这个方方正正的 又温柔又宽大的箱子
是拯救过我的 非常重要的魔道具
小箱~
你哪里都不许去哦
自从你被绑架之后
她就一直没睡觉 一直在找你
原来是这样吗
果然让她想起以前的那件事了吧
以前的那件事
如果是小箱的话 告诉你应该没问题
从前有个小村庄因魔物袭击而毁灭了
我和拉蜜丝是那个村庄为数不多的幸存者
她的父母都死了
拉蜜丝明明自己拥有力量 却因为害怕而什么都没能做到
一直后悔不已
以前她明明是那种连虫子都不敢杀的性格
却突然要让她成为猎人
她有着那样的过去吗
如果我能成为她的力量的话
我什么都愿意做
小箱~
我们要 一直 在一起哦
没问题
如果你允许我的话 我会永远和你在一起的
我决定暂时住在这个村落了
请你们两位多多关照了
欢迎光临
如果你对村落里有不了解的地方 欢迎来问我哦
好 那就拜托你喽
那我要去做熊会长委托的重建工作了
先走了哦
小心点啊
修尔米大人 小箱大人 我们有一事相求
他们不是丝奥莉的保镖吗 有什么事吗
稍后丝奥莉大小姐会来拜托你们两位
我们希望那时你们能欣然接受
你们突然之间说这个 是什么意思啊
大小姐她已经在附近了吗
我们事先接触过你们的事情 请务必保密
那 那个
您就是那个有名的魔道具技师修尔米大人吧
是啊 大小姐你呢
叫我
我的名字是丝奥莉
虽然很冒昧 但是能请您帮帮我吗
喂喂 小孩子可不应该做那种事哦
别再低着头了
那 那么我能得到您的同意吗
这样吧
你给我个理由的话 我可以考虑一下
其实有影响力的商人们即将齐聚一堂
举办发表会 展示他们所拥有的魔道具技师和魔道具
所以你就盯上了我和小箱吗
是的 策划那个活动的人
来自于与我家商会是竞争关系的商人家族
是一个名叫卡娜什的女孩
光是想起那张令人讨厌的脸 我就会
有钱人也挺不容易的啊
不过 听起来挺有趣的 我可以接受
小箱你觉得怎么样
欢迎光临
那就这么定了
非常感谢
小箱 你看得清楚吗
欢迎光临
这么说来 被丝奥莉视为眼中钉的大小姐在哪里呢
她们年龄好像很相近
是她吧
从大小姐的外表上看 是丝奥莉输了呢
卡娜什小姐
好久不见
贵安 丝奥莉小姐
请您千万不要勉强自己啊
您可以羡慕地含着手指参观这次发表会哦
卡娜什小姐才是不要太勉强自己了
您要是因为太过吃惊 心脏停止跳动的话
我的良心可是会痛的
没有良心怎么会痛呢
您不只是性格 连耳朵也不好吗
真让人担心呀
这种带刺的对话不像是孩子之间会有的
这位就是您匆忙准备的魔道具技师吗
没错
她可是超级优秀的
你的魔道具技师是无法与之相比的哦
您就趁现在尽情逞强吧
等会我就能看到你那悲惨的懊悔表情
真是让人火大
让你们两位感到不愉快的话 我非常抱歉
没有 不如说反倒非常有趣
欢迎光临
女士们先生们 欢迎大家的到来
发布会从现在开始
那么有请第一位登场
这是什么样的魔道具呢
直截了当的说 这是能变形为各种武器的魔道具
我也设想过那种魔道具
很让人期待啊
怎么样
使用这个魔道具 可以让它变形成任何武器
活该大家会是这种反应呢
还没轮到我们出场吗
接下来是万众期待的
卡娜什大人的魔道具正式亮相
请多多支持
那么 轮到我的魔道具技师出场了
敬请观着
让我瞧瞧你的本领吧
反正也不是什么了不起的东西
这是参考了某种魔物而诞生的魔道具
没错 这是能听从人命令的魔道具
这种事是有可能的吗
没想到那家伙竟然
拥有智能的魔道具是魔道具技师的梦想
而这就是我所实现的
小箱 以前我和你说过吧
让魔道具拥有智能的技术还没有被开发出来
欢迎光临
但是 如果让人的灵魂寄宿在里面的话 可能性也不是完全没有
不过因为那是非常危险的行为 所以被魔道具技师协会禁止了
曾经有个愚蠢的魔道具技师 打破了那个规则 结果毁灭了一座城市
难道说那就是
各位觉得怎么样 这个神奇的魔道具
太厉害了
冠军就这么定了吧
杀 死
咦 我从来没听说过它会说话
可恶 最坏的预感似乎要应验了
杀光 他们 杀光
怎 怎么回事啊 我可没有给它配备语言系统啊
我得赶紧把它关掉
你这家伙
就是你把我从睡梦中吵醒了吗
真是笨蛋 强行把人的灵魂封存在人偶里
怎么会
好 好可怕
你们几个
能压制住那个东西吗
是
是这里吗
不仅用魔法把灵魂封印在里面 甚至加上了一个洗脑魔法
混账 你这是在亵渎死者
不能 原谅
对不起
一定很痛苦吧
明明睡着了还硬把你吵醒 真是对不起
你没做错什么
这次你一定能够安息
不 不可能
这是经过我多年的研究 好不容易才找到的技术啊
怎么能这么简单就被你解除了
用这么粗糙的技术还自以为是呢
如果是落入我修尔米之手
这比消灭蛙人魔的幼崽还要容易
修 修尔米
难道是那个被称为混乱的天才的修尔米吗
她是在魔道具技师教育学校里多次引起爆炸和骚动的问题儿童
听说她制作了一种强大的安眠药 让全校都睡着了
听说她发明了一种净化水的药物
如果投入池塘 别说净化了 水全都蒸发了
你们这些家伙别再提我年轻时的事了
卡娜什小姐 这次好像是我这边的胜利呢
哎呀哎呀
虽然发生了很大的骚动
但是事情已经解决 所以这次的委托算是成功了吧
唯一的问题是
难道大家都忘了我的存在吗
村落里开始下雪了
看来这个清流之湖阶层迎来了冬天
感谢各位今天能过来相聚
没想到他们会把手伸到这里
真是大意了
他们已将七成的被解放阶层收入囊中
也把手伸向了这个清流之湖阶层
如果不采取对策的话 我们一瞬间就会被消灭的
我们必须团结一致
现在正是消灭那家最强大最可怕的连锁餐厅之时
没错
再这样下去 我们店就要倒闭了
不能放任下去
因此我邀请了一位成员来做我们的王牌
能请您打个招呼吗
欢迎光临
小箱先生 谢谢你
总结一下现在的情况
大型餐饮连锁店进驻村落后
原先的餐饮店好像有停业倒闭的危机
总之 这样下去我们真的会被逼入绝境
可恶 该死的连锁餐厅
我家还有一群可爱的小孩要养呢
我该怎么过冬啊
虽然听起来像一出闹剧 但我知道为什么叫我来这里
总之 你们是在向我寻求打破这种状态的策略吧
小箱先生 能请你帮助我们吗
如果你愿意帮忙的话 旅馆复原之后 拉蜜丝的住宿费就能减半哦
如果是为了拉蜜丝的话 我就没有理由拒绝了
欢迎光临
非常感谢
太好了
虽然我一时兴起想做件好事 但这件事责任重大呀
没办法 要不让拉蜜丝和修尔米也来帮忙吧
欢迎光临 欢迎光临
饮食这方面 我们样样俱全
我们是又好吃又便宜又方便的连锁餐厅
这家店好气派啊
我也听说过传闻 他们终于在这个阶层也开分店了吗
穆娜米她们感到害怕也是没办法的事呀
哎呀哎呀 你们是来视察敌情吗
欢迎光临
你是怎么知道的
拉蜜丝 看你后背 看你后背
你就是传说中有自我意志的魔道具吗
怎么样 你要不要来我们这里工作
我保证会有很好的待遇哦
小箱才不会在那种地方工作呢
因为它会一直和我在一起
是吧 小箱
欢迎光临
你看吧
那还真是遗憾
反正再过几个月 我们就会赚大钱了
那我先去忙了 不好意思
怎么说呢 和我想象中的味道一样
很普通吧
老实说 我不知道是不是因为已经习惯了小箱提供的食物
这种味道并不会让我惊讶或者感动
而且我觉得味道很淡
原来如此
因为在这个世界里 调味料很珍贵 所以饭菜基本上都很清淡
也许我找到击败他们的头绪了
现在开始第二次打倒连锁餐厅歼灭大会
连锁餐厅开业期间 胜负就会决定
为了防止顾客在这期间流失 我们要抓住客人的胃
为此有必要开发新的菜单
大家把试制品带来了吗
总觉得他们好厉害啊
欢迎光临
小箱先生 你能对我的试制品提点意见吗
我没办法试吃呀
那个 因为小箱好像很为难的样子
我和修尔米吃了之后再告诉你感想吧
我知道了
那么 请多指教
还不错 但味道有点淡吧
我觉得味道再浓厚一点的意大利面更好吃
还有 我觉得意大利面再多吸收一点汤汁会更好
两位的意见都很不错呢
等 等一下 我现在记一下
小箱先生 这是什么
真好吃
调味很浓厚 芡汁也很稠
这不是用了动物的奶吗
这样的话 只要再多加
如我所料 这个能成为她的参考
小箱先生 您看我的该怎么办
也教教我吧
特选炸鸡块（清爽酱油味）
章鱼烧
太好吃了
外皮酥脆 内在多汁 真的太棒了
面里放了水果和奶油 又甜又好吃
我以这种感觉向他们提供商品
店主们以此为参考 开始着手开发菜单
来吧来吧 欢迎光临
我们从今天开始推出新菜单了哦
将肉油炸 锁住香味的绝佳菜肴
它是只有在这里才能品尝到的美味哦
来尝尝里面加了好吃水果和奶油的甜点怎么样
里面的水果馅料可以自由选择哦
胜负终于要开始了
是啊
要是能把流失到连锁餐厅的客人挽回过来就好了
味道很香啊 要不要去尝尝
那边又排起长队了 就这么办吧
真好吃
我从来没吃过这种料理
比起连锁餐厅 还是这边更好啊
好
多亏了拉蜜丝和修尔米的品尝 新菜单看起来完成得相当不错
我还在想为什么完全没有客人过来 这到底是什么情况
难道是你们干的好事
诚候您的下次光临
可恶 你给我记住啊
活该啊 活该
太好了 小箱
就这样 穆娜米她们的店难得一见地火爆了起来
一个月后 客人锐减的连锁餐厅干脆从清流之湖阶层的村落撤出了
说实话 我有种被蒙骗的感觉
他们如此完美地退场 不禁让我怀疑是不是有什么后手
你好呀 小箱 看来你这次又非常活跃呢
欢迎光临
今天我有事跟你商量
等过了冬之后 你要不要来陪我们去远征呢
真遗憾
你还是一如既往地马上就回答啊
我被你讨厌了吗
欢迎光临
你啊
你也对我这个老顾客热情点嘛
我们可是主动报名前往营救你的
确实
因为有愚者的奇行团的帮助 才能轻而易举地歼灭盗贼团
感谢惠顾
你稍微对我有些改观了吗
不过也要拉蜜丝答应才行呢
离雪融化还有一段时间
你们就慢慢考虑一下吧
我的心情姑且不论 关键是拉蜜丝怎么想 对吧
说起愚者的奇行团 那可是超级出名的
如果能与之同行的话 一般来说都是应该高兴的
拉蜜丝 你没事吧
我想参加战斗
因为如果不那样做的话 无论过多久都不会变强
难道说你是打算报仇吗
看来我说什么都没用了
现在的你已经有一个可靠的伙伴了
欢迎光临
谢谢你们 小箱 修尔米
拉蜜丝一直把痛苦藏在心里呢
尽管如此 她一直对我很温柔
虽然我什么都说不出来 但我能做的是
我从没见过这么漂亮的花呢
难道这是给我的吗
欢迎光临
这不是很好嘛
谢谢你 小箱 我会好好珍惜的
你知道吗 拉蜜丝
粉色康乃馨的花语是 感激 哦
感谢惠顾 诚候您的下次光临