（字幕小鱼儿）
好疼 好疼
那家伙呢
这是八足巨鳄的骨头
这就是修尔米所说的很厉害的宝贝吗
总之先收下
等等 等一下啊
这就是所谓的阶层崩裂吗
谁有
谁有怪力来救我一下啊
有没有能轻松背起自动售货机的怪力顾客呢
冷 冷静下来 这种时候就要
这是气球自动贩卖机
以前经常被放置在超市屋顶或者游乐园里
太慢了吧
这个气球不能充气充得更快一点吗
对了
把我状态中的速度提高不就好了吗
要消耗1万点数增加10点速度吗
我要 我要
但是我下落的速度还是没减慢吗
那样的话
这是纸箱自动贩卖机
是以前在小学生中很流行的用纸箱做的手工自动贩卖机
这 这是什么啊
说 说起来 修尔米之前说过
清流之湖阶层下面是一个巨大的迷宫
真是个错综复杂的迷宫啊
为了慎重起见 先用监控摄像头拍一下吧
这样就可以了
等会合成之后 应该会有什么用吧
顺利落地了 接下来该怎么办呢
这是八足巨鳄掉落的硬币吗
可是我捡不到啊
可以用点数来追加一些新的功能吗
一 一百万
为什么会有这么多点数
对了 因为我把那家伙打倒了
点数本来就是通过打倒敌人得到的吗
不过这次只是碰巧很顺利
作为自动贩卖机 老老实实地赚钱才是比较现实的吧
总之 我能用这100万点数追加什么功能呢
这句能让自动贩卖机迷的灵魂为之一震的话是怎么回事
好 就这么定了
自动贩卖机等级上升到了2
原来如此 只要符合自动贩卖机的定义
我就能变成至今为止变不了的东西
好 就使用这个功能吧
这是投币式清洗机
在自助洗车场经常有这种设备
开始吸吧
好 进行得很顺利
赶快调查一下用这硬币能做什么吧
八足巨鳄的硬币 打倒了阶层主的证明
呃 仅此而已吗
虽然搞不太清楚 但是拿着也没有什么损失吧
怎 怎么了
今天的变形时间即将超过2小时
请立即回到原来的自动贩卖机状态
恢 恢复原状就行了吗
有时间限制的吗
点数也不到2万了 我还是不要随意变形比较好
天气真好啊
从那以后一个人也没来过 但我一点也不担心
原因就在于
因为我追加了新功能太阳能电池板
晴天什么都不做也能攒点数喽
光是沐浴在太阳光下就行 真是太方便了
怎么回事
一只小型的黑熊
不对 是猫吗
他们在被那些家伙追吗
走开啦
算了 别管我了
怎么可能丢下你不管呢
她受伤了 那样的话
好 他们来了
顺利赶走了
不过刚才的那些小熊们真是可爱呀
咦 那些家伙不见了呢
确实啊 我们刚才应该被追到这附近了吧
太好了他们回来了
那是什么呀
以前我们经过这里的时候 有这样的东西吗
不太清楚
我真是太幸福了
真想就这样被熊熊包围着 享受这段幸福时光
可是也不能一直这样
欢迎光临
感谢惠顾
说话了！！
糟糕 好像吓了他们一跳
如果在这里让小熊们走掉的话
那就不知道下次能见到人是什么时候了
那样的话
改变外形了吗
大 大家要小心点
我说 我们还是逃跑比较好吧
这种香味 这是肉吗
欢迎光临
请投入硬币
难道这是卖东西的箱子吗
苏克 你要小心
也许这是一个以食物为诱饵的陷阱
佩尔 不能贸然靠近它
肖特也是 要保持一定的距离
可 可是 米可奈
小熊们的名字我都知道了
身材纤瘦的这位领队是米可奈
下垂耳朵的是苏可
胖乎乎的是佩尔
黑褐色的是肖特
我们就尝一下吧 我肚子好饿呀
佩尔 你忘记你身为贪食恶魔 也是熊人魔成员之一的骄傲了吗
贪食恶魔
我终于知道他们像什么了
是袋獾
它们是肉食性的 吃得相当多吧
我忍不住啦
太好吃了
我 我也要吃了
只要在这里投入硬币的话 食物就会出来吗
等一下啊 苏克 肖特
真的很好吃
我也要尝尝
真好吃
我要再来一份
真是的 如果是陷阱的话要怎么办啊
不过作为领队我也该试试毒吧
肉嫩多汁 太好吃啦！！！
全员都沦陷了呢
通过小熊们的对话 我了解到
他们好像是猎人 队伍名为暴食的恶魔团
但根据他们的说法 他们的开销出于某种原因非常高
所以为了一夜暴富才来到这个阶层
不过 从第三者的角度来看 他们开销大的理由显而易见
各位 关于接下来我们该怎么做
我认为我们应该回到入口去
我也赞成我们该回去了
因为这里很吓人嘛
但是我们还没找到宝物呢
宝物的话不是已经找到了吗
是这样啊
原来如此啊
虽然被称为宝物感觉还不错 但我并不会是谁的所有物
我已经决定要把拉蜜丝作为搭档了
真遗憾
吓了我一跳
原来它还能说 欢迎光临 以外的话啊
中奖后可以再来一瓶
真的呢
感谢惠顾
诚候您下次光临
它刚才是对我们的声音做出反应了吗
只是碰巧吧
但是它说话的时机就像是在回答一样
难道说这个箱子是有意识的吗
也许它能理解我们说的话吗
我一直在等这句话
欢迎光临
果然它还是不能理解我们说的话吧
只是敷衍地回了一句而已
不不不 你再仔细想想
我只能说几句设定好的话 所以只能这么回应啊
真遗憾
真的呢 它只是给了点反应而已
什么嘛
本来就不可能会有那种事嘛
你们再认真仔细地想一想啊
不过 毕竟是好不容易才找到的 我们可以把这个魔道具带回去吧
好
算了 至少我可以让他们把我送到入口
因为苏可受伤了 我们三个人来搬它吧
也是啊
如果我变成纸箱自动贩卖机的话 就方便搬运了 但他们可能会吓得逃跑
对了
咦 感觉它稍微变轻了一些
你们看 箱子下面出现轮子了哦
这样的话就可以搬动了吧
预~备~
动了动了
太好啦 这样的话随时都有吃的了
不是 像这么方便的魔道具
如果卖给连锁餐厅之类的地方 我们就能大赚一笔了
确实啊
肖特 你真聪明
很抱歉扫了你们的兴 但我可不想被卖掉
还有我拒绝去连锁餐厅
再往前一点就是猪人魔出没的时间了
因为它们突然从岔道上冲了出来 我被吓到之后才受的伤
原来是这样啊
要不把我拥有结界的事情告诉大家吧
这 这是什么
蓝色透明的墙壁
大家没事吧
我们出不去了 米可奈 苏可 救救我们
放他们出来
是你干的好事吗
肖特
好痛
你这是什么意思 魔道具
我反而让他们提高警惕了吗
为子消除误会 我把佩尔也放出来吧
出来了
佩尔
是魔道具是故意放我们出去的吗
欢迎光临
改变形状了
它在耍我们吗
还说什么 欢迎光临
看来为了能和他们沟通 我只能摸索新的手段了
我一直在想能不能用那个功能
那是什么
该说是某种奇怪的画吗 好像线条在流动一样
这块电子屏也只能显示设定好的固定句子吗
难道说这是文字吗
虽然从来没看到过
确实啊 看不懂吧
毕竟是用日语显示的
也就是说 这个魔道具箱子拒绝了我们吧
真遗憾
它说 真遗憾
你看 果然如此
不是那样的
真让人着急
能做出这么好吃的料理的箱子 肯定不是坏家伙
毕竟这么好吃
就是说啊
好吃就行了吧
你们几个 这样就行了吗
刚才的是猪人魔的声音
大家快逃
又出现了吗
这是自助加油机 在冬天的加油站里很常用
好 拉一下这个拉杆
咦
当喷嘴固定好的时候油是出不来的啊
不愧是日本制品
现在是佩服的时候吗
该怎么办呢
虽然不知道怎么回事但是运气很好
这就是欺负弱者的惩罚
好像有点不对劲
这是什么
骗人的吧
那 那是
炎巨骨魔
大家快逃
没想到阶层主会出现
真的吓死我了
虽然据说打倒炎巨骨魔就能得到宝物
但是那样的家伙要怎么打倒呢
我同意肖特的话
那种东西是不可能打倒的吧
虽然伴随着许多不安
但看着他们睡得很香 我就会感到很平和
什么声音
还是把大家叫醒比较好
欢迎光临
再来20块肉吧
米可奈 肖特 你们两个男孩子不能做那种事啦
苏可的梦话让我有股寒意
糟了 越来越近了
诚候您下次光临
怎 怎么了
怎么回事
是火焰骷髅
如果不尽快处理掉的话 它们会召唤炎巨骨魔的
那个 它们的弱点是
水从魔道具箱子里掉落下来了
太好了 运气不错
看招
趁现在
太好了
他们的动作相当快啊
其实他们挺强的吗
虽然从他们平时的态度中是看不出来
因为说不定还会被袭击 每个人都带一瓶水吧
好的
不过这个魔法箱子好厉害啊
想吃肉的话就会给你端出来 这次连水也
就好像有自我意识一样
佩尔 你明白了吗
这样看来我可以和他们沟通了
欢迎光临
才不会才不会
你看 它现在也说了句毫不相关的话吧
可恶 下次我要给你吃冷掉的炸鸡了
差不多该到出口了
前面好像有人在战斗
确实有争斗的声音
我倒是听不见
他们的耳朵好像相当灵敏呢
好像数量也很多
那怎么办
我先去观望一下吧
我知道了 你要小心哦
喂 各位
熊会长也在这里 快过来吧
熊会长应该在清流之湖阶层吧
熊会长来了吗 得救了
是啊 其中还有个猎人非常厉害
她一边发出 小箱 这种意义不明的声音
一边拳打脚踢打倒了好几个猪人魔
骗人的吧 人类竟然赤手空拳就能打倒猪人魔
是真的
她还这么说
他老是让我很担心
如果不好好发泄一下 我可不会善罢甘休
这个箱子突然变重了呢
小箱！！
小箱！！！
真是好让我们担心
不过我相信你一定会平安无事的
真的很担心我呢
小箱 你没事真是太好了
如果找不到你的话
真是好险啊 小白
是啊 小赤
什么意思啊
其实当我们把抛下你的事告诉拉蜜丝小姐的时候
她就气势汹汹地逼问团长
如果没有找到你的话 谁知道会发生什么啊
是啊
真是的
原来如此 是拉蜜丝说服大家来的吗
会长 好久不见
是暴食团啊
不仅找到了小箱还保护了他
非常感谢你们
愚者的奇行团也辛苦了
作为谢礼 我请大家吃饭吧
好耶
话说回来 会长 小箱是什么啊
也难怪你不知道 米可奈
其实这个魔道具叫小箱
他是清流之湖阶层的居民
可这就是一个很方便的魔道具
这样啊 你们还没有注意到吧
小箱是可以和人沟通的
欢迎光临
你看 它只是说了句欢迎光临
小箱能说的话有限
欢迎光临 代表 是
真遗憾 代表 否
那个 我们经常吃的是油炸肉块 没错吧
欢迎光临
他的名字是肖特
真遗憾
那我们说的话 你全都明白吗
欢迎光临
不会吧！！
诚候您下次光临
感谢惠顾 诚候您的下次光临