翻译：木木 校对：去看老婆了 时间轴/压制：G3毒气
本字幕由悠风社制作 仅供学习交流之用 欢迎关注微博@悠风社
久美子，叶月
来拍照片吧！
欸？
为什么？
你们忘了么？
小绿可是摄影负责人呢
说起来好像是的
现在正是为了完成使命而全力以赴的时刻！
不不…那也要选个更好点的时机吧
不！幸福的每一天在不经意间流逝着
只有失去的那一刻才终于意识到这一点
要珍惜当下！
现在就要！现在！
那是什么，怎么好像那种经常会有的歌词一样
但是，这么着急到底是为了什么啊
前辈们马上就要隐退了
要把社团活动的情况用照片记录下来，这是优子前辈说的
优子前辈她…
总有种自私自利的感觉
还有，三脚架是必须的么？
不是小绿你来拍么
小绿，也想把自己照进去！
真是贪得无厌啊
久美子，一起去社团吧
丽奈！来的正好！
请务必来一起拍照片！
欸？现在？
是的！幸福的每一天在不经意间…
好啦好啦，已经知道了
川岛她…怎么了
摄影负责人的活动之类的吧
说起来，优子前辈她也笑嘻嘻地拿着个相机
果然是自私自利
那么，在相机准备就绪之前，请稍等一会哦
拍照环节
下面是关于拍照环节的说明
从小绿说“好，茄子！”
到“停”为止的这段时间
大家可以用手里的携带电话和智能手机
对屏幕进行拍照
已经关机了的各位
现在请打开电源
大型摄像机和闪光灯会给周围的人带来困扰
请务必不要使用
此外，这次只允许拍摄照片
动画摄影是坚决禁止的
请务必遵守
拍摄环节拍下的照片
希望可以上传到SNS和博客进行介绍
那么，小绿的相机已经准备就绪
大家，可以拍照了哦！
好，茄子！
四个人这么一本正经的拍照总觉得好羞耻啊
大家都照得很可爱呢
正经看啊
久美子的个子真的是还挺高的呢
嗯，真的是呢
是啊，真的是呢
请不要说的好像因为平时不起眼就根本没有注意到一样
但是啊，这种事情有一天，也会变成回忆呢
好，大家，停！
十分感谢
拍照环节就到此结束了
请把摄影机器收到包中
接下来是观看电影时的注意事项
请将携带电话等会发出声响的机器关闭
打电话和发邮件的时候请暂时离开影厅
上映中的电影禁止拍摄和录音
请不要踢身前的座椅
发生紧急情况时，请尽量保持冷静，听从影院工作人员的指挥
那么，正篇马上就要开始了
希望大家遵守规则，观影愉快
那么，久美子，一起去给其他人拍照吧！
我也要？
是的！久美子真的是非常靠得住的人呢
“真的是”是多余的吧
加油哦，久美子
祝好运！
欸欸欸…
好啦，来，出发了！
这是搞什么啊
然后，北宇治高中吹奏乐部的活动记录之旅，还会继续下去