\
無敵の笑顔で荒らすメディア
帶着無敵笑容侵佔Media
知りたいその秘密ミステリアス
想要知道的秘密是Mysterious
抜けてるとこさえ彼女のエリア
就連脫線的地方也是她的Area
完璧で嘘つきな君は天才的なアイドル様
編織出完美謊言的你正是載入史冊的天才偶像
今日何食べた？
今天吃了甚麼？
好きな本は？
喜歡的書是？
遊びに行くならどこに行くの？
去玩會去哪裏玩？
何も食べてない
甚麼都沒有吃
それは内緒
這可是秘密
何を聞かれても
不管問甚麼
のらりくらり
保持曖昧 圓滑應對
そう淡々と　だけど燦々と
看似淡薄無色 實然燦爛奪人
見えそうで見えない秘密は蜜の味
撲朔迷離的秘密乃甜蜜的味道
あれもないないない
既不不不是那個
これもないないない
也不不不是這個
好きなタイプは？
喜歡的類型？
相手は？
喜歡的對象？
さあ答えて
請回答
「誰かを好きになることなんて私分からなくてさ」
「喜歡上一個人是甚麼感覺 我不知道」
嘘か本当か知り得ない
是真是假 無從分辯
そんな言葉に　また一人堕ちる　また好きにさせる
言吐之間 又攻陷一人 讓其愛上自己
誰もが目を奪われていく
奪去世人的目光
君は完璧で究極のアイドル
妳是完美的究極偶像
金輪際現れない　一番星の生まれ変わり
絕不會現身 一等星的轉生
その笑顔で　愛してるで
用那張笑臉 說着我愛你
誰も彼も虜にしていく
俘虜你我他
その瞳が　その言葉が　嘘でもそれは
那雙眼睛 那句話語 儘管是謊言
完全なアイ
亦是完全的愛
本字幕由百冬練習組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
不要 放開我
冷靜點
我不是妳的敵人
拜託了 冷靜下來
阿庫亞先生
為甚麼
MEM說妳在台風中出門
但一直不回家 到處在找妳
所以我就沿着去便利店的路走
妳這個笨蛋
你們兩個
這多危險啊 在這種地方
在幹甚麼啊
黑川茜 被當作惡人了
但看過節目內容之後 這是肯定的
這不是站在人前之後會習慣的東西嗎
多少也要
但是每個人都不一樣 習慣不了的人一直都會習慣不了
就算是我 根據當天的心情
也會有自殺的念頭
沒有免疫力的10來歲少女
第一次身處被眾人辱罵的中心時的心態
妳肯定無法想像吧
那會讓妳覺得人生已經完了
戀愛真人秀節目在世界各國都很有人氣
但現時已經有近50人自殺了
在部份國家甚至立法要為出演者進行心理輔導
死了50人就代表
有10倍的人想死 而且差點死掉
一定要想到這點
真人秀是將自身曝露在人前的節目
被攻擊的不是作品 而是演員本身
那當然痛苦了
哥哥說過
謊言也是保護自己的最佳手段
說得真到點
要是有裝成其他角色那還好
原本的自己曝露得越多 受的傷害就越大
無法擁謢…這個節目真的需要茜嗎？
…真的…不可理喻！
還會添更多麻煩。
會追棒她的世界才有問題！
…性都展露出來了 快點辭掉演員吧(笑)
馬上隱退吧！ 不辭掉她只會惹更多麻煩
【現戀速報】暴力的
真人秀是娛樂類…
根據現實生活或特定情況中會出現的挑戰或競爭…
為觀眾提供娛樂。但是，
有時會發生預料之外的問題。
在本集「現戀」中發生的突發情況很難讓人覺得是演出的一環。
不想再見妳。消失吧。
哈？這犯了傷人罪吧 不可理喻
馬上引退吧
早點辭退她吧 本來就既幼稚又愚蠢
性格還差到極了
社交媒體可以將對有名人的惡言可視化
打着言論自由和正義的名號 每日都有人遭受過量的私刑
每個人都覺得自己是例外
會全力去聲討他人
無心的獨白會把人殺掉
哥哥沒事吧
擔心也沒用
俗語有云 金無足赤 人無完人
每個人總會遇到點困難
一定會有被炎上的點
我是
真的嗎
好的 我馬上過去
怎麼了 社長
愛久愛他
進局子被問話了
因為女兒叫我不要看那節目
我也不懂得網絡
居然變成這樣
為甚麼不跟我說啊
因為 不想讓妳擔心啊
聽電話時預想了各種情況
你做得很好 愛久愛
你要為此自豪
你看上去對別人不感興趣 但其實有好好看着
不是這樣
人很容易就會死
當有人發出悲鳴 不立刻救他 就已經遲了
計程車費之後會找茜要的
真小氣
茜！
為甚麼要我這麼擔心～！
為甚麼啊 找我們商量啊～！
對不起
茜
妳今後想怎麼做
怎麼做？
我是說妳可以選擇退出節目
但合約的問題…
現在節目組會被人說沒盡好保護未成年人的責任
現在這情況 就算妳說退出 他們也不會有話說
妳是以黑川茜這個真名進行活動
自己要找到退出的時機
我…
為了成為更出名的演員 為了能繼續表演 一直努力到現在
大家也幫了我很多
結果卻是這樣
茜
我很怕…
雖然我很怕…
我會繼續
我不想就此放棄
我明白了
她這麼說 沒問題吧
這不當然
我一開始就這麼說
我們也會盡力幫妳的
你們相處得很融洽
畢竟都是同齡人
就算被人說東說西 大家都會相互幫助
把節目拍完
但是…
就這樣結束 讓人不爽
有份煽動的節目組
還有口無遮攔的網友
氣得我要死
記者俱樂部
警處內設有記者俱樂部
每間報社都會派記者24小時駐守 等待最新的消息
此時此刻也在等新的話題
出演戀愛真人秀的木成年女星自殺未遂。
原因是社交媒體上的誹謗中傷
真人秀節目「現在開始認真戀愛」中出演的女星，
黑川茜小姐企圖自殺一事被發現。
近日某時，黑川茜小姐準備在都內某處行人天橋上跳下，
被路過的男性救下。
黑川茜小姐並沒有受傷，隨後到警處協助調查。
盡管具體原因未明，但由於節目內的話言和行動，
在社交媒體上有大量中傷她的言論，或許這些言論
導致本次自殺未遂的事件發生。
你還真做了
讚你的我真是傻了
你已經找到着陸點吧
不知道能不能順利實行
但現在起才是真正的真人秀
現在開始認真戀愛 出演中的黑川茜 自殺未遂
出演現在開始認真戀愛的女星黑川茜(17)在節目播出後企圖自殺但未成功，對粉絲帶來莫大的衝擊。
由於在節目內與其他共演者發生口角並使對方受傷的場面被播出，觀眾對…
隨着茜自殺未遂的新聞播出
一個人被網絡殺死的一天
我看到女星黑川茜小姐的新聞
不見閻王不知死字怎麼寫嗎。某日突然聽到駭人的新聞。
年輕的出演者被眾人集中誹謗中傷，怎麼可能受得住。
在圈外引起眾議
關於黑川茜小姐自殺未遂一事。
關於黑川茜小姐自殺未遂一事有甚麼想法呢？
您覺得她為甚麼會自殺呢？
請表達一下您的意見。
對於自殺未遂一事
她肯定沒膽去死
想演得很可憐
典型的戲劇他人格障礙
由此至終
都是個麻煩製造者
好的好的表演表演
要自殺的人去死吧。
我想大家都懂茜這個人
只是個歇斯底里的精神病
說着痛苦得要死～～
我們誰不是痛苦得要死
我們沒人抱怨 一直在做事 別撒嬌了
當然 有人就此收手
亦有人向新的火苗澆油
提高了眾人的關注 好壞相抵消
這不能說是個好的炎上對策
現在黑川茜仍未參與拍攝 是因為沒找到復出的時機
自私的孩子
把事情鬧這麼大 你能負起責任嗎
我不覺得賭不過
因戀愛真人秀節目被炎上，女星黑川茜(17)自殺未遂
女星黑川茜小姐，因與現在出演的
戀愛真人秀節目「現在開始認真戀愛」
有關的事情被炎上，有報導指出她
企圖自殺但未成功。
黑川茜作為一名年輕的演技派女星，
收獲不少人氣，有眾多的支持者，
而他們正遭受強烈的衝擊和悲痛。
黑川茜自殺未遂一事，引起各界對
演藝圈心理健康的顧慮不足感到擔憂，
真人秀節目的製作和營運者再次受到
注目。對於在演藝圈中，佪人私隱的
重要性再度掀起熱議。
同時，粉絲和有關人士要求強化能
有效幫助黑順茜小姐的支援制度，
以及加強心理援助機制。
衷心希望黑川茜能早日恢復，以及
演藝圈能從本次事件中汲取教訓，
重新審視真人秀節目的製作方式。
我們每人都要理解心理健康的重要，
並努力不讓此悲劇再次發生。
關注程度在賭局中就是籌碼
要是直接退場 茜等同未分出勝負下負重傷離場
撲克牌不加碼是不可能贏的
我只要有一張王牌我都會繼續
現實可不是撲克牌
就算你問我有無拍大家的影片或者照片
沒有很多 100張上下吧
這不是超多嗎
要用在哪
播出去的現戀是由專業人士剪接吧
那邊有意讓黑川茜當惡人而令節目更有趣
就算是聖人
只要把片面事實拼接在一起
輕易就能把他變成惡人
這就是演出
我會剪接 只要有素材…
我懂了
說白了 你想製作「我們眼中的現戀」
這是從別人那學到的嗎 還是自己想的
自己想的
很會找重點
如果用廣告代理商的方式形容當下
「有非常多的潛在觀眾期望看到極具衝擊力的東西」
顯淺一看 茜被攻擊一事非常顯眼
但這只是表面
只是實際情況的幾個%
自殺未遂這個敏感問題
絕大部份觀眾在迷茫該頂還是該踩
沉默的大多數
Silent Majority
即是說大部份人都在等答案
若在此時提供能讓多數人讚同的內容
大部份人會把它當作正義 成功控制市場
畢竟現在受到那麼大的關注
甚至可以把世上的意見全部改寫
阿庫碳做的影片我們可以放在官方帳號上
具體實行方法已經有了
如果影片的質量夠好 甚至可以轟動全城
剪好之後把資料給我 我來上傳
不 這點小事我自己能…
阿庫碳知道在星期幾的幾點上傳能讓最多人轉發
多少字的說明能給人最深的印象嗎
不
我可是靠網上營運和自我營銷走到現在的
別看我這樣 我可是炒熱話題的專家
那我來提供樂曲
你還會這種啊
我可是唱片公司旗下的藝人 靠音樂吃飯的
自家的樂隊都是我作詞作曲
還會為外人提供樂曲
只要很感人 讓人想哭就可以了吧 我可擅長了
既然要做 就一定要有那一幕
哪一幕？
就是茜對我動手後 我温柔地抱着她那一幕
但那時不是停止拍攝了嗎
太天真了
你以為我這個專業模特兒不會考慮到固定攝影機的位置嗎
我可是用能讓鏡頭拍出最佳畫面的姿勢去抱她的
妳把很多東西破壞掉了
工作人員絕對有 他們故意藏起來的
真狡猾
有倒是有
影像資料禁止外傳 不能交給你
我想也是
畢竟被人看到後
就等同告知全世界節目組是故意把演員包裝成惡人
現在這麼受人關注
一旦這麼做 對茜的攻擊會全部轉向節目組
你能理解真是太好了
我們做的娛樂是真人秀
大家看節目就是想看真人的爭鬥
我們沒有要求茜做任何事
那是她的選擇
我們只是做成觀眾易懂的樣子
要是不喜歡 你們說NG我們也不會播
我有說錯嗎
茜的責任感很強
我知道 我一直在拍攝
她是專業的 我們也只是做份內事
專業…
導演現在多少歲
她只有17
不管是不是專業
17歲的人就只是個不停犯錯的笨小孩
大人不去保護小孩 那誰去保護他們
真會說
不不
這裏要拉長才能突顯是普通人做出來的
這裏當然要放我的歌
就做成嘭的樣子
好煩啊
話說 工作人員給了這種照片
不得了 用上吧
不 離題了
很棒
非常棒
好了監製 壓完片了 該投稿了
可惡 用這麼好的機器
讓我睡一會吧
會引起多大迴響
最起碼希望能有5000
這也很難的
越用心制作的東西 越難火
如果在頭1分鐘能有100轉推
之後應該能挺火的
100對吧
能做的都做了
來吧 Showtime!
你明明甚麼都沒做
真愛出風頭
獻給一直觀看「現戀」的人
我們全部人一起做了一條影片
這是我們的「現戀」
敬請觀看
本週節目將會暫停播映。向每位充滿期待的觀眾致歉。
能行
這絕對能行 火了！
好！
我明白的 妳很焦慮
對不起 妳明天還要拍攝
別擔心
妳討厭我嗎？
不討厭
妳堅強又温柔
喜歡
我也是
我喜歡妳這個盡心盡力的努力家
所以我不會生氣的
這條影片在24小時後達到7.4萬轉推
成功改變黑川茜形象的同時
成為了決定現戀人氣的東西
期待下一集
現戀的成員關係真好…
我想有希不希望茜當惡人
期待下一集
現戀的成員關係真好…
我想有希不希望茜當惡人
期待下一集
現戀的成員關係真好…
我想有希不希望茜當惡人
我想支持茜了 加油！
現戀的成員關係真好…
我想有希不希望茜當惡人
我想支持茜了 加油！
現戀的成員關係真好…
我想有希不希望茜當惡人
我想支持茜了 加油！
現戀的成員關係真好…
我想有希不希望茜當惡人
我想支持茜了 加油！
現戀的成員關係真好…
我想有希不希望茜當惡人
我想支持茜了 加油！
現戀的成員關係真好…
我想有希不希望茜當惡人
我想支持茜了 加油！
現戀的成員關係真好…
我想有希不希望茜當惡人
我想支持茜了 加油！
現戀的成員關係真好…
我想有希不希望茜當惡人
我想支持茜了 加油！
現戀的成員關係真好…
我想有希不希望茜當惡人
我想支持茜了 加油！
現戀的成員關係真好…
我想有希不希望茜當惡人
我想支持茜了 加油！
現戀的成員關係真好…
我想有希不希望茜當惡人
我想支持茜了 加油！
現戀的成員關係真好…
我想有希不希望茜當惡人
我想支持茜了 加油！
現戀的成員關係真好…
我想有希不希望茜當惡人
我想支持茜了 加油！
現戀的成員關係真好…
我想有希不希望茜當惡人
我想支持茜了 加油！
現戀的成員關係真好…
我想有希不希望茜當惡人
我想支持茜了 加油！
現戀的成員關係真好…
我想有希不希望茜當惡人
我想支持茜了 加油！
現戀的成員關係真好…
我想有希不希望茜當惡人
我想支持茜了 加油！
現戀的成員關係真好…
我想有希不希望茜當惡人
我想支持茜了 加油！
現戀的成員關係真好…
我想有希不希望茜當惡人
我想支持茜了 加油！
現戀的成員關係真好…
我想有希不希望茜當惡人
我想支持茜了 加油！
現戀的成員關係真好…
我想有希不希望茜當惡人
我想支持茜了 加油！
現戀的成員關係真好…
我想有希不希望茜當惡人
我想支持茜了 加油！
現戀的成員關係真好…
我想有希不希望茜當惡人
我想支持茜了 加油！
現戀的成員關係真好…
我想有希不希望茜當惡人
我想支持茜了 加油！
現戀的成員關係真好…
我想有希不希望茜當惡人
我想支持茜了 加油！
現戀的成員關係真好…
我想有希不希望茜當惡人
我想支持茜了 加油！
全部人在一起好忙啊
不去配合其他人的意見 很害怕吧
這是甚麼w
現是在要攻擊節目組嗎www?
你們也反轉得太快了吧www?
炎上騷動在某程度上平息了
用這種曖昧的說法是因為炎上無法完全平息
茜！
今後只要有觸發點就會被再炎上
我看了影片
想說的人在10年後還會繼續說
雖然別人對我還有意見
不過
我會在下次拍攝復出
太好了
但不要勉強自己復出
我這話沒有惡意
我個人希望妳勉強自己也要復出
我知道
我現在覺得 說話真的太難了
要是在推特上說 馬上就會炎上
真的要小心點
今後妳不如也演一下吧
把真實的自己曝露在人前受到的傷害太大了
演一下？
是呢
在妳在扮演時 演的角色能成為妳的盔甲
展露真實的自己就只會受傷
這不僅限於真人秀
也是一個重要的社交技巧
畢竟你一直在演
稍微展露下真實的一面吧
我拒絕
演戲我挺在行的 要不就試試吧
對喔 妳畢竟也是演員
不如說我只會演戲
但要演甚麼角色才好
阿庫碳喜歡怎麼樣的女生
為甚麼問我
現在只有你一個男的
告訴我們理想中的女性吧
理想…
長得好看的女生
差勁透了
裝成外表主義者了
像太陽一樣的笑容 完美的表演
讓人覺得無敵的舉動
會把人吸進去的 天生的眼睛
說得這麼深奧
太抽象了
應該這種吧
例如B小町的愛
愛是那個死去的偶像嗎
沒錯
不對嗎
不能說不對
原來你喜歡這種啊
外表主義
我試着去扮演阿庫亞先生喜歡的女生
演吧演吧
攻陷阿庫亞！
攻陷！
沒有人能模仿愛
她是天生的
加油吧
阿庫亞先生為了我 努力去做影片
還在暴風雨中找我
我真的好開心
必須向他報恩
要是演成他喜歡的樣子追求他
他會開心嗎
B小町的愛
要找點資料
特徵果然是她的眼睛
是源自自信嗎
是的話她的認可欲得到了滿足
朋友關係很淺
但有某種的異性關係
家庭環境很好
不 這個人格的話環境應該不好
愛情觀不同於正常人
神秘主義和渴望被曝光
行動大膽卻是完美主義者
漠不關心和過度的執着
消費習慣偏向節約
對時尚不太關心
視力好 聽覺和嗅覺優秀
走路方式是大步走
教育程度不高
拿筷子的方式不太正常
發育障礙傾向
在青春期便性交的人特有的平衡感不佳
15歲左右時行為180度改善改善
是遇到好男人嗎
黑川茜
很痛苦吧 能恢復嗎？
算是恢復了
是嗎
要是那樣就退出那多好啊
我說妳
不是的 不是那種意思
我是指競爭對手
啊 日文好恐怖
要是在推特上說 馬上就會炎上
就算妳說她是競爭對手 但完全沒有否認是壞話
不 她和我同齡而且還一樣是女演員
就像是眼中釘一樣
你也能理解我想她落後於我的想法吧
就是所謂的幸災樂禍
黑川茜和有馬加奈嗎？
那當然啊
你好像對演戲沒興趣來着
畢竟都是鏡頭前的演技
說到劇團Lalalai的黑川茜
她作為天才演員 在演藝界非常有名
今天起 茜會復出
為各位添麻煩 真的非常抱歉
我會盡力報答的
請多多指教
那麼 請各位準備
要開始了
是呢 阿庫亞
真的好睏啊 這麼早就要拍攝
鏡頭已經在拍了嗎
雜聲
ラストチャンスに飢えたつま先が
渴求着最後機會的腳尖
踊り出すまま駆けたこの夜空
伴隨舞步 躍出夜空
並のスタンスじゃ靡かない
屈居並列 不能接受
星は宝石の憧れ
群星乃是寶石的憧憬
浮かぶ涙と汗は血の名残り
流過的汗淚皆是血的印跡
目の中でしか泳げなきゃ芝居
說着只能在注目中游泳的戲言
だけどステージが逃がさない
在舞臺上卻從不缺席
いついつまでも憧れ　焦がれているよ
永遠憧憬 一心嚮往
I've never seen such a liar.
生まれつきたっての底なし
與生俱來 深不見底
This lie is love. And this lie is a gift to the world.
誰と生きたか思い出して
回憶起 誰與你生活 與你共事
わたしが命を賭けるから　あげるから
我會賭上自己的性命 獻上一切
あなたは時間をくれたのでしょう？
你有否願意施捨過時間給我？
あらゆる望みの総てを叶えたら　ああ果たせたら
若然能實現一切願望 達成一切
あなたに会いたい
祈望能與你重逢
星に願いをかけて
向星辰許願
さあ星の子たちよ　よくお眠りなさい
眾星之子啊 睡入夢鄉吧
輝きは鈍らない　あなたたちならば
你們的輝芒絕不會暗淡
さあ星の子たちよ　よくお眠りなさい
眾星之子啊 睡入夢鄉吧