魔法の言葉 覚えている 虹の始まったところ
记得魔法的话语 彩虹开始的地方
あの時世界の全てに 一瞬で色が付い
那时世界的一切 瞬间带上了色彩
本当の声はいつだって 正しい道を照らしている
真正的声音无论何时 都在指引正确的道路
なんだって疑っているから とても強く信じている
无论何事都要怀疑 所以才坚定的相信
心臓が動いている事の 吸って吐いてが続く事の
心脏在搏动 呼吸在持续
心がずっと熱い事の 確かな理由を
内心总是如此炽热的 确切的理由
雲の向こうの銀河のように どっかで無くした切符のように
如同云之彼端的银河 如同丢失在某处的车票
生まれる前の歴史のように 君が持っているから
如同降生前的历史 由你持有
それだけ わかっている
只有此事 很清楚
僕だけ わかっている
只有我 很清楚
受 赠 之 物 ①
12月 圣诞节接近之时 香子姐再次来电话了
忘东西了 手表？
啊 有了
太好了 我刚从后藤那里收到不久
不戴对方会生气
喂 搞不好感冒了耶 都怪你
所以让你在车站前的麦当劳等着
我才不要去那么吵的地方 为什么你家就不行
要说为什么…
要我猜你现在在想什么吗 零
开玩笑的 好吓人的表情
我说 年末要怎么过 会回来吧
不 对局排得很紧 不学习不行
对局？ 你今年的对局24日和安井的排位战就是最后一场了吧
对了对了 说起安井
似乎终于决定离婚了呢
平时很谦虚弱势
输了却会喝酒赌博吧
真亏他老婆能忍到现在
他女儿真可怜 想必很害怕吧
和一输棋就仿佛变了个人的爸爸
要住在一个屋檐下吧
啊 好讨厌
可是 听说他女儿说了
圣诞为止都想和爸爸在一起
讨厌到无以复加 这个…
真是感人啊 你不这样想吗
姐姐这黏在身上甩不掉的说法
我说零 你有在听吗
更讨厌的是
我说
连这带刺的话语…
真是的
围巾要飞走了哦
要系就系紧点
都会想听的自己
小孩子真可怜
因为没法选择父母啊
啊 不过也是 你不一样呢
自己选择了父母呢
别人家的父亲
爸爸 能打开了吗
嗯 可以哦
这算什么啊 这么大只的熊
爸爸真是的 我已经是中学生了哦
是Game Boy耶
作为那个家的孩子
以棋手为目标的人
对于那个美丽的棋子的价值 意义
父亲心里的想法
都不可能不懂
怎么样 零 你也会比较喜欢玩具吗
不 谢谢
我很开心
我不可能不知道
姐姐 弟弟 当时有多么受伤
我说 真是悲哀啊
得胜归来的爸爸
和失败归来的爸爸
适合作为最后的圣诞回忆的是哪边呢
除了体育和音乐都凑合
不如说 数学和物理超级棒
所以说 给
9点30分之前赶去千驮谷吧
得快点了
不过你也真是忙啊
连休业式当天都有对局
虽然出席天数勉强够了
但第三学期继续增加对局就不太妙了
当心啊
要我故意输掉吗
呃 可是 我还要指望这个糊口呢
话说今天休业式结束后 咱班那些人要搞圣诞会
你听说了吗
不 当然没听说过
请不要告诉我这个啦
既然这样就没办法了
你啊 对局结束后要回来吗
可恶 我也没有被约 为什么
两个大男人要吃蛋糕下将棋…
答→ 因为是老师
（突然）
蓦然回首 人已经不在了！
等一下 这样我不是成了单纯的坏心眼老师了吗
话倒是听人说完啊 桐山
是从什么时候开始的呢 会感觉圣诞好痛苦
有一次 我突然想到
就像这一整年的通知单一样
这一年 被朋友 家人 父母 多么的爱过
怎样的爱过
安井六段
请注意关门
可是 听说他女儿说了
圣诞节为止都想和爸爸在一起
至少圣诞节为止…
得胜归来的爸爸
和失败归来的爸爸
适合作为最后的圣诞回忆的是哪边呢
是吧 零
到时间了
请多指教
请多指教…
我认输了
受 赠 之 物 ②
我知道了 总之你是想说
我中途放弃了吧
和安井先生的对局
在接近黄昏时突然迎来了终局
从8六步开始卖个破绽
把桂马打在9五
确实是这样呢
如果我能注意到就绝对会下那一手呢
不过 我没注意到呢 没办法啊
你可能知道 但我没看出来呢 没办法啊
安井先生像是在自言自语的叹息
其间混杂着些许酒精的味道
在我的胸中掀起了涟漪
开局是矢仓围玉
静静的 缓缓的开始
慎重的 慎重的
下棋时仿佛能听到他在对自己说
不要犯错 不要犯错
可是
午饭休息后 安井先生犯错了
晚了一口气的时间 安井先生也注意到了
不 但之后从8六步来攻玉头的话还不知道会怎么样
然后撤马防守的话
胜负会偏向哪一边呢
这时候 安井先生的轮廓
看起来渐渐无力的软了下去
为什么 道路… 道路还没有全部消失呢
听说他女儿说了
稍等一下
为什么 为什么
这么轻易就…
不能放弃啊 集中 意识
至少到圣诞为止
重要的东西 这么轻易就…
都想在一起
求求你了 不要放弃啊
我认输了
感想战也差不多了吧
今天就到此为止吧
安井先生 安井先生
不在 在哪边
找到了 安井先生
他要去哪里 那边不是车站啊
安井先生！
那个 这个
不是我的 没见过
安井先生
知道啦 好啰嗦
明明是最后的圣诞节呢
全都怪我吗
那要我怎么办啊
开什么玩笑
不是都怪你太弱吗
太弱才会输啊
去学啊
我知道你没学
如果说道理知道就是做不到 那就退出啊
别过来 我全都赌在这上面了啊
没有其他任何东西 只有将棋啊
不要喝酒逃避啊
我和弱者没什么好说的啊
要逃的话
能逃走的话
为什么…
虽然嘴上说没有战斗的理由
但其实
我知道自己体内住着一头野兽
就算把周围的东西咬碎
也要只为生存而奔走的野兽
一旦开始战斗
无论如何都会把手伸向求生之路
不论让谁变得不幸
无论有什么世界在等待
その声は流れ星のように
那个声音像流星一般
次々に耳に 飛び込んでは光って
接二连三的跃入耳里 熠熠生辉
魚のように集まりだして
像鱼一样开始聚集
冷たかった胸に 陽だまりが出来た
冰冷的胸间有了阳光的暖意
普通の触れ方を知らないから
因为不知道普通的接触方式
戸惑っていたら 触れてくれた手に
所以迷惘 对于碰触我的那只手
どれだけ夜をくぐり抜けても
无论穿越多少黑夜
ずっと冷めないままの熱が 脈を打つ
一直不曾冷却的热量 在鼓动着
君がいるそれだけで
只因为有你存在
命の全部が輝く
生命的一切都绽放光辉
凍りついた心に
在冰冻的心间
その鼓動が響き火を灯す
那份鼓动回响着 点燃火焰
いくつもなくなったあとに
失去太多太多之后
強く残った ひとつ残った
顽强的留下 唯一留下
離れない いつでも側に
不会分离 无论何时都在身边
僕の中に 一番近くに
在我心里 最为接近的地方
小零来啦
好 小零 把脖子弯一下
零 是零吗 你没事吧
我真是笨蛋
不是的 是我希望来的
是我得救了
3月的狮子 下集也敬请期待
大家 要好好看着我和桐山的活跃哦
老师…