本字幕由白月字幕組&DHR動研字幕組制作
翻譯: CFR 布丁 因果律 後期: 水姬 SYD 繁化:TORO
不好 感冒了啊
進去咯
好
給你端了杯水哦
謝謝
沒事吧 姐姐
始まる　膨らむ
開始了喲 膨脹著的
予感はなに色
預感是何種色彩？
空に飛ばすMy wish dream balloon
在空中飛揚著的是 承載著我祈願的氣球
こころに　集めたのは
在心裡 點點滴滴蓄積起的
光の音　夢のサイン
光的音色 夢的署名
きみのそばで　風に変わる
在你的身邊 化作風
キラキラ揺れた亂反射
身邊搖曳著閃閃發光的漫反射
毎日違うね　翼の前觸れ
每日都不同呢 飛翼帶上的預兆
きっと　これは長い
這一定是 我們長長的
ストーリー
故事
會いたい　會えるよ
想見你 能見到喲
喜びの季節
在這喜悅的季節
浮かぶ青に　まだ知らない私
浮現而出的那一抹藍 那未被知曉的我
始まる　膨らむ
開始了喲 膨脹著的
予感が踊るの
預感將會舞動？
飛ばして今My wish dream balloon
在空中飛揚著的是 承載著我祈願的氣球
Smile Channel 1
寄望祈願牌
摸摸摸
38度5！你感冒了呀
真是的 不好好注意身體狀況怎麼行
媽媽今天又要上一整天的班
要我幫你去買點藥嗎？
沒關係的 惠 上學會遲到的吧
咦 但是 讓姐姐一個人在家也...
我又不是小孩子了 沒關係的
是嘛
那今天一整天要安靜休養哦！
知道了 慢走吧
惠 記得她是要保持全勤的吧
啊 別以為我是為了全勤才走的哦
知道啦 我明白的
啊...總之先睡一下吧
感冒啊
說起來好像最近正在流行呢
今天由宇子好慢啊
是啊 這樣子要遲到了吧
早安啊 渚 你沒感冒吧 要注意啊
什麼啊 一大早的
哦呀 我也收到了同樣的郵件呢
這麼突然怎麼回事？
啊 又有郵件了
我有點發燒 不能來上課了 你們要好好學習哦
由宇子好像是感冒了 說今天請假
哎？沒關係吧
雖然挺有精神的 但是體溫卻有些高的樣子
說是只要休息一天就好
你看起來很擔心啊 要去探病嗎？
嗯 我也想見她一面
那麼馬上吧！
喂 太過著急了吧
聽說今天由宇子請假了
是 因為感冒了
唔...
怎麼了 怎麼了
在說今天由宇子請假的事 咦 怎麼了
呀~ 不要啊 別這樣
今天小透沒有精神嘛
才不是呢
汗把睡衣弄濕了 黏糊糊的好難受
啊？
等等我和倫還有透去探望你可以嗎？ 渚
大家都好溫柔啊
啊 可不能這幅樣子見她們
得快點換下衣服才行啊
好久沒來由宇子家了呢
來了
歡迎
你打扮成這樣是要出門嘛
不是...
感覺如何？
雖然燒還沒退下去
只是感覺有些疲倦 沒事 沒事
啊 對了 感冒傳染給你們就不好了
還是戴上口罩吧
還有得開窗換氣
還有我去給你們泡茶哦
給我躺下！
這個給你 今天的講義 這個是慰問品
慰問品？
謝謝你們~
要快點好起來哦
那麼 我們差不多也該走了
已經要走了嘛？
保重身體
再見了 由宇子
回見了 由宇子
嗯就這樣吧 路上小心
拜拜
嗯 下次見
喂 你的手
怎麼了 還有什麼事嘛
因為 傳染給你們就不好了
但是 今天家人都不在啊
那個...該說是寂寞呢
家人都不在的話就說一聲嘛~
你有吃過東西嗎？
啊 還沒 一直在睡
那麼 等一下我給你煮個粥
我去拿敷額頭的濕毛巾
總之由宇子你先躺著吧
大家
那麼
首先
要擦拭身體！
咦？不要啊！
怎麼了嘛由宇子
有做好的米飯哦 小透
幸好 要是從生米煮起得花很長時間呢
你還真是熟練啊
我們家父母都在外工作 這點小事沒問題
但是沒想到小透你這麼積極照料由宇子呢
嗚啊 等等 等等！
之後我會用這個削蘋果 你先拿去
哦
做好了
咿嘿嘿~
怎麼了
沒什麼 由宇子肯定會非常開心的
對吧 小透
給你
咦？
熱粥
小透你做的？為了我？
啊 看起來很好吃呢
張嘴 啊--
咦？啊--嗚
真好吃 真的很好吃
小透 謝謝你
啊--
小透 總感覺不好意思呢
給
小透不用那麼著急也行的 咦？
喂 等...
給你！
啊 等一下
那兩個人的關係可真是好呢
是哦
電話來了
要接嗎？
拜託你了
如果是什麼的推銷的話拒絕就好了哦
嗯！
記得這裡是由宇子家 要答應得像這裡的人哦
來了來了 喂~喂~
是 這裡是由宇子
啊 是報紙的推銷員先生啊
抱歉 那個不需要了
我不是叫你用關西腔啦！
哦
那麼下面是削蘋果大會
形狀要切成小兔子哦
哦~
要切成兔子嘛
精細的活兒實在是做不來呀
嗚啊 這還真是難切
小透真是擅長啊
倫 看來我們輸給年輕...人了...哦
嗯？小渚？
不愧是小倫 兔子切的真好
大家感覺好高興的樣子呢
明明只隔著一個房間
卻感覺這麼遙遠
好想離她們近一點
由宇子 切好了哦
咦？
怎麼了？
門打不開
要轉去東京啊 能順利嘛
會不會被人笑說 我的方言會很奇怪啊
沒問題的 由宇子的話
來 鼓起勇氣 上車吧！
出發了！
也是呀 雖然很不安但是努力吧
東京是什麼樣的地方呢
啊 嗚啊！
由宇子 看外面
咦？！
沒事吧 都發出驚叫了
渚...
啊 這兩個人都睡著了呢
謝謝你們
是指探病的事情嗎？ 不客氣
那麼作為回報
希望你告訴我蘋果削皮的秘訣
咦？削皮？
不知不覺就到了這麼晚呢
還不是因為你們這些傢伙睡著了
我回來了 姐姐還活著吧？
我沒關係啦 朋友們來探望過我了還帶了好多慰問品
是這樣嘛
那就好
啊 那個 是幫我帶回來的嗎？
這個 才不是
再說你吃那個已經吃飽了吧！
嗚哇
難得惠給我買回來的東西嘛
才不是呢 這個
好啦好啦
不行啦！
啊！
那個...就是...
那個叫透的孩子來了？
嗯 還給我做了熱粥
小透是個很能幹的孩子呢
到此為止！
啊...
我只是問你她來過沒有 只回答這個就夠了
是
雖然只是傳聞
但聽說惠子你的姐姐漂亮得像模特一樣？
真好啊~
咦？小由宇麼？嗯 雖然的確身材很好...
但是很普通啦
是嗎？是什麼樣的人呢
嗯 怎麼說呢 家務萬般全能
特別擅長做飯
每天早上都給我做便當的說
學習也還說得過去
雖然算不上笨
但是總是因為太過溫柔而惹上各種奇怪的事
嘛 在男生之中也許會很受歡迎吧
真是讓人自豪的姐姐呢
這麼能說的惠子還真是少見呢
哈？不不不 才不是呢
這樣子很普通吧
這東西 根本不可能戰勝吧！
無論上下都被封住了 身體動不了
我也是 使不出力氣
小倫！
好不甘心 明明不想輸的
哎呀 不可以在被爐裡睡覺哦
被爐+電熱毯
不行啦
啊 是雜煮呢
新年年糕 菜 肉等做成的湯
這之後不是要去新年參拜嗎？
可不能睡著咯
恩 謝謝
來 小透 啊~
啊嗚
為啥新年參拜要在半夜去啊
在這麼冷的時候
好啦 能參拜兩年嘛
二年參り：初參的一種 因在除夕零時前後參拜 跨度兩年而得名
啊 再不出門就趕不上電車了
沒關係 我計算過了 過5分鐘再去也沒問題
是嗎 也許是有近路吧
好了
我們悠閒的走過去吧
全力奔跑拿著卡通過檢票機就可以趕上了！
好過分啊！渚！
果然人真的好多啊
倫她們是不是已經到了呢
啊 在那邊
啊哈哈 完全不明白她們在說什麼嘛
快點下來啊
是倫發來的
光顧著招手於是忘了下車了！ 倫
二貨吧 那傢伙是二貨吧！
好啦好啦
哇 除夕夜敲鐘排長龍啊
最前面的人究竟是幾個小時前就站在這裡了啊
在這麼冷的天裡還真是辛苦了呢
除夕夜敲鐘為了消除煩惱迎接新年而敲的
我記得她很拘泥這點的
什麼意思？
你看
鬼頭老師！
第
一
名
已經開始了呢
敲鐘最後再來就好 先在附近轉轉吧
說得也是
買個護身符呢
年還沒過沒開始賣吧
等回去的時候再來買吧
有好多種類呢 該選哪種好呢？
交通安全
倫看起來總會遇到危險的樣子
推薦替身的護身符哦
我要選哪個呢
由宇子肯定是那個了
哪個？
消災解難的唄
不...不用那麼異口同聲吧
人家看起來真的有這麼倒霉？
馬上就是新年了呢
總感覺很興奮呢
啊-啊- 我要第一個說新年快樂呢
馬上要到了囉 3 2 1
啊！發現甜酒！
說好的新年快樂呢！
呼 感覺到好兆頭了呢
今年一定行大運 新年快樂
新年快樂是次要的嗎？
新年快樂
今年也請多關照了呢
謝謝款待
人逢喜事精神爽呢
你這傢伙不一直都是這樣嘛
啊 新年快樂
新年快樂
嗯 新年快樂
吶 小倫
什麼
來了很多熟人呢
咦？熟人指的是誰
啊 今天的情緒比平常更高昂呢
是陌生人啊
吶 許願只能許一個嗎？
我聽說那樣比較容易實現
許什麼願才好呢
那個嘛...
啊不 還是其他...
馬上就要輪到這了
那個 不 還是這個
抱歉
我去重新排隊再來
一定重排幾遍都決定不了啦
鏘~香火錢準備完畢
我準備了五日元
太天真了由宇子
只有五日元是實現不了你的願望的
如果你是神 會為了五日元去工作嘛
咦...
太缺乏誠意了
要有掏光腰包的誠意啊
啊 一時失誤把錢包扔進去了
小倫
怎麼樣了
說是日後再過來拿吧
能拿回來的話就好了
真是的不注意的話可是不行的呀
下次我一定會注意的啦
下次是一年後了
啊 也對
真的沒問題嗎
啊 那邊有抽簽的
一起去試試今年的運氣吧
抽簽 抽簽
錢包拿回來可要把錢還給我哦
一 二
是吉啊 僅次於大吉來著
末吉 很微妙
可惡 竟然是凶
總有種輸的很慘的感覺
啊 我抽到大吉了
怎麼樣
運氣是不是很好呀
分一些分一些
恩惠招來恩惠招來
這樣就好了
嗯？
大家 可以過來一下嗎
嗯？怎麼了嗎？
這有許多祈願牌呢
我看看
看看這個
說希望將來想開花店
好可愛呀
祈願牌讀起來有時會很有意思呢
祝新的一年透也能身體健康 快快樂樂
這上面的寫透是...
這裡還有豐的份
難道是全班都有份？
真讓人無語了
大家
我們也來寫吧
好啊
好 那我們來寫吧
嗯
皆で　ソワソワしてる
大家心慌意亂
「今日　寒いね」と合言葉
相互寒暄問候
何だが　初めて會った日のドギマギが
只覺初遇之日的驚慌
ずっと前みたいね
已成遙遠過去
春　お泊りして
春天 留宿過夜
夏　海を見て　花火散って
夏天 一起看海 看煙花散落
溜め息付く秋が過ぎて　ほら
嘆息之秋過後 你看
変わらない笑顔
不變的笑容
揺れる初雪とリボン
搖曳的初雪與緞帶
重なる夢のリズム
交錯的夢之旋律
夢に見てた　プレゼントは
夢中所見的禮物
夢から覚めても傍にある
夢醒之後仍在身旁
頬と頬を寄せた寫真
臉貼著臉的照片
廻れば　まだスマイル
回轉一周 又是微笑
白い息と溫もりが
白茫的氣息與溫暖
寶物の季節
是寶物滿載的季節
願い事はひとつ
心願僅此一個
除夕夜敲鐘
差不多快沒什麼人了吧
要敲敲看嗎？
要去要去~
剛才是怎麼說的來著啊...
為消除煩惱迎接新的一年而敲
消除煩惱
原來如此
讓渚的煩惱消失吧
那下一個是我了吧
由宇子你不會這麼做吧
明年還想在來呢
是啊
下次至少選在白天來吧
難得一次不如就這樣去我家
大家一起元旦的日出吧
好啊 贊成
其實我是想登山去看來著
我可沒辦法努力到那種程度
好 就這麼決定
噢
話說 剛才的祈願牌大家都寫什麼了
咦 我寫的是希望合家安康
挺普通的嘛
渚寫的是那個吧
肯定是減肥對吧
小透呢
小透寫的什麼呢
反正肯定寫的是希望和倫能友好相處之類的
不用隱瞞的啦
差不多吧
果然是呢
小透很害羞呢
我寫的是
倫一定寫的是想要吃很多好吃的對吧
噗 可惜猜錯啦
那麼是？
前陣子很想要的那件衣服
她說那個要用壓歲錢來買
咦 我認輸了 快告訴我啦
願四人友誼天長地久 透
那個啊 肯定和大家寫的一樣
對吧 小透
嗯
先までみんなとね　一緒にいった幸喜感が
直到剛才都與大家在一起的 那份欣喜
そっと　あたりも包んでまま　隣を歩いてるの
悄悄的 將周圍都輕輕包起 走在你的身旁
出會い　別れ　選べないのに
相會 相別 我們別無選擇
全部分かってたような
卻好像深知這一切那般
神様　気のせいでも　そう思わせていてね
神明呀 就算是我會錯意 也請讓我這麼認為吧
笑った分だけ　大好きになっていく
伴隨我們的歡笑 越來越喜歡你
喧嘩したこと　帳消しになっちゃうぐらいに
吵過的架呀 也變得不過一夜就消於心間
笑った分だけ　たくさんのありがとう
伴隨我們的歡笑 那好些「感謝」
優しい時間が　生まれているって
孕育而出的 那一段段溫柔的時光
心が知ってる
我的心裡好明白