本字幕由白月字幕组制作
翻译: モビイ·ディック S·T        后期: SYD
诶 所以呢
上周我布置的作业是朗诵课本的153页到162页
唔 大概就是这些
伦又在上课的时候打瞌睡了
也有这样过啊
但是我也不是白做了这么久伦的朋友
伦 薄烤饼做好了哦
诶？
由宇子 薄烤饼在哪里？
咦？伦 声音太大了
喂 那边 太吵了哦
是 非常对不起
由宇子 你还差得很远啊
唔 这个好难啊
没办法 只好先做下一题了
不要轻易放弃！
这样真的好么？
要把它当成是人生中的问题来试着对待
要是也像这样逃避而不去解决它的话
会如何呢？
诶诶…
大家可是有着不论怎样的困难都能跨越它的力量哦
唤醒它吧！
在自己内心深处沉睡着的
炙热的灵魂啊！
你们一定可以做到！
噗叽
噗叽？
对不起
鬼头老师在上课的时候受伤了
嗯？体育课？
不 是数学课
数学…
始まる　膨らむ
开始了哟 膨胀着的
予感はなに色
预感是何种色彩？
空に飛ばすMy wish dream balloon
在空中飞扬着的是 承载着我祈愿的气球
こころに　集めたのは
在心里 点点滴滴蓄积起的
光の音　夢のサイン
光的音色 梦的署名
きみのそばで　風に変わる
在你的身边 化作风
キラキラ揺れた乱反射
身边摇曳着闪闪发光的漫反射
毎日違うね　翼の前触れ
每日都不同呢 飞翼带上的预兆
きっと　これは長い
这一定是 我们长长的
ストーリー
故事
会いたい　会えるよ
想见你 能见到哟
喜びの季節
在这喜悦的季节
浮かぶ青に　まだ知らない私
浮现而出的那一抹蓝 那未被知晓的我
始まる　膨らむ
开始了哟 膨胀着的
予感が踊るの
预感将会舞动？
飛ばして今My wish dream balloon
在空中飞扬着的是 承载着我祈愿的气球
Smile Channel 1
满盛烤薄饼
哈…上课的时候居然会受伤
实在不配做老师啊
早上好
鬼头 你的手受伤了呢
啊 你看
帮你把咖啡冲好了哦
虽然只是顺便
啊 真是谢谢你啊 镰手老师
老师 我帮你拿吧
别勉强自己啊 老师
那丰也帮你拿点什么吧
太谢谢了
啊 大家都愿意成为我的手啊
还有比这更幸福的事吗
那让来我戳一戳吧
切 不用了
我明明也是担心你啊
你的担心我还是敬谢不敏了
不是都帮你包扎过了么
那…那另一回事
你看包了绷带不是好得快了么…
等等我
现在开始上课
前些天 我们讲了一下课本180页的公式
今天我们来推导这个公式的证明
痛…作为教师绝不能输给这么点疼痛
这家伙！啊！
那个…老师
什么事？
我来替老师写板书吧
谢谢你啊
啊 如果被粉笔灰弄脏就不好了
把这件白外套穿上吧
好的
哈…
嗯
这个可以有！
那么我们回到课程里来
273页的第二章
先从最初的公式开始证明
啊
怎么了？
有什么可笑的
给我安静些
难得有学生上来帮忙
我居然扯到了她的衣角
老师
听说您受伤了 没事吗？
唔
这可不行啊 纪美子
不能让学生太过担心了
完全没关系
看 伤就好了哦
嗯 一点都不痛
是…是
早上好
啊 早上好
早上好 老师
透同学 早上好
正巧有事呢
抱歉 交晚了
我把上次要交的那个复印件…
透~
透
透同学
透啊
抱歉 我手机好像还开着
印发的东西呢？
我一会拿过来
难怪觉得有点重
是什么时候…
上课的时候也没办法拜托别人照顾
只能先回趟家了么
在这之前…
诶…透家的猫？
好可爱
也让丰来抱抱
叫什么名字呀？
碳酸
单三
与碳酸发音相同 日本电池型号 就是中国的五号电池
原来是电池么
是另一个
啊…是果汁啊
嗯
原来是果汁啊
来来 果汁
不对
碳酸真可爱呢
好漂亮的猫
下次还想再摸摸它啊
好啊
太好了 这下有借口去透家里了
丰也想尽情的摸摸它
额…可以啊
哇！得到本人的同意了！
我蹭 我蹭 我蹭
也就是说你不用去透家里了哦
诶…也就是说先回了一趟家啊
嗯 第一节课没上成
所以说这种情况正需要搭出租车啊
小孩子真可爱啊
帮我捡球
透来还吧
还是由宇子来吧
透就行了
还是由宇子…
我的球
那…那么
好的好的
啊…大姐姐胸部好大
诶？
嘿嘿…好软好软
不能摸啊！
等等！喂！
啊…有糖！
对了 透喜欢小孩子呢
算是吧
来 不必用东西来讨他喜欢也可以的嘛
由透来还把球给他吧
来吧
这种游乐设备真令人怀念呢
我骑~
快停下来 丢死人了
多开心啊 看
真是的
口口声声那么说着
小渚不是也坐上去了么
只是当做椅子来坐的…当椅子
不要啊 等等
不要…
喂…
啊 这么晚了真对不起啊
这会儿没关系吧
喔 怎么了？
我在想啊 之前渚说想借的CD是到底哪个呢？
嗯…那给我第二张碟
啊 现在正在做什么吗？
不 没什么
诶…骗人吧
什么都没做
啊 那就这样
好的
说回头见啊！
总是掌握不好时机
痊愈了
终于…终于…
可以把攒下来的诗写完了！
嘙 嘙 嘙
学鸽子学得真好
太好了！减下去了一点！
腿也觉得细了一些
啊…小渚的腿…
哈哈 你注意到了？
这种地方原来有个黑痣啊
嗯？哪里？
这里…
别盯着看！
呐呐 我家那边的商场啊
好像开了家新咖啡店啊
下次有机会大家一起去呗
嘿…
那家店的满盛烤薄饼似乎非常有名哦
满盛！
不错啊
难得你感兴趣啊
那下周六如何？
嗯…满盛…
哈…满盛…
好！早饭不吃就去
早饭得好好吃啦
哈 好兴奋啊
电梯快点来啊！
真让人期待啊
那个…是几楼来着？
6楼
好的
休息日果然人多啊
噢 小渚
快点快点
这…难道就是传说中的flag
有种非常强烈不详的预感
不 没关系
对于已经瘦了一些的我来说
是不会有死角的！
还是超重 混蛋
我爬楼梯给你看！
渚！
小渚 真快啊
都…都准备妥当了
我们上
哦…
啊 是这里呢
哈…不错嘛
欢迎光临 请问是四位么？
是的
好的 请走这边
这里店员的制服真可爱啊
透 我把外套叠在一起放了哦
可以啊
人还挺多的啊
真是呢 没排队就进来了
来得还真是巧
喝点什么呢？
这里啊 红茶种类好像也很多的
还是好好的用茶壶装上来的呢
渚 要点什么呢
嗯…
总之…比起红茶…
还是先给我…来一杯水吧
渚
不好意思 这里要一杯水
嗯…我要这个
诶？让我看看？
我要满盛烤薄饼
既然难得来了 我就要这个吧
那这样 我们点不同的东西互相尝尝吧
不错呢
不好意思 这边要点餐
好的 现在就过去
让您久等了
咦？是透同学啊
美步！
我在这里打工哟
这么说丰也在这里打工？
难得的休息日
不会老在一起的啦
透 让我过一下
怎么了？
是透的同班同学啊
透一直以来受您照顾了
不客气 我才是让她多多照顾了
透同学在一年级的女生里很受欢迎哦
明明是冷冷的却又那么可爱
这样啊
而且很关照同班同学…老师也很信任…
比起那些
给我两份满盛烤薄饼
一份莓果烤薄饼蛋糕和一份抹茶烤薄饼蛋糕
一份大吉岭和一份斯里兰卡红茶加热奶
还要两份阿萨姆红茶其中一个加柠檬
好的 我重复一下您点的单
两份满盛烤薄饼
一份莓果烤薄饼蛋糕一份抹茶烤薄饼蛋糕
一份大吉岭和一份斯里兰卡红茶加热奶
两份阿萨姆红茶其中一个加柠檬对吗
真是个能干的孩子啊
欢迎光临 实在很抱歉现在已经满员了
您需要等候的时间大概是…
这位客人实在非常抱歉
大概再过20分钟就会有座位空出来
实在让人很为难啊
呀…现在就想品尝温暖的红茶啊
再等20分钟 丰还真不知道有没有那个耐心
就那么一会儿肯定会有耐心等的不是么？
丰·大·人
刚才那是开玩笑 我等就行了吧
那就给我安静坐在那里去
还没到么？
要是让她打扰了透同学和学姐们实在过意不去
还是让丰坐的离她们远一些吧
美步亲 你没背着我干些什么吧？
你怎么了 突然问这个？
那里！
不会吧 被她发现了？
胸部 是不是又变小了？
还是穿着这件制服就败露无疑了？
好疼啊
真是的 我不是叫你要来也挑个没人的时候吗
能不给你提供服务么？
诶？但今天丰可是为了给美步亲做贡献才来的啊
哦？是这样么？
菜单 菜单
点什么好呢？
那你要点什么呢？
诶 好贵
好了 我知道了
那就只要「今日的红茶」
这个是非休息日的特别菜单
烤薄饼快点上来吧
很叫人期待呢
让您久等了
请用
哦…
这量真多啊
看上去真好吃
满盛烤薄饼也能快点上来就好了
诶…不…那个就是…
在这种店里悠闲的品尝
有点大人的感觉呢
大人啊
果然还是不太想变成大人啊
还是想一直当学生
是吗？我倒是很想赶快成为大人啊
大人
我真的能成为大人么？
你们觉得呢？
这…这个…
透也真能吃啊
透 居然会在这种地方偶然相遇
真是命运的选择啊
额 为啥什么都不说？
丰有什么地方做得不对么？
透！
对不起了 她在嚼东西中
让丰找到她们了啊
诶？中学的时候也在一起么？
嗯
美步亲和丰也是一样的哟
但是果然美步亲不在就不会被打扰 真好啊
店员这么忙真了不得呢…
丰
呀 店员小姐
哎？
我来打扰你了哦
什么？
那你工作呢？
已经到点了
回去了 丰
那你们请慢用
唔哦…透
学校再见了
透的班级也挺欢乐的嘛
后辈们真欢闹呢
升到了2年级
还能在一个班就好了呢
嗯…
明日ケースの中
在那名叫明天的小盒子里
小さな写真　ココロに大きな思い出
那些小小的照片 却有大大的回忆
新しい顔　見つけるたびに
每当在当中 发现一张新的面庞
たまらなくて嬉しくなるよ
我都难掩心中的喜悦
春夏秋冬　季節はめぐり
春夏秋冬 时光荏苒
足早にすぎる　毎日
每天的脚步 都如此匆匆走过
それぞれの色　混ざり合うだけで
仅仅是将它们的色彩 交融在一起
物語は歩き出すよ
我们的故事就将开始了哟
ここはなにも言わずに　素直に笑いあう場所
在这儿我们无须言语 只要率直的相视而笑
あなたにとっても　きっとそうでしょう
对你来说 定然亦是如此吧
まだ誰も知らない　だけど
虽然还未曾与谁相识 可是
変わらずに　輝いてる
它也会依旧不变的 闪耀着
明日がここで待ってる
明天在这儿等待着你
離れては近づく　今より好きになる
离别就要靠近 却更加的喜欢你
ほら　笑顔になれる
你看 我依旧能展露笑颜
很快2号站台就有电车将要通过
请站在黄线后等车
好想和小伦一起吃烤薄饼…
啊…真好吃啊
嗯 下次我们也试着做烤薄饼吧
要做出比这里还好吃的烤薄饼估计是没那么简单的
的确…
才没有那回事呢
我有自信比这家店做的还好吃的
先までみんなとね　一緒にいった幸喜感が
直到刚才都与大家在一起的 那份欣喜
そっと　あたりも包んでまま　隣を歩いてるの
悄悄的 将周围都轻轻包起 走在你的身旁
出会い　別れ　選べないのに
相会 相别 我们别无选择
全部分かってたような
却好像深知这一切那般
神様　気のせいでも　そう思わせていてね
神明呀 就算是我会错意 也请让我这么认为吧
笑った分だけ　大好きになっていく
伴随我们的欢笑 越来越喜欢你
喧嘩したこと　帳消しになっちゃうぐらいに
吵过的架呀 也变得不过一夜就消于心间
笑った分だけ　たくさんのありがとう
伴随我们的欢笑 那好些「感谢」
優しい時間が　生まれているって
孕育而出的 那一段段温柔的时光
心が知ってる
我的心里好明白
我才警告过你不要打扰透同学的
嗯…
烤薄饼看上去好好吃啊
所以我告诉过你要没人的时候来啊
那时我会请你吃的
美步亲
但是 听好了
仅限没什么客人的时间段哦
好的 好的
只回答一次就够了
在日语里说はいはい给人种不耐烦的印象 美步这句话是对はいはい这说法常用的吐槽
好~
别太得意
好的
话说回来 美步亲
什么啊
制服很合身哦
你心里想的呀 太好懂了
呀 丰和美步亲在这话都很活跃呢
大家都看了么？
下一集我们也会好好努力的
下一集 A Channel+smile
寄望祈愿牌
Channel依旧如此哦 是OVA啦