[Script Info]
; Script generated by Aegisub v2.1.6 RELEASE PREVIEW (SVN r2494, amz)
; http://www.aegisub.net
; // 此字幕由PopSub生成  2011-12-24 22:01:16
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Achannel-05
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,25,&H00EFEFEF,&H000000D5,&H50FF00FF,&H00222222,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,15,15,12,134
Style: zhushi,微软雅黑,22,&H00FFFFFF,&H000000DD,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,15,15,12,134
Style: zhushi2,方正准圆_GBK,23,&H00EFEFEF,&H000000DD,&H50FF00FF,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,0,2,15,15,12,134
Style: OPJP,DFMaruGothic-Md,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H000080FF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,30,30,10,128
Style: OPCN,方正准圆_GBK,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H000080FF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,30,30,10,134
Style: jinggao,微软雅黑,19,&H00FFFFFF,&H000000D5,&H00000000,&H00222222,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,15,15,12,134
Style: title,方正隶变_GBK,50,&H0080FF86,&H000000D5,&H00000000,&H320F0F0F,-1,0,0,0,96,100,3,0.00,1,0,3,2,15,15,50,134
Style: OPin,方正瘦金书简体,22,&H00EFEFEF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,2,2,30,30,5,134
Style: INJP,DFPMaruGothic-Bd,20,&H00EFEFEF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,3,0.00,1,2,0,2,30,30,5,1
Style: INCN,方正准圆_GBK,23,&H00EFEFEF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,3,0.00,1,2,0,2,30,30,5,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:06.83,0:00:07.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,夏天了
Dialogue: 0,0:00:10.09,0:00:11.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好想去死
Dialogue: 0,0:00:11.82,0:00:13.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你太阴沉了啊  透
Dialogue: 0,0:00:13.84,0:00:16.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,已经夏天了  我们一起去海边吧
Dialogue: 0,0:00:16.34,0:00:16.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好不好？
Dialogue: 0,0:00:18.15,0:00:21.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这副搓衣板的身体  我不想展现给人看
Dialogue: 0,0:00:22.05,0:00:24.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  你太纠结啦
Dialogue: 0,0:00:24.86,0:00:29.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,每个人都有自己的个性  只要能把那些发挥出来就好了
Dialogue: 0,0:00:30.55,0:00:31.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小伦…
Dialogue: 0,0:00:32.04,0:00:34.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,BY:一部分疯子
Dialogue: 0,0:00:34.91,0:00:36.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这句就不要了！
Dialogue: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:02:08.27,0:02:09.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,锵～
Dialogue: 0,0:02:09.89,0:02:12.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我给那样的透买了泳装哦
Dialogue: 0,0:02:14.50,0:02:18.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我选了最小的号码  这样我们就可以去海边啦
Dialogue: 0,0:02:19.37,0:02:20.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,给…
Dialogue: 0,0:02:23.45,0:02:26.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,绝对很适合你的  来 穿上去看看
Dialogue: 0,0:02:27.17,0:02:28.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…嗯
Dialogue: 0,0:02:30.95,0:02:32.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,挺不错的嘛
Dialogue: 0,0:02:33.09,0:02:35.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  这个有点儿…
Dialogue: 0,0:02:36.47,0:02:37.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,松…
Dialogue: 0,0:02:40.68,0:02:43.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打扰了  我给你们买冰激凌了
Dialogue: 0,0:02:43.99,0:02:46.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,话说  咋了…
Dialogue: 0,0:02:47.99,0:02:50.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,透  是冰激凌哦
Dialogue: 0,0:02:50.91,0:02:53.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现…现在…什…什么都吃不进去
Dialogue: 0,0:02:53.11,0:02:54.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呐  透她怎么了
Dialogue: 0,0:02:55.84,0:02:57.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她稍稍有点那啥了…
Dialogue: 0,0:02:57.53,0:03:02.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这冰激凌是今年刚上市的吧  我之前就想尝尝的
Dialogue: 0,0:03:02.41,0:03:04.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也是这么想才买了的
Dialogue: 0,0:03:04.79,0:03:06.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真巧呢
Dialogue: 0,0:03:06.15,0:03:07.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我们就对半分吧
Dialogue: 0,0:03:08.38,0:03:09.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好！
Dialogue: 0,0:03:12.40,0:03:14.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然我还是得吃
Dialogue: 0,0:03:17.79,0:03:20.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么你是裸体状态
Dialogue: 0,0:00:01.10,0:00:01.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:03:32.83,0:03:34.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,游泳咯
Dialogue: 0,0:03:34.93,0:03:36.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,衣服换得好快
Dialogue: 0,0:03:36.49,0:03:40.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  都高中生了居然还会因为游泳兴奋成这样
Dialogue: 0,0:03:40.68,0:03:42.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,柚多谷你真幸福
Dialogue: 0,0:03:42.56,0:03:46.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你说啥呢  夏天果然就要游泳嘛
Dialogue: 0,0:03:46.56,0:03:48.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在是在上课啊  你忘记了吗
Dialogue: 0,0:03:48.45,0:03:50.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,游泳就是游泳
Dialogue: 0,0:03:50.39,0:03:54.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀？透透的泳衣除了这块都褪色了呢
Dialogue: 0,0:03:55.02,0:03:56.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是你拆掉的吗
Dialogue: 0,0:03:58.50,0:04:02.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是…因为这是小学时候穿的
Dialogue: 0,0:04:04.42,0:04:05.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好疼…
Dialogue: 0,0:04:10.30,0:04:12.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,讨厌  这样很危险的啊
Dialogue: 0,0:04:12.92,0:04:15.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,轻飘飘地好爽啊
Dialogue: 0,0:04:16.17,0:04:18.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,柚多谷的胸好大呢
Dialogue: 0,0:04:18.85,0:04:21.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说的也是
Dialogue: 0,0:04:22.09,0:04:25.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,靠那块脂肪可以让身体浮起来  游泳很方便还真不错呢
Dialogue: 0,0:04:26.13,0:04:29.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你话里带刺呢  你嫉妒了吗
Dialogue: 0,0:04:29.25,0:04:31.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才…才没这回事
Dialogue: 0,0:04:43.47,0:04:45.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,零脂肪
Dialogue: 0,0:04:48.86,0:04:50.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好热
Dialogue: 0,0:04:51.58,0:04:54.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,夏天的体育课真是累人啊
Dialogue: 0,0:04:59.41,0:05:01.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一年级是游泳课啊
Dialogue: 0,0:05:02.00,0:05:04.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是透啊
Dialogue: 0,0:05:04.19,0:05:07.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的呢  游泳看上去真凉快呢
Dialogue: 0,0:05:16.17,0:05:18.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了  集合
Dialogue: 0,0:05:20.56,0:05:21.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真好呢
Dialogue: 0,0:05:23.13,0:05:24.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好羡慕啊
Dialogue: 0,0:05:24.69,0:05:27.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了渚  你不是说过你讨厌游泳的吗
Dialogue: 0,0:05:28.12,0:05:32.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是讨厌游泳  换句话说是我讨厌穿泳装
Dialogue: 0,0:05:33.42,0:05:34.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是！
Dialogue: 0,0:05:34.46,0:05:36.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,透～～
Dialogue: 0,0:05:36.80,0:05:39.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,向人家洒水吧  用水桶来浇湿人家吧
Dialogue: 0,0:05:39.80,0:05:41.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,渚被这炎热给打败了吗
Dialogue: 0,0:05:43.20,0:05:44.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要啊  渚
Dialogue: 0,0:05:44.47,0:05:46.63,zhushi2,NTP,0000,0000,0000,,快放手  快放手  透
Dialogue: 0,0:05:46.11,0:05:47.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的不要啊
Dialogue: 0,0:05:47.15,0:05:48.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,算了  不管她们了
Dialogue: 0,0:05:49.96,0:05:51.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶  海边？
Dialogue: 0,0:05:51.61,0:05:56.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  下周就是暑假了  大家一起去吧
Dialogue: 0,0:05:56.15,0:05:57.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,赞成
Dialogue: 0,0:06:00.10,0:06:02.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没有能穿去海边的泳装
Dialogue: 0,0:06:03.35,0:06:04.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不想穿泳装
Dialogue: 0,0:06:06.01,0:06:09.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们两个在说啥呢  才没这回事
Dialogue: 0,0:06:11.37,0:06:13.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎…怎么了
Dialogue: 0,0:06:14.96,0:06:19.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你听到了吗？就因为她自己身材好
Dialogue: 0,0:06:19.02,0:06:20.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为她皮肤白
Dialogue: 0,0:06:20.65,0:06:24.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的你们在说啥呢  才没这回事呢
Dialogue: 0,0:06:24.88,0:06:26.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,行  您老就谦虚吧
Dialogue: 0,0:06:26.63,0:06:27.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯嗯
Dialogue: 0,0:06:27.41,0:06:28.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的…
Dialogue: 0,0:06:30.03,0:06:32.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真想和大家一起去海边呢
Dialogue: 0,0:06:35.09,0:06:36.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢光临
Dialogue: 0,0:06:39.37,0:06:41.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,走来走去的好热呢
Dialogue: 0,0:06:42.24,0:06:44.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,让你陪我真是不好意思
Dialogue: 0,0:06:44.23,0:06:46.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  我也买了东西的
Dialogue: 0,0:06:46.48,0:06:48.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,找个地方休息吧
Dialogue: 0,0:06:48.60,0:06:51.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀？渚
Dialogue: 0,0:06:53.25,0:06:55.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了  不舒服吗
Dialogue: 0,0:06:55.98,0:06:58.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里冷气好多好凉快
Dialogue: 0,0:06:59.20,0:07:00.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我要在这里休息
Dialogue: 0,0:07:01.96,0:07:05.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,渚快站起来啊  拜托你
Dialogue: 0,0:07:09.10,0:07:10.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刚才那人胸好大呢
Dialogue: 0,0:07:11.59,0:07:13.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她有170以上吧
Dialogue: 0,0:07:14.83,0:07:17.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然我被人当成是巨乳女了
Dialogue: 0,0:07:18.10,0:07:20.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是别人羡慕你啦
Dialogue: 0,0:07:20.45,0:07:23.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,优子身材苗条  长得又高  胸又大
Dialogue: 0,0:07:23.57,0:07:28.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,胸什么的都是浮云  这东西让我各种困扰的
Dialogue: 0,0:07:28.52,0:07:29.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗？
Dialogue: 0,0:07:30.68,0:07:34.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这胸罩真不错啊  还很便宜  要不要买一个呢
Dialogue: 0,0:07:35.74,0:07:38.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的  我也想要
Dialogue: 0,0:07:40.17,0:07:41.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:07:41.36,0:07:44.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个尺寸最大也只到D啊
Dialogue: 0,0:07:44.60,0:07:47.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然胸小买什么都方便啊
Dialogue: 0,0:07:53.92,0:07:55.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快点回家吧
Dialogue: 0,0:07:55.67,0:07:57.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们过去看看吧
Dialogue: 0,0:07:57.71,0:08:01.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了  不是说好不去海边了吗
Dialogue: 0,0:08:01.64,0:08:03.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没事啦  挺可爱的
Dialogue: 0,0:08:05.14,0:08:06.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我可不会买的哦
Dialogue: 0,0:08:22.49,0:08:25.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,渚  这件如何
Dialogue: 0,0:08:25.99,0:08:26.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不错啊
Dialogue: 0,0:08:26.98,0:08:30.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的啊  那我去试下  你帮我看看
Dialogue: 0,0:08:30.20,0:08:30.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:08:33.06,0:08:33.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如何
Dialogue: 0,0:08:33.95,0:08:35.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很适合你啊
Dialogue: 0,0:08:35.18,0:08:37.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的啊？那么…
Dialogue: 0,0:08:40.69,0:08:41.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这件呢
Dialogue: 0,0:08:42.33,0:08:43.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还马马虎虎
Dialogue: 0,0:08:43.68,0:08:44.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那…
Dialogue: 0,0:08:47.44,0:08:48.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这件呢
Dialogue: 0,0:08:48.78,0:08:50.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,完美无瑕
Dialogue: 0,0:08:50.25,0:08:54.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶好纠结啊  那你再看看别的
Dialogue: 0,0:09:05.95,0:09:07.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,稍稍等我一下
Dialogue: 0,0:09:07.79,0:09:08.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:09:29.99,0:09:30.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:09:32.76,0:09:34.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,渚  让你久等了
Dialogue: 0,0:09:34.71,0:09:35.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀？
Dialogue: 0,0:09:47.51,0:09:52.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是的  这啥那啥…人家就是看看…
Dialogue: 0,0:09:57.50,0:09:58.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我试穿下
Dialogue: 0,0:09:58.92,0:09:59.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:10:00.93,0:10:02.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还是买了
Dialogue: 0,0:10:02.73,0:10:05.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不错啊  很适合你的
Dialogue: 0,0:10:05.88,0:10:06.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:10:07.27,0:10:08.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对了
Dialogue: 0,0:10:09.89,0:10:10.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,短信吗
Dialogue: 0,0:10:10.96,0:10:14.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  和伦还有透说一起去海边
Dialogue: 0,0:10:19.00,0:10:20.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好期待呢
Dialogue: 0,0:10:26.71,0:10:29.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还有两公斤  不可能了吗？
Dialogue: 0,0:10:30.45,0:10:32.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,伦说OK
Dialogue: 0,0:10:34.14,0:10:35.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我回来了
Dialogue: 0,0:10:35.49,0:10:38.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,欢迎回来  刚才小伦来了
Dialogue: 0,0:10:39.33,0:10:40.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,已经回去了吗
Dialogue: 0,0:10:40.72,0:10:43.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  她说有东西要给你
Dialogue: 0,0:10:57.34,0:11:02.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是我用过的泳衣  我想透会很合身的
Dialogue: 0,0:11:19.79,0:11:23.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要比赛跑到那个小岛哦  透
Dialogue: 0,0:11:26.92,0:11:29.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家要玩得开心  学得用心
Dialogue: 0,0:11:30.02,0:11:35.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然后我期待可以在新学期见到健康精神的大家
Dialogue: 0,0:00:01.10,0:00:01.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:11:49.20,0:11:50.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等等！
Dialogue: 0,0:12:08.79,0:12:14.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,海  海  海…
Dialogue: 0,0:12:14.24,0:12:15.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她是小孩子吗
Dialogue: 0,0:12:16.55,0:12:17.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊！
Dialogue: 0,0:12:19.75,0:12:21.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇
Dialogue: 0,0:12:21.85,0:12:22.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,海！
Dialogue: 0,0:12:22.84,0:12:23.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,海
Dialogue: 0,0:12:23.58,0:12:24.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:12:25.87,0:12:27.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇
Dialogue: 0,0:12:27.66,0:12:29.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真漂亮呢
Dialogue: 0,0:12:38.13,0:12:39.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在公路上行驶
Dialogue: 0,0:12:40.14,0:12:42.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是有轨电车模式呢
Dialogue: 0,0:12:42.23,0:12:43.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的呢
Dialogue: 0,0:12:43.55,0:12:46.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,了不起呢  在路上行驶啊
Dialogue: 0,0:12:48.01,0:12:50.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是在什么时候换上的呢？
Dialogue: 0,0:12:50.58,0:12:52.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶  换什么？
Dialogue: 0,0:12:52.98,0:12:54.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是轮胎啦
Dialogue: 0,0:12:55.19,0:12:56.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不会有轮胎的啦…
Dialogue: 0,0:13:00.20,0:13:01.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呀呼
Dialogue: 0,0:13:05.57,0:13:07.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇！
Dialogue: 0,0:13:10.23,0:13:12.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们来了  大海！
Dialogue: 0,0:13:13.91,0:13:15.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,走  去游泳吧！
Dialogue: 0,0:13:15.94,0:13:17.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到了海边就情绪高涨了啊
Dialogue: 0,0:13:18.21,0:13:19.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也是！
Dialogue: 0,0:13:20.22,0:13:21.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小伦
Dialogue: 0,0:13:23.06,0:13:25.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你借给我泳衣
Dialogue: 0,0:13:25.72,0:13:28.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  能够合身真是太好了
Dialogue: 0,0:13:28.36,0:13:30.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这设计有点低龄向了  抱歉了呢
Dialogue: 0,0:13:30.99,0:13:31.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没事
Dialogue: 0,0:13:32.20,0:13:36.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不管怎么说  这都是小学生时穿的了
Dialogue: 0,0:13:37.41,0:13:40.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  你们在做什么
Dialogue: 0,0:13:40.12,0:13:41.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,赶快走吧
Dialogue: 0,0:13:41.46,0:13:42.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好～
Dialogue: 0,0:13:45.61,0:13:47.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小学生…
Dialogue: 0,0:13:50.11,0:13:52.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊哈哈哈…
Dialogue: 0,0:13:57.44,0:13:58.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看我的
Dialogue: 0,0:14:00.12,0:14:01.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有两下子啊
Dialogue: 0,0:14:06.71,0:14:08.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊哈哈哈…
Dialogue: 0,0:14:12.66,0:14:15.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  好痒啊
Dialogue: 0,0:14:18.17,0:14:21.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哈哈哈  你瞧  举高高  举高高～
Dialogue: 0,0:14:22.20,0:14:23.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你干什么啊
Dialogue: 0,0:14:23.53,0:14:25.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真好啊  透
Dialogue: 0,0:14:25.39,0:14:27.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,放我下来
Dialogue: 0,0:14:27.95,0:14:29.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊哈哈哈哈
Dialogue: 0,0:14:34.89,0:14:36.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,透  渚？
Dialogue: 0,0:14:38.58,0:14:40.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,痛痛痛
Dialogue: 0,0:14:41.91,0:14:44.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哈哈哈  你那头是什么回事
Dialogue: 0,0:14:46.91,0:14:47.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:14:48.01,0:14:48.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,裙带菜
Dialogue: 0,0:14:49.11,0:14:52.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶？  呃…
Dialogue: 0,0:14:52.85,0:14:54.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和你好配  渚
Dialogue: 0,0:14:54.30,0:14:55.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好合适
Dialogue: 0,0:14:55.34,0:14:56.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,裙带菜…
Dialogue: 0,0:15:06.33,0:15:08.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,稍微暂停一下
Dialogue: 0,0:15:08.21,0:15:10.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么啊  渚  就累了吗？
Dialogue: 0,0:15:11.15,0:15:13.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早上5点钟就起来了
Dialogue: 0,0:15:13.50,0:15:15.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,体力已经跟不上了…
Dialogue: 0,0:15:15.17,0:15:16.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我觉得还不累
Dialogue: 0,0:15:17.25,0:15:19.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我可是很柔弱的哦
Dialogue: 0,0:15:19.25,0:15:20.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么就休息会儿吧
Dialogue: 0,0:15:21.07,0:15:22.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我去买果汁来
Dialogue: 0,0:15:22.82,0:15:24.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  那么就帮我买蜜瓜苏打吧
Dialogue: 0,0:15:25.11,0:15:26.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:15:28.14,0:15:29.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,帮我买运动饮料
Dialogue: 0,0:15:30.26,0:15:31.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,OK
Dialogue: 0,0:15:35.56,0:15:38.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的累了呢
Dialogue: 0,0:15:39.67,0:15:40.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,欢迎光临
Dialogue: 0,0:15:42.72,0:15:44.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有很多种呢
Dialogue: 0,0:15:44.21,0:15:45.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,买哪一种好呢？
Dialogue: 0,0:15:48.30,0:15:50.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小伦  那个
Dialogue: 0,0:15:50.98,0:15:52.65,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}甜甜麦芽糖果汁
Dialogue: 0,0:15:52.86,0:15:54.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦哦！
Dialogue: 0,0:15:55.15,0:16:01.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呀  没想到会在这种地方遇到梦幻的麦芽糖果汁
Dialogue: 0,0:16:01.40,0:16:02.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯嗯
Dialogue: 0,0:16:02.82,0:16:04.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小渚  买来了哦
Dialogue: 0,0:16:05.09,0:16:05.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦～
Dialogue: 0,0:16:06.83,0:16:07.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:16:08.49,0:16:09.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,优子睡着了
Dialogue: 0,0:16:11.06,0:16:12.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的呢
Dialogue: 0,0:16:12.34,0:16:15.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  刚才明明还说「我觉得还不累」
Dialogue: 0,0:16:16.01,0:16:17.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一坐下来就马上这副样子了
Dialogue: 0,0:16:18.15,0:16:19.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看上去好像很舒服呢
Dialogue: 0,0:16:20.43,0:16:21.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对了！
Dialogue: 0,0:16:29.64,0:16:31.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,感觉真好
Dialogue: 0,0:16:37.31,0:16:39.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,人又少  又安静
Dialogue: 0,0:16:39.89,0:16:42.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,南方小岛最棒了！
Dialogue: 0,0:16:43.82,0:16:44.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:16:48.71,0:16:50.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,干…干什么？
Dialogue: 0,0:16:51.55,0:16:52.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,叶子？
Dialogue: 0,0:16:55.08,0:16:58.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,干什么  透  好痒啊
Dialogue: 0,0:16:58.87,0:16:59.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶！
Dialogue: 0,0:17:01.36,0:17:05.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好…好重
Dialogue: 0,0:17:10.05,0:17:13.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好…好重啊！
Dialogue: 0,0:17:16.62,0:17:18.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  是梦？
Dialogue: 0,0:17:20.18,0:17:21.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我睡着了吗
Dialogue: 0,0:17:30.05,0:17:32.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,城…城堡！？
Dialogue: 0,0:17:32.90,0:17:35.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要啊～
Dialogue: 0,0:17:35.35,0:17:38.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你别动  马上就完成了
Dialogue: 0,0:17:38.68,0:17:41.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快点放我出来啦
Dialogue: 0,0:17:42.93,0:17:43.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,走～
Dialogue: 0,0:17:45.51,0:17:46.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,攻击！
Dialogue: 0,0:17:49.40,0:17:50.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:17:52.60,0:17:53.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不好意思
Dialogue: 0,0:17:53.66,0:17:54.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没事  没事
Dialogue: 0,0:18:06.74,0:18:07.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么啦？
Dialogue: 0,0:18:08.04,0:18:11.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,觉得像是要被拽走的样子  好有趣
Dialogue: 0,0:18:24.32,0:18:25.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很好玩吗？
Dialogue: 0,0:18:27.97,0:18:29.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶  渚？
Dialogue: 0,0:18:40.56,0:18:42.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也来
Dialogue: 0,0:18:53.70,0:18:54.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吃午饭了！
Dialogue: 0,0:18:55.74,0:18:57.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说到海边  就是要吃拉面呢
Dialogue: 0,0:18:58.16,0:18:58.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,炒面
Dialogue: 0,0:18:59.15,0:19:00.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,南国风味的章鱼饭
Dialogue: 0,0:19:01.32,0:19:02.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我带了便当
Dialogue: 0,0:19:03.28,0:19:05.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那不就和平常一样吗
Dialogue: 0,0:19:05.23,0:19:06.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗？
Dialogue: 0,0:19:06.35,0:19:09.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没关系  交给我吧
Dialogue: 0,0:19:09.23,0:19:10.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶  要做什么？
Dialogue: 0,0:19:11.15,0:19:13.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这可是大海啦  大海
Dialogue: 0,0:19:15.69,0:19:17.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我去打渔了～
Dialogue: 0,0:19:16.69,0:19:17.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶！
Dialogue: 0,0:00:01.10,0:00:01.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:20:18.55,0:20:20.41,zhushi2,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}人都走得差不多了呢
Dialogue: 0,0:20:21.78,0:20:23.63,zhushi2,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}因为已经到傍晚了啊
Dialogue: 0,0:20:24.04,0:20:26.23,zhushi2,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}感觉真是玩到尽兴了
Dialogue: 0,0:20:26.62,0:20:28.58,zhushi2,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}早起来这里真是正确的
Dialogue: 0,0:20:28.82,0:20:29.99,zhushi2,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}对吧
Dialogue: 0,0:20:30.81,0:20:33.41,zhushi2,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}海边真好玩呢
Dialogue: 0,0:20:33.54,0:20:34.19,zhushi2,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}嗯
Dialogue: 0,0:20:36.15,0:20:38.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嘛  很好玩
Dialogue: 0,0:20:38.60,0:20:40.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下次再一起来吧
Dialogue: 0,0:20:41.75,0:20:42.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:20:46.62,0:20:47.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,优子快跟上
Dialogue: 0,0:20:48.13,0:20:49.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等等
Dialogue: 0,0:20:50.12,0:20:51.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快点  快点
Dialogue: 0,0:20:53.77,0:20:55.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,赶上了
Dialogue: 0,0:20:55.14,0:20:56.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,空荡荡的呢
Dialogue: 0,0:21:03.09,0:21:05.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,优子  你不坐吗
Dialogue: 0,0:21:05.39,0:21:07.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  不用了  我在这里就好了
Dialogue: 0,0:21:07.81,0:21:09.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还有很远才到哦
Dialogue: 0,0:21:09.91,0:21:12.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看  我还精力充沛呢
Dialogue: 0,0:21:20.26,0:21:21.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没事吧  优子
Dialogue: 0,0:21:21.95,0:21:23.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  好像没事
Dialogue: 0,0:21:23.85,0:21:25.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,角质层
Dialogue: 0,0:21:25.06,0:21:25.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:21:25.88,0:21:28.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没伤到角质层吧？  优子
Dialogue: 0,0:21:28.63,0:21:29.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那种东西看不到吧
Dialogue: 0,0:21:30.03,0:21:31.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我觉得没事
Dialogue: 0,0:21:32.31,0:21:36.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,优子的头发又长又漂亮  要好好保护哦
Dialogue: 0,0:21:36.48,0:21:37.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,皮肤也很白
Dialogue: 0,0:21:38.19,0:21:40.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢…谢了
Dialogue: 0,0:21:40.30,0:21:42.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对了  是不是有点晒黑了呢
Dialogue: 0,0:21:43.18,0:21:44.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别担心啦
Dialogue: 0,0:21:45.14,0:21:46.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是涂了防晒霜吗
Dialogue: 0,0:21:47.09,0:21:49.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗  伦你怎么样
Dialogue: 0,0:21:51.36,0:21:52.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一点都没晒黑呢
Dialogue: 0,0:21:52.95,0:21:55.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,伦  你用了什么防晒霜
Dialogue: 0,0:21:55.81,0:21:57.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我没有用
Dialogue: 0,0:21:57.28,0:21:58.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:21:58.71,0:22:01.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明明没有用防晒霜  为什么还是这样的肤质
Dialogue: 0,0:22:02.04,0:22:03.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难以置信
Dialogue: 0,0:22:03.66,0:22:05.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好痒的啦
Dialogue: 0,0:22:08.67,0:22:11.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是不会晒黑的体质啦
Dialogue: 0,0:22:11.70,0:22:12.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的？
Dialogue: 0,0:22:13.04,0:22:15.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你是外星人吗
Dialogue: 0,0:22:15.18,0:22:17.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不对啦
Dialogue: 0,0:22:17.09,0:22:18.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小伦是地球人
Dialogue: 0,0:22:18.73,0:22:19.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的吗？
Dialogue: 0,0:22:20.07,0:22:21.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的！
Dialogue: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:23:57.06,0:23:59.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么一游泳就会变得那么困呢？
Dialogue: 0,0:23:59.98,0:24:02.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,游泳课之后就是中午  特别地困呢
Dialogue: 0,0:24:02.94,0:24:04.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这就是恐怖事件的开始呢
Dialogue: 0,0:24:05.00,0:24:05.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是什么？
Dialogue: 0,0:24:05.76,0:24:08.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,中午睡觉的话  那天晚上就会变得难以入眠
Dialogue: 0,0:24:08.89,0:24:12.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是晚上又不睡觉的话  第二天白天就会变得很困
Dialogue: 0,0:24:12.18,0:24:13.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  的确会  的确会
Dialogue: 0,0:24:13.95,0:24:15.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下回的A频道
Dialogue: 0,0:24:15.42,0:24:16.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「仲夏夜的…」
Dialogue: 0,0:24:16.85,0:24:21.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那种时候  只要从中午睡到第二天早上就解决了
Dialogue: 0,0:24:21.08,0:24:22.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你要睡多久啊！
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,-------------------INJP-------------------
Dialogue: 0,0:19:26.11,0:19:31.83,INJP,NTP,0000,0000,0000,,どんな景色　期待してる？
Dialogue: 0,0:19:33.53,0:19:40.06,INJP,NTP,0000,0000,0000,,ほら見えてきだ水平線
Dialogue: 0,0:19:40.93,0:19:46.41,INJP,NTP,0000,0000,0000,,熱い砂にココロ跳ねる
Dialogue: 0,0:19:48.33,0:19:55.00,INJP,NTP,0000,0000,0000,,まばたきの度　写る太陽
Dialogue: 0,0:19:55.19,0:20:01.58,INJP,NTP,0000,0000,0000,,はしゃぎきれない気持ち　隠れてたみたい
Dialogue: 0,0:20:02.63,0:20:09.83,INJP,NTP,0000,0000,0000,,見せたことのない自分　走り出すよ
Dialogue: 0,0:20:10.01,0:20:14.88,INJP,NTP,0000,0000,0000,,胸にBlue Sky　波を駆けれ
Dialogue: 0,0:20:15.00,0:20:17.38,INJP,NTP,0000,0000,0000,,はじけるフィーぃング
Dialogue: 0,0:20:17.50,0:20:22.19,INJP,NTP,0000,0000,0000,,ゆこうSisters　水着のあと
Dialogue: 0,0:20:22.29,0:20:25.02,INJP,NTP,0000,0000,0000,,心つなぐ
Dialogue: 0,0:20:25.34,0:20:30.56,INJP,NTP,0000,0000,0000,,たくさんのきらめきで
Dialogue: 0,0:20:30.85,0:20:35.52,INJP,NTP,0000,0000,0000,,虹を描こう
Dialogue: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,-------------------INCN-------------------
Dialogue: 0,0:19:26.11,0:19:31.83,INCN,NTP,0000,0000,0000,,你在期待着怎样的景色？
Dialogue: 0,0:19:33.53,0:19:40.06,INCN,NTP,0000,0000,0000,,看吧  那水平线映入眼帘
Dialogue: 0,0:19:40.93,0:19:46.41,INCN,NTP,0000,0000,0000,,心在炽热的沙滩上跃动
Dialogue: 0,0:19:48.33,0:19:55.00,INCN,NTP,0000,0000,0000,,每一眨眼都能映出太阳
Dialogue: 0,0:19:55.19,0:20:01.58,INCN,NTP,0000,0000,0000,,好想试着隐藏起  这已经跃动不已的心情
Dialogue: 0,0:20:02.63,0:20:09.83,INCN,NTP,0000,0000,0000,,从未见到过的自己  奔跑起来
Dialogue: 0,0:20:10.01,0:20:14.88,INCN,NTP,0000,0000,0000,,胸中有蓝天  追逐着波涛
Dialogue: 0,0:20:15.00,0:20:17.38,INCN,NTP,0000,0000,0000,,心情像浪花般绽开
Dialogue: 0,0:20:17.50,0:20:22.19,INCN,NTP,0000,0000,0000,,走吧姐妹们  泳衣的印迹
Dialogue: 0,0:20:22.29,0:20:25.02,INCN,NTP,0000,0000,0000,,将我们的心相连
Dialogue: 0,0:20:25.34,0:20:30.56,INCN,NTP,0000,0000,0000,,在漫天闪耀的光辉中
Dialogue: 0,0:20:30.85,0:20:35.52,INCN,NTP,0000,0000,0000,,描绘彩虹吧
Dialogue: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,-------------------Staff-------------------
Dialogue: 0,0:02:13.95,0:02:19.02,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\an8}本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。 若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:02:19.02,0:02:24.12,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\an8}华盟字幕社下属萌え萌え大好き仲良し組荣誉出品\N翻译、校对：呱姐、さわお風、阿维豆奶；时间：龙卷风；后期：9416-kun。
Dialogue: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,-------------------OPJP-------------------
Dialogue: 0,0:00:49.03,0:00:51.82,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}フワ·フワ·フユウして
Dialogue: 0,0:00:51.82,0:00:56.83,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}キラめく遠くの空と
Dialogue: 0,0:00:57.44,0:01:00.50,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ひとつになる
Dialogue: 0,0:01:00.70,0:01:03.54,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}風読みきままな
Dialogue: 0,0:01:03.54,0:01:08.80,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}わたしのゆくえは彼方
Dialogue: 0,0:01:09.24,0:01:12.48,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}一緒に行こう？
Dialogue: 0,0:01:12.49,0:01:14.72,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}深呼吸はずんでく
Dialogue: 0,0:01:14.72,0:01:18.13,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}世界のspring breath
Dialogue: 0,0:01:18.41,0:01:23.75,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}太陽にあつまるのみんなの笑顔
Dialogue: 0,0:01:24.19,0:01:27.26,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}オハヨウとサヨナラの間は
Dialogue: 0,0:01:27.26,0:01:34.98,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}わたし達だけ　なんでもできるね
Dialogue: 0,0:01:34.98,0:01:40.96,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}透き通る日射し　うまれたての空
Dialogue: 0,0:01:40.96,0:01:46.96,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}まちあわせた　約束のmorning arch
Dialogue: 0,0:01:46.96,0:01:54.35,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}手を振るキミへと　とっておきの今日を渡そう
Dialogue: 0,0:01:54.45,0:01:57.85,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}お喋りがはじまる
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,-------------------OPCN-------------------
Dialogue: 0,0:00:49.03,0:00:51.82,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}飘呀  飘呀  飘起来
Dialogue: 0,0:00:51.82,0:00:56.83,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}与闪耀着的遥远的天空
Dialogue: 0,0:00:57.44,0:01:00.50,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}融成一色
Dialogue: 0,0:01:00.70,0:01:03.54,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}顺着风自由地漫步
Dialogue: 0,0:01:03.54,0:01:08.80,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}我的目的地就在那彼方
Dialogue: 0,0:01:09.24,0:01:12.48,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}跟我一起上路吧？
Dialogue: 0,0:01:12.49,0:01:14.72,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}深呼吸  情绪渐渐高涨
Dialogue: 0,0:01:14.72,0:01:18.13,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}世界的spring breath
Dialogue: 0,0:01:18.41,0:01:23.75,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}聚集在太阳之下的大家的笑容
Dialogue: 0,0:01:24.19,0:01:27.26,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}「早上好」与「再见」之间
Dialogue: 0,0:01:27.26,0:01:34.98,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}只有我们在一起  什么都做得到呢
Dialogue: 0,0:01:34.98,0:01:40.96,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}通透的阳光下  新生的天空
Dialogue: 0,0:01:40.96,0:01:46.96,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}我们在约定的morning arch碰面
Dialogue: 0,0:01:46.96,0:01:54.35,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}挥一挥手  将珍藏着的今日交给你吧
Dialogue: 0,0:01:54.45,0:01:57.85,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}让我们打开话匣子
Dialogue: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,-------------------EDJP-------------------
Dialogue: 0,0:22:41.73,0:22:47.17,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}茜に並ぶ背高かげぼうし
Dialogue: 0,0:22:47.19,0:22:54.36,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}たのしい１日のおわり
Dialogue: 0,0:22:55.82,0:22:58.86,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}尽きないお喋り
Dialogue: 0,0:22:59.49,0:23:02.69,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}まだまだあるけれど
Dialogue: 0,0:23:03.08,0:23:10.15,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}そろそろおうちに帰らなくちゃ
Dialogue: 0,0:23:10.21,0:23:13.71,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}じゃあね、明日ね
Dialogue: 0,0:23:13.84,0:23:17.60,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}メールするから
Dialogue: 0,0:23:17.60,0:23:24.87,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}今日のページにみんな　おそろいの笑顔
Dialogue: 0,0:23:24.87,0:23:28.38,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}じゃあね、明日ね
Dialogue: 0,0:23:28.42,0:23:32.03,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}いつもありがと
Dialogue: 0,0:23:32.11,0:23:40.45,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}今日も一緒にいれて　ヨカッタな
Dialogue: 0,0:23:40.45,0:23:47.67,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ル.ル.ルン.　風とココロ　ハミングする
Dialogue: 0,0:23:47.79,0:23:53.43,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}つぎの角で振り向きながら
Dialogue: 0,0:23:53.56,0:23:54.37,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}バイバイ
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,-------------------EDCN-------------------
Dialogue: 0,0:22:41.73,0:22:47.17,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}走在茜草丛中  拉长的夕影
Dialogue: 0,0:22:47.19,0:22:54.36,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}快乐的一天结束了
Dialogue: 0,0:22:55.82,0:22:58.86,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}没有说完的话
Dialogue: 0,0:22:59.49,0:23:02.69,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}虽然还有很多很多
Dialogue: 0,0:23:03.08,0:23:10.15,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}但差不多该回家了
Dialogue: 0,0:23:10.21,0:23:13.71,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}明天再见了哦
Dialogue: 0,0:23:13.84,0:23:17.60,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}我会发信息给你的
Dialogue: 0,0:23:17.60,0:23:24.87,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}今天这一页  大家都是相同的笑脸
Dialogue: 0,0:23:24.87,0:23:28.38,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}明天再见哦
Dialogue: 0,0:23:28.42,0:23:32.03,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}一直以来很感谢你
Dialogue: 0,0:23:32.11,0:23:40.45,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}今天也能在一起  真好
Dialogue: 0,0:23:40.45,0:23:47.67,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}噜噜噜  风与心在低唱着
Dialogue: 0,0:23:47.79,0:23:53.43,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}在下一个转角回过头
Dialogue: 0,0:23:53.56,0:23:54.37,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}对你说拜拜
Dialogue: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
