本字幕由動漫花園製作，僅供交流試看與學習之用。
請在觀看後24小時內刪除，嚴禁用於任何商業用途。
若喜愛本作品請積極支持正版，
因私自散播引發的法律問題，本組恕不負責。
翻譯：麻油雞　肉丸　阿令羽
校對：小晴
時軸：暗月
特效：FRIENDS脆
抱歉啊  大半夜把你們叫出來
這種事完全不用介意
發生什麼了嗎？
其實我有件事想告訴你們
好多行李啊
我想她一定肚子餓了
就帶了很多小紗名喜歡的東西
這樣啊
老客戶那裡我已經通知過了
我不在的期間就拜託你們看店了  沒問題嗎？
當然沒問題
沒問題
抱歉
回來了
好嘞
鏡子啊 鏡子
我想要改變世界
照亮黑夜的城市燈火
締造出一片光之海
深邃而遙遠
在無法入眠的星球上胡思亂想
待到黎明之時  便出發尋找未來
甦醒時分  便是新舞台開幕之時
Wonder Drive  勇往直前吧
Wonder Drive  前方的世界
放下所有曖昧的情感出發吧
Wonder Drive  勇往直前吧
Believe in your heart  it will take you there
這條路  並不是誰的南柯一夢
鏡子啊  鏡子
我想要改變世界
女王和魔女
不行  這裡沒信號
沒信號？  是因為在地下什麼的嗎？
嗯  我也是第一次見識到
Wonder Land
我認為這裡是「仙境」的最底層
我們是從上面掉下來的對吧
大概是
那麼只要爬上去的話  就可以回到原來那扇門那裡對吧
我不知道
什麼意思？
你其實知道的對吧？
別欺負人了快告訴我啊
我是真的不知道啊
平時可以使用的能力現在卻使不出來
而且我也是第一次來這種地方
你要去哪裡啊
這不是廢話嗎  當然是去找出口啊
我覺得沒戲的
喂  你騙人的吧
會白費力氣的哦
你等等啊
喂  你等等
我已經全部告訴他倆了
欸？
紗名是從哪裡來的  她有什麼樣的力量
抱歉啊  有關紗名的事  內藤明明讓我盡量保密的
這種狀況下也沒有辦法
想必他們也很吃驚吧
不  他們似乎也隱約感覺到了
他們說了什麼？
輕描淡寫地就過去了  說什麼小紗名就是小紗名
小紗名知道的話  一定會很開心的吧
喂  我都說了這樣行不通的
Wonder Land
「仙境」雖然是小紗名誕生的地方
但是還有很多不明白的地方
請你們兩人一定要足夠小心
欸  明明這個名字像是遊樂園一樣
你在擔心嗎？
嗯？  你呢？
之前小紗名被拐走的時候  我也十分不安
但是最後不是都順利解決了嗎
所以這次也一定不會有事的
這樣啊
而且
我可是 Happy End 星人哦
啊  不過當時  開車的人是內藤先生
讓內藤來開比較好嗎？
還是一條小姐好
太好了
媽媽
怎麼會...
所以我都說了行不通的
大概是因為我失去力量了  所以就沒有出口了
不行啊  我必須一直陪在媽媽身邊才行
現在馬上放我回去
我也  我也想回去啊
我覺得那裡不會有人的
明明我說的都是實話
我認為現在和小紗名在一起的  是那個在原宿引發事件的女孩子
因為收不到信號  所以無法得知她們的詳細情報
Wonder Land
本來「仙境」本身  就是經常在變化的
但在她們兩人的存在被確認以後
內部現在變成什麼樣子了  我們這邊也不知道
有可能會遇到無法預想的危險
請大家足夠小心
現在還不清楚嗎？
雖然能確認反應本身  但內部的能量反應也在變強
是說在擴大的意思嗎？
恐怕是的...
對這邊產生的影響呢
現在正在計算中
請輸入12位密碼
這裡就是  小紗名誕生的地方...
紗名她們就在這裡面的某處吧
是的
前輩
這身打扮  真是太棒了
山田  你的工作是什麼？
Wonder Land
協助前輩以及「仙境」的情報收集
你知道就好
等等啊  爺爺
樫村先生  請等一下
不好意思  請問有人嗎
有人的話請回答
有人在嗎
怎麼了？  爺爺
這是小紗名  小朝日  還有小夜長吧
嗯
這是  我買的那個豬嗎？
是小花豬
跟著小花豬前進的方向走  一定就能找到小紗名
這是不是有種瞎找的感覺
有嗎？
似乎只能這樣了
也是啊
還是再想一下比較好...
樫村先生  樫村先生
這也是紗名的回憶嗎
不知道
我從上面看看
41號
什麼
一條小姐
媽媽
對不起
我只是想找你們報下仇而已  沒想到會回不去了
對不起  都是我的錯
真的  很對不起
不…
錯的  可能是我
爺爺  一條小姐應該沒事吧
你不是快樂星球人嗎
不是嗎
也是  一條小姐可厲害了
沒錯
什麼啊
感覺被戲弄了呢
Wonder Land
之後得好好說教說教這個叫「仙境」的
好厲害  爺爺你竟然要說教「仙境」
我說  那是什麼
可能是在練習吧
練習…什麼
所記住的東西
記住的東西？
Wonder Land
「仙境」很好學
世界由什麼構成的
不僅是說  顏色  形狀  氣味  味道等
可能還包括一切類似法則的東西
這個世界的構造是什麼樣的
生命是如何誕生的
人是怎樣觀察世界的
從我們的世界中收集這些問題的答案  然後模仿
說不定 鏡之門
Wonder Land
也是「仙境」為了學習這些而打開的貓眼
起初「仙境」也就比這個房間大不了多少
但我覺得它遲早會變得跟宇宙一樣大
好神奇
雖然你說的  我從頭到尾都很難以相信
但冥冥中也覺得你沒說謊
你真是個神奇的小孩
我才不奇怪
沒說你奇怪…
我沒騙你
也沒說你在說謊
奇怪的小孩
一點也不奇怪
那它應該在想很棒的事情吧
這個世界
十分奇怪又令人費解
但卻很美的存在
如果不久後  這個世界將成為另一個世界的話
就這樣一直生活在這裡  可能也不錯
離家出走…
成功了
你真覺得  這樣就不錯嗎
不錯？
因為一直在這裡生活是很無聊的
而且你不是說了想回到媽媽身邊嗎
別管我  你不會明白的
對不起
這種說法太惡劣了
要從哪裡說起呢
我媽媽  討厭我
「媽媽」是說母親嗎
是的
這樣
我們家早苗也有母親 她母親的父親就是藏六
但我沒有父母所以搞不太清楚
是這樣啊
嗯
喂  能跟你說說嗎
我父母  天天吵架都好多年了
為什麼啊
我小學考試沒考好  媽媽很失望
自那以後  媽媽就再也不正眼看我了
所以我不在可能更好
這樣爸媽就不會吵架  會一直幸福下去
而且  媽媽有時候
會用如同從漆黑宇宙中窺視般的視線來看我
看著那種表情  我有時會想
我最喜歡媽媽了
可媽媽可能覺得  要是沒有我這樣的孩子就好了
我再也不想回去了
要是我不在就好了
我  我說
這麼說你可能會生氣
但我覺得有你在也挺好的
謝謝
那是不對的
應該存在 還是不應該存在
這種問題是不存在的
因為本就是不存在的 所以才很害怕去想這些
那個  我是...
在這兒出生的
我和大家不一樣不是人類
Wonder Land
大概就是「仙境」本身
練習結束
謝謝老師
去哪裡玩
去吃冰淇淋
ok
我一會還要去補習班
您撥打的電話不在服務區
無人接聽
小羽
不是人類
嗯
等..等下  幹什麼
那個  雖然被告知不要隨便亂說
其實剛出生的時候完全不知道是個什麼東西
大概也不是人類的形態
注意到的時候
不知不覺已經長出了眼睛啊身體啊之類的
變成現在這個樣子了
Wonder Land
但我大概是「仙境」的一部分
是不是難以置信
不是
只是被嚇到了
聽到你說的之後我就懂了
我之前跟你一樣一直覺得亂糟糟的
就算是現在 我大概也和這邊的某個地方聯通著
Wonder Land
但是「仙境」想要了解的是外面的世界和真正的人類
我大概就是通信器之類的東西
但這樣的話能替代我的東西就太多了
我就是不存在也沒關係
或許是個可有可無的傢伙
我喜歡上別人就是個錯誤
也許只是個不需要的物件
啊不  我沒有媽媽
與你做比較可能讓你不舒服
那什麼...擦擦嗎
不用
Wonder Land
話說  我從「仙境」出來後
有了很多喜歡的東西
有了很多不同的人
還有各種好吃的  有趣的  高興的事
也有討厭但卻一直抹不去的事
可能我腦袋裡一直亂糟糟的事都可有可無  沒有存在價值
雖然沒有證據
但是我的確是存在的
所以我要認真地說出來
所以我覺得 你說最好自己不存在這種話
所以..有點...
果然你是個非常不可思議的孩子
是嗎  不可思議嗎
幹嘛  在幹嘛
我家早苗經常對我這樣
家裡人嗎
嗯
我認識的人全都是大人
剛剛說的話不太想讓他們聽到
我明明都這麼亂糟糟的了
只會跟我說「好厲害」「長大了就懂了」之類的
你幾歲
不知道
8-10歲之間
那我們有可能是同齡
是嗎  我覺得我比你大
不對  我才是姐姐
不  我才是
稍微讓我抱會兒可以嗎
小時候媽媽經常這樣抱著我
只是稍微打個招呼  大家就都嘲笑我說我奇怪
就因為老師說了進教室的時候可以不用打招呼
大家就都嘲笑我
然後  然後
不用在意這些小事
小羽按照媽媽說的  認真地跟人打招呼了
愛哭鬼小羽 媽媽抱抱
媽媽  還記得嗎
那時候我雖然很難過  但也很開心很幸福
現在也和那時候一樣
靜靜地聽著心臟的跳動聲
那個...我想再見見媽媽
你能幫我嗎
嗯
謝謝
瘡蓋の下で
瘡痂之下
何かがちゃんと働いてる
是什麼在生效
もう少し待って
再等一等
そこからちゃんと生まれ変わるから
便會重生
私はいったい いつから私になったって
我到底  何時能成為自己
何が出来ているんだろう
會成為什麼樣子呢
世界に散らばった
四散於世界
愛すべき人たちに会いに行こう
去見應該愛的人吧
確かめたいんだ
想確定
一人語り集まってさ
一個人的旁白
ふいには見えるんだか 見えないんだか
會遇見什麼呢  還是一無所獲
まだ本当のこと知っちゃうのは
但當知道真相後
時にとても辛いけど
有時卻是很痛苦的
世界はまだまだ
世界仍然 仍然
ずっと　きっと　もっと
在繼續  一定  還有
この先もずっと
在這前方一定
終わるんじゃないって
不是終點
我回來了