本字幕由動漫花園製作，僅供交流試看與學習之用。
請在觀看後24小時內刪除，嚴禁用於任何商業用途。
若喜愛本作品請積極支持正版，
因私自散播引發的法律問題，本組恕不負責。
翻譯：麻油雞　肉丸　阿令羽
校對：小晴
時軸：暗月
特效：FRIENDS脆
辛苦了
沒有出血也沒有缺血現象
RBC  WBC和紅細胞比容也沒有什麼大變化
只不過  脈搏有點快啊
你難道有什麼壓力嗎  米妮·C·立花
沒什麼特別的
都是一些健康審查之類的測試  你是不是已經厭煩了
沒有 因為我老公也很喜歡健康審查
他說  這裡就像遊樂園一樣
那就太好了
那接下來...
失陪一下
之後的就等下次吧
鬼頭先生找你
我知道了
鏡子啊 鏡子
我想要改變世界
照亮黑夜的城市燈火
締造出一片光之海
深邃而遙遠
在無法入眠的星球上胡思亂想
待到黎明之時  便出發尋找未來
甦醒時分  便是新舞台開幕之時
Wonder Drive  勇往直前吧
Wonder Drive  前方的世界
放下所有曖昧的情感出發吧
Wonder Drive  勇往直前吧
Believe in your heart  it will take you there
這條路  並不是誰的南柯一夢
鏡子啊  鏡子
我想要改變世界
撲克
有什麼事嗎
沒什麼  今天的富士山很漂亮呢
是啊
就像我剛到這裡的時候一樣
說實話我還挺擔心的呢
聽說是個原美國海軍的少尉要來
我還以為是個多可怕的人呢
過來的是立花小姐  真是太好了
可以的話  請叫我米妮C吧
因為我丈夫跟朋友和家人介紹我的時候  一直是用的這個稱呼
那我就不客氣了
米妮C  你真的很適合穿和服  是經常來日本嗎
沒有  第一次看富士山也是在度蜜月的時候  在飛機上俯視的
我丈夫當時真的很激動
這樣啊
他也算是個日本文化的愛好者
我穿著和服的時候  就會覺得他彷彿在我身邊
老公  看見了嗎
很漂亮吧
給  請喝吧
這個好好喝
還想要
我再去買新的
你叫小紗名 是吧
你是在研究所裡跟我搭過話的人嗎
不是  不過我們最近有見過面
你不記得了嗎
打擾了  我們接到了來搬走豬的命令
往這邊走
這些豬  要怎麼辦？
會送到特殊機構裡面進行照料
雖然會進行一些檢查  不過絕對不會對它們做什麼不好的事的
檢查？
沒錯  因為它們是小紗名你用能力製造出的很珍貴的東西啊
你知道我的事情嗎
知道的
這隻豬  是從哪裡來的呢
因為你看  這是活著的啊
如果我再使用能力讓它消失  會變成什麼樣子呢
你想讓它消失嗎？
是的 就是我經常用的那個長的圓花瓶
可以的話我想要九個
能行嗎？
真是幫大忙了  那我現在去取
謝啦
圓筒就是那個？  像花瓶一樣的東西？
是啊
千夏  一郎
在
這個還要花店去準備啊
雖然不是很懂  不過用別的不行嗎
這都是之前定下的了
可不能隨便改的
怎麼了？
哦  你們倆去一趟國分寺的佐賀木先生那裡
去把寫在上面的東西帶回來
了解
拜託你們了
交給我們吧
這邊進行的怎麼樣啊
抱歉  現在還在解析中
這個能力者的反應太複雜了
小紗名
那個孩子叫小紗名
了解 繼續進行對小紗名能力模式的分析
這樣看的話  豬也是挺可愛的嘛
咦？
怎麼了
我記得裡面應該有一隻長得不大一樣的啊
有這種嗎？
難道沒有嗎...
你有什麼話要跟我說的吧
我們一起好好道歉吧
好不好？  小紗名
我不是故意的
我不是在問你這種事
首先應該說一句對不起才是吧
我說爺爺  小紗名真的不是故意的
那種事情我知道
但是不管有沒有惡意  幹的事情都是一樣的
我跟你說過的吧  不要再使用那些奇怪的力量了
要是稍有差池  可不是一句對不起就能解決的
但...
你難道連約定都不能遵守嗎
可  可是
我不是故意的啊… 想去研究所的… 我的…
夠了別哭了
好啦好啦  大叔
不要老是這麼較真啊
連這麼小的孩子都不放過
小姑娘
大叔我叫內藤龍
是這個可怕大叔的熟人
你知道龍嗎  就是dragon啊
很帥氣的吧
喂  我還沒說完
好啦好啦
大叔我的工作啊  就是去趕走那些一直關著你的壞人
是站你這邊的啊
然後呢  保護你的安全也是大叔我的工作
然後吧  我有一個小請求
什麼啊
不知道他們什麼時候會再來抓走你
為了可以隨時了解你的位置  我希望你可以裝上這個發信器
就是這個
不行嗎？
那這個呢？
看你也不像個壞人
那我就答應你吧
我來給你帶上
聽到沒  她說我不是壞人
我也被說過同樣的話
真的嗎？
看來她很中意呢
是啊
很合適哦
早苗  我肚子餓了
欸？！  這就餓了？
我去給你買點吃的吧
真的嗎？  剛才那個果汁就行
我知道了
真是太好了呢  小紗名
嗯  早苗你也喝嗎
太好了賺到了
只給你喝一口哦
已經到了嗎
這麼急著讓你趕過來真是抱歉
到點前我會換到作戰用車輛裡面待機
你可以隨時發出指揮
了解了  請你再等一會兒
那麼稍後再見
這是什麼
她  要過來嗎
你說米妮C嗎
她會來附近 但不會跟我們匯合的
哦  我討厭她
不過我覺得她挺好的  總是面帶微笑
總面帶微笑  跟總面無表情有何區別
真敏銳呢  克雷歐你
噢  在伊拉克…
嗯  在清理炸彈的時候
因此她丈夫死後
她就患上了失眠  甚至差點都退伍了
但某天起 她開始夢見被丈夫抱在懷中
一下子身體狀態就穩定下來了
自那一刻起  她便成了「愛麗絲夢境」
正是如此
但說到底  她也真是個很有趣的樣本
生物化為撲克的例子極為罕見
即使只是生物的某一部分
喂 米妮C
什麼事
你別笑我
我不會的
我啊  活了這麼久  現在可能是我一生最幸福的時光
是啊  我也是呢
騙人的吧
雖然聽來很傻
但我真的感覺認識你之後  我開始怕死了
米妮C
老公
好好吃
都黏臉上啦
看著小紗名吃  我也感覺有點餓了呢
謝謝  可以嗎
嗯  你要嗎
我就不用了
小紗名  你想不想就這樣變成藏六家的孩子
啊？
你這傢伙  說什麼呢
我懂你的意思的  的確要準備的東西很多
碗筷呀  被子呀
我可不是說這個
不是說好要去個確保安全的地方將她保護起來嗎
但是  你想想啊
她可是在大街上用超能力飆過車的啊
除了大叔  還能把她交給誰啊
你把我當什麼人了啊
總之  我希望她能有個正式的監護人
當然警戒等相關的工作我們會負責的
這是自然的啊  我要說的是…
而且啊  大叔
這孩子需要的是家人啊
在溫暖的家裡  好好地吃著三餐  安心地睡覺…
這種理所當然的幸福這孩子還不懂呢
理所當然的幸福
你又在胡扯些什麼
一般你藉此為題來說事時  總是別有用心
不愧是大叔啊  這麼了解我
即便如此  也還是拜託你啦
有人想讓她能盡快過上普通人的生活
誰啊
反正大叔你肯定或多或少也這麼想吧
你就是這種人  我知道的
小紗名
要是真來我們家一起生活了  會怎樣呢
不知道  早苗你怎麼想
哎呀  我呀  有點小開心呢
藏六呢
我在家的話你會討厭嗎
我說  討論這之前
你是不是還欠我一句很重要的話沒說啊
一句你最開始就應該說的話
廁…廁所
真…真的  我想尿尿
喝了那麼多果汁呢  走這邊喲
啊等下  小紗名
你這樣髮尾會拖到地上的
能一個人去上廁所嗎
別小看我
我無所不能
好啦
米妮C 交給你了
好
藏六家的孩子嗎
要變成那家的孩子嗎
要不要呢
對了  出去就給藏六道個歉吧
真是沒辦法呀
沒辦法呀
小紗名  還好嗎
小紗名
小紗名？
小紗名 小紗名
前輩  發信器移動了
山田  地點是？
前方三百米後  右轉五百米
這什麼東西
內藤先生
找到了嗎
中計了
看來是將廁所一起都交換位置了
這樣就跟個普通的小孩一樣了
辛苦了  老公
一直都謝謝你了
一條前輩  小紗名的反應出現了
確認了嗎
是的  雖然很微弱但特徵一致
地點呢
抱歉  系統不是很穩定
還沒有詳細地址
所以才需要GPS…
前輩  反應消失了
聯絡內藤先生  讓他查看附近的攝像頭
了解
這是什麼  發生了什麼事
這麼快就醒了麼  赤之女王
真是嚇到我了  這可是能把成人放倒半天的量
你這個怪物究竟有多厲害啊
知道我是誰麼
米妮·C·立花
我接你回研究所
這是什麼東西 怎麼了這是
身體完全動不了
用了讓你完全動不了的力量來壓住你
很震驚的體驗吧
我之前在軍隊裡幹過
動不了的喲
沒事的  乖乖待著不動的話我們馬上就到了
一起回去吧
Wonder Land
「仙境」？
嗯  想讓你見識一下
「愛麗絲夢境」是什麼樣的
與其說是上天賜予的奇蹟
還不如說是一種病態
是一種對未知的世界產生了興趣  而後產生的程序錯誤
雖然也有人這麼說
你怎麼看
不知道
老實講  哪個都無所謂
就算是惡魔
能利用的東西全部利用起來 這便是人類
我也是抱著這樣的想法才來這裡的
真好啊  我也一樣
我們現在要看的 就是這個惡魔的線索
十年前 研究所的一部分地下空間被改寫的亂七八糟
一個巨大空間憑空出現
是中轉天線嗎
為了查看內部情況 放飛了一架無人機
但是沒用
在這裡 只要她不喜歡的東西 都會被破壞掉
她
她暫時不會對人類產生危害
喂  在哪呢
我把客人帶來了  把燈開起來
為了把她真面目暴露出來  我需要你的數據
米妮C
我們叫她赤之女王
這個亂七八糟的空間
是她通過鏡之門無窮盡製造出來的撲克
但是 「愛麗絲夢境」的撲克是…
對的 每人只能是一種
而且未必能得到想要的力量
但她是特殊的
Wonder Land
在這個「仙境」內
她所有想要的東西都能變成現實
只要發揮想像力  無論什麼樣的願望都行
如果你能得到這份力量  你想要做什麼
我
我來給你說下現在的情況
你現在正在一輛時速一百碼的汽車裡
並行駛在你不知道的路上
如果就這麼把你扔出去的話
毫無疑問會被摔死或被其他車輛撞死
然後我如果稍微用點力量
你就會被擰斷脖子 你也會死掉
懂了麼
在腦內想像過畫面了麼
如果在這裡鬧騰違抗我的命令的話
你都會死
聽懂了麼
和你相遇後  我頭一次害怕死亡
米妮C
只要能與那個人再次見面  我什麼都做得出來
赤之女王
瘡蓋の下で
瘡痂之下
何かがちゃんと働いてる
是什麼在生效
もう少し待って
再等一等
そこからちゃんと生まれ変わるから
便會重生
私はいったい いつから私になったって
我到底  何時能成為自己
何が出来ているんだろう
會成為什麼樣子呢
世界に散らばった
四散於世界
愛すべき人たちに会いに行こう
去見應該愛的人吧
確かめたいんだ
想確定
一人語り集まってさ
一個人的旁白
ふいには見えるんだか 見えないんだか
會遇見什麼呢  還是一無所獲
まだ本当のこと知っちゃうのは
但當知道真相後
時にとても辛いけど
有時卻是很痛苦的
世界はまだまだ
世界仍然 仍然
ずっと　きっと　もっと
在繼續  一定  還有
この先もずっと
在這前方一定
終わるんじゃないって
不是終點
非人之物