本片為幻之字幕組製作僅供試看使用，不得將本片用於商業用途，請於下載24小時之內刪除
如果您喜歡本作品，請支持購買正版，一切利用本片進行商業違法的行為與字幕組無關
翻譯：天涼、PD  校對：長門雪  時軸：斷弦  後期：帝王切開
好了
第一學期滿足於現狀
1学期には甘んじてたの
在班上的排名 處於中等位置
クラスのポジション 2軍の位置
我要是認真做的話 還是能取得好成績的
ホントはわたし やればできる子
不過是稍稍有點鬆懈了而已嘛
少し怠けた だけだもん!!
雖說總體成績也只有中等水平
そりゃ成績もオール3だし
沒有學園劇那樣的青春
学園ドラマみたいな青春も
也沒那種緣分 只是個普通的女孩子
縁のない普通の女の子だけど
可以伸個懶腰嗎？
背伸びしちゃっていいですかぁ?
未來的我在悄聲細語
未来のわたしがささやく
「要改變的話 就在這個夏季」
「変わるんなら、この夏」
畢業式的回家路上
終業式のその帰り道
往便利商店衝刺而去
コンビニへ ダッシュして
手上拿著時尚雜誌
手に取った ファッション誌
只要有這個的話 我人生也
これさえあればわたしの人生も
會改變吧
変わるはずっ!!
第二學期出道 改變形象出道
2学期デビュー イメチェンデビュー
一個月後的戲劇性轉變
約ひと月の劇的ビフォーアフター
因為 醜小鴨不也變成了白天鵝嗎
だってアヒルの子も白鳥になれたんだから
美好生活宣言！ 敢說才會贏
リア充宣言っ!! 言ったもん勝ちっ!!
新學期要成為受歡迎的女孩
新学期にはイケてる女子になって
絕對要謳歌令人興奮不已的青春
絶対ワクワクする青春 謳歌してやるんだもん!!
第二學期出道
2学期デビュー
改變形象出道
イメチェンデビュー
消防負責人
「這是第7話」
大家久等~
咦 怎麼只有夏希在
其他人都去哪了
那個 花梨說
今 今天截止？
所以就去補交作業了
啊 那樣啊
那另外兩個人呢
萬一有什麼危險的事就不好了
讓我送你到老師的辦公室吧
說是擔心就都跟去了
真是溺愛啊
那在大家回來之前
來玩詞語接龍吧
因為沒事做就玩詞語接龍
這節奏也太老套了吧
我就猜你會這麼說
哎？
但是我們玩的可不是普通的接龍遊戲
要加上這些禁語卡
禁語卡
禁語卡規則說明
玩家在遊戲開始之前各自挑選一個單詞
寫在卡片上背面放置
這個單詞在遊戲中成為禁語
與「ん」結尾的單詞視為同類
註：日語中沒有ん開頭的單詞，所以接龍中說出ん結尾的單詞你就輸了。
原來如此
要避開對方設下的禁語
同時又要想方設法誘導對方說出自己寫的禁語
還有一項規則
這個遊戲需要一點風險和回報
如果夏希贏了我就給你一個好東西
嗯？ 好東西
可 可以啊
但如果我輸了呢
那還用問嘛
給我乖乖滴用鼻子吃義大利麵吧
這個人對於懲罰遊戲的概念好老土
記錄之二十一
被封印的詞語！！
勝負就決定在這張禁語卡上
但是寫個什麼詞上去好呢…
總之就寫個自己不會不小心自爆的詞吧
那麼 準備好了嗎
禁語選好就不能換了哦
在選好禁語的瞬間說不定勝負已定
這也不是不可能的哦
不來一發試試怎麼知道呢
說到底還是詞語接龍
雙方擁有的條件是一樣的
規則確認
基本規則與詞語接龍相同
用了「ん」結尾的單詞即算輸
說出任意一方寫下的禁詞即算輸
每回合限定每人一分鐘
超過即算輸
禁語卡 進入戰場
詞語接龍戰
我的先手攻勢 就從「接龍」的「龍」開始
リ
シリトリ
什麼 順 順著台詞搶下了先手
你還太年輕了啊夏希 「戰鬥」已經開始了
Game
我的回合
「松鼠猴」
リスザル
開局爆場！？
開局爆場
詞語接龍有從「パ」開始的習慣
「接龍」 「蘋果」 「大猩猩」 「喇叭」
ラッパ
ゴリラ
リンゴ
シリトリ
這樣的開局是早已定下的習慣
打破這個局勢出招的
稱為「打破慣例」
而在其中 開局不用「蘋果」一詞
就叫做「開局爆場」
這一招的目的是要打破準備說大猩猩的對手的節奏
原來如此 這次是有禁語的規則在
要是按照慣例來玩
如果我把蘋果設為禁語的話
在開場的時候遊戲就結束了
所以才開局爆場嗎
「擼」…「輪盤賭」
ルーレット
ル
「隧道」
トンネル
櫻沒花時間便做出了回應
「堆堆襪」
ルーズソックス
「長圍巾」
ストール
在這時夏希心中的疑惑
「長圍巾」
ストール
轉變成了確信
這是…「一心擼」
る責め
所謂一心擼 就是利用以「る」結尾的詞多
而以「る」開頭的詞十分少 這一特點
堅持貫徹使用以「る」結尾的詞的戰術
相似的戰術還有「一心理」
り責め
恐怕櫻學姐的禁語就是以「る」開頭的單詞
雖然剛才隨便答了幾個簡單的詞
還是選一些不常用的詞比較好吧
「凍生魚片」
ルイベ
「鍾」
ベール
「例行公事」
ルーチンワーク
「自由泳」
クロール
「近義詞」
ルイギゴ
「終點」
ゴール
「盧森堡」
ルクセンブルク
「透明資料夾」
クリアファイル
「假餌」
ルアー
「多色菱形花紋」
アーガイル
「路易國王」
ルイコクオウ
「羊毛」
ウール
「新兵」
ルーキー
「鑰匙孔」
キーホール
「羅馬尼亞」
ルーマニア
「鋁箔」
アルミホイル
「盧安達」
ルワンダ
「沙地賽」
ダートトライアル
「胭脂」
ルージュ
「少年少女」
ジュブナイル
「放大鏡」
ルーペ
「視聽年齡限制」
ペアレンタルコントロール
「羅斯福總統」
ルーズベルトダイトウリョウ
「婚禮的鐘聲」
ウェディングベル
把犯人驅逐到
邊遠地區去的一種刑罰。
「流放」
ルケイ
架設看板或畫板用的支架
「畫架」
イーゼル
相同數字連乘
或相同文字的疊加
「乘方」
ルイジョウ
介形亞綱的海生節肢動物
「海瑩」
ウミホタル
快沒詞了
每輪一分鐘的時間限制確確實實地將夏希逼入絕境
壓力會讓人的判斷能力顯著下降
在記憶中的辭藻無法浮現
這樣下去
遲早會碰到櫻設的禁語
不然就是超時輸掉
是時候了
但是此時夏希還有一個秘策
那就是反擊
類似「一心擼」這樣的戰術有一個致命的弱點
る責め
即是反擊
對方發動「一心擼」
る責め
並且「る」開頭的單詞快用盡時
用以「る」開頭「る」結尾的單詞反擊
就能瞬間扭轉局面幹掉對方
對夏希來說
能成為絕殺的單詞
便是
「規則」
ルール
「擼」…啊
る
在張開口的瞬間
一陣寒顫向夏希襲來
這是戰鬥者的直覺與本能
一瞬間的寒戰 夏希收回了差點吐出的詞
原來是這樣啊
櫻學姐的禁語卡上寫的便是「規則」
禁詞卡片並不是用來直接打垮對手
而是為了封住我的反擊啊
夏希的直覺是正確的
終於察覺到了啊
不過夏希啊 一切都晚了
自從你接受這個遊戲開始
你早已落入我設下的陷阱之中
真是太好了
按時把東西交上去了
話說櫻學姐是不是已經到了呢
現在總應該已經到了吧
那這麼說現在就是小夏和櫻學姐孤女寡女了唄
孤女寡女
喝點茶再回去吧
為什麼要顧忌她們啊
玩接龍這個遊戲的大多數情況
都是為了
殺時間
狸貓
牡丹說嘭
狐狸
接龍大多數情況下並不是為了分出勝負
久禮讓說咕
貓
花梨是喵
而是為了讓遊戲繼續下去
科莫多巨蜥
啊嗚
夏希也一定只玩過那種毫無壓力的接龍吧
就讓我來告訴你什麼是為了擊潰對手而接龍吧
記錄之二十二
在激鬥的終焉!!
居 居然會變成這種持久戰
應對櫻學姐一心擼的反擊詞
現在「規則」已經被封印了
ルール
照這個節奏下去我肯定會輸掉
「文藝復興」
ルネサンス
「微笑」
スマイル
擼…快好好想啊
沒有什麼別的詞了嗎
能夠改變這種狀況的單詞…
「るあ」 「るい」 「るう」 「るえ」 腦中的字典快翻啊
嘛 你就好好的琢磨吧
反正我這邊什麼詞都可以瞬間應對
留給你的時間只有你所擁有的60秒而已
這種時候至少要先冷靜下來啊
被緊迫感包圍的話
體感上的時間也會變得更快的
「繩狀領帶」
ループタイ
「頭文字」
イニシャル
不斷緊迫的時間限制
壓在心頭的懲罰遊戲
但這緊急事態所帶來的卻與櫻所想的相反
給了夏希帶來了靈感
就是這個
除了「規則」以外的「る」開頭「る」結尾的單詞
ルール
專門對付一心擼的
反擊用詞
我的回合
「羅浮宮」
ルーブル
羅浮宮！？
羅浮宮 羅浮宮 羅浮宮
羅浮宮 羅浮宮 羅浮宮…
贏了
逗你玩
「雷阿諾」
ルノワール
小夏 你已經很努力了
沒想到在那種狀況下還能摸索到除了規則以外的反擊詞
不虧是我小學妹啊
但是 對於你的反擊我也有所準備
這麼一來夏希應該已經精神上再起不能了
我贏了
什…
我的回合
為什麼
為什麼你還站著
為什麼不放棄比賽跪下
因為我
因為我是一個接龍者啊
那是個什麼啊 第一次聽說這個詞啊
怎麼辦 她受到半吊子的精神攻擊打開奇怪的開關了啊
「路易斯安那州」
ルイジアナシュウ
哼 是「う」對吧
哎 不管是「羊毛」還是「婚禮的鐘聲」
或者「海瑩」都已經用過了
「う」…居然想不到
算了 沒事
還是用安全戰術吧
即使夏希用「る」來反擊我也還有好多詞等著呢
「海龜」
ウミガメ
儘管來吧 不關你是「郵件」還是「楓樹」
メール
メープル
挑一個你喜歡的打回來吧
「五月花號」
メーフラワーゴウ
還是「う」？
「宇治金時」
ウジキントキ
「恐龍」
キョウリュウ
「兔子」
ウサギ
「牛奶」
ギュウニュウ
原來如此
好像是感覺到「う」開頭「る」結尾的單詞用的差不多了
也就是說她只要往「う」上帶
我就沒辦法一心擼了
但是 「う」開頭的單詞多的不能再多了
這種情況
不如說對必須要回到「う」上的夏希來說更加不利
「梅戶氏」
ウメドシ
「書道」
しょどう
等等
想來看 剛才夏希羅斯福後面特地加了大總統
在露易絲安娜後面特地加了州
難道 是在誘導我用う開頭的辭彙
難道她的禁語是「う」開頭的單詞
既然想到是這樣的話
還是找個不常用的詞試試吧
「海坊主」
ウミボウズ
櫻學姐 你剛剛說了海坊主對吧
哎
什…
禁語卡 翻開
什麼？
我所指定的禁語是
海坊主
哎
為什麼選這種詞啊
偶然罷了
就寫個自己不會不小心自爆的詞吧
就 就這理由
這是毫無疑問的偶然
在這一起度過的短暫而又甜蜜的時光裡
無意中在腦海裡激起波紋的訊號
就像是命運一樣 把兩人引向了同一個單詞
什麼 這麼說我已經於夏希同步了?
我 以海坊主向對手玩家進行直接攻擊
波塞冬之錘
那麼學姐
我就按照約定收下吧
你說的好東西
我們回來了
啊
夏希 這是怎麼了
真好 這真是好可愛啊
這是櫻學姐的吧
送你了嗎 就這麼送你了嗎
吶 發生了什麼事啊
什麼都沒發生
這是出生以來
夏希第一次感受到勝利的恥辱
召喚海豹
於是大家都到齊了吧
那麼 有誰知道明天是什麼日子嗎
我知道 是小夏的生日
Excellent~
因此我們今天要召開夏希的驚喜生日派對企劃會議
啊？！
記錄之二十三
Surprise Party
話說我本人就在場啊！！
那麼請大家盡情提出來能讓夏希驚嘆歡喜的方案吧
居然很正常地開始了啊 那我要怎麼辦啊
這有點難啊
事實上夏希應該也在期待著我們會給她慶祝生日吧
那個現在已經全都暴露了吧
感覺她會強裝冷靜 然後呆毛開始扭動呢
啊我懂 我懂
好可愛
不 才不會動啊！
為什麼會像狗尾巴那樣啊
看來小驚喜是不會讓她感到驚訝的吧
所以說計劃都暴露了還什麼驚訝啊
如何 大家有沒有什麼好主意？
我有
我覺得可以試著做一點手工
手工？
那個…比如說
把彩紙切成成細條
環成環連接起來 做一些紙花
哦~
總覺得主題變了
放拉炮怎麼樣
嗯 很有派對的感覺
不過 這麼難得是不是弄得再豪華點才能讓她感到驚喜啊
也是啊
再豪華一些…
啊 想到了 在空中放煙火吧
這也太跳躍了吧
哦 這個不錯 放手幹吧
不會吧不會吧
料理的話就由我們家酒店來房間服務吧
欸 連社團活動室也能來嗎
說起大餐的話還是牛排呢
牛排？
啊 有甜點嗎？
我喜歡奇異果
主辦方開始滿足自己的私慾了
還有 我覺得蛋糕果然還是不能少了的
哦 那是最基本的
而且夏希也喜歡吃甜的
我喜歡草莓蛋糕 大大的
嗯 不錯啊
靠蛋糕和演出營造氣氛
然後就啪—的一聲祝夏希生日快樂 這種感覺~
OK OK~
完美的驚喜派對啊
手工 煙火
牛排
奇異果 草莓蛋糕
嗯 差不多就是這些
順便問一下 夏希這樣的能讓你感到驚訝嘛
當然不會啊 都劇透成這樣了我怎麼驚得起來啊
於是 第二天
夏醬的驚喜派對 真期待啊
額…嗯
花梨你用驚喜這個詞的時候知道他的意思嗎
真期待啊~
消防負責人 海坊主
好大
這種超乎想像的規格是怎麼回事啊
用了多少錢啊
怎…怎麼把它放進來的啊
把材料帶進來 在屋裡現做的哦
你當在做瓶中船啊
什麼？！那是什麼聲音
空中放飛的煙火
真的放了啊？！
雖然難得你給我放了煙火 但是只能聽見聲音啊
因為是大白天的只能看見煙所以沒關係的
為毛在白天放啊！
這個是花梨做的嗎？
昨天的會議之後和大家一起做的裝飾
還有請看窗外
最後的這個超厲害 你可以期待一下
是啊 像這樣把期待煽動起來也是一種情調啊
期待？情調？
啊
這是
啊那個是什麼！
夏希是誰
好厲害
「狐狸」
キツネ
「貓咪」
ネコ
「冰」
コオリ
欸…欸欸~
花梨 看這裡
啊~「絲帶」
リボン
大家知道嗎
大蛞蝓交尾時如膠似漆的
噗嘿嘿~還真是打得火熱啊
下集是記錄之二十四 姐姐與弟弟
等共三篇喲