归宅部小剧场
本片为幻之字幕组制作仅供试看使用，不得将本片用于商业用途，请于下载24小时之内删除
夏希 你在吃啥
如果您喜欢本作品，请支持购买正版，一切利用本片进行商业违法的行为与字幕组无关
唉 是红豆面包圈的说
红豆面包…
同类相食吗！？
注：红豆面包圈在日文中发音与「安藤夏」同音
怎么可能那样啊
翻译：大军  校对：KID  时轴：帝王切开  后期：帝王切开
我是油炸食品和点心吗
「点心」
OKASHI
是那么回事啊
我知道你的过去
你曾经是红豆面包圈吗
你要将那点心做这用处吗
话说 我都说了不一样了
因为 你的名字有点想红豆面包圈吧
都说名字会体现人的本性
在我看来 夏希只能是红豆面包圈呢
我哪里像红豆面包圈了
唉~~~
真好吃~
一定要再来观看哦
归宅部小剧场
樱前辈不像点心呢
确实 道明寺像寺庙的名字呢
唉 樱前辈出家了吗
我 我是多么失礼啊
花梨 冷静
樱有头发呢
和尚是没有的哦
但 但是也可能是假发啊
也对
从结构上来看 那东西好像能卸下来呢
浏海也可以吗
剩下的是涂漆吧
那是不可能的吧
啊 樱
真是的 你们俩太胡扯了
我的名字是
嘘
南无阿弥
快点 还不把假发卸下来
快个毛线啊
我即便磕头也不会有神佛降福的
碰嘭嘭 碰嘭嘭
这个不能拆的啦
是头盔
还要再来观看哦
归宅部小剧场
怎么了！夏希酱
身体不舒服吗 要喝点什么吗
看来最初的祭品已经决定了
对了冰箱里有罐装咖啡 当然是黑咖啡
罪恶的樱学姐 欢迎来到审判的庭院 那么让我们开始吧
夏希酱 快看 是咖啡
面向自身罪孽的试炼
断罪的游戏——
罪恶审判·再现
Guilty Judge Reborn
你看 夏希酱你出现在电视上了
看你一脸惊讶嘛
《罪恶审判》是今天放送的吗
将手放在胸口上回想你犯下的罪恶吧
咦 「再现」是什么
既然不明白那我就告诉你
你竟敢让我喝了七罐咖啡
第八瓶
而且全是黑咖啡！
夏希会生气也没办法啊
久礼亚酱
看来是需要甜的东西啊
给你点我们家配咖啡吃的甜点吧
上面的巧克力酱很好吃的
注：巧克力酱在日文中发音与「九重久礼亚」同音
笨蛋
还要再来看啊~
归宅部小剧场「豪华版」
deluxe
豪华？
那个
这次归的宅部小剧场豪华放送中
哦？
因为这次的豪华版
我道明寺樱
竟然比平时倍登场大了数倍
好大 樱前辈好大
豪华就是指这个么
海狮也以平常的三倍登场了哦
太大了啊
怎么能比你差
看我四倍化
哇 一下子教室就坏掉了啊
啊 部室被破坏了啊 学校要马上重建啊
只是背景被弄坏而已啊！
我的话也办得到哦 变大
豪华版就是把体内的毒素排出来吧
那是「排毒」啊 一下子话题就跑偏了
detox
我要来四十倍啊！
锵锵
在这里结束吗？
归宅部小剧场「超级版」
SUPER
前回概要
归宅部部长樱服务精神爆棚
自己选择了巨大化的道路
但是由于巨大化的海狮的出现
自己决定继续变大
夏希被各种玩弄
克蕾娅 花梨秉承自己一贯作风
终于牡丹也变得巨大化了
就在部室被破坏的现在
樱被迫不得不做出抉择
部室变成这个样子
这次归宅部小剧场特别篇
由于部室的修理 大家就一起去「超市」吧
SUPER
SUPER是指这个SUPER吗
是啊 对不起
我 做了没法挽回的事情了
其实 已经……学校已经造好了
哇
果真学校造好了啊
我一下子没有事情做了啊
恭喜恭喜
还要继续观看哦