本片为幻之字幕组制作仅供试看使用，不得将本片用于商业用途，请于下载24小时之内删除
归宅部小剧场
咦 久礼亚前辈
如果您喜欢本作品，请支持购买正版，一切利用本片进行商业违法的行为与字幕组无关
有什么烦心事吗
夏希…
翻译/校对：KID  时轴/后期：帝王切开
其实有件事一直困扰着我
是什么 可以的话能说给我听听嘛
不过久礼亚前辈有烦心事还真是少见啊
到底怎么了
其实…
花梨实在是可爱得让人受不了啊
这事儿啊
你懂吗 夏希
就后辈属性而言的话和你是一样的啊
但是…
看来我是完全没被放在眼里
花梨的可爱度太异常了
明明只是一起走个路而已 结果你猜怎么地
看呆了差没撞墙上啊
而且那个笑脸
明明只是在笑而已啊
难道是要萌杀我吗
我一直在想啊
说不定花梨是被派到我身边的刺客
要再来看哦~
归宅部小剧场
怎么办
下一话已经没NETA能说了啊
就算你问我要怎么办
就按照原作马上出来的最新回吧
靠剩下的那话不够啊
那么果然还是去解决最后剩下的熊族四天王吧
你一直是瞬秒吧 那样一分钟都拍不到
那么下回就让我来演短剧吧
为毛 而且那也很快就完的吗..
唉 只有这个就算是靠九重财团的力量也不够啊
久礼亚 在这里放弃的话比赛 就结束了哦
喂！(#`O′)
我不会放弃的 总会有对策的
本来就都是因为你搞错了才变成这样的吧
开始了 开始了
这家伙又开始手舞足蹈了了
唔 这首歌是…
欸 你知道吗
等 这不是我唱的吗！
自吐槽啊
第8话也有
因为你今天自吐槽了 今明两天就作为自吐槽纪念日吧
啊 对了
既然这样的话 就这样用小NETA连发混过去
欸！！！！！！！
归宅部小剧场 最终回
消防负责人 募集中
ED太早了点吧
真是的 为什么一上来就是ED啊
不 你瞧
最终话不一般都是先放ED吗
那样不是才刚开始就结束了吗
果然还是应该放我和花梨的歌呢
问题不在那
我不是刚说过不是换个曲子就能解决的嘛
而刚开始就放ED的话 那不就变成OP了
原来如此啊
虽然满嘴都是最终话最终话的
但我们的活动并未结束
即便是到最终回了也并不是结束
而不如说是我们的开始
归宅部活动记录 即将开始
还会继续哦
归宅部小剧场 「传奇篇」
THE LEGEND
花梨同学在做什么？
久礼亚前辈
其实我要从今开始学习牡丹前辈
开始写日记了
诶？
日记真是不错呢
归宅部的活动每日都记录下来也不错呢
做好了
这不正是在记录我们吗
我要不要也接着写日记呢
那么牡丹前辈
我们来交换日记吧
诶？
可以吗
当然啦
真好呢我也想交换日记
樱一定会写奇怪的事情吧
不会的啦
只是会每隔三分钟记录夏希酱的日常而已
这是打算抱着日记不离手吧
那么樱前辈就算成专人日记吧
太好了！
这就变成普通日记了吧
被抛弃了么
不哭不哭
下次再见吧
归宅部小剧场 「永恒篇」
FOREVER
夏希酱
从你加入归宅部以来…
一起度过的这段时光…
是我最珍贵的宝物哟
夏希酱…
能够遇见你…
真的是…太好了…
喵
樱前辈！
只是肚子饿了吗！
因为小卖部的豆沙面包卖完了
给个串串吧
牡丹前辈！
樱前辈肚子饿了会变成严重的事情的！
没关系的
在这个部室里
今年开始准备了「安藤夏希」
注：an donuts，甜甜圈
an donuts
我是备用食物吗！
樱同学 这个状况怎么办
明明和这次的小剧场没关系的…
花梨同学传染给周围的时间够么？
你这家伙就算是补贴也说得太多了！
嗯？
总之不管怎么说
可喜可贺可喜可贺
来领便当吧 这样结束了！
再见了