碛刑厥饽芰Α冈素」的W生R聚於此 私立天日W@
但是W@ 河迷素之力的人到惹是生非
lX事B乐匦缘男７ 以W@的W生"y生"橹
立了魔z警C
於使用神器「MAKEN」 c元素犯罪展_抗的他
人Q之椤改姬」
大事なことはyしいことじゃなくて
最F的不是最y得到的
胸に秘めた大好きな獬证
而是藏在心中的
乙女のように@を粢て
少女汛喊沣裤街糁@
うよりも~えに出欷堡瑜
c其苦苦思念不如付T行影
バイプルにもテキストにさえも
去接|}教典之中
いてないことwしよう
奈从d^的w吧
やりたいことや成りたいもの
想怎NJ想怎N做
ぜんぶ自由自在自分次第
全部自由自在全看自己
大切だから守りたいわけじゃなくて
不是因F才想去保o
自拥膜吮Гしめてる
而是不由自主地想抱o他
大事なことはyしいことじゃなくて
最F的不是最y得到的
胸に秘めた大好きな獬证
而是藏在心中的
翻g TLf民  後期 aoi  耗u字幕Mu作 H供交流看之用
勿添加V告 相PY源和L耗u勇世界：http://bbs.emland.net
恭喜 祝你幸福
槭颤N..槭颤N成@影。
第9 「你比N薇有男人味」
勇饪杉伟 居然敢挑我
哈？你f什N？
_什N玩笑 你@混小子
l是混小子啊 我可是女生啊
@我借走了
真是的 一被s~}_一又被雨淋
真虻姑沟
痛痛..不好意思 你]事..
不妙..
L？
好痛..搞什N啊 真是的
您]有受吧？
O？
O！郏
u！
那男生的L？_人吧？
但是她那惆的眼神_是壑械纳倥特有的呀
_啊 }乐亓四
怎Nk？y不成@A示著l生什N不吉利的事？
不^@硬皇呛苊篮 魈mL居然入了酆
那N到底是哪位稀代的哥攻陷了我@位B固丫^啊？
f是昨天傍晚啊
在公@邂逅了一位穿Wm服的男W生
Wm服：日本鹘y男W生制服。
G 在公@遇穿Wm服的..
O？Wm服？
m然也]f上拙
但f那人退炝 怎釉厝岬..
反正就乃口e出了@些
雨中的一R情N 好浪漫哦
真想瞧瞧那混小子L什N幽
不好意思 不是混小子啦
mf凼敲つ康 mf情人眼e出西施 可是..
可是！
fL的品味真怪呢
什N嘛！l她把我J成男的啊！
mf我害怕打架的事暴露而遮住也是原因之一啦
可f回..你懂的嘛
嗯 是啊
@N品味_不敢苟同呢..
我知道了啦
只要f出真相L恢驼常就行了吧
真是的 就]件省心事
等一下
哈？s？
槭颤N啊！
槭颤N我得跟Ls啊
你仔想想
如果L知道自己第一次喜g上的人是女生
而且是小豆同W的
在精神打艉妥晕旱淖饔孟 不知道她出什N事呢
不不..就算@..
而且..今後]有垡]有男人 孤我蝗俗咄暌簧
你忍心她度^@颖哀的人生幔
太悲了
女人活成@右菜阃甑傲四
我f你 @N想其也很^分啊！
所以f啊！
所以f？
那L能喜g上e人在是太y得了
@是治好L男性恐种⒆畛跻彩亲钺嵋淮C！
O？我可不干哦
我^Σ值陌。
槭颤N要穿成@影
哇 感X挺不e的嘛
ey的劬捅仨@N出挑才行！
不愧是季美W姐！
好多人都在看..
真是的 受蛄耍
拜 我回去吧！
F在是作疬M行中 小豆W姐
城疤优茏镌f死
那我才不管呢！
我要回去
那..那
L好可 茶茶W姐 太棒了
@是奈业COSPLAY收藏品中挑x出淼某可郯姹荆
你是和湎壬..Π桑
]：日Z中"和"和"小豆"x音只差第一音
我真的好吃@ ]想到你和穰A同WJR..
phh..蓬蓬..
可何乙蚕氪┻@N衣服啊！
那..和湎壬？
好可
@怎N..啦 好可凼颤N的
啊 我不是那意思 我是f衣服可劾..
感X很不e呢 那N我走吧
今天s的主}是
也就是 接|&oN！
借^
..Σ黄
不..不 不用在意
那..和湎壬 你的胸板好厚哦
是..是
那是因榻了裹胸布啊！
本砻髅魇俏倚夭勘容^大的f！
左手是 t色的4E
t色的..4E
右_是{色的31C
好害！！
好害的幼..
本日情H服
戆 @是扇艘黄鸪酝暾根通心粉就全部免M的情H服眨
下一是哪ηH？
好y榍..
但是穰Af^有r就必大一回
太蠢了
槭颤N要在人面前做@No聊的事
但是..果然是..
O？
l值贸戆。
哎呀 真z憾
和湎壬 是榱苏疹害羞的我..
好了好了 接下Q哪ηH
蛄税 都卿卿我我一整天了
δ猩培B出免疫力了吧
魈m小姐？
要不要穿看看？
O？
Y服新作品穿&z影
1日新娘w
蛋糕自助吃
Y婚座
哎呀 真不e呢
用@N完美的一π氯水我店宣缘姆饷娴脑
ξ的Y婚鲆彩呛芎玫男髂
和湎壬
嗯？什N？
@..是假b的Π桑
O？
m然@是假b的Y婚x式
但是我F在@一刻好幸福哦
不不 我在t心跳什N啊 冷o一c！
L好美哦 我有一天也要..
Π 武大人
O？啊..
真是的
那N F在晌唤游前
OO？！
只是假b啦
只是b幼优照不用碰到的啦
@..@
那N 拜晌涣
那..那就
嗯 嗯
晌辉倏拷一c
真是的 到底在质颤N啊
好了 非常感x
我我我..我的..我的初吻啊啊！！
早上好
我昨天是第一次 真的好火崤~
喂喂 到底怎N回事？
我y不成真的？@怎N可能啊！
我f..再硪淮伟..拜
O？！等等等等等！
妊娠反了
O？！@就有了？
加油 魈m！
吸吸呼！吸吸呼！
生出砹
做得很好哦 魈m
都是因橛心闩阍谖疑磉
辛苦了 @位
是可鄣呐孩子哦 @位爸爸
哎呀 真不好意思
您接好
我瞧瞧
O？
L就拜你了哦
是..
好恐怖的噩舭。
我F在@一刻好幸福哦
切 真是卑鄙 平r明明那NB固
F在s[出那N表情
到底在质颤N啊 我真是的
L
什N事？
昨天好像很_心呢
就好像粢幽
太好了
O？
因槲蚁Ｍ魈m能蛐腋
穰A同W..
是]件幔
是Φ啦坎块L淼
好像是A算的事情H有意
我^去一趟那的意
啊 我x_的@段rg可以拜你整理h事幔
O？嗯 可以是可以啦..
xx
我有重要的事要跟你f 找地方为面吧
我有重要的事要跟你f
找地方为面吧
和湎壬
@真是霍霍！
霍霍！下淼模
蠢 f什N作疬M行中啊
m然我@代r也不小..
日本一！
我不能^mL撒e下去了
m然o我f什N她都不相信
但是用「和洹沟纳矸砀嬖V她真相的..
你久等了
不 魈m小姐
其我有重要的事情要..
和湎壬 我已下定Q心了
o天涯海角都要永h跟著你
O？不不 你搞e了啦
不是要去什N「鄣奶颖苄小估玻
但是 f到相鄣扇酥g的重要
F在大都是榱舜_J互相之g的 之前季美同Wv^..
@情笥姓`啦！
和湎壬 你我幔
哈？！
可我不是 我..我和湎壬..
和湎壬..
我f啊 你o我差不多一c
O？
那N我你 你真的可以一走了之幔糠所有朋友！
O..
你身有很多重要的朋友吧？
千方百想湍憧朔男生恐种⒌F同伴
同伴..
因槲蚁Ｍ魈m幸福
但是 槭颤N和湎壬知道大家的事情？
@ @是因..不Γ
@才是正事！
咳咳 其呢..
真H崮
真]想到呢 你居然有@拥呐d趣
真是的 一群教不的砘
等等 @次我可有褪
就是所^的保S啦
哦 能以魔姬κ终媸遣s幸
天日的W生N？
要_始了哦！
L！
找不到她人啊
@e也]有
她到底去哪了？
可海
想出手幔咳速|怎游铱刹槐ＷC哦
我@招「o`的元素」 如果敢S便出手的
只被得更o哦
和湎壬..不要管我..
值得Q啊 居然@N乖乖
活啊 充其量也不^是女人呢
好了 更有趣的在後^呢
接下砜次野涯愀下面的布也扒了
住手
居然敢侮辱和害天日W@F的W生
你以槟闶钦l啊！
L
你啊你 不明白自己的立幔
那是..魔「羽羽矢」
我是高F魈m 我身榻y生L^不p你！
好..好害
@全都是L干的？
不愧是L啊
好了 作檑`踏少女情的土P
o你怎N斥都..
要f再..了呢
O..
m然是很短旱r光
但是xx你我做了@段美妙的 和湎壬
我才是 _心O了哦
保重 魈m小姐
槭颤N啊！
槭颤N我要P站啊！
前子你在河跟外校W生打架了吧？
C已十分_了
@算什N啊！不是f全都是美妙的幔
f L昨天不也大至艘幔
你在f什N呀？昨天我]有和小豆同W在一K啊
死不承J和小豆W姐的s[螯N 自尊心真高啊
到^磉是恢偷皆淼L了
真是人不省心呢
但是 @右魈m的男生恐种也好一些吧
不然去_J一下吧
去吧！
你@笨蛋武！！
@也]k法N..
果然是@颖容^像魈m呢
把我的初吻恚。
ちょびっとくらい　g`ってもいい
一c`差]有}
wび迂むんだよ
v身wS吧
全力で　ぶつかっちゃえば　ほら
使出全力激情碰撞 你看
ドアは_く
T打_了
君と私　二人ならば
如果有你有我
どんな簸狻・膜めるから
o什N粝攵寄茏プ
何も迷わずにゆこう
不要迷惘 勇往直前
ひかりに手を伸ばせ 思い切り！
把手伸向光芒 全心全意！
己がこの道
在凫蹲约旱牡缆飞
突きMんでこう
不嗤贿M吧
uるがないQ意を胸に
胸呀^不u的信念
伽そ工れてた
受鄣募灏
新たな未恧危饱谝互袱
未淼湫乱豁
君と共に　つけにゆこう
和你一起去ひ吧
Let's Go! Let's Go!
Qりく　胸}ぎの明日へ
~向喧淘拥拿魈
天日W@是我的居身之所
只凫赌芰φ叩木由碇所
我的@
榱耸刈o@@
挺身而出的W生的E
下回 然後 向魔姬Ml
我身在天日 身在@