擁有特殊能力「元素」的學生們齊聚於此 私立天日學園
但是學園內 惡用元素之力的人到處惹是生非
發覺事態嚴重性的校方 以學園的學生會「統生會」為主導
創立了魔導檢警機構
對於使用神器「MAKEN」 與元素犯罪展開對抗的他們
人們稱之為「魔劍姬」
大事なことは難しいことじゃなくて
最寶貴的不是最難得到的
胸に秘めた大好きな氣持ち
而是藏在心中的愛
乙女のように樂園を夢見て
少女懷春般憧憬著夢之樂園
願うよりも葉えに出掛けよう
與其苦苦思念不如付諸行動吧
バイプルにもテキストにさえも
去接觸聖經教典之中
書いてないこと體驗しよう
從未記載過的體驗吧
やりたいことや成りたいもの
想怎麼闖想怎麼做
ぜんぶ自由自在自分次第
全部自由自在全看自己
大切だから守りたいわけじゃなくて
不是因為寶貴才想去保護
自動的に抱きしめてる
而是不由自主地想抱緊他
大事なことは難しいことじゃなくて
最寶貴的不是最難得到的
胸に秘めた大好きな氣持ち
而是藏在心中的愛
翻譯 TL舊民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
那算是命運麼..
還是說受到了某種神秘力量的指引？
總之 我和那傢伙相遇了
哎呀~這位客人 隨便哪件都好適合您呢
那麼 您中意哪件內衣呢？
全要了
多謝惠顧
那麼 下一樣要買的是..
那是？！
這個泰迪熊是怎麼回事？
身為世間公認的泰迪熊收藏家的本小姐神姬木靈..
居然從來沒見過這種類型的泰迪熊
好..好可愛
您對這孩子感興趣嗎？
嗯..嗯
這可是典藏臻品啊..不然給您算便宜點？
買..買下手了
德制的古董級泰迪熊..
典藏價78000元..
雖然破費不少 但是這個價格絕對公道
因為你是德意志出身的
所以名字呢..我想想..
就叫你魯多魯吧！
好了 重新試穿一遍新買的內衣吧
你偷看個什麼勁啊！
還有..你為什麼能動啊！
機器人？是機器人嗎？
真叫人失望
說..說話了！？
本以為相隔整整70年終於得見新主人
可沒想到居然是個貧乳少女
一點都不養眼啊
好歹讓我看下內褲裡面是啥樣嘛
明明長得這麼可愛 居然如此不知廉恥！
不甘心就變個大胸部來看看啊
超個100cm給我看看啊
你行你變啊！
哼 你真悲哀 完全沒有做女人的價值
你幹什麼！太超過了哦
家庭暴力！這..這必須是家庭暴力！
扔了你！明天可燃垃圾日正好扔了你！
你就在夢裡跟巨乳美女玩去吧
那個泰迪熊到底怎麼搞的啊
啊 我都付掉78000大洋了說
叮咚!
你..你是怎麼辦到的？
笨蛋 魔術師怎麼可能自報玄機啊
你是魔術師嗎？
扯淡 我開個熊玩笑而已
你這小女子居然信以為真 好生可愛啊
怎..怎麼了？擺出這麼可怕的臉
野槌
是 您叫我嗎？姬大人
把這傢伙解決了
你..你說什麼？
遵命
變得好快..
害我白出一身汗 我去沖個澡
大人慢走
等..等 等一下！
再怎麼說也太過分了吧！
我已經限制了野槌的力量
算作我大發慈悲吧
請認命吧
那個泰迪熊 是受覆蓋天日的元素影響而產生了自我
還是體內寄宿了別人的靈魂
不管怎麼說 都不是什麼好事
野槌 泰迪熊它..
你..你 為什麼？！
野槌？！
你這傢伙 對野槌做了什麼！
我只是教會她什麼是女人的歡愉
這可是男人的義務
你說什麼？
好久沒幹這事了 這次真夠亂來的
我也消了不少內火啊~
你這惡棍！
趕緊把大腿間的棉花給我收回去！
這樣啊 我明白了
這麼看來只能我親手送你上西天了
我回來了
過分..
在這裡老實待著！
不准吵！不准鬧！不准呼吸！
歡..歡迎回來
木靈學姐 我們回來了
買了好多東西回來呢
今天晚飯就奢侈一回吃壽喜燒哦
太棒了
這樣啊 那還真是令人期待啊
姬神學姐 你怎麼了？
什麼怎麼了？
好像樣子怪怪的..
沒..沒什麼
這樣就好
木靈學姐 你買了新的泰迪熊啊
好可愛~
是 是啦
你這傢伙！不是叫你老實待著麼！
主人你幹嘛掖著藏著嘛
這不是有很多巨乳妹子嘛
根據我的熊探測器來看
是85E和..97H呢
簡直眼福~簡直美妙~不能再棒~
別亂動 安分點..
木靈學姐 我可以抱抱它嗎？
誒？嗯..
非常感謝 哇 毛茸茸的好舒服
真的..很舒服呢
身體像觸了電一樣
還不住手！
絕不住手！
小穗 能不能讓我抱抱？
是 是..請吧
哇 真的毛茸茸的..
這是什麼..
真的..好舒服~
到此為止了！
嗯 為什麼？
因..因為魯多魯是我重要的朋友
欸 那個泰迪熊叫魯多魯啊
搞什麼啊 這胸部是切菜板麼
手感太差啊
宰了你！之後一定宰了你！
各位 魯多魯是我的寶物
不要隨便亂摸哦 聽明白了嗎
不准你再次踏出這個房間
如果敢出來的話我會解放全能力來解決你！
知道啦 我會很安分的 主人
一言為定啊
我向神發誓
真是個傻瓜 你當我是誰啊
我要是安分守己那還能是我麼
我跳！
我滾我滾我滾我滾~
這是為了明天的第一步
那個泰迪熊 就算扔出窗外可能也會馬上回來
最妥當的還是退還給商店..
春戀？稻穗？
春姐她們因為購物出了一身汗 所以去洗澡了哦
這樣啊
走了麼
好吧 很明智的選擇
不對！那個色熊不可能放著春戀她們就離開
這樣的話..
難不成！
春戀 稻穗！
木靈學姐
因為有些髒了 所以我們在幫小魯魯洗澡
受..受不了~
你..你這傢伙！
這位客人 非常抱歉
本店不接受商品的退貨
我沒讓你退錢 只是要把這傢伙還給你而已
我拒絕
難不成你知道這傢伙的真面目才把它推銷給我的？
決定購買的是客人您
我要退還！
我拒絕！
自從這只泰迪熊被本店採購進來之後..
住手啊~
它就旁若無人肆無忌憚
不但為所欲為百般玩弄我..
還蠻不講理地開發我的身體..
好久不見了呢 店長
雖然只過了差不多4個小時呢
啊 不行 別這樣
你在說什麼啊 你明明就很喜歡 我懂的
這..這位客人 求你了
請把這孩子領走吧
這樣下去的話
我 我..
會墮落的
好啦 怎麼說呢 主人
碰上我你就自認倒霉吧
你還好意思說
不過話說回來 像我這樣的泰迪熊可不多見哦
很有趣吧
如果不色的話
有什麼關係嘛 如果把色字砍掉
我這只玩偶就只剩下可愛了啊
這有什麼不好！話說這才是正常的啊！
只要可愛就行麼..
確實 大多數的人都滿足於此
把玩偶擺在櫃子上呵護玩賞
但是 什麼都做不到 僅僅被愛著也是很傷神的啊
主人出現意外的時候
我們什麼都做不到
只能默默待在那裡
魯多魯 你身上發生過什麼事？
為什麼你擁有了內心？
70多年前 發生了一場大規模的戰爭
前任主人所在的國家也捲入了戰火之中
本來是個和平的村落 忽然來了好多戰鬥機
回過神來村子已經被夷為平地
我被丟在了地上 只能眼睜睜看著主人受苦
什麼都做不到
這樣啊 你還有這種過去
所以你才..
開玩笑的~
心疼了吧？心動了吧？
但是啊 剛才那是熊笑話！
我真是罪孽深重的男人啊
你..你這傢伙！
迦具土！
來了！
被烈火燒成灰吧！
做..做過頭了麼
叮咚！
又來麼！
我要按我的意願 自由自在地生活
要嘗盡這世上所有的快樂！
等 等等！你要去哪？
好吧 既然你選擇自動消失的話 那也省事
不 不行 放任那種色熊不管的話
我會寢食難安的！
魯多魯去哪了？
是那傢伙搞的鬼麼
這沉溺於快樂中的阿黑呻吟是？！
在那裡麼 魯多魯！
好厲害啊 超過100cm了耶
這正是脂肪的葫蘆島啊！
啊~不可以~
秋 秋..
漸~入！
神秘的力量 湧出來了..
不..不可以..要墮落了
秋 要飛了~
好懷念..
不對 你在幹什麼啊魯多魯！
切 正精彩的說
等等！給我等等！
什麼嘛！我現在很忙..
木靈同學 你聽得見嗎？
穰華？
緊急事態發生 是元素事件
居然在這個時候..
嫌疑人正在天日市西區逃竄中
請馬上前往現場
犯人在哪裡？
我知道！我是炮灰角色！
但至少讓我耀眼一回！
等等！
啊？
不准你再繼續放肆 乖乖束手就擒吧！
哦 一個小不點操著前時代的口音耍帥麼
挺敢講的嘛 你這個貧乳少女！
你這混蛋說了不該說的話！
貧乳少女何足掛齒 吃本大爺的元素一擊！
這點程度..
糟了！由於早上用太多元素了..使不上力..
接招！
打倒你之後 下周就換我做常駐嘉賓了！
魯..魯多魯？
你這三流貨色..
有點自知之明吧 還說常駐嘉賓？笑死人了
布偶？
沒錯 就是布偶 我是典藏版的泰迪熊
但是和你不同 我是個能擔當主要嘉賓的布偶！
位於世界各地的同胞們啊
賦予我力量吧！
這..這是什麼啊？
三流貨色..
現在就讓你知道一下這個業界的階級結構！
飛翔吧！向著無限快樂的天空！
黃金彈射器！
噴~射！
你這個連名字都上不了片尾名單的人是常駐嘉賓？笑死人了
魯多魯
主人..
那個..謝謝你
多虧你 我得救..
魯多魯 你怎麼了？魯多魯！
你的元素..振作一點！魯多魯！
為什麼..為什麼你要耗費這麼大量的元素
我一直..一直想這麼做
不僅僅是個被呵護的存在..而是為了主人..
終於 做到了..
剛才那道強光是？
嗯 應該是在這一帶才對
看啊
這傢伙 是犯人？
為什麼倒在地上了啊
魯多魯..
魯多魯 魯多魯..
幹得好 魯多魯
如果你是人類的話
我一定會愛上你的
我走啦 小魯
我出門了
我出門了哦 魯多魯
受..受不了啊
裸體更衣隨便看啊
當個被人呵護的泰迪熊也不錯啊
第7話「它的名字是魯多魯」
暫時裝死一陣吧
ちょびっとくらい　間違ってもいい
一點誤差沒有問題
飛び迂むんだよ
縱身飛躍吧
全力で　ぶつかっちゃえば　ほら
使出全力激情碰撞 你看
ドアは開く
門打開了
君と私　二人ならば
如果有你有我
どんな夢も　つかめるから
無論什麼夢想都能抓住
何も迷わずにゆこう
不要迷惘 勇往直前
ひかりに手を伸ばせ 思い切り！
把手伸向光芒 全心全意！
己がこの道
在屬於自己的道路上
突き進んでこう
不斷突進吧
搖るがない決意を胸に
胸懷絕不動搖的信念
戀い焦がれてた
經受愛的煎熬
新たな未來の１ペ一ジを
未來的嶄新一頁
君と共に　見つけにゆこう
和你一起去尋覓吧
Let's Go! Let's Go!
鳴り響く　胸騷ぎの明日へ
邁向喧囂躁動的明天
我是六條實！
學園長我不幹了！秋！！
我是碓健悟！
從現在起本大人就任天日的學園長
我就是校則 我就是神！
下回 學園後宮
你們的願望 由本大人來實現
啊 真的要干啊