本字幕由极影字幕·毁片党制作 请勿用于商业用途
梨花！
翻译：妖梦Daiichi、鸟“粉红香蕉人”、Applejack　校对：空空
繁化：蜡笔小新　繁体版后期：小贾　字幕监制：九阳飞羽
还是不行吗
本片为悬疑解谜类动画 故事纯属虚构 与现实中的一切人物事件等无关
这是一千年前的事
我因为对这个丑陋的世界绝望
决定一个人背负这世上所有的罪恶
用让人们讨伐我的方式 祓除这一切
我选择了让自己的女儿来讨伐我
在那之后的一千年 我始终无法对这个世界敞开心扉
但没有什么事物会永远不变
墙是 门是 人心也是
封印我与世界的力量也并非永恒
这就是古手家连续八代第一子是女孩
奇迹就会唤来御社神大人的传说
所以梨花
当你作为第八代长女出生的时候
我就与这个世界再次有了连接
我所拒绝的千年的时间 就如同孤独的鸟笼
这也许就是因绝望而让女儿背负一切的我 应有的惩罚
在古手家开始连续生出女孩 你妈妈怀上身孕的时候
我就拼命祈祷你是个女孩
你既是我千年未见的朋友 也是我的女儿
我见证了你的一生
但是 在第一个昭和58年的6月
我再次犯下了过错
为了改变死亡的命运
我给了你成为轮回之人的力量
那么
晚安
梨花
因为那是不完整的力量 你度过了痛苦的一百年
你的精神被推向死亡的深渊
诅咒着满是绝望的命运骰子
即便如此…
你依然没有放弃
我…我叫古手羽入
啊呜 好可爱
咦 既然是姓古手 也就是说…
没错 她就是我的远房亲戚
你的坚强让本是旁观者的我改变了立场
然后
人类的罪过和抽鬼牌一样
我抽到了鬼牌
已经没人可以接手了
所以为了平息我的愤怒 我要向你开枪
就像这个不合理的世界一样
羽入
勇敢的魅音 我已经见识了你的勇气
如果一定要有人接手这个世界的鬼牌
那接过它 就是我的责任
羽入 你想做什么
梨花 我在这个世界过得非常开心
不是以旁观者的身份参与到社团活动中 真的非常开心
谢谢你
让我度过了这么幸福而奢侈的时光
开枪吧 人之子
把你无法承受 想要宣泄在他人身上的罪恶都释放出来
我知道了
我知道了 我知道了
那你就去死吧
我作为羽入见证了这个世界的奇迹
主动跳入了碎片之海
晚安 梨花
祝你做个好梦
梨花 即使这样
我还是很高兴能遇见你
望んだ未来の歪む音は
所期望的未来里扭曲的杂音
繰り返す者の痛みも知らず
令轮回之人的痛楚也不自知
希望に溢れた言霊も
多少满怀希望的言灵
囚われてそのままですり抜けた
被囚禁于此 顺势一闪而过
むすんでひらいて 隙間から覗く
分合开闭间 从缝隙一探究竟
操る光が シグナルでも
被操纵的光 化作信号闪烁
I want to be with you
我愿伴君而行
たった一つの 残された燈
那仅存的 唯一的灯火
鏡像 煌く業
照映镜像 辉映业障
一筋の——
一意孤行间——
結ばれた感情 鬩ぎ合ったままで
缠绕牵连的感情 充斥着对立争鸣
抜けぬ棘の如く 深く祭る
宛如剡路荆棘 于深处奉祭
繋がれた——
联结于此的——
絆を確かめる度に 解かれる現実
牵绊被确信之际 逐渐明晰的现实
守りたいと願う まどろみの森で
于微醺之森深处 祈愿守护
海に消えゆく混沌の渦
在海之尽头消弭的混沌涡旋
真実のその先へ
引向真相的彼岸
臭小鬼
给我说
梨花 已经没事了
这只是记忆 你应该感觉不到疼了才对
我被大石杀了
我还记得是谁杀了我
这是怎么回事
真是愚蠢至极
陪伴她走到最后一刻 至少可以安抚一下她的内心
能记住死前发生的事
在我们的拉力战中 恐怕只会起到反效果吧
一百年啊
这一百年来 我一直被关在雏见泽的鸟笼里
没理由地被迫看着那些惨剧的发生
要是不是圭一他们创造的奇迹
我的灵魂早就死了
对于我来说现在不是昭和58年
我也不是小女孩了
我好不容易能在另一片土地开始向往已久的生活
却又被拉回了这个地方
你知道这意味着什么吗
就算我用你的力量脱离惨剧
也可能在某天再次被拉回昭和58年
你明白这种恐惧吗
对不起
要是你不在的话
我就真的真的孤身一人了
梨花 我本来不想告诉你
但在最后 我还要告诉你一件事
在我所有的宝物中
有着一件最重要
同时也有着最为禁忌的力量的宝物
它的名字叫神剑·鬼狩柳樱
这是一把能够将死亡后 只能重新开始的轮回之人杀死的神剑
可以杀死轮回之人的剑？
你已经不是雏鸟了
等一下
永别了 梨花
你就自己去选择自己活法吧
等等
等等 羽入
羽入！
偶尔我也想让你尝尝奶油泡芙
不要 因为有你在 我才能撑过那一百年
如果你不在了的话 不在了的话
我会受不了的 会受不了的
捉迷藏吧
捉迷藏？真意外啊
我觉得很好
可以藏的范围呢 学校里吗
那不是很快就被找到了
范围是整个雏见泽
雏见泽啊 范围真大啊
看我用陷阱把接近我的家伙一网打尽
沙都子 要藏的只有我
只有你？
梨花 你就在这附近吧
放弃挣扎 乖乖出来吧
那时候也是玩捉迷藏吧
因为我藏在祭具殿里 害梨花被怀疑
还挨了罚
不是我 不是我
对不起
那是几年前？几百年前？已经记不清了
这么危险的东西 可不能让梨花找到
笨蛋羽入 不是什么都没有吗
哪有什么神剑
本来就不是什么像样的纪念品
你却连那样的东西都没有给我留下
魅音 你说的有可能的地方 是神社吗
这里是梨花的家 所以应该有很多可以藏的地方
我也是这么想的 都找过好多遍了
要是梨花真的想藏 那就只有这里了
梨花
梨花 在的话就出来吧
梨花 求求你了 快出来吧
虽然今天我们输了 但明天可不会这样了
有了它 我就随时都能死了
梨花 不管你躲在哪里 我们都会把你找出来的
再来五次
再努力五次 如果还是不行
就放弃吧
你以为我会让你逃跑吗
是赤坂先生吗
是的 我叫赤坂卫
我好像在兴宫的玩具店里见过你？
我叫北条沙都子
虽然我不知道你跟梨花是什么关系
但你应该是站在她这边的吧
是的 她是我的恩人
所以我会无条件帮助她
那我想告诉你一件事
它关系到让梨花痛苦的真相
真相
一般人都不会相信
那就是
蛆虫
操控人类的寄生虫
我肯定能帮上忙
梨花 你已经可以放心了
这么一来你身体里就没有寄生虫了
你就得救了
这样啊
好痒好痒好痒
我知道你们这些虫子的弱点
臭虫们
我要一只不剩 把你们全部烧光
梨花 梨花
没事的话就回个话
梨花
梨花！
怎么会
赶快叫消防车 快一点
梨花 快意识到吧
这是作祟哦
御社神大人的作祟
啊 真是讨厌
脖子真的好痒啊
好痒好痒好痒
你也痒得不得了吧
是啊 不过你把我的手弄断了
我也没法挠
你出生在古手家
真是太可怜了
阿姨我要是有得选 也不想生在雏见泽啊
我也是 从出生在雏见泽那一刻起
我们就被诅咒了
很疼吧 很痛苦吧 很痒吧
阿姨我现在就来帮你解脱！
嗯 拜托了
赶快结束这一切 让我进入下一轮吧
在我根绝雏见泽的血脉之后
我也马上就去
是谁
沙都子吗
真是奇怪啊
· · ·
在我看来 你就是个长得像沙都子的陌生人
你有好好结果掉梨花吗
为什么这么问
这对我来说很重要
看来是我多虑了
这里有一只恶鬼呢
我可不是恶鬼
好了 梨花大人
古手家的女人都是为了平息御社神大人的怒火
作为活祭品被抚养长大的
烦死了
嗯嗯 完成这代代相传的使命 一定也是梨花大人的夙愿吧
我说… 你烦死了
然而那帮家伙什么都不懂
魉婆婆根本不行
魅音也是 根本不理解村子的使命
不过是个毛头小鬼
公由 能先把我扔进沼泽再自言自语吗
不愧是梨花大人 很明白御三家的使命嘛
你的嘴 从刚才开始就臭得不行
你是怎么说话的
臭小鬼
御社神大人 御社神大人
请息怒
拜托了 拜托了
这么长时间还没死的话
就刷世界纪录两倍了呢
越来越有趣了呢 礼奈
你在说什么啊 圭一
这种事一点都不有趣
我从一开始就很享受哦
但是呢 敲开你的脑袋可能会更享受哦
我…已经…
这种热血的感觉 让我想起了社团活动呢
是啊 但是
没人想看到这样的世界
这是场噩梦
快醒醒 圭一…
我已经没有可以安息的时间和地方了
故事果然只能由你们书写
真是太令人满意了 人之子
你们献上的故事
能暂时缓解我的无聊的病症
哎呦？
这不是我可爱的残次品吗
总算是 找到你了
遠ざかりはじめた その背中はもう振り返らない
当疏远萌芽时 那份身影早已不再回头
長い夜が明けても 過ちと罪は 今もずっと消えずに
即便长夜迎来黎明 过错和罪孽也无法消失不见
落ちる夕陽 闇が忍び寄り黒く染まってゆく純粋
宛若夕阳西下时 被黑暗匍匐而进时所浸染的纯粹
想うほどに どうして傷で試した？
这份深切思念 为何要用伤痛检验？
欲しかったのは唯一つ その笑顔なのに
我们所期盼的 明明只是那唯一的笑颜
何度間違い続けた日々を 解いて結び直すように
多少忖度不虞之隙的日子 就像解开系铃之结一般
迷っても会いに行くよ 悲しい涙は拭って
就算迷茫也会前来见你 将你悲伤的泪水拭去
いつの間に忘れていた その優しい声を探して
让我们起身寻找 不知何时忘却的温柔声音
また手を取り合えたなら 君ともう一度約束を交わそう
如若再一次能和你牵手 让我们一起再度许下诺言
下集 神乐篇 其之贰
——Frederica Bernkastel