喂 樱内
美夏对你来说 到底是什么样的存在呢
哥哥
我可以再请天枷同学来吃晚饭吗
为什么这么问？
呀 也没什么特别的意思啦
只是觉得天枷同学还没能融入班级 或者说还没适应呢
天枷吗？ 我认为没有这回事呢
她现在不是跟由梦你关系很好吗
其实也不能算很好
而且天枷同学好像总有种对大家敬而远之的感觉
竟要与区区人类共渡时光
光是想想就让人恶心
这倒是有可能啊
有可能？水越老师可是把天枷同学托付给哥哥你了啊
你可要更加努力哦 弟弟君
是…
被她这么一说还真是如此呢
最近只顾着乐队跟体育祭之类的
都没怎么考虑天枷的事呢
本以为只要给她香蕉就行了
没办法 去看看她现在怎么样了吧
好啊 杏学姐
天枷 为什么你会出现在这里啊
什么嘛 原来是樱内啊
是吗 原来你也是这个班的啊
但是很不凑巧 我不是来找你的
美夏可是来见杏学姐的
找杏？
嗯 你来了呢
杏学姐
抱歉 这个椅子借我坐坐
是天枷同学啊
虽然很唐突 但想请你看看这个
嗯 比以前好多了呢
不过 这里的估算值还是太乐观了点呢
哦 不愧是杏学姐 原来如此
怎么回事 你们俩什么时候关系变那么好了
这是秘密
真是的
真不明白低年级学生午休时间专程跑来这里做什么
如此看来就跟由梦说的一样 她在自己的班里…
义之 今天的练习…
抱歉 我稍微有点事
哎？ 啊 义之
果然她回家时是一个人吗
她从刚才起就在干什么啊
那个笔记本到底是…
啊 嗯嗯… 原来是这样啊
怎么了
你叫小白 长毛 还是太郎？
过来过来
喂 不要啦 好痒啊
什么嘛 原来是狗啊
真是的…
来啊来啊 在这边哦
原来那家伙 也会有那么开心的表情啊
天枷…
好乖好乖 真是个好孩子
难道说你也是孤单一人吗
你跟美夏一样的呢 不过没关系的
从今天起美夏就是你的朋友了哦
你喜欢狗吗？
樱内
我还是头一次看见你那么活蹦乱跳的呢
这 这跟你没关系
那个 下次你有空再来我家吃饭吧
哈？
我听说了呢
你好像还没能跟班上的同学们融洽相处呢
虽然我知道你讨厌人类
可我觉得你放学后独自在这儿和狗玩耍也不太好吧
你 你说什么
由梦也很担心你哦
所以你先来我们家…
用不着你多管闲事
不管在哪里做什么都是美夏的自由
我说过让你少管闲事的吧
你那算是什么啊 难得人家这么担心你
谁都没有拜托你这么做
美夏我…
在人类中最最最讨厌的就是你这种爱多管闲事的人！
啊 是吗 那就随你好了 你这不明事理的家伙
好 不用你说我也会那么做的
哎 你跟天枷同学吵架了？
哥哥你这笨蛋
我都把明天料理用的材料买好了
我 我怎么管的了那么多啊
那家伙说不要 我有什么办法啊
总之… 这都怪哥哥
哥哥你必须得想办法才行
哎 但是…
没什么但是的！
话虽如此…
我觉得天枷不是那种会乖乖听话的人呢
可是如果我不带她回去 还不知会落个什么下场
嗯… 怎么办好呢
抱歉 你没事吧
不 我才是
是没有看着前面走路的美夏不好…
樱内？        天枷？
真是的 一大早就来了这么大一个麻烦
走路的时候好好看着前面啊
什么嘛 跟你刚才说的话截然相反啊
给你 这个
这是什么啊
喂 别看
什么嘛
你这家伙 看到了吗？
看到什么？ 那个世界征…
啊 别说
没想到偏偏被樱内给看到了
真乃天枷美夏一生最大的失败
好了 快把手放开啊
事已至此… 樱内…
什么啊
樱内…
求你了 请你当作没看过这笔记本 求求你了
怎么一回事啊？
如果在这里暴露了的话就万事休矣了
如果你能当作没看到的话 我什么都听你的
所以请你一定 一定要替我保密
虽说也没什么问题啦…
是吗 什么都听我的吗
哼哼…
哦 在这呢
太慢了 明明是你主动约我的 真是没礼貌
不好意思 去教室转了转花了点时间
那我们走吧
走？要去哪
你就别问了跟我走吧
就知道抓住人家弱点不放 所以我才讨厌人类
喂 等等啊 樱内 樱内…
我叫你等等啊
樱内
义之今天也休息吗
嗯 对不起了
这不该由月岛来道歉吧
我说小恋
奈奈佳 怎么了
义之君没问题吧
嗯 义之的话不会有问题的 明天的练习一定会来的
这样的话倒也好
真是的 你这家伙真是个怪人
还以为你会把美夏拐到哪去…
啊哈 偶尔这样不也挺好的吗
哎 怪了 小恋可是很吃这招的
让您久等了 香蕉泡芙
这是打算让我不高兴吗
香蕉素我吃得够多了
不是吧 KAT-PUN的龟依君据说订婚了
是真的吗 好吃惊
樱内 那帮人在搞什么
手机电视 用手机在看电视呢
手机可以看电视吗
也给美夏看看啊
我的手机没电视功能
这么薄吗 让我看看
能正常使用吗
当然了
樱内
你开玩笑也该有个限度吧
隔着这玩意 声音怎么可能传得过去
我说你啊 你活在哪个时代啊
啊 真的可以用吗
在美夏沉睡这段期间 人类工程学究竟发展到了什么程度
看来不能小看人类了
僵…僵尸 你们是怎么抓到的
不是真的啦 这是和僵尸的CG战斗的射击游戏
总之你先试试吧
这…是哪里
喂 樱内 你跑哪去了
就在你旁边啊
你怎么搞的 怕了吧
少 少瞧不起人了
别看美夏这样 好歹是最新锐高科技的结晶
怎 怎么会怕…僵 僵尸呢
救命啊 要死了
不妙
樱内
不要紧吧
别勉强 再躺一会吧
这也是胁迫吗
是啊
是吗 这样的话也没办法
我说 樱内
嗯？
你到底有什么目的
我听说一般人类所谓的胁迫都是非常卑鄙猥琐无礼之事
但这样看的话 不就是樱内陪美夏在玩吗
这举动到底有什么阴谋
没有阴谋哦
没有？
是啊 我只是想和天枷玩而已
但 这个 不算是胁迫…
是胁迫啊 我拘束了天枷的身体 夺去了你宝贵的时间啊
今天很高兴啊
谢谢你了 天枷
倒没什么要你谢的事
喂 樱内
怎么了
美夏对你来说 到底是什么样的存在呢
是朋友吧
朋友 朋友
和机械可以做朋友吗
那是当然的 天枷也是有感情的
有感情？
是啊 和我们一样的
没有什么区别
是吗
喂 已经没事了吗
这样的话 这样的话
在这里展示的她们该怎么说
她们到底算什么
这个…
这就不能说是朋友了吧
但在本质上美夏和她们是没有任何区别的
没有区别？
别忘了
被限制行动的机器人 内心也是有感情的
不是只有美夏是特别的
然而人类 一旦知道对自己没好处
就限制了机器人的行动和感情
将他们丢弃在社会的角落
美夏不想被这样的家伙称作朋友
如上所述人类的人权和劳动权
以及对占据我们生活的机器人展开的谴责
已经发展成了一个社会问题
这之后机器人的开发和制造 都统一为μ型号
以协助人们的支援系统的形式 广泛地存在…
因为美夏拥有感情 于是就被长眠
然后被你偶然唤醒也是 去风见学园上学也是
都是人类自己图方便而已
绝对不是美夏的意思
这个…
拜其所赐 美夏像浦岛太郎一样穿越了数十年的时空
面对着本应走在时代最前端的同胞们面目全非的样子
你对美夏还有什么期待
谢谢购买 下个月的新产品机器人也拜托您了
会带特典的吧 帮我预定一个吧
是的 谢谢光临
你讨厌人类也是理所当然的
美夏要回去了
再见
天枷
你干什么
就人类的所作所为 我向你道歉
对不起
虽说我一个人道歉 也许一点用都没有
但你现在就站在这里 所以要更…
于是就要亲近人类吗
反正你是因为唤醒了美夏才会这么说吧
于是就没办法才过来…
不对 我只是想让你知道 在这个世界里醒来是幸运的
你说什么
因为这样才开心嘛
难得醒了过来 来风见学园上课
樱内
要是你无论如何都要讨厌人类的话也没有办法
但是 等更了解我们和这个世界之后再讨厌也不迟吧
你啊 还真是个怪人
你怎么看我都没事的
只要你可以照你自己的路走下去
嗯
好了 我们走吧
我们的约定还没完成呢
我回来了 我把天枷带来了
回来了
樱小姐
真是难得呢 会在这时间回来
我从由梦那里听说了天枷同学会来呢
怎么样 适应校园生活了吗
有没有什么烦心事
进来吧 天枷
校长
要是有什么事 不用客气跟我说哦
嗯
啊 全是香蕉啊
哎 我听说天枷同学很喜欢吃香蕉的
不是这样的
不过倒是发现个来历不明的人
啊 由梦？
难道你也做料理了吗
「啊」是什么意思啊
要招待重要的朋友的话 自己也得出份力
姐姐和我这么说的 我才…
那个…话是这么说没错…
朋友
难得招待人家一次 把印象搞坏了可怎么办
哥哥 虽然这话我隐约理解 但请你说清楚这是什么意思
朋友
到底做出什么壮举 才能把围裙搞成这样
真拿你们没办法 要是你们的话
什么
要是你们的话 和你们做朋友也可以
天枷
啊 好饿啊
开始吃吧
天枷 先洗手啊
无论如何都想知道她的心思 想听听她的心里话
但是世上有些事不知道反而比较幸福
最喜欢品牌的降价 父母结婚的理由 温柔的谎言…