嗯 梦想 实现了
呃… 这个是598日元
电影吗 最近都没怎么看过呢
他们真幸福呢
嗯 那件事你指的是什么？
装什么傻啊 当然是你跟义之的事啦
交往以后的事
到底怎么样了啊 总该约会过了吧
约会？
去看看电影
去游乐园玩玩
一起吃饭
哎呀 间接接吻
这样才有为你加油的价值呢
接吻 接吻 接吻 间接接吻…
还没有过
我们还 没有过…
为什么还没有过呢
你们不是在交往吗
虽然我也想跟他去看看电影什么的
但是你看 还有乐队的练习什么的 很忙呢
那个跟这个可是两回事
是两回事
是两回事…吗
小恋
小恋？
月岛就等你开始了哦
抱歉 我马上就准备
喂 你没事吧
唉 真是糟糕透了
小恋竟会连续弹走音 真少见呢
月岛你最近厄运缠身呢
真的很抱歉
真是让人失望呢 小恋
竟然到现在都还没约会过
她是不是觉得能跟义之君交往就已经很满足了呢
我想应该不会 她一定是自己不太好开口罢了
小恋的烦恼
就是我们的烦恼
再来一杯
这都是第几杯了？
有什么关系嘛 反正这里不限量随便喝
在想出能帮到小恋的好办法前一定要在这儿坚持到底
那个…
白河同学？
我能坐到你们那边去吗
小恋
这些票本周截止 可是我们没空
若不介意的话就送给你了
真的可以吗？
我一直都很想看这部电影呢
怎么了？
话说回来 我周末也有乐队的练习啊
啊 是啊
真是遗憾
那个就不用担心啦
因为白河有事 所以不用练习了
是这样的吗？
你就那么想看吗？
嗯 非常想看
那就跟我说嘛
因为义之你不喜欢这种片嘛
如果小恋你想看的话 陪你也没问题的
真的吗？
好高兴 其实我真的好想跟义之一起去看呢
是吗
真是令人期待呢 跟义之的约会
约会！？
那 那个… 明天如果是晴天就好了呢
是啊… 高气压如果能扩散就好了呢
和小恋去看 电影吗…
约会 吗…
晚安
一大早就梳洗打扮 您这是要去哪儿呢
哥哥你难道是要去约会吗
不是啦 只是看看电影吃吃饭而已
那种事就是叫做约会啦
她这是怎么了
跟小恋去看电影…
自从小时候一起去看过动画 之后就再没去过了呢
让你久等了
是 是不是有点花哨了呢
啊 完全没有
真的吗
嗯 非常的…可爱
谢谢…
不用谢…
那么 我们走吧
嗯
到了
真是让人期待呢
嗯
我很不擅长看这类片呢
相比而言我更想看这个呢…
义 义之…
太好了 最后两人能够再次相会
地狱之五号BAGEL 那玩意儿好像很美味呢
真是太刺激了 科斯特卡塔大佐
他们进展得顺不顺利呢
白河同学？
约会 明明事不关己 但总觉得好兴奋啊
因为小恋的幸福就是我们的幸福
嗯嗯
那个
哦 在进展呢 在进展呢
板桥君？
吓我一跳 原来是你们啊
给
啊 谢谢
两人现在的感觉真不错呢
不是很好的一对嘛
看来我们是在瞎操心呢
义之 你成为了比我级别还高的男人了呢
糟糕 光是看着这介绍手册就又想哭了
电影怎么样呢
嗯… 还 可以吧
什么嘛
你的眼睛还红红的哦
我可没哭哦
咦 原来你哭过了啊
小恋
我肚子好饱
真好吃呢
接下来去哪儿呢
嗯… 我想想看
吃完了之后呢
我们去哪儿呢
如果是跟义之在一起的话 不管是哪儿都…
电影之后是吃饭吗 果然像是在约会的感觉呢
若能继续这样像电影剧情一样发展的话
两人手牵着手 凝视着对方
最后 嘴唇和嘴唇…
那个难道说是…
接 接 接 接 接 接吻？
啊…
我说各位 聚在一起在做什么
那个
偶然在这碰到的哈
太可疑了
你那是什么眼神
哎 奈奈佳不是有急事吗
啊 那个嘛…
越来越可疑
不是可疑 我们只是为你和月岛考虑…
笨蛋
原来如此 简单说就是大家为了我们都在演戏
哎 是这样的吗
哎 那个…
笨蛋
啊哈 就这么回事吧
小恋 你说开始交往以后还没约会过…
作为朋友 我们想帮你一把
让你扫兴了 抱歉
义之？
你们几个太过分了 拿我和小恋寻开心
拿我们当风景看吗
义 义之
义 义之 对不起啊
不过大家真的只是希望你们两个好
开玩笑的
拜拜咯
跑咯
义之
逃得真快呢
义之 刚才我还以为你会哭出来的 吓了一跳
不是说要瞒过敌人 先得瞒过自己人吗
爽多了
仔细想起来 还让杏和茜担心 是我不好呢
现在正式开始了
正式开始？
就是 那个…现在才是真正的开始
属于我们两个人的…约会
嗯
好可爱
咳咳
啊 你干什么 放开我
切 书店老板真抠 让我看看又不会少块肉
人类都是些小肚鸡肠的家伙
怎么会再让樱内来给我吃香蕉呢
久等了
给
谢谢
这家店的很好吃啊
味道怎么样
这个该算间接接吻吧
怎么了
不 没什么
妈妈…
迷路的孩子吗
和妈妈走散了吗
小弟弟 你怎么了
妈妈去哪了
不要紧 很快就可以找到妈妈的
男孩子一直这么哭可不像样哦
但是 妈妈…妈妈…
不哭不哭 姐姐也帮你找妈妈
真的吗
嗯
所以不哭了
好吗
嗯 那不哭了
好厉害
启太
妈妈
你在这里呢
拜拜
真是太好了 找到妈妈了
真是
小孩子也挺可爱的呢
小恋从以前起就这么喜欢小孩子啊
看来能成为个好妈妈
嗯 想要好多好多小孩
很多吗
这样的话 大概家族会大到可以上电视了
开玩笑的
是啊 你也真是的
不愧是岛上首推的约会佳处
不过我和小恋也是约会中的情侣呢
小恋？
这样啊
很粗大吧 我的手…
义之
好大 真的好大…
将来的路还很长
小恋
STOP 洛奇 STOP
对不起 没事吧
嗯
好了 走吧
我很想像这样
怎么了
不 没什么
梦想 实现了
对不起
昨天真是太对不起了
没事没事
你们也这么为我们着想
那么 昨天后来发展如何
嗯 梦想 实现了
梦想？
那就是说
嘴唇 NETWORK？
NET…WORK？那是什么
和义之做过那个了嘛
吻吻
吻…没有啊 没做过
那是什么
那个梦想
牵手？
就这样啊？
嗯
自己悄悄写下的秘密日记
是对他的爱意？只是零花钱记账本？还是说犯罪计划？
NO NO 剧透还是先保留下 想知道的话首先…