哥哥 准备好了吗
去学校了啦
怎么了 由梦
正门锁上了
哎呀 真是稀奇呢 是不是先去学校了呢
哈？ 哥哥吗？
啊 太好了 因为义之很不擅长早起
我还在想如果你不来的话我该怎么办呢
我总不会第一天就爽约的
但是 总有种奇怪的感觉
明明以前也经常一起上学的
竟还要专门约好时间先碰面
不用管这些啦
因为我跟义之已经…
…已经在交往了嘛
嗯 两人一起上学正是恋人的基本呢
干脆手也牵在一起吧
不用了啦 我们还没有…
你们两个 什么时候…
别害羞 别害羞啦
喂 住手啊
原来如此 是这么一回事啊
早上好 弟弟君
音姐 由梦
不是这样的
这个是因为…
有什么不是这样的呢
你也用不着瞒着我们吧
嗯？ 隐瞒？
当然 我是打算要告诉你们俩的
但昨天一直找不到合适的时机
算了 哥哥不论何时何地与何人交往
都跟我这个做妹妹的没有任何关系呢
姐姐 我们走吧
哎？
那么 弟弟君就拜托你了哦 月岛同学
拜托我是…
但是 恋人到底该做什么 怎么做才好呢
哎呀哎呀 你看的东西可真是稀奇啊
义之 你终于作为一个男人觉醒了吗
那么 你的猎物呢？
是茜吗？ 还是杏？
那个 义之…
一起吃午饭…可 可以吗
听说小恋还为义之君做了便当哦
哎？ 连我的那份也？
月岛…？
真的假的
那么就让我来告诉你们甜蜜的绝佳的午餐地点吧
杉並
绝佳的… 午餐地点？
也就是 被称为风见学园七大不可思议的恐怖的七大名胜
谁会喜欢去那种地方啊
我竟会对他的话抱有期望 我真是个笨蛋
别这么说嘛
因为谁都不会靠近 用来两人独处简直是再好不过了
有着会动的可爱的人体模型太郎君的理科实验室
以及说不定能够见到花子同学的女厕所
壁橱里隐藏着神秘阶梯的校长室之类的呢
樱内
我们非官方新闻部都没能掌握的情报
你为什么会知道
啊 我偶然间碰巧…
说出来是不是不太好啊
非常抱歉 月岛
樱内突然有要事需处理
午餐就请你同那边的小姐们共进吧
啊 喂 杉並君
义之
啊 真是的
好痛
在那里吗
喂 杉並
真是可疑 为什么会有这样的阶梯呢
变得有趣起来了
喂 你要下去吗
喂 杉並
喂
啊 真是的 等等啊 喂
太棒了
没想到在我身边竟有如此神秘的事件存在
喂 好了啦 我们回去吧
如此美妙的不可思议摆在眼前竟要选择回去
那真是愚者之举
那是？
不会吧
cold sleep（低温休眠）吗…
不对 也有可能是hibernation（季节性冬眠）呢
那种事随便怎样都无所谓啦
这个到底该拿它怎么办啊
既然都这样了也只能顺其自然了呢
什么叫顺其自然啊
啊 睁开眼睛了
也就是这么一回事儿了
你这家伙…
可恶 竟然陷害我
什么 难道是我的错吗？
嘁 是你吗
我在问是不是你启动了美夏
竟然是启动？ 这么说难道是…
无关人员给我闭嘴
是的
为什么启动了美夏
你到底什么目的
就算你问我什么目的 我也…
只是个偶然罢了
仅仅是出于好奇才来的
碰巧这家伙又按下了启动开关 仅此而已
竟然说是… 偶然？
美夏本想一直睡下去的
你硬把我叫醒竟还说只是偶然？
等等 对于擅自把你叫醒这件事我会道歉的
你以为这样就可以解决了吗
竟要与区区人类共渡时光
光是想想就让人恶心
就算如此 使用暴力也不会解决任何问题的
对吧 杉並
很抱歉 无关人员插嘴的话可是会被骂的
你这家伙啊
你给我记住 这世上美夏讨厌的东西有两个
一个就是香蕉
然后另一个便是
人类！
到此为止了
看来总算是赶上了呢
你是HM-A06型 美夏呢
醒来的感觉如何
还用问吗
糟糕透了
真的很抱歉 我们也没有吵醒你的打算呢
但是 既然你已经醒了过来
我不会逃的
是吗 你能这么听话真是太好了
那么走吧
你这家伙 叫什么
你是笨蛋吗
美夏在问你叫什么
啊 樱内 樱内义之
樱内吗 你的名字我会记住的
嗯… 哎呀哎呀
水越老师
为什么老师你会出现在这里呢
她到底是…？
水越女士的正职是天伽研究所的研究员
兼任教师 并不是什么奇怪的事
正是如此
然后她是HM-A06型 开发代码是美夏
如你所见 是个机器人
美夏
如我所见指的是…
看上去感情那么丰富的女孩子 是个机器人吗？
那孩子是很特别的 所以才让她睡在这里呢
真是的 竟给我增添了多余的工作
真是很抱歉
算了 已经发生的事再怎么说也无法挽回了
但是 你得把刚才看到的事全部忘掉明白吗
这不是请求 你应该明白我的意思吧
那是当然了
嗯 这样就好
那么你们也快点回教室吧
下午的课就要开始了哦
哎？ 这么快？
然后呢 那个泡芙非常的大
整个香蕉都塞在里面呢
你看 像这么大
哎 义之真是的…
到头来…
我只是挨了那莫名其妙的机器人一拳头
又没吃上小恋做的便当
饿死了
我说 樱内你废话太多了
这也没办法啊
…围绕着占据我们生活的机器人展开的谴责
已经发展成了一个社会问题
这之后机器人的开发和制造 都统一为μ型号
以协助人们的支援系统的形式 广泛地存在…
樱内吗 你的名字我会记住的
那孩子是很特别的
怎么了
嗯 那个…
班长 班长认为会有和人类有着同样情感的机器人吗
啊？怎么可能会有
但…
就算有 我也不承认这种存在
就是啊 是谁把机器人…
也是呢 就算突然对我说那些话 但现实还是…
（Good Evening 晚上还醒着吗）
（夜猫子的各位睡觉的时间就是明天闹钟的时间吧）
但若真有和人类有着同样情感的机器人…
（明天的一天就从闹钟响起的时间开始）
机器人也会做梦吗
（接下来 虽然比预定时间早些…）
算了 和我也没关系
反正也不会再见到她了
睡吧睡吧
啊？你刚刚说什么
那个 就是说 今天起她就是附中二年级的天枷美夏
暂且转入风见学园
可是如果她的存在被暴露出去会很不妙
那意思是说让我帮忙把她是机器人的事瞒过去吗
对 反正也要找人 不如找知道实情的樱内比较好
话是这么说没错 倒是她真的是机器人吗
什么 你在耍美夏吗
接招 火箭之拳
这功能没装上哦
为什么不装
说到拳头就应该是火箭啊 火箭之拳可是浪漫啊
一团糟了
这样一来你也该明白跟在她身边的重要性了吧
天枷你对樱内有不满吗
当然很不满
但是我会听从水越博士的话
听好了 樱内
美夏是因为水越博士的请求才同意的
我不需要人监护 而且我也不打算相信人类
你最好别有多余的举动
我要说的就这些了
那态度算什么
别在意 她身上发生过很多事 变得有点讨厌人类了吧
嗯 要是可能的话 希望你可以和她好好相处
好好相处？ 和她吗
嗯 她也一直是孤单一人的
但是呢 基本上她也和这年龄段的女生没什么差别
要是你卖力点没准会有意想不到的收获哦
你在说什么啊
那 你算接受了吗
算是吧 启动她我也有责任 我尽力而为吧
谢谢你 我就知道你会这么说的
那正好给你份见面礼
啊 是基本操作说明书吗
我看看 身高151cm 体重36kg
三围从上到下 75 50 75
不是这个
能源系统是太阳能和发条
发条？
这个香蕉素是啥
义之
怎么了 小恋
什么怎么了 不是说好今天一起吃午饭的吗
啊 我想起来了
把和女朋友约好的事抛在脑后 专心研究A书吗
谁在看啊
那是什么
有什么事吗 总觉得从昨天开始神情就不自然
不…没什么
真是对不住了
啧啧啧 若真的想道歉就从态度开始
义之会请你吃果肉馅饼的
真的吗
喂喂 你别随便承诺啊
果肉馅饼果肉馅饼
说起来 交往才刚刚开始
从昨天起就一直被大家弄的团团转呢
算了吧
给
谢谢
好好吃
太好了
嗯 好吃
对吧
嗯
差不多该回去了吧
啊…嗯
哥哥
由梦 你在这干什么呢
干什么…我只是带转校生熟悉下初音岛而已
那我来介绍下 这位是今天转校来的…
天枷？
你和由梦是一个班的吗
这样啊 听说由梦有个没出息的哥哥 果然没错
但是 兄妹为什么姓氏不一样呢
干什么啊
我家的事跟你无关吧
不过你不是很讨厌人类吗
由梦和其他人不一样 很亲切
你还是多向她学习下比较好
不用你多管闲事
两位原来认识啊 今天才转学过来的哦
义之
到底是怎么回事 麻烦你说明下吧
这个嘛…那个…
嘁 偏在这种时候
没有了 这不可能 记得确实放在里面了
怎么了 天枷同学
香蕉没了
要是没有那个的话 美夏 美夏就会…
啊 义之
哥哥
突然间又怎么了
喂 天枷
香蕉…有没有多余的香蕉
什么多余不多余 一般哪有人带着香蕉啊
嘁 一点用场都派不上
美夏每8个小时必须摄取一次香蕉内含有的香蕉素
香蕉素？ 手册上写的那个吗
要是香蕉素用光的话 美夏会过热失控的
过热失控？
天枷
怎么办 这种地方又不可能会有香蕉
啊 真好吃 比起果肉馅饼还是巧克力香蕉好吃呢
你吃的时候表情色色的
不要这么说嘛
不好意思 这个给我吧
啊 我的香蕉
天枷 喂
巧克力香蕉也是香蕉 快吃 天枷
已经没事了吗
真是千钧一发 刚刚那是什么
巧克力香蕉
香蕉上浇上巧克力 很好吃吧
怎么可能好吃 香蕉就是香蕉
那味道 口感 气味 不管哪个都太恶心了
你就这么讨厌吗
是啊 很讨厌
若非迫不得已 谁会吃那么难吃的玩意
我倒感觉不是这样…
没没没有的事 只是…
只是？
外面涂上巧克力 讨厌香蕉的美夏吃起来也稍微顺口些
只是稍微啊
总之没事就好
一想到接下来我身边尽会是这样的闹剧
就觉得未来真是一片黑暗
今天只是偶然情况
不过 麻烦你…不好意思
啊 找到了
我说 哥哥
义之
难道说你对她做了什么…
这是怎么回事
这边也让我觉得未来一片黑暗呢
我说
那个 该怎么说呢 表情别那么吓人
说起来…
献给夜猫子的占卜角
明天你会接到朋友邀请 从烦恼犹豫中踏出一步吧
踏出来之后就会有新的路 那一步会成为新的路 不要犹豫…