这个 我实在…
如果你没有男朋友的话 就请跟我交往吧
那 那个… 我不能答应你
非常抱歉
早上好
樱小姐呢
好像还没回来呢
开动了
怎么了？
弟弟君你昨天做过什么事了
干吗突然问这个
你好像被水越老师叫去了呢
反正肯定是做了什么坏事啦
才不是 我被水越老师叫去是因为天枷的事…
天枷是谁呢
新转进我们班的可爱女生
原来是个可爱的女生呢
那么 你被水越老师叫去 然后呢
啊 那个…什么来着
拜托我帮忙隐瞒天枷是机器人的事实
我总不能就这么回答吧…
因为天枷是归国子女 所以她希望我能照顾天枷
为什么会拜托弟弟君呢
那 那是因为…
你知道的嘛 我英文成绩很好不是吗
Could you pass me the soy,please?
Oh,no. Thank you.
给 酱油
哥哥的英文能力真是非比寻常呢
咸菜也挺好吃的
早上好
那女孩到底是谁呢
啊 早上好
那个…
那个呢…
关于天枷的事…
因为她刚转校过来不久
所以水越老师拜托我照顾她
并不是想故意瞒着小恋你
为什么 会拜托义之做那种事呢
要问为什么的话… 那个…
我现在告诉你的话 你可一定要保密哦
实际上天枷她是…
不用了
就算你现在不说也…
因为我相信义之
小恋
啊 不妙 会迟到的 我们快点
总算是赶上了
咦？
白河同学 请和我交往吧
我… 非 非常抱歉
请别这么说
真 真的非常抱歉
白河奈奈佳 学园的偶像
难以接近 真是可望而不可及呢
才没有这回事啦
是这样的吗
嗯
今天也将一人「击沉」了吗
白河奈奈佳是「天钿女命」
天钿女命(Amenouzume) 日本神话中的女神
她用歌舞把退隐在天石窟的太阳女神天照大神(Amaterasu)引出 使世界重见光明
她的歌声能开启男人们的心扉
哈？
答案放学后自会揭晓
成败取决于铃声响起后15秒
好的
这个声音是…
在上面吗
我的面包 但是…
天枷
香 香蕉素
香蕉？
赶上了
抱歉 给你添麻烦了
麻烦？
本想硬撑着试试的
果然没有香蕉便不能活动是事实 吗…
你这家伙
原来是故意不吃香蕉的吗
算是吧…
算是… 我说你啊
要不是因为这种机能 谁会喜欢吃香蕉什么的…
美夏我可是最讨厌香蕉的了
香蕉什么的 就要这么对待
好痛 痛 痛…
我还是第一次看到踩到香蕉皮滑倒的人
可恶 区区香蕉竟然…
啊 午饭…
是吧 我们还是去学生食堂吧
也是呢
果然迟了吗…
你要吃点什么呢
我帮你选可以吗
拜 拜托你了
我明白了
不可能的
白河同学？
真的？
那个 应该排在哪里才好呢
啊 请到这里来
请到前面来
非常感谢
给 久等了
谢 谢谢
那么再见了呢 义之君
为什么她会知道我的名字呢
那家伙是干什么的啊
与白河同学到底是什么关系啊
可恶 到底是为什么啊
我 我还有急事…
唉 真是的 总算结束了
咦 小恋呢
义之君你在说什么呢
小恋今天要参加社团活动的
啊 是这样的吗
男朋友失格
非常抱歉
我这个样子的确是 没资格做她的男朋友呢
真是厉害啊
啊 抱歉 打扰到你了
刚才的面包真是谢谢你了
不用客气
义之
怎么了呢
我稍微来这边看看
这样啊
小恋 你好慢啊 竟然让我等你
奈奈佳 真是抱歉了
你到底去做什么了啊
啊 抱歉 生气了？
哎 小恋你们认识的？
嗯
我们是朋友哦
啊 原来是这样啊
那么 既然你在这里就表示
你是轻音乐部的成员了？
奈奈佳是主唱
是我请她来帮我的
白河同学竟是主唱 这真是最强的乐队了啊
奈奈佳
叫我奈奈佳就行了
不… 那个突然就这么叫是不是有点…
奈奈佳
那个…
那么 奈奈佳
好的 做得好
她们关系真好 我完全不知道呢
鼓手是涉
贝斯手是小恋
主唱是白河奈奈佳
没有吉他手吗
那可是禁句哟…
哎 什么？
本来不久前还有的
但因为经常迟到所以被涉给开除了
这样啊
难得我们都报名参加比赛了
有什么关系嘛
我讨厌不认真对待音乐的家伙
我说你 竟然会弹吉他吗？
虽然自学过 不过也只算是个人爱好而已
怎么样呢
还问这么样… 真的假的啊
为什么不早点说呢
就是啊
啊 抱歉 我没说过吗
我才没听你说过呢
我平常就觉察到了
你一定是个会作出点什么给我们看的男人
好痛… 你这样我很难受啊
我可没有跟男人拥抱的习惯
来亲个嘴什么的吧
果然有了吉他手就好多了呢
嗯 我也好久没像今天唱得这么尽兴了
还真是对我赞赏有加呢
对了
干脆就此加入轻音乐部吧
小恋也觉得那样更好吧
嗯…嗯…
那就这么决定了
哎？
多谢款待
我先走了
走好
哎 弟弟君今天走得真早啊
好像加入轻音乐部了
那个万年回家部的弟弟君吗
到底是吹的什么风呢
水果蛋糕真好吃
开始了哦
嗯 嗯
嗯 原来如此 嗯 嗯
就是低音部分的问题呢
嗯 还是差一点 回家以后还得继续练习才行
义之要是方便的话 我来陪你吧
我也可以当作练习
真的吗 帮大忙了
留下吃晚饭吧
谢…谢谢
那 请自便
今晚吃咖喱哦
嗯
谢谢
月岛同学中辣可以吗
好的
那个…
嗯？
没什么…
总觉得有点不好意思
开始练习吧
说 说得是呢
啊 脚麻了
义之
能帮我去买下咖喱露吗
过一会儿再去也可以
嗯 怎么了
好 我知道了 我现在就去
嗯 嗯
世界的征服吗
（日语中征服和制服谐音）
嗯 嗯
在干什么呢
哦 由梦吗
那是什么
不 没什么
我开动了
很好吃啊
对吧
不用客气多吃点
再来一份
好
为什么你会在这
和樱内没有关系
是啊哥哥 是我叫天枷同学过来的
咖喱再好 也不能忘了吃香蕉
你不说我也知道
久等了
非常感谢
很好吃
不甜也不辣 这里的咖喱真是极品
真的很好吃 有什么诀窍吗
秘制风味源自搅碎的香蕉
香…蕉
多谢款待
再见
哥哥 你不去送送吗
啊
女生一个人走夜路是很危险的
说的是啊
我送送你们吧
我不想欠你人情
由梦不要紧的 明天见
音姬学姐的咖喱很好吃
最后不该多吃那一盘的
这种心情我很理解 我也吃多了
我很高兴呢
听义之说要参加乐队的时候
是吗
嗯 非常高兴
但愿不会拖大家的后腿
才没有那回事
那真是太好了
我自以为已经了解小恋了
但我连你参加社团的日子都不知道
和奈奈佳关系那么好
还有贝斯弹得那么好
不知道的太多了
所以 如果同在一个乐队
或许能更好地了解小恋
这么想着就加进来了
义之…
接下来是明天的天气预报
明天全国一片晴朗 会有适合运动会的火热太阳吧
但万万不得疏忽 是晴天还是阴天全看你的心情 被泪雨淋透…