失禮了
哎呀 你的胸是不是變大了啊
不 沒有的事
看招 看招
老闆娘大人
有什麼不好
老闆娘
把那傢伙給我抓住
把我的乳房… 把我的乳房搶回來
找到了
快追 快追
快看 出現了 又出現了
這次中招的是
哄抬米價貪得無厭的老闆娘
她那令人羡慕的胸部也煙消雲散了
非常遺憾 真是活該啊
「乳房方為
世間正道」
豐乳
乃是財富
絕對
貧乳…
不算是個人
時值江戶時代
在幕府之中有個支撐政治
派遣刺客  培養豐乳
的巨大勢力集團
其名為——魔乳一族
魔乳流的劍技能夠避開身體只砍乳房
據說秘不外傳的秘傳書中
記載了古今所有培養豐乳美乳的方法
切り裂かれた胸に矢ぐる涙の色が
赤く染まり散る花びら
青く揺れいだ
月明かりの中
震える髪きり閉め
冷たく光る刃を置き染めて
駆け抜けてくころにも
求めてば争い
人は舞い動く
悲しみを背負って
引きつく場所
探しちゃ～いる
罪はたいせ戦う
それが坂目なのなら
それき道に光照らしたい
下された皮肉明日の願い
取り戻して目に剣を握る
痛むあの日は胸に刻むんだ
秘めたる刃は解放す
痛 痛
沒事吧 千房大人
乳房小僧
沒事 才怪
肩膀抬不起來
畢竟是經歷了辛苦的修行嘛
背著石頭上下山好多次
不是那個原因
是胸部的錯
那根本不算修行
真是 那到底算什麼啊
話說回來 胸部變大會讓肩膀這麼酸還真是…
這種痛苦貧乳是不會明白的
啊 抱歉 沒什麼深層含義
楓？
一句對不起就解決問題了？
那麼用力揉的話…
嫌累贅的話我收下了
能收下嗎？！
怎麼這麼吵啊
讓你們久等了
武士小姐是旅行者吧
為什麼會來這裡？
胸部 真好
聽說有一位手藝精湛的按摩師 就來了
失禮了
這可是值得一揉
開玩笑的
真漂亮 簡直讓人自嘆不如
雖然不是我自願變大的 但是…
您在說什麼啊 巨乳可是財富的象徵
大家都很羡慕你吧
凡事都有限度
乾脆少一半的話就輕鬆多了
對上天賜予的寶物說這種話會受懲罰的哦
上天賜予的嗎…
如果真是那樣就算了
痛 痛 痛
長按摩這個穴位能豐胸
楓 長出胸部了可怎麼辦
怎麼可能
請用
多謝
出事了 出事了
又出現了 乳房小僧
要偷走乳房的預告又出現了
這次是哪家的乳房啊
乳房小僧？
劫惡乳來分給貧民
街頭巷尾熱議的迷之怪盜
聽說有些姑娘的胸部在乳房小僧出現之後變大了
真的嗎？
魔乳？不 說到分乳的話 難道…
千房大人
嗯
乳房小僧是男還是女
男人卻要胸部？！
問題不在那裡吧
也就是說抓住乳房小僧就等於可以得到乳房 是吧
嘛 大概吧…
去吧 千房大人
好 去看看
這家的夫人
以自己的乳房為傲
而對貧民毫不同情
因此我要取走你的乳房
讓你改正對民眾應有的言行
乳房小僧
這就是偷乳房之前的預告嗎
胸部馬上就能變大了哦
討厭啦
大家好像都很高興啊
那是當然
說不定被偷的胸部會轉送到自己身上
而且這裡的夫人是惡名昭彰
就是你們嗎
希望我雇你們做保鏢的
抬起頭來
本領靠得住嗎
是 家臣中的高手都被打敗了
那就好
無論如何都要保護好我的乳房哦
遵命
還有 旁邊的另一個
八兵衛 為什麼把這種人帶進宅子裡來
是 事出緊急 而且也確實有本領
混賬 馬上給我離開
為什麼
我家裡禁止貧乳進入 快離開
這種規定也太過分了吧
胸部因為肥而顯得大的憑什麼這麼對我
給我閉嘴 無乳
像你這樣的人進到家中的話福氣會減少的
快去河邊用你的平胸搓衣板洗衣服吧
楓 抱歉 這回就…
是
你就是這家夫人？
在下狹山櫻花
是一名劍客
想在此騷亂期間做您的保鏢
我保證一定會完成任務
這人 很厲害 魔乳的刺客嗎
但是…
真遺憾
剛剛已經雇用了有本領的人了
而且不雇用貧乳
哎呀 真討厭 真討厭
光是離得近都覺得會被窮酸氣傳染
上天保佑 上天保佑
真過分
可惡 你的乳房最好被奪走
真是 最近不知天高地厚的人越來越多
快 快回屋裡啦
千房大人
夫人
什麼事
豐乳跟有本領是兩回事
因為無聊的堅持而失去乳房就不值了
是 也對
那就破例雇用你吧
雖說是出其不意 但是我完全沒反應過來
是我 只有我在屋裡的話很過意不去的
聽傭人們說給你的食物不多
沒關係 習慣了
比起這個 你應該明白怎麼做吧
啊 我做夫人的替身睡在卧室
沒錯 誘餌在這裡做什麼 快回去
能問一個問題嗎
櫻花大人在哪裡學的劍
劍術實在是太高明 所以…
雖然我覺得我也練了很多 但是看來還差的遠呢
問了無聊的事 告辭了
為了生存
身為貧乳 為了能活下去只能拼命的練劍 僅此而已
妳這樣被眷顧的人是不會明白的
即使如此我也打算按我的想法去理解
我也接觸過被貧乳折磨的民眾
民眾跟武士所背負的不一樣
沒什麼不一樣
沒有乳房的痛苦是一樣的
才不一樣！
沒有乳房的武家的女兒連做政治籌碼的資格都沒有
連道具都不如
況且我的胸還是…
失去乳房了嗎
難道被魔乳…
回去
難道是被魔乳一族奪走的
乳房小僧？
小個子 女人嗎 怎麼偷走的乳房
不是魔乳的招數
這是
你是何方神聖
乳房小僧
你是魔乳家么女 魔乳千房大人嗎
什麼人
站住
別想逃
人呢
在那裡
在做什麼 快追啊
追
哦
乳房小僧 為何知道我的事
她人呢
櫻花大人 這裡分開找吧
是啊 我去右邊
找到的話馬上通知我
我知道了
空手將乳房…
為什麼知道我是誰
乳房小僧 無論如何都要見到你 跟你談談
果然是魔乳千房大人嗎
乳房小僧
你是 按摩店裡的…
我是一族末席的胸杜桃葉
剛剛的無禮還請見諒
能見到我一族的族長千組大人的遺孤千房大人 真是倍感榮幸
胸杜 不用行如此大禮 抬起頭來
不 千房大人是胸杜一族的正統繼承人
請務必繼承復興一族的大任
那麼剛剛使用的招數是胸杜的
等等 有件事想問
是關於乳流的
乳流
像操縱容器中的水一般自如操縱乳房之術
是 我只要斬了別人的乳房就會將其吸收
所以現在這胸才會這麼大
如果學會那招數的話就不會無益地吸收他人的乳房
也可以將奪來的胸部還給他們
請教給我 乳流
那個…
很有意思嘛
讓我也聽聽吧
櫻花大人
魔乳刀？
叛徒加上乳房小僧 兩個死了也無妨的傢伙
與我魔乳一族作對者決不輕饒
請快逃 這裡交給我
櫻花大人 你是魔乳的刺客的話
讓魔乳奪走胸部也是我的誤解嗎
拔刀
實在不覺得那是謊言
但是現在脫身最重要
退下
千房大人
快
是
拔短刀的速度快的我來不及反應
但這次是長刀
只要進入揮刀的距離…
但是 好長 居然有這麼長的魔乳刀
好像快要被劍鋒所吞噬一般
要怎樣靠近 怎樣做
哼 不能動彈了嗎
那就由我先開始啦
好快
能瞬間躲開 果真名不虛傳啊
很明顯沖著乳房而來
那就有方法應對
她的長刀 揮刀再收回之間應該有空隙
先接一招之後再反擊
那是乳固護的架勢 要採取守勢嗎
有隙可乘
被躲過了
千房大人
千房大人 您的胸…
這就是乳房被斬的感覺
像火燒一般
不用擔心
我還在想會被奪走多少 看來是砍得淺了
乳房變小 身體反而變輕
哼 還在逞強
怎麼了 魔乳千房
你打算一直防守到整個胸都被我砍掉為止嗎
胸部之後就是你的命
繼續這樣下去的話 乳房就真的被…
但是實在是無計可施了
千房大人 請原諒我打擾你們決鬥
趁現在
可惡
桃葉小姐
沒事 快
可惡
剛才那刀的手感 應該砍得很深
駕船逃了啊…
楓 富婆婆
好嚴重
快處理刀傷
是 富婆婆 有燒酒嗎
有
千房大人
不要說話 傷口…
反正我也沒救了
比起這 關於乳流…
我由於不夠熟練所以只能奪走
用著雙手直接將乳氣…
乳氣？ 那是…
光奪走就需要很多鍛煉
千房大人能辦的到一定是遺傳了千組大人的才能
那麼因為乳房小僧的出現而乳房變大的女子的事
雖不及魔乳但是我們也有豐胸的招數
對來這裡的客人稍微做了些簡單的整形術
然後讓人們覺得是乳房小僧的功勞嗎？
我這種人不會乳流 幫不到您 很抱歉
不 足夠了
我才是 把你捲入我的戰鬥中 抱歉
保護了千房大人是我的榮幸
請繼承一族的旗幟
桃葉小姐
看來我也只能到此為止了
一直瞞著您真對不起
害你失業了
桃葉小姐 那種事無所謂
看富婆婆開心的談論乳房小僧的事 我很高興
桃葉小姐
這樣好嗎
已經沒有能做的事了
魔乳會進行善後處理的吧
應該不會加害於不知情的富婆婆
我們在此也只是添麻煩
出發吧
結果她還是先出手了
你看起來很高興啊
千房的母親還有餘黨存在
乳流也確實存在
已經確認了這兩件事情
姑且算有所收獲
是啊
本字幕由DHR字幕組製作 僅供交流參考 請於下載後24小時刪除
翻譯：real pear 校對：MT、境界 時軸：KoU、Shiki醬 後期：左武加仁
變得有趣了
出会いは～
人間(ひと)を変えていくと聞くけれど
進む心閉ざして
君に初めて嘘をついた
苦しくて～
殻を被る事で守っていたんだ
期待外れなんだと
思われるのが嫌だった
臆病だね
素足の私は呆れるほど
寂しがり屋で幼い
傍にいて 飽きるほどに
ありのままの瞳をみて
伝えたい 君への想いは
幾つもある
もっともっと 近くに来て
鼓動が今伝わるように
本当は いつまでも君を
感じでいたい
魔乳千房
下次一定取你性命
什麼 要我回江戶城？
怎麼可能有比我狹山櫻花更厲害的人
千房大人 那裡的是…
三重鳩宗？
魔乳秘劍帖 下回
千房被擒
就算討厭啊不願意啊也是胸部的一部分
為啥害羞