看你的表情
應該是好消息咯
知道千房的所在地了
在胸杜之鄉 對吧？
得知還有殘黨的時候就大概知道了
然後呢？
千房恐怕是打算學習乳流真諦
在確認之後 我胸幸將親自前往
父親大人那裡由我傳達吧
把影房和櫻花召回府裡來
「乳房方為
世間正道」
豐乳
乃是財富
絕對
貧乳…
不算是個人
時值江戶時代
在幕府之中有個支撐政治
派遣刺客  培養豐乳
的巨大勢力集團
其名為——魔乳一族
魔乳流的劍技能夠避開身體只砍乳房
據說秘不外傳的秘傳書中
記載了古今所有培養豐乳美乳的方法
切り裂かれた 胸に宿る涙の色は
赤く染まり散る花びら
蒼く搖らいだ
月明かりの中
震える手握り締め
冷たく光る刃を潜めて
駆け抜けてく 今宵も
求めては争い
人は何想う
哀しみを背負って
行き着く場所
探して～いる
罪を抱いて戦う
それが運命(さだめ)なのなら
暗き道に光照らしたい
奪われて消えてく明日への願い
取り戻す為に剣を握る
痛む想いを胸に刻んで
秘めたる刃を解き放つ
乳流
那是真的嗎？
如此緊要關頭沒有說謊的必要
那樣…如果那是真的的話
我學習乳流真諦這件事就…不可能
最初帶著秘傳書從魔乳村逃跑
發誓要糾正這以乳為貴的世界
斬奪了許多乳房
終於到達的盡頭 竟然是這樣
對我這種孩子來說這終究只是個過高的夢想嗎？
母親大人…
雖說才能不一樣
但每個人的心裡都應有
只要身為女人
誰的心裡都有的
不在 不在 啪
沒有 沒有 乳房
楓 把葉月抱過來
是
排除在外？
切 真無聊啊
1 2 3
啊 那傢伙 是殺了桃華小姐的那人
被發現了 要追上去 滅口嗎？
沒關係 這不是偷襲
但是…
沒錯
正所謂敵人有所準備才有殺的價值
櫻花小姐 小心急中出錯哦
請將乳房被奪的怨恨暫時放在那平坦的胸裡吧
姐姐 這話說的真是刻薄啊
影房大人為何拒絕前來啊
一定是害怕了
不止一次 竟兩次都輸給千房大人
請迅速回府
知道魔乳千房的所在地了
影房大人
影房大人？
我已經對千房什麼的沒興趣了
本來就是來看看胸幸哥的情況
順便來箱根逛逛
在子影醒來之前好好地享受一下江戶風情
啊 好喝
千房大人 千房大人
哥哥大人 櫻花小姐
好久不見了啊 千房
久疏問候 哥哥大人
我十分清楚這次出逃是大逆不道的謀反
但是…
老實的把秘傳書交出來
還有和楓一起回魔乳村
接受懲罰
就這樣 又不是不懂事的歲數了
懲罰是…
當然 你是斬乳之刑
已經沒有乳房的楓的話 應該是死罪吧
如果拒絕呢？
你們兩個自不用說
那小屋裡的人也是胸杜的血脈
不留一人 斬盡殺絕
這麼回事啊
因為想要得到胸杜的秘術 而需要其血脈
如果得不到 就毫不留情斬盡殺絕
哥哥大人 千房現在就斬去乳房
乳房就是真理的世界是錯誤的
哼 那麼魔乳的刺客們喲
你就盡全力打敗這四人吧
楓 小屋拜託了
是
你這個背叛魔乳之名的人
就由我魔乳霧乃來懲治吧
離得太遠了 接下來會發生什麼？
千房大人
混蛋
竟然能躲過我的斬擊
但別以為下次還能靠這賊運哦
原來如此 以超出常人的超迫力為武器
一招決勝負的必殺技嗎
那樣的話 就只能用近身戰
怎麼了 叛徒？
這就完了嗎？
還差得遠呢
那麼 就由我來了結吧
太自大了 你們這刀對我們來說根本不算什麼
好舒服
四對一的話 對你們自滿的本領也是種損傷吧
我胸杜露葉來做你們的對手
露葉小姐
楓
楓是千房大人的隨從
不管到哪都追隨您左右
這次找到千房所在
吾弟胸幸親自帶人前往胸杜之鄉
若村中有胸杜的殘黨的話
千房的目的一定關乎那秘術
想必一定沒錯
如果那樣的話
活捉到千房之時 便是我等魔乳得到乳流秘術之日
事情便如我們所料想得一樣
頑固的傢伙
別小瞧魔乳以及胸杜的血脈
什麼胸杜 那骯臟的血脈
幻影？
你就當做幻影吧
怎麼回事 這個小鬼
是我的手下
姐姐大人
不好意思 胸幸哥
稍微來搗個小亂
雖然很想做你的同伴
但跟千房有個很重要的約定
影房
你這混蛋
千房 快逃
忘了我們的約定了嗎 ？
你一定得把乳房還給我啊
但是
千房大人 把葉月帶走
這裡由我們來應付
葉月拜託您了
別拖拖拉拉的
千房！
楓
走吧
我要留在這
帶著我會拖累你們的
您在說什麼？ 快
比起我 將這個孩子…
將胸杜最後的血脈…
我知道了
婆婆拜託你了
噢
楓 快走
是
想做個了斷嗎？
去吧
是
不錯啊 這種互砍的感覺
我不討厭哦
弱小的獵物落入網中
在收入囊中時感覺最好
如果能收入囊中的話
就收給我看看！
帶著孩子逃真是麻煩啊
櫻花小姐
繼承胸杜血脈的孩子 絕不能放過
但在那之前
拔刀 來做個了斷吧
且慢 櫻花小姐
楓
是
櫻花小姐 請先放我們一馬
事到如今 你還說什麼夢話
如果因為曾奪走你的乳房而怨恨我的話
待我學會乳流之後一定還給你
所以 現在還請放過我們
拜託
這樣啊
我終於知道
自從跟你相遇以後一直感到的憤怒是什麼了
確實有被奪走乳房的怨恨
但現在更不能容忍你的毫無覺悟
拋棄了備受期待的地位
背叛了魔乳 跟我們作對
竟然還有臉來撒嬌
你的叛逃給魔乳和胸幸大人帶來多少麻煩
你想過嗎？
竟然說讓我放過你們
別開玩笑了
我要在這裡將你打敗
這就是我的任務
怎麼了
光站著就十分吃力了嘛
還差得遠呢
得手了哦
露葉小姐
怎麼了
現在是分心的時候嗎？
怎麼了 打算一直這樣躲下去嗎？
千房大人
露葉小姐
那麼 從頭開始教您吧
所謂乳流的奧義
就是母愛之心
母愛之心？
要使用乳流必須要有母愛之心
那麼…如果真的是那樣的話
要我學會乳流真諦…是不可能的了
雖說才能不一樣
但每個人的心裡都應有
只要身為女人
誰的心裡都有的
來 千房大人
試著讓孩子吸一下胸部吧
或許稍微能瞭解一點做母親的感覺
說的也是
那麼 只是一下的話…
對 抱著她
讓她可以確實的含住
好癢
不行 不行 不行
還給您
稍微感受到母性了嗎？
我可能不太適合吧
所以說 就算吸我的乳房也…
感覺怎麼樣
嗯 該怎麼形容
那個…很平和的感覺
非常平和的感覺
平和的感覺
櫻花小姐說的沒錯
當初沒多想就離開了魔乳
還說讓她放過我們
也許確實是缺少覺悟
但是 現在比起那些來
我必須打贏這場仗
交到我手上的生命
我必須要保護好
一定會保護好
竟然是…手刀
千房大人 您沒事吧？
我沒事 快走
千房大人 胸部在縮小
可 可惡
可惡~
姐姐大人 露葉小姐
露葉小姐 那傷是…
這點小傷 跟天下爭奪戰時的比起來不算什麼
比起這個
您保護了胸杜的血脈 該如何道謝是好啊
我也是胸杜一族的一員
姐姐大人 這次前來相助 多謝了
嘛 沒什麼 雖然是費了些事
但是我要是認真起來 輕鬆得很
話說回來 千房
乳流徹底學會了吧
嗯
是嗎 那拜託了
是
阿勒？
這不是根本沒學會嗎？
胸幸大人
胸幸…大人
是嗎 千房那傢伙學會了乳流
就算只瞭解到這些也算有收獲了
要重新開始了
那個 胸幸大人
什麼？
萬分抱歉 不僅讓千房逃掉了
就連胸也長大了
別在意
對你那麼粗魯 抱歉了
啊 不 這樣的事情 隨時都可以
但是 我還沒柔弱到看那種程度的胸就感到不舒服
這種無聊的事就別在意了
不管怎麼說 我因為工作的緣故看了不少胸部嘛
怎麼了 心情好像很不好啊
不管你了
婆婆 露葉小姐 承蒙你們關照了
雖然只是一瞬間
但哪怕只一次運用了乳流也是一大進步
總有一天會隨心所欲的操縱乳流吧
心懷母愛之心
姐姐大人
這對乳房裡所包含的姐姐大人的乳房
總有一天會還給你的
可別讓我等太久哦
還有
一次使用乳流之後
魔乳的手段會更加強硬吧
要多加小心啊
乳流 絕不會交給魔乳的
出發了 楓
是
乳房不是這世間的真理
那是終有一日會成母親的女性象徵
乳房~~
與大小無關
無可替代的生命的源泉
那真理才是胸杜所繼承傳揚的精神
將這真髓更廣泛的傳揚於世
這對乳房裡含有的眾多的乳房物歸原主
尊重胸部原有的大小
朝著那樣的世界 我將繼續我的旅程
本字幕由DHR字幕組製作 僅供交流參考 請於下載後24小時刪除
翻譯：reak pear 校對：MT 時軸：KoU 後期：KoU
出会いは～
人間(ひと)を変えていくと聞くけれど
進む心閉ざして
君に初めて嘘をついた
苦しくて～
殻を被る事で守っていたんだ
期待外れなんだと
思われるのが嫌だった
臆病だね
素足の私は呆れるほど
寂しがり屋で幼い
傍にいて 飽きるほどに
ありのままの瞳をみて
伝えたい 君への想いは
幾つもある
もっともっと 近くに来て
鼓動が今伝わるように
本当は いつまでも君を
感じでいたい
本季已經結束 感謝您收看
請多關注DHR字幕組 將來將會發佈更多作品!!