楓的千房大人胸部成長紀錄
我說楓啊
一定要做嗎
那是當然的
這是都是為了製作貧乳們的憧憬
胸圍尺寸200%UP的胸墊
為此
千房大人的胸型是必須的
拜託您了
沒辦法了
快點解決掉吧
越看越令人驚嘆的完美胸部
靠著乳斬吸收了別人的胸部
而更加狂暴般的增長
簡直是胸部的根源
好崇拜啊 好崇拜啊
別拜了別拜了
好了啦 快點做一做
啊 好好
那我要開始囉
把石膏像這樣在千房大人的胸部上
塗～塗～
感覺滑滑稠稠的
好...好癢...
先...先等等
請不要亂動
不好好取樣的話
就做不出完美的胸墊了
塗～塗～
可是...
需...需要塗到這種地步嗎
在石膏變硬之前請忍耐
順帶一提
石膏在變硬的時候會變熱
很危險的喔
不能學習喔
有種說不出的感覺...
好熱...啊...好熱...
於是
在千房大人身上的石膏變硬之前
要為各位觀眾帶來的就是...
楓的簡報
「正確的胸型觀賞判斷法」
首先是碗型
由於多數屬於品行貞潔的人
人家只要是為了那個人...
美紗緒會繼續堅守的
都不知道幾歲了還幻想自己少女的
麻煩的類型
請您注意一下這熱烈的視線喔
接著是火箭型
(又稱吊鐘乳)
是什麼的行的類型
慾望滿載
男人也好女人也好
全都來吧
雖說是那種「看上的獵物絕對逃不掉的戀之獵人」
反過來被攻陷的話
也許會完全變成小女人喔
姑且透視一下看看吧
接下來是球型
※全都是想像＼(^0^)／語實際上的胸部不同！終究只是楓的個人感想&妄想
相當不挑食
食物PLAY也相當精通
只要一交往
就會有全新的想法開始暴走
加油吧
喔 就在我們聊著天的時候
千房大人身上的石膏似乎已經變硬了
我看看  我看看
會什麼會是這副德性啊
我不是說過不能亂動嗎
沒...沒辦法啊
癢得受不了嘛
夠了啦 快點救我啦
我完全動不了了啦
不過
這與米洛的維納斯同等的閃耀光輝啊
有神快拜 有神快拜
希望胸部能快點變大
別再拜了 別拜了
也別亂摸 別亂摸啦
本字幕DHR字幕組製作 喜歡本作品請支持正版
翻譯：FDMT 校正：狼與香欣料 後期：KoU