本字幕由桜都字幕组制作　仅供交流试看之用　请于下载后24小时内删除
翻译：コリ  飞舞之炎  hashira  校对：名字普通  时轴：文何 友奈  压制：小一
多摩川惊现企鹅!
可以在淡水生存?
江之岛火烈鸟群集
兼职打工募集中
又到了令人忧郁的周一
幸亏感冒已经好了
啊还是说 姐姐你觉得能向学校请假好几天
所以得了感冒是好事吗
一点都不好
为什么 你平时不是一直说很想请假休息吗
我确实是不想上学
可是像我这样的人 哪怕是一天不去学校
就会被同班同学完全忘掉的哦
姐姐 你这个人真难搞啊
对了 妈妈说要吃早饭了喔
是 没错
姐姐我也觉得自己超级超级 超级难搞呢
心态都炸了
不过等一下
参加了乐队 还在演出馆工作
我已经不再阴郁了吧
好 今天再带一次吉他上学吧
这样肯定会有人向我搭话了吧
好吧 光指望别人 是不会有人来找我搭话的吧
之前预购的终于解锁了耶
BACKWIMPS的歌
原型取自RADWIMPS
是啊 我从昨天开始就一直在听
到现在脑子里都还是那个旋律
诶 太夸张了吧
乐队话题
啊!
后藤同学怎么了吗
后藤同学竟然主动开口 真少见
一直都是别人向我搭话
现在不知道该怎么主动说话了…
呃 啊…
忘记该说什么了
这么快!?
到中午了哦
这样就好
要是真的跟她们聊起来的话
诶 我正想着你怎么会突然开口说话呢
原来是一直在偷听我们说话吗
后藤同学人好怪啊
绝对会变成这样
我还是别得进寸尺了
低调地活下去吧
我吃好了
话说这里是真安静啊 很适合吃午饭
能找到这么棒的地点真是太好了
在教室一个人吃会很尴尬
而且…
等我成为当红吉他手 登上音Sta的时候
出自朝日电视台的音乐节目
Music Station 简称MSta
请问你高中时在做什么呢
学生时代我没有朋友
当时就在学校常见的 堆放桌子和清扫工具的神秘空间吃午饭
能讲这种反差话题
就好了呀 呵呵呵…
之前的卡拉OK唱得真尽兴啊
有人!
果然还是喜多唱得好啊
※好孩子不要模仿
虽然现在已经退出了 但听说她还担任过乐队的吉他手呢
乐队!
她这么有音乐天分啊
之前好像听虹夏说
她们想找个新的吉他手兼主唱
加上之前感冒没能去打工
结束乐队
吉他歌手招募中
新手们、欢迎前来参观
非常欢迎!!
详情请自由询问STARRY的店员
我也要为了结束乐队出一分力
去寻找吉他手和主唱!
但是要我主动去找陌生人说话…
啊 喜多
实在不好意思
我有件事想拜托你…
究竟是个怎样的女生呢
怎么了吗
下周的篮球比赛
好可爱
你能来助阵吗
嗯 好啊
危险 好孩子不要模仿 危险
绝对是个好孩子
等我现在手边的帮完就去
又可爱又擅长运动
又有人缘 然后还会弹吉他
太棒了 真高兴你能来
我能拉拢到这样的人吗
而且我的自我认同就…
我的自我认同就会毁灭啊
自我认同
嗯? 什么声音
暗く狭いのが好きだった
曾喜欢阴暗又狭小的地方
深く被るフードの中
这双被风帽掩盖住的
無情な世界を恨んだ目は
憎恨着这无情的世界的双眼
どうしようもなく愛を欲してた
却无可救药地渴望着爱
雨に濡れるのが好きだった
曾喜欢被雨滴打湿
曇った顔が似合うから
因为与阴沉的脸很般配
嵐に怯えてるフリをして
装作害怕暴风的模样
空を割れるのを待っていたんだ
却期待着天空被撕裂
かき鳴らせ
弹奏吧
光のファズで
想用光之音色
雷鳴を轟かせたいんだ
发出雷鸣般轰响
打ち鳴らせ
奏响吧
痛みの先へ
直到痛苦的尽头
どうしよう 大暴走獰猛な鼓動を
这失控凶猛的心跳 该如何是好
かき鳴らせ
弹奏吧
交わるカルテット
交织的四重奏
革命を成し遂げてみたいな
像是革命成功一般
打ち鳴らせ
奏响吧
嘆きのフォルテ
悲鸣的强音
どうしよう　超奔放凶暴な本性を
这奔放暴躁的本性 该如何是好
#03 火速赶来
孤独摇滚!
虽然努力跟她到了教室
但我还没做好向她搭话的心理准备啊
你是二班的后藤同学吧
她居然知道我的名字
你是找我们班的人有事吗
快说出口啊 独
快说出「我们乐队要找一位吉他手兼主唱」
「你有兴趣吗」
乐! 吉! 主!
突然袭来的节奏口技!
呃…
动次打次 动次打次
对…对不起!
啊 等等
一天内就新增了两段黑历史
请听我的新歌
《双重黑历史 (孤独弹唱版) 》
···
忧郁的日子
与日俱增的心灵创伤
我那多余的负资产
每当想起都独自哭泣
我的黑暗的阴暗的历史
要是能一笑而过就好了
好想忘掉
哇 好厉害
喜 喜多同学 你什么时候在…
你突然逃走 我还在想出什么事了
听得我好感动
原来后藤同学吉他弹得这么好啊
刚才的演奏挺吸引我的
竟然一直夸奖我 她人真好
你是参加了乐队吗
啊 姑且算是
你还会其他曲子吗 弹一下吧
喜亮
喜多(kita)和闪亮(kira)的读音相近
融合为喜多特有拟声词「喜亮(kitan)」
外向光环过于耀眼 无法直视啊
话说刚才你是有什么事情吗
这…这是拉拢她的机会
啊 现在我所在的乐队要找一位吉他手兼主唱
呃 这个…然后听说喜多同学会弹吉他…
啊 原来是这样
呃 咦?
不好意思啊 后藤同学
我不能加入你们乐队
啊 不是的 那个
我虽然很阴沉 但是其他的成员都很阳光
不 我不是讨厌后藤同学你
周末大家都会一起烧烤
半年一次的球技大会
演出结束后开庆功会都是直接在加长林肯上开
总之活动很多
我不太喜欢这种派对咖乐队…
那个…那个…
老实说 我其实根本不会吉他
之前短暂待过的乐队就是
我本是冲着学姐去的
还谎称自己会吉他 才加入
但最后还是对吉他一窍不通 就逃走了
一窍不通?
嗯
吉他并不是只拨弄这里的弦吧
这个木板 我还以为是装饰呢
初学者想自己一个人学太难了吧
大三和弦? 小三和弦?
是棒球用语吗
大三和弦(Major Code) 小三和弦(Minor Code)
所谓棒球用语指美职棒大联盟(Major League Baseball)
和小联盟(Minor League Baseball)
这不懂的程度也太破格了
后藤同学的吉他是跟谁学的吗
啊不 几乎都是自学的
诶 真的吗 好厉害
不 哪里哪里…
对了后藤同学 能教我吉他吗 当我的老师吧
这么会弹的后藤同学来教我
我觉得我就能努力学下去了
哪有…
这回我一定要学会弹吉他
然后去跟之前参加的乐队的学姐们道歉
什么时候能教我 放学后可以吗
啊 我…我放学后要去演出馆打工
那打工完之后也行
附近有录音室吗
拜托你在那里教我
我…我知道了
真的吗 谢谢
我这个笨蛋 拒绝不了
今天可以去吗
好 好 好
糟了糟了糟了糟了
得让虹夏她们装出一副派对咖的样子
小孤独的消息
对不起……!
请你跟凉同学大声放着电子舞曲单手拿着能量饮料跳着舞打工!
这是什么意思
谁知道呢
你打工的地方在下北泽啊
啊 你来过吗
我之前的乐队就是下北系的
下北系乐队为日本摇滚乐队的一类
因演出 发迹与相关唱片公司在东京都世田谷区下北泽而得名
本作主角团角色姓氏即取自下北系乐队
亚细亚功夫世代(ASIAN KUNG-FU GENERATION)
而且乐队的学姐们就住在这里
是吗
等下 你在后面走的话 我就不知道该去哪儿了啊
对不起 我还不习惯这个街区
真…真害羞
我才害羞呢
马上就到了 那个地方叫STARRY
虹夏和凉同学应该已经在那里了
对不起 我觉得我还是该回去了
诶 为什么
对不起 虽然不能说理由
但那里我无论如何也不能去
我来这里的事情请绝对不要跟她们…
小孤独
虽然不太懂 但我买了很多能量饮料哦
逃走的吉他手!
逃走的? 吉他手?
喜多 你为什么在这里
那个 我…
哎呀?
我什么都愿意做 请原谅我那天的失礼!
请随便搞我吧!
不要说这种容易引起误会的话
喜多你不会弹吉他吗
是的
所以才非要避开合奏练习呢
喜多同学好尴尬
我得想办法打个圆场…
突然联系不上你了 我很担心
学姐!
真不愧是凉同学
我以为你死了 最近每天都给你在上香
阿弥陀佛
不要擅自把人说死啊
那个 你们不生气吗
没察觉到这点的我们也有错
而且
那天最后也算是解决了嘛
但 但是 那样我过意不去
请让我做点什么来赔罪
就算你这么说
那你今天在演出馆帮一天忙吧
我感觉今天会很忙
只是这样…
这已经很够了
拜托了哦
你们不介意的话…
太…太好了 问题解决了
那到这里来换个衣服
换衣服?
店长为什么会有那种衣服啊
那家伙明明是临时来帮忙的 却很好用啊
真的是呢 喜多做事挺麻利的
确实
我都有时间打个盹了
打盹时不算你时薪哦
喜多同学你身上味道很香呢
非常感谢
我都没有被人直呼过名字
喜多你待人处事不错 要不试一下接待客人吧
我教你哦
好
连没有交给我的工作都…
饮料费用500元
请问今天您是来看哪个乐队的呢
不介意的话传单也拿一份吧
喜多做得真棒啊
我最喜欢跟人打交道了
平常接待客人的都是凉
但她一副死鱼眼 我很伤脑筋呢
你不觉得她面无表情的 很恐怖吗
凉学姐就适合这样的表情呀
小孤独 你在这种地方做什么
自我认同丧失中
那么请听
比当天进来的新人还没用的废物打工仔的挽歌
这里的插画绘师为原作者
插画：hamajiaki
非常感谢您的收看!
虽然时间很短暂
但获得了宝贵的体验 我很开心
小孤独 小孤独
你来教喜多如何倒饮料吧
好
挽回名誉的机会
不行
我一被人看着就会紧张
没事吧
我大概懂了 后藤同学你去休息吧
生而为人 我很抱歉
你没事真的太好了
啊 非常感谢
咦 这个指尖…
后藤同学 你为什么想加入乐队呢
因为这明明是室内类的爱好
却很华丽又帅气
还能成为受欢迎的人
动机太不单纯了
世界和平 我想歌颂世界和平
理想很远大啊
售票从
17:00开始
结束乐队
吉他歌手招募中
新手们 即使只是来参观学习也
非常欢迎!!
详情请自由询问STARRY的店员
好的 这是您的可乐
新手们 即使只是来参观学习也
非常欢迎!!
吉他歌手招募中
新手们 即使只是来参观学习也
非常欢迎!!
结束乐队
吉他歌手招募中
新手们 即使只是来参观学习也
非常欢迎!!
吉他歌手招募中
新手们 即使只是来参观学习也
详情请自由询问STARRY的店员
结束乐队
新手们 即使只是来参观学习也
详情请自由询问STARRY的店员
吉他歌手招募中
结束乐队
新手们 即使只是来参观学习也
详情请自由询问STARRY的店员
非常欢迎!!
新手们 即使只是来参观学习也
详情请自由询问STARRY的店员
非常欢迎!!
新手们 即使只是来参观学习也
详情请自由询问STARRY的店员
吉他歌手招募中
结束乐队
新手们 即使只是来参观学习也
非常欢迎!!
吉他歌手招募中
结束乐队
新手们 即使只是来参观学习也
非常欢迎!!
吉他歌手招募中
结束乐队
新手们 即使只是来参观学习也
非常欢迎!!
那 那个 喜多同学你提到过的憧憬的学姐难道是…
嗯 是凉学姐
请
我跟后藤同学不一样 动机不太单纯
我看到学姐的路边演出
一见钟情了
凉学姐还在其他乐队待过啊
稍显不同的氛围
略带中性的外表
一切的一切都让人不由得呀呀尖叫
呀呀尖叫…
然后 最重要的是拿乐器的姿势很有感觉
啊 这个我懂
我拿的时候 总会有种被乐器控制在手里的感觉
对 乐器会喧宾夺主
这个感觉该怎么形容呢
突然就有亲近感了
与此不同的是 凉学姐她
那个…请给我调一杯黑加仑橘子
黑加仑橘子(Cassis and Orange)是一种鸡尾酒
原产勃艮第的黑加仑果酒(Crème de Cassis)为基底加入橙汁调制而成
好的 请稍等一下
再见了 亲近感
我得意忘形了 对不起
自从听了凉学姐的演奏 我就一直追逐着她的活动
但她突然脱离了之前的乐队
那之后结束乐队开始招募成员
我就不禁想加入了
好强的行动力
这就是外向人格吗
毕竟说起乐队 不是有种第二群家人的感觉吗
家人?
比本来的家人待得更久
大家一起追逐同一个梦想
感觉像是超越朋友和恋人的不可思议的关系
社团活动之类的我也从来没完整参加过
所以我很憧憬这一类的活动
我懂
因为我也一直很憧憬
是的 我想加入结束乐队成为学姐的女儿
比朋友更深 更密切的关系
哎呀 喜多同学这性格原来也不太妙吗
但正因为如此 我已经不能再加入乐队了
像我这种已经逃避过一次的不负责任的人
没有资格 再参加乐队了
售票从
17:00开始
今天辛苦了 可以下班了哦
辛苦了
今天非常感谢 今后的乐队活动也请加油哦
我会默默地给你们加油的 再见了
那个
小孤独
你没事吧 后藤同学
新手们 即使只是来参观学习也
非常欢迎!!
详情请自由询问STARRY的店员
难道还是不肯放弃我吗
抱歉 我先前说过的 没办法加入结束乐队
吉他也不会弹 还曾经逃避过一次
我 我曾经有一次也逃避过演出
藏在了垃圾桶里 然然然后
小孤独 要扶你起来咯 一 二
喜 喜多同学的左手
指…指尖上有着厚厚的老茧 那…那个
必定是因为长期练习吉他才形成的
我希望你
今后也能在结束乐队和我们一起热热闹闹地玩
为什么这么想让我加入呢
要是你没逃走的话 我们也遇不到小孤独哦
我一直以来都想组个乐队
我也曾感到过自卑 但也明白这种憧憬的感觉
我…我也一样
抱…抱歉 不小心喊出来了
凉肯定也欢迎她回来吧
录音室费用和售票指标现在可以四等分了
你倒是说点好话啊
学姐的售票指标…好想掏钱买下当上贡啊
感觉要产生不健康的关系了
但是我不会弹吉他
没关系 小孤独会当你的老师的
可以吗
啊 可以的
在这种氛围下 我怎么可能拒绝啊
谢谢你们
我会努力的 作为结束乐队的吉他手
但是学姐 现有的派对咖式的乐队活动方式还是改一改吧
每天晚上你们都会疯一样地跳舞 对吧
你从哪听来的
能够回到原来的样子太好了
虽然我还是有些提不上劲
不过努力使喜多同学留下来真是太好了
我 尽力了
啊 那我就先回家了
小孤独 等一会啊
你今天可是我们的大功臣
多亏你 我们才重新走到一起
谢谢你 后藤同学
快夸我 xN
没有啦 我也没做什么了不起的事情
她肯定觉得这是了不起的事情
后藤同学心中的想法藏不住呀
但是我不管怎么练习 都不太会弹吉他呢
弹出的都是「嘣嘣」这种低沉的声音
诶 你确定你弹的不是贝斯吗
我也没有这么无知啦
贝斯是四根弦吧
你看 这个有六根弦吧
确实有六根弦的贝斯
这个是多弦贝斯
喜多同学
这可是我用从爸爸那 预支的两年份的零花钱和压岁钱买的啊
喜多——
就这样 结束乐队终于可喜地集齐了所有成员
我不干了
我不想弹吉他了
诶 这就要面临解散危机了吗
喂 难道说这个是不合格产品?
难道还是贝斯?
这 这个确实是一把吉他
抱歉 我老是说一些泄气话
难得你能抽出时间在午休和放学后教我
啊 不 倒也…
凉学姐还借给我吉他
我必须要努力 对得起大家对我的帮助才行
不 不过真是太好了啊
凉同学把你那把贝斯买了下来
是啊 但是她给我钱的时候…
这就是我最后的家当
以后我要靠吃草活下去了
那个是开玩笑的吧
感觉是认真的
啊 又是这里 总是按不好
F和弦太难按了
F大三和弦需要用食指同时按住1/2/6三根弦
由于需要跳过3/4/5三根弦不按
因此常被称为吉他初学者的最大难关
好令人怀念啊
我那时候也是这样的
凉学姐 你好…
你们来的好早
她真的在吃草啊
学姐好野 我好爱!
踏みつけられた孤独とペダルから
从被践踏的孤独与踏板处
何度も鳴り響く音色が頬に伝う
多次奏响的音色 无言绕梁
打ちつけられた孤独に
被用力击打的孤独
スネアのリズムが重なって
与小鼓的节奏重合
確かな鼓動になる
变成强有力的振动
誰か心のノイズをとって
取下谁心中的杂音
わたしを覗いてよ
来偷偷观察我
誰も心の奥には入れないけれど
内心深处虽无人能进
期待してしまう　そんな夜
但依旧期待着 这样的夜晚
Distortion it's Motion
失真 一个动作
始まったらもう止まらない
一开始就无法结束
制限も経験で塗り替えられるさ
一次次的努力能突破极限
そうだろう
一定是吧
ディストーション　いつもそう
失真 一直如此
左脳追い越して心が走り出す
越过左脑的心开始跑动
君の方へと
前往你的方向
次の音にエスコート
为下一个音符执行护卫
日々の憂いにディストーション
为每天的忧郁添上失真
ひとりの夜　鳴らすコード
孤独之夜 响彻的和弦
君も同じかい　理想像
理想模样 你也一样吗
追いかけた日々　Fコード
追逐每一天 F和弦
掻き鳴らすんだディストーション
弹奏每一音 增添失真
ボリュームを振り切るよ
震开音量吧
BOCCHI
THE ROCK!
EPISODE
TITLE
跳跃的女孩(们)
#04
下集标题取自亚细亚功夫世代2018年发售的第9张专辑《家乡》中
与美国摇滚乐队Weezer主唱&吉他手Rivers Cuomo合作的《跳跃的女孩》
一定要看哦!