この世界の小さな場所で
在世界的小小角落
君の姿を見つけたあの日
与你邂逅的那一天
風を受けて笑っていたね
迎风微笑的脸庞
私の心が染まっていった
深深印入我心帘
どれだけ近くにいたって
你我间的距离无论有多近
想いが伝わるわけじゃないね
都无法印证我们心有灵犀
どれだけ離れても
无论身处天涯或海角
この想い変わらないよ
这份思念都未曾改变
運命とか永遠とか
不惜摧毁「命运」和「永远」
壊してでも側にいる
也要陪伴在你身边
明日よりも今、大好きだよ
我爱此刻更胜明天
終わりなんて来ない
永不画上休止符
だからもっと
所以不要放弃
美しさも素敵さも　なくていいから
失去「美妙」和「高尚」也无妨
狂おしいほどに愛させて
请让我疯狂地爱上你
あの日の言葉忘れない
昔日的话语难以忘却
忘れられない君へ
但愿能传达给
届いて欲しい
独一无二的你
排球
Fight
加油哦
小鸟游同学  接好了
没事吧  小鸟游同学
带着眼罩果然很危险吧
去休息下吧
没事  戴眼罩只是为了封印邪王真眼的力量
只要稍微解放一点力量就没问题了
真…真的？
在搞什么呢
勇太  和你商量件事
我知道你想说什么
想打好排球吧
难道你读取了我的思考？
是你太容易被看穿而已
总之先把绷带解开比较好
解开这个？
勇太
难道你想解放我手臂中蕴藏的力量
作为漆黑烈焰使与我一同启程去毁灭世界吗
好了听话  解开吧
再说了  有谁会绑着这种东西上体育课啊
等…等等
勇太  绷带下面有诅咒的刻印
油性笔吗
已经洇开了啊
说明书上明明有写「写在任何地方都不会洇开」
人的皮肤属于例外啦
然后是眼罩
不同时使用两只眼睛  距离很难把握吧
这个不行
危险
勇太  好疼…
我就说吧
对不起
真没办法
既然这么不想摘下眼罩  那就戴着练习吧
会很辛苦哦
我会努力
那么开始了
给
把重心放低  好好看清楚球
不错嘛
小菜一碟
凌虐飞鞋第四版
Evil  Bein  Ver.4
漆黑泽克斯原始型二
Schwarz  Sechs  Prototype  Mark  II
你又在搞什么
超回转
这样就可以完美地击溃敌人
禁止使用鞋子和雨伞！
不管怎么说  还是逐渐上手了嘛
当然了
社团先暂且不论
体育课上能有这样的水平就不会拖后腿了吧
嗯
大家  今天起体育课打篮球  不打排球了
老师让我们去拿球
勇太
我不会再管了
邪王真眼·黎明篇
小友  早上好
六花  早上好
今天作业做完了吗
做完了
给…给我老实点
手腕怎么了
昨天真是惊险
不…没什么
别担心
啊  是吗
昨天发生了什么？
其实…
不  我觉得说了你也不会相信
那是一般人无法看到的东西
没办法  和之前不会有任何改变
我只能独自战斗
小友  当我什么都没说过吧
给你3秒  不说我就再也不问了
1…
其实  这个世界被暗之眷属盯上了
在昨天的战斗中
总算是把暗之眷属封印在了左手里
前天你不是说左手被宝具伤到了  所以无法动弹吗
已…已经痊愈了
随后又遭到了暗之眷属的袭击
于是  你就用绷带把它们封印了？
没错
我就是为了封印暗之眷属而被制造出来的容器
但这无所谓
只要小友能平安无事就足够了
真是感激涕零
与暗之眷属战斗是我背负的宿命
没必要道谢
只是想说「暗之眷属」吧
咦  要解开绷带？
浸水之后会变重的  太麻烦了
封印呢！？
第二天
早上好
再之后一天
一周后
早上好
这已经是一级伤残了吧！
小友  昨天也很惊险
六花  你封印过头啦
这样乱七八糟地裹满绷带  一点都不帅气啦
老师…
小鸟游…
给我来趟办公室！
从那以后  六花的封印就只剩右眼和左手了
我叫富樫樟叶
我的哥哥
这是我的哥哥富樫勇太上初中二年级
言行略显怪异时期的事情
肚子好饱
哥哥  饭要凉了啊
抱歉  妹妹啊
我不能吃这个
诶
我作为漆黑烈焰使  正处于精神锻炼之中
单是为了磨练集中力  也需要杜绝一切进食
哥哥
接下来我要进行六小时的冥想
在这期间  不能跟任何人交谈
我回来了
咦
勇太？
勇太  你在做什么呢
勇太
梦叶也要
痛痛
好痛好痛
真是的
不要闹
啊
你干什么嘛
你这是在干嘛啊  真是的
在冥想啊  冥想
让自己集中精神…啊
必须得收集暗之Dark  Soul
那是什么啊
啊  是在学校里流行的对战卡之类的吧
才…才不是呢
我一个人去不要紧的
不行  让他陪你去
哥哥你还没准备好吗
久等了
月亮出来了吗
哈？
我在问月亮出来了吗
嗯  大概
那就用这个吧
空气很粘着
看来就在附近
啊  樟叶
哦  美香啊
你要去哪里吗
我正打算去文具店
一起去吧
诶…哦…
等等  妹妹啊
妹妹？
难道说  你是樟叶的哥哥？
正是
不过  实际上是不是亲兄妹并不清楚
因为在境界线彼端发生过战斗
战斗？
我哥哥他啊  好像很喜欢开玩笑呢
好帅气
诶
诶！！
走吧
是
美香
这时我心想  莫非我的哥哥真的很帅气吗
辛苦您了
但是  果然普通是最好的
来做土豆炖肉吧！
六花
出迎辛苦了
那个  梦叶有事拜托六花
只要动用邪王真眼的力量
大部分事情都可以实现
梦叶想要征服世界吗？
还是说想要东京巨蛋大小的布丁？
不是啦
那个  梦叶想要进行新娘修行
所以教我做菜吧
小菜一碟
邪王真眼是最强的
只要动用其力量
就可以做出最强的菜式
六花好厉害
那现在就开始教我吧
诶  现在？
嗯  现在！
交…交给我吧
呐  六花
我们要做什么
邪王真眼侦察
根据邪王真眼收集到的情报
新娘修行的必修菜式是…
土豆炖肉！
首先去卖肉柜台
呐  六花
Stroganoff是什么？
前苏联的武器名
注：实际上是奶油蘑菇炒牛肉
六花见多识广~
当然了
或许这是最强的菜式
但当下的目标是土豆炖肉
有好多啊
做土豆炖肉要用哪种肉呢
这个…名字看来很厉害
（皱胃）
GIARA
就是它没跑了
老板娘
GIARA
来二两皱胃！
好的
最强的土豆炖肉需要配上最豪华的调料
所以我们去卖调料的柜台
（最强  调料）
这里…
哇  好多
呐  六花  买哪个好呢
Garam  masala
印度咖喱粉
这个够帅气
像是被关在城堡地底的怪物一般
呐  六花  这个也好帅
Estragon
龙蒿？
不愧是梦叶
或许你也具有能够和邪王真眼签订契约的资质
梦叶
这里是和封闭空间相连的ZERO地点中的一处
换而言之
Magic  Item
这里所有的东西都是对面空间的魔法物品
超市好厉害~
让我们尽情补给吧
嗯
今后必能派上用场
是~
我回来了~
我回来了
哦  欢迎回来
给  奇美拉的礼物
你到底想做什么
土豆炖肉？
为什么带问号…
啊  初次见面
我叫五月七日茴香
写作五月七日  读作Tsuyuri
但生日是在十月  真遗憾
我的兴趣是睡觉
特别是午睡
实在是太棒了
放学后的沉睡美少女
没有比午睡更棒的事物了
于是我就创建了午睡部
虽然名字里掺杂了不少奇怪的东西
但它确实算是午睡部
也有一年级的部员
早上好
每天我都来这儿进行社团活动
当然  就是午睡啦
这些是枕头
会根据季节  天气
以及当天的心情来选择不同的枕头
这是午睡不可欠缺的要素哦
然后决定午睡的位置
开关窗户也是一门学问
舒心的微风能使午睡更加畅快
但风太大就会感冒
太阳也是一样
要是沐浴太多的夕阳
就会在梦中落入灼热地狱
所以千万要小心
晚安
各位好~
咦  只有学姐在吗
嗯  是啊
这位是富樫勇太君
他是一年级  并且是帮我创建社团的头号功臣
但不知为何  他对社团活动持否定态度
富樫君  今天该来一起午睡了吧
枕头借你哦
我就不用啦…
她是凸守早苗
虽然只有初中三年级  但依旧出入于我们社团
小凸  这个给你
这个是…血染的牛奶
是草莓啦  草莓
她很讨厌牛奶
但为了长高  每天都在喝
一口气喝完吧
一口气…
血…血液的味道
别给我扯淡了
富樫君从不漏过任何一个吐槽机会
除了吐槽还是吐槽
真是辛苦
啊  累死了
真是的
为什么体育社团的家伙总是拿辈份压人啊
她是丹生谷森夏
一年级生  担任班委  并且非常聪明
在班里很有人气
你又来了呢  冒牌森大人
别叫我森大人
但在这儿  她毫不伪装
你要老娘命啊？
而且还和小凸亲密无间
主…主人
早上好
然后  她是小鸟游六花
她似乎拥有着非同寻常的力量
甚至能看到黑暗世界的生物
和她在一起会十分开心
难道有什么东西在这儿吗
我发现了黑暗生物跨越境界线侵略至此的痕迹
那里！
的确有污垢
昨天就有了吧
话说学姐别也跟着一起闹啦
富樫君不陪我们一起闹
但我似乎察觉到他还是很想这么闹的
保护主人是仆从的职责
Mjolnir  Hammer
雷霆战锤
给我安静一会儿
放手  快放手！
勇太  我要施放漆黑之力了
请做好战斗准备
做你个头啊
就像这样  我们每天都尽情欢闹在一起
除了在建部之后从未有人陪我一同午睡
嘛  算啦
凸守VS丹生谷
诶~但那岂不是…
因为…
别大意哦  冒牌森大人
天罚随时随地都可能降临到你身上
这…这孩子怎么回事
咦  她不是经常缠着你的那个初中生嘛
是…是这样吗
我完全…没发现…呢
貌似有东西打到你的脸上了
没事没事  这只是在玩而已
那我还有事  先走了哦
额头！
你这混蛋小鬼
你的额头就这么迫不及待地想要亲吻地面吗…
知道我雷霆战锤使的厉害了吧
你这家伙…
不可饶恕！
好好看清楚  森夏
只要吸收了冲击力  它就不会爆掉
在它接触手指的瞬间放松力量
接着将冲击力依次缓冲在手掌  手腕  手肘  肩膀上
就是现在！
什…！
接招！
竟然发生这种奇迹？
逃到这里应该没事了
我在这里
什么！？
给我…受死吧！
就算现在逃跑  爆裂的水花也肯定会溅到背上
只能背水一战了！
成功了
接住…接住了…
怎能让你得逞
为什么非得和你一起洗澡啊
别抢我台词
你这家伙  趁没人在又想干什么啊
凸守可没泼这么多水
你还真敢干
再吃我一招
用木桶是犯规啊
太过分了
漆黑的（破）黎明（绝）
撕裂虚空贯穿世界（斩）
献上百花（灭）以此作别（葬）
临兵斗者皆阵列Let's  go！
（洒落  笼罩吧  繁星飘落的光辉）
（散落  凋零吧  追寻已久的霸道）
…做好觉悟了吗？
在颤抖中入眠吧
呜…又是那场梦吗
脑袋都要裂开了
今宵  满月美似玉盘
看穿真相的眼瞳隐隐作痛
（欢跃  起舞吧  邪王真眼）
这并非大意  只是有些无聊
早已忘记向神明祈愿
啊~啊~啊  来吧  宴会时间已到
（天上天下唯我独尊＼(＾o＾)／）
我就在这里
但千万别靠近  我会无法制御…！
天在哭泣  海在咆哮  这世界上我最强
为什么就是不明白呢？
所以说人类这种生物…！
（洒落  笼罩吧  繁星的光辉）
（散落  凋零吧  沿霸道前行）
…做好觉悟了吗！