-----TXT-----
-----INlrcCHN-----
-----Title-----
爆裂吧…現實
崩斷吧…神經
Vanishment  this  world
消失吧  這個世界！！
Avalon  Smasher
阿瓦隆粉碎擊
這種無聊的事情你準備做到什麼時候
很開心嗎
這樣一直像個小孩子似的任性下去
Gun  twinkle
真眼閃擊
你恨媽媽嗎
不是
你這麼想讓爺爺奶奶為難嗎
不是！
你其實也明白吧
這是無可奈何的
我們無能為力
要怎麼做你才會滿意
無可奈何的吧
Evil  Eye
邪眼
笨蛋
不要…
不要！！
這裡已經沒有我們的家了
爸爸已經不在了
不可視境界線什麼的…
是存在的
不可視境界線是存在的
你…
しばらく見つめ合ってから
片刻間  四目相視
逸らすまでに　なにを考えてたの？
轉移視線之前  你在想些什麼
…気になる
我很在意
唇尖らせた私を見て
看到撅起嘴的我
「どうしたの」って聞いてくるの
你會問我「怎麼了」嗎？
待ってみるの
亦或靜靜等待？
誤摩化したあとの独り言は
矇混過後的自言自語
恥ずかしいから
實在太害羞了
聞かないでくれる？
能別偷聽嗎？
後に引けないほど
已經沒有退路
惹かれ合う恋
這份兩情相悅的戀情
もう始まってた
悄然拉開帷幕
夢ならたくさんみた
做過無數次美夢
醒めたままでもまだ会いたい
醒後還想再次沉醉其中
君がそうさせた
這一切都拜你所賜
恋は欲張りだね
貪婪是戀愛的本質
飛び跳ねそうな心の
解放渴求自由的心靈
ゆくままにゆこうよ
做一回真正的自己
理想も妄想も現実も
理想、妄想和現實
全て君を軸に回る
都伴隨在你左右
新しい世界へ
共步嶄新的世界
我認為十花小姐說得很對
勇太…
但我覺得  正因為知道這一點
正因為知道這一點  六花才這麼做
因為是現實就必須得接受
即使他人這麼說  還是會有很多難以承受的事情
但是  事情接連發生
連調整自己內心的時間都沒有
一切就結束了
不是在逃避
也沒有打算去無視
但是  以理所當然的理由接受理所當然的事情
這樣真的可以嗎
但是  大家說這是理所當然的
都說現實就是如此
這樣真的就好了嗎
這就是現實
大家都是這麼活著的
這就是所謂的成長
說的沒錯
但是這傢伙…
六花！
Exile
只屬於兩人的…逃避旅行
六花！
哎呀  歡迎回來
啊  六花呢
剛才坐計程車回來了
是去海邊了吧
在她回來之前  大家去海邊放煙火了
謝謝
終於迎來解放暗黑龍的時候了
慢…慢著！
稍等一下啊
你在鬧什麼呢
你來了啊
來來來  要丟了哦
看我丟~
為什麼啊
這個好好玩呢
是…是啊
不過話說回來  富樫君和六花好慢呢
去哪裡了啊
那還用說嗎
暑假來到海邊後  兩人悄悄出門…
難道是去邂逅平行世界的戰士了嗎
啊  富樫君
六花呢
沒來啊
那傢伙…
富樫君
真是青春洋溢啊
難道說是修羅場？
修羅場是強力的結界魔法…
勇太！
真是的  差點沒趕上
為什麼…
這是我要說的台詞
你要去哪裡
那個地方管理局的力量果然強大
結界的力量太強了  只好撤退
也就是說要回去嗎
誰が気付けただろう
有誰注意到了嗎
光の向こうで濃くなる影に
在光芒的另一側  那漸漸變深的影子
勇太
嗯？
Dark  Flame
勇太是從哪裡獲得了漆黑烈焰的力量呢
過去が遠くで叫んだ
過去也在遠處嘶吼
都說了那種東西…
背中向けては　耳を塞いでる
我轉過身去  摀住了耳朵
一開始只是朋友們說說而已
すぐ泣くからって弱いと決めないで
不要因為愛哭就承認自己軟弱
雖然大家都鬧著一起去玩
只有我例外
感覺有點不一樣
泣かないからって強いと思わないで
也別以為從不哭泣的人就很堅強
有一種違和感
或者說是浮離於這個世界一般奇妙的孤獨感
君が握る手　暖かさを
你緊握著我的手
你是說黑暗的意識喚醒了其他世界的記憶嗎
信じてみてもいいかな？
我可以相信這份溫暖嗎？
曾經也有過這樣的感覺吧  所以…
やっと気付いた　ようやく見つけた
總算察覺到了  終於發現了
好想忘掉…
怎麼了
管理局的干擾？
涙でぼやけた真実
被淚水模糊了的真實
不是
我說  你啊
視線對上了
啊？
僕は僕でいいと　頭を撫でながら
你摸著我的頭  鼓勵我做真實的自己
眠る君の　横顔が今
你沉睡時的側臉
新しい気持ちを　照らした
照亮了我嶄新的心意
這樣一來  我們就締結了更為高等的契約
Dark  Flame  Master
漆黑烈焰使
隨你怎麼說
ありがとう　そばにいてくれて
感謝你能伴我左右
「被漆黑烈焰吞噬…」
別鬧
芽吹いたよ　始まりの種が
新生的種子  已悄然發芽
啊  是富樫君
他說什麼
說是小鳥遊同學要回家  去送她了
就是說回去了嗎
還真是大膽呢
大膽是指？
你啊  裝純也得適可而止哦
你有和男生交往過嗎
當然有啦  幼稚園的時候和同班的小孝…
但是之後因為父親工作的原因去了外國
小學和國中基本沒上過  一直是請家教輔導
這傢伙  是罕見的正牌天然嗎
好燙
對不起
嗚哇  痛徹全身啊
凸守的身體就好像伊卡洛斯的翅膀一樣被太陽灼傷了
你幹什麼…
沒什麼啦  我想這麼難得的機會  給你搓搓背吧
正好有個上好的絲瓜布在手呢
不用了
不要客氣嘛
別靠近我啊
收件箱
富樫勇太
無題
先回去了。
六花也跟我在一起。
請不要擔心。
回來得還真晚啊
勇太  我進不了家
密碼被修改了
你只是忘記帶鑰匙了吧
真拿你沒辦法
咦
我回來了
誰都不在
難道說…
難道是管理局的襲擊嗎
住手  不要對我家人動手
別說那麼不吉利的話
哦  這樣啊
樟葉和夢葉是去林間夏令營了
媽媽是夜班啊
小心點  這裡有可能被做過偽裝
不可能啦
那個…大家要明天回來…
也就是說…
今晚我們倆獨處嗎
咦  洗手間在哪邊來著
嗯？茴香學姐？
一色君也醒了嗎
怎麼了
我覺得天很黑時的月亮特美
所以就打算出去散個步
一色君也一起去嗎
請…請稍等
請稍等！
啊  散步？
想去就去嘛
我掛了哦
這回答也太敷衍人了吧！
自己有了戀人就不管朋友了嗎！？
我什麼時候有戀人了？
你忘了入學典禮時  我幫你創造交流契機的恩情了嗎！
抱歉  先掛了
喂…等…
別隨便打開啊
勇太  這個是？
不知道
好了  趕快放回去吧
難道是對我這邪王真眼也不能說的究極儀仗？
不是
真拿你沒辦法
這個得先這樣…
然後可以裝在這裡吧
最後一甩手…
就亮兵器了
好厲害
好厲害  勇太！
別熱淚盈眶好嗎…
我賭上邪王真眼的一切  向勇太致以最高的尊敬
我才不需要那種東西
有什麼想吃的嗎
話雖如此  但家裡也沒什麼像樣的食材了
肯定做不出像十花小姐那樣的料理
與其吃這個  我寧願空手大戰最終BOSS
堅持得真夠徹底啊
那麼要去趟便利商店嗎
畢竟都這麼晚了
便利商店？
Convenience  Store
難道你是指便利商店裡的食物嗎
怎麼了  不想去嗎
聖調理人不准我去
說讓我吃她做的飯
不  你更應該感激才對
所以我想吃吃看！
謝謝惠顧
就吃這些沒問題嗎
之前在學校裡看勇太吃過  所以對它的構造一直很好奇
撕開這兒…
分離表皮
要拉住兩側一起撕哦
好帥氣
帥氣嗎…
好好吃
要是被十花小姐看到  應該會生氣吧
給  還有炸雞哦
別有一番風味啊
那是什麼口味啊
勇太的飯糰呢
想吃吃看嗎
嗯
給
哈哈哈  很辣嗎
勇太！
抱歉抱歉
作為賠禮  給你這個
紅色很危險
這次果然不會上當了啊
補給完成
好的  那麼回家吧
勇太
我不想回去
哈？
我要去沐浴月光
喂
你怎麼看
這可是夜晚哦
孤男寡女哦
這就是所謂的「萬事俱備只欠告白」嗎
我哪知道…
什麼啊  你太絕情了吧
你忘了入學典禮時  我善解人意地向你搭話的恩情了嗎！
又是那件事嗎
我掛了哦
啊  請您等一下
又怎麼了
你和小鳥遊同學怎麼樣了
現在剛吃完飯
那傢伙忘記帶自己家的鑰匙了
誒  那麼難道你們現在是兩人獨處？
算是吧
我從一開始就覺得你們關係很可疑了
沒想到已經發展到這地步
你在亂想什麼
怎麼可能會有這種展開
為什麼
還問為什麼…
她可是六花哦
中二病全開哦
但也是高中生啊
不…但這也…
勇太
但…
喂？
喂！
真是的
你的電話
好像要打很久
所以我先回去了哦
茴香
和六花…
不不不不  不可能不可能
再說了
滿腦子中二的六花怎麼可能會有「戀愛」的想法…
勇太
Mjolnir  Hammer
這是雷霆戰鎚…？
不可能不可能
別玩了  會撐大的
把袖子捲起來就行了吧
你還真是什麼時候都能想出段子啊
好了  已經很晚了
你睡在這個房間裡就行
趕快去刷牙…
有勇太的味道
住手
為什麼
有勇太的味道
不行  總覺得好害羞！
那關燈了哦
夜晚是邪王真眼的活躍期
並且已經…
好了趕快睡覺
真是的
「我的味道」是個什麼啊
讓你趕快睡覺了
我有些心神不寧
恐怕已經來到這附近了
需要戒備
我說啊…
我關了哦
我有些心神不寧
睡著就沒事了
心跳加速
一樣啦
興奮不止
你這是在給主題公園打廣告嗎！
爆炸啦！
為什麼啊！
不知道
好了趕緊睡吧
站住！
我說…
別走…
不會吧  這傢伙…
勇太  把眼睛閉上
誒？
一下下…一下下就好
不會吧…
這傢伙…真的…
話說…我這樣真的好嗎…
不…等…不…但是…
這是什麼
絕對效力魔法的碎片
是剛才締結的新契約的證明
畫在更不引人注意的地方吧
這裡最合適
這麼一來  漆黑之力就會再次倍增
Dark  Flame
Dark  Buster
並且能施放比漆黑烈焰更為強力的漆黑破壞者
睡了哦
中二病不管在什麼情況下都是中二病嗎
嘛  這樣就好…了嗎
算了
心跳加速
這個氣息表明…
是誰！
勇太~
未完待續
INSIDE　IDENTITY
INSIDE  IDENTITY
居場所はどこ？
我的棲身之地在哪裡？
勘違いが恥だとか
誤解令人感到害羞什麼的
素直さが痛いとか
率真令人難以忍受什麼的
誰がなんと言いようと
無論他人怎麼說
正しさなんてわかんないぜ
我也不知到底「正確」為何物
普通に流れていく日常に
強迫自己去習慣
無理して馴染ませた
一成不變的日常
沈んじまった個性たちを
將沉淪的種種個性
噛んで飲んで吐いて笑う
啃食飲盡  唾棄嘲笑
こんな僕をわかってほしい
希望你能理解這樣的我
言いたいけど言えなくって
欲言又止
なんで誰もわかってくんないのと
連思考「為什麼誰都無法理解我」
思うのは贅沢なのかな？なのかなぁ？
都已成為一種奢侈了嗎？了嗎？
感情的な太陽は
多愁善感的太陽
熱をあげすぎて
釋放出過多的熱量
どうにかなりそう
把我曬得快不行了
叫びたくてしょうが無い
按耐不住吶喊的衝動
がむしゃらに求めてるIDENTITY
不顧一切地渴求IDENTITY
INSIDE　MY　FEELING
INSIDE  MY  FEELING
INSIDE　MY　JUSTICE
INSIDE  MY  JUSTICE
邪魔しないで
千萬別妨礙我
居場所はどこ？
我的棲身之地在哪裡？