学园祭正是我们部提高地位的机会
天天在这间无人问津的部室里浪费大好的青春时光
为什么突然间这么有干劲了
这样下去根本算不上社团活动
那家伙从啦啦队部退部了啊
根本就没有任何意义啊
估计是想在这个部做出点成果
「丹生谷同学好厉害  竟然能振兴那样的社团」
你们就打算一直安于现状吗
我可不要！
现在还来得及
她是想听人这样说吧
现在的话还有机会向大家展示我们的存在
说起来你的轻音部又怎样了
现在的话还有机会证明我们并非虚度年华
笨蛋  现在当然是茴香学姐优先啦  其他都不重要
现在的话还…
所以  我们得在学园祭上演点节目才行
哦  好有趣的样子
你凭啥摆出一副了不起的样子啊
主人才是这个组织的首领
我反对迎合其他组织的活动
再说了  我们组织本来就不能公诸于众
那么明目张胆地到处招人
还说什么不能公诸于众啊
但是教室和礼堂都被别的社团占领了吧
据说连移动货摊也已经没好位置了
正因为你们这么容易放弃  才会不受欢迎的
有什么主意吗
当然  世代传颂的社团活动传说就要开始了哦
哇  好期待
就像这样
第二学期明明都快过半了
但自从暑假那时以来  我都没能和六花好好说过话
しばらく見つめ合ってから
片刻间  四目相视
逸らすまでに　なにを考えてたの？
转移视线之前  你在想些什么
…気になる
我很在意
唇尖らせた私を見て
看到撅起嘴的我
「どうしたの」って聞いてくるの
你会问我「怎么了」吗？
待ってみるの
亦或静静等待？
誤摩化したあとの独り言は
蒙混过后的自言自语
恥ずかしいから
实在太害羞了
聞かないでくれる？
能别偷听吗？
後に引けないほど
已经没有退路
惹かれ合う恋
这份两情相悦的恋情
もう始まってた
悄然拉开帷幕
夢ならたくさんみた
做过无数次美梦
醒めたままでもまだ会いたい
醒后还想再次沉醉其中
君がそうさせた
这一切都拜你所赐
恋は欲張りだね
贪婪是恋爱的本质
飛び跳ねそうな心の
解放渴求自由的心灵
ゆくままにゆこうよ
做一回真正的自己
理想も妄想も現実も
理想、妄想和现实
全て君を軸に回る
都伴随在你左右
新しい世界へ
共步崭新的世界
表演？
对
我在电视上看到过
Chaos·Heart
混沌的…初恋烦恼
好像是先装作路人
然后大家在繁华街上突然开始一起唱歌吧
没错没错
学园祭的时候  我们要在学校各处进行表演
像游击队那样
这个是什么
学园祭表演计划书
邪王真眼
Dark  Flame  Master
漆黑烈焰使
剧本·演出  丹生谷  森夏
我考虑了一下该如何表演
觉得果然还是战斗比较引人注目
我拒绝
你们平时不都在做吗
才没做
话说  你来做不就好了么
Mori  Summer
以森大人的身份
小心我咒死你哦
我已经中二毕业了
我也早就毕业了
呐  小鸟游同学
Dark·Flame  Master
你也想看看重返真正姿态的漆黑烈焰使吧
同步率100%  和主人完全同步了
没有必要
啊  主人  要回去了吗
那孩子怎么了
说起来  最近你们都没一起回家呢
算是吧
不知道为什么
跟大家去过海边之后  她就一直都是那样
海边？
啊
你果然…
不是的  什么都没有  真的
虽然在我家留宿是事实
但真的什么都没发生
什么都没发生？
孤男寡女整晚共处一室  肯定偷偷做了些什么吧
就是说啊
你竟敢无视身为仆从的凸守  擅自跟主人一同行动
真是罪该万死
快招吧  发生什么了
不 那家伙啊
是叫「不可视境界线」来着吧
她非要找那个  怎么都不听劝
我只是陪她去找了找而已
你们干嘛这么同步啊
我没有说出接下来的隐情
她父亲去世的事情
由于想回从前的家  而跟十花小姐吵起来的事情
以及六花过去的事情
果然还是很在意吗
哥哥  怎么闻到糊味了
那我出门了
妈妈  这样很不检点哦
没办法啊  再不出门就来不及了
所以肯定还在这里
从境界线的对面  一直注视着这边的我
她是真心在相信吧
干嘛啊
真亏你能钻到这里去啊
高中时我可是艺术体操的选手
别看我这样  身体还是很柔软的
找到了本很有趣的书
你喜欢这种类型么
我会多加小心的
不必您老费心了
于是  怎么回事
那家伙
她不怎么跟我说话倒是无所谓了
但最近连便当会剩下
晚饭也基本不吃
这么严重吗
是因为在老家发生的事吗
我觉得也是
她对你说什么了吗
没有
是吗
你突然间干嘛啊
因为你实在太没用了  所以有点火大
明明整天跟六花在一起  你这副样子算啥
请不要若无其事地就发火
那么担心的话  自己去问不就好了
这关乎体面
哈？
必须维持一直以来的姐姐形象
完全不懂
真迟钝
简而言之  我觉得难为情
好嘞
怎么  还是一如既往整齐地挑出来了啊
我吃了哦
要吃吗
你看  果然吃不下去吧
这么勉强自己干嘛…
这是啥  为什么在这里午睡
不知道
是某种表演吗
茴香
啊  六花啊
没事吧  果然是因为空间悖论的影响吗
悖论？
只是因为天气好  所以睡了会而已
不对
由邪曲特异点产生的空间悖论
它是罪魁祸首
勇太和我都是受害者…
必须得做点什么
那富樫君他…
邪曲特异点
果然不该带他去管理局的支配区域
勇太肯定在那里被施加了某种法术
我没看出他有哪里奇怪啊
一般人是察觉不到的
但是  邪王真眼毫无疑问起反应了
没事吧
目前勉强抑制住了进一步的影响
但只要稍一大意  血液仿佛就会从全身的毛孔喷涌出来
尤其是接近勇太的时候
心跳就会加速  实在无法忍受
所以最近才没怎么和他说话吗
没错
而且  现在勇太的眼睛很危险
只是对视一眼  就好像有什么东西要闯进来似的
在身体里肆虐
全都是因为特异点的影响
好可怕
但是  要怎么做…
Dark·Flame  Master
虽然曾期望漆黑烈焰使能够通过自己的意志来破坏特异点
看起来多半是不可能了
既然如此
我明白了  诉诸武力对吧
虽然会有危险相伴  但只有如此了
凸守是主人的仆从
Ragnarok
不管是怎样的诸神黄昏
我都会陪您奋战到底
哦  不愧是吾之仆从
这就是契约者的使命
小凸
这里教我一下  这道题
啊  这道题吗
这个啊  要在这里画辅助线
于是  这里和这里的面积就相等了
Dark·Flame  Master
不过漆黑烈焰使竟然被施加了那种法术
何时动手
下一个月圆之夜
遵命
小凸
来了
分成两块了  但还是不会做啊
啊  真拿你没办法
感觉小凸好厉害呢
诶？那富樫君和小鸟游同学都不来了吗
因为是月圆之夜嘛
啊  好漂亮呢
不能乱动哦  会影响风水的
先说好  占卜和中二病可毫无关系
我知道啦
但是只有我俩的话就没办法了
本来还想商定一下学园祭的表演内容呢
一色君呢
啊  确实还有这么个人
你忘了吗
月盈之时。
务必前往神社。
六花  你在吗
这么晚了有什么事吗
勇太
怎么了
对不起
怎么  你专程为了说这个…
我要打倒你
确实能看见
特异点
这是唱的哪出啊
勇太  由于管理局动了手脚
在勇太体内出现了邪曲特异点
我们要将其消除
主人
爆裂吧  现实
崩断吧  神经
Vanishment  this  world
消失吧  这个世界！
咦…
主人  事已至此就用那招吧
凸守！
主人！
怎么样  还能分清我们吗
我是六花
凸守是凸守
谁是六花
谁是主人
一目了然
笨蛋  那个是真货哦
替身得救了又有啥用
啊  不好
的确是这样…
真是的  到底想闹哪样
还亏我一直在担心你呢
没事吧
来
怎么了
这明显是恋爱嘛
恋爱？
没错
那孩子已经喜欢上富樫君了
关于银杏祭筹备的注意事项
各班级的计划最多上交三份
希望进行物品贩卖的班级
好的~
那么请各位开始准备银杏祭  小心不要受伤哦
需要延长离校时间的请正式提交申请
燃起斗志了呢
好  之后就看时机了
你一个人瞎起劲些什么
我说  这可是高中的学园祭啊
平日里毫无亮点的男生
在这时不知为何也会显得很帅气
这可是被称为「恋之混沌」的宴会啊！
然后迎来终点——后夜祭
后夜祭？
注：这两种都是日本学生联欢时跳的舞蹈
Mayim-Mayim
是啊  和茴香学姐一起跳水舞
Oklahoma Mixer
跳俄克拉何马交谊舞哦
好了好了我知道了
看来完全没有察觉到呢
小鸟游同学
丹生谷？
我有点话想跟你说
是关于富樫君的事
住手啦
恋爱？
没错
还不明白吗
你喜欢富樫君哦
哇  太好懂了…
等…
小鸟游同学你没事吧
邪王真眼是最强的
并且已经与勇太缔结了最高契约
根本不需要「恋人」这种契约形态
但是你和富樫君在一起的时候会心跳加速吧
回家以后设想一下
你们两人手牵着手
一吻定情
但是…邪王真眼的力量是最…
不…但是…
我不明白你为什么要把中二设定和现实恋爱混为一谈…
好疼好疼好疼
Schwarzschild
漆黑伞盾
这样一来  任何精神攻击都无效了
六花
其实…我…
每当看见你的时候  就不禁会心跳加速
啊  跑了
跑得了和尚跑不了庙哦
嗯  要是不会给人添麻烦的话
这个程度…就准了吧
真的吗
但是…
我懂的
请尽管说吧  我们会竭力帮忙的
真的可以吗
是啊
这两个人  意外地相像啊
的确
那么
一色和茴香学姐就与执行委员一起
是
去确认下遮光帘的数量
好~
然后  富樫君和小鸟游同学就去为后夜祭做下准备吧
为什么是你在指挥
就是啊
了解
诶！？
主…主人？
主人~
你又不是我们的部员
放手…给我放手…
为了加深你和他的感情
在俩人独处时
赶紧确认对方的心意吧
你怎么看待我？
（交到出色男友的方法）
为什么我非得来干这种事
听好了  在俩人独处的时候要这样说
「你怎么看待我？」
勇…勇…勇太
你怎么…
你怎么看待…
我的邪王真眼？
邪王真眼就是我本身
在此情况下  所谓的我本身…
换而言之  也就是邪王真眼…
你又在胡扯些什么
乱加什么玩意啊
在干什么呢
你怎么会在这里
一色呢
他…
放手…
被轻音部的学长们…
我要退部啊…
怎么办
竭尽全力无视吧
在图书馆中俩人独处，
老师拜托我们在放学后来图书馆整理书籍。
他伸手的时候，我明白了。
看着与他逐渐接近的面庞
这并非偶然…
想必他也…
我都忘记你是中二病了
一抬起头……
视线就对上了
这次你啥都不用说
他温柔地…
照书上这样做就好
向邪王真眼起誓…
别给我起誓了
你跑哪儿去了
帮我把那边的胶带拿过来
怎么了
没时间胡闹了哦
真是的  到底怎么了嘛
没错
然后  在他的脸庞已经近在咫尺的时候
怎么了
突然抬起头
接着四目相视
啊  勇太…
疼疼疼…
你又闹哪样
勇太
你满是破绽
PS：六花把「好きだ」添油加醋地说成「隙だらけ」了
吊桥效应（最后一招了吗？！）
将恋爱从「毛骨悚然」转变为「心跳加速」
啊  比想象中还要高呢
不好意思
垂幅可能要晚些才能拿过来
所以你们在原地等下吧
虽然比较老套
但是果然吊桥效应才是最管用的
只要在有点惊悚的地方  创造俩人独处的环境
就算不用言语表达  自然也会心意相通
好像很舒服的样子啊
真美啊
你果然有些奇怪
不想被我知道吗
你父亲以及家里的事情
我倒是在庆幸能知道这一切
这让我察觉到自己有些误会你了
你口中常说的「不可视境界线」之类的
我以前一直认为你只是为了耍帅而已
因为每天都能看到  所以很少会去感叹
天空竟然能变得一片赤红  真厉害啊
像那样巨大的火球渐渐消失
然后大地一片漆黑
仔细想想还真是厉害啊
令人不禁觉得「就算存在不可视境界线也没什么奇怪」
勇太
六花！
勇太…
可恶！
从下面去接！
三楼肯定能够接到
等着我
让开让开让开
已经没事了
慢慢下来
慢慢…
可以松手了
喂…
勇太…
勇太勇太勇太！
六花
我…我…
未完待续
INSIDE　IDENTITY
INSIDE  IDENTITY
居場所はどこ？
我的栖身之地在哪儿？
勘違いが恥だとか
误解令人感到害羞什么的
素直さが痛いとか
率真令人难以忍受什么的
誰がなんと言いようと
无论他人怎么说
正しさなんてわかんないぜ
我也不知到底「正确」为何物
普通に流れていく日常に
强迫自己去习惯
無理して馴染ませた
一成不变的日常
沈んじまった個性たちを
将沉沦的种种个性
噛んで飲んで吐いて笑う
啃食饮尽  唾弃嘲笑
こんな僕をわかってほしい
希望你能理解这样的我
言いたいけど言えなくって
欲言又止
なんで誰もわかってくんないのと
连思考「为什么谁人都无法理解我」
思うのは贅沢なのかな？なのかなぁ？
都已成为一种奢侈了吗？了吗？
感情的な太陽は
多愁善感的太阳
熱をあげすぎて
释放出过多的热量
どうにかなりそう
把我晒得快不行了
叫びたくてしょうが無い
按耐不住呐喊的冲动
がむしゃらに求めてるIDENTITY
不顾一切地渴求IDENTITY
INSIDE　MY　FEELING
INSIDE  MY  FEELING
INSIDE　MY　JUSTICE
INSIDE  MY  JUSTICE
邪魔しないで
千万别妨碍我
居場所はどこ？
我的栖身之地在哪儿？