阿塔拉客西亞商品頻道
那個 傷無 我現在有點煩惱呢
妳怎麼了 優莉西亞
運動的時候 我想要一些合適的服裝
有什麼推薦嗎
OK 那麼我推薦妳這款
日本世界著名的文化
B‧U‧R‧U‧M‧A
運動短褲
本日限量出售150條
日本人運動的時候 肯定會穿上這個
好棒 行動十分方便
那麼行動到底有多方便 還請試試吧
首先來試試跳箱
我要上了哦
接下來是呼啦圈
感覺真棒
然後是跳繩
不要...
最後是舞蹈鋼管
不要...摩擦到了...
這...這個好棒啊
不管什麼運動都是易如反掌
現在的話 這款運動短褲特價只要6880日元
只限現在的機會
還有只限現在的機會
之前介紹的跳箱 呼啦圈 跳繩  舞蹈鋼管
全部免費贈送
真是實惠啊
但是 我還想要刺激一些的
妳啊 還真是貪心啊
那麼再加上這個
三角木馬
播放結束後30分鐘以內訂購的 將免費贈送
能刺激股間的花蕾 對健康很好哦
已售罄
阿塔拉客西亞商品頻道
那個 傷無 我現在有點煩惱呢
OK OK 優莉西亞 我懂的
妳想要的是這個吧
最適合游泳的學園泳裝
這款特價只需9800日元
而且還是經典款式
身體感覺十分輕巧 游起來肯定很輕鬆
這裡向大家介紹一下珍藏的雜學
這是怎麼了
Do you know 妳知道嗎
為什麼股間的部份會設計開口呢
那不是為了排掉從胸口進入的水嗎
NO NO 不是那樣的
討厭...
那種地方...
就像這樣為了讓人撫摸才設計的開口
※有各種說法
不要...因為...
大家...都在看著呢...
沒關係的 誰都看不見的
騙人...連那種地方也...欺負的話...
好...好爽...
要來了哦
那樣的話...全都濕了
已售罄
今天到此為止
接下來 明天將會準備更棒的商品
恬静之美
我們來介紹女體盛
這就是東洋的神秘啊