Processed by 繁化姬 dict-bf6658f1-r1048 @ 2024/06/30 12:04:27 | https://zhconvert.org
（不可能完成的任务执行前 拟案期间）
乌韦的位置在会客室 时间是14点
杀手伪装成宅配人员 潜入宅邸
口袋里藏着武器
我想想
先靠萨拉的动物检查热兵器
杀手未携带有火药味的武器 继续前进
将莉莉和吉维娅安排在左右两侧
让她们负责戒备
过了转角 就进入她们的死角了
杀手杀害身旁的女仆 失去踪影
还不错 再来一局吧
做得到吗
好的 当然没问题
话说回来 我问你一下
-好的 我今天的内衣是白色
-我没问你这个 -好的 我今天的内衣是白色
你回答得好直接啊
我能猜到你想问什么
我原本想问你更严肃的问题来着
严肃？
你在培训学校为什么没能发挥出实力
我有所有人的成绩评分表
大家跟不上 都有让人信服的理由
但是 唯独你的理由 我看不出来
当时发生过什么事
就算我说出来 你肯定也不会相信的
不 只要是你说的 我就信
谢谢
其实我…
很怕男人
老大？
抱歉 我不是很懂
就是我只要面对男人 就会趴呆
可你在我面前完全没问题啊
你是例外
这设定也太无理头了吧
算了 我答应过你 要相信你
你的春心有太多谜团了
是吗
那我也要问你一个问题
你手上的伤
是怎么来的
白天有个紧急任务
我不小心刮到手了
疲劳已经害你受伤了 你还是去休息吧
别在意
反正还有一堆要写的报告
在你休息前 这支钢笔归我保管
非常好
好吧 我今天先睡了吧
总之 你…
好的 我就在你床上唱摇篮曲
给我出去
你也累了吧
我很快就睡 帮我关个灯
好快
因为是在我面前 所以大意了吗
不知我是否让你产生了一点依赖
我很清楚我的爱不会有结果 不抱一丝希望
但即便如此
等我完成任务 回报了你的期待时
希望你能对我怀有1%的爱意 这算贪心吗
（任务「爱娘」Ⅲ）
明晚 宅邸内会举办一场用餐
参加者有敬仰乌韦先生的政治家和高官
但是 不怕一万就怕万一
有请你今晚就开始戒备
了解
另外 前几天的骚动有查出什么头绪吗
很遗憾 对方设的陷阱没留下线索
连我的宝贝都闻不出来
似乎准备过对策
明白了
顺…顺便说下
明天杀手有可能再来吗
我请你戒备 就是要预防这种可能性
也是啊
没事 放心吧
我也会努力的
拜托你了
老大来指令了
「要像擦深海的岩石一样擦乌韦」
麻烦你用常人能理解的语言说一遍
找乌韦先生打听明晚用餐成员的资讯
应该是这个意思吧
好
你好 乌韦先生
可以出发了吧
这比往常早了一个小时吧
我看天气有可能变糟
没事 要是早到了 就跟我聊聊明晚的客人吧
为了确保明天用餐的安全 我想加装窃听器
这段时间 你就帮我支开宅邸的人吧
交给我吧
我早就料到了
已经打翻了水桶 把楼下的走廊弄湿了
我已觉醒了预测的能力
-谁啊 把水洒在这种地方 -糟糕 想不到这么快就暴露了
莉莉制造出的大动静 能很好地掩护行动
她的作用很大
（第二天）
没有入侵者
可疑人物的随身物品我都偷过了
没发现武器类物品
萨拉的戒备没有异常
莉莉难得干女仆的工作时没出错
都是因为你指挥得很完美
哪里 该称赞的是吉维娅她们
我一直在幕后
话说回来 葛蕾特
你前段时间说过 你家是搞政治的对吧
对呀 怎么了
你以前还参加过这种社交活动吗
我还挺羡慕你的
就是感觉 很光鲜
没 我实在无法适应这个世界
这样啊
葛蕾特
能来一下吗
今天用餐时 你为什么一直待在厨房
我可是想让你陪着客人 以备不时之需啊
真是万分抱歉
我身体不适 就想留在厨房洗餐具 帮忙做菜
政界是男性社会
只要有面露笑容又年轻可爱的女仆在场
就能令气氛融洽
受教了
为什么 是偷懒吗
如果我说我害怕男人 她会认为我不适合当女仆
被解雇也是有可能的
可如果说太多谎 早晚会露馅的
葛蕾特
其…其实我已经有意中人了
再跟其他男人相处有点…
什么 什么情况 详细说下
好的
这算是相思病吧
我一想到他 就很抵触跟其他男人说话
难道说是那人？
杀手来的时候 有个帅哥跟你们说话了
留着一头长发 很苗条
没有 不是他
那人是我们学校的老师
应该只是来看看学生们打工的情况
这样啊 不是啊
那我可以拿下他吗
他是学校的老师吧
肯定早就憋坏了
坐下来灌他酒
然后装醉 把胸贴上去
再把他骗到床上 做点不可描述的事
什么嘛 原来你还会露出这种表情啊
开玩笑啦 开玩笑啦
有相思病倒不是问题 但工作可不能偷懒
我们这种美女 男人自己就会找上来
你可以活轻松点
男人可不爱沉重的女人
我讨厌您这种观念
不努力争取爱的人
我实在喜欢不起来
什么意思
这就是他不爱你的原因吧
看来被我说中了
算了 有你在整个房间都死气沉沉的
逼你留在宴会厅 要是摆出一副臭脸
也只会让人难受
告辞了
加尔加德帝国的工艺品…
您的胸针真漂亮啊
那是男朋友送我的 怎么了
不 没事
太累了
这就是他不爱你的原因吧
道理我都明白
没能还给他
老大
请进
辛苦了
莉莉 有事吗
别起来 别起来
抚摸抚摸
那个…
我看你好像很累 就想犒劳一下你
可惜不是老师的手 将就下吧
你的肩膀很僵硬啊
想想也是 毕竟你什么都要操心 做得面面俱到嘛
我哪有
别谦虚 别谦虚
莉莉 你身材真好啊
为什么突然说这种话
我诱惑过很多次老大了
可一直失败 都神经过敏了
没事没事 用不着沮丧啦
你的身材还不是…
那个…
那个？
应该很适合女扮男装吧
不愧是乔装专家
不需要裹胸就能扮成男人的天才
说你平时就在男扮女装也不为过啊
我可以掰断你的小指吗
真生气了？
放心好了 你也有很多独特魅力的
所以我们才能一直是伙伴
我实在不认为自己有魅力
就你这种女孩 谁会爱啊
面带微笑是理所当然的 为什么你连这都办不到
你这种让人发毛的女孩 到底是怎么生出来的
男性恐惧症吗
她进入培训学校 是因为父亲的强烈推荐
对外宣传是她要养病
去国外生活了
也就是说 她…
应该是被当政治家的父亲抛弃了吧
听说爱娘这行动代号 是她自己取的
但只靠这几张纸 无法彻底了解她啊
是时候开始了
该狩猎杀手了
（任务「爱娘」Ⅲ）
这些是疑似被杀手「尸体」杀害的政治家
此人经常将暗杀伪装成跳楼自杀
没有凶器 也很难追踪
估计还有无数被当成自杀处理的暗杀吧
只是没公布
太恶趣味了
遭到暗杀的政治家
有很多是战后大力推广复兴的人
想必他们死得很不甘心吧
这就是影子战争
萨拉
不必担心
我这世界最强间谍 一定会干掉杀手的
别害怕
我…我…
说来惭愧 现在确实放心了
虽然你对我寄予厚望让我很高兴
但是说心里话 我还是希望你能保护我
不必感到羞愧
那个 正因如此 希望你能关心下葛蕾特前辈
葛蕾特前辈的行动 肯定比你想象中…
更需要勇气
这样啊
乌韦先生
该死的杀手
别傻 你干什么呢
彻底暴露在敌人面前太危险了
这点道理你也明白吧
嗯…
没受伤吧
连点擦伤都没有
多亏了你 白发丫头
因为你擅自将床从窗边移开
似乎我的位置成死角了
所以我才没中弹
哎呀 世上还有这么巧的好事啊
我看见那个丑恶的胎记男了
你看见人了吗
多亏你们做的饭菜 我视力恢复了不少
他下次出现之日就是他的忌日
我说 你还是雇点警卫吧
这还不到一周 杀手已经来两次了
考虑到家人的安全 这笔开销应该不算浪费
这可不行
连杀手在哪都不知道 还要增加外人 我可不同意
太可怕了
可是…
我觉得反而该解雇最近才来的外人吧
你说什么呢
刚才保护乌韦先生的人也是我
我说你 好像不太害怕啊
另外两个人也一样
第一次袭击时也很勇敢
你们习惯麻烦了吗 为什么
真的只是碰巧移动了床吗
乌韦先生
重新调查下她们的情况吧
比方说 彻底检查一遍随身物品
这个…
奥莉维亚小姐 话说回来
用手直接拿玻璃很危险的
玻璃？
啧
是啊
手指被划破了
我去洗下
奥莉维亚小姐什么时候抓住玻璃的
如果奥莉维亚小姐想动手
吉维娅 现在请专心干好女仆的工作
我说 克劳斯那家伙是怎么判断的
说是由我决定
他全权交给你处理了？
话说 那家伙现在在哪啊
吉维娅
房间交给我来收拾吧
麻烦你带乌韦先生去别的寝室
好
行动应该很顺利
敌人开始暴露本性了
我们也得做好对决的准备
接下来一步都不能走错
如果失败了…
所以 我必须反复斟酌行动计划
我还需要更多时间
你没事吧 葛蕾特
对…对不起
我有点没站稳 我已经没事了
不行
我再给帮你马杀鸡一下
按到你全身都跟水母一样软为止
等…等一下
那个…
中计了吧
抓住她
那个 这是要做什么
审问敌人必须毫不留情
你…你要干什么
对敌人不必手下留情
你昨天不是还说我们一直是伙伴吗
骗你的
这属于不能撒的谎吧
你要是觉得我永远都是被骗的那个
那就大错特错了
窃听器？
什么时候装上的
那个胎记男
那人是你乔装假扮的吧
只能投降了
没错 是我假扮…
这样整好爽啊
那么 你为什么要乔装成杀手呢
我正准备说 被你打断了啊
你的反应太可爱了 没忍住
我假扮成杀手 借此观察女仆和警卫反应
因为接受过特殊训练的人
反应不一样 能筛选出来
可以说出来了吧 这次任务的全貌
这个…
葛蕾特 你太厉害了
我们始终不敢让老大把负担分给我们
但是这句话我们敢说
把你的负担分给我们吧
没错
是的
好吧
各位 请听我说
我们的目标 「尸体」…
你们果然是间谍啊
不管了 这次就高调点吧
大家快去窗边
再来一发
巴纳德
老师在哪里 得立刻把他找来
没在
老大现在不会来这里
这场战斗 只能靠我们自己取胜