哦 地上有500日元 太棒…
喂 你在干什么啊 麻衣…
喂 麻衣你给我适可而止…
你丫的…
给你2000日元 给你2000日元求你不要再打我了！
3小时后 独自存活在这所房间里的人
可以获得这里的所有金额
这里总共有3000万日元
说到3000万日元 这可不是一笔小数目
虽然谈不上足够一辈子吃喝玩乐 高枕无忧
不过也足够过上一辈子无需勉强自己去工作的生活
既然可以白白将这么大一笔资金收入囊中
那杀一两个人应该不成问题吧
我说 我们该…
啊！！要被杀掉啦！！
我不会乱来的啦
别吓我啊
那个
我想说一件事 其实我啊 背负着一笔债款
所以说 我背负着一笔债款啊
这…这样啊
欠债多少 2万吗…
3000万
3000…！？
其实我啊 很讨厌你们俩
讨厌无需为债款担忧而整天嬉皮笑脸的你们
所以啊…
学姐主办这场游戏时 我发自内心地感激她
并在心里默念「谢谢您学姐 谢谢您神大人」
快住手啊 麻衣！我们可是好朋友！
对啊 冷静点！
快住手！要开刀的话麻烦你先把爱干了吧！
等…你什么意思啊
对了 麻衣！
我们现在就为你表演你最喜欢看的小品！
怎么样 这样就可以了吧
好 马上开始！
小品 「飞鱼飞行的模样」
客人 今天感觉如何？
My name is another sky！
感觉好丢人…
怎么样麻衣？很有趣吧？你平时都会捧腹大笑哦
来 笑一个吧
啊哈 哈哈 啊哈哈哈哈哈哈哈…
妈妈！
快住手 麻衣 你不觉得很不甘心吗！
不甘心？
我们去夺取步乃香学姐手上的那个箱子吧
就这么按照游戏规则进行下去一点意思都没有
没关系的 那点钱对学姐来说根本就不痛不痒
没想到你们会想出这种方法呢
可以哦 来吧
亲临我的所在之处吧
首先登陆推特关注一位名字叫做乔瑟的意大利传话者
然后你们应该会收到一封邮件
接着你们就前往邮件上记载着的那栋大楼
乘上里面的电梯 按照4楼 2楼 6楼 2楼 10楼的顺序升降
到达10楼后 接下来就请你们随机应变了
快看啊 楼层数目变成「ぽ」了
看来毫无疑问就是这里了
这…这鬼地方是闹哪样
欢迎光临
接下来你们打算怎么做呢
她…她好像有什么不满想要提出…
没这回事！没这回事！接下来也请您多多关照！
第2幕也请各位观众老爷们多多指教