，，，，，，，，
今年她也没吸取教训
别名为「东田受难日」
镰仓 你用钱想想办法帮帮东田
别被那巧克力改造掉
唉 不如把东田改成半机械人省事些
，，，，，，，，
为了东田不被改造而去改造他
怎么看都是要改造了呢
真是可悲啊
スキっとにゃん！ スルッときゅん！
怦然心动 喵 堕入爱河 啾
バッタリハッタリ Yeah Yeah Yeah Yeah
不期而会 故弄玄虚 Yeah Yeah Yeah Yeah
キミの
对你的
声して 気にして Eyecatch！
声音非常在乎 Eyecatch
キャラじゃないくせに もう察知！
明明不是焦点 却已察觉
隕石落ちても冷静なタイプ
面对山崩地裂 依然冷静的人
今日は案外例外
今天却意想不到地
心がプルプルしたら
心潮澎湃着
運命はプリン・トルネード （プルンプルン プルンプルン）
命运就像那布丁龙卷风（布丁布丁 布丁布丁）
シュガーな甘さに ホンロウされたり グッとこらえたり
甜蜜中 旋转跌撞 心跳砰砰
扉を開けたら さあ行こう
敞开心扉的话 就走吧
バッタリハッタリ スキットにゃん！
不期而遇 故弄玄虚 堕入爱河 喵
ハートは恋で動いてる
恋心跳动着
表面上はクールにしなくっちゃ
却又不动声色
きっと楽しんじゃう
一定乐在其中吧
ときどきドキドキ暴走
扑通扑通 心跳加速
水面下でじたばたしなくっちゃ
背后手忙脚乱
やっぱざわついちゃう
果然还是忐忑不安呢
スキもキライも  関係ナイナイ
无关内心喜欢或讨厌
トラブル大盛りの日々 わりきって
面对日渐增多的烦恼
（ふりきって わりきっちゃう ふりきった！）
（甩开 坚定果断 彻底摆脱）
信じてハッピー 一波乱起きたって平気だもん
因相信而幸福 有波折也没关系
今日も振り返ればキミ Too much！
回首今天 Too much
ジリジリ本音は No touch！
强烈的心意 No touch
不意打ちのゲーム 案外冷静例外のリズム
不经意展开的游戏 预想不到的旋律
ふわふわな距離が理想
轻飘飘的距离正合心意
ネコ１匹分 近すぎた！（にゃにゃん にゃにゃん）
一只猫 让我们彼此靠近（喵喵 喵喵）
地球がまわるよ クラクラしてても グッとわきまえて
昼夜旋转着 想起你就能瞬间清醒
扉をあけたら さあ行こう
敞开心扉的话 就走吧
スキっとにゃん！ スルッときゅん！
怦然心动 喵 堕入爱河 啾
バッタリハッタリ Yeah Yeah Yeah Yeah
不期而会 故弄玄虚 Yeah Yeah Yeah Yeah
「命运幸存者」
祐太~
给你
这个难道是 钱？！
你终于连心肠都换了吗 恶女
你在动摇呢
讨厌啦 祐太
你连钞票的模样都记不起来了吗
这个是…
对 是彩票
全部没中的
才不要
但是 说不好
我虽然吩咐田坂他们把全部没中的拿来
说不定他们不小心往里边放了中奖的
说不定里边混着几张一二三等奖呢
嘛 对不对号就随你便了
把梦想寄托在小纸片上的愚民真是可悲
明知道不会中奖
却紧紧拽住那小小的希望
重对一遍号码的祐太真是
超级窝囊
给与小小希望志保我真的好温柔呢
记得收拾好
竟 竟然瞧不起我
可恶
还是会检查的啊
给 请收下
啊 真过意不去
每次都让你破费
啊 这回我突发奇想亲手制作的
你怎么了 足立
谁知道他
村亲 你对他做了什么吗
没做什么
你看他都昏过去了
我只是…
看样子是遭受了可怕的…
屡战屡败的手工巧克力
这回可不一样
要说有何不同
这回是有帮手的
少废话 赶紧塞我嘴里
这不是中田么
这回是中田型巧克力么
东田
不是的 我负责帮忙的
唉 中田帮忙吗
真不容易啊
啊 呃 是啊
一般你去店里买回来加工的话
不至于会太难吃的
好
只要不放没法吃的东西进去就没问题
不放进去的吗
我还是太年轻了
真是辛苦你了
客人
东田已经变得很可怕了
没 没事的对方肯定也是在紧张
你不是尽己所能做出来了吗
加油…
啊咧 为她加油打气好像有点不对劲
仔细一想 我是喜欢东田的
竟然给宫越喊加油
但是不加油的话
东田会很为难的
看着宫越那么努力 我也想推一把了
呃 呃 呃
加油吧（我自己）
请吃
多谢
什 什么都没发生
失败啦
成功才对吧
中田
什 什么事
给中田你添了不少麻烦
真是抱歉
东…
这绝对不是中田的错
请不要感到愧疚
我就担心这个
那就这样 永别啦
东田啊
脸色紫里透着安详啊
死了吗 Baby
你醒了吗 东田
啊 为何又睡去了呢 东田
我瓦伦丁想了下哦
东田来到这里的原因
唉 明明不是你的管辖范围
还劳驾您 真过意不去
料理需要吃的人和做的人双方的爱情才能成立
我发现你们之间什么都没有
所以 东田
请爱上宫越吧
啊？
到底哪里难吃啦
我还想问
东田 对不起
明明我们之间没有感情
每次还让你试毒巧克力
宫越 请振作起来
东田生前也告诉过我
让我送给自己喜欢的人
我又没有…
喜欢是吧？
只要喜欢上就没问题了？
没那回事！
本以为他在生气 没想到哭啦
真不敢相信我竟然会提倡虚假的爱
这会伤了宫越的心
对不起
不是 这跟伤心没关系
只是 宫越真不是我喜欢的类型
请不要把我刚才的提议当回事 回家去吧
东田
太好了 宫越
是啊
东田 这回真是抱歉啊
下次我一定想办法练好料理
做出能吃的东西来
所以请原谅我吧
料理变得好吃 也就是不得不爱上宫越
别在意
没事的 不用安慰我的
不不 你继续保持笨拙的料理就行了
我吃就是
不论是好吃难吃还是赔上性命
我已经无所谓
说干脆点 我喜欢料理笨拙的宫越哦
东 东田
东田一温柔起来…
真恶心啊
就是这个气势
这两个一辈子就这样相爱相杀吗
感觉情人节这天华华和永田碳都很忙
我一个人被放生了
不自觉的买了巧克力
本想着送给可怜的河野哥哥
但是看上去挺好吃的
还是我自己吃吧
你吃吧
说起来 前段时间进藤的彩票怎么样了
中了
所有的都对过了 中了300日元
唉 这同情的眼神是怎么回事
我现在很幸福哦
还让齐木帮忙了
我帮忙了
帮上忙了
真是的 明明有这个查的时间打工会挣更多的钱
所以才说你这种穷人啊
什么嘛
我才没在里面放了中了的彩票
就算金额很少只要中奖的话
之后就会觉得做了很多无用功 反而会…
志保酱
多亏了这个 我中了300日元
就拿来还这个月的债了
太谢谢了
你这是干什么 真让人火大
为什么
足立
刚才下单的那位客人 不吃葱所以注意不要放哦
额…好
拜托了
那个 为什么要对着那边说话啊
如果你再失去意识了不就麻烦了
说的也是…
失去意识？
村主当然会生气了
也是呢
因为工作需要还是会跟你说话的
但是亲手做的东西还是包涵相应的感情的
所以要好好的收下
无论是谁送的什么东西
是吧
饱经战斗的男人的眼神
但是 足立看起来也不怎么喜欢村主的样子
也不要太勉强自己
诶？
诶什么诶
你和她说个话都会脸色发白
又不敢正视她 还害怕她
看起来就是很讨厌她的样子
足立？
那个 那个
恐怖电影啊
诶？
没错 就像有的人看恐怖电影虽然很害怕但还是会看
就和这个一样
我是恐怖电影真是对不起呢
你在呢
我在呢
因为要工作 在这里有什么好奇怪的
难道有什么不对吗
没…
足立 我很讨厌在背后说小话
有什么意见能直接对我说吗
没 那个…这个
该怎么说呢 那个 村主
什么 不是让你说清楚吗
对 对不起
在吵架？
村主 先不要生气
我没有生气
只是 收了别人手工巧克力之后失去意识昏迷的人
还把别人说成恐怖电影
到底想怎样
果然是生气了
恐怖电影一样的人制作的巧克力
有着堪比宫越巧克力的杀伤力是吗
不是 怎么能相提并论呢 村主
怎么能和那种东西相比
什么
村主 我刚刚已经深刻反省过了
我很失礼呢
只是和你说话都感到害怕
你又不会害我
又不是宫越做的料理
收到亲手制作的巧克力就失去意识什么的
对不起
巧克力也很好吃
总之 我不会再害怕逃跑脸色苍白了
真的吗
嗯
真的吗？
…嗯
忍住了
你的心情我了解了 这次就这么算了
谢谢
话说回来 这次为什么是手工巧克力
因为喜…觉着足立会很吃惊
然后和你预想一样吓到失去意识
所以就生气了
是的
你们这群人 太可恶了
不是挺好的 那两个人都和好了
而且 我好感动啊
啊？
宫越的料理第一次对社会做贡献了
果然没必要勉强自己让手艺变好了
就保持现状吧
就像这样最近突然觉得东田变温柔了
真的 太可怕了
难道是我的料理吃上瘾了吗
我觉得不是哦
不可能
宫越 竟然不喜欢别人对她温柔相待
看来是真的讨厌东田呢
但是 真好啊
如果我被东田同学温柔相待的话
也会有点可怕
永田碳 都表现在脸上了哦
我也不会一直说这种天真话
我要放弃巧克力 下决心做其他事情
明明说过让他吃到死的
死去的爷爷曾说过
我会让东田吃更多的其他东西
女人的决心都没啥好事
诶 宫越说了这种话？
到底是为什么呢
我觉得宫越就保持现状就好了
你是怎么了
东田同学没事吧
各种意义上
也没有和华华形影不离
永田碳你就赶紧和东田在一起 然后陪我玩
柳叶同学 我…
我的恋爱
要是修成正果了该怎么办
永田碳
像志保小姐这样 越有钱越容易陷入危险之中
听好了 新人
在那时的护卫和防患于未然是我们的工作
田坂前辈 大小姐一个人看起来没什么问题
你蠢啊 我们是要保护那个男的
那个男的…
前段时间的大小姐
虽然也不轻易手软但面带微笑 一副很幸福的样子
直到买了日本刀之后就微妙的对进藤很温柔
偶尔会看着远方出神
那眼神简直如同要杀掉进藤一样
那个金发 是做了什么对不起大小姐的事情吗
该说做过呢还是没做过呢
嘛 是很久以前了
以前…
有过吧 因年少无知所犯下的过错
是有啊
确实有呢
是不是该给这些人倒杯茶呢
正好休息 我去吧
但是 你的刘海看起来很难受啊
这样看得到前面吗
不 如果不留那么长 我就不敢直视别人了
那个 请用茶
嗯 不好意思
你 你是 村主小百合吧
啊 是的
在这碰到你简直是十年一遇
不要说你忘记了
好久不见…
山岸同学？
可恶 不是 你怎么忘了
我是齐藤 齐藤
齐藤大地
小学的时候跟你是同班…
可恶
齐藤君我还记得哦
掀女生的裙子后在晚班会上被批斗到半哭的那个齐藤君吧
不用记这种事
是认识的人吗
嗯 是
小学时的同级生
总是针对某一点来招惹我
喂 村主
你总是一副幽灵的表情 肯定没笑过吧
我就想着「那我就对他笑一个吧」
这之后齐藤君就非常低落
那个时候我还不是很清楚自己的力量
说得自己的笑容就好像是兵器一样
是这样吗
话说回来 你变了呢
都是你的错
那件事以来 我就不能好好正视别人了
在社会上混得很辛苦
都是因为你才在这种破地方上班…
对不起哦 村主小姐
我家的这东西
没事
你想干嘛
「你想干嘛」是我的台词好吧
在这里工作的人基本都是和我同等的
明知如此 你那不知好歹的态度是想怎样
搞清楚自己几斤几两吧 你个底层
底层 知道是什么意思吗
就是这里
今天就原谅你了
今后要好好谄媚地活着
那个
貌似因为我的关系你的人生出现了各种障碍
虽然我道歉也无济于事了
对不起
怎么能让你道歉呢
你可是和我一样S的村主啊
我不S啊
头发也不知道为什么白了
我感觉到了责任
头…
头发只是染的
不用你在意好不好 白痴
都玩忽职守了 好大的胆子
从以前开始就是那样呢
一在我面前 该说用力过度还是生气
我觉得自己是被讨厌了好像又不是
这个是
为什么呢 不可思议
就是说啊
讨厌 志保非吐槽不可吗
真是的 绝对会被炒鱿鱼的 可恶
果然和村主扯上关系就不会有好事
可让我好找
把自己的人生过得不好的原因全都推到村主身上
窝囊的底层齐藤
一直放不下过去的事还真是不像话
志保大小姐正用特别强的气势把自己摆得高高在上
你多半是喜欢村主的吧
不是
这种人也是有的啊
为了引起对方注意故意欺负对方的扭曲的人
明知道这样做了只会让对方讨厌自己
为什么要把时间和精力耗费在这种事上面呢
你烦不烦啊 我想怎样就怎样
反正也要被炒了 不用管我
要是村主在的话某种意义上来说我没法工作
也是没有办法啊
不会炒你鱿鱼的
可我完全派不上用场啊
没关系啊
大小姐 您对同类很温柔啊
难不成
要让我去和村主完全沾不上边的地方工作吗
我会竭尽全力让你和村主小姐在一起工作的
满怀不知是该高兴还是该悲伤的微妙心情去痛苦吧
大小姐 您这是同族相恶吗
好啊
你好
我是来工作的
我知道
柳叶 你去趟学校怎样
阿东你总是说这个
下次吃了华华的巧克力后变体贴些哦
你在说什么啊
前段时间情人节才刚刚过完
一时半会儿是不会吃到巧克力了
是吧 宫越
锐意制作中
别给我用营业表情说
这样频繁地让我吃哪受得了啊
上次的毒都还没排干净
什么嘛 小气
细想想我不是才只做三次吗
这样下去都不知道要等到什么时候才能成功
事已至此绝对要做到你说出好吃的时候为止
你倒是多配合下我啊
我已经不想再有濒死体验了
还…还有
东田君
请爱上宫越小姐吧…吧
只有这个我拒绝
我…
更喜欢不会做料理的宫越
我 不被你喜欢也不会掉一根毛
被甩了
说得是啊
互相看不顺眼还送巧克力收巧克力的
想想看 这不是很奇怪吗
只是因为要做巧克力
因为太愤怒 反倒变聪明了
瓦伦丁也是个二货
我一辈子都不吃宫越的料理
再说我原本就没有这种义务
东田 好过分
虽然都听到了
但过分的绝对是宫越小姐
那么 我下班回去了
再也不用因为料理而担惊受怕了 真是美妙啊
对了对了
我也不想被宫越小姐喜欢上
我们真是「两情相悦」啊
辛苦了
为什么他这么生气啊
宫越…
これはなんなんだ
这究竟是什么呢
なんてこった
发生什么事了
謎はなぞなぞ 答えはないないない
谜团还是谜团 答案还没有找到
ここはどこなんだ
这里到底是哪里呢
迷子になった
突然迷路了
出口見当たらない
找不到出口
きみはぼくなんだ
你就是我
パンナコッタ
怎么回事了
２コはにこにこけんかしないないない
笑着就会开开心心不会吵架
どんなときも笑ってはしゃげば
无论何时都笑着面对
全てマルなんだ
一切都会相安无事
ねこだって小判もらうため
猫咪为了得到小钱钱
今日もねこをかぶって
今天也装着乖巧
背伸びをして あくびして
伸个懒腰跳下来 再打个哈欠
気ままに生きている
自由自在地生活着
ゆらりゆらり ふわりふわり
摇来摇去 飘来飘去
揺られながら思いのまま
就这样随心所欲摇晃吧
とんでとんで地球の上
飞来飞去飞到地球上面
どこまでさぁゆこう
无论何地我们都出发吧
まわれまわれ まわりはOK
转来转去 一切OK
はねてはねて 感じるまま
跳来跳去 顺从本能
およげおよげ 宇宙の果て
游来游去 去到宇宙尽头
銀河で さあ行っ
向着银河 现在就出发吧
フィーバー 無重力フィーバー
FEVER 无重力FEVER
你难道喜欢足立吗？
像妃所说一样
我爸好女色 所以我很讨厌恋爱时那样心动的感觉
虽然足立不会让我心动
心跳那样悸动的感觉也不错
特别是 看到慌张的样子让我感觉他被诅咒到
这样子的话 也就是说是那种感觉吗
村主
这种事我怎么会知道啊
明明是你先说的
却又像小孩般的儿戏把我的人生相谈完全给毁了
如此这般
东田家的浣熊
圆乎乎的呐
吃的东西肯定很好吧
嘛 因为妈妈做的东西很美味
园乎乎的
杀气？！
下集「料理是爱情」