欢迎光临
欢迎光临Wagnaria
请问您一个人吗
那个 不好意思
嗯
我是来面试打工的
哦 是来面试的啊
我叫东田
我这就去请示店长
能麻烦您稍等一会儿吗
好的
服务态度很好
这家店感觉不错啊
真不想工作啊
「打工改变人生」
请坐
我是店长 榊
请多关照
东田大辅 高一
啊咧 这所也算是重点高中了吧
啊 嗯 算是吧…
学习很辛苦吧
还行不过我挺喜欢学习的
是吗 真了不起
那 为什么想到要打工？
啊 理由随意点也没关系哦
因为父亲的公司破产了
好沉…
妈妈 再来一碗
好的
对了 各位
实际上啊
爸爸的公司破产啦
注:「爸爸」和「破产」两词发音类似
好蹩脚的笑话
破…破产了？爸爸？
嘛 破产那也是没办法的事呢 爸爸
是啊爸爸 不要输给破产
爸爸他…
破产…
真讨厌
这是同音词的笑话啊
你们啊
嘛 别生气
转职的公司已经定下来了
什么嘛
收入减少了 这话先放前头
于是 下个月开始你就没零花钱和话费了
去打工吧
我被裁员了啊
哼 打工什么的学校肯定不允许
东田
老师 早上好
呀 你真是了不起啊
为了支撑家庭
主动说要去打工是吧？
不是！
你爸爸打电话过来了哦
不 那是…
于是我批准了
加油哦
老师
结果零花钱 话费 甚至车费都不给了
不搭车的话离学校有15公里
我都得骑单车过去
其实 这样成绩肯定是要下降的
我也不想打工
但这儿近 我已经…
我知道啦 你被录用了 好吗
那从今天开始好好干吧
请多关照
这位是大堂经理宮越
你们是一个学校的
工作方面的问题可以请教她
请多关照
面试时候见过的那位吗
那么…
在
首先教你怎样揍店长吧
啥？
这家伙弱点在下巴
宫越同学？
有客人进来后要说「欢迎光临」
声音大一些啊
客人走的时候 要说「谢谢惠顾」
好的
客人走后 马上收拾餐具
然后揍店长下巴
别在店附近喂小猫啦
抱歉
总之新人做好这些就行了
有不懂的来问我
请问
啥事
最后那个步骤也必须做吗
一个月不学精的话
你也是那个下场啊
我会小心的
那去大堂吧
可怕
为什么这种人会当服务员
欢迎光临
什么鬼 连表情都变了
谢谢惠顾
但为什么宫越要对店长动粗呢
啊 发票吗
店里养猫确实不对
泥波波足球少年团大人…
东田
在
少体团的「团」字怎么写？
团？！
谢谢惠顾
真不愧是重点高中的学生
你好聪明啊 东田
这人难不成…
但总不至于…
店长
8乘7是
肯定是我想多了
连科技文明都带不动你
接下来去里面帮忙吧
我是从今天起开始在这儿打工的东田
村主沙友里
请多关照
欢迎光临
请问您一个人吗
这边请
这是菜单
让您久等了
请点菜
一杯咖啡
浓度和往常一样么
明白了
村…村主
什么事
那个…客人…吗？
啊 你不知道吗
那位爷爷是这里的常客
咖啡里要是加奶的话 他会生气的
要记住哦
老爷爷
村主很正常啊
实在要说的话
你倒是开空调啊
有开啊
她忙着考大学请假的时候
店里就莫名得又冷又暗
卫生间里还会出现「把村主交出来」的血书
也没有什么令人很毛骨悚然的事
倒不如说你那神经粗得让人惊呆了
你们在说什么呢
喂 村主
真好 高中生同学聊得挺开心
不是啦 是东田他…
那个 在说村主的灵感很厉害之类的
我不相信会有幽灵
毕竟没有见到过
你说什么
这里是怎么回事
店长也好 店员也…罢
你丫有意见吗
他是东田 今天新进的兼职生
这位是近藤妃
请多指教
那个 妃
差不多到换班的时间了
那 那个 妃
懒
懒？
如果客人看到有这种毫无干劲的员工
对餐厅的看法也会变差
所以为了餐厅着想 我在这休息一下
原来如此
这么说也是呢
这是什么展开
你差不多适可而止了 妃
又是偷懒 又是抽烟
你到底想不想干活了
宫越
大化改新的时间是？
好 好过分
自己考了个好大学就开始愚弄别人
那个 妃
就像宫越所说 稍微正经点
据说东田是重点高中是吧
嗯 算是
江户时代中期
德川吉宗下令学习荷兰语的两位学者是
野吕元丈和青木昆阳
我们也算是拿着时薪的
去干活吧
东田帅呆了
在窗口端走做好的菜
咖啡的话是大堂服务员负责的 用那个
嗯 我知道了
我是负责厨房的足立
我叫河野 请多关照 新人
我叫东田 请多关照
河野 做个巴菲
好的
咖啡由大堂负责
甜品是厨房负贵
一般的店铺的话 大堂也负责做巴菲
我们店比较特殊
特殊？
河野
抱歉 没什么 加油吧
东田
你第一天上班就不要接待顾客了
学学其他人怎么接待…
我说
这个咖啡比之前的要淡啊
非常抱歉
你在那傻笑个什么劲
拿出点诚意行不行啊
真的是非常抱歉
镰仓 你给我过来一下
镰仓 你把客人当成什么了
当然是
愚民
但是 真对不起
志保惹宫越生气了
别秀钱啊
喂 镰仓
不要小看我们啊
妃…
这点怎么够呢
哎呀 我真是的
说的也是呢
从各种意义上说这里卧虎藏龙啊
她是社长千金
你叫东田是吗？
我叫进藤祐太
嗯 请多关照
我从店长那里听说了
你也挺不容易的
嗯 算是吧
我也是因为各种原因
正在做派送报纸 便利店员 这里 还有牛郎的兼职
这样啊
因为我父亲借了钱
从她爸爸那里
我勒个去？
那这些够吗
妃！
进藤也是不容易啊
还好啦
那晚上的话比起这里
牛郎不是更赚钱么
不是哦 在这儿的兼职是最重要的
重要？
进藤
这个 保质期到今天的
还有展会结束卖剩的哦
太感谢了
其实本来是不能给你的
反正扔了也是可惜
因为现金都被讨债的拿走了
好 好可怜
那个
借钱是因为自家的店铺什么的么
精肉店 因为不知道什么时候会倒闭
我就拍了一张照片而随身带着
招牌有问题呢
招牌问题大了
但是 对肉店来说某种意义上还挺搭的
唉？什么
祐太
小的在
向消费者金融公司借了钱的人的儿子
和贷款方的大小姐吗
手
进藤 进藤
为什么连镰仓也跑过来做兼职
明明是个大小姐
啊 那是因为我小时候
小时候？
小时候甩了志保吧
唉 这怎么回事
我回来了
好累
那家店 认真工作的只有厨子吧
喂 大辅
兼职忙得过来吗
只能硬着头皮来了
爸爸也不能认输啊 找工作
爸爸真是的 不是工作都已经定下来了吗
就是就是
说的也是
爸爸糊涂了犯糊涂了
你们…
客人终于少了点了呢
东田你真是努力呢
如果不习惯的话会很累啊
但是 比起跟那群神经大条的人折腾
还是专注工作比较轻松
神经大条？
啊 不 没什么
哦 大辅啊
太羞耻了 你们赶紧回去
就算是要撒谎 也要说现在正忙之类的吧 大辅
话说我家哪来的钱可以在外面买着吃的
这种程度的话还是可以的
就是就是 哥哥你太担心了
赶紧回…
欢迎光临
原来是东田的家人啊
一直承蒙照顾了
啊 大辅才受你们关照了
汉堡肉牛排是吗 明白了
请稍等片刻
村主
啊 东田
你复活了啊
我家人有没有说些奇怪的话
我会当作没听见的
等…什么情况
村主
店员结账
大辅 虽然在家里面我们是一家人
在这里可是客人和店员的关系哦
请好好分清楚认真工作
偶尔也是能说些正经话啊
多谢惠顾 总共8280日元
好的
大辅
爸爸我忘了带钱了帮我付下吧
说好的分清楚呢
东田完全适应工作了呢
不管怎么说也打了半个月的工了
已经二月了呢
说到二月 东田 就是情人节吧
虽然是圣瓦伦丁的忌日
所以说
来吃我做的巧克力吧
不用 别同情我了
不是啦 东田
和人情 本命啥的没关系
总之请吃我做的巧克力
说好了哦 来拉钩上吊
宫越 你到底想给我做什么东西
我听说了哦
东田是今年的担当呢
吃宫越巧克力的担当
担当？
太好了
今年果断就让东田上了
去年是我啊
猜拳输了
稍等一下 村主
如果吃了宫越的巧克力会怎么样吗
是啊 一定要举个例子的话
就好比圣瓦伦丁大人降临在眼前一样
…的味道吧
濒死体验吗
终于到14号了啊
第一次过这么紧张的情人节
那个…
这个 能收下吗 东田
好恐怖
啊啊啊 最后还是收下了
进藤真是受欢迎啊
给 祐太
今天你休息吧
我就直接带过来了
谢谢大家
啊 是男公关俱乐部的客人啊
真开心 今天也好多
这样暂时还能活下去
祐太
情人节快乐
这是我给你的礼物哦
但是…那是…钱
用这个钱现在去商场买巧克力
选一个最贵的去收银说
「这是本命巧克力 请帮我包装的漂亮点」
然后买完后 剩下的找零就给你哦
找零…
想要的话 巧克力也给你好了
那个 宫越…巧克力
吃掉 不准扔掉 绝对吃掉哦
不是那个意思
你没有别的想送给的人吗
本命什么的
也不用给我啊
给本命送巧克力的话 会吃吗
肯定啊 宫越那么可爱
如果闭着嘴的话
，，，，，，，，
那么 我喜欢你东田
喂 宫越
好了 快点吃吃看啊
看起来倒是很好吃
就是啊
没事的啦 应该
那我就吃一个
东田
Love and Peace哦
圣…瓦伦丁大人…
降临了
还叫我名字了
对不起 东田
我去把这个丢掉
不…宫越
难得你…努力做的巧克力
因为Love and peace 所以
我…会把它带回去的
东 东田
勇者啊 勇者东田
スキっとにゃん！ スルッときゅん！
怦然心动 喵 堕入爱河 啾
バッタリハッタリ Yeah Yeah Yeah Yeah
不期而会 故弄玄虚 Yeah Yeah Yeah Yeah
キミの
对你的
声して 気にして Eyecatch！
声音非常在乎 Eyecatch
キャラじゃないくせに もう察知！
明明不是焦点 却已察觉
隕石落ちても冷静なタイプ
面对山崩地裂 依然冷静的人
今日は案外例外
今天却意想不到地
心がプルプルしたら
心潮澎湃着
運命はプリン・トルネード （プルンプルン プルンプルン）
命运就像那布丁龙卷风（布丁布丁 布丁布丁）
シュガーな甘さに ホンロウされたり グッとこらえたり
甜蜜中 旋转跌撞 心跳砰砰
扉を開けたら さあ行こう
敞开心扉的话 就走吧
バッタリハッタリ スキットにゃん！
不期而遇 故弄玄虚 堕入爱河 喵
ハートは恋で動いてる
恋心跳动着
表面上はクールにしなくっちゃ
却又不动声色
きっと楽しんじゃう
一定乐在其中吧
ときどきドキドキ暴走
扑通扑通 心跳加速
水面下でじたばたしなくっちゃ
背后手忙脚乱
やっぱざわついちゃう
果然还是忐忑不安呢
スキもキライも  関係ナイナイ
无关内心喜欢或讨厌
トラブル大盛りの日々 わりきって
面对日渐增多的烦恼
（ふりきって わりきっちゃう ふりきった！）
（甩开 坚定果断 彻底摆脱）
信じてハッピー 一波乱起きたって平気だもん
因相信而幸福 有波折也没关系
今日も振り返ればキミ Too much！
回首今天 Too much
ジリジリ本音は No touch！
强烈的心意 No touch
不意打ちのゲーム 案外冷静例外のリズム
不经意展开的游戏 预想不到的旋律
ふわふわな距離が理想
轻飘飘的距离正合心意
ネコ１匹分 近すぎた！（にゃにゃん にゃにゃん）
一只猫 让我们彼此靠近（喵喵 喵喵）
地球がまわるよ クラクラしてても グッとわきまえて
昼夜旋转着 想起你就能瞬间清醒
扉をあけたら さあ行こう
敞开心扉的话 就走吧
スキっとにゃん！ スルッときゅん！
怦然心动 喵 堕入爱河 啾
バッタリハッタリ Yeah Yeah Yeah Yeah
不期而会 故弄玄虚 Yeah Yeah Yeah Yeah
大辅 这个可以吃掉吗
我就是有这种打算才带回来的
吃了吧
于是我开始打工了
下一话也让人很期待啊
是啊 但是比起对话的脑洞
也请大家经紧跟季节的脑洞
下一话「人生没有那么简单」