那個聲音 莫非是
審判權限的申請已經通過
現在開始恩惠遊戲「The PIED PIPER of HAMELIN」將暫停並進行規則審議
參加者和主辦方請立刻停止戰鬥 迅速準備談判所需的場所
第9話
帶來災禍的死氣蔓延在城市中哦?
喂 你每晚看那麼多書
不都是為了這種時候麼
好不容易堅持下來的 就展示一下 藉以提高我們的名氣吧 我們的首領
好
那麼現在開始圍繞恩惠遊戲「The PIED PIPER of HAMELIN」進行審議和交涉
首先我想問主辦方 關於這次的規則
沒有問題
真的可以這樣受理麼 黑兔的耳朵可是直連箱庭中樞的
即使你說謊也立刻就能知道
那麼我也想說 我們現在因為被冤枉而導致暫停了遊戲
你懂我說的意思吧
就是說如果沒有任何問題 就要以增加你方有利條件的情況下繼續遊戲麼
是否增加其他規則之後再說吧
我知道了 黑兔
嗯
喂 怎麼樣才算規則有誤
如果說這次遊戲的規則問題 首先是白夜叉的封印
雖然參加了遊戲但卻無法參戰
規則裏應該有明文記錄才對
不過規則裏只有
識破虛偽的傳說
指出真實的傳說
這兩句話而已啊
箱庭已經給出了回應
這次的遊戲中沒有任何問題
白夜叉的封印也是以正規的方式實現的
那麼規則就不變吧 問題在於遊戲何時再開
何時?!你是說要等幾天嗎
審判者 遊戲再開的時間最多可以延長多久
最長嗎 根據這次的情況應該有一個月左右
是麼 那就一個月後吧
請等下
等下
請問主辦者 在你兩旁的分別是「拉婷」和「威悉」吧
然後在競技場出現的陶器巨人則是「修特罗姆」
那麼你的名字便應該是「佩丝特」 對吧
是佩絲特?!
那個黑死病的
對 在十四世紀的寒冷期開始蔓延的 人類史上最恐怖的瘟疫
沒錯呢 你的名字是?
無名的仁拉瑟爾
我會記住你的 不過已經晚了 我早就讓一部分參加者感染上病菌了
也就是說你們已經是我的掌中之物了
審判者 他們有故意隱藏遊戲規則的嫌疑
珊多拉這可不行啊 即便是在遊戲暫停前散佈了病菌 他們也沒有說明的義務
這樣只能讓他們再獲得更有利的條件
對了 這樣如何
在場的所有人以及白夜叉都歸屬與我們「Grimm Grimoire Hameln」的話 其他的共同體我就放他們一馬
首領 我抓住的那個穿紅色禮服的孩子也很不錯哦
飛鳥
那麼就加上那個孩子 這樣遊戲便終止
和參加者的生命比起來已經很划算了對吧
如果不服從你們就把我們都殺死嗎
這樣就好了
耀大人 這裡的各位的傷口都已經處理好了
謝謝你
那裡的人手好像不太夠 能去幫個忙嗎
好的
喲
愛夏
你說的那個穿紅色禮服的人 我到處找都沒見到
是嗎 我知道了 謝謝你
才不是為了你才去找的
呀吼吼吼 愛夏還真是不誠實呢
傑克你瞎說什麼啊
不過事態突然就變得嚴重了呢 沒想到魔王居然會出現
耀
怎麼了
你振作點啦
謝謝
我怎麼了
飛鳥 飛鳥 飛鳥
飛鳥快起來 飛鳥 飛鳥
我有一件事想問你們
你們的共同體「Grimm Grimoire Hameln」是不是新成立的
我沒有回答你的義務
原來如此 是新成立的 所以才需要大量人才
這才是想讓我們以及白夜叉加入你們的原因
所以說有什麼問題麼
黑死病感染並發作的最短時間是兩天
如果遊戲開始過去一個月了
不僅是別的參加者包括我們估計全都會死
如果都死了 你們想要的人才可都沒了哦
那麼就改成二十天吧 這樣就不用擔心你們會死…
我們會把感染者全部殺死
無論是珊多拉還是我 一旦發現立刻殺死 沒有例外
喂 黑兔 現在還能改規則麼
嗯 YES
我們來交涉一下吧 「黑死斑的魔王」
在規則上加上禁止自殺和殺同伴
所以三天后開始遊戲
不行 兩周後
五天 順便加上黑兔
咦
因為黑兔是審判者所以沒法參加遊戲
但是只要同意她參加遊戲 就有機會獲得
怎麼樣 這可是讓箱庭的貴族變成自己人的機會哦
好的 不能再讓步了
再給遊戲加一個期限
一週後再開始遊戲 遊戲結束則是再開二十四小時後
如果這段時間內沒有分出勝負 便是主辦方勝利
仁
你真想這麼做?也就是讓大家都做好輸的覺悟麼
一週時間內應該不會出現病死者 再往後拖 無論是身體還是精神上我們都無法忍受
所以那時候參加者將無條件投降
我說 仁
是
即使你堅持存活了一週 難道還想打敗我麼
能贏
是麼 我知道了
我在此宣佈 肯定要把你當作我的玩具
飛鳥 飛鳥 飛鳥
那個女人!
飛鳥 沒事
啊 對不起 這裡是
這是 在會場上展示的那個
飛鳥
這是我們送給你的東西
請收下吧 然後將虛偽的童話畫上休止符
群體精靈
我們是犧牲的一百三十名兒童的御霊
被天災奪走生命的孩子們
讓我告訴你一切吧
關於1284年6月26日那天的真相
這便是我們製作的最高傑作 由星海龍王所賜的礦石所鍛造的最後的恩惠
由第一百三十一位的夥伴找來的便是有可能成為「奇跡的承擔者」的你
你能接受我們的恩惠遊戲嗎
用我的恩惠讓這個迪恩服從嗎
我有個問題 用你們製作出來的這個恩惠能打敗那些傢伙麼
如果你用的話
如果你讓他服從的話
那他便必將讓你勝利
好啊 無名的久遠飛鳥 誠心接受你們的挑戰
請用你的「威光」點燃鋼之魂吧
已經過去四天了 發病者越來越多了呢
是啊
明明計畫進行的很順利 但是那個小姑娘還是沒找到呢
沒關係 反正很快就歸我們了
這種時候要是有「白雪」或者「蓋灰」那群人在就好了
用收入旗下的那些傢伙演一些有趣的歌劇之類的
你說「蓋灰」啊 雖然是個陰森詭異的傢伙 不過品位很不錯啊
「白雪」也是性格詭異的令人發笑 哈哈哈
咦 頭領你怎麼了 突然舉止顯得這麼可愛
你倒是和平常一樣讓人惱火呢 拉婷
討厭 居然夸我了
不 沒人誇你吧
首領 我有一個事情要說
您作為魔王舉辦了恩惠遊戲
之後你便會被許多共同體盯上
一直戰鬥 然後總有一天會戰敗
肯定會的
請您能理解在這個眾神雲集的箱庭裏 魔王就是這樣的存在
但是 現在的我們打心裏只想跟隨首領而已
願意高舉「Grimm Grimoire」旗號的魔王 除了您就沒有別人了
所以說我到最後一刻都會忠與您的
是吗
十六夜
哦 你起來啦
你怎麼在這裡啊
我覺得你總躺著肯定會無聊的
於是身體如何了
嗯 挺好 對不起 這種時候倒下了
沒什麼的嘍
如何?找到勝出的方法了嗎
大致上都明白了 但是還有幾處關鍵的地方沒解決
拉婷在德語裏就是老鼠
修特罗姆便是狂風
威悉便是威悉河
佩絲特是黑死病
春日部你還記得之前黑兔所說的立體平行世界論嗎
嗯
那個就是說 無論事情如何變化 眾多世界線總會聚集在一個點
從這次的事件來說 收束點便是寫在哈梅爾碑文上的那一百三十個孩子的死
還有成為原因的便是威悉 拉婷 修特罗姆 佩絲特這四個
他們之中和孩子的死無關的便是「虛偽的傳說」
那麼十六夜你認為哪個是假的
是佩絲特 只有佩絲特作為黑死病被描述成這種長期潛伏病菌
在哈梅爾的傳說中 那一百三十個孩子必須在1284年6月26日那天作為祭品死去
那麼只打倒佩絲特不就行了嗎
這樣的話便和另一個勝利條件「打倒主辦者」重複了
那段話雖然已經解讀了一部分了
「識破虛偽的傳說
指出真實的傳說」也就是說可以用來破壞的東西
能想到的就是哈梅爾的彩色玻璃拼花窗了
彩色玻璃拼花窗?
春日部你沒看見嗎
會場的各處都有裝飾着的
嗯 我知道的
不過會場內的彩色玻璃拼花窗有一百塊以上
想一想要把這些都打碎然後高舉著到處展示 實在是不對勁啊
你幹嘛啊 這就是對探病者的態度麼
對不起 因為十六夜居然會鬧彆扭 真是少見
就算形勢不利 我也能順利取下魔王的人頭啦
話說白夜叉呢
還被封印在那裡呢
到底是怎麼封印的
難道說在哈梅爾的碑文上有寫嗎
怎麼可能 夜叉可是神佛派的啊
而且她為了封印本來的白夜之星靈的力量特別拜入佛門降低了自己的靈格
本來的力量
好像白夜叉擁有箱庭太陽的主權
擁有太陽的屬性并有管理太陽的使命
在十四世紀的寒冷期開始蔓延的 人類史上最恐怖的瘟疫
黑死病的流行原因是太陽進入了寒冷期 整個世界的溫度都降低了
十六夜
原來如此 這就是封印白夜叉的方法麼
那麼那群傢伙雖然是童話中的哈梅爾的吹笛人
卻不是真正的哈梅爾的吹笛人啊!
春日部 你幹得好
現在你只要好好躺著 等著我的喜訊就行
加油啊
遊戲再開
描繪著操縱老鼠的吹笛人的彩色玻璃拼花窗是假的 找到了請打碎
咦 看來那群人解開了我們的謎底呢
切
沒關係 發生了什麼事只要都殺死就好
為此才給予了威悉神格
為什麼要給他
那麼謎底既然已經被解開了 我們就沒必要再保留了
啟動哈梅爾的魔書
這是什麼
這到底是怎麼
召喚出了哈梅爾鎮
什么
這樣一來就不知道彩色玻璃拼花窗的位置啦
請先冷靜下來 總之先去尋找教會
如果這裡是哈梅爾鎮 和教會有關的地方應該藏有彩色玻璃拼花窗的
好的 去找教會
太陽居然都落山了 看來越來越有趣了
那麼就讓我也樂一樂吧
你這傢伙
這是上次的回禮
威悉 做得不錯麼
怎麼了 稍微比以前厲害了點麼
這是當然的 我可是得到了神格
而且在老家力量也倍增啊
可不會輕易放過你
我才不放過你
珊多拉大人 我們從左右一齊攻擊
好的
難道你們是學不乖的類型嗎
還沒發現這麼做是沒有意義的麼
找到了 是沒有老鼠的窗子
請保護好 趁十六夜他們拖住魔王的時候 我們來把彩色玻璃拼花窗…
好了 到此為止
操縱老鼠的傢伙 你總算出現了
不僅如此哦
居然有這麼多修特羅姆
仁你先走
但是…
快走
各位我們走吧
可不會讓你們得逞
切 殺掉這些傢伙的話 就會變成殺害夥伴了
居然還有
仁
那個是…
啊 仁 你看那個
飛鳥
這故事發展越來越有趣了
真心不想讓這故事結束啊
要和魔王決戰了 要一口氣…
等下 作為神展開的話 不是可以突然投降麼!?
問題兒童好像要分出勝負了喔？
下回
你這個問題兒童大人