(OP)
(ED)
下集
我掀
那么就开始吧
好厉害
这就是「水树」的力量
这样在其他方面也能用水了
即使不参加「恩惠游戏」也能壮大「共同体」了
片源:小夜 翻译:pan712 时间轴&后期:Kannagi_Zht 压制&繁化:小夜 海报:Gates_Ice 分流:Eryushia
好像要在澡堂里做这样和那样的事情哦？
真是漫长的一天啊
没想到要召唤新的伙伴是这么辛苦的一件事
这是对我们的抱怨么
怎么会 臣惶恐
感觉回归自然了啊
这水有一股森林的味道
因为直接使用了水树的水 您们中意真是太好了
但是能这么悠闲的洗澡 也多亏了那些孩子
请不用在意 不能参加「恩惠游戏」的人则需要支持「玩家」在这个「箱庭世界」是很正常的
「恩惠游戏」么
本来认为只要开心就好 一想到「共同体」的事情 就没法乱来了
春日部你怎么想呢？
我觉得只要赢了就好
赢了以后 我们也高兴 对组织也有好处 一举两得
就如耀所说的一样 能享受游戏 才算是一流的玩家哦
你能怎么想 就足够了
话说我们现在正在进行这样的肌肤之亲
能不能问问两位的事情呢？
我一直一直都非常期待的少女夜谈
三方会谈
少女夜谈？
YES 比如说各位的爱好 或者故乡的事情之类
故乡么…
比起我的 我更想知道黑兔的事情
头发能变成粉色的 非常帅气啊
诶呀呀 难道说黑兔很帅气吗
才没有那回事啦
真的要这么做么？
这是加尔德的命令
但是…
哟 我觉得你们差不多该来了
怎么了
发生了什么事
「Fores Garo」来的小喽喽呗
这是什么怪力 看来打倒了水神是真的啊
这样他们应该可以在游戏中胜出
我们长年的怨念也终于可以…
我们求你了
请把加尔德的共同体「Fores Garo」彻底摧毁吧
才不要
请听我们解释
我们到底遭到他们怎样的对待
凭自己当了魔王的小弟 就随心所欲
而且加尔德手上还有人质
所以我们无法反抗他
啊 那些人质啊 早就从这个世界上消失了
好 这个话题结束了
十六夜 你怎么就说出来了
要我体谅他们么？
把被杀害的人质拐过去的是谁？
不就是他们么
那...那么这是真的吗？
是的 加尔德拐走人质的当天就杀掉了…
怎么会
...变成这样…
你们的心情我已经明白了
咦
你们很恨加尔德 啊不 是魔王这个东西吧
但是放心吧
这家伙会帮你们报仇雪恨的
为了打倒所有的魔王而毅然抗争的这个男人 仁 拉瑟尔
哈？ !
诶 诶
两位一直穿着同样的衣物 可是有损少女形象的哦
少女形象么…
才不是 这是白夜叉大人要黑兔穿上硬送给我的
难得这么美妙的异世界
咦？
好棒啊 而且行动起来也很方便
真适合你
这是白夜叉大人送给我审判用的一件衣服
因为赋予了保护的恩惠 所以穿去参加明天的「恩惠游戏」也很不错
我中意了~
啊 今晚就修成适合飞鸟的尺寸
拜托你了
刚才那到底是怎么回事 完全就像我要…
打倒所有的魔王和其他关系人
有困难请找仁 拉瑟尔
标题语就这么决定吧
别开玩笑了 如果这事情到处流传的话 可能会被别的魔王盯上的
噢噢 那还真是大欢迎啊
别说这么愚蠢的话了 现在正值脚踏实地在游戏中取胜 增加组织实力的时候
有你们三位的话 什么样的游戏都能够胜出吧
但是 但是
真是对你这小鬼没话说了
小鬼？
在「恩惠游戏」中获取力量是大前提好么
关键的是怎么胜过魔王
这 这…
我们没有「名字」也没有「旗帜」 也就是说我们没有能让人记住的标牌
能成为共同体象征的东西 一样都没有
还真是个严峻的状况啊
但是啊 你必须背负着这一切超越先代
超越先代…
既然无名无姓 只好把仁 拉瑟尔这个名字当标语喽
我的名字？
这不仅仅是一个头领的名字 而是要打倒魔王的共同体的头领
只要在明天的游戏中胜出 就能成为很好的宣传材料
而且这样激起的不仅是魔王
还有也想打倒魔王的家伙们
现在我们缺少的是人才 要有骨气 至少实力要到我的脚边的水平
这样的话 应该会比以前消失的同伴更加可靠吧
怎么办？
还没有消失
啊？
有一个同伴现在正属于「千眼」旗下的一个干部
属于？就像奴隶一样吗？
是的 听说那个人会在最近要开始的游戏中作为奖品
以前的同伴成为了奖品
明明过去还是一个魔王
以前是魔王啊
两位这是怎么了？
诶 那个
难道你们之间发生了什么吗
没什么 只是男人之间的热血话题而已 对吧 小鬼
嗯 对的
男孩夜话？
明天的游戏要胜出哦
那样的话 以前的同伴就由我来夺回
所以 明天绝对要赢
十六夜
好的 我知道了
如果输了 我就要离开这里了
好的 咦？
加尔德大人 我想和你说一些关于明天游戏的事情
滚出去 这里是我的 我的
啊啊啊
舞台都准备好了么 那么这个游戏 你们要怎么胜出
这是
丛林？
今天的游戏并不是在游戏专用的场地
而是在住宅区举行的啊
喵 !
三毛猫
这是什么啊
鬼 鬼化的恩惠
难道是她…
仁君 这里有游戏条款
加尔德自己是胜利条件？
通过指定的武器进行讨伐？ !
这可不妙
为了赢得游戏 必须要用指定的武器来打倒加尔德
也就是说大小姐和春日部的「恩惠」是无效的么
胜负概率大概在5:5吧
应该事先定好规矩的啊 小鬼
指定的武器的话 那肯定是有提示在哪里吧
YES 当然了
那就没问题了
为了打败那个混球 这种条件不是挺好么
但是
没事 我也会加油的
如果不赢的游戏 我的计划就无法实现 希望别出什么变量
那么 我们出发吧
附近谁都没有
难道说和狗也是朋友么
嗯 二十只左右
没有找到什么提示
也没有像武器的物体
那么我们就改变方针吧
首先用春日部的能力找出加尔德
已经找到了
诶
这个丛林是因为鬼化了
但是这么做的目的是什么
看来只有问他本人了
他会老实回答么
刚才的是？ !
变成老虎的春日部啊
原来如此 才不是 !
我们如果跑去围观会如何？作为审判的陪同人
根据黑兔这对超棒的耳朵来说 在这里也能大致了解情况
所以只要没有特殊情况 就不能进入游戏场地
黑兔真没用
你敢再大声点么 小心我生气
鬼 而且还是吸血种 果然是她…
那个是？ 就是那个
大概那把十字剑就是指定的武器
给我停下
恩惠无效？ !
春日部？ !
两人都快跑
仁君先跑
怎么这样 我也可以战…
总之你先逃跑 !
喂 不是我 是你一个人… 喂 等下
好了 可以了 停下来 !
哇啊 好疼
对不起
你是不是太失礼了 弄得我好像很重一样
吸血鬼？
是的
加尔德是学会的变成人形的老虎并经过魔王的力量而恶魔化了
然后经过了吸血鬼而变成了鬼种了吧
所以才是银的十字剑吗 但是为什么吸血鬼要这么做？
啊 谁？
是我
春日部 你没事吧
耀...
当然有事了 都快哭了
春日部 你
本来是打算打倒他的 对不起
耀 振作点 耀
耀
飞鸟
仁君 春日部交给你了
森林的树开始变化了 她准备做什么？
YES 春日部的恩惠就好像是一个原石
这就是经过飞鸟长时间的锻炼和使用而倾向于支配
支配的恩惠 全部都是顺意的世界
那就让我给飞鸟一个提示吧
提示？
对不起 把这么好的宅子给
但是地位和名誉都不再属于你了吧
那么是不是应该作为森林之王来进行战斗
来吧
做好觉悟吧
捆住他
飞鸟的恩惠里还存在一个可能
支配恩惠的恩惠 应该作为这个恩惠的使用者使恩惠更进一步
剑 赐予力量
游戏结束了呢
加尔德死了 Fores Garo解散了
耀 振作点啊
仁少爷 耀
黑兔 在这里 快点来
小姐 振作点
赶紧送去共同体的工坊
在那里有很多治疗用的器具
结果我什么都没做
但是 从游戏胜出了 春日部得救也多亏了你吧
但是
那么怎么做 如果你不喜欢昨天的方案 放弃也可以啊
不 我来 如果只是用我的名字的话 即使遇到危险  也可能不会波及到大家
是么
现在这位仁 拉瑟尔将会将被夺回的荣耀和旗帜还给各位
没听见么？这位仁 拉瑟尔会将你们被夺走的还给你们啊
十六夜
男人之间的热血话题么 还真是想到不错的方法了呢
那是什么啊
我有个想拜托各位的事情 如各位所知 我们的共同体是没有名字也没有旗帜的无名
但是 还请各位铭记于心 这个仁 拉瑟尔将要打倒魔王
那 那个
我是仁 拉瑟尔 各位请多指教了
欢迎...光临
白夜叉在么
魔王很强吗
无论哪个魔王都拥有「Host Master」这个权限和强力的恩惠
想干啊 超想和魔王干一场啊
十六夜 你的眼睛泛紅光啊
黑兔好像被非常下流的家伙  盯上了 ？