暴走的巨大机器人
藤泽毁灭
会将一切毁灭殆尽
英雄不在
能阻止它的只有传说中的英雄
离地球灭亡还剩246天
苏醒吧！英雄
从地底沉眠中苏醒吧
超有趣
我一口气看到漫画13卷了
是吧 大家都在看
机器人真冷血 对吧
那是什么意思啊 英雄
机器人虽然在暴走
其实怀有温柔的感情
据说只有英雄能阻止它
怪物机器人 复苏之章
进击的机器人
据说他会彻底分析对方
丝毫不差地攻击弱点
但是自己却没有任何弱点
所过之处寸草不生
被打飞的北高的真锅好像金盆洗手了
据说连飞龙都不敢轻视他
飞龙: 风间龙一
打比赛真不想跟他对上啊
藤农宫坂胜
抱歉月本
没关系 反正也没怎么期待
真是让人不爽的家伙
喂 来了哦
别害怕啊宫坂
充完电了吗 Mr.机器人
我在想啊 老婆婆
在高可可这类高价巧克力受到热捧的如今
高可可: 可可含量高于70%的巧克力
大家都忘掉了吃百元直板巧克力时
一口脆的乐趣呀
要说去跟消协说去
再说你都不打乒乓了
干嘛到我这来啊
志愿者啦 老婆婆
我是来照看老人家的
而且我不是对厂家
而是在对着广大消费者呼吁啊
给我滚
新しい時代が来たのに煮詰まって抜け出せない
この道が真っ直ぐ過ぎて逃げれもしない
Oh～選ぶにも道がなくて 迷走中！
何がしたいか一人わからなくて 妄想中！
自分と他人を比べて お～ちてゆく
オイラ世界にたった一人だよ いつも世界にたった一人だヨ
でもやるのだーの！ オレにしかできないことなんてないかも
しれな～いけど 何もしないまま消えて～ゆくの？
何もしないまま消えて～ゆくの？
何もしないまま消えてゆくもんかあ～
何だって！ いーつだって気持ちイイことがしたいだけえ！
这就是我们公司的新产品
适用于国际赛场的橡胶地的
世界第一双橡胶地专用鞋
虽然在国内用胶地的比较少
这是明年我们面向海外的拳头产品
那就从排练开始吧
风间选手
请用左右侧移着打球的感觉来
最后转向这边可以吗
声音就不能再大点吗
风间今天也没来吗
别在意那种事啦
真田不在的话 现在的队伍都分崩离析了吧
那家伙也挺忙的
你要是队长就好了
考虑到训练效率 还是这样更好
而且提升实力的期望更高
我说的话错了吗
不是正确性的问题
是你让人不爽啊
而且这个粗糙的球
这次又怎么了
换成偏幅小的硬质球
之前就说过了吧
那个啊
正在订 嗯
上周也是这句话
月本
喂
hello everybody 集合了吗
come here Mr.月本
let's run
是
给我去跑到死吧
别再回来了 乒乓狂人组合
别老责怪大田队长 Mr.月本
我只是想让他做好理所当然的事而已
能彻底做到的人没你想象中那么多
只有我自己是利己主义者吗
不
不是那个意思
我哪知道这事
但是到处都在传闻了哦
海王会挖走片高的月本
不知道就是不知道
月本走掉的话会怎么样
变和平啦
别说那种话
那人在我们队本来就不自然
居高临下的态度也让人火大嘛
喂你好 这是电器店大田
是 哦哦 7点开始的电视
能赶上么
总之马上前往贵宅
我赶时间
哦 生意兴隆再好不过
稍微休息下
我还不要紧
我撑不住了啊
都过70了
好像退出了啊
海王那个是叫佐久间吧
他是个迟早会知道自己极限的选手
嗯
对不起 能不抽烟吗
啊
抱歉
不好意思
不
高水平的选手对球也是很挑剔的
球的鉴别方法
哟 队长
哦 队长
不管穿什么一看你这发型就能认出来啊
你好
帮家里忙完活正要回去
那个 月本他有点太显眼了
那家伙打得很好啊 显眼点没什么吧
靠乒乓吃饭的家伙
跟我们这些为装点高中生活而打球的
本来就不可能合得来吧
那就好好加油吧
我还要上复读校
弄了点山百合 我去插起来
会飘花粉的
没关系
阿龙家里以前可是花店啊 老本行
老爸没有做生意的才能
卡萨布兰卡虽然也不错
注：Lilium 'Casa Blanca'百合的一种
果然还是山百合好啊
有些花天生适合装饰
拥有梦想的同时也要拥有才能
没有才能的人就别出手
选择去干自己喜欢的工作的叔叔
是我的英雄哦
英雄是不存在的
存在的只有现实
与适者生存这句事实
对惠美子婶婶来说阿龙就是英雄吧
平安夜去看江之岛的彩灯吧
就当是歇口气
快到的时候我会再约你哦
中国的选手从小起就在胶地上练习
国际大会也全都是胶地
然后我们海王的练习场也是胶地
为什么
因为海王是世界水准
是
将世界第一双胶场专用鞋发给大家
是 非常感谢
这是为了获胜
用胜利来回报 在世界舞台上获胜
是
肚子超级饿
还没看吧 一会吃点拉面吧
你带礼物来了吗
我看你两手空空啊
圣诞礼物啊
真是难以置信 这样你也敢约人
我回去了
打中了打中了
刚才的看到了吗 喂
打那么多次就算是笨蛋都能打中啦 笨蛋
别说傻话了 有好好瞄准的
知道啦笨蛋 下一个我来
啊
好了 在做什么呢
那不是练习吧
孔
做这个不对
要我说几遍了 木村
做发球练习
搞这个还早三千年
30世纪啊
木村 发球发得好就能成为高手 这是真话
真的假的
我也能打得像孔一样吗
没那可能
啥
大家 休息结束 练习练习练习
外面有很多人走来走去啊
叫他们一起来帮忙包吧
哎呀不用了
还有这么多呢 叫几个人帮忙快一些
哎 那小同学
是 非常乐意
初次见面 你好 请多多指教
这孩子真乖
好难啊
挺好挺好
你在做什么啊笨蛋
哦 馄饨啊
孔的母亲
你也来做啊
初次见面
来了来了
可以吗
好厉害
大餐啊
圣诞快乐
这是啥啊
练习辛苦了 来放松一下吧
我7点在江之岛灯台等你哦
今天就结束吧
偶尔也需要休息一下
圣诞快乐
今天早点回去休息吧
孔
あの娘乗せた翼 夜空へ消えてく
她乘坐的飞机 消失在夜空中
空港の駐車場もう人影もない
机场的停车场已空无一人
「行くな」と引きとめれば 今頃二人
如果能挽留她道「不要走」 也许我们两人
高速を都心へと走っていたはず
现在正飞驰在回城的高速上
干嘛撞我啊喂
失くしたものが あまりに大きすぎて
所失去的过于沉重
痛みを 感じることさえも 出来ないままさ
以至于感觉不到疼痛
ひとりぼっちのクリスマス・イブ
孤独一人的Christmas Eve
凍えそうなサイレント・ナイト
冻彻心扉的Silent Night
ここから どこへ行こう
现在该何去何从
もう何も見えない 空の下
天空之下 什么都看不到
妹と暮すつもり しばらくニューヨークで
当是跟妹妹一起过 我暂时到了纽约
ひとりきり 東京で もう生きてゆけない
已经无法一个人在东京生活下去
逢いたい時にだけ 電話かけてきて
只有在想见的时候 才打来电话
食事して ドライブして
吃饭 兜风
这是山吗
ベッドに入るだけ
上床睡觉
果然还是去海外吧
形の無い愛だけを 信じてきたあなたは
你只相信徒有虚表的爱
本気で愛すること 怖れてるだけ
却对真正的爱恐惧不已
我7点在江之岛灯台等你哦
练习辛苦了 来放松一下吧
要删除邮件吗
ひとりぼっちの クリスマス・イブ
孤独一人的Christmas Eve
凍えそうな サイレント・ナイト
冻彻心扉的Silent Night
二人で生きてきた 都会(まち)の灯りが
两个人生活至今的 都会的灯光
遠ざかる
渐行渐远
你比谁都喜欢乒乓！！
早
啊 阿扁哥
刚才来了个很厉害的削球手
你谁啊
玩笑啦 大猩猩 削球手是谁
哎哟 这不是恶魔嘛
恶魔？
这孩子太憨
过夜回来吗 阿扁
不打乒乓的日子过得挺乐的嘛
怎么样 本大人的削球
自学得有模有样的吧
真了不起啊 佩服佩服
这半吊子削球 跟小孩子打都跑不过位来 我很清楚
只是不想将来后悔
抱着献丑的心态试过了
不过这个只有一味防守忍耐的战型
完全不合我的性子
这世上也有飞不起的鸟
你是有才能的
继续打乒乓吧
你谁啊
被笑脸打飞后本大人想了很多
跟小混混起冲突
被停学然后退部
没多久就接受了他说我的无能
一旦接受了也就心安理得了
眼前的景色也开阔了啊
景色？
远离竞争原理后才能看到的景色
你的乒乓天份非常出众
由我来保证
别说什么恶心话啦 鸡皮疙瘩都起来了
光逃避的话是无法向前的
打球就靠吃老本不如别打了
这是你的原话吧
我是叫你拼命地打啊
现实却是我输给了被笑脸打飞的你啊
现实是你什么都不做的吧
为什么老是逃避啊
细胞在逐渐崩坏
心里的冲劲愈发迟钝
为什么要扼杀那么优秀的才能
我以前是很厉害啊
想都没想过有比我厉害的人存在啊
闭着眼睛挥起球拍
球就是凑上来啊
天都随便飞了
不会跳起来摸到月亮就掉下来的
根本不知道奇迹这个词啊
我很想要你的才能啊
战型也好球拍也好姿势也好全都学你的
可是没能成为你啊
哦 真好啊
青涩啊 年轻人
青春啊
班上的每一个人都憧憬着你
对我们来说你
你比谁都喜欢乒乓啊
看我的
笨蛋
飞
飞了 飞了
果然飞起来了
我才说完你这人就
阿扁
我可不是来海水浴的啊
好冷啊
对啊
大夏天还拉紧窗帘玩的阴暗运动根本不适合我
凭什么要追逐区区2.7克小球的动向
等一下 睡眠不足 呼 呼吸
说起来穿着衣服下水挺不妙的
这要死人啊
这里是小笠原近海吗
还没到硫磺岛吗
身体麻痹了 意识…
…像机器人一样
怎么了笑脸 说清楚点
大家都说我像机器人一样
别担心笑脸 你是…
你是个为了打乒乓而诞生的孩子啊
真的 真的吗 老婆婆
奥林匹克？
对啊 老婆婆
我的梦想 世界冠军
我的
阿扁相信有英雄吗
那算什么啊
从乒乓星来的
这家伙是啥啊
完全无敌的
幼稚
感觉变得越来越复杂
笑脸
为了打球就要牺牲什么
是流着鼻涕的小鬼常挂嘴上的话
老婆婆
铁？
要完了
什么都要完了 全都远去
巴布亚？
别再让我听到那个词
不然宰了你
我救了一个在浅滩溺水的笨蛋
你连外海都没到
继续打吧 乒乓
跑步跑到吐血水
挥拍挥到拉血便
会比现在舒服点的
英雄先生
嗯？老婆婆 咦
老婆婆老婆婆老婆婆
我不想看到阿扁逊色的样子
你相信英雄吗
老婆婆 这张照片
那个时候…
不 以前天天打乒乓的时候
想起来了吗
收拾的时候翻出来的
老婆婆
你要告白吗
只是玩玩的话就算了
不是啊 我说真的老婆婆
再从握拍开始重新教我一遍吧
顾着笨蛋的功夫太阳都下山了
老婆婆 让我打败中国人吧
我想在乒乓上拿第一
梦想是世界冠军
半吊子的心态只会浪费时间
做好心理准备吧 阿扁
我爱你哦
赤い陽が僕を睨む様
あくびしたら滲んだ世界
望みはメトロノームのよう
全てだけが終わり告げる
夢ではない　そうでもない
僕らはね　ここにもない
誰かのタバコを吸って　一息ついたら
光りだす俺　決意の絵文字
果てはfade away？
知らぬ存ぜぬ
未だwonderland
雨が降っても濡れないんだぜ
集めwonderland
長いトンネル　くぐり抜けたら
きっと
夢ではない　そうでもない
僕らはね　ここにもない
誰からも