這樣啊
嗯  抱歉
那下次吧
嗯
再見啦
再見
那蝸牛有這麼大
少騙我  不可能啦
您的快遞
拆開沒事吧
進藤…
致  明日香
喇叭
好漂亮
這是
上低音號？
上低音號！
那麼  社長有什麼話要說嗎
老師
好  田中同學
我想先說幾句
說實話  我啊
我現在不想倒在這裡
我可不想說一句「來關西真好」就走
既然走到了這裡  那一定要繼續走下去
無論如何  都要讓北宇治的聲音響徹全國
所以大家  今天一定要把長久以來的練習成果全部展現出來
是！
久美子
你在這裡啊
快開始了
嗯！
一不留神就不知道跑哪去了
什麼啊  我又不是小孩子
你現在就像小孩子
那麗奈就像大人
聽著讓人火大…
歡迎觀看北宇治高中吹奏部的演奏
在之前舉行的關西大賽中…
快看那裡
那之後見啊
馬上啦
是啊
好緊張啊
久美子·黃前
啊  明日香前輩
居然遲到  你也太懈怠了啊
是上廁所嗎
對
怎麼  緊張啦？
嗯  有點
真可愛
再怎麼說也才高一嘛
對了  今天我不在
上低音號就拜託你和夏紀囉
好
真乖
前輩好像挺開心
畢竟咱們進了全國啊
當然開心了
也是啊
前輩是真的喜歡吹奏樂啊
誰知道呢
黃前你喜歡上低音號嗎
欸？那個…
現在問我的話
不知道是害怕還是什麼
我喜歡哦
甚至覺得比賽什麼的都無所謂
開個玩笑
明日香
來了來了
那麼  就盡情享受文化祭吧
啊  好
拜託了哦
交給我囉
我們能在此進行活動
都是老師和各位家長以及大家的功勞
在此我鄭重地表示感謝
全日本吹奏樂大賽將於10月末在名古屋舉行
為了能給大家帶來喜訊
我們會拼命練習
那麼  請大家欣賞「學園天國」
我們北宇治高中吹奏部雖然曾經是弱隊
但在今年春天赴任指導的瀧老師的帶領下
成功獲得了全國大賽的出場權
辛苦啦
哦…辛苦了
伯母來了啊
欸  我沒注意啊
沒準還會去教室哦
關係真不錯
夏紀學姐你別這樣
好久沒和黃前你一起出場了啊
上次還是夏天慶典呢
對啊
還是出場好啊
好了  吹奏樂部準備撤囉
大家各自整理一下就可以解散了
要之後搬走的大型樂器
就拜託男生們了
好
還有…
大家就趁現在好好放鬆吧
因為我們馬上就會迎來為全國比賽準備的高強度練習了
知道了嗎
明白
好
真不愧是明日香前輩啊
一般都會說「這時候別太瘋了」之類的話吧
對啊
感覺一切盡在掌握  好帥啊
好  那咱就要玩個痛快啦
麗奈呢？你之後要去哪
還沒想好
那一定要來我們班哦
真讓人開心啊
是女僕咖啡廳來著？
能回來真是太棒了
這樣啊
我會努力成為北宇治的支柱的！
那我等著你哦
是！
去收拾屋子吧
甚至覺得比賽什麼的都無所謂
明日香  輪到我們之前去哪玩啊
總之先吃點什麼吧
田中明日香前輩
又吃
作為低音部的領隊  以及吹奏部副部長
被社員們公認為可靠的高三學姐
這樣的學姐卻露出那麼冷漠的表情
但是  那表情彷彿幻覺一般
我一直在想
明日香前輩的眼裡究竟看到了什麼呢
久美子  快點收拾吧
抱歉
但是  一想到那些我就有點害怕
我回來了
歡迎回來
嗯  我回來了
抱歉晚了點
今天煮了什麼？
那個  媽媽
看起來不錯
怎麼了
對了  明日香
全國模擬考要到了吧
我期待著哦
這種時候不加油可不行
嗯
抱歉  你想說什麼嗎
沒  沒事
好
注意把L的全音符吹清亮些
是
小鼓要更有氣勢才行
那麼  今天的練習就到此為止
大家文化祭都累了  好好休息一下吧
本週有預定的集訓
請注意身體  確保以飽滿的精神參加集訓
是
要注意哦
是…
那麼  現在開始確認討論集訓事宜
請各聲部長來老地方集合
久美子
一起回去吧
好
文化祭之後  我就開始注意明日香前輩了
還有那種事啊
是啊
那真的是玩笑嗎
如果那是她的真心話
就總覺得自己哪裡被欺騙了一樣
但是  自己又很不情願去想這些
我回來了
回來啦
爸爸在啊
說是明天要早起
給  老公
對了  今天給你姐姐打電話
跟她說你要在全國大賽出場  嚇了她一跳呢
她說恭喜你
久美子  社團活動是不錯  但學習怎麼樣
姑且有努力
說什麼呢
麻美子在你這年紀可是放棄音樂  好好學習了啊
你也學著點
嗯嗯
姐姐好偉大啊
你又來這套
煩死了
等下來吃飯啊
你不吹長號了嗎
和你沒關係吧
我管你啊
要集中才行
這裡沒辦法續氣啊
一下子就亂了
要是跟著大家走呢？
後藤  你在哪裡換氣？
這裡
那你在那兩小節之後換氣吧
那段曲子梨子你不用勉強自己也行
好的
用大提琴怎麼樣
Sapphire·川島真是完美！
叫我綠啦
那麼注意一下剛才的部分  再來一次
打擾了
在那之前
久美子·黃前  你今天根本不行啊
有什麼事嗎
啊？
和姐姐我說說  不會把你怎麼樣的
你肯定會把我怎麼樣吧
好了趕緊說
痛痛疼
烈日之中  疾馳而行
三天兩夜的集訓開始了
那麼從呼吸開始
大口吸氣  想像遠方
晨練的時候  全員進行呼吸發聲練習
在此之後 是各部門各自練習
下午則是瘋狂的合奏練習
那麼  接下來進行10次循環
是
10次循環
指的是課題曲和自由曲連續10次演奏
2首曲子加起來大概12分鐘
每次間隔有1分鐘休息時間
總共要花160分鐘以上
最後大家都會變成這樣
那麼  休息20分鐘
20分鐘啊  我再去吹一會兒吧
真厲害
好  停
上低音號
在
現在比關西大賽之後好多了
黃前同學也比以前穩定了
要繼續保持
是
不錯啊
嗯
今年是高三最後一年啊
總覺得無法想像
今年要隱退了啊
晴香學姐和香織學姐都要走了
明日香學姐也是
麗奈  你喜歡小號嗎
當然
怎麼突然問這個
我上次問明日香學姐這個
她怎麼說
要是再問下去  我就要被嚇死了
還真像你
早知道就帶枕頭來了
好美啊
上低音號？
明日香學姐
那曲子好像有魔力一樣
又溫暖  又寂寞
彷彿其中蘊含了無數感情
那麼大家  合奏方面
要在標雙重圓記號的日子進行重點練習
可以吧
是
那今天到此為止
感謝指導
車站大樓演奏會
要在那四處冒風的地方演奏啊
也沒必要在全國大賽的當口搞這個吧
也有人說應該優先準備全國大賽
但瀧老師說有機會就去練練
我還是第一次在這種地方演奏呢
好期待啊
是啊
小葉好開心啊
還好啦
果然大家一起演奏才開心啊
咦  久美子呢
剛才出去了
她今天負責收筆記本
打擾了…
你們要怎麼負責？
對不起
你不用道歉
道歉的是他們才對啊
別那麼大聲  媽媽
現在有多重要  你們當老師的最清楚了吧
是…
要是能通過社團獲得推薦那另當別論
但我家孩子是要參加考試的啊
您  您說的對
那你趕緊處理退部申請啊
但  但是
今年的吹奏樂部的各位非常努力
都進入全國大賽…
無論發生什麼情況
我都不會接受那個退部申請
那個退部申請是您要她寫的對吧
那又怎麼了
我可是一個人把她拉拔長大的
就我自己一個人！
所以我女兒的將來由我來決定
社團活動對她來說只是累贅
對  我理解您  但是…
我只聽從她本人的意願
除非田中同學親自要求退部  否則我不會受理
無論您說什麼
田中作為副部長  很好地團結了社團
吹奏部終於獲得了出場全國大賽的機會
您不能支持她一下嗎
明日香
說你要退部
欸
說  現在退部
媽媽  我不想退…
為什麼
為什麼不聽我的啊
女士  這
你吹那東西是想笑話我嗎
你就那麼想讓我痛苦嗎
明日香
明日香  抱歉
我又…
我又上頭了
沒事的
對不起
老師  對不起
今天我就和母親一起回去
社團那邊能請個假嗎
我知道了
媽媽
走吧
這件事不一會兒就傳開了
在吹奏樂部引起了不小的動搖
那個  明日香真的要退部了嗎
不知道
不過啊  她怎麼會說出那種話
你指明日香的媽媽？
對
社團活動  考試還有志願
都不是父母能左右的事吧
最終做決定的還應該是自己啊
不過也有父母為了自己的孩子操透了心
怎麼了？
沒什麼
不過  為什麼明日香前輩對社團如此執著？
明明自己已經是三年級生  自己的母親還那麼反對
因為…喜歡這個社團？
是嗎？但我不覺得前輩有那麼喜歡
與其說喜歡社團  不如說她覺得自己能吹就行
真…搞不懂明日香前輩
可是  第二天
彷彿在嘲笑大家的不安一般  明日香前輩…
都在好好練啊
…一臉輕鬆地出現了
明日香前輩！
前輩！
大家這是怎麼了
因為晴香前輩說你今天沒來上課…
前輩不會退社吧  會堅持下去的吧？
你這麼一股腦地問  我可答不上來
前輩…
為什麼哭了啊
因為啊…
喂  後藤  快來安慰下你女朋友啊
原來如此
演變成這種謠言了啊
不好意思  讓你們擔心了
也向黃前道聲歉  一定嚇到了吧
也沒  所以說明日香前輩…
不用擔心  我不會給大家添麻煩的
太好了
我就說嘛  肯定沒事的
好了好了  這件事到此為止
繼續練習了
是！
一時之間我都不知道怎麼辦了
我一直都覺得是這樣啦
夏紀
等會我有話想和你談
好的
所 以 說  沒問題啦
別那麼操心
真的嗎
真 的 啊
真是的  每個人都來問
明明不是什麼大事
騙人
你的母親今天也給學校打了電話
我聽教導主任是這麼和瀧老師說的
這樣啊
實際是怎樣？
如果有什麼能和我們商量的話…
沒問題
我不會給大家添麻煩的
這樣就行了吧
現在還是演奏優先
僅此而已
「僅此而已」是說…
字面意思
畢竟只是社團活動
所以…
別再嘮嘮叨叨了
請 安 靜
明日香…
那之後的第二天起  明日香再沒在社團露面了
明日香前輩今天也沒來嗎
是啊
聯繫上她了嗎？
現在在意這些也沒用
還是先集中精神練習吧
響徹全國！
聯繫上了嗎？
還沒
雖然每天都給她發了簡訊
香織你那邊呢？
那是什麼？
明日香的樂譜
剛剛找到的
大概是覺得不好往家裡帶吧
明日香的…
劍指全國！
香織前輩！
聽說教導主任把明日香前輩的退社申請代為接受了
大家這是怎麼了
各位  請集中精神
那個
怎麼了？
明日香前輩的退社申請被教導主任代為接受的事是真的嗎？
這事是子虛烏有
難道各位今後聽到這種謠言時
都打算像這樣萎靡不振地演奏嗎
今天就到這裡  接下來就分部練習吧
老師
能耽誤各位一點時間嗎
晴香…
我理解各位因為明日香的缺席心生不安
但是我覺得一昧依賴明日香是不行的
只因明日香缺席就覺得不安  演奏水準也跟著下降
社團活動不該是這樣的
你說的我都懂  但是…
我認為明日香比我優秀
所以我一直都覺得明日香更配得上這個社長
不只是我  大家也都覺得明日香是萬能的
感嘆著她的非凡  並依賴著她
但是 明日香並不特殊
只是我們把「非凡」強加在了她身上
不管是副社長  聲部長還是領隊
我們都將她的出色工作視作理所當然
認為她從不示弱  所以覺得她什麼都行
我覺得這次該輪到我們來支持明日香了
為了讓她隨時都能回來
拜託了  各位
可別小看我們了
就算不說  大家也打算這麼做
我們可都是認真的
接著  終於到了車站大樓演奏會當天
開始緊張了
你可以的
沒事啦  葉月
欸  但是…
清良女子高中…
不愧是全國大賽的常客  真是威風堂堂
嗯  不過我們也是要在全國大賽出場的哦
也是
正是如此！
明日香
怎麼了嘛  活像見了鬼一樣
明日香前輩
你來了啊
我不是說了嗎  不會給你們添麻煩的
明日香前輩！
前輩！
我可擔心你了
真是的  又哭了
明日香
我等會要獨奏
好好支持我
交給我了
範圍太廣了吧
我一開始不就這麼說了嗎
再過一年就要畢業還這麼做嗎
那樣就太晚了
不是現在就不行
但是  為什麼突然說要成為美容師
至今為止  我一直聽從媽媽說的話
一直都忍著
就因為我是姐姐
麻美子
轉學的時候也是  考試的時候也是
其實我全都不想去做
我也想像久美子一樣把社團活動堅持下去
我也想把長號吹下去
既然你這麼想  那為什麼不在進大學之前說
到底是誰讓人說不出口啊
確實  可能爸爸媽媽給你的負擔太大了
但是  決定參加考試  去上大學的是你自己
如果你要放棄的話  就從這個家出去
生活費和成為美容師的費用  自己想辦法解決
知道了嗎
等下  孩子他爸
如果你真這麼想  就給我看看你的覺悟
姐姐  你準備不上大學了嗎
明明一直吵著讓人去學習  為什麼就不上大學了
為什麼啊
姐姐之前努力學習不就是為了進好學校  去好公司嗎
不上的話還有什麼意義
和你沒關係
姐姐  為什麼不吹了？
沒有為什麼
我想和姐姐一起吹
吵死了
那個  姐姐
我說  你很吵啊
你下次再說這種奇怪的話  我就把你嘴縫上
麻美子姐要不上大學了嗎
為什麼你會知道
我聽我媽說的
明明自己在家說不要和外人說的
你姐姐在大學裡發生了什麼？
不知道啊
姐姐上了大學之後  又沒怎麼和我說過話
好  接下來13號
田中明日香  現已歸來！
什麼歸來啊
雖然大會將至  但明日香前輩在車站大樓演奏會結束後
就基本沒來過社團練習了
大家都很擔心你呢
不要假裝沒事了
不是說了很多次了嗎
我不會給大家添麻煩的
但是…
好了好了  大家坐好
早啊  你現在狀態怎麼樣
就那樣吧
黃前還是一如既往呢
你那是什麼意思啊
姑且算是在表揚你吧
明日香前輩還是一如既往
但是  看到那久違的側臉時
我感到了無可奈何的不安
那個…
明日香前輩…不會退部吧
不會退部吧
不會退…
你再這麼煩人  我就要把你的嘴縫上了哦
對了黃前  期中考試不要緊嗎
不慌嗎
不會覺得高中的難度突然變高嗎
不  數學的確如此…
我來教你吧
下週練習會提早結束呢
來我家吧
家…是明日香前輩的家嗎
麻美子姐
秀一？
你好  真是好久不見
你長高了啊  很帥哦
一定很受歡迎吧
不是  也沒有
那再見
那個…
麻美子姐有來聽過我們的演奏嗎
怎麼了
我想讓你至少聽一次
關西大賽的演奏出色到讓我們自己都大吃一驚
你看  後面就是全國大賽了
你是讓我來名古屋嗎
對哦  這倒也是
但是  久美子可能也想讓你聽一次吧
畢竟那傢伙是因為憧憬你才開始接觸吹奏樂
因為我…
現在？
嗯  就稍微吹一會
太吵了  所以不行
你要吹給我聽嗎
姐姐？
我都忘記了
那麼  今天的練習到此結束
在這裡  我有一句話想和大家說
如果田中同學在下週前
都不能確定能否參加社團活動的話
就讓中川同學代替她參加全國大賽
黃前
夏紀前輩
如果和我搭檔  會覺得不安嗎
不是…
沒有那種事
我自己倒感覺不安
你什麼時候察覺到的？
明日香前輩的媽媽來學校之後不久吧
明日香前輩和我說了…
夏紀前輩的譜子
被明日香前輩寫了很多意見
宛如明日香前輩的遺言
帶回來？
對  你下週不是要去明日香前輩的家裡學習嗎
我覺得不行
我還什麼都沒說呢
你是要我在那裡說服她媽媽對吧
嘛  差不多
不可能的  請不要說這種強人所難的話
不要緊  我從香織前輩那裡拿到了好東西
車站前的幸福堂…
我覺得栗子饅頭最好哦
這到底是什麼啊
聽說是明日香前輩的媽媽最喜歡的東西
只要把這個帶過去的話就萬事大吉
請看著我的眼睛再說
能解決…
而且  如果一切順利的話
夏紀前輩你就沒辦法出場了
我不要緊  反正還有明年
對於這個社團而言  現在還是明日香前輩來吹最好
這是夏紀前輩的真心話嗎
真是服了你了
嗯  是我的真心話哦
原來如此  你們還說過這樣的話啊
責任重大啊
麗奈  為什麼明日香前輩會叫我去她家呢
我和她負責的部分不同
所以也不是很了解明日香前輩
也對呢
在這
黃前
你拿著的是什麼書？
很在意嗎
要是有趣的話就借給你吧
走吧
好
這裡就是我家
反正也沒人  別太介意  直接進來吧
好  請用
承蒙招待
沒辦法靜下心來嗎
也沒有
你把上低音號帶回家了啊
不過一直瞞著那位呢
是  是嗎
那就讓我稍微看看吧
欸？
筆記
拜託了
這位小姐
在
這可是硬傷啊
是的
然後  把這裡和這裡相加
啊  原來如此
沒錯  就是這樣  黃前
那麼  稍微休息一會吧
你要吃那個栗子饅頭嗎
這個…是要給您母親的
果然是這樣啊
真像是香織出的招呢
啊  不…
很遺憾  今天她很晚才回來
我暫且會替你轉交給她看看
拜託了
多謝了
我去把茶再泡一遍
我也來幫…
腳麻了
好像也沒什麼好東西
餅乾可以嗎
那個  我問件事可以嗎
為什麼突然要教我學習呢
聽說因為感冒  黃前的成績特別糟糕
聽誰說的啊
開個玩笑
只是想和你說說話
你讀過這個嗎
嗯  我也有這本書
很多人一開始都是從這本書入門的呢
關於這本書的作者  著名的上低音號演奏者  進藤正和
很有名呢  他的CD我也有
他是我的前父
紅茶快冷了  喝吧
那個  現在可不是說這個的時候
提問時間
那個…首先
前父是指？
你應該知道吧
我父母離婚了
所以  我叫田中明日香
也是哦
那時我好像兩歲
沒什麼關於父親的記憶
在那之後  你就沒和你父親見過面了嗎
母親她根本不想讓我和他扯上關係
你在老師辦公室看到了吧
那個人有點奇怪的
奇怪是指？
控制欲太強  很容易變得歇斯底里
大概父親就是因為這個才離開她吧
但是我並不討厭那個人
畢竟把我養這麼大了
我還是想報答這份恩情的
雖然你嘴上說不討厭
但實際上還是討厭你媽媽的吧
不是喜歡討厭這層面的事
因為母親終究還是你的母親啊
無論怎麼掙扎  也無法改變自己因她而生的事實
枷鎖  一生也無法卸下的枷鎖
那人的心裡有著明確的幸福圖景
但在那裡面並不存在吹奏樂
從一開始就沒有
那  為什麼要選擇上低音號
大概是小學一年級的時候吧
突然送來了破爛的筆記和信
還有上低音號
從那之後過了一段時間
我聽說附近的樂器店有懂上低音號的店員
吹了試試  意外吹得不錯
那讓我十分開心
真像是漫畫裡的情節呢
但理所當然  那個人還是反對我吹的
開始她還忍著
之後還是和一直不願放棄的我大吵了一架
後來決定  如果成績下降就馬上停止吹奏
所以說…
我為了堅持自己喜歡的事  一直拼命努力著
所以  我看到周圍的人就總這麼想
我不是以玩樂的心情去吹的
只要我一個人能好好吹就行
可能是因此遭報應了吧
看這個
全國大賽的首頁
對  這裡
進藤正和
看到這個我就有想法了
只要去了全國大賽  就能讓他聽到我的演奏
所以……
既然都來到這裡了
無論如何我都想繼續下去
讓我們的聲音響徹全國
全部都是源自我的自私
而結果就是這樣
嘛  這正說明上天有眼吧
抱歉  完全忘記時間了
繼續開始吧
我…
我喜歡明日香前輩的上低音號
合宿的早上  明日香前輩一個人在吹吧
聽到那曲時  我就這麼想了
我喜歡這個聲音
那首曲子是進藤先生寫的
寫在了和上低音號一起送過來的筆記本上
你父親的…
可能我更希望黃前你來否定那首曲子吧
把它貶得一文不值
為什麼呢
我最喜歡它了
那曲子又溫暖  又溫柔
我想一直聽下去  甚至現在就聽你吹給我聽
黃前
你今天真是少見的積極呢
只是明日香前輩和往常不同而已
是嗎
原來如此
是啊
那去河邊嗎
我突然想吹了
好吧
你真的想聽嗎
沒錯
黃前你還真是像上低音號一樣呢
我一直覺得自己不像上低音號
所以見到黃前你的時候  我被嚇到了
沒想到還有這麼像上低音號的孩子
你那是在誇我嗎
是在誇你哦
正因如此
我才想讓你聽聽我說的話
那個笑容…
和至今為止見到的明日香前輩的笑容都不一樣
怎麼樣了？
什麼怎麼樣了
明日香前輩的事啊
這個啊…
雖然很有活力
但也不像是能回到社團的樣子
是嗎
明明成績那麼好  她媽媽到底有什麼不滿的
就是啊
前輩明明把社團和學習平衡得很好
她居然還要打擾  我真的很不爽！
冷靜冷靜
但是為了將來考慮
就這樣放棄社團  為了將來好好學習也有道理
雖說如此…
但是  即使如此
我也想和明日香前輩一起進行社團活動
是啊
好臭
姐姐  你在做什麼
我想做味增湯
這是什麼
媽媽他們說要晚回來
這是晚餐
晚餐？姐姐來做？
又不是不行
你們和好了嗎
正準備和好呢
你今天的社團呢
快考試了所以結束得早
不然也不會這麼早回來
也是呢
時機真是不好
我啊
我一直都在選擇逃避
一邊抱怨著  一邊聽父母的話過來了
我以為那就算努力了
一直勉強自己聽從父母的話
以為那就算成熟了
於是呢？
就是剛剛的話題
所以說我對你十分惱火
為什麼能一直沒煩惱的堅持著社團活動
他們還總是偏袒你
我一直都很羨慕你
想幹嘛就幹嘛  爸媽也一直寵著你
不管怎麼想都是姐姐被偏袒吧
因為我太不上進  所以被拋棄了而已
不可能是這樣吧
就是這樣
媽媽一直都在夸姐姐
因此我一直都被說
至少我承認自己是令他們驕傲的女兒
但是我決定不再偽裝了
明明只是高中生  卻裝作一副自己全都懂了的樣子
裝作自己是個大人
覺得世界就是這樣的  所以一直忍耐著
但是  這樣一點意義都沒有
就算後悔  失敗  也全都是自己選擇的路
我想透過自己選擇的路活下去
如果我能這麼說就好了
就算會被反對  要是能說出來就好了
所以這次我不會再犯錯
那你要離開家嗎
嗯
是嗎
覺得寂寞？
也沒
是嗎
我倒是有點寂寞  雖然只是一點點
對了  全國大賽我會去聽的  加油
難道  姐姐你會來聽嗎
我不都這麼說了嗎
那麼  等媽媽他們回來後叫我
我先去睡一會
嗯
那個  你也別讓自己後悔啊
好燙
早安  今天也不用去社團吧
嗯
姐姐呢
今天早上回那邊了
這樣啊
再一次  就再一次
真拿你沒辦法
不是說了你很吵了嗎
我其實很羨慕你
你真的要學嗎
要學  我想和姐姐一起吹
我也…
很寂寞啊
好
所以說了
明日香前輩？
瀧老師不是讓夏紀去吹了嗎
夏紀也同意了啊
現在又改回來幹什麼啊
中川同學也說讓明日香來吹更好
這不是當然的嗎
在這種情況下 誰會直說自己想吹啊
但是…
我已經做好放棄的準備了
但考試會更加努力的
明日香…
這樣真的好嗎
真的…好嗎
我不是一開始就這麼說了嗎
好  接下來大家就花點時間做下這道題目
為什麼要說那樣的謊呢
明明肯定想去全國大賽的
明明肯定想去吹的
好  今天到此為止
大家考試加油啊
久美子  你不吃午餐嗎？
你們先吃吧
然後啊  一年級…
找誰？
那個  明日香前輩
田中明日香前輩
哦  難道是吹奏部的？
嗯
明日香
到高年級的教室緊張了吧  吃糖嗎
謝謝
我也是從別人那拿到的啦
在這裡就行了吧
所以  想說什麼？
我有無論如何也想說的話
難道說  終於是愛的告白？
在我家兩人獨處的那時…
才不是
也對
所以是什麼？
請出席大賽
只有這件事嗎
沒錯
那麼回答是不行
因為我不出場對社團來說是件好事
才沒有這樣的事呢
為什麼？
練習也不來  都不知道能不能正式出場的人
對社團而言只是一個累贅
如果是我的話  絕對不要這樣的人
前輩是有原因的
有原因的人  其他地方多著呢
但是大家都說明日香前輩出場更好
大家？大家是誰？
那是…
再說  你怎麼能保證那個「大家」說的就是真心話
保證？
「明日香前輩出場比較好」
「想和明日香前輩一起吹」
大家當然都會這麼說
因為這麼說的話沒有任何人會受傷
也不會被任何人說壞話
但也不能說大家都這麼想的吧
至少  低音部門的各位和夏紀前輩
絕對都希望明日香前輩出場
為什麼你可以這麼說呢
我就可以
黃前居然會說這種話呢
不可以嗎
也不是不行
只是 黃前你真的有那麼了解他們嗎？
明明只因好奇才去接近
結果因為害怕去傷害別人  或者怕被別人傷害
自己就只在安全地帶觀望
你覺得別人會對這樣的人展現自己的真心嗎
什麼啊
難得覺得你今天氣勢不錯  結果就不行了嗎
我這樣抽身才是最好的
不用擔心  大家很快就會把我忘記了
然後  團結一致去迎接正式比賽
反正在那之後  三年級還是會隱退的
「但我不覺得前輩有那麼喜歡」
「對於這個社團而言  現在還是明日香前輩來吹最好」
「即使如此  我也想和明日香前輩一起進行社團活動」
所以  你到底要說什麼？
前輩是對的
關於社團的事  關於演奏的事都是對的
但是和這些沒關係
我想和明日香前輩一起出場  我就是想！
你這話說得像小孩子一樣
小孩子有什麼不好的
前輩才是  為什麼要裝成大人
裝作自己什麼都懂
以為只有自己是特別的
明明前輩也只是高中生而已
這樣哪是最好了？
前輩想讓父親聽到你的演奏吧
比任何人都渴望全國大賽吧
為什麼要把這些當作不存在的事呢
以為只要有所忍耐  就能圓滿解決
這只是單純的自我滿足而已！
太奇怪了
明明都說了在等著你
請不要放棄啊
請不要自己選擇這種一開始就知道會後悔的選項啊
放棄也請等到努力到了最後再說！
我想和明日香前輩一起出席大賽
我想在那個禮堂和明日香前輩一起吹奏
我想聽前輩的上低音號的聲音
你那是什麼臉啊  都亂七八糟的了
因為…
明明不用說到這份上的
不過  我很高興
我很欣慰
前輩
怎麼了
我可以看你的臉嗎
不行
如果看了我就一直詛咒你哦
明日香
哦  明日香  池田老師在叫你
說是上次模擬考的事
模擬考？
抱歉  我先離開一會
晴香你聽說了嗎  關於模擬考的事
什麼
打擾了
夏紀  不得了啊
怎麼了
是明日香前輩的事
好了  5分鐘後開始
真的嗎
那麼  加油哦
馬上就要開始了啊
欸  你難道沒有聽說嗎
明日香前輩真是壞心眼呢
明日香前輩？
抱歉  我遲到了
這是怎麼回事
明日香前輩在模擬考上考到了全國前三十
因此她才說服了她媽媽
說自己無論如何都要出場
夏紀  抱歉
請不要道歉
我一直等著明日香前輩呢
歡迎回來
我回來了
最後的練習啊
那個  你通知你父親了嗎
怎麼會呢
這樣啊
那麼  練習開始吧
請多指教
終於到全國大賽了
這裡一定融匯著各種心情
也許我是第一次懷著這種心情去吹奏吧
我想讓大家聽見  想要讓這聲音響徹禮堂
我想把北宇治的聲音傳遞出去！
大家  絲帶都戴好了嗎
欸  到哪裡去了
戴在你身上呢
打擊樂器的路線不同了  要注意哦
好
好了
終於是正式出演了
我們在今年春天定下了出場全國大賽的目標
終於來到了這裡
我不會說讓大家別在意結果
但既然來到這裡  我更想讓大家來一次不會後悔的演奏
特別是三年級生
是
今天是最後的演奏了
請不要在這重要的舞台上  留下令自己後悔的演奏
好的
老師  我可以說一句嗎
當然可以  請
終於到正式出演了
無論如何  我今天絕不會說消極的話
我現在打從心裡感到興奮
讓我們來一場絕佳的演奏  載著金獎而歸吧！
好的
那麼有請副部長  明日香
那個…在準備大賽的期間真是麻煩大家了
能這樣站在這裡也是多虧了各位
謝謝大家
北宇治的各位  讓我們今天奏響最棒的一曲
然後在歡聲笑語中結束吧
好的
非常感謝大家的傾聽
那麼  晴香
好！
那麼  大家一起喊吧
北宇治加油
好！
明日香前輩
其實今天我姐姐也來了
那得好好加油啊
黃前也是
是啊
北宇治  準備上了哦
去吧
三號出場
好
關西代表  北宇治高中
指揮是…
接下來幹什麼？距離結果發表還有一段時間呢
去咖啡店嗎
不錯呢  我也去
不去聽演奏嗎  明明是部長和副部長
不要緊
已經不是部長和副部長了
是嗎
那我也一起去吧
去咖啡店
好  一起去吧
好啊  既然這樣我們就三個人一起去吃巧克力香蕉聖代吧
去吃特製超大巧克力香蕉聖代
有那種東西嗎
沒有就做一個吧
大家久等了
接下來發布高中部演奏後半部分的成績
終於到這時候了
一號  義雁商業高中
銀獎
獎狀  銀獎  高中部
二號  片敷高中
金獎
三號  北宇治高中
你們那蔫了的表情是怎麼回事
給我好好的笑啊
就算這麼說…
非常抱歉  前輩
不是高坂的錯啊
我們的實力就是如此
高坂  明年一起獲得金獎吧
好的
真是非常棒的演奏  我都聽哭了
真的很棒
小笠原同學  真是辛苦了
老師你抱太緊啦
明年  拜託你了
好的
怎麼了
不  沒什麼
田中同學  黃前同學
正好有件事要和你們說
你們二位認識進藤正和先生嗎
就是今天的那位裁判
是的  就是吹上低音號的那位吧
剛剛在走廊遇到他
說是有話想和吹上低音號的孩子說
傳話…嗎
是的
「真不愧堅持到這裡了  非常美的音色哦」
是你們哪位的熟人嗎
嗯  是認識的人
太好了  我的上低音號被表揚了
真是太好了  前輩
爸爸
我們三年級生在此引退
各位能追隨我這個沒用的部長到最後  真是十分感謝
這一年裡  雖然發生了許多令人遺憾的事
也發生了很多令人不安的事
但是  能和大家一起演奏更讓人開心
那麼  我就代替愛哭鬼部長  在這裡說一句
說實話  關於今天的演奏  我無話可說
北宇治的聲音響徹全國了
我們都盡全力了
真是辛苦各位了
於是  三年級生就此引退
接下來就是二年級生的天下了
但我真是放不下心啊
大家都知道我說話不轉彎抹角  那麼我就直說了
就今天的結果而言  我很不甘心
但是三年級已經沒有一雪前恥的機會了
這種回憶只要有一次就夠了
所以請大家明年一定要奪得金獎
這是副部長最後的命令  知道了嗎
好的
好  大家可別忘了自己的回答
畢業以後我會每天都來看大家練習的
這真是太糟糕了  前輩
喂喂  你說什麼呢
姐姐
久美子
黃前同學？
明日香
過會再好好說她吧
歡迎回來
明日香前輩
怎麼樣  見到了嗎
是啊  見到了
我把我的心緒……全都傳達出去了
是嗎
那麼走吧  大家都等著呢
非常抱歉
過會還要批評你呢
對了  黃前
怎麼了
你喜歡…上低音號嗎？
是  我喜歡！
我也是
致姐姐
總感覺像這樣寫信交流有點讓人害羞
已經來到越來越冷的2月了
我還是一如既往
每天應付著學習  練習也沒落下
雖然媽媽已經開始擔心我將來的事了
但我還是想再去參加一次全國大賽
獲得一次金獎
如姐姐說的一樣  不再後悔
答辭  北宇治畢業生代表    田中明日香
是
答辭
春風和煦  春光的溫暖席捲大地…
老師  非常感謝
前輩  請保重身體
你們也是哦
要像個大學生哦
好
好的
前輩離開後  我到底該怎麼辦啊
沒關係的
我會來看定期演出的
你是部長吧  不好好做可不行
各位新生  歡迎來到北宇治高中
為了慶祝閃閃發光的各位來到這裡…
啊咧  黃前
你在這裡幹嘛呢
前輩才是在幹什麼呢
我總是不太擅長這類事
前輩  恭喜畢業
都說我不擅長啦
對了  你有什麼事嗎
我有話想對明日香前輩說
對我？
你難道是在找我嗎
是啊
什麼  難道是戀愛的商談？
沒錯
真的嗎
我和前輩相處不來
但畢竟是前輩  還負責同一個部分  我就儘量沒去想這事
我一直覺得前輩是個難應付的人
可能還有點討厭前輩
這就是你想說的？
很奇怪嗎？
那是當然
這種事我還是知道的
你才不知道
因為我現在最喜歡前輩了
明日香前輩絕對不會讓別人看到自己的真心
一直都高高在上的
還會說演奏會無所謂這種話
但是我現在很寂寞
我想再多聽聽前輩吹奏的上低音號
我想把上低音號吹得和前輩一樣好
這就是你想讓我聽的話嗎
這個給你
這個…是你爸爸的
我現在不需要這個了
下次就是黃前你給後輩吹這首曲子了
我不想說「永別」這種話
那就別說了
下次見
好！
這是明日香前輩何時吹給我聽的曲子？
它的標題 我直到那時才知道
久美子
終於找到你了
白天的合奏練習開始了
抱歉  我馬上就去
吹響吧！上低音號
那聲音的溫暖…
我一輩子也不會忘記
「いま！」という  この瞬間
在名為「現在」的這一瞬間
なんだって  音楽に  出来たらいいのに
不知為何想要放聲高歌
まだ  全力で  やり切ってない
還沒有全力以赴的我
悔し涙  拭ったんだ  青春のフレージング
擦拭悔恨之淚  這正是青春的旋律
奇跡が  努力の  先にあるなら
若努力的前方是奇蹟
限界は  あたしが決める  響け
奏響吧  決定極限的可是你自己
もう一回  大げさな夢を  探しにいこう
再一次  追尋那肆意的夢想
止めない  勇気こそ  強さ
不放棄的勇氣  才是真正的強大
何百回  挑戦かさねて  ここまで来た
經過不知多少次試煉  才來到這裡
チャンスの神様  みててね
機會之神  給我看好了
忘れたくないメロディ  離したくないメロディ
無法忘記的旋律  無法離開的旋律
輝きに変えて  想いよ  届け…！
化成光芒吧  那思念定會傳達
きっと  誇りに  想うべきは
明知比起結果
結果より  過程だって  わかってるけど
過程更值得驕傲
無謀？  本気を  重ねてきたんだ
我覺得自己才是充滿未知數的可能性
あたしこそ  未知数の  可能性でしょ！！
這並不是做夢
先をゆく  先輩(ひと)は  大きく見えるけど
雖然遠處的前輩那麼高大
絶対に  追い付いてみせる  君へ
但我一定追上給你看
一生に  一度のために  頑張ってきたんだ
這是一生僅有一次的努力
お願い  100%で  挑ませて
請讓我用上百分之百的力量來挑戰
曇りない  濁りのない  あたしのサウンドスケープ
我的音色嘹亮而又清澈
こんな景色じゃ  終われない
才不會就這麼結束
自分を変えるメロディ  誰かのためのメロディ
改變自己的旋律  為了他人的旋律
そして次の曲へ  奇跡を  おこせ…！
之後  再下一首曲子中  創造奇蹟
才能とか  器量だとか
什麼才能  什麼氣度
そんなので  決めつけないで
那些都是一己之言
ダサくても  (何度でも)
就算灰頭土臉（無論多少次）
泣きながら  (立ち上がる)
就算滿臉淚水（也會奮起）
それが  あたしだから…！
那就是我啊
伝えたい
要讓你們知道
上手くなりたい
我要變得更好
特別になりたい
我要變得特殊
何度だって  息を吹き込む
無論多少次都會吹響歌聲
目指すのは  自分史上最高  輝くメロディ
我要奏響那最好的歌聲
もっと  もっと  遠くへ
讓它傳向那更高更遠的地方
もう一回  大げさな夢を  探しにいこう
再一次  追尋那肆意的夢想
止めない  勇気こそ  強さ
不放棄的勇氣  才是真正的強大
何百回  挑戦かさねて  ここまで来た
經過不知多少次試煉  才來到這裡
チャンスの神様  みててね
機會之神  給我看好了
忘れたくないメロディ  離したくないメロディ
無法忘記的旋律  無法離開的旋律
輝きに変えて  想いよ  届け…！
化成光芒吧  那思念定會傳達
そして次の曲が始まる  奇跡を  おこせ…！
然後  在下一首曲子中  創造奇蹟
本字幕由屆戀字幕組製作  請勿用於商業用途
翻譯：卡衛門  紅魔館の通訳
校對：真由佳
時軸&後期：太刀