本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习请于下载后24小时内删除
灭活疫苗的开发很难
减毒疫苗的制作也找不到头绪
翻译：エル 暮雪 大友陣 校对：名字普通
时轴：猴戏米娅 压制：bibi
可恶!
请等我一个月
那时的约定 看来没法达成了
活体实验很困难
疼疼疼…
对…对不起 我在想事情
我没事
男…男人!
什么啊
你要签名吗?
是的
给
太好了
那个男人
是饥不择食 只要是个女的就会袭击的变态
失陪了
说什么变态
你这样造谣污蔑…
你刚刚在走廊上 推倒了一名女性吧
你误会了 那是…
真是丑恶
这…
仅凭男人这一身份 就能享受溺爱的时光 也就现在了
什么意思
水原大人 能来一下吗
周防小姐 「更换担当官」 是怎么回事
水原大人
你们是?
来得正好 我介绍一下
黑田玛利亚 和 片桐丽亚
是你的新任担当官
诶
这是怎么回事?
水原怜人 你已经成为世界级名人
在持号者里也地位更加特殊
因此 我们决定给你配备多位担当官
也没有规定说专属担当官只能有一位啊
黑田玛利亚是位研究员
技术长官十分信任她
研究时应该能从旁辅助
请…请多指教
片桐会从周防身上接过工作 照顾你的生活起居
之前她一直担任抚民官
抚民官?
代表UW和市民交流 安抚她们的一种职位
她很了解外面的世界
如果你有想知道的事 问她就行
那我就先失陪了
周防小姐
为什么要换掉周防小姐!
你既然这么中意她
那和她交配不就好了
我才不会!
好可怕  不要吼我嘛
周防美来在交接完工作后 就会被撤掉担当官的职务
但我们允许她作为交配候选人 留在你身边
她会被撤职 都是你的错哦
诶?
她最重要的任务 就是让你和更多的女性交配
这种事都做不好 被撤职也是理所当然
你不愿意她被撤职的话 现在就努力交配吧
还有 我虽然允许你进行有关特效药的开发
但你如果不愿意交配
那么我会限制你研究以外的活动自由
就这些
你这样太独断了
美来
好久不见呢
嗯
你是不是瘦了
水原大人的事 就拜托你了
那种男人 不值得你在意
八成也是把女人当工具看待的无聊男人
水原大人 不是那样的人
失陪了
等等 听我说 美来
对男人放下戒心的话…
你还是一如既往地漂亮
就像时间停滞了一般
那个 黑田小姐
啊 是!
我们现在要去的地方 是有什么东西吗?
那是一个叫「庆门市」的地方 有温泉
温泉? 只有这个吗?
还…还有与MK病毒相关的重要人物
重要人物!
你在干什么啊
对不起
我去换衣服
你也去那边的车厢不就好了
我现在不是水原大人的担当官了
你的性格也够复杂的
黑田小姐 对不起
我…我才该道歉
我不习惯应对男人
你不必用敬语的
我觉得我们年纪差不多
可以
黑田小姐 你说过自己是病毒专业吧
嗯
关于MK病毒 我应该是比较熟悉的
MK病毒是人为制造出来的
MK病毒是怎样诞生的啊
一般而言 有关病毒的起源
有「细胞退化假说」
细胞退化假说：该假说认为病毒起源于寄生于大细胞中的小细胞
小细胞结构退化后残余物即为病毒
「细胞起源假说」
细胞起源假说：该假说认为病毒起源于从细胞脱离的遗传物质
部分来源于质粒 部分来源于细菌
和「共同进化假说」 3种学说
共同进化假说：该假说认为病毒不依赖于细胞结构
而是直接由蛋白质和遗传物质演化而来
但目前还没弄清楚是哪一种
既然没弄清 说「诞生」就不一定恰当了呢
也可能是远古时候就存在的东西
现在才与人类社会接触
而且 病毒在生物学上的分类
是被定义为「非生物」的
突然就变得口齿伶俐了
假设一下 病毒有「人为制造的」 这种可能吗?
你的想法很有意思嘛
把衣服穿上啊!
不管怎样 说不定能在目的地找到线索
什…什么意思?
庆门市啊 是日本首例MK病毒受害者的所在地
哇 好宽敞啊 湖好漂亮!
除了我们 只有一行来旅游的学生
之后基本算是包场了
听说餐桌上会有伊势虾
来打乒乓球吧 打乒乓球
那不如去泡温泉吧
我们不是为了玩才来这里的
真漂亮啊
真昼如果也能来就好了呢
不能让无关者同行啊
给怜人一个能放松的环境也是你的本职吧
我的职务是管理水原氏的生活
还有就是让他集中于病毒研究
意见上的分歧不少啊
那个…
挺有趣啊
加我一个
你们适可而止!
我也想去泡露天温泉
是全息影像式的露天温泉啊
这边也不错啊
等…
为什么…
别介意嘛
大家一起泡更快乐啊
现在这个时代 泡温泉不分男女的
我要出去了
等一下啊
一直以来受你这么多照顾
我来为你搓个背吧
不用不用
受照顾的是我才对
反了啊反了
诶~那就拜托你咯
帮我们搓背吧
没想到能让怜人大人为我搓背
真乃极乐
好了 搓干净了
谢谢您
请多关照
跟刚才的态度天差地别
一说到病毒相关的话题 性格都会一变啊
啊抱歉 烫到了?
之后我自己来就好
请多关照
请坐
好漂亮的后背
你也让他洗洗呗
绝对不要
那最后就是我了
终于要结束了啊
别用那个
我是敏感肌
能用手帮我洗吗
很舒服啊
你搓得不错啊
我要冲洗了啊
还不够呢
这边也要洗
腿也帮我洗洗吧
每个角落都要仔细洗到
最后是这里
我出去了
剩下的请自己洗吧
明明就差一点了
谷口奶奶 好久不见
我是UW日本分部的片桐丽亚
这位是…
我认识
这次想谈一下您逝去的丈夫
关于老头子的事情 我能说的全都说了
我看了你的新闻发布会
诚惶诚恐
但是这跟我没有关系
事到如今再做药 我家的那位也不会回来了
谷口女士
请允许我再问一次 在感染病毒前您的丈夫在哪里做什么
才不说
拜托您了
这是为了人类…
擅自把我丈夫的身体大卸八块
奶奶 那叫做病理解剖
为了研究而…
我才不管
那个人本来就最讨厌医生了
谷口女士
别碰我
要我们怎么做您才肯协助我们呢?
要不你来抱我?
日语抱我一词有做爱的涵义
开个玩笑而已
回去吧
世界各地是同时出现MK病毒感染者的
由恐怖组织或部分国家制造的「生化恐怖袭击假说」
「自然产生假说」
以及地球自主执行的「灭绝人类假说」等等 病毒来源假说有很多
总之 病毒来源尚不明确
日本最早发现的感染者 就是谷口奶奶的丈夫
最初的牺牲者
他讨厌科技 所以连GPS设备都没有
如果能知道在发病前他在哪里做什么的话
说不定就能向病毒的源头更进一步
她对UW的不信任感似乎很强
应该是当时的政府手段太过于强硬了
对你来说很重要的人来过了
是不是该与他见一面了
绘里沙
你也学不乖呢
无论你来几次都一样
拜托您了
如果能知道您丈夫的行动
说不定就能知道病毒的源头
别研究疫苗了
你努力造孩子不就行了？
你最应该做的事情就是造孩子
你应该跟你带来的那些小姐姐们过的不错吧
那是…
水原氏从冷冻睡眠中醒来后 一次都没有交配过
也就是说没有跟女性发生过性关系
你们离开一下
我想不明白啊
以你的处境 一般是都会跟女人做了个爽
就算你在做药物研究 这两者也不是不能两立
又能与女孩子相处的很好 研究也能进展顺利
我不是那么聪敏的人啊
你是基佬吗
不是的
我身边有很多漂亮的人
说实话也有想做那种事情的想法
那为什么不做
你那样做不才是对全世界有益吗
我有个喜欢的女孩
我也认为我很自私
但是作为交换 我会更加投身于研究中
如果能找到对抗MK病毒的方法的话 是不是就能两相抵消了呢
我是这么想的
我没什么可说的了
果然露天温泉就是爽
如果带您来露天温泉的事情暴露了的话
我会丽亚骂的
没事的 反正没人在
后面不论发生什么 我都不管你了
被谷口女士巧妙地敷衍过去了啊
来 快点进去吧
怜人大人 快躲起来
那个 这里有人在用
这孩子好可爱
是那组学生住客啊
只能暂时在这里待会了
那个…
那我先…
如果你现在出去的话
我会大声喊叫的
如果不想惹人耳目的话
就请坐到那边吧
你为什么穿着浴衣入浴呢
因为我是留学生 很喜欢日本
日本人的心 很丰富
在各种方面来说都不太对
接下来 我们来玩一场游戏吧
如果我先离开桑拿房的话
我就为您保密
要是我先出去呢
你就必须听从我一个命令
水原怜人先生
认识我也难怪啊
这是忍耐力的比拼
还真热啊
忘记介绍自己了
我是克劳尔
是从美国来留学的
你日语说得很好啊
虽然敬语用得有点奇怪
克劳尔说话时不论对自己还是对怜人一律使用最高形敬语
违反一般自谦 敬他的谦敬合用原则
因为我最喜欢日本了
想要和我做爱吗
啊 准确说是交配才对
你还是不要太过忍耐哦
不管是蒸桑拿还是面对女人
我就是擅长忍耐
克劳尔小姐才是 不要勉强自己了 赶紧出去吧
大和民族之魂 我算是见识到了
喝点水吧
还是叫朱音小姐过来吧
稍微等我一下
可以用嘴喂我吗
不可以 我现在就去叫护士过来
不喂我的话我就惨叫了哦
怜人大人 我叫人过来了
怜人大人把大家抛在脑后 自己却在和陌生女人交配
不 这是…
再也不管怜人大人了!
打扰了
果然是个禽兽
这是误会啊
真好玩
你是在演戏吗
美国女性可是很强的
这点程度可打不倒我哦
下次再慢慢聊吧 水原怜人先生
认真点 用点力气啊
对不起
拜托你了
我明白了
小伙子 门前的十字路有个面包店
我想吃那家的白豆馅面包
要买东西的话就差遣UW的…
我只吃这个小伙子买的东西
知道了 我去去就回
水原大人
喂 就是你
我想和你单独聊一聊 进来吧
你认识橘绘里沙吧
她是水原大人的青梅竹马
我不是问这个
那我换个问题吧
那小伙子是个怎样的人 跟我说说
为什么要问这个
别管了 回答我吧
不想为他出出力吗
水原大人是个任性的人
虽然一心钻研特效药是件非常好的事
可是研究的同时应该能做到一周交配一两次
在世界濒临崩坏的现在
有心上人并不能成为拒绝交配的理由
真的十分任性
但是 这不是一般人能做到的
明明和正常男性一样有着性欲
却也在不断克制自己
况且 他即使与全世界对立 也要贯彻自己的意愿
这位大人或许真的可以拯救世界
你还挺了解那小伙子的嘛
因为我一直注视着他
我买回来了
太慢了 已经不想吃了
你打算今后永远也不造小孩吗
如果真的于人类有益的话 也许终有一日会的
那你会放弃心爱的女生吗
不 就算交配了 也只源于他人要求
我的心意不会改变
我喜欢的只有一个人
今天我已经累了 明天再来吧
明天陪我聊聊往事吧
我也想偶尔聊一聊他的事
我们一定会来的
别管这个世界了 回到心爱的男人身边是不会遭报应的
你还真是倔啊
再拖下去的话那个小伙子就要被抢走了
今天他也带了好多漂亮的女生过来
就算怜人喜欢上别人 我喜欢的也只有怜人一个
真是一样的性子啊
病情突然恶化了
明明昨天还这么精神
肯定不会有事吧
已经陷入昏迷状态了 不能掉以轻心
谷口女士叫我转交你
这是?
谷口女士 怎么了?
要是我出了什么意外就把这个交给那个小伙子
谷口女士
先放我这里吧 等谷口女士好转了我再还给她
拜托你们照顾好她了
好
交错的疑惑