本字幕由悠哈璃羽字幕社製作 僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用於商業用途
▬
一臉嫌棄給你看胖次
翻譯＆片源 DestroyerCZ　時軸:鍋大俠
主人…請您別開這樣的玩笑
就算您說不是開玩笑…
說什麼想看我的內褲 你沒病吧
不惜如此…
無論如何也想看嗎
那位了不起的主人 到底發生了什麼
大概十分鐘前的我
還是一個在邊思考下午茶司康餅的果醬要選什麼邊打掃著
極其普通的女僕
哎呀 主人
主人 之前做的果醬是時候能吃了哦
今天司康餅烤得不錯 下午茶要吃這個嗎
要配果醬吃的話 紅茶就選阿薩姆或者大吉嶺
如果注重香味的話果然還是選格雷伯爵茶吧
要選哪個呢
請問您有什麼事呢
什麼？
想讓我給您看內褲？
十分抱歉 我剛才有些發呆
請問您剛才說什麼
主人 從古至今對性騷擾的懲罰都很嚴厲哦
是我的話還能當是您在開玩笑
沒有在開玩笑？
就這樣 因為主人唐突的一句話
安靜祥和的午後時光結束了
我說
就算你擺出這麼期待的嘴臉我也很困擾
真是無可救藥的變態
你真是個無可救藥的人
今天十分感謝大家到場
最喜歡大家了
ずっと夢書いて　やっとここまで来たよ
一直描繪著夢想 終於來到了這一步
何も変わない　今もこの胸の高鳴り
一如既往的是那不變的內心的高鳴
ね 届いてくかな　一番に聞いて欲しいよ
吶 傳達到了嗎 最想告訴你了
ちょっと照れくさい　絆を君伝えたいんだ
稍微有點害羞 想要把羈絆告訴你
一人ではこんな遠くまで
獨自一人無法遠行
走いては…
奔跑…
耶 今天的Live還不錯吧 親衛隊長先生
對吧對吧 我有忍住不到處亂跑一直在訓練嘛
不過從最初的Live就一直來為我加油的親衛隊長能享受的話
我就有自信了呢
是親衛隊長們每次的加油給了Yuina力量哦
從能看到所有觀眾的樣子的Live House時代就…
所以這是今天你來看的回禮和…
生日快樂 親衛隊長
之前收到的粉絲來信裡 你有寫上生日吧
然後今天就是你的生日
這是飽含我感謝之情的驚喜
沒錯 我就是想看這吃驚的臉呢
從Yuina這裡收穫的元氣 能算上一點回禮就好了
你還喜歡嗎
太好了 我還想如果你不喜歡該怎麼辦呢
不過光這樣不夠吧
在這休息室裡 讓我實現你任意一個願望吧
不然Yuina給你泡一杯我喜歡的混合咖啡吧
還是說…一起去吃表演結束後的慣例炸豬扒咖哩？
別一臉認真的考慮啦
想到什麼就說什麼吧
誒 想看內褲？
真是的 表演服的安全褲不是已經看過很多次了嗎
不是？想看真正的內褲…
畢竟是我說實現你的任何願望
行吧 就給你看
趕緊 別傻站著給我正坐
這可是一生只有一次的機會
不准再靠近我 人渣
正常來說不是該阻止我？
你真是差勁
來 看到了吧
滿足了嗎
還沒完全脫下來？
真是厚顏無恥的人渣
留做一輩子的回憶吧 人渣
今天來的真早呢
離禮拜還有一段時間哦
迷路的羊羔先生
還是說 您希望獨自一人祈禱嗎
如果有什麼沉重的煩惱
建議您去找牧師大人傾訴
與其迷路的羊羔先生您一個人煩惱
不如來向神告解 祈求平安吧
沒有必要立即答覆
我們一起來祈禱吧 直到調整好心情為止
我們天上唯一的神啊
請賜予迷路的羊羔平安與救贖
我等將堅守心中的信仰
請為我等驅逐汙穢
怎麼了
您看起來無法集中精神祈禱呢
到底是什麼給迷路的羊羔先生造成困擾了呢
如果我能為迷路的靈魂指引方向
對您稍微有所幫助的話
我幫不上您的忙嗎
什麼
想看我的內褲？
迷路的羊羔先生說出了罪惡的低語
怎麼會這樣子
讓我們一同祈禱 悔過這份色慾之罪吧
無論如何都想要看我的內褲
否則自己就將墮入邪惡嗎
我明白了
只需我受到一時的屈辱
就能夠拯救你的靈魂的話
我就盡力而為吧
但是 我對辜負神明期望的羊羔表示失望
神啊 請饒恕我
這個時候 還笑得出來
愚蠢至極
我對你太失望了
少神主 歡迎回來
是陪老神主去集會嗎
大學畢業才半年 對村裡的老人們來說還是略為缺乏威嚴呢
使壞的話 就不給我博物館的佛教美術展門票？
我知道少神主 為了繼承老神主付出了很多努力
一直以來少神主都很有責任感
是個很努力的人…
真是的 別讓我說這麼害羞的話呀
總之 時間剛剛好 一起來喝杯茶吧
少神主在集會裡說了那麼多硬邦邦的話之後
就想要和可愛的巫女一起喝煎茶了吧
也是呢
請用 少神主您喜歡的溫茶
還有 茶點心要吃點什麼呢
還是說 要吃我呢
開玩笑的 在神社辦公室裡像這樣子相處
就會想起以前玩過家家的時候吧？
那時候 少神主經常說什麼要找個巫女老婆呢
別這麼害羞啦
我沒有在拿你開玩笑啦
還喜歡巫女嗎
即答呢
有哪位在意的巫女嗎…
不是？
我還以為你已經有一直喜歡的人了呢
那為什麼要這麼糾結於巫女呢
突然這麼不說話 真是壞心眼
那 如果你回答的話
我伊織巫女就實現你任意一個要求吧
誒？想看巫女服下的內褲…
摔倒時看到的內褲很有衝擊力…
我知道了
註：原句為佛教用語「煩悩の塊」
真是個充滿汙穢欲望的人
真不像樣
醒著嗎 吃早餐囉
早上好
感覺身體如何
雙腿骨折導致沒法外出了 想必很無聊呢
所以 我給你帶來了消遣用的拼圖
配餐的時候給你拿來哦
先來吃早餐哦
雖然量可能比較少
病號餐的營養很均衡 味道一般般就是了
身體恢復之前不能長胖哦
給 這是一千枚的拼圖
雖然我也有興趣玩 不過沒什麼時間…
所以把拼好的部分帶過來了
到康復為止還得住院挺長時間
得培養新的興趣才行哦 患者先生
患者先生你也有玩拼圖嗎
一千枚太輕鬆了？ 真的嗎
那麼… 從早餐後的四個小時
如果到午飯配餐前拼好的話
我就聽你一個請求哦
稍微一點點的性騷擾也可以哦
首先要吃早餐 恢復精神吧
可以進來嗎 午飯配餐來了
真的拼好了
真能幹呢
因為說能聽你一個請求 所以努力了… 嗎
感覺眼神太認真了 有點可怕
那麼請求是…
摸胸或者摸屁屁 或者親額頭什麼的
這樣不行！
想看內褲？
看到能勾畫出屁股優美曲線的護士服內褲就精神百倍…
嗚哇 突然說些這麼變態的話
這已經超過性騷擾的範圍了
因為努力過了 所以請滿足這種程度的要求…
真強硬
真沒辦法 畢竟先開口提這件事的是我
能別這麼一臉期待的看著我嗎
真是夠變態的
等下 頭別往這邊伸這麼前
別再靠近了
趕緊看 這樣就滿足了吧
哈？下次要用三千枚的再挑戰？
這麼精神了 能給我趕緊出院嗎
看招… 被躲開了？
從這邊來？
被幹掉了
怎麼會這樣
不可能 我居然在這個遊戲上輸掉了
騙人騙人 不可能會有這種事
至今為止的氪金都…
這肯定是在做夢
我說你 該不會真的讓我兌現那個胡來的讓你看內褲的賭吧
我還以為你是個不起眼的 文靜的聰明人
沒想到是個變態
我可能沒有看人的眼光吧
都說到這份上了 還要讓我給你看嗎
真不敢相信 我都故意給你台階下了
話是這麼說 畢竟是我下的約定
在遊戲的比試上我還是願賭服輸的
如你所願 就給你看好了
趕緊看完給我滾回去
約定是按指示來給你看內褲？
要按你說的來…
真是自說自話
不是說「玩遊戲願賭服輸」？
真是的 要求這要求那的真是火大
行吧 然後要怎麼樣
先把裙子撩到剛好能看見內褲的高度？
你這要求真夠具體的
像這樣？
別一臉噁心的看我 你個內褲死宅
什麼 正面就到這裡
然後要怎麼樣啊
哈？轉到背面 稍微彎腰到能看見屁股為止
你是不是太得寸進尺了
不過反正說什麼都沒用了
這 這樣？
嘖 看你這一臉滿足的
工口魔神 大色狼 內褲死宅
內褲狂
你這臭老鼠
你這內褲變態 還一臉笑的 噁心
你趕緊找個鏡子照一下自己吧
沒救了
真心可悲的傢伙
趕緊看 這樣就滿足了吧
你真是夠差勁的