繁中字幕出自 CATCHPLAY+，简中为「繁化姬-中国化」转换，对应 SubsPlease 的 Funi WEB-DL，原始字幕来自 nochange@hd.clud.tw
https://www.hd.club.tw/forum.php?mod=viewthread&tid=281841
https://www.catchplay.com/tw/video/a98adfdf-4550-4a04-b528-f7f1002b5b06
2045年, 第三次世界大战爆发
外表和人类无异的战术人形
被所有的军事组织采用
战争结束后
为了应对突然对人类掀起反叛
大型军事工业铁血工造的战术人形
安全承包商格里芬
派遣精英部队AR小队
试图调查原因并将其阻止
铁血的增援来了
推测抵达时间为15秒后
敌人的数量太多了
节省弹药
那些孩子们已经自顾不暇了
才没有那种余力
我为你…
送来死亡了哦
(S09地区 喀尔巴阡山脉)
(2062年)
格里芬的人形小队
为什么会在这种地方
以前格里芬曾在这个地区
执行铁血扫荡任务
在那场战斗中失散被舍弃了吧
被舍弃…
怎么办, M4
要带着一起走吗
这个…
没办法吧
那些家伙和我们不同
没办法进行隐密作战行动
别担心
如果是离线模式的话
铁血也不会注意到才对
我们也继续执行任务吧
是的
座标确认
V6J69-HJYRV
天气晴朗, 无风, 视线良好
帕斯卡小姐, 这里是AR小队
辛苦了
回报
在铁血侦察基地指挥部
发现署名 "莱柯" 的履历
并确认了研究资料的所在地
是我!
是我找到的哦!
然后呢
在3号安全屋
发现了大型主机
里头保存了 "莱柯" 存活时的资料
现在将前往回收
送到16LAB
OK
交给你了
快走吧
铁血们还在等着我们哦
你搞清楚, 我们可不是来玩的
走吧, 队长
AR小队, 开始行动
你必须让我知道 宝贝
我不只是个你操控的人偶
记住这就是我的职责而我做得很好
你对我倾注关心
造就美丽的影响
你已拥有我别对我松手
你掌握了我的思想
你便是我渴求的一切
即便我曾被遮蔽双眼
但我已见到最璀璨的光明
美得让我落泪
令我倒下无法站起
你对我的心做了什么
因为它现在只为你奔腾跳动
我的朋友说和你永远不可能成真
但你是我渴望的归宿
而且你也知晓(也知晓)
必须同时接受好与坏
无人能阻止我 宝贝
无须在意流言蜚语
你只需看着我 宝贝
然后就知道该做的事
真心渴望我 宝贝
一切皆为你所有
你永远会在我心里
(THE SEED 种子)
我说
你觉得这次的作战目的是什么呢
AR15, 你想说什么
原本帕斯卡小姐请求进行的任务是
"收集实验资料"
而那任务居然要到铁血的占领区
去寻找死人留下的资料
我们只要作为战术人形
执行任务就好了
也是呢
只是有些在意而已
抵达目标地点
找到资料了吗
操作系统太老旧了
无法黑进认证系统
需要密码才能启动
那个…
"90WISHROCK"
然后是X
全都是大写
认证成功
正在把数据库浏览一遍
我知道了
把内容全都复制到内存里带回来
不用无线传送吗
有被铁血夺走资料的可能性
那个情报不能交给他们
在脱离之前也要把大型主机破坏
了解
也就是说我们在铁血地盘上
寻找铁血数据库中
连铁血也不知道的情报?
就像是寻宝一样
没错
真是非常感谢你们
多亏了你们, 宝物终于能得手了
有人侵入了通讯线路
我是铁血工造的 "代理人"
久候各位大驾光临了
高级人形吗
高级…
这里有主人想要的东西
可惜因为是旧时代的系统
所以无法解读
所以…
才利用了我们吗
这样主人就可以得到 "解答"了
只要把你们大卸八块
拔出内存就好
是铁血的反应
已经来到附近了
来吧, 派对开始了
只能撑到复制结束了
准备战斗!
全体进入迎战状态
敌人的数量太多了
节省弹药
尤其是SOPII
我知道!
AR15, 后面交给你了哦
交给我吧
M16姐, 请帮我追踪敌人的动向
小事一桩
大家, 再忍耐一下
结束之后一起回去吧
开始攻击
方位076
距离300
是猎鸥
真是没完没了
没办法和帕斯卡小姐取得联络吗
为了不泄漏实验室的情报
模组自动切断了通讯
资料传送还剩下一半
能撑得住吗
我方的人数太少了
如果再遭受一次相同攻击的话…
我有个好方法
只要和支援部队的那些家伙取得联络
就能让她们帮我们才对
那些孩子们已经自顾不暇了
才没有那种余力
不, 那些家伙是在等待下一个命令
M4
能变更我们的讯号
让她们支援我们吗
了解
但需要有人把那些人形们带到这里
AR15, SOPII
接近后请进行强制连接
我会将权限改写
了解
在我们回来之前要撑住哦
暂时只有我们两个了呢
虽然有些艰难
但还是想办法撑过去吧
对不起
我…
一时之间还没办法顺利指挥
一直受M16姐的帮助
你做得很好了哦
又还没有失败
别在意
猎鸥又来捣乱了吗
到达小队近距离网络范围
强制连接完成
权限改写完成
变更指挥系统的优先级
变更作战形式
传送完成
那个支援部队似乎派上用场了呢
对啊
马上逃脱吧
不会让你们逃走的哦
M16姐…你在哪里
你现在可没空担心别人哦, M4A1
我为你…
送来死亡了哦
代理人…
真是有趣呢
连临死之际的眼神
都和那些孩子不一样呢
偷走了主人重要的东西
还以为能逃走吗
少啰啰嗦嗦的, 我现在就送你下地狱
你这家伙!
M16姐, 你没事吧
又救了你呢, 要感谢我哦
AR15她们没事吧
我们回来了
铁血的增援来了
得赶快撤退
我知道了
启动指挥系统
启动卫星连结
读取战场模组
读取区域同步模组
展开战术地图
这里是AR小队
听得见吗
(战术人形 G43)
没有问题
(战术人形 蝎式)
听得很清楚哦
(战术人形 PPSh-41)
通讯没有问题
抱歉, 之后拜托你们了
不用客气, 同志
因为这是我们的职责
这些孩子…
并不知道她们被舍弃了
得尽早的撤退
AR小队, 从那里可以一览战场吗
是的
第三数据库已经被铁血包围
要撤退的话必须突破才行
格里芬的人形能各自作为大型主机
透过网络指示其他的傀儡
另一方面铁血则是
由前线指挥部统一发出讯号下达指示
只要攻陷他们的指挥据点
就可以瓦解区域内大部分的敌方势力
铁血信号大多经由这里往来
破坏该地点并将其占领
试图瓦解敌阵
从这个区域撤退
G43, 请前往座标X9CEM
麻烦负责后方的防卫
了解
Vz.61和PPSh-41
请分别前往座标YK78Q和VL43B
两翼的防卫交给你们了
收到
我知道了
铁血的增援开始行动了
我们没事的
比起那个快走吧
是, 是的
快点吧
支援小队撑不了多久的
好
出现了, 在后方
铁血的增援来了
推测抵达时间为15秒后
了解
上一次铁血从山脚的攻击失败了
这次或许会从上面攻击
G43, 请留意垂直方向的死角
了解
果然
直线距离150米
修正榴弹弹道
射击!
命中率100%
机能停止的铁血17个
逃走的目标3个
实行追击
第一波的敌人全灭了
预测全都料中了
M4, 感谢你的指挥
Danke
接着会从两翼过来
小心一点
了解
确认到敌人踪影
这些人…
全部都由波波沙拿下了
太好了
这里已经安全了
蝎式, 你那边呢
收拾掉了哦
真是千钧一发呢
这样就顺利撑过第一波了
AR小队, 你们那边呢
抵达目的地了
铁血的临时指挥部就在这里面才对
三, 二, 一
引爆!
安全
什么啊
这不是空空如也吗
强力的铁血讯号正在接近中哦
数量增加了
两个
三个
支援小队的各位
请小心, 是陷阱!
结束了哦, 格里芬的杂兵们
你们除了弄脏地板以外
什么也做不到哦
AR小队一定会逃出去的
没用的
你们的行动不过是争取时间而已
而对现在的我们来说
时间要多少就有多少
真是意外呢
就算是和废铁一样的旧世代人形
逃跑速度还真是快呢
请回答, 请回答
格里芬支援小队
那边的状况怎么样了
快点…逃走
找出…指挥…
格里芬小队, 发生什么事了
居然还能动呢
但这下就结束了
要结束的…
是你才对
通讯…
切断了
那些家伙…该不会
可恶
没有时间浪费了
这是那些家伙留下的机会
要尽快从这里逃脱
现在就松懈…
是不是太早了一点呢
是那个时候的铁血
快找掩护
M16姐请牵制右侧的铁血
SOPII, AR15
要合力打倒左边的家伙哦
收到
M16姐就是现在
好
在右边的家伙呢
在窗户那
掩护我, M16被压制住了
现在是担心别人的时候吗
可恶, 真是难缠!
要从这里离开了
这是怎么回事
那个铁血是不是预测了我们的行动
没错呢
她一定是黑进了我们的齐纳协议
我们会怎么行动都被看穿了
那M16之前是怎么打倒的
首先被打到只剩左手能动
接着运气很好
被炸飞到那家伙的附近
这下不行呢
大家, 你们还记得七号战斗模组吗
当然了
就让她们看个够吧
同步连接讯号消失了呢
耍小聪明
居然注意到了
我们虽然对正面有优越的火力
但不擅长应对侧面的攻击
而且在射击时为了抑制反作用力
几乎是固定炮台
行动受到了限制
但只要有两个人的话
就可以弥补彼此大半的死角
在这种距离用那种贫弱的火力
在我们的面前可是一点用也没有的哦
快出来吧
我来为你们做个了结
三对二, 数量的差距不是问题
完全可以应对
三个方向…
三个?
还有一个人呢
掂掂自己斤两, 蠢货!
那种像废铁一样的武器
从那个距离不管射几发都没用的
这样的话…
怎么样呢!
接招吧!
铁血的怪物!
从侧面的攻击原来是诱饵
是为了把我的注意力从上方引开
因为太接近的话
这东西就没意义了呢
40毫米榴弹
格里芬的垃圾们…
消失吧!
高级人形(High-end)
玩完了(The end)
"运气很好的离那家伙很近"
做得好
太小看我们了哦
这种程度的协同作战
就算没有齐纳协议
也已经执行过好几次了
这样就终于告一个段落了吧
但是…
支援小队的大家…
M4, 别忘了
不管是那些家伙还是我们
都只是遵从命令而已
我知道
一定会把资料带回去的
一定…
话说这之后该怎么办
铁血的数量远在我们之上
如果被他们包围的话撑不了多久的
就用预备的C计划
和之前说好的一样
也就是…
让我一个人去向格里芬总部请求支援
没错
我们会分散吸引敌人
为你争取时间
但是还有代理人
万一被铁血的部队追上的话…
大家都会…
别再磨蹭了
因为这是最确实的方法
没错没错
现在能拯救我们的只有M4哦
我知道了
我一定会找到值得信赖的指挥官
一定会找到的!
值得信赖的指挥官
简缇娅小姐
谢谢你
不会
简缇娅小姐, 欢迎来到格里芬
那么…
会遇见怎样的孩子呢
在夜明前的岸边闪烁
斑斓的眼瞳
究竟和怎样的昨日告别
压低声音
飘渺的泡沫究竟该前往何方
朦胧的星辰
就如同我们的描绘般
寻找去处
发现了幸福
沉默的世界
在转眼间投降
矛盾由此而生
向着宇宙射出一击
"既非肯定亦非否定"
"只是想见到之后的光景"
太过耀眼的Night Eyes
究竟会映照出何物
无名的Shooting Star 呜呼
描绘的未知未来的地平线
在草绘的地图上
你是Where are you?
即便乐园不存在
但留在此处仍有意义
Meet me at the HORIZON
第二话, 觉醒(WAKE UP)