繁中字幕出自 CATCHPLAY+，簡中為「繁化姬-中國化」轉換，對應 SubsPlease 的 Funi WEB-DL，原始字幕來自 nochange@hd.clud.tw
https://www.hd.club.tw/forum.php?mod=viewthread&tid=281841
https://www.catchplay.com/tw/video/a98adfdf-4550-4a04-b528-f7f1002b5b06
為了完成任務
即便孤立無援仍持續躲藏的M4A1
擊破了鐵血的高級人形
成功和格里芬部隊會合了
M4A1，隸屬於16LAB的人形
16LAB？
是提供技術給格里芬的供應商
我在尋找某個人形
老實回答的話就放妳們一馬
找到妳了呢
M4A1
雖然妳得救了
但那些傢伙現在正受到怎樣的對待呢
談到我的同伴就是妳的失策呢
回去吧，M4A1小姐
指揮官正在等著
指揮官…
M16姊
AR-15
SOPII
我成功了喔
妳醒過來了嗎
妳是？
我是格琳娜
是這個前線指揮部的後勤官
不是指揮官呢
M4小姐受了很重的傷喔
但16LAB的精英人形就是不一樣呢
回復速度也很快
那個…
我想和這裡的指揮官談談
這個啊
指揮官為了掃蕩本區域的鐵血
外出了喔
鐵血還在尋找AR小隊
得快回去幫她們才行…
指揮官回來的話，我再請她過來嗎
不，我會自己去找她的
是嗎
那我之後會再聯絡妳
先好好休息吧
有什麼事的話就用分機叫我
你必須讓我知道 寶貝
我不只是個你操控的人偶
記住這就是我的職責而我做得很好
你對我傾注關心
造就美麗的影響
你已擁有我別對我鬆手
你掌握了我的思想
你便是我渴求的一切
即便我曾被遮蔽雙眼
但我已見到最璀璨的光明
美得讓我落淚
令我倒下無法站起
你對我的心做了什麼
因為它現在只為你奔騰跳動
我的朋友說和你永遠不可能成真
但你是我渴望的歸宿
而且你也知曉（也知曉）
必須同時接受好與壞
無人能阻止我 寶貝
無須在意流言蜚語
你只需看著我 寶貝
然後就知道該做的事
真心渴望我 寶貝
一切皆為你所有
你永遠會在我心裡
（SILENCE 01 沉默01）
這裡是M4A1，有人聽得見嗎
請回答
AR小隊，這裡是M4A1
有人聽得見嗎
請回答
AR小隊，這裡是M4A1
有人聽得見嗎
請回答
AR小隊，這裡是M4A1
有人聽得見嗎
請回答
AR小隊…
已經大約呼叫兩個小時了
但都聯繫不上
AR小隊，這裡是M4A1
M4A1
M16姊
時機正好
這裡碰巧可以通訊的樣子
M16姊
妳那邊的狀況怎麼樣
附近有鐵血
為了偷襲他們正要切換成消音模式
那就長話短說
我已經被平安救出
正在某個前線指揮官的基地
這裡的指揮官
正在訂定新的救援作戰才對
姊姊那邊的情形呢
為了牽制後方的敵人和大家走散了
在之前聯絡的時候都還沒有事…
不用管我
先去找AR-15和SOPII
我知道了，姊姊也請小心
安心吧，還會再見面的
姊姊真是的
一直都是這樣
但沒事真的是太好了
M4聽得見嗎
這裡是AR-15
以訊號的強度來看
已經抵達某處的基地了呢
是的，AR-15
妳也沒事的樣子呢
也關心我一下啊，M4
SOPII
妳也在那裡嗎
已經會合了，沒問題的
太好了
姊姊還在移動中
那我先去接妳們那邊
我們會等妳喔
現在送出的座標是妳們目前的位置嗎
沒錯喔
快來接我們吧
- 等一下
- 以上
我還有想說的事啊
怎麼回事啊
至少取得聯絡了
再來只要等待實行救援計畫
這個基地居然這麼大啊
對不起，妳沒事吧
不，我也沒有好好看路
妳是傳聞中的精英人形
已經能走路了嗎
那個…
這傢伙是戰術人形MP5
找出妳留下的磁片
能救出妳都是這傢伙的功勞
我是MG3喔，請多多指教
好像順利修復了呢
剛發現的時候
還以為只能從心智雲圖的備份復原了
那個，我在找這裡的指揮官
我們也正好要去指揮官那裡
那就大家一起去吧
指揮官，我們來了喔
會議要開始了喔，主人
您要睡到什麼時候啊
好痛，好痛
G36，快住手
昨天通宵在執行作戰
把棉被還給我
不可以
有客人？
我是簡緹婭
是這裡的指揮官
也是 "方糖" 作戰的負責人
這個人好像是…
妳是M4吧
為什麼會在這裡
應該指示要讓妳待在修復室…
對不起，指揮官
我有件無論如何都想說的事
妳的行動紀錄我已經確認過了
小隊的其他三名成員還沒有返回
所以需要我們的支援…
是這樣對吧
是的
妳的事我已經聽從赫麗安小姐
和帕斯卡小姐那裡聽說了
所以真的很緊急的話
可以把妳知道的事全告訴我嗎
像是偷偷地
借用基地的通訊系統獲得的座標
之類的
這次的目標是殲滅這一帶的鐵血
救出被包圍的AR小隊成員
降落後啟動傀儡
各部隊各自散開
第一部隊往330方向
第二部隊270方向
第三部隊則是300方向
各自維持可彼此目視之距離
指揮官，1000公尺前方發現鐵血
方位328，高度20
在建築物裡面嗎
靠這樣躲過了掃描呢
不要被他們發現
沿著河川移動
也要確認配置狀況
了解
指揮官
以我們的戰力足以應對才對
為何不直接攻擊呢
要盡快的…
M4
這是命令喔
是的
第二部隊變更方向
向225前進，避開城鎮地區
也不要鬆懈警戒周圍的鐵血
是的
收到
M1919脫離第三部隊
和第二部隊會合
好的
第三部隊和其他的成員…
就盡情的大鬧一場
把鐵血們引出來
鐵血的所在地點是方位320的建築物
終點是河川上的鐵橋
可以嗎
-OK -收到 -是的
來抓我啊，你們這些笨蛋
來啊來啊
在這邊喔
很好
就這樣引誘到鐵橋
射擊
如果又被逃進建築物裡就麻煩了
AR和SMG小隊，輪到妳們出場了喔
把他們收拾掉
以妳精英人形的角度來看
無法接受這種作法對吧
不…
但是啊…
格里芬所擁有的武器
大多是很久以前的古董
而且大家本來都是民用人形
即便用射擊管制核心和烙印系統強化
並不代表連身體都變堅固了
和完全裝備了最新兵器的鐵血
正面戰鬥的話
妳認為那些孩子能毫髮無傷嗎
我不想讓那些孩子們死去
人形雖然不像人類那麼簡單就會死
但還是希望妳們能平安回來
尤其是妳
好嗎
是的…
所以快趁現在和同伴聯絡吧
是的
AR-15，SOPII
我抵達目標地點了，妳們在哪裡
M4
SOPII
妳沒事真是太好了
SOPII，AR-15呢
SOPII？
怎麼了
AR-15跑出去了
之前的通訊被鐵血竊聽了
為了爭取時間
AR-15一個人跑出去了
時間？
什麼的時間？
基地的地點被鐵血發現了
那些傢伙往那邊去了…
基地被盯上了？
M4，一起去幫AR-15吧
冷靜點，SOPII
首先要向指揮官報告
只要把子彈都射進鐵血的腦袋就好了
妳這笨蛋！
節省彈藥啊
我們被敵人包圍了喔
真是的…
除了機場的作業員
留在基地的都是些問題兒童
SOPII…
我知道妳很擔心AR-15
但現在優先的是返回基地
但是…
沒事的
擊退鐵血之後就去救AR-15吧
基地已經遭受襲擊了
還有多久才到基地
20分鐘
不妙了呢
別把別人當成死了一樣啊
才20分鐘而已，會撐過去給妳們看的
指揮官，已經沒有時間了
請快點逃吧
我可沒打算逃…
只有我和M4無法對付那麼多敵人的啊
妳就是SOPII？
和傳聞中的一樣，是個奇怪的人形呢
妳從以前到現在都是單獨作戰對吧
但已經不需要孤軍奮戰了喔
SOPII，指揮官還有指揮部的人形們
大家都會一起戰鬥的
大家都會把力量借給我們
和以前不一樣了喔
那麼…
我們也有同伴了嗎
沒錯喔
SOPII小姐，一起加油吧
之後請多多指教了
契約完成
這樣就和大家連結了
好了，指揮官，快下命令吧
真像個小孩子
差不多快到了
狀況怎麼樣
比夏日祭典還熱鬧喔
不管打倒多少都會接二連三的冒出來
還有多久會到
預計抵達時間1分鐘後
基地熱鬧得不得了
救援小隊盡可能快一點
了解
救援小隊，聽得見嗎
現在從直升機飛行場降落的話會被狙擊
請在第4倉庫前的廣場著陸
不用那麼麻煩
SOPII，正門要被突破了
快一點
OK，馬上就過去
沒事吧
我先上了
SOPII
跑到前方的話其他同伴會很難射擊的
妳忘記防禦陣形了嗎
一一配合的話就沒完沒了
如果樂趣都被搶走我會很困擾的
是力場盾
SOPII小姐，趁現在
好
大家都很行呢
M4，和同伴一起戰鬥真開心呢
是嗎…
那真是太好了
指揮官，鐵血撤退了喔
太好了！
SOPII，妳一個人興奮過頭了
這是大家一起贏得的勝利
我也有貢獻啊，有什麼關係呢
指揮官，快稱讚我啊
- 好好好，SOPII很棒喔
- 稱讚我，稱讚我
之後也要聽從指揮官的命令
好好努力喔
我會乖乖聽話的
只要能打倒那個獵手的話
獵手？
SP721，獵手
根據AR-15獲得的情報
那傢伙似乎是這裡的頭目
所以AR-15究竟去哪裡了
AR-15為了讓我逃走，自己去當誘餌
獵手是奸詐狡猾的傢伙
如果不快點去的話，AR-15就危險了
指揮官，快去救AR-15吧
這裡才剛被那些傢伙襲擊
現在沒辦法馬上出擊的
而且我還是新人
沒辦法擅自調動部隊
所以結論是…
NO喔
無法允許再次出擊
M4明明說了大家會幫忙的
已經結束了嗎，AR-15
因為我害大家陷入了險境
如果這樣就能補償的話
AR小隊似乎是不用人類指揮
也能單獨行動的格里芬小隊呢
而妳是其中的一員
看似理性到像無情一般
沒想到居然會有這種感性的地方
真是單方面的情報呢
還是更新一下資料庫比較好喔
總有一天會的
只要能獵到獵物
所有的問題就解決了
M4A1…
為什麼會如此渴求她，不惜做到這種程度
那種事怎麼樣都好
重點是只要把妳當成誘餌
M4就會自己上門了
被無聊情感驅使的報應
真正的獵人會靜靜的等待獵物
在夜明前的岸邊閃爍
斑斕的眼瞳
究竟和怎樣的昨日告別
壓低聲音
飄渺的泡沫究竟該前往何方
朦朧的星辰
就如同我們的描繪般
尋找去處
發現了幸福
沉默的世界
在轉眼間投降
矛盾由此而生
向著宇宙射出一擊
"既非肯定亦非否定"
"只是想見到之後的光景"
太過耀眼的Night Eyes
究竟會映照出何物
無名的Shooting Star 嗚呼
描繪的未知未來的地平線
在草繪的地圖上
你是Where are you？
即便樂園不存在
但留在此處仍有意義
Meet me at the HORIZON
第五話，沉默02（SILENCE 02）