繁中字幕出自 CATCHPLAY+，簡中為「繁化姬-中國化」轉換，對應 SubsPlease 的 Funi WEB-DL，原始字幕來自 nochange@hd.clud.tw
https://www.hd.club.tw/forum.php?mod=viewthread&tid=281841
https://www.catchplay.com/tw/video/a98adfdf-4550-4a04-b528-f7f1002b5b06
2045年, 第三次世界大戰爆發
外表和人類無異的戰術人形
被所有的軍事組織採用
戰爭結束後
為了應對突然對人類掀起反叛
大型軍事工業鐵血工造的戰術人形
安全承包商格里芬
派遣精英部隊AR小隊
試圖調查原因並將其阻止
鐵血的增援來了
推測抵達時間為15秒後
敵人的數量太多了
節省彈藥
那些孩子們已經自顧不暇了
才沒有那種餘力
我為妳…
送來死亡了喔
妳好, 指揮官
我是格里芬前線指揮部的
後勤官格琳娜
我是今天起分配至此的簡緹婭
長途跋涉辛苦了
有什麼問題嗎
該說是問題嗎
就車子坐起來有點顛簸…
因為這附近很荒廢呢
馬上就會因為戰鬥變得破破爛爛
害我沒睡好
雖然才剛到, 但先讓我休息一下吧
有聽取關於任務的說明了嗎
姑且聽過了
總之就是用格里芬的人形
打倒失控的鐵血就可以了對吧
真是粗略呢
請使用這裡吧
真是天國
那個, 接下來行程是什麼
一個小時後進行最初的任務
你必須讓我知道 寶貝
我不只是個你操控的人偶
記住這就是我的職責而我做得很好
你對我傾注關心
造就美麗的影響
你已擁有我別對我鬆手
你掌握了我的思想
你便是我渴求的一切
即便我曾被遮蔽雙眼
但我已見到最璀璨的光明
美得讓我落淚
令我倒下無法站起
你對我的心做了什麼
因為它現在只為你奔騰跳動
我的朋友說和你永遠不可能成真
但你是我渴望的歸宿
而且你也知曉(也知曉)
必須同時接受好與壞
無人能阻止我 寶貝
無須在意流言蜚語
你只需看著我 寶貝
然後就知道該做的事
真心渴望我 寶貝
一切皆為你所有
你永遠會在我心裡
(WAKE UP 覺醒)
才抵達一個小時就有任務
我或許找錯工作了
抱歉, 因為最近鐵血的進攻增加了
有敵人的資料嗎
有的
不是人形嗎
斥候也有很多這種類型的喔
請問…
妳有實戰的經驗嗎
只有打過模擬戰而已
今天是第一次實戰
讓我看看人形的資料
好的
現在正同時進行其他作戰
也有回復中的人形
可以從這裡面選擇嗎
現在能和這些孩子們說話嗎
說話嗎
MP5, 我是簡緹婭
是今天赴任的新人指揮官喔
是的, 指揮官大人
我想在任務前問妳一些事
可以嗎
要, 要問什麼都可以
那我要問了喔
妳是身負任務的狙擊手
不過就在即將要狙擊目標的時候
因為意外, 步槍有了爆炸的可能性
機率是50%
其他的武器只有手槍
但妳對射擊有自信
那麼妳會怎麼選擇
都不會選擇
我會放棄作戰
理由呢
如果有不確定因素的話
應該在之後準備萬全比較好
不然的話就無法集中在任務上
OK, 我知道了
妳能做出幾個傀儡
3, 4…
4個!
提問就到這裡
謝謝
告, 告辭了
妳了解了什麼嗎
雖然外表有些稚氣
但比看起來更為慎重
只要有一個那樣的孩子
就可以減少失誤和遺漏呢
但我真正想知道的是
能不能做出提示外的選擇這點
戰況以無數的形勢變化著
我想知道當遭遇到意料外的狀況時
她會怎麼採取行動
這孩子能派上用場
好緊張啊
讓妳久等了
我是FN-49
請, 請多多指教
由衝鋒槍擔任前鋒
後方配置一把突擊步槍
這樣命中率就…
決定了
做好準備
大家, 聽得見嗎
本作戰的目標是
排除, 擊破路線上的敵方單位
敵人的鐵血
目前確認有巡遊者, 兵蟻兩種
在大家平安回來前都是作戰
請務必注意不要受傷
作戰開始
MP5向前
其他人從後方提供掩護
了解
遵命
像這樣嗎
肚子餓了呢
FNC, 妳剛剛才吃過的吧
話說妳們是人形吧
為什麼會肚子餓呢
有什麼辦法呢
就是被設定成會肚子餓啊
指揮官, 已目視確認到敵人
現在顯示在螢幕上
看來還沒有被發現呢
真幸運
才不是幸運
如果在這種荒廢的地方
比起輪胎或四足步行
還是像你們這樣的二足步行
更容易取得優勢的位置
所以才在較遠的位置降落嗎
相對的, 就得請妳們跑一段了
前方就是射擊距離了
要破壞掉嗎
等一下
在掩蔽物後面暫時待命
了解
MP5請從前方掃射
牽制住敵方單位
我知道了
FNC, G36為她提供支援
遵命
好
P7從上方狙擊敵人的攝影機部位
只有我的是麻煩事
別抱怨了
因為妳的命中率是S
都靠妳了喔
指揮官, 移動結束了
下達命令前在原地待命
了解
不開火嗎
再稍微引過來一點的話
就可以在一波掃射擊中它們全部
現在射擊的話, 同伴會成了掩護
後方的敵人會毫髮無傷喔
開始射擊
中止射擊
MP5, 報告狀況
所有敵方單位無反應
我方的損害…
這裡是P7
中損, 全損皆為零
沒有受到損害
全人形健在
OK
那移動到指定地點
等待回收直升機
了解
作戰結束
辛苦了
沒有損害真是太好了
那個啊
我忘了說明
人形們的記憶和經驗都有備份
就算全損也可以復原
我知道
讓人形損壞不覺得有些討厭嗎
這之後呢
六個小時後預定和赫麗安進行面談
那我要睡到那時候
首戰似乎很順利呢
畢竟是教學啊
注意到了啊
沒有緊急性的內容
進行單調攻擊的敵人
馬上就能判斷優越性的地形
也就是說這是
對我這種沒有實戰經驗指揮官的測試
別這麼不滿啊
戰爭終結後過了11年
鐵血的伊萊莎失控後1年
敵人和我方都是人形
在這裡進行的戰鬥
對人類來說是未知的戰爭
和一般的戰爭規則不同
因此指揮官也需要特殊的適性
那樣的人才只在軍中尋找也找不到
從軍事學校直接挖角
也只有安全承包商才能做到呢
那還真是多謝了
我們想盡快確認的是
妳會怎麼選擇自律行動的人形
怎麼指揮, 怎麼戰鬥這點
也就是對實戰的適應力
那結果如何呢
有著對人形投入太多感情的傾向…
但妳能派上用場
合格了
歡迎來到格里芬, 簡緹婭
指揮官
多虧了主人…
不, 多虧了指揮官大人準確的指示
損害得以控制在最小範圍
滿行的呢
真的是非常感謝
不好意思
因為大家無論如何都想對指揮官道謝
道謝?
給妳巧克力
拜託妳了
下次也使用我吧
拜託了
我也想活動身體, 都靜不下來了
大家, 這樣指揮官很困擾喔
要大家一起喔
預備…
歡迎來到格里芬, 簡緹婭指揮官
大家請多多指教
MAC-10
我不承認…
怎麼了嗎
和指揮官…
通告全體指揮官
這是來自今天從前線回收
MAC-10的情報
她所隸屬的部隊在作戰行動中
遭遇了鐵血的小隊
擔任敵方指揮的是
高級人形"稻草人"
因為這傢伙
MAC-10的部隊幾乎全滅
MAC-10為了將作戰資料
和這個情報帶回
脫離戰線
雖然她成功脫離
但同部隊的其中一人蠍式成為了俘虜
根據戰鬥中交流的幾個對話模式推測
稻草人知道該地區頻頻發生
鐵血襲擊的理由
綜合以上幾點, 將實行緊急作戰
目標是接觸, 破壞稻草人
並回收其記憶模組
也將同時進行蠍式的救出, 奪回
之後會將資料傳送給參加部隊
以上
高級人形是什麼
就是指在鐵血的戰術人形中
有著較高戰鬥力的人形
因為裝備也是特殊的
要打倒她們可是很辛苦的喔
停止射擊
確認命中
無殘存人形
完成敵方地區的壓制了
話說得是不是還太早了點啊
什麼時候出現的
沒有聽到腳步聲…
初次見面
然後…
請去死吧
妳是稻草人對吧
沒錯
接下來我方要將妳俘虜
老實的投降吧
要我投降?
向格里芬的垃圾人形們?
真是不好笑的笑話呢
這個地區已經在我們的控制下
妳無路可逃了
我想問妳…
不, 我想問妳的模組很多事
投降吧
只給妳3秒的時間
3, 2, 1
殲滅作戰開始
熱情的!
開始射擊
生動的!
妳們是沒有勝算的
這就是高級人形
做好準備了嗎
稻草人馬上就要移動了
要依照計畫執行喔
了解
真是沒用
果然格里芬的人形…
開始射擊
夾擊嗎
把主力部隊當作誘餌真是個好主意呢
以為這種低火力的夾擊就能打倒我嗎
我不這麼覺得喔
如果只有我們的話
吃虧的份就要百倍奉還
全體連射
妳已經沒有抵抗的手段了
居然會是這種結局
放棄吧
蠍式也已經被救出了
告訴妳的都是假情報
假情報?
我已經掌握妳們人形的AI構造了
低劣人形們在"說謊"的時候
只是將真實的情報參雜適當的謊言
把順序替換了而已
所以就算是假情報
只要收集三個左右進行分析
就能找出共通點
也就是真正的情報
那是AI程序的機密情報
為什麼妳會知道
妳究竟是…什麼人
只是個從鐵血來的…
下等人形而已
就算這樣
還是跟只服從人類意志的道具不同
妳們不會懂的吧
躲在基地裡
只在影像上出現的人類們
隨妳怎麼說
不管妳知道了什麼
都沒辦法傳達給同伴了
其實啊
就在剛剛傳達了喔
執行序號…
8354…
9266…
到最後終於解析出來了
M4A1的座標…
我聽見了, 稻草人
做得好
之後就交給妳了
那就永別了
打算自爆嗎
大家快逃
剛剛的是指揮官嗎
真是感情用事呢
難道是新人?
歡迎來到前線
小姐
MP5?
P7?
G36?
FNC?
殘存人形快確認狀況
回收模組
早知道會這樣
就應該更疼愛她點的
之後就交給我吧
好好休息吧, 稻草人
我會找出妳的
M4A1
在夜明前的岸邊閃爍
斑斕的眼瞳
究竟和怎樣的昨日告別
壓低聲音
飄渺的泡沫究竟該前往何方
朦朧的星辰
就如同我們的描繪般
尋找去處
發現了幸福
沉默的世界
在轉眼間投降
矛盾由此而生
向著宇宙射出一擊
"既非肯定亦非否定"
"只是想見到之後的光景"
太過耀眼的Night Eyes
究竟會映照出何物
無名的Shooting Star 嗚呼
描繪的未知未來的地平線
在草繪的地圖上
你是Where are you?
即便樂園不存在
但留在此處仍有意義
Meet me at the HORIZON
第三話, 回聲(THE ECHO)