繁中字幕出自 CATCHPLAY+，簡中為「繁化姬-中國化」轉換，對應 SubsPlease 的 Funi WEB-DL，原始字幕來自 nochange@hd.clud.tw
https://www.hd.club.tw/forum.php?mod=viewthread&tid=281841
https://www.catchplay.com/tw/video/a98adfdf-4550-4a04-b528-f7f1002b5b06
在鐵血強大的火砲
以及壓倒性數量的面前
格里芬的機密據點陷入危機
為了解除危機
AR小隊試圖壓制敵方據點
"信賴"嗎
好久沒聽到了
簡緹婭指揮官
歡迎來到格里芬的秘密據點
這裡是M4A1！
指揮官，請回答
大家快趴下
阻止鐵血的攻勢
確保基地的安全吧
請給我讓外面所有的人形
前往搜尋並破壞鐵血據點的許可
就用妳的做法試著掙扎吧，新兵
AR小隊，變更優先目標
全力搜索鐵血據點並將其破壞
可是指揮官…
M4！
交給妳了喔
又是這種狀況？
安靜點
注意周圍
沒有異常訊號
安全
快看足跡
恐怕這裡的頭目才剛撤退
正確來說是在3分鐘前呢
我是鐵血工造的破壞者
能和妳們見面深感光榮
該這麼說嗎
雖然是透過遠距離通訊
但真是讓我吃驚呢
比我想的還要快呢
本來想趁亂進行下一步的
沒想到連座標都被發現了
格里芬意外的滿行的呢
就稱讚妳們一下吧
妳在做什麼啊
在別人話講到一半的時候
什麼都沒有
繼續吧
沒關係
不過就是失去一個小據點
妳們這些傢伙
究竟在盤算著什麼
妳們的廢物腦袋是想不到的
格里芬的笨蛋人形們
就乖乖地看著吧
反正什麼也做不到
她退出頻道了
能追蹤嗎
沒有很遠
那個笨蛋也不知道被追蹤了
才剛逃走而已
應該還追得上才對
不…
先暫時撤退吧
我們的行動已經暴露了
如果她呼叫增援
被包圍的話就結束了
AR-15…
這次的任務妳格外冷靜呢
什麼啊
我不管什麼時候都是現實主義者吧
有什麼奇怪的嗎
動作快一點吧
沒有時間了
你必須讓我知道 寶貝
我不只是個你操控的人偶
記住這就是我的職責而我做得很好
你對我傾注關心
造就美麗的影響
你已擁有我別對我鬆手
你掌握了我的思想
你便是我渴求的一切
即便我曾被遮蔽雙眼
但我已見到最璀璨的光明
美得讓我落淚
令我倒下無法站起
你對我的心做了什麼
因為它現在只為你奔騰跳動
我的朋友說和你永遠不可能成真
但你是我渴望的歸宿
而且你也知曉（也知曉）
必須同時接受好與壞
無人能阻止我 寶貝
無須在意流言蜚語
你只需看著我 寶貝
然後就知道該做的事
真心渴望我 寶貝
一切皆為你所有
你永遠會在我心裡
（THE KINDLING 02 火種02）
是指揮官
我回來了
SOPII，別造成指揮官的困擾
歡迎回來
任務順利嗎
是的
破壞了鐵血的前線指揮部
也完成頭目的追蹤
只差指揮官的指示而已
是嗎
辛苦了
似乎和M4A1建立了良好的關係呢
簡緹婭指揮官
看妳們處得很好我就放心了
但我現在有話要和妳說
那麼，指揮官
AR小隊這就離開進行待機
不，沒關係
她是特別的人形
要好好的照顧她
總有一天會發揮她真正價值的
特別的人形會帶來特別的影響
但還不知道那個影響
究竟會為我們帶來幸運
抑或是招來災厄
這次的會議是最高機密
這個據點也是
但鐵血居然能那麼準確的進攻
恐怕是因為有內鬼存在
公布重要事項
根據調查結果
發現資料傳輸時出現重大異常的人形
隸屬AR小隊的戰術人形
AR-15
我們發現妳在上傳資料時
出現了重大的異常
因此接下來將關閉妳的通訊模組
並進行審問
請一同前往審訊室
請舉起雙手同行
怎麼可能
一定是搞錯了什麼！
安靜，SOPII
這和妳沒有關係
不管怎麼吵
命令是不能違抗的
但是…
AR-15！
別因為我不在，就使得任務失敗喔
簡緹婭指揮官，情況怎麼樣了
發生什麼事了？
也就是說
人形洩漏了這個基地的地點嗎？
那怎麼可能
我們不可能會洩漏情報
石軍指揮官
如果那個人形的心智雲圖
真的被鐵血侵入的話
我們就不會活著在這裡說話了吧
我知道
我只是說說而已
但這個基地被洩漏了是事實
情報部門也暫時閒不下來了吧
指揮官，在壓制據點的時候
我們和鐵血的頭目接觸了
SOPII會提供那個訊號
或許能幫上忙
沒錯沒錯
做得好
將情報交給赫麗安小姐
上層應該就能分析鐵血的行動才對
之後應該還會有任務
趁現在好好休息吧
是
只是被懷疑了
但還沒有確定
就算煩惱也沒用
而且現在還有該做的事
AR-15也不想一直讓我們擔心才對
為什麼…會變成這樣…
各位
我們確認了攻擊這個基地的鐵血頭目
她的名字是 "破壞者"
有著遠距離砲擊能力的新型人形
總部判斷應該優先將她排除
富蘭克林指揮官
將我們所知的情報傳下去
你還活著啊
鐵血進攻的時候你不在對吧
還以為你死了呢
膽小鬼
你們以為是誰調合那個樹酯的啊！
因為我是技術人員
不會到最前線去的啊
總之請看地圖
這裡是一個小時前
AR小隊破壞的鐵血據點
根據追蹤資料
推測破壞者還在這個區域才對
真寬廣啊
是的
因此得再進一步搜索
首先派遣人形到這些地點
收集鐵血的通訊指紋
這樣就能知道頭目的準確位置
用高空無人機不行嗎
這裡的鐵血防守很森嚴
我們派出的無人機都被擊落了
可以把區域的地形反映在上面嗎
可以喔
那麼…
把坡度超過70度的地區去除
60%
那麼…
就把這裡當成我們的 "盧森堡"吧
也就是說AR-15在歸隊前
就被植入了鐵血的入侵程式
她現在被關掉了齊納協議
所以無法和外面的資料連接
同時也檢查了特徵碼
嘗試徹底的去除病毒
考量到其價值
並未打算拆除她的武裝
但必須查明病毒的侵入路經
防止復發
總之在她回歸前
希望妳能安心地繼續進行任務
因為本次的作戰危險性很高
全員一定要做好心智雲圖的備份
是
夢想家
我得在這裡待多久啊
也是呢
我建議妳等到晚上
在大白天抓住一個顯眼的笨蛋
就算是平凡人形也做得到
就算要戰鬥…
妳說誰是笨蛋啊！
現在外面剩下的只有通常的防衛線
因為之前配置的戰力
全都被妳用掉了呢
要是我沒指示妳移動的話
妳現在早就變成蜂窩了喔
那些格里芬人形怎麼可能做得到
做不做得到，馬上就知道了
格里芬從東北方進攻過來了
這裡是標槍隊
殲滅警戒中的鐵血小隊
現在正採集資料指紋中
做得好
確認許多有效資料
馬上進行編碼交叉驗證
再多蒐集點資料
標槍隊前進
是
這裡是魚叉隊
前方出現鐵血
目前正戰鬥中
長劍隊交戰中
和敵人的遭遇頻率增加了
對方的頭目也開始行動了呢
已經無路可逃了
這下早晚都會現身的
之後只要別遺漏
讓膽小鬼好好的盯著周遭就可以了
我有在看
有仔細的看
還有我不是膽小鬼喔
沒事的
就算富蘭克林不慎失敗了
還有我們在
漁網隊會合了嗎
794部隊也馬上就會到了喔
是
我們已經抵達目的地
正在等待會合的部隊
打起精神來吧，SOPII
妳是人形對吧
正因為是人形
才能不受影響
明明我們只是作戰的道具
為何還要裝備擬似感情模組呢
只要能瞄準敵人的頭部
扣下扳機就好了啊
或許那是因為我們的創造者
不想把我們做成只會扣扳機的機械啊
SOPII，沒事吧
搞不懂…
好不容易才能和大家又聚在一起的
各位，對方到了喔
妳，妳是
（各位好）
Guten Tag
794支援部隊抵達了
G43…
AR小隊不是四個人嗎
還有一個人呢
那個…
這是因為…
先執行任務吧
現在其他的部隊正在周圍交戰
頭目要逃脫的話
使用這條路線的可能性很高
原來如此
那麼我們就負責迎擊的掩護
就算沉浸在感傷裡
也什麼都改變不了喔
訊號模式沒有和資料庫中一致的
心智雲圖中我們能調查的就到這裡
更深入的調查需要16LAB的許可
沒辦法了
就到此為止吧
把她的齊納協議關掉
送回審訊室
長劍隊完成掃蕩
標槍隊負責區域
敵人殲滅完畢
了解，漁網隊前進
好，按照這個步調
各小隊不要慌亂地進行交替，前進
夢想家
格里芬的人形越來越接近了啊
快想想辦法啊
不在嗎？
可惡，居然在這種時候…
獵鷗全都被打倒了
切割者也所剩無幾
已經到極限了
我要離開這裡
高強度的鐵血訊號！
是那傢伙
就像指揮官所說的
天色暗了就跑出來了
方位M33X7
她躲在河道的陰影裡
準備照明彈
是
格里芬的人形？
為什麼會在那裡
憑妳的廢物腦袋是想不到的
鐵血的笨蛋人形！
居然用這麼多人對付一個人
真是不知羞恥
散開
小心榴彈
下地獄去吧
緊急通訊！
通告格里芬全指揮官以及小隊
AR小隊的戰術人形AR-15
在5分鐘前從審訊室逃脫
這個人形可能已經被鐵血的病毒入侵
危險性極高
怎麼啦，在那邊發呆
而且由於是關掉齊納協議的狀態
無法追蹤位置
在搞什麼啊！
危險！
沒事吧
一旦發現馬上向上級報告
並迅速將其拘捕
若有必要也許可向她攻擊
或進行破壞
居然在交戰中發呆
真是群笨蛋呢
妳這個臭蟲！
就是現在，快逃吧
夢想家
可惡，破壞者呢
從包圍網逃脫了
不好了…
剛剛那是什麼
我也不知道
但由於剛剛的攻擊
和外部的通訊斷絕了
為什麼
在這種關鍵的時刻
妳那邊的指揮系統也被破壞了嗎
是偶然嗎
就在那個人形要逃走的時機點…
M4，再來該怎麼辦呢
雖然我也很想去找AR-15
但我們還在任務當中喔
就算破壞者逃走了
還有剩下很多鐵血
既然如此首先應該追上破壞者
事到如今追上又能怎樣啊
冷靜點，M4
妳覺得AR-15真的被操控了嗎
假如和鐵血無關
是以自己的意志逃走
那她一定是有該做的事
妳是說AR-15注意到了嗎
鐵血更深層的目的
但是…
但如果真的發現了什麼的話
為什麼不報告呢
甚至連我們都隱瞞
M4…
我比妳更了解AR-15
或者該說是更了解AR小隊嗎
如果那傢伙這麼決定的話
一定有她的理由才對
我們所能做的只有相信她
為此得完成自己的任務才行
就像M16所說的
但現在和指揮官的通訊被切斷了
必須要有能指揮的人
雖然我沒有以前一起作戰的記憶
但M4小姐也知道我們的戰力才對
這附近的鐵血靠我們就足夠了
去吧，AR小隊
妳們的同伴一定也相信著妳們喔
謝謝妳，G43
就像妳說的一樣
她是我們重要的同伴
AR小隊！
去追破壞者吧
夢想家
什麼啊
怎麼了
格里芬比預想的還快啊
用妳的火力阻止他們
為什麼有那個必要？
我們約好了吧
我在任務結束後
妳會掩護我撤退
那麼任務結束了嗎
克魯格的暗殺是失敗了
但是植入AR-15的程式有好好運作喔
在心智雲圖中發現了
第三安全屋的相關資料
總之我收集好了傘計畫的必要資料
妳快來幫忙啊
如果任務結束的話
那妳也沒用了
我們是人形喔
人形就是用完就丟的消耗品吧
不會特地為了回收垃圾
而浪費資源對吧
妳這傢伙
妳以為這麼做會被容許嗎
反正就算死了
不是馬上就會復活嗎
而且也會失去現在發生的事的記憶
這樣的話妳又會像小狗一樣
順從地聽我的命令
怎，怎麼可能！
騙人的吧！
是嗎
我可愛的小笨蛋
妳該不會以為…
這是第一次吧
在夜明前的岸邊閃爍
斑斕的眼瞳
究竟和怎樣的昨日告別
壓低聲音
飄渺的泡沫究竟該前往何方
朦朧的星辰
就如同我們的描繪般
尋找去處
發現了幸福
沉默的世界
在轉眼間投降
矛盾由此而生
向著宇宙射出一擊
"既非肯定亦非否定"
"只是想見到之後的光景"
太過耀眼的Night Eyes
究竟會映照出何物
無名的Shooting Star 嗚呼
描繪的未知未來的地平線
在草繪的地圖上
你是Where are you？
即便樂園不存在
但留在此處仍有意義
Meet me at the HORIZON
第十話，火種03
（THE KINDLING 03）