繁体字幕出自 KKTV，简体为繁化姬转换，由 7³ACG 调轴对应 BD
Processed by 繁化姬 dict-968756b2-r997 @ 2022/04/02 00:52:43 | https://zhconvert.org
我偶尔会梦到
从未去过的日本教室的梦境
那里的人都是我的朋友
其中
有一位 我的挚友
我偶尔 会做那个梦
《处刑少女的生存之道》
痛啊
什么
这里是哪里
怎么…
难道…
这就是传说中的
召唤到异世界
导力连结
-果然是这样
-水晶玉
-没错 好耶
-纹章 发动重现…
这里没有把我当垃圾的人
武藤光树 17岁
将在这个世界 迎向美好的未来
太棒了
-看到了 这个人的纯粹概念
-好耶 好耶
一二三
你们怎么回事
为何把我丢出来
这是怎样啦
哪有这种事啊
至少给我点钱啊
好饿
我还没吃早餐耶…
干脆用抢的
不行 万一被抓到会通知父母…
我是笨蛋吗
最好通知得到啦
有回去的方法吗
应该没有吧…
同学
你有听到吗
喂 唉声叹气的少年
抱歉 我好像吓到你了
你是"迷途人"吧
"迷途人"
对 你来自异世界吧
看你的样子就一目了然
而且 一脸为钱烦恼的样子
对…
你放心吧
我是玛瑙
是清廉正直
而且强大的神官
你是 某种宗教的神官吗
是的
保护"迷途人" 也是教会的工作
有什么困难 就交给我吧
真的吗 那给我钱…
少说梦话了 猪太郎
天下没有白吃的午餐
要赚钱就得先好好工作
可是 你刚才说交给你啊…
教会也是很拮据的
特别是小教会
不过倒是能提供遮风挡雨之处
跟我来吧
没想到 真的有"异世界"
这里也有魔王或勇者吗
怎么可能
是哦
那就是提供我的世界里
所拥有的知识
我拥有的知识…
对了 蛋黄酱之类的呢
蛋黄酱啊 挺好吃的
你知道
从前"迷途人"
就偶尔出现在这个世界
因此继承了许多他们留下的知识
所以你看
(导力招来)
(中央邮局)
我的天啊
"迷途人"几乎都是从日本来的
长久以来 这个世界
早已与日本文化和语言结合了
难怪到目前为止
我们都能顺利用日文沟通
你现在才发现
天啊
这些不重要啦
跟我说说 你被召唤来的事吧
从你方才说的内容来看
召唤你的人
应该是古里札力卡国王
第二身份的"Nobless"在搞什么
明明就禁止召唤"迷途人"
什么是第二身份
这个啊
这个世界 人被分为三种身份
第三身份的"Commons"
占人口的九成 几乎是一般劳动者
再来是第二身份"Nobless"
是管理者
几乎是骑士或王宫贵族
古里札力卡国王就是第二身份
国王还只是第二身份啊
对
第一身份
是名为"Faust"的圣职人员
像我一样的教会人员
主要负责抓捕犯禁忌的第二身份
那你要去抓国王咯
我会先跟上级报告
毕竟我现在的神圣使命
是照顾最底层 身无分文的你
原来如此
玛瑙负责照顾最底层的我
因为你是第一身份的最低层啊
闭嘴 小心我丢下你不管
玛瑙大人真是了不起的人
对我如此宽宏大量
知道就好
看来 我在这个世界
也是最低阶的人
好像也没什么能力
我被召唤来这后 立刻就被这样说
通过水晶玉调查
我似乎是"无能力"
无能力
另一个人一定拥有很厉害的能力吧
另一个人
对
我被赶出来时 恰巧看到的
好像还有另一个人被召唤过来
虽然没看清长相
但从远方看来 应该是个巨乳妹
是哦 巨乳很棒吧
收到了 前辈
别唉声叹气了
你应该也拥有很厉害的能力
怎么可能 你别安慰我了
我有自觉
自己是个"无能力"的家伙
我才不是安慰你呢
"迷途人"一定有特殊能力
就我所知 没有例外
"纯粹概念"
指的就是异世界人拥有的能力
纯粹概念
对 相信你一定也有
某种特殊能力
真的吗
真的
到了
那就是我的教会
真的吗
真的
这里怎么看都像废墟嘛
没钱就不可能有人来修缮啊
不过 你的能力能派得上用场
搞不好就能赚钱哦
你该不会是为了赚钱
才把我捡回来的吧
怎么可能
难怪我觉得你亲切得异常
总之 先施展看看你的能力吧
别轻言放弃 好吗
就算你这么说…
快试试看吧
意识连结心中的力量
试着说出口
"导力 连结"
导力连结
很好
再来是给予力量
(纯粹概念"无")
(发动"消失")
消失了
好厉害
等等 别对我使用能力哦
不会啦
不过 真的很厉害
没想到我有这么强的力量
我知道了
你不是"无能力"
而是拥有"无"纯粹概念的人
原来是这样啊
无…
让任何事物变成"虚无"的能力
对了
那些碍事的家伙 全部消失就行了
超强的
好 玛瑙
我要活用这个能力
快教我…
(为何骗我)
(世界 消失算了)
竟然没有立刻死亡
不愧是"迷途人"
不是你的错
你没错
你没做出必须被杀死的事
杀死你的我是个坏人
你是被害者
即便如此
"迷途人"会给这个世界
带来极大的灾害
我是清廉正直 而且强大的神官
也是 根绝"迷途人"的
"处刑人"
我偶尔会梦到
从未去过的日本教室的梦境
那里的人都是我的朋友
其中有一位 是我的挚友
我偶尔会梦到
和忧郁的日常不同
在遥远的世界
与重要之人相遇的梦境
这里 就是那个遥远的世界吗
(第1话 处刑人)
这样啊
被召唤来的异世界人有两人
古里札力卡国王竟然做出这种事
为了确认情报是否正确
我打算潜入王城
玛瑙 真是辛苦你了
不会 这是我的职责
工作结束后 稍微休息一下吧
这里是你时隔10年的故乡吧
奥威尔大主教
您还记得当时的事吗
怎么可能忘呢
那个失控的异世界人
差点引发如四大人灾的灾祸呢
当时 只有你一人获救
是的 我非常感谢您
并让我成为神官
那都是你的导师 阳炎的功绩
你被她教导得很好
是的
玛瑙
下次 我们再好好畅谈吧
这是我的光荣
有机会务必让我们聊聊
再会
再见
对不起…
为什么会变成这样
不是的 我并不想
我把… 白色的世界
不是的 不是这样的
我只是想回日本…
"白"
这应该就是"漂白现象"
但有点古怪
"白"再次降临 应不会有人存活
垂死挣扎
滚远点
真是无聊的垂死挣扎
接招吧
似教会的圣域构筑
招式还是这么华丽
奥威尔老太婆
阳炎 你也没变啊
总是喜欢秘密行动
我跟你的职责不同
这次处理异世界人的工作
应该不需你出场吧
要不要先找找有没有幸存者
你负责带这孩子吧
这是你的工作吧…
你当上导师了吧
偶尔也做点不适合你的工作吧
你是谁
我是谁
我是清廉正直 而且强大的神官
故乡啊…
前辈
桃子
终于跟前辈会合了
这样我就能补充前辈养分了
你快放开我
还有 别浪费导力
对前辈的爱的支持 怎么是浪费呢
-前辈 桃子每次跟你分开时
-喂
总觉得心神不宁 仿佛失去半身
我身为前辈的仆人
照理说应该一天24小时
一年365天在你身边
好痛
什么仆人 你是辅佐官吧
知道另一位"迷途人"的去向了吗
当然 被藏在古里札力卡王城
也掌握到她的所在位置了
真厉害 不愧是桃子
不过 执行任务时
前辈非得这么做不可…
这是…
王城的女仆制服
非常适合前辈唷
真的要穿成这样吗
太小题大作了吧
要 潜入王城时就得这么穿
是吗
不过导力迷彩果然还是很难变装
不好操作导力
导师阳炎开发的技术几乎都是这种
且只有前辈学成这些技术
-桃子
-是
你刚才把我这身装扮
存在教典里了吧
你在说什么
把记录页面给我看 你这个偷拍狂
我怎么可能做这种事
桃子的信仰之心可是很虔诚的
你从训练初期开始
对主的信仰程度就很低
我才不在乎主呢
对桃子来说
前辈的姿态就是桃子的教典
有五个人
你调查另一位迷途人的事
被曝光了吗
我稍微拷问了一下看守的人
可能是这个原因吧
你在这种地方就很随便
算了 我来想办法吧
要不要桃子的帮忙
不用 后方支援就好
别躲了 快出来吧
隶属古里札力卡国王的骑士们
闭嘴 处刑人
杀死一人还不满足
竟知晓不该知道之事
你是活得不耐烦了吧
尽是做些无聊的事
打从一开始就打算杀死其中一人
所以才召唤两人的吧
为了打破第一身份的支配
我们需要强大的力量
这么做并没有问题
是吗 随便你们吧
反正杀死迂腐的第二身份
我也不会感到心痛
那是我要说的
傲慢的第一身份的走狗
臭小鬼
你去叫人来支援
是
桃子 有一人逃走了
好 收到
这招如何
(发动)
(炎刃)
成功了吗
被她档掉了
(导力连结 教典第二章第五节)
(发动)
(是的 你们应当知道)
(保护虔诚羊群的墙壁不会崩塌)
用教典发动魔导
而且还不必翻开教典
速度太快了
纹章短剑
加上异常快速的发动魔导
这家伙到底是什么人
难道是阳炎
怎么可能 她太年轻了
是的 她很早之前就成为导师了
而我是阳炎的后继之人
是她创作的艺术
"阳炎的继承人"
(导力连结 教典第三章第一节)
(发动)
(来袭的敌人听见了)
(响彻四方的钟声)
糟糕 快逃
可恶
既然有此等力量
为何 要为主…
我就当作没听到 你对主的批判
你们召唤而来的人
可是连我都比不上的怪物呢
也是连我都比不上的…
平凡之人
桃子 你处理得如何
前辈 没问题哦
逃走的家伙我已经解决了
辛苦了
不过 你也要加快脚步哦
这是睡衣
谢谢
请问…
我能去外面散步吗
我无法做决定
明天 请跟负责人说吧
那个 稍等一下…
晚安
这算监禁吧
异世界啊
不知道为什么
我并不会感到不安
只是觉得 齿轮好像些许偏移了
《处刑少女的生存之道》
我的诈欺师 绑着滑顺的缎带
藏着腥红色的的信纸
手持教典
世界染上少许赤红
葬送新朋友 是达到目的的手段之一
腐坏的水手衬衫
钮扣外套搭配百褶裙
盛装后
镜中的我 宛如重生
来不及的灰姑娘
若未来需要10亿枝花的标本
我将成为采花之人
我毫无色彩
只是为你尽力忍受
走在未知红毯上的我们
并不了解彼此
下集 迷途人