繁体字幕出自 KKTV，简体为繁化姬转换，由 7³ACG 调轴对应 BD
为实行第四种身份的主张
执行无差别恐怖攻击的团体
"第四身份"
他们在利贝尔的城市
流通一种名为"魔药"的诡异药物
我和桃子接受了
教会西西莉雅司祭的委托
开始对此事展开调查
桃子偶然从亚修娜殿下口中
得知生产魔药的据点
而我则去调查这个城市的
第四身份代表人玛农利贝尔
并潜入她举办的晚宴
但不知为何
要带上这个拖油瓶
你们好
我是清廉正直且强大的神官
打扰两位
祝福两位
灯里 我说过不要太高调吧
我没有高调啊
在宴会上不跟人家打招呼
反而很奇怪吧
我说啊 你不可以跟着陌生人
随便乱走哦
还有 这里的食物饮料都别碰
谁知道里面有没有下药
放心啦 你已经说过好多次了
你到底把我当什么了
这个嘛 精神年纪十岁的笨蛋
才没这回事呢
刚才有两位贵妇说我是
"真是了不起的淑女"
所以 我是了不起的淑女
就是这点让我很担心
不过 我现在也没空陪灯里
灯里 我离开一下
你要离开 我会寂寞耶
了不起的淑女不要一直抱怨
乖乖在这等我
今晚没有月亮
无圣女玛大的加护啊…
《处刑少女的生存之道》
(第9话 在晚宴)
站住
我叫你站住
神官来这里做什…
魔药生产据点 守卫的程度太差了
好 快点解决 然后去欣赏
前辈穿着礼服的美丽姿态
要调查的是
魔药流通于市
与玛农利贝尔之间的相关证据
消除气息的技巧真高明
并非采取不被人发现的方式
而是即便被发现
也不会在意的隐形方法
自然到连我都差点忽略了
没想到 有人跟我一样
趁这场晚宴潜入此地
玛农利贝尔的敌人真多
我是古里札力卡王国的公主骑士
亚修娜古里札力卡
你是何人
我看到一位
不想工作只想约会的女仆
我只是来叮咛她的
打算假装成千金小姐吗
第二身份的千金小姐
可不会消除气息哦
殿下能察觉我的气息
应该也非第二身份的千金吧
骑士阶级就另当别论了
比起外在 我们更追求实力坚强
你该不会也是同类吧
差不多该转过身面对我了吧
我知道了
害羞到不敢让人看见长相吗
因为我有自知之明
能放过我吗
抱歉 看到可疑之人时我就想砍
从你的言谈举止看来
绝对是有实力之人
我最喜欢亲手毁掉强悍之人
意思是要我与殿下战斗吗
很高兴你的理解力很好
没办法了
导力枪
这应该是违禁品吧
列车上的恐怖分子也有
到底从哪得到的
别…别过来
你也看到了吧
凭你们的导力 就算开了枪
也会被我的障壁弹开
你先告诉我账本放哪吧
以及 魔药的生成导器是什么
我要用教典记录下来
如果你敢乱说…
知道下场吧
不想跟我打吗
但还是让我享受一下吧
判断力不错
我明明先下手为强了 却处于弱势
导力操作的技术真不错
那么 这招如何
她的导力量应该不怎么样
一个人好无聊哦
玛瑙还没好吗
很好
魔导构筑的气息 是大招式
泡泡
用泡泡扰乱视线 自由操作短剑
魔导操作真高明
真有你的
好久没有人对我手下留情
又把我玩弄在鼓掌中
我很感动
但我要你加倍奉还
就算要来硬的
不看到你的真面目我绝不罢休
技术上我不如她
那就只能靠我的优势取胜
什么
那是怎么回事 火龙卷
玛瑙刚才往那个方向去了
她没事吧…
她是玛瑙 一定没问题
玛瑙
被摆了一道
是要我到此为止吗
前辈以外的人 全部去死
原来如此 她就是"前辈"啊
今晚见到桃子时 能跟她炫耀了
奇怪 绝对哪里不对劲
当时感觉到的异样 越来越明显
我已经重复好几次的"回溯"
在利贝尔发生的事
顶多只有被送进雾魔殿
可是这次
却发生许多从未遇过的事
在市场被袭击
举办晚宴
还有刚才的火龙卷
至今都没发生过
晚安您好
好大的火龙卷
请别担心 那两位都是理性之人
并无太大的伤亡
抱歉 突然跟您搭话
我是玛农利贝尔
我跟您 应该是初次见面
这个说法没错吧
至今 我也从未跟她对话过
真是的
给人添麻烦也要有点限度吧
她真的如传闻中好战
刚才的骚动
应该会让第四身份加强戒备
很遗憾 今天只能先撤退了
赶快回去跟灯里会合吧
您很在意我是什么人吗
别担心 我只是个代理人
不过是想见您一面
我的母亲 也有一头黑发
可以跟我说说
关于您来此之前的世界
这个人知道
我是来自日本的异世界人
不行吗
不是的
抱歉 我不记得了
是真的
我几乎没有在日本的16年记忆
这样啊
原来
您也是这样使用你的"力量"
但我还是很羡慕
因为您拥有我想要的…
能随心所欲改变世界的"力量"
不好意思
若您能离开这座城市
请务必自由地活下去
果然很奇怪
原本该发生的事却改变了
那么知道未来的我
原本占的优势就瓦解了
可是这次我一定要救玛瑙…
怎么办 怎么办 怎么办
天啊 她怎么了
我要冷静
搞不好这是个好的改变
先找出巨大改变的原因
所以 我要调查
刚才那位莫名其妙的人
从她开始调查起
-刚才究竟是怎么回事
-就是啊 好可怕
我都跟灯里叮咛了这么多次
她跑哪里去了
根据账本上的纪录看来
两周前开始生产魔药
原本很安分的玛农利贝尔
却突然起头 输入魔药生成的导器
两周前 究竟发生了什么事
这个房间的构造
挺有原罪概念仪式场所的倾向
那么 正中央应该要有棺材…
不是棺材
铁处女 拷问道具
有血的味道
原来如此 这就是魔药生成的导器
真恶心
这么小的孩子…
可能已经没救了…
竟然不是设定在打开铁处女时
而是拯救小孩时发动的
条件式启动魔导
还有这支针…
可恶
针上有毒
设定的人 个性真差
至少…
前辈…
跟玛农利贝尔小姐 真的吗
是刚才那位可爱的神官小姐吧
她真的跟玛农小姐说过话 对吧
不过 好像没有聊很久
她是不是被玛农小姐带走了
好像不是 对吧
对 她独自一人大喊
"怎么办怎么办"
-不是被拐走的
-长得可爱 却是个有个性的女孩
-那为何会不见
桃子
这样啊
陷阱发动了
终于来了
我完成复仇的时日终于来了
母亲
前辈…
什么都别说了 桃子
你用教典送来的纪录
我已经知道发生什么事了
对不起
小孩… 我大意了…
桃子 你做得很好
你是我自豪的后辈
好好休息
放心 接下来交给我吧
好…
好大的胆子 混账第四身份
毒性很强 她的情况不是很理想
不过 多亏她的体内
蕴藏了大量的导力
毒素蔓延得很慢
至少还有救
是
感谢教会迅速处理她的伤势
西西莉雅司祭
用不着感谢
保护神官是第一身份的义务
灯里小姐呢
尚未找到
我认为她因好奇心驱使
而在利贝尔城堡中探索
结果却迷路的可能性很高
也有可能被第四身份抓到
那群人似乎对灯里没兴趣
不过 不能排除这个可能性
所以 西西莉雅司祭
是否能请您封锁利贝尔城堡
根据桃子送来的影像纪录
第四身份有生产魔药的重大嫌疑
以利贝尔为据点
完全消灭第四身份吧
我会潜入城堡
抓捕玛农利贝尔和主要成员
当然 也会保护灯里
为此需要司祭与骑士的协助
出乎我的意料之外
你居然跟阳炎不同
会请求他人协助
西西莉雅司祭认识导师吗
以前曾当面被她说 我很无能
我也曾见过你
但你应该不记得我了
对了玛瑙 你不怀疑我吗
不怀疑我跟这次的事件有关连
说从未怀疑 是骗人的
毕竟奥威尔大司教的事件
才刚过不久
不过 跟您实际交流后
我以信任您的前提下拜托您
西西莉雅司祭 请协助我
我知道了
我来说服骑士阶级
利贝尔岛 从今日正午开始封岛
躲藏在岛内的第四身份
以及制造魔药流通市面之人
都将被逮捕
劝你们快快认罪投降
重复一次
利贝尔岛 从今日正午开始封岛
躲藏在岛内的第四身份
以及制造魔药流通市面之人
没想到对方如此迅速
现在该怎么办
别慌 我们还没被抓
真伤脑筋
先让那些人闭嘴吧
奇怪
被谁碰过了吗
各位 让你们久等了
现在开始讨论对…
好厉害 能做到这个地步
难道 潜入我房间的人是你吗
没错
玛农小姐 一晚不见了
我有事想问你 可以吗
十分欢迎 灯里小姐
下集 迷途人的女儿