本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
字幕組招募翻譯校對 招新QQ群：421320480
那一定是我一生都不會褪色的記憶
和你邂逅  共同度過的珍貴的時光
還有從今往後…
第0話
「花坂結衣的序章」
我是今天搬到這裡來的花坂結衣
高三的冬天
為了集中精力備考來到東京的我
與鄰居的你相遇
知道你是我志願學校的學長
對自己成績感到不安的我 向你提出一個請求
能輔導我複習嗎
你爽快地答應了我這個荒唐的請求
不僅如此 你還親切地幫助了不熟悉東京生活的我
我總是受你的照顧
你的幫助給了我莫大的鼓勵
我一直很不安
東京會是怎樣的地方
我能在那兒順利地生活下去嗎
但是 現在
我覺得自己也可以努力地在這兒生活了
真的很感謝你的幫助
作為平日你受照顧的謝禮
有時候替你做飯
有時候還被我找到一些不太好的書
越是接近你
和你度過的時光就越是開心
但是
真的非常抱歉
還麻煩你做我的家庭教師
我不想去第二志願的學校
是你寬慰了失落的我
一直陪伴我直到最後
還希望我能在正式考試中拿出自信
正是有你在 我才能順利地考取第一志願
時光荏苒 轉眼已是櫻花飄舞的季節
我向你傳達了自己的心意
今後我也能一直和你在一起嗎
到現在我還是有些不敢相信
能和你上同一所大學
能成為你的戀…戀人
這樣幸福的時光 今後也能一直持續下去
然後 和你度過的第一個夏天也悄然來臨…
早上好
那麼 我們出發吧
輝け 揺れるふたつの足跡
閃閃發光 兩人的足跡一路蜿蜒足
泣いたり 笑ったり ぜんぶ ぜんぶ 愛しい日々
淚水和歡笑相伴 全部都是 我珍愛的時光
花咲け あの日のあどけない種
綻放吧 那一日天真浪漫的種子
陽だまりのような笑顔と 青空モ—ニンググロ一リ一
宛如向日葵般的笑容和 蔚藍天空的清晨之光