広がる闇の中
hirogaru yami no naka
在無垠的黑暗中
交わし合った　革命の契り
kawashiatta kakumei no chigiri
交換革命的誓言
誰にも邪魔させるワケにはいかないから
dare ni mo jamasaseru wake ni wa ikanai kara
絕不讓任何人阻撓
果実が告げた未来
kajitsu ga tsugeta mirai
果實宣告了未知的將來
夢、理想に変える
yume, risou ni kaeru
夢想蛻變成理想
誰もが望んだ「終幕」を
daremo ga nozonda "owari" wo
任誰都渴望落幕
広がる闇の中
hirogaru yami no naka
在無垠的黑暗中
交わし合った　革命の契り
kawashiatta kakumei no chigiri
交換革命的誓言
誰にも邪魔させるワケにはいかない
dare ni mo jamasaseru wake ni wa ikanai
絕不讓任何人阻撓
いつか僕が見せてあげる
itsuka boku ga misete ageru
總有一天 我會讓你看到
光り輝く世界を
hikarikagayaku sekai wo
光輝閃耀的世界
片源壓制: [pseudo] | 字幕: R3 | 整理發佈: [fx]字幕大隊
第5話 策略
同學 什麼事
其實我是來日本做秘密調查
請你別透露給日本警方...
我明白了
我不會對任何人提起你的事
當然也包括我父親
那麼...我先告辭了
果然不出我所料
我也不想讓警方知道 我和FBI探員接觸過
要是父親知道了 一定會告訴L
這位仁兄完全沒有懷疑我
剛才這裡所發生的事
會被警方當作普通意外處理
你回來了啊
我回來了
怎麼了 唉聲嘆氣的
發生什麼事了嗎 雷
碰巧被捲進公車劫持事件
公車劫持事件
兩天前搶劫銀行的犯人 這次又劫持了公車
日本也變成危險的國家了
你也搭上那輛公車了嗎
是啊
結果犯人跳下公車被車撞了
那犯人死了嗎
可能吧 我沒看到最後
雷
那真的是突發事件嗎
什麼意思
你是為了調查某個人 才坐上那輛公車的吧
而那犯人大概已經死了
那不就表示...
我說啊
妳過去的確是個優秀的FBI探員
但是現在只是我的未婚妻
已經不是探員了
妳答應過不插手奇樂事件
不採取危險的行動
所以我才帶妳一起 來探望妳在日本的父母
我知道了 雷
不小心老毛病又犯了 對不起
我也不對 妳別那麼在意
等我們有了家庭
妳會忙得忘記自己當過探員
連犯老毛病的時間都沒有了
話說回來
還是幫我想想怎麼問候妳老爸
才能讓他對我更有好感
馬上就把白天那位探員名字寫上去嗎
不 一週後再寫他的名字
如果剛見完面他就死了
嫌疑會落到我的頭上
等他的搜查更有進展
調查過更多警方相關人員之後再寫比較好
暫時還是拿牢裡的罪犯開刀 讓L去煩惱吧
L
又出現寫下類似遺書的犧牲者了
把畫面傳過來
死神是...
L 知道嗎 死神是...
你想說死神是存在的嗎
渡 通知警方
隨時注意牢內的動靜
以後可能還會出現這類訊息
我知道了
人好多 要在這裡動手嗎
我會讓你見識這幾天調查和各種測試的成果
測試
利用死亡筆記本 以各種殺人方式
來對付這一帶的罪犯
先在死亡筆記本上 寫下死因和死亡過程
之後再寫下名字 也能照樣實現
這件事連我都不知道
來了 時間剛剛好
雷‧潘伯先生
你如果回頭我就殺了你
我是奇樂
如果你回頭或把手放進口袋
我就立刻殺了你
難道...
不過這聲音好像在哪裡聽過
先給你看看我是奇樂的證據
從這裡能看見的那家咖啡館
我會殺了在那裡工作的眼鏡男
別亂來 住手
沒辦法 至少要殺一個人 你才會相信
但是那名男子屢次強暴婦女
卻因罪證不足而沒有受到起訴
是罪有應得的社會敗類
相信你已經從L那裡得知了
我如果不知道對方長相 就不能殺死他
相反的 我可以殺死這裡能看到的所有人
若有想殺的人 我可以為你代勞
住...住手 我相信你是奇樂
當然 比起在這裡的人們
還是奪走你心愛之人的性命 會更讓你痛苦吧
請想像現在被當作人質的 正是那個人
難...難道是我女朋友
沒錯 我調查過你的事了
如果你的行動與我的指示稍有偏差
我就殺了你的所有家人
當然也包括你
我明白了 你要我怎麼做
你帶著筆記型電腦吧
電腦裡有潛入日本的探員檔案嗎
因為工作關係 我一直帶在身邊
但是裡面沒有那些檔案
那麼請拿著這個文件袋
先拿出裡面的無線電接收器 戴上耳機
無線電接收器 而且很像玩具
但這樣就不會留下任何通訊記錄
近距離的話 在地下也能通話
他都盤算好了
那麼請你搭上山手線
內外線都不要緊
我隨時都在不遠處監視你
搭上電車後 也請你只看著前方
請不要忘記 我隨時可以殺了你
上車後請坐在靠近車門的角落
如果沒空位 就等到有位子為止
首先 問你一個問題
答案如果和我的認知截然不同
我就殺了你的女朋友
告訴我潛入日本的FBI編組和人數
用無線電小聲回答
我聽說是編成4組 共12人
那麼 請拿出文件袋中的東西
這是什麼
先將掌握所有參與探員資料 你直屬上司的名字
填在最上面的空格中
怎麼回事 他的目的是什麼
但是 現在只能照他說的做
光憑名字應該還不能殺人
接下來請打開電腦
你上司很快就會把檔案傳送過來
上面有所有FBI潛入探員的長相和名字
這...這是...
接下來像剛才一樣
一邊仔細看每個探員的長相
一邊把他們的名字寫到信封上
搞不懂奇樂想幹什麼
在打什麼主意
看來工作完成了
請把無線電和寫有名字的信封 放回文件袋
放到行李架上
然後繼續坐在電車裡半小時以上
當你認為沒人注意到你忘記文件袋之後
就在該停靠站下車吧
為什麼
為什麼想不起那是誰的聲音
奇樂 你究竟...
夜神...月
永別了 雷‧潘伯
雷‧潘伯寫下名字的紙張 是從死亡筆記本上撕下來的
他在不知不覺中 殺了自己的同伴
雷‧潘伯的上司
在把檔案傳送給所有探員後死亡
剩下的探員
都在收到檔案後心臟麻痺死亡
無論是否為持有人 只要碰過死亡筆記本
都能見到 原持有筆記本的死神模樣
除非死亡 否則在持有死亡筆記本期間
原持有筆記本的死神 會一直跟著持有人
L
FBI長官來電找你
是我
日本傳來消息說 所有探員都死了
全都死於心臟麻痺
很明顯是被奇樂殺的
抱歉 L
我們FBI將終止在日本的調查
夜神局長來電找你
L
我剛剛和FBI長官通過話
聽說你讓FBI調查我們搜查總部的相關人員吧
是
怎麼回事
你在懷疑我們
為了查出奇樂的身分 我認為這是應該的
我不能接受
根本是在打探我們這些應該是你同伴的人
果然不能相信L
話說回來 奇樂連FBI都殺了
和自己作對的人 即使不是罪犯也殺
奇樂簡直是名符其實的殺人魔
又出現留下文字的犧牲者了
L 你知道嗎 死神是...
只吃蘋果的
奇樂這混帳
雷死了
不
是被奇樂殺死的
為什麼要開家庭會議
就算我隱瞞 你們遲早也會知道
不如現在明說
我正在負責指揮奇樂事件的搜查總部
這樣啊 爸爸果然了不起
不 接下來的才是主題
為了奇樂而潛入日本的 12名相關FBI探員
昨天全死了
是被奇樂殺的嗎
也就是說想抓奇樂的人 有可能會被殺
這是前所未有的可怕犯罪
有很多部下都辭職了
爸爸也辭職吧
我不希望爸爸死掉
是啊 性命比尊嚴什麼的更重要
不 我絕不退出這個案子
不能向罪惡低頭
爸爸 老公
了不起 爸爸
我為爸爸感到自豪
如果爸爸有個萬一
我一定會將奇樂送上死刑台
即使不是罪犯 奇樂也會殺死反抗自己的人
我們有可能會被奇樂殺死
想想自己的人生 家人 朋友
想退出這個調查組的人就退出吧
我向大家保證 退出也不會降級
若有人願意犧牲上述一切
仍抱有與奇樂對抗到底的信念 再留下來吧
宣佈完畢
喂 怎麼辦 是啊...
對 就是這個人
因為他叫大家趴下 所以我記得
但是其他乘客就不太記得了
是嗎
我知道了 謝謝你
如果我的想法是對的
或許奇樂就在那些乘客之中
若真如此的話
奇樂就住在該輛公車沿線附近
5個人嗎
加上我6個人 不...
應該想成 有6位願意拼死與罪惡抗戰
我相信擁有強烈正義感的各位
等一下
L剛才說信任我們
但是我們不信任L
L
我們已有抓住奇樂的必死決心
你應該明白 這種必死的決心是指什麼
但是你從不露面 只會指揮我們
我們無法與這樣的人一起行動
L
如果你願意和我們同心協力抓住奇樂
能不能也請你到這裡來
我剛才說過信任你們
接下來的事 請當作我們8人之間的秘密
我打算立刻和你們6位 也就是我信任的人見面
在此前 請先走出警政署大樓 討論一下是否願意信任我
為什麼事到如今 才肯和區區6個人合作
既然他曾獨自解決過好幾件懸案
那這次也一個人行動吧
而且照L的一貫做法來看
和我們見面的說不定是L的替身
替身嗎 有此可能
我...相信L
而且我認為我們需要L的力量 來解決這案子
我也是
L從一開始就說過
要解決這件案子 需要借助警方的力量
也許可以這樣推測
L是在等著情況發展至此
發展至此
搜查總部中 本來就有人對L抱有懷疑
也陸續有人提出辭呈
加上內部情報洩漏
這樣他無法放心的進行指揮
也就是說 L是等著總部中 留下願意冒死反抗罪惡
而且是足以讓他信任的人嗎
總之 要和L聯手的話 我就退出
請放心 我不會跟蹤大家 也不會去找L
我願意相信L 和他合作看看
我也願意
我目前在帝東飯店的房間內
以後將每隔幾天 就搬到都內其他飯店
今後請將那間飯店房間 當做真正的搜查總部
如果願意在此條件下合作
請分為兩組 相隔半小時以上
在凌晨12點之前到這裡來
奇樂 可以這麼說吧
現階段的你我仍算是旗鼓相當
好吧 我就首次以L的身分現身吧
如果你得知這個消息的話
一定會接近我
那就正合我意了
這幾天 我的行動會很頻繁
仔細想想 有沒有閃失
還有 今後要怎麼行動
現在起才是真正的戰鬥 L
請進來吧
誰にも見れないユメを見て
Dare ni mo mirenai yume o mite
看見誰都無法看見的夢
要らないものは全て捨てた
Iranai mono wa subete suteta
捨棄所有不需要的事物
ゆずれない想い
Yuzurenai omoi
無法割捨的感情
この胸に宿して
Kono mune ni yadoshite
深藏在我的心裏
まだリアルイデアルの狭間にいて
Mada riaru idearu no hazama ni ite
依然處在現實與理想的夾縫中
犠牲の枷に足をとられても
Gisei no kase ni ashi o torarete mo
即使犧牲的枷鎖 栓住我的腳
溢れる衝動押さえきれない
Afureru shoudou osaekirenai
無法壓抑滿腔的衝動
強く求める心があるから
Tsuyoku motomeru kokoro ga aru kara
因為我有一顆強烈追求的心
「偽り」「恐れ」「虚飾」「憂い」
“Itsuwari” “Osore” “Kyoshoku” “Urei”
虛偽 恐懼 虛飾 憂愁
様々なネガティブに
Samazama na negateibu ni
面對各種負面情緒
とらわれるほど弱くはない
Torawareru hodo yowaku wa nai
我也不會弱到被擊垮
孤独も知らぬTrickster
Kodoku mo shiranu trickster
不知孤獨為何物 Trickster
要是這個女人
搶在我之前告訴警方的話...
但是
似乎連死神之外的神 也是站在我這邊的
下一回 破綻