Benri benri banzai benri benri banzai Benri benri banzai ningen
便利便利萬歲 便利便利萬歲 便利便利萬歲 人類
Hora biribiri ikarasu ka? Biribiri ikarasu ka? Biribiri ikarasu ka? Ningen
怒髮衝冠了嗎 怒髮衝冠了嗎 怒髮衝冠了嗎 人類
WHAT'S UP fuanzai ippai Hanzai kienai towa ni
WHAT'S UP不安因素超多 犯罪永遠不會消失
WHAT'S UP fuanzai ippai (Urami ni wana dare DAUN (DOWN)?)
WHAT'S UP不安因素超多 (在怨念設下陷阱 誰會掉落)
WHAT'S UP fuanzai ippai Hanzai kienai towa ni
WHAT'S UP不安因素超多 犯罪永遠不會消失
WHAT'S UP fuanzai ippai
WHAT'S UP不安因素超多
HEY HEY! Ningen sanka ai nige ningen fuan ka?
HEYHEY 歌頌人類 逃避愛 人類不安嗎
HEY HEY! Ningen sanka onorera eien ningen fuan kan
HEYHEY 人類支配人類 我們人類永遠有不安全感
Aa ningen...
嗚呼 人類...
WHAT'S UP  PEOPLE
Henken-inken ningen funda ugokidase ore FIGHT
偏見 陰險人類是糞便 開始行動的我 Fight
片源壓制: [pseudo] | 字幕: R3 | 整理發佈: [fx]字幕大隊
好久不見了 爸爸在工作上受你照顧了
粧裕...妳變得好成熟
我是夜神
次長 用廳長交換筆記本的事取消了
什麼
現在用來交換筆記本的對象... 改為夜神粧裕
你要單獨帶著筆記本 在兩天內到洛杉磯來
第二代L 幸會了
我就是SPK的中心人物
對了 就叫我N吧
N 他在開玩笑嗎
但是這種感覺...
怎麼回事
第28話 焦躁
N的這種感覺 跟L很像
剛才我說過我們不倚賴L
事實上美國的CIA和FBI 也是以我的指示為優先考量
不過殺害日本警察廳廳長 是無可饒恕的罪行
我認為這件案子 與逮捕奇樂有著很大的關聯
所以我願意全面性的合作
與逮捕奇樂有關
這小子是怎麼了 這麼有自信
L 你怎麼了
沒什麼
廳長遭殺害之後 他們又綁架了夜神次長的女兒
對方指定在LA進行交易
交易 用筆記本交換是吧
沒錯
知道了 我會不透露詳情 盡量增派探員到LA集合
並以衛星監控整個LA
不
應該說全部的指揮都交給你 L
太好了 指揮權在我們這邊
但美國以後都不聽L的指揮了
尼亞 這樣好嗎
冒牌L根本沒在追捕奇樂 交給他妥當嗎
有什麼不好的嗎  這是一個介入的好機會
人命當然是第一優先
但是我們SPK的最高目標 是要取得筆記本 逮捕奇樂
月
犧牲我的生命也無所謂
至少要讓粧裕平安 拜託了
別說傻話了
或許爸爸這樣就滿足了
可是你知道留下來的人 會有多難過嗎
絕對不能讓爸爸死在粧裕的眼前
爸爸可能會遇到 無法和我聯絡的情況
在你需要獨自下判斷的時候
你的決定不能害死粧裕 也不能害死自己
請你跟我保證
月...
不會吧
我真的可以跟你一起去嗎
是啊 這次可能需要用到妳的眼睛
太好了 謝謝你 那我得快點去打包
好猶豫喔
月 哪一件好看呢
如果真的無計可施 就只能殺了粧裕了
爸爸 那我先出發 在LA那邊做準備
伊出先生他們晚點也會過來
大家要搭不同的班機
為了小心起見 相澤就尾隨爸爸搭乘同一班飛機
我知道了 我會理髮改變一下外型
拜託各位了
夜神先生
你是誰 是跟犯人一夥的嗎
去搭SE333班機 票在我這裡 馬上去18號登機門
我知道了
次長在機場和一名男子接觸 要抓住他嗎
相澤先生 請你鎮定
現在抓住那個男的也沒有用
你先別跟丟了
糟糕 次長跟那個男的上了不同的班機
我只好表明警方身分也去...
相澤先生 請鎮定一點
你這樣讓對方發現就不妙了
你知道那是飛哪裡的嗎
我看看
也是往LA的
想不到連班機都安排了 情況不妙
SE333班機 SE333班機 聽到了嗎 你偏離航線了
這裡是SE333班機 我聽得很清楚
不是偏離航線 是我飛離了航線
你說什麼  怎麼回事 你在開玩笑嗎
這不是劫機 只是繞個路先放一位乘客下機
你們想用雷達追蹤也無妨 但是如果有任何干擾的舉動
我會毫不留情的 帶著所有的旅客一起陪葬
月...不 L 次長搭的飛機不是朝LA的方向
聽說要讓一個人下機 大概就是指次長
可惡 這是怎麼回事
今天航班的機組人員我全調查了
根本沒有可疑人物啊
機長是資歷超過15年以上的老手 副機長也沒什麼問題
對方有能力控制這樣的人
可惡 沒辦法了
長官 我是L 請找N
好
N 我想現況你也知道了吧
可以拜託你通知航空公司與軍警 暫時先不要有動作嗎
L在幹嘛  真是不可靠
我知道了 L
我們先預估降落地點 再以衛星監視那一帶
如果還有其他可以做的 請你下達指示
拿著這台接收器 然後戴上耳機
夜神 現在只有你聽得到我的聲音
你聽好了
我就是綁架你女兒的首腦
我壓根不想要你跟你女兒的性命
我現在想要的只有一個
就是筆記本
只要你乖乖聽話 我能保證你們倆的安全
我也準備好了 你們能接受的安全交易方式
乖乖照我的話做
女兒的生命跟殺人筆記本
和不明人士交換
當我面臨抉擇時 該怎麼取捨呢
是以警察的身分 還是一般人呢
或是以父親的身分
進行死神之眼交易後能看到與筆記本無關的人類原本的壽命
死神之眼所見到人類的姓名 是"足以致死的真實姓名"
即使沒有戶籍等資料 也能看到欲殺者的真實姓名
L 衛星捕捉到降落的現場畫面了
我會隨時把這裡的影像傳給你
爸爸
現在怎麼樣了  在這裡要怎麼交易啊
夜神 你看見了吧 請從那裡進來
在地下  這下有趣了
可惡 是在地下嗎
對方早就料到會有衛星監視
這樣就無法看到他們的舉動了
這是防彈玻璃 知道了吧
好幾年前 某個組織都利用這裡進行交易
我們做了一點改造
筆記本請你放進這裡
放進去後 我就會解除這個鎖
我們各自先退後一步 讓玻璃門旋轉
筆記本會到我這邊 你女兒則在你那邊
你要是不跟我交換 我會對你女兒開槍
L 該怎麼處理呢
還是你不在乎 筆記本落入不明人士的手裡
Y462 開始吧
請將筆記本交出來 把它攤開放進左邊的玻璃門
可惡 老是被對方佔盡先機
我才剛來這裡
還不能以L的身分 調動全世界的警察
這樣下去 筆記本會...
月 怎麼了 你沒事吧  你的臉色不太...
妳閉嘴 照我說的做就好
妳要繼續制裁日本的罪犯
對方正在調查奇樂是誰
如果現在停止制裁 會有什麼結果妳也知道吧
好 你說的對方...
別問了 照我的話去做
他在亂發脾氣耶
還來得及... 這麼一來 就得殺了粧裕嗎
那麼我要測試筆記本
測試 你要殺人嗎 這種事情...
拜託 總不能沒試過就交換吧
你想害死你女兒嗎
不行
這次的事件 只有警方內部的人知道
粧裕一死 奇樂的身分就會被鎖定了
怎麼了  米勒 你不要緊吧
擅自把組織的藥外流 下場就是這樣
雖然是個沒用的傢伙 這下子總算派得上用場了
Y462 目標死亡
看來筆記本是真貨了
那你把手放開 交換你女兒吧
粧裕 爸爸
喔 得救了啊
犯人上了另一架直升機
應該是要離開了吧
這麼說 筆記本100%已經交換出去了
現在還不知道對方接著要做什麼
直到他們降落為止 一定要緊緊追蹤
衛星一定要持續追蹤下去
你倒是把困難的事情講得很簡單
我知道了 我會儘量的
不行 對方技高一籌 L
飛彈
那是雷達無法追蹤的飛彈
把筆記本放進飛彈裡...
飛彈發射了
直升機跟飛彈 筆記本放在哪一邊呢
老大 你們都看到了吧 我完全按照指示 非常成功
是啊 你做得很好
那我過去犯的錯 就此抵消了嗎
好 一筆勾銷
動手
尼亞 直升機被...
我想也是
這麼說筆記本果然在飛彈上面
無法追蹤飛彈
已經完全追丟目標了
讓飛彈墜落在人煙稀少的地方 要回收並不困難
他們現在應該已經拿到筆記本了
那麼 會先拿來做什麼呢
不用說也知道
L
是我
被將了一軍 什麼意思
是的 SPK的成員幾乎都被殺死了
L 你們什麼也做不到 眼睜睜的看著筆記本被交出去
N 難道由你來指揮的話 筆記本就不會被拿走嗎
不可能 對方準備那麼周詳 筆記本一定會被拿走的
我們兩個互相埋怨也沒有用
交換彼此的情報 一起合作吧
我也不是完全沒有犯人的線索
我想跟這案子有關的 應該是一個通稱梅洛的人
通稱...梅洛
沒有照片 也不曉得本名
目前知道的只有四年前
他曾待在英國溫撤斯特的 華米之家的教養機構
華米之家  我記得那是渡創辦的設施
梅洛把它當成 跟我較量的一場遊戲
看最後誰能先抓到奇樂
阿拉莫‧賈斯丁
是阿拉莫尼亞‧賈斯丁
我去大王那裡報告 我弄丟筆記本的事情
大王告訴我 之前路克說很像是他掉的那本
所以被他拿走了
這種情況要怎麼辦才好
這樣子 一定要路克還給你才行
果然是這樣
結果還是得去人間界啊
是啊 還是得去了
是這樣嗎
永久に鬱 この一ページ
Towa ni utsu, kono ichi page
永恆憂鬱的這一頁
儚い戦法 その眼に
Hakanai senpou, sono me ni
眼睛進行的夢幻戰法
哀願せずも 法に悪 繁ごう牢へ
Aigan sezumo, hou ni aku, tsunagou rou he
毫不留情的將惡人繩之以法 送入牢裏
ノートに猛毒 煩悩に恐れ抱く
Note ni moudoku, bannou ni osore idaku
將筆記本加上劇毒 讓煩惱擁抱恐懼
大嘘の妄想にヨダレが絶え間なく
Oouso no mousou ni yodare ga taema naku
荒唐的妄想讓口水流瀉不止
裁き 犯罪統括とほざく
Sabaki, hanzai toukatsu to hozaku
制裁 總括犯罪與胡扯
誰が打開策などわかる?
Dare ga dakaisaku nado wakaru?
誰知道打開僵局的方法呢
免罪のワールド
Menzai no world
免罪的世界
制裁のワード
Seisai no word
制裁的密碼
得る熱 まさに「デスパイレーツ」
Eru netsu, masani "Death Pirates"
渴望得到 就像"死亡海盜"
贖う 法律ゲーム
Aganau houritsu game
購下法律遊戲
絶望 ザ ビリー いざ倫理
Zetsubou the Billy, iza rinri
絕望與相信 這倫理
さあ 止められない ERASER RAIN
Saa, tomerarenai ERASER RAIN
來吧 無法阻止的 EraserRain
絶望 ザ ビリー いざ倫理
Zetsubou the Billy, iza rinri
絕望與相信 這倫理
さあ 止められない ERASER RAIN
Saa, tomerarenai ERASER RAIN
來吧 無法阻止的 EraserRain
止められない ERASER RAIN
Tomerarenai ERASER RAIN
無法阻止的 EraserRain
請冷靜聽我說
11月10日 23時59分 被建檔的黑手黨成員都會死亡
這個瞬間 就是你們奪回筆記本的最好機會
下一回 父親