広がる闇の中
hirogaru yami no naka
在无垠的黑暗中
交わし合った　革命の契り
kawashiatta kakumei no chigiri
交换革命的誓言
誰にも邪魔させるワケにはいかないから
dare ni mo jamasaseru wake ni wa ikanai kara
绝不让任何人阻挠
果実が告げた未来
kajitsu ga tsugeta mirai
果实宣告了未知的将来
夢、理想に変える
yume, risou ni kaeru
梦想蜕变成理想
誰もが望んだ「終幕」を
daremo ga nozonda "owari" wo
任谁都渴望落幕
広がる闇の中
hirogaru yami no naka
在无垠的黑暗中
交わし合った　革命の契り
kawashiatta kakumei no chigiri
交换革命的誓言
誰にも邪魔させるワケにはいかない
dare ni mo jamasaseru wake ni wa ikanai
绝不让任何人阻挠
いつか僕が見せてあげる
itsuka boku ga misete ageru
总有一天 我会让你看到
光り輝く世界を
hikarikagayaku sekai wo
光辉闪耀的世界
片源压制: [pseudo] | 字幕: R3 | 整理发布: [fx]字幕大队
第6话 破绽
我是L
这个男的就是...
总觉得跟想象差太多了
我是警察厅的夜神
-我是松田 -我是相泽
-我是模木 -我是宇生田
抱歉我们来晚了
我们五位是目前...
你在比划些什么
我若是奇乐的话 你就死定囉 夜神总一郎先生
奇乐杀人的必要条件 是长相和姓名
这一点你们应该都知道了吧
所以请别随便说出自己的姓名
要好好珍惜生命啊
我知道长相是必要条件
但是 有说过姓名也需要吗
那些曾被报导过 但姓名不详
或者搞错姓名的重刑犯 全部都免于一死
这些事在搜查总部就说过了
别光站着说话 都请过来吧
是...
请将手机或手提计算机 及其他通讯器材关机后
放到那边的桌子上
L 你是怀疑我们会将手机设定为通话状态
然后把谈话内容泄漏给外界吗
好了 就按照他说的去做
虽然他一开始就十分小心谨慎
但我们到底有没有得到他的信任啊
不 我只是不能容忍自己说话时 被手机声打断
事先声明一下
我在这个总部所说过的话
都不可以作笔记或什么的 而是要记在脑海里
请吧 大家随便坐
那个 L...
从现在开始请不要叫我L
叫我龙崎 以防万一
那么龙崎
既然已经知道长相和名字 是必要条件
那么如果限制罪犯的报导
不就能减少牺牲者了吗
如果那样做 被杀害的就会是一般人
一般人 为什么
因为奇乐是个幼稚又争强好胜的人
幼稚... 争强好胜...
是的 我也是个幼稚而又争强好胜的人
所以我能了解他
龙崎 能不能说得白话一点
我在电视上向奇乐宣战时
之前一直被认为 只会杀罪犯的奇乐
竟毫不犹豫的杀了我的替身
然后我说他就潜藏在日本的关东地区
就在我说完这句话不久
他就开始以全国的罪犯为中心 展开了杀戮
他完全不畏惧我的挑衅 反而很强硬的反过来挑衅我
对有如此举动的人
用限制报导来隐藏罪犯
你认为他会作何反应
那个...
如果不交出罪人 那就杀掉罪轻的人
甚或是杀死无罪之人
全世界的人都是人质
错不在我
违逆我 藏匿罪人的你们 才是罪恶的
这就是奇乐的思维
既然如此 倒不如考虑利用一下媒体
比如说呢
这样如何呢
因为杀了FBI探员而惹恼美国
奇乐引起全世界的愤怒
各先进国家要派遣1500名探员进驻日本
不仅是之前的FBI探员
外面所有的人 都将被奇乐视为敌人
精神上被逼入绝境的奇乐 多少都会做些反应
有...有意思
虽然实际上只有7个人在调查
却说成是有1千5百人
而且这和上次的FBI探员不一样
因为全是不存在的人 所以不会被杀
这一定行得通
那么接下来就聊聊 我对奇乐事件的看法吧
奇乐是一人犯案
而且他从之前搜查总部里 得知许多情报
说他是一人犯案 有什么依据吗
等一下 相泽
先把龙崎的推理全部听完
杀人的必要条件是长相和姓名
然后可以在某种程度上
控制死亡时间和死前的行动
请把我刚说的话全记在脑里
然后继续听下去
12月14日
12名FBI探员进入日本
12月19日
奇乐明显在利用牢里的罪犯
进行控制死前行动的测试
也就是说仅仅在这五天里
奇乐察觉到FBI的存在及威胁性
为了消灭长相和姓名不明的全体FBI探员
他认为有必要试验一下 死前行动的控制程度
于是 12月27日
先让全体FBI探员都收到附上长相和名字的档案
然后成功的铲除他们
基本上 这样也无法查出奇乐是看了谁的档案
但是 和那个雷‧潘伯接触过的事
绝对不能让任何人知道
公交车
今天写的不是死亡笔记本啊
是在准备那个考试吗
现在准备大学联考还太早
那你在干什么
从12月19日到27日
我活动最频繁的就是这段时间
就我们所知 这段时间里
有23人因为心脏麻痺而死
这23个人都是通缉犯 或者是有前科的人
很明显 这与奇乐向来的目标不同
的确是这样
也就是说奇乐为了消灭FBI
有必要利用犯罪较轻的人
杀了23个人 是为了掩饰实际的测试对象
真正利用的只有几个人而已
从试验到真正动手之间 有八天空白
这是为了让FBI调查更多的人
以便将自己隐藏得更好
所以奇乐肯定是 FBI探员在14日到19日中
调查的对象之一
先这样推论是没错的
这是从FBI方面得到的情报
也已整理了必要的数据
但是禁止携出
好厉害 真的是太厉害了
能理解到这种地步的话
就算只靠我们几位也不成问题
FBI探员和心脏麻痺死者的行踪
就分成这两组进行调查吧
能得到总部情报 又是那五天中调查的对象之一
人数其实不多
那么 还有什么问题吗
那么龙崎 我只问一个问题
刚刚你说自己是个争强好胜的人
对于你来说 让我们看到你的长相
不就等于是输给了奇乐吗
没错
不管是泄漏长相 还是牺牲了12名探员
我都输了
但是我终究会得到胜利的
这是我第一次赌上性命的较量
我要让同样是赌上性命 而聚集在此的诸位知道...
正义必胜
没错
- 正义必胜 - 我们要努力
好 一起做吧 龙崎
说实话 刚见面时
我还在怀疑他到底是不是本人
但是我确信 这个男人就是L
首先为了证明奇乐不在你们之间
我想和分别和你们单独谈谈
还是不相信我们吗
不 这是完全正确的
如果奇乐一开始 就能从总部里得到情报
他就很可能还留在我们当中
是啊 留下来的话
就能看到龙崎的长相了
这样见面也算得上赌上性命啊
这样就行了
还要一个...
如果还有一个决定性证据的话
只要有一个地方出现了破绽
或是出现了一个新事证的话
我就会因此送命
只要再一个...
在使用笔记本后 死神将于39日内出现在使用者的面前
死亡笔记本原本的主人 死神
不会干涉笔记本持有者 如何使用笔记本
-书念完了吗 -算是吧
没关系 没有破绽
最大的风险 就是劫持公交车的那个事件
但是那件事 是无法与奇乐联系起来的
因为无论是L还是警方
都不知道奇乐能使用心脏麻痺以外的手段杀人
相反的 要是被发现的话
那将会成为一个很大的破绽
现在去
妳爸爸熬夜工作 连替换衣服都没带
所以得送去给他才行
可是我已经和朋友约好 要一起去神社参拜
我去吧 顺便转换心情
Lucky 谢谢哥哥
你是要去警政署当间谍吗
就算去 也只能到接待处而已
你要撕一页带出去吗
在外面杀人
最近出门时 总会带上这么一张
为了以防万一
那天 雷确实说要去新宿
而那天在新宿车周围 有4个人死于心脏麻痺
然后 劫持公交车...
这不是什么意外
奇乐他...
能用心脏麻痺以外的手段杀人
您所拨的电话现在无...
爸爸会关机 真是难得
是在开什么重要的会议吗
拜托你们
我一定要和搜查总部的人 直接谈谈
可是我也说好几次
奇乐事件搜查总部里 现在一个人也没有
搜查总部里一个人也没有
手机也是关机状态
发生什么事了
就不能想办法联系一下吗
是有关于奇乐事件的重要情报
奇乐事件
那么我再打给总部试试
我是刑事局 夜神总一郎的儿子 月
我送换洗衣服给父亲
但是他好像不在 能先寄放在这里吗
月 好久不见了
对不起 您是...
去年你曾帮忙解决一起保险金杀人案件
当时我就已经在这里了
原来如此 失礼了
在这里写上名字就可以了吧
月也对奇乐事件做了推理吗
是的 顺利的话 可能会抢在L前面解决
抢在L前面解决
搜查总部还是一个人也没有啊
妳就相信我一次吧
有什么事 我会帮妳如实传达的
不行 必须要直接谈
那个...
家父是奇乐对策小组的总指挥
不嫌弃的话 我可以替妳安排
不过他的手机好像关机了
无法马上联络到他
因为FBI的人被杀了
就连总部里也有许多惧怕奇乐而辞职的人
我想总部现在已经一团糟了
月 那种事不能随便告诉外人的
现在早就到处传得沸沸扬扬
而且这个人可以信任
看她的眼睛就能知道
是个聪明而且谨慎的人
她应该是透过FBI的事件 发现日本警方内部也有问题
考虑此点才想直接与总部对话
是这样吧
听到我的留言之后
家父应该会回电话
可以的话 到时请直接跟他说吧
可以吗
是的
虽然不能告诉妳 家父的手机号码
但可以用我的手机通话无妨
当然 妳若不信任我们父子 那也没关系
干嘛装得那么爽朗啊
拜托你了
顺利让她上钩了耶 月
话虽如此 妳还真有勇气
居然敢和奇乐事件扯上关系
没什么
依妳看来 奇乐他...
那个 能否告诉我妳的名字呢
我是夜神月
夜里的神 月亮的月 但是唸作light
很奇怪吧
我是间木照子
房间的间 树木的木 孩子的子
间木小姐是吧
间木小姐
我认为奇乐拥有的力量是...
他在杀人之前 还能控制那人的行动
我也是...
我也是这么想的
奇乐能控制人死前的行为
不只是这样 如果我想的没错
奇乐还能使用心脏麻痺以外的手段杀人
这个女人到底是什么人啊
可能大家都还没有发现
但如果以此为前提来进行调查
我想还是能抓到奇乐的
就连我都还没有想到这一层
但真是那样的话
奇乐的确能对想暗中杀掉的人 使用心脏麻痺以外的手段
是的 我一个朋友可能见过奇乐
见过奇乐
不好意思
不过见过奇乐这种事
就算是跟警方说 对方也不会相信吧
是的
正因如此 我才想和搜查总部的人见面
详细的说明一下
由见过奇乐的本人来说明 不是更好吗
那个人已经不在这个世上了
因为他是进入日本的FBI探员之一
见过奇乐的...FBI探员
难道...
他是我的未婚夫
虽然他说是意外被卷入公交车劫持事件
但他恐怕是在那辆公交车上 见到奇乐的
雷‧潘伯...
怎么了
没什么 我很震惊妳未婚夫去世了...
为什么说 他是在公交车上见到奇乐的
在他遇上公交车劫持事件的8天后
就和其他FBI探员同一天死了
劫持的犯人在那两天前抢过银行
最后他死于交通事故
这实在有些不寻常
劫持事件的起因 是奇乐为了杀害潜入日本的FBI
八成是为了从他那里窃取FBI的情报
而且那名公交车劫持犯 是死于交通事故
也就是说奇乐杀人的手段 并不侷限于心脏麻痺
公交车劫持犯 并不是因为心脏麻痺而死
所以妳说奇乐可以使用心脏麻痺之外的手段杀人
是的
我认为妳的说法太富想象力了
不 我认为劫持公交车的犯人 一定是被奇乐控制了
为什么
自从听他说了公交车劫持事件后 我就一直很在意
所以就在他心情好的时候 委婉的问了一下
虽然他没有说出对方的姓名
-但是他明确的说了 -说了什么
在不得已的情况下 他在公交车上给别人看了FBI证件
因为对日本警方来说 这是秘密搜查
所以规定一律都不许亮出证件
因此我想FBI来到日本的情报 一定是从他那里泄漏出去的
好厉害 猜对了
月担心的破绽 原来指的就是这个啊
原来如此
这是从只有妳才知道的事实 和对被夺走未婚夫的执着
好不容易才找到的答案
奇乐可以使用心脏麻痺之外的手段杀人
是的
虽然是很了不起的推理 但是掺杂了个人感情
是个牵强并且毫无根据的推理
但是...
这个想法对搜查来说很有价值
也是很重要的证词呢
是的
如果是正确的话 就像妳所说的
奇乐很快就会被抓住了吧
因为在公交车上 看了妳未婚夫证件的那个人...
就是奇乐
是的
真是好险啊
如果这个女人 先跟警方说了这件事的话
但是 似乎连死神之外的神
也是站在我这边的
誰にも見れないユメを見て
Dare ni mo mirenai yume o mite
看见谁都无法看见的梦
要らないものは全て捨てた
Iranai mono wa subete suteta
舍弃所有不需要的事物
ゆずれない想い
Yuzurenai omoi
无法割舍的感情
この胸に宿して
Kono mune ni yadoshite
深藏在我的心里
まだリアルイデアルの狭間にいて
Mada riaru idearu no hazama ni ite
依然处在现实与理想的夹缝中
犠牲の枷に足をとられても
Gisei no kase ni ashi o torarete mo
即使牺牲的枷锁 栓住我的脚
溢れる衝動押さえきれない
Afureru shoudou osaekirenai
无法压抑满腔的冲动
強く求める心があるから
Tsuyoku motomeru kokoro ga aru kara
因为我有一颗强烈追求的心
「偽り」「恐れ」「虚飾」「憂い」
“Itsuwari” “Osore” “Kyoshoku” “Urei”
虚伪 恐惧 虚饰 忧愁
様々なネガティブに
Samazama na negateibu ni
面对各种负面情绪
とらわれるほど弱くはない
Torawareru hodo yowaku wa nai
我也不会弱到被击垮
孤独も知らぬTrickster
Kodoku mo shiranu trickster
不知孤独为何物 Trickster
虽然很想看看这女人会怎么死
但我是不会跟过去的
好了 快去死吧
下一回 阴天