便利便利万歳 便利便利万歳 便利便利万歳 人間
Benri benri banzai benri benri banzai Benri benri banzai ningen
便利便利万岁 便利便利万岁 便利便利万岁 人类
ほらビリビリ怒らすか? ビリビリ怒らすか? ビリビリ怒らすか? 人間
Hora biribiri ikarasu ka? Biribiri ikarasu ka? Biribiri ikarasu ka? Ningen
怒发冲冠了吗 怒发冲冠了吗 怒发冲冠了吗 人类
WHAT'S UP 不安材いっぱい 犯罪消えない 永遠(とわ)に
WHAT'S UP fuanzai ippai Hanzai kienai towa ni
WHAT'S UP不安因素超多 犯罪永远不会消失
WHAT'S UP 不安材いっぱい (恨みに罠 誰ダウン?)
WHAT'S UP fuanzai ippai (Urami ni wana dare DAUN (DOWN)?)
WHAT'S UP不安因素超多 (在怨念设下陷阱 谁会掉落)
WHAT'S UP 不安材いっぱい 犯罪消えない 永遠(とわ)に
WHAT'S UP fuanzai ippai Hanzai kienai towa ni
WHAT'S UP不安因素超多 犯罪永远不会消失
WHAT'S UP 不安材いっぱい
WHAT'S UP fuanzai ippai
WHAT'S UP不安因素超多
HEYHEY! 人間賛歌 愛逃げ 人間不安か?
HEY HEY! Ningen sanka ai nige ningen fuan ka?
HEYHEY 歌颂人类 逃避爱 人类不安吗
HEYHEY! 人間傘下 己ら 永遠人間不安感
HEY HEY! Ningen sanka onorera eien ningen fuan kan
HEYHEY 人类支配人类 我们人类永远有不安全感
嗚呼 人間
Aa ningen...
呜呼 人类...
WHAT'S UP, PEOPLE?!
WHAT'S UP  PEOPLE
偏見 陰険人間糞だ 動き出せ俺FIGHT!
Henken-inken ningen funda ugokidase ore FIGHT
偏见 阴险人类是粪便 开始行动的我 Fight
片源压制: [pseudo] | 字幕: R3 | 整理发布: [fx]字幕大队
第二代L 同时我认为就是奇乐的人
就是夜神月
晚安 我是高田清美
接下来要传达的奇乐的讯息 将会向全世界播送
我想利用高田清美 来协助今后的调查
我接个电话...
奇乐
拆掉窃听器
没办法了
清美 妳听好
我就是奇乐
夜神是奇乐
第33话 嘲笑
全部的零件都凑齐了
事到如今 我也去日本一趟吧
雷斯特指挥官
是
可以请你回来纽约一趟吗
回去  我也要去日本
那是要我暂时回纽约待命吗
不是 那为何要我回纽约
我没有一个人搭过飞机 也不会办手续
请你先回来一趟 再带我一起去
我知道了...
果然没错 吉田经纪公司和NHN 都还是抢着要她
让弥海砂复出的大作战
现在要混进NHN并不容易
这样做就不会让人起疑了
是啊
模木先生也以经纪人的身分 跟在她身边吧
我们需要能够进出NHN的人
当然 我也会从高田主播那里调查
我是尼亚 L呢
我是L 有什么事吗
为了逮捕奇乐 我目前人在日本
在日本...
为什么要特地把这件事告诉我
L 你跟高田主播联络 正在调查奇乐吧
是的 是我自己亲自出马
说的也是
现在要查奇乐 就得先从NHN的高田清美下手
请你转告高田主播
在纽约的SPK成员已经进入日本 企图逮捕奇乐
为什么要这么做
为了将奇乐引出来
另外还有一个消息要放出去
就是SPK成员 包括指挥者尼亚总共只有4个人
奇乐应该不会放过这个机会
一定会想除掉我们4个人
我就是要利用这一点 让他吃鳖
吃鳖...
好吧 尼亚 我接受你的挑战
我在日本
我也在日本
既然如此 近期之内或许有机会见面
是啊
到时候请多关照了
好
到时候一定会跟奇乐分出胜负
一定会的
仔细想想 从那时候起...
就开始了我和L一对一的对决
只是现在从L变成L继承者而已
好吧 尼亚
你想这样玩 我愿意奉陪
等我们对决的那天 看哪边的准备更充份
看谁更胜一筹
到时候这场战斗将会结束
我会站上最高的顶点
先来整理一下目前的状况
L是夜神月
同时也是奇乐
就称之为L奇乐吧
而另一个拥有笔记本 现在实际的使用者 称他X奇乐
从目前制裁的情况看来 X奇乐一定有死神之眼
而L奇乐和X奇乐 很有可能透过高田来沟通想法
至于赢过奇乐的方法 大致可以分为两种
第一种就是...
把L奇乐 X奇乐全部杀掉 没收笔记本
但是我绝对不会采用这种方法
为什么
因为这不是我们的风格
我们
没错 人死了之后制裁就中止了
这种结果论的行事方法 不是我和L的风格
这样L不会高兴的
L的传承也将变得没有意义
高田小姐
妳每天收到很多粉丝信件的事 也上新闻了呢
是啊 我听说每天平均有200封
200封 有点嫉妒呢 讨厌啦
只有声音没画面 有点不够味耶
我想 妳多少要看过那些来信比较好
是啊
接下来我写的话 请妳一定要冷静的看
再怎么震惊 也不能让窃听的人注意到异常
SPK已经展开行动
为了妳的安全 日后不能只是接收讯息
应该要站在 对奇乐提出要求的立场比较好
月终于切入重点了
以妳的能力 本来就不该只是当个代言人
可以由妳主动呼吁奇乐吗
T已经有别的任务了
为了创造完美的奇乐世界
接下来要由妳继续奇乐的制裁
别怕 妳一定做得到的
这么一来 不想被SPK知道的消息 就能藉此传达给奇乐了
知道了 我会做
太好了 真不愧是月 真顺利
删除 删除...
高田清美
喂
以下是这次的讯息
由你寄粉丝信件给我 内容以我们双方互懂的方式书写
信封里要装5张空白的笔记本纸
在我收到之前 你就继续执行制裁
妳收到之后呢
你就不要用真的笔记本 改用假的笔记本进行制裁
假的  是的
要做得尽量像真的笔记本一样
用假的笔记本假装进行制裁
我一字不漏的听到了
神 你想做什么
不 不需要去想
神是无上的
我只要依照神的指示做就好
在人间界若有7本以上的笔记本 依持有顺序 前6本才有效力
除非有一本烧毁或被死神带走 否则第7本不会具有效力
这是什么节目
是用来替奇乐王国接档的节目
樱花电视台还是这么没品啊
今天要介绍透过严格审查选出的 4名高田小姐的女性护卫
第22届世界空手道大赛冠军 大山立美
前CIA探员 哈尔‧利多娜
如果这里面有SPK的人 那一定是哈尔‧利多娜
尼亚刻意让我知道这件事的吗
如果是我要选择X奇乐的话
会选择谁呢
应该在义务教育里告诉孩子 奇乐的教诲、想法是正确的
高田被选上 是因为她是奇乐的信徒
X奇乐 是知道高田是奇乐信徒的人
也就是和高田亲近 或是有亲密关系的人
不管再小的犯罪 奇乐都不会放过的
今后将接受裁定的对象 是活在世上的所有人类
非常希望 再度聆听奇乐的声音还有想法
我认为照奇乐的教诲和指示前进
正是迈向世界和平的最佳捷径
今后的年轻人 应该不要浪费自己的能力
对社会做出贡献 才能让国家繁荣
如果没有奇乐任何的指示或话语
我们只能站在奇乐的角度 去自行评断以及行动
L奇乐是夜神月
为了阻止出目川的失控 魅上自己下了判断
亲自跟高田清美联系
这样一来全部都说得通了
所以啊
为什么海砂不是压轴呢
今年的东西歌谣祭 最大的焦点不就是海砂吗
是压轴没错
但压轴表演都是请老资格的
因此要十分小心
高田清美
笨蛋 她不知道 月是为了搜查才利用她的
别这样 这种话被听到肯定会被杀的
我知道 所以我才讲得很小声啊
竟然用鼻子哼我
海砂还是要教训她一下
不行
妳想干什么
没呀 倒是大姊妳...
利多娜 这个人是我很重要的朋友
请别对她太粗暴
是的 高田小姐 我失礼了
MISAMISA 妳没事吧
真是气死人家了
L 如果相泽先生在场
可以让我直接跟他说几句话吗
尼亚 我是相泽 怎么了
L和高田主播见面的时候
你们有用摄影机和窃听器 记录所有的过程吗
不 现在只有窃听器而已
知道了 "现在只有窃听器而已"吗 谢谢
如果只有窃听器
那L奇乐和X奇乐几乎可以确定 是透过高田进行联络
这样子 利多娜的处境就更危险了
她早就知道有危险了
现在重要的是 让L的注意力 放到利多娜和高田那边
我们趁这个时候撤底调查魅上
杰邦尼 怎么了
关于魅上...
他太容易跟踪 有点奇怪
他没有躲藏的意图 4年来没搬过家
过着很普通的生活
他对检察官的工作态度也很积极
我实在看不出他就是X奇乐
不 魅上是X奇乐的可能性非常高
一定要小心
不管是在室内室外 都要小心监视
好的
真受不了 NHN到底要开几次准备会议啊
还特别针对我讲了好几次 "请特别注意言行举止"
什么意思嘛 是 那我问问她本人
MISAMISA 高田主播说 大家都是女生 想一起吃顿饭
臭清美 想怎样嘛
有什么不好的
歌谣祭的司仪和王牌 本来就应该一起吃吃饭的
OK啦
喂
高田小姐 对方答应了
真让人高兴
利多娜 安排个恰当的包厢
到时候请妳也一起出席
好的
弥小姐 不好意思时间约这么晚
我必须等到NEWS9播完后才有空
不用客气 反正海砂是夜猫族啦
好吧 要干嘛
妳这样问 我该怎么回答呢
妳男友好像很忙 最近有见面吗
这个女人明明知道 月都是去见她 没空来看海砂
什么嘛
当然有啦 别看他那样子 他其实很爱撒娇的
每天晚上一回来就黏着人家不放 我都快受不了了
是吗 你们的感情真好 太好了
既然妳是司仪 我就先告诉妳吧
海砂我要在 歌谣祭上宣布和他的婚事
他知道这件事了吗
当然了 婚事这种东西一个人又玩不来
而且我们一个月之前就讲好了
在歌谣祭的时候公布 节目气氛也会更热闹的 对吧
对啊
希望可以顺利发表
这话是什么意思
妳想利用司仪的权力阻挠我吗
还是说...
妳要叫奇乐杀掉我
怎么会呢
奇乐要制裁什么人 是奇乐自己决定的
那种事跟我无关 而且我把妳当作自己的朋友
请妳别说这么让人难过的话
而且无论再怎么恶劣的人 我也不会起杀意的
算了 虽然海砂也喜欢奇乐
可是奇乐迟早会被月逮捕
到时候妳也无法简单的脱身吧
我猜妳一定也是...
死刑
高田小姐
妳没事吧
清美 听好了 我就是奇乐
妳也会跟我一样 成为新世界的女神
弥小姐
什么
真令人不愉快耶
对啊 我也是
下次要再跟弥小姐吃饭的话
看来应该等妳再成熟一点 比较懂礼貌一点再说吧
小清美 我年纪比妳大呢
而且为了这点小事就离席的人 才叫做幼稚吧
模仔
让你久等了 你好吗
妳不要紧吧
当然了 我赢了
赢了  是啊 轻松获胜
关于这次双方见面
谈话内容只有在争论 夜神月到底是谁的男朋友
尼亚
由这件事来看 只能说...
夜神月很受女人欢迎
高田、弥 都是夜神月的俘虏
尼亚 认真一点...
认真来说 爱情的俘虏很棘手
因为很难让她们背叛
不 甚至可以被任意操纵
请别这样
不要假了啦 小姐
冬天还穿这么短的裙子
明明是在勾引人嘛
谁...谁来帮我...
手机
魅上拿出笔记本了
删除
他正在写字 难道那个就是...
魅上要下车了
永久に鬱 この一ページ
Towa ni utsu, kono ichi page
永恒忧郁的这一页
儚い戦法 その眼に
Hakanai senpou, sono me ni
眼睛进行的梦幻战法
哀願せずも 法に悪 繁ごう牢へ
Aigan sezumo, hou ni aku, tsunagou rou he
毫不留情的将恶人绳之以法 送入牢里
ノートに猛毒 煩悩に恐れ抱く
Note ni moudoku, bannou ni osore idaku
将笔记本加上剧毒 让烦恼拥抱恐惧
大嘘の妄想にヨダレが絶え間なく
Oouso no mousou ni yodare ga taema naku
荒唐的妄想让口水流泻不止
裁き 犯罪統括とほざく
Sabaki, hanzai toukatsu to hozaku
制裁 总括犯罪与胡扯
誰が打開策などわかる?
Dare ga dakaisaku nado wakaru?
谁知道打开僵局的方法呢
免罪のワールド
Menzai no world
免罪的世界
制裁のワード
Seisai no word
制裁的密码
得る熱 まさに「デスパイレーツ」
Eru netsu, masani "Death Pirates"
渴望得到 就像"死亡海盗"
贖う 法律ゲーム
Aganau houritsu game
购下法律游戏
絶望 ザ ビリー いざ倫理
Zetsubou the Billy, iza rinri
绝望与相信 这伦理
さあ 止められない ERASER RAIN
Saa, tomerarenai ERASER RAIN
来吧 无法阻止的 EraserRain
絶望 ザ ビリー いざ倫理
Zetsubou the Billy, iza rinri
绝望与相信 这伦理
さあ 止められない ERASER RAIN
Saa, tomerarenai ERASER RAIN
来吧 无法阻止的 EraserRain
止められない ERASER RAIN
Tomerarenai ERASER RAIN
无法阻止的 EraserRain
魅上在自言自语 他对脚边的纸屑有了反应
我进入了健身房
潜入更衣室了
手提包的锁打开了
我要摸笔记本了
下一回 警觉