広がる闇の中
hirogaru yami no naka
在无垠的黑暗中
交わし合った　革命の契り
kawashiatta kakumei no chigiri
交换革命的誓言
誰にも邪魔させるワケにはいかないから
dare ni mo jamasaseru wake ni wa ikanai kara
绝不让任何人阻挠
果実が告げた未来
kajitsu ga tsugeta mirai
果实宣告了未知的将来
夢、理想に変える
yume, risou ni kaeru
梦想蜕变成理想
誰もが望んだ「終幕」を
daremo ga nozonda "owari" wo
任谁都渴望落幕
広がる闇の中
hirogaru yami no naka
在无垠的黑暗中
交わし合った　革命の契り
kawashiatta kakumei no chigiri
交换革命的誓言
誰にも邪魔させるワケにはいかない
dare ni mo jamasaseru wake ni wa ikanai
绝不让任何人阻挠
いつか僕が見せてあげる
itsuka boku ga misete ageru
总有一天 我会让你看到
光り輝く世界を
hikarikagayaku sekai wo
光辉闪耀的世界
片源压制: [pseudo] | 字幕: R3 | 整理发布: [fx]字幕大队
因为月...
是我第一个朋友
-海砂 -是
妳可以拜托雷姆吗
请雷姆杀死L
雷姆 我希望月能爱着我
那就是我的幸福了
好吧
我去杀了L
L要死了
这么简单...
第15话 赌注
那么 要何时动手
只要带我去他那边 我就能马上杀了他
越快越好 明天也行
不过现在就下决定太赶了
今晚我会仔细想想明天再告诉你
我知道了
听好了 无论发生任何情况
在得到我的指示前不要杀了他
任何情况都不行
好 这个我可以答应你
但只限于L这件事
海砂 告诉我妳的手机号码
现在才问太晚了吧
月的也要告诉我
我的手机号码不能告诉妳
为什么 我们是情侣 不能这样
不是跟妳说了 我已经被警察盯上了吗
现在的警方 有权监听某些特定电话的
那么 就用这个吧
给你一个我的手机
为了不同的用途 我特地准备了3个
真是个好主意
用妳的就没问题了
太好了
我会每天跟你爱的热线和传一堆简讯的
我会把电源关掉
即使要通电话 也得等我主动打电话给妳
怎么这样
那你什么时候会打给我
大概是明天
无论明天要不要动手杀了L 我都会联络妳的
明天吗
虽然不是什么甜言蜜语 但是结束后再来也行
那么海砂 今天妳就先回去吧
为什么 不是才7点吗
现在起才是情侣的时间呢
我们两个人一起去吃饭 一起看夜景
然后就是最浪漫的时间了
海砂
听话 今天就先回去吧
好的
那么妳在外面和雷姆交谈的时候
一定要注意有没有人偷听 尽量小声点
我跟路克也都是这样的
好的
打扰了
海砂小姐 明天也要来喔
不过你突然吻她真是吓坏我了
我有必要和海砂变得亲近一点
先不说这个 明天究竟该不该杀L呢
在他还没以L的身分 公开露面就死的话
我必须做好嫌疑加深的心理准备
原来如此
我以为你被他当成朋友 所以在犹豫该不该杀他呢
朋友 我只是附和他的话而已
一开始我就说了
如果他想跟我做朋友 我就奉陪到底
流河是夜神月表面上的朋友
L是奇乐的敌人
没错 L是敌人
既然流河向我表明身分 就应该杀了他
只要将L设计为意外死亡的话
几乎不会有人怀疑我是奇乐
就算有也没证据
只能先想想L死后 我该怎么行动了
这是一场赌注
明天就是L
不 至少是龙崎流河的忌日了
毛发
小吃店吃剩的点心屑
夜神先生
如果近期内我死了 那令郎就是奇乐了
又是毛发
龙崎 刚才你说什么
是呀 你在说什么
到时候渡就任你们差遣 接下来的就拜托你们了
龙崎
虽然你嘴巴上说 他几乎没有嫌疑了
但是内心里 究竟有多怀疑我儿子
我也不知道 我心里究竟是怎么想的
以前没碰过这种情况
如果奇乐和第二奇乐 已经联系上的话
那我就很危险了
所以我或许已经无法冷静分析自己的想法了
或许是没别的可疑对象 所以只能锁定他而已
即使如此 如果我现在被杀的话
请你断定令郎就是奇乐
这种突如其来的指示 也是情非得已的
这时候只能赌一赌了
没那回事
我只不过抓住了要领而已
怎么了
夜神同学
你好
高田同学 我想跟他单独聊一下 待会见了
好的
你的女朋友不会介意吧
别说这个了 你不是害怕在人前露面的吗
没关系吗
我发现到 只要你不是奇乐就没关系了
在外面知道我是L的 就只有你了
我已经这么对搜查总部的人说了
要是近期内我被杀了 就可以断定夜神月就是奇乐
这家伙...
你也说我休学后你觉得很寂寞
所以我决定来换换心情
不会死的话 大学是个愉快的地方
是啊 你一不在
够水平跟我聊天的人都没了 无聊死了
所以才找上高田同学吗
差不多吧
今天杀了这家伙没问题吗
不 这家伙在我还在犹豫的时候突然现身
来动摇我的决心
恐怕是为了来试探我
这样不就正中他下怀了吗
一起去学生餐厅吃蛋糕吧
好 反正我下一堂没课
那真是太好了
不知道有没有奶油蛋糕
我也不知道
月 找到你了
我刚好在附近拍照 就顺便来了
海砂 这个笨蛋
你是月的朋友
你的造型真有特色
不 我赢了
海砂可以看到流河的本名
我是月的女朋友 弥海砂 请多指教
我是流河旱树
流河旱树...
这家伙跟那个偶像同名同姓
很有趣吧
但是跟我看到的名字不一样...
流河 你的出现造成反效果了
为什么笑得这么诡异
难道他发现了
如果发现她可能是第二奇乐的话 应该笑不出来吧
夜神
我好羡慕你
我从"EIGHTEEN"8月号起 就是海砂的迷了
真的吗 我好高兴
那个女孩不就是MISAMISA吗
-是真的 是MISAMISA -MISAMISA 真的吗
果然在年轻人多的地方 就会被认出来
我每个月都有看喔
请妳加油
谢谢大家 我会加油的
怎么回事
讨厌 谁摸了我的屁股
真不懂礼貌 不能原谅这种趁火打劫的人
让我来找出犯人
流河真是有趣
我也想摸摸看呢 乱说什么
总之要快点从海砂口中 问出L的本名
这些人真碍事
海砂
时间到了 又想迟到了吗
经纪人 对不起
我们走吧
太好了 只要海砂离开这里
待会打电话给她就能问了
再见了 月 工作结束后再联络
好了 我们走吧 夜神
不好意思 你先去吧 我去一下厕所
这样吗 那待会见
结束了
L 你带来不少乐趣
知道你的名字 能亲手杀你真是太好了
写好名字 死亡时间和过程后 在6分40秒以内仍可进行更改
但要在对象死亡之前才有效
要在6分40秒内作更改的话 要先在更改的地方划两条横线
L 你带来不少乐趣
知道你的名字 能亲手杀你真是太好了
喂 你好
什么你好
这个手机 不知道是谁刚才在混乱中遗失的
这家伙在那时...
喂
那是海砂的手机
还给我吧
是这样啊 我知道了
流河 我猜你已经开始怀疑了
但海砂还有一个手机
只要打过去的话...
这次是我的手机响了
喂
是这样吗
干得好
我知道了
我想对你来说 可能是好消息也可能不是
我们已经将弥海砂 以第二奇乐嫌犯的身分逮捕了
是什么时候开始怀疑的
没想到这么快就被抓了
我们在弥海砂的房间 找到不少第二奇乐寄带子时
密封胶带上附着的毛发 及衣服纤维等证据
为避免因逮捕第二奇乐嫌犯 造成民众的恐慌
所以会宣称是她的经纪人藏毒 因此一并带回调查
就不会造成恐慌了吧
我太天真了
那卷带子... 我当时应该销毁证据的
结果流河选择跟我在一起
除了能保护自己的安全 并且更能逼近核心
这场赌局是我...
是我...
不
还没结束
胜负现在才开始呢 L
渡 她有说什么吗
不 还是只字未提
将影像转到这边来
可以吗
别说了 快点
龙...龙崎 这到底是...
她是以第二奇乐嫌犯的身分被捕
这样做是理所当然的
虽然她的房里的确有 第二奇乐的决定性证据
是 应该没错
接着要问出她杀人的方式
是否认识奇乐 还有对方是谁
只能这样逼问了
渡 在小心之余 稍微动用一些酷刑也无妨
逼她说实话吧
是
还有 夜神先生
以后可能会把月当成 奇乐重大关系人身分传唤他过来
请做好心理准备
龙崎 弥海砂说话了
快把影像跟声音传来
撑了3天 终于肯说了吗
我忍不下去了
杀了我吧
杀了我吧 快杀了我吧
对一个20岁左右的女孩来说 果然太残酷了
到极限了吧
弥海砂 听得见吗
听得见
拜托你 快杀了我吧
是因为妳承认 自己是第二奇乐了吗
不是 我不知道什么第二奇乐
我已经忍受不了了
死了还比较好
来吧 快点杀了我
你的话应该可以立刻杀了我吧
海砂 难道说...
没错 杀了我
妳是要我杀了妳
没错 杀了我吧
我无法忍受了 杀了我吧
杀了海砂的话 我也要杀了夜神月
这样也可以吗
不行...杀了我
妳竟然这么愿意为那家伙而死
算了 如果不杀我的话...
不妙 不要让她咬舌自尽
难道是奇乐控制了 她的死前行为
雷姆 怎么突然跑来了
夜神月
我想帮助海砂逃走 被她拒绝了
她或许认为 被发现自己有特殊能力的话
会给你带来麻烦吧
当她身心都达到极限时
她开始要求我杀了她
这全是为了得到你的爱
无论海砂怎么求我 我都下不了手
我看不下去了
能让她脱离痛苦的方法只有一个
放弃死亡笔记本的所有权
没错
只要放弃死亡笔记本的所有权
关于死亡笔记本的 所有记忆都会消失
包括利用死亡笔记本来杀人
还有夜神月就是奇乐的记忆 都会消失
你就不用担心她会泄密了
海砂也无法再看见我和路克了
海砂
妳会忘了所有关于死神的事
放心吧 海砂喜欢的人是夜神月
这份感情会被保留下来的
海砂 放弃笔记本的所有权
全部移交给夜神月吧
好
海砂已经不是 死亡笔记本的持有人了
干得好 雷姆
我也认为只有这个方法了
对于死亡笔记本的记忆消失的话 海砂就有可能被释放了
夜神月
我知道对你来说
这是最好的办法
所以我才会向海砂提议的
你不救她出来的话 我就杀了你
我知道了 雷姆
我大概知道L下一步会怎么走了
我已经有对策了
再见了 路克
誰にも見れないユメを見て
Dare ni mo mirenai yume o mite
看见谁都无法看见的梦
要らないものは全て捨てた
Iranai mono wa subete suteta
舍弃所有不需要的事物
ゆずれない想い
Yuzurenai omoi
无法割舍的感情
この胸に宿して
Kono mune ni yadoshite
深藏在我的心里
まだリアルイデアルの狭間にいて
Mada riaru idearu no hazama ni ite
依然处在现实与理想的夹缝中
犠牲の枷に足をとられても
Gisei no kase ni ashi o torarete mo
即使牺牲的枷锁 栓住我的脚
溢れる衝動押さえきれない
Afureru shoudou osaekirenai
无法压抑满腔的冲动
強く求める心があるから
Tsuyoku motomeru kokoro ga aru kara
因为我有一颗强烈追求的心
「偽り」「恐れ」「虚飾」「憂い」
“Itsuwari” “Osore” “Kyoshoku” “Urei”
虚伪 恐惧 虚饰 忧愁
様々なネガティブに
Samazama na negateibu ni
面对各种负面情绪
とらわれるほど弱くはない
Torawareru hodo yowaku wa nai
我也不会弱到被击垮
孤独も知らぬTrickster
Kodoku mo shiranu trickster
不知孤独为何物 Trickster
我不认为在这种情况下 还能保持形象
这么无聊的自尊...
我要舍弃
下一回 抉择