広がる闇の中
hirogaru yami no naka
在无垠的黑暗中
交わし合った　革命の契り
kawashiatta kakumei no chigiri
交换革命的誓言
誰にも邪魔させるワケにはいかないから
dare ni mo jamasaseru wake ni wa ikanai kara
绝不让任何人阻挠
果実が告げた未来
kajitsu ga tsugeta mirai
果实宣告了未知的将来
夢、理想に変える
yume, risou ni kaeru
梦想蜕变成理想
誰もが望んだ「終幕」を
daremo ga nozonda "owari" wo
任谁都渴望落幕
広がる闇の中
hirogaru yami no naka
在无垠的黑暗中
交わし合った　革命の契り
kawashiatta kakumei no chigiri
交换革命的誓言
誰にも邪魔させるワケにはいかない
dare ni mo jamasaseru wake ni wa ikanai
绝不让任何人阻挠
いつか僕が見せてあげる
itsuka boku ga misete ageru
总有一天 我会让你看到
光り輝く世界を
hikarikagayaku sekai wo
光辉闪耀的世界
片源压制: [pseudo] | 字幕: R3 | 整理发布: [fx]字幕大队
松田 这不是儿戏 说话别那么轻率
好的
这可是奇乐事件 给我认真一点
对不起
松田 不 松田先生 请别这样
松田
因为我不想成为你们的包袱
龙...龙崎
除了当经纪人之外 有什么我可以帮得上忙的吗
那请再帮我倒杯咖啡来
什么
我也想更加的活跃
第19话 松田
我爱妳
所以拜托妳 别说妳要走
请永远陪在我身边
导演 我有男朋友耶 请去掉亲热的镜头啦
先等一下 都已经要拍了妳才说
亲吻只能做做样子
这样就拍不成电影了
不行就是不行 怎么这样
四叶集团东京总公司
今天是星期五
对四叶有利的死亡案件 都集中在周末
我不想成为你们的包袱
模木先生话不多 但挺拼命的
松田 这不是儿戏 给我认真一点
因为松田天生少根筋
请再倒杯咖啡来
松田
阿松
我说阿松
他好像走了
所以 暂时先从这份名单开始调查
我知道了
假如我光凭长相和名字 就能杀人的话...
我会制裁坏人吗
我觉得世界上 某些人死了会比较好
但我不会为了改变世界 就让自己变成杀人犯的
不 我想太多了
杀了这么多人的话 不会没有印象的
你怎么了
你这么盯着我看...
果然是对我一个人吃蛋糕 感到不爽吧
不 不是的
给你
我不是想吃你的蛋糕
龙崎
渡 怎么了
有人委托侦探艾勒鲁‧柯伊 调查L的真实身分
艾勒鲁‧柯伊 据说他是仅次于L的名侦探
到底是谁委托的
委托人是四叶集团东京总公司 权利企划部长树多正彦
果然是四叶吗
四叶和奇乐搭上线了
既然他们想知道L的真实身分
那就说明他们想杀害L吧
这下麻烦了
人手已经不够了 还必须分神应付柯伊
不用担心
因为艾勒鲁‧柯伊就是我
被称为世界三大侦探的L 柯伊 道努全都是我
想摸清我底细的人 大多都会误入这个圈套
草莓给你吃 请替我保密
好...
龙崎 你果然厉害
还是混进他们之中回去吧
不 这样我就白来了
还是等到大家都离开 再仔细调查一下吧
不 要是被抓到的话...
还是回去吧
今天也有吗 真是烦人
不过在周末还算好
不知道要开多久的极机密会议
要是在周一进行 我都要得周一忧郁症了
极机密会议 我猜中了吗
19楼
都到这个地步了
只好拼拼看了
OK 只要接近他就行了吧
交给我
我只要破坏四叶东京总公司的 监视器和保全系统就行了吧
是的
四叶集团和奇乐之间 一定有关联没错
四叶集团之中 多少人有奇乐的力量 是哪些人
首先要先调查清楚
绝对不能 让四叶察觉我们在调查他们
一旦被发现 我们就抓不到奇乐的尾巴了
请大家谨记在心
可恶 听不清楚
要是能听到什么 确切的证据就好了
那家伙很碍事吧 杀掉的话股价也许会上涨
刚才他说了杀掉
奇乐真是的...
奇乐 他说了奇乐 说了
叫奇乐去杀掉
听到了 这些家伙果然跟奇乐有关系
太好了 我立大功了
你是谁
千万不要贸然行事或抢先行动
请不要自行下判断就行动
龙崎
渡 怎么了
松田按下紧急通讯按钮了
从哪里传来的
好像是从 四叶东京总公司内部发来的
我是吉田经纪公司的经纪人 名叫松井太郎
这是我们公司超级新秀弥海砂
可以让她帮贵公司拍广告 担任形象代言人吗
刚才的话算我没说过
我要重新考虑战略了
松田那个笨蛋
死亡笔记本被偷 而原持有人被窃盗者杀掉的话
所有权会转移到窃盗者身上
在两本以上的死亡笔记本写下同一个人的名字
不论死亡时间先后 以先写上名字的那本优先执行
吉田经纪公司 松井太郎
你没带什么可疑的东西吧
看来不象是企业间谍
是的 请务必关照一下 MISAMISA
这两个人是来监视的
会议室的其他人 一定在讨论怎么处置我
看来我会被杀了
紧急呼叫有传出去吗
应该说 龙崎会来救我吗
我会怎么样呢
你可以接 不过不准提到这里
手机不要紧贴耳朵 让我们听得到谈话内容
好的
喂
嗨 松井
龙崎
是我 朝日 你好吗
朝日吗 好久不见了
你好像不在外面 在家里吗
现在一个人吗
是啊 我一个人 什么事
松田是单独行动的 没有和弥在一起
咱们一起去喝酒吧
现在吗
不好意思 我今天不去了
为什么 你的钱包又有危机了吗
危机
是啊 重大的危机 一下子就被你猜中了呢
松田处境很危急
算了
下次再约你 再见了
话说回来 你们觉得MISAMISA怎么样
我觉得她 一定可以为贵公司创造效益的
既然你想推销艺人 应该把她带来吧
你真的是经纪人吧
她目前在附近拍电影外景
一拍完我就叫她过来
请务必让她为贵公司代言
不管怎么样 只能先争取时间了
海砂的手机打不通
我留言请她回电
龙崎 怎么办
的确麻烦
要是松田先生死了 四叶就脱不了关系了
还是先看看情况吧
怎么办
重点是他有没有听到我们的谈话
有可能听到了 只好杀了他
不过他真的是来推销艺人的吗
不会是警察吧
不可能吧 警方已经对奇乐事件收手了
他是什么人不重要
只有杀了他了
她来当形象代言的确不错
没错 她的拍摄工作就快结束了
请再稍等一下
累死了
月的留言
我工作到这么晚 他果然会担心
海砂
对不起 我忙着工作 已经收工了
海砂 你没有和松田在一起吧
那家伙太差劲了 竟然把我丢在这里
工作用的手机响了
是阿松打来的
松田打电话给海砂了
请海砂小姐 让我们也能听到通话内容
MISAMISA 拍摄结束后 马上到四叶的东京总公司来
说不定妳能接拍四叶的广告呢
我正在交涉当中
真的吗 阿松你真行 原来是在帮我推销啊
海砂会打起精神过去的
搭出租车过来 很近的
夜神 说不定能救出松田先生
但需要海砂的协助才行
她对你是言听计从吧
我是MISAMISA
虽然裸体不行 但是泳装或内衣的话OK哟
请多指教
本人非常可爱呢
现在的问题不是这个吧
阿松 公司答应给四叶特别服务喔
特别服务
晚安
请多多指教
今晚就让公司里的女孩子们 来服务各位
我说事情是不是变调了啊
这也是没办法的啊
现在必须看住这个经纪人
不管怎么样 我先乐一乐再说
这里的话 龙崎就有办法监视了
也许我能得救
尽量喝...
这里是天国吧
海砂小姐还真行
那么...
我去一下洗手间
龙崎 你有在看吗
是的
对不起 我...
不用道歉了
好的
现在来的这8个人 他们开会讨论指示奇乐杀人
我听得很清楚 就是他们没错
真的吗
如果是这样的话 他们一定会想办法杀了你
我果然是难逃一死吗
幸好你还活着 说不定有救
办法是...在被杀之前先死
现在仔细听我说
不会吧
这太夸张了吧
不错吧 我还很年轻呢
我们公司还会继续发展呢...
怎么了
醉了 醉了
感觉好舒服
大家玩得开心吗
有美眉就一定要好好开心一下
那么各位 请看压轴表演 松井太郎秀
你想干什么
松井先生加油
你喝醉了 这样很危险的
没事的
我可是经常这样表演耶
快住手 太危险了
笨蛋 快点住手
没事的
他掉下去了
这下惨了
Oh  No~
我听到好大一声跑出来一看 真是不得了
快打119 要我扮这种角色真讨厌
各位 这里就交给我们处理 请快回去吧
这怎么行
没事的 广告的事情就拜托了
快点 要是被媒体看到 会很麻烦的
好
怎么回事 跳楼自杀吗
不管怎么说 幸亏他在我们眼前死了
快走
人手再怎么不够 也不用让我出场吧 真讨厌
松田这个笨蛋
弥海砂的经纪人死亡
无显示来电号码
喂
你是四叶集团东京总公司 权利企划部长树多正彦先生吧
我是 您是哪位
我叫艾勒鲁‧柯伊 想跟您谈谈委托的条件
订金200万美金 事成再付800万美金
真的假的
而且他说要是取消委托 也得付200万美金封口费
封口费吗
柯伊八成已经 查清楚我们的底细了吧
这可不妙 我要退出这个会议
我不管谁是奇乐 我可不想受牵连而遭到逮捕
叶鸟
你明天会死的哟
等等 我刚才是开玩笑的
我会好好干的
那么怎么办
就算这样 柯伊还是打算接受委托
只要给他钱 他就会帮我们 是这样吗
像柯伊那么精明的家伙 得先拉拢他才行
是啊 付钱 不管价码多少都出
没错...就付钱吧
好 那就和柯伊这样敲定吧 大家没有意见吧
没有意见
L 你有在听吗
真让人扫兴 这里的保全系统太差了
只是委托给保全公司而已
连窃盗侦测器都没有
自从我上星期潜入那里之后 好像得到很大的进展了
终于要来了
这些人中的某个人...
是奇乐
那么开始我们的例行性会议吧
不过不是8个人 而是7个人啊
誰にも見れないユメを見て
Dare ni mo mirenai yume o mite
看见谁都无法看见的梦
要らないものは全て捨てた
Iranai mono wa subete suteta
舍弃所有不需要的事物
ゆずれない想い
Yuzurenai omoi
无法割舍的感情
この胸に宿して
Kono mune ni yadoshite
深藏在我的心里
まだリアルイデアルの狭間にいて
Mada riaru idearu no hazama ni ite
依然处在现实与理想的夹缝中
犠牲の枷に足をとられても
Gisei no kase ni ashi o torarete mo
即使牺牲的枷锁 栓住我的脚
溢れる衝動押さえきれない
Afureru shoudou osaekirenai
无法压抑满腔的冲动
強く求める心があるから
Tsuyoku motomeru kokoro ga aru kara
因为我有一颗强烈追求的心
「偽り」「恐れ」「虚飾」「憂い」
“Itsuwari” “Osore” “Kyoshoku” “Urei”
虚伪 恐惧 虚饰 忧愁
様々なネガティブに
Samazama na negateibu ni
面对各种负面情绪
とらわれるほど弱くはない
Torawareru hodo yowaku wa nai
我也不会弱到被击垮
孤独も知らぬTrickster
Kodoku mo shiranu trickster
不知孤独为何物 Trickster
龙崎
你认为在我把现在的奇乐抓住之后
我就会变成奇乐 变成杀人犯吗
我象是这样的人吗
下一回 拖延