広がる闇の中
hirogaru yami no naka
在无垠的黑暗中
交わし合った　革命の契り
kawashiatta kakumei no chigiri
交换革命的誓言
誰にも邪魔させるワケにはいかないから
dare ni mo jamasaseru wake ni wa ikanai kara
绝不让任何人阻挠
果実が告げた未来
kajitsu ga tsugeta mirai
果实宣告了未知的将来
夢、理想に変える
yume, risou ni kaeru
梦想蜕变成理想
誰もが望んだ「終幕」を
daremo ga nozonda "owari" wo
任谁都渴望落幕
広がる闇の中
hirogaru yami no naka
在无垠的黑暗中
交わし合った　革命の契り
kawashiatta kakumei no chigiri
交换革命的誓言
誰にも邪魔させるワケにはいかない
dare ni mo jamasaseru wake ni wa ikanai
绝不让任何人阻挠
いつか僕が見せてあげる
itsuka boku ga misete ageru
总有一天 我会让你看到
光り輝く世界を
hikarikagayaku sekai wo
光辉闪耀的世界
片源压制: [pseudo] | 字幕: R3 | 整理发布: [fx]字幕大队
第14话 朋友
我知道了
虽然不能当妳的男友 但我会努力扮演的
谢谢你
我会努力让你喜欢上我的
让她去看L的脸
知道L的名字后 将搜查总部连根拔除
事成之后再解决她
没错 她是唯一知道奇乐的人
那就不能让她活太久
扮演我的男友吗
一开始这样也没关系
那快点让我看看你的死神吧
为了让她相信我 不得不这么做吗
我知道了
-妳能转过去吗 -好的
-可以转过来了 -好的
妳好
虽然都是死神 但是跟雷姆完全不同耶
路克 我听过你的名字
请多指教了
好 请多指教
对了 月 你知道杀死死神的方法吗
直接叫我月了吗
不叫你月 叫你骑士可以吗
因为对我来说 你是我的白马王子
叫月就好了
这是22号 青山所有监视器的画面
你想一个人看完吗
是的
因为奇乐和第二奇乐 在这里联系上的可能性很高
我想全部检查一下
还有 夜神先生
是
请让模木监视月的行动
月的行动
假如月就是奇乐
第二奇乐 应该会想办法和奇乐碰面
我知道了
不过龙崎到底是什么时候睡觉的
之前我看到他就以那姿势睡着了
相信我 是真的
那么 对特定的人产生爱意
如果为了延长那个人的寿命 而杀死别人
死神就会死吗
没错
我不认为有死神会那么做
是啊 至少路克是绝对不会这么做的
另外 妳之前的带子 都是从哪里寄到电视台的
我想想
最早是大阪 接着是东京 而之前是从长野
我都搭新干线 让人无法追踪特定地点
沾有妳朋友指纹的带子和信封 还有剩吧
那些制作带子所用过的东西 都要全部处理掉
可是要等明天从别处 最后一次寄带子给电视台后再说
至于内容...
不再以奇乐之名露面
谢谢警方的忠告
可是我将协助奇乐 制裁世上的罪恶
让奇乐认同我
首先将制裁奇乐还没制裁的罪犯
然后将这股力量 分给配得上这股力量的人
借以改变这个世界
分享力量
是用来扰乱他们搜查行动的手段
已经有了两个拥有力量的人
再多几个也不奇怪
他们认为这种人会一直增加而感到焦虑
妳能做到吗
不要问能做到吗 叫我做就行了
我会对你言听计从
另外还有一件很重要的事
是
如果被警察抓到的话
即使只是嫌犯的身分
也不能提到彼此和笔记本的事
只要没有笔记本 他们就没有证据
妳能发誓做到吗
我发誓
那么这样 男女朋友的契约就成立了
算是这样吧
那我也有条件
至少一周约会一次
这家伙果然什么都不明白
不可能的
为什么
我还以为不用解释得这么清楚的
L已经开始怀疑我是奇乐了
L真是厉害
大家都在说L什么都不知道 是个笨蛋什么的
其实他已经...
不过或许是因祸得福
我也因此可以跟L直接接触了
L和奇乐已经彼此碰面了吗
两边都好厉害
怎么觉得好刺激喔
L认为就算我是奇乐 不要泄漏本名就不会有危险
为了直接试探我 便以L的身分出现在我面前
只是因为没其他可疑的对象
所以也只是猜测而已
因此只要我隐瞒得漂亮
可以让他相信我 还能一起进行调查
那你把我带到L那里去就行了吧
没那么简单的
这么靠近L 连我都应付得很辛苦
而且如果有人突然出现在我身边
奇乐和第二奇乐 对这个社会的态度又有变化的话
那妳就会被怀疑是第二奇乐
而我是奇乐的嫌疑就更重了
要是被认为我跟妳突然认识 关系还如此亲密就不好了
我说的意思妳明白吗
好像明白
所以才不能约会
因为害怕嫌疑会加深 所以不能见面吗
不 要先考虑不让L知道妳 又能让妳看到他的方式
除掉L需要妳的帮忙
我们尽量见面时商量
太好了
所以为了让妳不会太显眼 我也会常跟其他女孩见面
什么意思 你也会跟其他女孩约会吗
就是这么回事
那不行
要是被我看到了 我就杀了那女孩
好可怕
我说 小海砂
恶心的叫法...
这不是游戏 我们要两个人一起改变世界
话是没错
但是我喜欢月 胜过这个世界
妳在说什么
妳应该是认同我才想跟我见面的
而且我们才第一次见面吧
你曾经一见钟情吗
没有
我之前想见奇乐 是因为感谢和认同 而不是爱
可是从我第一眼见到你 我就...
这个女人是怎么了
你还是一样很受欢迎嘛
那么要是妳喜欢我 就要听我的
一开始只是被利用也没关系
妳刚才也说过会对我言听计从吧
但是我不允许你和别的女孩约会
这根本是两回事
现在两本笔记本都在我手上
要是不听我的 我就杀了妳
我不会允许的
夜神月
如果你杀了这个女孩
我就会在我的笔记本上 写下你的名字杀死你
我可以看到这个女孩的寿命
如果她提前死了
我就会当成是你杀了她
如果你为了她而使用笔记本 你不是也会死吗
对啊 这样雷姆不就会死了吗
确实是这样
但是我无所谓
这个死神是怎么回事
他是认真的吗 这样的话就不好办了
月
妈妈 什么事
已经11点半了
怎么把女孩子留到这么晚
是啊 我们聊得都忘了时间
伯母 对不起
打扰到这么晚真是不好意思
-月 再见了 -好
月 送她到车站去吧
现在跟她在外面走动的话...
我不要紧的 晚安
真是可爱的孩子
是啊 虽然一开始觉得有点那个
真是可爱啊 是我喜欢的类型
居然说杀了那个女孩就杀了我...
难道我必须应付她 直到她死亡为止吗
不仅如此
还被强迫要一辈子保护她不被警察抓住
多亏了雷姆 月真的成了我的骑士了
看来是这样
但是可不能真的杀了他喔
自杀是具有效力的死因
基本上 人都可能自杀 不属于难以想象的事情
不管是自杀还是意外死亡 其过程不能导致第三者死去
否则死因将自动改为心脏麻痺
想要杀死死神
就必须让死神为了帮助心爱的人 而使用死亡笔记本
如果想要杀死雷姆
我使用死亡笔记本操纵某人去攻击海砂恐怕也行不通
如果海砂遇上危险 我一定是第一个被怀疑的人
若是这样 目前她就比L更麻烦了
这...这家伙
在做这么引人注目的工作啊
如果被知道她在跟我见面 会怎么样
可恶 怎么想她都是个阻碍
要怎么做...
不 更重要的是得先想想 怎么利用她的眼睛杀了L
只要能除去L...
哥哥 早安
早安
妈妈 妆裕
海砂的事能不能先不要告诉爸爸
好啦
还有 不只爸爸
希望先不要告诉其他人
她是小有名气的模特儿 有男友就不太好了
原来是这样吗
怪不得长得那么可爱
不愧是哥哥的女朋友
我会替你保密的 只收5000圆
笨蛋
今天 海砂会发出最后的声明
但是那卷带子不会寄到电视台
应该会被转寄到搜查总部
为了看L的反应
今天不得不去总部 夜神同学
夜神同学
你说过以后会跟我约会吧
我是说了
所以我们就这样坐在一起上课
是
然而你看起来一点也不高兴
一直心不在焉
没那回事
能和呼声很高的东大小姐候补 高田同学约会
让我开始烦恼 会被周围的人说闲话
实际上 妳也是个大美女
请不要想那种事情
我讨厌什么小姐这种虚荣的东西
说的也是
原来这女人也没有那么庸俗
妳是说 照我们自己的步调走就行了吧
是的
大家好
月
你来得正好
第二奇乐新的声明影带 刚刚送来了
又来了 这次的间隔真短
他说这是最后一次了
你看看这个
我不再以奇乐之名露面
谢谢警方的忠告
可是我将协助奇乐 制裁世上的罪恶
让奇乐认同我
首先将制裁奇乐还没制裁的罪犯
然后将这股力量 分给配得上这股力量的人
借以改变这个世界
我看了这个以后 觉得奇乐和第二奇乐联系上了
为什么这么认为
你没这种感觉吗
我还以为月会跟我有同样的想法
首先是她拼命要见奇乐的态度 有了大转变
还有现在才说 为了让奇乐认同自己
要制裁奇乐没有制裁的罪犯
为什么之前都没有那么做呢
那是因为他没有想到那么多
恐怕是和奇乐联系上 听他的命令做的
然后被吩咐 隐瞒双方已经联系上的事实
原来如此
那就是奇乐没好好考虑过就行动
是的
或是发生了让他无法细想的事
或故意让我们知道他们联系上了 藉此打击我们的信心
事实上这的确是一大威胁
但是这样一来 月是奇乐的嫌疑又降低了
这是怎么回事 龙崎
如果月是奇乐的话
不会要第二奇乐这么做
应该会再次威胁L 也就是逼我在电视上露脸
只要我们不知道他们已经联系上
责任就会全推到第二奇乐身上
再要他这么说就行了
"虽然曾经被奇乐阻止"
"但我认为" "那不是奇乐本人发出的劝告"
"只要L死了 奇乐应该就会高兴"
"他不可能阻止我的"
-龙崎 -是
如果我是奇乐 我不会那么做
为什么
龙崎是L的话 我就知道L的个性
L不管受到任何恐吓 都不会在电视上露面
也绝不会考虑找人来作替身
一定会考虑好什么逃脱的手段
被你拆穿了吗
月
就算是举例 也不要说"如果我是奇乐"这种话
对不起 爸爸
但是我希望对龙崎坦白
为了快点解决这案子
也为了洗清自己的嫌疑
而且正因为我不是奇乐 我才敢说"如果我是奇乐"
说的也是
月不是奇乐
不 月是奇乐的话 我就伤脑筋了
因为月...
是我第一个朋友
是啊 对我来说 龙崎也是一位相当投缘的朋友
多谢
你休学后让我觉得很寂寞
真想再跟你打一场网球
好的 找机会
朋友 朋友吗
月 这不是很好吗
龙崎那家伙
一下子就感觉到 奇乐和第二奇乐联系上了
果然要尽快除掉他才行
是这样吗
如此一来 和海砂见面的风险就更高了
月
我就是等不了两个礼拜
现在正想去你家
我有生以来第一次这么想打女人
因为我很想见你
算了 去我家吧
好
又是女孩子
海砂小姐 欢迎妳
我看了好多妳的照片
欢迎光临
打扰了
妈妈 茶
雷姆
你是站在海砂那一边的吧
是啊 我从死神界 看过这孩子好多次了
因为某个原因产生了一点感情
死神还会有感情啊
你好像对我之前那句话很不满
只要海砂幸福 你也会高兴吗
就是这个意思 我不想看到她遭遇不幸
海砂是这么的...
喜欢我的
月
-海砂 -是
只要我幸福 妳就幸福吗
妳可以拜托雷姆吗
请雷姆杀死L
因为雷姆也希望妳幸福
不论我们谁被L抓到 都会陷入不幸
死神不能告诉人类他人的名字
但是雷姆要杀谁都是不受限制的
是啊 如果你能杀死L的话
我会觉得海砂更加可爱 也会感谢你
最重要的是我们两个都能幸福
雷姆 我希望月能爱着我
我们两个都会高兴
那就是我的幸福了
好吧
好吧 夜神月
我讨厌你
就算结果是延长了你的寿命 我也不会死
我去杀了L
我根本不在乎L是生是死
太好了
雷姆 谢谢你
不愧是雷姆
L要死了
这么简单...
誰にも見れないユメを見て
Dare ni mo mirenai yume o mite
看见谁都无法看见的梦
要らないものは全て捨てた
Iranai mono wa subete suteta
舍弃所有不需要的事物
ゆずれない想い
Yuzurenai omoi
无法割舍的感情
この胸に宿して
Kono mune ni yadoshite
深藏在我的心里
まだリアルイデアルの狭間にいて
Mada riaru idearu no hazama ni ite
依然处在现实与理想的夹缝中
犠牲の枷に足をとられても
Gisei no kase ni ashi o torarete mo
即使牺牲的枷锁 栓住我的脚
溢れる衝動押さえきれない
Afureru shoudou osaekirenai
无法压抑满腔的冲动
強く求める心があるから
Tsuyoku motomeru kokoro ga aru kara
因为我有一颗强烈追求的心
「偽り」「恐れ」「虚飾」「憂い」
“Itsuwari” “Osore” “Kyoshoku” “Urei”
虚伪 恐惧 虚饰 忧愁
様々なネガティブに
Samazama na negateibu ni
面对各种负面情绪
とらわれるほど弱くはない
Torawareru hodo yowaku wa nai
我也不会弱到被击垮
孤独も知らぬTrickster
Kodoku mo shiranu trickster
不知孤独为何物 Trickster
没错 流河自称是L就该杀了他
这已经是一场赌注了
明天将是L...
不 至少是龙崎流河的忌日
下一回 赌注