便利便利万歳 便利便利万歳 便利便利万歳 人間
Benri benri banzai benri benri banzai Benri benri banzai ningen
便利便利万岁 便利便利万岁 便利便利万岁 人类
ほらビリビリ怒らすか? ビリビリ怒らすか? ビリビリ怒らすか? 人間
Hora biribiri ikarasu ka? Biribiri ikarasu ka? Biribiri ikarasu ka? Ningen
怒发冲冠了吗 怒发冲冠了吗 怒发冲冠了吗 人类
WHAT'S UP 不安材いっぱい 犯罪消えない 永遠(とわ)に
WHAT'S UP fuanzai ippai Hanzai kienai towa ni
WHAT'S UP不安因素超多 犯罪永远不会消失
WHAT'S UP 不安材いっぱい (恨みに罠 誰ダウン?)
WHAT'S UP fuanzai ippai (Urami ni wana dare DAUN (DOWN)?)
WHAT'S UP不安因素超多 (在怨念设下陷阱 谁会掉落)
WHAT'S UP 不安材いっぱい 犯罪消えない 永遠(とわ)に
WHAT'S UP fuanzai ippai Hanzai kienai towa ni
WHAT'S UP不安因素超多 犯罪永远不会消失
WHAT'S UP 不安材いっぱい
WHAT'S UP fuanzai ippai
WHAT'S UP不安因素超多
HEYHEY! 人間賛歌 愛逃げ 人間不安か?
HEY HEY! Ningen sanka ai nige ningen fuan ka?
HEYHEY 歌颂人类 逃避爱 人类不安吗
HEYHEY! 人間傘下 己ら 永遠人間不安感
HEY HEY! Ningen sanka onorera eien ningen fuan kan
HEYHEY 人类支配人类 我们人类永远有不安全感
嗚呼 人間
Aa ningen...
呜呼 人类...
WHAT'S UP, PEOPLE?!
WHAT'S UP  PEOPLE
偏見 陰険人間糞だ 動き出せ俺FIGHT!
Henken-inken ningen funda ugokidase ore FIGHT
偏见 阴险人类是粪便 开始行动的我 Fight
片源压制: [pseudo] | 字幕: R3 | 整理发布: [fx]字幕大队
第20话 拖延
那么 开始我们的例行会议吧
从只有7人这点看来 8人中的一个人...
大概被除掉了吧
为了我们四叶集团 更进一步的飞跃性发展
应该要杀掉谁
看 我没说错吧
不妙 这样下去的话...
在讨论这个之前 我有些话要告诉各位
首先是 叶鸟他死了
这是没办法的
老实说 他的死让我松了一口气
想脱离这个会议的人 会有什么下场
奇乐清楚地让我们知道了
我想大家透过叶鸟的死 也很明白了吧
请谨记在心
接下来 是关于艾勒鲁‧柯伊的报告
自己的同伴死了 却只是轻描淡写的带过
我们花了500万美元 就只买了这种报告吗
L的长相跟名字 这么重要的资料他却没查到
这个叫柯伊的家伙 真的能帮上忙吗
等一下 柯伊报告的最后
忠告我们不要轻视L
按照惯例...
特别是对四叶有利的死亡 都发生在每周六
L可能已经察觉到 这些死亡跟奇乐有关了
能把我们的行动调查得这么撤底 柯伊果然厉害
总之每周末杀人的作法 应该改一改了
真了不起 感觉他们在自己招供呢
是呀 有这段影片 就可以逮捕这7个人了
果然麻烦了
奇乐还真是不懂得变通
把杀人的任务 适当分散在一周内就好啦
我认为既然柯伊都发觉了 照现在的模式杀人就危险了
今后我们要更加谨慎行动
绝对不能让任何人发觉
那么我们进入正题
要杀掉谁
ELF保险公司要进入日本市场了
不阻止的话...
其它公司 包括四叶的客户 都会大量流失
我同意
就让ELF的驻日高层死于意外 可以吧
没有意见
这是在干什么 这么轻率就...
还有
反对四叶的度假村建设计划的 钉泽组前西参太郎
前西患有严重的高血压
可以指定时间让他脑中风死亡
这样可以吗 没有意见
奇乐 意外死亡 病死 还有死亡时间设定
跟我们推测的几乎一样 不 是完全一样
不 很遗憾
要等到那些人真的死了 才能确定没错
观察这7个人在会议中的发言
和被指定的人死亡为止 那几个人的行动
只要监视这两方面 就一定能抓住奇乐的
龙崎
你们俩异口同声的是怎么了
我不认同你这种作法 这是错的
果然生气了
虽然你是为了抓住奇乐 而放任他们继续杀人
但是我做不到
是啊 这7个人很明显在进行杀人活动
由松田作证人 再把这段影像交给相关部门
就可以证明了吧
那可伤脑筋
现在逮捕他们的话 一切努力都付诸流水了
那么ELF的人就等三周后再处理
至于前西 请奇乐这个周末干掉他如何
没有意见
如果是这个周末的话 就没有时间了
月 知道这7个人的手机号码吧
不管是谁都好
我要打给其中一个人 制止他们的杀人行动
请等一下
你这么做就等于...
亚柏才接近他们三天 搜查人员就找上门
他会被怀疑的
而且最重要的是 或许就无法知道谁是奇乐了
好不容易到了这个地步 可不能就这样白费
要抓住奇乐的话
一定需要能证明他是奇乐的证据
龙崎 如果这7人中有人是奇乐的话
打电话给其中一个人
那对方是奇乐的机率 就是七分之一 没错吧
我认为最多有两个 那就是七分之二了
反正他们早晚会知道 自己被盯上了
那就赌这七分之二吧
龙崎 我借用L这个名字
从他们的谈话来看 不象是奇乐
而且说话有点份量的是...
奈南川 尾尾井
要打电话的话请用这个
这样号码就不会被追踪和窃听
就这样干掉竞争对手的员工 的确很快
但是也太那个了吧
这样股价才会上扬
你是四叶集团第一营业部部长 奈南川零司先生吧
是的
请好好听我说 并做些适当的回应
我是L
你们的会议室 已经被装上监视器以及窃听器
你们的会议都被录下来了
你们一开始谈到了叶鸟的事
会议的内容是决定要杀掉谁
没错吧
完全被监视了
如果你不是奇乐 也不是和奇乐直接交涉的人
来做个交易吧
交易
请把杀害ELF社长和前西的时间 延后一个月
我相信对你来说 这不是一件难事
要让死亡日期不规则的话... 是吗
在月历上随便做标记就行了 还有呢
如果你帮忙做到这点 并在今后继续协助我们的话
你的罪...不
除了奇乐以外的人
我们可以把与会的其他人 当作是受奇乐威胁而无罪释放
这样啊
这样就只能听L的了
不 要是被知道我和L串通的话 会被杀的
怎么办
如果你泄露我们谈话的内容 会造成恐慌
而且对你没有好处
只会导致你们都被逮捕
但是我的目的是和奇乐一对一
你明白吗 要是L赢了奇乐 你就无罪
要是奇乐赢了L 你就继续享受富裕的日子
不管怎么样 都用不着你参与
只要旁观就行了
L 奇乐 不管谁赢了 你都没有损失
对你来说唯一的损失 就是现在被逮捕
他一开始就算到了我的答覆
那么...
好 那就星期一吧
什么事情 谁打来的
没什么 部下又出状况 要我星期一去收烂摊子
抱歉让会议中断了 让我们回到议题上吧
杀ELF的家伙和那个前西的日子...
这样如何 给柯伊一个月的时间
如果一个月后 他没查出L的真实身分
那就随便选择杀人的时间
接下来再给他一个月的时间
等除掉了L 再恢复每周杀两三个人的进度
也就是说 以除掉L为优先事项
原来如此
只要杀了L 的确就没有妨碍我们的人了
所以在那之前要慎重行事吗
这主意不错
不要太过头 搞得绑手绑脚的就行了
就给柯伊一个月的时间
没有意见
L 这样应该可以了吧
不过会议还是每周照常进行
散会
很顺利呢
夜神果然厉害
不但让杀人事件延期
以后也许还能 从奈南川那里得到情报
而且跟我的作风很像 反应比我还快
这样的话...
即使我死了 夜神说不定可以继承L这个名号
你在说什么触霉头的话
现在我们必须在一个月内 找出谁是奇乐 还必须掌握证据
接下来才是关键
是的
一开始注意到四叶集团的 也是夜神
你的能力果然比我还要好
夜神说不定能胜任
万一我死了的话
你愿意继承L的名号吗
在两本死亡笔记本上写上同一个人的名字时
写的时间差若在0.006秒以内 则为无效 那个人不会死
死神必须持有一本死亡笔记本
该本不能转让给人类 也不能让人类在上面写名字
我死了的话 你愿意继承L的名字吗
如果他是奇乐的话 一定会答应的
你在说什么呢 龙崎
只要这个还在 死的时候我们也会在一起
原来是这样
龙崎 不好意思 现在我要把你的想法告诉大家
龙崎认为假使我是奇乐
我会假装没事 在这里继续演戏
或是我把奇乐的力量给了别人
而现在的我不知道自己是奇乐
有这两种可能
如果是前者 也就是我在演戏的话
那他绝对不能解开这个手铐
不 即使是后者 他也不能解开手铐吧
龙崎一直认为我是奇乐
即使我把力量给了别人
他也相信我会想办法拿回来的
也就是说 我并不是被操控
而是我自愿把力量给别人
等到自己的嫌疑洗清之后 再拿回力量
好厉害 竟然把我的想法完全看透了
龙崎认为夜神月我...
会在夺走L的位置之后 再次变回奇乐
完全正确
得到L这个表面上的身分 就可以随意调动警方
而暗地里是奇乐
真是太完美了
若是我 就有可能做到
不 可能会这么做 你是这个意思吧
是的
可是你看
这下子 你至少能知道我没有在演戏吧
的确
如果你是在演戏 企图夺走L的位置的话
你是不会在大家面前说这些的
是这样吧
龙崎
我在抓住现在的奇乐之后
我会成为奇乐 成为杀人犯 你真的这么认为吗
我象是这样的人吗
没错 你看起来就像这种人
又打起来了
好了 一拳一脚
这次算是平手 结束了
是啊
总之现在要先抓住眼前的奇乐
只要手铐还在 你就不会有意见了吧
是啊 只剩下一个月的时间了
龙崎 什么
把刚才的会议影像当作证据 逮捕这7个人的话
就能制止他们杀人了吧
又来了
很遗憾
遗憾
奇乐不一定在那7人之中
如果他们只是和奇乐有勾结的话
这么做只会让他们被奇乐杀掉
如果 不能确定他们之中有奇乐的话
现在逮捕他们也没有意义
就算有 现在也很难判断谁是奇乐
我认为现在要收网还太早
可...可是
既然他们之中可能有奇乐的话
那逮捕这7人的话 就有可能制止犯案了
爸爸说的没错 有这个可能
我说...
我还是独自追捕奇乐吧
这个总部就借给夜神先生你们吧 我也会使用啦
你们就自己行动
想去逮捕他们的话 就随便你们吧
而我则按照我的方法进行调查
不然只会导致争吵
我们分头行动吧
也就是说 你一定要追查奇乐到底了吗
是啊 不抓住奇乐 这个案子是解决不了的
阻止眼前的杀人事件 并不是说毫无意义
但是如果不搞清楚所有的真相
奇乐又会出现 到头来被害者又会增加
既然这样
我认为最重要的是 搞清楚谁是奇乐
我反对现在逮捕这7个人
所以如果要这么做的话 就请你们负起责任
我自己追捕奇乐
期限是一个月
看谁比较快囉
龙崎 你要去哪里
弥的房间
对不起 虽然我知道 月你是和父亲同一阵线的
但我不能解开手铐 所以请陪陪我吧
月 今天可以约会吗
龙崎又跟来了吗
海砂小姐
妳爱月吗
是的 非常爱
不过妳也很崇拜奇乐
是的
那么 月和奇乐 妳选择哪一个
当然是选月了
虽然我很感激奇乐 也想见他一面
但是那不是爱情 当然是月了
月想抓住奇乐
对吧 月
那当然
他说想抓住奇乐 那么妳会怎么做呢
如果月这么想的话 我就希望奇乐被抓
那么如果能为月出力 和他一起调查的话
妳就愿意帮忙 对吧
龙...龙崎
如果是为了月 我什么都会做的
等一下 你打什么主意
让亚柏假扮的柯伊
把弥海砂可能是L的消息 透露给那7个人
就说她曾经被怀疑是第二奇乐 而受过L的审问
这可都是事实呢
如果他们知道弥海砂 说不定知道L的事情的话
一定会请海砂小姐 去帮四叶拍广告
也会想办法打探消息的
反正松田先生那时候
已经跟他们说过 让妳拍广告的事了
是啊...
这可不行
为什么
这还用问 因为会让妳陷入危险之中啊
你在担心我的安全吗 太好了
不过为了月的话 这一点程度 我才不怕呢
海砂 听好了
如果他们知道 妳可能知道L的事情
不知道会用什么手段逼妳说出来
放心吧 不管什么拷问我都不会说的
这倒是真的
最重要的是 奇乐可以操控人的死前行动
很有可能先操控海砂 让她说出来后再杀了L
不 如果杀掉L的话 海砂就没用了
为了封口 到时候一定会杀掉她
我可不想被杀
月
只要我们赢了 海砂就不会死
而且只要这手铐还在 我们就是命运共同体对吧
要是我死了 月也会死
这样的话 最难过的人是海砂小姐吧
不是我和月死 就是奇乐被捕
妳选哪一个
逮捕奇乐 没有月我是活不下去的
明智的抉择
龙崎 这样太乱来了
已经没时间了 我很着急
而且弥海砂
妳的毅力和对月的爱 是世界第一的
龙...龙崎先生
我以前可能误会你了
还说你是变态
原来你这么了解我啊
是的 海砂小姐是配得上月的 最完美的女性
谢谢 龙崎
这样我会喜欢上妳的喔
那就不用了
做朋友如何 龙崎
好 我又多了一个朋友
月的朋友就是我的朋友
大家好好相处吧
而且我是绝对不会背叛朋友的
我们三个人合力逮捕奇乐
不 其实月站在他父亲那边 不想跟我一起调查
所以只有我和海砂小姐两人合作
怎么会这样
龙崎 你这样太卑鄙了
这样我就只能加入你的调查了
你不用勉强的
你说什么 月当然也参加我们
不 我反对的是你的调查方法
对海砂来说也太危险了
月 谢谢你关心我
不过让我做吧 我想为你出力
想为你出力 让你更爱我
而且我为了月 死也乐意
根据现在的情况 要逮捕那7个人果然有困难
模木 松田 有什么好方法吗
永久に鬱 この一ページ
Towa ni utsu, kono ichi page
永恒忧郁的这一页
儚い戦法 その眼に
Hakanai senpou, sono me ni
眼睛进行的梦幻战法
哀願せずも 法に悪 繁ごう牢へ
Aigan sezumo, hou ni aku, tsunagou rou he
毫不留情的将恶人绳之以法 送入牢里
ノートに猛毒 煩悩に恐れ抱く
Note ni moudoku, bannou ni osore idaku
将笔记本加上剧毒 让烦恼拥抱恐惧
大嘘の妄想にヨダレが絶え間なく
Oouso no mousou ni yodare ga taema naku
荒唐的妄想让口水流泻不止
裁き 犯罪統括とほざく
Sabaki, hanzai toukatsu to hozaku
制裁 总括犯罪与胡扯
誰が打開策などわかる?
Dare ga dakaisaku nado wakaru?
谁知道打开僵局的方法呢
免罪のワールド
Menzai no world
免罪的世界
制裁のワード
Seisai no word
制裁的密码
得る熱 まさに「デスパイレーツ」
Eru netsu, masani "Death Pirates"
渴望得到 就像"死亡海盗"
贖う 法律ゲーム
Aganau houritsu game
购下法律游戏
絶望 ザ ビリー いざ倫理
Zetsubou the Billy, iza rinri
绝望与相信 这伦理
さあ 止められない ERASER RAIN
Saa, tomerarenai ERASER RAIN
来吧 无法阻止的 EraserRain
絶望 ザ ビリー いざ倫理
Zetsubou the Billy, iza rinri
绝望与相信 这伦理
さあ 止められない ERASER RAIN
Saa, tomerarenai ERASER RAIN
来吧 无法阻止的 EraserRain
止められない ERASER RAIN
Tomerarenai ERASER RAIN
无法阻止的 EraserRain
海砂我可是演技派的喔
西中导演还有月他们...
这次连死神都叫我演戏了
真是忙死啦
而且还有广告要我拍 我真是红翻天了
下一回 活跃