広がる闇の中
hirogaru yami no naka
在無垠的黑暗中
交わし合った　革命の契り
kawashiatta kakumei no chigiri
交換革命的誓言
誰にも邪魔させるワケにはいかないから
dare ni mo jamasaseru wake ni wa ikanai kara
絕不讓任何人阻撓
果実が告げた未来
kajitsu ga tsugeta mirai
果實宣告了未知的將來
夢、理想に変える
yume, risou ni kaeru
夢想蛻變成理想
誰もが望んだ「終幕」を
daremo ga nozonda "owari" wo
任誰都渴望落幕
広がる闇の中
hirogaru yami no naka
在無垠的黑暗中
交わし合った　革命の契り
kawashiatta kakumei no chigiri
交換革命的誓言
誰にも邪魔させるワケにはいかない
dare ni mo jamasaseru wake ni wa ikanai
絕不讓任何人阻撓
いつか僕が見せてあげる
itsuka boku ga misete ageru
總有一天 我會讓你看到
光り輝く世界を
hikarikagayaku sekai wo
光輝閃耀的世界
片源壓制: [pseudo] | 字幕: R3 | 整理發佈: [fx]字幕大隊
第12話 愛意
月 龍崎希望你協助我們調查
如果你願意的話就立刻過來吧
我知道了 爸爸
我原本還打算先開口的
想不到他倒先主動發出邀請
這樣我就可以了解搜查總部的情報
又能正大光明調查冒牌奇樂的事了
我一定要搶先總部的人
調查清楚冒牌奇樂的底細
謝謝你 夜神
不客氣
我們想抓奇樂的心情是一樣的 流河
在這裡請稱呼我龍崎
-我是松井 -我是相原
而我則是朝日
原來如此
那我就叫朝日月吧
那就拜託你了
在這裡我會稱呼你為月
雖然有點倉促
先請你看看關於奇樂的搜查情報
以及送到電視台裡 但尚未公開的帶子
禁止將資料帶出或寫下來
我知道了
那麼開始吧
月...
那麼
請隱瞞我們懷疑 有第二奇樂存在的事
請夜神月協助我們調查吧
可是
那我們會很難一起合作調查了啊
對啊
到底為什麼要讓他協助調查
別急 只是隱瞞到他看完帶子說出感想為止
月的推理能力非常出色
看完這卷帶子後
他可能也會推理出或許有第二奇樂存在
不過第二奇樂存在的根據
只是因為他預告時殺的人
都是罪行很輕 奇樂不殺的人
這只有龍崎才推理得出來吧
不光是如此
根據我們以前的猜想
奇樂殺人 需要對方的樣貌以及姓名
可是當時宇生田突然衝去電視台卻也被殺
以及L一上電視就能殺他的語氣
第二奇樂...
或許只要看到樣貌就能殺人了
先讓月看一下資料和帶子
如果他推理出可能有第二奇樂存在的話...
月的嫌疑就大概可以消除了
什麼意思啊 龍崎
奇樂絕對很想除掉搜查總部的總指揮 L
照這樣下去
我會照第二奇樂的要求 在三天後上電視並且被殺害
我認為奇樂一定不會放過這個絕佳機會
那如果我兒子沒有推理出可能有第二奇樂存在的話
那他的嫌疑會不會加重
不 他的嫌疑還是不到5%
到時我會告訴他我的想法
請他協助調查
從以上事情
就能相信我是真正的奇樂了吧
看了這卷帶子
讓人為他手法的粗劣感到想吐
是因為我才是奇樂的關係
他豈止是破壞了奇樂的形象...
不過為什麼...
竟然沒有人來講解這卷帶子的事
有點奇怪...
但是無論如何
我還是別對這卷帶子發表意見吧
不管的話 L就會死了...
怎麼樣啊 月
你看出什麼頭緒來了嗎
這傢伙...
擁有奇樂力量的人類
或許不只一個人喔
奇...奇樂的力量
此話怎講 月
至少這傢伙
很可能不是之前的那個奇樂
之前的奇樂
不會用那種罪犯來作預告殺人
還有如果奇樂殺人需要知道樣貌和姓名的話
那些趕到電視台的員警遇害的過程
就很有蹊蹺了不是嗎
是...一樣的
跟L...不 跟龍崎的推理完全一樣
做...做得好 月
這樣你的嫌疑應該可以消除了
正如你所說的 月
我們也推理出或許有第二奇樂的存在
果然沒錯...
原來你也知道的啊 流河
不 龍崎
你知道了才來故意試探我的嗎
不是試探
我一個人推理出有第二奇樂 根本沒有說服力
但是月也做出同樣推理的話
就更有說服力了
月 你真是可靠
幫了我大忙
決定了
首先要阻止第二奇樂才行
那傢伙很明顯的贊同奇樂的做法
而且警覺性也不高
很有可能會被真正的奇樂利用
那麼我們假裝正牌奇樂發出訊息
阻止他的可能性就很高了
真不愧是龍崎啊
我也認為這是最好的方法
還有我想讓月...
扮演真正的奇樂
我...我嗎
是的
我想以月的才能一定可以勝任
總之沒時間了
請你準備一下要在今晚新聞中播放的奇樂聲明稿好嗎
這傢伙...
為了讓我扮演這個角色
才邀請我來的...
龍崎 這樣就可以了嗎
我努力以奇樂的身分寫的...
寫得非常好...
如果不刪掉"殺掉L也無所謂"...
我會死掉的啦
不是啦
我想如果站在奇樂立場的話
這種情況下
一定會順勢要他殺掉L的吧
開玩笑的啦
這部份你自己修改一下吧
好
相原 原稿寫好了 拜託你了
好的
不得了了
繼數天前寄帶子給電視台的奇樂之後
又有一位自稱是正牌的奇樂出現了
而且他要求各個電視台播放由正牌奇樂帶來的訊息
警方也已經允許播放該錄影帶了
這個是奇樂嗎
之前的才是奇樂嗎
先請大家看一下 這卷奇樂送來的帶子
我是奇樂
太好了 奇樂回覆我了
我才是真正的奇樂
前幾天在電視台播放帶子的人
並不是奇樂
現在對於那個冒用我名義的人
看在你是想協助我 想當我的代言人的誠意上
我就不跟你計較了
但是殺害無辜的人這種行為
完全違背我的原則
如果冒用我名義的人 是支持我願意協助我的話
請不要擅自行動
首先要先了解我的想法
好了 錄影帶...
妳想做什麼
當然是要立刻回覆奇樂的囉
龍崎 第二奇樂送來回覆了
什麼
來了嗎
立刻連同信封一起送到你那邊
先讓你用電腦看拷貝的影像吧
奇樂大人 謝謝你給我的回覆
我會完全聽從奇樂大人的吩咐
成功了
會聽從奇樂的吩咐...嗎
究竟能不能利用呢
如果他真的明白奇樂的心意
就該堅持讓L上電視並殺掉他的
怎麼能就這樣上當了呢 可惡
我想與奇樂大人見面
雖然我想奇樂大人還沒有眼睛
但我絕對不會殺害奇樂大人的
請放心
這傢伙是白癡嗎
竟然在公開播放的影片裡 提起死神之眼的事
剛才他說到"沒有眼睛"吧
什麼意思
誰知道
請想一下避開警方見面的方法
見面時
只要看到對方的死神就能確認了
死神
這傢伙太誇張了
再不快點阻止他的話...
怎麼了
龍崎
沒事吧
死...死神...
難道是要我們
承認那種東西真的存在嗎
先寫死因和死亡過程後 再補寫名字也一樣有效
但不能超過人間單位的19天
即使不是死亡筆記本持有者 只要記得對方的長相和名字
並寫在死亡筆記本上一樣有效
死神...
難道要我們...
承認那種東西真的存在嗎
怎...怎麼可能
不可能會有那種東西的
是啊 龍崎
不可能有死神存在的
奇樂也曾控制過監獄裡的犯人 寫下彷彿真有死神的死亡訊息
這樣的話
是說第二奇樂 和之前的是同一人嗎
同一個人所以說出同樣的話來
不是這樣的喔 爸爸
如果他就是之前的奇樂
就不會對我們播出的帶子做出回應了
真正的奇樂是不會故意順著我們而放棄殺害L的好機會
那...
會不會是他們已經取得聯繫了
而死神這個名詞
是用來擾亂警方的
這也不可能
正如月所說的
要是他們已經聯繫上了
就不可能會停止殺害我的行動
第二奇樂和奇樂沒有關係
只是按照自己的想法行動
也就是 他想見奇樂
正是如此
他是對奇樂有興趣才行動的
死神是不是代表著他們的殺人能力呢
只要看到對方的死神就能確認...
這可以解讀成互相確認對方的殺人能力
是啊
至少我們可以知道死神這個詞
是第二奇樂和奇樂都清楚具有某種含意的暗號
讓我們把暗號的含意查清楚吧
那我們要繼續回覆來引誘他嗎
一不小心
就會被發現我們什麼都不知道
我們不是奇樂的事就會被拆穿了
不 接下來就交給奇樂和第二奇樂好了
交給他們
第二奇樂從奇樂那裡得到回覆
我想他已經很滿意了
因為他已經成功向奇樂宣示自己的存在了
還用了只有他們知道的暗號
請電視台在6點的新聞播放回覆的帶子
奇樂一定也會在意...
我們製造的奇樂和第二奇樂間的交流了
站在奇樂的立場考慮的話
他應該會想避開警方去和第二奇樂碰面的
或許
這次真正的奇樂會給出回應
但是...
如果奇樂沒有回應的話...
我也在想 第二奇樂會怎麼做呢
他很可能會繼續洩露奇樂不想洩露給警方知道的情報
讓奇樂著急的想主動與他見面
這樣的話就很有趣了
要是奇樂意識到這一點而送來訊息的話
就更有趣了
這樣一來
我們就有可能能得到奇樂的物證了
暫時先從第二奇樂的帶子開始調查吧
很好
對 對
很好...海砂
妳最棒了
累死了
模特兒的工作也是很費體力的呢
喂 雷姆
可以問你一件事嗎
什麼事
死神不能沒有死亡筆記本
如果想給人類一本玩玩 就要有兩本...
所以給奇樂死亡筆記本的路克
是欺騙了死神大王而拿到兩本
是啊
那雷姆也是
不 死神大王可不是這麼好騙的
那你是怎麼...
因為我是死神界裡極少數的...
知道殺死死神方法的死神
這就是原因吧
你是殺了別的死神 搶他的筆記本給我的嗎
不是的 並不是我殺的
只不過碰巧有個死神死的時候
我剛好在場而已
喂 告訴我殺死死神的方法吧
妳不能告訴別人喔
殺死死神的方法
就是讓他愛上人類
好淒美的方法...
有一個叫傑拉斯的死神 一直關心一個人類女孩
傑拉斯在死神界裡
總是注意著這個女孩
那女孩的壽命到今天為止呢
看起來還很有精神
怎麼會今天...
為什麼...會在今天
我也很在意她會怎麼死
就和他一起看
那個女孩在夜裡獨自走著
就是那個時候...
突然有個男人從巷子旁出現
他向那個女孩子表白
我比世上任何人都要愛妳 我想一直關心妳 保護妳
對於一個素未謀面的人
女孩當然拒絕了
那...
我就先殺了妳 然後自殺
不住手的話...
傑拉斯做了死神絕不能做的事
傑拉斯為了救那個女孩
而使用了死亡筆記本
但是那是不行的啊
死神是為了縮短人類的壽命
為了獲取人類的壽命而存在的
那一瞬間
傑拉斯就化成不知是沙子 還是鐵鏽的東西死了
留下的只有他的那本死亡筆記本
於是傑拉斯的壽命
就換給了他救的那個女孩了
如果他沒有愛上那個女孩
那麼死神就不會死了囉
正是如此
那麼那個時候...
救我的就是叫傑拉斯的死神嗎
是啊 傑拉斯愛上妳了
所以這本筆記本就是妳的東西了
是嗎...
要殺死神得先讓他愛上人類 再讓他救這個人類才行
雷姆又如何呢
有沒有愛上我呢
放棄吧
妳不能殺死我的
被你看穿了啊
我又多了一件 可以告訴奇樂的情報了喔
他知不知道殺死死神的方法呢
我明明在電視上說 要他想一下安全的見面方式的
怎麼還沒給我答覆啊
我再主動說些事情看看吧
不妙了
不能再這樣放任第二奇樂不管
如果第二奇樂犯了致命的失誤
而讓警方抓到的話
死亡筆記本很可能就會曝光了
歡迎光臨
給我來份草莓聖代
我知道了
我該怎麼做呢
要在L不知道的情況下 與第二奇樂碰面...
讓妳久等了
真想快點和奇樂見面啊
話說回來
冒牌奇樂到底是什麼樣的人呢
奇樂會是個什麼樣的人呢
誰にも見れないユメを見て
Dare ni mo mirenai yume o mite
看見誰都無法看見的夢
要らないものは全て捨てた
Iranai mono wa subete suteta
捨棄所有不需要的事物
ゆずれない想い
Yuzurenai omoi
無法割捨的感情
この胸に宿して
Kono mune ni yadoshite
深藏在我的心裏
まだリアルイデアルの狭間にいて
Mada riaru idearu no hazama ni ite
依然處在現實與理想的夾縫中
犠牲の枷に足をとられても
Gisei no kase ni ashi o torarete mo
即使犧牲的枷鎖 栓住我的腳
溢れる衝動押さえきれない
Afureru shoudou osaekirenai
無法壓抑滿腔的衝動
強く求める心があるから
Tsuyoku motomeru kokoro ga aru kara
因為我有一顆強烈追求的心
「偽り」「恐れ」「虚飾」「憂い」
“Itsuwari” “Osore” “Kyoshoku” “Urei”
虛偽 恐懼 虛飾 憂愁
様々なネガティブに
Samazama na negateibu ni
面對各種負面情緒
とらわれるほど弱くはない
Torawareru hodo yowaku wa nai
我也不會弱到被擊垮
孤独も知らぬTrickster
Kodoku mo shiranu trickster
不知孤獨為何物 Trickster
5月22日 在青山交換筆記本
如果冒牌奇樂被抓到的話
至少筆記本的事不要被揭穿
嚴重的話
只能把那時在場的人全殺了
下一回 表白