Benri benri banzai benri benri banzai Benri benri banzai ningen
便利便利萬歲 便利便利萬歲 便利便利萬歲 人類
Hora biribiri ikarasu ka? Biribiri ikarasu ka? Biribiri ikarasu ka? Ningen
怒髮衝冠了嗎 怒髮衝冠了嗎 怒髮衝冠了嗎 人類
WHAT'S UP fuanzai ippai Hanzai kienai towa ni
WHAT'S UP不安因素超多 犯罪永遠不會消失
WHAT'S UP fuanzai ippai (Urami ni wana dare DAUN (DOWN)?)
WHAT'S UP不安因素超多 (在怨念設下陷阱 誰會掉落)
WHAT'S UP fuanzai ippai Hanzai kienai towa ni
WHAT'S UP不安因素超多 犯罪永遠不會消失
WHAT'S UP fuanzai ippai
WHAT'S UP不安因素超多
HEY HEY! Ningen sanka ai nige ningen fuan ka?
HEYHEY 歌頌人類 逃避愛 人類不安嗎
HEY HEY! Ningen sanka onorera eien ningen fuan kan
HEYHEY 人類支配人類 我們人類永遠有不安全感
Aa ningen...
嗚呼 人類...
WHAT'S UP  PEOPLE
Henken-inken ningen funda ugokidase ore FIGHT
偏見 陰險人類是糞便 開始行動的我 Fight
片源壓制: [pseudo] | 字幕: R3 | 整理發佈: [fx]字幕大隊
然後在妳明白我是奇樂之後 我們就結婚
就是這樣
火口是奇樂
第22話 誘導
制裁罪犯的情況停止... 就能肯定火口擁有奇樂的能力
彌海砂為了夜神月冒險 雖然是在意料之中
但想不到會做到這種程度
停止制裁罪犯之後
最要緊的殺人方法 會變得難以得知
我得想個對策
海砂 妳是怎麼讓火口說出來的
因為他迷我迷得神魂顛倒呀
我說願意跟奇樂結婚
而且 他以為人家真的是第二個奇樂嘛
不這麼強調的話 以後怕會有矛盾
傻瓜 都叫妳一定要拒絕這件事了
可是 這樣就能確定火口是奇樂了
逮捕他就沒事了嘛
松田先生 這種才叫做立大功
但是這樣子 我們無法查明他殺人的方法
對呀 在逮捕火口之前
得先得知他是怎麼殺人的
而且他停止制裁罪犯後 就更看不出他殺人的方法了
沒錯 反正要逮捕火口
也得等到制裁罪犯的事停止後 才能下定論
先讓我想一下吧
溫蒂
是
進行得如何
很順利 他們7個人在公司裡的行動...
有七成可以靠攝影機追蹤到
在公司外呢
只靠我跟渡兩個人是不可能的
如果只針對火口一個人呢
火口 目前我只查過5個人的住所
三堂 奈南川 火口的房子 用的不是普通的保全系統
特別是火口
他最近還將 地下室改造到能阻隔電波
我要潛入也得花上個兩天
火口果然很可疑
知道了 那住所就算了
妳把竊聽器 發訊機和攝影機 裝在火口的車子上
講了這麼多 你明白潛入他家有多困難了嗎
而且你知道火口有幾輛車嗎
有6輛
好吧 每輛車都安裝 這樣行了吧
麻煩妳了
要是之前就裝了竊聽器 我就完蛋了
夜神 抱歉又要舊事重提了
我就直說了
什麼事
你記得你殺過人嗎
又提這個了 我說過很多次 我不是奇樂...
請回答我的問題 你記得嗎
不記得
海砂小姐呢
不記得 而且人家根本不是什麼奇樂
夜神 請仔細聽我接下來的話
並以它為前提 認真地推理分析
你的回答對於能否逮捕奇樂 相當有影響
夜神月曾經是奇樂 而他把奇樂的能力給了別人
現在夜神月 完全忘記他曾經當過奇樂
請以上述為前提來做分析
你可以這麼做嗎
嗯 我試試看
夜神月曾經是奇樂 他把奇樂的能力給了別人
這是夜神月自己的意思嗎
還是說夜神月的背後 有其他賦予奇樂能力的人
是那個人把能力轉移了
在那個前提下來看 是夜神月自己的意思
就是說嘛
如果背後還有一個 賦與和轉移能力的主宰
而殺人方式又不希望被知道
那何必等到最後關頭 才轉移能力呢
假設這是上天賦與的能力
根本就不用擔心被抓
我也早就被殺掉了 或是永遠被玩弄於股掌之間
所以 不可能有那種人存在
即使夜神月曾經是奇樂也一樣
奇樂的能力 只能依照擁有者本身的意思轉移
夜神 多虧了你 讓我輕鬆了99%
製造一個 讓火口無法轉移能力的情況
藉此查明他的殺人方法
該怎麼做
利用櫻花電視台引火口上鉤
來個電視大驚奇
什麼東西
出目川還是每週照播 "奇樂特別節目"
跟他要3個鐘頭 開頭說"節目最後發表奇樂身分"
這樣做有用嗎 那是櫻花電視台耶
說不定火口根本沒看那個節目
可以請奈南川打電話給火口 說"糟了 你趕快看電視"
這麼一來 只要火口發現 節目的人知道他的秘密
他就會相信了
原來如此 那就派亞柏吧
他本來就是間諜 現在時機正好
大錯特錯 我不會派亞柏的
出現在節目裡的 必須是火口有辦法殺掉的人才行
是一位 他想查就能馬上得知姓名的人
有這樣的人選嗎
松田先生最適合了 阿松
松田嗎
火口認為 松田先生偷聽過他們的會議
明明死了 卻又突然出現 這個說服力很強
沒錯 櫻花電視台 會替證人準備毛玻璃和麥克風
火口一定能從他的談話和輪廓 推測出他是松井經紀人
還能故意玩一個小狀況 讓觀眾看到玻璃後面的人是誰
好像很好玩耶
然後又說在節目的最後 將會揭露奇樂H的本名
這種狀況下 火口一定滿腦子 只想早點知道松田的本名
火口會怎麼做已經很清楚了
也能確認奇樂的殺人方法 並馬上採取對策
就目前來看 這個計策最大的問題就是...
如果火口像第二個奇樂一樣 看過長相就能殺人
松田先生一定會死
可是從松田先生到現在還活著 而火口很想得到海砂來看
應該不用擔心
要等到 制裁罪犯的事情中止才能進行
需要個兩三天來確認吧
要不要做 由松田先生自己決定
不需要等二至三天了
請讓我做
死神死後 死亡筆記本仍會留下 所有權會轉移給碰觸它的死神
但通常都會歸還給死神大王
同樣在人間界持有筆記本的人 若沒有觸碰到對方的死亡筆記本
則無法看到對方的死神 也聽不到聲音
偷偷摸摸的要商量什麼
奈南川 你覺得誰是奇樂
問這個幹嘛
有可能是紙村你 也有可能是三堂
不 不是紙村
他有向我哭訴說 不想繼續跟著奇樂做壞事
紙村 如果三堂是奇樂 你就死定了
不會的 三堂和奈南川 可以靠自己出人頭地
不需要依賴那種可笑的8人會議
這點我倒還清楚
大家都怕死 所以才一直附和奇樂
可是這樣下去 遲早會被人發現的
不 不這樣的話 事情無法結束
紙村 我先問你 你覺得誰是奇樂
鷹橋或是火口
鷹橋只是障眼法而已
必須要有一個人 想法比奇樂更膚淺才行
大家幾乎都猜到了嗎
是火口吧
是啊 火口對出人頭地的欲望最強
他老是說不屑地位 反而更顯露出他的野心
可是他不把別人看在眼裡 又不懂得用人
難怪會從 開發部部長被調職成室長
你們只找了我過來一起商量嗎
也找了尾尾井
但他說 "無聊 要密談你們自己去"
尾尾井就是這樣粗線條
提供給柯伊的營運基金帳戶 是由樹多負責
所以他也不會是奇樂
奈南川
葉鳥死後的那次會議 到底是誰打電話給你
紙村 你的觀察力真的很敏銳
你這種小心翼翼的性格 奇樂才會要你加入的吧
我是奈南川
我是L 奈南川先生 你現在一個人嗎
不
那就請你照樣隨聲附和
不需要 有人已經注意到 那次會議裡我接到的電話不對勁
奈南川 什麼人打來的
L
L 三堂和紙村就在我旁邊
他們兩個不是奇樂 而且都對奇樂很不滿
他們會跟我一樣 靜靜等著看L和奇樂做出了斷
也好
今晚要抓奇樂 請你幫忙
火口的末日到了
你已經知道了
原來L也會上當
聽到你這個反應 100%確定是火口了
奈南川蠻厲害的說 海砂一直覺得他很聰明
不 這次是夜神的失敗
今晚七點 櫻花電視台的奇樂特別報導
會讓火口有所行動
節目開始幾分鐘之後 請你聯絡火口要他看電視
絕不會拖累到其他6位
請你想辦法讓 樹多 鷹橋和尾尾井別輕舉妄動
我知道了
果然是火口
好像今晚就要抓他了
我已經停止制裁罪犯3天 差不多是時候了吧
跟第二奇樂海砂結婚的話 就可以得到死神之眼了
而且我們還可以支配四葉的一切
火口 糟了 你趕快看電視 櫻花電視台
那麼 奇樂在他們之中囉
是的 我手上有非常多的證據
這是什麼 反正一定是唬人的 櫻花電視台做的嘛
可是他在節目的開頭 提到8人會議的事...
知道會議的人 是誰 誰背叛了
後來其中一個人被殺 現在剩下7個 犧牲者是H先生
H...是葉鳥
知道這麼多...是其他6個嗎
不 是柯伊
H先生說他想退出會議 結果就被奇樂殺掉了
不對 其他人或柯伊 這樣做也得不到好處
可是還有誰知道那個會議呢
這傢伙是...
是...是他
是海砂的前任經紀人松井 他怎麼還活著
他猜到自己會被殺 孤注一擲假裝墜樓
剛才他說了 其實是從下面的陽台逃跑的
不 為了保險起見
我回家後還特地在筆記本 寫下他名片上的姓名
為什麼他還活著...
莫非他當經紀人用的 是自己以前的藝名
我搞不懂
他說他後來一直在調查四葉 還查出了奇樂的身分
我正在聯絡大家
我知道了 我先掛電話
剛才出了一點意外... 不要緊吧
您願意繼續嗎
沒關係 我早知道這麼做很危險
為了正義 就算會死...
我也要堅持到底
不錯嘛
再怎麼說 都得等到節目最後 才能公布奇樂的身分
一定要殺了他
海砂是第二個奇樂的話 一定認識他 也知道他的本名
打來了
搞什麼飛機
老實說 在決定發表之前 我猶豫了很久
不過後來我想通了 說出真相才無愧為人
糟糕 隨時都可能被拆穿 真相即將揭曉
各位觀眾千萬別轉台
COSME&MISA
惡魔的潤澤
天使的光輝
MISA的純潔雙唇 出發
三堂 是我 櫻花電視台太亂來了
你爸在參議院 請他找新聞局阻止那個節目播出
我也正在看 你的方法行不通的
反正沒人相信那個節目 你這樣反而會引人懷疑
而且你根本不需要擔心
剛才從電視上已經確定 那個人是松井太郎了
奈南川已經打電話 通知大家看那個節目
既然奇樂在我們7人之中 松井太郎很快就會死的
對啊 只有奇樂才知道 松井太郎不是他的本名
講出這件事 等於告訴大家我就是奇樂
說的也是 先這樣吧 奇樂的真面目即將揭曉
請繼續鎖定本節目
可惡
龍崎 火口打電話給 吉田經紀公司的模木了
很好 進入下一步 跟計劃好的一樣
模地 海砂在哪裡
是火口先生啊 謝謝您平時的關照
海砂剛好趁著久違的空檔外出了
明天早上才會回來
我就是問她去哪裡了
因為是私人行程 她不想讓別人知道
真的很抱歉 明天再請她跟您聯絡好嗎
可惡 已經知道他的長相了
只要確定他的名字 隨時都可以...
海砂前任的經紀人 有當過藝人嗎
什麼 他不是叫松井太郎嗎
公司只是派我接手 我跟他不太熟
那些事要問公司的人
不過現在大家都在沖繩耶 我請社長來跟你說好嗎
完全按照劇本在走 真可怕
不用怕 應該高興啊 夜神
火口和吉田經紀公司社長的 通話內容
我是四葉的火口 之前松井太郎用的不是本名吧
問話越來越直接了 火口好笨 那是他當經紀人用的名字
這表示他越來越慌張了
本名叫什麼
好像姓山田...不 山下
名字...我不記得了
開什麼玩笑 你連自己雇的人都不記得了
你何必這樣大吼呢 回公司查履歷表就好了
那你馬上回去查
請別為難我啦 我們兩年沒辦員工旅行了耶
既然如此 我把大門的密碼告訴你
你自己進去找也行
履歷表放在進門左手邊 最裡面那張桌子的最下層抽屜
按照五十音的順序排列 應該是山下沒錯
在節目最後他才會說 還有兩個鐘頭的時間
他會行動嗎
看到火口了 他只帶了公事包
開始追蹤
到目前為止都沒問題
是啊
我一定要殺了你
都到了這個地步了 怎麼能讓你搞砸呢
我一定要得到一切
永久に鬱 この一ページ
Towa ni utsu, kono ichi page
永恆憂鬱的這一頁
儚い戦法 その眼に
Hakanai senpou, sono me ni
眼睛進行的夢幻戰法
哀願せずも 法に悪 繁ごう牢へ
Aigan sezumo, hou ni aku, tsunagou rou he
毫不留情的將惡人繩之以法 送入牢裏
ノートに猛毒 煩悩に恐れ抱く
Note ni moudoku, bannou ni osore idaku
將筆記本加上劇毒 讓煩惱擁抱恐懼
大嘘の妄想にヨダレが絶え間なく
Oouso no mousou ni yodare ga taema naku
荒唐的妄想讓口水流瀉不止
裁き 犯罪統括とほざく
Sabaki, hanzai toukatsu to hozaku
制裁 總括犯罪與胡扯
誰が打開策などわかる?
Dare ga dakaisaku nado wakaru?
誰知道打開僵局的方法呢
免罪のワールド
Menzai no world
免罪的世界
制裁のワード
Seisai no word
制裁的密碼
得る熱 まさに「デスパイレーツ」
Eru netsu, masani "Death Pirates"
渴望得到 就像"死亡海盜"
贖う 法律ゲーム
Aganau houritsu game
購下法律遊戲
絶望 ザ ビリー いざ倫理
Zetsubou the Billy, iza rinri
絕望與相信 這倫理
さあ 止められない ERASER RAIN
Saa, tomerarenai ERASER RAIN
來吧 無法阻止的 EraserRain
絶望 ザ ビリー いざ倫理
Zetsubou the Billy, iza rinri
絕望與相信 這倫理
さあ 止められない ERASER RAIN
Saa, tomerarenai ERASER RAIN
來吧 無法阻止的 EraserRain
止められない ERASER RAIN
Tomerarenai ERASER RAIN
無法阻止的 EraserRain
這麼一來我就是無敵的了
可惡 本來不想用這個的 火口開槍打傷了局長了
這不太妙吧 這樣他肯定必死無疑
仔細想想的話...
趕上了
下一回 狂亂