本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
我要成为主人的脚!
翻译：大友陣 やなぎ 奥利诺科之梦  时轴：澄空秋色  校对：midlovat  压制：时空
你为什么…
因为帮助主人就是仿生机器人的工作
主人没办法正常奔跑和跳跃对吧
那就交给我吧
怎么交给你
放心吧
虽然个子小但我有力气
你要干什么
等一下!
看好了
亚托莉!
我很轻松就能跳到那个小划艇上
放我下来
我可是高性能的!
咦?
きっとそう僕たちは
我想我们一定
太古の時代から
从太古时代起
引き寄せられる
就相互吸引着
運命だったんだ
那是命运的呼唤
宇宙は　知ってただろう
宇宙它 应该知道的吧
地球の　愛の誕生を
地球的 爱的诞生
深い海の底  一つの命
深海之底的 一条生命
あの光は何
那道光芒是什么
これから未来がどうなるか
今后的未来会是怎样的
誰にもわからないけれど
虽然没人会知道
それでも どこかに
即便如此 在某处
いつも光が見えてきたよ
我一直看见有一道光芒
それは遠い宇宙からの
那是从遥远的宇宙传来的
希望のような星の輝
像希望一样的星芒
何を語っているのか
它在诉说着什么呢
夜明けまでは
在天亮之前
夢よ　覚めるな
美梦啊 请不要醒来
あの光は何
那道光芒是什么
你也太乱来了
真是的 上次刚把你从大海里捞起来
真是奇怪
就算加上预估的主人体重
只属于二人的温暖景色
那个距离应该是小菜一碟才对
难道说
长胖了?
你呀
那么 让我们再来试一次吧
不准!
重要的是你怎么在这里
不是叫你跟着凯瑟琳吗
嗯 我按照命令跟着她了
你逃走了吗
没有 逃走的是凯瑟琳
分开以后我一直跟着凯瑟琳直到…
所以我才说讨厌这种地方啊
他们是谁?
是要债的
烦死人了
下车 我们不能呆在一起
下车去那边藏起来
我后面一定会来接你的
快点下去
所以 我完全听从了主人的命令并且回到了这里!
事情又没结束
凯瑟琳这么急着要钱原来是因为这个啊
你在做什么
我在做早饭
为了给主人帮上忙 就让高性能的我…
奇怪
你真的是高性能的吗
就是高性能的
奇怪
是火灾!
这还能看不出来吗
主人 怎么办呀
小夏 今天一定要去学校
学校可好玩了
这样说会被他嘲笑吧
出大事了!
小夏 你没事吧
嗯 真是的 喂!
灭火完毕!
亚托莉
水菜萌
你回来了吗 没事吧 是火灾吗
是的 但已经被我完美地处理了
你可没资格说
讨厌 能够自然的做出人类会犯的错
才是仿生机器人高性能的体现
普通的仿生机器人想犯错还不会呢
给我适可而止
刚才差一点我就无家可归了
走吧
去哪里?
把你卖了
为什么 好不容易回来了
就是 而且我还有帮助主人这一项重要的工作
看着这事故现场真亏你说得出口啊
把你这样的废物放在身边多少条命都不够用
废…废物
废物这个词违背了禁止歧视机器人法
请您更正说法
如不更正 就判你骚扰机器人罪
话真多 废物!
你直接说出来了
这是歧视 是明显的歧视!
我不是在歧视机器人 而是你
就算是主人也不可原谅
让你见识机器人火箭拳
机器人是不能攻击人类的
走吧
等一下等一下!
小夏
干嘛
这样真的好吗
她不是小夏的祖母珍爱的仿生机器人吗
而且她为了你已经很努力了
这个…这是因为她的程序就是这样写的
可是她好可怜啊
而且他不是还有祖母留下的命令吗
可是记忆缺失了
小夏
真是的 你到底是有多废物啊
逮捕! 刚才那句话说出来毫无疑问会被逮捕的!
吵死了!
真的要去吗
不是水菜萌很在意祖母的事情吗
虽然是这样
如果真的留下了非常重要的命令的话
应该会留下一些记录的
我去找一找
虽然不是全部 但是慎重保存起来的就是这些了
能想起什么吗
没有
海平面上升的纪录
关于未来的气象变化
全球暖化的长期展望
关于海平面上升引起的能源危机的考察
都是关于海平面上升的资料
毕竟她是海洋学家 关心这些事也理所当然
那亚托莉也是?
原来如此
也就是说要用我的力量来阻止海平面上升
这就是乃音子留给我的命令
是吗
不愧是高性能的我
原来我拥有可以自由操纵海洋从而拯救世界的能力
我知道了 现在就让我来展现这股力量吧
大海啊
你是傻了吗
话说回来 你想起来了吗
那个还…
那我们去学校吧
学校?
嗯 住在附近的孩子也都聚在一起
或许能知道些关于亚托莉接受的命令
小夏也要一起来
学校 学校 好像感受到了某种关联
真的吗
是的
在学校应该会有某种重要的东西
那个
又来了吗
请你闭嘴
那个…呃
想起来了吗
是的 已经到了午饭时间了
果然还是卖了吧
怎么想她都只能带来负面影响
卖了的话能赚好一笔钱
这样做的话
主人是想要卖掉我来换新的义肢对吧
在获得义肢后有什么想要做的事情吗
问这个要干嘛
要是 我能够成为主人的义肢
主人能够做到想要做的事情
那个时候的主人是开心的吗
才不是
才不是?
你说的不是指的是什么
少啰嗦 我自己一个人也能活下去
亚托莉 可以占用你的一些时间吗
诶 但是
去吧 这是命令
放着主人一个人没问题吗
人是需要独处的时间的
是这样吗
能看到我家了
这就是水菜萌的家
嗯 进来吧 我一个人住
一个人住那么宽的房子吗
嗯 我的父亲是这个城镇的镇长
但是 他现在在主岛那边避难
虽然他说让我跟着他一起
是不想去吗
嗯 小夏也回来了
还有很多人留在这座岛上
亚托莉 你能喝茶吗
虽然不需要 但是我可以喝茶
因为我是高性能的
好烫
很烫吗
就这杯
小夏是猫舌头 泡茶的时候要稍微温一点更好
你真的好了解主人
因为我们是青梅竹马啊
小夏是一个学习很厉害的人
而且 他考上了本岛的学园后去那里上过学
他说过自己要拯救世界
要让停滞世界的时间再次运转
然后 在学园里非常努力地学习
他成为了调查气候变化的宇航员候补
但是被说了只凭那只义肢是行不通的
就算是这样他还在努力
因为海面上升的影响
火箭的发射也无限延期了
然后他就一下子没了干劲
也就是说 主人想要乘上火箭前往宇宙
高性能的我将成为腿 实现他的愿望
就算亚托莉是高性能的 这也是办不到的
那么 果然还是卖掉我以获取新的义肢更好吗
不 没事的
我觉得他大概没有卖掉你的想法
为什么会这么觉得呢
我不太明白
解释起来很麻烦
我觉得大概阿夏很喜欢你
喜欢?
嗯 所以你就不要问以后的事
先陪伴在小夏的身边吧
只是这样就已经足够了
我觉得你能帮得上小夏的忙
只是待在身边就能够帮上忙
想不明白
人这种生物真是充满不可思议
我回来了
救救我
在睡眠的时候叫喊真是很奇妙的景象
难道是脑机能出错了
亚托莉
主人的大脑 或许需要修理
能修的话 就给我修吧
我给你擦汗吧 要是感冒就不好了
人是很脆弱的 一碰就出故障
那个 我想要给你擦汗
别管那种事了
你是要成为我的腿吧
腿可不会抱怨
我学到了
能不能就这样让我睡着
可以的哦 主人
也别这么叫我了
叫我夏生就好
好 夏生哥哥
就算是做梦发出呻吟也好
对这家伙撒娇可出了大丑
不 等等 一切都有做梦的可能性
嘿嘿 夏生哥哥比我想象的还要可爱
好想死
讨厌 夏生哥哥你个色鬼
快醒醒
要干什么
吵醒睡得舒服的机器人可是违反机器人保护法的
行了赶紧醒醒机器子
这也是对机器人的别称
忘掉吧
在内存条里把昨天的事情全都删掉吧
这是来自主人的命令
昨天的事…
哈哈 夏生哥哥抱紧了我
对我说「就这样让我睡着」
不要再说了
非常遗憾 我不能靠意识去删除记忆
要问为什么 因为我是高性能的
喂 明明是机器人还能这么贪睡是怎么回事
因为我是低电压啊
低电压是怎么回事
里面的部分自己刷不到
为什么要我来
维护自己的机器人是主人的职责
而且保持干净的话也能卖得更贵
行了 漱口吧
还有 我暂时决定不卖你了
本来也是决定和凯瑟琳各分一半的
要是我擅自卖了的话 之后可能会有麻烦事
而且…
要是你昨晚的记忆被别人看到了的话 也不是件小事啊
果然和水菜萌说的一样啊
啊?
夏生先生事实上是喜欢上了高性能的我吧
哈!?
夏生先生真色呢
真的好可爱 你抱上来的时候
欸?
不适可而止的话 我就物理破坏掉你然后删除你的记忆!
你这是机器人骚扰! 机器人骚扰!
机器人不能伤害人类真是件好事呢
说什么废话! 你昨天不是想对我使出拳击吗
真是的…关节都错位了啊
都是你自作自受罢了
为什么啊!?
亚托莉在这里真是太好了呢
我话先说在前面
等我和凯瑟琳谈好了马上就把你卖掉
在删除你的记忆之后
反过来说 她不回来的话就会一直这样吧
这个嘛…
去上学嘛
学校?
你不喜欢吗 上学很好玩的
能学到很多东西 还能交到朋友
这我知道 但我心里觉得不太舒服
就像是…
我不会制止你的
一直很吵 不适合待在这里
欸? 夏生先生不去吗
为什么我要去啊
那我也不去了
我必须作为夏生先生的脚 一直陪在你身边
我先说在前面 我没有这么拜托过你
但是作为仿生人…
小夏愿意来的话 亚托莉也会来的吧 学校
我知道 小夏来学校也不会有什么变化
但这是小镇里最后的学校了
要是没了的话 就全部结束了
想要让它继续 是因为我的自私吗
你要去哪儿呢
去找吃的 而且水也是必需的
基础设施已经千疮百孔
现在水 电 气都用不了
这家伙也就这么停止运转了
这里的水质也变差了 差不多得找其他的水源了
这个感觉还能吃
我说…这个能吃吗
零食吗 应该是能吃的 但要把它放回去
这里也有儿童
要是没了的话 他们之后会很失望的吧
也有只想着自己 看到什么拿什么的人
这种家伙早就放弃小镇去其他地方了
留在这里的都是因为没钱哪里都去不了的人
这是一个被抛弃的城镇
能看到那边的风车吧
那边以前都是陆地
那个时候我们还和本土保持着联系
镇子也不是现在这副被废弃的模样
但是…很漂亮
这个小镇 我觉得很漂亮
而且呢 虽然水菜萌很有钱 但她也留在了这里
她明明能够去海的对岸
这个…
也有人因为喜欢这里而留下不是吗
也许乃音子也是…想要拯救这个小镇
夏生先生!
难道远处的那个是火箭吗!
是啊
它能飞起来吗
它能飞
总有一天 它一定能飞起来
欸? 家不是往这边走吗
这里是…?
我也不知道 是我走错路了吗
走到了不熟悉的地方
我的内存里面没有这种崭新的建筑
是吗 看着也什么都想不起来吗
看着…?
欸? 难道这里就是学校?
那就明天见了哦
是水菜萌的声音!
水菜萌!
啊! 是亚托莉!
水菜萌 没想到你正好在这里
明天开始亚托莉就拜托你了
欸? 但是我…
放心 虽然不是每天 但我也会去学校
阿夏!
这里就是学校…
你怎么了
没什么 什么都没有哦!
Whatcha doing?
你在做什么?
窓の外は青い空と夏の太陽
窗外是蔚蓝色的天空与炎夏烈日
授業中の教室は淀んだ空気で
而上课的教室里充满浑浊的空气
今の僕はやらなければいけないことは
现在我必须要做的事
違う世界の風を入れることだろう
应该是将不同世界的风儿带入其中
答えは わからない
我不知道答案
自分が信じるもの　手掛かりに
所以将自己坚信的事物作为线索
手掛かりに
作为线索
好きなように生きたいよ
我想自由地生活
そうだ 今からなにか始めよう
对 现在就开始做些什么吧
よっしゃ 行くぞー!
好 要上了!
Yes Noの選択肢じゃ
只通过选择是或者否
進めないよ　本当の道
不能在真正的道路前进
誰かに与えられた地図は邪魔になる
他人给予的地图只会是阻碍
Yes Noのその間に
在是与否之前
次の道が生まれるんだ
会产生新的道路
考えるより 立ち上がれ
比起思考 不如先站起来
夢に向かって走り出せ
奔向自己的梦想