本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：大友陣 やなぎ 奥利诺科之梦  时轴：澄空秋色  校对：midlovat  压制：时空
怎么了?
都已经锈迹斑斑了
我知道
但我只有这只腿 没办法呀
保险起见我还是把拐杖带上吧
所以我说了要当你的腿嘛
我不需要 我也不记得拜托过你
你有什么不满的
没什么
只是它都破旧成这样了还能被使用被依靠
我有点羡慕了
输给这种棒子和关节组合的产物事关机器人的尊严
我必须证明我才是高性能更有用的
夏生先生 请让我…!
不行
我还什么都没说呢!
听好了 你不许操心任何多余事情 知道了吗
好了 走吧
去哪里?
今天不是要开始上学了吗
那夏生先生也一起?
还是让我来当你的腿吧
きっとそう僕たちは
我想我们一定
太古の時代から
从太古时代起
引き寄せられる
就相互吸引着
運命だったんだ
那是命运的呼唤
宇宙は　知ってただろう
宇宙它 应该知道的吧
地球の　愛の誕生を
地球的 爱的诞生
深い海の底  一つの命
深海之底的 一条生命
あの光は何
那道光芒是什么
これから未来がどうなるか
今后的未来会是怎样的
誰にもわからないけれど
虽然没人会知道
それでも どこかに
即便如此 在某处
いつも光が見えてきたよ
我一直看见有一道光芒
それは遠い宇宙からの
那是从遥远的宇宙传来的
希望のような星の輝
像希望一样的星芒
何を語っているのか
它在诉说着什么呢
夜明けまでは
在天亮之前
夢よ　覚めるな
美梦啊 请不要醒来
あの光は何
那道光芒是什么
杀手·杂鱼·学校
把这个拿去吧 上课时用
太好了 这样就可以写日志了
日志?
是的 是乃音子叫我写的
为了记录每一天发生的事情
机器人还用这个?
记在存储器里不就行了吗
话虽如此 这是为了更加拟人地积累记忆所需的训练
说不定 丢失记忆也是为了模拟人类的行为而故意设计的
夏生先生真聪明 就是这个原因
也就是说失忆是高性能的证明
别得意
和夏生先生去学校 就写这么点吗
真是的 不可以看啦
这样违反机器人隐私法哦
然后的话
我们过去吧
凭我的跳跃能力 这点距离轻轻一跳就过去了
停下
可是…
游泳过去的话你会溺水的哦
我说啊
再怎么说也有一些人每天都来上学的吧
肯定有渡水的方式
到此为止了!
你们干什么?
你不能进去 杀手!
杀手?
我们知道你的身份
你就是从本土来的邪恶杀手吧
我听说过
身上一直藏着步枪 遇到情况就会开枪射击
原来如此 我是这样的设定啊
想要对夏生先生动手就先过了我这关!
杂鱼退下!
杂鱼?!
退下杂鱼
连夏生先生也
抱歉了 我有要事无论如何也要进去
如果不想被这把步枪杀死的话就别阻拦我
怎么办凛凛花
暂…暂且撤退 快跑!
亚托莉 追上他们
快点
再见了
到底哪边是坏人啊
我必须快点追上去
凭我的跳跃能力 这点距离轻轻一跳就过去了
不用了
凛凛花 快看!
对哦 坏了
我们走吧
什么都没有
来了
在那边啊
同学们 开始上课了哦
水菜萌?
同学们 快回到座位上
水菜萌姐姐
大事不好 杀手进来了!
快点逃走吧!
杀手?
不准动
小夏
小夏?
不是杀手吗 还有…
杂鱼!
才不是杂鱼!
对 这家伙是废品仿生机器人
还有「机器子三世」这个响亮的名字
我叫亚托莉!
你来了
课堂开始后我就立刻回去了
老师呢
这个…
你什么都不知道啊
水菜萌姐姐就是老师
国语算数理科社会 她都会教我们
水菜萌教的?
嗯 老师们都去本土避难了
学生们也没留下几个
虽然父亲叫我关闭这所学校办理手续去本土读书
我可看不出这儿有学校应有的功能
是啊
因为没有电力 我们也只能趁天亮的时候学习
果然这样不太好吧
水菜萌先不说
还是先让这些孩子去本土的学校正经上课比较好
过去之后还能得到灾害援助计划的帮助
你明明什么都不知道就别插嘴了
小龙
抛弃这里去往本土研究所的精英能懂我们什么
我没有抛弃这里
而是为了有能力帮助别人才升学前往研究所的
仅此而已
那你倒是帮帮我们啊
你回来之后一直躲在船里不是吗
明明大家都这么努力着
小龙!
本土的人也是这样
只会说漂亮话高谈理想 但从不实际行动
明明需要帮助的人还有这么多
亚托莉 明天再见啊
好 凛凛花还有透和澪 我们明天再见
完全成为好朋友了呢
是的 学校比想象中的要有趣很多呢
比想象中的要…
我觉得是一个充满悲伤的地方
没有这样的学校 对吧
对不起 我要是没来的话就好了
没有 这不是阿夏的错
我想小龙应该也很清楚
只不过是在主岛发生了各种各样的事情
各种各样的事情?
带着失去双亲的那些孩子们 曾在主岛那边避难过一次
你看 对方也补给了物资
小凛凛花她们也是在学校里被当成外人一样
夏生先生 没有精神
嗯 回去之后给他打气吧
我来打气吗 好
阿夏 要是可以的话
我想要你明天也来学校
来了又怎么样 也没有我能教的东西
但是 能学到的东西可有很多哦
我会考虑的
亚托莉呢
她先回去了 阿夏你也允许了
这么说起来也是
说是要做好给你打气的准备
给我打气 难道是
没事的 不用这么着急
她应该是做做晚饭 想着给阿夏你打气
不会吧
亚托莉
欢迎回来 夏生先生
咦 看不见 什么也看不到
你在做什么
其实 我想要做晚饭来让你打起精神
要在哪并且要怎么做菜才能变成这种状况
不 像之前我说的一样
会犯和人一样的错误在某种意义上证明我是高性能的
人类可不会错到这种地步
是不是哪里出现故障了
诶
是啊 就算是这样也没办法修理
只能和之前一样沉到海里面了
那么 这个惨状是什么情况
这个啊
实际上是
实际上?
实际上 我是破灭的国家秘密制造的战斗机器人
是这样吗
是的 我是为了进行破坏活动才来到了这个国家
在完成任务之前战争就已经结束
祖国和存在意义 我都失去了
这样成为了独身一人的战斗机器人的我
就是乃音子收留了这样的我
乃音子给了我名字
给了我新的使命
那就是
帮忙做家务
是的 但是原本是战斗机器人的我
压制力量是困难的
亚托莉
怎么了
仿生机器人也可以撒谎的吗
是的 这是当然
因为是高性能的
欸
原来是骗人的吗
这个 会不会犯上机器人虐待法
就算她不吃也没事 不会犯法的吧
机器人对主人撒谎
这点才更加有问题
这未必是在说谎
第一 我是机器人
第二 我不会做家务
这两点是普遍性的事实
作为演绎性引导出来理论性的事实
我是战斗机器人的可能性…
那你来攻击我 既然是战斗机器人的话
也能够发射导弹吧
这是当然 火箭拳头
还是算了
毕竟还有机器人三定律 我也不能保证你们的性命安全
夏生先生 你捡回一条命了呢
为什么这家伙说话口气这么大
这当然是因为我是高性能的
闭嘴吧
但是多亏了亚托莉 似乎阿夏打起了精神
真的吗
所以一起吃吧
鸡蛋烧 很好吃的哦
别吃啊
真美味
真是的
亚托莉和阿夏 我们明天见
我很期待你的便当
为什么会变成你吃的前提
感受味道 分别好吃的和难吃的
这也是因为高性能的我才能办到的技能
对了 必须要写日志才行
咦
怎么了
没找到
难道是 可能忘在了学校里面
明天去拿也可以的吧
不能明天拿 因为日志是很重要的
那就别忘记啊
漆黑黑一片
因为是晚上
不 我不是在说这个
那是什么
难道夏生先生你在害怕吗
才没有 只不过刚才那个明显很奇怪吧
在这个不怎么通电的岛上
果然是害怕了呢
也是呢
在睡着的时候抓紧我 是胆小宝宝呢
真是的 夏生先生你个撒娇宝宝
等一下
请等一下 夏生先生
被海水覆盖着
明明白天的时候没这样的
充满了潮水
这样吗 所以什么东西都没放在二楼
果然 好像有什么东西
通过高灵敏度模式认知到了
好像是人 我去看看
喂 亚托莉
亚托莉
我找到了
然后发出光芒的那边呢
那边谁也不在
你说的是人吧
有可能是
住手吧
可能在上面
这还有屋顶吗
好像谁也不在一样
果然是 幽灵
机器人就不要说非科学的东西
但是
就是那个 一定没错的
是谁
诶 杀手
果然是杀手
凛凛花
你为什么在这里呢
你问我为什么 因为这里是我家
你家? 你住在这里吗
不只是我 小龙和透也住在学校里
我们的家都沉到海里了
没有风果然不行吗
就差一点就读完了呢…
电的原理?
是啊 晚上很闲 就从图书馆拿来读了
我在想有没有办法让镇子用上电
龙司
为什么你会在这里?
拿上 这里面有一些零食
谢谢! 找到电池了吗
抱歉 我找遍了都没找到
是吗 谢谢你
勉强自己读书的话对眼睛不好哦
快去休息了
嗯!
这就是我们的真实情况
如果你一无所有 就算去了本土也会被赶出来
而你有资源的话 就能获得自己想要的任何东西
努力学习也能出人头地 但我们甚至无法学习
那我就做做看吧
夏生先生 你去哪里了呢
亚托莉 你写完之后能帮我转一下外面的风车吗
可以倒是可以…为什么呢
我有点东西想尝试
要转了哦!
哦 拜托了
还没好吗
还没好 再转一会儿
欸?
加油! 你不是战斗机器人吗
你对机器人太粗暴了啊!
果然 这个大小的话效率还是太低了啊
但就算装上更大的风车…
对了!
夏生先生! 还没好吗
夏生先生!!
夏生先生?
夏生先生真色啊…
夏生先生!? 欸?
哦 你醒了啊
快点洗漱 要迟到了哦
欸? 你整夜都没睡吗
没什么大不了的 我在学院的时候这是家常便饭
比起这个 今天有东西要拿过去
能帮帮我吗
你要去学校吗
是啊
安静! 今天我们邀请到了特别讲师给我们上特别课程
特别讲师?
是谁呢?
请进吧!
是你啊
不要这么明显地垂头丧气嘛 我真的很心痛啊
那是什么?
昨天晚上我在城里转了一圈收集来的
小灯泡 马达 风车叶 以及干电池
什么嘛…
你那套 没有风的话马上就没戏了
是啊 所以在这个空无一物的岛上
这些东西被当做垃圾而忽视
但就算是这种东西 根据用的方法…
啊 好亮呢!
但这必须要有风
啊 但我们要是能储存这时产生的电力的话…
骗人的吧 风产生的电能储存吗
只要用对了办法就能做到
不要想着安慰我们
小龙…
你那个小风车也没什么了不起的
别让我们空欢喜一场
是啊 但如果是更大的风车呢
你不会说你要做一个很大的风车吧
这怎么可能呢
你真的这么认为吗
而且发电也不止风力发电一种
火力 水力 核子发电 地热发电 还有…
潮汐发电?
利用海能发电吗?
是啊 所幸的是这所学校被水淹了
二楼的区域在涨潮时会被海水覆盖
只要能对其加以利用…
小夏…
这怎么可能呢!
而且材料该怎么办呢
岛上能用的东西 早就…
有的吧
哈?
取之不尽的材料库就在面前
Whatcha doing?
你在做什么?
窓の外は青い空と夏の太陽
窗外是蔚蓝色的天空与炎夏烈日
授業中の教室は淀んだ空気で
而上课的教室里充满浑浊的空气
今の僕はやらなければいけないことは
现在我必须要做的事
違う世界の風を入れることだろう
应该是将不同世界的风儿带入其中
答えは わからない
我不知道答案
自分が信じるもの　手掛かりに
所以将自己坚信的事物作为线索
手掛かりに
作为线索
好きなように生きたいよ
我想自由地生活
そうだ 今からなにか始めよう
对 现在就开始做些什么吧
よっしゃ 行くぞー!
好 要上了!
Yes Noの選択肢じゃ
只通过选择是或者否
進めないよ　本当の道
不能在真正的道路前进
誰かに与えられた地図は邪魔になる
他人给予的地图只会是阻碍
Yes Noのその間に
在是与否之前
次の道が生まれるんだ
会产生新的道路
考えるより 立ち上がれ
比起思考 不如先站起来
夢に向かって走り出せ
奔向自己的梦想