本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：大友陣 やなぎ 奥利诺科之梦  时轴：澄空秋色  校对：midlovat  压制：时空
都说了我现在是低电压状态
那你一直睡这儿吧
真是的
给 快刷牙
你也该学会自己刷了吧
夏生先生刷得更干净嘛
你不是高性能吗
上学要迟到了哦
别说话
嗯
已经决定了
我说你
快把衣服换好!
きっとそう僕たちは
我想我们一定
太古の時代から
从太古时代起
引き寄せられる
就相互吸引着
運命だったんだ
那是命运的呼唤
宇宙は　知ってただろう
宇宙它 应该知道的吧
地球の　愛の誕生を
地球的 爱的诞生
深い海の底  一つの命
深海之底的 一条生命
あの光は何
那道光芒是什么
これから未来がどうなるか
今后的未来会是怎样的
誰にもわからないけれど
虽然没人会知道
それでも どこかに
即便如此 在某处
いつも光が見えてきたよ
我一直看见有一道光芒
それは遠い宇宙からの
那是从遥远的宇宙传来的
希望のような星の輝
像希望一样的星芒
何を語っているのか
它在诉说着什么呢
夜明けまでは
在天亮之前
夢よ　覚めるな
美梦啊 请不要醒来
あの光は何
那道光芒是什么
亚托莉好大的哈欠
夏末的通知和你的声音
没睡好吗
最近夏生先生不让我好好睡觉
真的吗!
别说得这么容易让别人误会啊
咦 夏生先生
为什么在我们班里呢
另一边谁来上课呢
好了
今天开始上课前夏生老师有重要的事情要讲
什么事?
那个 事情有点突然
这次我要回本土了
回到以前学习的学院里
老师…
那你不当我们的老师了吗
我们要被抛弃了吗
不是的哦
只是老师也想回到学校 再努力学习一次
因为我遇见了凛凛花
即使是在没有灯光的世界中
凛凛花仍然拼了命的读书学习
她努力学习 朝着某个目标前进的样子
当我看到的时候我就在想
我现在这个样子真的好吗
老师…
去学院要学习什么东西呢
我以前想坐上火箭去宇宙
想要让凝固的时间重新转动起来
而现在我想要学习人工智能的知识
仿生人和人类要怎样才能建立起良好的关系
要怎样才能一起过上幸福的生活
我想去寻找这个答案
谢谢大家
请问 亚托莉要怎么办呢
我让亚托莉自己决定
她说要和我一起去
对吧
亚托莉?
在!
怎么了 这个时候还睡着了吗
没有 那个…
老师 你还会在岛上住一阵子吗
是的
可不许一个人悄悄走掉哦!
看样子送别会将会非常盛大
做好准备哦
我并不想…
不行
这件事可不只是为了小夏 也是为了大家
是啊 我们都想好好送别你 大家一起
好吧
哦 这次你懂事多了嘛
烦人
那么 有什么需要帮忙的就叫我
他的意思是自己很闲 现在就可以去
龙司
那个 如果你愿意的话…
怎么了
我走了之后能拜托你继续运营打捞屋吗
那艘船和潜水艇就给你了
我才不要 那种破船
这样啊
那你借给我吧 你的打捞屋
龙司…
把充满回忆的物品从大海里捞上来的时候
大家都很开心不是吗
我也想这样做 是门好差事
我和水菜萌也会帮忙的
谢谢你们!
没想到小夏原来这么纯粹啊
这一点也不意外哦
亚托莉 你在做什么
来了 没事
好 这边差不多了
已经这么晚了 连晚饭都还没吃
说来也是啊
龙司要借走这艘船是吗
那就没必要打扫得这么干净吧
不 正因为如此才要认真地转交给他
这样他干活才更有效率不是吗
备用罐头
携带食品·零食·紧急食品
内含冰糖
晚饭就吃这个吧
携带食品·零食·紧急食品
内含冰糖
不行!
为什么呀
有高性能的我在怎么能让夏生先生吃这种食物呢
我来做吧
现在开始做 来得及吗
交给我吧
在水菜萌身边学习 我做菜的水平提高了很多
只要我上马 只要三十分左右就能做好
你还是和平常一样的废物
什么
你这可是违反了禁止区别对待机器人法喔
饶不了你 看我的火箭拳头
是啊 说你废物是我不好
太好了 亚托莉你没有消失
我去看一下潜水艇
你也一直努力下来了啊
它在对你说谢谢
你能听懂吗
是的 虽然是明白个大概
要是仿生机器人这么说的话 一定没错的
我才是要谢谢你
从今往后也要拜托你了
那个 夏生先生
嗯? 怎么了
我有个事要跟你商量
嗯?
这是
凯瑟琳说两个人一起去本岛的话说清楚一点会更好
她说不能变成随便的女人
可恶的凯瑟琳
话说 你知道随便的女人的意思吗
我知道 搜索过了
诶
就是
等…等下
夏生先生
等下 要等一下
像这样的 那个 该怎么说
应该要花费多一点时间
应该要相互确认对方的心情…
我知道
诶
虽然以前完全不知道 但是现在我知道
这是一件很重要而且需要勇气的事情
心跳不已 内心变得很痛苦
亚托莉
夏生先生…
你对我
是喜欢吗
我
我?
我 我对亚托莉你是
嗯?
果然是这样 果然还是算了
你别说了
都说了叫你不要说出来 好羞耻的
不要说出来啊
咦咦咦
真是的
对不起
不 错的不是亚托莉 而是凯瑟琳
不 是我问她的
总感觉心里痒痒的
我感到坐立不安
这种感觉穿透我的灵魂
亚托莉 我们去散散步吧
好漂亮
是啊
亚托莉
我在
我没有把你当做人类的女孩子看待
我明白
但是 我也没有把你当做仿生机器人看待
对我来说 你是非常重要的
是一位名为亚托莉的存在
夏生先生
拥有心灵的仿生机器人和身为人类的我
到底该构建怎样的关系才好呢
是普通的男女关系呢
还是说是其他关系
我想要我们两个人一起去寻找
为了今后的人类和仿生机器人也好
所以 请多关照
好的
亚托莉 亚托莉
喂 亚托莉 亚托莉
你怎么了
亚托莉
直到刚才 认识能力和运动机能都没有什么问题地运行着
从症状上来看 有可能出现问题的地方
在哪里 应该会放在某个地方的
找到了
我看看 我看看
对于电池使用的说明
感谢你在此次购买了「YHN-04B」
以下是关于电池使用方法的说明
在开始使用前请先阅读手册 请注意安全使用
感谢你在此次购买了「YHN-04B」
以下是关于电池使用方法的说明
在开始使用前请先阅读手册 请注意安全使用
感谢你在此次购买了「YHN-04B」
以下是关于电池使用方法的说明
在开始使用前请先阅读手册 请注意安全使用
感谢你在此次购买了「YHN-04B」
以下是关于电池使用方法的说明
在开始使用前请先阅读手册 请注意安全使用
感谢你在此次购买了「YHN-04B」
以下是关于电池使用方法的说明
在开始使用前请先阅读手册 请注意安全使用
感谢你在此次购买了「YHN-04B」
以下是关于电池使用方法的说明
在开始使用前请先阅读手册 请注意安全使用
感谢你在此次购买了「YHN-04B」
以下是关于电池使用方法的说明
在开始使用前请先阅读手册 请注意安全使用
感谢你在此次购买了「YHN-04B」
以下是关于电池使用方法的说明
在开始使用前请先阅读手册 请注意安全使用
感谢你在此次购买了「YHN-04B」
以下是关于电池使用方法的说明
在开始使用前请先阅读手册 请注意安全使用
果然是蓄电池吗
我看看 充电方法是什么
因为需要强大的电力 个人的充电行为是危险的
为防止电池耗尽 要定期到贩卖店进行维修
可恶
小亚托莉她…
个人的话充不了电啊
制造商怎么样了
就算公司关了 也会有类似的维护窗口留下来的吧
去到本岛的话倒是有
只不过
她是回收的对象
要是带过去的话会被直接回收
这样啊
那要怎么办
这样子下去的话
总有一天她会丢失记忆
变成这样的话
夏生先生真过分
亚托莉
你竟然丢下我自己来学校
你能动了吗
那是当然
我可是为了照顾诗菜大人
咦 刚才 我说了什么
夏生先生 夏生先生 你在哪里
亚托莉
我看不见 是到晚上了吗
夏生先生 我感觉好冷
休息吧 这是命令
什么也不要说了
你休息吧
小亚托莉…
今天学校放假了
我试着去问问自己当侦探时期的熟人
大家也去收集一下有用的情报 可以吧
搜集半天还是没找到有用的信息
是啊…
毕竟亚托莉是好几十年前制造出来的嘛
她会好起来吗
恐怕是为了维护记忆 进入了睡眠模式
大概要多久呢
我不知道
她大概会好起来的 毕竟在海底沉睡了很多年嘛
即便如此 她的电池也没有耗尽
很多年…
我说错了吗
不
那个是亚托莉的…
乃音子让我睡在这里 她说这里是保护你的摇篮
马上就要进入沉睡
这里很安全 小孩子们也进不来 我会做着好梦好好休息
我不知道什么是「快乐」
沉睡
在这个时候，人类会说「晚安」 晚安
乃音子让我睡在这里…她说这里是保护你的摇篮
这是什么意思呢
摇篮?
那个维生舱!
欸?
关键就在那个维生舱!
亚托莉长期沉睡期间 那个维生舱也一直在供电
原来如此
那个维生舱在哪里呢
恐怕还没有…
拜托了
小夏 现在怎么样?
啊 我马上就到了
亚托莉…
亚托莉会忘记我们两人的事…
我不要她忘记所有的事!
看上去很杂乱啊 是因为之前的风暴吗
小夏! 小夏!
没事 我找到维生仓了
但是…
但是?
不 我要试试看
我平时一直过度使用你 让你变得破破烂烂
我真的很抱歉
但是…!
拜托了!
再稍微…
成功了!
小夏?
我成功了 把起重机的挂钩放下来
真干净
防水性能杠杠的 一开始就预想在海底工作的吧
小夏
没反应
没有按钮什么的吗
我什么都没看到
是不是需要电呢
不 我那个祖母啊
她绝不会借助什么额外手段
一定是可以独立工作的
亚托莉…
哇 这是什么情况
检测到了亚托莉 开始对她充电了
应该会好起来的
真的吗
是啊
能看见吗
亚托莉?
亚托莉…
早安…
夏生先生
要感谢祖母哦
伊甸…
啊?
这个维生舱告诉我了 乃音子最后的命令
Whatcha doing?
你在做什么?
窓の外は青い空と夏の太陽
窗外是蔚蓝色的天空与炎夏烈日
授業中の教室は淀んだ空気で
而上课的教室里充满浑浊的空气
今の僕はやらなければいけないことは
现在我必须要做的事
違う世界の風を入れることだろう
应该是将不同世界的风儿带入其中
答えは わからない
我不知道答案
自分が信じるもの　手掛かりに
所以将自己坚信的事物作为线索
手掛かりに
作为线索
好きなように生きたいよ
我想自由地生活
そうだ 今からなにか始めよう
对 现在就开始做些什么吧
よっしゃ 行くぞー!
好 要上了!
Yes Noの選択肢じゃ
只通过选择是或者否
進めないよ　本当の道
不能在真正的道路前进
誰かに与えられた地図は邪魔になる
他人给予的地图只会是阻碍
Yes Noのその間に
在是与否之前
次の道が生まれるんだ
会产生新的道路
考えるより 立ち上がれ
比起思考 不如先站起来
夢に向かって走り出せ
奔向自己的梦想