圣神历四四七年—
是个诸神与精灵与魔术支配地上的神话时代
在最后的魔王雷欧尼斯·戴斯·玛格纳斯所统治的死都
迎来了魔王军和六英雄之战的
最终局面
异界魔神亚兹拉伊尔大人的异次元城
龙王维拉大人的魔龙山脉
还有海王利维斯大人的海底大要塞
皆已被攻陷
六英雄的攻势正向这里集中
鬼神王帝佐夫和兽王迦索斯也已败北
残存的据点 只剩下这座死都了
雷欧尼斯
大贤者亚拉奇尔
不只是圣女媞雅蕾斯和龙神基斯雅克
竟连你也舍弃人身堕落为诸神的使徒
我要用我的暗之火焰将他燃烧殆尽
请等一下 玛格纳斯大人
你是最后一位魔王
想必叛逆女神 不会希望你在此陨落
说得也是
萝洁莉亚…
我得完成和她的约定才行
人类
我就承认这次的败北吧
然而我乃是不死者之王
将会跨越千年的时光后苏醒
夺回属于我的王座
重复任务内容
「魔王复活」
第十八小队
调查因地震而出现的地底遗迹
查明是否为虚兽的巢穴
另外允许因自卫而进行的战斗行为
了解
开始进行调查
已到达遗迹的地下第七层
没有虚兽的魔力反应
榭莉亚 要是发现虚兽巢穴的话 要马上离开
不要忘记这只是个调查任务…
榭莉亚大小姐 您要小心哦
这么深入的话 要回去也是很累人的
蕾吉娜
虚兽都是在遗迹的地下深处筑巢的
我们绝对不能漏掉
这个是什么
雕刻吗
我想应该是陪葬品吧
就是与死者一起下葬相关物品
这里是有埋着哪里的国王吗
如果这里是王的陵墓的话
那这个国王应该很寂寞吧
这扇门还在运作
是魔术装置吗
要不要直接轰了它
等一下 这里好像有写什么
是古妖精语
不对
也不是精灵文
那个…这会花很多时间吗
嗯 会花点时间
那我去调查那边哦
好 麻烦你了
总觉得好像在哪里看过…
那是…
数值爆表了
居然在这种时候故障吗
里面有人
得救他才行
找到你了 萝洁莉亚
在千年之后 天星坠地之时
身为女神容器的人子将会现世
找出其人 正是我的使命
你记得就好
等一下
萝洁莉亚
找到我吧
别走
为什么里面会有人
搞什么 吵死人了
得把他救出来才行
这是怎么回事
这所灵庙应该被封魔壁封锁了才对
他怎么会被关在这里呢
求求你 一定要活着
已经过了千年的时光了吗
看来转生的仪式是成功了
我马上救你出来 等等我
这怎么回事 一点用都没有
语言解析咒语
这不是普通的石头
那就用反物质弹…
是愚昧的盗墓者之流吗
将苏醒的魔王身姿烙印在眼底
然后受死吧
这般美貌
是高等妖精族吗
不对
不只是这样
怎…怎么了
对了
要给予这个野蛮人惩罚
为什么这里会有小孩子呢
小孩？
怎…怎么会
转生之术失败了吗
但为什么偏偏…
我变回了还是人称「勇者雷欧尼斯」时的模样
你…
为什么会被关在里面呢
这是…
没有受伤吧
你因为受到打击导致记忆混乱了吧
已经没事了
姐姐我会保护你的
别…
居然对我这个魔王如此不敬
但…但是
为何会如此舒适…
怪了…
里面加了干燥的葡萄吗
虽然味觉早已消失了很久
但这个感觉还不错
不过…
这具身体果然很不堪用
身为魔王居然因为空腹昏倒 真是奇耻大辱
而且竟然还因为她那不敬的行为
觉得很舒适
这具人类身体 真是太不堪用了
但这名少女给了我食粮
或许是我的救命恩人也说不定
填饱肚子了吗
是…
太好了
我叫做黎榭莉亚·雷·克里斯塔利亚
是第零七战术都市的圣战士培育学院中
隶属于第十八小队的准骑士
年龄是十五岁
除了名字和年龄以外其它的都听不懂
你叫什么名字呢
她以为我只是一般的小孩吗
那就让我好好利用吧
首先要问出关于这个世界的情报
我…
我叫雷欧尼斯
雷欧尼斯·玛格纳斯
雷欧尼斯…
魔王不需要虚假的名号
而且这是她给予我的荣耀之名
雷欧尼斯这个名字…
果然我的名号也成为恐怖传说流传后世了吗
很可爱呢
是…是这样吗
雷欧你几岁呢
魔王之名没有流传下来
而且还擅长简称我的名号
我想应该是十岁吧
应该
我十岁
你不可能是一个人进来这里的
一定是被抓来关进去的吧
难不成是被虚兽抓的吗
「虚兽」是什么
你不知道虚兽吗
果然记忆产生错乱了吗
圣剑启动 「猛龙咆哮」
「虚兽」是在六十四年前突然出现的人类之敌
其目的与生态皆不明朗
也有人说它们是从异世界来的
但这也只是一种假设
所以称之为虚无
将它们命名为「虚兽」
有说跟没说一样
我们是来这里调查虚兽的
因为它们会有很高概率出现在古代的遗迹里
古代…
没有问到最重要的事情
那个…黎榭莉亚…小姐
叫我榭莉亚就行了 雷欧
榭莉亚小姐
现在是圣神历几年呢
圣神历…
如果经过了千年 那现在应该是1447年才对
现在是人类统合历六十四年
人类统合历…
大型虚兽出现
现在正在与其交战
蕾吉娜
你没事吧
没…没事
你放心 我一定会保护你的
这到底是什么感觉
限定解除
是食人魔级虚兽
这就是「虚兽」吗
但这哪里像食人魔了
没有一个地方像啊
这是伙伴们沉眠的地下大灵庙
我不允许你在继续作乱
雷欧 快退后
可…可恶
这具肉体太小了
用这个武器是对付不了它的
您没事吧 榭莉亚大小姐
蕾吉娜
那个小孩是…
是我救下的
有话晚点再说
这点火力是解决不了它的
圣剑 型态转换
「灭龙重炮」
那是什么武器
她说是「圣剑」
那道光芒…并不是魔力
毁灭吧
成…成功了吗
大小姐…说这句话会有反效果的
这股能量应该能与爆裂系统的第四阶梯魔术匹敌
但也无法解决它吗
请你快离开吧
这里由我来殿后
我知道了 你要小心
好的 大小姐
我们走吧 雷欧
所有的一切都在计划之外
转生之术失败
变成了这具衰弱的人类肉体
复兴王国一事岂不遥遥无期了
而且现在还有被称为「虚兽」的怪兽在我的灵庙作乱
虽然我是很想回去诛杀它们
但这个女孩是我的信息来源
隐藏起魔王身份的话 会比较容易利用她
我们就这样往地面的入口前进
看来不是只有那一只而已
是飞龙级…
飞龙级？
它是有翅膀没错
但完全是不同的东西啊
雷欧 你快逃
要消灭它吗
虽然会让她见识到我一部分的力量
但这也是没办法的事
我虽是个宽大的魔王 但也是有限度的
你就好好后悔擅闯魔王灵庙的这件事吧
消失吧
你快逃
别想得逞
什…
为什么…
快逃…
和蕾吉娜会合…离开这里…
你办…得到吧…
快…点…
我没办法…保护好你…
抱歉…
真是愚蠢…
你觉得我无法挡下那种程度的攻击吗
勇者太无趣了
成为我的东西吧
雷欧尼斯
真是的
无可救药
我是为了获得情报才考虑让她活着罢了
但为什么会如此地…
也罢 我就承认吧
我的确有点欣赏这位拥有勇气的女孩
反正不管怎么说…
你们都死不足惜
重力系统第八阶梯魔术
「极大重波」
压毁吧 劣等种
只有这样吗
那就轮到我了
你以为我会让你逃掉吗
成为焦炭吧
「极大消灭火球」
差不多就这样吧
怎…怎么可能
用了第八阶梯魔术 居然还能留下骨头
看来这副模样
魔力顶多就是全盛时期的三分之一吧
我是魔王
人类的生命对我来说无关痛痒
但我对你那高洁的灵魂抱持敬意
你舍命保护了我
虽说「保护魔王」
只能说你的想法太肤浅了
但我认可你的这份意志
虽说染指死亡领域秘法的我
连初步的治愈咒语也无法使用
但我会尽我所能
当她得知真相之后
应该会对我发怒吧
又或者是绝望呢
终于解决完了
大小姐
大小姐…
您听见了吗…请回答我…
我知道这是进行远程通话的魔导具
但完全不懂要如何使用
想不到人类的魔导技术会发展到如此地步
早安
榭莉亚小姐
太好了 你没事
正常来说要先关心自己吧
我为什么…
伤口并没有看起来那么深
所以我就用有治愈能力的神圣魔术治好了
魔术…
那个…
难道说她不知道「魔术」吗
我懂了 就是因为不会使用魔术
才会依赖先进的魔导技术吗
难不成 你是指「圣剑之力」吗
是这样吗
是啊 拥有治愈能力的圣剑
圣剑学院也有发现过
先配合她说话吧
那个…我也不太明白这股力量
「圣剑」是什么呢
「圣剑」是为了和虚兽战斗 在人类身上觉醒的力量
在虚兽出现的数年之后
在小孩之间出现了一些拥有神奇力量的能力者
其大多数的能力都是以武器作为外型
所以才会叫做「圣剑」
刚刚的金发姐姐也是吗
蕾吉娜的圣剑叫「猛龙咆哮」
其出现的因果关系还不明确
但多半都会体现出使用者的人格特质
是将灵魂具现化的武器吗
而我还没有得到圣剑的力量
所以才会用魔导具战斗吗
榭莉亚大小姐
蕾吉娜
您受伤了 没事吧
不是什么严重的伤
大小姐也和虚兽战斗了吗
雷欧 刚刚的虚兽怎么了呢
那个 我怕得一直发抖
不知何时它们就不见了
这样啊
虚兽有时也会采取令人费解的行为呢
结果这位少年到底是什么人呢
似乎是弃民的小孩
他被虚兽抓来 记忆产生混乱了
雷欧你坐这里
是
我是大小姐的女仆 蕾吉娜·梅赛德斯
请多指教了
请…请多指教
大小姐
这名少年意想不到地好色哦
蕾吉娜
这怎么可能呢
雷欧 我要加速了 你要抓好哦
少年
在抵达都市之前
你可以尽情享受大小姐的触感哦
真是的 蕾吉娜
不可以这样闹他啊
雷欧的记忆还在错乱呀
对哦
少年 抱歉这样开你玩笑
不会 我不在意的
受到一些冲击的话 说不定会想起来哦
不用了
真是的
要是雷欧变成色色的男生的话怎么办
恕我直言
男生本来就是色色的哦
身为不死魔王的我 居然被这个小姑娘耍着玩
全怪这糟糕的肉体 还有这生理反应
什…什么
那就是为了对抗虚兽而建造的
人类最后的要塞
既是的众多圣剑士居住之城 亦是反攻之剑
「第零七战术都市」
这就是…
千年后的世界…
君は気付かないかも
可能你还没意识到
まだ君に出会う前の僕だから
因为我仍是遇见你之前的我
誰に生まれようとも
无论你生来是谁
必ずや君を見つけてみせるよ
我一定会找到你
時さかのぼる　急行列車
时光倒流如疾驰的列车
乗り過ごす僕　揺り起こす君
你唤醒了坐过站的我
色褪せぬ誓い　胸に刻み
不会褪色的誓言  刻在心中
幾千の夜を　駆けて此処に立つ
穿越千夜  立于此时此地
この世界がどうなろうと
这个世界将会如何
知ったことじゃないはずなのに
我本应无从知晓
誰かをまた救うなんて『愚』
再次拯救他人的「愚行」
いったい誰に感化された？
到底受了谁的影响？
1000年同じ夢をみたよ
重复千年的梦境
その続きを迎えに来たんだ
如今迎来它的续篇
たとえ悪と呼ばれようとも
即使被称为邪恶
また人を信じてみたいんだ
我还是想再次选择相信
重なるよ…君の姿がいつかと
虚实重叠…何时再见你的身影
「被背负的命运」