开枪
忽雷  你心情很差啊
天气关系吗
幽兰
所有人都是脖子上一刀
这是剑刃一族的杀人手法
凤蝶
澄空学园
假如世界遗弃时间
例えば世界が「時」を捨てる
人们是笑  还是哭
みんな笑う？それとも泣く　泣く？
假如世界出现终点
例えば世界に「ゴール」がつく
天下苍生皆可幸福美满？
さすれば　全て満たされ　幸せになれるの？
为了自己不受伤害
守りたい自分を　守りきる為に
用镜子克隆出替身
ニセモノ鏡で　ほら創り出した　心はただ
可内心只是故作勇敢和寻找借口
強がってるだけ　理由が欲しいだけ
不会带来任何结果  因为只是停步不前
ダメだな　だってこれじゃ　変われずにいるまま
未来是强大而不可战胜的对手
未来なんて　どうせ叶わないものだらけって
饱经沧桑  原初的愿望已支离破碎
傷つけて傷つけられて　壊れそうになった願い
可内心深处的激情仍在驱使身体抵抗
それでももがいてる　捨てきれない感情が叫ぶから
这份感情永不消失
いつだってなくなんない
所以对自己骗自己说再见
嘘ツキの心に　サヨナラ
永别
さよなら
老板娘
哎呀  老板  好久不见了
最近有点儿忙  莫生气
待会儿再慢聊  请进
欢迎光临土门客栈
二楼的房间空着吗
这就去确认
风帝国有急令
空气一塌糊涂
什么呀  这小妞真怪
多有失礼
但即便是风帝国  也不许在我的店闹事哦
我们在找肩上有这标记的女人
可有人见到过
这女人怎么了
弑杀师傅的重罪人
悬赏通缉  不论生死
悬赏通缉!?
7000金!?
我来  我陈苏尔拿下了
悬赏通缉么
风帝国也是急了
报仇
慢着  慢着慢着
我只是看看  我只是看看啊
哎哟
先别冲动  他只是个偷窥的
放了他吧
大哥
对了  你考不考虑来我这干活
我欣赏你的武功
我们跟风帝国有些瓜葛
来  穿上衣服吧
来
喂  马沙  把你的…
披上这吧
这些怎么办
扔了吧
我是来自五彩岩岛一个村的古贺  他叫马沙
你叫什么
阿鲁卡
古贺  回来啦
这人怎么不穿衣服
这人啊  是新雇佣的士兵
就这人啊
士兵怎么不穿衣服
早上好  那歧哥
那歧哥  听说她是士兵
这姑娘吗
派得上用么
我可以保证  她可厉害了
看看这吧  我可真给吓死了
不是吓死  是吓尿了吧
你还是那样胆小啊
喂喂  我可是差点就没命了
好了好了  你快点把这臭裤子换了
顺便给阿鲁卡拿件衣服
是
小姐  我们回来了
欢迎
山对面也不行
这人是…
回来路上雇佣的
她叫阿鲁卡
喂  快打招呼
马沙去拿穿的了
小姐
你挺厉害啊
杀过人吧
工作而已
不错  我就想要这样的
我叫莫里  是村长女儿
管理着村子
父亲前年因流行病去世
让我这么个小丫头管理村子大家肯定不放心
所以有父亲的手下带着我
我们三人  都是受先代嘱托
拿来了
这是啥  你这…
都只有一只
协调性很差啊
衣服我借你吧
跟我来
还可以吧
这里土地很肥沃
不过也因此给风帝国看中
你知道幻影草吗
烤一烤会散发甘香的花
知道
听说幻影草香弥漫之际  魔物便会现身人间
风帝国之所以能扩大势力  也是靠了幻影草
能使用超出常人的能力
就是有点难以置信
他们打算在这土地栽培幻影草
但这里是我们祖先开拓的地盘
绝不交给他们
就明天  明天风帝国的干部会来交涉
你的工作是当我保镖
有事之时就拜托你了
契约成立
但对报酬期望别太高哦
这种赝品
你工作完成得漂亮之极
所以不责备你放过一条漏网之鱼
别小看剑刃一族的门规
只要命在  手中之刃便会指向我们
我的浊气会阻挡她
明天不会有事吧  我们不用离开吧
没事的  放心
帮手也在  看我把风帝国那群家伙赶跑
但听说这附近的村子  一个接一个被风帝国买下
喂  要是在我这代发生这种事  我拿什么脸去见父亲啊
没事的  我们会处理好的
早啊  士兵
这图案很有意思
你一点儿都不说话啊
看我家小姐  很会做人吧
先代真是教导有方  村里人都认她
虽然还是个小丫头
我曾经打算终有一天离开村子
既然生为男儿  这辈子总得大干一场
可是啊
甘草用完了
说来神龙工商的大叔最近不来了啊
嗯  是哦
一定是先去别的地方了
是啊
这些都拿去吧
嗯  谢谢
喝吧
我们刚才在说旅行商人
在自给自足的咱们村子  旅行商人弥足珍贵
总之咱们村子就如你今天所见
大家都像亲人一样
吃  笑  打闹
每天就重复着这些
父亲把村子交给我
我就要保护村子
这是村规
你见过大海吗
真想见识见识啊
但我怕是没机会了
今天拜托你了
明白
都说你太生硬了
你就是村长
现在是
那装扮不觉得奇怪吗
这村子风帝国买下了
滚回去  我们打一开始就下定决心了
这地盘不卖
那就…
混蛋
武力威胁啊
叫你们回去
我大帝国对这块土地评价很高
采取暴力手段也在所不惜
试试看  我们也一样
等等
凤蝶
瞧那狼狈样
你真是厉害啊  怎么做到的
你在风帝国待过？
怎么了突然间
他认识阿鲁卡  见到她脸色大变
古贺说的是真的吗
我曾为风帝国做过事
对不起  是我的责任
虽然可能性不高  但会不会是间谍
什么间谍!?
放那帝国军活着回去是不是不妥啊
可能会来报仇
小姐  这土地卖了吧
有钱好办事
祖先们代代守护着这块土地
村民也相信有我们在就不会有事  一直安心过日子
我们约好了的
学会放弃也很重要
那歧
是否应该放逐她
阿鲁卡保护了我们
但也许会牵连我们
换做是先代  一定就放逐她了
等出了事就晚了
这种时候做出错误的判断才是真的愧对先代…
知道了  我考虑考虑
现在就决定  这是为了大家
叫你让我考虑考虑
明白了
因为此次接触  凤蝶有可能离开村子
得抓紧时间
这任务  就交给我钢佐
哟  难得你要亲自上阵
既然是剑刃一族  那正好试试这幻影草瓶
可以
这是怎么回事
咱们敌不过的  逃吧
阿鲁卡可是在战斗
小姐
是你么  剑刃一族的女人
混账
够了  这块土地我卖
我只是来抓这个女人的
这女人是剑刃一族  弑杀师傅的重罪人
你们则犯了包庇罪
这种事  不可饶恕
报仇
做不到
弑杀师傅是真的吗
是他们
那你要报仇了？
遵循门规
就算没有太阳
太陽は見えなくとも
请给我看雨后彩虹
show me rainbow after the rain
少年要求将爱唱出
愛を歌えと少年は言う
请给我看雨后彩虹
show me rainbow after the rain
雨水  可以帮我遮掩泪水
この雨  涙を隠してくれるから
所以即使穿着新鞋  我也愿意身在雨中
このまま濡れていたい  新しい靴でも
让我们跳起来
Let's leap before you look
让水塘映照出你
水たまり映る
踩过曾经哭泣的脸
泣いた顔を踏む
你终于露出了笑容
君はそっと笑ってた
就算没有太阳
太陽は見えなくとも
请给我看雨后彩虹
show me rainbow after the rain
少年要求将爱唱出
愛を歌えと少年は言う
请给我看雨后彩虹
show me rainbow after the rain
没有下不停的雨
永遠の雨なんかない
请给我看雨后彩虹
show me rainbow after the rain
全身感到缺少爱
愛が不足と細胞は言う
请给我看雨后彩虹
show me rainbow after the rain
剑灵  复习时间到了
我是这世界的引路人
先来介绍剑刃一族
他们是不问国家和主义
负责暗杀和情报操纵的专业集团
据说世界历史背后总有他们活跃
他们完全没有人类情感  可疯狂了
报仇
下一集故事是「欲」
阿鲁卡邂逅的人类的「欲」究竟是