樱花绽放之未来恋梦
天空好蓝 你露出了微笑
不经意的一句话使内心相系
穿上鞋子敞开门扉的后方
跟你重合的景色使我心动
樱花绽放之未来恋梦
加速的心跳无法压抑
两人共同感受  季节不断更替
无可取代的瞬间
编织着邂逅的物语
对纷飞的樱花许下心愿
向前行
花盛开着
第九话  神秘诗人
音梦
我满怀我内心的爱意
为你送上一百朵玫瑰
一半代表我们认识之前
一半代表我们认识之后
从此我将成为你的玫瑰陪伴你
哥哥？
有时散发出甜美香味令你陶醉
有时以爱的荆棘刺痛你的心
有时又宛如花瓣温柔地拥抱你
-有时则是…
-哥哥
玩笑开过头可是会短命的
所以别再恶搞了啦
竟然浪费这份难得的礼物
是今早跟这首诗一起寄来的
哥哥你擅自看过了么
因为没封起来就看了 对不起
真是羞死人了
是啊
竟然写得出这么肉麻的诗
才不是啦
竟然这么大声的念出来
哥哥不能帮我着想一点么
着想？
那是什么 可以吃么
还想要被处罚么
是我错了
不过真奇怪 居然没有署名
大概是认为就算没有署名
音梦心里也会有个底吧
我才不知道呢
我不记得有拿过这种东西
别这么断言啦
听起来可是颇悲哀的
真是抱歉
可是会是谁呢
可以确定的是
这家伙根本没有想像力
在樱花永不凋谢的岛上送玫瑰
就好像吃蛋糕吃到饱之后
还追加一份红豆冰对吧
你难道是在吃醋么
有些微妙呢
身为一个哥哥
当然会在意妹妹的感情状况
是这样的啊
怎么啦
没事
有什么么
感觉好像有人在看我
或许是那位神秘诗人喔
真是的
哥哥 这个是…
樱花是樱花 玫瑰是玫瑰
蛋糕和红豆冰也是不同类
我的心为你而碎
（三句日文句尾音同）
这个人头壳坏掉了
音梦
这家伙刚刚偷听我们的谈话吧
是那个家伙么
哥哥
你到底想怎样啊
我就像狗尾草挑弄你的心
别用吟诗的方式回答我
友情变成憎恨
男人与男人拳头相向
这虽然是我所梦想的场景
但很遗憾那个人不是我
那你就早点说啊，真是爱捣蛋
跨出这一步他就变成熟了
内心吹起了一阵微风
真的不是你么
那么不是你么
音梦
这是什么
看来这个诗人是跟踪狂
还是朝仓妹妹的信徒
既然能自由进出教室
那就是这里的学生么
话说在前 可不是我啊
刚刚朝仓才盘问过我呢
那会是谁
音梦 你心里有底么
音梦
朝仓音梦 在为感情烦恼么
对不起
那个…
老师
什么事 朝仓
她从早上就有点发烧
我本来要她请假的
可以让她去保健室休息一下么
看在哥哥这么温柔我就准吧
不好意思
我们走吧 音梦
我先告辞了
哥哥 谢谢你
就算要你别太在意
也不太可能
不过别在意
真的要睡么
我是这么跟历老师说的
所以没办法啊
真糟糕 没半个人在么
我不要一个人啦
哥哥留在这里吧
我不回去的话不太好吧
等等不知道会被杉并说些什么
求求你
哥哥 就算你会烦也求求你
一般这样哪睡得着啊
歌丸
过来这里 歌丸
听好了歌丸
从现在起你就是音梦的保镖
听懂了么 保镖
我不在的时候由你来保护音梦
知道了么
到底听懂没啊
我就相信你吧
歌丸 歌丸
到底跑哪儿去了啊
涮涮锅～
怎么了么 真子
我在想音梦的事情
这种时候应该邀请她
一起吃火锅比较好吧
说的也是 下次我会邀她的
那真子也来涮一下吧
哥哥…？
等一下 别生气啦
反正比起妹妹的安全
哥哥更在意外界的眼光
什么叫外界的眼光啊
比如说跟妹妹传出绯闻之类的
就是这么一回事
这当然会困扰吧
难道你不会困扰么
而且你这样对歌丸太失礼了
它答应过我会好好保护你的
算了
反正就是要自己保护自己对吧
所以我都说歌丸它…
哥哥那个笨蛋
哥哥？
你想干什么啦
我只是在想
能不能从这里爬到屋顶
别查了啦
这种时候
一定要清查阁楼和地下室
哥 你好像很开心耶
你也是啊
有点像小时候在玩秘密基地呢
没有异常
起码知道神秘诗人
没有躲在阁楼里面
回去吧
要怎么回去呢
换个方向不就得了
你在干什么啊
因为如果我先走的话
我穿裙子…
对喔
那我先走就行了吧
请进
我睡不着
在保健室睡得那么熟
无论是谁都会失眠吧
进来吧
哥哥讲故事给你听
歌丸 会感冒喔
歌丸
可疑的家伙
等这根蜡烛的火焰熄灭时
你的生命之火也将熄灭
当老婆婆说完这些话后
便将满嘴的口臭味向蜡烛的火焰吹去
不要
你有听到什么么
有小偷
别跑～别跑～
小樱
给我站住
不见了
小樱 到底怎么了
我看到可疑人物
想潜入音梦的房间
可是被他逃掉了
月光所映照的白皙肌肤
由飘散于空气中
微薄的樱花香味所包围
小梦和我的邂逅
将永远刻在我的记忆里
我好想见你啊 小梦
小梦…
你到底是谁
你是谁
你问小梦或许比较快吧
他是谁啊
我怎么可能认识啊
真是的
是小梦说想见我
我才为你而来的啊
小梦…
你在胡说什么
我完全不认识你啊
你是说真的么
我是说真的
为什么要说得这么欺负人呢
对于小梦我可是了如指掌啊
像是你背后这里有一颗小痣
双脚的食指比拇指长
还有睡觉时是穿什么样的睡衣
别再说了
对了 当你收到这首诗时
应该很高兴吧
我想要化为樱花花瓣
飘落在你的头发
手心及嘴唇上轻轻抚摸
你为什么会知道
樱花因为会瞬间凋谢才美丽
或许有人会这么说
不过我喜欢这座岛上的樱花
因为会永远在你的身边绽放
别再说了
为什么我寄给小薰的诗
你会知道内容呢
你难道是小薰？
没错 不过应该叫我薰就行
那个小薰不是女孩子么
怎么这样
小梦一直把我当成是女生么
不～～
那么你那些扣人心弦的诗
以及温柔的话语
全部是以为我是女生才写的么
是没错
我的天啊～
什么嘛 这家伙吵死了
实在太过分了
想不到小梦有这样的嗜好
不是啦 等一下
原来是这么一回事
不对 不是那样的
我和薰是在诗歌讨论区认识的
我一直以为他是女生
所以…
不 我知道了
想不到音梦居然这么糊涂
音梦 那些诗原本要写给谁啊
也没有要给谁啊
是么 那我可以拿来用么
我想要化为樱花花瓣
飘落在你的头发
手心及嘴唇上轻轻抚摸
樱花因为会瞬间凋谢才美丽
或许有人会这么说
不过我喜欢这座岛上的樱花
因为会永远在你的身边绽放
哥哥 只有今晚就好
我可以跟你一起睡么
就像小时候那样
毕竟发生很多事情呢
只有今晚而已喔
预告
没想到小薰居然是个男生
真是吓我一大跳呢
音梦 你这样实在太过分了
薰你还在啊
我当然还在
不过小梦
如果你愿意的话 我不介意
你把我当成女生来爱我
网络上看不到对方的脸
实在有点恐怖呢
可是能看清对方的内心
也是蛮麻烦的
下次是园游会的故事
白河同学要在发表会唱歌呢
她还要参加选美么？
（第十话 希望你聆听）
搜集心的碎片  想赶快送给你
似乎快要满溢  真是不可思议
两人漫步于铃音轻响的树荫下
合而为一的影子
高兴地凝视着夕阳
樱花之雨纷飞着
由树梢阳光所笼罩
现在累积于胸口的哀伤啊
更替的季节与不变的笑容
一定会演奏通往未来的旋律
闭上眼睛总是能见到你
跟你在一起
早啊哥哥
醒来了么
哥哥真是爱赖床呢
再不快起来就要迟到啰
有没有忘记带什么
没问题的
那就走吧
好久没跟哥哥并肩走在一起了
差不多该回家啰 哥哥
哥哥你这个白痴
真是好吃
我吃饱了
为什么
没错
让我…
音梦 要喝茶么
谢谢
哥哥你这个大白痴
哥哥真是的
打开厕所或是浴室时要注意一下啦
该睡了
晚安
音梦 回自己的房间睡啦
真是拿你没办法
讨厌 别看啦