樱花绽放之未来恋梦
天空好蓝 你露出了微笑
不经意的一句话使内心相系
刚穿上的鞋  敞开门扉的后方
跟你重合的景色使我心动
樱花绽放之未来恋梦
加速的心跳无法压抑
两人共同感受  季节不断更替
无可取代的瞬间
编织着邂逅的物语
对纷飞的樱花许下心愿
向前行
花盛开着
这里是朝仓家
历老师
是
是…
我知道了 天枷研究所对吧
好的
怎么了么
美春昏倒了
抱歉 音梦麻烦你了
哥哥
美春她…
（#24  记忆之门）
可恶 是哪边
美春
朝仓学长
那位就是真正的美春对吧
有一种不可思议的感觉
她在睡么
学长你知道为什么
我会是天枷美春的外型么
美春的父亲
也就是天枷教授
为了使机器人能让人类幸福
所以使用天枷美春的资料
选择活泼开朗又温柔体贴
把凡事都认为很幸福的人
你们在做什么
要获得许可才能进入这里吧
历老师 美春为什么会在这里
朝仓
因为现在有两个美春
为了不让秘密泄露出去
所以尽早把美春移到这里
继续进行治疗
美春她…
记得我之前说过
美春的病情正慢慢好转
不过你常常检查到一半就消失
让大家都很担心呢
对了美春 你没事吧
只是稍微当机了一下
不过已经像这样很有精神了
大家太小题大作了
喝咖啡可以吧
谢谢你
算我请客
朝仓脑筋不错所以我废话少说
我可是一点都不高兴呢
美春的病情比想像中严重
可是你不是说正逐渐好转么
我不是指那个美春
而是机器人美春
她似乎相信自己体内
沉眠着美春的记忆
美春的记忆？
她拥有的是美春的资料
并非所谓的记忆
但她却为了寻找回忆
一直搜索不存在的过去记忆
这种行为让她的身体无法负荷
可是为什么美春会这么做
她说她想变成真正的美春
所以我觉得要比天枷美春
还来得像天枷美春
不只是输入资料而已
真的美春能感受到的东西
我也希望能感受到
所以从那时候起美春一直…
依据天枷教授的说法
她能够运作到今天近乎是奇迹
奇迹…
机器人的寿命原本就不长
虽然知道这一天迟早都会来…
美春她还能够活多久呢
只要不让身体过度负荷
大概是一个星期到一个月
然而要是她继续寻找回忆
也有可能只到今天或明天
怎么这样…
朝仓
我觉得她应该会听你的话
所以…
美春
等一下
放开我
请放开我
或许是因为某种因素
让我拥有了美春的记忆
美春
虽然我是个机器人
或许体内也沉眠着儿时的回忆
朝仓学长
我做过小时候的梦
朝仓学长、音梦学姐还有我
三人追逐嬉戏的梦
我觉得会做梦
就代表我也拥有美春的记忆
所以…
为什么要对回忆如此在意呢
如果美春是为了大家
才想成为真正的美春
与其去思考这个
还不如想想
如何继续和我们在一起
朝仓学长
美春也想跟大家在一起久一点
所以就不要再寻找回忆啦
对不起 可是我…
美春
哥哥
小樱
音梦呢
她睡得很熟
是么
美春她怎么样了
难道美春她昏倒也是因为我么
寻找回忆啊
一定是樱花实现了美春的心愿
所以当樱花枯萎的时候
奇迹也就消失了
这不是因为小樱
只是不能再让美春
继续寻找回忆了
不 这是我的梦吧？
这么说来好像曾经有过这件事
你许了什么愿呢
还是算了
什么意思啊
愿望说出来就不会实现啦
所以美春也不跟你说
对了 今天是…
终于要毕业了
是啊
我们要永远当好朋友喔
当然啰
朝仓 你在哭吧
你在毕业典礼进行时做什么啊
而且所谓的哭要像那样才对
真子你还好吧
虽说是毕业
也不过是换了制服和校舍而已
等到直升本校的高中
又会跟原班人马过一样的生活
不过说这种话也称不上安慰吧
岂别说是安慰了
亏人家好不容易
沉浸在毕业的气氛里
别在这里搞破坏啦
你这个家伙
不管几次我都说
其实音梦也应该在这的
感觉有点怪怪的
等等我们家要吃红豆锅
大家要一起来么
像这种值得庆祝的日子
我家都会吃红豆锅的
说得也是
不过今天还是算了
是么
美春
朝仓学长
恭喜你毕业了
谢谢
好多樱花都凋谢了呢
懂事之后从没看过樱花凋谢
不过迟早也会习惯吧
迟早…
虽然才一年的时间
但美春已经习惯有樱花盛开着
所以感觉很不可思议呢
还记得么
我们第一次来这里的事情
你突然跳进喷水池害我吓一跳
而且之后还当机了
醒来时发现上衣被脱掉
我还误会学长想吃我豆腐呢
你那一拳真有力呢
真的很抱歉
美春
是的
和美春共度的时间
不会在我们心中消失
对美春而言也是这样吧
是的
不能把这个称为回忆么
可是我没有说谎
我觉得我的身体里面
的确有真正美春的记忆
美春
昨天的梦非常清楚
梦见小时候的我和学长
一起在很大的樱花树下
埋了一个时光胶囊
如果这个梦是真的
就表示我拥有美春的记忆
美春想要证实这件事
所以学长也一起寻找回忆好么
你也够了吧
你还要胡说八道多久
为什么要牺牲自己的生命
去寻找别人的回忆当慰藉呢
那不是别人的记忆
是学长跟美春的珍贵回忆
朝仓学长
你来了呢
我怎么可能丢下你
我也知道自己是个笨蛋
但是我不知道该怎么办
对朝仓学长而言的美春
是现在还在研究所昏睡的美春
小时候一起在高台看海的美春
和音梦学姐三个人
青梅竹马玩到大的美春
那个人毕竟不是我这个机器人
我明明很想为了大家
而做为一个完美的美春
因为那是我的职责
这样我应该可以幸福的
可是和朝仓学长与音梦学姐
一起相处的时间太开心了
不知何时我一想到
大家把我当成真的美春
我开始羡慕起真的美春
美春
让我甚至连美春的回忆都想要
其实我自己也知道
和学长在餐厅买餐券
吃太多香蕉圣代而冒烟
还有和大家一起去海边玩
这些都是我最珍贵的宝物
光是这样我就应该要
好好感谢真的美春了
我却想让自己变得更像美春
我真的很贪心呢
没有这回事
像我这样说得如此任性
根本没资格当机器人
我想尽量跟美春相处久一点
可是美春想这么做的话
或许我也只能守护你了
朝仓学长
美春应该为自己而活
而不是为了其他人
学长
你愿意听美春的无理请求么
到最后的瞬间为止
请一直陪在美春的身边
好的
既然决定了我们就来挖吧
你就像这样很快得意忘形
真是小狗的坏习惯
真的是这里么
或许应该再右边一点吧
那时美春跟学长都还这么矮
这棵樱花树看起来会比较大
距离感可能会有所偏差吧
不 一定是这里
跟你一起埋的我这么说
所以肯定没错
朝仓学长
你看
挖到了 真的有耶
跟我梦到的一模一样
这里面装着写上愿望的纸
还有最宝贝的东西
我要打开啰
好的
是音乐盒
这个模型真令人怀念啊
朝仓学长许了什么愿望呢
是什么呢
不要看啦
哪有人这样的 请借我看啦
希望世界和平
别念得这么大声啦
真像学长的作风呢
那美春呢
你许了什么愿
就不用管美春的了
真狡猾 你可是看过我的呢
不行啦
希望能永远跟纯一哥哥在一起
所以才叫你别看的啊
原来如此
不过小时候的我
把朝仓学长叫成纯一哥哥呢
的确有过这回事
也有过这么一回事呢
美春？
能见到学长真是太好了
还能像这样寻找儿时的回忆
美春
我觉得好像有点困了
振作点 只是发条松了吧
借我一下
学长 不用了
因为自己的身体我比谁都清楚
少骗人了
每次发条都突然松掉
为了想办法对别人解释
我可是吃尽苦头啊
抱歉添了学长这么多麻烦
我从来都不觉得是麻烦
说到要帮美春上发条
可没人能赢得了我的
虽然我不怕停止运作…
但是要永别…
还是好寂寞
不要说永别什么的
你不是许愿要永远在一起么
早知如此的话
应该多吃点香蕉的
不行 你不能走
朝仓学长
美春
谢谢…
会变得很寂寞吧
音梦
你在开学典礼之前
一定可以康复的
到时候就能再跟哥哥、杉并
还有真子她们一起上课了
音梦？
预告
小樱 这是怎么一回事
音梦不是应该逐渐康复了么
这一切都是我的错
对不起 音梦
明明我真的不希望如此
可是已经…
连我自己都不知道该怎么办了
#25 逐渐崩坏的心
从掌心满溢洒落
有着眼泪颜色的花瓣
若是对风唱出摇曳的思念
总有一天会传达到你身边么
搜寻片段的记忆之线
只是希望能在前方见到你
寻找小小脚印而徘徊的日子
就算明知那里什么都没有
因为知道我是如此珍惜
即使已经凋零
仍能傲于曾经绽放而向前
如此永远地…
悄悄将你的存在深藏于内心