樱花绽放之未来恋梦
天空好蓝 你露出了微笑
不经意的一句话使内心相系
刚穿上的鞋  敞开门扉的后方
跟你重合的景色使我心动
樱花绽放之未来恋梦
加速的心跳无法压抑
两人共同感受  季节不断更替
无可取代的瞬间
编织着邂逅的物语
对纷飞的樱花许下心愿
向前行
花盛开着
终于出现了么 栗子头
我不叫栗子头
要叫我伟大的栗客才对
没用的
那就接我的新武器
超速栗雨导弹
什么 难道是…
危险 大家快逃
好棒 太棒了
失火了么
美春 你冒烟了
美春
连电视都没有啊
（#17 无法表白的心意）
我又没有在玩电动
旧的时代剧现在都有出DVD
我可以用电脑来看
所以现在要干嘛
我们来聊天吧
说聊天也不知道要聊什么啊
要填补我们没相处的空白时间
六年份么 得花很多时间喔
是十二年份喔
是我跟哥哥之间的六年
两个人的六年是十二年份
是么
反正有很多时间呢
美春
美春 你没事吧
我的身体过烫了
大概是第一次看电影太兴奋吧
音梦学姐
抱歉 可以帮我上一下发条么
发条？
麻烦你了
美春、美春？
美春！
这是我的梦？
还是小樱的梦？
奶奶 她是谁啊
因为一些原因所以寄养在我这
做个自我介绍吧
你是谁
问别人之前要先报自己的名字
我叫芳乃樱
樱？
那就叫你小樱桃吧
我是说你的名字
反正你衣服是红的
今天学校午餐也有樱桃
小樱桃…
真是不错的名字呢
我叫朝仓纯一
他就住在隔壁 是奶奶女儿的儿子
就是你妈妈的妹妹的儿子
要说明还真麻烦呢
总之你们就像是兄妹一样
你会欺负我么
这家伙被人欺负了么
你会跟她好好相处吧
好好相处？
就像对你妹音梦一样保护她吧
真没办法
虽然很累人的说
失败了么
不过跟奶奶一样呢
原来你也会么
给你吧 当作是见面礼
谢谢
我什么时候睡着的
可是这该怎么说呢
小樱的头居然在不该放的地方
对不起
难得看电影却因为美春…
你现在要说的应该不是电影吧
那个洞跟钥匙是什么呢
那个…
这有一个比大海还要深的理由
对不起
真正美春的状况 我实在说不出口
美春她在哪里
她在集中治疗室
不过美春好像已经慢慢康复了
虽然现在还不能去探望她…
请放心
很快你就能见到真的美春了
不过到时我就得跟大家告别了
毕竟我终究是个机器人
电影真的很好看
音梦学姐真的很喜欢美春呢
所以我可以不用再骗音梦学姐
感觉稍微安下了心来
那我走了
等一下
其实电影票不是为了美春买的
我本来想约哥哥来看
可是我却说不出口
所以看电影的事情是我骗了你
这样就打平了吧
音梦学姐
音梦学姐其实可以再坦白一点
难道就不能对心上人说喜欢么
虽然有点不甘心
音梦学姐跟朝仓学长
在一起的时候最可爱了
我觉得这是很棒的事情
美春
谢谢你
身体好痛
你也该醒来了吧 小樱
哥哥？
你为了我一直都没动么
也因此充分欣赏了小樱的睡脸
我刚刚做了一个梦
是第一次见到哥哥的梦
哥哥你也看到了吧
那是我的初恋
我的心意至今也完全没变
你别说得这么令人难为情啦
那我让你更难为情一点吧
吻我
已经亲过了吧
应该说是我被你亲过才对
所以我不是要
上次那种毫无意义的吻
我想要哥哥真心的吻
讨厌我么
怎么可能啊
那会把我当成女孩子喜欢么
会想要吻我么
会想紧紧的拥抱住我么
会想把我最重要的…
好了 别再说下去啦
为什么
因为我很爱护你
所以有些事情我做不出来
不要岔开话题啦
抱歉
如果我变成成熟的话
你就会认真注意我么
小樱
为什么你会跟六年前一样
维持小时候的样子呢
这座岛上的樱花不会凋谢
你知道这是为什么么
那是因为奶奶种的一棵樱花树
岛上最大的那棵樱花树么
那是会慢慢实现
大家愿望的魔法樱花树
比方说想要看透人心
或是猫咪想变成少女
只要许愿就一定会实现
可是原本那棵樱花树
是奶奶为了我而种的
一定是担心我会被别人欺负吧
但我因此无法逃离樱花的诅咒
我之所以停止成长
大概也是因为樱花的魔法
这是你所期望的么
不过也必须要让它结束了
哥哥就是我的白马王子
所以请给我解开魔法的吻
抱歉
哥哥？
反正我都已经等到现在了
我会一直等到哥哥喜欢我为止
那一天…
爸妈因为车祸过世
我被带到哥哥家的那一天
今天起音梦要住在我们家
纯一 你要好好照顾她喔
从那一天开始
只要回过神来
我总是跟随着哥哥的身影
音梦 从现在起你是我的妹妹
我的点心还有爸爸妈妈
我都会分一半给你
总是守护着我的哥哥
温暖的笑容
那是哥哥对妹妹的笑容跟温暖
不过…
不过不只是如此对吧
不知从何时开始
无论是我或哥哥
好像都有种不同的感情
这是我想太多了么
即使如此…
美春 我也不想后悔
因为哥哥…我…我…
我…
那我走啰，小樱
等一下 哥哥
我正在充电
笨蛋 这样会被邻居笑话的
没关系 想看的人就给他看吧
音梦…
预告
哥哥 你为什么要这样看我
你跟小樱之间发生了什么
求求你 快说你们只是在玩或是这样会害你很烦
快跟平常一样讲些借口啦
音梦
明明早就知道我的心意
却一直装作不知道
你太狡猾了 哥哥
为什么是小樱
只有小樱我不接受
音梦 我们或许就是这种命运
（#18 只属于两人的秘密）
搜集心的碎片  想赶快送给你
似乎快要满溢  真是不可思议
铃音轻响
两人漫步于树林小道
合而为一的影子
高兴地凝视着夕阳
樱花之雨在飞舞
由树梢阳光所笼罩
现在累积于胸口的哀伤啊
更替的季节与不变的笑容
一定会演奏通往未来的旋律
闭上眼睛也能见到你
永远都能在一起
从哪里开始逛呢
我肚子饿了呢
今天开始有祭典么
是啊
晚点要不要三个人一起
换浴衣去逛逛呢
可是我没有浴衣啊
是这样的么
我好想去呢
我拿一件浴衣借真子穿吧
姐姐的浴衣是那件粉红色的么
当然啰
那件不适合我啦
那是什么
不见了
我们回去啦 真子
（无讯号）
怎么这样
又不是富士山的树海
走这么久还走不出去太奇怪了
说得也是
真的没问题么
我肚子饿了
这个可以吃么
别这样啦姐姐 或许是毒菇喔
你知道么
茎能直向撕开就不是毒菇喔
看吧 这不是毒菇
真子 你身上有火种么
有是有啦
真好吃
比松茸更好吃
真的么
不要 我不要这样啦
姐姐 你怎么了
我走不动了
姐姐？
这是可以实现任何愿望的金球
那是什么
你不知道么
我要一个枭亭的牛排便当
一份根木屋的三色煎蛋
然后还有…
这种时候怎么许这种愿望啦
许愿要在心里默许喔
很适合你喔 真子
美得没话说呢