樱花绽放之未来恋梦
天空好蓝 你露出了微笑
不经意的一句话使内心相系
刚穿上的鞋  敞开门扉的后方
跟你重合的景色使我心动
樱花绽放之未来恋梦
加速的心跳无法压抑
两人共同感受  季节不断更替
无可取代的瞬间
编织着邂逅的物语
对纷飞的樱花许下心愿
向前行
花盛开着
小鸟？
我正在看小鸟的梦境么
无论是爸爸妈妈或姐姐的心情
我完全不知道他们的心情
因为…
他们都是我第一次见到的人
第一次见到的人？
#23 真诚的告白
真是令人难受的梦
哥哥…
我出门啰
音梦 再一下子就好了
早安
早安  小智、小美
有看到新闻么
初音岛的樱花原来很有名呢
根据知名学者所说
樱花枯萎的原因还是个谜
是这样的啊
小鸟？
你怎么了
没什么
我还有事 先走啰
小鸟她怎么了
她最近怪怪的呢
对我而言那是我活下去的支柱
聆听他人的心声
这像是一种心电感应
只要能知道对方的心思跟愿望
做人处事就可以相当的圆滑
刚开始以为是自己多心
但我慢慢、慢慢地
听不见别人内心的声音
虽然我相信等到明天
一定能恢复成以前的我
但却是没能实现的心愿
有时我觉得很碍事的这种能力
在失去之后才发现它的重要
自发
意思就是自然的演变
关于自发性的助动词
包含想、想起来
担心 忍耐 反省 感觉等
很多跟内心有关的动词
无法听到对方心声的我
该如何跟大家相处才好
我好害怕面对这件事实
又迟到了
朝仓同学
小鸟
早安
小鸟会跷课真是稀奇
我听到了
待在这里可是会感冒的
朝仓同学
小…鸟？
我听得见
我出门了
小鸟？
午安
是早安吧
是么
早啊
后来很不可思议的是
我只听得到朝仓内心的声音
只要能理解他人我就能安心
所以我跟朝仓在一起
标题是"学园的太阳再度昇起"
这是非正式新闻社的号外
不过报导会根据你的回答修正
你还是一样说话拐弯抹角的
听说白河小鸟的复活跟你有关
如果这是事实就会换成
“发现朝仓哥哥劈腿”的这个标题
绝无此事
是么 原来我也会搞错
朝仓同学
小鸟
真的绝无此事么
你还真烦
请吃吧 我不小心买太多了
是炒面面包 真幸运
谢啦
其实是想跟朝仓一起用餐
总觉得跟朝仓在一起就好轻松
是因为轻松么
只要能理解他人我就能安心
所以我才会跟朝仓在一起么
真的只是因为这样么
只是因为这样…
不对 我跟朝仓不是那种关系
该怎么说呢
跟他在一起就觉得很轻松
在一起就能轻松是好事
果然符合传闻所说的呢
最近的小鸟变得很有精神了
是因为跟朝仓很亲近的关系嘛
很亲近？
请你陪我真是抱歉
请不用介意
我也刚好要去买晚餐的材料
你会做菜啊
姐姐她…
因为历老师今天也开会到很晚
小鸟会是个好太太呢
最近的小鸟变得很有精神了
是因为跟朝仓很亲近的关系嘛
很亲近？
跟他告白吧
告白？
不是因为在一起就能轻松
也不是因为
听得到他的想法所以安心
我是因为喜欢朝仓
才想跟他在一起的
我喜欢朝仓
朝仓有没有喜欢的人呢
他对我有什么感觉呢
好想知道朝仓的内心
小鸟？
小鸟 你还好吧
什么都听不到
连朝仓的内心也…
听不到了…
听得见别人的心声？
你真的有这种能力么
是的
说是心电感应或许比较好懂
对我而言这种能力相当方便
只要能知道对方的心思跟愿望
做人处事就可以相当的圆滑
能理解的话就可以很轻松
可是现在我什么都听不见
什么都不知道
我好害怕
之后我要怎么活下去呢
（无论如何都不会给你的）
怎么可以让你这样
看我的攻击
那个…
该怎么说呢…
小鸟 打起精神吧
这样不太负责任呢
还是别打起精神好了
这样也很不负责任呢
我听不见别人的心声
无法理解小鸟你的不安与害怕
可能我不太会表达
因为一点小事吵架
或是后悔跟悲伤
无法了解对方内心或许不方便
不过…
虽然我有很多事情不懂
即使是吵架
也是有它的乐趣在呢
那个…
现在可以陪我一下么
其实我并不是白河家的小孩
被白河家收养的我
不能被人讨厌
总之必须让大家喜欢我
每次哭泣我都会对这棵树许愿
希望能知道对方在想什么
就这样在某一天
我忽然听得到他人的心声
和家人也能相处得很好了
是么
那场梦是这么一回事么
当时的心愿传达给樱花…
谢谢你 我已经不要紧了
我已经不要紧了
拂动小小花蕾的光芒
闭上眼睛悄悄许下心愿
无法化为言语的思念
让我感觉好难过
可以让你看到真正的我么
宛如与风儿齐声歌唱
若是能陪你一起翱翔各地
那该有多好  天空真是美丽
风的呢喃使我露出微笑
希望总有一天能传达这份心意
结果我只是依赖这个能力
完全没有任何的进步
早安
朝仓同学
抱歉让你担心了
我又没有做什么
朝仓同学
最初第一步
我…
我喜欢朝仓同学
是白河
那个白河会跷课？
小…鸟
到底怎么了
她笑了
好像很开心的样子
被甩了呢
不过…
心情为什么会这么好呢
能听见他人的心声么
樱花帮她实现了心愿
放心 小鸟一定没问题的
说得也是
我这么做真的是对的吧
预告
学长 我做了一个梦
小时候跟朝仓学长
还有音梦学姐一起玩的梦
这代表在我身体里面
沉睡着真正美春的记忆对吧
美春
为什么要如此拘泥于
真正美春的回忆呢
我们一起相处的时间
这难道不算是回忆么
我知道
虽然我知道…
对不起 学长
（#24  记忆之门）
从掌心满溢洒落
有着眼泪颜色的花瓣
若是对风唱出摇曳的思念
总有一天会传达到你身边么
搜寻片段的记忆之线
只是希望能在前方见到你
寻找小小脚印而徘徊的日子
就算明知那里什么都没有
因为知道我是如此珍惜
即使已经凋零
仍能傲于曾经绽放而向前
如此永远地…
将你的存在悄悄深藏于内心