老夫 老夫的头发
头发 我要吃头发
头发
雨野流诛魔忍术奥义
小夜时雨
丽 能听到吗 任务完成
食发怪已经解决掉了
不愧是狭雾 任务完成的好快
那么马上开始下一项工作吧
狭雾说过 你那里来了一个灵能力者的少年对吧
冬空凩吗 怎么了
隐于暗夜
以神秘玄妙的奥义
对伤害人类的残暴妖怪施以天诛的灵能忍者集团
他们自称诛魔忍军
看妖怪 狭雾
是狭雾
为什么狭雾会在这里
狭雾和凩你一样 是高一的学生
这我还是第一次听说
你看上她了吗
虽然确实是个美人 但我劝你还是放弃雨野吧
为什么
她是在初二的时候转到我们学校的
当时的她可是话题中心
譬方说 眉清目秀 文武双全 成绩优秀的完美超人来了
完美
不过很快就因为她强硬的手段和讨厌男生的性格
成为了让男生敬而远之的存在
原来是这样啊 果然如此
狭雾从幼儿园开始就一直上女校
应该不习惯有男生的环境
冬空凩
有时间吗 我有话要和你说
有话说
你这家伙和雨野认识吗
这里闲杂人等太多
跟我来屋顶
你要说的是什么事
其 其实
对了
那个
我说
到底什么事啊
这不是我的意思
但是 没有其他合适人选也是事实
听幽奈说 你也算是有点本事
冬空凩
我以诛魔忍的身份 向你这个灵能力者委托工作
委托内容是协助我消灭妖怪
因为有危险 所以幽奈不能一起去 明白吗
好的 你们要小心啊
消灭妖怪吗
是狭雾独自无法解决的强敌吗
话说为什么还要专程约定地点碰头啊
妹子 你好可爱啊
和我们一起玩吧
那个
那就去KTV玩吧
好了 就这么定了
别难为那姑娘啊
别随便碰我
狭雾
你来了啊 冬空凩
你在外面也不知道手下留情啊
你先把这个换上
最近这个公园经常会发生夜间在此出没的年轻男女
被黑雾袭击的事件
这里已经被禁止入内了
黑雾
在诛魔之乡用灵视调查的结果 发现是妖怪干的好事
为了模仿被害者 男女一同引出妖怪 才会找你帮忙
原来如此
那被害者都没事吗
被害者
衣物都被黑雾融化 全身赤裸
讨厌 不要
好像出现了嗜食充满荷尔蒙纤维的新型妖怪
还有这种妖怪啊
有这样的我也没办法啊
所以让我也换了衣服
也就是说 这套衣服上施有结界 防止被妖怪所吃吗
没有 那样的话就不能算是诱饵了
只是普通的衣服而已
那不就是说
我们也会变成全裸的吗
你 你这家伙在瞎想什么
这你都知道啊
不过 没想到狭雾你竟然会让我陪你做这种任务
我说过这不是我的本意
不过危害人类的妖怪
更何况是让妇女害羞的妖怪
绝不能就这样放任不管
为了她们
我首先是一名诛魔忍 然后才是女性
无论是借你之手还是变成全裸 我都不会介意
明白了 那么就来把妖怪引出来吧
嗯 拜托你了
怎么还不出现
难道因为感受到杀气 躲着不敢出来了吗
说不定真是这样
黑雾不出现 说不定就是因为我看起来不像女人
这身装扮我也是努力想表现女人味
果然为了战斗而不断锻炼的身体
一点都不适合这身衣服
可是 如果真是这样 作战就失败了
你有什么想法吗
这样啊
你要挽我的手吗
挽你的手
黑雾袭击的都是情侣吧
我觉得还是应该要表现出这点
不过 这么做也不一定会顺利
不
值得一试
这 这样啊
那你来吧
好粗鲁
出现了
这就是会融化纤维的黑雾
会产生黑雾的本体应该就在附近
赶紧把它找出来
好
黑雾居然能覆盖这么大范围
怎么会 衣服融化得比预料还快
得抓紧了
糟了
看来黑雾的源头应该在那边
我就动点真格吧
居然用拳压吹散了黑雾
这家伙太乱来了
冬空凩 你究竟是
这家伙就是黑雾的本体吗
狭雾 小心
看招
雨野流诛魔忍术奥义 暴雨
狭雾
没事吧
抱 抱歉
冬空凩
这次 谢谢你帮忙 我向你道谢
不用了
衣服都烂了
没事的 反正这衣服也不适合我
是吗 我倒觉得很可爱很适合你
你你你这家伙 居然说我可爱 什么意思
没什么 回家吧
之后几天
我平常也试着做这种打扮吧
不 果然我这样的
狭雾一直在镜前闷闷不乐
夜夜来招待
夜夜 快起来了
睡在那种地方很危险哦
马上就要吃午饭了
吃饭
夜夜
谢谢你 猫神大人
猫神大人是
猫神大人有保护宿主的习性
习性
猫神大人会随机选择人类附身
赋予宿主各种不同的力量
我们诛魔忍军基本将其认定为无害的妖怪
可是 它为什么附在夜夜身上
因为我们关系好
就因为这个
貌似平常就沉睡在夜夜体内
但也经常能看到它在外玩耍的样子
不过它每次都会回来 应该是很喜欢夜夜
再来一碗
好的好的
每天都能吃到仲居美味的料理 真是太幸福了
你们能这么开心 真是让我动力满满
不过明天我要去参加温泉协会慰安旅行 不在家
你们不会有问题吧
当然没问题 我们大家会轮流做饭的
两三天没问题的
玩得开心
仲居偶尔还是需要好好放松的
谢谢 那我就恭敬不如从命了
就这样 众人开心的送走了仲居
吃早饭了
这是
早饭
上面写的可是猫罐头啊
你至少得准备人吃的吧
这个明明很好吃啊
诸位 吃晚饭了
来吧 好好品尝
第一天 大家已经迫切期盼着仲居归来了
好好吃的样子
终于能吃一顿正常的饭了
谁做的
是我
幽奈吗
明明是幽灵 居然还会做饭
我开动了
真对不起
幽奈把料酒和醋 酱油和可乐搞错了
如果不供奉 她是尝不到味道的
我吃饱了
看来只有我能做出正常的料理了
这就是加入雨野流秘传生药的蔬菜咖喱
虽然入口微苦 有特殊气味
但是终极的健康食品
没事吧大家
这股独特的气味确实是独特
是盐烧大马哈鱼
就像金子闪闪发光
太 太好吃了
终于吃到好吃的饭了
这鱼仿佛充满了生机 火候也掌握的出神入化
难以想象这是人做出来的料理
这究竟是谁做的
是我
凩
串三年 烤一生
曾经有个希望将死前领悟的烧烤奥义流传后世的匠人
我被其灵魂附身 进行修炼
真是太厉害了凩
我还是第一次吃到这么美味的鱼
凩 这个太合适用来下酒了
这次是我完败了
我回来了
这是在闹什么
是仲居
欢迎回来
大家 我回来了
旅行玩的开心吗
有好好放松吗
当然 多亏了你们
礼物
对 要礼物
别挤 别挤
第二天
那两人怎么了吗
不知道 从今早开始就这样了
夜夜 你找我有什么事吗
那个 你到底有什么事
那之后 不知为何 夜夜一直都追随在凩身后
真是的 夜夜那家伙到底搞什么
之前明明对我一点兴趣也没有
不过 她应该不会跟来这里吧
夜夜
夜夜给你搓背吧
你在胡说什么呢
好烫
抱歉 没事吧
抱歉
为什么会变成这样
不疼吗
没什么大不了的
凩 对不起
没事 我也有错 不要在意
夜夜有点怕热水
泡温泉的时候都要确认很多次水温
真的跟猫好像啊
从前天开始 你就很奇怪哦 怎么了吗
再前一天 应该是吃了凩做的料理
我做的料理
难道说你又想吃我做的烤鱼了吗
真是的 既然这样 直说就好了啊
夜夜也在用她自己的方法 保持着人与人的距离
面对认识没有多久的你
应该没有这么容易将请求说出口
这样啊
夜夜
烤好了哦
这么多 你能吃得掉吗
而且 还要求不撒盐
因为我听说猫不能过多摄入盐分
夜夜也像猫一样吗
夜夜觉得还是撒盐的好吃
可是
我想让猫神大人也尝尝
它说好吃
这样啊
原来都是为了猫神大人在努力啊
谢谢你了 凩
你愿意再为我烤鱼吗
嗯
此后 偶尔还会看到夜夜跟在凩身后转
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:小雨&立崋·ミキ  校对:小雨   时轴/后期:Primes
被喂养了
下集
幽奈的身体测定
修罗场的吞子
请继续欣赏下集