她伴着白光消散而去
就像缥缈的水雾一般
摇曳庄的幽奈
我来了 汤烟温泉乡
我的新生活 从此开始
什么 看到了没眼无鼻的白板女孩
客官这玩笑可开不得啊
是真的啊 我们看到了
你们说的那家伙 莫不是长这样
别吓唬老年人
对不起
你是
我叫冬空凩 是肉体派灵能力者
刚才那个是叫貉的传统捣蛋妖怪
没事了吧
得救了
请让我们表达谢意
不用了啦
你们知道摇曳庄在哪里吗
曾经是温泉旅馆的旅店
房租每月只要一千元
早晚两餐每月只需一万五千元
此外 温泉还能随便泡
那里虽然房租便宜 不过
闹鬼 对吧
在摇曳庄还是旅店的时候
露天温泉中发现了学生的尸体
她的灵魂至今还驻留在那里
既然你已经听说了这些传闻 为什么还会
如果真有幽灵 我一拳就搞定了
不是瀑布也不是河水 暌违一月的热水澡
幽灵吗 究竟会是个怎样的家伙呢
算了 不管是多么可怕的恶灵
我都能用这千锤百炼的拳头搞定他
出现了
摇曳庄的
幽灵
水温好舒服
浮在空中
怎么了怎么了 怎么回事
不会错的 这家伙就是幽灵吗
那个 难道说
你能 看到我吗
看不到 看不到 你快遮
你 你
糟了
你果然能看得见
对不起 一不留神就
我的除灵方法只有一个
你还好吗
用拳头解决
请你振作一点
但是对女人 我
振作一点
下不去手
哎呀 你醒啦
这里是
对了 我在澡堂
你是冬空凩 对吗
你为什么会知道我的名字
我是摇曳庄的侍女
名叫仲居千岁
仲居 你就是吗
是的 我负责照顾摇曳庄房客的生活起居
你终于醒啦
为了增进友谊 来一杯吗
真是的 未成年是不能喝酒的
真死板啊 我叫荒霸吐吞子 你呢
我叫冬空凩
凩啊 请多多指教
全都看到了
你是叫冬空凩对吧
如果你胆敢扰乱摇曳庄的风气
就由我雨野狭雾对你降下天诛
狭雾好刻薄
吞子你也是的
在男人面前 好好注意一下自己的打扮
怎么了
你钻到什么地方去了
夜夜她喜欢暖和的地方
你突然做什么
夜夜还好心的想治好你
我只听说这里有幽灵和几个好事的房客
我说 凩住哪个房间啊
4号房
懂了 懂了 4号房啊
那我们应该相处不了多久
什么嘛 真是可惜啊
夜夜要睡觉了
真的是 她们怎么回事啊
对了 忘记问幽灵的事了
为什么她们明明知道有幽灵 还住的这么安心呢
是因为没有灵感 所以感受不到吗
还是说
今天开始 这就是我的房间了
能在榻榻米上睡觉真是太奢侈了
墙上有屁股
喂喂喂
快出来 幽灵女
为什么你能碰到我
那个 住手
对不起 因为不想吓到你 我就躲起来了
根本没藏起来
别说那么多了 快给我出来
也是呢
对 对不起
抱歉 我还没自我介绍吧
那么让我介绍一下自己吧
我是摇曳庄的地缚灵 汤之花幽奈
真是令人吃惊
凩是灵能力者啊
恩 算是吧
那么 让我确认一下吧
你看到的我 是什么样子的
什么样子 穿着浴衣的女高中生
你真的能清楚的看到我呢
普通人看到我 貌似只能看到一团白色的影子
这么说来 在露天温泉的时候 就被看的一清二楚了
真的又开心又害羞啊
头疼了啊
这人不仅是女孩 还不像是坏家伙
我除灵方式只有暴打而已
我可没学过结界 强制成佛这些高难度法术
那个 我不会诅咒巫术的
只是一个善良的地缚灵而已
越来越下不去手了
已经这么晚了
我马上就铺被子
搞定
喂 这什么情况啊
我虽然是幽灵 但还是能摸到想摸的东西
毕竟 我已经当了很久幽灵了
你准备睡这里吗
是的
因为我是地缚灵 只能睡这里
也就是说
我们要在一个房间里生活吗
嗯 从结果来说是的呢
不妙
突然开始在意她了
那个 果然还是给你添麻烦了吗
没什么 我不在乎
真的吗 太好了
我傻啊
就算再可爱 她也只是幽灵而已
那么 晚安
睡不着
凩 你还醒着吗
你为什么会来摇曳庄呢
我从出生开始 就是容易被灵附身的体质
因为这个 老是给周围添麻烦 四处流浪
到最后 被金融师附身
短线交易者
变成了一个无家可归的负债者
所以 我拜入了灵能力者门下
为了消灭恶灵 夺回我普通的生活
真是悲壮呢
不管去哪里 都被当作累赘
虽然实际真是这样就是了
凩能来这里 我很开心哦
因为凩完全不害怕我
这也是我第一次像这样和房间的住客对话
所以我 很开心
你还有什么迷恋
迷恋吗
师傅说过 成为幽灵越久 越容易变为恶灵
所以应该要尽快完成心愿 立地成佛
凩 难道说你在担心我吗
我 才没呢
怎么了
对不起 我一动摇就会引发灵异现象
好疼
不要
对不起 你没事吧
凩
真的吗 谢谢你
那么下周开始麻烦你了
太好了 这下打工和住的地方都搞定了
汤烟町
这里真是一个好地方啊
虽然打算尽快驱赶幽灵
得好好想想办法
凩能来到这里我很开心哦
如果她就这样变成恶灵的话
毫无疑问会去地狱的
我能做点什么
居然把他扔到河里
凩生气了吧
你还有什么迷恋
那么问我的人 就只有凩一个
凩 欢迎回来
该死
你想做什么 你是什么人啊
贫僧乃救沌众降魔僧之一
辻升天洩宽
救沌 不好意思 你能再说一遍吗
飘荡世上的可悲亡者
贫僧施法让你成佛吧
有不祥的预感
你这个小丫头 难道不想成佛吗
吾之升天阵乃强制成佛之术
勿为恶灵 离开此世吧
不论是极乐净土还是轮回转生
选择你喜欢的道路吧
强制成佛
与其让她成为恶灵 还不如就这样
我 不要
我还想留在这个世界
我还有很多想做的事 想见的人
而且 我还交到了新朋友
我还想更了解凩
区区亡者
既然如此 我就用全力让你成佛
凩
居然把我的结界给
小子 你也是灵能力者吗
既然如此 你为什么要妨碍我
这里是我跟她的房间
不要非法进入别人的房间
施仁于亡者 是对生者的背弃
这跟生者亡者都没关系
要揍谁 由我决定
凩
看来你并不想成佛
但这样 你早晚会坠入地狱的
是的
我知道 早晚我必须要成佛
这样啊 那我来帮你吧
我来完成你的愿望 幽奈
我会让你幸福的
你为什么要哭
有生以来 还是第一次有人对我这么说
其他地方应该也找不到月租一千元的房间了
凩这么穷真是太好了
希望你能一直穷下去
这点我坚决拒绝
请让我也做点什么吧
有什么困扰的话 请随时告诉我
幽奈 快退下
对不起
请不要碰我
又来
外面好像很吵
难道冬空凩又做什么了吗
凩吗
好不容易来个男生
但是住在幽奈的房间 离开也是早晚的事吧
这可不知道哦
真是倒霉透了
冬空凩
我应该说过
如果你胆敢扰乱这里的风气
就会降下天诛
大伙儿 不是这样的
这个 都是我的错
因为被凩摸了胸 然后我就
什么
我不是故意的
不用废话
果然还是应该除灵
此时的凩 有一瞬是这么想的
凩 真对不起
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
那个 小女不才
接下来还请多多指教
翻译:水熊&小雨&立崋·ミキ  校对:小雨   时轴:mxdie   后期:Primes
下集
温泉桌球幽奈
请继续欣赏下集