暑假中的凩君
借着在店面打工的机会 游遍了全国的祭典
今天他来到的祭典是...
老爹 这是什么祭典啊
叫福猫祭
是向招财猫乞求生意繁荣 开运招福的祭典
原来是招财猫的神啊
在空中飞行的巨猫
别发呆啊 凩
好 好的
这些猫 好像老爹和其他人都看不到的样子
也就是说 是猫神吗
大概和附身在夜夜身上的是一个类型吧
猪肉要用完了 我去取一下
拜托你 看一下店哦
好
夜夜
嗯 凩
喂喂 这样会吓到其他人的
因为靠猫神大人的力量把我的气息隐藏了 所以没问题
原来连这种事情也能做到啊
夜夜与狗尾草
真香
请给我一个
多谢惠顾
夜夜是在这附近出生的吗
不是
但是因为猫神大人每年都要来这个祭典
凩是在打工吗
算是吧 给你多加了一点
谢谢
真好吃
味道 香气 火候 全部都完美地协调再一起
特别是这个会跳舞的柴鱼片最好吃
别急 慢慢吃
我想拜托你一件事
在我收摊之后就可以
太好了
那么今晚来福猫神社吧 邀请你参加猫神大人的集会
好
猫神大人的集会
摇曳庄的幽奈小姐
哇 到处都是猫神大人
夜夜在哪里呢
你就是冬空凩先生吧
我是三花猫神 叫做三郎
很久以前就听夜夜小姐提过你的事
原来还有会说话的猫神大人啊
对于上年纪的猫神来说 也不是什么少见的事情
那进来吧
在福猫祭 平时附身在人类身上的猫神离开宿主
每年都在这个神社集会
猫神们来这里做什么呢
也没做什么事啦
只是那些享受舒适的猫神 心血来潮来到这里
虽然有很多猫神 每年也没有发生什么事故
事故
但是有一只麻烦的猫神
算了 那些先不说
就是这里
夜夜小姐最先开始也被认为是宿主而不受欢迎
不过现在是最有人气的
这样啊 夜夜吗
到了 请进
夜夜小姐就在这里
谢谢了
晚安 我来了
欢迎光临 凩
不要自顾自地脱衣服啊
真是的
对了 你想拜托我的是什么事啊
烤鱼
多么美味
烤炉很危险 不要靠近啊
加了木天蓼的烤鱼真是超好吃的
真不愧是夜夜小姐的客人
真是的
夜夜小姐出场了
舞蹈啊 真能干
没有没有 正片才刚刚开始
夜夜
这究竟是...
因为她那小恶魔般的动作 强烈地吸引猫神们简直是华丽
能把我们逗弄到这种程度的人类只有夜夜小姐
逗弄
难道说那家伙
哦哦 已经开始了吗
区区一个宿主 今年也很嚣张啊
喵 这可真是...
荒卷
那么 也拜托你来逗逗我吧
祂是谁
一个粗暴的猫神 荒卷
我说过了 有一个麻烦的家伙
那家伙以前被夜夜小姐彻底逗翻了 感觉到很屈辱
之后就一直把夜夜小姐当作眼中钉
真是林子大了什么猫神都有
但是不用担心
只要夜夜小姐出手 荒卷一瞬间就会被解决了
起不了作用啊
夜夜小姐
怎么了 怎么了
你的力量只有那么点程度吗
这副样子很不错哦 夜夜小姐
为什么夜夜小姐的逗弄对荒卷起不了作用啊
啊 快看那个
是墨镜 荒卷戴了墨镜
荒卷为了对付夜夜小姐 把视觉给阻断了
并且只凭气味来发动攻击
那样的话夜夜小姐就没有胜算了
太卑鄙了
给我堂堂正正一决胜负啊
你们这些家养的爪子怎么可能跟我们野生有得比
猫神怎么能被区区人类逗弄啊
完了...
成...成功了
夜夜小姐终于成功把荒卷逗翻了
这什么回事啊
凩
哦 太好了 夜夜
谢谢 凩
好了 你快把衣服穿好
真是活该 荒卷
我又输了吗
荒卷 接受教训了吧
我不会在过来了
可恶
荒卷
明年也一起玩吧
所以我才讨厌人类...
夜夜小姐 夜夜小姐
喵喵 喵喵
这就是 总是在不可思议的国家里迷路的凩的故事
摇曳庄的幽奈小姐
胧当老二就好
不可以哦 凩先生
还没回来啊 凩先生
嗯
那么冬空君已经有半个月没有回来了吗
嗯 是啊
幽奈的话不是能飞过去见他吗
虽然我也有这么想过
在他工作的时候打扰他也挺不好的
他也没有手机 不知道他现在在哪里
真是的 起码告诉我们要去哪里也好啊
就是啊 我也很头疼
不管怎么说...
这样我就不能让他揉我的胸部了
那之后还是完全没有自重啊 胧
不能这么说 我已经没有去夜袭了
咦 现在不也是不知不觉的会出现在我们的房间里
胧小姐
等等 这不是夜袭
现在只是抱着单纯接触的理论行为
和冬空之间以健全的恋爱为目标进行着
是 是这样啊
但还是觉得用身体去贴上去的行为是不对的
恋爱并不是理论
纱希酱没有去贴着别人 却也很受欢迎呢
小柚
什么
请细细道来
之前去买东西的时候 纱希酱和妈妈被搭讪了好多次
太害羞了啊 别说了
太 太厉害了 纱希小姐
话说以前 汤之花也看到宫崎被人告白了吧
是 是的
雨野评价也说 宫崎是个女人为爆表的怪物
雨野同学竟然这样说我
请成为我的魅力师傅好吗
什么
师傅什么的 我做不到啊
我没有什么东西可以教别人的
只要告诉我怎么样才能向你一样 受男人欢迎就好了
就算你这么说
我也对宫崎小姐受人欢迎的技巧很感兴趣
我也是
讨厌 真是拿你们没办法啊
我试试看
太好了
天啊 胧小姐好可爱啊
胧小姐的话 先考虑换上有女人味的衣服
要是有其他想穿的衣服的话 我都可以做哦
只是看到照片就能做出来 好厉害啊
变换衣服只是画符术的基础啦
那么接下来 就让大家穿上这套衣服吧
可以哦
大家一起变身吧
这个打扮难道是...
偶像吗
大家真是有模有样啊
吞子老师
这到底是
啊 就这样 就这样别动
因为下次要画穿着偶像衣服在文化祭上举行Live的场景
我自己的照片的话不知道为什么 好像不太行呢
是因为上年纪了吗
小柚
多亏了你们 我拍到了不少好资料
那么掰掰
这人竟然是我憧憬的漫画家
啊 太害羞了
但是的确是很可爱的服装呢
话说回来 偶像是什么
她们唱歌跳舞 在男生中很受欢迎的
没在电视里看过吗
想和偶像握手的人都排了好长的队伍呢
仅仅为了单纯接触而排了长队
偶像真是惊人的存在啊
这么说的话 我要是也成为偶像的话 冬空就会...
胧 来进行单纯接触吧
偶像也不是想当就当的
而且为了喜欢的人而去当偶像感觉有点绕远路呢
是这样吗
那么 如果冬空想要和宫崎谈恋爱的话 你会怎么做
我...
和冬空成为情侣
具体要做什么我没有考虑过啊
那么请考虑考虑
我也非常地 非常地感兴趣
我也是
真拿你们没办法啊
我想想...
因为在同一个学校
把上下学的时间调再一起
增加再一起的时间
然后在为他做便当
关系在进一步的时候 两个人一起去很多地方游玩
然后就能自然而然地
变成那种关系了吧
真是美好啊
胧...胧小姐打算和冬空做些什么呢
我吗
夜袭
再夜袭
生很多孩子
我就知道
这不是要成为恋人而做的事情吧
从起步开始就错了啊
是啊 这是要成为夫妻后才做的事情
嗯 好像是这样的
关于人类恋爱的这件事 我调查后修正了观点
修正
单纯接触
萌发恋爱想法
爱人契约
生很多孩子
爱人契约是什么东西啊
现在这个国家没有侧室这种制度 所以没办法
毕竟正宫是汤之花
正宫
当然是这样
毕竟你们每晚都睡再一起
就算已经是恋爱关系了 也没什么奇怪的
才没有这回事
再说我是个幽灵 结婚什么的...做不到的
但是幽奈小姐
在南方小岛上的时候 你们两气氛好像很不错啊
我...我没有这个打算的
冬空没有主动表示什么吗
怎么可能 完全没有的
对于凩先生来说 我顶多是个同居人罢了
那么到现在为止 冬空并没有对汤之花抱有恋爱想法的话
难道单纯接触的原理是错误的吗
真是的 都说了不是那么简单的事情
这样啊 那就是说幽奈不是凩君喜欢的类型啊
不是他喜欢的类型......
好啦 好啦
这么一说 冬空到底喜欢哪种类型的女孩子呢
冬空周围的女孩子还挺多的
但是都没有听到他和谁有过恋爱关系
那么冬空喜欢的是附近的女孩以外的类型吗
话说回来
兵藤同学他喜欢一组叫Twinkles的偶像
偶像
这个暑假她们有个全国巡演
问他要不要一起打工当活动工作人员
冬空同学好像也挺想去的
冬空同学好像是一边打工一边周游全国吧
这难道是...
凩先生说要逛祭典 难道是...
偶像的Live从某种意义上来说也是祭典呢
是啊 难道说
冬空同学可能也非常喜欢偶像
那个凩先生吗
这么一来 他看不上周围的女孩子也就说得通了
冬空君到底喜欢哪一个呢
我回来了
欢迎回来 凩君
晒黑了呢
毕竟出门半个月了
大家都还好吗
嗯 当然的
吞子小姐正在房间里工作
狭雾小姐和夜夜还在老家
这样啊
其实我在打工的祭典上偶然碰到夜夜了
啊 真的吗
幽奈小姐她们应该在大厅里头
纱希小姐也过来玩了
是吗
那我稍微去露个脸
怎么回事 这个曲子
这就是自由而认真的事情吧
不停传来的心跳声
踏出这一步 就能更上一层楼
将身体交给甜蜜的预感 想要了解你的心情已经溢出
就算徒劳无功我也愿意 仅仅只是可爱的话
不是很无聊吗 请看着真实的我
从现在开始要去你那里
好厉害 好厉害啊
越来越合拍了
是啊
嗯
我们几个 说不定...
是凩君
那...那个 凩先生 这个是...
不是的 冬空同学
不是的
怎么样 冬空 不来推倒我吗
不来吗
就当作没看到吧
凩是如此发誓的
凩先生
谢谢大家