本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
一つ昔の話をしようか
ひと
むかし
はなし
更多中日双语字幕，尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
僕が小学6年生だった頃の話だ
ぼく
しょうがくろくねんせい
ころ
はなし
ある時　クラスメートの女子がハムスターが7～8匹入った箱を
とき
じょし
ぴきはい
はこ
僕のところに持ってきた
ぼく
も
不注意から繁殖させてしまい　それ以上飼うことができなくなって
ふちゅうい
はんしょく
いじょう
か
途方に暮れていた
とほう
く
引き取った僕はうちに帰ると　果実酒用の大瓶に水を入れて
ひ
と
ぼく
かえ
かじつしゅ
よう
おおびん
みず
い
ハムスターを全て中に落とした
すべ
なか
お
3時間後　夕食を終えて部屋に戻った僕はその光景に目を奪われた
じかん
ご
ゆうしょく
お
へ
や
もど
ぼく
こうけい
め
うば
そこには　力尽きて浮いている他のハムスターの上を渡り歩く
ちからつ
う
ほか
うえ
わた
ある
1匹のハムスターがいた
ぴき
正直しびれた
しょうじき
僕はそいつをスパイスと名付け　飼育することにした
ぼく
な
づ
しいく
その光景を見た時　僕は『蜘蛛の糸』という短編小説を思い出した
こうけい
み
とき
ぼく
く
も
いと
たんぺんしょうせつ
おも
だ
知っているかな
し
悪行の限りを尽くして地獄に落とされたカンダタという男に
あくぎょう
かぎ
つ
じごく
お
おとこ
1匹の蜘蛛を助けたという生前唯一の善行によって
ぴき
く
も
たす
せいぜんゆいいつ
ぜんこう
釈迦が極楽から蜘蛛の糸を垂らしてやった
しゃか
ごくらく
く
も
いと
た
カンダタは極楽を目指して登り始めるが
ごくらく
め
ざ
のぼ
はじ
他の亡者たちが後を追ってくると次々と蹴落とした
ほか
もうじゃ
あと
お
つぎつぎ
け
お
すると…
糸は切れ　カンダタは再び地獄へと落ちていった
いと
き
ふたた
じごく
お
こんな話信じてもらえるとは思わないんだけど　あえて言うよ
はなししん
おも
い
いや　君なら分かってくれるかもしれない
きみ
わ
スパイスと出会って以来
で
あ
いらい
僕には蜘蛛の糸が見えるようになった
ぼく
く
も
いと
み
それが見えた人間を殺してきた
にんげん
ころ
だけど　ある時一人の少年が僕の計画を阻止した
とき
ひとり
しょうねん
ぼく
けいかく
そ
し
そしてその少年の頭の上にも　蜘蛛の糸が現れた
しょうねん
あたま
うえ
く
も
いと
あらわ
八代
やしろ
俺はお前の未来を知ってるぞ
おれ
まえ
みらい
し
しかし　彼は死ぬことはなかった
かれ
し
僕はそいつにスパイスと名付けて　観察することにした
ぼく
な
づ
かんさつ
それが君だよ　悟
きみ
さとる
台本
戚风
翻译
Naga
冰蝶
君を待った　僕は待った
きみ
ま
ぼく
校对
乙一
戚风
途切れない明日も過ぎていって
と
ぎ
あした
す
时间轴
宋宋
和路雪
压制
VCB-Studio
负责人
戚风
立ち止まって　振り返って
た
ど
ふ
かえ
注音
IKK
华仔
とめどない今日を嘆きあった
きょう
なげ
記憶だって　永遠になんて
きおく
と
わ
残らないもんと思い知って
のこ
おも
し
僕はずっと掻きむしって
ぼく
か
心の隅っこで泣いた
こころ
すみ
な
そしてどうか　なくさないでよって
高架下　過ぎる日々を
こうか
した
す
ひ
び
後悔してんだよってそう言い逃したあの日
こうかい
い
のが
ひ
君を待った　僕は待った
きみ
ま
ぼく
途切れない明日も過ぎていって
と
ぎ
あした
す
僕は今日も掻きむしって
ぼく
きょう
か
忘れない傷をつけてるんだよ
わす
きず
君じゃないとさ
きみ
字幕
诸神字幕组
お会計は987円になります
かいけい
えん
ありがとうございます
そういえば　悟がいつか言ってたっけ
さとる
い
ホントはさ　上野には電車1本で行けるんだ
うえの
でんしゃ
ぽん
い
ホントだ
あの言葉は何だったんだべ
ことば
なん
おはよう　悟
さとる
うん　驚きだ
おどろ
とても15年眠っていたとは…
ねんねむ
じゅう…ご…ね…
声が出たね
こえ
で
こりゃリハビリを始める日も遠くなさそうだ
はじ
ひ
とお
15年もの間
ねん
あいだ
毎日4時間かけて　お母さんは僕の体をケアし続けてくれたそうだ
まいにち
じかん
かあ
ぼく
からだ
つづ
3年ほど前からは　EMSという装置を使い
ねん
まえ
そうち
つか
僕が目覚める日に備えていた
ぼく
め
ざ
ひ
そな
関節のケア　筋肉のケア
かんせつ
きんにく
小5の頃139cmだった僕の身長は
しょう
ころ
ぼく
しんちょう
169cmになっていた
北村先生は「お母さんのおかげ」と「あり得ない」を交互に連発していた
きたむらせんせい
かあ
え
こうご
れんぱつ
さて　悟君　そろそろ頃合いだと思う
さとるくん
ころ
あ
おも
次の質問に答えてくれ
つぎ
しつもん
こた
君が眠りにつく前のことで　最後に覚えていることは何かな
きみ
ねむ
まえ
さいご
おぼ
なに
最後に覚えていること…
さいご
おぼ
あれ？
何だっけ？
なん
その記憶は固く閉ざされた扉に阻まれていた
きおく
かた
と
とびら
はば
見てみるかい
み
驚かないね
おどろ
11歳の頃とは大分顔も変わってるはずなんだけど
さい
ころ
だいぶ
かお
か
まあ　記憶が混乱しているわけだし
きおく
こんらん
自分というものに対する認識に多少誤差が出てるのかも
じぶん
たい
にんしき
たしょう
ご
さ
で
その時はそうなのかなくらいに思っていた
とき
おも
けれど…
初めて見たはずの平成という元号にも
はじ
み
へいせい
げんごう
何も違和感を覚えなかった
なに
いわかん
おぼ
「我慢」
がまん
「心拍計」
しんぱくけい
「喪失感」「仲裁」
そうしつかん
ちゅうさい
全部読める…
ぜんぶ
よ
一体いつ覚えたんだ
いったい
おぼ
僕は…何なんだ
ぼく
なん
おはよう　悟
さとる
おはよう
悟　お客さんが来てくれたよ
さとる
きゃく
き
久しぶり　悟
ひさ
さとる
悟君　元気そうだね
さとるくん
げんき
小林賢也と杉田広美はクラスで特に仲の良かった2人だ
こばやし
けんや
すぎた
ひろみ
とく
なか
よ
ふたり
ケンヤは弁護士　ヒロミは医師だという
べんごし
い
し
2人とは他愛もない話をした
ふたり
たあい
はなし
ケンヤは僕に何か尋ねたいようだったが
ぼく
なに
たず
お母さんに何か言い含められていたのだと思う
かあ
なに
い
ふく
おも
その日はただ雑談に終始した
ひ
ざつだん
しゅうし
したっけ
僕の方にも聞きたいことはたくさんあったけど
ぼく
ほう
き
どうもお母さんは僕の過去の話題を避けているようだ
かあ
ぼく
か
こ
わだい
さ
15年間　いつか目覚めると信じて
ねんかん
め
ざ
しん
お母さんは僕のためだけに生きてきた
かあ
ぼく
い
お母さんがそう望んでいるなら　もう思い出さなくていいんじゃないか
かあ
のぞ
おも
だ
大丈夫かい
だいじょうぶ
今日はここまでにしようか
きょう
悟
さとる
おめでとう　加代
か
よ
今は結婚して　杉田加代になったよ
いま
けっこん
すぎた
か
よ
その子の父親ってヒロミ？
こ
ちちおや
ヒロミが何か話したそうにしてたのって子供のことかな
なに
はな
こども
かも
そういえば　ヒロミに似てまつげ長いね
に
なが
うん　男の子だけどね
おとこ
こ
名前は未来
なまえ
みらい
未来か
いい名前だね
なまえ
悟　ホントは抵抗あったんだ
さとる
ていこう
あたしたちだけ幸せになっていいんだべかって
しあわ
悟が眠ってしまったのは　あたしたちのことが原因かもしれないのに
さとる
ねむ
げんいん
何だか…
なん
悟を置き去りにするみたいで
さとる
お
ざ
加代　僕の運命は僕のものだ
か
よ
ぼく
うんめい
君が責任を感じる必要はないよ
きみ
せきにん
かん
ひつよう
今の僕がこうなってるのは　きっと僕自身が望んだことの結果だ
いま
ぼく
じしん
のぞ
けっか
15年も寝てたくせに　口が達者だね
ねん
ね
くち
たっしゃ
それでもね　悟
さとる
独りぼっちでいることしか想像できなかったあたしが
ひと
そうぞう
今こうして家族といられるのは
いま
かぞく
悟がいてくれたおかげだよ
さとる
ありがとう
ありがとうか…
僕は一体何を…
ぼく
いったいなに
よーしよし　お腹空いたの
なか
す
よしよし
悟　大丈夫？
さとる
だいじょうぶ
急に色々話してごめん　疲れさせちゃったね
きゅう
いろいろはな
つか
じゃあ　また来るから
く
うん　したっけ
あら　悟　戻ってたの
さとる
もど
さっき雛月が来たよ
ひなづき
き
うん　あたしも会った
あ
赤ちゃんめんこかったねー
あか
あのさ　お母さん
かあ
何
なに
あいつらまた来てる
き
何
なに
ゴシップ誌のカメラマン
し
15年間眠ってたあんたのことを記事にしたいんだべさ
ねんかんねむ
き
じ
そういや　悟　何か話あるの
さとる
なに
はなし
いや　何でもないよ
なん
どうぞ
こんにちは
お世話になっております
せ
わ
北村先生　僕　いつ頃歩けるようになるんですか
きたむらせんせい
ぼく
ごろある
さあね　君次第かな
きみ
しだい
じゃあ　今日からリハビリの量を倍にしてください
きょう
りょう
ばい
早く外を歩きたいんです
はや
そと
ある
考えておくよ
かんが
ちょっと失礼
しつれい
ええ　ありがとうございます　理事
り
じ
順調に回復しています
じゅんちょう
かいふく
いつ記憶を取り戻してもおかしくない状態です
きおく
と
もど
じょうたい
いえ　先日もお話しした通りその件はお断りいたします
せんじつ
はな
とお
けん
ことわ
私の患者はマウスではありませんので…
わたし
かんじゃ
失礼します
しつれい
すごいじゃないか　悟君
さとるくん
大分手足の筋力が上がったね
だいぶ
てあし
きんりょく
あ
おめでとう　悟君
さとるくん
すごいよ　藤沼さん　本当に歩ききるなんて
ふじぬま
ほんとう
ある
よく頑張ったね
がんば
悟　ケンヤ君がお見舞いに来てくれたわよ
さとる
くん
み
ま
き
やあ　ケンヤ
こんな時間にごめんよ
じかん
わざわざ来てくれてありがとう
き
こんにちは　悟君
さとるくん
初めまして…
はじ
お母さんの元同僚でね
かあ
もとどうりょう
君が小学校に上がる前に　何度か会ったことがあるんだが
きみ
しょうがっこう
あ
まえ
なんど
あ
はあ…
もう20年以上前だもの　いくら何でも覚えてないべさ
ねんいじょうまえ
なん
おぼ
じゃあ　また来るから
く
お大事に
だいじ
15年も待ったんだ　いまさら焦っても仕方ないさ
ねん
ま
あせ
しかた
まっ　ゆっくりやろう
ええ
こんにちは
そうか
久美ちゃん再来週手術なのか
く
み
さらいしゅうしゅじゅつ
お姉ちゃんから骨髄っていう血をもらうの
ねえ
こつずい
ち
それで治るんだって
なお
でもね　怖いんだ
こわ
15年も眠ってたって本当？
ねん
ねむ
ほんとう
久美ちゃんがこの病院に来てからもう3カ月くらい経つね
く
み
びょういん
き
げつ
た
久美ちゃんにカッコイイところ見せようって頑張ってきたからな
く
み
がんば
いなくなると張り合いなくなるよ
は
あ
勇気…
ゆうき
勇気の出し方　教えようか
だ
かた
おし
大切な人の笑顔を思い浮かべるんだ
たいせつ
ひと
えがお
おも
う
もちろん君も笑顔でね
きみ
えがお
時の放浪者
とき
ほうろうしゃ
15年間眠ってた男の幼女趣味
ねんかんねむ
おとこ
ようじょ
しゅみ
心は子供　体は大人　退院間近
こころ
こども
からだ
おとな
たいいん
まぢか
ってのはどうよ
いいね
病院内で一般人の盗撮　名誉毀損　住居侵入
びょういんない
いっぱんじん
とうさつ
めいよ
きそん
じゅうきょしんにゅう
充分刑事処罰の対象になる
じゅうぶんけいじしょばつ
たいしょう
さっさと出ていきたまえ
で
すっごく奇麗なお花だったんだよ
きれい
はな
西園さん　こんにちは
にしぞの
やあ　久美ちゃん
く
み
藤沼悟君
ふじぬまさとるくん
ええ…
僕だよ　忘れてしまったかな
ぼく
わす
いや　僕の方も大分変わったからな
ぼく
ほう
だいぶ
か
ほら　小学校5年生の時担任だった
しょうがっこう
ねんせい
ときたんにん
八代学だよ
やしろ
がく
今は西園と名乗っているんだ
いま
にしぞの
な
の
下の名前も「まなぶ」にした
した
なまえ
どうして名前を変えたんですか
か
実は5年前に結婚してね　婿養子に入ったんだ
じつ
ねんまえ
けっこん
むこようし
はい
妻のお父さんは長く市議会議員をやっていたんだが
つま
とう
なが
しぎかい
ぎいん
3年前に亡くなってね
ねんまえ
な
その地盤を引き継ぐ形で市議になった
じばん
ひ
つ
かたち
し
ぎ
そのタイミングで下の名前も読みやすいように変えたんだ
した
なまえ
よ
か
じゃあ　今は政治家なの
いま
せいじか
まだ1年生議員だけどね
ねんせい
ぎいん
でも　八代先生なら立派な政治家になれそうな気がする
やしろ
せんせい
りっぱ
せいじか
き
久美ちゃんとは白血病のチャリティーイベントで知り合ってね
く
み
はっけつびょう
し
あ
偶々この病院の理事が知人だったんで紹介したんだ
たまたま
びょういん
り
じ
ちじん
しょうかい
そうだったんですか
君が目覚めたことはもっと前に知ったんだけどね
きみ
め
ざ
まえ
し
すっかりお見舞いが遅くなってしまった
み
ま
おそ
今日はわざわざ僕のために？
きょう
ぼく
この15年間　君が目覚めるのを心待ちにしていた
ねんかん
きみ
め
ざ
こころま
ありがとう
君とは色々あったじゃないか
きみ
いろいろ
ごめんなさい　僕…
ぼく
ああ　聞いてるよ
き
まだ記憶が完全には戻ってないんだろ
きおく
かんぜん
もど
追々思い出していけばいい
おいおいおも
だ
やあ
八代先生
やしろ
せんせい
君も久美ちゃんのところに？
きみ
く
み
ええ　明後日手術で
あさってしゅじゅつ
自由に会えるのは今日までだって聞いたから
じゆう
あ
きょう
き
ああ　僕も今会ってきたところだ
ぼく
いま
あ
といっても　よく眠っていて話せなかったがね
ねむ
はな
そうですか　じゃあ後にしようかな
あと
せっかくだし　ちょっと話しませんか
はな
ああ　ゴシップ誌のやつらに邪魔をされてもあれだし
し
じゃま
場所を変えようか
ばしょ
か
実はいい場所を見つけたんだ
じつ
ばしょ
み
知らなかっただろ　こんなエレベーターがあるなんて
し
ちょっとした冒険じゃないか
ぼうけん
屋上を押してもらっていいかい
おくじょう
お
残念
ざんねん
晴れていたら夕日が奇麗なんだけどな
は
ゆうひ
きれい
でもここなら　変なカメラマンも来ないだろう
へん
こ
ホントは立ち入り禁止だから　誰にも言うなよ
た
い
きんし
だれ
い
そういえば　悟もよくケンヤやヒロミたちとアジトへ行こうって
さとる
い
秘密基地ごっこをしてたよな
ひみつ
き
ち
八代…
やしろ
俺の記憶は…
おれ
きおく
戻っているぞ
もど
僕だけが見てた君のこと　過去も未来も
ぼく
み
きみ
か
こ
みらい
悲しみも喜びも　すべて
かな
よろこ
大人になるってきっと
おとな
優しくなることだと信じていた
やさ
しん
子どもの頃の僕のままに
こ
ころ
ぼく
君のこと
きみ
守りたいと思う
まも
おも
暗闇から目覚めても
くらやみ
め
ざ
僕を待ち受けてる彼方で
ぼく
ま
う
かなた
二人を隠したこの街に
ふたり
かく
まち
誰も知らない雪が降っていた
だれ
し
ゆき
ふ
君は僕の胸に刻まれた一番深い傷跡のようで
きみ
ぼく
むね
きざ
いちばんふか
きずあと
君が笑うこの世界の歌
きみ
わら
せかい
うた
取り戻すよ
と
もど