本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
あの現象を　俺は「リバイバル」と呼んでいる
げんしょう
おれ
よ
更多中日双语字幕，尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
だいたい1分から5分くらい前に戻って　同じ光景を見る
ぷん
ふん
まえ
もど
おな
こうけい
み
決まって何か悪いことが起こる直前だ
き
なに
わる
お
ちょくぜん
結果　何度となくトラブルを回避してきた
けっか
なんど
かいひ
おかえり　悟
さとる
母さん…
かあ
藤沼悟さんですか
ふじぬまさとる
署で事情を聴かせていただきたいんですが
しょ
じじょう
き
台本
戚风
翻译
Naga
冰蝶
君を待った　僕は待った
きみ
ま
ぼく
校对
乙一
戚风
途切れない明日も過ぎていって
と
ぎ
あした
す
时间轴
Gissa
和路雪
压制
VCB-Studio
负责人
戚风
立ち止まって　振り返って
た
ど
ふ
かえ
注音
IKK
华仔
とめどない今日を嘆きあった
きょう
なげ
記憶だって　永遠になんて
きおく
と
わ
残らないもんと思い知って
のこ
おも
し
僕はずっと掻きむしって
ぼく
か
心の隅っこで泣いた
こころ
すみ
な
そしてどうか　なくさないでよって
高架下　過ぎる日々を
こうか
した
す
ひ
び
後悔してんだよってそう言い逃したあの日
こうかい
い
のが
ひ
君を待った　僕は待った
きみ
ま
ぼく
途切れない明日も過ぎていって
と
ぎ
あした
す
僕は今日も掻きむしって
ぼく
きょう
か
忘れない傷をつけてるんだよ
わす
きず
君じゃないとさ
きみ
字幕
诸神字幕组
「マスクマン」見た？　次　最終回だって
み
つぎ
さいしゅうかい
あ　俺「ブラック」見んの忘れた
おれ
み
わす
昭和63年…
しょうわ
ねん
2月15日？
がつ
にち
おはよう　みんな
先生　おはよう
せんせい
どうした　悟
さとる
早く席に着け
はや
せき
つ
はい
席　どこだ
せき
寝ぼけてんの　藤沼
ね
ふじぬま
そこ　雛月の席だべ
ひなづき
せき
月曜日…　加代は今週も遅刻か
げつようび
か
よ
こんしゅう
ちこく
藤沼って加代のこと好きなの
ふじぬま
か
よ
す
変わり者同士　お似合いだべさ
か
もの
どうし
に
あ
出席を取るぞ
しゅっせき
と
吾妻
あづま
これは現実なのか
げんじつ
はい
我孫子
あ
び
こ
はい
何でこんな所に来ちまったんだ
なん
ところ
き
安倍
あ
べ
はい
生田
いくた
はい
どういうことだよ
18年も前だぞ
ねん
まえ
ドラクエⅢ　どこまでいった
俺　レベル15
おれ
おっせえ
嘘　ホントはレベル25
うそ
嘘つけ
悟　どうした
さとる
ちょっと頭痛いから　保健室
あたまいた
ほけんしつ
ランドセル持ってか
も
まあ　いいや
先生には言っといてやるよ
せんせい
い
いったい何が
なに
「リバイバル」なのか
何でこんな…
なん
訳分かんねえ
わけ
わ
母さん
かあ
こ…
こんにちは
ごめんね　お待たせ
ま
知らねえやつかよ
し
そうか
仕事行ってるよな
しごと
い
母さん…
かあ
ただいま
母さん…
かあ
母さん？
お…お母さんって言ったでしょ
かあ
い
変な子ね
へん
こ
ハンバーグとミートボール　どっちさ食べたい
た
ハ…ハンバーグ
もう少し待ってね
すこ
ま
朝さ
あさ
笛がないとか大騒ぎしてケンカしたのにさ
ふえ
おおさわ
もう忘れたみたい
わす
ごめんなさい　お母さん
かあ
泣かなくてもいいべさ
な
俺にもこんな時間があったんだ
おれ
じかん
忘れていた？
わす
いや　気付かなかったんだ
き
づ
何げなく過ごしていた　俺が失ってしまった時間
なに
す
おれ
うしな
じかん
やっぱりこれは「リバイバル」だ
これはチャンスなんだ
この時間を…
じかん
失ってたまるか
うしな
お母さん
かあ
おいしいよ　ありがとう
なしたの　悟
さとる
ごちそうさま
はーい
おはよう
おはようっす
俺はこのまま18年間をやり直すのか
おれ
ねんかん
なお
おはよう　悟
さとる
お…おっす　オサム
これが「リバイバル」なら　ここにいるのは偶然じゃない
ぐうぜん
きっと何か悪いことを防ぐためだ
なに
わる
ふせ
つまり　ここが母さんを救う起点？
かあ
すく
きてん
でも　何でこの時代なんだ
なん
じだい
違和感なんてどこにも…
いわかん
雛月加代
ひなづき
か
よ
確か母親と2人暮らし
たし
ははおや
ふたり
ぐ
すげえ
何　あれ
なに
打撲傷？
だぼくしょう
やっぱこのグループ変わってるよな
か
誰ともドラクエの話できないんだもん
だれ
はなし
だって　ヒロはファイファンだし
カズはシューティングしかやんないし
ヒロ
カズ
思い出してきた
おも
だ
悟なんてファミコン持ってないべや
さとる
も
そうだっけか
でも　オサム
ドラクエ仲間とはドラクエの話しかできないだろ
なかま
はなし
俺は趣味がばらばらなこのメンバーだから
おれ
しゅみ
いいと思ってるよ
おも
ケンヤ
昔思ってたとおり頭のいいやつだ
むかしおも
あたま
ところでさ　悟
さとる
一つ聞いていいか
ひと
き
何
なに
お前　雛月のこと好きなの
まえ
ひなづき
す
授業中ずっと見てたろ
じゅぎょうちゅう
み
そうなの
あっ　そうそう
朝も突っ立って　雛月のことずっと見てたべさ
あさ
つ
た
ひなづき
み
何だ　悟
なん
さとる
それなら何で俺たちに相談しねえのよ
なん
おれ
そうだん
俺に任せれや
おれ
まか
なっ…
俺が雛月と話せるようにしちゃるからよ
おれ
ひなづき
はな
こ…声が大きいよ
こえ
おお
あ…あの
好きっていうか　ちょっと気になってる
す
き
言った
い
悟君　大胆
さとるくん
だいたん
よっしゃ　よく言った
い
放課後に会えるよう　俺が段取りしちゃる
ほうかご
あ
おれ
だんど
バカなの
ど直球だな
ちょっきゅう
第一声がそれかよ
だいいっせい
声に出てた…
こえ
で
カズのやつ
何のひねりもなく俺が好きだって伝えやがったな
なん
おれ
す
つた
あ…あのさ
友達になれないかなって思って
ともだち
おも
帰る方向も一緒だしさ
かえ
ほうこう
いっしょ
あたしなんかのどこを見てそんなこと言ってるの
み
い
めんどくせえがきだな
でも　何か少し分かる
なん
すこ
わ
藤沼ってさ
ふじぬま
あたしと一緒で
いっしょ
偽者だから
にせもの
何だ　こいつ
なん
何を言ってる
なに
い
昨日　走って帰る藤沼見たよ
きのう
はし
かえ
ふじぬま
み
母親って　そんなに大切なもの？
ははおや
たいせつ
そう
ちょっ　雛月　待ってよ
ひなづき
ま
お前と…
まえ
友達になりたいんだ
ともだち
友達？
じゃあ　あたしのために人を殺せる？
ひと
ころ
僕なら助けられたはずなのに
ぼく
たす
殺される雛月には　事件以前から何かが起きている
ころ
ひなづき
じけん
いぜん
なに
お
この大きな違和感を解決すれば　もしかしたら…
おお
いわかん
かいけつ
藤沼ってさ
ふじぬま
あたしと一緒で　偽者だから
いっしょ
にせもの
俺の中身が本物じゃないと見抜いたわけじゃない
おれ
なかみ
ほんもの
み
ぬ
まあ　手探り状態で過ごしていたのは確かだけど
てさぐ
じょうたい
す
たし
それは小学生だったころも同じだ
しょうがくせい
おな
周りとうまく付き合うために
まわ
つ
あ
こうありたいという自分を演じていた
じぶん
えん
恥ずかしがらず　勇気を持って
は
ゆうき
も
この狭い社会の中で　自分が適応していくためだ
せま
しゃかい
なか
じぶん
てきおう
ごめん　ごめん
大の方かよ
だい
ほう
違うよ
ちが
ずいぶん時間かかってたろ
じかん
きっとそれを見抜かれている
み
ぬ
ちょっと心配しちゃったよ
しんぱい
どんだけ出してんだな
だ
「あたしと一緒」
いっしょ
と言った雛月もおそらく…
い
ひなづき
熱いね　悟
あつ
さとる
それで　雛月とはどうだったんだ
ひなづき
ちゃんと「一緒に帰るべ」って言えたか
いっしょ
かえ
い
いや　まだ少し話しただけだから
すこ
はな
話したって　2人で？
ふたり
そりゃ脈ありってことだべ
みゃく
雛月が二人っきりで話すなんてよ
ひなづき
ふたり
はな
なんならまた俺が段取りしちゃおうか
おれ
だんど
うぜえ…
ドキドキするね
どう扱えばいいんだ　こいつら
あつか
ちゃかすなよ　みんな
焦って台無しになったらどうすんだよ
あせ
だいな
そうだな
まっ　意味は曲がったままだけどな
い
み
ま
悟
さとる
6年になっても　クラス替えはないんだしさ
ねん
が
大事にいけよ
だいじ
皆さん　下校の時刻となりました
みな
げこう
じこく
そういえば　雛月がいなくなるのはいつだ
ひなづき
あまり時間は…
じかん
悟　帰ろうよ
さとる
かえ
…車に気を付けて帰りましょう
くるま
き
つ
かえ
あれ？
悟　こないだマクレガーの手袋買ったんじゃなかったっけ？
さとる
てぶくろ
か
そういや　そんなの持ってたな
も
どっかに忘れてきたのかな
わす
ああ　そんじゃきっとアジトじゃない？
みんな　ちょっとアジト寄ってかない？
よ
何言ってんの
なに
い
雪が降ってすぐは足跡が残るから　行かないって決まりだべさ
ゆき
ふ
あしあと
のこ
い
き
そ…そうだっけ
したっけ
また明日
あした
おう
したっけ
ケンヤ
さっきはありがと
正直　周りでわいわいやられると　調子狂っちゃう
しょうじき
まわ
ちょうしくる
そりゃそうだろ
まあ　気にすんなよ
き
悟　俺はさ
さとる
おれ
お前が雛月を気にしていることが
まえ
ひなづき
き
何だかすごく大事なことのように思えるんだ
なん
だいじ
おも
もしかしたら余計なことかもしれないけど
よけい
何でも相談してくれないか
なん
そうだん
きっとみんなも　悟に協力したいと思ってる
さとる
きょうりょく
おも
うん　ありがとう
みんなに悪気がないのも分かってる
わるぎ
わ
カズのおかげで雛月と話すことできたし
ひなづき
はな
で　実際どうだった
じっさい
雛月
ひなづき
話　できたの
はなし
うん　ちょっとだけ
本音で話してくれたと思う
ほんね
はな
おも
そうか
ところでさ　悟
さとる
最近　お前…
さいきん
まえ
文集読んだ？
ぶんしゅうよ
いや　読んでないよ
よ
意外と面白いからさ　今度読んでみなよ
いがい
おもしろ
こんど
よ
したっけ　また明日
あした
したっけ
ケンヤはたぶん　雛月の作文のことを面白いと言ったんだ
ひなづき
さくぶん
おもしろ
い
『私だけがいない街』 雛月加代
わたし
まち
ひなづき
か
よ
今よりもっと大きくなって
いま
おお
一人でどこへでも行けるようになったら
ひとり
い
遠い国に行ってみたい
とお
くに
い
遠い島に行ってみたい
とお
しま
い
誰もいない島に行ってみたい
だれ
しま
い
つらいことも　悲しいこともない島に行ってみたい
かな
しま
い
島には　大人も子供もクラスメートも先生も
しま
おとな
こども
せんせい
お母さんもいない
かあ
その島で　私は
しま
わたし
登りたいときに木に登り
のぼ
き
泳ぎたいときに海で泳ぎ
およ
うみ
眠りたいときに眠る
ねむ
その島で　私は私だけがいなくなった街のことを考える
しま
わたし
まち
かんが
子供はいつものように学校に行く
こども
がっこう
い
大人はいつものように会社に行く
おとな
かいしゃ
い
お母さんはいつものようにご飯を食べる
かあ
はん
た
私は私だけがいない街のことを考えると
わたし
まち
かんが
気持ちが軽くなる
き
も
かる
遠く遠くへ行きたい
とお
い
雛月の作文は紛れもなくSOSだ
ひなづき
さくぶん
まぎ
ただいま
いただきます
たぶんケンヤは　俺が恋愛感情なんかじゃなく
おれ
れんあいかんじょう
文集を読んで雛月に関心を持ったと思っている
ぶんしゅう
よ
ひなづき
かんしん
も
おも
お母さん
かあ
何
なに
誕生日さ　友達呼んでパーティーやっていい？
たんじょうび
ともだち
よ
いいよ
でも　このうちじゃ大勢は入れないべさ
おおぜい
はい
大丈夫　5人くらい
だいじょうぶ
にん
あんたはそんなこと言うの初めてだね
い
はじ
おっきいケーキ買うべか
か
ありがとう
俺が今なすべきことは
おれ
いま
雛月にもっと踏み込むことだ
ひなづき
ふ
こ
俺が過去にやらなかったアクションを起こす
おれ
か
こ
お
それによって雛月の行動を変えて
ひなづき
こうどう
か
この先俺の周りで起こる事件を回避する
さきおれ
まわ
お
じけん
かいひ
それをずっと繰り返していけば…
く
かえ
悟　起きてる？
さとる
お
5人って　あんた彼女でもできた？
にん
かのじょ
何だ　寝てるの
なん
ね
妖怪め
ようかい
そういや　思い出した
おも
だ
俺はこのおふくろのサトリみたいな観察眼が嫌で
おれ
かんさつがん
いや
文集　見せなかったんだ
ぶんしゅう
み
俺は何書いたんだっけ？
おれ
なに
か
よーし　帰ってドラクエやろう
かえ
俺も
おれ
また雪か
ゆき
アジト行けねえな
い
悟　雛月帰っちゃうよ
さとる
ひなづきかえ
いいの
オサム
いいんだ　ケンヤ
追っ掛けるから
お
か
オサム　ありがとう
したっけ
悟君大胆だな
さとるくんだいたん
走らなくたって
はし
雛月がどこにいるかは分かってる
ひなづき
わ
おそらく母親から虐待を受けている雛月は
ははおや
ぎゃくたい
う
ひなづき
家に帰りたくなくて
いえ
かえ
いつも暗くなるまで　あの公園にいるんだ
くら
こうえん
俺はただ変な女って思ってたっけ
おれ
へん
おんな
おも
雛月
ひなづき
藤沼…
ふじぬま
何してんの　こんなとこで
なに
俺のせりふだろ　それ
おれ
友達になりたいって言っただろ
ともだち
い
人殺しはできないけど…
ひとごろ
冗談に決まってるべさ
じょうだん
き
うわっ　俺の苦手なタイプ
おれ
にがて
藤沼ってさ　何か　ふりをしてるでしょ？
ふじぬま
なん
笑ってるふり　優しいふり　心配しているふり
わら
やさ
しんぱい
別に悪いことだって思わないよ
べつ
わる
おも
人のこと言えないけど
ひと
い
藤沼の顔が見えない
ふじぬま
かお
み
そのとおりだと思うよ　俺は演じてる
おも
おれ
えん
人に好かれたい　友達が欲しい
ひと
す
ともだち
ほ
人と接するのが苦手な自分に何ができるって考えたら
ひと
せっ
にがて
じぶん
なに
かんが
俺の方がみんなのことを好きになろうって思ったんだ
おれ
ほう
す
おも
そしたら　演じるのが少し楽になった
えん
すこ
らく
あたしも演じているうちに本当になる気がするよ
えん
ほんとう
き
口に出して言ってるうちに本当になる気がする
くち
だ
い
ほんとう
き
懐かしいと感じた愛梨の言葉と同じ？
なつ
かん
あいり
ことば
おな
みんな何かを手に入れるために
なに
て
い
我慢して　努力して　スキルを身に付ける
がまん
どりょく
み
つ
自分を奮い立たせて
じぶん
ふる
た
雛月もそうなんじゃないか
ひなづき
今　きっと耐えてる
いま
た
俺とは真逆で　無関心を装ってる
おれ
まぎゃく
むかんしん
よそお
何も感じない自分を演じようとしている
なに
かん
じぶん
えん
でもたかが10歳の女の子が　そんなに強いわけない
さい
おんな
こ
つよ
雛月　これもらってくれる？
ひなづき
バースデーパーティーやるんだ　来てよ
き
あ…あたしが行ってもいいの
い
他にも人いっぱい来るんでしょ
ほか
ひと
く
まだ分かんない
わ
最初に雛月に渡そうって決めてたから
さいしょ
ひなづき
わた
き
3月2日だから
がつふつか
来てくれるよね
き
藤沼　手冷たくない？
ふじぬま
て
つめ
まあ　冷たいけど
手袋どっかに置き忘れちゃったみたいなんだ
てぶくろ
お
わす
おい　29歳　しっかりしろ
さい
何照れてんだよ
なに
て
藤沼　もういいよ
ふじぬま
俺の方が少し手おっきいね
おれ
ほう
すこ
て
バカなの
でもさ
最近の藤沼は　少し話しやすい
さいきん
ふじぬま
すこ
はな
まあ…
雛月に嘘をつかないって決めたからな
ひなづき
うそ
き
声に出てた…
こえ
で
ひ…雛月
ひなづき
したっけ　また明日な
あした
あいつも　手袋してなかったな
てぶくろ
ここが　18年前　雛月が最後に目撃された場所
ねんまえ
ひなづき
さいご
もくげき
ばしょ
遺体が見つかるのは
いたい
み
雪が解けた後だったはず
ゆき
と
あと
こんな公園で　雛月を独りぼっちにさせない
こうえん
ひなづき
ひと
俺は…
おれ
俺は未来を変えたい
みらい
か
僕だけが見てた君のこと　過去も未来も
ぼく
み
きみ
か
こ
みらい
悲しみも喜びも　すべて
かな
よろこ
大人になるってきっと
おとな
優しくなることだと信じていた
やさ
しん
子どもの頃の僕のままに
こ
ころ
ぼく
君のこと
きみ
守りたいと思う
まも
おも
暗闇から目覚めても
くらやみ
め
ざ
僕を待ち受けてる彼方で
ぼく
ま
う
かなた
二人を隠したこの街に
ふたり
かく
まち
誰も知らない雪が降っていた
だれ
し
ゆき
ふ
君は僕の胸に刻まれた一番深い傷跡のようで
きみ
ぼく
むね
きざ
いちばんふか
きずあと
君が笑うこの世界の歌
きみ
わら
せかい
うた
取り戻すよ
と
もど