第二話 徐福院
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：CC怪喀芷  saki  ノルチ　校對：夕張メロン　后期：MIR
這裡面是天照大神的神域
決不允許被玷汙
天照？可憐啊
什麼都不知道呢
天照 不 卑彌呼
中國三國鬥士的勾玉原本是我的東西
全部收回的話我的力量就會恢復
卑彌呼 告訴我 為什麼要復仇
這樣下去鬥士們會相互爭鬥 直到身心俱疲
鬥士的命運終歸是毀滅
但是…
停止思考 你不過是我的容器
加快速度 備用的門已經打開
只需剩下的兩個勾玉
劉備和…
這是我的妹妹？
這孩子 好像是 仲謀
這樣啊 原來是我的妹妹啊
但是和我不一樣 她是黑頭髮
而且還是貧乳
為什麼？
看來你一時很難接受啊
因為我一直都以為沒有兄弟姐妹
就像「睡著突然聽到蚯蚓聲」一樣嚇一跳
是聽到洪水聲吧
話說 我們很像嗎？
一模一樣
到校第一天實力又弱 而且都還尿褲子了
簡直就是一個模子刻出來的
而且雖然她很弱
但那拼上性命保護我們的百辟刀的氣魄
真的和姐姐別無二致
怎麼回事 這孩子手上全是皺紋
這… 這孩子沒問題嗎
身體被1800年前的孫權奪走
所有的水氣都被用光了的狀態
你說她沒有「氣」了？
這樣下去的話再過幾日就會死去吧
唯一能拯救她的方法
從與古代孫權相同或者超越他的
擁有龍之霸主的人那裡獲得水氣
能做到這點的 只有與之血脈相連的姐姐
孫策伯符一個人
對不起 我做不到
孫策…
現在的我根本沒有那種力量
沒有勾玉 也使用不了水龍
我已經變成普通的人類了
但是 你只用了一拳就把那個因達羅給打飛了…
那種事只要盡全力就能辦到的吧
根本不需要「氣」
小樂你連這都不明白嗎
所以才這麼弱啊
我很介意！
因為…
兩位請安靜點
但是如果這樣的話 就只能從卑彌呼那裡拿回勾玉了
也不是沒有對策
需要修行 去熊野徐福院
徐福院？
連那個關羽都沒辦法應付 而且超越桃源院的
傳說中的鬥士修煉之地
我聽說新免武藏 山田朝右衛門等關西有名的特A級以上鬥士
都曾在那裡鍛鍊 而且幾度瀕臨死亡
在那片與黃泉之國相連的地方不斷地修行的話
想要恢復氣也不是不可能
但是 無法保證一定能活著回來
恢復氣並平安無事地歸來 要比擊敗卑彌呼困難百倍
軍師
怎麼了 話還沒說完
孫策殿下已經…
熊野！熊野！熊野！
等著我 仲謀
我一定 一定會救你的
熊野… 在哪？
沒想到你會出手幫助孫策殿下恢復
王牌肯定是越多越好
何況是現在這種情形
熊野 順便問一下 在哪？
胸圍93 腰圍56 臀圍88
那女孩原來是仲謀啊
啊 好漂亮
哎呀 真的到這裡來了
老婆婆？
話說你為什麼會在這裡
我的船能度過冥河到徐福院
對了 這個西瓜
這是什麼
話說 你為什麼要去徐福院？
和其他傢伙一樣想要變強嗎
我事先告訴你 你是來這裡的人當中最弱的
我不騙你
想要回去的話趁現在
好了 出發吧
不要擅自划槳
算了算了 你既然能抱著那東西過來
至少還是有點本事
高爐水泥
那個… 方向真的對嗎
不要抱怨 明明才劃了連一個小時都不到
感覺已經都過了半天了
你也是個喜歡奇奇怪怪的東西的人啊
能為了一個連是不是妹妹都不知道的人去赴死
我說了我妹妹的事嗎
我能看穿一切事物
你想去徐福院修行是吧
但是放棄吧 那裡已經變成地獄了
地獄？
去了你就知道了
這個… 這是龍？！
老婆婆 龍 龍啊
別吵 馬上就是黃泉的入口了
我不是說了這裡連著死人的國家嗎
但是… 龍…
在這裡 精神的事物會被可視化具象化
隨著時間的流逝而變得抽象化
真的是龍 趕… 趕緊拍下來
看 可以看到徐福院了
我再問一遍 就算今後無法與家人朋友相見也沒有問題嗎
沒問題
老婆婆 雖然你說什麼都能夠看穿
但有兩件事卻是例外
哦…
不是「可能是我的妹妹」 仲謀就是我的妹妹
以及 鬥士不是為了自己 而是為了別人而存在
沿著河岸 到達了橋那裡 就向山頂出發吧
你不和我一起去嗎
老身的工作到這裡為止 回去了
那我要怎麼回去
有那個必要嗎？
那這樣的話你就回不去了
喂 還給我 別鬧了
那是什麼
太過相信自己的能力 挑戰這座島嶼的鬥士臨終前的哀嚎
這裡靠近黃泉 時間的流逝與其它地方不同
下界的一個月 相當於這裡的一年
但是 問題卻不在這
問題是指？
不管是哪個鬥士都是為了變強才來這
待的時間越長 就越會會忘記自己修行的目的
然後 不到一個月…
看吧 就變成這樣
緩緩失去記憶 最終變為屍骸
這島上的試煉 可不僅僅是靠拳頭
還有不能忘記為何變強的堅定意志
武士？侍衛？死人？
婆婆 你快划船跑吧
我來拖住它
你想死嗎？
你沒有勾玉吧
而且是赤手空拳 怎麼贏？
鬥士的基礎就是拳頭
這聲音是…
就由我岩流來為你奏響這旋律吧
主啊 請您將死者的靈魂
從地獄的苦難與深淵中解救出來
主啊 榮耀的君王
我將向您獻上祭品與祈禱
主啊 請收下
為了它們的靈魂 我將為靈魂獻上的輓歌
好長的刀
用那個就能和薙刀對抗了
願你不會墜入黑暗
主啊 請給予它們安息吧
永遠的安息
拳頭 鬥士的基礎
拳頭 好…好帥
趁你還沒死 趕緊回去吧
喂 婆婆 她是誰啊
佐佐木岩流 是和新免武藏不相上下的天才
當然 也是能稱霸此地的頂級高手
你多半是遠不及她的了
喂 等等我
根本沒在聽
等等我 小岩
好厲害 好厲害 我超感動
小岩~
果然鬥士的基礎就是拳頭對吧
對了 如果要去徐福院的話 帶我一起去…
全是破綻
想在被亡者幹掉之前被我殺掉嗎
回去吧
有破綻
你這傢伙
騙你的騙你的 開玩笑的 等等
我說小岩 小岩啊
對了 要吃小番茄嗎
剛才那個婆婆給我的
你為什麼來這裡
為什麼要去徐福院
那 那個…
為了修行
修行之後呢
那個
要變強…
變強之後呢
來到這地方的人基本都沒有答案
全因欲望
沒有意識到是為了滿足自身的欲望
我是有目的的
我要變強 之後
呃 之後要幹嘛來著
孫權殿下的脈搏變弱了
對了 我是為了仲謀
脈搏恢復了
我是為了我妹妹仲謀才來這裡修行
我必須要恢復水氣
就是這樣
把刀拔出來試試
你能把刀拔出來 我就帶你去徐福院
但是能把刀拔出來的人 恐怕只有一個
那…
把刀拔出來 應該不是指從地上拔出來吧
這也太簡單了吧
對了 應該也不是這種意思吧
等… 怎麼了
武藏
我把武藏比作富士山
成為S級時候的關姐 真的好帥
這是當然的吧
我們的關姐 已經成為令人聞風喪膽的S級鬥士了
今日關羽我 亦是如蜻蜓
夠了 多聞丸
你仔細看看吧 岩流
都是小番茄而已
話說 岩流
你明知道我會襲擊她 還故意離開她
是想看看她的實力嗎
驅逐亡者的時候沒必要救人吧
剩下的那隻我已經幹掉了
現在暫時是安全的
反正她肯定又會囉囉嗦嗦地說個沒完
話說 她和岩流親暱過頭了吧
連我都沒碰過岩流的圍巾
這個女人卻…
多聞丸
為了防止煩躁 要攝入番茄紅素
真的是
真的煩躁
好煩 好躁
痛痛
我這是怎麼了
啊 小岩
跟我來吧 孫策
雖然是碰巧拔出了刀
但約好了你如果拔出刀我就帶你去徐福院
而且 也不能讓你一直這樣髒兮兮的
附近有瀑布潭 去洗乾淨吧
話說 小岩不洗嗎
敵人不知何時就會出現
任何時候都不能毫無防備
所以小岩才一身汗臭味啊
有 有嗎
騙你的
還是洗下臉和手腳吧
這個蠢蛋
都差點死兩次了還這麼有精神
徐福老師
喂 說好了不能公開這樣叫我的吧
你覺得那個叫孫策的孩子怎麼樣
我覺得也許她配不上老師的期待
但是她不是把你的刀拔出來了嗎
不 那只是碰巧而已
你堂堂岩流 卻也看不透嗎
她碰巧拔出來的刀 能一刀命中那個多聞丸
啊 行商的婆婆 你怎麼在這裡
不對 婆婆你那麼弱還是趕緊回去比較好哦
你這傢伙對老師這種態度…
那麼…
已經洗乾淨了 馬上出發去徐福院吧
我不是讓你別想了嗎
徐福院現在已經沒有修行了
倒不如說 徐福院本身已經快不復存在了
這話怎麼說？
靈界之門大開 亡者湧現
就如你剛剛所見
靈界之門？
這座島的地下
有與被叫做黃泉比良坂的黃泉之國的交界之地
矗立在那裡的千引石自神代以來
就作為阻擋死者流出的大門而存在
而襲擊你的楠木多聞丸
自幼就獨自一人守著千引石
作為日本的結界而生的鬥士
其實力超過A級
將前來試煉的鬥士盡數擊退
把他們的刀收集起來
但是有一天千引石突然裂開
想必定是卑彌呼所為
隨後地獄的亡者
就湧入了這徐福院
來了啊 地獄的亡者們
我不會讓你們踏過這裡半步
以大楠公之名起誓
刀的強度差距太大了
這些傢伙…很強
被正成的刀鍔救了一命
正成 正季 正家
生而為國之守護神的我的子嗣們
以不辱楠木之名的方式活下去吧
能代替我的人要多少有多少
正因為如此我更不能讓你們突破這裡
以一敵多 應當保持移動
這樣就等同於一對一
下一個
還有三把
還有兩把…撐得住嗎
只剩一隻了 可以
還沒完呢
漂亮的刀法必定寄宿著美妙的旋律
啊 主啊
我們的鬥爭究竟從何而起呢
並非源於別處
而是源於我們體內相互矛盾的欲望
你們的讓人聽不下去
能斬妖魔的刀在這世上只有兩把
妖刀村正
還有這把備前長船長光
這可不能被稱為旋律
與你的刀法一樣
我聽老師說 你為國家而戰
但實際上 你是在為了什麼而戰鬥呢
你看 像這樣 放鬆
事情就是這樣
在下界不過是十幾天前的事情
在這裡就好像已經過了好幾個月 除此之外…
那個…老師…
怎麼了 岩流 我話還沒說完
沒什麼 只是 孫策她…
沒…沒關係 讓她休息一會吧
再過不久她就要對抗殘酷的命運
與處在黃泉比良坂的那位一樣
這裡到底是…哪裡
我記得我和大家在京都一起戰鬥…
小蒙…
小蒙在這裡 她好像很痛苦
小蒙！
什麼 她竟然察覺到了
你要去哪
小蒙在地獄一樣的地方 我要去救她
孫策 看前面
放棄吧 這實在沒辦法過去了
掉下去可就沒命了
只能從黃泉之國的入口
徐福院那邊繞過去了
雖然要花上兩小時 但是不會有笨蛋從這裡…
沒那麼多時間了 我必須要去救小蒙
我說過 鬥士不是為了自己 而是為了別人而存在
你想死嗎
這點困難不算什麼
停下來了！
鬥士的基礎…就是拳頭！
嗚啊
你還是跟往常一樣土啊
呂蒙子明
呂布
但是…怎麼可能
所以 你在怕什麼