记忆
- 前年秋天 -
真受不了啊 完全是空穴来风
就是说啊
骗人 我确确实实看到了
那个骨头…
就算能骗过警察 也骗不了我
因为 我知道那个人的真身！
还有什么事！
不好意思
什么呀 本以为又是警察
这不是前阵子的少年吗？
没错 这就是我和她的邂逅
第十二骨 樱子小姐的脚下…
现在
- 一月二日 -
在旭川降下迟来初雪的那一天
樱子小姐跟我道别了
从那以后 我再没见过樱子小姐
今居 新年快乐！
内海巡警 新年好！
鸿上同学 祝您新年快乐！
蔷子姐 祝您新年快乐
虽然我曾不管三七二十一 发过几次信息
但是并没有收到回复
电话自然也是无人接听
就这样迎来了新的一年
我也明白这样显得很恋恋不舍
但我就是坐不住
于是我走上了街头
但我连去拜访她家的勇气也没有
永别了 少年
欢迎光临
喔 好暖和 活过来了
不可能来…的吗
多谢您的惠顾
糟透了
糟透了…吗
回想起来 我和樱子小姐的相遇也糟透了
记忆
- 前年秋天 永山 -
那是前年秋天
那时我还在读初中
契机是去家在永山的外公家玩的时候
以前住在隔壁名叫谷内初江的婆婆从老人院失踪了
好咧 我们也来帮忙吧
那我去神社那边找找看
那便是一切的开始
那个人…
谷内婆婆！
而第一次遇到樱子小姐
是在这更早之前 发生在夏天的某件事中
记忆
- 通往九条家的林荫小道 -
穿过自永山神社延绵而出的小路
便能看见一栋古老的住宅
因为喜欢它那有点超世脱俗的气氛
回外婆外公家的路上
我时不时会绕点路去看看
当时我觉得她是一位如梦如幻般的美女
从那天起 我去那的频率从时不时变成了每次
并非一见钟情
但是我…
那时候 我怀有一种难以言表的抑郁之情
对于几乎已成定局的未来感到焦躁
整天“无聊”度日
在这样的“日常”中 她出现了
她是我仅有的一点点“非日常”
但是那天 我看到了不该看到的东西
记忆
- 九条家的后门小路 夏 -
啊呀 谢谢了 让我好等啊
哦 这个真不错
十分理想
那明显是某种生物的尸体
然而她却…
我所看见的美丽幻影的真身竟是…
记忆
- 永山神社前 秋 -
谷内婆婆
请…请你放了那个人
你谁啊？
我…我是这附近的人
熟人吗？来得正好
刚才我在路上遇到了她
可她好像患有老年痴呆
就算我想送她回家也无从下手
哼 你以为我是人贩子吗？
这…
不是
不是这种颜色
颜色？
不是这里 不是这里啊
对不起 对不起啊
您没事吧 谷内婆婆？
之后 我将谷内婆婆平安送回了老人院
我本应重新回到日常生活中
就那样“无聊”地成为高中生
但是…
记忆
- 外婆外公家 秋 -
咦？
喂 据说谷内婆婆她又不见了
怎么了？正太郎
我有头绪
记忆
- 九条邸 玄关前 -
没错 这就是我和她的邂逅
那么你找我有什么事？
你把谷内婆婆怎么样了？
谷内？哦 之前的那个老婆婆啊
人又不见了吗？
请你不要装傻
我刚才看见了
你刚才在后院所做的事情
后院？
有什么好笑的？
喊来警察的就是你吗？
你是不是对警察说 我是需要重点留意的猎奇可疑人物？
你以为我杀了那位叫谷内的老婆婆
然后在后院煮她的尸骨？
难…难道不是吗？
虽然我是有在煮骨头
但很遗憾 那并不是人骨
那你煮的是什么
想知道吗？
骨骼标本 全是我制作的
骨骼标本？
从死去的动物体内取出骨骼 重新组立
标本家 那便是我的工作
院子里的那个…
虾夷鹿
因为已经腐烂了 所以没能变成好吃的炖菜呢
不觉得很美丽吗？
令这份强韧这份柔软同时存在的骨骼
支撑着生物 支撑着生命
而且死后 骨骼也会保留下来
骨骼既是生的象征 也是死的体现
算了
来都来了 喝杯茶再走吧
你叫什么？
正太郎 馆胁正太郎
正…太郎？
有这么奇怪吗？
啊…不是
我叫九条樱子 是这个家的家主
让人在意的是谷内初江执着于神社鸟居的颜色
嗯 她说过“不是这种颜色”
待我回过神来
我已经将事件的来龙去脉一五一十地告诉了樱子小姐
既然如此 应该在这个范围内寻找
神社…还有2个呢
那么
我们走吧 少年
什么？
怎么 还怕我吗？
没…没怕
说实话 我还有点怕
有点怕这个被自己亲手做成标本的动物包围
还能平淡无奇地生活的她
有点怕这个宣称骨骼美丽丝毫不忌惮的她
少年
啊 在
走了 看来不在这里
你发什么呆呢 太阳下山了就麻烦了
走了
是！
颜色…不一样
很罕见吧 我们神社的鸟居是银色的
看起来社殿也很新
这个神社最近刚翻修过吗？
是的
旁边曾有祭祀菊理媛神的白山神社
不过因为年久失修就和我们神社合祀了
菊理媛神吗
嗯 当时特意重修了鸟居
你知道在哪吗？
咦？
白山神社原来的地址
知道
我搞明白了
搞明白什么了？
谷内这个姓氏多见于石川县
石川县的白山其山体自身便是身体
而这白山比咩神社所祭祀的就是菊理媛神
据传菊理媛神是联系生者与死者的女神
请问 这又怎么了？
你跟我来就知道了
啊 等等我啦 九条小姐
叫我樱子就行
而正如她所说的那样
在白山神社的旧址找到了谷内初江
轻微脱水和体温下降
还好在太阳下山前找到
对  找到失踪不明的老太太  阿  白山神社的旧址
是  救护车也拜托了
少年
怎么了?
你叫了警察?
是叫了阿
真是麻烦了  跟警察处不来
对了  就当做她是你找到的好了
什么?
关于我的事别跟人说  之后就交给你处理了
诶...诶!?
就样樱子小姐把我丢下了
来  赫克特  今天也很丰盛哦
可以吃了
大小姐这点也好歹多吃点难得这么丰盛
已经用餐完了?
对阿  婆婆的黒豆真是太好吃了
又光只吃甜的东西
难得蔷子夫人送来这么好的东西来
婆婆吃掉就可以了
一个人哪吃不了这么多
连甜物也给了赫克特  如果小伙子在的话...
是说少年的话  他已经不会再来了
大小姐
多谢招待
对吧  赫克特也感到寂寞吧
真是无聊的感伤
那么这是要去哪？
去找谷内初江想找的东西
谷内婆婆的？
是啊 否则她又会重复做相同的事吧
啊…
怎么了？
其实谷内婆婆她
无聊叮嘱她多少次 她都会去挖庭院里的樱花树下
唔 樱花吗？
您知道什么吗？
少年 你觉得樱花树下埋着什么？
咦？
埋着尸体
我当时没能明白 为什么她要这么说
但现在 我觉得我有点懂了
太棒了 保存状态既完整又漂亮
是成年男性的遗骨
从门齿缝和牙齿黄的磨损情况来看
年龄应该在30到40岁左右
为…为什么会知道？
因为骨骼会随着年龄的增长发生变化
只要拥有一定的知识 骨头就会告诉你各种各样的事
惯用手 右手肘的关节处有变形
恐怕生前是木匠或者做榻榻米这类经常活动手肘的职业吧
连这种事都能知道？
一定程度上 死因也能搞明白 看这个
这里有几处凹陷性骨折
是被硬物多次击打的证据
哈…
而且甲状软骨发生了骨折
这说明曾经被人勒住脖子
虽然无法断定直接致死原因
但能知道这名男性是被人击打头部 勒住脖子而死
哎 被杀害了？
是啊 所以谷内初江才拼了命找这个
那这个人…
少年 你擅长的报警 不用报了吗？
啊 哎？
否则的话 我可要带回家做成标本了哦
随后 经过警方搜查 查明此具遗骨属于谷内婆婆的父亲
但是因为自事件发生已过去数十载
再加上证据不足
警方将该案件束之高阁了
微笑之家永山
谷内婆婆
看起来很精神呢 脸色也不错
今日前来是为了向你汇报一下
有关埋于白山神社樱花树下的遗骨一事
你大可放心
你在寻找的东西我们已经找到了
现在已经好好安葬 祭奠起来了
是你杀害他后埋起来的吗？
我也是无奈之举
父亲是村里最好的木匠
平日里本是个让我自豪的父亲
但他一旦喝了酒
就滥用暴力吗？
“很快就过去了 暂时忍忍”
虽然母亲这么说了 但是那天与往常不同
不管怎么劝阻父亲他都…
这样下去母亲会死的
待我回过神来父亲已经不会动了
趁着夜色我和母亲俩一起到神社埋了他
因为那边的神明是地藏子
地藏子？
是指年幼夭折的孩子
以前去世的家里最小的孩子也埋在了那里
死去的孩子要还给神明
既然婴儿能还 那么父亲也可以
但是…
我一直 一直想向他道歉
父亲 对不起
对不起啊 父亲
真是个悲哀的人
咦？
我说谷内初江
虽说是万不得已
但是杀害父亲一事令她的时间就此停止了
时间？
是啊 被“那时”的后悔心情拖住了脚步
她至今为止一直活在时间的牢笼里
话说回来 有趣吗？
咦？
偏离日常有趣吗？
为什么你会知道？
因为你不是一直一脸无趣地走过我家前面嘛
你有在看啊？
你不是也在看我吗？
当你在窥视深渊的同时 深渊也在窥视着你
虽然这么说有点太夸张了
不过还是记着点吧
若你想揭露他人的秘密 反之也亦然
自己这边也会承担起同等的风险
我会注意的
有时候你会觉得这个世界都失去了色彩
仿佛时间停止了一般
我也有过这样的时候
但是啊 时间是决不会停下脚步的
时间的齿轮将永远转动下去
就好像入土的尸体终究会化作白骨
听好了 停下时间的总是自己本身
畏惧未来停下脚步的话
就无法得到任何东西
什么都不会开始
仅仅是像行尸走肉般活着罢了
咦？真的？
啊 馆胁君
哪位？
今天超冷的耶 哦？
喂 小正 新年快…咦？
是啊 少年
无论你期望与否 时间是不会停止的
正因为如此 只要改变看待事物的角度
就没有比这个世界更有趣的东西了
不要悲观 你还没有成灰
有血有肉 有骨头好好地支撑着你
没错 我还…
赫克特 你要去哪？
赫克特
别这样 都说别这样了
赫克特 我说过多少次了不许乱跑…
樱子小姐
少…年
你干什么来了？
来偏离日常
我应该说过了 已经不能来这里了 快回去
我不
回去！
我不回！
时间是不会停止的
樱子小姐你曾经这么对我说过吧？
所以 无论多么珍视的人 总会迎来分别
的确 在这一年里我和樱子小姐一起 目睹了众多人的死
直到最后也打算努力活下去的鸿上同学的奶奶
拼上性命保护了孩子们的小依的母亲
为了我而撒了谎的外婆
再怎么喜欢 再怎么珍视的人
总有一天会迎来生命的终点
但是 若是如此 留给我们的又是什么呢？
只是无聊的感伤吗？
生命消失后 剩下的只有骨头吗？
我不清楚在这前面等待我的会是什么
说实话 有点害怕
即便如此 我也想和樱子小姐你在一起
想要和你度过相同的时光 共赏相同的景色
哪怕那是痛苦的 我也做好了去直视的觉悟！
不行！
花房他…那是不可以去窥视的“深渊”
那东西…已经在反过来窥视这边了
直直地注视着 寻找着
寻找着静静沉睡于人心深处的觉悟 恐怖
没能实现的愿望
花房他 会煽动人心中的不安并加以利用
你也应该看到了
被花房玩弄于手掌之上的人的末路
但是樱子小姐不是从那个花房手中救下了生命吗？
小依和婴儿的生命 以及藤冈先生的生命
那只不过是 运气好罢了
多亏有樱子小姐在 现在大家才能还活着
不对 那么你呢？
那时如果有上一个差错…
但是我还活着 活着站在这里
别开玩笑了
难不成你想说不到死为止都说不准吗！
我不想看到你的尸骨
长点记性吧 只要待在我身边的话
感到很安心对吧
你说什么？
如果说有能站出来对抗花房的人在
我觉得 那只能是樱子小姐您了
所以请像至今为止那样 让我伴你身旁
请你直接从花房的手中
保护好我
我这么说会不会太耍赖了呢？
樱子小姐？
服了你了
你说得没错
如果眼下我因为不安而对你不顾
结果发生什么事让我失去了你的话
我肯定一辈子都不会原谅自己的吧
樱子小姐
我向你保证 我会保护好你
怎么能让花房的魔爪伸向你
我会…
没事的
樱子小姐是不会输的
为什么你能这样断言？
因为你看 樱子小姐你有个这么优秀的助手在
有苹果派
咦？
婆婆她正怄气呢
因为你不再来了
她把气都出在我头上 每天都只做苹果派
快点 发什么呆呢
走了
正太郎
是！
啊呀 欢迎回来
苦苦寻找不见出口 思考回路停滞不前
出口は見えない　思考回路はり巡らせ
这是属于我和樱子小姐的故事
想象先我一步跑在前方 答案又在何方
先走る想像　答えは何処にあるの
连好似没有阻挡的清澈话语声
当たり障りの　無いような　澄ました言葉じゃ
都无法触及我自身的核心
私自身の　核心にも　触れられない
正反相对水火不容的关系
裏と表の　背中合わせ
只要组合起来 便拼成了一个谜题
組み合わせば　ひとつのパズル
交织在心中的线 编织出解不开的未来
ほどけない心の　糸が織りなす未来へ
如果时间慢慢融化淡去
時間(とき)が　溶けてゆくのなら
終わらない　痛みは　綺麗な嘘で　飾ろう
就用美丽的谎言 去修饰那无尽的痛
矛盾と云う名の　希望があるのなら
如果存在名为矛盾的希望
君と云う存在　それが答えだっていい
我宁可希望那个答案 是你这个存在
那么 我们来解开谜题吧
欢迎来到…深渊