收获之秋转瞬即逝
在雪真正下起来之前
于11月最初的周末
我和樱子小姐来到了米饭地区的森林
进行今年最后一次的“寻骨”
噢噢 是虾夷龙胆
而这一次 不知为何矶崎老师也同行
不过话说回来 没想到这个时候了还开着这么多花
嗯 因为今年的暖冬现象尤为突出呢
啊 能帮忙拍个照吗？
要把我和花 都拍漂亮点哦
哦 要拍了喔
嘘 安静点
是苔娜黛眼蝶 这种季节真是少见
苔娜黛眼蝶…奇怪 好像在哪听到过
樱子小姐？
樱子小姐
果然
唔 难不成这是…
没错
第十骨 蝴蝶消失于十一月 前篇
是尸体
-献给被过去束缚之人的故事-
苦苦寻找不见出口 思考回路停滞不前
出口は見えない　思考回路はり巡らせ
想象先我一步跑在前方 答案又在何方
先走る想像　答えは何処にあるの
连好似没有阻挡的清澈话语声
当たり障りの　無いような　澄ました言葉じゃ
都无法触及我自身的核心
私自身の　核心にも　触れられない
正反相对水火不容的关系
裏と表の　背中合わせ
只要组合起来 便拼成了一个谜题
組み合わせば　ひとつのパズル
交织在心中的线 编织出解不开的未来
ほどけない心の　糸が織りなす未来へ
如果时间慢慢融化淡去
時間(とき)が　溶けてゆくのなら
終わらない　痛みは　綺麗な嘘で　飾ろう
就用美丽的谎言 去修饰那无尽的痛
矛盾と云う名の　希望があるのなら
如果存在名为矛盾的希望
君と云う存在　それが答えだっていい
我宁可希望那个答案 是你这个存在
翻译 暗翼  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问：http://www.acg6.com
这是虾夷雪兔
今天真走运 必须要感谢蝴蝶呢
蝴蝶？
嗯 蝴蝶不仅会往花蜜聚集
还会往树汁 腐坏的果实 动物的尸体聚集
其中苔娜黛眼蝶则喜欢尸体
这我以前有说过的吧
啊 怪不得我感觉耳熟
话说 怎么感觉你们这么驾轻就熟
毕竟“和樱子小姐走在一起 就会遇到尸体”
今天遇到的是兔子尸体已经不错了
喂喂 这话听起来真吓人啊
可千万别干出什么危险的事哦
没事的 而且勉勉强强没有给警察添麻烦
不 我不是在开玩笑
要是学生再有个三长两短的话…
你好 我是矶崎
哎？一重同学她？
嗯 是的 我这边没有任何消息
那么 之后再联系
老师？
怎么了吗 老师？
啊 那什么 是已经毕业了的学生的父母打来的
不好意思 我要先回去了
你打算怎么回去？
我送你吧 骨头是不会逃走的
今天这样已经足够了
因为事关前年毕业的学生
所以馆胁你们可能不知道
在我班里有三个学生关系很好 人称“三姐妹”
圆一重 西泽二叶 津津见三奈美
因为各自的名字里含有1 2 3的数字
所以叫她们“三姐妹”
可是 在她们升上高二的那个秋天
西泽二叶突然失踪了
原本她就是个精神不太稳定的学生
之后 在她住处找到了疑似遗书的便签
结果案件就这么不了了之了
那么二叶同学她…
至今行踪不明
据说二叶在失踪前 和一重 三奈美这两位挚友也什么都没说
她们俩也倍受打击
虽说如此 我也没能为二叶做任何事
真正想死的人就是这样的
不想遭到他人妨碍
更何况 是为自己着想的人
以二叶失踪为契机 一重和三奈美之间似乎也出现了隔阂
明明当初关系那么要好
最后却像是躲着对方似地毕了业
而对于活着的那两人 我也没能为他们做任何事
老师
不仅如此
没想到这一次 连一重也失踪了
家在哪？
哎 一重的…
不 我说的是你家
你该不会是打算穿成这样去家访吧
我要开快一点了
哇 我知道你喜欢植物
但没想到竟如此痴迷
有相当年限了呢
不 也并非如此 看看这个吧 少年
这株蟹爪兰
若是长年栽培 本应会变成茶色的根部仍然是青色的
说明这株花还很年轻
就我所见 这个房间里的植物大多都还很年轻
恐怕矶崎开始痴迷于栽培是最近两三年的事吧
就是说这兴趣是突然萌发的吗？
我看 应该是某种意义上的“赎罪”吧
赎罪？
不好意思 久等了
请问 这边的两位是？
是明圣高中的毕业生和在读学生
这样啊…
那么请问一重同学是什么时候离开家的？
昨天夜里 自那之后就再无音讯了
会不会是在朋友家留宿呢？
我们家一重可不是那种不打招呼就在外留宿的野丫头
嚯 是吗是吗
樱子小姐
的确 带狗去散步结果一去不回 这并不寻常
为什么你会知道这个？
门口挂着小型犬用的雨衣
但是一旁没有看见拴狗绳
再看到那个就显而易见了
不知道才比较奇怪
话说 对于此事的原因可有头绪？
怎么可能会有
还是怎么说 难道你认为问题在我们身上吗？
哪里 我并非这个意思
那个
出走前一天我可能训她训太凶了
喂！
那孩子 从今年开始好像就没怎么好好去大学上课
因为她每天都若无其事地出门 所以也没察觉到
好像瞒着我们 开始打工了
有这回事？
请问 打工的工作内容是？
这我也不清楚
但我并不觉得有少给她钱花
哎呀 纯属浪费时间呢
你女儿的房间在哪 让我看看
咦？
樱子小姐
比起直接问你们 想必能得到更加有用的情报
给我带路
你有什么权利这么做！
如果是父母正常 是不会联系高中时代的班主任
而会怀疑女儿遇上了事故去联络警察
哼 比起女儿的安危更担心影响不好吗
还真是个相当不错的家庭啊
那…那个 我给您带路
有没有什么东西不见了？
手提包不见了
大小呢？
大概这么大
装有几天份的换洗衣物吗
她应该也有带上钱包和手机的
但怎么打都打不通
拒绝接受来电了吗
哎！
少年 那个是？
是手机的电池
但是是空的
唉 多长点脑子吧
正因如此才有意义不是吗？
咦？
怎么一回事？
你女儿的去处
预定滞留数日 而且是个无法给手机充电的地方
有什么头绪吗？
别墅 空房 什么都行
没有
而且她打算和父母之外的某人取得联系
会是谁？
这种事我也不知道
她的大学朋友全都联系过了
三奈美 有联系过三奈美吗？
和那孩子 应该已经没有来往了
再说了 以前关系会那么好着实让人不可思议
和那边一家该怎么说呢 门不当户不对不是吗
走吧 这里已经得不到什么信息了
这个家让人作呕
我说 樱子小姐
这下头疼了 联系不上三奈美
无论是家里还是手机都不行
看起来也不像是被卷入了事故
到底会去哪了呢？
就眼下的情况很不好说
为什么连一重也…
我说 老师
嗯？
高中时代 一重同学是网球部的对吧？
我看房间里有照片
嗯 没错
而且有出席大赛 挺有实力的
那么问问看当时的部员如何？
既然兴趣相投 毕业后肯定也有机会见面吧
网球部的话…
馆胁君？
嗯 前年的毕业生
网球部的前辈里有谁能联系上他们吗？
其中几个的话我想应该可以
不过怎么了吗 这么突然
其实啊…
知道了 我问问看
一重她好像 在当绘画的模特
真的假的！
那是什么 超不妙的吧？和画家有一腿之类的？
呀！
到头来只知道这么多
光是知道一重同学打工是当绘画模特 就已经是帮上大忙了
那是当然 那么我挂了
等等
我能跟老师说两句吗？
咦？啊 嗯…
鸿上？
那个 我什么都不知道
嗯？
祭奠的时候说了很过分的话
老师你 有过珍视的人突然离开人世的经历吗？
你明白被抛下的人的心情吗？
没关系 我没介意
但是…！
而且 我还得要谢谢你呢
哎？
这一次我也不会放弃的
谢谢你 鸿上
那么 我们走吧
咦？
去哪？
津津见三奈美的家
既然电话不通 直接拜访不就好了？
怎么了少年 看你那表情
啊 不是的
我没想到樱子小姐会这么有干劲
哎 骑虎难下嘛
而且 说不定能遇上尸体
樱子小姐 你这样说太过分了
过分？我只不过说出了可能性之一
连寻找尸体的觉悟都没有
你就打算去寻找行踪不明的人家女儿？
等你遇上最糟糕的情况再后悔就已经太迟了
但是…
没关系的 馆胁
正如您所说
无论是什么样的结果我都会接受
所以 所以请帮我找到一重
是啊 我按你说得去做了
好高兴 我终于能起飞了
我会变成蝴蝶飞舞而起的
“老师”
我最喜欢你了
我说 你们是什么人啊？
你女儿在哪？我有话问她
我不知道啦 最近连个面都没见过
咦 你不是高中时的…
我是她班主任矶崎
请问三奈美现在人在哪？
不知道呢
那个人在的话 三奈她是不会回来的
正好 让我看看你女儿的房间吧
哈？ 什么…我说！
这个 在一重同学的房间里也有同样的东西呢
一对的吗
没用的 三奈她好像和叫一重的孩子吵了一架
吵架？
男人被抢了那也是难免的
咦？
就是那个 另一个…叫二叶的？
那孩子死后没多久 三奈好像就有男人了
说是什么艺术家 就知道装腔作势
不过大概是今年春天的时候吧
三奈她非常失落
问她怎么了 她说“一重背叛了！”
我们母女都一样 没有男人缘呢
我说你啊
樱…樱子小姐！
找到了
这就是在找的女人吗？
三奈美？
九条小姐 画上的人是三奈美
苔娜黛眼蝶 这幅画…！
和藤冈家的画笔韵一致
他当时说是认识的画家让渡给他的
那副画的模特恐怕是圆一重吧
这是…怎么回事？
就是说这个事件 也和同一人物有关
三奈美会怎么样？三奈美她会平安无事的对吧？
但是 她去哪了？
我在垃圾桶里找到了这个
看来她非常中意这家店
三奈美 三奈美
老师！你回来了吗！
嗯 我来赐予你羽翅了
给我？但是…
我发觉了 我需要你
老师
所以…
我希望你能用这个破蛹
你会成为我的蝴蝶的吧 三奈美？
三奈美
啊…
一重什么的 我才不知道呢
什么样的细节都可以
有没有什么能成为线索的东西？
啊真烦人 我都说不知道了
在画家那吗？
咦
我看见以你为模特的画
一重也在给同一个画家当模特
告诉我 那个画家在哪？
不要 和你们没关系吧！
的确 但和这跟男人有关
咦？
要说的话你曾经的班主任得的是植物依存症
而且造成这一状况的原因是西泽二叶的失踪
这个男人通过培育植物 来填补没能救到学生的无力感和丧失感
因为只要去用心培育植物就会做出回应
绝对不会离开自己的身边
可悲的男人
对他的人生而言
学生失踪一事成为了他一生都无法抹去的污点
如果您还有慈悲之心的话 能不能帮帮这个男人呢？
我不要
那女孩 从以前开始就一直和我渴望相同的东西
会和二叶搞好关系 也是因为我先跟二叶搭了话
但你们是挚友吧？
你现在不也好好保存着和一重同学一样的玩偶吗？
哦 那个啊？
是啊 玩偶的话我还能忍
但是…
男人的话就忍无可忍了吗？
没错！
花房老师老师明明先发现的人是我
但那女孩又一次！
三奈美！
花房老师的话已经不在这里了
因为他只在有蝴蝶出没的季节来这
是贫血呢 你有营养均衡地进行饮食吗？
哈？
你容易兴奋是因为疲劳和营养不足
导致血清素不能正常分泌
也就是说 你非常地疲惫
少年 联系下婆婆
告诉她准备一下晚餐 以及今晚有会一名客人留宿
啊 是
真少见呢
嗯？
啊 不是的
只是没想到讨厌人类的樱子小姐
竟然会让外人在自家留宿
哼 这是为了让事件的线索联系起来
那女孩还知道些什么
咦
说话的时候 她忍不住去摸指甲和身体了吧
就算当时逼问她也只会让她更加顽固拘谨
我从你那学会了一件事
要想迅速怀柔小孩子 给他吃的是最见效的
哎？
听话 赫太 饭还没吃完呢
真没礼貌
还合您胃口吗？
啊 嗯 非常好吃
而且已经好久没和别人一起吃饭了
但是甜点还能吃下的吧？
幸福的味道
嗯
真的很好吃
因为里面充满了我的爱意
不必客气 糖分对于缓解大脑的疲劳很有效
以前一重经常做给我吃
虽然手艺没有这么好 但我生日时也给我做了一个派
我们三人还笑了 在派上面插蜡烛总觉得有点奇怪
那个时候二叶还在
但是 已经全都离我而去了
那么 再见了
少年 你明天也没有安排吧？
啊 嗯
那么你一早就来吧 我们一起吃早饭
你这什么表情？
啊不 没什么
那天晚上 我很高兴
樱子小姐主动邀请我 说想和我一起进餐
这种事还是第一次
呀嚯！
所以我没能注意到
樱子小姐其实在考虑的事情
没能注意到 在这事件的前方她想要抓住的是什么
足下に打ち寄せるのは記憶の欠片
脚下是浪花拍打上岸的记忆碎片
在她心中的线索碎片 正一片片地拼凑起来
砂の様にさらわれてく いつわり
虚伪如沙般 被海浪冲刷带走
くずれて…消えてしまう
分崩离析…消失不见
過ぎ去ってしまった想いの残響に
逝去的回忆留下的余音
優しく触れた指先は形をくれた
在温柔的指触下变得清晰可见
その美しい微笑みの奥にはきっと
在你那美丽的微笑深处
白い 脆い…真実　それだけを留めるの
留住的只有 洁白而脆弱的…真实
なにも纏うことを許されない祈りの
不允许夹杂缠绕一丝异物的祈祷
遠い声が響く
祝福之声悠远回荡
呀 你好
你是谁？在这里干什么？
我是名叫花房的画家 在这里寻找蝴蝶
蝴蝶？
嗯 不过现在 我找到了
我的…苔娜黛眼蝶