该怎么办啊？
反正也不吉利 随便处理掉也无妨吧
果然是遭到诅咒了吧？
第四骨 被诅咒的男人 前篇
-献给被过去束缚之人的故事-
苦苦寻找不见出口 思考回路停滞不前
出口は見えない　思考回路はり巡らせ
想象先我一步跑在前方 答案又在何方
先走る想像　答えは何処にあるの
连好似没有阻挡的清澈话语声
当たり障りの　無いような　澄ました言葉じゃ
都无法触及我自身的核心
私自身の　核心にも　触れられない
正反相对水火不容的关系
裏と表の　背中合わせ
只要组合起来 便拼成了一个谜题
組み合わせば　ひとつのパズル
交织在心中的线 编织出解不开的未来
ほどけない心の　糸が織りなす未来へ
如果时间慢慢融化淡去
時間(とき)が　溶けてゆくのなら
終わらない　痛みは　綺麗な嘘で　飾ろう
就用美丽的谎言 去修饰那无尽的痛
矛盾と云う名の　希望があるのなら
如果存在名为矛盾的希望
君と云う存在　それが答えだっていい
我宁可希望那个答案 是你这个存在
翻译 暗翼  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问：http://www.acg6.com
又不是冬天 不用这么大采购吧？
帮帮父母的忙又不会少块肉
不知道是不是因为冷夏天凉的关系 最近血压也升高了
咦？你血压很高吗？
只要上了年纪 任谁身上都会有一两个毛病的
总之你稍微注意着点啊 既然你有自知之明的话
怎么了啊
真没想到你会这么说呢 像个医生似地
儿子担心母亲又没什么不对
希望你能长寿那不是理所当然的嘛
你放心 在给孙子压岁钱之前我都会好好活着的
啊 果然还是下雨了 动作快
长寿吗
正太郎 快点
不知道是不是因为父亲早逝
我无论如何都会对这种事很敏感
内海先生
不好意思啊 就算我直接去拜托
感觉也只会被一句“真无聊”就给打发了
话说你想拜托樱子小姐什么事？
我朋友说什么自己最近会死
我本以为是得病什么的 但好像并非如此
是卷进什么麻烦了吗？
唔 关于这个啊
该怎么说呢 好像是…诅咒啊
诅咒？
我那朋友 他名叫藤冈
而藤冈他们家族呢 好像每一代男性都很短命呢
短命？
不但他父亲30多岁就去世了
他舅舅也在年近50的时候突然逝世了
所以他担心下一个就轮到自己了 怕得不行
唔…诅咒啊
真无聊
果然
一旦偶然出现个两次三次
人类就会说出这是什么命运啊之类的无稽之谈
但是既然可能性不为0 那么无论发生什么都属必然
说什么命运 真是愚蠢透顶
我说樱子小姐 就算如此 这么轻易否定也不太好吧
不 我也这么认为
咦？
说实话 这种事情我并非完全不信
但是 我不想去相信
人竟然深信自己会因那种荒唐理由而死
所以我希望您能像刚才那样狠狠地说说他
告诉他“诅咒什么的太无聊了 是你想太多了”
而且藤冈他还有家人 有个刚出生不久的婴儿
身为父亲他怎么能说那种丧气话
绝对不能说的
我也拜托您 请听听内海先生的请求吧！
拜托了！
啊呀 让您接受这么奇怪的请求 真的很不好意思
你突然打乱我的安排 今天已不是第一次了
哈哈哈 的确呢 真抱歉
明明他之前说起话来还那么认真的
你看啊 九条小姐不但人漂亮头脑聪慧
而且破案能力还不输名侦探 就比如说前不久那次
我姑且会劝导他一番 但是话一说完我就走人
啊 还有一件事
哎？
啧 竟然还有其他事吗
唔… 这事更加蹊跷 更加地非现实…
你的话完全听不出个所以然啊
说话给我抓住重点讲！
正…咦！
那什么…是关于狗的
哈？
所以说是关于狗啦 诅咒之狗
狗？
我那朋友藤冈他收留的狗 好像遭到了诅咒
这狗好像一直在亲戚之间辗转
那个 该怎么说好呢
据说饲主一个接一个都死了啊
再…再怎么说 这也是偶然吧
外表也是好似地狱看门犬般 又巨大又凶恶的狗呢
地狱看门犬？
怎么了？
这个样子开不过去呢
真受不了 竟然困在这种地方了
虽然会浪费点时间
但我记得往回一点的地方有条路可以绕过去
关于这条狗 因为它又冷淡又吓人
所以亲戚间曾经商量要不要让卫生站处理掉
这样太可怜了
好像他就是出于这种想法才收留的
咦？他自己主动收留的
事到如今又担心诅咒岂不是很奇怪吗？
问题就在这啊 那只性格冷淡的狗突然开始亲近藤冈了
对自己亲近不是应该感到高兴吗？
关于这点啊
前一任饲主的他舅舅也说起过狗突然开始亲近自己了
就在他逝世之前
的确 听起来不像是能让人安心的话
啊 藤冈的家大概就在这前面了
大概？你是第一次来吗？
是啊 自初中以来的再会也是在前几天
啊 就是那里
好大的住宅啊 而且还很新
藤冈他本是关东的有名世家出身
初中那会因为他父亲工作上的关系
以及哮喘疗养的需要 暂时搬了过来
所以自初中以来一直没见面啊
他好像回去之后也忘不了北海道
就把东京的公司关了来了这边
连公司都关了？
现在好像做股票做得正风生水起呢
唉 得道的家伙真是干什么都顺利呢
由设计师设计的住宅吗
怎么了？
可能是因为听闻了诅咒一事的关系
先不说阴气 但也没必要住在这种设计风格的住宅里吧
不 少年 这你就说错了
咦？
哟
藤冈
这么大雨你们还过来真是辛苦了
哎呀 你造了栋这么大的住宅啊
日内交易真有这么赚吗？
该怎么说呢 运气好吧
那么 那边两位是？
这是我的熟人 九条小姐和正太郎君
该怎么说呢 干着类似侦探的事呢
侦探…？
欢迎光临
樱子小姐
赫克特
喂 赫克特 还不快停下！
非常抱歉 它平常是不会这样的
看来它非常喜欢客人您呢 真抱歉
看来除了骨头以外 还有其他事物会喜欢你呢
闭嘴
这狗真可爱呢
赫克特吗 和漱石的爱犬同名呢
原来您知道啊
由来自《伊利亚特》中记载的特洛伊王子·赫克托尔之名
是至今仍作为中世九伟人受到人们赞颂的英雄
脖子上的钻石也是这一象征吧
曾是它饲主的舅舅 最喜欢夏目漱石了
饲主？
那…那么难不成…这只狗就是
诅咒…之狗？
这哪里是地狱看门犬了？
已经够吓人的了吧
明明是个警察还会怕狗
就算是警察 怕的东西还是会怕
虽然我也不愿意相信
但赫克特的饲主一个个去世也是不争的事实
啊 那幅画是用于分赠的父亲遗物 在领取古画时
从帮忙鉴定的人那里拿来的
我对画不在行呢
其实在犹豫要不要搬来北海道居住时
以优惠条件将这块土地介绍给我的也是那个人
是苔娜黛眼蝶啊
虽然人们常说蝴蝶是以吸食花蜜为生
但也并非全都如此
这种蝴蝶偏好尸体
尸体？
啊 这不是暖炉吗！这是真货吗？
这个啊 是我一直以来的梦想
唯独这个 想着如果移居到北海道来的话一定要实现
现在仍在使用着吗？
今年多雨天气很阴冷吧
所以时不时有在用呢
非常感谢
劈柴是您丈夫负责吗？
是啊 丈夫他每吸一支烟要劈5根柴火是规矩
自从戒烟失败后 有时会去庭院里抽上一支呢
因为屋内是禁烟的
你看 不这么做的话就会嫌麻烦的
话说回来 完全被喜欢上了呢
它对我们都不会表现出这种样子呢
但我听说最近它很亲近您
不 与其说是亲近 不如说是被监视着
等我发现时它已经在我身后 好像在直勾勾地看着我
唔 这的确很吓人
需要砂糖和牛奶吗？
我要牛奶
不用 我喝水就行了
咦？但是 那个…
樱子小姐她喝不来咖啡
那我泡点红茶吧？
不用了 如果红茶里不掺甜的东西 她好像也不会喝的
她的口味和小孩子一样
对吧
嗯
啊 正好有别人送的苹果
用苹果做点苹果汁如何？
不不 不必那么费心
家里正好有丈夫为了孩子买的上好的榨汁机呢
不用一用太浪费了
那我来帮忙
怎么能让客人干那种事呢
我已经习惯在别家帮忙了
咦？
是个女孩吗？
嗯 刚搬来这边不久就生下了她
多亏您帮忙这么快弄好了
说实话我这人对于电器没什么眼光
其实是想一睹上好榨汁机的样子
听说你们是侦探 那你是在当助手吗？
那什么…算是吧
说实话我也认为诅咒什么的太荒唐了
但是 能真心为那个人担心 甚至像这样来家里拜访的
就只有内海先生和你们了
我会尽全力帮助你们排解内心的不安的
嘿 内部装潢是夫人包办的啊
这房子黑乎乎的很阴沉吧
是啊 啊不 没有这回事
没事的
心想着内部装潢至少要色彩斑斓一点
算是我的一点点反抗
但是我是这么深信着的！
你冷静一下啊
也不是说不相信你 只不过按常理来说…
对吧？ 消消气
今天是我36岁生日 36岁同时也是我父亲去世的岁数
但你身体没有什么异常对吧？
就是啊
上上个月做了全面检查 但结果也只是说有点肝疲劳
这点我也一样啦 少喝点酒就行了
这不是什么好笑的事！
哦…
父亲他明明是个完全不会得病的人 却突然逝世了
赫克特前任饲主的舅舅也是
人明明很健康 却突然身体每况愈下最后离世了
总之我也做好了觉悟已经把身边的事情都安排好了
内海你肯为我担心 这份心情让我很高兴 但是…
极其无聊呢
樱子小姐
你的臆测这不是完全没有根据吗？
我有根据
嚯？
这是早逝的亲人名单
虽然只追溯到了大约三代之上
但去世时的年龄和得的病 以及患有的老毛病
都尽可能进行了调查
得的病也是各种各样
先不论老早以前怎样
光是父亲和祖父那一代就有很多人早逝
即便如此你也能说是我想太多了吗？
若是无法逃避的命运 就干干脆脆地去接受
只要做足准备
让妻女在我死后也能过上安稳没有不便的生活即可
藤冈…
内海 你还记得我们重逢时的情形吗？
啊？嗯…
藤冈 是藤冈吧？
是内海吗？
是啊 好久不见了啊 你什么时候来这边的？
你这家伙 当上警察了吗？
这可是2个月前的事哦？怎么可能不记得
知道你当上了警察时我虽然笑了
不过这份工作非常适合内海呢
你是个到了关键时刻靠得住的人
你这是突然说什么呢
所以如果有个万一时 希望你能帮帮妻女
我希望你能代替我守护她们俩
我可是个光会动动嘴皮子的人哦？
就算你拜托我也只会让我为难
我可是很认真的 内海！
真…真要有什么事的话我自然会帮她们的
今天不也是你喊我我就来了嘛？
但是守护她们母女二人应该你的职责吧？
正因为我做不到 才像这样在拜托你啊！
我出去一下
哈？你要去哪啊？
只是去取一下预定的蛋糕 很快就回来
蛋糕？啊 生日
虽然不是适合庆祝的心情
但是她不听我的呢
那当然了
不好意思啊 内海
话说庆生会搞得盛大点吧！热热闹闹的！
嗯
看来它真的很喜欢你呢
虽然我不信什么诅咒 但是有些地方怪可怕的
可怕？
去世的舅舅他是单身 所以被发现时已经是死后一周了
不知是不是这孩子在那期间一直陪在他身边的关系
它似乎很喜欢死去的动物
会…会吃掉吗！？
不 那倒不至于
比如带它散步时它突然跑开 顺着找过去会发现鸟的尸体
啊 所以才那么说
我听说其他饲主也死了
是的
这孩子刚出生的时候 饲养着母狗的那家人家发生了火灾
碰巧只有得了肠道炎的这孩子活了下来
因为有过这种事 不禁会认为这孩子有着嗅到死亡的能力
既然如此找个其他肯收留它的人家不就好了
狗倒还好说
还有其他的吗？
但我不觉得会有人肯收下诅咒之画
诅咒之画？
没听我丈夫提起过吗？
只听说分赠遗物时继受取得了画
就是这个 不过话虽如此其实只是副风景画
是副怎样的画？
是一副绘有森林树丛的普通图画
不过还是会觉得毛骨悚然
就拜托丈夫收起来放到储物间了
不好 差不多该喂奶了
之后就交给我吧
谢谢
我都习惯了
好了好了 别哭了
现在就给你喂奶
喂喂 紧接着诅咒之狗又是诅咒之画吗
嗅到死亡…吗
果然是你吗
没错 有按您的建议去办
我看看 藤怪父亲的9位兄弟之中有7位是男性
而这7人全都不到50岁就逝世了
赫克特的饲主是死于肝硬化吗
这么一看 的确有点多啊
怎么了吗？
没什么 只不过觉得他整理得太工整了
也有死因不明的人呢
好像有得过皮肤病以及呼吸系统疾病呢
虽然有死于过敏性皮肤反应的极少个案
但若患有呼吸系统疾病的老毛病
那么起因很可能就是这个了
皮肤病和呼吸系统疾病的话 比如特应性哮喘吗？
咦？
藤冈也是因为哮喘的疗养才来的这边
那么遗传这个可能性也可以纳入考虑吧
说起来他经常清嗓子呢
比起担心诅咒 不应该先让他戒烟吗？
哈哈 的确如此
他的直系亲属吗
哦 回来了呢
啊呀 真抱歉让你们久等了
回来得真晚啊
碰到熟人了
比起这个 赶紧把蛋糕…
你干什么？
画在哪？
画？
诅咒之画 你有挂起来吧 而且就挂在身边
樱子小姐？
为什么
老公 这是怎么回事？那幅画你不是收在储物间了吗？
等…等一下
你到底是？
你的诅咒 就由我来帮你解除吧
足下に打ち寄せるのは記憶の欠片
脚下是浪花拍打上岸的记忆碎片
砂の様にさらわれてく いつわり
虚伪如沙般 被海浪冲刷带走
くずれて…消えてしまう
分崩离析…消失不见
過ぎ去ってしまった想いの残響に
逝去的回忆留下的余音
優しく触れた指先は形をくれた
在温柔的指触下变得清晰可见
その美しい微笑みの奥にはきっと
在你那美丽的微笑深处
白い 脆い…真実　それだけを留めるの
留住的只有 洁白而脆弱的…真实
なにも纏うことを許されない祈りの
不允许夹杂缠绕一丝异物的祈祷
遠い声が響く
祝福之声悠远回荡