つまらない日常に　あなたは笑って虹を描いた
了無生趣的日復一日　你微笑著描繪出彩虹
こんな違う僕ら　出会うはずもない　はずもなかったさ
如此不同的我們　也不可能會不邂逅吧
泣かないでいて　秘密の約束　消えない傷あと
忍住眼淚　結下只屬於兩個人的約定　無法癒合的傷痕
「守りたい」と言ってしまえたら　きっと楽になるけれど
如果能說出「想要守護你」的話　一定會輕鬆很多
どうしようもないほどに　もう　引き下がれない
可是已經沒有任何辦法　已經無法脫身
本当のことは　聞きたくもない
一切的真相　一個字也不想聽
くちづけDiamondを　あなたの指に渡そう
親吻代表的Diamond　讓它戴在你的手指上
形のない約束　いつだって　思い出して
記憶深處的約定　永遠不會忘懷
写真に残らない　想い出を焼き付けて
將照片留不住的回憶銘刻心中
二人の約束が　口ぐせで　終わらぬように
兩個人的約定　希望不僅僅是口頭禪
くちづけDiamondを　あなたの指に渡そう
親吻代表的Diamond　讓它戴在你的手指上
形のない約束　いつだって　思い出して
記憶深處的約定　永遠不會忘懷
愛してる
我愛著你
讓你們久等了
第１０話　『請和我交往吧！』
慢死人了
只是換個身體而已是想花多少時間啦
抱歉抱歉
我們回去吧
已經很晚了呢　明天再理清楚吧
都怪你們倆拖拖拉拉的
真是的　看來尋找第七個魔女的事情還沒什麼進展
玉木就在活動室裡！？
不會吧　我完全沒發現欸
好厲害啊　透明人的能力
真的嗎
真是一幫悠哉的傢伙
怎麼了嗎　宮村同學
其實　我有事情瞞著你們
我有一個也在朱雀高中上學　比我大一歲的姐姐
姐姐她應該是知道第七位魔女的情報的
什麼　你在說什麼啊
為什麼要隱瞞這麼重要的事啊
總而言之　你們跟我來
現在先去我家
我根本就不知道你原來還有姐姐
因為我姐她沒去學校嘛
拒絕去上學？
而罪魁禍首　就是第七位魔女
喂　禮緒奈　有人想和你談談
剪…
剪刀？
就是這樣　山田　接下來就包在你身上了
喂喂　給我等等啊　宮村
為什麼是我啊
最想解決問題的人就是你吧
就算你這麼說　也不能這樣突然…
吵死了
嚇　嚇死人了
不　不過　這個女人是唯一的線索
也只能上了
我對你…
我都說過了　「給我出去」
你要是還打算待在這裡的話　我就不客氣囉
我知道了　不過在這之前
這是…怎麼回事
難不成　這是互換的能力嗎　虎之助
沒想到你還和魔女的能力牽扯上了　愚蠢至極
既然你連這些事都知道　那就好說了
如果你不肯告訴我們情報的話
我可就要這麼做了
喂　你在想什麼啊　山田
可別忘了　你的身體現在由我支配
哦哦　還有這一招啊
那樣的話　我也脫好了
小麗　怎麼辦啊
如果這樣能夠改變未來的話
裸一下也不算什麼
怎麼了　你不脫掉嗎
拜　拜託你了　請把內褲穿上吧
那就給我離開
只有這件事情我絕對做不到
我不知道你為什麼不去學校
我可是有著去學校的理由的
如果到最後都不能改變未來的話
我就沒有去學校的理由了！
講出來聽聽
無聊
簡直無聊到爆啊
只是為了拯救喜歡的女生而去尋找第七位魔女
是　是這樣的
只是為了這種無聊的理由就想要反抗我嗎
不過　很有趣啊
咦
好吧　我就把我所知道的全都告訴你
真的嗎
從結論來說　我知道第七位魔女是誰
也就是說　只要我告訴你　未來就一定會改變
請現在馬上告訴我吧
這我可做不到
咦
我還沒聽到你的覺悟呢
覺悟？
第七位魔女是不同的
因此　這是個終極的選擇
找到她會導致…
你再也見不到白石麗
請…請等一下
我再也見不到白石　也就是說
白石她會遇到危險嗎
第七位魔女是想對白石做什麼啊
快告訴我
給我冷靜點　會遇到危險的反倒是你
是我喔
山田　你在知道第七位魔女名字的瞬間
和魔女相關的記憶就會被全數消除
全部的…記憶
完全沒什麼大不了的嘛
什麼　你真的是這麼想的？
這可是非常可怕的事情
我可是現在還在躲著她
咦　你嗎
萬幸的是　我逃過了一劫
不過一起研究的另一位社員
已經忘記了所有與魔女相關的記憶
也就是說？
消失的只有與魔女相關的記憶吧？
那就無所謂了吧
就是這麼一回事
姑且先跟你們匯報一下
你們這是在開咖哩派對嗎！
也就是說只要我們再告訴你一遍魔女的事情就好了吧
還有一件事
如果找到了失去記憶的我
一定要想辦法把我拉回社團
我們原本就是因為魔女才會邂逅的
要是我忘記了和魔女相關的事情的話
應該就會回到和你們沒有相遇之前的狀態
所以　一定要和我搭話喔
真是笨蛋啊
不論用什麼手段
我們也一定會把你帶回來的
好的
第七位魔女是
三年F班
西園寺理香
答　對　啦
恭喜你
想不到　你居然真的能找到第七位魔女
恭喜你　下一任會長就決定是宮村君了
太好了呢　山田同學
是啊
山田同學
如果之後有什麼麻煩的話　就來我這裡
這樣就好了嗎
嗯　白石你立刻回家吧
好
為什麼你要跟過來啊
和我在一起可是很危險的
你到底明不明白啊
不明白的是你吧
什麼
即使你的記憶消失
只要立刻和我接吻互換身體
就能得知能力的存在
別說些胡鬧的事
要是連白石的記憶也被第七位魔女消除掉了
那就真的全完了
沒事的　我會逃跑的
要是真能那樣的話　我也早就逃跑了
好了你趕緊回去
要是你還跟過來我就…
啊　這個…抱歉
山田同學　和你第一個接吻的人是我哦
所以下一次
和你第一個接吻的也必須是我
我知道了
那我肯定會第一時間就去找白石
這樣就好了吧
是啊
那你能讓開一下嗎
結束啦
是這樣嗎
難道不只是開始嗎？
是你嗎
初次見面　山田龍同學
我是西園寺理香　是第七位魔女哦
吶吶　話說回來啊　山田同學
你為什麼會不穿內褲呢
啊　真的啊　白石那個傢伙…
難不成山田同學和理香我一樣　都是變態？
其實理香也…沒穿內褲哦
你　你說什麼
我有一次沒穿內褲就糊里糊塗地來學校了
從那時開始　不穿內褲的刺激感就變成了一種快感
我們是同志呢
不不　我可不是那種人
真是可愛啊
來　拿著
這個傢伙是在搞那招啊
真的是來消除和魔女相關的記憶嗎
那麼　我們開始吧
能不能先把眼睛閉上呢
那　理香就先走了
喂喂　等等
你不是來消除記憶的嗎
已經消除囉
哪裡消除了
詳細的事情都寫在裡面了
那我就先走了　拜拜
注意事項
其一。最長時間24小時就會見效
其二。今天回家要好好休息
其三。如果發生異常　請立刻前往學生會接受診斷
最長時間24小時就會見效
回家好好休息
前往學生會接受診斷
是藥的說明書嗎
說是24小時　也就是說還沒有見效吧
老哥　吃飯啦
老哥　洗澡啦
老哥　起床啦
早安
聽說下節課要跑馬拉松呢
真是提不起勁
上次考試的卷子現在發下來
已經放學了嗎
話說回來　記憶並沒有消失嘛
難道西園寺的能力對我無效嗎
話說回來　我都定下了那麼感人肺腑的約定了
到頭來記憶根本沒被消除是在逗我玩嗎
不不　或者索性先假裝記憶被消除了　再慢慢…
還是實話實說吧
喲　你們幾個
看起來我的記憶好像沒有被消除啊
咦　什麼啊
你是…B班的山田？
你找我們有什麼事嗎
不　沒…沒什麼事
是嗎　原來是這樣啊
不是我失去記憶
而是他們失去了關於我的全部記憶
這是針對有免疫魔女能力的你而準備的特別措施
本來那7個魔女的存在
除了學生會長以外就不該有外人能知道　這是規則
所以　失去的記憶再也找不回來了
這一切都是為了要維持學校的秩序
請你要原諒我
如果是這樣的話　就無所謂原諒不原諒的
好久沒有這種感覺了
真是頹廢到爆啊　山田同學
玉木
你這個傢伙還記得我啊
畢竟我和你是同類
魔女的能力對我不起作用
我們倆是學校裡僅有的兩位記憶保留者
比起這些　我有重要的事情要說
什麼事啊
你願意和我合作嗎
我拒絕
這麼快
從根本上來說　那位學生會長才是萬惡之源
那現在就只靠我們的力量
來剷除那位絕對權力者　山崎春馬吧…喂喂
很好
你真的不願意和我合作嗎
我早就說了　不願意啊
再考慮一下吧　我很為難的
再這樣下去我就永遠都要孤身一人了欸
孤身一人？
西園寺理香…她就是第七人嗎
YAHOO
偷聽可不太好哦
遜爆了
之前你都不要別人接近你
真的被人遺忘了以後你卻覺得寂寞了
我可是聽從了山崎的話
把飛鳥美琴的能力消除
為了這所學校付出過努力了
結果現在連成為學生會長的目標都被奪走了
這種事情…
吊兒郎當木頭腦袋的你到底明…
吵死了
我也不知道到底要怎麼辦才好啊
白石…
我是有話要跟山田同學說才來的
有話要說？　是什麼啊
你昨天來社團活動室了吧
難不成是想要入部嗎
不　我沒有那個意思
這樣啊
那　明天見哦
請和我交往吧
咦！！！
對不起
也　也是啊
突然這麼說肯定會嚇一大跳啊
那　那就　下次再給我答覆吧
不是這樣的
我…我有喜歡的人
別在意啦　山田同學
失戀根本就沒什麼嘛
比起這個　怎麼樣
和我聯手吧
是誰…她喜歡的人到底是誰
咦　不是因為被甩了而在失落著嗎
誰規定被甩就一定要放棄的
咦　合宿的時候
雖然有聽小麗說了喜歡的人的名字
那　那是誰啊
不過啊　我想不起來了嘛
想不起來？
我覺得小麗喜歡的是宮村啊
聽說和宮村相遇的契機
是他們倆從樓梯上摔下來哦
我說啊　玉木
你覺得消失的記憶真的再也找不回來了嗎
這個嘛　到底是真是假呢
考慮到至今為止所有魔女的案例
偶爾會有能力效果消失掉的現象發生
說的也是啊
好　我決定了
我要取回白石的記憶
什麼？
我可不接受在這種情況下就被發好人卡了
不確定她真正的心意
我也不想就這樣放手
所以我要再跟她告白一次
這倒是蠻好
不過具體你想怎麼做？
當然是強行突破啦
就算用蠻力也要把記憶給…
我已經告訴過你了
是沒有辦法的
總之拜託了啊
再怎麼拜託
不知道的事情你要我怎麼告訴你嘛
而且現在啊　有點麻煩事
失去關於你的記憶的魔女們集體暴走了
暴走！？
魔女們和山田相遇後都改變了
然而因為失去關於你的記憶
她們又回到了以前的狀態
…不　變得更糟了啊
明明學生會長的任期都要結束了
真是傷腦筋
會長　這是追加的文件
就是這麼一回事　我現在忙得不可開交
可惡
還有沒有其他的辦法啊
你就是山田吧
聽說你向白石告白然後被發好人卡了？
為　為什麼你會知道啊
對手可是宮村　你是沒有勝算的
你說什麼
不過　我告訴你一個秘密
只要用我的能力的話　就能讓白石和宮村分開呢
詳情雖然無法告訴你
只要有我的能力的話…呢
我在中庭等你
做好覺悟的話就過來吧
山崎所說的以前的狀態…
也就是說　小田切計劃著擴大自己的親衛隊
別開玩笑了
不不　順著她的意思來　說不定也是個辦法
這樣的話　就能使用俘獲人心的能力
行動起來不是很方便嗎
對齁
哎呀　讓你久等了不好意思啊
我突然有要緊事
所以呢　你說的能力是什麼啊
真是慢死了啦
這段時間你都去做什麼了啊
作為懲罰就和我接吻吧
這樣的話我就原諒你
還能讓你成為我的伙伴
我知道了
那就接吻吧
等…等一下
一般不都是會猶豫的嗎
說要接吻的不是你嗎
雖　雖然是那樣…
看起來你非常想和我接吻呢
那好吧…
很好　幹得好啊　山田同學
唔…哇
喂　白石！
不是這樣的　白石
剛才的不是你所想的那樣
那個
我什麼都沒想
無論你和別人做什麼…
…和我又沒關係
也是　我幹嘛要追上來解釋啊
現在的我對於白石來說　明明就只是無關緊要的存在
但是　如果記憶就這樣回不來的話
果然不解開誤會是不行的
要是不說出來的話
至今發生的所有事情就…
白石　那個…
其實我有事情要和你說
不是已經說過了嗎
我有喜歡的人
明明是這樣的…
但為什麼現在會有這樣的心情…
山田同學…你…到底…是誰？
きみに染まるキャンディ　捲るページの中　重ねて
附上你特有的甜蜜　渲染在生活的每頁
ふたりひとつに　奏でてみたい
我們試著演奏相同的旋律
台本通りの青春じゃ青春とは呼べなくて
照本宣讀的青春　怎能稱為青春
制服の下　ひみつの眼差し
制服底下掩藏的真實想法
だれにも見せない　優しいフレーバー
任誰都沒看透的溫柔香氣
「あのね　きみに訊いて欲しい」
「吶　我想要問你一件事」
もう隠せない　広がってく
已經無法掩飾　四處洋溢
甘くて苦い気持ち
酸甜中夾雜苦澀的心意
何度も噛み締めた
三番五次咽回心底
シンデレラストーリーなんかじゃなくっても
即使結局不如灰姑娘般美好
きみという名の鼓動　ぼくを変えてくれた魔法だよ
你帶給我的鼓動　正是改變我的魔法
きみがくれたの　揺れるハート
是你讓我體會內心的搖擺不定
偽りなく　だいすきでした
毫無偽裝地喜歡著你
誰も知らない　きらめく世界
任誰都沒察覺的燦爛世界
虎之助　你能使用什麼有趣的能力嗎
我只是一介平凡至極的高中生而已
什麼嘛　無聊死了
下集「山田君與7人魔女」
「你把白石弄到哪裡去了！」
那姐姐你又有什麼能力啊
我扔剪刀很出神入化喔