つまらない日常に　あなたは笑って虹を描いた
了無生趣的日復一日　你微笑著描繪出彩虹
こんな違う僕ら　出会うはずもない　はずもなかったさ
如此不同的我們　也不可能會不邂逅吧
泣かないでいて　秘密の約束　消えない傷あと
忍住眼淚　結下只屬於兩個人的約定　無法癒合的傷痕
「守りたい」と言ってしまえたら　きっと楽になるけれど
如果能說出「想要守護你」的話　一定會輕鬆很多
どうしようもないほどに　もう　引き下がれない
可是已經沒有任何辦法　已經無法脫身
本当のことは　聞きたくもない
一切的真相　一個字也不想聽
くちづけDiamondを　あなたの指に渡そう
親吻代表的Diamond　讓它戴在你的手指上
形のない約束　いつだって　思い出して
記憶深處的約定　永遠不會忘懷
写真に残らない　想い出を焼き付けて
將照片留不住的回憶銘刻心中
二人の約束が　口ぐせで　終わらぬように
兩個人的約定　希望不僅僅是口頭禪
くちづけDiamondを　あなたの指に渡そう
親吻代表的Diamond　讓它戴在你的手指上
形のない約束　いつだって　思い出して
記憶深處的約定　永遠不會忘懷
愛してる
我愛著你
第５話　『接吻可不行哦？』
怎麼了
不不　什麼事都沒有
這樣啊
對了　我想跟你交換
等等　現在還不行
就是說啊　山田這個傢伙現在還有點事
那麼想接吻的話　那就和我吧
那可不對吧
總　總之　能不能稍微等一下呢
這樣啊　那麼午休的時候也可以哦
咦　小田切同學可不在哦
欸　那她在哪裡啊
不清楚
寧寧同學還沒過來呢
什麼
快點快點
我還做了便當
一定要讓小田切同學開心！
喂　你們剛才提到小田切了吧
你是…
山田！
快逃啊
站住
機　密
這是什麼
成績排名靠前者名單
白石麗
成績表？
總覺得很可疑呢
喂　那邊可是舊校舍
山田同學
白石！
差不多想跟你交換了
那　那個什麼啦　好像事情還要再花點時間才能辦完
是遇到什麼問題了嗎
那樣的話　我可以幫你的
不是什麼大不了的事啦　不用擔心
待會見
等等
你是不是已經不願意跟我互換了？
對不起　好不容易弄到的成績排名名單被山田搶走了
沒關係
比起那個　你沒受傷吧
沒　沒有
那個　這個是便當
真好　那我過會再享用吧
謝謝你們
是
我等小田切寧寧親衛隊　絕對忠誠於您
絕對！
那我們這就退下了
辛苦你們囉
哎哎　一群廢物
反正昨天就知道白石麗沒有參加模試了
不知道有沒有對宮村造成點傷害呢
山田倒比我預想的還派得上用場
真看不慣
哎呀　怎麼了
為什麼和山田那種傢伙接吻
比起用那個傢伙　還不如直接用我
你是在吃醋嗎
才　才沒有
俘獲那個傢伙沒什麼壞處
畢竟還能減少宮村的手下嘛
算了　既然你這麼說的話　我也沒辦法
話說回來　還真慢
我在說山田啊
明明應該已經迷上我然後四處找我了
可是怎麼還不過來
那個白痴　該不會還沒有注意到自己喜歡上你了吧
就算不是那樣
山田也不知道我們的基地就在舊校舍啊
雖說是那樣
不過能想辦法解決這些問題　才是我俘獲人心的能力吧
等等　果然他還是沒有來啊
都為了快點被找到特地跑到外面來了
難不成是…
俘獲人心的能力沒有生效吧
那種事情至今有出現過嗎
話是這麼說
那為什麼還不來啊
還是先等他出現吧
嗯　正如你所說的那樣
但我已經忍不住了啦
因為　這絕對很奇怪呀
不　所以說啊
而且我總覺得滿腦子都是山田　不能自已
我先去看看
欸　喂
她一直在想著山田？
到底是怎麼回事
是嗎　你的能力變了啊
不過太好了
我還以為我成為你的累贅了呢
不　才不是這…
我應該早點說出來的　抱歉
那個　山田同學
和我接吻吧
你說什麼啊　我剛才說的話你都聽進去了吧
一旦和我接吻你以為會怎麼樣！
嗯　我知道的
所以…我才想這麼做
為　為什麼
難不成
喜歡上我也無所謂嗎
真是的　變成什麼樣我可不管
咦　竟然交換過來了
喂喂　咱們這不是交換過來了嗎
果然是這麼一回事啊
什麼　這麼一回事到底是怎麼一…
聽好了　山田同學
別再和小田切同學接吻了
這還真是讓人意外啊
你知道那兩個人的關係嗎
喂　小田切
喂
果然能力沒有對山田生效
好像是這樣的
難不成你…
果然
也就是說你喜歡上了山田嗎
為什麼　為什麼會變成這樣
這簡直…不就像是…
被自己的能力控制住了嗎
我現在按照順序解釋給你聽哦
好好聽著
嗯…哦
首先是俘獲他人的能力
這個是小田切同學所擁有的能力
確實
等等　那為什麼我有小田切的能力啊
因為這就是你的能力啊
我的能力不是互換嗎
不對　你的能力是複製
Copy
什麼　Copy
Copy的話…就是那個複製？
複製…還有複寫的意思？
沒錯　你能將接吻對象的能力複製過來
這麼說的話　互換的能力是從哪裡…
山田同學　你仔細想想
好的…
回憶一下　你第一次互換身體的對象是誰
就是這麼回事
那是我的能力
你一直在使用的是從我這裡複製過去的互換能力
怎麼會這樣　不會吧
好痛
搞屁啊
山田你這個小子
對小田切寧寧做了什麼了
做什麼了？
你這又是在做什麼！
誰都不認識我
沒有人會來找我幹架
這下子終於能夠過上普通的學校生活了
我種於可以脫胎換骨了
喂　為什麼你會在這裡啊　龍
什麼…潮？！
我醜話說在前面
我可不想跟你有什麼瓜葛
那是當然的　也請你別來煩我
你們在讀什麼啊
我也很喜歡漫畫什麼的哦
這是什麼…咒文嗎
你也喜歡古典文學嗎
太好了　那些是喜歡聽音樂的
怎麼樣　這個英文對話講座很簡單易懂吧
文藝復興時期的肉體表現很美妙吧
可惡　難道沒有半個興趣相投的人嗎
怎麼會這樣
你也是這樣啊
真是活該　說到底你這種傢伙就不該來這所學校
你可沒資格說我啊
你這個傢伙在說什麼
算了　今天才開學第一天
好戲可是在後面呢
結果我們還不是每天都湊在一起嗎
這裡的人都無聊透了
沒辦法啊　本來我們的世界就和他們的有著天壤之別
可惡…高中三年裡都要這樣嗎
應該就是這樣吧
你說什麼
但是每天並不無聊
你說得也是啊
你到底是怎麼了啊
為什麼那麼執著於那個女人
再說是你自己離開了我吧！
結果我還想你怎麼又出現在我面前…
給我閉嘴
是你先找碴的吧
啊　找什麼碴
不然為什麼小田切寧寧會喜歡上你啊
你說什麼
我明白了　原來是這麼一回事啊
也就是說山田是複製了小田切俘獲人心的能力
因此導致她喜歡上了山田？
就是這樣沒錯
那麼事情就簡單了
要讓小田切恢復原樣　只要讓她和山田再接一次吻就好了吧
嗯？
山田再一次複製小田切的能力　從而解除魅惑的效果
原來是這樣
剛剛我說的時候你沒聽懂吧
那麼我去把小田切寧寧帶來　沒問題吧
我拒絕
什麼
開玩笑也要有個限度　為什麼我要聽從你的要求啊
山田同學　也不至於這麼說吧
我可是受了這兩個傢伙不少罪欸
話是這麼說沒錯…但是…
山田說的不錯
我為之前的所作所為道歉
當然　林間學校拍的照片也會刪除
放棄下任學生會長的競選也可以
所以…
求你了　讓小田切恢復原樣
誰管你啊
走了　白石
和這個傢伙繼續廢話也是白搭
我答應你　讓小田切同學恢復原樣
什麼
你私自亂答應些什麼啊
我只是給出了理所應當的答覆
為什麼你要擅作主張啊
難道你覺得今後小田切同學一直喜歡著你也沒關係嗎
嗯　是啊
她會永遠都懷抱著沒有結果的戀情哦
就是這麼回事
話說難道你在…嫉妒…
別太過分了
你並不是在生小田切同學的氣
只是在和潮同學慪氣而已
我　我才沒有
那麼就讓小田切同學恢復原樣
還是說你要繼續慪氣嗎
我都說沒有了
我知道啦　我聽你的就是了　真是的
太好了
那麼放學後在這裡見面吧
了改
喂　潮
你和小田切接吻了嗎
嗯　是啊
那麼你至少應該知道你成為小田切能力的犧牲品了吧
這樣你都無所謂嗎
無所謂
我很喜歡現在的自己
喂　山田
嗯？
那不是我們學校的學生嘛
請住手
沒事啦
你們兩個看毛啊
你們是想和我們幹一架嗎
狗眼看人低　我就來陪你玩玩吧
喂　暴力解決不好吧
那你就在旁邊好好看著吧
真沒辦法
還真是群耐打的傢伙
我們救的那個女人不見囉
嗯？
一週的停課處分？
而且為什麼就只處分我一個人啊
昨天的暴力事件完全是你一個人引起的吧
啊？我一個？
證人有兩個
一個是我們學校的女生
另一個是和你走在一起的五十嵐潮
是山田
好可怕
聽說是停課處分
果然
喂　潮
也就是說　讓你在學校那麼招人厭的罪魁禍首就是小田切同學了？
區區山田竟然這麼可憐
這下我也只能同情了
「區區」還有「只能」是多餘的吧
話說為什麼你們也要跟來啊
作為超研的成員這不是當然的嘛
再說小田切還是我會長競爭的對手
這裡
趕緊讓我恢復原樣吧
是「請讓我復原」才對吧
你拽什麼啊　宮村
會長對你的評價會上升　完全是靠別人的力量吧
總之　既然知道了你的手段
以後就不會任你為所欲為了
那我就期待著
在讓我恢復之前
山田　我有話和你說
單獨說
什麼　你想說什麼啊
真是的　你這個傢伙完全不懂女人心啊
在我們這麼多人面前怎麼好意思接吻嘛
小麗　我們就出去一下吧
呃　嗯
所謂凡事留一線嘛
你說對吧　五十嵐
好強的嫉妒怨氣
那你到底要說什麼
不用這種態度吧
託你的福我可是吃了不少苦頭
啊
就算這事緣於我俘獲人心的能力
我可是在意你在意得不得了啊
上課無法集中　也無法專注於學生會的工作
一直都想見你
不僅如此　在我好不容易找到你的時候
你竟然在和白石同學接吻
那麼我就趕緊讓你恢復
所以我拜託你　請讓我繼續保持這個樣子
我都不知道自己的能力可以讓別人如此幸福
無所謂
我很喜歡現在的自己
還是說　我這樣繼續喜歡你　你會很困擾嗎？
我做不到
因為我絕對不會喜歡上你
他自我感覺良好地在說些什麼呢
好了？
嗯
這樣就告一段落了
幹嘛
「朱雀高中七大不可思議」
超研部？
為什麼你會持有超研部的筆記
我在這裡找到的
之六
朱雀高中的魔女傳說
我終於得到一個結論
這所朱雀高中中竟然
存在著被稱為「魔女」
的學生
喂　這是
啊
在朱雀高中裡好像存在著擁有不可思議的能力
被稱為「魔女」的學生
那是什麼意思　給我看看
「魔女」們的能力　經過我們超研部的調查
結果顯示如下
①魅惑的能力
②心靈感應能力
欲知詳情　且看「下卷」
喂　快把下卷給我啦
然而我們並沒有
沒有找到
也就是說
果然還有除了我們之外的能力者存在
就只能去找了
我可不想被捲進更大的麻煩
笨蛋啊你　身為魔女雷達的山田不在要怎麼找啊
魔女雷達？
因為山田是可以讓魔女能力失效的唯一存在啊
都說了　我再也不想被牽扯到麻煩中了
所以才更應該幫忙
所以才要尋找魔女
山田同學　你改變了我的世界
我認為小田切同學一定也是這樣的
我認為魔女們一定在期待著你找到她們
白石同學都說到這個份上了
已經無法拒絕了吧
真沒辦法啊
既然是超研部部長白石的命令…
對你們來說也是個好機會
要不要加入我們部
一起來尋找魔女吧
確實魔女的存在很讓人在意
沒錯吧
但是入部就算了
怎麼這樣
因為我才受不了和你們同流合汙
也不想與會長的競爭對手私交過密
那麼只要宮村退部你就會加入嗎
伊藤同學你好過分喔
事先聲明　事到如今我可沒有道歉的打算
就是打完群架後讓你一個人背黑鍋的那件事
什麼
現在這樣才是最好的
因為啊
我們一開始就是為了享受這樣的校園生活才來的啊
也是啊
きみに染まるキャンディ　捲るページの中　重ねて
附上你特有的甜蜜　渲染在生活的每頁
ふたりひとつに　奏でてみたい
我們試著演奏相同的旋律
台本通りの青春じゃ青春とは呼べなくて
照本宣讀的青春　怎能稱為青春
制服の下　ひみつの眼差し
制服底下掩藏的真實想法
だれにも見せない　優しいフレーバー
任誰都沒看透的溫柔香氣
「あのね　きみに訊いて欲しい」
「吶　我想要問你一件事」
もう隠せない　広がってく
已經無法掩飾　四處洋溢
甘くて苦い気持ち
酸甜中夾雜苦澀的心意
何度も噛み締めた
三番五次咽回心底
シンデレラストーリーなんかじゃなくっても
即使結局不如灰姑娘般美好
きみという名の鼓動　ぼくを変えてくれた魔法だよ
你帶給我的鼓動　正是改變我的魔法
きみがくれたの　揺れるハート
是你讓我體會內心的搖擺不定
偽りなく　だいすきでした
毫無偽裝地喜歡著你
誰も知らない　きらめく世界
任誰都沒察覺的燦爛世界
我說　潮君
怎麼了　小田切
果然你才是第一位
什麼
下集「山田君與7人魔女」
「請回答！」
這這這這是怎麼一回事
在我們之中身高第一位
原　原來是這個意思啊