話說回來
你知道為什麼不能知道第七位魔女的名字嗎
你…到底是誰
我是…白石麗哦
你說是吧？　山田同學
因為只要集齊了七位魔女
就能實現任何願望
つまらない日常に　あなたは笑って虹を描いた
了無生趣的日復一日　你微笑著描繪出彩虹
こんな違う僕ら　出会うはずもない　はずもなかったさ
如此不同的我們　也不可能會不邂逅吧
泣かないでいて　秘密の約束　消えない傷あと
忍住眼淚　結下只屬於兩個人的約定　無法癒合的傷痕
「守りたい」と言ってしまえたら　きっと楽になるけれど
如果能說出「想要守護你」的話　一定會輕鬆很多
どうしようもないほどに　もう　引き下がれない
可是已經沒有任何辦法　已經無法脫身
本当のことは　聞きたくもない
一切的真相　一個字也不想聽
くちづけDiamondを　あなたの指に渡そう
親吻代表的Diamond　讓它戴在你的手指上
形のない約束　いつだって　思い出して
記憶深處的約定　永遠不會忘懷
写真に残らない　想い出を焼き付けて
將照片留不住的回憶銘刻心中
二人の約束が　口ぐせで　終わらぬように
兩個人的約定　希望不僅僅是口頭禪
くちづけDiamondを　あなたの指に渡そう
親吻代表的Diamond　讓它戴在你的手指上
形のない約束　いつだって　思い出して
記憶深處的約定　永遠不會忘懷
愛してる
我愛著你
第１２話　『我喜歡白石！』
什麼　為什麼我必須要去飛鳥學姐的家裡啊
拜託了
要是你不在的話
就沒辦法進到她家裡面
我現在還在看電影啊
那種事情怎樣都好
好了快點跟我走
剛好放到高潮部分啊
拜託你了
你…
等等　山田
禮緒奈
說來聽聽
沒想到你只是因為互換身體這種事而在拼上老命地東奔西走啊
就算是搞笑也得有點限度
雖然只是這種事情
那個傢伙現在到底有多麼不安
你難道不知道嗎
是你在搞不清楚狀況
你說什麼
就算你現在把白石給帶回來
也是無濟於事
光著急是沒用的
話說回來
聽了你的話
有件事我覺得很奇怪
是關於儀式的事情…
喂喂　你們搞什麼飛機啊
別問了　閃一邊涼快去　宮村
我們找禮緒奈學姐有事情…
你們倆為什麼會到這裡來
我們想請禮緒奈學姐幫忙說服理香學姐
山田同學才是　別隨便行動啊
你們來得正好
咦？
玉木被叫去參加儀式這件事很可疑？
儀式所需要的　應該必須是魔女本人才對
但玉木只是保管著從飛鳥美琴那裡奪取的能力
他並不是魔女本人
既然這麼說的話
為什麼會長會叫玉木也去？
恐怕是這樣的
玉木奪取到的能力是不是還能歸還給魔女本人呢
山崎他深知玉木能夠歸還能力這一點
怎麼會這樣
也就是說那個傢伙
打算在儀式舉行前將能力還給飛鳥嗎
就是這麼一回事
真是夠了
明明就還有白石的事情要處理　這要怎麼辦啊
給我冷靜點
首先要處理西園寺理香
要攻陷那個女人可是極其困難的
學生會長和第七位魔女的關係
可謂是一心同體
打擾了
山田
你到底是什麼人
因為這很奇怪吧
為什麼你會認識老姐
啊不　抱歉
我是想和你說聲謝謝
為什麼
老姐今天這樣的笑聲
我已經很久沒有聽到過了
待會見
我想讓你成為我們的伙伴
山田君真是纏人　煩死了啦
那你至少告訴我
你和山崎到底是什麼關係啊
難不成山田君你…吃醋啦？
不…不是這樣的
好啊
雖然覺得說了你也不會懂
但還是告訴你吧
理香和小春呢
可是不能夠沒有彼此的親密關係喲
原來如此啊
不過真不可思議啊
既然是這麼重要的關係
為什麼山崎還要讓飛鳥與白石交換身份呢？
這是什麼意思
既然你們兩個互相信任的話
就沒必要加上這道保險了吧
誰　誰知道呢
這是小春決定的事
也只是以防萬一吧
也就是說
你這不是沒有被山崎所信任嘛
沒有那回事的
山田君是想要挑撥理香和小春之間的關係嗎
不　我只是把真相說出來囉
因為你不也察覺到了嗎
——自己只是在被山崎利用而已
你在做什麼…
還以為
山田君的話是能夠了解的
理香每天是抱著什麼樣的心情來學校的
所謂被大家所忘記
也就是連可以說上話的人都沒有
無論哪裡都沒有自己的名字
也就是連到學校來學習的必要都沒有
知道理香有好好每天來學校上學的人
哪怕整所學校裡就只有一個人
喲　西園寺同學
早安
所以對於理香來說
是不能背叛小春的
這樣啊
但是現在不是不同了嗎
至少有三個人知道你的事情囉
如果你執意要做山崎的同伴
就又會變成只剩下你們兩個人了！
我知道了
理香　會協助山田君的
不過我有個條件
你能把禮緒奈帶到學校裡來嗎
理香明明被禮緒奈知道了名字
但她的記憶卻沒有被消除
可以說作為第七位魔女　我的自尊心容不下這樣的事
好的我知道了
我們走吧　山田
那可不行呢
要是不接受這個條件的話
理香是不會幫忙的
差不多該做好覺悟了呢
我說　要一直這麼下去嗎
那你有什麼好辦法嗎
這個…
我有話想和你說。
現在立刻來我家。
不然的話…。
西園寺理香有說要你們把我帶去學校了吧
為什麼你會知道…
果然　第七位魔女還沒有忘記我的事情呢
這下子我總算能定下決心了
讓你們遭遇這麼多事　全都是我的責任
你這是什麼意思
我曾是超常現象研究部的部員
那個時候　超研部還有另一位部員在
我們兩個人進行著關於魔女的研究
為了超研部能繼續存在下去而打算去競選學生會長？
這樣啊…
你那麼為超研部…
於是
我們終於知道了第七位魔女的名字
你快點逃走
然後
被消除了記憶的男人
連我的事情也都忘記了
竟然是山崎
怎麼會…
簡直難以置信
這麼說他成為了會長之後　又重新得知了魔女的存在？
不能再這樣了
必須去把真相都告訴山崎
那是沒用的哦
你說什麼
一旦對方失去了記憶
不管你說什麼　他都不會理解的
至今為止
我和山田同學已經不知道經歷過多少次了
可是…
沒關係的　寧寧
和你們說了這些　我已經感覺好多了
我們現在就去學校吧
沒有時間了
把我帶到理香那邊
請等一下
我絕對不允許
為了能讓理香參加儀式
他提出條件不就是要帶我去學校嗎
啊　沒錯
既然這樣為什麼要阻止我
這和你所說的事情互相矛盾囉
那種事情我知道
但你應該是不願意的吧
遭遇和那個傢伙…山崎失去記憶同樣的事情
難道你不就是因為這個原因才一直不肯去學校的嗎
我沒關係的
我啊
我已經　看不下去那個傢伙的那個樣子了
沒想到還真的被你帶過來了呢
作為消除我記憶的交換
你要去參加儀式
這就行了吧
我明白的
理香會遵守約定的
這樣啊　那來吧
我很同情你
雖說是為了學生會
但卻讓你背負了這麼辛苦的使命
好了　已經弄完了
這樣一來　我的工作也算是完成了
在這之前　我還有件事情要做
山崎
你找我有什麼事情嗎
…不
這樣啊
已經是離校時間了
你也趕緊走吧
嗯　我會的
要是以後…還能再見面就好了
…眼淚？
我馬上回來
嗯
就是現在
做好覺悟吧　飛鳥美琴
老老實實束手就擒吧
只有勇氣可嘉呢
那麼　接下來的對手就是你了呢
嗯　是我呢
…雖然我想這麼說
這次還是算了吧
謝謝你們
真是漂亮的團隊合作
接下來　山田　就拜託你了
昨天我姐叫我跟著山田你來
到底是怎麼一回事
作為學生會成員的你
就能夠見到飛鳥了
哦…哦
啊　真是抱歉啊
美琴她　現在不想見任何人
喂　山田
白石！
白石！！
白石！　你在這裡嗎！
山田同學
白石…
對不起　我真是沒臉見你了
你所說的那些都是真的呢
但我卻…
無所謂
那種事情怎麼都無所謂吧
這麼晚才來接你…對不起啊
其實我真的很害怕
今後我會怎麼樣呢
不要緊的
我一定會讓你復原
而且　不會讓同樣的情況再發生
嗯
很好　這麼一來就全員集合了呢
終於到了這一刻…
真的換回來了
我把飛鳥美琴的能力還給她了吧
這可很難說呢
關於那一點不用擔心哦
理香可以保證
美琴也認命吧
理香已經不想再獨自一人了
趁山崎不在趕快開始儀式吧
只要各自站在標記上就可以了吧
總覺得激動不已呢
諾亞喜歡這種的
山田同學　我也是嗎？
嗯
好了　學姐也是哦
請別以為那麼容易就能讓儀式開始
真過分啊　那麼多人就不帶我一起去
會長
快點離開這裡吧
不　沒事　我是來參觀儀式的
你這是什麼意思　山崎
謎團終於解開了
我此前一直不明白為什麼我會當上會長
每次在思考這件事情的時候　胸口就會像被勒緊般的疼痛不已
雖然為了紓解疼痛　一心一意地完成作為會長的使命
但情況卻持續惡化
現前我也不知道自己想要成為會長的理由
但是　有一點我是明白的
就算記憶被消除　情感也是會殘留的
你說對吧　西園寺君
那麼說起來會長他…
注意到自己被消除過一次記憶了
我想要記起自己成為會長的真正原因
所以我決定了
山田君　之後的事就拜託你了
嗯
接著該…
這是什麼啊
咦　大家都…
小田切　玉木
白石
這是怎麼一回事
那是因為
除了山田同學和我之外的時間全部停止了喲
確切來說是世界的相對速太慢　看起來就好像停住了
就是俗稱的相對論觀點？
俗稱…
雖然不是很明白　但是好厲害啊
接下來就很簡單了
再一次站在圈子中間　心中強烈祈願
「希望所有人的記憶恢復」
我明白了　最後我還想問一句
你會慶幸自己得到了魔女的能力嗎
能力啊　讓我想想
雖然也有許多不好的回憶
但理香也從學生會那邊得到了同伴
而且又是三年級了
所以唯一介意的　就是不得不決定下一任繼承者吧
第七位魔女是指名制的
所以早晚都必須找到和理香承受相同命運的孩子
但是會有人願意接下這個爛攤子嗎
這樣啊
但是為什麼你要問這個
沒什麼　只是想要事先問清楚而已
那麼山田君　你準備好了嗎
嗯
現在開始不管發生什麼事　你都不能睜開眼睛
可惡　光是一直這樣站著也不是辦法
進去囉
喲　你們幾個　記憶都恢復了嗎
你找我們有什麼事嗎
抱歉　我走錯房間了
開玩笑的啦
之前總覺得有些違和呢　這下謎題都解開了啊
沒想到居然是我們忘記了山田呢
完全出乎預料啊
不管怎麼樣　都是一樣的
山田同學　歡迎回來
我回來了
今天就好好熱鬧一番吧
等一下
抱歉　在你們正嗨的時候
在此之前我有重要的話要說
重要的話？
我聽說囉　山田
集齊七個魔女就能實現願望對吧
接下來想許什麼願都可以啦
不　不是這樣的
這麼說起來　我們幾個都還記得所有魔女的名字欸
為什麼記憶沒有被刪除啊
所以包括這個理由我也要一起告訴你們
還有所有知道魔女能力的人
呀吼　久等了
怎麼回事啊　這麼熱鬧
我可沒聽說過有派對什麼欸　學長
你們終於來了啊
大家的記憶都恢復了　真是太好了
也太慢了啊
之前還擔心得不得了呢
多虧了諾亞的幫忙呢
聽人說話啊
啊啦　看來大家都到齊了嘛
既然你都叫我來了　我就只好來囉
真是的　還真是不習慣這種熱鬧啊
可以進來嗎
連我都叫上　你還真是臭屁啊
在我看來你才是最臭屁的人
禮緒奈　不準欺負小春啦
你連山崎那些人都叫了啊
那是當然的囉
我要說的話正是
有關於我在儀式上實現的願望
山田同學從內心渴求的願望嗎
其實我許下的願望不是讓你們的記憶恢復
但是　我們的記憶恢復囉
沒錯　因為我許的願望是
「刪除這個學校內的魔女能力」
欸！
說起來最近心電感應也沒有作用
諾亞也沒有做惡夢
能力真的消失了嗎
嗯　但我認為這是最好的
是呢
雖說能力一開始可能是因為我們期盼而獲得的
但在不知不覺中變成了使我們痛苦的元兇
而且現在我們就算不依靠能力也能在學校過得非常開心
多虧了學長呢
原來如此　這就是集合了七位魔女能力的　山田君的結論啊
對於現在的我們來說　已經不需要魔女的能力了
山田同學　對不起
為什麼你要道歉啊
因為我沒能遵守那個時候的約定
約定？
我不是說了嗎？最先和你親吻的必須是我
但是沒能遵守的人是我吧
不是這個意思
其實我是想對你報恩
你在我困擾的時候　拯救了我
所以這次我想要幫上你的忙
但是我連這件事都忘記　不斷地拒絕你
所以一直想和你說聲抱歉
對不起
你那麼努力　還說了假的告白…
才不是假的
我打算等你記憶恢復之後再說一次的
我喜歡白石
請和我交往
嘛　也是啊
你之前說過了啊　有喜歡的人了
嗯　所以我說的那個人就是你啊
我還以為你肯定已經注意到了呢
怎麼可能注意到啊
也就是說…
我答應你
還有　山田同學　我有一個請求
可以吻我嗎
欸！不　這很奇怪吧
萬事都該是有著順序的吧
我想要確認一下　能力是否真的消失了
山田同學也很在意吧
那麼…
牙齒…
果然沒有互換呢
趕緊回活動室吧　大家一定都在擔心了
話說你只是想要接吻吧
嗯
きみに染まるキャンディ　捲るページの中　重ねて
附上你特有的甜蜜　渲染在生活的每頁
ふたりひとつに　奏でてみたい
我們試著演奏相同的旋律
台本通りの青春じゃ青春とは呼べなくて
照本宣讀的青春　怎能稱為青春
制服の下　ひみつの眼差し
制服底下掩藏的真實想法
だれにも見せない　優しいフレーバー
任誰都沒看透的溫柔香氣
「あのね　きみに訊いて欲しい」
「吶　我想要問你一件事」
もう隠せない　広がってく
已經無法掩飾　四處洋溢
甘くて苦い気持ち
酸甜中夾雜苦澀的心意
何度も噛み締めた
三番五次咽回心底
シンデレラストーリーなんかじゃなくっても
即使結局不如灰姑娘般美好
きみという名の鼓動　ぼくを変えてくれた魔法だよ
你帶給我的鼓動　正是改變我的魔法
きみがくれたの　揺れるハート
是你讓我體會內心的搖擺不定
偽りなく　だいすきでした
毫無偽裝地喜歡著你
誰も知らない　きらめく世界
任誰都沒察覺的燦爛世界