在合宿之後一週的暑假裡
發生了非常嚴重的事件
つまらない日常に　あなたは笑って虹を描いた
了無生趣的日復一日　你微笑著描繪出彩虹
こんな違う僕ら　出会うはずもない　はずもなかったさ
如此不同的我們　也不可能會不邂逅吧
泣かないでいて　秘密の約束　消えない傷あと
忍住眼淚　結下只屬於兩個人的約定　無法癒合的傷痕
「守りたい」と言ってしまえたら　きっと楽になるけれど
如果能說出「想要守護你」的話　一定會輕鬆很多
どうしようもないほどに　もう　引き下がれない
可是已經沒有任何辦法　已經無法脫身
本当のことは　聞きたくもない
一切的真相　一個字也不想聽
くちづけDiamondを　あなたの指に渡そう
親吻代表的Diamond　讓它戴在你的手指上
形のない約束　いつだって　思い出して
記憶深處的約定　永遠不會忘懷
写真に残らない　想い出を焼き付けて
將照片留不住的回憶銘刻心中
二人の約束が　口ぐせで　終わらぬように
兩個人的約定　希望不僅僅是口頭禪
くちづけDiamondを　あなたの指に渡そう
親吻代表的Diamond　讓它戴在你的手指上
形のない約束　いつだって　思い出して
記憶深處的約定　永遠不會忘懷
愛してる
我愛著你
這裡就是猿島家嗎
第７話　『唯獨天婦羅千萬不要炸！』
是啊
雖然有和學生會的成員一起來過這裡好幾次
不過一次都沒見到過她
還有這種事？
連我們都拿她一點辦法也沒有
就是這麼任性的家裡蹲
她是家裡蹲！？
我想魔女的能力應該就是她家裡蹲的原因
小田切她們好像已經在收集猿島的情報了
要被她們搶先了欸
要怎麼辦　宮村
好了　冷靜點
我想到了
強行闖入吧
山田你給我冷靜點
你們好啊
Hi Guys
你們在幹麻
What are you doing?
猿　猿島
這個傢伙就是？
他哪裡像家裡蹲了啊
對了　我有事情想拜託你們
說起來為什麼我們會在幫她重新佈置房間啊
沒辦法啊
順利的話說不定能夠打聽出猿島的能力哦
既然這樣你也給我來做事啦
好的好的
哦哦　這可是上品
瞧這式樣
所以就說了你也給我過來幫忙啦
喂　猿島　做完…
為什麼你在睡覺啊
我回去了
哎呀哎呀　你給我等一下　山田同學
因為這個傢伙哪裡像家裡蹲了啊
她是能有什麼煩惱能憂心到變成魔女啊
這點雖然還不清楚
不過不管怎麼想　現在都是最好的機會
機會？
和她接吻吧
不不　不管怎麼說那也…
你已經足夠努力做事了
只是接個吻而已
倒不如說是對你的補償吧
是…這樣嗎
那是當然
既然這麼說那就沒辦法了
可別怪我哦
…救我
救救我　山田
宮村　你能先回去嗎
什麼
求你了
剛才讓你做苦工真是不好意思
沒事　說起來剛才你說「救救我」到底是…？
其實我早就知道了
早知道什麼啊？
我早就知道你會來這裡找我了
什麼？　你是從誰那裡聽說的嗎
不是哦
我可是　能看到未來的哦
看得到…未來
是啊
你…腦袋沒被門夾過吧
不相信我也沒辦法啊
不過請你相信我…不不
你必須相信我才行
到　到底是怎麼一回事啊
嗯　一開始只是能看到一點未來的片段
下一節課將會是自習什麼的
會有突擊考試什麼的
可是有一天　我看到了可怕的未來
那就是　舊校舍被大火吞噬的未來
並且還是我被當成是縱火犯的未來
請相信我　那並不是我做的
所以我就不去學校了
因為我覺得這種事誰都不會相信
所以你才變成家裡蹲了嗎
可是啊　猿島
為什麼我必須相信這件事啊
那是因為
那是因為在火災現場
你也在那裡
因為你也會跟我一樣　被大家當做是縱火犯
什麼　為什麼我也要背…
討厭　我也想知道到底是為什麼啦
話　話是這麼說啦
不過這樣就弄清楚了呢
我不去學校也是為了不碰到你
但還是這樣像預知的一樣和你相遇了
那我是不是該說聲對不起？
不不　要道歉的倒不如說是我
我心想「說不定和你相遇的話會改變什麼」
不過未來不是那麼簡單就能改變的
我說　猿島
和我接吻吧
哎　因為我害你捲入了這件事　所以你要我用身體來償還嗎
我不是這個意思啦！
這　這是有很深的原因的
總　總而言之要想揪出真正的犯人
我想不出除了這個以外的方法…
我知道了
山田的話　我不介意
因為你
可是我最後的希望喔
沒有必要把舌頭也伸進來吧…
好痛
無禮的傢伙　給我好好聽別人說話
基本上嘛　可以肯定猿島瑪利亞是魔女了
已經無法掩飾驚訝了吧
其實我已經差不多知道她的能力是什麼了
可是我沒有義務連那個也告訴你們
只要我出手這點事情簡直輕而…
討厭啦
為什麼只有我
好厲害喔山田
「會被小田切揍」指的是這麼一回事啊
預知未來真是不得了的能力欸
好痛好痛
這下你們就明白了吧　猿島是擁有預知未來能力的魔女
嗯嗯
接下來的事情就是重點了
首先你們來看看這個
都炸了啊　山田畫伯
你真的看到了這樣的景象？
怎麼可能啊
實際畫面簡直身臨其境好不好
比起這個
舊校舍發生火災
以及我和猿島被當做縱火犯的事情更重要吧
這個確實是大事啊
對吧
既然已經預知了未來
要是不把真犯人找到就不妙了
我說　山田同學
剛才你通過和宮村接吻看到的影像
能不能再告訴我一次
白石和伊藤看著地上的我
我臉上的手掌印清晰可見
是這樣啊　也就是說
山田同學看到了自己的樣子啊
嗯　那張畫上不也是那樣嗎
這個…果然是山田呢
你們把這個當成誰了啊
然後呢　那個影像裡面有宮村同學在嗎
這麼一想的話　確實宮村不在呢
果然是這樣
咦
通過和宮村同學接吻而看到的預知影像中
並沒有出現宮村同學的身影
那樣的話是怎麼回事
會不會就是宮村同學的視點呢？
視點…
原來如此
也就是說　這是以接吻對象的視點
來看到自己未來的能力
哦哦　原來如此啊
你絕對沒有理解吧喂
請仔細看這張畫
既然這上面出現了山田同學和猿島同學的身影的話
原來是這麼回事啊
喂　山田
你要去哪裡啊
在火災現場還有另一個人？
就是這麼一回事
在和你接吻過的人裡面　有沒有你覺得有可能是犯人的人？
有是有
就是有點不太好說出口
是我的男性朋友
男…男性朋友？
不過相信我啊　我對他沒有戀愛感情
只是同為歸國子女　所以關係才變好了而已啦
為　為什麼要解釋啊
把那個傢伙的名字和住址告訴我吧
嗯　不過這樣的話難不成
他才是縱火犯嗎？
我不清楚
不過我覺得他肯定和那場火災有關聯
說…的也是啊
我去找那個傢伙
你不準離家半步
嗯　我明白了　山田也請多加小心
但是　如果是因為山田與他相遇而導致那個未來實現了的話
椿劍太郎嗎…
好強　連這樣的都做得到嗎
可別小看真正的不良喔　你們這幫傢伙
管他是不是不良呢　反正我玩遊戲就是要贏！
可惡　可惡
是那個傢伙
喂　你是D班的椿劍太郎嗎
又輸了
再來一盤
你有在聽我說話嗎
吵死了　別打擾我
好好聽我說話啊　椿
搞屁啊　你不是B班的山田嗎
找我有什麼事
所以就說有事情要問你
我也有事情問你
你喜歡白石？
是啊　你看我不是歸國子女嘛
所以經常被周圍的人捧上天
只有白石同學對我很冷淡呢
咦
這讓我感覺很新鮮　還很開心
從那以後　我就對白石同學一往情深了
你還真是個有點奇怪的傢伙
所以我　要對白石同學告白
你說什麼
明天能不能幫我把白石同學叫到學校的中庭裡呢
等等…明天也太突然了吧
這個傢伙　難道是認真的嗎
老實說完全無法想像白石會答應啊
我　我知道了
真的嗎
你可真是個好人啊　山田
可是這種傢伙　真的會在舊校舍放火嗎
為了報答你
我秀給你看我的拿手絕活
我啊　萎靡不振或者是想打起精神來的時候呢
有肯定會去做的事情
走這裡
這裡…不是學校的舊校舍嗎
這裡可是火災現場欸
稍微等一下
料理室
料理…室
就是這個傢伙…不管橫看還是豎看…
做好囉　這是咱們友情的象徵
…都覺得肯定就是這個傢伙引發火災的啊
嗯？　你不吃嗎
今天就會發生火災？
是啊
你要來學校？
是的啊
「明天一定要來學校」老師是這麼說的
山田同學　猿島同學　還有椿同學
三個人今天都聚集到學校了
不管怎樣一定要阻止椿去炸天婦羅
話說回來　消沉的時候就要炸天婦羅這是怎麼回事啊
不過啊　山田
你再回想一下昨天小田切的那記耳光
什麼
你明明早就知道了為什麼還是沒躲過？
你預知的未來真的能避免嗎
只能孤注一擲了
你打算怎麼做　山田
這不是山田嗎
怎麼回事啊　時間都到了白石同學還不來
怎麼了　你別跟我說…
連白都還 沒有告成就被甩了嗎
不是這麼回事…
那是怎麼回事啊　為什麼不是白石同學而是山田過來了啊
冷靜點　椿
希望你能聽好我接下來要說的話
和我接吻吧
這樣啊　果然我是被甩了啊
你想用玩笑來讓我打起精神來
我不是開玩笑
我是認真的
蛤？
希望你能好好回應山田的心意
你的說法太招誤會了吧！
我明白了　真沒想到山田原來是…
算了　隨便了
只要和這個傢伙互換讓他別靠近舊校舍
應該就不會發生火災了
抱歉　我做不到
我對白石同學是一心一意的　抱歉
別難過
別說得好像我被甩了一樣啊
這樣的話我只能霸王硬上弓了
上囉　宮村
趁現在　山田
抱歉了椿　這有著很深的緣由
這個傢伙
超強的啊
能硬上我的話就試試啊
歡迎回來
好快啊
真沒想到椿那個傢伙這麼強
果然行不通呢
什麼叫「果然」啊
早就知道你們會帶著一身傷回來了
我和伊藤同學接吻了
猿島！？
我全部都聽小麗說囉
至今為止的事還有魔女的事
虧我還以為山田一定是一個人在努力
不　並不是
為什麼不告訴我你有這麼棒的隊友啊
你果然是超級輕佻的女孩呢
但是接下來要怎麼辦呢
沒能和椿互換不是嗎
這麼一來的話
只能讓白石去接受告白…
不　我還有更好的辦法
對不起　椿同學　等很久了嗎
白石同學
不　怎麼會　我也是剛到
騙誰啊
我聽山田說囉
你好像有事情要對我講
是的　白石同學
我從以前開始就一直…喜…
先別說
在那之前可不可以先聽一下我的請求
我想請你陪我去買東西
小雅的影像中有時鐘的畫面
這就是火災發生的時間
也就是說　只要在火災的時間之前讓山田拖住椿就可以了對吧
椿　你會怎麼做
好呀
太棒了　成功拖走
那麼就趕快出發吧
這麼一來應該就可以改變未來了
這樣就不能好好說話了呢
很好　就算椿再沒皮沒臉也不可能在這種情況下告白
行得通
只要能繼續在這裡拖一個小時
猿島瑪利亞　來電中
真是的　電話又響了
不行　別說改變未來了　反而更糟了
什麼
應該是在活動室觀察的小雅都到舊校舍前了
你到底在做什麼啊
抱歉　我稍後再打給你
喂
情況我都了解了
喂　宮村　我接下來該怎麼辦啊
這樣就夠了
總之　我明白未來會改變了
搞不好就是因為你們互換了身體
嗯　你說得對
這樣就沒辦法了　只能上最終手段了
既然不能阻止告白　那就只能延期了
欸　回家？
實在抱歉　從剛才開始電話就一直響不停對吧
其實是突然有急事…
但是我還什麼都沒說呢
明天見面的時候再說吧？
拜託了　你就答應下來吧
太好了　明天也能見面吧
很好　他沒有很沮喪
嗯　那我還有事　先走了
等一下　白石同學
這樣如何　宮村
你這個白痴　現在馬上離開那裡
這個充滿浪漫氛圍的地方是怎麼回事
白石同學
我等不到明天了
我喜歡你
為什麼　為什麼會變成這樣
我明白了
希望你能和我交往
該怎麼辦啊
既然如此…雖然有點對不起白石…
嗯　我知…
稍等一下
喂　白…不是　山田
為什麼你突然出現了啊
就是這麼一回事
我們就是這樣的關係
等一下　椿
白石　你這個傢伙到底打算做什麼啊
只能這麼做了
不明所以
山田你要去哪裡啦
這不是擺明的嗎　去和他互換
給我開門啦　椿
閉嘴　山田　我已經不會相信任何人了
被白石同學誘惑了半天之後又被甩掉
還被當做好朋友的你背叛
所以這是有原因的啊
閉嘴
你還鎖上了啊
求你了　千萬別炸天婦羅！
山田同學
離開這裡
白石
白石同學？
過了起火的時間了
我們成功了？
我們拯救了大家的未來
太好了
我和山田會互換是由於魔女的能力？
沒錯
好厲害
那麼也讓我加入超研部吧
為什麼會這樣啊
經過這次的事件我也對魔女產生了興趣
你是對小麗有興趣吧
才沒這回事
首先　你可別想在這裡炸天婦羅
所以我是真的…
山田
我說不行就是不行啦
怎麼這樣啊
能不能過來一下
謝謝你　山田
沒什麼　我也不想被當做犯人
別害羞嘛
但是我有件事很在意
什麼
為什麼白石硬來也要和我換回來
她沒告訴你嗎
我就做不到
知道那樣的未來
即使這樣也要代替你
你聽猿島同學說了啊
她不想讓你成為犯人
謝謝你囉
沒什麼　已經結束…
你真的以為我會那麼說嗎
以後不准做這麼危險的事了
嗯
為什麼那個傢伙看起來那麼開心啊
真是的　敗給你的纏人勁了
好痛　很痛啊
我也是超研部的一員了
哎呀　各位齊聚一堂呢
好消息　終於知道猿島瑪利亞的能力了
吃驚到發不出聲音了？
想知道嗎
要不要說呢
討厭
所以為什麼又只打我而已啦
早
新學期開始了呢
馬上就到文化祭了
文化祭呢
那麼　我們玩些什麼呢
きみに染まるキャンディ　捲るページの中　重ねて
附上你特有的甜蜜　渲染在生活的每頁
ふたりひとつに　奏でてみたい
我們試著演奏相同的旋律
台本通りの青春じゃ青春とは呼べなくて
照本宣讀的青春　怎能稱為青春
制服の下　ひみつの眼差し
制服底下掩藏的真實想法
だれにも見せない　優しいフレーバー
任誰都沒看透的溫柔香氣
「あのね　きみに訊いて欲しい」
「吶　我想要問你一件事」
もう隠せない　広がってく
已經無法掩飾　四處洋溢
甘くて苦い気持ち
酸甜中夾雜苦澀的心意
何度も噛み締めた
三番五次咽回心底
シンデレラストーリーなんかじゃなくっても
即使結局不如灰姑娘般美好
きみという名の鼓動　ぼくを変えてくれた魔法だよ
你帶給我的鼓動　正是改變我的魔法
きみがくれたの　揺れるハート
是你讓我體會內心的搖擺不定
偽りなく　だいすきでした
毫無偽裝地喜歡著你
誰も知らない　きらめく世界
任誰都沒察覺的燦爛世界
椿　好想吃天佛羅呢
不對
是天婦羅　天　婦　羅
請吃　天佛羅
你啊
下集「山田君與7人魔女」
「超煩人的說」
煩人的是你的天佛羅吧