白石！
白石！！
怎　怎　怎麼樣？
太好了　得救了啊　白石
今天的數學補考
要是被當的話這次可就真的不妙了啊
放心吧　山田同學
數學是我的拿手科目
不愧是優等生
全學年第一名的名號果然不是蓋的啊
同時也能學到東西嘛
拜託您了
能不能順便替我寫古典的小論文？
古典？
你要是不幫我的話　我會留級的
拜託了
可以哦
真的嗎　真的可以嗎
我並不介意啊
之前的體育課你也和我互換　替我上過吧
得救了啊
真是的　總算找到人了
真是的　一直在找你們倆呢
青春を　さあ　奏でよう
青春之歌　奏響吧
喂　是什麼情況啦
有很重要的事要說
素直な音色で　いいんだ
用純真的音符　就好啦
Hi Hi Hi go!　go!
Hi Hi Hi ding!　ging!　dong!
Hi Hi Let's go!
Yeah!
無表情な毎日
掛著撲克臉的每一天
目を瞑ってた
假裝不知道
転がり込んだ偶然
突然而至的偶然
ああ
啊啊
あなたと（重なる）触れ合う（唇）生まれた繋がり　ここから始まる
和你（重疊的）觸碰（嘴唇）誕生的牽絆　從這裡開始
ding!　ging!　dong!
青春を奏でよう
將青春奏響吧
リズミカルな鼓動で
以律動著的心跳
病み付きになったのは
入迷而無法自拔
あなたのせいだ
都是你的錯
青春を　さあ　奏でよう
青春之歌　奏響吧
素直な音色で　いいんだ
用純真的音符　就好啦
無くし欠けてた　暖かな一時
差點失去的　短暫的溫馨時光
どうか（ずっと）つづく（ように）願う気持ちが　届いて
求求你（永遠）持續下去（吧）祈願之情　請傳達到吧
ding!　ging!　dong!
青春を奏でよ
將青春奏響吧
リズミカルな鼓動で
以律動著的心跳
一人じゃ鳴らせない　繋ぐメロディー（go go Let's go!）
孤身一人無法奏起　牽連起來的旋律（go go Let's go!）
閉じ込めた心
被封鎖的內心
解してくハーモニーが
將它解開的和聲
病み付きになったのは
入迷而無法自拔
あなたのせいだ
全都是你的錯
青春を　さあ　奏でよう
將青春　來吧　奏響吧
素直な音色で　いいんだ
用純真的音符　就好啦
大家聽好囉
這是超研部的大事哦
另一個朱雀祭溫泉合宿！？全員集合！
是什麼啊　我現在明明就超忙的說
我也沒閒工夫聽
你怎麼好像事不關己的樣子
一個月之後就是文化祭了欸
是啊　得趁機擺個攤賺點活動資金才行啊
咱們還剩多少錢
之前伊藤同學用了16800日元買了個等身大的模擬外星人
所以還剩下180日元
居然買了那種沒用的東西啊
才不是沒用的東西啦
這可是無可替代不可或缺的東西唷
算了　已經花掉的錢也回不來了
只要能再賺回來就沒問題了
可是　要做什麼才能賺錢啊
做蒙面占卜什麼的？
不　還有更好的方案
Cosplay咖啡店怎麼樣
明明只是你想去吧…
你在說什麼呢
由學年第一名的美少女白石同學
和在男生中暗地裡很有人氣的伊藤同學來Cosplay招待客人
生意怎麼可能會不興隆勒？
是…是這樣嗎
你這不是也動心了嗎
綜上所述
白石同學　我準備了女僕制服
請一定要配合穿…
絕對不要
那山田　就你行了
為什麼要由我來穿啊
女僕不行的話　運動短褲怎麼樣
才不是這個問題勒
等等　你們都忘記了嗎
最重要的表演大會啊
表演大會？
啊　那個啊
不就是在文化祭最後一天舉辦的活動嗎
男子體操部
人體金字塔
原本是為了宣傳自己的社團　與社團間對抗而進行的表演
相撲部
漁民舞
有氧運動研究會
乍一看會以為是很有趣的活動
審查卻很嚴格呢
對　要說為什麼的話
因為獲勝的隊伍的獎品是…
這個獎賞　還合您胃口嗎
還是說　不合您口味？
五萬日元的獎金啊　這樣的話連外星人二號也能帶回家啊
比起那種東西　我們去買新的微波爐吧　帶烤箱功能的那種
烤箱？
對　帶烤箱的
不僅能加熱　還能把表面烤的嘎嘣脆啊！
不過呢　山田同學
現在比起討論用獎金買什麼
應該先決定要在表演大會上表演什麼吧
說起來　決定要表演什麼之後
就得向學生會提出申請呢
快點決定啦　我的烤箱微波爐已經飢渴難耐了
我的二號也是
總之包在我身上吧
我們要把被逼急了的人的傻勁給利用起來
沒錯　要去俱樂部會所合宿
雖然這個時期還有很多其他社團的人在這裡合宿
但是我動用關係　讓他們空出房間來給我們了
宮村幹得好
讓我們趕緊決定　然後去泡溫泉吧
是啊　真讓人期待
我說　咱們可不是來玩的唷
接下來我們要練習疊金字塔哦
直到大會前都別鬆懈
是
其他社團的人都幹勁滿滿啊…
真的耶
我們也不能落後
哎呀　你們也過來了嗎
小田切　潮
我說你們超研部的人為什麼會在這裡啊
什麼
這是我們要說的啊
你們不是沒有加入社團嗎
我是以學生會成員的身份來這裡監察的
超研部要在表演大賽上表演什麼
那是我們接下來要決定的
你們還真是悠閒呢
其他社團都已經決定好要表演什麼了
飛鳥學姐　您為什麼會在這裡
我也是奉會長的命令來這裡進行監視的
會長大概是不放心交給寧寧同學一個人辦吧
還請你們挑選不會擾亂學園風紀的表演項目哦
只有我們還沒有決定好
不能再這樣下去了啦
馬上去男生的房間開會吧
來吧　快點決定好　開始練習囉
大家　盡情發表意見吧
但是啊
雖說是表演　可是到底表演要什麼好呢
我們是文化社團
要說能勝過運動社團那群傢伙的表演的話
所以就說了　要現在開始想啊
那就先從部長小麗開始
咦　我嗎
這個嘛
咦　咦　咦？
這下子不好收場了
我們贏定了啦！
小麗　太棒了啊
我說　出場的不就只有白石一個人嗎
這又是什麼啊
木乃伊舞哦
這樣的話　超研部就都能上場了
原來如此　這個主意不錯嘛
山田　給我跳得更火熱點　更優雅點呀
不動彈了
然後我的提案就是…
雙人羽織
為什麼又是我啊
好　就這樣就這樣…
啊抬過頭了啊
快回來　靠左一點
好燙燙燙燙燙
笨蛋　別亂動啊
是你指揮得太差了吧
吵死了　你是故意的吧
那麼　再來一次
上　上
↑　↑
下　下
↓　↓
左　右
←　→
B A
B A又是什麼啊
山田　冷靜點　冷靜點啊
燙死了啦
結果還是決定不了…
還是不行啊
我們還是喘口氣去休息一下吧
說的也是
去泡個澡的話　就能想到好點子吧
山田同學
要寫古典小論文的話　現在正是好時機吧
你有帶過來吧　我幫你寫
不　可是…
那你替我去把澡洗了吧
咦！？
不對不對不對不對
那個傢伙太奇怪了吧
就算我們能互換
讓我來替她洗澡什麼的
好了　這裡好像沒什麼人的樣子
趕緊完事吧
哎呀　白石同學
為什麼小田切那個傢伙會在這裡啦
你們已經決定好要表演什麼了嗎
不　還沒有唷
不快點決定好去練習的話　會很不妙的哦
所…所言極是
小麗　原來你在這裡啊
這溫泉真好啊
啊　你不會和山田互換了吧？
怎…怎麼可能
為什麼那裡會有樹枝
為什麼那裡會有洗髮精的瓶子
我先回去了
話說　我完全看不到啊
男士露天澡堂
喂　你在做什麼啊
你來得正好　五十嵐同學
讓我騎一下脖子吧
別廢話了
開什麼玩笑啊　給我下來
真是的　難得能泡個溫泉　卻根本靜不下心來好好泡啊
作業我已經做好了
請把自己的
垃圾帶走
謝謝合作
已經做好啦
就這種程度而已連打發時間都算不上
這　這樣啊
總之　真的是幫大忙了
話說　讓我代替她洗澡真的沒問題嗎
泡得真舒服啊
是啊
老頭子嗎
好可愛
我說　那邊　把褥子鋪平點
你來做啊
晚安　小麗
晚安
現在不是睡覺的時候吧
好睏…
不能睡
明天就要回去了
我們得熬夜想出來才行
我覺得表演雙人羽織就好了嘛
不是很好玩嘛　而且淺顯易懂欸
那不是和超研部沒半點關係嗎
那和伊藤同學的提議合併一下
用木乃伊的樣子表演雙人羽織怎麼樣
聽起來不錯啊
你們倆因為事不關己所以在這裡瞎出主意
要做的人不是就只有我一個人嗎
木乃伊舞的表演又華麗又有趣
看起來會很受歡迎啊
對吧
過去的表演大會上勝出的節目
大部分都是唱歌和舞蹈啊
所以我才想要跳木乃伊舞
那　沒有別的東西可以代替嗎
怎麼說呢
又好玩又好懂又華麗又唱歌又跳舞
還要有超研部的風格
哪有這麼美的事
接下來請看本週的第一名
七人組的人氣女生偶像組合　七魔女
特別可愛的歌喉　加上有力量的舞蹈
怎麼啦　山田
最近男女老少中都人氣十足
對了　就是這個　這個啊
本月發表的新曲《ding!　ging!　dong!》以友情為主題展現舞姿
迅速躥升到了第一名的位置
要是模仿這個的話
我們肯定會獲勝的
嗯　而且很有超研部的風格
既然要做的話　就要做模仿秀啊　模仿秀
是現在很紅的傢伙
只要能做到一眼看起來就是她們的模仿秀　說不定能行得通
可是她們不是有七個人嗎
只要再找三個人不就好了嗎
山田你真是個天才啊
啊哈哈　再多誇誇我
天才　天才　天才
山田真厲害
決定了決定了
這個嘛　看了他們的練習
現在看來　足球部會勝出呢
沒有其他什麼特別的狀況
是的
超常現象研究部還沒有提交演出節目
什麼　最後一名的社團會被廢部嗎
我知道了　這是最高機密
我不會洩露出去的
真的假的…
聽好了
由我們去物色剩下的3個人
白石和伊藤負責服裝和舞台演出
那些就全權交給你們了
放心吧　你不說我們也會辦好的
好　那就走吧　宮村
我也要去啊
廢話　動作快
為什麼連我都要去啊
山田同學突然間是怎麼了
總覺得變得異常積極
那當然是想贏了之後買一台新微波爐囉
是這樣嗎
在表演大會上演出七魔女的模仿秀
沒錯沒錯　能和我們一起跳舞嗎
總覺得很不爽
如果你答應的話　可以特別讓你當最中間的哦
好煩
好啊
真的嗎
幫大忙了
但是我呀
既然難得演一次就想來正式一點的
當然啦
會有髮型設計師嗎
作成彩乃那種髮型的話　不是專業的可不行
然後　服裝的話我希望可以是訂做的
應該沒有符合諾亞尺寸的現成品吧
還有　也請給我安排一位發聲練習的老師
在大家面前唱歌的話　還是接受專業人員的指導比較好吧
啊　除此之外　舞蹈練習還是和學長1對1比較好呢
果然這是動力？　想要好好把握機會
還有既然要表演的話…
果然還是放棄那個傢伙吧
同意
再說我們也沒那閒錢
找誰好啊
至少得要擅長跳舞啊
《ding!　ging!　dong!》的編舞又很複雜
也是啊
啊　如果去問七魔女的粉絲　會不會加入我們呢
會有七魔女的粉絲嗎
當然會有囉
但是七魔女的粉絲又不會寫在臉上
隱粉倒說不定真有
別躲了快點現身啦
我又沒用特殊能力好不好
go go Let's go!
S U Z A K U　朱雀
真的假的
超研部要在表演大會上跳舞嗎
沒錯
七魔女的模仿秀
你還來這招啊
山田你們很能幹嘛
人手有點不足　猿島同學看起來蠻會跳舞的
能不能來幫我們一把
拜託了
嗯　是呢
瑪利亞　要開始囉
知道了
抱歉　啦啦隊的練習看來也停不下來
稍微有點分身乏術呢
那我走啦
喂　等一下啊
看來猿島同學也不行呢
可惡啊　我才不會放棄
S U Z A K U　朱雀
猿島也不行的話就去找其他女生
呀　各位美女　要不要和我一起跳舞啊
嗨　美女　你喜不喜歡跳…
美女　跳…
混蛋啊
S U Z A K U　朱雀
宮村　幫幫忙
你這個傢伙到底是來幹麻的啦
我覺得可以當做演出的參考
參你妹啊
那不是大塚嗎
在做什麼呢
讓我表演七魔女的舞蹈
不行啦　跳舞之類的太勉強了
大塚同學是我們的部長
才沒有空陪你們瞎搞
拜託了
我們需要大塚同學的力量
但是我不會跳舞　還有漫研的節目要出…
漫研也有節目嗎
是的　我們準備…
完成了
註：「天は人の上に人をつくらず、人の下に人をつくらず」（天人上人不作，人下之人不作）
福澤諭吉的名言，意味著人在先天出生的時候都是平等的。
喂　這個傢伙根本就是勁敵嘛
我們也不能渾渾噩噩混下去了
啊　一個人都沒拉到
喂　冷靜一點山田
就是說啊　不是才剛開始找嗎
不可能馬上就讓你找到吧
找不到不行啊
我說　別光找女生　也試試男生怎麼樣
說得有道理啊
反正我和山田就是男的
也沒有必要糾結於女生
那個傢伙如何
潮啊
難說
那個傢伙是個真男人　不會做跳舞這麼浮誇的事
更不用說在大家面前跳了
你就死馬當活馬醫去求一下吧
就算我去也…
拜託啦
要我和你們一起？
沒錯啦
我們因為人手不夠頭痛死了啦
這可是超研部女生們的請求哦
只要換成柔弱女生來哀求他
就算是討厭女生的這個傢伙也不可能無動於衷的吧
拜託啦
但是我不會跳舞啊
求求你了　我們需要潮的幫忙啦
你幹嘛啦
果然是山田啊
可惡　你是怎麼知道的
會用名字叫我的人就只有你了
不愧是原好朋友
現在是佩服的時候嗎
哎呀　那個笨蛋搞砸了啦
你們幾個　交換身體接近潮君到底安的是什麼心
小田切
難道是想陷害我嗎
冷靜　只是想要找他一起來跳舞而已
跳舞？
是啊　在表演大會上跳舞
就我們幾個人人數不夠啊
但是山田啊　扮成女生來騙人太卑鄙了吧
沒錯　一點都不男人
做這種事你不覺得羞愧嗎
才不覺得羞愧
潮　只要你能幫我們我做什麼都可以
拜託了
喂　為什麼你要做到這種地步
我聽到了
什麼　最後一名的社團會被廢部嗎
為什麼你一直不說啊
沒機會
那是什麼破理由啦
所以潮　還有小田切
能不能幫助我們
開什麼玩笑
為什麼我一定要和你們一起
現在能拜託的也就只有你們了
求你們了
我不要
但是　你是不是有點太誇張了
又不是已經被選為最後一名了
而且又不是退學　區區廢部而已
才不是區區而已
對我來說超常現象研究部被廢部…
才不是區區而已！
仔細想想我還是加入吧
所以　你也一起來吧
嗯
從今天起　超常現象研究部　再次成立
從今天開始你也是這個部的成員了
這是第一次
覺得每天都很無聊的學校生活也意外有趣
如果社團不在了　我來學校的意義也將不復存在！
而且　我們約好了
「要找出魔女」
所以我絕對不能讓超常現象研究部廢部
小田切　潮
拜託了　幫幫我們
白…白石
小田切同學　潮君
作為超常現象研究部的部長
我也拜託你們了
請幫助我們
既…既然你們都說到這個份上了
那也沒辦法了
幫你們也可以哦
真的嗎
謝謝了
小田切
要是小田切有危險就不好了
就讓我在舞台上守護她吧
潮
拉人　成功
就還差最後一個人啊
有沒有什麼合適人選啊
你一驚一乍幹嘛啊
怎麼了山田
我完全忘了椿
真是的　搞什麼啦
這種陷阱椿那個傢伙會上鉤嗎
好厲害　還真的來了
別小看天婦羅喔
一把就釣成功
喂　冷掉的天婦羅都哭了
我現在就重炸
會讓你炸個爽的
但是　在此之前能不能看一下這個
哎　讓我搞這個？
沒錯　我們需要你
哎　要我參加這麼娘炮的表演喔
白石同學也參加嗎
嗯
我上
好快
也就是說
1號有
5…5
有8個人？
喂
開個小玩笑啦
但是
這樣就湊足7個人了呢
是啊　這麼一來
在文化祭上大幹一場吧
踊ってるだけで退場
因為跳舞就被轟了出去
それをそっかそっかっていって
也只能認命
お幸せについて討論
討論著什麼是幸福
何が正義なんかって思う
想著這世上哪有正義
生意気そうにガム噛んで
不可一世地嚼著口香糖
それもいいないいなって思う
想著這也無所謂
テレスコーブ越しの感情
將隔著望遠鏡的感情
ロッカーに全部詰め込んだ
全部發洩在鞋櫃裡
踊ってない夜を知らない
沒舞跳的夜晚我不知道
踊ってない夜が気に入らない
沒舞跳的夜晚我很不爽
踊ってない夜を知らない
沒舞跳的夜晚我不知道
踊ってない夜が気に入らないよ
沒舞跳的夜晚我很不爽啊
気に入らない夜なんて
不爽的夜晚
もう僕は知らない
我已經不知道了
踊ってない夜がない夜なんて
竟然晚上不能跳舞
とってもとっても退屈です
真是超超超無聊
いつも待ってる
一直在等我
ダンスホールは待ってる
舞池在等我
変わってく変わってく
變了變了
傷だらけでも待ってる
遍體鱗傷也會等我
ほら踊ってる
看吧在跳了
ダンスホールの未来に
在舞池的未來
色を塗って生きるのは
染了顏色在那的是
あなた　あなた
是你　是你
「ダンスは笑顔で待ってる」
「舞蹈在笑著等我」
今天　之所以召集各個社團的代表
是為了決定表演大會的出場順序
雖然用的是最老套的方法
但也是最公平的抽籤來決定
沒有異議吧
喂喂　讓山田來抽真的沒問題嗎
從過去10年的表演大會的結果來看
在正中間出場的隊伍勝率比較高呢
無論是從表演者的心理壓力
還是評委的印象都比較有利
那麼最不利的呢
最後一組呢
怎麼啦山田
最後
加油
你這個豬頭笨蛋
抽到什麼破簽啊
好痛啊
某種意義上來說是很厲害的籤運呢
交給山田真是失策
冷靜點
就當是壓軸不好嗎
你這還給我死豬不怕開水燙
竟然說是壓軸呢
別踢了啦
笨蛋笨蛋笨蛋
好痛好痛
他們究竟能否擔得起那份重責大任呢