だって目の前にあるものがすべてだし
目光所及的林林總總便是一切真實
疑うこともしなかった
所以我絲毫不會懷疑
地球はまるい　まるくて青い
地球是一顆蔚藍的「0」
世界はいつだって未知数で
而這世界無論何時都是個未知數
自分にないものを
我缺少的
あなたが持ってるんだ
你卻全都擁有
混ぜたら危険でしょうか
混合到一起是否太過危險
運命を少しかじっただけなのに
只是淺　了一口命運的相遇而已
嚐
もう忙しい
就手忙腳亂到不行
知らなかったそんな顔もするんだね
我都不知道你還有這樣的表情
もっとみたいな
真想再多看一點
不思議なもので
太不可思議
二人はいつだってないものねだり
我們總是渴求著自己所沒有的東西
真逆すぎて似てるね
性格正相反 卻又很相近
凸凹に重なる
凹凸不平 卻重疊在一起
餐館
什麼 天野要來我們家？
是啊
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：蓋亞  abyss  九十九  愛　校對：番茄雞　時軸：卡布chino　後期：MIR　繁化：風風醬
你們倆今後要把關係搞好
都定下婚約了嘛
我可不承認這個婚約
你這小子叛逆是吧
來先跟老子過兩招 凪
不然什麼意思
你有什麼不想跟她訂婚的理由是吧
這…這個嘛…
再見 我趕時間
瀨川彌
下次的模擬考 我一定會打敗你的
那個…
你是誰來著
沒什麼理由
喔
那你爹娘一會要上班了
繪里香來了的話你陪陪她吧
不是 我今天起要複習準備模擬考 很忙的
這是你們安排好的事別丟給我啊
不是喔 是繪里香說想要過來看看
那 拜託你了啊
拜託你了啊
她…想要來我家？
要是結婚對象是你的話就好了
原來是這麼回事嗎
天野那傢伙
原來這麼想跟我結婚的嗎
所以意思是
她之前揍我是為了掩蓋害羞？
是我疏忽大意了
那事不宜遲
今天跟天野獨處的時間就是絕好機會
就讓我誠心誠意地拒絕她吧
因為我的心 已經另有所屬了
你在幹嘛
我聽說了
是叫繪里香…吧
她真的要來？
嗯…是吧
嗯 會怎麼樣呢
你指什麼
你想 人家是出身名門女校的名媛
SNS上的紅人啊
還是酒店大亨的女兒
這樣的人真的能受得了我們這小破家嗎
別這麼說嘛
好歹人也是你親姐姐
別說了 我不想聽
是你先提起這事的吧
不關我的事
她到底在想什麼啊
好 這樣就差不多了吧
不過她好慢啊
已經比約好的時間晚了1個多小時了
她不會迷路了吧
真慢
不是 你在這種地方幹什麼啊
幹什麼？
我一直在等你啊
都怪你一直都不出來
那你倒是按下門鈴或者喊幾聲好嗎
咦 是這樣的嗎
就你一個？
大家都做事去了
幸…就是我妹妹 也幫忙去了吧
這樣啊
總之先進來吧
打擾了
也難免會緊張吧
畢竟對天野來說是未婚夫的家啊
你就隨意找個地方坐會吧
呃…好
坐那裡？
坐地板上就好了呀
坐地板嗎
站著怎麼休息啊
不是啦
而且你為什麼沒脫鞋
她是有多緊張啊
謝謝
一來就告訴她要取消婚約也太…
還是得看準時機再告訴她
其實…
今天來 是有事想拜託你
什麼事？
讓我看看你的家吧
喔 你隨便看吧
在哪
還問在哪…就是這裡啊
這裡原來不是倉庫？
是我家…
打住 我不喜歡這種謊話
我也很討厭沒禮貌的傢伙
那 你好好給我介紹一下吧
這裡是廚房
廁所
浴室
我還是第一次見
跟拍電視劇用的布景似的
這就是我實際生活的地方
然後 這裡是我和我妹妹的房間
在…這裡睡覺和學習？
就隔一條窗簾 這哪有私人空間嘛
以前吵架時
幸把隔扇給弄壞了
原來如此啊
我已經清楚凪君家裡的狀況了
謝謝…
嗯
從剛才開始整得哪齣啊
總覺得她看起來很怪
她就這麼不喜歡我家嗎
但 現在就是機會
我跟你說…
那什麼
話說…
好大
玄關在這邊
這是什麼啊…你家？
除了這裡 我家在國內還有三套別墅
國外也還有三套呢
但是大部分時間都住在這裡
這裡是廚房
廁所有四間
浴室每層都有
這裡是客廳
那一整塊都是庭院
高爾夫球場…
網球場…
泳池…
這是寵物的屋子
是我家
過來吧 獅子丸
真乖真乖 想我了嗎
原來如此 原來是這麼一回事啊
天野在我家樣子很奇怪
並不是因為緊張
而是震驚了啊
行吧 這倒也不奇怪啊…
大小姐 我把泡好的茶端過來了
放在那邊吧
要是我們沒被抱錯的話
天野就要在我家裡生活了
而我就要生活在這間大豪宅…
這種狗窩我住不下去啦
本少爺即名流
「本少爺即名流」是什麼鬼啊
我的想像力根本不夠用
這都不是我個人想不想結婚的問題了
而是我倆本來就結不了婚啊
我們門不當戶不對
那個 天野…
我是不會跟你結婚的
我總有一種不太好的預感
凪君你也一直心神不定
就覺得難不成你要跟我求婚嗎
我肯定不可能向你求婚
真的假的
之前我也說了
都這個年代了還搞訂婚什麼的
實在太扯了
而且我也想自己選擇結婚對象
原來根本就不是為了跟我見面啊
你這是怎麼了
那…你是為什麼要去我家
是為了見凪君的父母呀
我父母？
但是我去都去了 他們卻因為工作不在家
所以才在這消磨時間啊
我父母是開店的
等他們回家都得到半夜了
那你現在就帶我去店裡看看吧
為…為什麼啊
那是因為…
我有話要跟他們當面說
紋白町商業街
餐館
海野亭
哎呀 歡迎光臨
噢 你們來了啊
你們好
天野說
她無論如何都要來店裡看一下 所以…
為什麼你穿著校服啊
這無所謂吧
來都來了 那就乾脆吃個飯吧
好吧
凪君家的一樓原來是店面啊
也就是所謂的 面向平民的快餐店而已吧
喔…
她一直觀察著周圍
雖然之前只是懷疑 但這下沒錯了
她在觀察周圍的情況
她在尋找時機
尋找正式實施計劃的時機
我…
是不會結婚的
啊？
事已至此 你還有什麼好說的
煩死了
給我閉嘴 混帳爹媽們
擅自給別人做決定
兒女難道就沒有人權嗎
就算不惜動用武力 我也必須反抗到底
打就打 你這臭丫頭
明明是個不靠父母就活不下去的臭小鬼
看我不給你打個半死不活
走啊 出去打
少擱那命令老娘
閉上你的臭嘴 小鬼
你才給我閉嘴
這絕對有可能
畢竟這女人連身為未婚夫的我都敢揍
凪君…
凪君
凪君 叫你呢
在
洗手間在哪
好的 洗手間在那邊呢
總之
要是天野真的動手了 我必須阻止她
說的是啊
就是啊
是啊
久等了
好的
哎喲 今天來了個大美人呢
不會是個藝人吧
您說對啦
這孩子呀 可是凪的未婚妻
哇 這年代還能這麼早訂婚？
凪你可以啊
那今天得好好慶祝一下
為海野家的美好未來 乾杯
其實…
原來你在啊 幸
你趕緊想辦法解決現在這個狀況吧
哼
久等啦
這可是我們店的招牌菜 生薑燒肉
你們倆快嚐嚐吧
一臉「居然讓我吃這種東西」的表情
也是 對於名媛來說
這些油乎乎的肥肉片怎麼能吃得下去呢
我開動了
真是令人感動的時刻
要準備好
她可是生氣到嚼都沒嚼就吞下去了
好吃
是吧
今後你想吃多少就能吃多少
你過來看看
繪里香的側臉 跟她妹妹幸一模一樣啊
太近了 太近了 臉靠得太近了啊
還真的嘞 鼻子的角度簡直完全一致
還有這白皙的皮膚 果然是親姐妹啊
還有她的髮質 完全隨了我嘛
長長的睫毛可是隨我的
居然這麼隨意地對待一顆炸彈
是不是已經開始爆炸倒數計時了？
對了 繪里香
今晚就睡我們家吧
就這麼辦吧 都這麼晚了
然後咱倆一起洗澡
早上起早點 跟我一起釣魚去
別說了別說了
人家大小姐怎麼可能睡狗窩
她只想優雅地入浴
可不想跟你一起抓什麼野生動物
糟了 完了
對了 幸跑哪了
幸
快過來 你姐姐來啦
出門了？
爆炸了
我回去了
是不是哪裡讓她不開心了
等一下啊
等一下 天野
你怎麼突然跑了
你來見他們不是有話想說嗎
我…說不出口
說不出來…
想跟他們更親近一些…
但為什麼就是開不了口呢
明明我的親生父母那麼熱情地歡迎我
還對我這麼好
我卻完全不知道該怎麼做
要是惹他們討厭了該怎麼辦
要是給他們添麻煩了怎麼辦
結果什麼都沒做成
就只是簡簡單單一句話而已
想更親近這種話 不用特地去說的
他們完全不在意這種小事
是可以輕鬆相處的好父母
他倆都神經大條 還曾是不良
所以沒事的 跟我一起回去吧
今天真的很感謝你們
真的可以住下來的
不了 父母會擔心的
可天已經這麼黑了
讓凪君送我到大馬路就好了
哎喲
那就這樣吧
注意安全
下次再來玩
繪里香用過的筷子…
姐姐…
這個人就是我的姐姐啊
家人專用
今天謝謝你
多虧了你 我今天很開心
和親生父母關係變好了一點
話說 凪君
你是有什麼話想對我說的吧
為…為什麼這麼想
你看 如果不是求婚的話
你為什麼會一直心神不定呢
你的錯覺而已
是嗎
就是
為什麼我會覺得開不了口了呢
嗨 繪里香
爸爸
專程來接我的嗎
凪的家 感覺如何
超好玩
生薑燒肉也挺好吃的…
那就好
也謝謝凪了
和繪里香進展順利嗎
當然是你們的戀情囉
聽我說 不是這樣的爸爸
之前謊稱在交往 只是想找個好藉口…
嗯 我知道
你們可是瞞不過父母的
不過這也代表著二人的感情才剛剛開始
總之你們倆先上車唄
下車吧 我們到了
這裡是？
快看看這門牌 很不錯吧
這什麼
之後兩星期 你們將在這裡一起生活
我女兒就拜託你了喔 凪
啊？