本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：蓋亞  abyss  九十九  i　校對：番茄雞　時軸：卡布chino　後期：MIR　繁化：風風醬
大海
為什麼要把我們同居的事告訴瀨川
為了讓她教我學習
下次再犯 我就詛咒你
對海野君來說 小幸是個什麼樣的妹妹
什麼樣的
我只是覺得她好像喜歡你
怎麼看都只是把你當成對手而已吧
老哥有什麼吸引女性的點嗎
如果你對他不感興趣的話
那我可以收下海野君嗎
我想起來了
果然沒錯
我和哥哥以前來過這裡
ラッキーグロッキー忙しい
Lucky Groggy 忙忙碌碌
2秒置き浮き沈み
2秒內大起又大落
ポッピーステッピー麗しい
Poppy Steppy 俏皮可愛
恋よ　エトセトラ
戀愛三言兩語說不清
ウォーキンローリン狂おしい
Walking Rolling 太抓狂
ヒロインA B C D E
怎麼有女主角 A B C D E
ウィッシーウォッシー悩ましい
Wishy Washy 太煩惱
ディアマイシンデレラ
我親愛的灰姑娘
光っている
閃閃發亮
後虹っている
後又五光十色
十人十色素晴っている
一人千面多姿多彩
キリっていく
故作嚴肅
後デレっていく
後又羞羞答答
酒酒楽楽　逆張っていく
洋洋灑灑逆生長
気乗っている
饒有興趣
だが迷っている
卻又躊躇不定
うちにどっか行っちゃわないでよね
在我想好前你可千萬別離開
Oh yeah Oh yeah Oh yeah
Do the dancing
with you
with who?
Do the dancing
with you
with who?
玩得好開心
來接我們的車子就快到了
這麼快
旅行的時間過得真快啊
所以到頭來繪里香你哥哥呢
今早也在附近問了一下
您看到過長這樣的人嗎
沒有
沒人見到過
至少3天前他在這裡
換言之他在日本對吧
我之前也以為他在國外
不過還好有凪君在
讓我下定了今後也要努力找哥哥的決心
嗯
車來了
老哥負責行李
好好好
不過還真睏啊
等一下
我跟海野君坐電車回去
為什麼
抱歉 我們想去個地方
就是這樣
嗯
神社？
御朱印手帳 你帶了嗎
原來是這樣
我在期待些什麼
帶是帶了 不過沒想到這裡會有神社
對啊
是我昨天偶然找到的
我們比比看誰先到神社裡吧
結果還是變成比賽了
謝謝您引導我來到這個地方
因為有緣分 我們才能到這裡
緣分？
怎麼說我也是神社的繼承人
是啊 確實是這樣
學業有成
戀愛成功
瀨川同學
交往
想跟她交往
必須拿下年級第一
瀨川許了什麼願啊
我沒許願哦
我只是感謝了神明 讓我順利到達這裡
相較之下我卻滿腦子一己私慾
太骯髒了
好漂亮的御朱印
太好了 海野君
又拿到一個
現在達成了拿到御朱印這個目的
接下來要做什麼
吃飯嗎
還是去集別的御朱印
那我們回去吧 海野君
都不用急著趕電車
真的只是來集個御朱印啊
不是吧 真的嗎
她真的說了
「那我可以收下海野君嗎」
不過說完就直接睡著了
也就是說她真的喜歡老哥
應… 應該吧
原來這世上真有喜歡老哥的人啊
我覺得不太可能
我估計她肯定是睏了胡說八道
你想啊 小彌在學校那麼受歡迎
又那麼優秀
這樣的人不會喜歡凪君的吧
就是 就是
老哥又孤僻又是書呆子 情商還很低
她怎麼可能喜歡他
老哥跟學習過一輩子就夠了
高速公路訊息板
大雨·暴雨預警
禁止進入
參破站
電車站關了…
怎麼回事 現在還是傍晚啊
海野君
受強風影響
電車今日暫停運行
運行恢復時間未定
敬請諒解
怎麼辦呢
還能怎麼辦
只能涼拌了
參破站
那是不可能的 我來想辦法
好險
一著急差點讓她看到我自暴自棄的醜態了
我們先冷靜下來 找找能坐的電車吧
你比較需要冷靜一點
麻煩了 沒有能到東京的巴士
計程車又太費錢了
不是吧
這雨一時半會停不了吧
嗯
想想 得想想辦法
一直在這裡待著不是辦法
衣服都濕完了
要是瀨川感冒了怎麼辦
海野君
我們現在 該怎麼辦呢
不得了了
不得了不得了
不得了了繪里香姐
快看
老哥
今天在外過夜
有房間
太好了
剛才真是急死了
差點以為要在大雨中過一宿了
是啊
能鬆一口氣真是太好了
話雖如此 但沒想到會跟瀨川在外過夜
想要快點成為大人
不不 那句話肯定不是這個意思
海野君
在
麻煩您登記訊息
是要填住址什麼的吧
入住登記卡
入住人代表
姓名
同行者
年齡 同行者？
請問有什麼問題嗎
啊 沒什麼…
我們不會…
禁止高中生男女入住
不會被趕出去吧？
我來
入住登記卡
入住人
姓名
海野凪　　　　　　　　　 （22歲）
同行者
海野彌                  （22歲）
姓名
瀨川…
麻煩您了
請您稍等
原來如此
客人
2位入住
不提供用餐
請先支付房費
我來付
酒店王 借我點生活費
真是令人安心的房間啊
和室單間
就在這房間…
榻榻米的味道好好聞
和瀨川過一晚 二人世界？
兩位真年輕啊
是新婚夫婦嗎
是啊 我們來度新婚蜜月的 結果突然下起大雨
新… 新婚？
年輕可真好啊
請好好休息
謝謝您
可算是應付過去了
好… 好緊張
但是 有點對不起你
你明明和繪里香有婚約
我卻騙旅館的人說我們結婚了
那也確實…
沒想到瀨川這樣的優等生
居然說謊都不用打草稿
原來是壞學生呢
那海野君也是共犯
居然如此嗎
封你為暫定第一的壞蛋
這暫定是否有點多餘
身子涼了 去泡澡吧
好
海野君好快啊 這麼快就泡好了嗎
是你比較快吧
不過還是我快了那麼一點點 算我贏
這也算計時賽？
馬上回房間得去把濕衣服烘乾
浴衣版瀨川
絕了
呃…
店員太懂了吧
只給我們準備了一床被子啊
是啊
這樣吧 瀨川
我不會越過這條線的
您大可放心
嗯
你怎麼睡覺呢
我不睡了
你不用這麼顧慮我啦
你昨天也沒怎麼睡吧
但是
她怎麼知道的
再說了 榻榻米真的很舒服
果然還是和式房間好
是的 絕了
咕
好可愛
那邊好像有小賣鋪
A…
木魚花
Access
你接S
S…
Special
這個詞說過了
S… S…
Spicy
Yell
這麼快
L… L…
不行了 都怪昨天沒好好睡
腦子都糊住了
要不就Lizard吧
據說房間裡有壁虎代表是好房子哦
對我來說是令人窒息的房子
你太誇張了
打開窗把它放出去吧
我覺得你最好還是不要碰它
抱歉
Deep
今天做了很多壞事呢
要不要 做一點更壞的事？
哥想幹什麼啊 為什麼要留宿啊
肯定是跟彌姐一起
下雨了啊 也沒辦法吧
說是這麼說 他那麼做根本就不對
哥的人生有學習就夠了
你想做什麼壞事
海野君
手
手？
1000日元？
兩個高中生單獨外宿 家長也不在身邊
能幹的也就那事了吧
就…
就？
就喝酒啊
啊？
你簡直壞透了
我還以為肯定是…
難道瀨川在玩我嗎
不行嗎
肯定不行啊 要是被小賣部的發現怎麼辦
我們本來就是謊報年齡才住進來的
被發現的話肯定會通知警察的
我還以為海野君肯定會同意呢
我才不做
沒想到你居然會提出這種事
真是驚到我了
也是啊
你也覺得我太壞了吧
是啊
瀨川你成績優秀 運動全能
長得還可愛 就是學校的風雲人物
作為一名大家崇拜的好學生 你怎麼能喝酒呢
但一直當好學生也會累啊
就這一次
想做些瞞著大人會被罵的事情
不管你有什麼藉口 不行就是不行
也是
但是…
壞壞的瀨川… 我也喜歡
不過你要是在我面前喝酒 我是會制止的
我明白了 海野君
那就用日本酒湊合了
你根本沒明白
警察
什麼情況
我好像聽到了警察二字
真是警察
不要做無謂的抵抗
快開門
我們是被旅館檢舉了嗎
為什麼
我們付了錢啊
不過謊報了年齡…
退學？
據說瀨川和海野謊報年齡住旅館了
甚至還喝酒了
兩個人成績都很好 不會吧
居然就這樣退學了
人生結束
對不起 海野君
父母叫我這輩子都不要和你扯上關係了
等一等啊 瀨川
我啊 要和婚約者結婚了
希望你和繪里香能夠幸福
海野君
我們逃吧
怎麼跑
從窗戶出去
快 拿上行李
這裡可是二樓啊
警察
你們被逮捕了
天野？ 幸？
逮捕嫌疑人
直接抓現行…
凪君 為什麼你沒穿衣服啊
難道說 你們…
不 不是的
我只是著急換衣服
警察
老哥直接睡死了
本來今天就一副很睏的樣子了
所以彌姐
你們今天發生了什麼事
各式各樣的事
各式各樣是指什麼
但海野君果然是個男生啊
這是什麼意思
何気なくふと見えるその優しさは
你無意中展現的溫柔
嘘かほんとか考える暇もないな
連思考是否是真心的時間都沒有
どうせならいっそいつものあの場所で
索性就在老地方
君を見続けるよ
繼續注視著你吧
素直になれない
無法坦誠
本音も言えない
道不出心聲
不器用な道化師だ
像個笨拙的小丑
そんな日常からずっと目を離せない
目不轉睛 緊　著再普通不過的每天
盯
いつも喧嘩してるけれど
雖然經常鬥嘴
伝えたい言葉
但我想說的那些話
一番に届けるよ
能最先告訴你
Hello Hello Hello
しかめっ面似合う君に
你總是愁眉苦臉
変わらぬ言葉で
所以想用這不變的話語
この気持ちただ伝えたい
讓你知曉我的這份感情
Hello Hello Hello
何気なくふと見えるその優しさは
你無意中展現的溫柔
嘘かほんとか考える暇もないな
連思考是否是真心的時間都沒有
どうせならいっそいつものあの場所で
索性就在老地方
Hello Hello Hello