本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：蓋亞  abyss  九十九  i　校對：番茄雞　時軸：卡布chino　後期：MIR　繁化：風風醬
老哥 你可以去洗了
叫你呢
瀨川彌
你對「約會」感興趣嗎？
約會？
だって目の前にあるものがすべてだし
目光所及的林林總總便是一切真實
疑うこともしなかった
所以我絲毫不會懷疑
地球はまるい　まるくて青い
地球是一顆蔚藍的「0」
世界はいつだって未知数で
而這世界無論何時都是個未知數
自分にないものを
我缺少的
あなたが持ってるんだ
你卻全都擁有
混ぜたら危険でしょうか
混合到一起是否太過危險
運命を少しかじっただけなのに
只是淺　了一口命運的相遇而已
嚐
もう忙しい
就手忙腳亂到不行
知らなかったそんな顔もするんだね
我都不知道你還有這樣的表情
もっとみたいな
真想再多看一點
不思議なもので
太不可思議
二人はいつだってないものねだり
我們總是渴求著自己所沒有的東西
真逆すぎて似てるね
性格正相反 卻又很相近
凸凹に重なる
凹凸不平 卻重疊在一起
凪君 你這是？
怎麼了嗎
明明今天是遠足的調休
你起得還真早啊
還好吧 有點事
小幸已經上學去了啊
那我睡回籠覺好了
你不吐槽我嗎
沒錯 今天…
9點車站見囉！
我要去跟瀨川約會
雖然我卯足了勁…
但其實我也知道
反正肯定是去收集朱印吧
希望她能早點意識到
收集朱印並不是這世上唯一的活動
海野君 早啊
你來的真早
早
太行了
打扮？
我今天專門穿了身方便活動的
是不是不好看啊
哪裡 我覺得你這麼穿非常好看
不敢看她了
我們走吧
海野君你這身 怪裡怪氣的也挺好
夢幻公園
來這裡約會？
對 我經常來
遊樂園
那這不就是普通的約會？
你好 情侶優惠 兩張票
情侶…
這個遊樂園兩個人一起就能有優惠喔
原來如此
冷靜
我反應太過度了
真好 省了600日元
好哎
瀨川的這種平民作風真讓人安心
你平時都是跟朋友一起來的嗎
沒有 我都是一個人來的
你想 我這個人比較不顧他人
那為什麼今天會約我…
自然是因為有優惠
另外就是我覺得你應該能跟上我的節奏吧
那趕緊出發吧
好的 瀨川 我要跟你一輩子
我看看接下來
要去坐什麼呢…
不好意思啦
我一有目標就容易不管不顧
都沒注意到海野君不擅長坐這種刺激項目
雖然不擅長 但也不是不能坐
我也很想向你道歉 遠足的時候
我們走
明明應該以組為單位行動
但我總是一個人先走
以後我要好好注意
是嗎
我覺得你保持這樣就行
瀨川雖然跟誰都相處得挺好
但你能貫徹自己信念 我覺得這點很帥
是…是嗎
嗯
好 海野君…
我們就用那個一決勝負吧
為什麼會變成這樣
我就走這邊了喔
那我走這邊吧
預備
這是什麼
最近的迷宮好厲害啊
咦？這是假的嗎
剛才在刺激項目被瀨川看到了我丟人的一面
這次一定要叫她刮目相看
先走出迷宮的人是我
這次有好多個我啊
好厲害啊
是怎麼才能做出這種房間的啊
不對 現在不是感嘆的時候
出口在哪裡
海野君
對不起 我不是故意的
不不剛才那是意外
這種事情還是應該循序漸進…不對
我本來是打算考贏你十次之後再做這種事的
等等 我到底在說點什麼
總之 那個…
對不起
那是假的喔
總覺得海野君害羞時 有點可愛
糟糕 又一不小心買多夏裝了
你看你看
繪里香
你知道老哥現在在哪裡嗎
凪君？
這麼說來他好像一早穿著奇怪的衣服出門了
他去約會了
是和小彌吧
欸？
老哥可是在跟別的女人約會啊
他明明跟你有婚約了啊
這樣好嗎
畢竟我也沒打算跟他結婚
而且凪君好像也喜歡小彌
他也因此學習更加刻苦了
反正不管怎麼說他都有未婚妻了 真不要臉
不要臉？
對 不要臉
而且
原來你是不爽哥哥被人拐走啊
真的好煩
又煩又悶
我倒是覺得你已經怒火攻心了
我出去一會
你去哪
再來一次吧
目黑棒球打擊練習場
哇這裡是幹嘛的
棒球打擊練習場
以前跟家裡人吵完架經常一個人來這裡
好棒好棒 附近居然有這麼個好地方
連這裡都不知道 確實是大小姐
裡面很危險 別進來
老哥這個…
混蛋
爛人
不要臉
全人類之敵
我絕對不原諒你
讓你久等了
你的搭檔登場
繪里香？
可愛是很可愛
這什麼 Cos職業棒球選手嗎
不 是Major Leaguer
註:Major Leaguer,日本人對美國職棒大聯盟選手的稱呼
那不是差不多嗎…
打者換人
第一次打的話還是調慢球速比較好
你就放心吧
Hey Come on
一場慘敗
所以你進來幹嘛的
澡堂
這裡就是澡堂嗎
還是第一次來
到公共澡堂洗掉打球出的一身汗
這樣就能解決掉我大多數不開心
要先用溫水沖身子喔
熱水
現在溫度
呃…繪里香？
什麼呀 這也太燙了吧
這間澡堂好怪啊
在澡堂要保持安靜
簡直天堂
這下你應該不生凪君的氣了吧
對喔
本想著來換個心情的
但是繪里香太有趣了 我都把這事忘了
什麼意思
但是我之前真的不知道
小幸的生活是這樣的
不過是普通人排解壓力的做法而已
我一直在想
能像這樣跟你待在一起 真是奇蹟
奇蹟？
因為我要是不知道我跟凪君是被抱錯的孩子
那也就不可能知道我跟你是親姐妹了
明明是血親 卻各過各地生活至今
確實是這樣
反過來說現在理所應當陪伴左右的家人
也有可能在某天突然離開
是啊
所以你要珍惜在一起的時間啊
好 我決定了
海野君 學校再見啦
好
海野君 可愛
居然說我可愛
好歹誇我帥吧
她肯定沒把我當男的吧
雖然確實很矬
今天的約會真是失敗
殺
咒
怎麼回事
我回來了
你回來啦
回 回來了
你幹嘛啊
請問 這是什麼
將憤怒與憎恨狠狠揉成一團肉塊嗎
漢堡排啦 你嚐嚐
你沒下毒吧
別管了快吃吧 你肯定餓了吧
呃 這…
少廢話
味道倒挺不錯的
對了哥 你今天去約會了吧
你怎麼知道的
情況如何
跟你又沒關係
這反應看來是沒戲唱了
你又知道了唄
你眼睛都不敢看人
我哪有
看到你這打扮時應該就沒了
果然很奇怪嗎
超級奇怪
怎麼奇怪 你趕緊仔細跟我說說
媽媽 下次要不要一起去澡堂呀
從頭到腳都很奇怪啦
到底誰啊 這可是半夜三點
好嚇人
凪君快去看看
喲 早
爸
你怎麼…
你們幾個
跟我一塊釣魚去
釣魚
讓我們來比比看誰釣的魚最大
誰怕誰
繪里香 你那打扮不是釣魚的 是捕魚的
我還是第一次釣魚 小幸你經常釣嗎
不 我也是第一次
爸爸他喜歡釣魚所以經常來
不過他只帶老哥
我等不及了
反正我對釣魚也沒興趣
是這樣啊
凪君呢
咦
找到了
難道他暈船
不用擔心 老毛病了
一直這樣嗎
真虧老哥每次都能陪爸爸來
爸爸也多少有點過分了
就是 真的求他別帶我
因為一個人太沒意思了嘛
那為什麼這次還要把幸和天野都帶上了
誰讓幸離家出走了嘛
只是想她了啊
再說了
我作為父親 也想跟繪里香搞好關係啊
根本沒在聽
洋平爸爸快看 我釣了條好大的
給我拍張照
厲害啊繪里香 真不愧是我閨女
真是跟奈美惠年輕時一模一樣
真的嗎 開心
你們這不是已經關係很好了？
我也不能輸
我就算了
真的嗎凪
這次比賽的冠軍 獎勵1000日元
超想要
是不是少了個0啊
話說天野你需要嗎
1000日元紙幣超稀有的好吧
有錢人真可怕
要是有1000日元 不僅可以抽炒麵氏
還能買冰淇淋 1個 2個
你們想比就比
我反正今天不舒服 躺會
凪你怎麼回事 你不想要1000日元嗎
想是想
但每天住得不習慣真的很累
幸也才剛搬過來 我還要學習
事太多 每天都睡不夠
你這人還真是跟從前一樣無藥可救
還無藥可救…
偏偏選這種時候拉我出來 就不能為我想想嗎
爸 我也釣到了
是海鱸魚啊
小幸好棒
這麼說起來第一次被帶來釣魚時也是…
怎麼了 凪
不會是暈船了吧
真的是 這究竟是遺傳誰的呀
來來來 換個心情 用這個來釣吧
再也不來釣魚了
這可不行
你得釣到比我大的才行
凪 走 釣魚去
凪 準備出發
黑潮在呼喚著我
黑潮:自台灣東面的菲律賓海流向日本的暖流
凪君覺醒了嗎
再也不想來釣魚了
今天就來做個了結吧
好可愛 這是青魚吧
青魚是淡水魚
這條是小鯖魚
小…
放生
於是 今天的勝者
是我
不甘心
欺負新手
我現在沒有班上 救了老命了
生怕被繪里香超過嚇了我一身冷汗
好可惜
今天也沒有釣到大魚
討厭釣魚
別這麼說嘛
心情不是好多了嗎
快看快看
我釣到老哥了
還是7條 7條喔
得分幾條給繪里香
短短幾天不見 你變了呢
長高了吧
怎麼可能 才一個月
是嗎
我也沒覺得現在的生活很辛苦
那就好
為什麼老爸總是要在我想事情時帶我來釣魚啊
釣魚時能忘掉那些煩惱 對吧
下次再一起來吧 凪
嗯
抱歉 洋平給你添麻煩了
沒有沒有 我也很開心
雖然三更半夜跑過來確實嚇了一跳
就是啊 趁著我睡著
但我當時可興奮了
老爸你怎麼回事
讓我不禁去想像 如果我能在這個家長大
會是怎樣一番光景
当たり障りのない日常　お愛想笑いばかり身につもる
在這平平無奇的日常中  假笑的次數越來越多
何かが欠けてる現状　みしみしした切なさが胸滲む
哪裡缺了一塊的現狀  讓我胸口陣陣絞痛
君は急な共犯者　嘘みたいな秘密の共有
而你突然成為共犯  與我共享天大的秘密
突然色づいた世界　笑えるくらい鼓動高鳴る
忽然間世界染上了色彩  心跳加速到雀躍不已
ぎこちない優しさに
你那笨拙的溫柔
心さらわれてく
將我的心擄走
私も私以外のあの子も
不止我的  還有她的
恋みたい　きゅっと締め付けるの　君の横顔　その視線の先
我是戀愛了吧  這胸口的苦悶  你的臉龐  你目光所至
無造作に向ける笑顔　ばか　ばか　ばか…
還有不經意間朝著我的那個微笑  笨蛋  笨蛋  笨蛋…
まっすぐにねじ曲がってくの　芽生えた気持ち　絡み合う運命
無法再平行的兩條線  萌芽的感情  交織的命運
見守るだけなんて私　多分できそうにない
要我只是守望著你的幸福  這我可做不到