ラッキーグロッキー忙しい
Lucky Groggy 忙忙碌碌
2秒置き浮き沈み
2秒內大起又大落
ポッピーステッピー麗しい
Poppy Steppy 俏皮可愛
恋よ　エトセトラ
戀愛三言兩語說不清
ウォーキンローリン狂おしい
Walking Rolling 太抓狂
ヒロインA B C D E
怎麼有女主角 A B C D E
ウィッシーウォッシー悩ましい
Wishy Washy 太煩惱
ディアマイシンデレラ
我親愛的灰姑娘
光っている
閃閃發亮
後虹っている
後又五光十色
十人十色素晴っている
一人千面多姿多彩
キリっていく
故作嚴肅
後デレっていく
後又羞羞答答
酒酒楽楽　逆張っていく
洋洋灑灑逆生長
気乗っている
饒有興趣
だが迷っている
卻又躊躇不定
うちにどっか行っちゃわないでよね
在我想好前你可千萬別離開
Oh yeah Oh yeah Oh yeah
Do the dancing
with you
with who?
Do the dancing
with you
with who?
餐館
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：蓋亞  abyss  九十九  i　校對：番茄雞　時軸：卡布chino　後期：MIR　繁化：風風醬
燒得更嚴重了
去醫院讓醫生看看比較好
叫救護車
我叫計程車帶她去
孩子他爹留下看家
媽
別告訴我哥
你有什麼話想跟我說啊
你怎麼了
別問了 總之你先跟我來
總之？
搞什麼啊
難得可以借試膽大會向瀨川展示我的雄威
就一陣風而已 慫得太超過了吧
跟你說喔 凪君
我想跟你說的是…
不會吧 凪君消失了
這是 神隱
註：被神怪隱藏起來
怎麼得到的結論
糟糕
我只是想嚇一嚇你而已
反應也太大了
你該不會 注意到了吧
什麼啊
你別看過來啊
凪君你這變態 大色狼
什麼 怎麼回事
久等了
便利商店還真是方便啊
為什麼你下面沒穿啊
噓 你吼那麼大聲幹嘛
而且我現在穿著呢
不是 為什麼會忘記帶內褲
不小心啦 不小心
偶爾會有的吧
屁
而且為什麼要拉我來陪你買這種東西啊
我跟小彌講過了 但是
內褲少穿一天也沒問題啦
我理解不了她
我也不理解
所以我只能依靠凪君你了啊
別介意
原來如此
想跟我說的就是這個啊
不是喔
那是什麼
快看
終點就是這座神社吧
是啊
在這裡拍張照作為證明
拍成靈異照片了
那是我
發送給小彌
乾脆我們埋伏在這裡嚇嚇他們怎麼樣
就這麼辦吧
不過 這樣也挺好的
和朋友們一起過夜
不開心嗎
凪君你也是第一次吧 畢竟你沒朋友
這句是多餘的
而且這不是過夜 是學習合宿
我們也沒學習啊
就你沒學
不過 我想跟你說的就是這個
要是沒有你的話
我也來不了這裡了
就是想告訴你 遇見你真好
我也一樣
所以
怎麼說呢
往後也請多指教了
剛才這句 是指什麼
是以我是你的未婚妻為前提嗎
安全到達
他們倆好像到了
我們也出發吧
等一下 我搜了我們要去的神社
上面說是結緣神社
註：求姻緣的神社
不 那是 那個 嗯…
我就隨口一說
你被嚇一跳了吧 報仇成功
試膽大會也不是這麼嚇人的吧
瀨川彌
我們棄權
小彌說他們要棄權
我們兩個去了也沒意義吧
是啊
那麼 晚餐怎麼辦
繪里香的挑菜能力簡直是天才水準
是吧是吧
我買的菜的形狀和顏色沒一個是重複的喔
瀨川 你別總誇她了
都沒想好要做什麼吃就買菜肯定有問題
我 我嘗試過攔著她了
你有嗎
廚師長 您說怎麼做
自己烤的居然能這麼好吃
是我和瀨川烤的
在室外吃東西更有味道了
阿凪太厲害了 居然能想到燒烤
我們人類駕馭了火種
自然擁有享用美食的權利
凪君這人屁事真多
是啊
不過真的很好吃啊
真不愧是高端超市的食材
能讓我嚐一口嗎
嗯
喂 瀨川 那是我剛吃過的…
怎麼了 不行嗎
不…
心動
這…這不就是間接親吻嗎
是真的 不僅嘎嘣脆還甜甜的
如果這也可以接受的話
那也就是說…
謝謝
遊馬君也嚐嚐繪里香手上那根吧
可…可以嗎
我已經吃完了
你是第一次燒烤嗎
不是 之前和家裡人一起弄過
這樣啊
怎麼了
因為你今天比平時開心多了
喂 這裡還有一些要洗的東西
還有？
繪里香 你頭髮上沾了泡沫
討厭 為什麼會沾在這種地方啊
這樣啊
我幫你弄掉
謝謝
我享受著現在這個狀況啊
天氣預報
今天天氣
輕井澤
晴天無雲 觀星視野良好
澡也泡了 試膽大會也玩了 燒烤也吃了
該做的事情都做了個遍
嗯嗯
是啊 要說學習合宿該做卻還沒做的事…
該學習了吧
不
去觀星吧
星座一覽
看見了嗎
看見了看見了
那是山羊座流星雨？
我老早就開始關注天氣預報了
今天天晴真是太好了
原來如此 海野君的真實目的在此啊
才…才不是
難怪叫他去合宿的時候總覺得哪裡怪怪的
平時的話肯定會說這是浪費時間然後拒絕
輕井澤？ 我去
但那天秒同意了
又來一顆
不過沒想到阿凪的愛好是觀星
這怎麼說呢
怪不得沒朋友
喂
我說 明天晚上也能看到流星雨嗎
我想買個好一點的相機拍絕美的照片
但明天傍晚就回去了喔
稍微晚點回去也沒事吧
就這麼辦
海野君？
我看看 明天太陽下山的時間是…
他是真想看啊
媽
新消息
我媽發來的消息…
媽
幸不想讓我告訴你但還是得跟你說一聲
海野幸　女士
燒也退了 應該能放心了吧
你跟老哥說了？
要是他一回來就發現你住院了肯定會嚇壞的吧
話是這麼說…
那我回去囉
嗯
明早我再來
應該能看到很多星星吧
我也好想去啊 跟老哥一起…
對了 看到流星肯定要許願啊
不錯不錯
超浪漫的
那我們等下一顆吧
好
來了
大家都許的什麼願啊
咦
凪君去哪了
目黑第一醫院
我真是服了
我又不想要你來的
你傻不傻
這麼好的合宿機會 結果自己跑回來
你別說啦 我還差點沒趕上末班車
就要說 你這不就是傻嗎
明明那麼想看流星
而且你是第一次跟朋友合宿吧
也是啊
但是
謝謝你
抱歉
我擔心幸
先回了
凪君簡直妹控到家了
說明幸對他來說就是這麼重要吧
嗯？
現在這情況
豈不就是所謂的後宮模式
甚好 甚好
小彌我們回去睡吧
嗯
我借你T恤吧
謝啦
根本不是
這叫單身狗
繪里香
凪君你在哪？
抱歉
我擔心幸
先回了
啊？？？
丟死人了
簡直丟死人了
為什麼我會不惜鴿了合宿跑去探望幸啊
不對 她是我妹 這不很正常嗎
有問題嗎
我回來了
歡迎回家 大小姐
嚇死我了
你怎麼蹲在門口
您回來得真早
就是說啊 誰讓你突然跑掉了
我們就提前解散了
真的十分抱歉
小幸怎麼樣了
以防萬一先住院了
今早就出院了 現在在我們家休息
那就好
我擅自跑回來給你們添麻煩了
我自己也不知道當時怎麼回事 就突然很慌
我說這些話肯定又…
你到底是有多妹控啊
會被這麼說吧 我已經做好準備了
你是擔心妹妹才跑回來的嘛
要來了
我覺得 心裡有人能讓你不假思索付諸行動
這樣真的很棒
她怎麼回事
她剛才到底怎麼回事
我過於妹控她都不屑吐槽了嗎
再說了 為什麼我丟人的時候總是被她看到啊
其實也正常 跟幸住一起時也是
哥你太挫了
有什麼好喪氣的
是想家了嗎
也經常被爸媽調侃
跟我相比天野跟她父母相處得實在太少了
我根本就完全不了解天野
繪里香發新動態了
用的是我給她拍的照片
羨慕死人了
下一站 澀谷
下一站 澀谷 澀谷
我馬上下車
好 明天見
對了小彌
之前那個約定 今後也算數嗎
我來幫你吧
我考慮考慮
拜託了
但是
這相框怎麼倒了
那張照片究竟是什麼情況呢
抱歉 來得這麼突然
只是順道來一趟
大小姐她們前腳剛走 我還在收拾…
沒事 我只是來拿點東西
拿點東西？
嗯 來取先前埋下的炸彈
餐館
你這也吃太多了吧
才沒有
我得趕緊回那個家
再來一碗
已經沒了
你在想什麼？
為什麼那張照片會在別墅裡？
凪君 什麼事
我有事情要問你
好吵 安靜點
我說我有…
我正在認真看評論呢 別干擾我
不是 你搞什麼
以牙還牙
你在生什麼氣啊
當然生氣
就我一直在出醜 太丟人了
你是指合宿？
但你這是純拿我出氣吧
沒錯
你還敢承認啊
你之前說過的吧
你想聯繫上某個人
那個人於你 類似幸於我 對吧
我想要你告訴我
那個人是誰
真的想知道嗎
是啊
明白了
太晚了吧 傻子
就是說你已經做好心理準備了吧
沒錯
何気なくふと見えるその優しさは
你無意中展現的溫柔
嘘かほんとか考える暇もないな
連思考是否是真心的時間都沒有
どうせならいっそいつものあの場所で
索性就在老地方
君を見続けるよ
繼續注視著你吧
素直になれない
無法坦誠
本音も言えない
道不出心聲
不器用な道化師だ
像個笨拙的小丑
そんな日常からずっと目を離せない
目不轉睛 緊　著再普通不過的每天
盯
いつも喧嘩してるけれど
雖然經常鬥嘴
伝えたい言葉
但我想說的那些話
一番に届けるよ
能最先告訴你
Hello Hello Hello
しかめっ面似合う君に
你總是愁眉苦臉
変わらぬ言葉で
所以想用這不變的話語
この気持ちただ伝えたい
讓你知曉我的這份感情
Hello Hello Hello
何気なくふと見えるその優しさは
你無意中展現的溫柔
嘘かほんとか考える暇もないな
連思考是否是真心的時間都沒有
どうせならいっそいつものあの場所で
索性就在老地方
Hello Hello Hello