今天吃什麼點心呢
我回來了
你好
你好呀
...是你們幾個啊
喂喂 你印堂發黑了欸！
什麼嘛 我們難得來一趟
不是...我以為是客人來了...
納茲？！
納茲！
納茲——！
1.2.3.4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  開懷歡笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
長大後想做什麼？
想·做·想做·什麼？
想親手嘗試的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解決問題的
用心中的橡皮拭去眼淚吧
Metamorphose！
Go！
為夢想而生
One！
Two！
Three！Four！Five！
飛翔吧 努力的女生
Five！
Four！
Three！Two！One！
未來不是只論成敗
描繪自己的明天吧
轉危為機 堅強地變身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑顏開
Smile go go！
1·2·3·4 Precure（5!）
Go！
Yes！
太好吃了！
所以你只是肚子餓了？
我還以為你病了 超擔心的啊！
可可你是和他一起住的 就沒注意到嗎？
兩天欸！
納茲已經兩天沒吃任何東西了！
是我的話 少吃一頓都是大事了
可是 可是他卻...
你太過分了！
我有給過他吃的呀！但納茲他...
豆大福：一種日式糯米點心，在中國也被叫做糯米糰或麻糬
豆大福不管幾個都吃得下
請吧
嗯 嗯...
我現在身無分文...
等我有了錢之後 一定會還你的
就別計較錢了吧？本來就是帶過來給大家吃的
我一定會付的 我沒有吃白食的理由
你們看！
我有給過他奶油泡芙
但他就非要擺這種不受嗟來之食的駕子！
但是 為什麼兩天都不吃東西呢？
難道是因為太忙 沒有時間吃...嗎？
...看起來也不像啊？
啊！
怎麼了？
一個也沒見到過啊...
...沒見到啥？
除了我們以外
你在這家店裡有見過其他人嗎？
這麼說來...確實沒有客人來過
難 難道說...
這家店...
連一個客人都沒有來過嗎？！
拯救餓肚子的納茲！
報告我已經看完了
那...接下來您要不要來杯茶——
迄今為止的這些報告...
真有你的啊 本平先生
您 您的意思是？
明明只交出了這種一塌糊塗的報告
卻還能有這麼遲鈍的心態 悠哉悠哉地坐著
我實在是很羨慕哪
我 我坐得...
哎呀 如果是我的話
應該早就因為羞愧難當而逃走了吧
啊 對了 說到逃跑...
是叫加瑪歐吧？
很久沒見到他了啊？
你的報告書上說 他被Precure們打敗後至今未歸
他這是打算放棄工作了嗎？
哎呀  這個嘛 他應該是在什麼地方...
你這樣子會讓我很難辦的啊
如果你連自己的部下都管不住...
非常...抱歉...
都怪那些Precure
什麼？！
如果不是她們
我就能拿到夢想聖典 拿到報酬
就能自己買很多好吃的吃到飽了！
Precure！絕對不原諒你們——
淦！
這些飾品都很可愛啊
但為什麼就是沒客人呢？
沒關係的
商品質量夠好的話 肯定很快就能大賣的
這樣下去的話 等得再久也還是賣不出去的
不管商品本身有多好
都得讓大家知道有它們存在才行
想要大賣的話
宣傳 促銷還有經營手段都是很重要的！
麗的形象變得和平時不一樣了...
不愧是當紅偶像
擲地有聲啊...
很有說服力呢
可是 我們要怎麼宣傳呢？
那 在我們學校裡推銷一下怎麼樣？
大家應該會喜歡這些的
好啊 大家一起來做宣傳吧！
就這麼決定了！
好 那我就拿這個 還要推銷這個！
啊 還有這個
但這樣真的沒問題嗎？
把飾品帶進學校裡是不被允許的啊
我作為老師...會提醒她們的...
好吧
但是 只是帶一點點的話應該...
...應該也是不行的呢
但這樣的話就沒辦法宣傳了啊
就算不帶進學校 我想應該也還是有辦法宣傳的吧
那要怎麼做？
這 這個嘛...
靠口碑和傳媒！
口碑和...
傳媒？
是那樣嗎？真讓人吃驚啊
我也看到了
是吧是吧？
真的？
你們知道那時候是怎麼說的嗎？
說了什麼？
早上好...
哎呀 但是在這裡好像不方便講啊
別這麼說啊 告訴我嘛
嗯~怎麼辦呢~
...早上好
啊 早上好
早上好
說下去嘛 說下去嘛 接下來怎麼樣了？
哎呀 真是拿你們沒辦法
快快 告訴我們 接下來怎麼樣了？
是這樣的...
秋元同學 有什麼事嗎？
嗯？
嗯 嗯...
那 那個...大家喜歡飾品嗎？
真的那樣說了嗎？
我親耳聽到了的！
欸？這可真是...
有這回事？真不敢相信啊
但是 就像是在對我說一樣啊~
但仔細一想 又不是那樣
哎呀 有點羨慕你呢~
小町...
你的氣勢不夠啊！
應該嚴肅對待 迅速改進
那麼 對於這次的提案 大家各自討論一下
也要記得換自己的立場去考慮 好嗎？
好的
沒有異議
例會就開到這裡
另外 還有一件事情
嗯？
我發現了一家賣非常漂亮的飾品的店
強烈推薦哦！下次大家一起去看看怎麼樣？
怎樣？
香戀 你這個有點硬銷過頭啦...
...不行嗎？
不行
是很棒的飾品店哦
所以想找新聞部的增子你幫忙啦...好嗎？
不行就是不行！
《桑克魯米埃爾通信》可不會給店鋪做宣傳！
宣傳一下也沒什麼吧？
老師？
你看 一般的報紙不都會做這種宣傳嗎？
沒得商量！
《桑克魯米埃爾通信》是中立的刊物
我們只會報道事件還有社會問題
宣傳什麼的
沒門沒門沒門沒門沒門！
果然沒有客人來啊...
是宣傳的方法不對吧
才沒有——
沒有...那回事
算上昨天那份...
抱 抱歉
我之後一定會把錢...
沒關係的
現在放棄還太早！
哎？
我們還有麗在啊！
啊！
對喔！
也是啊
嗯！
你們到底是在看什麼啊？
現在正在直播麗參演的電視節目呢
她戴著納茲你做的項鍊哦
為什麼要戴？
在電視上看到藝人戴著什麼飾品的話
肯定有人會想買一樣的
對對對 這可是很棒的宣傳！
但是 現在都還沒出現啊
各位觀眾你們好啊~
來了！
麗呢？快把鏡頭給麗啊！
那個報道可真是絕了啊 不是嗎？
但是 到底哪家店才是最實惠的呢？
咦惹！好小！
麗在這麼多人裡面嗎
到底在哪裡？
看見了！在中間那排從左數起的...
一、二...
第五個！
啊！是這個！在這裡！
這下別說項鍊了...連麗在哪都不太好找啊
在後面！後面肯定會有項鍊的鏡頭出現——
出現...
再見
下週同一時間...
即將到來！令人嚮往的
高級溫泉旅館周遊之旅！
敬請期待 ！！
本節目由以下公司贊助播出...
本字幕由Passing-By Fansubs製作（With special thanks to PCSS）僅供學習試看使用 下載後請及時刪除 若因任何濫用行為引起任何糾紛 恕不負責
對不起 沒有幫上忙
不會不會 麗你已經很努力了
可是 接下來該咋整哦...
夠了
酒香是不怕巷子深的
...大概吧
要不要試試發傳單？
傳單？
可可來做傳單 然後發到街上
其實 我家的店在我爺爺那一輩的時候
也有過沒客人來的情況
欸？那種老字號的點心店也會嗎？
正因為是老字號 所以才會那樣
才會有那種 認為即使自己什麼都不做
客人就會自己上門的天真想法
天真...嗎？
沒錯 不管是什麼店 都可能做出好的商品
所以你還是要努力去讓客人了解你所做的東西
爺爺他們反思了之後 就從發傳單開始從頭做起
後來客人也就慢慢地回來了
豆大福做得那麼好吃...
卻也還是要做宣傳嗎...？
不愧是小町 真是個好主意
嗯！
好！那就開始做傳單吧！
就這麼決定了！
喔！
Nuts House - 可愛飾品應有盡有！
完成了！
只有一張可談不上“分發”哦
...還要畫這麼多？
對
...是想來幫忙嗎？
好厲害啊！
厲害呀！一下子就做完了！
這個叫庫里亞克曼的精靈 有招攬客人的才能
它很擅長製作傳單
謝謝你 庫里亞克曼
請看一看
我們是Nuts House 有賣可愛的飾品哦！
請多關照
是非常棒的飾品店 請一定來看看！
Nuts House哦！
請多關照
期待您的光臨！
謝謝！
大家都那麼努力啊
都是為了納茲你呢
...真是一群愛管閒事的傢伙
請看一看 我們的店鋪
請多關照...
好 好啊...
我們是Nuts House！請多多關照！
不買東西也行 請務必來看看！
這位大哥！
要不要給女朋友挑個首飾呀？
你說什麼呢...
老子可沒有錢啊！
我會拿不到工資還不都是因為你們！
有閒錢買這些...
我還不如去買吃的呢！
你是！
蛤！
望！
來了啊 Precure！
...欸？人數增加了？
你是...之前的！
我們又見面了！
...他是誰來著？
...不知道
忘了可還行？！
真是麻煩！你們全都給我掉下去吧！
好痛...
玲？
望！
沒事吧 玲
事是沒有...這是哪裡啊？
Precure...！
我不會放過你們的！
居然讓我留下那麼痛苦的回憶...！
哈？
你說什麼呢？
餓肚子的人的心情...
你們怎麼會懂啊？！
好可怕啊
把那些傢伙都給我吃掉！
Precure Metamorphose
偉大的希望之力
Cure Dream
熱情的紅色火焰
Cure Rouge
迸發的檸檬芬芳
Cure Lemonade
靜謐的綠色大地
Cure Mint
知性的藍色清泉
Cure Aqua
希望之力
未來之光
華麗展翅的五顆心
Yes！Precure5！
好可怕啊
抱歉
沒關係
說要吃了我們...是因為餓壞了吧
我能理解他的心情
現在不是同情他的時候！
Dream！
沒事吧？
嗯 謝謝你
好可怕啊
全都是你們的錯...！
哈？
要是沒有你們...
我現在也就能拿到工資...
就不會餓肚子了！
好可怕啊
我絕不原諒你們！Precure！
Precure Mint Protection
Precure Lemonade Flash
可惡
我會這麼餓 全都是...
全都是你們的錯啊！
你從剛才開始就一直在怪別人不好
納茲也一樣餓肚子
但他有很努力地去發傳單啊！
那又怎麼樣？
好可怕啊
Precure Aqua Stream
Precure Rouge Fire
你真是...
讓人討厭啊！
Precure Dream Attack
不好！
該死的Precure！
你們竟敢...！
下次再跟你們算這回的帳！
請看一看
謝謝 請多關照
請多關照
是飾品店...
請多關照...
啊！
是您！
謎之超級型男的真面目揭曉啦！
謎之美男子的真實身份揭曉！
他的名字叫夏！
ナッツ
他的名字是夏！
納茲變成人形時的化名是“夏”（ナッツ），和本名“Nuts”的發音是一致的
是飾品店“Nuts House”的店長！
夏...
又是納茲啊...
謝謝惠顧
呃...各位...
不要擠啊
夢原同學 夏木同學
是增子啊？
謝謝你啊 你把Nuts House選為題材了呢！
你在說什麼呢？這可是獨家新聞啊
獨家新聞？
這才是值得《桑克魯米埃爾通信》報道的東西嘛
我可是“記者”啊 懂了嗎？
你這是在假公濟私吧...
請不要擠 飾品還有很多——
大家不要急——
謝謝惠顧！
想要做夢 想要戀愛
想做很多事情
微笑就是咒語
Pre pre precure·Five☆
Yeah~！
像椰子和果仁那般
柔軟甜美的吻
沉醉其中時
鬧鐘響了起來
得把窗簾打開
去尋找夢的續集
希望那燦爛的陽光
不要把我的心溶化
Oh～！
太陽公公的表情多麼開朗
為何可以笑得這麼開懷！？
其實我的心情也是同樣明亮的 color
閃閃發亮吧 My True Love！
想要做夢 想要戀愛
想做很多事情
微笑就是咒語
可愛！
最棒！
Pre pre precure·Five☆
望 別那麼失落嘛
算了吧
我運動和學習都不行
從以前開始就一直都跟不上大家...
望你是個好女孩啊
別心急 按部就班地來吧
我也能像那個熱氣球一樣飛起來嗎？
嗯 一定能的
Yes！Precure5
望和可可的熱氣球
要看要看要看哦！