早上好~
我們來幫忙啦
謝謝
不需要你們幫忙！
米露！
幫可可大人和納茲大人幹活的人
有米露一個就夠了
此話怎講？
既然知道瞭望是Precure
米露就更該努力了
像望這樣的人也能當Precure
真是讓人大跌眼鏡
等一下！你這話是什麼意思？
好了好了
別礙事！
哎呀 好忙好忙！
1.2.3.4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  開懷歡笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
長大後想做什麼？
想·做·想做·什麼？
想親手嘗試的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解決問題的
用心中的橡皮拭去眼淚吧
Metamorphose！
Go！
為夢想而生
One！
Two！
Three！Four！Five！
努力的女生 飛翔吧
Five！
Four！
Three！Two！One！
未來不是只論成敗
描繪自己的明天吧
轉危為機 堅強地變身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑顏開
Smile go go！
1·2·3·4 Precure（5!）
Go！
Yes！
嗚哇...
真厲害 這就已經開始排隊了
啊 我來做吧！
沒關係
好啦 這個我來做就行了
我可以做這個！
你還好吧？
好得很...！
這裡我已經弄完了
已經弄完了嗎...
這個果然還是放到那邊去吧
可可大人！納茲大人！
您二位尊為王子
怎麼能搬這麼重的東西呢？
你站在上面就更重了 米露
米露現在就幫忙！
喂喂 你這樣沒問題嗎？
這個要放到哪裡？
放到對面的角落吧 拜託你們了
OK！
我不甘心！
米露
怎麼了？
客人們差不多就要進來了
米露你就先上樓休息吧
為什麼？
被發現的話就麻煩了
...是
我知道了
抱歉 讓各位久等啦
歡迎光臨！
全場都有打折哦！
完全幫不上忙...
米露離家出走大騷動！
阿拉庫內婭？
阿拉庫內——
啊~你在啊 辛苦你了
這是你的獎金
非常感謝
嗯？
這是...？
獎金這東西嘛 是根據一個人的工作的價值來決定的
也就是說 你現在就只值這麼多啦
我一直都覺得你很優秀 也期待你未來的表現
如果想拿到像樣的獎金的話
你就要想辦法給狄絲帕萊婭大人作點像樣的貢獻囉
知道了...！
阿拉庫內婭生氣了...
但我也一樣沒有獎金可拿啊
米露幫不上忙嗎...
大家想知道的 就是我想知道的！
《桑克魯米埃爾通信》總編輯 增子美香
繼續探索吧 增子美香~！
又是你啊...
我現在所在的地方是
正在搞促銷的人氣店鋪Nuts House...
啊
接下來讓我們開始對帥哥店長阿夏進行貼身採訪吧~！
夏哥哥~今天可真是熱鬧呢
啊 不好意思
現在店裡已經忙成一團了
你的採訪可以晚點再采嗎？
啊 大家都來幫忙了呀
話說回來 你們竟然五個人都來這裡幫忙了
你們和夏哥哥是什麼關係啊？
哎呀 這...
就是這樣的關係啦
“這樣” 是哪樣啊？
啊？就...就是那樣啊
“那樣” 又是哪樣啊？是哪一樣啊？
米露！
為什麼會在那種地方？
好可愛啊~
啊 增子 那個是...
這個我買了
不愧是夏哥哥 真識貨啊
不 不行！
這個不能賣給你
為什麼？
那 那是因為...
抱歉 那是非賣品
可是這上面都有貼標價啊
欸？
所以說...
是...是因為...
哎呀 這是我搞錯了
老師？為什麼老師會在這裡？
啊...因為我和阿夏是朋友嘛
所以我也來幫忙了
抱歉啦
咦？它的臉是不是稍微變紅了一點？
是 是錯覺吧？
為什麼你要拿著價簽坐在那裡？
我也想幫忙...
怎麼回事嘛
你舉著價簽坐在那的話
會像剛才一樣被人買走哦
那樣才好呢
那樣才好...？
你這話是什麼意思？
米露被買走的話 可可大人和納茲大人就能賺到錢了
但是 你自己要怎麼辦啊？
就是啊 難道你想在別人家生活不成？
怎麼可能
天黑之後我就會溜回來的
反覆這麼做的話 可可大人和納茲大人就能悶聲發大財了
米露
你想做的這種事
就是所謂的“欺騙”啊
我們不想要那種不義之財
但是 我只有這樣才能幫到您二位了...
如果是要用這種方法
不幫忙也無所謂的
作為帕魯米埃王國的人
應該要更有志氣啊
...米露她沒問題吧？
她看起來很沮喪不是嗎？
有些事情是必須要講明白的呀
嗯...
望 拜託你了
Ok！
謝謝惠顧
這樣可以嗎？
嗯
就是這樣
可可大人...納茲大人...
米露已經沒有資格再待在二位身邊了
下僕先行告退...！
那是帕魯米埃王國的...
還有其他殘黨嗎？
米露
米露？
米露！
米露——
這是跑哪去了啊？
怎麼啦？垂頭喪氣的
米露幫不上忙 已經沒人要了
不不不~你可以幫上忙的
有什麼出現了！
本字幕由Passing-By Fansubs製作（With special thanks to PCSS）僅供學習試看使用 下載後請及時刪除 若因任何濫用行為引起任何糾紛 恕不負責
你是帕魯米埃王國的倖存者？
是米露！
可可大人！
我們進去吧！
小心點！
把米露還回來！
你覺得我會這麼輕易地放了她嗎 小妹妹？
那是什麼啊？
怎麼做到的？
好嚇人呀
好戲現在才要開始呢！
好可怕啊
今天就是為狄絲帕萊婭大人奪到夢想聖典之日了
絕對...
不會交給你！
還是那麼不服輸啊
我倒想看看你們能嘴硬到什麼時候
看看這邊吧！
米露！
可可大人！請不要管米露了 快逃吧！
你這是在說什麼話！
好不容易找到了帕魯米埃王國王國的同伴
我怎麼可以那麼做呢？！
哦？
是那麼重要的同伴啊？
那還用說！
既然是這樣 那就拿你們重要的夢想聖典來交換啊
這交易很公平吧？
卑鄙無恥！
聖典絕不會交給你
米露我們也絕對會救回來！
哎喲喂 還要耍嘴皮子呢
各位！
嗯
Precure Metamorphose
偉大的希望之力
Cure Dream
熱情的紅色火焰
Cure Rouge
迸發的檸檬芬芳
Cure Lemonade
靜謐的綠色大地
Cure Mint
知性的藍色清泉
Cure Aqua
希望之力
未來之光
華麗展翅的五顆心
Yes！Precure5！
好可怕啊
把米露還回來！
哼
這傢伙不都瞞著你們離家出走了嗎？
要怎麼處理她是我的自由吧
你說什麼？
再說了 難道不是你們對她說了什麼過分的話 她才離家出走的嗎？
才不是你說的那樣！
可可是為了米露好才會那麼說的！
為對方著想 也會有忠言逆耳的時候啊
沒錯 米露是我們重要的伙伴
我們才不會故意為難她！
可可和納茲可都為米露的到來而高興啊
可可大人...
我們無論如何都會救米露的！
救得了嗎？
米露！
危險！
有破綻！
大意了吧！Precure！
好了 快點把夢想聖典交出來吧！
好可怕啊
在你們交出來之前 我都不會手軟的！
米露一直都是一個人...
她經歷千辛萬苦
終於才和同伴重逢...所以！
Dream...
米露...
我們一定會把米露帶回去的！
Lemonade！
是！
接招吧 閃亮少女奔放而出的活力
Precure Lemonade Flash
好可怕啊
什麼？！
Precure Mint Protection
好可怕啊
接招吧 粉碎岩石的少女的洪流
Precure Aqua Stream
接招吧 追夢少女的全心一擊
Precure Dream Attack
這下我的冬季獎金也要泡湯了...！
可惡啊！
已經沒事啦
我好害怕！
欸？
全都賣完了嗎？厲害啊！
大特賣搞得很成功
謝謝大家的幫忙
話說回來 那之後米露的情況怎麼樣了？
大致上有反省過了
昨天的事...抱歉
米露
讓大家擔心了 真對不起
人沒事就行啦
打起精神來吧
納茲 《桑克魯米埃爾通信》刊登了店裡搞活動的照片哦
Nuts House生意爆紅！
還登了米露的照片呢
Nuts House裡的超可愛玩偶
毛茸茸的萌物
非賣品
“非賣品的玩偶超可愛”
“萌到心顫 讓人有想抱一抱的衝動”...
這不是在誇你嘛 米露
真的嗎...？
太好了 米露
那是當然的！
王子的侍從都是可愛又端莊的
望你這樣的跟我比起來簡直天差地別
...啊？
你是怎麼知道這些詞的？
我當然知道
米露不僅長得可愛 學習也很棒的
...學習？
米露在我們那邊的世界裡還是中學生
真要說的話 跟你們其實是同齡人
欸？！
不過 米露我的水平可比你們高到不知道哪裡去了
又 又把我的吃掉了！
多謝款待
把我的豆大福還給我！
誰叫你自己大意啊~
還給我！
不還！
那是我的豆大福！
你活該！
確實是“同齡”啊...
剛才夸太早了呢
還給我！
想要做夢 想要戀愛
想做很多事情
微笑就是咒語
Pre pre precure·Five☆
Yeah~！
像椰子和果仁那般
柔軟甜美的吻
沉醉其中時
鬧鐘響了起來
得把窗簾打開
去尋找夢的續集
希望那燦爛的陽光
不要把我的心溶化
Oh～！
太陽公公的表情多麼開朗
為何可以笑得這麼開懷！？
其實我的心情也是同樣明亮的 color
閃閃發亮吧 My True Love！
想要做夢 想要戀愛
想做很多事情
微笑就是咒語
可愛！
最棒！
Pre pre precure·Five☆
玲...麗...
小町...香戀...
我該怎麼辦？因為我的過失 大家的心不再團結了
但是 我不會放棄的！
如果說 我現在還能做些什麼的話
那就是...把大家從噩夢集團那裡救出來！
Yes！Precure5
大危機！噩夢的邀請函
要看要看要看哦！