怎麼了？你看起來沒什麼精神
香戀
你最近好像一直都這樣呢
小說沒什麼進展嗎
嗯...
雖然不知道能不能幫到你...
但如果可以的話 你可以找我商量嘛
謝謝 但這是我自己的事情...
對啦！你可以去找納茲談談嘛？
他一定能幫你想個好——
不行！
那是不行的...這是我自己的問題...
我自己想辦法就行了...
1.2.3.4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  開懷歡笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
長大後想做什麼？
想·做·想做·什麼？
想親手嘗試的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解決問題的
用心中的橡皮拭去眼淚吧
Metamorphose！
Go！
為夢想而生
One！
Two！
努力的女生 飛翔吧
Three！Four！Five！
Five！
Four！
Three！Two！One！
未來不是只論成敗
描繪自己的明天吧
轉危為機 堅強地變身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑顏開
Smile go go！
1·2·3·4 Precure（5!）
Go！
Yes！
厲害啊！一天就讀完了這麼多嗎？
納茲大人是很好學的
我想儘可能地學到現在能學的東西
復興帕魯米埃王國的時候
這些知識肯定能派上用場
納茲大人真偉大！
是啊 我也要加把勁才行了
說到書——你現在在寫的小說完成了嗎？
啊...那個還沒有...
好想快點讀到呀！我記得這次是愛情小說吧？
那 那有什麼關係嘛？！
不...那個...現在寫得不太順利...
那就交給我吧！我會給你很棒的意見的！
來 告訴我你卡在哪裡啦？
望寫出來的東西哪裡是給人看的
你什麼意思嘛？！
再說了 等望你給得出意見的時候
小町應該已經自己搞定了吧
真是的 連玲你也...
不過 我還是有件在意的事情
你的小說有沒有原型呀？
怎 怎麼會有嘛
是我自己腦補出來的...
我要回去了
果然還是先繼續寫寫看吧
小町的決心和納茲的未來
怎麼了 你看起來沒什麼精神
到頭來 狄絲帕萊婭大人還是把這個給我了
我該如何是好呀？
黑色的紙...
打起精神來嘛  你仔細想想
有了這個的話 肯定就能打倒那些Precure
然後把夢想聖典拿到手了 不是嗎？
啊 你能這麼說可真是幫大忙啦
哎呀 要把這個拿給你 我心裡也很不好受呢
請收下吧 哈迪尼亞
給我？開 開玩笑的吧？
你別看我這樣子 但我可不是喜歡開玩笑的人哦
哈迪尼亞 你忘拿東西啦
我不相信你的話
我要直接去問狄絲帕萊婭大人！
我說的話就等於是狄絲帕萊婭大人說的了
也就是說 這就是狄絲帕萊婭大人的指示
請收好
我不需要這種東西！
我動起真格來的話 一下就能收拾掉她們
給我等著吧！我現在就去把夢想聖典給搞回來！
本平！
在——在！
沒你的事了！我就叫叫！
我 我也只是應你一聲啊...真是的
大話也撂下了 現在該咋辦啊...
“鍋鍋”...？
好怪的聲音啊 是鴿子叫？
好運來啦~
狀態如何？
香戀...
一開始的時候 我很有熱情
感覺心裡面有很多東西抑制不住地想表達出來
但實際開始寫之後 就漸漸地...
沒有那種勁頭了
小町...
我想幫他實現夢想 只要我能幫的我都願意做
只要是為了他的話...
“他”？
呃 那個...我說的是我的小說的故事...
可是夢想一旦實現 他就會去非常遙遠的地方了
到我無法觸及的 十分遙遠的地方去
這種事 一開始就該明白的
但我卻不知道該如何面對
不知道自己該怎麼辦才好
要是結局永遠不來的話 該多好啊...
結局會是怎樣 我不太清楚
但是 它應該取決於小町你自己——
我是這麼想的
小町你自己改變的話 結局也會改變的吧
是在說你的小說啦
我不是說過了嗎
隨時可以來找我商量 我也會給建議
小町她應該是最清楚這一點的吧
但是 她自己不來找我的話 我又有什麼辦法
那肯定就是因為你太冷淡啦！
你說什麼？
休得無禮！
小町她自己肯定有不願開口的理由啊
所以你應該主動去找她商量
那不就是多管閒事了嗎？
再說了 她又沒拜託我去找她
隨便插手只會造成對方的困擾
就是這樣
話是這麼說 可最近小町實在是太消沉了...
是呀
是啊 看起來問題不小的樣子
所以我很擔心呀
納茲你肯定也是想幫忙的吧？
好了好了 冷靜一點
我也理解你們的心情
但我們現在能做的也只有旁觀呀
我也覺得
香戀
大家的心意 小町肯定能領會到的
可是...
她沒問題的
小町的話 肯定能自己想辦法解決的
肯定能的
大家都很擔心你呢
有我能幫得上的地方的話 我會盡力幫你的
謝謝你 但這次就...
是嗎
只要你想的話 儘管來找我就行
我隨時奉陪的
為什麼？
為什麼納茲你要對我這麼溫柔呢？
為什麼這麼問？
一直以來 我都是在被你鼓勵
但我卻沒法為你做任何事情
我沒有被你溫柔相待的資格呀
我沒有你想的那麼溫柔 也沒有你想的那麼堅強
納茲？
我一個人什麼也做不到 夢想也要靠別人來幫忙實現
所以 我會把自己能做到的做好
小町你也是
你能為自己找到的夢想全力以赴
我很尊敬像現在這麼努力的你
也很喜歡你這樣的人
重要的是 不要讓自己後悔
為什麼你會...？
香戀總是在說 是你教會她的
放心吧
大家都是站在你這邊的
大家都會支持你的
大家...香戀...？
我都只顧著自己...
我一直都很害怕...
每當鼓起勇氣想說出來的時候
又顧慮起將來的事情來
擔心未來的路上會不會有很多困難和阻礙...
抱著這種不想失去任何東西的想法...
我一直都很怕！
對未來感到害怕這一點 我也是一樣的
但是
小町你的未來是屬於你自己的
你一定能找到最合適你的結局的
嗯...
我不會強求你打起精神的
你可以再放鬆些
也就是說...怎麼說呢...
先別考慮那麼多了吧
就像望那樣
哈——啾——！
欸？
怎麼？怎麼了？剛才有發生什麼嗎？！
打擾到你倆了 不好意思呀
你們的未來就由我來摧毀啦
你是...！
噩夢集團！
今天我的運氣可是好得令人害怕呢
我已經戰無不勝了！
本字幕由Passing-By Fansubs製作（With special thanks to PCSS）僅供學習試看使用 下載後請及時刪除 若因任何濫用行為引起任何糾紛 恕不負責
有什麼出現了！
今天的運氣是真的好啊
剛好遇上了帕魯米埃王國的王子不說
還抓到了這玩意呢
是精靈！
哥萊姆...！
運氣好嘛 是這樣的啦~
你想幹嘛？！這是我的東西！
納茲！
我這只不過是稍微出了一小點力而已
如果還能順帶拿到夢想聖典就更好不過啦
我就不客氣地收下了
住手！
納茲大人！
小町 沒事吧？
嗯
現出原形來吧！噩夢集團的壞蛋！
別把人家說得跟怪物一樣！
雖然看起來是像怪物...
去你的！隨你怎麼說都好了！
管你們是一個人還是五個人呢
老娘我要動真格地打爆你們！
各位！
嗯！
我今天可是做好了覺悟的
你們這些黃毛丫頭可別小瞧了我——
Precure
Metamorphose
偉大的希望之力
Cure Dream
熱情的紅色火焰
Cure Rouge
迸發的檸檬芬芳
Cure Lemonade
靜謐的綠色大地
Cure Mint
知性的藍色清泉
Cure Aqua
希望之力
未來之光
華麗展翅的五顆心
Yes！Precure5！
好好聽別人把話說完！
不聽話的小孩 就用這個來懲罰吧
好可怕啊
精靈被！
對手是精靈的話 就不好下手了吧？
不破壞掉那個面具的話...！
真是的！麻煩死了！
進攻！恐怖魔！
好可怕啊
這...這戰鬥方式也太...
Lemonade！Rouge！
謝謝你們...
好可怕啊
又來了！
有完沒完啊？！
哎喲！別想跑
把夢想聖典交出來！
納茲！
你們快逃！這裡交給我！
幹嘛還去保護那傢伙 沒必要這麼做吧！
帕魯米埃王國就是因為他才被毀滅的
你們都會落得同樣的下場！
那不是納茲大人的錯！
納茲是被騙的！
不要再傷害他了！
不要再讓他回想起那些痛苦的回憶了！
我才沒空聽你們說三道四呢！
Mint！
Aqua！
我已經沒有退路了！
好可怕啊
Precure Mint Shield
就憑這種東西...
納茲...
我做不到嗎...？
連保護納茲也不行嗎...？
我這麼沒用嗎？
我什麼也做不到嗎？
Mint...
為別人著想也要有個限度吧
為了這種傢伙的無聊的夢想而努力什麼的...
才不只是為了納茲和可可！
讓帕魯米埃王國復興是我們大家的夢想！
我們約好了要一起實現夢想的！
而且 這是自己決定的 自己的夢想
所以 這也是為了自己！
我沒時間跟你們去算這些雞皮蒜毛的小事！
好可怕啊
你們幾個今天全都要完蛋！
沒錯 這是為了我們每一個人
還有 為了不讓自己後悔
這樣一來就結束了！
好可怕啊
Dream
這是自己決定的
所以 這也是為了自己！
還有 為了不讓自己後悔
Lemonade！
休想！
還有這種力量...？
你是從哪裡...？
Lemonade！快趁現在！
Precure Lemonade Shining
Precure Rouge Burning
Precure Crystal Shoot
好可怕啊
今天...今天我一定要把夢想聖典...
不會把夢想聖典交給你這種人的！
納茲！把它保管好了 絕對不要交出去！
沒錯
這是為了自己
是為了那些關心自己的人
是為了能好好回應他們
無論未來是怎樣的...我都會接受！
沒錯 這是為了我自己！
什麼“未來”...
什麼“夢想”啊...！
那種東西...看我把它們都毀了！
Mint！
Precure Aqua Tornado
就這種攻擊...！
不會再讓你們為所欲為的！
給我記住！
已經...不行了...
小町
狀態如何了？
你今天沒有拿稿紙出來呢？
嗯 我覺得這樣可能會好點...
而且今天要整理的書很多
這樣啊
不過我沒問題的 不用擔心了
一定能找到的...
最合適我的結局
嗯
Let's Dance！
One~
Two~
One Two Three Four Five！
手掌向著太陽
Go！Go！Go！Go！
擺動身體跳舞
Precure 5！
沐浴在陽光下
Go！Go！Go！Go！
今日也整天閃亮動人
all right ！
加油~
努力~
轉換好心情~
Ei~Ei~Oh！
Yes！
碰壁了
Crash on！
覺得驚訝
心想「怎麼搞的！？」
就算從逆境開始也OK！
OK！
扭轉乾坤吧！
懷著！信！心
打個呵欠 伸個懶腰
舒服多了
Let's Go！
憂慮也好 疲倦也好
能夠讓人
Fi~
重振精神的源泉是
Powerful smiling ♪
ve~
One Two Three Four Five！
接著來跳努力平衡心情的舞
Go！Go！Go！Go！
藉此把壓力也 → 一掃而空
Precure 5！
大家都是閃耀的寶石
Go！Go！Go！Go！
閃爍著自己的生命之光～
Oh~Yes~！
追尋夢想的奇蹟☆
事事高升~
Go！
Precure的魔法☆
happy coming☆
yes！
米露在打聽“理想的侍從”是什麼樣的呢
要溫柔 要擅長運動 還要頭腦好吧？
嗯 嗯
還要能吃能睡 足夠開朗！
呃...
還有啊 要能幫忙寫掉全部作業
然後 還要能和我一起到處玩！
我覺得你這說的已經不是侍從了呢...
...不行嗎？
Yes！Precure5
侍從是怎樣的人？
要看要看要看哦！