特製刨冰？
是的
我想把我家的點心放上去
做一些跟平時不一樣的刨冰
可以啊 這樣正好也能拿到夏日祭上去賣
贊成！
把豆大福放上去試試吧！
聽起來很好吃呢
我要加七塊羊羹！
麗 別跟著犯傻呀
我想放奶油泡芙！
米露要加巧克力
那些都已經不是和菓子了吧？
好！努力為夏日祭做準備吧！
就這麼決定了！
1.2.3.4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  開懷歡笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
長大後想做什麼？
想·做·想做·什麼？
想親手嘗試的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解決問題的
用心中的橡皮拭去眼淚吧
Metamorphose！
Go！
為夢想而生
One！
Two！
Three！Four！Five！
努力的女生 飛翔吧
Five！
Four！
Three！Two！One！
未來不是只論成敗
描繪自己的明天吧
轉危為機 堅強地變身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑顏開
Smile go go！
1·2·3·4 Precure（5!）
Go！
Yes！
您看 這怎麼樣？嗯？
像這樣子 徹底地研究一下Precure
總能找到她們的弱點的
呃 現在呢...正在朝這個方向努力！
呃——只要先找到她們的弱點 就能解決所有問題...！
未來的發展應該就...就一片光明啦！
報告完畢！
無視我嗎...
嗯？
加瑪歐？
嗯...還有這個啊
不是...呃...那個...
“還有這個” 是指...？
加瑪歐他現在怎麼樣啦？
加 加 加 加 加——
加瑪歐...
嗯...原來如此
嗯
嗯嗯~
搞什麼嘛
突然就 “加瑪歐” “加瑪歐” 的...
肚子好餓...
小町的夏日祭奮鬥記
桌子   紙杯
怎麼樣？
不錯啊！
也來看看我畫的吧？
怎樣 還順利嗎？
嗯 應該還行
啊 要不讓爸爸來試試味道？
不必擔心
每年的夏日祭他都是交給我們來打理的
今年的話就隨你喜歡去做吧
姐姐 去年會很辛苦嗎？
肯定不是件輕鬆活啦
但正因為這樣 結束的時候才會更開心呢
小町你有不少朋友來幫忙嘛
大家齊心協力 努力一把也就沒問題了
嗯
夏蜜柑（夏みかん）：一種主產於日本的柑橘，因在夏季收穫而得此名
夏蜜柑
啊 對了對了 奶奶又送了不少柑橘過來呢
大家一起吃吧？
謝謝 我等會就拿過去
久等啦
來啦！
好啊！試吃時間到！
我開動了~！
好吃~！
味道簡直是不同凡響
紅豆餡 蜂蜜和羊羹的配比都很完美啊
從來沒吃過這麼好吃的！
不錯嘛
好吃！
小町 你這個刨冰絕對能大賣
真期待明天呀
謝謝你們
秋元先生——
來了！
啊 辛苦你了 你就先放在那邊吧
等會我們會把它放進冷庫裡的
可以嗎？那我就放這了
餓啊...
三天沒吃東西了...
嗯？
是冰啊...
小町點心店
欸？！
為 為什麼沒了？
這東西一點也不管飽啊...
你好
香戀 這下該怎麼辦啊？
出大事了！
我問了好多家
但是冰已經都賣完了
不好意思啊 我家也沒貨了
下一批出貨要等到傍晚才行啊
果然 哪裡都沒有貨了
沒有最關鍵的冰 就沒辦法擺攤了...
小町 不能放棄啊
但是...
如果沒有努力到自己能接受為止
以後肯定會後悔的
那時候這麼告訴我的不就是你嗎 小町？
你還記得嗎？
兩年前我們社會實踐課去參觀的事情...
社會實踐課見習 目的地
那時候我剛當上班委 幹勁十足
但是...
欸？臨時停業？！
但我們馬上就要去參觀了！怎麼突然就——
...好
好的...
欸？！停業了？！
嗯...要去參觀的工廠設備出現故障
暫時停業了
那 現在怎麼辦？
要在後天之前找到新的參觀地點有些困難...
意思是只能取消參觀了嗎？
決定地點的是水無月你吧
呃...
總之 後天早上的參觀只能先中止了
水無月同學
秋元同學？
有什麼問題嗎？
如果水無月同學你能接受中止參觀的話 那就還沒問題
但如果不是那樣的話 是不是再好好考慮一下比較好呢？
秋元同學...
我也想了一整晚了 還是中止掉會比較好吧——
你真的是那麼想的嗎？
如果沒有努力到自己能接受為止 以後肯定會後悔的
但是...
還有兩天吧？
我也會幫忙的
再努力一下吧？
拜託了
我知道啦 如果只是這樣的話 應該沒問題的
真的嗎？
太謝謝您了！
完成了！
我們做到了呢！
嗯！
多虧了你 我才能做到
謝謝你 小町
能幫到你就行了 香戀
雖然時間壓得很緊 但見習還是完成了
同學們也都挺開心的
你看 這是那時候的參觀指南
你也有留著它啊
嗯
因為這是和你相遇之後 珍貴的值得紀念的指南手冊嘛
這次就輪到我來幫你了
謝謝你 香戀
這家也不行啊
我還以為遠一點的就會有庫存呢...
下一個是...
下一個是隔壁鎮的...
你好！
欸？沒有冰了？！
沒有冰的話就沒法做刨冰了啊？
哎？有沒有冰我倒是都無所謂啦...
光是吃蜜糖 羊羹還有紅豆餡也很好吃呀~
那就齁甜了啊
拌蜜糖的和菓子...
這樣確實是太甜了啊
但是 玲你自己不也說過
你喜歡喝刨冰剩下的糖水來著？
啊...那個我倒是不討厭啦
啊 我也喜歡那個！
還有柑橘罐頭的糖水也是！
所以說 我們現在不是在說那個啊
柑橘罐頭啊...
是啊 要是有什麼能沖淡甜味的東西的話
就不會覺得太甜了
啊
還有奶奶送來的柑橘啊！
就是這個！
甜的蜜糖點心 加上柑橘汁的話——
能行能行！這個肯定沒問題！
聽起來就覺得會超好吃了！
好啊 來試試看吧！
小町 快去做幾個試作品來看看吧
好！
杯子和吸管就由我去訂
望 玲 你們去把招牌重新做一下
好！
現在還要弄傳單...
麗 你能幫忙去鎮上發一下嗎？
好啊！保證完成任務~！
剩下的就是...裝飾的東西
有什麼能用的呢...
交給我們吧
拜託你們了
本字幕由Passing-By Fansubs製作（With special thanks to PCSS）僅供學習試看使用 下載後請及時刪除 若因任何濫用行為引起任何糾紛 恕不負責
來來來！走過路過不要錯過啦~！
A La Mode
各位~！來嘗一嘗又甜又好吃的 “小町特點” 吧~！
很好吃的哦~！
好 大家不要擠！
啊 請按順序排好隊 排好隊——
加油幹吧？
嗯
各位 久等了！
"小町"
裝飾拿來了
厲害了！
真漂亮啊
納茲下了不少功夫吧
這是用電池點亮的
真不愧是納茲啊
嗯...
給
謝謝你
用膠帶黏起來固定住吧 小町
好啊
我去便利店買膠帶！
望 拜託你啦！
好 交給我吧！
對了 走這邊近一點
咦？這種地方也有店啊？
夏日祭嘛...就擺個攤試試看囉...！
結果根本賣不出去啊！
一點意思也沒有！
有什麼出現了！
你來得正好
我面具賣不出去 沒錢買吃的
現在餓得很呢！
只要能拿到夢想聖典
我就能吃上飽飯了！
來 你是要買這個面具
還是要交出夢想聖典？
選一個吧！
哪個都不選！
你說什麼？！
望！
大家！
沒事吧？
我沒事
Precure Metamorphose
偉大的希望之力
Cure Dream
Precure Metamorphose
熱情的紅色火焰
Cure Rouge
Precure Metamorphose
迸發的檸檬芬芳
Cure Lemonade
Precure Metamorphose
靜謐的綠色大地
Cure Mint
Precure Metamorphose
知性的藍色清泉
Cure Aqua
希望之力
未來之光
華麗展翅的五顆心
Yes！Precure5！
切
真是麻煩！
好可怕啊
不交出聖典的話 就讓你們再吃點苦頭——
住手！
不要來妨礙夏日祭！
吵死了
我可是食不果腹 餓的要死！
從早上到現在 我就只吃了一塊冰啊！
...冰？
難道說 是你幹的嗎？！
是你吃掉了我們重要的冰塊！
哈？不就是塊冰嗎？少矯情了
太過分了！
我們辛苦了那麼久！
那麼地努力準備！
你居然敢偷吃掉我們的冰塊！
Lemonade！  Rouge！
站住——
你休想！
不會讓你妨礙祭典進行的！
吵死啦！
Mint！
搞什麼
不就是個小小的夏日祭 有什麼好氣的！
雖然只是個小小的夏日祭...
但是
也有大家一起努力的珍貴時光在裡面！
你居然想踐踏小町重要的夏日祭...
我不會原諒你的！
好可怕啊
什 什麼？！
接招吧 粉碎岩石的少女的洪流
Precure Aqua Tornado
好可怕啊
好 好強的力量啊！
不妙...！
我們快點回攤位去吧
嗯！
來！請用！
您久等啦！
“小町特點” 還有很多哦——
大家不用急的
排好隊排好隊！一個個來！
大成功呢
謝謝
多虧了香戀和大家 真的幫大忙了
這樣我也稍微還上你一點人情了
人情？
是啊
我之所以想做學生會會長
也是因為你那時候對我說的那些話
是嗎？
為了大家 要努力到最後
做出讓自己滿意的結果
我現在還記著呢
這樣啊
不 不得了啦！來 來了30人份的訂單！
3 30份？！
知 知道了！馬上做！
想要做夢 想要戀愛
想做很多事情
微笑就是咒語
Pre pre precure·Five☆
Yeah~！
像椰子和果仁那般
柔軟甜美的吻
沉醉其中時
鬧鐘響了起來
得把窗簾打開
去尋找夢的續集
希望那燦爛的陽光
不要把我的心溶化
Oh～！
太陽公公的表情多麼開朗
為何可以笑得這麼開懷！？
其實我的心情也是同樣明亮的 color
閃閃發亮吧 My True Love！
想要做夢 想要戀愛
想做很多事情
微笑就是咒語
可愛！
最棒！
Pre pre precure·Five☆
怎麼辦？暑假的自由研究作業還沒寫！
望 明天要跟我一起去工作嗎？
說不定就能找到靈感了
麗...你真是我的知心朋友啊！
我什麼都會做的！
我可以給你的演唱會打伴奏！在時代劇跑龍套也行！
呃...你什麼都不做也可以的
Yes！Precure5
望的一日經紀人體驗
要看要看要看哦！