跑呀跑呀——
要上了！
玲！
好！
踢得漂亮
香織和玲的配合也太強了吧
我們幾個完全防不住啊
亞紀 美穗 你們兩個得看全場的動向才行
要防守的時候
如果不能預判對手的行動...
啊！已經這個點了！
我差不多得走了
是嗎？今天這麼早啊？
那 明天再一起練吧
抱歉啊 我老是中途就走
沒關係 你能來就已經幫大忙了
這次的比賽要來幫我們啊
嗯 雖然還有其他社團
Fustal：是足球運動的一種，但不是十一人制，而是五人制
Futsal
但五人足球這邊我一定會來的
好啊 我們五人齊心協力 努力迎戰第一次比賽吧！
喔！
1.2.3.4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  開懷歡笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
長大後想做什麼？
想·做·想做·什麼？
想親手嘗試的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解決問題的
用心中的橡皮拭去眼淚吧
Metamorphose！
Go！
為夢想而生
One！
Two！
飛翔吧 努力的女生
Three！Four！Five！
Five！
Four！
Three！Two！One！
未來不是只論成敗
描繪自己的明天吧
轉危為機 堅強地變身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑顏開
Smile go go！
1·2·3·4 Precure （5!）
Go！
Yes！
花店 - 夏木
我回來了！
是姐姐！
歡迎回家！
喂喂 優 愛 別這樣啦！
歡迎~歡迎~
別鬧了 不要在店門口跑來跑去
喂！
站住！
把我的曲奇餅還給我！
不~給~！
啊啊啊啊！
快還給我！
別鬧了！
望姐姐滑倒了
滑倒了滑倒了！
為什麼你們兩個總是這麼頑皮呢？！
玲 歡迎回家
啊 我回來了
這是怎麼回事？
我讓小望幫我照看小優和小愛啊
抱歉啦 小望
這倆孩子就是不聽話 帶起來挺累人的吧？
不不不 完全不會
因為我已經是大人了
不 你不是
玲 你爸爸去送花了 我現在也忙得脫不開身
所以他倆接下來就要交給你啦
小望 你就隨方便吧
好啊 那我也來幫忙
望 不用啦
這個足球借給我們玩吧！
好嘛！借給我們！借給我們！
我說你們啊 不管是什麼 總是借到手沒多久就弄丟了吧？
不會弄丟的啦！
借給我們嘛！
給我
借嘛！
姐姐真摳門！
行行行
但這個球是很重要的 絕對不許弄丟啊
知道啦——
Hot-saru
哎 玲 “熱猴”是什麼東西呀？
這裡望是把“Futsal”錯聽成了“Hot-saru"，而在日語中，”猴子“這個詞就讀作“saru”
是燙手的猴子嗎？
不是“Hot”   是“Fut-sal”啊
是一種五人制的迷你足球比賽
欸...還有這個社團啊？
不 成員還不夠 還只能算是同好會啦
所以一直都是在公園練習的
不過 這次我們要去踢比賽了哦
你好
啊 歡迎光臨 香戀
我來看你家的花了
香戀
一起去幫玲加油吧！
她要參加那個叫什麼“熱球”的比賽
是五人足球！
不過 除了這個 我也還會參加其他比賽的
啊？你還不知道嗎？
你這次大概是沒辦法兼項了
學生會那邊已經定下來了
這次的運動會 各項比賽都要放在同一天舉行
玲要加入社團啦！
所以你今年沒辦法兼項了？
這可為難了呢...
怎麼辦呢 玲
打擾了！
大家的新聞《桑克魯米埃爾通信》
增子美香是也~！
繼續探索吧~增子美香~！
...有何貴幹？
只要有你參加 比賽就一定會贏
人稱“桑克魯米埃爾常勝將軍”的夏木玲同學
但今年的運動會你卻因為比賽都在同一天而不能兼項
請問你最終會選擇參加哪場比賽呢？
消息真靈通啊！
很有記者風範啊
你們感慨個什麼勁啊！
來 正式回答一下全校學生都關注的這個問題吧！
你說“正式”...是不是有點...
夏木同學！
這次比賽你肯定會選排球的 對吧？
不要來搶人好嗎？
我們需要夏木同學來跑接力的最後一棒的！
她不來我們這邊 我們會很難辦的！
等 等一下
我還在做獨家採訪 不要妨礙——
你閉嘴啦！
應該選柔道部！
開什麼玩笑！是來我們籃球部吧
你說什麼？是排球吧！
...比賽的時間確實都衝突了啊
上午和下午要去哪邊...
難以選擇啊
兼項的事果然是做不到了啊
真可惜啊
玲去年可是出足了風頭呢
我還想著今年要再接再厲的...
久等啦 炒麵麵包還有找零30“萬”日元
謝謝
只吃一個麵包就夠了嗎？
是不是身體不舒服呀？
玲現在很煩惱呢
因為這次運動會不能兼項了
哎喲 是這樣啊
哎 雖然能嘗試各種各樣的事情是很好
但是 只對一件事全力以赴不也挺好嗎
只做一件事...嗎？
你還可以趁這次機會找出自己最喜歡的社團 不也挺好嗎？
是啊 進個社團吧！
...我家不是花店嘛
看著父母那麼忙
我想盡己所能幫他們分擔一點
所以 要是我真的進了哪個社團
應該也只會給隊友添麻煩吧
不過 我還是想儘可能地幫到她們啦
那 我也來幫忙吧！
我來照顧小優和小愛！
那是不可能的
算了 走一步算一步吧
阿貴姨 再來一個炒麵麵包
好嘞~
發傳單...貼海報...擦玻璃...
撲！看著都嫌麻煩！
但是不做的話又沒錢吃飯...
沒辦法了
試試這個吧
夏木同學！
求你了！夏木同學！
你說過你會來的！
幫幫我們！
抱歉！我還要練習呢！
再給我點時間考慮吧！
是這邊才對！
...在學校外面練習？
真可疑
玲她...應該會很困擾吧
我們的比賽...果然還是踢不成吧
她不會來我們這種小規模的同好會的吧
而且 也不是什麼引人注目的運動...好可惜啊
要是湊得到五個人 我們就能去參加第一次的比賽了
不能勉強她啊
要幫哪個社團打比賽 應該由玲自己決定
但是 要是她能加入 我們就夠人數升為正式社團了
我們幾個都是因為喜歡五人足球才聚在一起的吧
能不能參加比賽並不是全部
只要平時練習時能來幫忙就行——就這麼對玲說吧
...好
大家...
我回來了
啊！是姐姐！
歡迎回家！
小優 小愛 我都說了不要在店裡跑來跑去...
欸？！
給我站住！
我~來~抓~你~們~囉~
還給我！
不~還~！
軟軟的摸起來真舒服~
我這個超有彈性的！
我拉~！
啊啊啊啊！不可以！
它們會疼的啊！
別鬧了！！！
哎呀 這麼早就回來了？
大家都過來幫忙了
玲 歡迎回來
大家能過來真是幫大忙了
玲你得好好謝謝人家啊
我還要去送花 接下來也有勞啦
“有勞”...？
望 是你吧？
是你帶大家過來的吧！
嘻嘻~
你夠了啊
“嘻嘻”你個大頭哦！
本字幕由Passing-By Fansubs製作（With special thanks to PCSS）僅供學習試看使用 下載後請及時刪除 若因任何濫用行為引起任何糾紛 恕不負責
哎 把那兩個玩偶還給姐姐嘛...
不還！
讓我們玩！
...你們兩個給我差不多一點！
說 說話了！
沒 沒說話！沒有！
對對對！
好球！
好了 快點還給我！
不~給~！
“こんの”是香織隊長的姓，漢字寫作“今野”
こんの
原來如此...今野她真是個好隊長啊
隊員們也是呢
嗯...
那時候可真是巧啊
買東西回家的路上 剛好從那經過...
大家都是很純粹地在享受著踢球的樂趣
她們人都很好
但是...
你要給家裡幫忙
而且也沒辦法放下弟弟妹妹呢
這倆孩子不聽話 放著不管的話 誰知道他們會捅什麼簍子...
沒有我不行啊
你是個好姐姐啊
沒有啦
所以 玲你打算怎麼做呢？
要拒絕其他社團的邀請 去踢五人足球嗎？
我覺得不行
那感覺就像是半途而廢一樣
而且對大家也過意不去
不好意思！那是我們的！
幫我們把球踢回來吧！
真是的 麻煩死了
來得正好
你想拿回這個球是吧？拿聖典來交換吧
絕對不要！
你說什麼？
快點交出來！
不然的話...
不可以！
那個球是姐姐一直在用的！
是很重要的球！
你們...
還給我們！
嘰嘰歪歪的 吵死人了！
這麼想要的話
那就接著吧！
玲！
姐姐！
優 愛 已經沒事了
姐姐我要跟那個人講講道理
你們先去對面玩好不好？
可是...
好了 快點去
姐姐...
喏 去對面的那個廣場
完事了我就過去找你們
在那之前哪都別去
快去！
你這傢伙！
搞什麼 這次又是五個人啊？
你想對我的妹妹和弟弟做什麼？
真煩人
我不是把球還給他們了嗎？
怎麼還那麼多意見啊？我也要生氣了！
生氣的人是我！
Precure Metamorphose
熱情的紅色火焰
Cure Rouge
Precure Metamorphose
偉大的希望之力
Cure Dream
迸發的檸檬芬芳
Cure Lemonade
靜謐的綠色大地
Cure Mint
知性的藍色清泉
Cure Aqua
希望之力
未來之光
華麗展翅的五顆心
Yes！Precure5！
不想交的話 我也不是沒有辦法
是精靈！
什麼時候到他手上的？
是剛才掃地的時候撿到的啦！
話說回來...
這樣做的話 會變成怎麼樣呢？
好可怕啊
冷靜點 我們之前不是也遇到過這種情況嗎？
把面具從精靈身上取下來就行了！
首先得把那傢伙拖住
交給我吧
好 Rouge 拜託你了
那就上吧！
Yes！
好可怕啊
你竟敢...你這傢伙竟敢！
這台詞是我要說的！
好可怕啊
看招！
可惡！
怎麼？
怎麼回事啊你？幹嘛這麼不爽啊？
你竟然把優和愛也捲進來...！
他們兩個可是我重要的弟弟妹妹！
是啊 你竟敢把小優和小愛...
他們還只是孩子啊！
怎麼可以對他們做那麼過分的事！
絕不原諒你！
煩死啦
我才不想聽你們說教！
好可怕啊
Precure Mint Protection
Precure Dream Attack
你想去哪啊？
接招吧 純情少女的火焰之力
Precure Rouge Fire
好燙！
我又拿不到工資了啊！
成功了！
精靈也平安無事！
可可和納茲沒事吧？
你們被那兩個孩子玩了一天呢
說起來 我的脖子現在還痛著呢
可以的話 我不想再見到他們了
抱歉啊 他們是真的不知道自己在做什麼...
但是 他們始終都是你重要的兄弟姐妹呢
剛才你自己說的
呃...就這樣吧
我果然還是放不下他們兩個
雖然有點對不起一起踢五人足球的同伴...
但我還是去拒絕她們吧
為什麼？
去踢不就好了嗎？
姐姐你不是喜歡踢五人足球嗎？
我們會做好孩子的
我們會做好孩子的 也會聽媽媽的話的
所以 姐姐你就去踢吧！
你們兩個...！
很抱歉打斷你們！
增子美香？！
你剛才說的是真的嗎？
夏木玲決定加入五人足球部了？
不是...這還沒...
沒錯！姐姐還會參加比賽！
她絕對會贏的！
是來自弟弟妹妹的寶貴證言啊！
已確實錄音！
得趕快把報道寫出來！我告辭啦！
走掉了...
這下明天肯定會上校報頭條了
要加油啊！姐姐！
我們會給你加油的！
真的是...！
你們兩個！
既然你們都把話說到這份上了
五人足球嘛...
那姐姐我就試著去踢踢看吧
就這麼決定了！
實在有需要的話 就由我來幫你帶小優和小愛吧~
你不行的啦
喂喂 你們怎麼都這樣說啊
特報新聞！決定加入五人足球同好會了！！
其他社團的主將均含淚為其祝賀
想要做夢 想要戀愛
想做很多事情
微笑就是咒語
Pre pre precure·Five☆
Yeah~！
像椰子和果仁那般
柔軟甜美的吻
沉醉其中時
鬧鐘響了起來
得把窗簾打開
去尋找夢的續集
希望那燦爛的陽光
不要把我的心溶化
Oh～！
太陽公公的表情多麼開朗
為何可以笑得這麼開懷！？
其實我的心情也是同樣明亮的 color
閃閃發亮吧 My True Love！
想要做夢 想要戀愛
想做很多事情
微笑就是咒語
可愛！
最棒！
Pre pre precure·Five☆
“經費不足”是那麼嚴重的問題嗎？
嗯...情況是很不樂觀 有沒有什麼辦法呢？
那 增加經費不就好了嘛~！
那是不行的
那就拉點贊助？
那也是不行的
那 那 那...
我不是說了不行嗎？
我還什麼都沒說呢...
Yes！Precure5
苦惱的學生會長 香戀
要看要看要看哦！