好可怕啊
你們就盡情感受吧！
感受真正的絕望！
1.2.3.4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  開懷歡笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
長大後想做什麼？
想·做·想做·什麼？
想親手嘗試的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解決問題的
用心中的橡皮拭去眼淚吧
Metamorphose！
Go！
為夢想而生
One！
Two！
努力的女生 飛翔吧
Three！Four！Five！
Five！
Four！
Three！Two！One！
未來不是只論成敗
描繪自己的明天吧
轉危為機 堅強地變身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑顏開
Smile go go！
1·2·3·4 Precure（5!）
Go！
Yes！
夢想和希望的Precure5！
屈服在這絕望下吧！
好可怕啊
各位！我們上！
Yes！
好可怕啊
你們都沒事吧？
大家都平安無事
沒問題
可可大人和納茲大人也都平安 太好了
米露也出了不少力啊
Papaya
不是的 帕帕亞大人
是Precure保護了我們
把它們打到離開地面就行了對吧？
應該吧！
Precure Aqua Tornado
好可怕啊
就算離開了地面也沒有消失啊
這下該怎麼辦？
你們已是回天乏術了
把希望都拋棄掉 接受絕望吧！
不！我們才不放棄呢！
一定會有辦法的！
好可怕啊
Dream！
只要你絕望了 這一切就都結束了
就讓我把你們的希望之源給剷除掉吧
認清現實吧！
不管你們做什麼 你們都是贏不了的！
才不是那樣的！現實是可以改變的！
放棄抵抗的話 或許還能輕鬆一點呢
就像那些傢伙一樣
大家！
Precure Mint Shield
休想傷害可可和納茲重要的同伴們！
Dream！
好可怕啊
大家！
螳臂當車
我也不想這麼做
但畢竟你們的力量之源就是這種東西啊
Dream...
Dream！
可可...
我不想再看見你受傷了
已經夠了
Dream...
Dream！那不是可可！
快清醒過來！
別擔心！
Dream...
Dream她...
一定能行的！
你不是可可！
我所認識的可可
是能為了復興帕魯米埃王國 為了大家而努力
比起自己 他總是會優先為別人著想
總是在鼓勵著我的人！
Dream可是無論什麼時候都積極樂觀
為了未來而腳踏實地地努力的 非常了不起的人！
和大家的那些回憶 還有可可的溫柔
都是指引我前行的力量
所以 我最喜歡可可了
Dream！
我絕對會實現可可的夢想給你看的！
閉嘴！
明明我已經實現了願望
而你們的願望再也無法成真
為什麼你們還沒有絕望？！
為什麼？
你們難道一點也不害怕嗎？！
你們就不懼怕回憶嗎？
你們就不懼怕強大的力量嗎？
你們連得到永生的我也不怕...
為什麼？！
Dream！
別 別過來！
誰也別靠近我！
變身被解除了！
不對！是Dream自己解除的！
望！
你這是要幹嘛？！
為 為什麼？
我想就這樣跟你談談
跟我談？
嗯
我覺得你跟我是一樣的 所以我想跟你談談
我們不一樣！
但你會覺得不安 覺得害怕吧？
你和我們一樣都擁有心靈呀
好可怕啊
怪物消失了...？
望止住了絕望的力量
你無論何時都不放棄 總是心存希望
你都不會覺得害怕嗎？
我會
我現在也很害怕
但沒關係呀
為 為什麼？！
你們也...
真是的 你從以前開始就這麼莽
可不知不覺地 我們都跟著你跑了
望總是會給我們帶來“驚喜”呢 不過...
既然都一起走到今天了 那我們就奉陪到底吧
謝謝你們
因為有大家陪我一起努力
也就不會害怕了
有同伴的話
就能驅散恐懼 得到希望嗎？
我們一起談談嘛
來嘛
愚蠢！
狄絲帕萊婭大人可不是你這種人能輕易觸碰的！
望！
給我消失吧！
本字幕由Passing-By Fansubs製作（With special thanks to PCSS）僅供學習試看使用 下載後請及時刪除 若因任何濫用行為引起任何糾紛 恕不負責
狄 狄絲帕萊婭大人？！
為 為什麼？！
為什麼您要...
我想再聽聽她們說的話
您沒必要聽她們胡說八道！
狄絲帕萊婭大人！
我想知道怎樣才能得到希望
您這是什麼話？！
您已經長生不老了
現在您應該做的是讓絕望籠罩世界
然後成為唯一而絕對的支配者！
您哪還有比這更緊要的願望呢？！
得到永生並沒有使我感到安寧
而且 就算讓全世界都絕望
也無法填補我的空虛
狄絲帕萊婭大人...？
您的意思是 我至今為止的努力...
全都是白費功夫了嗎？！
卡瓦里諾...！
你是...布拉迪？！
狄絲帕萊婭大人——！
怎麼回事？
力量...不受控制了！
欸？
絕望的力量暴走了
再這樣下去的話...！
拜託你們
用你們的力量把我和這個世界一起封印起來吧
不行！那樣的話你也會——
再這樣下去 我的力量會毀滅所有世界的
可是...！
這是我最後的願望
拜託了
我知道了
這種時候該對你們說些什麼...
我不太清楚...
對不起...
謝謝你們
它們的飯量好大啊
怎麼說呢...畢竟整個帕魯米埃王國的人都在這了嘛
要是管家爺爺沒有去休假的話 就能找他來幫忙了
不可以啊 會穿幫的
你們之後打算怎麼辦呢？
帕魯米埃王國現在還是一片廢墟
我們會一起努力重建一個新的王國的
那麼 我們現在就來決定可可大人和納茲大人誰當國王吧！
大家聽我說！
米露在這個世界的時候 一直在可可大人和納茲大人身邊
他們兩位不適應這邊的生活 吃了不少苦
但即使如此
為了王國 為了大家
他們還是拚命地相互扶持過來
他們兩人合力的話 必是無所不能
所以呢
讓可可大人和納茲大人兩個人都當國王更好 ！
贊成！
“鼓勵獎”啊...
那你能當小說家了嗎？
還不能呢 只算是肯定了我的努力而已
路還長著呢
不過 這個獎多少讓我覺得更自信了點
納茲
一直以來真的很謝謝你
該道謝的是我
我拘泥於過去的失敗
為此懊悔不已
但是
你不論如何都堅持著寫作
是你那不服輸的樣子讓我明白
我應該向前邁進
納茲...
收下吧
但這鑰匙不是...
我希望你能收下
我們一起前進吧
好啊
大家都很開心呢
沒想到兩個人都成了國王...
這可是史無前例的啊
但是 有兩個要比只有一個好吧？
兩個人會更堅強 有什麼情況也能互相扶持
嗯 我也是這麼想的
哎 你還記得我們暑假時的約定嗎？
當然記得
等帕魯米埃王國復興了之後 招待你到我們王國去玩——
是這樣沒錯吧？
我...
會等著的
等著你們建成了新的帕魯米埃王國之後
來邀請我的那一刻
希望到時候能玩得開心
好啊 我會建出一個包你滿意的新王國給你看的
君子一言 駟馬難追
啊
是流星啊
真的非常謝謝你們
不用謝
我們也很開心的
我一輩子都不會忘記你們
納茲別太勉強自己哦
打起精神來好好加油吧
香戀肯定能當一個好醫生的
米露也是 你肯定能做一個好侍從
那麼
我們要出發了
玲 不是說好了要笑著道別的嗎？
可是...
各位 這還不是離別啊
只要心還連在一起
肯定還能再見面的
可可 我找到將來的夢想了哦
夢想？
我要做一名學校裡的老師
“可能性就像是吹氣球”——你之前是這麼教我的吧
我會把自己的可能性給吹得滿滿的！
和大家還有可可一起經歷的那麼多
給了我去追尋夢想的真正的勇氣
也讓我找到了自信心
所以我也想做像可可你那樣的老師
我也想成為他人的力量
我也要做一個像你一樣能給予他人希望的國王！
各位
嗯
那些蝴蝶就是一直守護著帕魯米埃王國的五道希望之光！
它們把通往王國的道路打開了！
要保重身體 好好努力啊！
Yes！
走掉了呢
嗯
可可 你有和納茲一起在為當好國王而努力著吧？
我也在為了實現當老師的夢想而努力哦
雖說 現實和我的想像總是有些差距...
但沒關係！
工作不太順利啊...試鏡沒有合格啊
這些果然還是會讓人挺失落的
但我有大家陪著 我會繼續加油的！
寫小說的時候 難免會遇到瓶頸
每次到了這種時候 我都會來這裡
我做好了設計 但自己沒法判斷好不好看啊
所以 就來聽聽大家的意見啦！
醫務工作是否真的適合自己呢——我心裡有點沒底
但是 到這裡來的話 就能看到大家的笑容
我開動啦~！
玲是要橙汁的吧？
那 香戀你也來點葡萄汁吧？
謝謝
望 試試這個甜蛋卷吧~！
哎？你不往上面加番茄醬啦？
偶爾也要吃原味的嘛
大家都在這裡
是無話不談的同伴
是指引我前進的人
是最重要的伙伴
是好朋友啊
Yes！Precure5！
Let's Dance！
One~
Two~
One Two Three Four Five！
手掌向著太陽
Go！Go！Go！Go！
擺動身體跳舞
Precure 5！
沐浴在陽光下
Go！Go！Go！Go！
今日也整天閃亮動人
all right ！
加油~
努力~
轉換好心情~
Ei~Ei~Oh！
Yes！
碰壁了
Crash on！
覺得驚訝
心想「怎麼搞的！？」
就算從逆境開始也OK！
OK！
扭轉乾坤吧！
懷著！信！心
打個呵欠 伸個懶腰
舒服多了
Let's Go！
憂慮也好 疲倦也好
能夠讓人
Fi~
重振精神的源泉是
ve~
Powerful smiling ♪
One Two Three Four Five！
接著來跳努力平衡心情的舞
Go！Go！Go！Go！
藉此把壓力也 → 一掃而空
Precure 5！
大家都是閃耀的寶石
Go！Go！Go！Go！
閃爍著自己的生命之光～
Oh~Yes~！
追尋夢想的奇蹟☆
事事高升~
Go！
Precure的魔法☆
happy coming☆
yes！
變回了普通的女孩子的我們
Flora
從一個叫芙洛拉的人那收到了一封不可思議的信
Cure Rose Garden
她要我們前往玫瑰療園？
Syrup
我們去找當郵遞員的史洛普幫忙帶路吧！
就這麼決定啦！
但是 好像有些可疑的傢伙要妨礙我們
看來不會那麼容易呢！
各位！我們變身吧！
Yes！Precure5 GoGo！
復活！Precure5！
要看要看要看哦！