初詣：指一年裡第一次的去神社或寺院參拜祈福，是日本的傳統民俗
初詣
新年參拜果然還是得...怎麼說呢
就是要這樣才好啊
嗯嗯
大家一起參拜是最棒的啦
是啊
一定...
今年一定會是不錯的一年吧
新年參拜還能許願的呀
是啊 米露的願望是什麼？
米露希望帕魯米埃王國能早日復興
就是這樣
望呢？
我當然也是一樣啦
這是大家的願望嘛
真的嗎？
你許的肯定是“每天能吃很多煎蛋卷”這種願望吧？
啥？米露你才是
肯定在那許願說“希望能吃很多巧克力”了吧——
我才沒有！
“我才沒有”？不承認可還行？
玲你許了什麼願？
我嗎？
我想等會再告訴你來著
其實我...
香戀！
玲！
望欺負我！
米露欺負我！
你們兩個吵死人了
依我看 今年也會是很充實的一年呢
可不是嘛
1.2.3.4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  開懷歡笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
長大後想做什麼？
想·做·想做·什麼？
想親手嘗試的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解決問題的
用心中的橡皮拭去眼淚吧
Metamorphose！
Go！
為夢想而生
One！
Two！
Three！Four！Five！
努力的女生 飛翔吧
Five！
Four！
Three！Two！One！
未來不是只論成敗
描繪自己的明天吧
轉危為機 堅強地變身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑顏開
Smile go go！
1·2·3·4 Precure（5!）
Go！
Yes！
哈迪尼亞用過那個黑面具之後 就人間蒸發了
布拉迪先生也沒有回來
一個兩個都這樣...
這樣下去人會越來越少的...
到時候這部門就完蛋了呀！
...他們都殉職了 接下來肯定是要到我了吧？
各位！你們就打算安於現狀了嗎？
現在是該做決定的時候了！
辭呈
是要把這個給交了？！
還是說——
要直接跑路呢...？
說啊！你們選哪個啊？！
你們倒是給點反應啊 真是的...
讓我看看
請便——
啊？
卡 卡 卡 卡瓦里諾？！
你想辭職啊...也就是說...
這 這個是...
你是打算退出噩夢集團了？
哎呀 那 那是...其實我...
我 我想來一趟探尋自我的心靈之旅...之類的...
哈哈哈哈哈...
本平
啊？
你是還沒搞明白吧
欸？
在你那可沒有“離開噩夢集團”的選項可以選
為 為什麼到屋頂上來了？！
不想為狄絲帕萊婭大人賣命的話
那你也就沒有存在的價值了
這情況不妙啊！
果然啊！
不能為狄絲帕萊婭大人效勞的人 現在就該消失
你 你就是這樣把我的部下們給逼死的嗎？
你是對我有意見嗎？
啊啊啊...沒錯！
你利用了我們！
我們不是你的工具！
啊？！
呃！對不起——
你是這麼想的嗎？太遺憾了
我不想要這種結局啊——
到頭來 你是一點忙都沒幫上啊
卡瓦里諾的冷血策略！
再有一隻 55隻精靈就齊了
加油！
話是這麼說 但還是得花大功夫去找啊
因為是最後一隻了嘛
肯定不會那麼好找的
不管怎樣 這都是最後一隻了
大家齊心協力 肯定能找到的
嗯
好！不管有多難找
都要努力把它找出來！
就這麼決定啦！
...不不不
通常來說 夢想是不會這麼容易就能實現的吧？
是啊 怎麼也不會像這樣自己送到頭上來...吧？
這不太科學呢...
可不是嘛...
什麼？什麼事？
望！你的頭上！
快抓住它！
抓住啦！
這就是最後一隻了
沒錯
真的...
全部都...
一個不少地...
集齊啦！
真的都集齊了！
太好啦！
夢想要實現啦！
帕魯米埃王國可以復活了！
太棒了
是啊
比想像中要快呢
恭喜
這樣一來就全部集齊了呢
我要謝謝你們哪
真心感謝你們——幫我省了收集精靈的麻煩
噩夢集團！
好可怕啊
各位！
嗯！
Precure Metamorphose
偉大的希望之力
Cure Dream
熱情的紅色火焰
Cure Rouge
迸發的檸檬芬芳
Cure Lemonade
靜謐的綠色大地
Cure Mint
知性的藍色清泉
Cure Aqua
希望之力
未來之光
華麗展翅的五顆心
Yes！Precure5！
來 交出聖典和最後的精靈吧！
好可怕啊
我們收集得那麼辛苦 怎麼可能交給你！
全部的精靈和聖典都該歸我們所有
到了我們手中 它們才有意義
好可怕啊
大家！
這裡交給我們
因為最後一隻重要的精靈在Dream你那嘛
上吧！
好可怕啊
Rouge！
你看好精靈就行了！
好可怕啊
怎麼？你平時的動作可不是這樣的
因為要顧著保護最後的精靈 亂了自己的節奏嗎？
沒 沒有那回事！
你害怕失去已經得到的東西
不是嗎？
害怕...什麼的...
我才沒有在怕呢！
Dream！
往天上看看 你們就會知道我說的是對的了
“必須要去保護”的念頭太強烈了 反而害了自己
如何啊？這下子最後的精靈肯定要歸我了
各位 我們去救Dream吧！
好！
謝謝你們！
這種情況還是在我的預料之中的
等著吧 接下來我就要動真格了
今天我是不會撤退的
Dream！
什麼？！
本字幕由Passing-By Fansubs製作（With special thanks to PCSS）僅供學習試看使用 下載後請及時刪除 若因任何濫用行為引起任何糾紛 恕不負責
真是的 混賬東西...！
Dream！
還差一點...大家的夢想就能實現了！
好可怕啊
好了 讓我結束這一切吧
夢想聖典和精靈全都是我的
不會給你的...！
嗯？
這裡面是大家一直以來的努力和心意啊！
Dream...
所以...所以不管怎樣
我們都不會把聖典和精靈給你的！
沒錯
夢想...夢想就近在眼前了！
夢想與希望之力
與五色之光一同聚集於此
Precure Five Explosion
好可怕啊
該死的Precure...
下次...一定要！
您還想要“下次”啊？
為什麼不用黑面具呢？您不是有嗎？
要是用了那個 肯定就能贏了呢
我才不要用這鬼東西！
我本來不想對我的老領導說這種話的...
布拉迪先生 您的判斷能力是不是變差了呀
輪得到你來評論我的做法嗎？
我可沒有那麼說哦？
只是 現在時代已經變啦
再走以前那套沒用的老路的話——
卡瓦里諾
自從你來了之後 噩夢集團就開始走下坡路了
你只為優先考慮自己的目的
而不是為整個集團著想
現在的噩夢集團根本是一盤散沙！
能達到目的不就行了嘛
而且狄絲帕萊婭大人也對我的手段...
少把那個大人的名字掛在嘴上了
狄絲帕萊婭大人怎麼會認同你這種做法？
狄絲帕萊婭大人不關心那些問題
她要的是聖典——你要搞清楚這一點
下次我一定會贏的
所有的精靈都已經集齊了
不管怎樣 我都要把聖典搞到手
你說什麼？
所有的精靈都已經集齊了？
是啊
我親眼看見她們抓到了最後一隻
是嗎？
那你可得聽好了——
布拉迪先生
已經輪不到你出場了
你的時代很快就要結束了
差不多也該請你退居二線 休養生息了
啊——對了
給你安排一個“探尋自我的心靈之旅”怎麼樣？
你就永遠地徘徊在那絕望的黑暗中吧
卡瓦里諾...！
卡瓦里諾...
卡瓦里諾——！
狄絲帕萊婭大人...
目標已經近在眼前了
終於
終於等到了
終於到了最後的精靈進到聖典裡的這一刻
這樣帕魯米埃王國就能復活了
米露...
米露等這一天很久了...
別哭了 米露
是呀 這麼大喜的日子呢
可可大人！納茲大人！
米露你這樣不行呀 搞得我也想哭了
走到這一步不容易啊
你們要是都哭了得像什麼樣啊？
好啦 把最後的精靈放進去吧
望
好啊
是客人嗎？
不好 我忘記關店了
我去看看
奇怪...
你是——！
好了嗎？
哎呀 抱歉抱歉 客人好像已經回去了
啊 這樣啊？
來 快把精靈放進聖典裡面吧
嗯
最後的精靈在哪呢？
啊 稍等稍等
來 快點！
搞快點！
...可可？
可可 你這是...？
可可大人說得對
在最後的精靈進到聖典裡之前不能掉以輕心
那些傢伙可能還會來的 得趕快才行
就是啊！快點快點！
嗯...
這下就集齊55隻精靈了
讓我看看
來 快點！
米露
可可大人 這就是完整的聖典
等等！
謝謝啦
你是誰？！
真不好意思呀！騙了你們這麼多次
太謝謝你們了
為我做了這麼多
你是！
把聖典還回來！
納茲！
把聖典還給我們！
那麼 失陪啦
聖典被...
Let's Dance！
One~
Two~
One Two Three Four Five！
手掌向著太陽
Go！Go！Go！Go！
擺動身體跳舞
Precure 5！
沐浴在陽光下
Go！Go！Go！Go！
今日也整天閃亮動人
all right ！
加油~
努力~
轉換好心情~
Ei~Ei~Oh！
Yes！
碰壁了
Crash on！
覺得驚訝
心想「怎麼搞的！？」
就算從逆境開始也OK！
OK！
扭轉乾坤吧！
懷著！信！心
打個呵欠 伸個懶腰
舒服多了
Let's Go！
憂慮也好 疲倦也好
能夠讓人
Fi~
重振精神的源泉是
ve~
Powerful smiling ♪
One Two Three Four Five！
接著來跳努力平衡心情的舞
Go！Go！Go！Go！
藉此把壓力也 → 一掃而空
Precure 5！
大家都是閃耀的寶石
Go！Go！Go！Go！
閃爍著自己的生命之光～
Oh~Yes~！
追尋夢想的奇蹟☆
事事高升~
Go！
Precure的魔法☆
happy coming☆
yes！
怎麼辦？夢想聖典被奪走了！
米露變得很沮喪啊
不是米露的錯！是噩夢集團那些傢伙不好！
無論如何 得先奪回聖典才行
但是 該怎麼做呢？
我有一個很不錯的作戰方案！
噩夢集團！把夢想聖典還給我們——！
望 你這根本算不上什麼作戰...呃？
真的出現了！
Yes！Precure5
奪回夢想聖典！
要看要看要看哦！