優しさは時々　残酷だから
日听   shei
日校   戚风
求める程　こたえを見失う
雨上がりの街　虹が見えるなら
翻译      domi
校对      mam
今　歩き出そう　何かが始まる
时间轴      Foyzi
压制      紺野木綿季
君がいるから　明日があるから
一人きりじゃ生きてゆけないから
こんなに近くに感じる　それが愛でしょう
涙の数の痛みを　君は知ってるから
透き通るその目の中に　確かな意味を探して
笑顔見つけたい
字幕         诸神字幕组
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
待ちやがれ
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
しつこいわね
それはカナちゃんがあの人たちに真空飛び膝蹴りを決めたからだよ
いや　てっきり悪徳キャッチかなんかと思っちゃったんで
もうダメ
恭子
手こずらせんじゃねえよ
逃げ切れるとでも思ってんのか
み…みなさん落ち着いて　話し合いで解決しましょう
今更遅いんだよー
大の男が女を殴るな
なにスカしてんだ　てめえ
った　たたた　痛い痛い痛い痛い
痛い　やめて　やめてください
お願いします
ざけんな　オラー
て…てめえ　よくも…
あのう
ありがとう　助けてくれて
勘違いするな
バイトしてる店の裏で騒がれると　迷惑だからだ
でなければお前らのようなチャラチャラした女なんぞ　誰が助けるか
そうですか
分かったらさっさと失せろ　女
コイツ　偉そうに
この人は恩人よ　我慢我慢我慢
我慢成功
でも　ちょっとその前に
これでよし　一応感謝の印ってことで
でもここまでです
もう少し愛想よくしてくれたら　熱ーいキスもあげたのに
残念でしたね
キ…キス？
冗談よ　とにかくありがとね
じゃ行こう　恭子
あの　どうも
それじゃ
やだなぁ　立ち退き勧告なんて
仕方あるまい　会長閣下のご命令だ
でも空手同好会って結構曰く付きらしいのよ
直接出向いても素直に聞いてくれるかどうか
だからこそ　我々が選ばれたのだろ
なんか余計ややこしくなりそうな
着いたぞ
うわぁ　ポロポロ
伏せろ
なに
そこの二人
貴様らも道場破りか
あれが空手同好会か
して　用向きは？
前から通知してた通り
この道場は老朽化がひどいので　取り壊しちゃうんですよ
ですからとっとと出てってください　今日にでも
それはできん相談だ
我らは他に行く所がない
どこか別の部室を明け渡せ　ならば考え
それはあたしの一存ではちょっと…
ではダメだ
どうしてもここがほしければ
力ずくで奪いに来い
千鳥
彼らは　力ずくならいいと言っている
なら　実力で排除するのはどうだ
面白いことを言う
貴様のような男が
我らを倒せると思うのか
事実だ　君たちでは俺に勝てない
ちょっ…ちょっと　宗介
よかろう　ちょうど退屈しておったところだ
我らのうち一人を選べ
もし貴様が勝てば道場を明け渡そう
ただし
貴様が負けた時は　それなりの代償をいただく
そうさな
その女をもらおうか
ちょうどマネージャーがほしかったのじゃ
なかなか清げでめんこいしのぅ
よい子を産みそうっち
よし　いいだろ
ちょっと　宗介
心配するな　勝てば済むことだ
では　あんたとやろう
後悔するなよ
まず最初に言っておこう
我らが目指すは真のバーリトゥード
超実戦向きの総合格闘技なれば
骨の1本や2本は覚悟してもらうぞ
実戦向きか　結構なことだ
勝った
なんだそれは　卑怯者が
飛び道具なんぞ使いおって
銃は卑怯？　なぜだ
黙れ　とにかく銃は禁止じゃ
よりよい装備を持って臨むのは　実戦の常ではないか
実戦でも銃はダメだっち
もう一度勝負じゃ
まあ　彼らの言うことももっともよね
分かった　銃は使わん
次はワシじゃ　覚悟せい
頼む
やめてくれ　やめてくれ
勝った
ガスもダメっち
基準が分からん
あのね　宗介
この人たちは素手同士でしか戦えないのよ
素手のみ？　そんな実戦聞いたことがないぞ
とにかくそうなの
しかし千鳥…
ゴチャゴチャ言わない
分かった　武器を使わず素手でダメージを与えればよいのだな
そうそう　そういうこと
次はワシじゃ　覚悟せい
受け取れ
そこ　ダメ　やめて
勝った
ったく　あんたはなんだってそう卑怯で姑息なの
素手で倒したぞ
手榴弾を使ったでしょうが
あれはオトリだ　ピンは抜いていない
まったく　よくもああ汚い手を思いつくもんだ
とにかく　これで制圧完了だ
まだ俺がいるぜ
君は？
8組の椿一成　ここの部長だ
えっ　部長？
いつから見ていた
ついさっきだ
大方こいつらを倒せばどうのと　なにか約束でもしたんだろ
その通り 道場の立ち退きだ
ならそいつは　俺を倒してから…
ねぇ　ちょっと
なんだ　女
あたしよあたし　覚えて…
黙ってろ　お前など知らん
そっくりさん？
じゃないわよね
つまり　君を倒せばいいわけか
ああ　どんな手を使ってもいいぜ
大導脈流奥義　血栓掌
宗介
下がっていろっ
神聖な道場に女が入るな　失せろ
なによ　女女って
あたしには千鳥かなめって名前があるの
お前など女で十分だ
ひどい　昨日はいい人だと思ったのに
昨日？
いや　まさかな
とにかく　俺の勝ちだ
道場のことは諦めて…
まだ終わってない
宗介
大丈夫だ　少々効いたがな
あれを食らってまだ動ける奴がいるとはな
素手で戦いたがる人間の気持ちが少し分かった
確かにこういう場合　銃は無粋だな
本気でやらせてもらおうか
ならばこちらも
あまり使いたくはないんだが
さっきは少し急所からずれた
これでもう外さん
さあ　宗介とやら　どこからでも来い
あの　ちょっといい？
マネージャーの件なんだけど
後にしてくれ　千鳥
女　失せろと言ったはず…だ…ぞ
お…同じ学校…だったのか
い…いや　その
ど…怒鳴り付けたりしてすまん
わ…悪気はなかったんだ
絆創膏には感謝してる　ホントだ
もしかして気付いてなかったの　目が悪くて
い…いや　そんなことは…
その　声色が違う感じだったし
そうか　そうか
千鳥かなめっていうのか　いい名前だな
椿　行くぞ
行く？　どこへ
よく分からんが　俺の勝ちだな
おかしいわね　こうもあっさり
もっと強い人のはずなんだけど
やはりこの手の連中の考えは謎だ
不覚を取ったとはいえ　負けは負けだ
道場は明け渡そう
しかし　このままでは引き下がらん
千鳥かなめを賭けて　もう一度勝負だ　相良
おす
いいだろ　いつでも来い
勝手に決めるなー
この爆弾男
一体何回こんなこと繰り返せば気が済むの
だが　俺の靴箱に不審物が
またそれ？
で　今回はなに
どうやらまた書状のようだ
貸しなさい
ったく　また読めなくなっちゃってるじゃないの
とりあえず　復元はしてみる
そう？　じゃちゃんと後片付けしときなさいよ
あたしは帰るから
相良
相良　相良　相良　相良　相良
とりあえずメガネをかけろ　椿
黙れ　なぜ決闘に来なかった
なんのことだ
とぼけるな　昨日靴箱に果たし状を入れといただろが
果たし状だったの　あれ
俺も今知った
読まなかったのか
読めなかったのだ　爆破したからな
爆破？　貴様よくも…
殺す
待て　相良
そこか
食らえ　大導脈流究極奥義
臨死堆拳
どうだ　思い知ったか　相良
全治1週間だそうです
それって実は大したケガじゃないってことですか
ケガの程度はどうでもいい
生徒が大貫善治氏を傷つけた
これが問題なのだよ　千鳥君
はあ
さて　椿一成君といったな
君はなぜそこまで相良君に固執するのだ
聞けば立ち退きの際になにやら賭けをしたそうだが
宗介に勝ったらあたしがマネージャーになるっていう話です
そうだったな
だが　椿君
残念ながら　その賭けは無効だ
相良君に彼女の身柄を左右する権利はない
まして君らの同好会が彼女を所有するなどもってのほかだ
生徒会副会長である彼女を支配できるのは
会長であるこの私　林水敦信だけなのだ
そうそう
って　おい
俺は…
俺は賭けのことよりも　不覚を取って相良に負けた
それが我慢ならないんだ
こんな奴に…
こんな卑怯で陰湿で
非常識で生意気で不愉快で
破廉恥で臆病者で不誠実で無粋で
人を小バカにした奴に…
偉い言われようね
概ね事情は理解した
ならば一度真っ向から勝負したまえ
椿君が勝てば新しい部室を
負ければ今後一切相良君には手出し無用
これでどうだ
先輩
感謝するぜ　会長さん
ご命令とあらば
まあ　待ちたまえ
なにも腕力にものを言わせることだけが勝負ではあるまい
昔はいかった
生徒たちは皆純朴で　夢や希望に溢れていた
物はなくとも心は豊かだった
それが今はどうだ
今日のあの一撃
物が豊かになった代わりに人の心は荒んでしまった
まったく嘆かわしいことだ
失礼するぜ
失礼いたします
お…お前たち…
まだお体は痛みますか
痛いのか　痛くねえのか
痛いことは痛いが…
よし
なななにを
内出血してるな
いやいやいや
湿布だ　湿布
冷やすなどもってのほかだ
頭を下にして適切な保温　それから検尿だ
痛い痛い痛い
やめ　やめ　やめろ
くすぐったいっての
や…やめ　やめんか
一体なんの真似だ
まさか…　ワシの熟れた肉体を力ずくで？
枝から落ちる直前の果実を思うさま味わおうと？
なにか勘違いしているようだが
安心しな　危害は加えねえ
なに
我々は　あなたの看病と仕事の代行に来ました
許可は取ってある　せいぜい養生しな
ほ…本当かい
校務員生活25年
私は…私はこれほど感激したことはない
人の世にまだ情けはあったのだ
ありがとう　ありがとう　君たち
そういうわけで　大貫さん
この相良宗介の任務遂行能力にご注目を
いや　コイツのことはどうでもいい
この椿一成の働きぶりを見てくれ
いや　相良宗介…
いや　椿一成を…
腹が減っていませんか
自分が夕食を作りましょう
き…き…君たち…
待て　俺が作る
そのまな板を寄こせ　相良
ほしければ　冷蔵庫の前から退去しろ
ちょ…ちょ…ちょっと
笑わせるな
気鍋もなしにどうやってガスコンロを使うつもりだ
気持ちは…嬉しいんだけどね
やめろ
このピーマンは諦めることだな
ホントに大丈夫なんですか
あの二人のどっちが役に立ったかで勝負を決めるなんて
妙案だろ
教職員の方々もその条件で納得したわけですし
でも　きっと二人とも「俺を選べ」とか言って
ずっと大貫さんを脅し続けて終わりです
それは考えすぎだよ　千鳥君
二人とも根は正直な人間だ
現に見たまえ
あらホント
どれ　あの二人の仕事ぶりは
こ…これは
いやいや　怒ってはいかん　怒ってはいかん
やり方がいくら不器用だとしても
彼らは彼らなりに一生懸命やってくれているのだから
忍び難きを忍んできた人生だ　これしきのことで…
邪魔するな
貴様こそ
大貫さん
二人ともそこに座りなさい
まず言っておこう
君たちの熱意と親切心には私は大変感謝しとる
仕事の内容はさておいても　その努力は大いに認めるつもりだ
はあ
だがしかし
どうしても許せんことが一つだけある
それは君たちのその関係だ
どうしてそこまで仲が悪いのだね
いつもつまらんことでいがみ合って　まったく嘆かわしい
争い事はなにも生まんよ
仲良くとはいかんまでも　もう少し協力し合うことはできんのかね
そういうことでしたら…
実はさっき　そうしていたところだ
今日の夕食　魚の味噌煮です
相良が食材を用意して　俺が調理した
おお　うまい
なんだ　やればできるじゃない
ところでこの魚　なにかな　知らない味だが
鯉です
鯉？
校舎裏の池で捕ってきました
デカかったな
ああ　それによく暴れた
殺すのに手間取ったぜ
どうした　大貫さん
君たち　あの鯉はね…
あの鯉は？
あの鯉は私が15年もの歳月をかけて
大切に　それはもう大切に育て上げてきたものなんだ
私にとっては孫同然　そういう鯉だったんだよ
はあ
名前はカトリーヌというフランスの有名な女優から取ったのだ
それを「捕ってきた」
「殺すのに手間取った」
あまつさえ　それを私に食べさせたわけだ　君たちは
そうなります
おじさんようやく分かってしまったよ
熱意や善意などみじんもない
君たちにあるのは悪意のみだということがね
大貫さん？
愛しいカトリーヌの無念を晴らさなければならない
気の毒だけど　死んでもらうよ
相良君　椿君
な…なに　これ
実弾が…実弾が効かんとは
これ一体どういうこと
なにがあったの
もう嫌だ…もう戦いは嫌だ
実弾が…実弾が効かんとは
はて　なんで私がこんなとこに
なんかあったんかいの
走りだす瞬間
坂道で風になる
焼きつけた陽射しが
胸の奥熱くした
Ahー　君に近づいて
行くたび早くなる
時を駈ける
始まりの予感させる眼差しが好き
小さな愛でいい
いつも側で　あたり前の時間
また一つ増える笑い声
空に響いていく
暴走パトカー　戦う着ぐるみ　無敵の校務員
なんだかどんどん節操がなくなってきてるわね
真面目な視聴者が怒りそうだわ
安心しろ　次はシリアスなホラー路線だ
では次回
「押し売りのフェティッシュ」「暗闇のペイシェント」にご期待ください
夏に合わせて制作したのだが　放映は秋になってしまった
ある意味一番怖い話ね