事件16.5 不戰而勝
貝翠要決鬥！？
是、是的…
三天後要跟芊朵妮同學…
芊…
妳說什麽？
芊朵妮同學…
那是哪裡人啊
性别呢？
女性 來自印度的留學生
安潔小姐妳知道她嗎
這所學校學生的情報 我全都記在腦中了
真有妳的啊 安潔
所以她很强嗎 那個叫芊朵妮的女人
體育成繢優秀
另外調查表上的特技寫著 卡拉里帕亞特
卡拉帕里亞特（Kalarippayattu）
印度傳統搏擊術，世界遺產之一，此武術非常重視以身體的柔軟度躲閃攻擊
並且也有一套模仿猛獸姿態的拳法
那是什麽啊？
印度的武術
同為武藝者嗎
我才不是武藝者
泱鬥的規矩呢？
格鬥技…
這怎麽行啊
怎麽辦
怎麽會決鬥的?
八成是公主被人家说壞話了吧
因為她居然说公主殿下是「空氣公主」啊
也没说錯啦
當然说錯了啊
公主殿下是既高貴又美麗
真没品
那種女人 我要揍到她殘廢爬不起來
太狠了啦 安潔
還是老樣子一扯到公主就失控
可是要我去打架…
該特訓了
集中特訓個三天 也許能至少學會一之太刀
一之太刀（一の太刀）
戰國時代的劍豪塚原卜伝傳說中的奧義，但並沒有人知道究竟是什麼樣的招式，只能全憑想象
太刀怎麽行啊 妳是要殺人嗎
我聽说印度人根據修行程度 就算被刺成串都没事啊？
好像還能用瑜珈的力量噴火
那還是人嗎
我絶對赢不了那種人啊
要是貝翠輸掉 就表示承認公主是「空氣公主」了
拿出骨氣啊 貝翠
辦不到啦
我能做得到的 頂多就是模仿聲音…
就是這個
只要用貝翠的聲音就行了
原來如此 超音波
不 我没有那種絕招
就算沒有超音波 不也有辦法讓對方臨陣畏縮嗎?
臨陣畏縮？
像是可怕的聲音 或刺耳的聲音
嗯…這個的話…
等我一下
這真是…
很不錯哦 貝翠
就用這聲音 趁對手畏縮露出破綻
一口氣擊其要害
能成功嗎 我能成功嗎
有客人來找貝翠哦
是來自印度的留學生 芊朵妮同學
剛才在咖啡廳遇到她 就變成朋友了
她說想撤回决鬥…
那是在说什麽？
這個…
我可以帶她來嗎
好、好的
那我去叫芊朵妮同學來
剛才請她在我房間等
看來是不用決鬥了的樣子
太好了
妳怎麽看？
很難認為是碰巧的
是鬧出跟貝翠泱鬥的騷動 裝作巧遇跟她搭話的吧
，在這麽短的時間内就攏絡對方
公主 真是可怕的孩子
怎麽這樣 說得好像公主殿下是滿肚子黑水
不不
像她那樣總是笑咪咪的女人才最可怕
嗯 公主很可怕…
尤其是生氣時
安潔都這麽说 那肯定超可怕
請不要说了
公主殿下很溫柔的
我要跟说出這種話的多蘿西小姐决鬥
喂