你爸爸喜歡看書嗎?
嗯
說是喜歡崇文學
收銀台
漫畫天堂
文藝文庫
你想看什麼顏色。
十色分類
知識盡在掌握
成套購入亦可
10色套裝 ￥150（稅後）
說的是…純文學吧
咦 那不是小晶嗎?
不去打個招呼?
說起來 最近都沒聽你提起她了
你們吵架了?
並沒有
而且 別整天對著你姐姐我你啊你的
註：稱對方為「你（お前）」 在日語中是比較失禮的
那就去打個招呼唄
喂…
小晶
讓你久等了
廁所人太多了
我就知道
你要買書?
嗯…就看看
找個地方喝茶吧
嗯
好吧 原來她還有伴
隊排得太長
我還以為時隔多年 真的得當場尿出來
時隔多年?
走吧
放課後　下駄箱　響く雨音
放學鈴響  走向鞋箱  雨歡鬧正忙
傘なく駆け出す　シャツが濡れる
拋開雨傘  縱情嬉玩  沾濕了衣衫
大人のあなたに届かなくて
成熟的你  青澀的我  距離太遙遠
たやすく触れてる雨に　雨になりたい
好想變成那滿天的雨滴  這樣就能觸摸到你
触れさせて
讓我觸摸你
1、子ども扱いしないでください
第一、不要隨隨便便把我當成小女孩
2、優しくして、ごまかすのはもっとダメ
第二、對我溫柔一點  更加不能撒謊把我哄騙
好きなんです　（聞こえてる？）
就是喜歡你（你聽得到嗎?）
好きなんです
就是喜歡你
水たまり　今は飛び越えられるよ
淺淺的水窪  看我一下子就跳過它
雨上がり虹がかかって　やっと目が合った
雨後晴天裡彩虹露出了笑臉  終於和你對上了眼
恋に鈍感なあなた　だから
誰讓你對愛太遲鈍  沒辦法
夏の青さに　水滴がキラリ
夏日裡  藍天下  水滴閃閃發光
ルルララ恋をしてる　雨上がりに
嚕嚕啦啦  和愛不期而遇  就在雨過天晴
この瞬間迷わない　傘はいらない
這一瞬間  沒有猶豫  放開雨傘擁抱愛情
啊? 遙你要轉學了?
是啊…距離不遠就是了
在哪?
新杉田
從那裡來上學不就好了嗎
反正只剩下一年半了
我之前也是這麼想的
爸爸說國中生坐電車上下學不好
是嗎…
那今年的大賽 我們就得分開了
晶 你志願填的是風見澤吧
嗯 你也是吧?
嗯 雖然得分開一段時間
但我們還會走到一起
要扔了…
補習作業
２年Ｂ班
橘晶
請寫出原文中說明成為鍵陀多落入地獄原因的，
描述其生前所作所為的語句
殺人放火
無惡不作的大盜
佛祖為什麼要救鍵陀多？請找出文中說明這個
理由的句子，並寫出前六個字。
某一次，他走過
請具體列舉文中提到的蓮的三個特徵。
潔白如玉
金色的花蕊
賞心悅目
從中溢出妙
不可言的芳香
蓮葉色如翡翠
佛祖朝地獄垂下蜘蛛絲的時候，
鍵陀多是怎麼看待地獄這地方的？
請具體回答。
哇…這個真好看…
真好…
太羨慕了
這樣一來 我也能打破新紀錄了吧
你說什麼呢…
三號線列車即將到站
請站到黃線後方等候 注意安全
小晶辛苦了!
今天要來上班吧?
那圖是我剛好拍到
店長滑倒wwwww
小晶辛苦了!
今天要來上班吧?
那圖是我剛好拍到
店長滑倒wwwww
上次我偷拿了姐姐的指甲油
嗯?
被狠狠地罵了一頓
是嗎?
啊 下一班公車還得等上一段時間
真不走運
喂 你這個奇怪的鑰匙環是什麼?
哦? 你不知道?
有了這個「Muki彥」
就能和喜歡的人搞好關係啦
假的吧
怎麼可能是假的
四班的琪拉拉就靠著它成功換了座位
坐到直人身邊去了
琪拉拉原來喜歡的是直人?
呃…你別說出去啊
說得我也想要一個了
哪裡買的?
這 個 嘛…
全五種 +?
超稀有
小丸貓
鑰匙環!
扭蛋。
Muki…
晶…
你到底要抽多少?
話說你抽這麼多幹什麼?
拿全了?
只差一個超稀有
重複的你拿去吧
嗯?
謝謝…
那個…
嗯?
下一站…
啊…沒什麼
補習什麼的?
現國
我走了
訓練加油
嗯?…嗯
再跑一輪就差不多了
等等我啊
晶!
我…跑不動了…
姐姐 等等我!
真是的 你跑太快了
對不起
你怎麼每次都跑這麼快?
嗯? 因為很舒服啊
跑起來之後
耳朵裡都是風的聲音
整個人就像融入了天空似的
嗯…我似乎能理解你的感受…
是真的!
等等我…
晶!
上面!
接著!
喂…
我們的友情
不止於田徑
不是嗎!
遙
雖然得分開一段時間
但我們還會走到一起
咦?
原來如此 你家畢竟就在這附近…
非常抱歉…
眼鏡…
我其實經常來這裡
不過因為不是這裡的市民 所以借不走就是了
橘你來這裡是…為了作業?
啊 我是來…
找找書的
純文學方面的
嗯?
橘你也喜歡純文學?
抱歉 真的非常抱歉
我再也不會大聲喧譁了…
那個…
有什麼推薦的書嗎?
有沒有什麼覺得我該讀的書呢
這個…
平常看得不多?
是的…
書這個東西
不是經別人推薦就會去讀的
不經常讀的人尤其如此
如果那本書不適合自己
讀下去就會變成一件痛苦的事情
就會變得討厭書了
而且 平常不太讀書的你現在來到了圖書館
那就說明 或許有某一本書正在召喚著你
而這本書 一定是現在的你所需要的
幸運的是 這裡是橫濱最大的圖書館
可說是書的海洋
一定有你想找的書的
我可能選錯了問題
我只是想知道他喜歡什麼書而已…
書的海洋…
說是海洋…
不如說是水族館
少爺
想更多地了解你
嗯?
有什麼推薦的書嗎?
難道說…
不不不…
再怎麼說也是我自作多情吧
看影集…算不上讀書的範疇吧
橘?
我差不多回去了
那我也一起
你淘了些什麼?
夏目漱石的「少爺」和一本影集
哦 「少爺」不錯
店長你要讀點什麼嗎?
我幫你一起借了
真的?
既然機會難得 那我就恭敬不如從命了…
波起窗畔
九條千尋
就這本嗎?
嗯?…嗯
麻煩您
就這三本對吧?
是的
好了 出借時長兩週
還書時請到這邊的返還窗口
拿好你的書
那…謝謝你幫我借書
被召喚的人 原來是我嗎
千尋
那就說明 或許有某一本書正在召喚著你
而這本書 一定是現在的你所需要的
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
Raining　夏の午後に
Raining 夏日的午後
通り雨　傘の下
雨來了又去 留我在傘下
Kissing　濡れた頬に
Kissing 沾濕的臉頰
そっと口づけた
輕輕一吻 現了紅霞
あの季節にまだ焦がれている
四季更了又替 不變的是焦急的心
何も手につかずに　上の空の日々
我無心做任何事情 心中想的一直是你
Nothing but you're the part of me
まだ足りなくて　まだ消えなくて
還想再索取一點 還感覺隱隱若現
重ねた手のひらから幼さが
十指相扣 掌心微熱 是你青澀的熾烈
What a good thing we lose
What a bad thing we knew
そんなフレーズに濡れてく雨の中
一字一句沁我心 像身旁飄落的雨點
ただ足りなくて　まだ言えなくて
只想再索取一點 告別梗在了嘴邊
数えた日の夢からさよならが
細數曾經滿懷憧憬追逐夢想的當年
What a good thing we lose
What a bad thing we knew
触れられずにいれたら　笑えたかな？
如果不能伸手觸摸 是否還能保持笑臉?