那天 店長無精打采的
這時候 要是能對他說些什麼就好了
不能在電話裡說…
放課後　下駄箱　響く雨音
放學鈴響  走向鞋箱  雨歡鬧正忙
傘なく駆け出す　シャツが濡れる
拋開雨傘  縱情嬉玩  沾濕了衣衫
大人のあなたに届かなくて
成熟的你  青澀的我  距離太遙遠
たやすく触れてる雨に　雨になりたい
好想變成那滿天的雨滴  這樣就能觸摸到你
触れさせて
讓我觸摸你
1、子ども扱いしないでください
第一、不要隨隨便便把我當成小女孩
2、優しくして、ごまかすのはもっとダメ
第二、對我溫柔一點  更加不能撒謊把我哄騙
好きなんです　（聞こえてる？）
就是喜歡你（你聽得到嗎?）
好きなんです
就是喜歡你
水たまり　今は飛び越えられるよ
淺淺的水窪  看我一下子就跳過它
雨上がり虹がかかって　やっと目が合った
雨後晴天裡彩虹露出了笑臉  終於和你對上了眼
恋に鈍感なあなた　だから
誰讓你對愛太遲鈍  沒辦法
夏の青さに　水滴がキラリ
夏日裡  藍天下  水滴閃閃發光
ルルララ恋をしてる　雨上がりに
嚕嚕啦啦  和愛不期而遇  就在雨過天晴
この瞬間迷わない　傘はいらない
這一瞬間  沒有猶豫  放開雨傘擁抱愛情
Messe?
說的是手機應用?
是的 聽說在我朋友打工的地方
他們建了一個店長公認的官方群聊
在群聊裡調班
那可真是方便
可我記得我們店長…
啊…
用的是功能機…
功能機也可以用Messe的
真的嗎?
啊…我只是覺得要是可以實現群聊的話就很方便…
對吧?
畢竟可以隨便發簡訊
和店長一起群聊 還是饒了我吧 煩得很
而且 我可不覺得店長能用得好Messe
還是別提這個了吧
橘…
群聊是沒戲了 但跟我單獨聊怎麼樣!
來互換一下ID吧…
又不見了…
他能用Messe 也能發簡訊!
店長看起來應該不會用Messe
就發簡訊吧
廁所檢查表
要是能和他發簡訊的話…
店員徵集用文案確認用
職業            大堂：引導·點單等接待業務
廚房：烹飪·可以學到食材的相關知識
對象·資格
優待有工作經驗者，非常歡迎有飲食店工作經驗者
優待希望使用英文·中文工作的求職者
工作地點     公佈工作地點·店鋪地圖
工作周期     最低周期 …… 3個月以上
最低工作天數     1週2天
最低工作時間     1天4小時
排班詳情     排班周期 …… 自申告制度
1週2天、1天4小時以上即可，排班遵循自申告制度，接受短期打工。
學生可以趁休息日或不上課期間來店打工，若有定期考試·社團活動·求職活
動的安排也可進行協商
亦接受成為正式員工或身兼多職的意向。正式員工收入可達每月20萬日元。
預計招聘人數    3人
交通費            交通費補貼 …… 有
波起窗邊
九條千尋（著）
147條評論
顯示其它形式或版本
電子書版                              書籍
確認配送日期           使用特定地址_詳細
紙質書長度 258頁
可以利用的設備
買下本商品的人還在買這些
147條評論
評論
簡直、、、
評價者 北倉之女4代目
從處女作開始讀這個作家的書，喜劇中包含著「悲劇」，令人心痛的「哀傷」，以及追求「真我」的漂泊的靈魂。文筆靈動，起初沒法從世故中看出真意，
但直到最後，才終於展現出從苦惱的人生中掙扎生存下來的意義。
雖然有點推銷的嫌疑，但算上對作者今後的期待，我給五星。
被淨化了
非常安靜的一部作品。最初感覺並不有趣，但讀畢竟嚎啕大哭。
怎麼說呢，全篇充斥著諷刺。
愚蠢的誤解、荒誕的篇章堆砌在一起，讓我時常產生「這也可以?」的想法。
不過也對，如此不留情面的冷漠，往往來自於這滴眼淚。
人生是痛苦的，痛苦到不面帶笑容就無以為繼。所以，放棄才顯得太過可惜吧。
還請諸君務必品味這一精神上的洗禮。
似乎回到了從前
評價者 歇斯底里·恭子
我們如果忠實於青春，那心中必然會抱有熱情，就自然就會意識到世上的各種矛盾，從而為叛逆的渴望所苦。中國的詩人屈原寫道：「路漫漫
其修遠兮，吾將上下而求索」，
讀過這本書之後，讀者必然會意識到自己探求者的身份。任何組織，任何思想哲學都將無法滿足自己的心。
在尋找解決社會矛盾方法的道路上，讀者會逐漸變成利他的人。這一理解是建立在對既有媒體傳達的訊息、思想、哲學、宗教、文學等一切文
化的革命的必要性的確信之上的。
讀者會孤獨地在「革命」之路上彷徨，體現真正意義上的「思想文化大革命」之預兆，而這本書則是偉大探
究熱潮興起時必經的一級階梯。
而你，則終於開始鍛鍊自己，走上成為「革命家」的道路。
這加速了社會的進步，是一股改變了世界歷史的潮流。
太假了、、、
評價者 大叔M
隨處可見的新人水平。誰都寫得出來，根本不值得評價。
主題也來自於新手常見的思路。
退貨了。
總之就是很棒!
評價者 源氏
純真而聰慧的青年。
這是一部展現了青春時代蓬勃生命力的作品。
不管以何種契機，看到這篇評論的你可以說是很幸運了。
讀了絕不會後悔。
知道了這本書卻不去讀，實在太可惜。
你必須體會這份感動!!
您辛苦了
啊 辛苦了
「你平常發簡訊嗎」…
這麼說會不會太怪了
「我能給你發簡訊嗎」
好的!
店…店長
嗯?
那個…我…我…我
什麼?
「少爺」挺好看的
少爺…
啊 是上次在圖書館借的
漱石行文用的是口語體
每個時代的讀者都很好讀懂
那…那個
嗯?
店長你借的那本書 有趣嗎?
嗯
那是一本什麼樣的書呢?
也就一般的純文學作品吧…
我認識那個作者
啊? 真厲害
所以那是你的朋友了?
嗯 算是吧
哇 真厲害
居然有個這麼了不起的朋友
店長 你真厲害
厲害的是我寫書的那個朋友
我又沒做什麼
就是個大叔而已
可你讀了這麼多書…
這世上讀了書的人到處都是
你對書熟悉得甚至能像老師那樣解釋
店長你肯定也…肯定也…
你又了解我什麼了?
預計今日21時許
颱風將在關東方面登陸
將帶來強烈的大風與降雨
我去打工了
可颱風就要來了
你不請假?
…嗯
怎麼能請假呢
您辛苦了
感冒?
是啊
說起店長我就氣
這都忙得不可開交了 他居然來個夏感冒
西田也休息了 這可怎麼辦
我吉澤還精神著呢!
加油好男兒!
是啊 100倍加油洗碗好男兒
…好的!
不過天氣不太好 我想不會有太多顧客
橘 就拜託你了
好的
喂 快去快去
是
感冒…嗎
對不起…
待會再打掃 重做一份 快
…好
這一關終於過去了
還好颱風幫了我們一把
外面風雨這麼大 電車還開著嗎?
橘你一定累了吧
可以去休息了
…好
你又了解我什麼了?
辛苦了
看你似乎不在狀態
最好別勉強自己
還有 把店長逼得太緊可就不太好了
嗯?
他自有他的立場
明顯正受著困擾不是嗎?
還是說
被逼得太緊的人 其實是你?
但願歡樂的記憶不會再次消散
你又了解我什麼了?
久保肯定很生氣
稍微退了些
誰啊 這大風大雨的
推銷?
假裝不在家好了
來了來了 馬上來了
我…那個…
雨真大
嗯…
是店裡出什麼事了?
橘 你總是在雨天裡突然出現
我…
我根本不了解你
「你又了解我什麼了」
所以 我想了解你 店長
對不起 我不該那麼說
可是 我真的不是什麼了不起的人
幹什麼都是半途而廢
也根本沒有什麼值得自豪的東西
我不是你想的那種成熟的人
店長你…
就是讓我喜歡
要我來說 你比我更討人喜歡啊
你年輕 身上洋溢著希望
簡直閃閃發光啊
既然這樣…那我為什麼會這般心痛!
年輕 有時候意味著猛烈 粗野
可是 在那時候的所感
終將成為無可替代的財富
…即便現在還不明白
我對你的喜歡 成了你的負擔嗎?
我…不討你喜歡嗎?
怎麼會呢!
誰看了你都會喜歡的
當然不會不喜歡了!
我只是…
停電了?
和你在一起的時候
我就能重新想起…那些無可替代的財富
怎麼會是負擔呢
感謝還來不及
太好了…
沒有任何名字 足以承受這份感情
但即便如此
我現在也想拭去她心中的不安
即使並不認為自己有這個資格…
我也要把這份感情…
把這份 感情…
把這份感情用愛來命名 未免太過輕薄
只在這個瞬間
我願收起傘 在你的雨裡濕透
那一抹不能僅靠懷念而觸摸的青色
這一刻 只有我能守護
只在這個瞬間
我願在你連綿不絕的雨裡 和你一起濕透
願那一抹青色能綻放光芒 直到永恆——
這一刻 只有我能為你祈禱
啊…這…這是…
這個…
朋友!
朋友之間的擁抱!
朋友…
店長!
謝謝惠顧
真是的
店長是回歸了 這次卻輪到橘感冒!
到底是怎麼回事呢
昨天不是還挺好的嗎
你恐怕是睜眼瞎
什麼? 什麼睜眼瞎?
吉澤你這人真有意思
真是的
都怪你要冒著暴風雨出門打什麼工
那我去上班了
有什麼需要就給我發簡訊
嗯
給我好好躺著
電車似乎還沒停運!
店長 你一個人不要緊嗎?
不用管我了
來 快上車 會被淋濕的
路上小心點!
拜託您了
朋友…
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
Raining　夏の午後に
Raining 夏日的午後
通り雨　傘の下
雨來了又去 留我在傘下
Kissing　濡れた頬に
Kissing 沾濕的臉頰
そっと口づけた
輕輕一吻 現了紅霞
あの季節にまだ焦がれている
四季更了又替 不變的是焦急的心
何も手につかずに　上の空の日々
我無心做任何事情 心中想的一直是你
Nothing but you're the part of me
まだ足りなくて　まだ消えなくて
還想再索取一點 還感覺隱隱若現
重ねた手のひらから幼さが
十指相扣 掌心微熱 是你青澀的熾烈
What a good thing we lose
What a bad thing we knew
そんなフレーズに濡れてく雨の中
一字一句沁我心 像身旁飄落的雨點
ただ足りなくて　まだ言えなくて
只想再索取一點 告別梗在了嘴邊
数えた日の夢からさよならが
細數曾經滿懷憧憬追逐夢想的當年
What a good thing we lose
What a bad thing we knew
触れられずにいれたら　笑えたかな？
如果不能伸手觸摸 是否還能保持笑臉?