我喜欢你 店长
真的吗?
谢谢你!
「谢谢你」…是什么意思?
难道我…搞错了什么?
放課後　下駄箱　響く雨音
放学铃响  走向鞋箱  雨欢闹正忙
傘なく駆け出す　シャツが濡れる
抛开雨伞  纵情嬉玩  沾湿了衣衫
大人のあなたに届かなくて
成熟的你  青涩的我  距离太遥远
たやすく触れてる雨に　雨になりたい
好想变成那满天的雨滴  这样就能触摸到你
触れさせて
让我触摸你
1、子ども扱いしないでください
第一、不要随随便便把我当成小女孩
2、優しくして、ごまかすのはもっとダメ
第二、对我温柔一点  更加不能撒谎把我哄骗
好きなんです　（聞こえてる？）
就是喜欢你（你听得到吗?）
好きなんです
就是喜欢你
水たまり　今は飛び越えられるよ
浅浅的水洼  看我一下子就跳过它
雨上がり虹がかかって　やっと目が合った
雨后晴天里彩虹露出了笑脸  终于和你对上了眼
恋に鈍感なあなた　だから
谁让你对爱太迟钝  没办法
夏の青さに　水滴がキラリ
夏日里  蓝天下  水滴闪闪发光
ルルララ恋をしてる　雨上がりに
噜噜啦啦  和爱不期而遇  就在雨过天晴
この瞬間迷わない　傘はいらない
这一瞬间  没有犹豫  放开雨伞拥抱爱情
雨
滴
有心事的时候还是吃零食最好了
瞧你从刚才起就一直在吃
还没到中午呢
简直是我的救世主啊
嚼着嚼着就提起精神了
那不都碎了吗?
注：碎（砕ける）这个词还有颓废、衰败的意思
喂 我有个问题想问问你们
什么问题?
你居然会问我们问题 真稀奇
就是就是
来 说出你的问题吧
啊? 怎么了怎么了?
果然还是…没问题了
这算什么意思!
真是的 晶儿最近都没精打采的
是啊是啊
是有什么烦恼吗?
可她的脚明明正在康复啊 奇怪
是啊是啊…
那我们放学后去看看?
小唯
打工中~
小晶不在好无聊啊~
橘学姐?
果然是你 好久不见了
啊 吓我一跳
学姐你这是要回家吗?
嗯 怎么了?
是这样的 我要去参加下次大赛了
哦 不错啊
可我跑得比你慢…
所以…可能拿不到什么好成绩…
对不起…
对了!
学姐你能跟我来一下吗?
大家肯定会高兴的 还请你给些建议!
请务必来!
呃…
喜屋武学姐!
晶?
我碰上了她 就把她带过来了
哟
石井 太棒了!
真的吗!
太好了!
真厉害…
晶 石井刷新了个人最好成绩!
晶?
怎么? 这就回去吗?
嗯
练完之后我们一起去餐厅吃个饭 你来吗?
我就算了吧…
为什么啊 一起去吧 学姐!
就是啊
一起去吧
啊 说起来学姐你现在是在一家餐厅打工吧?
啊? 是吗?
真的吗?
这反应是什么意思?
因为冷淡的学姐居然在做服务行业啊…
难以置信对吧
我说你们几个…
那我们今天就到那里去吧 怎么样?
好啊好啊
橘学姐 你在哪一间…
不行
不要来
啊…对不起…
因为…太远了
拜拜
橘你跑得真快
都能和男生比一比了吧
老师批准用发令枪了
只限五发
嗯? 晶你脚怎么了?
感觉有点不太对劲
只是缠了绷带而已
没事吧?
你可是我们田径部的明日之星
别太勉强自己
是
各就各位 预备
我想很快就会停了
咦? 下雨了啊
嗯?
橘?
你怎么了?
你的脚好了吗?
总之你先进来吧
看你全身都湿透了!
来吧 快点!
橘?
我喜欢你
这雨真大
…也就是
注：语出芥川龙之介「罗生门」
从无办法中求办法
一边不得要领地想着
一边听着溅落在朱雀大路上的雨声
今天橘要回来上班了
18岁
未满
我该怎么面对她呢…
您辛苦了
嗯 辛苦了…
咦? 橘?
清扫检查表（闲时）
小晶 恭喜你康复!
谢谢你
可别勉强自己
给您添麻烦了
橘!
有什么需要我帮忙的尽管说!
并没有
嗯
啊…
和平常一样…
那原来是个梦?
什么嘛…
一副若无其事的样子 害得我白激动一场
总不会真是个梦吧…
对了 难道说这是个恶作剧!
让吉泽还是谁拍下当时的告白场面
我喜欢你
快看啊!
大叔还当真了
好恶心
真好笑 我们把它传到网上去吧
好…好险…
肯定没错 这么想才顺理成章吧
要不然十七岁少女怎么会对我这个大叔…
我想也是
怎么可能喜欢上这种大叔呢…
不过话说回来这也太过分了吧
真是的…
店长
真是太过分了
店…
还是抽根烟吧
店长
那个…您上次来看我时送的水羊羹
我母亲非常感谢
合伙骗过我还不算完 又来新花招?
那盒水羊羹 确实很好吃…
我到底招谁惹谁了?
我这四十五岁的大叔都要哭出来了
就算在十七岁的孩子眼里我是个垃圾 也不能…
店长?
啊…水羊羹是吧? 好吃吗?
还有店长 那天我说的话是认真的
真是太好了
帮我跟你母亲说声不用在意…
我喜欢你 店长
店长你觉得我怎么样?
请你回答我
各位辛苦了!
喂 小晶
今天忙完之后大家一起去卡拉OK吧?
吉泽的欢迎会不是还没办呢吗?
哦 好啊 你们就去吧
年轻人一起聚聚…
我不去 我又不喜欢什么卡拉OK
小晶…怎么感觉你生气了?
啊…不是的
那个…我的脚还没完全好
而且还有些着凉了…
还有点发烧什么的…
对不起
是吗…那就下次吧
嗯
吉泽 太遗憾了 小晶说她不去
看来这既不是梦 也不是恶作剧
橘 我送你去车站
脚不是还没完全好吗?
再弄疼可就不好了
而且 刚才的话题 还得继续谈下去不是吗
嗯…横滨方向没错吧?
那就干脆送你到有急行车的日吉站吧
好…
那我们出发
刚才你说的那个…
我无法给你一个回答
为什么呢?
还问为什么…
你应该明白才对吧?
我不明白
橘 我可是已经四十五岁了
你想想其他人会怎么想…
和其他人怎么想没关系
不对不对不对…
论年龄 我可以当你父亲了
可我们并不是父女!
别人会认为这是包养…
根本就不是包养!
可是啊…
我就是喜欢你 店长!
太难喝了…
我们去外面透透气吧
在这里就不会弄湿了
嗯…
原来还可以像那样跑
我这种人到底哪里好了?
喜欢一个人需要理由吗?
喜欢与自己年纪相仿的人确实不需要
但到了你我之间
我想还是需要理由的
我就是喜欢你…
我就是喜欢你 店长
从鞋底传来的土的触感
沾雨的绿叶味道
被汗粘在身上的白衬衫领
还有
说她喜欢我的十七岁女孩
上次看见这副光景 是在什么时候呢?
是蝉衣
还真是…
店长 勇斗他还好吗?
嗯…
橘 你还是再考虑考虑比较好
四十五岁 没有了梦想和希望
我已经是个空空如也的中年人了
咦? 你为什么这副表情?
我…
注：大叔刚才用了书生与学生等常用的自称「僕」
你刚才的自称…
你平常都不是这么说的 今天却…
橘你真是不懂!
根本一点也不懂!
你跟我约会一次试试看
肯定很恶心的
你会跟我约会吗?
嗯嗯 是啊 约会之后…
嗯?
你刚才说「跟我约会一次试试看」对吧?
不是的…刚才呢是…
你说过了对吧?
自己轻描淡写的一句话
却在某人的心里掀起了波澜
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
上次遇上这种情况 又是什么时候了呢
好吧我说过了
Raining　夏の午後に
Raining  夏日的午后
通り雨　傘の下
雨来了又去  留我在伞下
Kissing　濡れた頬に
Kissing  沾湿的脸颊
そっと口づけた
轻轻一吻  现了红霞
あの季節にまだ焦がれている
四季更了又替  不变的是焦急的心
何も手につかずに　上の空の日々
我无心做任何事情  心中想的一直是你
Nothing but you're the part of me
まだ足りなくて　まだ消えなくて
还想再索取一点  还感觉隐隐若现
重ねた手のひらから幼さが
十指相扣  掌心微热  是你青涩的炽烈
What a good thing we lose
What a bad thing we knew
そんなフレーズに濡れてく雨の中
一字一句沁我心  像身旁飘落的雨点
ただ足りなくて　まだ言えなくて
只想再索取一点  告别梗在了嘴边
数えた日の夢からさよならが
细数曾经满怀憧憬追逐梦想的当年
What a good thing we lose
What a bad thing we knew
触れられずにいれたら　笑えたかな？
如果不能伸手触摸  是否还能保持笑脸?