橘你真是不懂
根本一點也不懂
你跟我約會一次試試看
肯定很噁心的
你會跟我約會嗎?
嗯嗯 是啊 約會之後…
嗯?
你剛才說「跟我約會一次試試看」對吧?
不是的…剛才呢是…
你說過了對吧?
好吧我說過了
有一個家將 在羅生門下避雨
羅生門
作者
芥川龍之介
寬廣的門下 除他之外沒有別人
只在朱漆斑駁的大圓柱上
蹲著一隻蟋蟀
羅生門橫跨著朱雀大道
除了他之外
本該另有幾個戴女笠和軟烏帽的行人來此避雨才對
可是除他之外 再沒有別人了
店長
晶
放課後　下駄箱　響く雨音
放學鈴響  走向鞋箱  雨歡鬧正忙
傘なく駆け出す　シャツが濡れる
拋開雨傘  縱情嬉玩  沾濕了衣衫
大人のあなたに届かなくて
成熟的你  青澀的我  距離太遙遠
たやすく触れてる雨に　雨になりたい
好想變成那滿天的雨滴  這樣就能觸摸到你
触れさせて
讓我觸摸你
1、子ども扱いしないでください
第一、不要隨隨便便把我當成小女孩
2、優しくして、ごまかすのはもっとダメ
第二、對我溫柔一點  更加不能撒謊把我哄騙
好きなんです　（聞こえてる？）
就是喜歡你（你聽得到嗎?）
好きなんです
就是喜歡你
水たまり　今は飛び越えられるよ
淺淺的水窪  看我一下子就跳過它
雨上がり虹がかかって　やっと目が合った
雨後晴天裡彩虹露出了笑臉  終於和你對上了眼
恋に鈍感なあなた　だから
誰讓你對愛太遲鈍  沒辦法
夏の青さに　水滴がキラリ
夏日裡  藍天下  水滴閃閃發光
ルルララ恋をしてる　雨上がりに
嚕嚕啦啦  和愛不期而遇  就在雨過天晴
この瞬間迷わない　傘はいらない
這一瞬間  沒有猶豫  放開雨傘擁抱愛情
霪
霖
是的 您說得對
辛苦了
是的 是的
啊…非常抱歉
您說得太對了
好的 今後一定加倍小心
好的…那我先掛了
加瀨啊 你就不能把頭髮剪了嗎
對不起 我下次去剪
你上次也是這麼說的
對了 我貼了新的換班表 記得看
好的
您辛苦了
嗯 辛苦了
店長 你週六休息對吧?
我看到了新的換班表…
嗯…嗯 我那天休息
那天我也休息
那件事情…
那件事情?
你說…要和我約會
啊…那只是舉個例子而已…
就週六怎麼樣?
週六?
週六約會
呃…這個呢…
請你和我約會
…好
就這麼定了
好
那就請多關照了
啊? 零工?
我已經有一份了
哦 家教是嗎
一小時多少錢?
哦 還可以嘛
是輔導高中生?
原來是英語
倒不是幹不了…
哦 有點意思
啊…抱歉
那高中生挺可愛的?
啊 怎麼是男的!
開什麼玩笑
高中生當然得性別女啊
現在都沒客人
是啊
為什麼非得教男的…
真的嗎?
是啊
上個月的都輸光了
玩老虎機輸的?
是啊
天啊 這也太慘了吧
加瀨你聽我說
大塚
橘 吃點什麼?
三明治 謝謝
明白了
橘晶 高二學生
年紀輕輕卻格外冷淡
基本一張撲克臉
不存在…
小橘 飯來了
謝謝你
她在看什麼?
那個…加瀨 這是什麼?
這個啊
額外贈品
謝謝
真冷淡…
七月 排班表
在前廳
保持微笑
開心快樂
精神飽滿!!
辛苦了
你辛苦了
嗯? 就休息好了?
嗯
你在學習?
要考試了
高中課本太令人懷念了
給我看看吧
不行嗎?
沒什麼不行的
謝了
看完就放那裡吧
好的
我吃完了
歡迎光臨 請問幾位?
兩位
吸煙還是禁煙?
禁煙
好的
來這邊 請隨意就座
上課的時候塗鴉 這可不太好
能不告訴別人嗎?
嗯…也不是不可以
可相對地…
你得和我約會
啊?
加瀨
嗯? 今天放學了?
是的
原來你回去換了衣服
是嗎…
那走吧
I Was a Hero
給
謝謝
據說還挺嚇人的
受得了嗎?
害怕了的話 儘管摟著我的手吧
畢竟工作日 人真少
是啊
你不是去美甲沙龍了嗎!
尼桑 快逃!
她已經不是我們認識的安潔莉卡了!
胡說八道!
安潔莉卡 是我啊 還記得嗎!
記得的話就快點…
天啊 安潔莉卡!
什麼? 這就回去嗎?
肚子不餓嗎?
家母準備了晚飯
還有這個
電影票 小冊子和可樂的錢
至少喝杯茶吧 這可是約會啊
歡迎光臨
請慢用
橘你是田徑部的吧?
曾經是
受傷了才退部的?
吉澤說你跑得可快了
都是過去的事了
曾經痴迷的事物突然在某一天化為泡影
這是怎樣的感受?
惹你生氣的話 對不起
都過去了不是嗎
我當時很失意
但現在不
打工也挺開心的
因為店長?
這是我倆今天第一次對視
我已經按約定和你約會了
你應該會保守秘密吧?
這也叫約會…
所以是失去了心愛的田徑
又找到了心愛的人?
但你的王子卻是個四十五歲的大叔…不噁心嗎?
我要回去了
喂…
等一下
而且你也不用付錢啊
說了等一下
放開我
來電話了 對方是…
…店長
想接?
喂 喂…
我是花園的近藤
現在方便嗎?
方便
就是上次那件事…約…
…約會的事情
你有什麼想去的地方嗎?
你想去哪我就想…去哪
…是嗎
那我想想吧
好的 勞煩你了
你就這麼喜歡他?
你和他 不可能
絕對不可能
我可不是在使壞
我只是想說…戀愛 還是健全一點吧…
建議而已
今天就放過你好了
我們下次繼續
我回來了
這電影看起來有點刺激啊
就這麼隨手一丟 不收起來?
啊 沒關係
拿去丟了吧
我是花園的近藤
近藤…
你和他 不可能
見面地點應該就是這裡吧
…好想抽煙
去稍微抽一支好了…
不行 要是她在這時候來就不好了
…店長 我來晚了
抱歉
嗯?
看你和平時的感覺不同
…因為我換了個…髮型
那我們走吧
好的
你不是去美甲沙龍了嗎!
尼桑 快逃!
她已經不是我們認識的安潔莉卡了!
胡說八道!
安潔莉卡 是我啊 還記得嗎!
記得的話就快點…
…安潔莉卡!
尼桑!
哎呀 真是太有趣了
你想 帶著勇斗的話 就看不了這種電影了嘛
你覺得怎麼樣?
呃…
我覺得看多少遍都會很有趣的
是嗎…那就好
那我們回去吧 電影也看完了
…我渴了
歡迎光臨
您需要點什麼呢?
嗯…
一杯柳丁冰茶
好的
我的話…
乞…力馬扎羅咖啡 熱的
好的
最近老花眼有點嚴重
真抱歉 年紀大了就有股味道…
橘你平常都來這裡的?
不是的…偶爾來而已
是嗎
店長 多少個?
註：日語裡詢問個數和年齡的說法相同（いくつ）
嗯? 我四十五啊
一塊 兩塊 三塊 四塊 五塊 六塊 七塊…
啊…原來說的是糖
我不需要…
對不起
沒關係啦
好甜…
這個味道…
第一次約會的時候 耍帥點了黑咖啡
但果然還是覺得苦
趁她去廁所的時候 往裡擱了不少糖來著…
甜裡透著苦 是青春的味道
歡迎光臨
說起來 剛才那電影啊…
一般般吧
我想也是
真的嗎?
真的啊
那可真厲害
接下來去哪?
你想去的地方…
這家店怎麼回事…
怎麼都是年輕人
店長?
啊…
我們該走了
收據不用給我
謝謝惠顧
請問…
您說?
那個…
呃…
容我接一下電話
喂…您辛苦了
嗯…嗯
是這樣啊…
知道了
好的 好的
那拜託您了
抱歉 橘…
讓我不禁悲從中來的
是她的年輕和單純
還有 對不再年輕的自己的不堪
對不起…我必須回店裡了
不只因為在意周圍的目光
最大的理由 是我不想受傷
她一定覺得很無聊
跟我這種大叔約會 不無聊才怪
甜中帶苦的青春已逝
留下來的只有苦
那…我們花園見
今天謝謝你了
沒事的…嗯…
我走了
我回來了
嗯?
晶 你怎麼了
又去看了一遍?
你不是說很無聊嗎?
哪一本是今天的?
…不知道
為什麼要混在一起!
而且我不是讓你把之前那本丟了嗎!
哪一本不都一樣嗎?
哪裡一樣了!
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
肯定…不一樣啊…
Raining　夏の午後に
Raining 夏日的午後
通り雨　傘の下
雨來了又去 留我在傘下
Kissing　濡れた頬に
Kissing 沾濕的臉頰
そっと口づけた
輕輕一吻 現了紅霞
あの季節にまだ焦がれている
四季更了又替 不變的是焦急的心
何も手につかずに　上の空の日々
我無心做任何事情 心中想的一直是你
Nothing but you're the part of me
まだ足りなくて　まだ消えなくて
還想再索取一點 還感覺隱隱若現
重ねた手のひらから幼さが
十指相扣 掌心微熱 是你青澀的熾烈
What a good thing we lose
What a bad thing we knew
そんなフレーズに濡れてく雨の中
一字一句沁我心 像身旁飄落的雨點
ただ足りなくて　まだ言えなくて
只想再索取一點 告別梗在了嘴邊
数えた日の夢からさよならが
細數曾經滿懷憧憬追逐夢想的當年
What a good thing we lose
What a bad thing we knew
触れられずにいれたら　笑えたかな？
如果不能伸手觸摸 是否還能保持笑臉?