有了
让…让你久等了
抱歉 准备花了些时间
没事
喂!
小晶!
抱歉 她们就是要跟着来
走吧
嗯!
放課後　下駄箱　響く雨音
放学铃响  走向鞋箱  雨欢闹正忙
傘なく駆け出す　シャツが濡れる
抛开雨伞  纵情嬉玩  沾湿了衣衫
大人のあなたに届かなくて
成熟的你  青涩的我  距离太遥远
たやすく触れてる雨に　雨になりたい
好想变成那满天的雨滴  这样就能触摸到你
触れさせて
让我触摸你
1、子ども扱いしないでください
第一、不要随随便便把我当成小女孩
2、優しくして、ごまかすのはもっとダメ
第二、对我温柔一点  更加不能撒谎把我哄骗
好きなんです　（聞こえてる？）
就是喜欢你（你听得到吗?）
好きなんです
就是喜欢你
水たまり　今は飛び越えられるよ
浅浅的水洼  看我一下子就跳过它
雨上がり虹がかかって　やっと目が合った
雨后晴天里彩虹露出了笑脸  终于和你对上了眼
恋に鈍感なあなた　だから
谁让你对爱太迟钝  没办法
夏の青さに　水滴がキラリ
夏日里  蓝天下  水滴闪闪发光
ルルララ恋をしてる　雨上がりに
噜噜啦啦  和爱不期而遇  就在雨过天晴
この瞬間迷わない　傘はいらない
这一瞬间  没有犹豫  放开雨伞拥抱爱情
真厉害 是鱼!
是鱼!
瞧一瞧看一看!
一串一律300日元
给我来串蜜柑
好嘞
小翔好久不见
长高了不少啊
算是吧 青春期嘛
我要章鱼烧!
还有我
好好好
来
注意衣服
不过上次我在书店看见你了
嗯?
看你和朋友在一起 所以就没打招呼
这有什么好介意的 打招呼呗
怕打扰你嘛
遥姐
尿尿
啊? 现在想尿?
我带她们去?
能拜托你吗?
作为交换你得支付500日元
啊?
谢谢惠顾
来 我们走
尿尿
快一点!
真是的 蹬鼻子上脸
钓悠悠
※必得一个
1次                           200日元
我来一次
200日元
给
大叔 我也来一次
200日元
给 用这个吧
真令人怀念
晶 你想要哪个?
我要个红的
红的啊…
我也要红的
我怎么感觉那钓线一年比一年脆?
有什么关系
反正必得一个
去那边休息一下吧
晶
谢谢你今天邀请我来
这是我离开社团之后 我们第一次出来玩
结果大家都没能通过预选
很丢人 对吧?
石井她也很不甘心
怎么会丢人呢
我说 晶…
你偶尔也回来社团…
抱歉 等我一下
晶?
这是谁啊
也不是她父亲啊…
抱歉 是我打工的店里的店长
店长…
晶…
你喜欢他?
啊?
不会吧! 这大叔一个啊!
而且身边那个男孩是…
好了别说了
去找翔他们吧
晶
晶 你最近有心事也不告诉我了
我不知道你在想什么
你不也一样不问我吗?
你让我怎么开口!
嘴上让我找你说话 让我问你的心事
可你的一举一动都在阻止我这么做啊!
喂…
喂! 你们哭什么啊!
因为…
我们已经回不到从前
好了好了 别哭
遥?
我回去了
喂!
好的 神轿马上就要出发了!
小晶 抱歉 我得走了!
还是马场的味道
咦?
这时候关门也未免太早了吧
好吧 虽然有些早 先去看看吧
动点
注：どんでん的音译。或源于「どんでん返し」 取「变化、逆转」之意
对不起
没事 我才该道歉
给
谢谢你
作者签名书!
真幸运!
欢迎光临!
那个…我来见我朋友…
在里边呢
千寻
来了
怎么偏偏选了这家店?
我们俩见面 能不选这里吗?
真令人怀念
老板! 来瓶啤酒!
好的!
还有…
停 下酒菜我先点好了
嗯?
让您久等了!
来
没错 就是这个
动点的味噌烤串豆腐!
我们俩见面 怎么能没有它呢?
没想到你还会来联系我
差不多…十年了吧?
一切还好吗?
算是吧…
某个机会让我突然想起了你
你还是这么精神
那是自然
刚才我在店门前 看到有几个小女生拿着你的书呢
你可能不太感兴趣
但还是有很多小女生喜欢我的书啊
确实还算有意思吧
你…你看过了?
看过了
你特意买了?
不是
诶?
图书馆借的
好…好看吗?
不是说了还行吗?
「还行」是什么意思?
非常好看才对吧!
也就这样吧
那亚马逊上给一星评价的人是你了?
那不是我
好吧算了
今天久别重聚
我带了好东西
看!
我们大学时代制作的同人志
真令人怀念!
没错吧?
你居然还留着它
当然了
你这「来白菜地里抓我呀」是什么怪标题?
这时候缺钱 天天吃白菜啊
啊 高田学长
我从前经常因为跟他争执影评而被揍
怎么了?
翠
啊 小翠?
你离婚几年了?
你俩现在还见面吗?
没见
有时候在电话里谈谈儿子的事情而已
说好去印度玩的 你小子放我鸽子跑去结婚
而我却在异乡的孤独中写成了出道小说
当时是我对不起你
都是青春啊…
你现在也在写吧?
啊?
没 现在不写了
骗人吧你 你这张脸哪里像不写小说了?
好吧…偶尔…有时候…
稍微写两笔
四五年没有写完整的故事了
也不打算给别人看
实在微不足道
我已经很久没有提起这事了
现在我身边也没有人知道我在偷偷写小说
这也不是什么在人前炫耀的事情吧
是啊
而且 想说的话 找我不就行了吗
来 喝!
老板! 再来一瓶啤酒!
好嘞!
毕竟都成大叔了
物美! 价廉! 嘈杂!
那家店简直就是学生的伙伴
我喝得有些多
出租车来了
近藤 我带你一程
不了 我走走 醒酒
什么? 走什么走上车啊
我走路
上车
走路
那我也走路
喂…
不走了 走不动了!
不是让你搭出租车了吗?
起来吧
你其实还在写吧?
你怎么还问 都已经第十八遍了
错! 正确答案是第十五遍
管它多少遍!
不要紧吧
骗你的
近藤
快看
月亮…
无论远或近
不问清与浊
但见玲珑月
影必现其中
酸死了酸死了
受不了受不了
我还是上出租车吧
嗯 上吧上吧
你还是用走的吧?
嗯
车站不远了
你个老顽固
说起来 千寻啊
你小说里对那个高中生女主角的描写实在一般
什么?
你又懂什么是JK?
你可别小看家庭餐厅店长!
哦 是吗
司机先生 开车
好的
唉 还闹起别扭了
真是孩子气
我们不是大人
是同级生
随时再联络!
走了!
走 去下一场!
继续喝起来!
知道了知道了
我是天才!
全世界 看着吧!
近藤 你稿子怎么还是手写的?
你闭嘴
不论过了多久 我都只想回到当年
回到那段跃动的青葱岁月
感受一同在胸膛里流动的热血
晶
早上好!
早上好
新学期了
我给你们捎了礼物!
真的?
你去哪里了
听我说话还不知道吗?
你这么说我也不明白啊
我知道 是去了名古屋吧!
喜屋武怎么了?
去厕所?
加一份薯条和炸鸡
好的
拜托了
感觉她没精打采的…
是因为西田今天不上班?
上次那味噌烤豆腐串太棒了
啊 您辛苦了
辛苦了 需要帮忙吗?
不了 我没问题
我看你今天没精打采的…
出什么事了吗?
我和朋友吵架了
我们一直都一起在社团里
但后来我不得不离开 彼此就变得尴尬了起来
所以就…
社团?
啊 原来如此
我们或许没法再和好了
我也…
橘!
抱歉 我回去了
…嗯
咦 今天晚上…
橘 你来一下
您辛苦了
辛苦了
是满月
不错
而且今晚的月亮是超级月亮
超级月亮?
比寻常的满月看上去更大更亮
似乎还是实现愿望的预兆
愿望…
我在学生时代
也在社团里有个好友
虽然算不得大吵大闹
但终究还是变得尴尬 和他逐渐疏远了
你们的关系最后怎么样了?
时隔十年 我们最近见了一面
我真的很高兴
我想自己会觉得高兴 应该是因为已经成了大人
但临别前 他说
「我们不是大人」
「是同级生」
至于我想说的呢…
就算你和你朋友现在分开了
一起度过的那段宝贵的时间一定还在
不论时光如何流逝 也绝不会消失
对你而言如此
对你朋友而言亦然
即便现在担心要擦肩而过
也要相信圆满的日子会再有
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
寄愿于这满月吧
Raining　夏の午後に
Raining  夏日的午后
通り雨　傘の下
雨来了又去  留我在伞下
Kissing　濡れた頬に
Kissing  沾湿的脸颊
そっと口づけた
轻轻一吻  现了红霞
あの季節にまだ焦がれている
四季更了又替  不变的是焦急的心
何も手につかずに　上の空の日々
我无心做任何事情  心中想的一直是你
Nothing but you're the part of me
まだ足りなくて　まだ消えなくて
还想再索取一点  还感觉隐隐若现
重ねた手のひらから幼さが
十指相扣  掌心微热  是你青涩的炽烈
What a good thing we lose
What a bad thing we knew
そんなフレーズに濡れてく雨の中
一字一句沁我心  像身旁飘落的雨点
ただ足りなくて　まだ言えなくて
只想再索取一点  告别梗在了嘴边
数えた日の夢からさよならが
细数曾经满怀憧憬追逐梦想的当年
What a good thing we lose
What a bad thing we knew
触れられずにいれたら　笑えたかな？
如果不能伸手触摸  是否还能保持笑脸?