在暑假裡也要保持作為我們學校學生的自覺性…
Welcome 暑假！
（還剩41日）
作業用半天就搞定
（還剩40日）
還剩下40天
等於約1000小時
可以無限地玩遊戲哦無限地
雖然不知怎麼回事 不過這幾天艾露希也不在
也就是
（遊戲玩到爽）
媽媽 我現在要出去買遊戲
然後消失大概40天 不過不用擔心 就是這樣
給我等一下
放開我！1000小時！1000小時！
來 快跟客人打招呼
桂馬你還記得吧 以前住在我們家旁邊的鯰川太太
桂馬君十年不見了 還記得阿姨這邊的事嗎？
不怎麼記得
來 天理 是桂馬君哦
天理！都說了是桂馬君啦
那個 是…誰來著？
接下來
遊戲遊戲
給我停下！
哥哥大人 我回來了
哥哥大人？
擅自離家不好意思
因為地獄要開報告會
至少讓我玩一個遊戲吧
這是帶給哥哥大人的手信 毬藻
下面還有孩子的嗎？
因為發生了不少情況…
我是艾露希 初次見面
哎呀 你好
真是好厲害的玩具呀
可是 真是不好意思 我們家孩子還是那麼不搭理人
不不不 我家的孩子還是那麼奇怪
我才該說對不起
啊還不算…是有一點啦
我說桂馬啊 說不記得太失禮了吧
你看！
（遠足的回憶）
你們小學一年級的時候不是在一個班嗎
兩個人都只拍了半張臉呢
說起來好像確實有個怯生生的女孩子在…
又好像不在
你的記憶也太曖昧了
記不得有什麼辦法
那種時候就算是騙她也要說記得啊
那根本不重要 我要去買遊戲
八月底再見
等等我
果然是我的教育出錯了嗎
哥哥大人 我覺得剛才探測器響了一下哦
40天 1000小時
探測器響起來就有義務上報
這是為了避免兩名惡魔負責一名物件者的情況發生
啊 暑假 你比任何一個女主角都要魅力四射
你在聽嗎
真是的 說不定哥哥大人的青梅竹馬被遊魂附身了哦
哼 你說是青梅竹馬？
那種才不是青梅竹馬
也就是說
FLAG1
比鄰而居
FLAG2
結成勝於兄妹或姐弟未及戀人的關係
FLAG3
立下通往結局的約定
FLAG4
當回憶淡忘的時候
FLAG5
來一個立場完全改變的再會
這才叫青梅竹馬
由此可知
那種都不知道存不存在的女人根本就不是青梅竹馬
說到底青梅竹馬在遊戲裡可是未來的結婚物件
那麼重要的關係你別給我胡亂設定
那不只是哥哥大人自己忘記了嘛
咦 你是…
哥哥大人！
沒事吧
你都做了些什麼
你幹嘛啊
等等 至少給我道個歉
為什麼要做那種事
「為什麼」？
你捫心自問一下如何
天…天理？
遊魂？
我是懷著怎樣的決心才來到桂木家
可是你卻說「不記得了」
沒有比這更傷人的話了
不過無所謂了 我也沒想過讓你來救
救…你說救…
咦…停下來了
是…遊魂…嗎
可找到你了
跟諾拉小姐為敵真可怕呢
不管追了多遠都還沒放手
我不會讓那麼大的獵物逃掉的
早就做好負責登錄了
那可真是不錯
也該是我們登上舞臺的時候了
不會錯的
青梅竹馬同學的體內有遊魂
我都說了那不是青梅竹馬
我要做個負責登錄上報
那你是要我去幹？
就是這樣
已經有了差不多的橋段了也不會很難吧
那大概是內向女孩子的願望所產生的其他人格出現了
可是
「我也沒想過讓你來救」
那是什麼意思
舞島學園…
那是變化最大的地方了 比起10年前
都已經是高中生了 就別再按泡泡紙了吧？
別…別管我
我很擔心天理的將來
狄安娜 為什麼要把桂馬君推出去
本想給你製造跟那個男孩子說話的契機
都是天理的抵抗才讓舉動變得奇怪的
可 可這麼突然你叫我說什麼…
天理 我再說一次
我們正在被人追趕
我現在沒有什麼強大的力量
必須求助於其他人
可是 桂木桂馬
那個男人不值得信任
那個男人簡直就是遲鈍的化身
我相信桂馬君一定能幫助我們的
天理同學的游魂已經被人負責登錄過了
那…
負責人是…諾拉小姐？
為什麼來到我的負責區域？
什麼啊 有別人來負責了啊
可是 諾拉小姐她…
差不多…該回去了
這樣就行了嗎？
就算不跟桂木桂馬說起也可以嗎？
海真是太美了
放任思緒隨著浪花一同起伏的時候
就能得到片刻安寧
可是仍然會繼續留在那裡
你的心靈的「空隙」
你的心靈空隙 就讓我來填補吧
不如就將一切交給我吧 來！
來 就說給我們聽聽吧
什麼人
大概是像醫生那樣的人吧
亮 給我繼續
啊？呃…
對了 這些人就是狄安娜所說的…
快點
放心吧 我們是站在你這邊的
現在你的心裡被叫做遊魂的壞生物佔據了
放著不管的話讓它積蓄起力量來會發生大事故的
所以要把它淹死
把造成空隙的原因用好幾倍的欲望去填滿
就能把遊魂逼出來
再簡單不過了
想要一萬元的人給他一百萬
沒有戀人的女性給她男公關部
被欺負的人幫他復仇
你的願望是什麼呢？
我可以用羽衣查看人的內心
是個男的
這就簡單了
就是喜歡或者討厭二選一了
你 喜歡這個男的嗎？
那是討厭？
我懂了 那就給這個男的一點顏色瞧瞧吧
諾拉小姐 她兩邊都是NO哦
人生在世有愛有恨 恨的那方要多得多狠得多
全都歸到恨那邊去基本上都能猜中
再說也沒空去一個個聽她們的心聲
厲害 不愧是諾拉小姐
那個…
對了 這個男的…可以殺了嗎？
諾拉小姐一向以快速解決著稱
聽說還有半天就逼出來的
怎麼辦到的
我也不知道 不過
也有很多次失敗
甚至還有過把游魂培育得更強大的經歷
這樣真的好嗎
還會把協力者拋在一旁 自己去趕出Buddy/遊魂
這實際上是不允許的
雖然全都是些傳言
反正已經跟我都沒有關…
遊戲啊…
又是你嗎 跟我何怨何仇
桂…馬君…
幹嘛啦
有…危險
小姑娘 等等再見
哥哥大人
桂馬君…
來 這是通往美好未來的招待券哦
（公開處刑通知 我們將把你的心靈空隙填補上。
請到舞島海濱公園來。諾拉&亮）
公開處刑通知
我們將把你的心靈空隙填補上
在海濱公園等著你哦
遊戲遊戲
放開我！
為什麼要把我抓起來
看來這次也能早早完成了
我還真是優秀
桂馬君！
哎呀 來得意外地快呢
小姑娘你可看好了 你恨的男人就要大難臨頭了
好痛痛痛…
快住手
我沒有憎恨桂馬君…
探測器可不是這樣說的哦
都是因為這個男的才會讓你的心產生空隙
那個空隙現在被遊魂佔據了
諾拉小姐 快住手
艾露希
那個人是我的協力者
協力者？
這樣啊 這個人就是諾拉
那就更應該讓他吃點苦頭了
讓惡魔首先攻略也是不允許的！
只是原則上禁止 並不是絕對禁止
我的協力者太靠不住了 沒辦法只好讓我來了
不過算了 就饒了你一條小命
不過 我會讓你生不如死
我會把這個男的最重視的東西 毀掉
桂馬君
哥哥大人
怎麼了 你要幹嘛
來吧 暴露出來吧
什麼才是你心裡最重要的
桂馬君～
小四～
桂馬君 我好想你
小四 你是小四對吧
終於來到了結局的彼方
這、這是什麼
這算什麼願望啊
神大人…
一點都沒變
這該不會是這傢伙喜歡的女孩子？
那就把你最重視的東西毀掉
呐 桂馬君
嗯？
桂馬君對於我…是怎麼想的呢？
那…怎麼說得出口
要是說出來了 我…
小四…
桂馬君…
桂…桂…
哥哥大人
怎麼樣 失去最重視的東西的感覺
快讀檔！
讀檔讀檔讀檔讀檔讀檔讀檔讀檔讀檔…
讀檔！
諾拉小姐…
桂馬君
哥哥大人
是誰…
是誰是誰…
把小四殺死的是誰
你們總是這樣子
為了隨心興起的展開和製造淺薄的話題
就隨便把女主角弄死
你們有沒有想過被殺的女主角是怎樣的心情！
把小四還給我！還給我！還給我！
好噁心好噁心好噁心
那算什麼啊
諾拉小姐！
桂馬君
沒事吧
神大人 快醒醒
對不起 都是因為我 桂馬君…
不會再給你們添麻煩了 我現在就回家
不對 天理
這個人漂亮地甩掉了那兩人的追捕
就讓這個人來保護我們吧
那種噁心的東西 沒有活下去的價值
老娘宰了他
那就不行了諾拉小姐
他是協力者吧
殺掉的話惡魔也會同遭此命運…
也就是說艾露希也會死？
反正無所謂
說得真輕鬆
真是的 為什麼會倒這麼大黴
明明就是暑假
哥哥大人？
剛才那是…
怎麼了嗎？
不 沒什麼
桂馬君 到那裡去吧
劇場？
這裡就可以躲一下了
但被發現就逃不掉了 還需要根本解決方法
可惡 為什麼我非得保護這傢伙
可是這樣下去太危險了
因為諾拉小姐認為讓哥哥大人吃苦頭就能逼出遊魂
艾露希
把別人的遊魂充作天理的遊魂 讓諾拉抓到
可這樣做…
過後暴露了也沒關係
先讓我從被追捕的狀態中解放出來
雖然我沒有可以代替的遊魂 不過白婭可能會有
我去了
快一點
搞什麼嘛 明明是暑假 就讓我舒舒服服玩遊戲吧
真是個不可思議的男人
在這種狀態下還能如此鎮定
早知道會變成這樣 就多帶幾個電池了
咦 之前好像也說過這樣的話…算了
天理！你在幹什麼 現在二人獨處了哦 快說句話
現在不是那種氛圍啊
快拿出勇氣 天理 現在正是…
小聲點
你也給我振作點
就算這次的事結束了
只要你還被遊魂附身就不算是解決哦
不要依賴遊魂 自己做點什麼吧
剛才開始說的那都是什麼 什麼「遊魂」
我可不會容許把天理說得好像有什麼毛病一樣
遊魂給我閉嘴
為什麼要依靠我 你們跟我之間有關聯嗎？
你不也說了不記得我嗎
我…並沒有忘記 桂馬君
桂馬君 跟我來
最重要的事唯有一件
大切なことは ひとつだけ
只要能夠常伴你身邊
いつもただそばにいられたら
這樣就已經足夠
それだけでいいの
就能讓我幸福無限
ずっと幸せでいられる
最喜歡的人唯有一個
大好きなひとは ひとりだけ
只是卻難以說出口
だけど口には出せないから
就算偶有不安
ふとした時そう 不安になるけど
也相信那是命中註定
運命だと 信じているから
飛機的尾跡
空の ヒコーキ雲
與彩虹在天空交錯
虹と すれ違ってゆくよ
好想實現這久遠的淺淺心願
遠い日の淡い想い 葉えたくて
與你相遇的這個世界就像是
めぐり逢えた この世界はまるで
耀眼奪目的奇跡
眩しすぎるキセキ
帶上如心動般的風
ときめきの風を連れて
現在 就想到你身邊
いま 會いにゆきたい
最喜歡的人唯有一個
大好きなひとは ひとりだけ
只是卻難以說出口
だけど口には出せないから
只想注視著你
見つめてたい
要去哪裡？
你明明就不是這裡的學生 明白內部的構造嗎？
我之前來過這裡
跟桂馬君…一起
地洞？
這是…
對了 那時我…
在擔心著電池
抬頭看看天上星星吧
把那顆星那顆星還有那顆星連在一起
就構成了GalGame座哦
在它旁邊是美少女遊戲座
旁邊是戀愛模擬座
雖然看起來相似 每一個卻都是不同的
全部連起來就是消防車！