算了 我自己挪
那身衣服是…
你 你究竟是…
考号2016
四之宫奇可露
爱好是杀怪兽
给我记住了
四之宫…
大叔
你怎么一身怪兽味
我 我们是干怪兽清扫的
为什么干清扫的会来这里
难道他也穿了私人战斗服？
考号2032
日比野卡夫卡
给我记住了 小妹妹
说着说着车位就被占了
可恶的能干管家
我原本只是来走个流程的 看来还有点意思嘛
看我不让你吃个瘪 日比野卡夫卡
我们走 濑羽须
是
你一上来就用了力量吧
不过嘛 我成功只让看不见的部位变身了
不是这个问题
刚才这边有巨响 出什么事了吗
没事 没问题
那就快进去吧
好的
你要是再用 我就强行把你赶回去
是
虽然我放弃了一次
但这是和她并肩而立的最后机会
这次…
我绝对不放弃
奇怪 怎么回事
根本就跟不上
我本就有锻炼的习惯
而且每天都干着重体力活
第二轮测试分为两部分 分别考察体能和资质
是的
资质测试纯看天赋 不是想改变就能改变的
所以说…
一定要在体能测试中多多得分
之前还能排到中下游的啊
可现在却…
年过30的身体衰退吗
要是使用力量 应该就能超过所有人吧
可恶 身体好沉重
这么快就吃瘪了啊
日比野卡夫卡
给我记住了 小妹妹
妹妹
忘了吧 立刻把我的名字忘了吧
我放心了
你真的没有用怪兽的力量啊
大家都是靠努力来到这里的
我一个人用那种力量 也太不公平了
帅是帅了一下 但早知道还是用了
空白期好要命啊
你的排名低 应该不只是你自己的原因
这是本届考生的资料
有意思的家伙还挺多
不过 你应该只对杀怪兽感兴趣吧
继续说 我边处理工作边听
咦 真难得
那我从关注度高的说起 首先是…
出云春一
那样确实不错
那样确实不错       以第1名的成绩毕业于东京讨伐大学
以第1名的成绩毕业于东京讨伐大学
是应届生中最有希望的
然后是古桥伊春
以第1名的成绩毕业于八王子讨伐高专 实力强劲
好耶
陆自年轻一辈的希望之星 神乐木葵
他放弃了在陆自的大好前程 申请转入防卫队
除他们之外
从运动服来看 来自各地讨伐大学和高专的人比历年要多
他们都是精英 原本可以不考一线队员而直接当储备干部
难怪感觉特别卷
而最为优秀的就是她
她是加利福尼亚讨伐大学最年轻的毕业生
年仅16岁就以第1名成绩跳级毕业
被誉为史无前例的天才
四之宫奇可露
一定干掉她
让我看看 我的实力和她相比究竟如何
让我见识一番吧
以四之宫奇可露为首 这届考生可谓天才云集
所以前辈
那 那家伙居然…
哎呀
你总算明白我的伟大之处了吗 日比野卡夫卡…
原来你这么厉害的吗
不许碰大小姐
住手
那个大叔怎么回事啊
四之宫的粉丝吗
第二次吃瘪了
日比野卡夫卡
你还要吃瘪几次呢
我一定也会让你吃瘪
话虽如此 可我已经濒临落选了啊
还有希望
这两年的资质测试中 出现过处理怪兽尸体的考题
什么？
选拔测试似乎有改革倾向
讨伐仅限于击杀的观念有所改变
还会考察怪兽知识和协作能力
这就是我选择怪兽解体当兼职的理由
就赌在下一场吧
好大
我是第二轮测试的选拔委员长
第三部队副队长 保科
资质测试会在这个演习场中进行
你们要在这个演习场中 将怪兽…
解体
讨伐
搞半天不是解体啊 市川小兄弟
只是这两年间出现过而已啦 我也很遗憾
不过 当然不会让你们空手上阵
你们需要…
穿上这套衣服
这就是出云科技的产品…
G-X4552啊
这衣服怎么回事
好厉害
衣服就像吸在了身体上一样
体格测量及形状同化完毕
怪兽肌肉纤维 运作正常
衣服在跟身体融合
我能感受到肌肉在膨胀
好热
这就是…
这是防卫队的反怪兽战斗服
用怪兽的身体组织制成 穿上就能飞跃性提升战斗力
对于现在的你们来说 这就是对怪兽最有效的装备
现在开始测量穿着完毕者的解放战力
市川莱诺 解放战力8%
出云春一 18%
差不多吧
神乐木葵 15%
好的
古桥伊春 14%
什么？
解放战力表示能多大程度地发挥战斗服的能力
经过训练后 一般能达到20%
10%以上的考生 一年能有一个就很不错了
看来这届考生的水平真的是史上最高啊
喂 不是吧
四之宫奇可露
解放战力 46%
喂喂 已经是小队长水平了啊
史无前例的天才
这是入队前的最高纪录吧
才8%
你不必失落 市川
第一次就有8%已经很不错了
说白了 只要不是0就合格了
不过 我还从来没见过0%的人
日比野卡夫卡
解放战力0%
他怎么回事 居然真是0
奇怪 是不是测量有误啊
再给我一点时间 我正在发力
又不是拉屎 发力也没用啊
那大叔怎么回事 超搞笑
我看上他了
虽然八成过不了吧
请认真考察
为什么
可恶 肯定有什么诀窍
必须在测试结束前找到才行
真是让人着急 日比野卡夫卡
快拿出你在停车场的力量啊
测试都快结束了
好了
大家都穿好了吧
最终测试
开始吧
我来介绍测试内容
目标分散于广阔的城市型演习场中
共有1只主兽和36只余兽
这些怪兽去年在八王子造成了16人死亡
我们活捉了过来 用来培养新人
你们需要使用反怪兽武器 和它们战斗
你们每人都会配备一台无人机 对你们进行跟踪拍摄
我们判断你们生命受到威胁时
就会远程启动战斗服的护盾
护盾启动 就意味着被淘汰
说实话 接下来你们的生命安全不受保障
有觉悟直面死亡的人
就前进吧
她怎么回事
12号余兽死亡
03号余兽死亡
好厉害
可恶 我们也快上吧
跟紧我 市川
我才要说这话
没有战斗服的辅助 这装备重得要命啊
这只有我这个0才懂
别说得像自夸一样
不过 要怎么办
我们没有那么高的进攻能力
对了 有件事我忘说了
亚白米娜队长也在观看资质测试
大家都加把劲展示自己哦
我们来比比看 谁能成为更帅气的队员
就是 0又怎样
我要冷静
这是最后的机会
市川
考察方为什么要给我们每人配一台无人机
说来也对
如果只考察讨伐数 那只需要用传感器记数就行了
他们看的是 我们会如何根据自身能力和实际情况做出行动
如果是这样 那进攻能力低的我们就应该…
全力给攻击手当辅助
可恶
前辈 右边正在交战
好 我们绕过去支援
那蹄子的形状…
对了 我想起来了
这是和饭田解体合作处理的余兽
原来如此 难怪会给我们装备这东西
看招
震爆弹？
它的视觉已经退化 但听觉很发达
只要把它震聋 就能任我们宰割
打肚子
它腹部的皮肤相对较薄
打它的肚子
什么？
漂亮的辅助 四之宫的粉丝
我不是粉丝
我们成功了 前辈
我可是肢解过无数只怪兽
就连你们的内脏 我都了如指掌
我能行
不需要用怪兽的力量
我要把之前丢的分 全部赚回来
下次我来投弹
就这样不停地...
另一只？
前辈
D区 2032号受伤
生命体征出现异常 无法战斗
继续跟拍23号余兽
准备远程护盾
好痛
不好 他们要启动远程护盾了
就意味着被淘汰
快 快站起来
她在…
她在看着呢
不能让她继续看我的狼狈样了
准备启动远程护盾
第一个被淘汰的果然是他啊
虽然还挺有趣的
但也没办法
这是你第三次吃瘪了 日比野卡夫卡
我不允许有我在的战场上 出现被淘汰者
奇可露 谢…
我会华丽地解决掉一切
你就狼狈地躺在那里吧
她想去杀主兽吗
我要抢在她前面
不要东张西望
那威力也太强了 真的是同样的装备吗
解放战力对威力的影响居然如此之大吗
可恶 我也要…
前辈
断了？
这下站不起来了
2032号 能听见吗
我是指令室的保科
你的生命体征出现了异常
应该是有多处骨折
也可能有内脏受损
怎么会...
难道只能放弃了吗
不 只要还有一线希望 我就…
难道我已经…无法和她并肩而立了吗
通过测试的 永远都是有天赋的人
考察方建议你弃权
毕竟护盾也不是绝对安全
要不要放弃 由我自己决定
前辈…
老大不小了 还在这追梦
我知道我这副样子很不堪入目
但我已经决定要赌上此前的人生
要赌上一切 再追一次
这次…
这次我绝对不放弃