发现目标
你就是我的猎物
好 好强
不只是强
这家伙…
在享受战斗
跟足以与我相抗的对手正面互殴
相抗 相抗
你的核还挺小啊
成功了
副队长太强了
还没完
变大了？
放热的同时 兽级也在上升
这是…
兽级…
这也太大了
变成这样…
已经不是副队长一个人能对付的了
副队长…
日比野？
三式
折返斩
上蹿下跳的
好厉害 已经适应了对手的体型变化
可是…
砍不透 所以我才讨厌大型的
凭借速度精准击毁它背后的核
只能这样了
已超出驱动极限
请立刻解除全解放
超限了？       请立刻解除全解放
全解放已经超过10分钟了
继续下去很危险
顶多只能撑1分钟了
自爆？
冷血无情的攻击 的确是怪兽的风格
简直是活导弹
不过
烟雾倒是帮了我一把
六式
超出驱动极限 全解放解除
装备者请立刻进行治疗
副队长…
副队长
如果在江户时代 你一定会被奉为天才
但现在刀剑已经过时了
你也明白的 宗四郎
放弃加入防卫队吧
副队长
没事 我还活着呢
痛痛痛…
我都护盾全开了 那怪兽真不是盖的
全解放也解除了
接下来怎么办
我能做什么
外面什么情况
居民的避难即将完成
讨伐余兽的战况也在好转
是吗 我放心了
那我也要…
坚守到最后一刻
可你的身体已经…
保科流刀伐术一式 隔空斩
我看透了 凭你手中的武器无法击败我
烦死了 这我清楚得很
放弃吧 宗四郎
你使用枪械的解放战力很低
这个样子 在当今时代无法发挥作用
放弃吧 保科
近年来 怪兽的体型明显趋于巨大
只用刀战斗 迟早会丢掉性命
这话我从小到大都听腻了
但唯独她不一样
保科宗四郎 你好像是用刀的专家啊
对 是的
唉 又要劝我放弃了
我需要你的力量
要不要来我的部队 保科
今后也并非不可能出现小型强敌
而且
我和你相反 对刀剑一窍不通
甚至连菜刀都不想握
你能在我射杀敌人的时候 为我开辟道路吗
她离开时把基地托付给了我
我死也要守住
二式 交叉斩
三式 折返斩
四式 乱斩
五式 霞之斩
六式…
副队长
只能上了
他该不会…
要是在这种情况下变身 就真的无处可逃了
不可以 前辈
抱歉 市川
同伴的性命是无可替代的
大家干得很好 撑到了现在
这声音是…
怪兽
是我赢了
我是这个基地的副队长
我的任务就是为她开道
小此木 情况紧急就省略申请了
是
轰飞你
再生速度好快
队长
核位于背部 大约在第4到第6胸椎处
收到
可恶
没这么简单啊
那好 我再乱来一次
解放战力63%
四式 乱斩
削弱它的机动力 制造破绽
二式 交叉斩
太乱来了 战斗服也早就超过极限了
再生…
动力不够了 怎么办
四之宫
水切
可恶 现在的我甚至都伤不到它
继续砍 四之宫
我来砍开甲壳
你瞄准同一个地方砍下去
砍开了
四之宫
超限了吗
足够了 干得好
核已裸露
队长 只剩一发子弹了
掩护队长
副队长 抱歉来晚了
你们听好 不要给它再生的机会
动起来
思考不要停
再坚持5秒就行
给我动起来 我的身体
劈砍
开辟道路
唯有这样才能…
证明我的存在
谢谢你 保科
有你当我的副官 真是太好了
战力全解放96%
现在轮到我来射杀敌人了
怪兽
你挑错对手了
主 主兽被击杀
太好了
好啊
亚自队长真的很厉害
我果然没选错
这就是我从小就想加入的防卫队
他们真是帅炸了
我以后也一定要加入他们
不过你这眼泪鼻涕真是没眼看
说什么呢
我正感动着呢 过分了吧
真不解风情
这才刚刚开始
我们也加油吧
我和队长去歼灭余兽
不行 你去休息
队长也要休息
就是
队长你的战斗服距离驱动极限只有1%了
毕竟以那么大的输出连打了好几发
余兽就交给我们吧
我没事
那是…
余兽居然…
它刚才的咆哮原来不是因为要死了啊
能量反应正在增强
那是个超巨大余兽炸弹
估测其爆炸时的TNT当量为...2万吨
核爆级的啊
不行 别开枪
全体撤离
不好 来不及了
要是那东西落下来…
人类
这场对决 我们打平了
不行啊 前辈
卡夫卡？
快回来 你过去也没用
等等 他怎么那么快
1%的解放战力不可能那么敏捷
基地中央出现超巨大怪兽反应
兽级9. 8
这个反应是…
怪兽8号
我早就感到了异样
可是…
却在不知不觉间被他吸引…
试图对这个可能性视而不见
我会对你抱那么1%的期待
对不起 保科副队长
我知道啦
毕竟你救了我 这事我就暂时保密
抱歉了 奇可露
你苦心替我保密 结果全白费了
其他人也是 抱歉瞒着你们
你千万不要乱来
抱歉 市川
我可能没法遵守约定了
现在的你 还远远无法和我并肩战斗
米娜 我…我…
前辈
你知道自己在做什么吗
队里所有人都那么舍生忘死地战斗
我怎么能只顾自己独善其身
我也是防卫队的…
第三部队的一员
轮到我出力了
所有人就地卧倒 护盾全开
唉 还是搞砸了
手脚都快废掉了
都一把年纪了 还这么乱来
日比野卡夫卡
不
怪兽8号
你被捕了