前情提要
怎么回事 发生了什么
那些本应死亡的怪兽…信号恢复了
你真是好样的 奇可露
我没多少时间
一拳
肢解你
虽然遭遇意外
但前辈最后的测试终于还是结束了
都是多亏你推了我一把
谢谢了 市川
克服困难之后 前辈似乎变得可靠了不少
绝对过不了
这纯属错觉
我好怕我好怕我好怕我好怕我好怕
都怪你
都怪你推我这一把 我才会这么担惊受怕
你在医院明明感谢了我啊
那时那个豁达的前辈去哪里了
卡夫卡 市川
你们俩收到了这个
好 听我口令一起看啊
不管是哭是笑 这都是最后了
我的道路究竟能否延续到她身边
最后一搏
预备…看
我就知道你肯定能过
你也一样
基本和我预测的差不多
四之宫的粉丝不在啊
你希望他过吗
我只是…
喂 是四之宫
四之宫
我听说了 你是头名
嗯 我要上台宣誓
请多指教啦
请多指教
来这里之前 我还以为头名会是我呢
毕竟她表现得那么优秀
我们就来争第2吧
体能测试的第1名是我
你就去争第2吧 我要争第1
抱歉
你是…
那个大叔的搭档吧
我叫市川莱诺
抱歉 我不太记得住名字
我叫古桥伊春
请多多指教 古桥
叫我伊春就行 莱诺
大叔呢 没过吗
前辈他…
有请亚白米娜队长入场
亚白队长…
终于到这一刻了
颁发入队证书
防卫队入队者代表 四之宫奇可露
即日起 任命你等27人为防卫队队员
我代表27人宣誓 我们定将舍生忘死英勇作战
你还在测试结束后的事件中帮了我们
多亏了你 才没有人死亡
再次感谢你
消灭那只怪兽的不是我
日比野卡夫卡
这句感谢应该属于你才对
为什么你不在啊
不仅救了我的性命
还高高在上地担心我
你没事就好
真是奇耻大辱
我还想问你为什么会变成怪兽
不许你就这么从我面前消…
不好意思
请让我中途加入
大叔
2032号 日比野卡夫卡 不合格
他的体能测试成绩倒数 战斗服适应性为0
实在无法录用
是啊
我没有…
那我来接收他
他的成绩不及平均值 确实达不到入队标准
但是
他在最终测试的实战中发现敌人要害
且不顾自己得分 优先支援他人
对讨伐做出了贡献
这非常难能可贵
更何况
他整得一手好活 很适合当搞笑专员
果然是这个啊
能不能升为正式队员我不好说
总之先让他当候补队员 在我的小队历练
他只是候补队员 所以没让他参加队员任命仪式
就得这样才行 日比野卡夫卡
他果然也通过了啊
虽然只是候补队员
真是出人意料
人都到齐了 请亚白队长致辞
各位
你们申请加入防卫队 完成并通过了严苛的测试
我感到十分欣慰
感谢各位
近年来
怪兽出现次数及兽级的平均值 均远超历年
还发生了已死怪兽复活的离奇事件
与死亡相伴的危险讨伐任务仍将继续
或许还会有人在第一次任务中牺牲
你们的生命丝毫不受保障
但即便如此 也正因如此
请你们将生命借予我们
我在此发誓
我定会身先士卒 成为你们的锐矛坚盾
我也很快就会…
很快就会去到你身边 米娜
这人怎么回事
病得不轻啊
居 居然直呼亚白队长的名字
卡…
日比野卡夫卡
擅自发言 对长官不敬
罚你做100个俯卧撑
一不小心说出来了
一上来就搞糟了
这惩罚是不是轻了点啊 亚白队长
她是不是笑了？
副队长的搞笑专员一上来就发挥作用了
是吧 跟我预想的一样
干这行很容易让人抑郁 所以需要那样的开心果
这个理由有一半是幌子
在怪兽接连复活时 突然出现了一个兽级9. 8的反应
虽然多半是仪器故障
但与此同时 有一个人的生命体征异常消失了
日比野卡夫卡
异常低的战斗服适应性也是
总觉得他有些异样
我要把他留在身边 查清他身上的疑点
大叔 好样的
日比野卡夫卡
跟我来 有话跟你说
什么事啊 就在这说不行吗
这里不方便…
难道是表自？
不是啦
前辈
那就是找地方约架？
少废话 快来
吃掉怪兽变成了怪兽？
难以置信 太贪吃了吧
又不是我想吃的
你们声音小点
我还在想干脆告诉防卫队算了
说不定能治好我
劝你别
就算没被处死 也是每天接受检查和实验
你就不可能成为防卫队员了
是吗
而且
听说有编号的强大怪兽
被讨伐之后 会被做成特殊武器的零件
搞不好你也会被做成武器
奇可露 求你了
求你不要把这件事告诉别人
就当是拯救落难大叔
就当是拯救落难大叔       好近好近好近
求你了求你了求你了
我知道啦
毕竟你救了我 这事我就暂时保密
但是
一旦发现你是对人类有害的怪兽
我就会杀了你
到时候就拜托你了
腋下夹紧 手腕放松
凭感觉瞄准
扳机不要用手拉
要用手指扣
市川莱诺 射击训练结束 用时2分35秒
估测解放战力 18%
春一 问你个事
短时间内就能有这么大的进步 真是惊人啊
莱诺那家伙 又进步了
看我的
怎么能输给他
古桥伊春 2分15秒 估测解放战力20%
我赢了
你别太得意了 莱诺
我没得意
四之宫奇可露 1分16秒
估测解放战力 55%
好好相处吧 你俩加起来都比我低
唉 越练就越觉得自己平庸啊
别光看着上面 春一
我已经追平你的战力了
比上不足 比下也没余啊
我等会儿就超过你 葵
日比野卡夫卡 6分39秒
估测解放战力 1%
好啊
看到没 奇可露
我终于从变成1了
别过来
我厉害吧 快夸我
为什么你个1%要对着我这个55%炫耀啊
卡夫卡
我在 保科副队长
这样下去你可没法转正
三个月后就要被炒了
大叔…
好 再跑10个外圈就收工吧
有意见是吧 那就跑15圈
快去
是
新人们都争先恐后的 火花四溅啊
是啊
我不在的时候 他们好像也在互相竞争呢
累死了
最后居然跑外圈
副队长你太魔鬼了
你的肌肉还不太行啊 莱诺
你的肌肉也好不到哪里去吧
体能测试成绩也跟我差不多
你看清楚了 我这发达的肱二头肌
我看只是一压就瘪的空心肉
没想到莱诺还挺争强好胜
别争这些有的没的
看看我这成年人在劳动中锻炼出的肌肉 闭上嘴吧
大叔也挺壮实…
没憋住 真可惜
不该出现在防卫队的大肚腩
你太没礼貌了 伊春
我告诉你们 过了28岁就给我当心着点
我已经瘦很多了
不说肚子了 我们扳手腕决胜负
怕你不成
好啊
那好 把毛巾铺在这里…
怎么 今天挺热闹嘛
怎么了
俺乡茯人七夫尤夫尤力以力！术一亻犬刁卖
寸丈加元自衡官
肌肉并不重要
感觉好久没有这样了啊       是吧 莱诺
感觉好久没有这样了啊       对 结果才最重要
感觉好久没有这样了啊
明天的训练决胜负
我可不会输
这是当然的
是啊
打扰了
没关系 已经到交换的时间了
谢谢队长
说上话了
好帅啊
你的身体痊愈了吗
托你的福 已经没问题了
真厉害 肌肉紧致 毫无冗余
但是 只是这样还无法解释她那么高的战斗力
怎么了
对不起
我在想你这身肌肉…
我很好奇你平日里是怎么锻炼的
到我身边来
我教你基础
在这里？
请 请赐教
话说 你们为什么会想进防卫队啊
要别人回答 就得先自己回答哦
我当然是因为…
亚白队长
我初中时被她救过
然后就一直崇拜她
你们呢
虽然有些家里原因 但也和你差不多
目标是亚白队长
一样
亚白队长的海报太帅了
前阵子那个纪录片也棒极了
米娜的影响力好强啊
她可是我们这代人的超级英雄
大叔你呢
我 我嘛…
什么？
你 你和亚白队长…
是发小？
嗯…
还约定要一起进入防卫队？
『昔日的约定』之类的?
我就先走…
站住
坐下来好好交代
呃 米娜是在一个大晴天出生的…
她从小就爱吃鱿鱼干…
没想到啊
小学的时候当过饲养员…
继续说
呃 还有…
泡得真舒服
连环杀人？
奇可露
说是聊得太投入所以泡晕了
好像是在聊亚白队长
男生蠢死了
没时间了 我必须加倍努力
真勤奋啊
保科副队长
睡觉也是工作的一环哦
我不能失去这个位置
为了亚白队长吗
你怎么知道
你之前不是在浴室说了吗
你们在宿舍楼里说的话 没有我不知道的
好可怕
我们约定了要并肩战斗
这我也可以理解为 你要抢走我的副队长之位
我没有…
我会以此为目标去努力
有种你就来
只给你2小时
离开时记得关灯锁门
我不会让出亚白队长旁边的位置
谢谢副队…
还有
最好不要和其他队员走得太近
毕竟干这行随时都可能有人出意外
怪兽？
这不是训练吧
刚说就来了
走吧 去出你的第一次任务