E级考试差不多就这样了吧
嗨 我的名字是阿道夫
以后还请多多指教
那么 你知道所谓的四大基础能力吗
四大基础就是体力 身体控制
魔力量 魔力控制
这会大大影响冒险者的强度
而我能够看到别人的四大基础能力值
我天生就有这样超强的绝技
没错 就像这样
看吧
好 来看看考官
太强了 这绝对是A级不会错
他不是普通的考官吧
我的眼睛…眼睛的负担太大了
一直盯着太强的家伙好危险啊
那个不起眼的大叔是怎么回事
难道这把年纪还来参加考试吗
反倒令人好奇他的能力值
我的眼睛啊…
止まらぬ衝動　まだあるなら
如果还拥有止不住的冲动
向かう道は　見えるだろう
应该能看见前方的道路吧
震える脚で　蹴り上げろ
高高踢起发抖的脚吧
「お前の夢はまだ無傷だぜ」
「你的梦想依然毫发无伤呢」
タイムオーバー　百も承知
时限已过 我再清楚不过
逃げ場もない
毫无退路可言
オールドルーキー　言い訳もしたくない
身为老菜鸟 我也不想找借口
俺の存在証明　朧の月
朦胧的月色就是我存在的证明
あきらめるのか　それでいいのか
要放弃了吗 甘愿如此吗
「んなわけねーだろ!!」
「那怎么可能嘛!!」
上等だぜ青春　さぁ走り出せ
青春正合我意 向前跑吧
今から青春　刻みつけるぜ
从现在开始 刻划青春吧
荒野に咲け　冒険者たち
在荒野绽放吧 冒险者们
荒野を行け　冒険者たち
ゆ
在荒野前行吧 冒险者们
超一流菁英 vs F级大叔
那个 不好意思
我昨天看到您和里克前辈在一起
我是前辈在公会当柜台人员时的同事
叫做亚里莎·格兰杰
我是莉涅特·艾尔菲尔特
我和里克大人是同队伍的成员
果然是这样
小莉 我们在这边
这边 这边 这边
方便的话要一起坐吗
好啊 我很乐意
为什么会有兽人
莉涅特
我旁边有空位 可以来坐哦
坐了会被性骚扰 请容我拒绝
好冷淡哦
话说那个女生是谁
她是里克大人的前同事 亚里莎小姐
我是亚里莎 请多指教
亚里莎
我旁边有空位 可以来坐哦
坐了会被性骚扰 请坐这边
我们期待的资深新人状况如何
是 里克大人肯定会顺利及格
不过 考官是那个拉士达先生
有什么问题吗
拉士达先生是A级
总会以超乎必要的力量把考生打垮
这点不用担心
没错
好像要开始了
拉士达兄长
把那个40几岁的大叔狠狠修理一顿吧
请…请帮我报仇
弗里德?
没想到你居然能从亲卫队手中逃脱
真是令人惊讶
但他们也终究是群不足挂齿的庶民
劝你别把我这高贵的天才与他们混为一谈
好
这种事我光看也知道
但是…
我问你一件事
你当冒险者的理由是什么
理由?
当然是因为我有才华
而且身为一名贵族
有上级冒险者的资历也能提高身价
所以我打算随便找个时机辞掉不干了
反正我也快腻了
是吗
那么 我可不想输给你
对前辈说话好歹放尊重点
话虽如此
也不晓得你能耍嘴皮子到什么时候
那就开始吧
第一界缀魔法 冰之一击
怎么了 怕了吗
我不能任由怒气摆布
必须保持冷静 首先…
里克大人 在此只给您一个建议
开始之后一分钟内
请您只要保持冷静 专心观察对手就好
老实说我很不安
但我相信莉涅特
你不出手的话 我就不客气了
兄长
打爆那个40几岁的平民
第三界缀魔法 炎狱肃除
第三的无咏唱版啊
但现在只要观察
前辈
那种把戏对里克来说甚至称不上是攻击
那种把戏…
你知道直接影响冒险者强度的四大基础吗
知道
是体力 身体控制
还有魔力量跟魔力控制对吧
没错 其中魔力量如果不趁年轻锻炼
之后就无法成长
嗯 至少要在20岁以前对吧
但前辈当冒险者时已经30岁了
所以…
正是如此 所以里克的魔力量微乎其微
因此…
听好了 里克
你最终能依靠的只有自己的肉体
是
那首先就试着跑到隔壁村看看吧
好的
可是我脚上的这是什么啊
没问题的
因为才刚开始 只有各100公斤左右
不 也太重了吧
你要好好跟上哦
因为这座森林里有肉食魔物的巢穴
魔力量不足之处
就靠彻底锻炼其他三项来弥补
接下来可能会更痛一点哦
第四界缀魔法 暴风切击
体力由我从头练起
魔力控制由米杰特负责
你明明很怕麻烦
真亏你能整整教两年啊
没办法 他总得学会魔法防御嘛
爱丽丝只是用魔法跟阿里玩而已哦
要是我偷懒的话
里克可能早就化成灰了
然后身体控制由莉涅特负责锻炼
我还以为你只是普通的女仆
那套服装是莉涅特的兴趣而已
而里克拼命跟上所有修行
已经与我们同样到达S级的领域了
就是构造简单才这么耐打吧
我就继续出招了
第四界缀魔法 冲击烧灼
他是…S级?
但他本人似乎毫无自觉就是了
还差得远呢
这种东西就连F级也能一击打碎
是
那都是老爷害的吧
没错
无论是你还那个老废物考官
看不清现实 起步又晚的三流以下家伙
就该被我这种菁英折磨才对
干得好
我是不是有点激动了呢
你这么莫名耐打
也差不多快惹火我了
那个40几岁的到底怎么回事
好吧 我就直接亲手解决你吧
刚拳·京
瞬脚·厘
这样就结束了
刚刚那是…
我明白了
我明白莉涅特那番话的用意了
这家伙仗着与生俱来的才华
就疏于精益求精
他的魔力量确实很庞大
但除此之外都是一塌糊涂
像这种程度的对手
我怎么可能会输
大和传说
约200年前英雄大和的冒险故事作为童话故事
流传至今。大和击败了魔王，却在挑战究极魔物
凯萨·亚鲁萨匹耶特时未能分出胜负，最终故事
以悬而未决的结局落幕。
这是一种能影响火、水、风、雷等自然现象的魔法。
多用于攻击和防御，范围广、威力大。
根据难易程度，这些魔法被分为第1~第8阶。
看来你偶然抓到了抵消的时机
但别得意忘形了
地狱之炎 地上之篝火 天空之圣火
以其热度使森罗万象归于灰烬吧
是兄长的全文咏唱魔法
第三界缀魔法 炎狱肃除
这种随便凝聚的魔法
根本没必要特地用魔法防御
他使用高精度凝聚的魔力来防御
而且只用了对手十万分之一的量
即使里克的魔力量很少
只要魔力控制的精度够就行了
你不过是连续遇到好运
居然敢这么自大啊
不会有下一次了
瞬脚·厘
太慢了
铁钢体
用了强化魔法的兄长
居然被没强化的40几岁大叔打中?
他果然一点都不普通
原来如此
看来你这家伙似乎拥有E级以上的实力
这我就承认吧
我也因为负责了超出预定人数的考试
似乎有点疲累了
除此之外
还有接二连三的巧合帮你一把
你这区区三流以下家伙 运气倒是挺好的嘛
你到底是多不想认同我啊
我刚刚用的是连魔法都不算的身体控制
只不过精度高到远远凌驾于你的强化魔法
那我问你
你这个只有一丁点魔力量的家伙
都这把年纪了
是要怎么做才能在短短两年内变那么强
你问…怎么做?
放我出去! 要死了…
像是没打倒巨龙之前不让我离开龙巢
好热 要死了…
在连环爆炸当中奔跑
要死了…
或是在魔物捕获液中游到窒息为止
那样会死好几次吧
没错 死好几次了
真的死了吗
只要没死太久
就能用我的治愈魔法救活
他的肉体就是超越了极限
反复破坏与修复 才会变这么强
我觉得里克真的很努力
好了 要上咯 里克
等等…太高了…
要用全身感受风的流动
这样就能培养看见风的感官
老爷 麻烦治愈了
嘿咻
第一界缀魔法 拳气…
诀窍是利用坠落物的重量
原来如此
这根本不是什么诀窍的问题吧
吹牛也不打草稿
就算真的有那么惨烈的修行
你又是靠什么来当精神支柱的?
和你折磨过的洛罗特一样
梦想就是我的精神支柱
好好 梦想是吧
然后呢 你的梦想又是什么
打倒世界最强魔物
「凯萨·亚鲁萨匹耶特」
姐姐 那家伙只是个白痴而已
你是认真的吗
「凯萨·亚鲁萨匹耶特」
是指冒险故事「英雄大和传说」里出现的
那个究极魔物?
是的 没错
那也是我们奥利哈康之拳的最终目标
「英雄大和传说」 只是童话故事
想打倒亚鲁萨匹耶特
那是小孩子才有的幻想啊
你觉得那只是童话也无所谓
反正这跟你没有关系
是啊 我也懒得听你在那边胡说八道
差不多该做个了结了
第七界缀魔法 森林之索
第七的无咏唱啊
挺有一套的嘛
现在惊讶就太早了
我要让你见识真正的本事
让你再也说不出那些臭屁的大话
于战栗之森 恸哭之林
悲剧之大树 悲壮之芽
森罗万象无常之理前屈服吧
那个咏唱是…
瞪大眼睛看好了
这就是人类能使用的最高位
第八界缀魔法
身为「千法术士」的我最强的魔法
出现了 兄长的必杀技
打倒他
我还是第一次看到第八界缀魔法
好了 等着被打趴吧
我就用这家伙给你最后一击
拳气一击吗
你用那种基础魔法是想怎样
我要从正面打穿
自大到开始自暴自弃了吗
我问你 那个魔法
包含练习在内用过几次?
谁知道 毕竟我没用几次就学会了
我可是用过一亿次这个魔法
一亿次? 明显在唬人嘛
白痴40几岁大叔
两年内用了一亿次
这在物理上不可能吧
只要使用特殊的时空魔法就有可能
里克确实做到了
够了 我已经听腻你的鬼扯了
来吧 我要把你跟那个老废物考官一样
连同那些无聊的梦想一起粉碎掉
第八界缀魔法
神树冲击
第一界缀魔法
拳气一击
被压扁吧
三流以下的家伙
这…怎么可能…
高贵如我居然…
这种事怎么可能发生啊
兄长…
怎么了 超一流的菁英大人
我的梦想还毫发无伤啊
他居然打倒了那个拉士达
怎么看都是个普通的大叔啊
前辈好厉害
辛苦了 很精彩的战斗
那一击真是漂亮
就是说啊 再怎么说都是我…
阿里 恭喜你
喂 我还在讲啊
谢谢
前辈你真的超帅的
是吗
看来我真的变很强了呢
话说为什么之前都没发现啊
真的很谢谢各位
请抬起头来 里克大人
就是 被你这样认真道谢很难为情的啊
别说这些了 我们去吃饭吧
做得好 里克
我没事
怎么看都不像没事啊
快去接受治疗吧
我不是说我没事了吗
北地…不对 拉士达
你一定在想为什么身为天才菁英的自己
会输给我这种晚起步的人吧
你是想怎样 来挖苦人的吗
40几岁的 你竟敢对兄长…
姐姐?
我专精在要使用的招式上
只把那招彻底锻炼到极致
建议你先呕心沥血钻研一个招式就好
这是我身为人生前辈给的建议
我很期待你今后的表现哦
冒险者的前辈
下次升级考试
我会再次担任你的考官
到时候我一定会赢
给我做好心理准备吧 三流
兄长
走吧 拉士达兄长
让各位久等了
在此公布E级考试及格者
4001号
4003号
4004号
4008号
4010号
4014号
4021号
4027号
太好了
4028号
及格了
4041号
那个 我们先跑来没关系吗
没问题的
不如说这是在替他着想
小姐 你几点下班?
以下是4050号以后的及格者
4055号
4057号
4060号
里克大人 您很冷静呢
第一阶段考试时明明那么紧张
嗯 是啊…
因为我想起了很多事
いつになったら見つかるのかな？
究竟何时才能寻找到？
僕の中に眠る光る何か
沉睡在我心中的闪耀事物
時間ばかりが無駄に過ぎて
眼看时间白白流逝
追い越してく友さえ羨んだ
甚至嫉妒起超越我的朋友
都合よく夢が夢のほうから
梦想总不可能这么恰好
迎えに来るはずもないのにね
主动跑来迎接我
転ばなそうな道ばかり選び
我老是选择看似不易跌倒的路
僕は夢から逃げてたのかもしれない
或许一直以来都在逃离梦想吧
夢を見るには遅いなんて…
现在做梦已经太晚了…
心無い誰かの声に
这种旁人的无情言论
もう立ち止まったりしないよ
再也不会使我止步不前
君が
因为你
教えてくれたから
告诉了我
僕が
说我
強くなることを
会变得更强
僕以上に喜んでくれる
比我还要替我开心
そんなあなたがいるから
正因为有你在
諦めなんて言葉は忘れたよ
放弃这个词早已被我遗忘