[Script Info]
Title:Oretsuba BD 02 tc
Original Script:SumiSora
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,26,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00E98106,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,4,1,2,10,10,10,1
Style: opjp,DFPMaruGothic-SB,19,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,4,8,10,10,10,1
Style: opcn,方正粗圆_GBK,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,4,2,10,10,10,1
Style: edjp,DFPMaruGothic-SB,19,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,4,8,10,10,6,1
Style: edcn,方正粗圆_GBK,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,4,2,10,10,4,1
Style: title,方正准圆_GBK,26,&H000D0A04,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,4,1,3,15,15,10,1
Style: next,方正准圆_GBK,20,&H00000000,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,8,15,15,10,1
Style: pos,方正准圆_GBK,26,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00876F4C,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,4,1,2,10,10,10,1
Style: pos2,方正准圆_GBK,26,&H00000000,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,1,7,10,10,10,1
Style: pos3,方正准圆_GBK,20,&H00000000,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,7,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------OPJP-------------------
Dialogue: 0,0:02:21.82,0:02:28.40,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}光る　宝石の欠片あつめて
Dialogue: 0,0:02:28.46,0:02:35.08,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}両手広げれば青く輝くの
Dialogue: 0,0:02:35.13,0:02:41.74,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}やけに眩しくて　瞳閉じたの
Dialogue: 0,0:02:41.81,0:02:48.40,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}触れた唇　遠い日の記憶
Dialogue: 0,0:02:48.45,0:02:54.90,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}さりげない優しさでも惑わずに
Dialogue: 0,0:02:54.95,0:03:02.07,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}運命だって諦めずに変えてみせる
Dialogue: 0,0:03:02.43,0:03:09.04,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}翼を広げて　手と手を取り合えば
Dialogue: 0,0:03:09.11,0:03:15.75,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}雲の上さえ歩ける気がする
Dialogue: 0,0:03:15.81,0:03:22.40,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}{\pos(283,0)\fs10\fsp3}いま
Dialogue: 0,0:03:15.81,0:03:22.40,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}あなたのいる現在　耐え難い過去もない
Dialogue: 0,0:03:22.45,0:03:29.68,opjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}無数の光から君を　導く
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------OPCN-------------------
Dialogue: 0,0:02:21.82,0:02:28.40,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}收集著閃光的寶石碎片
Dialogue: 0,0:02:28.46,0:02:35.08,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}攤開雙手  那輝煌的群青
Dialogue: 0,0:02:35.13,0:02:41.74,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}是如此的耀眼  我緊閉雙瞳
Dialogue: 0,0:02:41.81,0:02:48.40,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}輕撫紅唇  遙遠的記憶
Dialogue: 0,0:02:48.45,0:02:54.90,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}不被那不經意間的溫柔所迷惑
Dialogue: 0,0:02:54.95,0:03:02.07,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}縱使命中注定  亦從不放棄  將其改變
Dialogue: 0,0:03:02.43,0:03:09.04,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}若攜君手  振翅翱翔
Dialogue: 0,0:03:09.11,0:03:15.75,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}則可漫步雲巔
Dialogue: 0,0:03:15.81,0:03:22.40,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}在有你的今日裡  難熬的過往亦化作煙塵
Dialogue: 0,0:03:22.45,0:03:29.68,opcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}在無數的光輝中指引著你
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------EDJP-------------------
Dialogue: 0,0:22:55.00,0:23:01.38,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}雨降るバスでお出かけしても
Dialogue: 0,0:23:01.86,0:23:08.35,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}あなたは不機嫌なままで歩く
Dialogue: 0,0:23:08.82,0:23:15.08,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}ご機嫌とると笑顔になるの？
Dialogue: 0,0:23:15.72,0:23:21.90,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}理想の世界を創っていける
Dialogue: 0,0:23:22.00,0:23:25.26,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}夢の中の出来事
Dialogue: 0,0:23:25.63,0:23:29.05,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}不満ばかりを　言って
Dialogue: 0,0:23:29.10,0:23:31.49,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}妄想のロマンス
Dialogue: 0,0:23:31.49,0:23:36.16,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}私は好きだけど！
Dialogue: 0,0:23:36.45,0:23:40.60,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}おとぎ話の中でも
Dialogue: 0,0:23:40.78,0:23:44.15,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}永遠なんてない
Dialogue: 0,0:23:44.20,0:23:50.13,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}お姫様だってカンカンよ！
Dialogue: 0,0:23:50.24,0:23:54.52,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}おとぎ話の１ページ
Dialogue: 0,0:23:54.60,0:23:57.93,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}新しいページを
Dialogue: 0,0:23:57.98,0:24:05.17,edjp,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}めくれるのは　（そう）あなた
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------EDCN-------------------
Dialogue: 0,0:22:55.00,0:23:01.38,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}細雨紛紛  縱使乘巴士出行
Dialogue: 0,0:23:01.86,0:23:08.35,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}你  仍舊是一臉不悅  埋頭行路
Dialogue: 0,0:23:08.82,0:23:15.08,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}逢迎你心  便能綻開笑顏？
Dialogue: 0,0:23:15.72,0:23:21.90,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}理想之鄉  即可著手雕塑
Dialogue: 0,0:23:22.00,0:23:29.05,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}夢中故事  雖說滿腹牢騷
Dialogue: 0,0:23:29.10,0:23:36.16,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}但我  卻中意於  那妄想的浪漫之中
Dialogue: 0,0:23:36.45,0:23:44.15,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}從來就沒有什麼永恆  即便是在傳說裡
Dialogue: 0,0:23:44.20,0:23:50.13,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}就算是公主  也會生氣
Dialogue: 0,0:23:50.24,0:23:57.93,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}而那翻開傳說的篇章  那嶄新的篇章的
Dialogue: 0,0:23:57.98,0:24:05.17,edcn,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)}是的  便是你了
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------PREV-------------------
Dialogue: 0,0:00:06.02,0:00:09.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,國王大人是誰呢
Dialogue: 0,0:00:11.18,0:00:13.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  我是國王
Dialogue: 0,0:00:14.24,0:00:15.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快快
Dialogue: 0,0:00:15.49,0:00:18.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,崇拜我吧  仰慕我吧
Dialogue: 0,0:00:18.29,0:00:20.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不然的話  死刑
Dialogue: 0,0:00:22.58,0:00:22.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\1c&H000000&\3c&HFFFFFF&\bord3}<  多角度  >
Dialogue: 0,0:00:23.56,0:00:24.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常抱歉
Dialogue: 0,0:00:25.36,0:00:28.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,學姐  用不著勉強自己演國王性格
Dialogue: 0,0:00:28.56,0:00:29.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下命令吧
Dialogue: 0,0:00:29.94,0:00:33.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  肯定崇拜和仰慕就是命令了
Dialogue: 0,0:00:33.32,0:00:34.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  國王好棒
Dialogue: 0,0:00:34.48,0:00:35.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,國王最棒了
Dialogue: 0,0:00:35.78,0:00:37.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那回收竹籤啦
Dialogue: 0,0:00:38.02,0:00:41.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等  別擅自結束我的回合啊
Dialogue: 0,0:00:41.77,0:00:45.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(239,323)\fs20}phoenix
Dialogue: 0,0:00:41.77,0:00:45.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的  鳳和日和  讓人不敢鬆懈呢
Dialogue: 0,0:00:46.12,0:00:47.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  我想想
Dialogue: 0,0:00:48.47,0:00:50.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  1號揉3號的胸部
Dialogue: 0,0:00:50.97,0:00:52.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？！
Dialogue: 0,0:00:52.68,0:00:56.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等  這種荒唐的命令也行嗎
Dialogue: 0,0:00:56.91,0:01:00.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是啊  也太省事了
Dialogue: 0,0:01:00.32,0:01:03.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,實在是不敢碰大家的胸部
Dialogue: 0,0:01:03.50,0:01:04.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,動手
Dialogue: 0,0:01:06.27,0:01:07.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好大
Dialogue: 0,0:01:07.65,0:01:10.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到底是吃什麼才長這麼大的呢
Dialogue: 0,0:01:10.55,0:01:13.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好棒  手停不下來了
Dialogue: 0,0:01:13.56,0:01:14.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別這麼激烈…
Dialogue: 0,0:01:16.24,0:01:18.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感覺越來越火大了
Dialogue: 0,0:01:18.46,0:01:21.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明都是女孩  為什麼區別這麼大
Dialogue: 0,0:01:22.80,0:01:24.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行了  這樣下去…
Dialogue: 0,0:01:28.77,0:01:30.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,受教了
Dialogue: 0,0:01:30.14,0:01:31.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  抽籤吧
Dialogue: 0,0:01:36.57,0:01:38.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行了！
Dialogue: 0,0:01:41.19,0:01:43.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聯誼嗎  最近都沒去啊
Dialogue: 0,0:01:43.99,0:01:48.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼一提到這個話題  虛榮心就開始作怪
Dialogue: 0,0:01:49.56,0:01:50.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,DJ禿鷲的
Dialogue: 0,0:01:50.57,0:01:52.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來自深淵的情書
Dialogue: 0,0:01:54.07,0:01:55.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Hi  大家好
Dialogue: 0,0:01:55.83,0:01:58.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別說最近了  我是從出生到現在還一次都沒被叫上過的
Dialogue: 0,0:01:58.76,0:02:01.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「純白的聯誼處男」DJ禿鷲
Dialogue: 0,0:02:01.84,0:02:03.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說回來
Dialogue: 0,0:02:03.12,0:02:06.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由於來自各方的期望這集的開場畫面就是觸目驚心的服務場景
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------TITLE-------------------
Dialogue: 0,0:04:13.15,0:04:18.15,title,NTP,0000,0000,0000,,喜歡的動物是天馬
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------TXTA-------------------
Dialogue: 0,0:04:18.72,0:04:21.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喲  又來了嗎
Dialogue: 0,0:04:21.15,0:04:22.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝  我非常開心哦
Dialogue: 0,0:04:23.21,0:04:25.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果大家都跟你一樣溫柔
Dialogue: 0,0:04:25.62,0:04:28.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,世界就會變得更舒適些吧
Dialogue: 0,0:04:28.95,0:04:32.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正因為有太多不盡人意的事
Dialogue: 0,0:04:32.26,0:04:34.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以才會有人向神祈願
Dialogue: 0,0:04:35.45,0:04:38.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,祈禱的話語  肯定也因人而異
Dialogue: 0,0:04:39.20,0:04:40.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個嘛  完全不是啦
Dialogue: 0,0:04:41.02,0:04:42.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就只是做做樣子
Dialogue: 0,0:04:42.91,0:04:44.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其實是很可愛的
Dialogue: 0,0:04:45.03,0:04:48.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可我聽說是非常調皮的啊
Dialogue: 0,0:04:49.42,0:04:52.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不不  那只是在逞強對人亂吠而已
Dialogue: 0,0:04:53.64,0:04:57.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是這樣啊  這種類型的也是挺多的呢
Dialogue: 0,0:04:58.38,0:04:59.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,買了狗做寵物了嗎
Dialogue: 0,0:05:01.40,0:05:05.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那傢伙就像別人說「喂」一般  總是把「宰了你」掛在嘴邊
Dialogue: 0,0:05:07.64,0:05:08.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是說我啊
Dialogue: 0,0:05:14.40,0:05:16.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  德拉你在啊
Dialogue: 0,0:05:16.23,0:05:18.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛來的  也就是Now
Dialogue: 0,0:05:18.80,0:05:21.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說  有時間說我閒話還不如去工作
Dialogue: 0,0:05:21.93,0:05:23.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這女孩是客人哦
Dialogue: 0,0:05:23.58,0:05:25.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就趕緊做你的薄餅吧
Dialogue: 0,0:05:26.21,0:05:28.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是的  是你的客人
Dialogue: 0,0:05:28.37,0:05:28.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:05:29.38,0:05:34.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小姐  這位就是你找的成田工務店  「與人方便男」
Dialogue: 0,0:05:38.55,0:05:39.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰介紹來的啊
Dialogue: 0,0:05:40.24,0:05:41.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說身上有帶錢嗎
Dialogue: 0,0:05:42.62,0:05:44.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那  有什麼事
Dialogue: 0,0:05:44.27,0:05:46.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  是這樣的
Dialogue: 0,0:05:46.62,0:05:48.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也沒什麼…
Dialogue: 0,0:05:48.67,0:05:50.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,重要的事啦
Dialogue: 0,0:05:50.97,0:05:51.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  是嗎
Dialogue: 0,0:05:52.21,0:05:53.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你回去吧
Dialogue: 0,0:05:54.27,0:05:55.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也是啊
Dialogue: 0,0:05:57.01,0:05:59.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  打擾了
Dialogue: 0,0:05:59.64,0:06:00.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等  小姐
Dialogue: 0,0:06:01.04,0:06:04.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用不著害怕  他就是一副臭架子
Dialogue: 0,0:06:04.60,0:06:06.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,並沒有生氣哦
Dialogue: 0,0:06:07.92,0:06:09.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是這樣啊
Dialogue: 0,0:06:10.77,0:06:11.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,囉嗦
Dialogue: 0,0:06:12.59,0:06:14.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還說「囉嗦」
Dialogue: 0,0:06:14.44,0:06:16.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很可愛對吧  這傢伙
Dialogue: 0,0:06:17.71,0:06:19.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是害羞了嗎
Dialogue: 0,0:06:19.74,0:06:20.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說什麼啊  你這傢伙
Dialogue: 0,0:06:20.57,0:06:22.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用這種眼神看…痛
Dialogue: 0,0:06:23.34,0:06:25.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叫你別用這口氣  小鬼
Dialogue: 0,0:06:25.76,0:06:26.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小粉  你這傢伙
Dialogue: 0,0:06:27.06,0:06:29.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要隨便在男士臉上出手
Dialogue: 0,0:06:29.43,0:06:30.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小心我宰了你  混蛋
Dialogue: 0,0:06:31.19,0:06:33.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出現了出現了  口頭禪「宰了你」
Dialogue: 0,0:06:33.38,0:06:34.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看吧  並不可怕對吧
Dialogue: 0,0:06:36.67,0:06:38.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,德拉  你好歹也是做買賣的
Dialogue: 0,0:06:39.00,0:06:41.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有這樣對待客人的吧
Dialogue: 0,0:06:41.71,0:06:46.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,歡迎光臨  我就是你身邊的成田工務店  「與人方便男」
Dialogue: 0,0:06:47.18,0:06:48.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  你好
Dialogue: 0,0:06:49.02,0:06:50.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  委託的事是？
Dialogue: 0,0:06:51.65,0:06:53.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  我…
Dialogue: 0,0:06:58.23,0:06:59.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然還是算了
Dialogue: 0,0:07:01.44,0:07:02.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  是嗎
Dialogue: 0,0:07:05.06,0:07:07.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就只會看別人臉色做判斷的人
Dialogue: 0,0:07:09.17,0:07:12.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這讓人不爽的態度  和鷲介很像
Dialogue: 0,0:07:13.65,0:07:15.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這女孩在找自行車
Dialogue: 0,0:07:16.40,0:07:16.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:07:17.36,0:07:18.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自行車？
Dialogue: 0,0:07:18.62,0:07:21.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  根據地方不同也用叫單車的
Dialogue: 0,0:07:21.65,0:07:26.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她說放在這附近  稍微不留神就被偷走了
Dialogue: 0,0:07:26.52,0:07:27.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,德拉  幫她找下吧
Dialogue: 0,0:07:27.59,0:07:29.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說什麼傻話啊
Dialogue: 0,0:07:30.07,0:07:33.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再說被撬的單車  一般用完就丟了
Dialogue: 0,0:07:33.90,0:07:34.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種去哪裡找…
Dialogue: 0,0:07:35.79,0:07:38.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別廢話了  小鬼
Dialogue: 0,0:07:38.23,0:07:39.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給我拿出點幹勁來
Dialogue: 0,0:07:39.68,0:07:41.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這不是有沒有幹勁的問題…
Dialogue: 0,0:07:42.75,0:07:44.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是找還是不找  爽快點說
Dialogue: 0,0:07:45.00,0:07:47.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別在人家頭上敲來敲去
Dialogue: 0,0:07:47.30,0:07:48.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,護髮露都被你敲掉了
Dialogue: 0,0:07:48.66,0:07:51.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說什麼傻話  肯定只用了洗髮水吧
Dialogue: 0,0:07:51.93,0:07:54.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少瞧不起護髮乳
Dialogue: 0,0:07:54.34,0:07:56.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我用的可是裡面滿滿的加了一大堆保濕乳哦
Dialogue: 0,0:07:58.87,0:08:01.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼嘛  還是會笑的嘛
Dialogue: 0,0:08:04.37,0:08:06.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  委託的事算是明白了
Dialogue: 0,0:08:06.55,0:08:09.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了呢  他答應了
Dialogue: 0,0:08:09.20,0:08:12.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是的  忘記問一件重要的事了
Dialogue: 0,0:08:13.15,0:08:14.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是誰告訴你關於我的事
Dialogue: 0,0:08:14.95,0:08:16.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,翔…啊  不是
Dialogue: 0,0:08:16.43,0:08:17.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從哥哥的朋友那裡
Dialogue: 0,0:08:18.31,0:08:19.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叫什麼名字
Dialogue: 0,0:08:19.33,0:08:21.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叫左右田
Dialogue: 0,0:08:21.16,0:08:23.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喜歡用右手和左手擺出這手勢  然後說「喲喲」
Dialogue: 0,0:08:24.11,0:08:25.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也是YFB的嗎
Dialogue: 0,0:08:26.20,0:08:28.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是  並不是我
Dialogue: 0,0:08:28.20,0:08:31.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我哥哥姑且算是那邊的領導人
Dialogue: 0,0:08:31.99,0:08:33.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道說是鳳
Dialogue: 0,0:08:33.68,0:08:36.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  我的名字是鳳鳴
Dialogue: 0,0:08:36.83,0:08:42.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鳳鳴  雖然和她是第一次見面  不過和她哥哥見過
Dialogue: 0,0:08:44.30,0:08:47.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一年前  我是這城市的自稱自警
Dialogue: 0,0:08:47.98,0:08:52.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,曾被一個叫做「柳木原火鳥團」的流氓團夥盯上過
Dialogue: 0,0:08:56.76,0:08:59.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個時候遇見一個叫鳳翔的人
Dialogue: 0,0:08:59.75,0:09:02.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「柳木原火鳥團」的老大代理
Dialogue: 0,0:09:02.93,0:09:05.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被稱為瘋狂夜晚的皇帝陛下
Dialogue: 0,0:09:06.08,0:09:09.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,陪我玩下吧  同為癲狂之人
Dialogue: 0,0:09:14.74,0:09:16.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下手太輕了吧  不該這樣的吧
Dialogue: 0,0:09:16.91,0:09:18.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是這麼玩的吧
Dialogue: 0,0:09:19.21,0:09:20.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再拿出點真本事來啊！
Dialogue: 0,0:09:25.62,0:09:28.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你這傢伙  和我聯手吧
Dialogue: 0,0:09:29.92,0:09:31.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,並不是組織和隨從之類
Dialogue: 0,0:09:32.13,0:09:35.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,成為我的一部分  永遠不離不棄
Dialogue: 0,0:09:35.71,0:09:38.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個  可以問個問題嗎
Dialogue: 0,0:09:38.68,0:09:40.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  什麼啊
Dialogue: 0,0:09:40.49,0:09:42.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼都叫你德拉呢
Dialogue: 0,0:09:44.23,0:09:46.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只有晚上來這裡
Dialogue: 0,0:09:47.03,0:09:48.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吸血鬼的德拉
Dialogue: 0,0:09:47.03,0:09:48.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs22}（德拉：取吸血鬼德拉克拉前半的發音）
Dialogue: 0,0:09:49.93,0:09:51.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來如此
Dialogue: 0,0:09:51.49,0:09:54.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別介意  你也叫他德拉吧
Dialogue: 0,0:09:55.10,0:09:56.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以嗎
Dialogue: 0,0:09:56.30,0:09:59.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂  不要隨便做決定
Dialogue: 0,0:09:59.26,0:10:01.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算性格溫和的我也會生氣的哦
Dialogue: 0,0:10:01.85,0:10:03.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正和我意
Dialogue: 0,0:10:03.41,0:10:06.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪怕一次也好  動真格發下火吧
Dialogue: 0,0:10:06.21,0:10:07.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,男子漢嘛
Dialogue: 0,0:10:09.48,0:10:12.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算了  遇到這種情況就想下那句話吧
Dialogue: 0,0:10:13.58,0:10:16.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那句「願世界永保和平」
Dialogue: 0,0:10:16.47,0:10:21.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個  還請多多關照哦  德拉先生
Dialogue: 0,0:10:21.73,0:10:23.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…嗯
Dialogue: 0,0:10:29.43,0:10:31.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的  尊稿我們收了
Dialogue: 0,0:10:33.79,0:10:35.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已經看完了？
Dialogue: 0,0:10:35.43,0:10:36.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還沒看吧
Dialogue: 0,0:10:36.96,0:10:38.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的有這麼糟糕嗎
Dialogue: 0,0:10:38.22,0:10:41.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是的  是信賴你的意思
Dialogue: 0,0:10:41.35,0:10:43.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,信賴…還真是方便的言詞
Dialogue: 0,0:10:44.15,0:10:47.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算打工表上填的是填補空缺這也太…
Dialogue: 0,0:10:47.42,0:10:48.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  對了
Dialogue: 0,0:10:49.10,0:10:51.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能幫忙寫下這個介紹文章嗎
Dialogue: 0,0:10:51.98,0:10:55.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到下個月為止5000字  要非常輕鬆的文體哦
Dialogue: 0,0:10:56.57,0:11:00.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「青春無法忍耐的事情」  多摩泉
Dialogue: 0,0:11:01.15,0:11:03.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們出版社剛出的新刊
Dialogue: 0,0:11:03.72,0:11:06.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前AV女優的自傳性隨筆
Dialogue: 0,0:11:07.40,0:11:09.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就跟平時一樣死命誇獎就行了
Dialogue: 0,0:11:10.40,0:11:12.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「誇獎」一份  樂意效勞
Dialogue: 0,0:11:12.23,0:11:14.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千歲的評價不錯哦
Dialogue: 0,0:11:14.73,0:11:16.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總是能按期完成
Dialogue: 0,0:11:17.05,0:11:18.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,與此相比翔實在是…
Dialogue: 0,0:11:19.28,0:11:20.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,究竟什麼時候才來啊
Dialogue: 0,0:11:23.25,0:11:26.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為工作而生的編輯  米田優
Dialogue: 0,0:11:28.99,0:11:30.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有種社會人士的感覺
Dialogue: 0,0:11:31.11,0:11:34.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,米田  圖文和解釋的位置錯開一個了
Dialogue: 0,0:11:35.28,0:11:37.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不會吧  對不起  馬上就修改
Dialogue: 0,0:11:38.47,0:11:40.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,社會人士還真不好當
Dialogue: 0,0:11:40.00,0:11:40.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的很抱歉
Dialogue: 0,0:11:48.95,0:11:51.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個  米田小姐在等你哦
Dialogue: 0,0:11:52.29,0:11:54.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又沒說過幾點去
Dialogue: 0,0:11:55.63,0:12:00.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昨天玩通宵時  我帶的那幫傢伙鬧事可把我累壞了
Dialogue: 0,0:12:01.23,0:12:04.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不錯啊  翔總是那麼為朋友著想
Dialogue: 0,0:12:04.60,0:12:07.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是的  那幫傢伙完全靠著我…
Dialogue: 0,0:12:08.80,0:12:11.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算了  這跟小鷲沒關係
Dialogue: 0,0:12:11.41,0:12:13.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是什麼啊  這種好像很有趣的故事預告
Dialogue: 0,0:12:14.03,0:12:16.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,告訴我又有什麼關係嘛
Dialogue: 0,0:12:17.21,0:12:19.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小鷲你腦子裡真是和平呢
Dialogue: 0,0:12:19.40,0:12:21.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你這是在鄙視我吧
Dialogue: 0,0:12:21.36,0:12:22.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  玉泉日和子在
Dialogue: 0,0:12:24.00,0:12:26.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那邊那位就是多摩泉？
Dialogue: 0,0:12:24.00,0:12:26.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs22}（註：在日語中  「玉」和「多摩」除了聲調不同以外  發音完全一致）
Dialogue: 0,0:12:27.27,0:12:28.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前AV女優
Dialogue: 0,0:12:28.49,0:12:29.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天生的肉奴
Dialogue: 0,0:12:30.23,0:12:33.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,酷愛○棒滋味勝過一日三餐…  是嗎
Dialogue: 0,0:12:33.75,0:12:36.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在說什麼？  你也知道玉泉？
Dialogue: 0,0:12:36.28,0:12:38.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,米田她找我寫介紹她的稿子
Dialogue: 0,0:12:38.93,0:12:42.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  那個啊  要不要去打個招呼比較好
Dialogue: 0,0:12:42.67,0:12:43.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也是啊
Dialogue: 0,0:12:44.13,0:12:46.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她的話  喜歡什麼樣的話題呢
Dialogue: 0,0:12:46.66,0:12:49.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她呀  可是骨灰級太妹哦
Dialogue: 0,0:12:49.49,0:12:51.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說話開門見山就行
Dialogue: 0,0:12:51.42,0:12:53.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,順便稍微穿插點段子
Dialogue: 0,0:12:53.27,0:12:55.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是那種  在聚會時常說的笑話？
Dialogue: 0,0:12:55.40,0:12:56.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是  是黃段子
Dialogue: 0,0:12:57.31,0:12:59.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像老闆那樣  沒事帶點性騷擾的那種
Dialogue: 0,0:12:59.54,0:13:01.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初次見面就開搞？！
Dialogue: 0,0:13:01.15,0:13:03.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說  翔君你不是跟她見過的嗎
Dialogue: 0,0:13:03.94,0:13:05.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幫忙介紹下我嘛
Dialogue: 0,0:13:05.12,0:13:07.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,翔君你這個壞人
Dialogue: 0,0:13:13.73,0:13:14.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是狩男…
Dialogue: 0,0:13:15.46,0:13:16.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是狩男…
Dialogue: 0,0:13:17.26,0:13:19.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是…  狩男！
Dialogue: 0,0:13:21.64,0:13:23.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是聽說過有人目擊
Dialogue: 0,0:13:23.73,0:13:26.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所謂癡女  真的存在嗎
Dialogue: 0,0:13:30.12,0:13:30.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說…
Dialogue: 0,0:13:32.24,0:13:34.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的被黃段子釣上鉤了！
Dialogue: 0,0:13:34.56,0:13:36.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想您應該知道
Dialogue: 0,0:13:36.75,0:13:40.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算你裝作是無意間脫口而出的樣子
Dialogue: 0,0:13:40.71,0:13:41.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,性騷擾仍舊是…
Dialogue: 0,0:13:42.79,0:13:43.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,性騷擾
Dialogue: 0,0:13:44.49,0:13:45.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行不通啊！
Dialogue: 0,0:13:47.51,0:13:48.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這真是失禮了
Dialogue: 0,0:13:49.10,0:13:52.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在下是一個自由寫手  名叫千歲鷲介
Dialogue: 0,0:13:52.59,0:13:54.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請問您是多摩泉老師嗎
Dialogue: 0,0:13:54.85,0:13:55.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:13:57.38,0:13:59.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  我就是
Dialogue: 0,0:13:59.02,0:13:59.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉…
Dialogue: 0,0:13:59.90,0:14:02.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我從來沒被別人叫過「老師」…  所以…
Dialogue: 0,0:14:03.50,0:14:05.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的…  多不好意思啊
Dialogue: 0,0:14:05.38,0:14:07.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟翔君的情報對不上啊
Dialogue: 0,0:14:11.35,0:14:12.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您知道「Mens Freeze」這本雜誌嗎
Dialogue: 0,0:14:13.07,0:14:15.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是祥玄社發行的男性情報誌
Dialogue: 0,0:14:15.39,0:14:16.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  知道
Dialogue: 0,0:14:16.66,0:14:20.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說  我受人之托  要在那上面寫介紹您的最新作的文章
Dialogue: 0,0:14:20.80,0:14:21.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊！？  真的？
Dialogue: 0,0:14:22.45,0:14:23.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還是坐著說吧
Dialogue: 0,0:14:24.69,0:14:27.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,於是呢  我在偶然間遇到了老師您
Dialogue: 0,0:14:27.37,0:14:29.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就想過來向您打個招呼
Dialogue: 0,0:14:30.19,0:14:31.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…  多摩泉老師？
Dialogue: 0,0:14:31.89,0:14:33.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我好高興  真是感激不盡
Dialogue: 0,0:14:33.93,0:14:35.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…  用不著這樣鞠躬行禮啦
Dialogue: 0,0:14:35.61,0:14:37.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說還是那個…  坐吧
Dialogue: 0,0:14:38.21,0:14:41.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦  這傢伙真是喜歡輕佻男的太妹嗎
Dialogue: 0,0:14:43.11,0:14:44.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼  這時候給我打暗號？
Dialogue: 0,0:14:47.08,0:14:48.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說…  於是…
Dialogue: 0,0:14:48.30,0:14:50.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有個問題想問…
Dialogue: 0,0:14:50.12,0:14:52.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的  但說無妨
Dialogue: 0,0:14:52.59,0:14:54.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天您穿的是什麼顏色的內褲呢
Dialogue: 0,0:14:59.49,0:15:00.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說…
Dialogue: 0,0:15:00.93,0:15:04.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最後登報的稿子  也是準備朝著這樣的方向寫嗎
Dialogue: 0,0:15:05.06,0:15:07.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎  因為是男性雜誌嘛
Dialogue: 0,0:15:08.43,0:15:09.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是這樣啊
Dialogue: 0,0:15:12.11,0:15:12.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,白色
Dialogue: 0,0:15:19.58,0:15:20.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:15:21.49,0:15:22.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是米色的
Dialogue: 0,0:15:25.11,0:15:26.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  是這樣啊
Dialogue: 0,0:15:26.59,0:15:27.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,米色？
Dialogue: 0,0:15:27.58,0:15:29.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好現實…
Dialogue: 0,0:15:29.24,0:15:31.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說回來  我這純粹就是一笨蛋嘛
Dialogue: 0,0:15:31.52,0:15:33.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不先鋪墊就直奔主題
Dialogue: 0,0:15:33.50,0:15:34.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的  這傢伙…
Dialogue: 0,0:15:34.92,0:15:35.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊！？
Dialogue: 0,0:15:35.47,0:15:36.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難不成被這小子給忽悠了？
Dialogue: 0,0:15:37.17,0:15:37.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說…
Dialogue: 0,0:15:38.05,0:15:38.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:15:39.36,0:15:42.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的  不論你怎麼寫都好啦
Dialogue: 0,0:15:42.99,0:15:43.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:15:44.00,0:15:49.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讀者能夠多上哪怕只是一個  我也感到很開心
Dialogue: 0,0:15:50.16,0:15:52.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,稿子  就拜託了
Dialogue: 0,0:15:54.37,0:15:55.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敬請期待
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------TXTB-------------------
Dialogue: 0,0:16:05.02,0:16:07.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,翔君你這個白癡啊！
Dialogue: 0,0:16:12.31,0:16:13.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才這時候你就來了
Dialogue: 0,0:16:14.41,0:16:17.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看來這個晚上  你已經盼得猴急了呢
Dialogue: 0,0:16:17.18,0:16:18.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聯誼  是今天搞嗎
Dialogue: 0,0:16:19.04,0:16:19.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼啦  鷲介
Dialogue: 0,0:16:20.24,0:16:22.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,裝得一副過來人遊刃有餘的樣子
Dialogue: 0,0:16:22.85,0:16:25.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,實際上不過是與右手和蒟蒻和矽膠為伴的處男嘛
Dialogue: 0,0:16:26.11,0:16:27.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,處男個屁
Dialogue: 0,0:16:27.35,0:16:30.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說回來  不是說要再找一個來嗎  人呢？
Dialogue: 0,0:16:30.55,0:16:31.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已經萬無一失了
Dialogue: 0,0:16:32.10,0:16:35.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,實際上我很早以前  就在找能夠代替望月君的優秀人才了
Dialogue: 0,0:16:36.13,0:16:38.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我從以前在這裡幹過的店員那裡  得到了肯定的答覆
Dialogue: 0,0:16:38.36,0:16:40.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是以前的店員的話  那我就不認識了
Dialogue: 0,0:16:41.26,0:16:44.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是個名叫玉泉日和子的孩子  也是個學生作家
Dialogue: 0,0:16:45.63,0:16:46.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多摩泉？
Dialogue: 0,0:16:47.02,0:16:48.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  是玉泉
Dialogue: 0,0:16:48.81,0:16:50.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊…
Dialogue: 0,0:16:50.97,0:16:53.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難不成…  剛才遇到的那個戴眼鏡的就是…
Dialogue: 0,0:16:53.15,0:16:54.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  那就是玉泉
Dialogue: 0,0:16:54.85,0:16:56.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,玉泉日和子
Dialogue: 0,0:16:56.28,0:16:57.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那今天來的是？
Dialogue: 0,0:16:57.62,0:16:59.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,玉泉日和子
Dialogue: 0,0:17:01.81,0:17:03.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老闆  借電話一用
Dialogue: 0,0:17:04.47,0:17:06.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小鷲發現得也太遲了吧
Dialogue: 0,0:17:07.43,0:17:11.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒想到居然有兩個Tamaizumi  一個拍AV  一個戴眼鏡
Dialogue: 0,0:17:11.50,0:17:14.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戴眼鏡的那個玉泉  好像也是什麼作家…
Dialogue: 0,0:17:14.05,0:17:15.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊…  真是的
Dialogue: 0,0:17:15.32,0:17:18.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還說什麼寫稿子…  小鷲你這個笨蛋  笨蛋  笨蛋！
Dialogue: 0,0:17:18.93,0:17:20.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事到如今
Dialogue: 0,0:17:20.23,0:17:22.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是不打電話拜託米田再寫一篇玉泉日和子的文章的話  就…
Dialogue: 0,0:17:24.15,0:17:24.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:17:25.27,0:17:25.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？！
Dialogue: 0,0:17:36.19,0:17:39.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呀  還真是米色的呢…
Dialogue: 0,0:17:40.50,0:17:42.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀…
Dialogue: 0,0:17:44.40,0:17:47.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Hey you！  情緒高昂嗎！
Dialogue: 0,0:17:47.05,0:17:49.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,週六晚的boys&girls！
Dialogue: 0,0:17:43.92,0:17:46.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(260,70)\3c000000}包場
Dialogue: 0,0:17:43.96,0:17:46.42,pos,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,290)\blur4}<亞歷山大  當晚>
Dialogue: 0,0:17:46.42,0:17:48.50,pos,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,290)\blur4}<在該店之內  以壯行會為名  而進行的聯誼>
Dialogue: 0,0:17:48.50,0:17:49.26,pos,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(320,285)\blur4}<紙煙花  兩個>
Dialogue: 0,0:17:49.26,0:17:51.80,pos,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(390,290)\blur4}<盼星星  盼月亮  就盼這一天的  輕部狩男>
Dialogue: 0,0:17:49.62,0:17:52.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Yeah  亞歷山大  Yeah！
Dialogue: 0,0:17:51.80,0:17:56.18,pos,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(155,270)\blur4}<口無遮攔  日野英里子>
Dialogue: 0,0:17:51.80,0:17:56.18,pos,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(440,270)\blur4}<本作乳皇  望月紀奈子>
Dialogue: 0,0:17:52.21,0:17:54.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Yeah！  千歲好帥
Dialogue: 0,0:17:54.06,0:17:56.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好得很啊  喝到吐為止
Dialogue: 0,0:17:56.18,0:18:02.69,pos,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(290,265)\blur4}<常客  翔>
Dialogue: 0,0:17:56.61,0:17:57.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說玉泉你啊
Dialogue: 0,0:17:58.00,0:18:00.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎麼還是死性不改  老寫些賣不出去的文章
Dialogue: 0,0:18:00.19,0:18:02.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,淨給出版商添麻煩呢
Dialogue: 0,0:18:02.69,0:18:09.94,pos,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(410,262)\blur4}<多摩  泉    玉泉  日和子>
Dialogue: 0,0:18:02.69,0:18:09.94,pos,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(335,262)\blur4\fscx800\fscy120\b0}×
Dialogue: 0,0:18:03.02,0:18:07.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鳳先生你才是  工作起來好像還是那麼自由奔放
Dialogue: 0,0:18:07.22,0:18:09.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已經從很多人那裡聽說了哦
Dialogue: 0,0:18:10.27,0:18:12.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  就讓氣氛熱烈起來吧
Dialogue: 0,0:18:12.67,0:18:18.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,名為  「閃耀吧！  第三回  加油  紀奈子  第三回  特別晚會」
Dialogue: 0,0:18:18.66,0:18:21.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個「三回」還是別提了吧
Dialogue: 0,0:18:21.74,0:18:23.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一切就敬請交給身為主持人的在下吧
Dialogue: 0,0:18:24.21,0:18:26.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我活著  就是為了讓大家綻開笑顏
Dialogue: 0,0:18:27.00,0:18:30.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,另外  也想以此為機會  化解與日和子之間的誤會  不過…
Dialogue: 0,0:18:34.27,0:18:36.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,首先是興奮而又難為情的自我介紹時間
Dialogue: 0,0:18:36.84,0:18:38.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就從今晚的女主角開始吧
Dialogue: 0,0:18:39.37,0:18:41.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  我啊？  望月
Dialogue: 0,0:18:41.09,0:18:41.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好短…
Dialogue: 0,0:18:42.06,0:18:44.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,後半邊還是說完比較好？
Dialogue: 0,0:18:44.29,0:18:46.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紀奈子  望月紀奈子
Dialogue: 0,0:18:46.27,0:18:48.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如何  裁判長？
Dialogue: 0,0:18:48.29,0:18:51.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,閃光點還是有的  但致命傷是不夠浪漫
Dialogue: 0,0:18:51.79,0:18:52.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯  浪漫！
Dialogue: 0,0:18:53.26,0:18:56.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,栗子？我老家是種草莓的哦
Dialogue: 0,0:18:56.95,0:19:00.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說到這份上  那你就示範示範吧
Dialogue: 0,0:19:00.36,0:19:01.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好啊
Dialogue: 0,0:19:01.66,0:19:03.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您好  我是輕部狩男
Dialogue: 0,0:19:03.61,0:19:05.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,職業是愛的探究者
Dialogue: 0,0:19:05.53,0:19:07.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,興趣是不合法的灰色浪漫
Dialogue: 0,0:19:08.25,0:19:10.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特技是騎乘位浪漫
Dialogue: 0,0:19:10.65,0:19:13.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最尊敬的是浪漫之神
Dialogue: 0,0:19:13.35,0:19:16.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喜歡的摔跤類型是古典羅馬式
Dialogue: 0,0:19:17.43,0:19:18.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好極了
Dialogue: 0,0:19:18.82,0:19:20.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只不過是一味地連著喊浪漫而已嘛
Dialogue: 0,0:19:20.76,0:19:22.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最後一句有點一語雙關的意思呢
Dialogue: 0,0:19:24.73,0:19:28.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說回來  小鷲真的能判斷出什麼是浪漫嗎
Dialogue: 0,0:19:30.01,0:19:34.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我  可是相當出色的…  浪漫家哦
Dialogue: 0,0:19:37.54,0:19:39.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,日和子  剛才難不成是笑了？
Dialogue: 0,0:19:41.29,0:19:42.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是這樣一副態度的話  那就…
Dialogue: 0,0:19:44.35,0:19:46.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晚上好  小生名叫千歲鷲介
Dialogue: 0,0:19:46.49,0:19:48.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為使真摯的愛情流芳千古
Dialogue: 0,0:19:48.56,0:19:51.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自可一睹極光的國度騎白馬而來
Dialogue: 0,0:19:53.40,0:19:54.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以製作玻璃鞋為業
Dialogue: 0,0:19:54.95,0:19:56.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以細數瞳中星光為樂
Dialogue: 0,0:19:57.06,0:19:58.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以句尾加「請」字為口癖
Dialogue: 0,0:19:59.01,0:20:02.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而將來的夢想則是  成為擅長跳華爾茲的王子！
Dialogue: 0,0:20:04.80,0:20:07.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喜歡的動物  是天馬…
Dialogue: 0,0:20:09.99,0:20:11.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛才  笑了？
Dialogue: 0,0:20:11.42,0:20:13.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道是天馬起了效果？
Dialogue: 0,0:20:13.93,0:20:15.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笑啦  笑啦！
Dialogue: 0,0:20:15.82,0:20:18.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為人家是不管看到多小的事情都會笑出來的年紀嘛
Dialogue: 0,0:20:19.01,0:20:20.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千歲君原來是相中了日和子呀
Dialogue: 0,0:20:20.73,0:20:22.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  說不定還真會意外地合得來
Dialogue: 0,0:20:22.58,0:20:23.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:20:24.12,0:20:25.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就饒了人家嘛
Dialogue: 0,0:20:25.92,0:20:26.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀你看
Dialogue: 0,0:20:26.65,0:20:29.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,日和子同學她現在可是一臉包上糖衣也藏不住的厭煩啊
Dialogue: 0,0:20:29.96,0:20:31.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  榮幸之至
Dialogue: 0,0:20:32.38,0:20:35.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吶  就千歲君你看來  日和子她是個怎樣的人呢
Dialogue: 0,0:20:35.48,0:20:36.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎？  呃…
Dialogue: 0,0:20:37.11,0:20:40.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎  我本來就是作家  玉泉老師的粉絲
Dialogue: 0,0:20:40.87,0:20:42.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最新一期的作品  也挺有趣哦
Dialogue: 0,0:20:44.30,0:20:46.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然還沒讀就是了…
Dialogue: 0,0:20:46.53,0:20:48.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊…  啊…  這真是謝了
Dialogue: 0,0:20:48.45,0:20:51.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千歲  此話當真？
Dialogue: 0,0:20:51.15,0:20:51.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼？
Dialogue: 0,0:20:51.92,0:20:55.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新作品的話  可是那本相當黑的書哦
Dialogue: 0,0:20:55.37,0:20:58.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你既然說你是粉絲的話  就更該實話實說了不是？
Dialogue: 0,0:20:59.53,0:21:03.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小英里啊  不要當著別人的面說這話啊
Dialogue: 0,0:21:03.16,0:21:07.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼啊？  要不當面說的話  不就成背後說閒話了嗎
Dialogue: 0,0:21:09.53,0:21:12.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比起這個  我們還是聊一聊關於體操短褲的話題吧
Dialogue: 0,0:21:12.40,0:21:15.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對呀  體操短褲  體操短褲萬歲！
Dialogue: 0,0:21:16.01,0:21:19.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說起體操短褲的話  本人是傾向於把衣服下擺收到褲子裡的
Dialogue: 0,0:21:20.05,0:21:21.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  是真正的體操短褲控啊
Dialogue: 0,0:21:21.76,0:21:23.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是理所當然的嗎
Dialogue: 0,0:21:23.40,0:21:25.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把下擺放到外面  簡直就是授珠與豬
Dialogue: 0,0:21:25.24,0:21:27.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽好了哦  那還是不如豬的母豬
Dialogue: 0,0:21:27.51,0:21:29.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後  顏色當然是藏青色
Dialogue: 0,0:21:29.55,0:21:32.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像這樣沒事對體操短褲大談特談的人  我還是第一次碰上
Dialogue: 0,0:21:32.42,0:21:34.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說  真的很噁心啊
Dialogue: 0,0:21:34.31,0:21:37.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,餘下的後半生  我想在保加利亞一邊喝著咖啡
Dialogue: 0,0:21:37.35,0:21:39.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一邊和鬥牛犬一起  撫弄體操服呢
Dialogue: 0,0:21:34.31,0:21:39.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs22}（註：保加利亞  咖啡  鬥牛犬  體操服在日語中讀音相近  至於咖啡  這裡用的是一個很不常用的表達方式）
Dialogue: 0,0:21:39.87,0:21:41.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管醒著還是睡著  都是體操短褲  體操短褲！
Dialogue: 0,0:21:42.08,0:21:43.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這就是我為之傾倒的  體操短褲藍調
Dialogue: 0,0:21:44.02,0:21:46.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是挺好的嗎  誰也不會攔著你
Dialogue: 0,0:21:46.96,0:21:50.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\q2\fsp-1}吵死啦  母豬！  想跟爺說話的話  就給爺我穿上體操服啊  下次！
Dialogue: 0,0:21:51.90,0:21:53.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯  下擺記得放裡面去
Dialogue: 0,0:21:53.81,0:21:56.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,日和子  別去理變態
Dialogue: 0,0:21:56.61,0:21:59.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們可是只要給點陽光就會燦爛的變態哦
Dialogue: 0,0:21:59.52,0:22:01.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎  千真萬確呢
Dialogue: 0,0:22:01.96,0:22:03.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在切身體會到了
Dialogue: 0,0:22:04.42,0:22:07.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對了對了  在秋田縣的男鹿半島
Dialogue: 0,0:22:07.09,0:22:08.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是有一邊提著手桶和菜刀
Dialogue: 0,0:22:08.85,0:22:10.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一邊發出「有體操短褲小孩在嗎」詭異的聲音
Dialogue: 0,0:22:10.64,0:22:11.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,挨家挨戶去拜訪的
Dialogue: 0,0:22:11.82,0:22:14.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,令人忍俊不禁的惡鬼傳說哦
Dialogue: 0,0:22:14.29,0:22:16.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的  我這就把傳說化為現實
Dialogue: 0,0:22:17.61,0:22:18.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有體操短褲小孩在嗎？
Dialogue: 0,0:22:19.16,0:22:19.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在嗎？
Dialogue: 0,0:22:19.85,0:22:20.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在嗎？
Dialogue: 0,0:22:20.69,0:22:21.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在嗎？
Dialogue: 0,0:22:21.89,0:22:23.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在哦  就在那邊
Dialogue: 0,0:22:23.40,0:22:25.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當真？  我去去就來
Dialogue: 0,0:22:28.45,0:22:29.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真開心啊
Dialogue: 0,0:22:34.44,0:22:36.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,願世界永保和平
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------NEXT-------------------
Dialogue: 0,0:24:09.93,0:24:24.94,next,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(520,0)}次回  小鳩好可愛呀
Dialogue: 0,0:24:10.55,0:24:12.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以啊  馬克醬
Dialogue: 0,0:24:12.32,0:24:15.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下回是多彩絢麗的泳裝  Bang！  戰鬥  Dong！
Dialogue: 0,0:24:15.29,0:24:17.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誇張的故事
Dialogue: 0,0:24:17.14,0:24:19.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等…現在在錄著嗎
Dialogue: 0,0:24:19.32,0:24:21.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行哦  快停下  快停下
Dialogue: 0,0:24:21.32,0:24:23.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,禿鷲以清爽的形象為賣點的啊
Dialogue: 0,0:24:23.18,0:24:24.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事務所的人會生氣的哦


