難得來趟東京  結果什麼都沒買到
感覺有點意猶未盡  要不要去爬山啊？
在東京爬山？
對  在東京爬山
到奧多摩什麼的都得傍晚了吧
有座山叫愛宕山  據說是東京23個區裡的最高峰
我記得標高是25.7公尺
感覺周圍的大樓都比那座山高啊
先別說了  去看看吧
是這裡嗎
(愛宕神社 飛黃騰達石階)
飛黃騰達石階？
時值寬永十一年
(愛宕神社 飛黃騰達石階)
啊？
將軍德川家光…
(※ 即公元1634年。)
後面寫著日語？
正是在這段石階上命人騎馬去摘山頂開的梅花
職權騷擾？
曲垣平九郎成功完成了任務
家光便將三葉葵紋的御紋刀賜予他  根據這個典故
人們便傳這裡可以保佑人飛黃騰達
原來這裡是靈力聖地啊
趕緊爬上去吧
你還真現實啊
石階好壯觀
好
不是吧…
日向  等…
真是的
好陡啊
真難爬
我太小看大城市的山了
看來你離飛黃騰達還很遠啊
你好煩
到了
爬得我滿頭大汗
你要許什麼願呢
跟飛黃騰達有關的願望？我的目標是什麼呢
先找到目標再說吧
確實  沒目標就無從談起了
不過  據說這裡供奉的其實是保佑人遠離火災的神明
啊？
只能保佑人遠離火災？我的大好前途呢？
你許了什麼願啊
保佑我能考上好大學
什麼啊  跟飛黃騰達和遠離火災都沒關係吧？
話說  現在就想考大學還太早了吧？
在飛黃騰達前得先考大學吧
俗話說  考上好大學能拓寬人生的選擇
你怎麼說
心情好沉重
銘記寶貴的回憶 向前出發吧
「謝謝」也好「喜歡」也好
肯定還遠遠沒說夠吧
坡道仍在延續 我們登上了多遠呢
不必著急 我們的目標沒有錯
無法明確表達心意 肯定很焦躁吧
祝福你
正視難關 將其逾越
我想見識全新的景色！
堅信心意終會轉晴
永不放棄！不要停下腳步
擦肩而過 還會再度聚首
一起呼喊 向著山頂出發
即使已來到頂峰 夢也不會結束
未來很美好
每跌倒一次 都會更加堅強
我要帶給你笑容
對了  大家知道嗎
傳說聖德太子是騎著馬飛去富士山的
不是吧
馬怎麼可能飛嘛
從富士山回來後
我總感覺不好意思面對日向
日向也一反常態  似乎很顧忌我的感受
在尷尬的氣氛中  不知不覺放暑假了
(第二季 夏 後篇)
那天過後  我的心就像開了個洞一樣
不管幹什麼都不痛快
葵
什麼事
有你的信
(雪村葵收 倉上日向)
(雪村葵收 青羽可可奈)
日向和可可奈寄給我的？
(雪村葵收 倉上日向)
(雪村葵收 青羽可可奈)
(靜岡 富士山頂 劍峰)
媽媽  我出趟門
(汽車和摩托車無法通行)
(天覽山登山口)
天覽山  高尾山  三峠山
然後  我們還來爬了富士山
有機會再去爬那座回憶中的山吧
這裡是最開始爬的山
上次來爬都累得喘不上氣了
這次爬得快多了
上次走的是這邊  這次換一邊試試吧
原來如此
好像是要險一點
不過  已經到山頂了
葵？
日向
你怎麼會在這裡
(奧武藏自然步行道 天覽山)
(195公尺 埼玉縣)
我剛收到你的明信片
(奧武藏自然步行道 天覽山)
(195公尺 埼玉縣)
看見上面寫的天覽山  就有點懷念了
哦
你是來做什麼的呢
散步  真巧啊
嗯
等一下我準備去多峰主山
多峰主山？
這前面還有別的山哦
準確來說  那才是主要目標
哦？
要不要一起去？
走吧
等一下
日向
(多峰主山 能仁寺)
行啦行啦
什麼行了啊
真是的  我跟你去  別拽我了
(我們肩並肩走著走著)
(自然就成二人三足了)
(當心蝮蛇)
(用透明的絲帶將我們綁在一起吧)
(獨自描繪的夢)
這裡叫回望坡哦
聽說很久很久以前  有個偉人在這裡回望了很多次
(獨自描繪的夢)
(你我一起就能讓它變得立體)
說了等於沒說
(驟然心跳加速)
(出發吧)
(猶如斷奏的樂曲 心激動地怦怦直跳)
(有志趣相投的你陪伴)
葵
(我親愛的朋友)
(地球色的調色板)
(全部混在一起 明天會是什麼顏色？)
(好神奇 比起不安)
(期待的分量更多了)
(明天再見 呀吼)
(埼玉縣立奧武藏自然公園 多峰主山)
(271公尺 飯能市)
我們去爬過那裡了呢
是啊
對不起
那天過後  我感覺心裡一直有個空洞
沒能登頂讓我很難受  也同樣很遺憾
我想了很多  不過…
我還是想爬山
這樣啊  那就一起爬吧
一步步慢慢來
有朝一日  再去爬回憶中那座山
嗯
沒錯  跌倒了再站起來就行了
即使一個人很辛苦  但有朋友陪伴就不怕
對了
嗯？
(小倉 羊羹)
要吃羊羹嗎
是你之前給我的  一人一半吧
為什麼要笑啊
你拿出羊羹我能不笑嗎  你是老爺爺嗎
感覺好氣啊
說到底這羊羹還不是你買的
太好笑了
討厭
我都不知道這裡有這樣的景色
那孩子就是想看這些吧
靠自己的雙腳去發現  不斷見識我未曾見過的景色
她會不斷長大成人
雖然很開心  但還是有點落寞啊
對了  日向的爸爸可能記得
那  那個…
對了
爸爸  我小時候跟葵一起爬的是什麼山啊
那個啊  是谷川岳
谷川岳
雖然那座山在群馬的深處
不過出了車站後步行就能抵達登山口  還挺罕見的
中途還有纜車
纜車？
雖然谷川岳的攀登路線比較危險
但如果只是常規登山  反而算安全的
山上還有漂亮的小屋  我很推薦你們去
是谷川岳啊
葵  下一座要爬的山就定在那裡吧
嗯
雖然我害怕坐纜車  不過我們還是決定去爬谷川岳
終於來到這裡了呢
嗯
我們真的來到了回憶中的那座山
臉色好蒼白  肯定很怕吧
這個…
謝謝你
請上吧
來  出發了
葵同學
抵達天神平後  請搭乘觀光吊椅
前往標高1500公尺的天神峠瞭望台欣賞景色
葵
加油  看上面
等一下我們要爬上那裡哦
我們的約定之地
約定…
嗯
在撐過了乘坐纜車和吊椅的恐懼後
我們終於要開始正式爬谷川岳了
這種路我們小時候是怎麼爬上去的
畢竟小孩腳步輕快嘛
葵  沒事吧？
完全沒事
(纜車)
你…你好
你好
好
吃零食  吃零食
她是一個人來的嗎
(谷川岳山頂 1.8公里 天神平 2.1公里)
(二俁 巌新道 2.2千米)
請問你是從哪裡來的呀
我是從埼玉的飯能來的
我是從…群馬的高崎來的
我們今天來的時候  坐電車路過了
這樣啊
咦  我惹她生氣了嗎
我可以跟在她後面嗎
越走越遠了
她是個我行我素的人嗎
好壯觀
你是第一次來這裡嗎
來過幾次  來拍照的
我想拍下這樣的景色
我想在喜歡的地方多待些時間  所以走得很趕
這是我之前拍的谷川岳
好美啊
那個…
你為什麼要爬山呢
為什麼呢…
因…因為爬山很開心吧
這樣啊
還有  我想來看日出
我跟朋友約好了
我…我在山上住過幾次
但是早上很多時候不是晴天哦
不是吧
都有雲了  不過…
希望你們能看到日出
嗯
我叫穗香
我叫葵  請多指教
喂
大家來了
哇  真壯觀
景色真美
就像變成了天狗一樣
你好
她叫穗香
請多指教  我叫日向
我叫楓
我叫可可奈
請…請多指教
那我先走了
穗香  你也準備住小屋嗎
方便的話  一起吃晚餐吧
要當心腳下哦
好
葵  看那裡
(谷川岳山肩小屋)
頂著雨過來很辛苦吧
飯做好之前  各位先休息一下吧
麻煩您了
你們就在這上面睡吧
下起雨來了呢
嗯…
咦  葵？
葵
好棒哦
真的呢
快看快看
好厲害啊
歡迎光臨  辛苦了
麻煩您了
穗香
你好
我開動了
真好吃
太好吃了
在山上還能吃到鯖魚  太棒了吧
對哦  葵爬富士山時沒吃成飯來著？
跟你說  葵當時出現了高原反應  爬到一半就不行了
日向
別…別管我了  大家先走吧…咽氣
我才沒說過這種話
咽氣是什麼意思啊  我哪咽氣了
都怪你  連穗香都笑話我了
太過分了
小夢馬和小群馬…別吵了
(※ 夢馬和群馬分別為飯能市和群馬縣的吉祥物。)
這就是今天拍的花
雖然晴天的花也很美
但我感覺下雨時也別有一番風味
照片能保留下自己的視角
以後再看  能看出自己當時在想什麼  很有意思
希望明天能夠放晴
我記得你說過跟人約好了一起看日出
是的  我跟日向約好了
不過  我自己都覺得奇怪
約定就要實現了  這讓我有點不安
感覺某些事會就此改變
我怕到時候我們就跟以前不一樣了
一直想拍的景色
即使拍到了  也不意味著結束
因為必定還會有其他想拍的景色
我覺得這種情況恐怕會永遠持續下去
會永遠持續下去…
這樣啊  謝謝你
(爬漫漫山路 與志同道合之人 共享其喜悅)
(登山頂而望 層層濃霧圍繞間 雙耳峰高聳)
好黑
只能聽見風聲和雨聲
那個  葵
你說明天能放晴嗎
是啊  我們想的都一樣
不知道
不過  要是能放晴就好了
嗯  是啊
那麼  明早再看
晚安
(山肩小屋 天神山脊)
雨能停真是太好了
嗯
你為什麼要爬山呢
為什麼呢
我不知道  究竟是為什麼呢
不過  只要不停爬下去  或許有一天就能得出答案吧
能看見了
(谷川岳前耳)
我們又來了呢
嗯  又來了
那個…
葵  你先說吧
你先說
接下來該去做什麼呢
你是問下山後？
我想想啊  我還想再去一次溫泉
我不是這個意思
發生了不少事呢
嗯
以後我們還要再一起來哦
一定要來  說好了哦
對  約定
即使約定實現了  也不意味著結束
跟日向一起  跟大家一起…
約定會永遠持續下去
谷川岳山頂（後耳）
下次去哪裡呢  要走多遠呢
只要我們有心  肯定能去到任何地方
從今以後  也要創造出好多好多
創造難以忘懷的回憶