我一直懷著一個願望 希望有朝一日能上去
但不是上這個…
這是 富士…
「富士山」雲霄飛車
據說這是雲霄飛車之王哦
誰不想坐坐看啊
是的
居然能在商業街抽獎抽中這裡的門票
可可奈運氣就是好啊
跟說好的不一樣啊 你們說一起去看富士山我才來的
然而天這麼陰 根本看不見
哎呀 真是太遺憾了
看來就算來到富士山邊上 也有可能看不見山啊
葵 難道說你害怕嗎
怎…怎麼可能嘛
我想也是
快看 「富士山」這名字多棒
在夏天重新挑戰富士山前坐一次 多吉利啊
這雲霄飛車好像不會轉圈 不用怕的
應該吧
葵同學 一起坐吧
這還是我第一次坐雲霄飛車
(富士山)
說實話 我根本受不了這種驚險的遊樂項目
居然害怕坐雲霄飛車 真是小孩子啊
不好意思
富士山 出發出發出發囉
一路順風
果然不該坐上來啊
好高 好可怕
葵
看那裡
富士山
看到富士山了哦 來對了吧
嗯
明年夏天一定要…
等著我 富士山
嚇死我了
真是太猛了 「富士山」
果然 富士山還是得自己親自爬上去
下面去坐那個吧
坐完再去坐那個也不錯呢
怕什麼 怕什麼
不是吧
富士富士富士富士 富士急遊樂園
銘記寶貴的回憶 向前出發吧
「謝謝」也好「喜歡」也好
肯定還遠遠沒說夠吧
坡道仍在延續 我們登上了多遠呢
不必著急 我們的目標沒有錯
無法明確表達心意 肯定很焦躁吧
祝福你
正視難關 將其逾越
我想見識全新的景色！
堅信心意終會轉晴
永不放棄！不要停下腳步
擦肩而過 還會再度聚首
一起呼喊 向著山頂出發
即使已來到頂峰 夢也不會結束
未來很美好
每跌倒一次 都會更加堅強
我要帶給你笑容
(日本百大名山)
好壯觀啊 葵
看再久都不會膩 一時半會不想動了
那個 日向
怎麼了
富士山頂的景色怎麼樣啊
可美了 地面上方空無一物
就像在天空散步一樣
這樣啊
今天爬山時我一直在想
我要好好鍛鍊體力 再多學些知識
再去挑戰一次富士山
我可以嗎
既然有這想法就試試看吧 我支持你
就算又失敗了 到時候再糾結就行了
我努力試試
嗯
(第三季 秋)
群馬？
哦？還有這麼個地方啊
我要去我要去 紅葉肯定很漂亮吧
謝謝你邀請我
穗香
什麼？群馬？
穗香邀請我了 問我週六要不要過去玩
這樣啊
你肯定也會一起去吧
再叫上可可奈和楓同學…
楓同學說是要打工
我也去不成
因為我週六要去赤城山 跟可可奈一起
咦？是嗎？我都沒聽你說過
昨晚我給你打電話了 你當時在通話
赤城山好像也在群馬吧？
要不我和穗香也去赤城山吧
不用啦 別在意
說不定穗香有其他想去的地方呢
而且又不是每次都得在一起…
早安
早安 昨天西武隊的比賽看了嗎？
好長的石階啊
有多少階呢
有365階
這麼多？
(伊香保溫泉 接下來是石階路 三百六十五階)
快趕上爬山了
(伊香保溫泉 石階溫泉)
今天天有點陰
要是換成晴天 在這裡能望見武尊山和谷川岳
赤城山在哪邊呢
赤城山在…這邊
你在想日向和可可奈？
嗯
赤城山也是個好地方 找個機會去爬吧
嗯 好啊
這什麼路啊 真是登山道？
比想像中難走啊 腳下也很容易打滑
當心啊
好 你也要當心
感覺再爬上一截就沒這麼陡了
再加把勁
加油 登山少女
好
葵要是來了 夠她受的
所以 沒來是對的
(伊香保溫泉 露天浴池)
真舒服
這裡距離源泉最近 所以特別棒
要是日向和可可奈也來了就好了
啊 嗯…或許該硬把她們叫來的
大概她們也有自己想幹的事吧
改天我會再來的
下次會和大家一起來
嗯
(日本百大名山 赤城山 地藏岳)
登頂啦
我們成功了
是天使的階梯呢
謝謝你今天邀請我 我玩得非常開心
你開心就好
那下次再見
嗯 照片晚點發給你
謝謝
咦？葵？
日向 可可奈
葵同學
是群馬寶寶
謝謝你 我會珍惜一輩子的
赤城山好玩嗎
玩得很開心
不過路挺陡的 換成你可能爬不上去
才沒這回事呢
我們在山頂看到了天使的階梯哦
天使的階梯？
是的
大概中午的時候 陽光從雲隙照下來 特別漂亮
這個…
哦 你是說這個嗎
沒錯
我在伊香保也看見了
穗香說了 這麼清晰漂亮的天使階梯實屬難得一見
怎麼了 日向
沒 那個…
沒什麼
據說是為了祈求溫泉街在一年365天裡 每天都生意興隆
沒錯 又不是每次都得在一起
只要各自都玩得開心
那就夠了
最近我們總是彼此錯過啊
天氣真好啊
嗯
就是有點冷
找到了 小葵 日向
喂
可以一起吃嗎
你們這週末都有空吧
去爬山吧
好突然啊
準備去哪裡呢
去爬瑞牆山和金峰山
住帳篷 連爬兩座山
住帳篷…
連爬兩座山…
十月都快過了
再不去爬高點的山 今年就沒機會爬了
一直學習的話容易積攢壓力
得給點獎勵才行 不然就太可憐了
順便說一下 可可奈答應了
你們兩個肯定也沒問題吧？
嗯
日向 可以問你爸爸借一下帳篷嗎
應該沒問題
那就這麼定了 好期待啊
看來楓同學壓力真的挺大的
瑞牆山 海拔2230公尺
金峰山 海拔2599公尺
還挺高的
真不好意思 麻煩你來幫忙
沒事沒事 好久沒有在外過夜了 我也很高興
這次是要做奶油番茄火鍋吧？
嗯 日向很喜歡吃的
我看她最近好像沒什麼精神
她肯定會很高興的
葵同學
葵同學 快起床
葵同學 葵同學
再睡30分鐘…
那就徹底趕不上了
對不起了
早安
對不起
你們搞什麼啊
有話晚點再說 快上車
為什麼搞到快發車了才來啊
要是沒趕上電車該怎麼辦啊
對不起
我跟葵同學一起準備了在山上吃的飯
楓同學為大家制定了計劃
日向則是準備了帳篷
所以我們也想出點力
就算如此 這也不是遲到的正當理由啊
爬富士山那次也一樣吧
你明明該睡足覺 保證良好的狀態才行
你是不是太小看爬山了
好了 就說到這裡吧
小葵和可可奈也已經深刻反省了吧
是的
真的很抱歉
(增富鐳溫泉 信州峠)
山裡的空氣真好啊
好清爽
別生氣啦 我還做了你愛吃的奶油番茄火鍋呢
(瑞牆山 富士見平)
(韮崎·增富 瑞牆山莊 金峰山)
各位 都準備好了嗎
我們先從瑞牆山爬起
出發
據說這叫桃太郎岩哦
這是什麼 支撐棒？真的有用嗎
是吧
真是
接下來就由小葵帶隊吧
你來試著給大家帶路吧
前進時要思考怎樣才能讓大家爬得輕鬆點
我明白了
雖然要繞點路
不過右邊的路沒那麼陡 大家爬起來會輕鬆點吧
走這邊更安全吧
日向同學？
沒事 我不要緊的
景色好美
真好喝
在山上喝茶別有一番風味呢
那就是明天要爬的金峰山
雖說看起來很難爬 但也很讓人期待
日向同學？
我這就過去
下山的時候更難受啊
不過 這點小問題應該不要緊吧
(富士山眺望處)
(今天的富士山是什麼樣子呢)
我開動了
真好吃
在山上竟然能吃到這麼美味的飯菜
太好了
怎麼樣 日向
嗯 很好吃 謝謝
熱狗也烤得很不錯呢
香腸鮮嫩多汁
第一次連爬兩座山
明天要爬金峰山啊
小葵
葵同學
快出來看看
雲散了
看來明天應該也是好天氣
不好好睡覺又會惹日向生氣的
不知道日向睡著了嗎
金峰山上需要借助鎖鏈攀登的地方和碎石路比瑞牆山多
徒步的路程也很長 大家要打起精神來
好的
今天日向要試試帶隊嗎
(富士見平 大日小屋)
(鷹見岩)
(環境廳·山梨縣)
日向？
日向同學 你怎麼了
沒 我沒事
(（除砂頭） 距離大日岩 40分鐘)
(（除砂頭） 距離金峰山頂 1小時)
日向？
我的膝蓋從昨天開始就有點痛
我本來以為沒什麼大問題
為什麼不說出來啊
對不起 我是不想讓大家擔心
我就爬到這裡好了
我就在這裡下山 在下面等你們
這怎麼行 我們怎麼能丟下你
沒事 畢竟是我不好
我們絕不能丟下受傷的你
可是…
那就讓我留下來吧
楓同學和可可奈繼續登頂吧
我會把日向送回去的
不用了
你沒必要陪我啊
不行
可那樣你就…
我怎麼可能讓你一個人下山啊
我知道了 小葵 日向就交給你了
有葵同學陪著 我們就可以放心了
謝謝 你們也要注意安全啊
沒事吧 我背個包還是沒問題的
你就好好見識我鍛鍊體力的成果吧
要不稍微休息一下再走吧
這裡的景色也不賴啊
天空那麼晴朗 風涼涼的 吹著很舒服
對了
要吃羊羹嗎
你是老爺爺嗎
好久沒聽到你這句吐槽了
真是的
謝謝你
沒生氣了吧？
昨天害你擔心了 對不起
我才該道歉
昨天我說得太重了
感覺我們最近總是彼此錯過
有嗎 發生過什麼嗎
你想啊 想找你出去玩 結果時間總湊不到一起
但你呢 卻跟穗香和美緒她們玩得那麼開心
昨天也是 聽說你跟可可奈在一起準備我就…
什麼啊 你嫉妒了？
不行嗎
準確來說我是很擔心 生怕你又離我而去
就跟上小學時一樣
只不過這次不是搬家
感覺你就算離開了我也無所謂
你傻嗎 怎麼可能嘛
我之所以開始登山 上高中後交到很多朋友
全都是你的功勞啊
雖說我們並非每時每刻都在一起
但無論何時 我最重要的朋友 都是你哦
真是的 別讓我說出這麼難為情的話啊
對不起
我感覺吧 山或許有讓人變坦率的力量呢
嗯
這裡的景色真的很美啊
是吧？
儘管無暇思考未來
但我想珍惜現在
珍惜這想改變的心情
無論何時 期待和不安
總是背靠著背
不知自己
是否在穩步前行
是否在和大家攜手並進
打開門 搖響鈴鐺吧
那是開始旅行的信號
踏上旅程時 要一起邁出腳步哦
讓我們牽著手前進吧
搖響鈴鐺 喚起記憶 若是感到害怕
唱首歌 唱首歌 就來唱首歌吧
搖響鈴鐺 喚起記憶 打開那扇門後
在門外 在門外 我們看見了景色