哈，来了！
嗨，那边接近中的人，看得见我吗
我这里因为燃料用光了，很困扰
能让我搭个便车到木卫三(Ganymede)吗？
啊，受不了，这些家伙怎么没一个停下来呢
Gateway Shuffle
空间门曳步舞
这类海鼠
以前在木卫三的海水中放养的
相差空间门(Gate)建成之后，口粮逐渐不足
现也只能逮到些野生的，供喜好者食用
说到底，好吃吗？
想像不到的难吃
仅仅因为是木卫三特产所以比较贵
那么我就算了
我要吃龙虾味噌饭
菜单确认完毕
那玩意好像也很难吃
很难来一趟，就吃顿贵的吧
反正马上就有钱了是吧？
没想到Gould那家伙会是个间谍
但是妈妈，已经不用担心了
已经把他连人带船给炸掉了
算了，现在也只不过丢了一小瓶……
交涉还是照计划进行
但是，那时候是谁在看家的？
妈，妈妈...
是Harrison吧
那个…妈妈
喂，生煎海鼠还没有好吗？
接下来，来……差不多了……
错不了! 就是Morgan
那么早饭上来之前，把他抓住了事了吧
小家伙,木卫三的海鼠
是种很聪明且温和的动物知道吗？
什么事？
那个大妈好像在哪见过
我可不记得有叫马戏团来啊
怎看怎眼熟啊……
我们“Space Warriors”是
为了保护宇宙的环境和保护珍稀动物
每天日夜都在呼吁着……
我想起来了！
那个大妈值2500万！
妈妈，请快点
这位小姐(Mademoiselle)，到此为止了
(Mademoiselle，法语：小姐，相当于英语Miss)
妈妈!
不准动，想害你们妈妈吗？
你这家伙是谁？
Morgan怎么样了？
全身都是洞
不好办呐，砸了我们的饭碗
不过，和你那2500万比起来，小意思啦
混蛋，把妈妈给放了！
不要开枪，他是个赏金猎人
他们什么也不会对我作的
妈妈
拜托看家，很快就回来了
别站那了，你们再不走的话警察就要来了哦
妈妈，你等着……
Harrison，等一下再好好处罚你
妈妈! 走了！妈妈……!
太好了，Harrison
妈妈没有那么快能回去的
喂喂，还能说话吗？
拜托你把这个……交给ISSP
里面……绝对不要打开
喂! 喂!
怎么办呢？
宇宙环境保护团体？
可以讲是环保恐怖分子
Space Warriors本来是个环境保护
和濒危动物保护的正当团体
二年前换了领导人之后
立场就大变样了
本来是只有十来个人的团体
现在却是比那片的黑手党势力还强
特别是对保护木卫三的海鼠，十分热忠
而她就是恐怖组织的领导人
Twinkle Maria Murdock
请你别把我们和恐怖分子混为一谈
我们是为了大自然而战斗的
和平战士
好，好，那么2500万赏金要到哪去拿？
木卫三政府，但是不能兑现
我现在正在查
昨天政府把赏金给取消了
为什么
越是叫人别打开就越想打开它
不是我开的
是它自己没关好
我们已经照你们的要求，把赏金给取消了
对于木卫三海鼠的禁捕方面
我们也有在努力协调中……
那么，妈妈呢？
我不是说了，我们现在还没有接到Twinkle被捕的消息
如果知道是谁抓走的话就可以……
万一妈妈就这样回不来了
我们会马上实施计划的
等等，我并不是在拒绝你们的要求
看来好像不是能吃饱肚子的东西
喂喂，怎么连刚才看的资料好像都被消除了
怎么回事啊？
所以我讲过了，你们什么都做不了
快把我给放了
不正常，背后一定有问题
嗨! 在那边的接近的人，可以看到我吗
我遇到了一点困难，没燃料了
喂! 这不是……
可不可以让我搭个便车到木卫三去
怎么了，不然分点推进燃料给我也行……
喂! 有在听我讲话吗
你讲什么？
从我们这里偷走的钱
全在赌场赌光了?
有钱能使鬼推磨嘛
小偷真是没同情心
你那边怎么样了
在和以前的同僚联系中……
真是的，没有一点有用的东西
啊？这是什么
不，依旧不知道病毒在哪……
是，总统，我会尽全力去应对的
局长  又什么事情？
有人抓到Twinkle了
找到了吗？
那个男人叫你这玩意拿到ISSP?
对，很有价值吧？
算是扯平了如何?
我才不会相信小偷的话
什么! 到底怎么回事？Bob
没什么意思，赏金已经被取消了
说是让你马上把她给放了
喂，Bob，以前我们共事的时侯
经常会有没收的眼药水“不翼而飞”
你想讲什么
如果你想干到退休
最好别让我变成你的敌人
知道了，我知道了
喂！别搞坏了
他们是打着交涉幌子在恐吓政府
人质是木卫三上的800万居民
什么意思
他们诱拐了研究病毒方面的专家
制造出了一种能够毁灭人性的病毒
那病毒叫做Monkey Business
好像是人类和猴子的遗传序列只有2％之差
那个病毒就是只让那2％产生反应
大概是这样子……
换句话讲，那种病毒
就只会侵袭人类
放弃了吧
潜入他们内部的ISSP特工也失去了联络
现在也没办法了
所以就认同他们这种肮脏的交易吗？
好不容易才到件大的
这是上头发出的命令，没办法
放人！
是我们？还是他们？
到底是哪一边会受到天谴
很快就会知道了
对，很快
已经放走她了
接下来由特殊部队继续监视
卫星还需多少时间？
一个小时
让防化小队也进行待命
在知道病毒所在之前不要动手
局长，Twinkle找你
好久不见，局长
关于我们说好的那件事……
关于海鼠那件事...
已经限制了捕杀以维持数量稳定……
我没讲过要全面禁止吗
我们会和过去一样，全力的去做的
看来不惩罚你们一下是不会听话的
喂!等一等
妈妈! 我不想变猩猩！妈妈!
α105报告总部
目标进入废弃物区
了解，继续跟踪
切，真是无聊
可恶
结果一点收获都没有
杰特，听见了吗，快看72频道！
他们正在通过自己的卫星演说！
这并非只是海鼠的问题
自以为文明的人类
背离了大自然的法则
犯下了一个不能原谅的大错误
而那些还不知情的人
你们只能算是自然界中的害虫...
那艘船是用来作诱饵的
信号源查出来了吗？
离这很近！
这个信号是在……相差空间通道里！
我们的病毒，Monkey Business
就是要将那种人送回到自然界里
知道吗？
再……见！(Au revoir)
(Au revoir 法语：再见)
开始高兴吧，杰特！
木卫三政府又重新恢复赏金了
什么！？
这是个机会，这附近只有我们
但是并不是抓到她们就行了
如果导弹掉下去了
就是说，付钱的人就没了！
只要把导弹给毁了就没问题了吧
那不是Gate的出口吗？
我知道
迎击系统怎么了！？
导弹到达时间还有4分30秒
来不及启动了！
紧急事态，请总统阁下听电话！
找到了
散开了，可恶
杰特！还有一发拜托你了
什么! 我这边没有武器啊
主炮下次充电完毕之前
它就会落到木卫三上去了
啊啦，遇到麻烦了吗
赏金的八成如何
别讲笑了！
那么再见，旅途愉快
知道了，四成，不能再加了
好，就六成了
没办法了！
不妙，来不及了吗
欢迎过来
这是什么？
多弹头导弹!? 又不是军队
大家都变成猴子吧
杰特！政府那些人要封闭Gate了
什么!
他们想把导弹和所有东西一起关在相差空间内
等等，这不是搞笑吗
史派克!
我听见了
(系统错误，请减速)
史派克!
怎么回事？
你中学时没学过吗？
被封锁在相差空间内的物体
就算是眼看得见
但永远也不会与我们这边的物体相撞
妈妈!Gate封闭了
妈妈!怎么办才好？
停止!停止!
就因为这样那样的原因赏金也没有了
就是这样了
你们也不要那么扫兴
下次再去赚就有了
我去冲个澡了
下次……再赚就有了？
杰特，那女人在讲什么
不要问我
而且连淋浴房也被她占了
喂! 不去管她可以吗？
不要对我讲，别对我讲
那么，我去讲
喂!史派克
讲的真是够清楚的
原本已经坏了的音乐盒，突然响起音乐
传出令人怀念的曲子
接着我从梦境的包围中苏醒
并没有什么音乐盒
但是我的手中...却有个小小的音乐盒
接着这个梦又醒了
这就好像掰洋葱一样，一个梦套着一个梦
始终无法回到现实之中……
一个挥之不去的恶梦
下一话：Ballad Of Fallen Angels
堕天使们的歌谣