肉体是什么?
肉体只是个物体
只是我们灵魂的
一个栖身之地
并不是个非常重要的存在
现在请回想一下
那些沾染着鲜血的历史
物欲、食欲、性欲、占有欲、名欲
正因为有了肉体
才会产生各种欲望
只要还存在欲望
人类就会失去自我
人类就会无止尽地满足自己的欲望
这样下去……根本没有未来
苏醒吧! 灵魂
现在就可以把肮脏的肉体丢掉
我们是电子民财团“SCRATCH”
使你的灵魂能脱离肉体
引领你进入无限的电子海洋
我们乃神的门徒
Brain Scratch
大脑划痕
晚安，现在是CBC新闻时间
首先为您报道电子民财团“SCRATCH”的新闻
上星期接到逮捕教主Londes的命令之后
ISSP和太阳系各地警察
开始对其高级信徒的藏身处展开搜查
这里是现场
通过宣传“很简单就能入信”
以及“拯救灵魂”等口号
不停吸收信者的“SCRATCH”
又一次出现了自杀者...
SCRATCH的信者们
使用这新型游戏机的脑波控制功能
扫描自己的脑波
并运行Londes教主所开发出来的程序
据说是利用脑波将身心转变成数据
并将其复制的一种程序
将自己的身心数据上传至宇宙网络进行再生
相信这样就可以让灵魂脱离肉体而存在
请问教授
Londes教主本来也是个博士
你认为，这样做可行吗?
无稽之谈，这简直就是科幻嘛
虽然理论上不能讲它不可能
理论终归也只是理论而已
然后……已经2个星期没回家了
太太，你要多和你先生谈谈，好吗?
因为是关于你们儿子的事情
但是，他并不是那种动不动就出走的孩子
莫非是被诱拐了？
太太，你听了我讲的话吗?
一定是的，最近很流行的
那个什么宗教……
好了，现在插播广告
HI! 今天为那些运动不足的DJ们
介绍一种新产品
那就是POWER CDJ
通过运动杠杆来调节BPM
(BPM:Beat per minute,每分钟节拍数)
让你一边运动，一边做DJ
那么，请问你入信的理由是什么?
是，因为我已经厌倦了一身是债的生活
就是那个时候我发现了
对……没有了身体
就不需要花钱了
喂!杰特
再等一下，马上就好了
别搞了，快过来
丢弃肉体，解放身心
就可以将全部的欲望给丢掉
就是说能够不还债了吗？
难怪我最近没怎么看到她……
她到底在开什么玩笑啊？
BRAIN DREAM
新发售的游戏机“BRAIN DREAM”
能够侦测你的脑波
不管什么游戏，都可以随心所欲的控制
难以按照自己的想象操作吗？
手柄线又缠在一起了？
这个时候，你也一起来吧，Let's DREAM!
就是这样，我们电视台……
拥有世界上最严格的审批制度
不会播放那些有害的节目……
找到了，找到了
我要吃了
Londes博士
因杀人嫌疑正在被通缉中……
赏金是3800万
原来如此，怪不得那女人消失了那么多天
这家伙在50年前
好像是个脑外科的研究者
但是有一日受到神的启示
开始将人类的身心
也就是将脑所储存的信息
转变成数据来保存的研究
从那时候，就再没见过他
二年前突然出现
并成立了电子民财团“SCRATCH”
那是什么?
差不多就是一个新的宗教团体
照这家伙说的
人脑的思考的时候
会产生微弱的电脉冲
如果将其复制成数据
然后让这些数据作为一个程序
让它在宇宙网络上再生
就可以得到纯粹的灵魂
你有在听吗?
信不信是人家的自由
信者已经有2万人了
其中有差不多100人自杀或者失踪
所以最终警察也不得不开始插手了
长得看过都吃不下饭
再来一碗
只有那些了
我们要去抓它了
我们是电子民财团“SCRATCH”
使你的灵魂能脱离邪恶的肉体
引领你进入无限的电子海洋
我们乃神的门徒
检索，检索，在哪里呢?
那么你也想成为信者吗?
啊...是...
首先要净化你的的心灵
作为第一阶段……
在你说明之前，请等一下
我想见见Londes先生
你知道他在哪里吗?
嗯，当然知道
真的吗?
就在天国
Londes?
有这个人吗?
拜托你了，大叔
当时他的同事，现在还活着的就剩你一个了
啊...
什么都可以，请仔细想一下
好像有、又好像没有...
到底有没有?
那么你也想成为信者吗?
啊...是...
为此，首先要净化你的的心灵
作为第一阶段……
在你说明之前，有点事想问一下
我想见见Londes先生
就算是什么灵魂之类的都可以
要怎么样才能见到他呢?
你是真的想入信吗?
就是这样，关于现在万众瞩目的Londes博士
是个好久没有过的大奖
可惜的是，完全没有情报
虽然大家很拼命在找
总之一点情报都没有
通过“SCRATCH”的电视节目
虽然每天都可以看到他的样子
但是一点关键的情报的得不到
莫非他真的只有灵魂存在吗？
下面，这里还有一个重要的新闻
啊!是什么，什么?
其实...
快点告诉我
这个节目已经播放很长的时间了
虽然很突然的……这是最后一次播出了
不会吧!
因为收视率太低了，呜呜呜
什么“呜呜呜”啊
我可不知道这回事！
不行吗?
不行
这边也不行
不行，不行
我去找他以前作研究时候的同事
结果白跑一趟
信者那边也没有收获
啊! 是菲 菲
喂! 有点不妙了
在听吗?
这样一来说不定真的可以和债务……
说再见了
那么，菲那边就拜托你了
你也是一样，不要再和小孩玩了
所以说……
BRAIN DREAM 游戏机是抢手货
不在这排队就买不到
难道你真想潜入他的主页吗？
就剩下这条路可以走了
剩下的就要看菲找到的，是否有点帮助……
啊! 就快到了
好，动手吧
好
欢迎来到电子民财团“SCRATCH”
希望入信的人请直走
希望得到“SCRATCH”详细说明的人
请往那边走
不能马上就进行身心复制吗？
没办法
你想入信是吗?
那么请输入你的个人资料
资料资料，骗人的资料
血和肉体，还有骨头
当失去它们的时候
人就会迎来死亡
在那前面的是……
天国? 地狱? 灵界?
根本没那些东西
那只是个借口
怎么了?
什么?
是的，过去不管什么拯救方式
都没有过像这样明确的方式
苏醒吧……灵魂
现在就将那肮脏的肉体丢掉吧
高频电波?
详细情形我也不太了解
好像是有一种抑制交感神经冲动的机制
才几秒钟，就能让我眼前一片白
然后昏过去了
如果不是Ein那家伙察觉到
咬了我一口的话，现在我已经……
成为“SCRATCH”的信者了对吧
反正下面就要找到些对策……
下次换我来入信试试看吧
喂! 史派克 喂!
狗应该也有脑波吧
Ed也想戴戴看
如果你也变成信者的话
以后由谁来调查Londes？
快动手
欢迎来到电子民财团“SCRATCH”
希望入信的...
干得不错，Ed
这是...
怎么会这样
Londes这个男人根本不存在
他的经历还有以前的记录
全部都是伪造出来的
而控制这一切的地方…是这里
Alles Valley 安养所
Ed，帮个忙
爸爸
放手
这里根本不会有人来看望病人
要探病也必须预约
你们一定是为了遗产而来的吧
怎么可能
其实是我女儿的孪生哥哥
就住在这里
爸爸
女儿? 她真的是女孩子吗?
其实，讲起来还有很长一段往事
我只是让她睡着了而已
当然，其他的赏金猎人
也有就此一睡不醒直到死掉的
最后终于发现失散多年的哥哥
他就在这里
爸爸
女儿恐怕也是受了打击
所以才会变成这么奇怪
所以至少能让她和哥哥见上一面也好
你们进去吧
不知如何谢你
为什么要剥夺信者们的生命
你的目的是什么?
我并没有强制他们
他们只是实践了其擅自认为的“信仰”而已
你认为人为什么会相信神?
因为希望相信
要在这腐败的世界里生活下去，并不是件容易的事
活在这世上
根本没有什么可以依靠东西的
你明白吗?
不是神创造了人类
是人类创造了神
这就是……？
不要耍这些小把戏了
怎么了? 快现身吧
只有幻影是不能解决问题的
你讲得对
Londes这个男人从来没有存在过
是我制造出来的虚拟角色
只是由扫描线合成出的幻影而已
这台是和BRAIN DREAM一样的脑波控制设备啊?
Ed
你能切断脑波控制设备和网络的连接吗？
好
注意，别把生命维持装置给停了
你知道人类发明的最好和最差的东西是什么吗？
就是电视
电视用信息来控制人类
让人类失去现实感
对，现在电视才是宗教
电视利用无聊的连续剧
制造出了一群容易轻信妄想的人
就像小孩子一样
什么?
那个混淆了幻想和现实的人……
就是你自己，Londes
要做梦的话……自己一个人做吧
你……你知道些什么
你不会了解我的感觉的
什么! 你要干什么？
不要……救命啊
不能这样
不要，可恶
请住手
请住手，请别把它关掉
我……我到底做了什么?
讨厌! 这样不公平
为什么只是我一个人呢?
可恶，如果大家都和我的身体……
一样的话，就好了
讨厌...我...
我不想消失啊！
不想……消失
Ronny Spangen，前黑客
在2年前
13岁的时候因为医疗事故而变成植物人
不，你已经不是个少年了
是个很厉害的欺骗家了
啊啦! 好久不见
这里是哪里?
这全部都是孩子的梦想
对，他能做的也只有做梦而已了
希望这次你能做个好梦
我们由神所赐的灵魂
也就是身心
已经可以通过网络，遨游在这无限的宇宙之中
对我们的身心来讲
难道这个肉体不显得太渺小
难以成为其永存之地吗？
下一话：Hard Luck Woman
不走运的女人