Heavy Metal Queen
重金属皇后
VT，你工作结束了吗
终于完了，你呢?
现在才刚要出发去木卫二(Europa)
跑那条线报酬不错啊
但是还是比不过你
听说你到金星间四日来回
是三日
就是嘛，慢慢休息吧
谢谢你
对了，差点忘记了
VT
你还是不死心
当然了，你知道我投了多少钱吗
好吧
听著!一次决胜负
没有提示
好! VT，你的名字是
Vivian Tillana
答错了
运气真是背
出去要小心
那次抓到赏金五百万的
通缉犯Cock Eye的人就是我
那次是什么时候了
十年前的事了吧，这老头
你怎么可以这样讲年轻人
调教那个Terpsichore的人是我
那个传说的赏金猎人吗
只要听到他的名字
每个赏金通缉犯都会退避三舍
这件事情大家都知道
哦，Zeros
VT 欢迎光临
还是老样子吗
今天是怎么了?这么多客人
听说那个叫Decker的通缉犯要通过这里
他们都是赏金猎人
是吗
都是为一些便宜货聚集到这的
什么特别的情报啊
一店的同行在那里一直喝
我现在宿醉未醒都难受死了
搞了半天连样子都不知道
光一个龙的刺青……到底是谁
菲吗
她在那边的店里收集消息倒舒服
欢迎来到WOODY'S乐园
现在只要是今天生日的人
就可以和Mackey和Mannie一起照相
请各位爸爸妈妈帮小孩子报名
你是谁?想被泡吗
应该是讲那一方是主动
好啊……
把手举起来Decker先生
不可以
没关系过来这里坐坐吧
但是我还有工作
先休息一下吧
不要
我会让你舒舒服服的
不要啊……谁来救我
你干什么
VT
赏金猎人不是去追通缉犯
而是追女孩子吗
对不起，这是我的工作
什么意思……装蒜也没有用
那个龙的刺青就是最好的证明
你认错人了
那边的先生
帮我打电话到警察局
说已经抓到通缉犯Decker了
这是……
八目鳗鱼
刺得太难看了
VT!!
突然出手打我，可恶
你做什么
好好品尝下鸡蛋的怨念吧
可恶，连这家伙也一起解决掉
找到了
可恶!给我记住
讲笑的 请忘记吧
我的1200万
每个赏金猎人都是一些笨蛋没有用的混帐
是吗
是的，在我认识的人里面
每个人都拿人生当赌博一样
也许是吧
过来这里，让我请你喝一杯
看我干吗？豆芽对身体很有益的
饶了我吧，我这里就只剩下这个了
来了来了
菲吗，真快啊
你说什么!?
你那种喝法真是令人惊呀
Prairie Oyster对治疗宿醉很有效的
会这样喝东西的人
你是第二个
第一个人呢?
是我的老公
VT 这次我们一定会赢
这是钱
三个人一次吗
是的
好吧
要开始了
VT 你的名字是
我觉得Adrienne比较好
那不是V开头的
早说过要从V开始的
是吗
猜中你的名字就能得到那些钱吗
是啊，都忘记是什么时候开始的了
到现在已经存了这么多
我也可以玩吗
史派克！是我
菲让Decker那家伙给逃跑了
马上回来
史派克! 不要扶他
笨蛋混帐爱说谎的
我取消请你喝酒
史派克
为什么
啊!这个
是刚才被你打败的什么兄弟做的
你看到了吗  是啊
为什么不告诉我
我现在不是告诉你了吗
什么事
VT 你要回去了吗
不可以吗
Zeros 过来
你做什么
搭个便车，因为刚才的事飞机被搞坏了
你真是个笨蛋
混帐又爱说谎讨厌的赏金猎人
你再这样的话!
跟我来吧
顺便可以再多带一个人吗
为什么要我再讲一次?
秃头长的像小孩戴著眼镜的样子
喷有浮世绘的……
啊?你讲什么?
就是……啊啊
那个讨厌吵人的音乐快点关掉
有句话叫“入乡随俗”懂不懂?
而且不是讨厌吵人的音乐
这叫做重金属
要坏就二个一起坏
以为有谁来修理它们啊
只有那丁点情报有什么用
秃头、戴眼镜的男人你知道宇宙里有多少吗
就是秃头，像小孩子，有戴眼镜
上面印有浮世绘的大卡车
是我
是VT吗
原来是Otto 有什么事吗
有人撞了我之后就跑了
什么!
在GATE的入口处突然冲进来
所以撞上了
可恶!只是赔钱都不能消气
如果你发现了，请通知我
他的特徵呢
那是……好像是印有种东洋女人的画
等等，那不是浮世绘吗
对，就是那个
你为什么会知道
Zeros
报告!报告!
在星空中的卡车同伴们
这里是HEAVY METAL QUEEN
如果有看到印有浮世绘的卡车
请联络我，拜托了
VT，我是LOVE MACHINE号
难道是有什么原因吗
例如吃了不付钱
差不多了
我没看到但是我会帮你留意的
谢谢你．拜托你了
这里是SNEAKY SNAKE
那辆卡车上印的是小丑吗
不是的
我是木星黑豹 SPIDER MIKE
VT 虽然我们没见过面
但是我经常听到关於皇后号的事
谢谢 你情报呢
大概在十分钟前看到很类似的家伙
地点是LINUS矿山附近
可以帮上你吗
谢谢你，我会记着的
这个也要替换了
找到了
想要甩开我
再练习一个世纪吧
那笨蛋混帐爱说谎的赏金猎人在吗
在LINUS矿山附近……太危险了
什么?你讲什么?
别太接触Decker
他上面载的货很危险的
喂!等等
Decker是我先发现的
这是什么!
你就装这个烂东西让我用？
最好是下次连你也一起毁掉
我听见了
我要出去，杰特
史派克，你那边还主炮没有修理好！
竟然敢对我下挑战书
怎么会这样 我觉得好像很危险
在这边
我的1200万
你还活著吗，听到了，请回答
没事，这点小事，我是不会死的
快点逃走
Decker是爆破专家
他的卡车上装的
是正要前往交易的固体甘油炸药棒(Solid Nitro)
一车全部吗
那不是可以把这颗小行星给炸毁的
而且这里是矿山坑道
因为刚才的摩擦而导致反应堆爆炸
要让卡车脱离这里才行
还没有到吗，出口
就快到了，往左20度
好，看到出口了
没办法了，后面!
快往前面
那什么啊，跟本就是杯水车薪嘛
主炮不能用 我就只有这种武器
我也是只有这个而已
怎么办?难道没有其他的办法吗
谁讲没有，当然有
在后面的卡车里面
一大堆讨厌的东西
我根本不适合做这种细心的工作
别在那里发牢骚，要提起精神来
好，拿一枝出来
讲得真简单
好像有什么东西露出来了
是炸药的安定剂
这么讲……一触即发
别开玩笑
如果失败最多只有死
我拿到了 拿这个做什么
这架飞机的驾驶舱(POD)会在40秒之后
往出口方向飞去然后自爆
所以你要在40秒以内把那炸弹装到驾驶舱里面
那么你呢
就是这样
Zeros，我要开门了
放进去了
打穿了!
真惨……
真是的
得救了，Victoria Terpsichore
请你替我谢谢你的丈夫
因为这个所以才会知道你的名字
他的名字每个人都知道
传说中的赏金猎人
关於Terpsichore事情
那是很久以前的事了
在老公到天国出差去了之后
是吗
如果有机会，告诉你老公
如果下次喝太多头痛的话
就试试Prairie Oyster
偶尔终於可以让我
一个人来预告了
杰特 布莱克已经36岁了
虽然常有人说我看不出有36了
不过看人不能老看外表的
太多事情表里不一了
下一集也是一样
是个并不像是BEBOP的故事
下一话：Waltz For Venus
金星华尔兹
偶尔也要这样一下才好啊