Wild Horses
野马
说到底，这样根本不适合我
只是一动不动等着
找个好地方，静静地等待
这是钓鱼的秘诀
你确定没有搞错那个“好地方”吗？
鱼饵不要在那里发牢骚
你们在钓什么呢?
星舰海贼(Starship Pirates)，就是海盗
海盗?
攻击飞船，然后把里面的东西一扫而光
一扫而光，一次喝光?
史派克到底跑哪里去了？
他说是要去大修飞机，就再也不回……
多谢了
但是史派克那家伙
一点联络都没有，到底去干什么了?
太慢了吧，Doohan
YEAH! 太好了，加油
喂...
喂！
三振出局！击球手出局了！
他刚错过了第三个球，本场结束！
真是的，为什么就不让替补球员上呢？
讲起来，Eightwood也上年纪了
我说得对吧？
Doohan呢?
老爹抽不出时间来
我是助手Miles，请多指教
他在14年前优胜的那场比赛实在非常的厉害
他们赢了一球又一球，转败为胜
特别是那Randy，Blanket，Hills三连本垒打的奇迹
真是，你真应该看一下
而且还有……
喂，是否经常有人讲你很孤僻？
那应该是你太多话了吧
也许吧
后面那架飞机……是叫Swordfish吧？
是老爹制作的非常厉害的太空赛艇(MONO Racer)吧？
现在只是个陈旧的机器罢了，想甩又甩不掉
我了解这种感觉……
我们Blue Sox队的球迷也有时受到不公正待遇
真的，有时真想不当球迷了啊
又来了啊……
老爹
呦，好久不见了
Miles，检查清单在哪?
写好了，就放在飞机上
他是想修好那个古董吗？
不过，恐怕修不好的
因为里面的电脑不能安装M.O.N.O系统
(M.O.N.O.:Machine Operation
Navigation of Outer space，外太空航行系统)
Miles，把电声传感器(EV Transmitter)
和变速箱减震器(Main Gear Absorber)
还有3-8式压缩空气管给我
3-8式! 这里没有这么特殊的配件
马上去找Reggie订货，他那里有
了解、了解，就会使唤人，真是的
真是古怪的兴趣
有动静了吗？
不是我，到底在哪里?
就在附近，可恶，都是鱼饵选得不好
什么意思
真是不错的机器
攻击这种有钱人，再把东西卖给钱少的家伙
这才是人类的平等……
你不这么认为吗?
嘿嘿，原来如此
这就是所谓的社会改良吧
是，对我们这些不受眷顾的人来讲理所当然的
有东西过来了! 是警察吗?
嗨!到此为止了
原来是赏金猎人啊，Herman……
好孩子，来吧
菲! 注意上面!
等等…这不是开玩笑？
不是我
Ruth，后面还有一个大家伙！
知道了  超破旧的船……
不用你管
M.O.N.O系统发生故障
应急航行程序启动
别这样！快帮我停下来！
我可没空管你
看来的确是使用过度
停止！
加速泵磨损太严重了
我知道
燃料喷射器(Fuel Injector)上也没有安装消音器
没那个必要
哎？但是会变得很吵，而且震动也...
装上那东西就听不出机器的好坏了
快把喷射器连好
而且，现在哪里还有人用3-8式了？
还是改成新型的5-0式好吧
Miles
把导航系统改成全自动的话
就可以不用动手轻松的航行……
你想被机器利用，还是利用机器？
你选哪个?
我也并不是那个意思……
好了，快去吧
你还是一点都没变
这样下去，到时候助手又会跑掉的
你也是一样，到时候Swordfish也会离你而去的
这我可没听说过
如果你再这么折腾它
哪一天它真会把你从驾驶舱里抛出去的
可惜我不习惯小心的使用它
让你久等了，难得一见的3-8式压缩空气管到了
嗨! 喂
原来是失踪男人，你现在在哪里
还在Doohan这里，杰特呢?
现在好像特别忙
好像是什么细菌进来了，什么什么的
细菌?
是病毒，电脑病毒
不都一样嘛
从M.O.N.O系统开始
轨道计算，航路选择，引擎管理
还有通讯回路全部都中招了
听不太懂，再讲简单一点
电脑坏掉了，现在正在漂流中
我明白了
如何? 最新型的
其他的地方还没有看到过吧
这个是M.O.N.O电脑吧？
如何? 15万…不，10万就可以
真廉价啊，一定有问题
对方是谁?
你是从哪里得到的?
卡车? 特征呢?
有个企鹅…… 标志的……
送货车？
你那情报是准确吗?
恩，他们好像是用轨道卡车进行交易
原来如此，利用送货卡车到处跑
谁也不会去怀疑的
那要怎么进行抓捕呢？
不能让他们跑了！
然后呢?
只有这些?
他们讲我的船很破旧
而且把我的Hammerhead弄成那样子
我和某人不同，欠的债一定会还
真是令人敬佩
我真没兴趣呐……
Doohan寄修理费清单来了
他们利用物理接触把病毒传过来
就说明他们还没有开发出杀毒程序
然后，就是这个秘密武器登场了
什么嘛，和平常的通讯器一样
如果被病毒感染的话
就把M.O.N.O系统给关掉
这样一来，导航和通讯不就断了……
所以我就利用这个来引导你们
这东西适用于过去的卫星通讯频率
与现在用的M.O.N.O系统一点关系都没有
好不起的秘密武器……
是企鹅吧
对，紫色的企鹅
有2辆？
等等，也许是真的速递公司
到底要怎么去确认呢……
这不简单？
打颗子弹过去，谁跑得快谁就是犯人
这是我第一次和你意见相同
你们……
如果二个都是真的速递公司该怎么办？
两辆都逃走了
真没料到会有这种状况啊
那边就交给你了
昨天的帐也要清算一下
饶了我们吧！
我、我们下次一定会交停车费的！
这边吗
史派克，把它引到外面去
在哪里释放病毒就要大乱了……
我知道！
让我看看你有什么招数吧
过来了
没用、没用的
他想瞄准机械臂
太小看我，Ruth！
随时奉陪
尝尝这个！
欢迎光临！
正好
中了！
加油，加油吧
快把M.O.N.O系统关掉！
我正在做
那个笨蛋竟然把M.O.N.O系统给关掉了
喂! George
这附近可是地球的引力圈……
老爹，你听听这个
对，和D7相连，你原来不是做过吗？
这个不太妙啊
记不起来了！
不行，电脑系统全部……
你这笨蛋，赶快想点办法！
可恶，快动，动起来啊
掉下去……要掉下去了……
史派克，我马上就过去
现在正在计算接触轨道
在那之前，你先尝试手动平稳机体
就算一切顺利，要脱出这里也有点困难
一看就知道了
才刚刚大修好的
不过车到山前必有路吧
史派克，我在上面
现在破船看起来就像女神一样
可恶，是病毒吗?
史派克!  我还活着
要重新来一次
怎么可能，你在开玩笑吧，老爹
真的想让这古董飞上天吗
这种事能够开玩笑的吗
别傻笑了，快去拿些燃料过来！
是！
史派克，你听得见吗? 刚刚计算结果出来了
这里要和你相遇还需要7个小时
喂，你不会在开玩笑吧？
因为太过接近地球，可以使用的轨道很少
没有别的方法？
如果以那种角度强行接近的话……
Bebop号会连同Swordfish号一起烧掉的
杰特
在冰箱背后我藏了些酒
你可以拿去喝了
情况非常不好吗?
已经没有燃料了
我也没什么办法了
用那些酒做交换，我把你拖回来如何？
我已经听过你们的通信了
给我Swordfish号的坐标
Doohan，为什么你会……？
史派克，怎样都行，制造一次空气制动来减速
减速?
如果在地球大气层内减速的话
会因为有重力反而变成加速
这样能够再一次达到逃生速度
但是一定要控制在一定角度里面
太高或太低都会被甩到宇宙里去
真不巧，我最讨厌那种精细的工作了
史派克
你一定办得到的
我并不是白白的把Swordfish号交给你的
你那边可别中途放弃了！
推进力最大
我并没有勉强你一定要跟来
Blue Sox队的球迷就喜欢热闹！
要走了  了解
飞起来了
真的飞起来了啊
再向下低0.6度！
切入角太低了! 会烧起来的，史派克！
这是最后的机会
进来了……他进来啦，太完美了
Doohan，得救了
还没有，绝热板大部分都松动了
温度上升中
起、起落架也放不下来!
事实上连2号喷射引擎也动不了
哎? 真的吗? 这怎么办
这样根本不能够降落啊!
算了…车到山前必有路吧
我才活了18岁啊
要是不来就好了，我不想死呐……
下一话：Pierrot Le Fou
小丑的安魂曲