然后，那只海龟将他带到了龙宫里
龙宫?
是的，还在那个宫殿里为他举行了欢迎宴会
那里有美丽的宫女和美味的佳肴
鲤鱼和比目鱼游来游去
好像置身于梦中一样
好久没吃过鲤鱼和比目鱼了
不知不觉地过了一天又一天
当他想起来要回去的时候
得到了一个玉匣子作为礼物
玉匣子?  好吃吗
那又不是吃的
是个里面放有宝藏的盒子
好长时间没见过宝藏了
真是群不知趣的家伙
这可是过去的民间传说
海龟的玉匣子！
你听到哪去了……
再也不去赌马了
给我6300
为什么要我付钱
这是寄给你的
给我……的
而且是货到付款
还没有写寄信人
因为没办法，就帮你收下来了
喂，等等
喂，6300！
这女人真是忙啊
莫非是延寿公司来追债的？
还是……难道是……
啊……能想起来的太多了
反正先逃为妙
你不觉得可疑吗
那种最喜欢占别人便宜的女人
竟然连碰都不碰就逃走了
她经常四处结怨吧
还是要先检查一下爆炸品反应和生化反应……
不，还是退给快递公司
然后把钱给要回来……
喂，史派克！
这什么玩意?
没有闹钟一样的声音吗？
找到了，乌龟速递公司的资料
寄件人是……
木卫二(Europa)的自然修道院？
还有呢
冥王星监狱？
小行星演员工作室？
天王星第四观测站
金星新闻网
传送、传送再传送
在太阳系转了不少地方啊
因为月球表面Gate爆炸事故
在2022年前的资料已经消失
有年代的物品
看来这种东西好像是叫录像带
是用来记录过去好时光的东西
是她自己逃掉的
我们卖掉，她也不会有什么意见吧
如果卖得出去的话
如果有20世纪影片痴迷者，就能卖掉
我怎么看这玩意不那么值钱
像这种宝物的价值
外表是看不出来的
说不定会意想不到的值钱呢
至少也要拿回付出的那些寄费
打扰一下！
安静！
这个城市和过去居住的明尼苏达州(Minnesota)
完全不一样
哥哥，我们真的能在这里顺利地生活下去吗？
其实我也不太有信心
但是，没关系的
因为和孪生妹妹在一起
谢谢你，哥哥
真是的，明天一早就要去打工了
晚安，哥哥    晚安
太好看了，还是二十世纪的连续剧好看
话说回来，最近的连续剧完全没有味道……
有东西想请你看看
喂，你在干什么！
那个香烟，香烟！
你不知道烟雾会使电子产品故障吗？
真是的，所以我才受不了这种外行
阿……！笨蛋，笨蛋，你真是的
你到底想干什么？
难道我和你有仇吗？
我们和你没什么恩怨
只是有件东西想卖给你
这不是Beta录像带吗，好厉害
(Beta是Betamax的简称，由日本新力公司
推出的一种录放系统，体积较小包括βⅠ、Ⅱ、Ⅲ
3种录像模式，但早期录像时间短导致其商业上并不成功)
你是从哪里得到的
这个特珍贵的，先生
非常完整，真是奇迹啊
Beta?
你不知道吗？没办法，告诉你们吧
在20世纪的时候
要记录影像不是现在这样，都用光盘
而是用这种盒式录像带
不是数码的
是模拟信号的，而且是有磁性的，磁性！
是使用电磁信号记录的
很厉害吧？
但是因为开发公司不同，产生了Beta与VHS两种标准
(VHS，全名Video Home System，
由日本Victor公司开发采用1/2英寸的磁带、
解像度240线、信噪比42dB，是VCR市场的主流产品)
Beta因为它的盒子比较小
录放机结构经凑，不占地方
而且当特殊模式播放的时候也不会产生噪点
而且Beta的图像也很漂亮
所以在对图像高要求的人群中特别受欢迎
但是，那也是Beta不幸历史的开端
不用再讲了
这才只是个开头啊
我已经讲过来的目的
怎么样? 买还是不买?
那要看内容才知道
怎么了?
这种寻道微调也是早期Bate的一个特征
往这点吗，不，应该往这点吧
带子卡住了！
修不好啊……
来了…来了  来了
还是赌狗好啊
大部分东西踢一下就好了
关键是你根本不知道分寸
快赔偿，我的电器！
又是你啊
把别人重要的机器搞坏掉
难道想不负责任吗？
那我们这边贵重的带子
你怎么赔偿啊？
早期的Beta很容易被卡带
反正你们要付给我修理费
就拿录像带的修理费抵消了
你说什么？快赔...
真是的
欢迎光临Beta的电器
只有一个地方有
这里是哪里呢?
旧亚洲的地下城电器博物馆？
好，这样的话……
不管如何我都要看看到底拍到了什么
有必要那么做吗？
来了…来了  太好了，来了！
真的，我的运气大概一直都被他们吸走了吧
喂……喂
喂……有人吗？
啊，是菲，你好！
怎么了……喂？
怎么回事，你现在在哪？
地球
地球？你们丢下我跑到那么远……
史派克和杰特要去……
好了，就快到了
那里真的还存在吗？
不去看看怎么知道
地下28层啊
动不了吗？
电缆断了所以卡住了
我们为什么非要这么费劲
寻宝就不会一帆风顺
宝物? 我们到底在寻什么宝啊?
玉匣子吧
打开玉匣子，男子变成老头子的原因
多少也有点明白了……
就算现在返回去，也不会变年轻了
真是奇怪的龙宫
话说回来，那个女人到底跑哪去了？
来了、来了、来了
没办法
反正风水是轮流转的
是这里吗
应该是这里
好
是这个吗? 恩，不会错的
下面，要拿哪一个？
恩，问得也是啊……大的总比小的好
怎么了?  怎么觉得大小有点...
没问题吧？ 但是放不进去
用力的挤进去！
但是……
啊，那个不对的
因为机子是VHS的
放不出来的
啊，喂喂？是我
Ein，你在和谁讲话呢？
原来是菲呀
太好了，还有个共通语言的生物在
什么事情？
没有客人来找过我吗？
客人?
例如可怕的大叔
或是讲要还钱
或是喊着要逮捕我的
恩，来过了
然后呢？
要电器赔偿赔偿的，然后录像带坏掉了
之后说扯平了，这样那样就再见了
啊，是吗，那算了
史派克和杰特在干吗？
很失望的发呆中……
是吗
原来是这样，如此啊
那么没办法
如果我不在感觉那么寂寞的话
那我就回去吧
什么？又是那女人的包裹？
我拒绝接受！拿回去！
可恶，我为什么要替那女人付钱？
而且不只一次，都搞两次了！
真是个麻烦的家伙
啊，这个是Beta！
用这个就能看了？
嗨，各位先生，让你们久等了
接好了！
等一下
如果想看的话，先把那些邮费付了
加上税一共是31500乌隆
不必了
哦，出来了
哦，这是什么啊?
别说话、继续看
大家决定各自给10年后的自己一个留言
讨厌，不要笑了
那个……不行，还是会不好意思
嗯？ 我想讲些什么？
……早上好
刚才的不算！
早上好，我自己
睡得可好？ 完全醒了吗？
光线、风、空气和味道
都感觉到是清新的吗?
身体里的细胞
是否一个个的苏醒了过来？
今天你是个全新的你
也是一个全新的我
说起10年后的我
对现在的我来讲实在太为遥远
完全想像不出来
我还是单身?
还是说身边已有了一位不错的人?
不过，以我这种性格
一定又给周围的人增添麻烦了吧
但是没关系，没问题的
我一定会支持你的
那么让我从心底里为你加油
我-自-己，加油!
加油，我-自-己
不要认输，不要认输，我-自-己
我不知道
完全想不起来
这是……我？
我已经不在这里了
但是这一天的我
会一直在这里支持着你
给唯一的我自己
怎么说呢，大家对我们一贯的预告，看腻了吧？
偶尔也应该换个人来做做看
噢，噢，那正好
决定了，这次就由你来预告
原来这样啊
嗯，那真是很有趣
下一话：Wild Horses
野马
哈，都说话了!