Asteroid Blues
小行星蓝调
喂，史派克
炒好了
我这边也快好了，今天什么菜？
特制的青椒炒肉丝
Asimov Solensan，这家伙是我们下一个目标
杰特先生
他是小行星带某组织的干部之一
这盘里是“青椒肉丝”吧
我在说Asimov Solensan，你听到哪里去了
那种里面没放肉的青椒肉丝
应该不可以叫做青椒“肉丝”吧
不! 可以叫的
没人这样叫的
没钱的时候就可以这样叫!
上次赚的一百万赏金跑哪去了？
用在被你弄坏飞机的修理
和被你破坏的商店的修理
和赔付被你打伤的警察治疗费用之后全没了!
三天前，他的组织和敌对的组织发生了一次冲突
而他好像杀了个自己人之后，逃掉了
他好像逃到Tijuana的女人那里藏起来了
那种地方只有杂鱼才喜欢去
这条杂鱼可价值二百五十万
我不太想接呐
Tijuana... 那里的牛扒，味道美极了
马上将要通过位相差空间门(Gate)
欢迎您再次使用
通过位相差空间门(Gate)后
请于收费处前排队缴费
通过时请将信用卡传感器(Credit Sensor)
设定为计费模式
我就暂时先去和这里的警察联系一下
那我就到Bull老爹那里去问问好了
那个老头到底准不准啊
真是首悠闲的曲子
小偷!
又来了，你这家伙真可恶
你们又在这样骗我钱了
要知道你们现在能待在这样的地方
都是我当年挖Gate时拼了命挣来的
你输了之后就没了别的话了吗
Gate是我们大家一起挖出来的
挖出来的，挖得都要死了
你这混帐东西
给我杯啤酒
我要一杯Bloody Mary
虽然有伏特加酒，但是不巧
本店现在没有蕃茄汁
你那里面不是还有一瓶吗？
我去看看…
这是Red Eye中的极品，你应该识货
莫非是，Bloody Eye!?
让我看看是不是真货
你给我好好看清楚了
这个也不错，不过没有什么吃的吗
嗨，我知道了
在小镇的北边出现了一匹红眼的狼
沙子是这样指示的…
红眼的狼是吧
翱翔的鸟啊
你将会遇到一个女人
然后会被她给看上
然后，你就会死亡
又来了啊…
又来了?
我已经死过一次了
被女人给杀死的
你太小看女人了
打扰了
接受大灵(Wakan Tanka)的祝福吧
(Wakan-Tanka，印地安人信奉的强大“灵力”)
是总统鸡尾酒(Presidente)吗
请我喝一杯吧
真是的，Asimov那家伙跑得可真快
不妙啊，要在警察来到之前做点什么
交给警察来办不是更好
那家伙把那个眼药水拿去用了
拿他没办法
所以啊，不拿回那个Bloody Eye
我们就没有机会
我知道，但是…
我想听详细一点
肚子饿了
喂！你也一样啊
最好拧开水冲一下
会阻塞的
啊，对不起
谢谢你
请问……
啊，对不起
不! 我不要了，给你了
啊，失礼失礼，因为我饿的前心贴后背了
真是架好飞机
这是旧型的，陪了我十年了
看来你好像很摧残它
因为我老是到处跑
其实我真正的身份是旅行艺人
都不知道你讲的是真是假
经常被人都这样说
你到过火星吗
我是火星出生的
那里什么都有吧
和这里不一样
有许多不同的人，能碰到许多不同的事物
可以过着幸福的生活
只是有钱人而言
那一定会过得很幸福的
想逃到火星去吗
不停的逃跑，哪里才是尽头呢
你是谁
一个被时代遗忘的牛仔
赏金猎人?
答对了
你难道不是来抓我们的？
你的同伴似乎非常虚弱
我向来不找弱势的杂鱼打架
算你聪明
你才是杂鱼
Asimov，已经够了
再见了，牛仔
为何阻止我?
如果要让那家伙停止呼吸
一秒钟就够了
你太累了，不能再……
个子又高，是个很不错的男人吧
我一直在等你来接我…
我们终于可以脱离这种生活了
可以到火星上幸福的生活
午觉睡得真优雅呐
做了一个好梦
啊，那好……
剩下的梦等回到BEBOP号上之后继续做
这次我也放弃了
要抓到他是不可能的事
我们是对付不了他的
Asimov在逃离组织时拿走了一样东西
是组织生产的一种最高级的非法眼药水
他把货全部都卷走了
那些家伙才会那么慌张
派人抓他也总是无功而返
因为Asimov已经用过了
那个眼药水，Bloody Eye
他想逃到火星去
火星?
在那之前，他想要先卖掉这个
恩？那是……
是我直接从他上衣口袋里拿走的
你见过他了吗
一场恶梦而已
被他打败了吧?
那匹红眼的狼似乎会在小镇的北边出现
又来了，你这混蛋
你们又这样骗我了
你们能在刚才的店里好吃好喝的
都是因为我和朋友一起在这片土地上流汗换来的
朋友不就是我们吗
干活阿，干得都要死了
你就别岔开话了
你有Bloody Mary吗
我这只有啤酒
我有蕃茄汁
要多少钱
三十万一瓶，共50瓶
那是1500万吧
我很急，如果你不行我去就找别家
让我看看
你在找这个吗
你知道自己值多少吗?
什么
只有250万
真是个不值钱的男人
又见面了
你什么时候跑到我们前面的
你不想干赏金猎人了吗
因为我对便宜的赏金犯没兴趣
你也很会偷啊
东西还给我
当然还你，我还欠你人情没算
你太依靠眼睛了
你又不是变色龙(Chameleon)
左左右右看什么呐？
快跑
往那边追！
那边，那边，你干什么!?
不准动!
听着，就站在那别动
笨蛋，这些要是碎了我们就完了
小心一点！
让你久等了
来得太慢了，杰特
不好
Asimov…
住手，别再乱来了
不行啊!
已经逃不掉了
无路可走了
再见
喂，史派克，炒好了
炒好了
什么菜？
特制的青椒炒肉丝
我们这个节目终于开始放送，并且…
什么啊?
下周我们将大转变为全家观赏型节目
有这回事吗?
到时将有大批愉快的动物们出现
什么?
不过出场的不是怪医杜立德哦
喜欢动物的小朋友乃至成年观众们
喂，等一下，史派克
大家一定要全家一起来收看哦
你脑袋没问题吧，我可不管了
下面我对大家有一个要求
好孩子，一定要离电视远一点观看
你这家伙啊……
1千米就可以了
那太远了
800米如何?