有人忘了东西
你看，我也只是一个老年人
不巧我也没有带小孩
我还没有讲是你的东西啊
啊，原来是顾客的
那我就代保管一下……
如何？要不要去喝一杯？
现在睡觉早了点吧
我习惯早睡早起
我知道一个地方可以过这种有规律的生活
包你三餐还有保镖，而且是免费的
没有预约的话进不去吧
送你去监狱宾馆，Teddy Bomber
先谢谢你的好意了，史派克 斯皮格尔
原来你知道我啊
在赏金犯们之间你可小有名气的
都说千万不要被你和Andy抓到
Andy?
我一定要完成目的！
不会爆炸的
因为雷管已被我拆掉了
300万……入手
小熊可不止一只的
这样你也会死的
因为我喜欢得要死
为什么那么喜欢爆炸呢？
你想知道吗?
这是一个警告
我要警示世人！
听好，用心给我听清楚了！
Andy……
Andy？
请叫我"执法悍将"(Wyatt Earp)
(Wyatt Earp，《执法悍将》又名
《义海倾情》1994年由导演劳伦斯-卡斯丹
指导的一部以西部传奇警长Wyatt Earp为题材的影片)
YOU…连续爆炸犯，Teddy Bomber
我吗?
根据你的犯罪习惯，稍加计算……
就知道你今天到这里来放炸弹
你不认为是他吗?
他不是警卫吗?
好好看清楚他的脸！
这种时代，看长相是没有用的
那么你到底根据什么啊？
那是…我的感觉
对，第六感
喂! 别跑
WAIT!
OH,SHIT!
所以我都告诉你几遍
他才是Teddy Bomber，你这家伙
危险让开！
真险啊，回去了!
Cowboy Funk
牛仔放克
骑马吗?
就是马
马啊……
你说去买吃的回程顺便抓个人
我就觉得奇怪了
你这是什么意思?
你把四个人的伙食费都用光了吧？
你...
你到底花到哪里去了?
如果你认为我在说谎的话
那我背后的伤是怎么来的？
好了、好了，先不讲马...
不讲了?
但是你讲的穿牛仔服的牛仔
实在是夸张了点……
那个不是问题吧
至少换成武士装的话
还能说得过去是吧
找到了，小Andy
小Andy是YMCA(基督教青年会)里的人
是基督徒吗?
不是的，是“牛仔”青年会的人
还有这样的会啊
但是加入后不久就被除名了
理由呢?
因为太会连累别人了
当然
Andy von de Oniyate……
是Oniyate大牧场的继承人吗?
原来他出身不错嘛
房屋毁坏：123件
公共设施破坏：89件
外加很多受害者
和某个人有一比了
我讲过了吧
知道了，知道了
有没有反应?
还没有出现……
但是在有这么多人的地方爆炸的话，真受不了啊
他的目标只是大楼，并不是想杀人
可以相信他吗
那种家伙，特别重视自己的作风
这里对他来讲是隐藏身分的最好的派对
你知道爆炸犯要到这里来吗?
说真的，这是我第一次听到
真的会来哦
这个世界充满“爱与和平”
为什么会认出是我?
是个发信器找到它爸爸的
其实怎么样都能找得到你
你们真是不死心啊
不死心的是你  为什么那么想搞爆炸?
哼! 想知道吗？
我在警告世人
听着! 这个世界罪恶的根源在于……啊!
马?
牛仔
Hi!You, Teddy Bomber
我吗?
我不都讲过了
那么说还是你?
你一点记性都没有吗？
我们昨天才见过面而已
嗯？没有印象……
混蛋！
客人，这里禁止带马进来的
会造成其他顾客的不便
OH! 我的爱马Onyx
可不是匹普通的马
有时它会倾听我的苦恼，而有时它又是我的象棋对手
马会下象棋吗？
你们两个行行好吧……
无视我的存在……
我最讨厌了!
他的“行事风格”这次怎么不灵了
镇静一点，镇静一点
“爱与和平”啊
好漂亮的马
你喜欢吗?
可不可以送我一程
请坐到我后面来
可恶...
这是我从出生以来第一次看到
这么恶心的房间
请你喝我特制的SON OF A GUN焖烧汤
不一般的美味哦
请问，你为什么要做赏金猎人呢？
你这么有钱……
不，我是说生活这么舒适……
为什么呢？是啊……
当然因为那个适合我了
追赶牛群的那种牛仔气魄
但是，不一定要去追那种那么危险的赏金犯吧
我终于知道为什么没有人敢抓Teddy Bomber了...
因为……大家不想被炸到
这种事我才不在意
对，这种事我才不在意
只要找准目标，就不管其他任何东西了！
好像……在哪里听过同样的豪言壮志
啊? 没事
为你的瞳孔中……
所倒映的我而干杯
干…干杯
给，礼物
哇! 礼物，礼物
我不会吃这东西的
把它拿来当晚饭吧
绝对不吃
会吃坏肚子的
但是那家伙哪个地方让你这么讨厌？
一条货色呗
所谓的同性相斥
我哪里和那混球一样了
喜欢给别人制造麻烦
啊，《BIG SHOT》要开始了
接下来，节目最后要提供的是Teddy Bomber
也就是通称TB的情报
而且，他还给本节目来了留言呢
嗯？是真的吗？
让我看看
预告状!
那些把我当成傻瓜的家伙听着
我下次的行动就是你们最后的机会
这次我要把你们像烟花一样炸飞掉
呀呀，好像很生气的样子
当然，那也要你们知道我下一个目标
最后，告诉你们我真正的目的……
啊! 很可惜时间到了
今天的节目就到此为止了
不能全部念完真是抱歉，TB
那下次这个时间见
大家好运！
下个目标是市府大楼
你已经知道了吗
TB是按照大楼的高度顺序爆破的
只是为了那么单纯的理由吗
怎么办? 我不玩了
我也是，PASS
史派克，你怎么办?
还要讲吗？
慢死了！
这群家伙，如果他们以为我会就此罢手
那他们就大错特错……啊!
只有你一个人吗?
你竟然耗了我这么长时间等……
等等!
认错人了啊
我并不想把人类当成敌人
但是你们就不一样了
像你们这些家伙……
嘘!
果然来了
呦，又是你
难得你终于记得我了
每次每次都……
每次每次都碍手碍脚
一直在那里妨碍我
啊？应该是你妨碍我才对吧！
既然二位都到了
我就告诉你们，为何我要连续爆炸的理由
那是因为……
今天一定要明明白白做个了结
什么! 这句话应该是由我来讲才对
听着，听人把话讲完！
住口! 你是谁?
WHO ARE YOU?
你们难道不能认真抓我一次！
看谁能先抓到他    等等!
你们太小看我了
那道电梯门关上就不会再打开
而且一上升就再也不会停下来
在最上层有我可爱的小熊们在等着你们
还有...
在电梯到达最顶楼那个时候
砰！
剩下这少许的人生
尽情地去享受吧
那么……好运
放心吧，他的手法
I KNOW，我心里有数
啊，别慌乱，他的手法我知……
那个被人改过的非常时期用紧急密码
今天中午我已经改回去了
我在中午已经改回去一次了
我改……换你改……
结果又变回原来的密码了！
啊! 住手，笨蛋！
怎么办？该怎么办？
OH! NO!
不要上来! 挤死了
你才是，不要在这里阻碍我
什么! 让开，可恶
永别了
想起来，你们也真是对勇敢的青年
喂!好疼，可恶
正在往上爬……二只猴子
看来他们真是喜欢高的地方
到底还是很像
赶快回去吧
那我先把这家伙交出去
你，根本配不上牛仔这个称号
只有你绝对不能原谅
我输了
你那一拳真厉害
你才是真正的牛仔
从今天起，我决定放弃牛仔生涯了
这次是真正的失败了
那，你今后要怎么办?
应该可以再找到新的人生吧
再见，星际牛仔
反正，他也就是个想过牛仔瘾的有钱小子
和我身法、手段根本不是一个等级的
喂! 你有在听吗?
有...有...
到最后，也根本不是我的对手
不过我一开始也没拿他当回事
你有在听吗?
有...有...
话说回来，你为什么那么喜欢搞爆炸呢?
我只是想警告世人
缺少哲学思想的资本主义浪费了一切的资源
乱开垦行星
无度的使用媒体
还有作为浪费标志的那些高楼大厦
所以想借着把它们给炸掉
来追寻垦荒者的足迹
等等! 等等! 等等!
Andy!
叫我武藏
GO! 力之丸
但是...
那样做恐怕也是白费劲吧
我在这一话中的活跃大家都看到了吧
喂，你等一下
现在为大家介绍下一话的故事
为什么是你来预告啊
还是一样由我，也就是Andy继续活跃的一话
你已没有出场的戏了
身为星际武士的我，会把那些牛仔打得落花流水
你不会出场了
下一话Cowboy Bebop: Andy的逆袭
哪有那种标题！
敬请期待
下一话：Brain Scratch
大脑划痕