あげろ あげろ
油炸 油炸
カニだ カニだ
螃蟹 螃蟹
フライパンの中 次々
一个接一个的
飛びます！ 飛びます！ ダイビング
跳进油锅中 潜水
できたてをいただきましょ
做好了就开始吃吧
Do-Luck カニフライ
祝你好运 油炸螃蟹
タラバズワイ ケガニは定番 As You Like
雪蟹霸王蟹 毛蟹是必须有的 选你喜欢的吧
食べちゃダメ スベスベマンジュウ Do you know
花纹爱洁蟹 有毒不能吃 你知道吗
決め手はカニミソ やみつき夢見そう
杀手锏是螃蟹味增 就像梦中所见那样让人着迷
おやつ気分で テンション パッション クエスチョン
轻松愉快地面对 感情 热情 疑问吧
「ヤケドしちゃうぜ！」
当心烫伤哦
カニカニカニカニ
螃蟹 螃蟹 螃蟹 螃蟹
（カニカニカニカニ！）
フライアウェイ
飞走了
ナニナニナニナニ
什么 什么 什么 什么
（ナニナニナニナニ！）
食べなきゃわかんない
不吃掉的话就没法明白
カニカニカニカニ
螃蟹 螃蟹 螃蟹 螃蟹
（カニカニカニカニ！）
これいかに？
这个怎么样
三ツ星シェフ ハダシでランナウェイ
三星厨师也会赤脚奔走
でたらめレシピでOK ゴーマイウェイ
随意喜欢就好 走我自己的路
班会
螃蟹字幕组制作
大家注意 今天有个突击小测验
怎么能这样 老师我可都没听说过
字幕制作：梭子蟹       后期：大闸蟹       调整：Alexara
因为是突击测验啊
放心吧 问题很简单 马上就能搞定的
Q1 请写下老师的全名
好 结束
正确答案是这个
老师“寿”写错了
真的？
自己写错自己的名字？
改正了 写错自己的名字了
然后公布回答正确的人
簗瀬芽依同学 只有她一个人完全正确
大家鼓掌
请到前面来
到讲台去？
真是太完美了 恭喜你
嘛 记住班主任的名字是理所当然的
于是我们班的班长就决定是簗瀬同学了
那么 公布最佳答案的人
最佳答案？
学号1号 天谷奏香同学
大家鼓掌
骗人的吧
你就那么高兴吗
天谷同学的答案是这个
不是完全错了吗
但是 神宫司不是比较适合我吗
不要介意簗长
注：簗濑+班长=簗长
簗长？
但是 奏奏叫岩泽同学的时候就很正常啊
叫她彩生什么的
因为她啊
她敢用奇怪的名字叫我的话 我一定会骂死她的
啊 确实很长啊 叫步空什么的
问题是那个吗
干脆直接叫空好了
这个才是多余的吧
那就叫由空
注：ayukong→yukong
算了 随你喜欢怎么叫
再减少一个字
由魂
注：ゆっこん和ゆうこん（幽灵）发音相近
都说了 随你喜欢怎么叫
我该怎么称呼岩泽同学呢？
我就叫你步好了
你也直接叫我的名字就行了
可以吗
彩生
诶 敢直接叫我的名字？
对不起
开玩笑的
大意のないおしゃべり
没有意义的说笑
ただ  楽しくて
只要开心就行
なんでもない  毎日にも
平平凡凡的每一天
花が咲いてたね
也会有花绽放对吧
いつか大人になっても
就算有一天长大成人
神宫司老师
神宫司老师 可以打扰下吗
変わらずにいられるかな
大家是否都还和以前一样呢
神宫司光老师
そんな心配いらなかったね
那些担心都是多余的对吧
山下老师
みんな思うはず
大家都是那样认为的吧
嗯？