那麼 你感覺肚子怎麼樣啊 疋殺地蔵
因為是整個吞下所以大概會多花些時間
但是早產讓你作為沒有牙的個體誕生是正確的的啊
要是咬爛了讓他在你肚子裡增殖的話
疋殺地蔵也受不了啊
像嗎 我學的你
你忘記了
佩尼達是滅卻師
可以用弓箭消滅對手
不對不對 跟我忘沒忘記沒有關係
靈王左手竟然自稱是滅卻師
我只是沒想到會有這種不知廉恥的情況發生而已
不知廉恥?
說什麼呢
自稱滅卻師到底是為什麼不知廉恥啊
我從很久以前就是滅卻師了
你一直在說滅卻師的壞話 真是惹人討厭
剛才那是什麼 有一瞬間說話方式變了
從戰鬥開始到現在 他的用詞確實變得豐富了
在一點點取回作為靈王的記憶嗎
還是說在以什麼方法開始進化了
箭上連接著他的神經
地面上展開的神經讓箭本身轉彎了
可惡 這箭要中了
笨蛋 沒給你下達命令 為什麼跑出來了
要是那樣落在地上你就要變成肉球了
我判斷這場戰鬥需要盾
我可不記得有跟你說過可以通過自己的判斷參加戰鬥
是 您沒有這麼說過
難道說你學會了我沒有教過你的東西嗎
我不知道
音夢
不 眠七號
黑崎一伙人出現以來
經歷了那麼多讓人心驚肉跳的戰鬥
我教給你了太多的東西
要培養下一個你成長到你現在的地步這件事
會給我增加多少負擔 你知道嗎
我不知道
不知道的話就不要根據自己的判斷行動
你沒有依據自己的判斷選擇死亡的自由
你只有在我命令你去死的時候才能死
知道了的話就站起來
是 我知道了 繭利大人
還記得在我剛醒來的時候您是怎麼稱呼我的嗎
我非常喜歡那個名字
你醒了嗎 早安 七號
本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯:妹抖龍祈 鳩が好き 高橋  校對:midlovat  時軸:吃貨的天空  壓製:Chanter
給您晚了 繭利大人 這是補肉劑
我是為了將這個交給您才出來的
你最開始就發現了我忘記帶補肉劑出來了嗎
是的 在這次襲擊開始的時候
繭利大人沒有摸每次出戰前一定會摸的藥品架
觀察的真是細心 讓人不太舒服
我很抱歉 繭利大人
聽得到嗎 音夢
是
我告訴你作戰計劃
我像這樣不斷移動
在廣範圍播散超高濃度的麻醉藥
雖然不知道對他本體有什麼效果
在剛才的接觸中 我已經測量過他神經的強韌程度了
這個濃度能確確實實的將他的箭無力化
儘管這其實也是多少會對我本人會產生影響的濃度
不過這也是無可奈何
音夢 你要做的是將神經凝固劑直接注入他被無力化的神經中
這個神經凝固劑並不是像麻醉一樣阻止神經信號的傳達
使其無力化那樣的東西
而是如字面一樣凝固他神經的傳導
使神經所連接的所有器官在藥品注入的那一瞬間強行停止
也就是說 只要注入這種藥物
睜開的眼睛就沒辦法閉上
收縮的心臟無法擴大
張開的嘴也就無法閉上了啊
您的聲音太大了 繭利大人
閉嘴
雖然不知道他的身體是怎麼組成的
但是最少能確認到體內流著血液
我要用這種藥凝固他的血殺掉他
地上的神經已經被麻醉到不起作用了
踩過去也沒有問題
而你要在它將神經從箭上分離之前 把藥打進去
結束了 佩尼達
我怎麼可能被這種東西幹掉 涅
這說話方式是怎麼回事
簡直就像更木一樣
原來如此
它吸收了神經連接的一切事物的情報來進化
糟糕了 如果它的神經進化到了更木那個水平…
憑音夢的反應速度無法招架
離遠點 音夢
這是…
魔胎伏印症體的能力
繭利大人…
繭利大人
什麼 涅隊長不肯叫你的名字?
是的
最近他總是叫我音夢
這不是挺好嘛 音夢就是你的名字吧
不 我的名字是眠七號
啊 有什麼彈出來了
喂 久娜 你在搞什麼
我什麼都沒做啊…
真是的
得趕在隊長他們回來之前把研究室的技能恢復正常才行啊
這不是擬造魂魄計劃「眠」初期遺材嗎
真懷念啊
眠是指…音夢的那個?
沒錯 這是一號到三號
遺材…
啊 簡單來說就是屍體
這樣啊 沒想到是這些像廢線團一樣的東西
一開始啊 一直在失敗
四號才終於長出了腦髓
治好我腦袋的…
就是四號的技術?
沒錯
五號進化到了胎兒階段
利用那個技術改造了斬魄刀
隊長才坐上了隊長的位置
原來是這樣
六號成長到了相當於兩歲的階段
但那之後細胞不再分裂 便死去了
那就是擬造魂魄細胞的壽命
所以當七號成功跨越那個壽命的時候
隊長是真的很高興
為什麼繭利大人不再叫我眠七號了?
為什麼不去問繭利大人反而問我啊
我覺得就算問繭利大人 也不會得到回覆
既然你這都懂
你也應該明白問我也沒用吧
怎麼說呢…
我覺得他是害羞了
害羞?
我不認為繭利大人會有那種感情
你有時候會說些很驚人的話欸
隊長他說了
從零創造新的靈魂
擬造死神是所有死神的夢想
但醒著做夢簡直太荒唐了
因此我將其命名為「眠」計劃
這是隊長的諷刺
接下來就說一下我的猜想
擬造死神並非所有死神的夢想
而是涅隊長的夢想
你明白嗎
你吃飯 睡覺 呼吸 每天學習新的事物並成長
在這期間 涅隊長一直在做著夢
他應該是在為被你察覺這一點到而害羞
但我並沒有察覺…
看著一天天變聰明的你
連我都知道你遲早會察覺的
如果我保持無知
繭利大人會願意叫我眠七號嗎
那不可能
你是隊長的最高傑作
不可能不會進化
音夢 你怎麼會有這種力量
這是繭利大人賦予我的力量
繭利大人寄予我的這死神的肉體
我將它的能力發揮到了距離組織崩壞還剩0.8%的程度
你這傢伙…
沒有問題 保持這個功率還能堅持400秒
我沒問你這種事
我什麼時候下過這種命令
並非命令
是使命
我的使命 就是保護繭利大人
不對 你的使命是成長
我會通過保護繭利大人 來展示我的成長
哼 真是變得能說會道了
我居然會將戰鬥交給音夢
真是恥辱
魂魄分離6%
削減我魂魄總量的6%
直接發射出去來破壞它
義魂重輪槍
繭利大人…
怎麼會…
音夢
音夢…
剛才 你絕望了嗎?
難道你絕望了嗎?
什麼 你說什麼
是我聽錯了嗎 有點聽不清啊
讓我再仔細看看你的臉
總不會絕望吧
為我闡釋何為科學家的你
總不可能會絕望吧?
改造生命體死了?
那有什麼好絕望的
你這麼對我說過吧
對科學家來說完美即是無意義
完美即是絕望
我厭惡完美
死了才是最好的
正因為不完美才會死去
這正代表還有改進的空間
我還以為你會這麼說呢
啊… 我懂了
你開始覺得那個失敗的肉人偶是完美的了
你墮落了啊 涅繭利
你得感謝那個左手怪物才行
它殺了那個肉人偶
替你粉碎了你那自負與怠慢
無計可施 孤立無援
自認為完美的東西也被破壞了
要是我看到了這種情況一定會笑個不停
你說的一點沒錯
居然會被你這種冒牌科學家發現了我的怠慢
簡直滑稽至極
原來如此
你是來吃盡變成肉片的音夢的嗎
好吧 把皮膚的碎片也吃個精光吧
但是 只有大腦得還給我
你一碰到我就感到麻吧
不要管我了快吃掉音夢吧
不快點的話
你就會在吃完之前死掉哦
這是什麼
你剛剛吃掉的音夢的腦下垂體
嵌入了讓人造魂魄細胞突破分裂限制的強制細胞分裂器官
為了讓它突破理論的極限持續成長
讓功能隨時失控的特殊器官
透過大腦基底核直接連接到頂葉
為了讓你這種笨蛋也能聽懂我說簡單點
如果只吸收那個器官卻缺少了大腦
就會因為過剩成長而自我毀滅
原來如此 神經的殘骸還活著的嗎
真傷腦筋
這樣一來我不就和更木一樣了嗎
什麼啊 十一番隊沒有逃走啊
果然是超乎想像的笨蛋集合體啊
不過戰鬥時沒插手這一點倒時值得我誇獎一下
聽好了
在之後三十間之外的地方
右手邊瓦礫的下面有肉體保護瓶
你們和他們先走吧
沒問題 雖然花了點時間
不過也差不多解除僵屍化了
雖然壽命大幅減少了
但總不能因為這種事對救命恩人抱怨吧
涅 謝謝
空著的瓶子就讓我… 算了
餘下的瓶子就讓更木躺進去吧
再會了 更木隊長
涅隊長 謝謝你救了更木隊長
今天還真是好多人跟我道謝啊
真讓人不適
不過這種事情無所謂
進化了
我終於做出了能從零自我進化的魂魄
我超過了你 浦原喜助
雖然很遺憾我想像不出你不甘心的表情是什麼樣的
但正因如此才有見證的價值
下次見面的時候 我要讓你看看我和你之間的差距
我和你…
兩個人
哇 這個競技場也搬到上面來啦
陛下也還真是會做些累人的事情啊
就是啊
大家 集合囉
準備真周到啊
是帶著整個城鎮來的這邊吧
沒錯
那我們五個人一起出發囉
為什麼石田雨龍會出現在第一枝街…
保持對他的監視 快去
你就這麼在意石田雨龍嗎
巴茲比 你在做些什麼
比起說我在做些什麼
不應該問 我為什麼還活著嗎
白袖映濁憶
明鏡照黑影