本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯:妹抖龍祈 鳩が好き 高橋  校對:midlovat  時軸:吃貨的天空  壓製:Chanter
石田雨龍
你看起來臉上溢滿了煩惱啊
你倒是
你看起來才是帶著一張長滿煩惱的臉吧
你忘記了嗎
在陛下就寢的時候 我會和陛下力量互換
能看到未來確實讓人感到十分煩憂
是這樣的吧 石田雨龍
你莫非是看到了我背叛什麼的嗎
為什麼要這麼說
我可什麼也沒說
你是覺得在陛下的力量面前無可遁形
不小心說出了真實想法嗎
只是說說而已
說說而已 嗎
我們終於到了敵人的大本營了
打起精神上吧
是
那是什麼
又從相當遠的距離衝來了呢
入侵者們啊 虧你們能來這裡啊
我們又不是來找你的 是你自己飛過來的吧
但是這也到此為止了
這之後想要前進的話請先打倒我吧
這傢伙完全不聽人說話啊 什麼情況
我們根本沒有閒聊的時間了 讓開
那就盡快打倒他 我們過去吧
戀次  阿散井
你沒事啊 戀次
喂 在那邊
紅毛猴子 你活著嗎
胸口被完全刺穿了啊 傷口光滑地甚至都有些漂亮了
這樣的話也就沒事了吧
小缽 把他救起來
是
救起…
你和石田…
能就交給你嗎
我確實是這個打算
真的假的…這個混蛋
誰說要一對一跟你們打了
一對一就算是引發奇蹟也絕對打不倒我
全員一起上吧
真能說啊
一場打完了之後又來一場
戰鬥什麼的根本結束不了啊
在下一場開始之前讓我們先說說親衛隊的話題吧
親衛隊的隊長是利捷
利捷是友哈巴哈最初賜予聖文字能力的滅卻師
他的地位無可撼動
佩尼達和傑拉德是並沒有得到陛下所賜力量的滅卻師
全星十字騎士團裡只有那兩人本來就擁有力量
陛下只是單純地賜予他們聖文字而已
所以關於那兩個人的真實身份 有不少奇怪的傳聞
比如說佩尼達其實是靈王的左手
傑拉德則是靈王的心臟
為什麼明明是滅卻師卻有這麼多關於靈王的傳聞 你很好奇吧
不過你也聽不到了啊
黑崎同學
別過來
巨人的右臂
這是什麼
我沒辦法…
你沒辦法站著了吧
毒池
進入這個池子之後雖然不會死
不過我指定的某種東西的耐性會下降
這回我指定的是靈子
靈子…?
你們現在接觸真世界城過分濃郁的靈子
陷入了靈子中毒
你說靈子中毒…?
沒錯
我的能力叫做「致死量(Death dealing)」來著
可以操控指定物質的致死量讓敵人死亡
但必須先將那種物質大量攝入到體內呢
如果對象是血液 就得喝下大量的血液
然而我今天吃了太多東西 已經很撐了
所以希望你們乖乖等到我消化完
喔
又是個說怪話的傢伙
既然對方動彈不得 直接擰斷脖子不就行了
你認真的嗎?
以前邦比也跟你說過一樣的話
當時就把我嚇到了 現在聽到也一樣嚇人啊
真是的 沒有格調…
也該有個限度吧!
格調是什麼意思?
是指小瞧對方 不認真戰鬥嗎
不對哦
是以自己的風格打倒敵人
我的風格說到底還是操控致死量
絞殺這種風格 比較適合你和邦比那樣的女人
我懂了
雖然我不知道那個邦比是誰
總而言之 你是想說這是美女的做法吧
你和邦比確實都是美女
但女人的價值可不在於外表
而是在於是否時尚
不好意思
你雖然是個有趣的男人
很不巧 我們趕時間
就讓我們過去吧
瞬哄·雷神戰形
竟敢小瞧我們
也不看看這裡有多少護廷十三隊隊長級的人物
你一個人怎麼可能贏得了
不可能贏得了
你這麼覺得嗎
那如果我勝過你們 那就是奇蹟了
知道奇蹟會在什麼情況下發生嗎
即使在平平無奇的時候發生奇蹟 人們也不會認為那是奇蹟
頂多是覺得 「運氣真好啊」 「居然還有這樣神奇的事情」
你在胡扯什麼呢
不愧是護廷十三隊隊長級的人物
竟能將我傷得如此之重
所謂奇蹟 正是深陷危機之時發生才是奇蹟
隊長…
給他最後一擊
也不用做得這麼過火吧…
蠢貨
那傢伙還藏著殺手鐧
而且聽他的口氣 還是能一舉逆轉這個形勢的東西
不做到這個地步可不知道會發生什麼事
對吧 朽木隊長
以防萬一啊
真嚇人
我們走
這個晃動…
盡快治好自己 前往頂層
必須分秒必爭殺死友哈巴哈才行
否則這個世界就完蛋了
好…好的
夏梨 夏梨 地震了
好 果汁弄翻了
啊 對不起
我想著夏梨會不會有危險…
沒事啦 又沒灑到遊戲機上
對不起…
都說了沒事了
還在晃…
夜一小姐
恢復得真是快啊
你們先走 我確認過那傢伙的屍體就追上去
我知道了
請多小心 夜一小姐
你在和誰說話呢
我怎麼可能會輸呢
井上 茶渡
哎呀哎呀
放他們過去了
看來等一下得挨陛下的罵了
放心吧 不會挨罵的
友哈巴哈和你都會被我們打敗
用剛才那個雷神什麼的嗎
是雷神戰形!
不是雷神什麼的 是雷神戰形!
你要是敢戲弄姐姐 就由我來當你的對手
姐姐?
你…為什麼在這裡
我前來助陣了
哦?
助陣? 你? 助我?
是的
夕四郎 看來一段時間沒見你變得很強了啊
是的!
您竟然能看出來 我很高興
夕四郎我… 夕四郎我變強了…
我想起來了…
這傢伙太蠢了 挖苦他也沒用
OK OK 感人的話題就到此為止、
小姑娘你來當我的對手嗎
我…
我是男人!
這樣啊 那還真是不好意思…
等等… 搞什麼啊
你這不是超強的嗎
這還用說嗎
我可是四楓院家第23代當家
四楓院夕四郎咲宗
不可能輸給一個區區滅卻師
瞬哄
爆炎無雙
什麼啊 這是腳吧
那那…那怪物是什麼東西啊
吾名為傑拉而德 瓦爾基里
聖文字是M 奇蹟 傑拉而德
我的能力是把「受傷的東西」
與「神的尺度」進行交換
我再說一次
不愧是護廷十三隊的隊長級人物
竟然能把我傷的這麼重
通過交換變得這麼巨大
我還是第一次
桃
隊長 小心後面
交給你了 桃
綻放吧 飛梅
破道九十一
千手皎天汰炮
這還真痛啊
成功了
怎麼說也能奏效啊
雛森
平子隊長
雀蜂雷公鞭
隊長
大哥
我們上吧
露琪亞
弱小 太弱小了
弱小真是讓人可怕嗎
但是不必悲傷
不論你們怎麼悲傷
奇蹟都不會發生
真是的
不只是奪走了我的風頭
還做得這麼誇張
對不起 姐姐大人
不過…
剛教給你的瞬哄居然能練的這麼好
這一點倒是能好好誇誇你
欸
剛教會的就這麼強嗎
喂喂 這是個什麼表情啊
你之前就聽過吧 我可以攝入大量指定的物質
從而控制它的致死量
謝謝你用靈壓把我灌到都要死了
現在你們的靈壓已經殺不掉我了
傷口在…治癒嗎
這不是當然的嗎
致死量提高就代表我已經免疫了
你們應該已經沒有驚訝的時間了吧
不快點的話
你們別說是殺了我了
就連傷我一根毫毛都不可能
瞬哄
等等 夕四郎
真是不懂啊
這招我不是都吃過了一次了嗎
已經能免疫了
夕四郎
已經晚了
你們理解我的能力還真是慢啊
這可是很致命的哦 四楓院夜一
真是看不見天秤的人的發言啊
石田雨龍
什麼意思
辨明虛實的時候到了
如果你是以接班人的身份在這裡的話
就證明給我看
證明你不是叛徒
等等 哈斯沃德
石田…
黑崎
你果然在這裡啊
什麼事情
我就在想著時間差不多了
你要去吧
若是言語具有形象
也肯定傳達不到 站在黑暗中的你那裡吧