永别了 灵王
望尽了未来的
吾之生父啊
听到了吗
我内心深处的呐喊
被抛弃之人们的声音
刚才那是…
怎么回事 这震动
不清楚
从未遇到过的…
不详的预感
楔子被拔下了吗
联结着三界的楔子
那些家伙到底在想些什么
这是在震动吧…
这究竟是…怎么回事
这震动是…
听到了吗
新世界的脚步声
这无尽的耻辱 就由我来帮你终结吧
友哈巴赫 我来阻止你了
等你很久了 黑崎一护
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译:妹抖龙祈 鳩が好き 高桥  校对:midlovat  时轴:吃货的天空  压制:Chanter
我看到了一切
你是来阻止我杀死灵王的吧
看到了?
什么意思
黑崎君 那个人好像…
看他眼睛
你那眼睛是怎么回事
这是看透一切的眼眸
是真正灭却师的证明
一切尽在我手
无论是灵王的未来 还是你的未来
休想 我这力量就是来阻止你的
两把斩魄刀啊
好 那就来试试吧
那两把刀是会穿透我
还是会再次折断呢
月牙天冲
失败了呢
大圣弓
是月牙天冲吗
原来如此 脑袋转的还真是快
不过…
怎么 只会防守吗
只有这种程度 只要稍错一步 你就只有身死的未来
是吗
苦闷之环
重新沉眠于黑暗之中吧 一护
月牙…
圣域礼赞
十字冲!
这就是黑崎君的新力量吗
结束了 友哈巴赫
原来如此
这里的修行确实让你的力量变强了
受零番队引导 踏入不入参道
获得了万事万端万世不朽的记忆与释解
你怎么会…
即便如此仍旧不足
在与你的战斗中
我还…
什么都没有看呢
一护
接下来才算真正的战斗
就让我也…
露个几手吧
月牙天冲!
我看见了
你的浑身解数都已被我看透
你看不见吗
根本无从知晓吗
这力量的差距
即使看见了 也要拔刀相向吗
真是愚蠢
每当你对我拔刀相向 都将陷入绝望 一护
我要把你打败…
打败 然后守护 是吗
要我说几次才懂
你的未来我全都看见了
震个不停啊
究竟发生了什么
浦原应该知道些什么
我们去技术开发局
说…说的也是啊 是往这走吧
蠢货 是这边
震得真久啊
不知道其他队长们是否平安…
连你都没事 其他人肯定也没事吧
原来如此 确实啊
治疗 干得不错啊
是!
虽然毒舌好像没治好呢
是的
十…十分抱歉
这异常的震动
还有空气的变化
究竟是怎么回事
想破头也想不出吧
你还要废话我就把你丢下了
啊 你怎么还抢跑
还不行
你还不能死
还不能死…
根据浦原的说法
要打开门需要非常庞大的灵压
只靠我们能处理吗
浦原先生
咋了
这场战争是因千年前死神与灭却师的因缘而起的吧
没错
那为什么灭却师不将死神消灭 却前往了灵王宫
你应该也看过的
过去那永恒的世界
威胁永恒的黑暗
以及驱散黑暗的灵王的力量
然而 就连强大到能够颠覆世界的人
也被利用 以稳固世界的安定
看透三界万物 那双慧眼目及千年之后
就连我们灭却师的悲惨命运也…
灵王阿德奈斯都看透了
看透之后仍旧舍弃了灭却师
他们灭却师
只因为无法融入这世界的构造 有两次濒临毁灭
那灭却师的王不惜侵入灵王宫都要达成的目的
只有一个
因此我定下了目标
杀死我的父亲 然后创造新的世界
你有对我拔刀相向的理由吗
我是为了阻止你才来到这里
我要阻止你 不论尸魂界 现世 还是虚圈
我是为了守护这一切才来到这里
你体内流淌的灭却师之血是不会原谅灵王的
月牙…
抱歉了 人类们
天冲!
凭你们无法战胜友哈巴赫
但是放心吧
所谓的和平 都是这样的
是吧 友哈巴赫
虽然很难以置信 零番队应该不会被打败了吧
不知道 但这连瀞灵廷都受撼动的灵压
恐怕是零番队的某人使用了卍解…或与之匹敌的什么
那也就是说这一直持续的震动是受那影响吗
如果是这样还好
有种不好的预感…
但愿一护他们没事
你干啥一脸忧郁啊
他们决心无论如何都要阻止友哈巴赫 才去了灵王宫
我们只要相信他们就好
没什么好不安的吧
你也会说点好话嘛
那当然
什么叫我也?
就算不说 大家也都到研究所来了啊
欢迎 我恭候各位很久了
你根本没在等吧 你个呆子别胡扯
才没有胡扯呢 接下来真的是需要各位帮忙
比起这个 你知道这震动的原因吗
具体情况我也不知道
要说我知道的唯一的事情
这是关于灵王生死的晃动
你要守护一切吗
真是傲慢
你不会觉得除了自己没人能做到吧
就算我之外的什么人能做到
这也不能作为我什么都不做逃跑的理由
你明知道那个王不过是为了安稳尸魂界的祭品
也想要反抗我吗
你真能说啊
多亏这样你全身都是破绽
碰到就会被切开
不要动哦
天赐兵装 撕裂蜘蛛网
我全都看到了
包括见到和尚
把他复活
然后被他诓骗到这里的所有事
也包括你已经来迟了的事
这个永无止尽的屈辱
就让我来终结吧
永别了 灵王
这就是灵王大人吗
难道说你这家伙
杀死了灵王大人吗
不 他还活着
黑崎同学
一护
拔出来吧
如果是你一定能做到
拔出那把剑
就由你自己的手毁掉尸魂界吧
我看到了一护
你体内的灭却师的血
绝不允许灵王的存在
不可能允许
既然你体内流着灭却师的血
你就必须杀了灵王
干得好 我的孩子
我把积蓄在剑里的灵压传给了你
这个力量唤醒了你的血
你的行动 你的意志
你的一切都和我的意志相连
要想完全破坏灵王的封印
需要灭却师
人类 死神 完现术者 虚
拥有所有力量的人
也就是需要你
你…说什么
你作为死神觉醒也好
获得真正的力量也好
全都是为了
在我面前夺走灵王性命的这一刻
这就是我看到的未来
完全没有震源的信息
这种事情怎么可能
当然如果以常识来开的话
你的意思是…
一护…
这是…
灵王死了吗？
没赶上吗
骗人的吧 零番队都在干些什么
一护先生…
一护先生怎么样了
冷静一点
接下来会发生什么事情呢
能确定是 这样下去瀞灵廷就…
不 尸魂界 虚圈 乃至现世
都会被毁灭
来吧 一护
和我一起看看吧
尸魂界的终焉
我曾经是你吧
你有一天也会成为我
至少 愿你身上背负的那些生命
哪怕是些许 也能不再如此沉重