独目大神 独目大神
请解放隐秘的力量
寄宿于吾之脏腑的隐秘之力 舍弃吾之脏腑 将其解放
独目大神 独目大神
请解放隐秘的力量
我的肺内已经寄宿了独眼大人的力量
这种将力量扩散至全身脏器的仪式名为神褂
现在我的所有脏器全都属于独眼大人
我以所有的脏器为代价 成为了独眼大人的凭附
现在的我就是灵王的右眼本物
自从我知晓了自身存活的意义
就一直在考虑着迟早会到来的这一天
曾一度被捡回来的这条命
为了护廷捐献出去也是我的本愿
抱歉啊  朽木
总是给你留下这么痛苦的回忆
队长
战斗分为两种
你知道的吧 朽木
震动停止了
是吗
不能映入我的双眼 也就意味着…
你这家伙 就是灵王自身吗
灵王自身的右手会来妨碍我 也就是说
你对自己守护的尸魂界产生了怜爱和执着吗
回答我 灵王
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译:妹抖龙祈 鳩が好き 高桥  校对:midlovat  时轴:吃货的天空  压制:Chanter
灵王的左手掌握着前进
右手掌握着静止
勉强静止住了生命的斩首吗
等等
没想到竟然会被你亲自阻碍
那个黑色的竟是灵王的右手吗
令我费解
能够看穿未来之人
为何要用你的右手来阻碍我
难道这里面还寄宿着灵王的意识吗
那么 我就把你连同你的右手一起炸飞
还要阻碍我的道路吗
干得漂亮 一护
由于这家伙将注意力转向了灵王这边
使得尸魂界那边貌似稳定下来了
那么就将现在的这个状态作为新的灵王留下来
夜一小姐
干得好
一护 别让那家伙靠近
好
月牙
天…
黑崎同学
一护
好
真遗憾呢
你看到的未来不会到来了
闪开 一护
我说过了 我会阻止你并保护好一切
我问你为何要阻止我
我是谁
难道不是你的仇人吗
面对杀了你母亲的仇人
却不敢说杀了对方  这就是你的懦弱
一护
石田
糟了 灵王
可恶
石田 你这家伙
想做什么
等等
打中了呢
被第一个球击中的身体
会被第二个球粉碎
帕卡贾
怎么回事 这股力量
夜一小姐
干得好 雨龙
别妨碍陛下 黑崎
你到底在搞什么鬼
石田!
石田同学…
石田
所有人 都不准动
敢动一下 我就射杀
我说了会射杀
别开玩笑了 石田
你知道我们是为什么来到这里的吗
我都听说了
是为了阻止陛下吧
我不会允许的
要是不阻止友哈巴赫…
无论是尸魂界 现世 还是虚圈 都会消失的啊
你以为我什么都不知道就来到这里了吗
你都知道吗…
知道我们来这里的理由
知道我们战斗的理由
那你为什么还会站在那边啊
你不懂吗
因为我…是灭却师
想阻止陛下的话 就先杀了我再说
石田…
什么嘛
听说是来阻止陛下的 我还以为是什么大军呢
原来就几个杂兵啊
混账东西 可别小看一骑当千的我们
是吗 那还真有趣
要上了 茶渡 织姬
这家伙 连弓都不用…
光之雨
抓住你了
你给我适可而止 石田
你凭什么这么说
什么?
刚才你明明可以杀了我
我怎么可能杀你!?
你可是我们的…
我说过了
我是灭却师
其他什么也不是
石田 你这家伙…
这个世界…
不需要死神
这就是我的…
觉悟
怎么回事啊
怎么了
修多罗等级的境界侵度变得不安定了
难道又是虚
不 没有确认到虚的数量变化
那原因会是什么
并非三界魂魄平衡的问题
这话怎么讲?
应该关注的是…
我听说灵王的右手掌管的是静止
静止?
你是说那股力量让世界保持了静止吗
虽说通过神褂和那什么独目大神同化了
但那股力量的根源是浮竹先生的性命
要代替灵王稳定世界的话 其负荷无法估计
必须抓紧了
石田 你那是…
灭却师完圣体
我新的力量
志波式射花战段
旋遍万花
无聊
闪一边去吧
恶魔的左臂
哎呀 真吓人
我们真是被小瞧了啊
你们以为我们会被这点程度的攻击打倒吗
才不觉得呢
所以…
连环石波扇
好耶
看到了吗 本大爷的活跃
想法不错
就称赞你们一下吧
但如果这就是全力了…
就很致命了 你们懂吗
浮竹队长他…
还在战斗
就不能为队长做些什么吗
不行 浮竹队长 再这样下去…
你无法打败我
放弃 然后坠落吧
吵死了
我可不能接受这个理由
因为你是灭却师所以你在那里
我绝不会接受
我不需要你接受
所以你就要杀了我吗
我师傅说 灭却师和死神能相互理解
我也曾经认为这是有可能的
但是这是错误的
千年前开始的恩怨
被封印的灭却师之王 静待着时机
剩下的灭却师全都被死神虐杀了
师傅也是
每次流血的都是我们灭却师
我永远不会原谅你们这些夺走我身边一切的存在
石田!
怎么了 不向我们进攻吗
要是不向我们进攻的话
我就把你们一起收拾了
请便 请便
来做个了断吧
石田
我的觉悟就在这里
你的尊严在哪里
黑崎
月牙十字冲
纷落繁星
你到底有多天真
即便是这样我也…
黑崎
我不会让你杀死陛下
我…
石田…
干得很好 新来的
我认可你了
灵王的右臂啊
你竟然要吞噬身为儿子的我吗
真是可悲
你能看穿未来 却看不穿力量的差距吗
你的力量远低于现在的我
浮竹队长
我的父亲
你的使命结束了
灭却师之王夺回了世界
然后重建了世界
献上你的一切吧
我要夺去灵王的一切
由我将世界 恢复它应有的样子
不知无力为何物的人们啊
溃败之后 仰望天空
在王的休眠被打扰之前
曾无人踏足的 那片天空