你到底在做什麼啊
還真是菜啊
你是誰
竟然讓本巴茲大人先報上名號嗎
應該是你先報上名來吧 你個白蔥混蛋
所以你叫巴茲啊
我是雨葛蘭
雨葛蘭·哈希沃德
本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯:妹抖龍祈 鳩が好き 高橋  校對:midlovat  時軸:吃貨的天空  壓製:Chanter
是巴茲比啊
你來做什麼
比起這個 不是應該先問
你怎麼還活著嗎
對吧
燃燒的手指1
這樣啊 這些傷…
不是敵人 而是陛下的聖別留下的啊
你沒有被選中啊
你說我? 下面的人全都被聖別了
大家全死了
這樣啊 我很同情
同情 你在開什麼玩笑
你知道這件事吧 我說錯了嗎
你問又如何 我說不知道你就會相信我嗎
當然了 憑你我之間的關係
對吧 雨果
巴茲比…
叫我巴茲啊 跟以前一樣
燃燒的手指2
話語 似乎講不通啊
時間快到了吧
陛下睡著的時候你的力量會和陛下互相交換
我會殺死陛下的力量
和你這個叛徒一起
對吧 雨果
竟然讓本巴茲大人先報上名字 還真是狡猾啊
我什麼都沒做 是你自己說的
為什麼要跟過來
還問為什麼…
像你這麼弱的根本不可能狩獵成功 所以我來保護你啊
你那是什麼表情啊 回嘴啊 怎麼搞的我像是壞人一樣了
說的也是 我還不能像你這樣製造神聖滅矢
是非常弱的傢伙
笨蛋雨果 才沒有那種事呢
因為我是天才才能製造出來這個
你才沒有那麼弱呢
是你先說我弱的
這種程度的東西跟我們同齡的都做不出來
你朋友們也是這樣吧
不知道 我很少能看到這種的
還有 能不要叫我雨果嗎
我不喜歡
為什麼啊 那你父母怎麼叫你啊
我沒有父母 和伯父一起生活
那伯父又怎麼叫你啊
怎麼樣都行吧 那種事情沒必要告訴你
你走吧 我今天得捕隻兔子回家
疼死了 你要做什…
給你了
我並不是為了生存才打獵
我只是為了證明我是天才
雨果 你從今天開始就是我的小弟了
別在意大人說的話
不知道的事情我都會告訴你的
成為最強的滅卻師吧 雨果
喂 雨果
我在找你啊 竟然進到森林這麼深的地方了
饒不了你 你不能沒有我啊
對吧 可愛的雨果
你說真世界城啊 這裡不是無形帝國嗎
什麼時候連城池的名字都變了
你想說 這個你不需要知道嗎
畢竟這是你口頭禪嘛
我們出去吧 再在這裡打下去的話會破壞到城的
燃燒的手指3
和雨葛相遇之後半年
我的家族居住的小城堡
被燒毀了
下手的是友哈巴哈
是個用不可思議的力量掌控著北方領土的怪物
說什麼他從200年前就活著 還是滅卻師的始祖
關我屁事啊
我們去殺了友哈巴哈 雨葛
我也一起去嗎
你住的森林也被燒毀了吧
如果你這樣還想和你叔叔一起碌碌無為地生活
那就這麼做吧
叔叔被燒死了
這樣啊…
我們靠著從城堡的廢墟中搜刮出來的金幣維持生計
為了殺死友哈巴哈拚命鍛鍊自己
儘管我們未曾說出口
但我們決定成為友哈巴哈的親信後伺機殺死他
我做不到的…
我既不能收集靈子 也做不出弓
你傻嗎 不是有我在嗎
這是我和你 兩個人的復仇
區區弓的做法 就讓我來教你好了
巴茲…
這樣一來你很快也能做到了
說得也是呢
新的戰鬥部隊嗎?
恕我直言 陛下
這個光之帝國裡已經沒有需要我們鎮壓的地方
我不認為需要新的部隊
並非這個國家 塞德利茨
接下來要鎮壓的是…
屍魂界
您說什麼…
要想打倒他們 沒有新的力量是不行的
部隊的名字就叫做…
星十字騎士團
5年
這5年裡我們一刻都沒有休息
我們不斷磨練自己的實力
不分晝夜 只是一味磨練自己的實力
我還是一如既往的天才
然而…
雨葛沒有當滅卻師的才能
過了5年依舊不能收集靈子 也依舊連弓都做不出來
我有聽說過
以前每幾十年就會有一名這樣的滅卻師誕生
這些滅卻師會被視為缺陷品 在小時候就會被殺掉
然後 這種滅卻師已經有幾百年沒有出現過了
現在這就像古老的傳聞
我開始覺得
和雨葛一起去殺友哈巴哈也沒有任何好處
但是雨葛為了彌補才能的缺失
比我更拚命地訓練著劍術與弓箭
我無論如何也無法將這樣的他棄之不顧
不知道他自己是否察覺到了這點
然後 那一天終於到來了
怎麼了怎麼了
你看 那個旗幟是…
聽好!
友哈巴哈大人有令
友哈巴哈的憲兵…
他們想幹什麼?
友哈巴哈大人宣布了要成立新的戰鬥部隊
名為星十字騎士團
是為侵攻屍魂界而設立的光榮的騎士團
有著為滅卻師而戰的偉大志向的人
就聚集到陛下的身邊吧
雖然看到旗幟就追過來了…
還真是大新聞啊 巴茲
我們走 雨果
你要幹什麼?
我是巴茲 他是雨果
我們要參加那個星十字騎士團
那兩個傻子搞什麼
會被殺掉的
那是巴茲 原來領主的兒子…
等一下 巴茲…
我們走
喂 你等一下啊
我不是說了我要加入嗎
考試在日後舉辦 會有通知
在那之前你就好好磨練實力吧
不過我們這裡也沒有寬鬆到你這種凡人也能進入
他這麼說欸 巴茲
今天就先回去吧
只要展現實力就行了對吧
那就和我單挑吧 憲兵先生
如果我贏了就把位置讓給我
不然一旁高高在上的你們也行啊
真是無禮的猴子
不死就認識不到自己的弱小嗎
「憲兵被猴子殺死了」
你的同伴會這麼向友哈巴哈傳令的
巴茲!
怎麼回事 發生了什麼事
友哈巴哈
原來如此
他的靈壓讓我們全都跪下了
萬分抱歉 友哈巴哈大人
我居然與這種猴子私鬥…
無妨
我來此是為了撿回我一直在尋找的東西
來帶走會成為我右手的人
在這裡… 他就在這裡
你在找的 就是我
就由我來成為你的右手
然後…
你會被我殺死 友哈巴哈
就是你
我知道你的名字
雨葛蘭·哈斯沃德
吾之半身
那個…
您說我是什麼…
我有點聽不明白
不明白也沒事
你接下來要作為我的親信 加入星十字騎士團
居然是那種小孩子…
親信…
我們一直追求的東西
我們為之付出了艱辛的鍛鍊的東西
讓我成為那個親信?
那個…
怎麼辦啊 巴茲…
為什麼
本應兩人一起成為親信殺死友哈巴哈的
我有才能
而你沒有
就算不能兩人一起成為親信
也應該是我一個人當上才對
那為什麼會是你啊 雨葛
為什麼…
別這樣啊 巴茲…
為什麼要用這樣的眼神看著我
為什麼不和我一起高興呢
準備回城堡的馬車
把這個人帶回去
是
那…那個
那個 我認為您哪裡搞錯了
你說什麼
這可不能當作沒聽到 小鬼
有幸被陛下選中的你
竟敢質疑陛下哪裡搞錯了
我幾乎沒有滅卻師的才能
不管是弓還是箭都做不出來
比起我這種人
那邊的巴茲更…
更適合當陛下的親信
你還要繼續說嗎 你這臭小鬼
果然 和我看到的一樣
你還不知道你的力量是什麼
當然做不出神聖弓
你和我一樣
都是擁有 分享的力量的滅卻師
我找了很久了
畢竟擁有相同力量的滅卻師
在我出生後的兩百年都沒出現過
聽說兩百年就活著
還是滅卻師的始祖
這樣的滅卻師已經幾百年沒出現了
雨葛蘭 哈斯沃德
你沒有辦法像其他滅卻師那樣
從周圍吸收靈子將其俱為己用
只能分享給其他人
我可以通過培養賦予的力量
再通過奪走它們獲得力量
但你連這點都做不到
紅髮小鬼頭
你和他在一起的時候
應該會感覺到自己的力量每天都在增強
你覺得那是自己的力量嗎？
你應該感謝他
是他讓沒用的你變成天才的
我們走吧 哈斯沃德
我需要你
去死吧 有哈巴哈
住手吧 巴茲比
我們打起來 對陛下沒有任何好處
對陛下沒有任何好處？
那是當然的
我就是來殺死那個所謂的陛下的
火焰手指4
我說了讓你住手了
巴薩德 布萊克
怎麼了 來啊
你又想逃避交手嗎
你就這麼害怕輸給我嗎?
雨果!
你不要鬧了
星十字騎士團禁止私鬥
違反了就是死罪
不論你怎麼挑釁
我都不打算和你打
被剛入團的新人盯上還真慘啊
是不是你作為團長的威嚴不太夠啊
可能是吧 我會向你看齊的
修貝爾特副團長
那個新人 是那個時候的猴子吧
他那治不好的無禮行徑就由我來矯正吧
星十字騎士團內的私鬥是死刑哦
難道你想為了那種東西送死嗎
沒事的
只要沒人看到 陛下就不會知道
我看著你的
你跟著有哈巴哈離開已經三年了
我花了三年 終於加入星十字騎士團時
你已經成為了星十字騎士團的團長
也說不定你一開始就是團長
但不在那裡的我 確實不知道
不論如何 你一直在逃避我的挑釁
一次又一次
不論我怎麼窮追不捨
你就是不願意和我打
開什麼玩笑 和我一決勝負
我還沒有輸給你
還沒有…
火焰全指
是我輸了 雨果
可惡
果然還是沒辦法順心如意啊
我本來還覺得要是輸給你會更不甘心
雨果
從今以後你就是我的小弟了
別在意大人們都說些什麼
你不懂的東西我都可以教給你
成為最強的滅卻師吧
雨果
未曾痛苦
而那天秤佇立
直至我將視線移開