技術開發局 涅繭利 個人研究室 煌煌裝飾
什麼
有巨大的靈壓正在從遮魂膜上方接近
什麼啊
有什麼東西進到遮魂膜裡面來了
瀞靈廷竟然被隔絕了
真可惡
雀蜂——
雷公鞭
快一點
就算你這麼說…
這些傢伙是什麼啊
這什麼啊
會咬上來
保護研究室
風死
鬼燈丸
藤孔雀
這東西連美的邊都不沾啊
千本櫻
什麼
真滑稽啊
你是
為什麼要用刀慢悠悠地砍
明明用靈壓一口氣幹掉就好了
本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯:妹抖龍祈 鳩が好き 高橋  校對:midlovat  時軸:吃貨的天空  壓製:Chanter
好久不見 朽木露琪亞
恭喜你升任副隊長
你與我們戰鬥的功績被認可真是太好了
藍染
你為什麼會在這裡
我的懲戒被解開了
怎麼會 到底是誰做的
是我啊
京樂隊長
大概你們要問為什麼 所以我提前說
因為我判斷需要這傢伙的力量啊
可是
你在說什麼啊 京樂隊長
竟然需要這種傢伙的力量
我無法認同
我也同感
想到他做的事情 終究還是無法理解
真不知恥
你們說的是關於面子上的問題嗎
那我們來討論有關護廷的事情吧
光在乎面子可沒辦法保護世界
為了討伐惡而利用惡
我可不覺得這是惡
你們似乎是討論完了啊
那你是不是差不多能把我雙臂的拘束解開
把我從這張椅子上放出來
那做不到
你是說讓我坐著收拾掉這些東西嗎
我可覺得你能做到哦
還真是高看我 我現在沒有那種程度的力量
這可不是有沒有力量的問題
我是說你根本不會束手無策的看著自己就這樣坐著
被那些眼球怪物輕而易舉的噬咬身體
真是的
好難搞的男人
我很光榮
快逃 退到研究室去
破道之九十
黑棺
你知道嗎 京樂
你這樣放掉藍染的行為 是對我們的侮辱
我知道的
之後可以盡情揍我
只要能保住瀞靈廷
好強大的力量
捨棄詠唱的黑棺就能達到這等威力
他可能比跟黑崎同學戰鬥時 力量又有所增加了
被關在無間的時候也在變強嗎 怪物
哎呀哎呀 竟然受到我的黑棺直接打擊也沒有損壞
不愧是和無間的絞架同樣的構造
好厲害的椅子
趁現在快把天蓋…
沒必要 我用黑棺的重力給天蓋造成了裂縫
之後只要用我的靈壓造成衝擊的話
它就會自行毀壞
剛才那些是友哈巴哈力量的洪流
大概是他想要吞噬靈王的力量而造成的外洩吧
你為什麼會這麼想
你難道感受不到友哈巴哈靈壓的變化嗎
也就是說就算是滅卻師之王
壓制靈王應該也需要時間的
真的假的
浦原 你沒有上靈王宮的手段嗎
有 但是需要…
那也沒有必要
要是你們上靈王宮有事的話
我來幫你們把它打下來吧
把靈王宮打下來？
怎麼可能 真的能辦到這種事嗎…
不行的啦
那套拘束器並不會消除靈壓 只會將其限制在附近
只不過那限制力無比強大
這可是屍魂界技術力的結晶啊
可不能被你小瞧了
是吧 涅隊長
哼 那套拘束器從一開始就沒有過消除靈壓的功能
所有的技術都用在了對身體和靈壓的拘束上
而限制的力度 也歸我掌控
你覺得自己的力量超越我的技術了嗎
太天真了 藍染惣右介
你說要擊落靈王宮 不管你是不是真的能做到
要是讓你穿著我做的拘束器做出了那種事
我的面子可就掛不住了
那你現在就把限制調到最大如何
看看你的技術和我的力量 到底孰高孰低…
我已經充分觀察過你的靈壓了
雖然不知道是不是那件黑衣服的緣故
你的靈壓滿是破綻啊
只要準確測量出靈壓配置
盯著那些破綻撐開就毫無防備
對付動彈不得的人 根本不費吹灰之力
居然還保持著清醒 真是怪物啊
你們…
算了 你的靈壓暫時完全麻痺了 無法採取行動
要讓你把靈王宮打下來就麻煩了 暫時在一邊乖乖看著吧
敵人來得可真不是時候啊
真是頭疼
浦原店長
你們去準備前往靈王宮的門
外面我們會想辦法處理
拜託你了 我也會盡量的
你居然沒死 真是令人驚訝 僵屍女
意思是操縱僵屍的人自身也是僵屍嗎
我說滅卻師先生們
我們也不希望靈王宮被打下來
莫非你們是來協助我們的嗎
怎麼可能啊
陛下就在靈王宮 怎麼能讓你們打下來
說的也是啊
那就只能戰鬥了啊
你還想戰鬥嗎
我已經觀察過你們所有人了 我…
巴…巴茲比 你這混蛋…
這是什麼意思
幫你們一把
無形帝國就在瀞靈廷的影子裡
要是靈王宮掉下來 把瀞靈廷破壞了
我們也會很困擾的
所以就要幫助我們? 要我們相信這種話?
沒讓你們相信
也沒說要單方面幫你們
你們得提供回報
暫時停戰
我們不會妨礙你們 也不會讓其他星十字騎士團出手
作為回報 把我們也帶去靈王宮
我們要去把拋棄我們的友哈巴哈
大卸八塊
原來如此
真是的 一個個都自說自話
總隊長 給瀞靈廷全境的傳令準備好了
向護廷十三隊全體隊士通告
請所有還能行動的人 立刻到技術開發局集合
重複一次
向護廷十三隊全體隊士通告
請所有還能行動的人 立刻到技術開發局集合
可以嗎
啊 不要硬來
好
車谷十席才是 不都遍體鱗傷了嗎
哈哈哈 這點只能算擦傷
走囉
重複一次
向護廷十三隊全體隊士通告
請所有還能行動的人 立刻到技術開發局集合
志乃小姐
幹什麼
請放開我吧
你啊 覺得我會丟下你不管嗎
我…
可以自己走
好痛…
好好跟上來啊
請把大家的力量和靈壓
借給我吧
隊長
八千流在哪
我們隊的年輕人在找 但是還沒…
閃開
比起更木隊長親自去找
交給眾多隊士肯定能更快找到
更何況要製造門 更木隊長的力量是不可或缺的
現在應該先完成應盡的職責
不是嗎 更木隊長
沒錯
確實交給我們隊裡的人好像會更快
各位 感謝你們聚到這裡來
敵人登上了靈王宮 靈王的力量好像被友哈巴哈奪走了
沒錯 屍魂界…
不 世界面臨著崩壞的危機
目前不清楚零番隊和一護小弟的安危
我們要做的事情只有一件
無論如何 都要阻止友哈巴哈
明白嗎 什麼恩怨都無所謂了
這是我們的戰鬥
你們賭上性命的地方是哪裡
只有守住了世界 護廷才有未來
守護這個世界吧
賭上護廷十三隊的名號
接下來 我們要製作前往靈王宮的大門
你們明白吧
我們要進攻靈王宮
好嘞 準備好了嗎 死神們
日世里 你為什麼在這裡
還不是因為你把麻煩事都丟給了我嗎
別說這種讓人頭禿的話啊 你這個禿子
啊? 畢竟我不是禿子我可不記得
好好好好
我要無視這個不要臉的西瓜頭
她說要無視你呢 碎蜂
我哪裡是西瓜頭了 宰了你啊
要來了
沒有被打濕的感覺
這是屍魂界與斷界
以及斷界與現實的裂縫處所產生的物質
能作為向靈王宮移動時的能源
完成了
那麼
羅武 莉莎 缽 日世里
在解剖室的架子上有死霸裝
請換好之後加入我們吧
明白
餵我可還什麼都沒說啊
放開我 羅武
別囉嗦了
羅茲 真子 拳西都在拚命地在戰鬥
你有什麼臉就這麼回去啊
這就已經能動了啊
並不能說已經能動了
要殺我的話趁現在
開玩笑的吧
要是能殺的話我早就殺了
真是的
你的靈壓被封成這樣也能承受得了那種攻擊
卻只被限制了5分鐘的行動
倒在那邊的滅卻師還真是可憐
我還是第一次被打得五分鐘無法行動
沒必要覺得他可憐
也是
既然你還沒恢復狀態就在這裡老實待一會吧
等門構建完成
只有現在黑崎衝擊破壞了障壁的狀態才能用這個方法
回來的方法…說不定沒有
你這傢伙 現在才說這種事
抱歉了 別生氣嘛
不是
你以為說出來會讓我們退縮
我其實是在生氣你的這種輕蔑
浦原喜助
既然你也曾為護廷十三隊的一員
我不許你小瞧護廷十三隊
我們都心懷著護廷的信念
管它小瞧 還是護廷 還是回不回得來
我只是想宰了那群傢伙
別在這裡發呆
趕緊動身吧
說的也對
趕緊出發吧 大家一起
死神和滅卻師聯手了嗎
一起保護屍魂界嗎
不
所有人不過是無意地追逐起你
一同消滅你想消滅的敵人
真是的
沒想到那個挫敗了我的人
會先我一步踏入靈王宮
真是越來越無法讓人原諒了
黑崎一護
石田!
黑崎同學…
井上…
太好了
井上
沒事嗎 井上
我好像就只是肚子有點餓了
欸?
一護
小織姬一直沒有休息地在給大家治療
不管是我的手臂還是你的重傷都是
這樣的嗎
石田是真的…
那傢伙真的背叛我們了啊
魂?
小魂可是很厲害的
你掉下來的時候是它膨脹起來充當了緩衝墊
魂…
你一路好走
別擅自把我殺了
什麼啊 看起來一點事沒有啊
當然
刮目相看了吧一護
我就猜到會有這種事提前藏到了你懷裡
是嗎 懷裡是吧
你快住手 看我一拳打爆你
謝了
不對吧
你應該欺負本大爺一遍
然後本大爺就能得到同情之後變得有人氣
快 快點動手啊一護
好了 該反擊了
反抗審判
要抓緊點了
靈王的靈壓被滅卻師靈壓吞噬有一會了
在這盆上的城市…不
整個世界不知道什麼時候會崩壞
就算你這麼說 但怎麼上到那個東西裡面去啊
沒什麼躲藏的地方 貿然前行只會被集火
不用擔心這種事情
打開吧
這個空間的打開方式
你是…
喲 好久不見 黑崎…
葛力姆喬
看來結束了
陛下已經奪得了靈王的一切
靈王已經不存在了
從此開始 是全新的世界
彎曲的爪尖 在摩擦中吱喳作響