本字幕由DHR百合組製作 僅供交流參考
如喜歡本作品請支持正版
世上的魚類從海中消失至今10年
翻譯：東條路易
後期：Misaki喵
人們為滿足一嚐鮮美海味之慾
漁業署開始試營運已規劃好的宇宙魚塭
於是借助守護神的力量
到宇宙捕魚的宇宙漁師誕生了
吉祥天
伊邪那美命
天鳥船神
神激Splash
螃蟹
加上兩性工作平等法的抬頭
在尾道聚集了女性宇宙漁師儲備人員
キミに会えたから  嬉しくて
遇見你讓我重新定義了喜悅
空へ  希望抱きしめ  飛んで行こう
就像氣球滿載希望騰飛升空
泣きたいときだって  あるけれど
相信你也會有想掉淚的時候
いつだってここに来て  胸を熱くしよう
記得我永遠為你留一盞燈火
海に生まれたものは  その海に返るから
來自海洋的萬物 最後都將回歸海洋
明るい未来見つめて  元気出そう
就專注眼前的明亮未來 不要再垂頭
白いページに世界が  浮かび上がる
世界躍然於最初的一頁白紙上
僕らのいまを  生きていけと
演化成了今日你我眼中的模樣
生命を紡ぐ  物語
一個關於生命孕育的故事
ここにいるキミと手を取り  飛びだそう
想現在就與你攜手飛向天空
夢を乗せてどこまでも
乘著夢想 世界再也沒了盡頭
空へと続く海に  僕らの歌を  響かせて
高唱我們的歌 讓它響徹在天空與海洋之間
露比可是間諜！
在實戰用水池捕魚 跟到宇宙捕魚一樣
基本上要三人一組
果然就目前來說 最佳組合是波乃、真紀子
加上小春吧
少開玩笑了
我再也不要跟小春一起了
可是攻擊和守備的平衡很重要
用儲備人員的測試 和至今訓練的結果來想…
這些妳該不會全讀過了吧
嗯 畢竟安全第一
得事前做功課 全記在腦子裡
那還真厲害
我想說的不是這個
要是被她扯後腿 還管什麼平衡跟事前功課
是在那之前的問題啊
波乃 脾氣這麼暴躁對肌膚不好喔
妳冷靜一點
吵死了
再說了妳以為變成這樣是誰害的
那不然這樣吧
三天後在實戰訓練用水池進行測試
只要十分鐘內能捕到一隻訓練用鮪魚
就准許妳們使用水池
漁會理事長 你太寬容了
三…三隻
再怎麼說三隻也未免…
好啊 不就是三隻嗎
要不是妳隨口亂答應
鳴海小姐應該會想辦法解決的
但妳卻…
沒事的啦
在十分鐘內抓到三隻就好啦
反正是訓練用的機器魚
哪會有什麼難度啊
妳一個外行的說什麼啊
別因為是訓練用的就小看了
以妳的實力 就算給一天時間妳也抓不到一隻
順便說一下 十分鐘三隻
是風祭他們創過的最高紀錄
最高紀錄
怎麼說都不可能啊 要馬上打破這樣的紀錄
他們心裡也很清楚
就是擺明了要我們死心
原來是這樣嗎
不過肯定有辦法的嘛
妳有什麼辦法嗎
辦法是說對策嗎
沒有耶
重要的是氣勢啦 氣勢
信念強的人才是贏家啊
聽不下去了
跟這笨蛋說什麼都是白搭
要是不能用訓練水池了 那就是妳的錯
不用這麼生氣吧
我也明白波乃的心情
我也是 很希望妳能先跟大家討論
要是不能用訓練水池了 還要怎麼當上宇宙漁師
呃…這個…
先說一聲 光靠氣勢是不行的
對不起
都因為我給大家添麻煩了
現在說什麼也沒用了
也只能努力在十分鐘內抓到三隻了
就是說嘛
已經發生的事後悔也沒用嘛
不過為此得先讓波乃氣消才行
否則也沒辦法一起去捕魚
好 那我去跟波乃和好一發
波乃 來 張嘴
波乃 我什麼都願意做哦
波乃 我來幫妳擦背
給我差不多一點
看起來根本沒和好 是我的錯覺嗎
好像反而惹她更生氣了
比之前更嚴重多了
這樣不管過多久都沒辦法和好的
怎麼會 為什麼
沒辦法 我來幫妳吧
我也是
我也會幫忙的
謝謝妳們
乖乖
那先做事前調查吧
事前調查？
大小姐喜歡的東西？
嗯 你知道什麼嗎
風祭是這裡的人吧
而且好像以前就認識波乃了
我惹波乃生氣了 想跟她和好
她從小一生氣就怎麼都哄不好
對了
無論她再怎麼氣 只要吃到最愛的鬆餅
就會馬上氣消
鼓著小小的臉頰 眉開眼笑的
鬆餅？
嗯 不過不要甜的
波乃大小姐不怎麼愛吃甜的
好 去找不甜的極品鬆餅吧
好甜好好吃
甜的不就不行了嗎
去找下一家店吧
好好吃
好吃
而且不會太甜
但是不提供外帶
那就需要更進一步的調查了
章魚燒超讚
已經不是鬆餅了
因為一直吃鬆餅 就會想吃別的東西嘛
嗯嗯
好像還是不能外帶的
冷掉就不好吃了
這樣啊
那就只能自己做了吧
確實 那樣應該比較快
對了 像尾道燒一樣放進魚腹肉
做成尾道鬆餅
我覺得不行
魚腹肉又不甜 我覺得挺好的啊
不過先不說魚腹肉
尾道鬆餅倒是個好點子
畢竟波乃是尾道人
有沒有別的什麼呢
檸檬
這地區是檸檬的盛產地
說起來確實很多柑橘類的名產
檸檬鬆餅感覺很有品味
是嗎
好
等等 小春
妳要去哪
去找在地的美味檸檬了
妳知道去哪找嗎
女子部這麼清閒 真叫人羨慕
看來妳們相當有自信嘛
你這話什麼意思
女子部的傢伙們四處吃吃喝喝的
整個尾道都在傳了呢
你說什麼
我剛才就看到了
除了妳之外那四個人
提著大包小包的回女生宿舍
買那麼多是要開派對嗎
不知道
跟我無關 別把我相提並論
什麼嘛 大小姐被排擠了啊
好可憐喔
你說誰被排擠啊
在這種節骨眼上還不做訓練
太過分了
我說妳們
這是怎麼回事
波乃…
快點給我解釋 小春
不是 那個…
就想自己做做鬆餅 結果失敗了
不打到發泡 口感是不會綿密的
加油
收到
作法有寫要麵粉過篩嗎
不知道 想說口感會比較綿密
再加把勁
好了
就是這樣
妳白癡嗎
應該說妳真的是白癡 我早知道了
實在是無顏以對
也不做訓練 就知道四處吃喝
還不滿足想著吃鬆餅才會遭天譴
平時做人失敗 連守護神都不管妳了吧 真是的
這是為了波乃
什麼
小春不是自己想吃才做鬆餅的
因為聽說波乃喜歡不甜的鬆餅
那又怎樣…我又沒拜託妳們做
不只是為了波乃 也是為了大家
還不是某人說不想跟小春一起才漁捕
妳要說是我的錯嗎
不是那樣的
可是十分鐘內要抓三隻 團隊合作是必要的
現在不是吵架的時候吧
不是嗎
生口島的檸檬是小春去採的
還去了生口島？
好痛
也因此跟種檸檬的須田阿姨混熟了
真的是太白癡了
竟然想用食物釣我 這想法也太膚淺了
要是做這種事能有團隊台作 就不用辛苦了
可是可是
波乃不也是因為一個人很寂寞才來的嗎
那怎麼可能
妳沒事吧 波乃
搞什麼嘛 煩死了
笑什麼笑啦
這樣大家都一樣了
一樣個頭啦
為什麼我要受這種罪
這是因為…平時做人失敗吧
守護神肯定是要告訴妳
要跟我好好相處
那怎麼可能
可是可是
沒什麼可是
妳們也一樣 這一點都不好笑
糟蹋食物簡直豈有此理
那才真的會遭天譴呢
妳把這個切一切
收到
我開動了
軟綿綿
嗯 我覺得可以
好吃
以前從沒吃過這種鬆餅
那是當然的
有我出馬 不過這點小事
吃完就趕快收拾 接著做訓練了
到後天以前
從宇宙漁捕的基礎到守護神的使用方式
我會讓妳徹底記在腦袋裡的 覺悟吧
波乃…
有什麼辦法 這是為了水池的使用許可
何況漁捕技術最好的人是我
好酸 好有檸檬味
這樣聽懂了沒
像這樣瞄準部位破壞…
聽好了 小春
好好照我教妳的去做
知道了
加油
沒事的 都那麼積極訓練過了
不可能啦
女生在十分鐘內抓到三隻訓練用鮪魚
這邊準備好了
那麼預備
開始
要開始了
好
也只能上了
我都向波乃學過怎麼使用守護神了
今天沒問題的
小春 實戰用的守護神打算召喚誰？
我還沒決定
那就選天日鷲命蹦
天日鷲命…天日鷲命…
是她啊
感覺會合得來
天日鷲命 歡迎光臨
怎麼是Misa蹦
跟你之前說得不一樣啊
天日鷲命今天沒空
我才代替她來的
我回去了
等下等下 拜託你啦 Misa蹦
妳明白就好
放心 今天肯定豐收蹦
相信我先知之神Misaki大人蹦
完全打不中
訓練用的機器鮪魚中
累積了我們去宇宙漁捕獲得的資料
可不是輕易能抓到的
就是這樣
可比某些笨笨的真魚難對付多了
好快
時間不夠了
小春
MAKIMAKI
真紀子
薪真紀子 退出
迅速接回駕駛員
可惡
第一隻
不愧是波乃
哎呀 那差不多要結束了吧
為什麼
已經只剩不到三分鏈
現在再怎麼掙扎也抓不到兩隻吧
那種事不試試看誰知道
還有時間
沒錯
十分鐘三隻是我們以三人創下的紀錄
才兩人太困難了
不可能辦得到吧
不過就這兩天訓練一下的女子部
宇宙漁捕可沒有那麼容易
他說得沒錯
不可能做到的
要和小春兩個人 抓到剩下的兩隻
我才不要放棄
我要成為宇宙漁師 讓奶奶吃到我捕的魚
好吃的食物會讓人振奮精神 展露笑容
奶奶說得沒錯
就連愛生氣的波乃 吃了鬆餅也是眉開眼笑的
如果用那種氣勢亂槍打鳥
中個兩三隻訓練用鮪魚…
妳要做什麼蹦
喂 小春 妳衝太快了
現在要發揮團隊合作啊 波乃
妳在做什麼
小春
咦？
什麼團隊合作啊
要是搞搞小團體能提高漁獲量就不用辛苦了
對不起
波乃機失去右側魚雷
剩餘時間 60秒
好啦 結束了結束了
趕快回去吧
等等
還沒結束
再等下去也是浪費時間
讓她們試到最後
要是敢單方面結束 就當作我方不戰而勝了
胡言亂語也要有個限度
那是我要說的
居然丟出這種難上天的測試
女生本來就做不來宇宙漁捕的
事到如今還說什麼啊
所以我才叫妳要做訓練的…
什麼
怎麼會 是誰
那是什麼啊
哪來的傢伙啊
不知道
該不會是真紀子
抱歉 大家
不會吧 也不是真紀子
哎？
這麼說那裡面到底是誰
這是什麼
什麼什麼
這樣嗎
好揩心好揩心
有東西出現了
我的名字叫菊理媛神
妳好有趣哦 我喜歡
我來幫妳吧
好哦好哦 Welcome
Go Go Go Go
把你綁起來
好厲害 一口氣抓到了兩隻
大豐收大豐收
不是吧
神通力…
這下不得不服啊
女子部在十分鐘內抓到三隻了
只是碰巧的
而且抓到的又不是女子部的人
是中途參加的打手吧
閱於這點的話沒問題
她是來自美國的露比·安曇
是女子部的第六位儲備人員
好揩心哦
宇宙漁捕好有趣
這樣女子部就能用訓練水池 沒有意見吧
隨妳們便
妳們三個都幹得好
說是准許我們用水池了
好耶
好耶好耶
好好哦 露比也要
喂 小春
妳到底在幹什麼啦
不過好奇怪啊
我聽說她明天才會到尾道啊
真是的 受不了
露比提早到了 偷偷注意妳們了呢
為什麼 怎麼回事
因為露比可是間諜
間諜？
對
世界の果ての色が  何色かわかったよ
如果問我世界盡頭是什麼顏色
海よりも空よりも深くて  永遠の蒼
那是比碧空比湛洋更深邃 永恆的蒼藍
踏み出したその刹那  まばゆさに捕らわれてた
刹那間的美麗 便使我移不開目光
何かが変わってく兆しが  見えた気がした
我依稀看見一道轉瞬變幻的兆光
潮騒が運んできた  真新しいソルフェージュ
海浪聲挾帶著 絕無僅有的音色
たおやかにそっと頬を撫でて  導いている
婀娜輕柔地捎過臉龐 指引我們方向
言葉を交わすより先  想い交わす仲間たち
不需訴諸言語 就已心領神會的同伴
織り成す波のようなシンフォニー  重ねてきたね
聽那浪花也為我們譜出一曲交響
テンポは速めで  追いつけ  走る心で
躍動的心已等不及 追上加速的節拍
待ってなんかいられないんだよ
要我如何再繼續等待
そう、この蒼の彼方には  何があるかわからないから
還不知曉那蒼藍的彼端是什麼模樣
せーのって飛び込んでみたんだ
於是我義無反顧地往前飛翔
そしたら遠くの未来から  応えてくれた気がしたから
或許遙遠的未來會透露給我一點指向
迷うわけないんだ
那又有什麼好去迷惘
目の前に今広がってく光の中  見つけたよ
而今在眼底四射的萬丈光芒 我終於找到答案
下集 大家一起去海邊吧？