Processed by 繁化姬 dict-5c064803-r1054 @ 2024/12/17 13:09:54 | https://zhconvert.org
观测到恶魔的英雄
出现预想外的动摇
启动切除器官进行切除
你这家伙
执行无座标化
将英雄凡妮莎的纪录从世界切除
冥唱 续咏唱
赐吾之血肉和灵魂祝福
少得意忘形了 垃圾
铃娜
你居然和这样的家伙交手过吗
不对
好可怕
虽然以前的她也很强
但之前那个世界的凡妮莎
并没有这么可怕
先解决眼前的脆弱种吧
凯伊 快逃
铃娜
影之幽狱
趁我压制住她的时候
赶紧逃跑啊 凯伊
这是…圣灵族的结界
居然想压制住朕
你以为这么脆弱的结界
能关得住朕吗
不自量力的家伙
凡妮莎
不行 快逃啊
真是碍眼的人类
凯伊?
凯伊
《为何我的世界被遗忘了?》
(第4话 于是她想起了那个世界)
凯伊
那家伙已经死了
怎么样?
你要为他报仇吗
还是要一个人夹着尾巴逃走呢
难道你连战意都没…
怎么可能
伤口居然慢慢愈合了
不可原谅
我绝对…
绝对不原谅你
凡妮莎
你那混合了五种族特征的混沌样貌
究竟是怎么回事?
吵死了
这才是你的本性吗
吵死了…
凡妮莎
这还真是…
这也太滑稽了吧
欸 闪耀的混沌种啊
你其实都知道吧
如果你一开始就用这副模样战斗
那个人类也不至于死在朕手下
难道你是怕那个人类
看见你的这副模样吗
朕明白你的心情
毕竟人类是世上
最脆弱又胆小的种族
他们害怕恶魔
讨厌幻兽
厌恶圣灵
嫉妒蛮神
你身上的光辉虽然很美丽
却也因此变得与人类相差甚远
你很害怕吧
害怕他叫你怪物
那些泪水是出自于对朕的愤怒吗
不对吧
杀死那个人类的是你
都怪你犹豫不决 那个人类才会死
没错
但那种事已经不重要了
因为再怎么后悔
凯伊都无法起死回生
凡妮莎
跟我一起死吧
Solittis Clar
Elmei l Nazyu Phenoria
居然是禁咒
这些水滴就是你的生命
无论用什么方法都无法防御
因为这些水滴
会滴到你丧命为止
我也会跟你一起上路的
你这个…不祥的存在
这场战斗已经结束了
咦
为什么会这样
虽说是禁咒
但终究是透过法力施展的法术
这就是你的败因
这里是朕的地盘
为了防止其他种族入侵
自然会有所防备
难道
朕设置了广范围的诅咒
这是一种能阻碍圣灵族和幻兽族
以及蛮神族的法力的诅咒阵式
具各种族因子于一身的你
应该会承受三个种族份的诅咒
朕反而惊讶
你居然能施展这么久的法力呢
怎么会
可怜的生物啊
你就是个无法成为
任何一个种族的半吊子
朕实在无法理解像你这样的生物
为什么会降生于世
对不起 凯伊
对不起
我已经努力过了
连说的话都如此让人不快
你干嘛向我道歉啊 铃娜
凯伊
如果你没有挺身战斗
我早就没命了
毕竟我刚才可是直接昏过去了啊
这不是骗人的吧
好温暖
人类 你做了什么?
在那么近的距离接下那招爆裂法术
绝对没有人能活下来
又被这家伙救了一命呢
你还打算站到朕面前
挑战朕吗
没错
少自以为是了 人类
你只是侥幸从朕的法术底下
逃过两劫罢了
不过是个命大的家伙
在那边的半吊子和朕战斗的期间
你不是才勉强从昏迷中醒过来吗
正因如此
就算逞强我也得打败你
毕竟铃娜刚才
可是为了我赌上性命在战斗啊
所以
我也得拼尽全力回应她的努力才行
难不成你还有什么妙计吗
还是你也想秀点什么让朕看呢?
朕对你们这些人类再了解不过了
每个人都一个样
只会出一张嘴
每次都说要让朕见识人类的强大
人类的可能性
或是人类的未来
结果都只是谎言罢了
灵元首 六元镜光
主天 艾弗雷亚
牙皇 拉苏耶
那些家伙虽然很碍眼
但他们都是统帅一族的绝对强者
朕承认他们确实担得起
英雄这个称号
但是 你们这些人类里没有英雄
还是说
你觉得自己是人类的英雄?
我从没有想过要成为人类的英雄
但是
你刚才不是叫我展现给你看吗
那我就让你见识一番吧
见识什么?
人类的强大吗
还是可能性和未来?
是精随
这个世界不存在人类的英雄
即便如此
我也要竭尽全力打倒你
现在这个瞬间
我将代表全人类与你战斗
虽然朕不认为你能改变什么
但你就试着挣扎吧
趁朕还没将一切摧毁殆尽前
降魔之星
回应我吧 世界座标之钥
居然能将朕的法术摧毁成这样
不过 别以为这样就结束了
冥府之花啊 尽情盛开吧
散开吧
就是现在
来这招吗
因为人类没有法力
在黑暗之中
朕确实难以捕捉人类的位置
不过
在那里
什么
这10年
我努力锻炼就是为了这一刻
凯伊
胜负已定了 凡妮莎
是朕输了
乌尔札就还给你们吧
《为何我的世界被遗忘了?》
我…
那…那个 凯伊
这家伙看起来怪怪的耶
是啊
希德
没错
先知希德
朕是怎么搞的 未免太不像样了
世界轮回
世界会被覆写
没错 朕想起来了
臭希德
那个男人指的就是这个吗
凡妮莎
这是怎么回事
你知道些什么吗
世界会被重新创造
希德将这个现象称之为世界轮回
希德
早就知道这件事了吗
有人刻意引发这场世界轮回
想借此窜改世界
去把那家伙找出来
那是除了朕和希德之外的英雄
其余三人的其中一人
窜改世界
那种事情…
那家伙预知到
这个世界即将发生异变
所以希德
才会把那把剑寄放在朕那里
为了应对即将到来的危机
朕将那把剑藏起来了
你说这把剑吗
没错
它是唯一能修复世界窜改的钥匙
为什么
你和先知希德不是敌人吗
也有纪录显示你们
在大战期间交手过啊
没错
朕确实和他交手过
不过
有一些过去是你不晓得的
那是在你的世界里遭到隐藏的…
禁忌纪录
禁忌纪录?
无座标化
还真是麻烦的术式啊
干得好 人类
不论是利用黑暗的奇策
还是那敢于放开绝对武器的勇气
以及那精炼而成的体术
这就是…人类的精随吗
真是的 好不甘心呀
这次是我输了
输得一败涂地
甚至都提不起劲去想借口了
做好觉悟吧
如果有下次
到时候我会以梦魔的身份
和你大战一场的
绝对会用满满的爱意
让你哭出来唷
下次让我们
玩得高兴一点吧
凡妮莎
凯伊
终于结束了
嗯
我赢了
赢过那个恶魔的英雄
嗯 是你赢了哦
乌尔札联邦在此通知世界各国
灵光骑士贞德 E 艾尼斯
率领我等人类反旗军
成功夺回王都乌尔札克
并且
击败了恶魔的英雄
你听到了吗
好耶
凯伊 你没事吧
嗯 我没事
不过
需要探究的事情又变多了呢
我一直以为
我们是发生异变的一方
但是
照凡妮莎的说法看来
情况应该正好相反
我和你其实是逃过异变的一方
真希望能快点恢复原状
总觉得这个世界有点可怕
是啊
凯伊 铃娜
虽然这里变成这副荒凉的模样
但都是托你们两个的福
我们才能像这样在地面上走动
谢谢你们
我代表人类反旗军向你们致谢
不过
身为功臣的你们
怎么看起来不太开心啊
不 我可是松了一口气哦
老实说
如果得再和凡妮莎打一场
我实在没自信能获胜
凯伊 铃娜
多亏你们帮忙取回这片土地
人类的活动范围大幅增加了
我会努力重现30年前的街景
不对
我要把这里重建得比当时更美好
好
不过
这件事并非一定要由我去做
咦
我打算把重建王都的工作
交给干部去做
而且比起让我这种年轻人指挥
让那些熟知30年前的
王都的居民亲自指挥
他们应该也会更有干劲吧
所以不用我出马也没关系
那么
贞咪有什么打算?
是贞德啦
因为恶魔已经被赶跑了
贞咪要退休了吗
不
我要离开乌尔札
启航去别的地方
被夺走的人类联邦
可以大致分为三个
分别是东边的伊欧联邦
南边的悠伦联邦
以及西边的修尔兹联邦
他们各自被蛮神族
圣灵族
以及幻兽族支配着
同时也存在着
与这些支配者交战的人类反旗军
我打算和其他地区的
人类反旗军联手
展开一场大规模作战
我们已经从各地的人类反旗军那边
收到他们传来的共同作战邀约
击败恶魔英雄的消息
已经在全世界点燃了燎原之火
所以我希望你们能跟我一起去
或许真的能办到
你们那个世界发生过的事
这场计划将由我进行指挥
我会调派一切兵力
让你们能发挥出最强的力量
为此 我会当上最高指挥官的
所以 请你们和我一起战斗
让我们终结这场五种族大战吧
当然
我会尽可能给你们最好的待遇
比如…
不是…
我没有不愿意
只是稍微吓了一跳
贞德 你真的很厉害呢
咦
我所认识的贞德
虽然有上进心
但还是有许多孩子气的地方
什么 我哪里孩子气了啊
比如在我训练时
用配发的通讯机和我聊私事
咦
还会烦恼要送朋友什么礼物
也会对未来感到不安
你说我吗
我果然还是难以相信
居然存在着那种世界
有机会再来聊这个话题吧
贞德
听到你要踏上世界远征之路
对我来说无疑是一记强心针
其实是我要拜托你
协助我们打倒其他三位英雄才对
这个意思是…
我会帮助你们的
让我们一起终结五种族大战吧
好
我也会帮忙的
因为我想跟凯伊待在一起
嗯
谢谢你 铃娜
诸位
有充分休息过了吗
是的 好像有点睡太饱了
应该说
简直就像还在做梦一样
这可是千真万确的现实
我们成功夺回王都了
今后有得忙咯
赶紧来开作战会议吧
-铃娜
-所有人立刻进行准备
不准迟到了
我会终结五种族大战的
既然这个世界没有希德
就只能由我担起这个责任了
然后
我会找出让世界轮回的凶手
夺回正确的世界
走吧
好好看着吧 希德
《为何我的世界被遗忘了?》