Processed by 繁化姬 dict-5c064803-r1054 @ 2024/12/17 13:09:55 | https://zhconvert.org
好冷
等到伊欧联邦的时候
我搞不好都感冒了
喂 用手遮一下嘴巴啦
《为何我的世界被遗忘了?》
才想说总算驱逐恶魔了
没想到又要远征到伊欧联邦
因为各国都发出了请求支援啊
现在贞德大人可是人类的希望呢
希望我们回去时
王都就已经重建好了
但愿在那之前
不要又被恶魔逆袭了
自那些家伙来过后
已经过了五天吗
铃娜 怎么了吗
有恶魔的臭味
臭味消失了?
不对 这是陷阱
是恶魔的结界
打倒了凡妮莎姐姐大人的人类
就是你吗
世界座标之钥
我不会让你碰到凯伊的一根寒毛的
你想做什么
只是想打个招呼而已哦
人类
我是梦魔 海茵玛莉露
这股压迫感
与凡妮莎不相上下
听说凡妮莎姐姐大人被干掉了
而且还是人类下的手
但在我看来你们只是
仰赖一连串的奇迹
才得以打倒姐姐大人
如果我们三个都在王都的话
你们应该毫无胜算吧
你的目的是什么?
想帮凡妮莎报仇吗
怎么可能
虽然我真的很喜欢姐姐大人
但她不在的期间 我就是最强的了
我甚至还想谢谢你呢
不在的期间?
让我们进入正题吧 人类
只要恶魔集结全力
随时都能夺回王都
但是 王都就勉强让给你们吧
让这件事到此为止
给彼此一些喘息时间吧
你是担心继续和人类战斗下去
会被其他三种族趁虚而入吗
王都让给你们
但王都以外的领土都归恶魔所有
然后暂时休战
这个提议不错吧
我会将这件事转达给人类的指挥官
我今天来就是为了说这件事
那边的混沌种可以别再瞪我了吗
才不要呢
对了…
我非常欢迎你们
和其他三种族开战哦
我会帮你们加油的
你是希望恶魔族以外的种族
能互相厮杀…吗
没错
全力以赴加油吧
成功的话 就给你一个吻哦
不必了
真是无趣
算了
总有一天我会努力争夺回来的
如果你们要朝蛮神族的领土前进
记得留意一下主天 艾弗雷亚
那家伙最近很奇怪
王都那边就交给振兴部队吧
我们远征部队的职责
是和伊欧联邦的人类反旗军联手
一同击退蛮神族
说得也是
我记得蛮神族好像…
是由精灵 矮人 妖精 天使
组成的联合种族吧
没错
那些家伙比人类还胆小且狡猾
所以会制造强力的法具来作战
如果恶魔族对人类来说是怪物
那蛮神族就是人类的进化版本
诸位
我们差不多
要通过高速公路的中继点了
前方两公里处有一个休息地点
虽然已经有几十年没有整修
但应该足以用来稍作休息
终于啊
喂 现在松懈还太早了哦
-阿修
-可是…
打开窗户
怎…怎么了 铃娜小妹?
别问了 快点
凯伊 你看上面
从上空飞过来了
是幻兽族
到底是怎么回事
这里应该还是恶魔的领土吧
警告所有车辆
上空三点钟方向有龙出没
所有车辆 全速前进
开火
凯伊 开枪
降雷弹
所有车辆停车
立刻前去救援
第29车和第30号车的队员
只有我们睡在这么宽敞的帐篷里
总觉得很不好意思
我说
应该也有女兵专用的帐篷吧
我不去
也是啦
周遭都是人类的话
确实没办法好好放松呢
凯伊 贞喵来了
是贞德啦
咦
辛苦你们两位了
怎么了吗
没什么
只是不知道你怎么会过来
这里本来就是指挥官专用的帐篷哦
你们在名义上是我的护卫
用同一个帐篷也是理所当然的吧
咦
凯伊 我有话要跟你说
我会在这里看守一晚
营帐内就交给你了
什么
身为女性的我
如果和贞德大人同帐
有可能会被人察觉到
贞德大人其实是女扮男装
好吧 说得也是
我想你应该知道
在就寝期间
贞德大人必须卸下身上的盔甲
是该脱掉呢
也就是说
贞德大人
会以身穿薄衣的模样出现在你面前
你可别动歪脑筋哦
谁会啊
我只是提醒你一下罢了
那贞德大人就有劳你关照了
就是那里
真舒服
这样很舒服吗
很舒服哦
等一下换我帮你按摩吧
扮成男人很辛苦吧
是呀
你也来扮一次女孩子就知道了
话说白天的事情
没想到乌尔札联邦
竟然会被幻兽族入侵
说不定它们是得知恶魔的英雄殒落
特地来侦察情报的
王都的防卫设备
已经整顿得相当完善了
就算幻兽族袭击
应该也不会这么简单就屈服哦
在这边惶惶不安
也只会徒增疲劳罢了
凯伊
我有一件重要的事情要说
什么事?
我的睡相满差的
要是半夜把你踢飞的话
先跟你说声抱歉
你没事吧
毕竟你是贞德大人的护卫
应该没办法好好休息吧
就当作是那样吧
那是什么?
那是划出国境线的长城哦
我们即将越过国境
那座石墙的另一侧
就是伊欧联邦
我们的目的地
是伊欧联邦王都郊外的第八都市
卡西欧沛亚
伊欧人类反旗军的总部就在那里
《为何我的世界被遗忘了?》
如果发现蛮神族
就要先下手为强吧
毕竟那些家伙
好像比恶魔更怕枪
莎琪 开枪前最好先深吸一口气
因为人类和蛮神族长得很像
可能会有误射的风险
所有车辆停车
欸…凯伊
这个甜甜的 很好吃哦
那个真的可以吃吗
只是吃完舌头会有点麻麻的
那就是有毒吧
快点丢掉
咦 但是我以前有吃过哦
很久以前
在精灵之森里吃过
这是精灵之森的植物吗
这是蛮神族的侵略行为
用精灵族的森林
将人类的都市掩埋殆尽
这个迎接阵仗真大耶
没想到他们会这么热情
欢迎来到伊欧人类反旗军
竭诚欢迎贵军的莅临
我是乌尔札人类反旗军的指挥官
贞德
郑重感谢贵军的欢迎
我是参谋 杰夫本巴肯海
很荣幸能见到您 灵光骑士
阁下一行人击败恶魔英雄的报告
为我等带来了莫大的希望
好久不见了 花琳
是啊
没想到能与走遍全世界战场的你
再次活着相遇
看来我们都满长寿的呢
因为我有一位优秀的君主
此外 我的年龄还不到
得用"长寿"形容的程度
那真是太好了
参谋 恕我直言
我想与贵军的指挥官
但丁阁下对谈
乐意之至
这边请
花琳
你对我方司令官了解到什么程度?
但丁 盖布 阿利吉耶里
拥有昔日伊欧联邦王室血统的男性
以皇帝自居
还有呢?
性格善妒 多疑 钻牛角尖
这样的个性
怕是对贞德大人抱有敌意吧
正是如此 贞德大人
还请您多多担待
至少我等是诚挚地欢迎贵军参战的
我是指挥官助理 名为裘比芮
求见陛下之人
全都需要经由我来知会
怎么了?
不 没什么
这是…
我是乌尔札人类反旗军的指挥官
贞德 E 艾尼斯
来得真慢啊
听说你们原订今天早上就会抵达
是故意让我干等到现在吗
我们在远征途中遇到龙族袭击
因此花了半日时间
医治部下和检修车辆
我不想听这种借口
你为什么要来这个国家?
您这是什么意思?
听说你驱逐了恶魔
还重新取回了王都
下一步就是打算
在我的联邦立下战功
好把伊欧人类反旗军夺走吧
我们之所以会造访伊欧联邦
是因为收到了贵军的支援请求
那是我的部下擅自提出的
不过
想必您也不乐见
让蛮神族继续支配这个国家吧
那当然
若是如此
那功劳归属谁 应该不重要吧
容我补充一句
这是给贵官的忠告
忠告?
给贵为皇帝的我吗
如果真能击倒蛮神族
并夺回伊欧联邦
到时决定功劳归属的
不是我也并非贵官
而是部下和民众们
您若想要功劳
就要展现出相应的姿态
如果您能作为一位指挥官努力奋战
那民众自然也会赞赏您的本事
精灵之森
矮人之乡
妖精的隐居处
以及天使之园
这些对人类来说都是未知的领域
与对付恶魔时的情况不同
你们连蛮神族英雄的所在地
都不知道吗
你这家伙
那就由我去探勘吧
但丁殿下
能容许我借伊欧人类反旗军的
精锐们一用吗
真是莽撞啊
兵将之首居然自己奔往最前线
不
我只是将自己的性命交托出去罢了
交给在这片土地持续奋战的人们
-不愧是英雄
-真是一名厉害的人物
他是认真的吗
这个真的可以吃吧
可以哦
因为我有吃过呀
话说 凯伊
你有看到那个传闻中的
美人指挥官助理吗
指挥官助理?
是那个叫裘比芮的人吧
没错…
签约会议的时候她有出席吧
哎呀 真是个绝世美人啊
真讨人厌
凯伊
你们说的裘比芮
是站在那个男人身边的女人吗
没错 真难得呢
你居然会对人类感兴趣
这里
就是精灵之森吗
贞德
没想到他会是如此血气方刚
完全没有意识到自己
站在何等立场的男人
将领乃是于后方阵营操纵局势之人
应该负责指挥军队
没错
但他居然打头阵奔赴探勘
根本不配称为指挥官
士兵们只是
被那股鲁莽的气息感染了而已
陛下无须为此劳心伤神
裘比芮
看来我能依靠的部下
就只有你了啊
你们终于回来了
之所以能平安归来
全是托贵军的福
非常感谢
我马上去绘制地图
明天早上召开作战会议
是
你看起来很担心呢
这是当然的
虽说是为了取得
伊欧人类反旗军的信赖
但她居然抛下我去探勘
看来晚点得对贞德大人说教一番了
根据昨日的探勘结果
我们从搜索到的蛮神族脚印
推断出精灵的巡逻路线
接着
我们要探勘蛮神族的领土
策划攻略作战
今后也请各位继续协助我
会议结束了吗
什么时候要和天使或精灵开打呀
要先做足准备才行
蛮神族很狡猾
如果贸然踏入他们的支配地
势必会遭到反击
我们的对手是天主 艾弗雷亚
到时候再一起作战吧
怎么啦?
那个叫裘比芮的人类不在呢
嗯 指挥官但丁也不在
看来是对现场指挥不感兴趣吧
一群野蛮的士兵
居然随着那种乳臭未干的小子起哄
陛下
只要立下比贞德
更卓越的功劳就行了
什么?
如果成功的话
想必陛下的地位
会再次如磐石般屹立不摇吧
陛下要亲自
率领兵将前往精灵之森?
没错
我要把那些精灵和天使
抓起来当俘虏
这究竟该从何做起呢?
我已经派出分队
去精灵之森的深处探勘了
您之前没有说过这件事啊
立刻整军出发
但是
这样可能会影响到我们
和乌尔札人类反旗军的结盟…
杰夫本
这里是谁的领土?
属下明白了
不过陛下
请准许我和我的部下与您同行
没问题
但是
不准你将这个计划
透漏给乌尔札人类反旗军
是
铃娜?
欸 凯伊
接下来还要开会吧
是这样没错 怎么了吗
那个 虽然我还不太确定
要是搞错了的话
可能会给凯伊添麻烦
无所谓 说吧
那个叫裘比芮的女人
好像不是人类
艾弗雷亚殿下
身为天使之长的您
要背叛蛮神族吗
这个世界乃是天使的领土
本来就不需要其他劣等种
也不需要什么精灵 矮人 妖精
您是认真的吗
如此无情的发言
我不认为这是您的本意
那个怪物究竟是什么?
你没必要知道
从此时此刻起
我将与你们断绝关系
直至永恒
(第5话 前往世界之东)