洗衣服
倒垃圾
打扫
买东西
下厨
打扫
这里是…
听着 绝对不能打开走廊尽头的门
绝对不能
搬开箱子打扫卫生没关系吗
真っ暗な夜に　目が慣れたら
瞳孔逐渐适应漆黑的夜晚
月明かりに　歩き出した　僕たちは
月光映衬下我们迈步出发
どっかでは考えないように生きてた
我们从未思考该去向何方
光ある未来
何处才是光明未来
でも　顔に出さないで　本音隠したって
可是　就算面不改色　缄口不言
傷が癒えるわけじゃない
也无法治愈心中的伤
強くなりたい　偽りのない
想要变得坚强　在那真实之中
夢に迷うな　ケモノミチ
坚定前进方向　坚定怪物之路
約束もない　明日へ行きたい
即使前路未知　也要继续前行
月明かりに　高鳴った胸
月光照亮着我　高昂激动的心
アリガト　昨日の僕ら
谢谢你们　谢谢曾经的我们
忘れない　痛みさえも
那些无法忘却的伤痛
見えない地図　広げて
也会为我们铺开隐形地图
光射す　道なき道
照亮未知的路
夏羽不见了？
对啊 早上开始就一直没见到他
他还在打扫卫生呢
这个 掉在走廊了
他不是会把这些东西乱丢的人啊
你在哪找到的
夏羽
隐神先生
果然
这是什么地方
不是仓库吗
水
给
米海
罐头
给
米海
是谁
别随意使唤夏羽啊 米海
这小鬼 是叫夏羽吗
这么老实听话的奴…
为什么不告诉我 你雇了小孩 隐神
你刚刚是想说奴隶吧
怎么可能 别瞎想了
难道说
大哥哥 你一直待在这房间里吗
正是
我是吸血鬼米海
为隐神侦探事务所提供情报通信技术
夏羽
在
今天开始我任命你为我的服务员
时刻在我身边待命
工作就是拧开或者拧上瓶盖
很荣幸吧
好的 我做过服务员
你们先出来一下
我都说了不能打开
那个人很不妙啊
米海是我的老熟人了
吸血鬼有着超人的体能与智慧
不老而且半不死
在怪物中也算高等种族
而且米海不喜欢闲着
各种知识和技术似乎都学有所成
最后实在没事干了 开始变得厌世的时候
我把他叫来了
结果他沉迷于日本的网络游戏
玩游戏的时候他挺老实的
但要是惹他不高兴 不知道会干出什么事来
为什么要留着这么麻烦的人
其实我 不太懂电子产品
事务所的网站是米海搭建的
防止你们手机数据泄露给饭生的也是米海
他还是帮了不少忙的
所以 记住不要接近那里
才刚说完
我不管你是不是什么吸血鬼
你少把夏羽当奴隶使唤
说了不能靠近这里的
可是我被任命了
哎呀呀
你们这是搞什么
这样会影响我的公会生活的
所以说 把夏羽…
这样吧
掰手腕来决胜负
如果你们赢了 我就还夏羽自由
随便你们挑战多少次都行
你说什么
晶 你也来啊
你不管夏羽的死活了吗
我怎么可能赢得过他嘛
你真无情
可是
那个
我也可以挑战吗
可以吗
行吧 奴…
倾听服务员的需求 也是主人的责任
果然还是奴隶啊
听好 Ready
Go
掰手腕输了？
毕竟米海可是一身怪力
因为他是吸血鬼
你们被他耍了
可恶
夏羽呢
出去买晚饭了
我尽全力挑战也没能赢
米海先生似乎完全游刃有余
成年的怪物 都这么强吗
如果我能发挥那时的力量
我还要继续锻炼
虽然我不会死
但我不希望自己无力守护事务所的大家
还好米海先生不是坏人
我大意了 狐狸居然从树上掉下来了
注：出自日本谚语「猿も木から落ちる」，猴子也会从树上摔下来。形容智者千虑，必有一失。
夏羽
绀
没用的 绀不会上同样的当
而且 已经没必要了
饭生大人对我说了 不要夏羽的头了
虽然我带着夏羽的头回去找饭生大人了
可是她身边已经有新的狐狸了
饭生大人连看都没看我一眼
因为绀不再是个好孩子了
现在这样的绀是回不去的
绀 我们决斗吧
决斗？
绀太弱了
会被饭生大人讨厌也是当然的
绀…绀…是个坏孩子
天塌了吗 你居然出房间了
玩不了游戏
手腕被那个叫夏羽的小鬼掰折了
这样会给公会成员添麻烦
掰手腕的时候吗
吸血鬼可不是尸鬼
得花一个星期才能恢复
那个小鬼 看来有隐情啊
恢复之前挺闲的 所以想来帮你们工作
等等 你要干什么
嗯 这样就好了
喂
真是的 擅自给我回信
你可得负起责任来
为什么
因为是你接下来的
要去干活的是那群小鬼
我只想看着他们工作寻开心
就算你这么说 说不定这会死人的…
我的游戏被剥夺了
要是不这样 那我可太亏了
我有主意 来我房间
真的假的
怎么办
这样我回不去了
绀 醒醒
我睡着了吗
绀 既然你没办法回饭生小姐身边
那你要来隐神先生这里吗
隐神先生一定会给你一个居身之所
我也受了他的帮助
怎么样
这个…不行
绀是狐狸 不能生活在狸猫身边
不过 我愿意和夏羽一起生活
虽然夏羽是狸猫的手下 但夏羽不是狸猫
这里有燕子还有鸽子 不愁没吃的
夏羽也一起住在这里就行了
对不起 我得赶紧买晚饭回去了
那是你的任务吗
不是任务…不过轮到我当班了
完成之后我会再来的
真的吗 大概要花多久呢
不知道
不过 应该不会花太久的
好吧
一定要来哦 绀会等着你的
一定会的
我回来了
好慢 你去哪了
该工作了 工作
隐神先生说交给我们对吧
嗯 他说自己还有别的事要做
好 我要上
织好像干劲十足
还好吧 有点东西我想试试
好热
好 开始吧
不是吧 为什么
好厉害
挺会动脑筋嘛
原来你是蜘蛛的孩子
我在网上看到拟态昆虫的记载
我就在想我的蛛丝是不是也能办到呢
正好我想试试实用程度如何
BugBite电子
三年前在公司里 一年内有16人自杀
受到社会强烈谴责 陷入破产危机
而第二年公司成功复兴 年内无一人自杀
媒体的差评也消失了
甚至有些反常
你们的任务
就是找出解开自杀人数降为0的谜题的线索
明白 难得隐神先生把任务交给我们
就是说他足够信任你们吧
太好了
放我出去 米海
居然把我关在这种地方
顺便告诉你 强行破坏可是会大爆炸的哟
这机器
好 两人到达待命地点了吧
接下来就看蜘蛛小鬼能不能成功了
大成功
不过 这是什么啊
这是我曾经
在被称为特兰西瓦尼亚消失的弹丸时
制作的魔改造机器 米海马格南
远程操纵不用说
静音行驶 光学迷彩 而且还有摄像头
同时还搭载各种有趣的功能
一定能成为任务中的可靠伙伴
那就直接用这个啊 还要我来干什么
再说了 光学迷彩是怎么做出来的
我以前在军队待过
当时我被称为特兰西瓦尼亚的死神
米海先生究竟是什么人
就是个骗子吧
笨蛋 快住手 会被发现的
对不起 对不起
灯还亮着
偷看一下
看见什么了
这个…
大家都是一脸憔悴在干活
感觉下一秒就会死掉一样
可是 自杀人数降为0了吧
实在看不出来
不干了 辞职 辞职
辞职 辞职
怎么了吗
蚊…蚊贺经理
哎呀 真可怜 不停在发抖
来这边 跟我聊聊吧
我给你准备点热饮
这边的房间
这里是？
职员的烦恼倾诉室
来 请进吧
我去开灯
脑浆真好吃
真不爽 我今天还一口都没吸呢
别吵架
明天第一个先让给桃香
谁知道明天有没有机会吸啊
这件事要告诉社长吗
嗯
一如既往地报告
那家伙总是被姐姐说的话骗得团团转
干脆把那个白痴社长的脑子也吸干吧
这样一来我们就能为所欲为了
这可不行
社长得当我们的伪装衣才行
醒了
好好 辛苦啦
继续努力吧
怎么搞的
难道说 那个人又回去工作了吗
看起来耳朵好像被贯穿了
「脑浆真好吃」是什么意思
稍等一下
这个要怎么弄啊
隐神
米海吗
吸脑浆的蚊子怪物 你有印象吗
蚊子？那是蚊婆
食欲旺盛 不仅吸血 连内脏和脑浆都吸
等等 对手是那种怪物吗
不吸血液和内脏
只吸脑浆 不杀人而让人活着
那些毫无生气的劳动者
恐怕都已经被吸过了吧
那么 自杀人数减少的原因是…
被吸了脑浆就是原因吧
无法思考当然不会自杀了
从她们的对话来看
那些蚊子妖怪肯定就是主犯了
好像有三个人吧 有点难啊
明白 那就把她们收拾掉吧
你有听见我说话吗
对手有三个人 不行 绝对办不到
我们也有三个人
别把晶也算进来啊
反正他看到刚刚那些肯定已经晕倒了吧
确认入侵路线之后先撤退
找隐神先生商量对策再来也不迟吧
我知道了 照你说的做
好
他们是认真的吗
一群小屁孩也太慎重了
太无聊了
元凶就是这个小鬼 蜘蛛半妖 织
这小鬼超乎同龄人的冷静 慎重
简直无聊到了极点
行吧 既然你们这么打算
那就让我来扣动扳机
你在干什么啊
怎么回事 刚刚的声音
不知道 我去看看
这是什么 玩具？这东西的声音吗
发现什么了吗
不知道
可能哪处的备品箱倒了吧
是那种声音吗
有点在意 调查一下再回去吧
我去工厂 你们…
嗯 我就在这附近看看
那我去一楼
交给你们了
等会儿再集合
冷静 虽然米海先生被拿走了
但是他肯定会自己想办法的吧
接下来只要我冷静慎重地逃走就行了
没事的 只要去窗户附近
就能通过蛛丝逃到外面
可是 万一失败了…
果然有人在这里
不仔细看还真是看不出来啊
要是杀了人会被狐狸发现的
所以铃香姐不让我们这么做
不过这种情况就没办法了吧
因为 你看见了
没办法了吧
发什么呆呢 我说你
刚刚要是不反击 你就死定了
干什么呢 快站起来
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：小风yusa　后期：MIR　繁化：雲棋
怎么了 不太对劲
这样啊 这小鬼是有什么心理阴影吧
所谓的冷静慎重
不过是掩饰心理阴影的虚张声势
这下可有得玩了
途切れた希望握りしめ　その先へ
将那希望碎片  紧握手中  迈步向前
穢れなき瞳が　青白い月を映す
纯洁无暇的眼瞳  倒映出一轮清冷圆月
潰れそうなほど　凍えた胸を抱えて
冰封的心几近崩溃  只能环抱于胸中
命を結んだ　屍のように
如同一具象征生命轮回的腐尸
生きとし生けるもの
我仍要守护万物生灵
亡き者にはさせない！
阻挡死神脚步！
千切れた糸を手繰って　哀しみを屠って
重新编好撕碎的线  悲伤全都视而不见
守りたい　一筋の光
只为守护  那一道微光
地図なきこの道を往け　渇きをうるおして
走在方向难辨的道路上  滋润这干涸大地
さよなら　仮初メの世界
就此告别  这虚幻如梦的世界
壊して　今、生きて行く
打破梦境  我将自由呼吸
未来へ…
找回未来