這是第一次大家一起去旅行
不過 我是在山裡長大的 想去海邊啊
夏羽 吃巧克力嗎
你不也是滿懷期待嘛
話說這又不是旅行
織 恭喜你 能見到父母了
又不是一定能見到
只是有可能找到他們的行蹤而已
怎麼了
你不是說過不在乎你的父母嗎
心境發生變化了嗎
別笑嘻嘻的了
其實 我並不是不在乎
我只是害怕面對殘酷的現實
一直在逃避
不過 現在已經沒事了
我還能回到這裡
還…還有朋友
這些可別告訴他們
真っ暗な夜に　目が慣れたら
瞳孔逐漸適應漆黑的夜晚
月明かりに　歩き出した　僕たちは
月光映襯下我們邁步出發
どっかでは考えないように生きてた
我們從未思考該去向何方
光ある未来
何處才是光明未來
でも　顔に出さないで　本音隠したって
可是　就算面不改色　緘口不言
傷が癒えるわけじゃない
也無法治癒心中的傷
強くなりたい　偽りのない
想要變得堅強　在那真實之中
夢に迷うな　ケモノミチ
堅定前進方向　堅定怪物之路
約束もない　明日へ行きたい
即使前路未知　也要繼續前行
月明かりに　高鳴った胸
月光照亮著我　高昂激動的心
アリガト　昨日の僕ら
謝謝你們　謝謝曾經的我們
忘れない　痛みさえも
那些無法忘卻的傷痛
見えない地図　広げて
也會為我們鋪開隱形地圖
光射す　道なき道
照亮未知的路
接下來要去的 是織出生的地方吧
去那裡和織的叔叔見面
來隱神先生這裡之前
我和叔叔住在城裡
在那之前 我和母親就住在這附近
感覺好新鮮
我去旅館辦入住手續
你們就隨便去哪打發時間吧
好
選哪個呢
現在就買禮物嗎
夏羽 那是什麼
好像是什麼書
那是這附近很有名的老故事
什麼故事
很久很久以前在某個地方
有一位叫「繁」的貧窮青年
有一天 繁做完事回到家中
一隻蜘蛛在家裡四處翻找食物
「家裡寒酸 你請自便吧」
善良的繁 把食物分給了蜘蛛
第二天醒來時
繁的破舊小屋裡
結滿了漂亮的金蛛網
繁賣掉了蛛絲 成了有錢人
過上了幸福的生活
隨處可見的普通故事對吧
織 怎麼了
沒事
剛剛有個小孩死盯著我看
真意外
我還以為織是不受小孩親近的類型
你說什麼混蛋
你們在這裡啊
織 正好我碰上了蓼丸老師
比約定的時間要早
織 好久不見
叔叔
多久沒見了啊
你去了那邊之後都不怎麼聯絡我
真冷漠
吵死了
織
自我介紹一下 我叫蓼丸昭夫
我是織父親的弟弟
然後我略懂民俗學
民俗學？
他是學者
真厲害
我只是個無名小輩而已
叔叔雖然是人類 但他知道我們怪物的事
我並不打算威脅你們的生存空間
不然會被隱神先生罵的
你們是織的朋友？
同事而已
你這是什麼說辭
真虧你敢說
隱神先生 你先閉嘴
夏羽 待會我們把織的那份點心全吃光
真是晴天霹靂啊
以前那個織居然變得這麼沉穩了
織以前是個怎樣的孩子？
那可真是個不聽管教的小混混
一天到晚鬧事
託付給隱神先生真是正確選擇
叔叔 我們來可不是為了說這些的
抱歉抱歉
關於你母親的事對吧
當時 還是學生的我
跟著調研錦絲鄉傳統的哥哥
進入了那片森林
傳統？
錦蜘蛛傳說
沒聽說過嗎
是那個老故事
那不是編的故事嗎
老故事也屬於民俗資料的一種
很多都是源於人們的日常生活
錦蜘蛛傳說肯定也有某種原型
考慮到這些 我和哥哥進入了森林
織
我們遇到了你的母親
這些你都聽我說過了對吧
而那之後的事 我一直都瞞著你
我們迴避一下
織沒關係吧
應該沒關係 他的表情很堅定
是嗎
織
你們怎麼撇開我吃冰淇淋啊
我也要吃
怎麼樣 你父母的事
啊 這個嘛…
他們兩人 都死了
別擺出一副憂鬱的表情
老實說我早就預料到了
我沒覺得有多驚訝 真的
叔叔說了
你的父親 在你還在母親肚子裡時就去世了
你的母親 在你5歲時因病去世了
你之所以會有心理陰影
應該是因為你親眼目睹了母親的死狀吧
真的很抱歉
一直以來我實在說不出口
說實話 我感覺輕鬆多了
就像放下了肩上的擔子
能來這裡真是太好了
謝謝你 隱神先生
希望你能找到你父母 對吧
織 你有點不對勁
太開朗了 有點反常
感覺有點在逞強…
不行啦 夏羽 不能說出來
織可是拼命在逞強
其實他還強忍著淚水不哭出來
我們要裝作不知道才行
是這樣嗎
沒錯
什麼
好了好了
織 蓼丸老師呢
他還在河邊 說是想一個人靜一靜
而且他看起來快哭了
這樣啊
好尷尬啊 他們兩個都不說話
可是這種時候 應該說什麼才好
你們好 打擾了
裸體
咦 記得你是…
野火丸
要出遠門就告訴我一聲啊
跟著你們來可累死我了
這誰啊
現在這裡只有你們在吧
那就不用藏著了吧
狐狸
放心 我連耳朵和尾巴都藏不住
是狐狸中地位低之又低的狐狸
低之又低？
完全看不出來
好啦先不說這個
這是怎麼了
感覺大家都沒什麼精神
不介意的話 待會一起去這附近探險吧
水邊好像還有螢火蟲
好棒 好漂亮
我第一次見到螢火蟲
織 很漂亮吧
還好吧 我不是第一次見了
織
怎麼了
沒 沒什麼
話說 我們再靠近點去看吧
來來
看來我的提案很有意義啊
好漂亮
野火丸 謝謝你
我們今天的確沒什麼精神
不過 我們不知道該怎麼辦才好
幫大忙了
我很榮幸
我在旁邊也聽到織的事了
對夏羽來說真是幸運啊
幸運？
咦 不是嗎
織和夏羽都是在尋找父母對吧
要是織的父母還活著
自己的父母卻已經死了
不會覺得很煩嗎
你能發自內心為織找到父母而高興嗎
很煩是什麼意思
我不太明白
這樣啊 對夏羽來說還太早了吧
真難對付啊 毫無可乘之機
織 你發現什麼了嗎
沒有 也不是什麼大事
總覺得我見過這棵樹
小時候 作為什麼東西的標記…
嗯…見到妖怪樹往右
見到猴子石頭往左
突然這是怎麼了
不知道 不過應該是有什麼東西
咦 織 夏羽
沒錯 像這樣循著幾個路標
踏過烏龜背
然後 在那前方
母親在工作
織 你能一個人留在家裡嗎
不要
媽媽要去叔叔那裡工作了
要聽話喔 千萬不能跟過來
但是 我偷偷跟在媽媽後面
無數次在森林裡等著她回來
可是那一天 我實在等不及了
在那扇門後
看到了什麼恐怖至極的東西
你之所以會有心理陰影
應該是因為你親眼目睹了母親的死狀吧
不對
那應該是
更加令人恐懼 令人作嘔的東西
織
這裡是
這個已經朽壞了
應該是人工授精用的導管吧
人工？
這裡沒有醫療機構 為什麼…
說起來
以前的報告書裡有個令人在意的怪物事件
怪物事件？
以前 在人類市場上出現過某樣東西
那就是治癒蛛絲
能夠重組失去的細胞
連內臟都能編織而成
明顯是超出人類能力的東西
然而 也並非純粹的怪物之力
可以認為其中摻雜了某種人為的力量
飯生大人在這事公諸於眾之前就解決掉了
把某個人類列入了黑名單
某個人類？
來了
隱神先生 你怎麼找到這裡的
這是以前哥嫂兩人的房子 對吧
有時間嗎 說點大人之間的事
蓼丸昭夫
這是飯生大人列入黑名單的人名
蓼丸
如果只是找怪物一起賺點小錢
那也就睜一隻眼閉一隻眼 但是
他利用了怪物的力量
而且為獲得巨額財富與名譽 人為扭曲了力量
如果作為商品大量流通於市場
有朝一日怪物的存在必將為人所知
而這裡 就是治癒蛛絲…
不對 就是生產金蛛絲的實驗場吧
名字和織的叔叔一樣
沒錯吧 織
我…那時候
媽媽
織 能聽見嗎
還好吧
放心 媽媽沒事
真的嗎
嗯 不過受傷很重
不能讓人類醫生來幫忙治療
恢復可能得花些時間吧
可能要和你分別數日了
不過 叔叔一定會想辦法的
你能忍受嗎
嗯 嗯
我一定會忍耐住的 叔叔
救救我媽媽
嗯 一定
在那之後 我…
媽媽已經恢復了嗎
還得花點時間吧
媽媽恢復精神了嗎
再等等
媽媽
不知何時開始 我不再過問了
我漸漸察覺到 叔叔其實是在撒謊
但我也沒去深究
想到等著我的是無比殘酷的現實
我就害怕去打聽
我選擇了逃避真相
要嘛死了 要嘛丟下孩子跑了
那是不可能的
媽媽不可能會拋棄我
我應該相信媽媽 質疑現實才對
可是
我…
你說你叫野火丸對吧
是的
我現在還不相信你
不過我想和你共享情報
我會把我所知道的事情告訴你
你也要告訴我
當然可以 這樣更好
事件浮出水面大概是一年前
本來飯生大人打算直接處理掉蓼丸
不過好像被隱神大人阻止了
正好是那個時候
織
我和叔叔一起生活了挺久
從情感上來說我不想承認
但是 如果一切都串聯起來
如果全都是真的
我…
決不饒恕叔叔
你是說要殺了他嗎
沒錯
你要阻止我嗎
不阻止
我說你啊 殺人是非常惡劣的行為你明白嗎
但是織仍然作出了這個選擇
我能幫什麼忙嗎
你要幫助殺人犯嗎
沒關係
我曾多次了結過生物的生命
你是把蟑螂也算進去了吧
謝了
沒什麼
深厚的友情啊 真想把你們都拆散
晶可能會反對
說起來他去哪了
上次像這樣和隱神先生聊天 是一年前了吧
光陰似箭啊
你經常來錦絲鄉嗎
實地考察的時候偶爾會來
不過 每次來這裡就會回憶起很多事情
織 哥哥 織的母親組
還有金蛛絲？
為了賣掉那東西你也是費盡了心思啊
結果沒能如願
總是被某人用神奇的力量阻止了
沒錯吧
原來是隱神先生嗎
原來是你一直在阻撓我嗎
沒想到你這麼輕易就承認了啊
嚴格來說 是我認識的一個女人做的
為什麼
你也明白吧 那蛛絲有多麼神奇
可是 為什麼
原來如此
原來你並不覺得自己做了壞事
難怪你會這麼誠實
壞事？
我怎麼會做壞事
那請你務必告訴我
禁斷的金蛛絲
如何產出的故事
遇見組之後 在了解怪物的過程中
我和哥哥得出了某個結論
錦蜘蛛傳說是真實故事
其本體就是蜘蛛怪 「蜘蛛」
哥哥似乎滿足於這個結論
但我無法抑制自己
恰巧 哥哥偶然在森林裡滑倒摔死了
組傷心欲絕
當時 組的肚子裡已經懷上了織
不久之後 抱著嬰兒織的組來到了我的公寓
織得了流感
雖然人類世界有特效藥
但怪物世界沒有
我帶織去了醫院 說是親戚的孩子
這時的組 似乎決定必須把織當作人類來養育
但是身為怪物的組是辦不到的
所以我給了她建議
把組的蜘蛛之力換成金錢的方法
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：小風yusa　後製：MIR　繁化：雲棋
這樣就能得到一輩子無憂無慮的巨額財富
昭夫 非常謝謝你
組很高興地配合了我
只要是為了這孩子 我什麼都願意做
傳說中產出金蛛絲的蜘蛛
似乎是突然變異而成的怪物
我和組決定人工製造這樣的怪物
幸運的是 森林裡有各式各樣的生物和怪物
我把組作為母體 日復一日進行各種配合實驗
中途 現場還被織撞見 讓他留下了不好的回憶
當時發生了什麼事
我隨便撒了個謊和組逃走了
可能織還年幼 他的記憶很混亂
當時真是諸事不順啊
組也臨近崩潰邊緣了
不過 無數次失敗仍然不放棄的結果
就是我們達成了最終的夙願
終於產出了奇蹟的金蛛絲
為了穩定產出 我花了更多時間
最終完成了蛛絲成品
那蛛絲能讓這世上的傷病全部消失
人類將向不老不死邁出一大步
而我 將成為史上最優秀的偉人
就是這樣 怎麼辦
織
畢竟你照顧我這麼多年 我很感激
我會給你個痛快的