織 為什麼你會在這裡
快住手 別做這種蠢事了
蠢事？我下手很輕的吧
比起你那些醜惡行徑而言
你誤會了
我為了養活你們母子二人傾盡了全力
這些事連組也…
不許你叫我媽媽的名字 你這人渣
想死得輕鬆點就給我閉嘴
真っ暗な夜に　目が慣れたら
瞳孔逐漸適應漆黑的夜晚
月明かりに　歩き出した　僕たちは
月光映襯下我們邁步出發
どっかでは考えないように生きてた
我們從未思考該去向何方
光ある未来
何處才是光明未來
でも　顔に出さないで　本音隠したって
可是　就算面不改色　緘口不言
傷が癒えるわけじゃない
也無法治癒心中的傷
強くなりたい　偽りのない
想要變得堅強　在那真實之中
夢に迷うな　ケモノミチ
堅定前進方向　堅定怪物之路
約束もない　明日へ行きたい
即使前路未知　也要繼續前行
月明かりに　高鳴った胸
月光照亮著我　高昂激動的心
アリガト　昨日の僕ら
謝謝你們　謝謝曾經的我們
忘れない　痛みさえも
那些無法忘卻的傷痛
見えない地図　広げて
也會為我們鋪開隱形地圖
光射す　道なき道
照亮未知的路
不忍下手的話我幫你
想一招致命的話就折斷後頸吧
隱神先生 你不在乎嗎
居然默許小孩子殺人 你是不是瘋了
我沒允許他們殺人 我只是做好了覺悟
我和你不一樣
殺人必遭報復 臨危必先殺人
僅此而已
怎麼這樣
你們真過分 居然留下我一個人
打你們手機一直通話中 又黑又恐怖
我都嚇傻了 擔心有熊來了怎麼辦
嚇得我都尖叫了
褲子都尿濕了三次
全身都溼噠噠的 討厭死了
真過分 討厭你們
抱歉
不好意思
知道了
是我們不好 你先冷靜點 現在…
晶 快趴下
還在動
晶
咦 有毒
隱神先生 晶
住在森林裡的怪物？
不是 有點不一樣
這是…
你的弟弟妹妹們
是在實驗中出生的弟弟妹妹們 織
很聰明吧
雖然他們沒能成為金蛛絲
但擁有智慧而且能說話
雖然他們並不知道自己在說什麼
應該是記住了組曾經說過的話吧
織
織 織
織 我愛你
織 最愛你了
我可愛的孩子
活下去
媽媽沒事的
沒事的 不用擔心
最愛你了 你一定要幸福
活下去
媽媽
我愛你
我愛你…
織 最愛你了
我愛你
媽媽
哎呀 崩潰了
敵人這戰術真是讓人大吃一驚啊
怎麼辦 夏羽
織好像已經喪失鬥志了
我們兩個一起上嗎
咦
夏羽 難道說你生氣了？
野火丸
在 怎麼了
閉嘴
織 我覺得情況和剛剛已經不同了
所以我再問你一次
我能幫什麼忙嗎
救救我
織
好
來吧 你們這些噁心的怪物
我來對付你們也不是不行
這種逞威風的台詞
你要是站在我前面說就好了
槍變不出來
晶 能把我的手凍上嗎
為什麼
中毒了 血止不住
超紫的
對不起 我完全沒注意到
痛痛痛
等等 還不行
還沒準備好呢
不行的 聽話點
不能襲擊他們
都聽她的話了？
這就好了
小妹妹 妳是什麼人
跟我來 你想治療手上的傷對吧
被他發現就麻煩了
他？
織
你幹什麼啊
他們都是織的弟弟妹妹們啊
你居然殺了他們
不妨礙我的話我不會殺他們
我要找的人只有你
你想對我怎麼樣
殺了你
沒辦法了
織
哇 我被包圍了
夏羽 順便也救救我吧
野火丸你沒問題的 加油
夏羽你對我是不是太冷漠了
織
數量比我想的要多 幫我拿著
要是像警察局那次一樣又弄丟了就不好了
為什麼你總是要去挑戰我覺得不可能的事
我能辦到的 動手吧
夏羽
全都破壞掉吧
把他所作的一切全都 全都破壞掉
這裡是
真漂亮
把傷口浸在泉水裡
這樣應該就能解毒了
喝一口應該也行
又是這麼可疑的事
恢復了 為什麼
這泉水似乎有解毒作用
因為生病的怪物喝了這泉水就痊癒了
所以我覺得對中毒也有效
差不多該互相自我介紹了吧
沒時間了
拜託了 別深究原因幫幫我
不要殺掉蓼丸昭夫
我有件事必須找他問清楚
怎麼可能
明明有超過100隻的
咦 什麼都沒來襲擊我
好像全都幹掉了
怎麼辦 織
保護這個人的東西已經全部消失了
想殺他輕而易舉
如果你覺得讓我動手更好的話也行
不用 我沒事了
抱歉了 事情全都扔給了你
沒事 能幫上忙我很高興
不愧是你
本來這都是我應該做的事
讓你的手弄髒了
抱歉 這份恩情我一定會報答你
知道了 我會期待著的
給你 衣服
其實 我聽到他們發出媽媽的聲音時
就已經發覺了
就算殺了叔叔
我的家人也回不來了
這件非常顯而易見的事
然後我似乎就振作不起來了
比起想殺了叔叔
我更想再見媽媽一面
我的心已經崩潰了
所以我現在只覺得空虛
那織 你不殺他嗎
蓼丸
這個…
等等
綾 為什麼妳會來這裡
我說過不能進森林吧
你真囉嗦
反正我又逃不掉 讓我自由行動都不行嗎
為什麼妳會和他們在一起
趕快離開這裡
快點
為什麼他這麼慌張
比起剛剛差點被殺還要慌張
真是難堪 你已經死路一條了
臨死之前你先告訴我
我做的繭 你藏哪去了
所以 只要我不告訴妳
我就還有一線機會是吧
只要繭還在 妳就無法離開我
如果我死了 妳一輩子都別想找到繭
所以妳打算怎麼辦 綾
繭？
喂 妳突然登場是想幹什麼
趕快結束掉吧
不行 絕對不行
沒錯 真是好孩子 綾
妳也勸勸他們
說「幫幫我 請不要殺他」
是誰
不知道 蓼丸的女兒嗎
女兒？
不對 叔叔他…
我啊 就算死了也無所謂
突然說這個幹嘛 喝多了吧
就算我死了
我的名字和我的偉業都將流傳後世
重要的不是長命百歲
而是能留下多大的名聲
我一定會名留青史
沒錯 對叔叔而言最重要的
是名留青史
是研究成果
所以就算他要被殺了 也只會感到悲傷
因為 叔叔已經留下了
留下了比生命更重要的研究成果
那就是
難道說 妳是…
我現在還不能說 我是什麼人
什麼
妳在幹什麼 綾
如果我說了 你一定不會原諒我
對你來說 我肯定是個厭惡之人
對了 拿回繭之後 我可以告訴你
那麼委託內容就是尋找那個繭了吧
妳不是說想讓我們幫妳嗎
沒來得及自我介紹 我們可是偵探
而且小妹妹你對我有恩
我很高興能幫助妳
可是 一點線索都沒有
沒問題
蓼丸老師的事 我老早就調查得一清二楚了
從一年前他想把金蛛絲公諸於世的時候開始
是我
隱神嗎 有什麼事
我正和隊友們執行極難任務脫不開身呢
抱歉啊 你找別人吧
是米海先生
遊戲就別管了
你怎麼知道的
還能有誰不知道嗎
不說這個 幫我確認一下蓼丸昭夫的資料庫
看看有沒有藏著什麼可疑的東西
蓼丸昭夫
不用確認了 我都記得
私人公寓 信用合作社
哥嫂二人的老房子 錦絲鄉山裡
定期檢查保存狀態的只有這四個地方
錦絲鄉山裡？
沒錯 特徵是長滿觀音蓮的泉水
是媽媽生前喜歡的花
綾 不要 別去
不要啊
水裡
那汪泉水之所以有解毒作用
正是因為繭的成分溶解在了水裡
為什麼我一直沒察覺到
放開我
別過去了 小屁孩
妳會溺水的
我會替妳去的
你沒事吧 有受傷嗎
為什麼會有怪物…
應該是保鏢吧 準備得真周到
繭在下面嗎
那是妳做的嗎
媽媽她…還活著嗎
嗯
我一直都瞞著你 對不起
我的名字叫蓼丸 綾
金蛛絲 說的就是我
織
那位女性難道是…
組
織的母親沒死嗎
的確 正常來說 蓼丸沒理由殺了織的母親
畢竟她可是珍貴的金蛛絲的母體
那是當然
為了讓綾留在身邊 組是必不可少的
萬一哪天綾壞掉了她也能作為保險
看清楚 別說是受傷 連衰老的痕跡都沒有
這就是金蛛絲的力量
只要有綾的蛛絲 組就能繼續作為母體而運作
量產自然也是未來可期…
你的廢話我已經聽夠了
休想再把我們當作工具來對待 人渣
隱神先生 我想帶媽媽去安全的地方
嗯 正好有個好地方 把她挪上車吧
這樣好嗎 織
揍了他一拳也不會致命
叔叔他還活著…
我沒打算饒過他
我要把他留下的東西全都消滅掉
要是他還有什麼企圖我馬上擊潰他
反正飯生小姐也盯著他
我不覺得他能幹出什麼事來
我和叔叔一起生活過所以我知道
對他來說 比死亡更難受的是
不被任何人認可 無法留下任何成果
儘管如此也只能繼續活下去
織
是嗎 那就行 我來幫忙
這點小事沒問題啦
可是你都站不穩了
夏羽
這時候就交給織吧
為什麼
沒有為什麼
是這樣嗎
小鬼 妳也來吧
可是
行了 過來 別磨蹭了
可是我…
囉嗦
那個 等一下
行了 走吧
咦
怎麼了 夏羽
野火丸什麼時候不見了
咦 真的
是接到工作了嗎
好了 你們上車 該回東京了
好
知道了
我不會放棄的
怪物還多得是呢
這次是碰上的對手不好惹
就是啊
簡直就是極難對付
本來是出於人情才讓你活下來的
別誤會了
從你招惹狐狸的那一刻開始
你的命運就已經被寫死了
真是短暫的散步
玩得開心嗎
恭喜你 織 你的母親還活著
嗯
是啊
這裡是？
熟人開的醫院
生理上的傷已經治癒了卻不見甦醒
那就應該是有什麼原因
得問問專家才行
今天已經下班了
晚上的醫院真嚇人啊
夏羽 能牽著你的手嗎
沒關係
晚安 還在上班嗎
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：小風yusa　後製：MIR　繁化：雲棋
下班了
有人在啊
今天已經下班了
診療時間段之內再來吧
急診
什麼科的患者
怪物科
什麼嘛 原來是隱神
好久不見了啊 御花婆婆
途切れた希望握りしめ　その先へ
將那希望碎片  緊握手中  邁步向前
穢れなき瞳が　青白い月を映す
純潔無暇的眼瞳  倒映出一輪清冷圓月
潰れそうなほど　凍えた胸を抱えて
冰封的心幾近崩潰  只能環抱於胸中
命を結んだ　屍のように
如同一具象徵生命輪迴的腐屍
生きとし生けるもの
我仍要守護萬物生靈
亡き者にはさせない！
阻擋死神腳步！
千切れた糸を手繰って　哀しみを屠って
重新編好撕碎的線  悲傷全都視而不見
守りたい　一筋の光
只為守護  那一道微光
地図なきこの道を往け　渇きをうるおして
走在方向難辨的道路上  滋潤這乾涸大地
さよなら　仮初メの世界
就此告別  這虛幻如夢的世界
壊して　今、生きて行く
打破夢境  我將自由呼吸
未来へ…
找回未來