怎么样 婆婆
恐怕是精神方面的问题吧
一定经历了诸多不幸吧
我医治过许多像这样的孩子了
会醒过来的吧
放心吧 我会煎点恢复精力的药
这样啊
请问…
婆婆您是怪物吗
怎么看我都是人类吧 真是没礼貌
御花婆婆本来是兽医
以前经常随手治疗受伤的流浪狗
不知何时开始 也能治疗怪物了
其实都一样 都是生命
遇上了很多事吧 大家都一脸疲惫了
病床借你们休息 今晚就住下吧
好开心 可以洗澡吗
我这就去烧水
太好了
真っ暗な夜に　目が慣れたら
瞳孔逐渐适应漆黑的夜晚
月明かりに　歩き出した　僕たちは
月光映衬下我们迈步出发
どっかでは考えないように生きてた
我们从未思考该去向何方
光ある未来
何处才是光明未来
でも　顔に出さないで　本音隠したって
可是　就算面不改色　缄口不言
傷が癒えるわけじゃない
也无法治愈心中的伤
強くなりたい　偽りのない
想要变得坚强　在那真实之中
夢に迷うな　ケモノミチ
坚定前进方向　坚定怪物之路
約束もない　明日へ行きたい
即使前路未知　也要继续前行
月明かりに　高鳴った胸
月光照亮着我　高昂激动的心
アリガト　昨日の僕ら
谢谢你们　谢谢曾经的我们
忘れない　痛みさえも
那些无法忘却的伤痛
見えない地図　広げて
也会为我们铺开隐形地图
光射す　道なき道
照亮未知的路
我没有打开这扇门的资格
最初我的工作是修缮受重伤的母体
虽然治愈蛛丝的力量是与生俱来的
但直到三岁左右我才能有意识地使用
他一直把我当作工具来对待
只要我不听话
他就会像修理故障一样地打我
幸好要是我坏了他也会很头疼
所以我也有一些任性的余地
我的生活空间 几乎只限于地下室
只有我要来的一堆书 和他挑的少女风服装
还有 沉睡的妈妈
妈妈醒着时的样子 我已经不太记得了
我只是每天看着她的睡脸
寂寞的时候就睡在她身边
虽然我也想过去死
不过我很喜欢妈妈给我取的名字
所以我没有选择去死
然后有一天
我知道了我还有个哥哥
织 好久不见了 过得还好吗
哥哥
我知道这样很孩子气
但我还是把书上的白马王子
想象成了未曾谋面的哥哥
等妈妈醒来 恢复精神之后
就一起逃出去吧
然后 哥哥一定会找到我们把我们救走
真是天真的童话
明明是我弄坏了他们两人
你在外面吧
进来吧 你也很在意吧
毕竟你也一直在寻找
你不讨厌我吗
我和被你们杀掉的那些怪物一样
都是理应消失的罪恶遗产
只是我长着人类模样 会说人话而已
为什么不杀了我
因为我的外表是个小女孩吗
还是说
多亏了你妈妈才活着
比起你 我没有为妈妈付出任何东西
你一直都在孤军奋战
我却从来不曾察觉
甚至不敢直面真相 悠然自得地活着
我觉得能遇见你真的太好了
能得救真是太好了
所以你就别客气了
握着妈妈的手吧
婆婆也说了 应该是精神方面的问题
毕竟也是你的妈妈
那你不讨厌我叫她妈妈吗
不讨厌
那我能叫你哥哥吗
织
绫
妈妈 你能认出我吗
当然 你们都长大了啊
你们健康比什么都好
妈妈
好
喂 开饭了
我开动了
其实我接到一份工作委托
等会儿我还有事 我想交给你们两个
我们两个？
知道了
那之后过了一星期了啊
我想暂时留在这里
妈妈的身体还没有完全恢复
我也找到了家人
我想重新考虑以后的路该怎么走
毕竟靠我现在的薪水 没办法养活一家人啊
那织 你要离开怪物屋了吗
我不要
大家一起住在事务所不就行了
事务所可不是合租房
织不在总觉得提不起劲来啊
织不会回来了吗
不知道啊
这样也好啊 找到了比工作更重要的东西
寂寞了吗
不会 我觉得很值得高兴
你撒谎的时候总是会面带微笑啊
有点恐怖
别擅自把我给炒了啊
织
你不是辞职了吗
我从来没说过吧
情况稳定了所以我就回来了
这样啊 太好了
我说过吧 我一定会还你人情
在你见到父母之前 我死也不会辞职的
一切如初
说完了吗
绫？
那件衣服我换掉了
本来就是蓼丸给我准备的 我不喜欢
妈妈说今天要出门 让我照顾好绫
这里就是哥哥的工作场所吗
她叫你哥哥
闭嘴
还不错吧
虽然满是烟味和男人的臭味
不过还挺整洁的
多谢夸奖
今天我是来报告和营销的
我决定在婆婆的医院打工了
营销？
对 我打算用自己的蛛丝开一家怪物诊疗屋
快劝劝她吧 隐神先生
这小鬼才八岁呢
八岁？
有什么关系嘛
说到底 还不都是因为哥哥挣不到钱
请务必签下契约
通情达理就是好
真的没关系吗 隐神先生你都觉得可以吗
夏羽你也劝劝她啊
为什么
很危险啊 基于常识考虑
有力量不就应该合理使用吗
我这白痴就不应该问你
果然很棒 价值观也很合得来
我一直都看在眼里
为了哥哥去战斗 步步逼近蓼丸的身姿
夏羽哥哥你有女朋友吗 和我交往吧
可以
织
你先等等 夏羽
你知道交往是什么意思吗
不是一起行动吗
话是没错 但也不仅是这层意思
夏羽 绀已经变强了
再和我决斗一次吧
怎么又来人了
绀
那个
抱歉打扰你们的欢乐时光了
我可以说说工作的事吗
在原宿的竹下大道
收到报告称女性遭到毁容
目前未找到犯人的线索
警方正在追踪犯人下落
曾经以「步行天国」闻名的竹下大道 现在…
我经常去原宿的 真过分
是怪物所为吗
嗯 虽然报道里没有提及
那可不仅仅是毁容的程度
实际上
脸的一部分都被撕扯掉了
眼皮 鼻子 甚至还有嘴唇
晶 振作点
想要避人耳目做这种事的确是不可能的
要联系被害的女孩子们吗
如果要调查的话
那就顺便给她们介绍我们医院吧
原来如此 知道了 我会帮你
能…能行的
我们走吧 夏羽哥哥
绫也去吗
哥哥他们好像不太舒服
而且我想和夏羽哥哥在一起
绀…绀也要去
绀也去？
这样好吗 狐狸女
要帮狸猫干活吗
不…不是帮忙 是监视
绀要监视他 不准他擅自行动
我还是第一次来原宿
晶带我来过一次
那时候好像人更多
你们几个 现在很危险的 没看新闻吗
这里就交给绀吧
绀可是饭生大人的部下
警察就像绀的仆人一样
原来如此 好厉害
对吧
我是警视厅的绀
别说傻话了 快回去吧
现在这里的店铺也几乎都关门了
那个 我们是隐神侦探事务所的人
有人打过招呼吗
原来就是你们吗 那倒是有交代过
这边请吧
怪物的味道很浓
可能就在附近 小心
嗯
等等 绀
被害者似乎都是女性 让我来打头阵…
闭嘴 别对绀指手画脚的
我才不听狸猫的话
是吗 好吧
抱歉 我不会再说了
真讨厌
明明夏羽哥哥是在担心你
绀很厉害 没关系的吧
别管她了我们走吧
这是怎么回事 心里好烦
为什么
我知道
什么声音 有人在吗
交给我吧 我会帮你的
这是怎么回事
被什么东西拉走了
好痛 头发要被扯掉了
但是看不见身影
怎么办 总之先出手再说
打中了 的确是打中了的手感
绫 还好吗
嗯
搞什么啊
夏羽 发生什么了
绀 恐怕是目标 吃了我一拳
应该还在附近
好痛 真过分
我是叫做「形无」的怪物
为什么要袭击人
因为我想变得像人一样
我想去搭讪在对面店铺工作的小哥哥
原来如此 这是恋爱
恋爱
没错 就是恋爱
但是店里的小哥哥长得很帅
身边总是有女孩子陪着
我实在太难受了
所以我撕下了女孩子们的脸占为己有了
我想成为小哥哥的唯一
我很聪明吧
唯一
奇怪了
这和我所了解的恋爱不一样
恋爱应该是付出 而不是剥夺
我的认识错了吗
少说大话了
你们两情相悦的情侣
不可能明白我的感受
我们？
没错 我看那孩子也挺痛苦
所以本来打算把你的头发给拔光光
头发
刚刚是绀…
不是 不是这样的…
搞什么啊 有什么话就直说啊
吵死了
吵死了 吵死了 吵死了
闭嘴 闭嘴 闭嘴
绀也搞不懂到底是怎么一回事
心里烦躁不堪 脑袋里一片混乱
明明以前只要和夏羽在一起就很开心
今天却一点也不开心
绀
都…都是因为你
我要吃了你
绀
绫 没事吧
夏羽哥哥 你的手…
我没事的
绀 不能吃掉绫
实在想吃就吃掉我吧
真过分 她都哭了
到底是谁过分 我都差点被吃了
绀
我们回来了
怎么样 没受伤吗
没有
工作呢
解决了
她想变得像人类所以才那么做
所以我直接把她变成人类了
仅限外表
而且她也答应我们不再袭击人类了
都是绫在出力 没我出场的份
真的假的
都是多亏夏羽哥哥保护了我
怎么办 织
绫比我们还能干啊
我该回去了
夏羽哥哥 不能变心哦
我说你啊
怎么 要是夏羽哥哥和我结婚 哥哥不开心吗
结婚…
等等 我送你
绀 在吗
不在
在
发生什么了 今天你和平常似乎不太一样
绀 你没事…
等等 听我说
夏羽已经 讨厌绀了吧
为什么
因为绀打算吃掉那个有虫子味道的女孩
那个女孩子 是夏羽的唯一对吧
是说绫吗
绫是织的妹妹
被吃掉可就糟了 所以我才着急保护她
是不是哪里受伤了 脸上都脏了
没事 这是从树上摔下来擦伤了
消失了 心里的烦躁都消失了
是身体不舒服吗
幸好不是什么严重的问题
实在是一头雾水 还以为绀要死了
太好了
要是绀哭了 我也会不知所措
那以后我哭了就这样做吧
好
那个怪物说了 想成为唯一
绀也一样
不停努力想成为饭生大人的唯一
但是现在 绀也想成为夏羽的唯一
怎么做才能成为唯一
我的唯一？
我不知道
是吗 真可惜
等你知道了一定要告诉我
谢谢你 隐神先生
谢谢你愿意倾听我的要求
没什么 这点小事不值一提
虽说是我顺从了昭夫的野心
但那些孩子无疑也是我的亲骨肉
我一直都想像这样祭奠他们
今天的事告诉他们两人了吗
没有 毕竟委托内容就是如此
谢谢你 如果被他们知道 他们肯定心有不安
很可惜 你那些曾经生活在此的孩子们
应该全都被消灭了吧
我认识的那个女人在这方面有洁癖
是这样吗
请别难过
他们那么拼命 可不是为了让你伤心难过
一直以来欠下的回忆
和织他们重新去创造吧
下次想来祭奠 我随时可以带你来
好的
你们好
什么…已经没你什么事了吧
你来干什么啊
什么啊 你这不是挺闲的嘛
再说了我来不是找哥哥 是来见男朋友的
男朋友？
夏羽哥哥 今天去哪玩
夏羽 天气不错 今天一定要和绀决斗…
你来了 虫子女
你说谁虫子女呢 老太婆
再说了 之前的事我还没收到道歉呢
好了好了
真厉害 夏羽真受欢迎
要是结婚了 夏羽就会成为我的弟弟？
庆幸你还活着吧
这就有点…
但是这样下去可不行 夏羽
你要选谁
谁？
恋人只能有一个
虽然很心痛 但作为男人这时候必须斩钉截铁
恋人？
原来如此 男朋友女朋友就是说恋人啊
那我就明白了
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：小风yusa　后期：MIR　繁化：雲棋
谁 谁
隐神先生
夏羽哥哥喜欢大叔这种类型吗 不是吧
别把我卷进来啊
夏羽 还在误解猫咪大哥那次的事情啊
麻烦死了 别去纠正他了吧
途切れた希望握りしめ　その先へ
将那希望碎片  紧握手中  迈步向前
穢れなき瞳が　青白い月を映す
纯洁无暇的眼瞳  倒映出一轮清冷圆月
潰れそうなほど　凍えた胸を抱えて
冰封的心几近崩溃  只能环抱于胸中
命を結んだ　屍のように
如同一具象征生命轮回的腐尸
生きとし生けるもの
我仍要守护万物生灵
亡き者にはさせない！
阻挡死神脚步！
千切れた糸を手繰って　哀しみを屠って
重新编好撕碎的线  悲伤全都视而不见
守りたい　一筋の光
只为守护  那一道微光
地図なきこの道を往け　渇きをうるおして
走在方向难辨的道路上  滋润这干涸大地
さよなら　仮初メの世界
就此告别  这虚幻如梦的世界
壊して　今、生きて行く
打破梦境  我将自由呼吸
未来へ…
找回未来