变得奇怪的我哥哥
再这么下去 怪物屋的大家都会被杀掉
我决定 独自去查明哥哥变奇怪的原因
分别虽然很痛苦
等一切都结束了 再向大家说对不起吧
真正的哥哥不是会做这种事的人
大家一定能理解的
最后大家和好如初Happy end
这就是我考虑的 全员和好大作战
*晶*最喜欢大家了
本来应该是这样 为什么
哥哥和野火丸居然打起来了
肯定有一方会死掉的吧
哥哥
晶 怎么了
漂亮 晶 零结石归我了
你的目标是零结石吗
你们这些不耐低温的种族拿到了也没用
连碰一下都不可能
的确是这样
把生命作为食粮是这么一回事吗
我大意了
所以才命令我来回收的吧
不管我的死活了吗 臭女人
不对 现在不是生她气的时候
说话都不干净了 冷静一下
既然不能直接触碰石头
那就只能把本体整个回收了
活捉 我不太擅长啊
想直接杀掉他我倒是有办法
但是招惹狸猫后果也很麻烦
等等 说不定…
最后…一只
糟了 晚了一瞬间 要被击中了
抱歉 野火丸
情况紧急没把握好力度
饶了我吧 我可是会痛的啊 又不像你
我来帮你
你是晶的…
只能打晕他 然后活捉
有什么计策吗
完全没有
想揍他也会被冰冻 没办法靠近
就算能靠近揍他 也会被他用冰挡下来
嗯
所以 突破冰冻防御需要一次攻击
打晕本体还需要另一次攻击
一共需要两次攻击
有点难
野火丸你有什么好主意吗
我想想
我说不定想到了个好办法
我才不会输给这种笼子
出来了
动不了
那是什么 火光？
冰融化了
你为了抵抗我的冰
燃烧了你自己的身体吗
夏羽能够再生的身体 就是无尽的燃料
这就是我想到的 夏羽爆燃大作战
好 夏羽的力气比他更大
如果只是折断哥哥的双臂
晶也会谅解的吧
混蛋
东京 怪物屋 隐神
晶
我要…保护晶
喂 你这不是现学现卖吗
哥哥 野火丸
有人来吗
雾越来越浓了
说明他们一直在战斗吧
要是再不过去 真的有一方会死的
咦 等等 这雾难道是…
果然 雾也是水
那就是说
火灭了 冰比火要强
野火丸 把火力再提高点
不行
如果燃烧速度超过了你的再生速度
你的身体就会崩坏
这样反而会变得更弱
只要能坚持几秒就够了 快点
不愧是夏羽 我最喜欢这样的你了
那我就不客气了
火力全开
第一击
第二击
太轻了 夏羽再来一次
腿已经…
还没完
不行
难道是夏羽？
为什么要出来 晶 很危险
哥哥？
哎呀呀
你终于来了
由于我也不确定 所以没把你算到计划里
不过现在能暂时歇一口气了
是我们赢了
什么意思 哥哥怎么了
能量耗尽了
他把生命交付给了零结石
虽然他有耐性 但也并非完全抵消了
放着不管 应该会枯萎而死吧
你可别怨我
哥哥是自己使用了力量 自取灭亡
也算是死得其所吧
不行
不行 不能死
我还没听他说零结石的事
晶的希望之光不是我们
而是哥哥
他不能死
零结石
我绝对不能让哥哥 被这种东西害死
哥哥你这笨蛋
为什么哥哥会独自背负这一切
我们是双胞胎
伤痛 害怕 难过 痛苦
都要一人一半啊
哥哥 不要死
这是什么 有什么东西跑进我脑袋里了
这是哥哥的…
这村子已经死了
如果命中注定百年才会降生一次男孩
那不就等同于被神明宣告了灭亡吗
途切れた希望握りしめ　その先へ
将那希望碎片  紧握手中  迈步向前
你们居然 居然 居然敢骗我
夺走了…晶的生命
零结石啊 回应我的恸哭吧
穢れなき瞳が　青白い月を映す
纯洁无暇的眼瞳  倒映出一轮清冷圆月
潰れそうなほど　凍えた胸を抱えて
冰封的心几近崩溃  只能环抱于胸中
夏羽 你感受到了吗
命を結んだ　屍のように
如同一具象征生命轮回的腐尸
刚刚一瞬间 好像有类似哥哥记忆的东西
晶
我全然不知
生きとし生けるもの
我仍要守护万物生灵
其实我也…最喜欢哥哥偶尔露出的笑脸了
亡き者にはさせない！
阻挡死神脚步！
你不能死啊
千切れた糸を手繰って　哀しみを屠って
重新编好撕碎的线  悲伤全都视而不见
我们已经来到了东京
今后不论开心愉悦
都要一人一半啊
守りたい　一筋の光
只为守护  那一道微光
结哥哥 喂
夏羽
地図なきこの道を往け　渇きをうるおして
走在方向难辨的道路上  滋润这干涸大地
我来帮你
さよなら　仮初メの世界
就此告别  这虚幻如梦的世界
壊して　今、生きて行く
打破梦境  我将自由呼吸
哥哥 哥哥
未来へ…
找回未来
这是
饭生小姐
触碰那石头不是很危险吗
不说我都忘了
可能是命结石弱化了零结石的力量吧
石头之间会互相融合 您早就知道了吗
你在说什么呢
那是夏羽的东西
还给夏羽 饭生
可这是命结石 还是零结石呢
如果是零结石 那也是属于雪村的吧
村子不是已经毁灭了吗
当着幸存者的面 说毁灭了有点失礼吧
死板的男人真烦
既然拿不到零结石那留在这里也没意思了
回去了 野火丸
是 饭生大人
野火丸
跟我们一起来吧
只要拜托绫 她能治好你的右手
多亏了野火丸 才能阻止晶的哥哥
好意我就心领了
这是我的天真导致的伤
我会作为教训留着的
那么各位 保重
全部加起来 大概这么多
好贵
有人在吗
夏羽
那个
等哥哥醒了我有事想问他
仅此而已 我去那边等着
等等 我说的最讨厌你们是假的
对不起
要是不那么说 我怕大家都会被杀掉
我说得那么过分
其实我最喜欢大家 最喜欢夏羽了
太好了
对不起
别在医院里闹腾
太好了
夏羽阁下 感谢你 多亏你阻止了我
没什么
大概的情况我已经听说了
雪村真的已经没了吗
是的
被女人们骗了之后
我在绝望中把身体交付给了零结石
回过神来我身边已经一片雪白
脑海里只剩下东京 怪物屋 隐神
还有 晶
就算被石头的力量吞噬
你也仍然记得最重要的东西
我下山之后很快就遇上了隐神先生
所以没有被女人们发现
真亏你能逃过一劫
我当时饿得晕倒了
被人类救了下来 然后就一帆风顺了
真是吉人自有天相
关于零结石 把你知道的都告诉我吧
我在寻找我的父母
虽然已经粘在一起了
这其中有一半是我父母留给我的
我想找到线索
雪村的历史大概有一千年了
但零结石似乎在那之前就已经在村子里了
也有说雪村是为了安置石头才建立的
夏羽阁下知道怪物事变吗
怪物事变？
不知道
事变是…战争？
糟糕 是难懂的话题 我会睡着的
是怪物与人类之间的战争
大概是在一千年前
正好是雪村建成之前不久吧
隐神先生你知道吗
可是 如果发生过那种事
那怪物的存在不是应该早就被人熟知了吗
恰恰相反
以前人们是知道的 所以才引发了战争
似乎是场非常惨烈的战争
山崩地裂 血流成河
无论人类还是怪物都死伤无数
为了抹除这段悲凉的记忆
怪物们集合全力改写了一切
只为修正与人类共存的方式
这是怪物混杂在人类之中生存的契机
只有怪物知道的日本史
这就是怪物事变
不是吧
不愧是隐神阁下 见多识广
没有没有
抱歉打断了你们的对话
绝对不能再次引发那样的战争
怪物结石就是为此制作出来的
往石头中注入力量的
是那个时代势力最强的怪物们
让子孙和土著居民们世代继承
以此让怪物之间互相牵制
保持力量的均衡
为了防止战争而制造的兵器吗
这也太矛盾了吧
毕竟怪物也不是众人一心
力量压制才是最有效的
既然结石会留给你
那就说明夏羽阁下的父母
应该是某个著名的怪物族族长吧
怪物族族长
也有可能是别人给的或者捡来的吧
话是这么说
所以我们去确认一下吧
怪物结石存在于日本各地
夏羽的石头也属于其中之一
而且 继承结石的怪物
正是各地方拥有强大力量的种族
你的父母究竟是如何获得石头的
应该是有迹可循的
太棒了啊
要是之前直接去问他们也不会说的吧
没错 就算外人突然问起石头的事
换做是我也不会回答的吧
对于持有者而言 石头就像是最后的王牌
想问出来需要一点诱饵
不过 我们现在有了这个
石头之间互相融合的事实能够成为交涉材料
说不定能知道夏羽爸爸妈妈的事情
是的
太好了
这样好吗 就这么轻易收手
毕竟对方都声明了所有权
何况我也不想惹狸猫
现在还不是时候
我可没放弃命结石和零结石哦
只要用狸猫无法干预的方法拿到手就行了
原来如此
正好有位最佳人选
令人期待
零结石就给你们了
作为交涉条件还是带着比较好吧
谢谢你
粘在一起的时候 说实话我还挺担心的
希望能帮上忙 也算是我的赎罪吧
哥哥你别负担太重了
不管发生什么 我都会和哥哥站在一起
少说空话了 晶
你的朋友可是差点死在我的手里
我当然知道
就算是这样 我也不想放着哥哥一个人
我一个人就行了
我的罪孽实在太深重了
被私怨驱使 迷失自我
点燃了争斗的火种
不仅如此
我还毁灭了雪村
所有女人 其中还有一无所知的孩子
这是不可饶恕的罪孽
所以说 哥哥不必独自承担这一切
一半的原因在我
你做的这一切都是为了救我吧
和你没关系
都是我做的 罪孽由我一个人来承担就好
要我说多少遍你才懂啊
明明是你叫我保持微笑
可你从来不明白对我来说什么是开心
什么是难过
你从来就不懂
和哥哥在一起才能让我开心
我一个人被晾在一边才让我难过
懂了吗
晶 好冷
对不起
虽然我分不太清什么是善恶
但我觉得结是善良的
夏羽阁下 你要原谅我吗
碰上那种事都是家常便饭了
晶犯迷糊的时候比这麻烦多了
现在就别说这个了吧
就算有些事一个人无法承受
只要两人一起就没问题
这是哥哥你曾经说过的
从今天开始 我们就是两人一起了
我曾经觉得 只要你能笑着就够了
原来我误会了啊
怎么说呢 那个叫可丽饼的东西
下次我们一人一半吧
一直以来真的对不起
大家伸出手来
手？
我说过等一切都结束了一定要做
像这样
全员和好大作战 大成功
什么啊
哎呀 别这么戒备嘛
有什么事
今天我是来给绀前辈传达饭生大人的任务的
真的吗
好烦 别碰我
啊 暴露心声了
什么任务 快告诉我
真是的
任务只有一个
讨好夏羽 回收怪物结石
现在夏羽手中的命结石形状发生了变化
方便起见 就叫融结石吧
请你用感情蛊惑夏羽 让他把融结石送给你
不能强抢
别辜负了饭生大人对你的期待哦
拜托了 米海先生
帮我把哥哥修好吧
我也拜托了
我也是
大型服务器维护已经结束了 我现在很忙
不过 遇上更新或者公会成员有事我偶尔也闲
不介意的话到时候我帮你修好
谢谢你 米海先生
更加崇拜我吧
这样就能安心去旅行了
哥哥说要去旅行重新找回自己
我想至少陪他一起出个门
对不起 隐神先生 我工作请假了
没关系
我们事务所暂时也关门一段时间
放心去吧
我去啦
好了 我们要去的地方是…
四国
在我老家
有位拥有和我们不一样的石头
而且应该会帮助我们的第一候补
织的话
抱歉 我要留下来
织不去吗
别摆出这副表情
我留下来有事要做
我一定会实现和你的约定
一定
嗯
那我们也走吧
已经掌握了夏羽他们的目的地
请你当间谍跟他们一起去吧
我想去一下公园 可以吗
公园？
狐狸女吗 受欢迎的男孩子真是辛苦啊
绀 正好
听说你们要去四国是吗
绀也要去 因为四国的鱼很好吃
绀你真厉害
你怎么知道我们要去四国的
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：小风yusa　后期：MIR　繁化：雲棋
是饭生叫你来的吧
才不是 绝对不是
真的吗
真的
绀是好孩子 不会撒谎的
刚刚就撒谎了…你这臭狸猫
可以吗
你觉得可以就可以
路费到时候就找饭生要吧
成功了 果然绀是个好孩子
尾巴记得藏起来
让你久等了
不过现在终于能着手处理你的委托了
要是留在隐神先生身边工作
我能见到我的父母吗
好了 我们走吧
好
真っ暗な夜に　目が慣れたら
瞳孔逐渐适应漆黑的夜晚
月明かりに　歩き出した　僕たちは
月光映衬下我们迈步出发
どっかでは考えないように生きてた
我们从未思考该去向何方
光ある未来
何处才是光明未来
でも　顔に出さないで　本音隠したって
可是　就算面不改色　缄口不言
傷が癒えるわけじゃない
也无法治愈心中的伤
強くなりたい　偽りのない
想要变得坚强　在那真实之中
夢に迷うな　ケモノミチ
坚定前进方向　坚定怪物之路
約束もない　明日へ行きたい
即使前路未知　也要继续前行
月明かりに　高鳴った胸
月光照亮着我　高昂激动的心
アリガト　昨日の僕ら
谢谢你们　谢谢曾经的我们
忘れない　痛みさえも
那些无法忘却的伤痛
見えない地図　広げて
也会为我们铺开隐形地图
光射す　道なき道
照亮未知的路