所谓的守墓人  指的是她那样的哦
哟
哎呀哎呀  你好
那个  您真漂亮呢
承蒙夸奖  不胜荣幸
<斯卡>
我叫疤面
斯卡小姐  我叫艾
先等等  斯卡是绰号  意思是疤面
不是名字
我说疤面  以前别人都是怎么称呼你的？
杀人犯
再往前追溯一下
死神  禽兽  疤面
玛利亚  榆木脑袋  死神  疤面
已经可以了
最初的名字是？
没有
你毫无不满吗
当然
看吧  这就是守墓人
绝对善良  但不带任何感情
那么  我问你
你是守墓人吗
誰かが差し伸べた手を振り解いて進む
在弥漫着自由枷锁的地方
自由な不自由蔓延る場所で
挥开援手独自前行
何かに追われるのように
仿佛被什么追赶一般
不規則な毎日
毫无规律的每一天
信じ続けた真実も分からなくなる
坚信的真实亦变得模糊不清
何が本当の幸せなんだろう
这里已无人知晓
その答えを知るものなどここにはいない
什么才是真正的幸福
荒れ果てた夢が眠る大地で
我无法在荒凉的梦想沉睡的大地
死んだように生きるなんて  僕にはできなくて
如死了一般地活着
生まれたままでいいわ 光を秘めし
做最真实的自己 蕴藏光明
最後の希望そして奇跡もう一度世界に
让最后的希望以及奇迹再次在这世上
輝きを放って
绽放光芒
死之谷 II
对了  疤面
有件事想问你
问题  搜索
随便问吧
我想打听一个自称哈娜或是大家都叫她哈娜的人
无论死活
有8个符合昵称的结果
追加搜索
年纪在30岁到40岁
茶色头发  黑色瞳孔  眉清目秀
个子和我差不多高是个平胸
符合条件的有0人
还是没有吗
还有件事想拜托你
那边埋了47个人
正式地把他们埋葬了吧
埋葬的话我已经…
只有守墓人能将人杀死
守墓人用铲子铲土盖上去
人才真正能够死去
我们就算把人头打飞再埋掉
也只是使人不能动弹了而已
所以说我已经用铲子铲土…
都说了你不是
没有任何死者哦
那边没有死者的气息
倒是有正式被埋葬了的人们
不会吧  怎么会
这么说  你听见了没
我是如假包换的守墓人
这家伙？
她是守墓人哦
抱歉叫住你
哪里  帮助所有的生者都能度过美好的人生也是我们的职责
好了  你今后该怎么办
我是守墓人
所以呢
所以要带给死者安宁  帮助生者生活
我没有问你这个
明天你要睡哪
后天要做什么
一周后  一年后呢
你要如何生活下去
我要去需要守墓人的地方
你做什么！
给我忘掉
这个村子里发生的事
还有你是个守墓人的事  都忘掉
否则  你不可能在外面的世界存活下去
世上充满了暴力
你试试像这样走出去看看
眨眼间就会被打死哦
我…
给我忘掉
我不要
我做不到
竟然要我忘掉  忘掉…
混蛋
怎么可能忘得掉！我是守墓人
我做不到
原来如此  我明白了
既然如此
作为守墓人死在这儿怎么样
暴力  贪婪  杀戮  堕落
失败  挫折  不义  腐败
这些东西到处都有
只要你还活在这世上
就会被这些东西侵蚀
在你死之前还能保持自我的概率无限接近于零
现在你身上的这种「无奈的光芒」终究会被玷污
而且还是以最恶劣最卑鄙的手段
所以啊
你要不要在这里漂漂亮亮地死去？
你是开玩笑的吧
不要  我不想死  不想死！
不行
这种理由还不够让你活下去
给我记住
你要走的路没有平坦到
仅仅因为不想死就活得下去
让你活下去唯一的话是…
想活下去
什么
我的衣服
你不疼吗
当然疼啦  笨蛋
左肺上叶都完蛋了
子弹还贯穿了身体
啊啊啊…你怎…
你没事吧
怎怎怎  怎么回事
等等  那家伙还没死
尤力  江东之虎
<Dmitriyevich>
德米特里之子  猎兵
吾之好友
汉普尼韩伯特
不老不死的男人
吾之宿敌
早上好  生者们
不老不死
久违了呢  尤力
五年吗  十年吗
是六年
从你杀了我妻子那天起
我可没杀
她不是在七年前就已经死了吗
艾  他是尤力
是我的挚友
他啊  不让自己死去的妻子被守墓人知道
和女儿一起三个人生活在深山老林里
那又怎么了  我们
我讨厌死者啊
土归土  灰归灰  尘归尘
死者就应该有死者的样子
安静地回归尘土之下
我们当时很幸福！
可我无论如何都无法认同那样的幸福
关于这点我道歉  对不起
没必要道歉
跟我决斗
那也太奇怪了吧
就算和我决斗  你又能怎么样
你刚刚不已经证明了我是不死的吗
也就是说
你一开始就是为了被我杀才来的
你在说什么  我是为了报仇
喂  尤力
你女儿怎么了
好像今年就15岁了呢
这6年  你和女儿应该也挺幸福地生活着吧
为何事到如今选择复仇
死了吗
你这家伙
是吗  她死了啊
这次有好好地办丧事吗
混蛋
回答我
正式地办过葬礼了
那就没问题了
然后呢  你失去了活下去的意义所以就来赴死了？
打的就是这主意吗
你胡说什么
我是来报仇的
报仇  报仇  报仇
悦耳响亮
不过动机不纯可不行啊
什么
你不过是不想活下去了而已
可孤独地死去又太过不甘心
所以想在做某事的途中死去
不是
比如「在为妻子报仇的复仇之路途中死去」
闭嘴
再不闭嘴我就杀了这孩子
和我没关系吧
怎么这么狼狈  尤力
这就算疯狂了？
好吧  你既然想死我帮把手也无妨
但可惜的是我心肠并不好
我不会给你的死附上任何的意义
即便那样你也不介意的话
黎明时分到村里的广场去吧
我接受与你的决斗
听好了  艾
不能活得不明不白的哟
这是忠告哦
我…
是你啊
决斗呢
这还要问吗
开溜开溜啦  怎么可能去和尤力搏命啊
哦…
话说回来  你有意放弃做守墓人了吗？
不要你管
我…
我要离开村子
去寻找真正需要我的人
尤力是地道的猎人
趁现在拉开距离彻底甩掉他
所以都说不要你管了
好弱的守墓人
请不要管我
上来
我背你
要被尤力追上了哦
但是…
人…
人家很害羞啊
背哟  说不定有人正看着呢
你每次的反应都是槽点满满啊
别磨叽了  快点上来
不觉得重吗？
是挺重的
不过也没什么
那么出发咯
我不觉得那叫做「背」
嗯？奇怪了
我小时候最喜欢被爸爸那样玩了
请不要把我和你一概而论
一会想杀我  一会又救我
既然不想被尤力先生追上的话  扔下我不就好了
呐…
我就不用了
反正我是不老不死的怪物  不需要这个
我觉得你那种说法不好
什么？
自己把自己称作为怪物
人  怪物  生者  死者
没必要区分得那么细致的吧
就是…那个…
虽然我不是很明白
艾  你几岁了
12岁
哼  原来如此
什么嘛
我早该察觉到了
在被那个守墓人告知之前
从人停止死亡的15年前  人的后代也不再出世
所以不可能会有你这样年纪的人
也就是说我是守墓人？
不  虽然难以置信
恐怕你是守墓人和人类所生的孩子
一般的守墓人是不会生孩子的
你的妈妈是一个坏得相当严重的守墓人呢
妈妈才没有坏掉
坏掉并不是一件坏事哦
特别是在这世道
请问  你多少岁了
和尤力同年
三十二  三岁？
嗯  也就这么大吧
你说你们是好朋友呢
嗯  从小时候开始
学校也一直是同一所
你知道学校吗
那种常识我还是知道的
是吗  我还是说明一下吧
学校就是把人类社会绊脚石的小鬼们
按照年龄隔离开的收容设施
那种学校我还真不知道
那一天
不  那一晚
就是指神离开的那个晚上
你知道吗
你还真是瞧不起人啊
「天堂和地狱已经太过拥挤
这个世界也很快就会走到尽头」
「啊  失败了」
对吧
很多人都是这么说的啊
这是事后由某个人捏造出来的
事后？
一开始谁都没有察觉到那一天的降临
其实  没有发生任何明显的征兆
要听一听我的看法吗
那个叫神的家伙恐怕是个白痴
「不惧神佛」这个词就是为你而存在的呢
听我说完
大概那个家伙已经懒得管了
有条有理的万物规律  能量的守恒之类的
虽然是没有矛盾的世界
但同时也是十分枯燥乏味的
所以那家伙  想着至少在最后实现人们的愿望
虽然我不知道人为什么不再诞生
但是人不会死是因为
不想死是人类的心愿吧
首先这个愿望被实现了
过了一阵子  人果然还是想死
于是神派来了守墓人
虽然有点偏离了
但是那家伙应该是真的想要去实现人类的愿望
我只能这么认为
因为我见证过许多的奇迹
你的不老不死也是吗
没想到你挺敏锐嘛
被称为白化个体
不能被阳光照射到
拜此所赐我都无法正常地去上学
正好在那段时间  我的身体状况稳定了下来
17岁的我许下了愿望
「希望这样的日子永远持续下去」
先不管我变得怎么样了
那天之后  人类社会无法应对骚动的死者
但也变得不得不接受了
半死热对吧
一种新的疫病  半死热
两亿的生命被它夺走
两亿的死者开始徘徊
你昨天是第一次看到死者吗？
那你记住
人只要死得完好的话
其内外面基本和生前没什么区别
終わらないメロディーを歌いだしました
吟唱出漫无止境的旋律
但是过了一段时间后会渐渐变化
无论是肉体还是精神
とても大好きで　少し切なくて
实在过于喜欢 同时伴随些许痛楚
明明死了生存意识却越来越强烈
变得「唯我」
でも　止まることができなくて
但是 依然无法停止
一旦那样  接下来只会堕落
嫌いになりました
已经开始厌倦
无论何等的圣人也会变得和野兽一样
例え大切な君の傍でも
即便在重要的你身边
你在这种东西身边待待看
被情感所束缚的生者太可怜了
所以你才把尤力先生的妻子…
life on the planet
为什么…
見える景色は
收入眼底的景色
为什么将村里的人们给…
同じにはできないのです
不可能尽然相同
请回答我
就算我不说  你总有一天也会知道的
心も未来も笑顔も
无论心意 未来还是笑容
被封印在那个村子里的秘密
秘密？
そう　まだ見ぬ愛も
对 还有素未谋面的爱
more　Sweet love in love world
Sweet love in love world
You know what you wanna be
わかってんだ
我明白
I can't believe you tonight
You see one life tonight
永遠と儚さと
虽然会有
震える夜もあるけれど
永恒和如烟以及孤单的夜晚
死者前往的奇异国度
想象吧  想象吧  想象吧
我来埋葬你们了
害怕吗
永别了
真巧啊  艾小姐
想要成为怪物吗
醒了吗？汉普尼韩伯特
没有人  没有人  一个人都没有
才不是怪物