革命历228年
被神圣布里塔尼亚帝国占领 被称作11区已有七年
欧洲为了能持续对抗布里塔尼亚的入侵而成立了欧洲共和国联盟
蕾拉与阿基德他们一起出战
在战场上遇到一架金色的Knightmare
骑士的名字是 真·日向·夏英格
他是阿基德从小失散的哥哥
欧洲·布里塔尼亚领地 圣彼得堡
凯撒大殿
无礼 速速跪下 金斯利卿
我是皇帝陛下的全权代理
这就是证据
帝国权杖
今后 我的话就等同于皇帝口谕
你们只需臣服
真冷
算了 有了这个就不打紧了
艾丽莎 艾丽莎红粉
我给你带吃的来了
艾丽莎 吃饭了
艾丽莎
呐 你差不多也该习惯了
好了 过来
我好像不讨艾丽莎喜欢呢
蕾拉......
我已经在这里待了一个月了
虽然我每天都在和司令部请示
但还是得不到批准的样子
这种鬼地方我1秒钟都呆不下去了
再说了这的人......
你们看
是11区的兵啊
加把劲替我们送死去吧
挂了没准能被追封成11区的英雄呢
目标拖车的情况如何
资料能够拷贝 预算计算中......
这份申请书我应该已经驳回了
照这样下去就算是一根铅笔我也不会给
中佐也太小气了
会被听见的
你是白痴吗 白痴吗你
从头到尾给我重做
啊 名字 是问我的名字吗
好 我就告诉你
我是第103后勤部队司令官 耶鲁·阿诺中佐
哼 白痴 那支部队的家伙都缺根弦
喂 你们 别给我消极怠工
每个人都这样
w-zero部队
作战司令官 蕾拉·玛露卡尔
这人是......
凭你是不行的
没想到能在这与你重逢呢
蕾拉·玛露卡尔
这种破活老子都干腻了
就是 快累死了
稍微给他干干就完了呗
干嘛特意跑来这 咱们又没钱
我的ID有刷卡付账功能
哦 能刷多少
貌似是100万限额吧
啥 100万
好 我们去买一堆好吃的
好啊
我们的中佐果然不是花瓶呢
完了 完了完了
这下完了
这件也好看
啊 到是挺漂亮的
军队连制服都没有准备...
来一下 蕾拉
这件好可爱呢
这套蛮适合幸也的
我穿确实比绫乃适合
老爷子 能不能再便宜点儿 好不好不
真是可怜啊
真可怜
不对劲啊 你那个机器是不是坏了
不可能坏 这个才刚维修完
看吧 是这个不能用
这不可能......
想要的话下次带现金来吧
诶 等等啊
搞什么 出什么岔子了
欧洲共和国驻扎基地 安保大门
编码错误 没有身份信息记录呢
凭这个ID不能进入
我们在出来时不是登记过的吗
我会去总部查询原因 现在请立刻放行
即便你这么说我也挺难办啊
嘛 如果按一般市民算 请你们走公众通道
你丫 别开玩笑了
那个混球 以后再碰上直接扁死
不能诉诸暴力 佐山中尉
你就不生气吗
没办法 军人的天职就是遵守纪律
他那难道不是找茬吗
就是啊
真是可怜
受诅咒的孩子
放手
可怜啊 背负着如此沉重的诅咒之血
去死吧
这个诅咒 我来帮你解开吧
放开我
对个老太婆你干嘛动手
好疼 疼死了
这有点过分了吧
您没事吧
好疼啊
这伤搞不好会死人的
穷困潦倒的我们是请不起医生的
哪怕有买药的钱也好啊
这群老太婆是从哪冒出来的 碰瓷吗
这话说的多伤人
年纪大了就是惨啊
先被粗暴对待又被当成小偷吗
好疼 疼...
啊 死人了 出人命了啊
真是非常抱歉
我说婆婆们啊 对不住了 我们也没钱
连今天住哪都不知道
你说什么
怎么这样
居然是一帮穷鬼
那就没辙了
你应该懂行吧 小姐
干完活喝杯小酒心情舒畅啊
还获得了这么生龙活虎的仆人
多么羞耻的穿着啊
说的没错
貌似一扯就破的样子
你明明很兴奋的说
这群老太婆怎么回事
生机勃勃呢
完全没有要挂掉的样子
不好意思 可以让我们回去一趟......
不行
不 我们绝不会...
那就赶紧去换身衣服开始工作吧
快住手
这下脱光光了
不许看
真是肤若凝脂啊
谢谢
和年轻时的我一个样
就是
是这样穿的吗
非常适合你哦
和年轻时候的我一模一样
什么吗 这衣服一股霉味
是吗 毕竟他压了十年箱底了
受不了这帮老太太
真有料
别乱摸 老太婆
总感觉我的衣服是女款的
你穿很可爱的
喂喂 不快点干就没饭吃了
可是我自己铺不开啊
再找个人帮你干吧
蕾拉
真是的 跑哪去了
留步 你是叫阿基德吧
什么事
去把那两个桶装满水
日向中尉 让我来吧
我自己来
可是
请去找适合司令干的工作吧
切成这样行吧
蕾拉 切好了吗
不...不对吗
手法真利落啊
因为我从小就开始自己做饭吃了
幸也是个好孩子
通心面煮好了
不是吧...
搞砸了
绫乃
不用了 蕾拉不要再碰饭菜了
阿基德 帮我把红酒搬过来吧
放在马车里了
嗯 就在车里 现在凉他
我去
几个老太太居然喝这么多
我来帮忙
不行啊 蕾拉 你可别动
这么些 我拿得了
不行 要是打碎了就太浪费了吧
你去干点别的活吧
知道了
到现在都没联系  一定是...
不能这样哦 老大 这么说不吉利
他们有从驻扎地联系过我一次
肯定没事的
你说的我都懂 哈梅尔少佐
但他们又不是小孩子了
整整三天 已经三天没和司令联系上了
难道不该按照他们出了什么不测进行考量吗
谁知道呢 可是呆在这什么都干不了
应该发起搜寻寻人 副司令
如何是好啊
这种类型您是否满意
这布料好美
用它做成衣服上身感觉会非常透彻洁净
这块布质地很好 可是这块颜色漂亮
哥哥 你帮我看看 选哪块好
我想想
呐 哪一块好
问我不如问母亲
哦 真被难住了
母亲 您就别取笑我了
哥哥脸都红了
爱丽丝你这孩子
那就 用这块的布料配上这块的花纹
水...给我水...
水...朱雀 给我水...
给我水啊
朱雀......
水......
姐姐......
睡不着吗
没想到我 什么都做不好
穷人的孩子早当家 你不必在意
你在安慰我吗
没有 我说的是事实
这段经历对身为司令的人来说没有必要
可是 人要活下去学会这些难道不重要吗
要是不做这些也能生活 大家都求之不得呢
也许是这样
但是 还是觉得自己什么都做不了
我的爸爸也是
司令的父亲是谁
是个政治家
是从布里塔尼亚流亡到欧洲的
难不成 是那位布莱斯赫司令的...
中尉也听说过吗
没错 我的爸爸是...
布拉德·冯·布莱斯赫
布莱斯赫 布莱斯赫
我理想中的自由 并不是他人所给予的
自然 也并非执政者们的施舍
获得自由的人 既要承担时代赋予你的义务
所谓自由 是人们用生命...
布莱斯赫暗杀事件
嗯 那是在我6岁的时候
你的母亲也在那时...
是的
爸爸死后在一片混乱中...
请带着蕾拉快走 克劳迪娅
妈妈
蕾拉...
只有我活了下来
对把非亲非故的我抚养长大的玛露卡尔家我满怀感激
但是
我想要即使一个人也能活下去的力量
对于w-zero部队的处置 您意下如何 史麦拉斯将军
你听闻过奥尔良少女的传奇吗
您是说圣女贞德吧
在百年战争时期 为了从英国手中拯救法国
聆听了神之启示的少女
我们说不定也需要这么一个人物
需要一位圣女贞德
喂 腰再动动
再来
多用点儿劲
大力拍
谢谢您的指导
怎么说呢
努力出成效了吧
你要是完事了就来帮我一把
蕾拉
攥住了啊
好 没问题
那就开始了
一 二
哎 挺有趣的嘛 要换我吗
你别来碍事 去把水装满
注意 蕾拉 继续拧了
结实的翘臀啊
你干嘛啊
摸摸而已 又不会少块肉
凉 糟了 凉不会游泳
他被冲走了
没事吧 凉
臭老太婆
水里面有暗沟 一定要小心
你居然不会游泳真让我感到意外
你不去凑个热闹嘛
和我无关
别一直摸个没完
你的吃相也很帅呢
那还用说嘛 臭老太婆
怎么样 蕾拉
真的好好吃
好吃 喂 阿基德 来块鱼尝尝
我就算了
难道阿基德讨厌吃鱼
能若无其事吃下它的人让我没法理解
喂 阿基德
你刚才说你不吃鱼
放手
寿司或者刺身也不吃吗
那么腥的东西怎么吃得下
我说阿基德 这个很好吃哦
不吃
绫乃 把鱼给他塞进去
住手
很好吃的
吃吧 快吃吧
没事吧
困劲儿上来了
老婆婆 当心脚下别摔着
小心前面有块大石头
蕾拉 你真是个温柔善良的好孩子 我来给你卜一卦吧
算算你的未来
咒语...
你以前见过森林里的魔女吧
森林魔女
你被那个魔女下了诅咒
诅咒...
蕾拉
快...跑...
想活下去吗
有了力量就能活下去了吗
这是契约
要是和我定下契约 你可以继续活着 但方式有异于常人
独立于世 游离在时间之外
王的力量会让你变得孤独
如果你已有所觉悟 就尽情的去使用这力量吧
不过你尚且年幼
我给你做出选择的考虑时间
一旦动用力量 就无法回头了
不过 如果不用的话力量将在未来不复存在
那不是做梦
石头的排列昭示出 那份力量可以去拯救
拯救 救谁呢
这个吗
是救你最重要的人
凉和幸也去哪了
谁知道呢 没准捡柴火去了
这么古董的主机还能用吗
我用辅助盘提升了它的速度
要是解读密码耗费太多时间 可不太好
不要紧 这样超核数据流的计算速度就要显示出来了
啊 那是我的太刀
你的祖先是武士吗
嗯 大概是吧
爷爷以前说过
你从一出生就在欧洲吗
是啊 阿基德呢
我也是一样
凉和幸也也都是这样
真想有一天 大家能一起回日本看看呢
玛露卡尔司令之前把这刀寄存给了我
等这次作战结束 我就把它还你
为什么会给阿基德
按照司令的说法 我的生还几率最高
抛开冷静的分析力不谈 我是不会让自己的指挥官战死的
你拿着吧
这把太刀也是护身符
随身携带可以驱魔避邪
那就由你...
阿基德拿着就好
我是不会死的
见势不妙我跑的比谁都快
幸也弟弟了不起啊
就是啊
我们的ID信息 被侵入军队服务器的家伙给删除了
是黑客干的吗
那家伙脑子才没那么好 从留下诸多痕迹来看
话说 我们的ID数据复原了吗
当然 我通过不正当修改将数据还原了
可恶 为啥便利店这么远啊
顺便 我给那个战五渣稍微施加了一些惩罚
没有登录信息啊
你看见我出去了吧
一般民众请走公共流程
去你的
怎么 这就要回去了啊
大家都要走了
老婆婆们 非常感谢你们这段时间的照顾
不不 你搞错了吧
根本就是因为奴隶没了才伤心的吧
老太太们 千万别忘了我们啊
那哪能啊
健美的男性躯体
就是啊 手感超弹超好
这次让你们摸个够
好奇怪
干嘛坐下啊 一块来跳舞
快去吧
来来 快过来 大家一起来分享
无聊
我就免了
阿基德
蕾拉
凉
你就别去了
为什么啊 呐 给个理由
阿基德 我能坐你旁边吗
阿基德
我很害怕
总感觉这样美好的时光之后 肯定会发生不好的事情
那时候也是这样
月光如洗 包括我父母在内的一大家人都开心的笑着
不过只有哥哥他...
哥哥
之后大家都死了
我也死了
可只有我活了过来
活过来的我呆站着 看到哥哥...
阿基德 去死吧
死吧
我应该死的 要是死掉就好了
死掉的话...死...
可是
哥哥已经无可救药了
所以我...
会杀了他
阿基德
我因为你还活在这个世上 满心欢喜
因为你活着所以我们相遇了
红酒行吗
实在不好意思 睡前突然想喝了
你丈夫还好么
去见见他吧
老公 克劳斯来了
晚上好 兰德鲁博士
听说是实验事故造成的
是啊
5年前...
BRS理论是我们的梦想
通过脑电波的共鸣 从而达到 意识情绪的共享
听上去很厉害啊
我始终相信着 会有奇迹发生
一路顺风
跟老太太他们分开 心里真是不好受
回程让人觉得有些寂寞呢
混蛋胡说什么
司令
我想有一天 和大家一起去看看日本
怪不得让我来攻略欧洲
作战计划已经制定好了
不过 在翻看近期的战斗记录是我看到了令人在意的东西
使用被称作汉尼拔亡灵的行动代号 欧洲的游击部队
夏英格卿 这其中的细节你应该知道的很清楚吧
两个月前 我在战斗中接触过他们
遗憾的是让他们跑了
让他们跑了...吗
来助我一臂之力吧
夏英格卿
太好了 你和大家都相处得很好
我之前还有些担心呢 想你会不会一去不复返了
是啊 就这样和大家一起生活 也许不错呢
不过
你还是回来了
哦 这是我的新座驾么
涂色不一样了
外形虽然没变化 但程序升了级
运动性能提升了30%
是因为活用了我们的战斗数据吧
真不愧是幸也 还有啊
华沙研究所还下发了新武器的设计资料
武器
虽说武器不属于我们的专业范畴
不过这些武器只需要根据设计来组装一下就行了
目前正使用元素打印机在制作零件呢
新武器啊
真叫人期待
喂 老头儿 到底要走到什么时候
在这停下会死人的
不想死就闭嘴继续走
喂 那是对着隶属米迦勒骑士团的本大爷该有的口气吗
喂 老头 喂 别丢下我
喂 老头儿 老头儿
皇帝养的狗
居然连大公阁下都叫来了
哼 估计很快就装不下去了
你在谋划什么
韦南斯大公阁下 到场
金斯利卿 开始吧
不必焦虑 马上就会有结果
我和诸位不一样
从现在开始 我会将因胆小怕事而逃避决战的欧洲
拖到名为战场的处刑台上
一派胡言
别多事 戈德弗鲁瓦
那么 舞台揭幕
诸君 尽情欣赏吧
额 真冷
司令 我就不客气了
请用
怎么了
啊 挺好喝的
其实我根本不会品什么红茶
你刚才说在斯洛尼姆时和布里塔尼亚的将领有过接触是吧
是的 他驾驶着一家金色的特殊的Knightmare
这么看的话 最好认为我们这边的情况已经被敌军知道了
w-zero部队吗
因为我们一直以来的行动 都让布里塔尼亚印象深刻
难道是...
因为使用了超远距离运输机
只要有它 无论世界上哪个角落都能攻击到
要停电到什么时候啊
我要向电力公司索赔
据说是北海发电站被恐怖分子炸掉了
恐怖分子
貌似有犯罪声明影像传到了网上
我说 不就是这个吗
通知欧洲共和国的人民
我们是世界解放战线 方舟舰队
这是什么啊
播放数据被篡改了
信号已经被恐怖分子截断了 快断网
不行啊 无法遮断电波
我们已将北海的发电站炸毁
这就是证据
浸淫于愚蠢的文明 于安乐中不思进取的人们
诸神将降下其审判
过不了多久 毁灭星辰将席卷巴黎
忏悔吧
那即是能让你们苟活下去的唯一手段
据说巴黎出现了恐怖活动
全完了 烧吧烧吧
地铁里出现了爆炸
种族灭绝开始了
是时候打土豪分田地了
开什么玩笑 老子要灭了他们
毁掉...毁掉...毁掉...
这是真的吗
日内瓦和柏林发生了恐怖袭击事件
整个欧洲都被恐怖主义笼罩了吗
大都市陷入恐慌发生了暴动
听说这事的导火索是因为北海发电站被炸毁
毕竟SNS上的谣言太多了
可是这上边这么多发言呢
人类只有在对于不幸发生时才会产生强烈的共鸣
不去追究事件真相 只会一昧散布流言
越是不好的传闻就扩散的越快呢
就是说有人在故意散布这些负面新闻么
那家伙是谁呀
浸淫于愚蠢的文明 于安乐中不思进取的人们
诸神将降下其审判
过不了多久
同欧洲布里塔尼亚作战的我军部队 正在后撤
竟敢以恐怖活动为借口撤离前线 果然是乌合之众
四十人委员会下令要召开临时内阁会议
已有情报称议员们已火速逃往巴黎
这些人都是要职在身啊
这场动乱对于我们来说不正是好机会吗 将军
民众已清楚地意识到政府的软弱
现在正是把将军的理想付诸现实的绝佳时机
贪婪的资本家会成为新一代贵族
为了肃清者长期剥削民众 欧洲普遍存在的矛盾
该是我们表率的时候了
请您决断 史麦拉斯将军
烧吧 把一切都烧光
烧成灰烬吧
哥...哥哥 丹尼尔哥哥 大事不好了
听说银行遭到了暴徒的袭击
我的银行啊
嗯 我是史蒂兰
什么 马赛的工厂也发生暴动了
怎么会 怎么会变成这样
约安少爷
请过目
这种时候还有什么事
发电站...
支配人们最好的方式是 恐惧
越是无形的恐惧 人们越是无法抵抗
歪门邪道
韦南斯大公殿下
请向三军下达进攻命令
要是现在攻击欧洲 岂不是会将大量无辜平民卷入战火之中吗
无辜的人民
哼 若是在乎死了多少平民 我们就无法取得胜利
金斯利卿
皇帝陛下只期待胜利
您未免太不把皇帝的命令当回事了
不 你是有心造反
以反叛皇帝之罪将你幽禁
早就计划好了吗
你这家伙
对我们的大公阁下 竟敢如此
对金斯利卿出手 则视为与反叛皇帝同罪
此时 我们暂时遵从金斯利卿的命令
也是为了大公阁下着想
阁下 请务必忍耐
夏英格卿
古雷曼工厂似乎因暴动而遭受了巨大损失
流言和谣传鼓动了人们的不安情绪
蕾拉
可算找到你了
你在军队里也玩够了吧 赶紧回家来
布里塔尼亚妄图以谎言煽动大众
北海上的发电站现在还是好好的
并没有被炸毁
布里塔尼亚肯定是想趁乱 想向我们发起进攻
所以回来吧 现在立刻动身
感谢您的关心
但是 我所追求的自由是不同的
蕾拉
真是个蠢女人
真的很感谢你 约安哥哥
居然敢反叛皇帝陛下 韦南斯也是蠢到家了
还是该说他已经过气了呢
虽然现在只是幽闭着 但我总有一天要他在皇帝陛下御前人头落地
大贵族们目前都还健在呢
哼 就凭那帮家伙翻不了什么天
这欧洲布里塔尼亚 就由我来引导
将军
赢得漂亮
你该不是将这游戏 与现实世界重合了吧
那个时候
只要你舍弃掉皇后 就是我输了
您言下之意就是
你有无法抛下的...事物
我说的不对吗
作为人不管是谁都有那样的弱点
父母 兄弟 友人 还是说 恋人
不过 我不一样
您是
我应当守护的事物
不惜豁出性命也要守护的
只有皇帝陛下一人
皇帝陛下
皇...皇帝....
谁...你是谁
不...不对
这...这里是哪
我在什么地方
东京租界 不 神根岛
消失吧 朱利叶斯·金斯利
金斯利卿
他似乎身体不适
十分抱歉 夏英格卿
请回吧
从听到方舟计划时
我就想起了一名恐怖分子
那是11区恐怖分子的名字
金斯利卿高明的策略 与那名恐怖分子十分类似
不 应该说就是其本身
然后呢
他就是逆贼zero
zero已经死了 应该已经被皇帝陛下处刑了
枢木朱雀
身为圆桌骑士的你来担任他的护卫
很好的证明了这一点
在妄自猜测下去 我就让你身首异处
我不过是在认可你 枢木
日本最后的首相之子
竟然成了征服者的走狗
那又如何
简直太棒了
米迦勒骑士团
夏英格卿 指挥Knightmare闯入皇帝陛下使者的房间
这就是米迦勒骑士团的礼仪教养吗
就算对手是圆桌骑士 也没什么好怕的
全力击败兰斯伦特 扬名立万吧
莫慌 敌人只有一架
愚蠢
别让他跑了 追
枢木 你来看
充斥着死亡与鲜血的世界
这就是你所憧憬的
不 我根本不想战斗
你和我是一类人
憎恨这世界 亦对人类感到绝望
不是
你想驾驶着那架白色魔神
将一切...破坏殆尽吧
不是的...
你和我没什么区别
你是谁
是谁
皇帝陛下
在哪 你在哪
娜娜莉
你是皇帝的
原来如此 你就是传闻中的第十一皇子
苍白的...恶魔吗
栖息在你内心深处的黑暗
我可是看的一清二楚呢 枢木
明白了吧 绝不能将计划泄露出去
他们的从旁协助不可或缺
无论什么年代
年轻人总是急于去送死
不会吧
英雄之属
充其量不过是一群死人
我从未想过让他们死去
是 你是没说过那样的话
但是 你却引领他们走向死地
为了你的一己私欲
你究竟想说什么
对于我们来说 你能否登上这个世界的王座
根本无所谓
只不过
你曾经欺骗了我们一次
因此你要做出相应的补偿
补偿 你想要什么
你想让我干什么
以Geass之名要求你
用真·日向·夏英格的命来抵债吧
夏...夏英格卿
为什么你会知道他的事
难道说 他...
就用这个来赎你的罪
如果你拒绝 我们
我...我明白了
你们得守约
契约达成
请不要忘记
我们只要维持时空的平衡 如此便好
不管谁会成为这世界的王
虽说夏英格卿出身名门 但这样会不会太幼稚了
居然召集我们 简直狂妄之极
现身了 夏英格卿那厮
我现在有必要向在座各位宣布一事
神圣布里塔尼亚的军师
冒名顶替朱利叶斯·金斯利的男人
已查明是自称zero的逆贼
zero
是活跃在11区的恐怖分子
可是 那家伙应该已经被处死了
这一切都是金斯利事先策划好的阴谋
因此 我杀了他
等等 夏英格卿 你没向宗主国请示吗
你们就没有对宗主国的皇帝有一丝不满吗
要是公开反抗皇帝 会引发国际战争的
心里有数就好
我们西边有欧洲共和国
东边又与布里塔尼亚帝国接壤
为了让欧洲布里塔尼亚存续下去
我们只有战斗这一条路可以走
大公呢 韦南斯大公有何看法
战斗已经打响了
请将一切行使权 交给身为武士的我
那是四大骑士团的意思吗
很遗憾 除我以外的总帅们
惧怕战争 甚至企图逃往宗主国
维隆卿
圣吉尔卿被...不是吧
为了欧洲布里塔尼亚的存续 我们只能战斗
我要求将大公执政权 以及大贵族会议的一切权力移交给我
我认为米迦勒骑士团已成反贼
反贼是夏英格卿
是那家伙杀害了曼弗雷迪 而我却...
加百列骑士团 乌列尔骑士团 这两方面部队都失去了联系
已经遭受了米迦勒骑士团的突袭吗
总帅们也都被杀害了
日向 罪无可恕
巴黎大停电的原因
并非如恐怖分子所言 起因于海上被炸毁的发电站
现在北海发电站依然毫发无损的耸立在原地
那在网上和电视上播放的视频是怎么回事
那是伪造相当逼真的影像
可是网上不是说全欧洲的恐怖活动都
那并不属实
以谣言传播向欧洲民众散播恐怖 借此引发骚乱恐慌
这么说 那艘方舟也是故布疑阵了
不 方舟确实存在
巨大的飞行兵器所带来的心理震撼效果难以想象
不过 那只是...幌子
幌子 你是说对方故弄玄虚
是的 那上面并没有搭载攻击性炸弹
我认为那不是攻击性质的武器
这次作战巧妙地利用了人类的不安心理
想平息骚乱 我认为必须要搞清方舟的真面目
为此要出动翼龙番队么
是的 不过能想出此等战术的敌人
没可能预测不出我们会突袭方舟
因此
我要去
反正大伙都会去 是吧
那是自然
是啊
我自己去就够了
你说啥
你们要是一块跟去 会拖我后腿
少装腔作势了
你们
就你丫这点小心思
请...请住手
别管他们
凉可是很中意阿基德呢
安娜 你不来杯茶吗
这个口感不错哦
兰德尔博士
看着不管好吗
年轻就是好啊
两人都打得很卖力呢
眼前的这个你
不用你操心 我们一定会再回到这里的
并不只是一个你这么简单
当中涵盖了过去积存下来的
随便你
欢欣还有悲伤
哥哥
再见了 爱丽丝
我爱你
所谓的自由不痛苦吗
因为已经是孤身一人了
所以到哪处也一样
比起千言万语　我更想传达我的心意
比起千言万语　脑海只有你一人
所谓的自由不痛苦吗
因为已经是成年人了
所以到哪处也一样
所谓的自由不痛苦吗
因为你已是孤身一人了
所以到哪处也一样
如今在我眼前的这个你
并不只是一个你这么简单
当中涵盖了以往遇过的
欢欣还有悲伤