OP
ED
寝息よりそっと夜明けがくる
天空破曉  比熟睡的呼吸更為輕巧
君の夢は今　森を駆ける
如今你的夢  奔跑著穿過了森林
目覚めて　灯りを探すしぐさ
夢醒時分  若你已無法尋找光明
なくしたなら　見つけてあげよう
那就由我來替你將它找回
君と僕の　未来に隠れている
它隱藏在你和我的未來之中
さあ　ここへ　手を繋いだら
來吧  來這裡  只要手牽起手
ほどけないよ　君と遠くへ
便再不放開  與你一同奔向遠方
遥かな日の　記憶に咲いた
那杳遠的歲月  也是綻放在記憶深處
青い国を　見るストーリー
那看到青色國度的故事
輝く瞳　その歌声　伝えよう
明亮的瞳孔  將那歌聲傳遞吧
不好意思  天亮之前都讓你一個人待著
我作為商人算是被打敗了
那這樣  能不能原諒…
狼與無謀的商談
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社&元古I.G部落概不負責。
翻譯：TurtleIzzy、银票；校對：TurtleIzzy；後期：剑之心；zipwinmax。
窄  太窄了
雖說有點不方便
我就喜歡這種髒亂的地方
為什麼呢
能隱約感覺到歲月積累的厚重感吧
工具隨著使用漸漸變得傷痕斑駁
然後形狀一點點變化  漸漸變成獨一無二的東西
就像河流的形態會逐漸變化一樣吧
很遺憾  那個比喻我比較難理解
那人心又怎樣
汝們是叫靈魂吧
靈魂嗎…
要是能取出來直接看到  那或許的確相似
一點一點被削減  受傷  得到修復
它的樣子非常獨特
只要看一眼就明白是自己的東西
請將手給我  公主
好
要是汝那靈魂什麼的能拿出來
上頭肯定染滿了咱的顏色
說是染滿了還不如說是給毒害了才更貼切
那可是劇毒啊
再怎麼說  汝對這笑容是毫無抵抗力啊
那你的靈魂又是什麼顏色
什麼顏色？
多得很
感到了自私的獨佔欲吧
那也沒關係  咱也一樣
右邊
這就是岔路
汝對那自私的獨佔欲打算怎麼辦啊
很多時候  自己覺得根本無法解決的困難問題
他人就能易如反掌地解決
這樣的事並不罕見
莫非是你自己不知該怎麼處理由獨佔欲產生的嫉妒心吧
於是來問我處理的辦法
那又怎麼樣呢
如果換成你的角度來考慮
最好的結論顯而易見
答案就是  對其置之不理
但是  會伴隨著自我厭惡感
那  是走右邊吧
嗯
真是的  獨佔欲和自我厭惡嗎…
原來如此
汝剛才大概是想站在咱的角度考慮怎樣最好
那其實就是汝希望咱怎麼樣
雄性真是愚蠢的生物啊
雌性只要嫉妒  苦惱  自我厭惡  楚楚可憐地以淚洗面就會被引誘了吧
然後就想向她們優雅地伸出拯救之手  希望她們能握住
來  走吧
那  汝啊
這回問汝完全是為逗汝玩
想知道咱數了多少個人嗎
我再一次深刻感到我感情有多麼細膩
聽說是個很不好對付的人  小心著點
夢一般甜蜜的舌戰就此結束  接下來又是無聊的現實
要不一會兒回旅館睡吧
嗯  那倒也不錯
當然  在床上數的不是羊…
說  到底有幾個
男人  包括我在內  看來的確是愚蠢的生物啊
您是哪位
艾普·布朗小姐介紹我來…
哦  明白了
您請
您久等了
看您的反應實在令人高興
太好了  黎格羅先生
很厲害吧  只要處處盡心  就能保持一整年的綠色
我從芙露爾那兒聽說了  有人對我有奇妙的請求
啊  真不好意思  我是羅倫斯…不…克拉福·羅倫斯
我叫黎格羅·迪德里  多多指教
這位是我的旅伴…
咱叫赫蘿
這真是令人高興
請多指教
你好
只憑你們看到我最自豪的庭院時的驚訝  我就非常滿足了
作為謝禮  給你們什麼好呢
我覺得您應該已經從艾普·布朗小姐那兒聽說了
我們是想看看流傳在這個城市的古老傳說的記錄
原來真是這樣啊
芙露爾…呃  不  艾普嗎
她就愛開玩笑
黎格羅先生不是個「蓄著絡腮鬍子  整天皺著眉頭又難伺候的傢伙」  就是這個原因嗎
她又胡說了
不過難伺候這說法倒未必不真
最近的會面我大多拒絕了
我也是外地商人  見您…沒關係吧
嗯  時機剛合適
或許可以說是神的指引吧
剛剛還在開會  終於達成一致閉會了
呵？不愧是那個倔強的女孩介紹的商人
實在不能大意
若總是虛虛實實地耍花招的話  就會聰明反被聰明誤
好像背面的背面就是正面一樣
剛才你想的是  會議結束得意料之外地快啊
我在五十人會議中負責記錄
一次就能明白幾個人的表情變化
雖然只看羅倫斯先生的表情看不明白
但綜合旁邊那位來考慮  就能得出答案
真厲害
不不  這不過是餘興節目
要是我有什麼惡意的話  就不會讓你們知道我內心想法
而且即使看穿對方想法  我也不能有效地將自己的要求傳遞給對方
那樣作為商人很失敗吧
很遺憾
因此幾乎沒有女人緣
古書都在地下
他說背面的背面就是正面
竟然還看著咱的臉…
這樣的絕技  真是第一次看到
不過沒有惡意應該是真的
他就像個小孩一樣
可是  要是身邊有個擁有這種特技的人
那樣的日日夜夜可真是爽得沒邊啊
你可真是時時充滿惡意
話說
我向來是急性子  因此先問了
到底為什麼要找幾百年前的傳說呢
她在尋找自己的起源
起源？
由於各種原因  她在尋找回家的路  我們就是為此而來
原來如此
這麼說  你們是要往北啊
是啊  還不太清楚具體的地點
只能根據她所知道的傳說來尋找
這樣啊
每個人都有各自的結局  就是這麼一個世界啊
嗯？
這個城鎮有時也會有從北邊被抓來的孩子停留
能安全地回到故鄉那就是最好的了
因為全部就這些  我覺得一次性拿著會比較好
掉了的話就罰你三天不許吃飯
讓我拿幾本吧
真的很想說讓你們就在這裡看
不過我相信芙露爾  所以也相信芙露爾相信著的羅倫斯先生
但是你周圍的人並不一定如此
嗯  那是當然
兩手空空地甩還真是輕鬆啊
汝如果不想被咱甩了的話就該注意語氣
不過  雄性就是給點兒陽光就燦爛啊
明明沒立場還要生氣
真是的  你能吃也要有個限度啊
真是…夜晚
嗯？
我說真是不錯的夜晚
但是  要總是這樣的夜晚我可受不了
因為是又甜又辣的鹽水嘛
嗯？
甜甜的鹽水
哎呀  要是其它店的話店主可是會皺眉頭的
那只會是第一天吧
每晚都這樣的話他一定會笑的
是嗎  喝了不少吧
那是肯定的  正如你所見
我已經問過北方的皮毛商人了
果然今年雪很少  正適合北上
麻煩您特意去問  十分感謝
要是你想問詳細的話  那個男人…
科爾卡·庫斯
似乎是這個名字
算了  怎樣都好
那個男的住在四樓  說是晚上基本都閒著
想知道詳細的就去問吧
那麼  我先上去了  非常感謝
真是麻煩的傢伙
…怕…
咦？
怎麼了？
好害怕
你也有害怕的東西嗎
到現在為止都很順利吧
也沒有被捲進什麼麻煩  北上的路況似乎也不錯
而且  也沒有吵架
咱害怕的…
咱怕的就是這種事啊
不明白嗎
是旅程的結束嗎
那個當然也害怕
但是  還有比那更讓咱害怕的
汝不明白就算了
不  如果汝都能明白的話  那咱可要困擾了
汝要去下面的話就去吧  但可別做讓咱嫉妒的事喲
似乎我比較喜歡因為獨佔欲而自我厭惡的女孩子
難道魔女打噴嚏了嗎
你說時間停止了嗎
很明顯
因為我是商人而老頭子不是  話不投機啊
託你的福  我們終於見到黎格羅先生了
真是個表情陰鬱的人呢
沒錯吧  沒有比他更陰沉的男人了
那種特技真是讓人羡慕
是嗎  黎格羅很中意你啊
你不覺得要是跟他聯手做買賣的話  其他商人簡直就不堪一擊嗎
很遺憾  我沒那個打算呢
那傢伙人生的樂趣都在那個破爛房子裡啊
你看到那個庭院了吧
真是非常漂亮呢
那麼大的玻璃窗不是隨隨便便就能見到的啊
我倒是很受不了  感覺怪怪的
那麼？
會議似乎得出結論了
那麼內容呢
內容很可惜不知道
艾普小姐已經打聽到了嗎？
我？
那傢伙對我可是相當警戒呢
是嗎  不過先不說真假
如果是黎格羅親口說的話
說不定會是真的啊
只是  有件事我很在意
嗯？
艾普小姐究竟是為了什麼樣的目的來打聽這件事的
單刀直入呢
因為不是只做小生意嗎  還是說不打算好好交涉呢
我也和其他人一樣
要怎樣才能在這裡大賺一筆
除此之外還會有什麼呢
避免大損失？
人雖然有雙眼  但卻很難同時看兩個地方
當然  你說避免大的損失在某種意義上也是正確的
你是說…？
我是賣石像的
聖母像？
看到了嗎  因為只是把石頭運過來賣而已  所以利潤當然不會很高
不過只要教會舉行祈禱的話就能夠賣出高價
多虧每年的大遠征  買石像的人很多
信仰還真是個好東西啊
很遺憾  我已經無法從中得到利益了  還好銷售量還不錯
但是今年突然全完了
讓我真切感受到沒有比教會翻臉更快的了
最近南方那邊的教會權威也已經開始下降了啊
我也開始考慮不要把身家寄託在這自身難保的泥菩薩身上了
所以想看看能不能用最後的資金順利上岸
原來如此
然後呢  如果賺到大錢的話  我想要不要去南方
嗯？
也許是時候去做一次巡禮參拜了
所以
你  要不要借我點錢呢
咦？
再說得單刀直入一些
要不要賣了你的同伴呢
そして恋する僕たちは
然後相互喜歡的我們
愛の手前ですれちがう
在愛跟前擦肩而過
伝えたいのに黙り込む
雖然想說  卻又沉默
Take me, take me to the perfect world
坂道を空へのぼれば
若是沿著坡道登上天空
流れゆく彗星の湖
便是劃過天空的彗星之湖
未完成の僕たちだから
因為我們都不完整
傷つけずにいられない
所以傷害無法避免
抱きしめてくれたら
若能緊緊相擁
触れ合える気がする
我感到我們的心靈就能相互接觸
抱きしめあえたら
若能緊緊相擁
愛するひとは　きっとそばにいる
所愛的人  必定就在身旁
大切なものは　いつもそばにある
重要的東西  總是在身旁
下集  狼與孤獨的微笑