OP
ED
寝息よりそっと夜明けがくる
天空破晓  比熟睡的呼吸更为轻巧
君の夢は今　森を駆ける
如今你的梦  奔跑着穿过了森林
目覚めて　灯りを探すしぐさ
梦醒时分  若你已无法寻找光明
なくしたなら　見つけてあげよう
那就由我来替你将它找回
君と僕の　未来に隠れている
它隐藏在你和我的未来之中
さあ　ここへ　手を繋いだら
来吧  来这里  只要手牵起手
ほどけないよ　君と遠くへ
便再不放开  与你一同奔向远方
遥かな日の　記憶に咲いた
那杳远的岁月  也是绽放在记忆深处
青い国を　見るストーリー
那看到青色国度的故事
輝く瞳　その歌声　伝えよう
明亮的瞳孔  将那歌声传递吧
哦～
这还真是壮观呐
就算一直看也看不厌
狼与蛊惑的旅人
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社&元古I.G部落概不负责。
唉  结果还是变成这样了
翻译：Rcat、银票；校对：spirit ZERO；后期：剑之心；zipwinmax。
不过  只是这样看不出城里出什么问题了啊
就算狼群之间争夺地盘发生再激烈的斗争
森林本身  从远处来看也依旧平静呗
耳朵眼睛好到你这样的  在远处也还是无法分辨吗
那边的  看到了呗
「船上货物征收的税太高了  以前的价格就已经让人不想继续运载货物了」
人头的价格这样那样的
那是人质税
好的船只就像是那条河的领主的人质一样
对此那个瘦小男子这么回答
「因为今年大远征停止了  城镇发生了大麻烦」
「交钱就能了事你该谢天谢地了」
大远征中止也影响到这里了啊
「那么和皮毛一起提到会议上去也可以」
进行着类似对话的家伙少说也有四组
税金太高了  北方大远征  城镇的进口之类
嗯？
啊…
刚才点的酒并非为了咱  是为了汝自己呢
醉在酒里的是咱  但是汝却想醉在别的事情里
喝酒要钱  但是考虑是否有商机却是免费的
而且能让咱在一旁不跟汝啰嗦
或者能坦率地帮助汝  一两杯酒算很便宜了
正如您所言
算了  谈到生意的汝看起来挺高兴的  就用那张侧脸下酒吧
不～可～能～
像咱这种狼居然因为那点酒就成这样
也是因为旅途的劳累吧
好好休息吧
放心吧  我很贵的  没人买得起
咱不是说那个
好好睡吧  公主大人
请问开着吗
才刚刚补上  看
洞开的越大别人越想看
是吗  围裙很快就开洞是因为大家都不看我的脸只看围裙了
大家都在照顾你了
为了避免你美丽的脸被看得太多导致鼻孔变成三个
可惜～有三个鼻孔的话我就能嗅出那些鬼鬼祟祟的客人了
怎么样
果然旅行的客人就是不一样呢
那么  喝酒还是吃饭？
尾巴料理打包  两人份
现在正在准备送往码头的食物
不要在意  我不着急
这样的话  这期间追加一个人份的酒怎么样
高明
这种时间旅行商人到酒馆来目的就只有一个
那之前先给你钱
我稍微有些在意  在城镇的入口有商人样子的人聚集在一起
啊  都是经营皮毛以及相关商品的人
皮毛？
皮毛…呐
大概一半左右是从远方的国家来买皮毛的
还有一半则是贩卖加工皮毛所必需的商品
然后你想问  为什么会在那种地方呢
因为现在城里的大人物们正在讨论要不要卖皮毛
就是五十人会议吧
没错没错  这期间皮毛的买卖将被禁止
因此  工匠们对要不要买加工必需品很犹豫呢
对卖出皮毛有所犹豫的理由呢？
我听说是因为北方大远征中止了
大量买进皮毛的人就没有了
就是这么回事
我们这里要是在平常  客人要比现在多得多
那么  卖给那些聚集在一起的商人不就好了
嗯？
那些人可是很小气的呢
骑士和佣兵都很大方
我有时也会收到那种像贵族大小姐穿的松软软的衣服哦
当然是贵得吓死人的
但是在变成衣服前的皮毛却非常便宜
不做成衣服贩卖的话  城镇的收入就会减少
说的好
不过到这里都是其它酒馆那些轻浮的女人也能收集到的消息
接下来我说的话您一定要当做没听过哦
一定
我觉得十有八九外来商人的皮毛买卖会被禁止的
虽然这样工匠们以及经营皮毛的商人会很生气
情报来源是？
呵呵  谁知道呢
从好酒馆出去的客人可都是醉醺醺的呢
客人您也那样就好了
酒劲似乎立刻就上来了
尾巴料理好咯
是
话说回来客人
您有妻子吗
钱包的绳子还没被握住
不过  缰绳倒是被牢牢地握着
呜～一定是个好人呢  真不甘心
那里面是皮毛啊
那些也是
那些还是
无论如何  资金的流动巨大
嗯？
不会让你得逞呢
咦？
咱不会让汝卖了咱的尾巴的
我又不是猎人
汝可是一脸能卖的都会卖掉的表情
这可就不对了
比如说  我就不会将长在半路上的草莓摘了卖掉
一定是从别人那里买进然后再卖给别人
这是不可动摇的大原则
哼  那么汝又打听到什么消息了
这次  似乎又变得很有趣了
对了  要比试一下吗
比试？
只要你能光凭气味猜出这是什么动物的什么部位的肉做的
晚饭就让你吃你喜欢的东西吃个够
哦哦
有旅行商人聚集在城门前吧
那里绝对有些什么
否则  绝对不会那么老实地等在那里
因为五十人会议而阻止外地商人的采购的事
他们应该是知道的
你不会想偷偷把包装纸揭开吧
当然了
知道了吗
等等
那么继续刚才的话
肯定背后有巨大的权力机构在操控
是以服装加工而闻名的西方商人组织
还是想独占皮毛的贸易的庞大商会呢
无论如何
汝哟
知道了吗
汝提出的条件  对于让咱猜出这个来说实在有点不公平
这种话一开始就该提出来
话虽如此…
那么答案是？
咱不知道名字啦
是尾巴很大的平原老鼠的尾巴呗？
咦？啊
所以说不公平
你知道啊
刚到这个城里时  对这里完全没有印象所以很不安
现在就不同了
突然记忆就复苏了
在闻过味道后没有因熟悉的感觉而哭出来那就是胜负的关键
刚才那是故意的吗
汝是说咱是那种利用别人的好意的家伙吗
你不是经常在利用吗
咱一定会一直记得这个味道的
我也是
汝说出来可真可疑
那可真是抱歉了
有那么困扰吗
嗯？
在卡梅尔森赚的钱开家店还是够吧
是啊
可以是可以
咱没有阻止的权利呢
汝不困扰的话  不能再放松点吗
咱想汝能放松点
是啊
说的也是
嗯？
往北的路？
是的
今年没怎么下雪
去北方应该不会很辛苦
我打算去一趟纽希拉
特地跑到异教的地盘去…
但是说来商人就是这样啊
带着钱袋哪里都敢去
不过说到底还是死不带去
那你还要赚什么钱
总不会是为了扔掉而赚吧
打扫房间的时候就不会问这样的问题了吧
罢了
那你打算尽早出发吗
不  我打算等到五十人会议开完再去
现在凭你的那匹马应该还能走上好一段路
往后再换一匹长毛种的比较好
我记得马厩有一匹吧
那是一个北方人的
应该对北方的路很熟悉吧
那位叫什么名字
名字？
虽然住了有一段时间
可没问过名字
但每年胖乎乎的样子我可记得很清楚
原来如此  还有这样的事
见到他的话  我会把你的事情加以转告的
谢谢
但要等五十人会议结束的话  可能都已经是春天了
要开那么长时间么
每人的人生都有各自的趋势
由人汇集而成的城镇同样也有自己的趋势
我认为反抗命运是人之常情
就好像犯下过错后去追求救赎的人一样
真不好反驳你
这是你第三次住进来吧
你叫什么
克拉福·罗伦斯
我是亚洛尔德·埃克伦德
如果是以前  我会做一条上等的皮带给你
但现在也就只能让你晚上睡得愉快安稳一些罢了
这比什么都重要
我那时是第五次了
比我更早和他谈上了吗  亚洛尔德先生
和你讲话的时候你已经来了五次了没错
倒是你  难得见你开口
先生
什么事
能谈谈吗  你想找黎格罗对吧
嗯
这个我拿走了
告辞
这种葡萄酒温热了再喝实在太浪费了
我看你戒心很重  讲讲理由吧
女商人实在不多
这样的人和我搭话的话  总要比平日多些戒心
这几年都没人看穿过呢
今早我们在旅馆前面碰面了不是吗
我的同伴有着动物般的敏锐的直觉
女人的直觉真不能小看
虽然这话由我讲出来有些怪
这我深有体会…
我是芙露尔·布朗
不过芙露尔这个名字不够稳重
做生意的时候叫艾普·布朗
克拉夫·罗伦斯
克拉夫？罗伦斯？
做生意的时候都叫罗伦斯
叫我艾普  我不太喜欢被人喊布朗
还有
只要化一下妆  带上假发
自己在男人眼中是什么样子我也很清楚
所以也不喜欢被人奉承这些
原来如此
能藏的话我是打算一直藏下去的
但我其实并非那种沉默寡言的人
真要说的话  应该是健谈的那种
多少还是觉得自己挺有亲和力的
关于亲和力这点
我正打算慢慢改变对你的印象呢
不过我只有和你打过几次招呼
我不太清楚你中意我的理由
第一  亚洛尔德那个老头喜欢你
他就相人的眼光很准
又少话又不讨人喜欢
唯一的口头禅是
「明年一定要去巡礼」
还有就是你的同伴
同伴？
没错  你的同伴
她是个女的吧
带女人上路的商人很少见
关于我的同伴  倒是有不少缘故
当然我不会多问的
只是看你们已经习惯在一起旅行
而且也不像因为钱而走在一起的样子
所以我觉得聊一下大概也没什么问题吧
不过总不能「刷」地冒出来说「我们聊聊吧」对吧
所以才拿黎格罗钓你上来
当然也不是纯粹的借口
你不是想见黎格罗的吗
是啊
能告诉我理由吗
我听说黎格罗先生是这个城镇的年代记作家
所以想让他给我看看城里古老传说的记录
还真是奇怪的目的啊
我还当你是为了打听皮毛消息才去的
这个不用说  我也是个商人
要是能得到什么情报  那自然是再好不过的了
不过比较危险
同伴也不希望那样
的确他的书房里据说那些继承了好几代的书都堆上房梁了
而且听说他本人的梦想也是泡在那些书堆里
五十人会议书记这样的职务他也一直很想辞退掉
是这样的吗
想见他的人可以说是络绎不绝
你现在要是光明正大的说想见他
搞不好会被他狠狠瞪上一眼然后赶你出来
我和这里的教会有生意来往
交情也不浅
而黎格罗平时也在帮教堂写些东西
我们俩认识也有很长时间了
商人罗伦斯
我不知道你都有些什么本事
但看上去和那些一抓一把的平庸之辈有点不一样
谢谢你的夸奖
不过要握手还请你多等一会
还不至于紧张到手心冒汗吧
刚才开始你就一副藏了什么见不得人的东西的表情
那我不问你做什么生意
取而代之能问另外一件事吗
什么
介绍费你要多少
我不要你的钱  也不要你的东西
只是…
你能不能陪我聊聊天
我这可不是骗你
也许你觉得奇怪
但对我来说能不隐瞒自己的女性身份而聊天的对象
特别还是商人的话
可以说比利马金币还要值钱
那就是说比卢米尼奥金币要便宜咯
我可是商人
怎么说钱都是要摆大头的
可你的同伴是个什么样的人倒是看不透
可以的话还是希望与你独处
毕竟被人怒气冲冲盯着的话
酒都变臭了
我倒觉得不会有这种事
是吗？
女人心海底针啊
女人心里想什么没人知道
算了  我是来这里做生意的
不过如果方便的话希望你能和我聊聊天
别看我这样…
其实是很健谈  很有亲和力的
说的对
只要做的事情不至于惹我同伴嫉妒的话
这个条件真苛刻
そして恋する僕たちは
然后相互喜欢的我们
愛の手前ですれちがう
在爱跟前擦肩而过
伝えたいのに黙り込む
虽然想说  却又沉默
Take me, take me to the perfect world
坂道を空へのぼれば
若是沿着坡道登上天空
流れゆく彗星の湖
便是划过天空的彗星之湖
未完成の僕たちだから
因为我们都不完整
傷つけずにいられない
所以伤害无法避免
抱きしめてくれたら
若能紧紧相拥
触れ合える気がする
我感到我们的心灵就能相互接触
抱きしめあえたら
若能紧紧相拥
愛するひとは　きっとそばにいる
所爱的人  必定就在身旁
大切なものは　いつもそばにある
重要的东西  总是在身旁
下集  狼与无谋的商谈