OP
ED
寝息よりそっと夜明けがくる
天空破曉  比熟睡的呼吸更為輕巧
君の夢は今  森を駆ける
如今你的夢  奔跑著穿過了森林
目覚めて  灯りを探すしぐさ
夢醒時分  若你已無法尋找光明
なくしたなら  見つけてあげよう
那就由我來替你將它找回
君と僕の  未来に隠れている
它隱藏在你和我的未來之中
さあ  ここへ  手を繋いだら
來吧  來這裡  只要手牽起手
ほどけないよ  君と遠くへ
便再不放開  與你一同奔向遠方
遥かな日の  記憶に咲いた
那杳遠的歲月  也是綻放在記憶深處
青い国を  見るストーリー
那看到青色國度的故事
輝く瞳  その歌声  伝えよう
明亮的瞳孔  將那歌聲傳遞吧
不…
赫蘿…
咱不要再孤獨一人了…
對了…  想起來了
不是有個人愛著咱嘛
汝是咱的什麼？
不  咱是汝的什麼？
狼與耍小聰明的下場
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社&元古I.G部落概不負責。
翻譯：TurtleIzzy；校對：Rcat、ever silver；後期：剑之心；zipwinmax。
歸根到底  他也不過是個心胸狹隘的商人而已
是啊  他無法包容並治癒美若天仙的赫蘿小姐的悲傷
簡直算不上男人
汝和他不同  不管發生什麼  都會保護咱吧
這是當然
即使財產全部付之東流  我還有對赫蘿小姐的愛
克拉福·羅倫斯之流  不過是膽小鬼而已
汝…
豈有此理！
我不是說過了嗎
如此自信滿滿的傢伙  如今落到這般田地
難以預料的事發生了  完全是意料之外
這叫大意了
要正視現實
的確如此
然後呢  來找我談什麼
來要錢我可不搭理哦
我想瞭解形勢…
嗯？
就算想揚帆開始新的事業
這個城市每天的市場形勢  我這外地人難以看透
死心吧
正如沒有人能阻止脫韁之馬  價格的上升也不會輕易停息
與想售出的人相比  持有的人是不斷地增多
完全不可能出現一夜暴跌的情況
除非是萬能的上帝  否則就沒法子改變形勢
那我就學著做一回上帝好了
阿瑪堤是不會栽倒在預料之中的跌幅上面的
你想引起暴跌嗎
沒別的辦法了吧
總之要  讓那傢伙囤積下來的黃鐵礦
在明天日落之前變成一堆破石頭
會讓那傢伙判斷失策的方法…
引起暴跌的方法…
有這樣的可能嗎
看這個
可真是卯足了勁啊
你從麥子買賣轉行了？
聽說明天市價會整整翻一倍
翻倍？真的嗎
絕對沒錯
因為在開祭典就收手不幹  那可就要丟掉這絕好的改變命運的機會哦
看來這真不是倒騰麥子的時候了
啊  羅倫斯先生
信？
剛剛寫下的  一封是受您旅伴的委託  由我代筆記錄
現錢銀幣200枚  手頭的黃鐵礦相當於300銀幣
可以變賣的財產  相當於銀幣200枚
這是…
阿瑪堤的財產！
赫蘿…
這是…阿瑪堤的字？
赫蘿那傢伙  又訂下了什麼不得了的契約…
你現在所保管的現錢都拿出來給我
全部！
那是什麼人啊
他就是啊…
你給我小心點兒…
不好意思
晚安
用不著這樣警惕嘛
我是來談生意的
那不是更得警戒了嗎
能給我點兒時間嗎
請便
您說是談生意  對吧
對
您又在企圖什麼呢
坦率地說  我是來賣黃鐵礦的
嗯？
我是來賣黃鐵礦的
按如今的行情  我想賣價值500枚崔尼銀幣的黃鐵礦
您別開玩笑了
這不是開玩笑
您是知道我是在靠倒賣黃鐵礦賺錢的吧
即使這樣還要賣給我  您是什麼意思
傳聞只要能收得回欠款  赫蘿小姐會怎樣您毫不在意都是真的嗎
我將對著在天上守護著羅恩商會的
聖人蘭巴爾多斯發誓
我願意將忠誠的愛獻給巡禮修女赫蘿
簡直就像是勇敢的騎士一般吶
可是  這樣一來只能直接監視對方的行動了吧
真陰險
您實在是個騎士啊
不  不好意思
自然不是毫不在意
赫蘿對我來說  非常重要
那為何…
我並非單純想要向您出售黃鐵礦
而是想進行信用交易
也就是說
按照現在的行市  我希望於明天傍晚向您出售價值500枚崔尼銀幣的黃鐵礦
那為何不明天傍晚再提出交易
不  我想現在收取貨款
現在  我在這兒先收取您的500枚銀幣
然後明天傍晚交付給您的黃鐵礦
是按這個時刻的行市價值500枚銀幣的數量
嗯…即使明天黃鐵礦漲價
您也會按照今天行情來交付黃鐵礦對吧
不虧是阿瑪堤先生  正是如此
反過來即使明天跌價
也只能得到按照高價來計算的黃鐵礦石的量  對吧
是的
這和一般買賣有什麼區別嗎
賣出手頭貨物  之後漲價了就後悔  跌價了就安心
這樣想的話也沒什麼…
不…不對
您明白了嗎
這樣即使手頭沒有現金也能得到商品
而後不論商品價值如何變化  只需按最初的價格付款
這樣如果商品價值提高  就能得到相應的利益
的確  這就是信用購買
因此  實際向您交付黃鐵礦時
如果購入價降低了  我就能獲得相應的利潤
做生意的方法還真不少啊
您理解了嗎
我算是明白了  您想要跟我交易的意義
如果我從羅倫斯先生這兒追加進貨價值500枚銀幣的黃鐵礦
若是升值了  我就會賺得更多
若是貶值了  我就有可能遭受難以衡量的損失
這就是…
對  我是在向您提出決鬥  阿瑪堤先生
即使明天傍晚  黃鐵礦的價格下跌
我只要在此前高價位的時候拋出去就行了
也就是說  這場比試中我進退自如
價格只要上漲一點兒我就能達成目標
這對羅倫斯先生可很不利啊
我可不願為自己的利益令羅倫斯先生深陷不利
不  這一點不利正好合適
咦？
赫蘿可能會破壞我與阿瑪堤先生結下的契約
阿瑪堤先生即使還了我一千枚銀幣的債款
但仍然承擔著被赫蘿拒絕的風險
我的不利情況可不能與您相提並論
你們吵得很激烈嘛
在旅途中  赫蘿有三次撲在我懷裡流淚
那時候的確挺可愛
但她比較倔強
總會作出一些和本意相謬的言行
也就是說…
我接受
我…我…
雖然這麼說很失禮
但我覺得結果若是將羅倫斯先生的一切都奪走
實在太過殘忍
所以剛才我才那樣說
可是  若是羅倫斯先生那樣說了我便接受
並且  我會將羅倫斯先生的財產全部奪走
那您接受交易了  是吧
正如我所願
乾杯！
不錯的啤酒啊
想到好點子了嗎
麥子的收購不是在祭典結束之後集中進行嗎
是啊
所以我想讓你傳播一個謠言
過於不和諧的言論可不行哦
要是你來說可能會挺危險
但小鬼來說就沒問題了吧
只要我指示  便在某處這樣說
「麥子差不多該漲價了吧」
你啊  是想用謠言讓那石頭跌價嗎
對
出手進入黃鐵礦買賣市場的人
大多是來這個城市銷售  進些貨回去的人
進回去的貨物最多是麥子
集中收購的時候  只要聽說麥子漲價
就會將手頭零星的黃鐵礦拋售  紛紛前去購買本來想買的東西
那樣  黃鐵礦必然會降價
而且  以某個時刻為分界點  它會一下子落入暴跌的深淵吧
哎  沒想到你竟然生得這麼單純
要是大量黃鐵礦同時出售呢？
嗯？價值多少？
崔尼銀幣一千枚
一千枚？
要是那樣得虧多少啊
不管跌多少都和我沒關係
你…真的犯傻了吧
不  只要再湊齊相當於500枚銀幣的黃鐵礦現貨
價格漲跌和我的腰包就沒關係了
哦  該死  信用購買是吧
就是這樣
那  拜託我的就這事？
不  還有一個
幫我收購黃鐵礦
啊？你不是先拜託別人收購好了才去跟他簽訂契約的嗎
很遺憾  沒這時間
你啊
要想不影響市場進行秘密收購的話
最好是拜託城裡商人  通過他們的門道來一點點買回對吧
談條件時  比現金買入的行價高一點也可以
只要收購到了一定數量  我就用盧米歐尼銀幣來支付
還有  報酬也絕不會虧待你
給予相應的金額…
不行
是嗎  那…咦？
我說了不會虧待你啊
可不是工錢程度的小數額
你絕不會虧損的
不會虧損？
本來就是嘛
又不是叫你投資
支付自然也是用現金
完全沒有會虧損的要素吧
你能支付的  最多也就是十盧米歐尼吧
對於代理購入的報酬  這已經夠多了
又不是讓你一晚上翻過險峻的山脈
一個人帶回數量巨大的黃鐵礦
去市場東奔西跑替你收購  也差不多是這樣了
哪兒一樣啊！
完全沒有危險啊
只是通過門道  收購黃鐵礦而已不是嗎
你所說的危險  全都是從旅行商人的立場來說的吧
我是以這個市場為戰場的城市商人哦
城市商人比起通過副業撈外快  在正業上謹慎地賺錢才是正道
雖然這個露天商鋪的主人是我
但與此相關的名譽不僅是我的
這個露天商鋪  不僅關係著我和我老婆
和與我血脈相連的所有人的名譽
還牽扯到與這個商店有交情的所有人的名譽
一找到賺錢的門路就一頭陷進去這種事
對城市商人絕不是美德
雖如此  要只是賺點兒小錢
即使眼疾手快地拿走點不義之財  也絕不是壞事
但要收購價值500銀幣的黃鐵礦就不一樣了
四周的人看著我會怎麼想
那不就會把我看成一個不務正業沉迷賭博的廢人了嗎
你能付得起和這種危險相稱的報酬嗎
別看我這小店
牌匾還是有幾份斤兩的
要是出了什麼差錯  那就不是能用十或者二十個金幣來彌補的了
就這麼一回事  不好意思
不…我提出了不合理的要求
不過  碰上你那旅伴也會像你這樣吧
咦？
即使不這樣拼命阻礙他  她也沒那麼容易就從了對方吧
即使像昨天第一次見到她的我也會這麼認為
你要有點兒自信啊
簽了字的婚姻契約書就擺在面前
下面只要監護人再簽個名  婚姻就成立了
要是什麼都沒有  那我也不是沒有自信啊
天有不測風雲啊
而你還在為此奔走  是還抱著一寸希望吧
對
真是大膽的傢伙
還有別的頭緒嗎
我先把事情向巴托斯先生說一下
原來如此  要靠他聯繫那女人嗎
那女人？
就是那編年史作家  你見過的吧
那女人算是掌控著這個地區的人脈
甚至可以說是煉金術士的聯絡窗口
由於各種理由容易引起注意的煉金術士能像那樣聚集在一起
就我們來看全是因為她
然後呢
煉金術士們自然會有黃鐵礦嘛
要想安安穩穩在城裡做生意
就不能和他們扯上關係
也就是說…
也就是說  他們手頭的黃鐵礦還沒人下手
我能做到的也只有這些了
雖然拒絕與你合作  我還是祝你成功
長見識了
這也算是賺到了
嗯  我雖然不能進行公開活動…
不過聊聊別人錢包裡有多少錢還是可以的
馬克…
過一會你再來吧
我幫你查一下有可能收購的渠道
肯定會順風的！
好了  加油
啊…
好！
真是的  你真是率直又可愛的傢伙啊
要是讓公主殿下看到你那表情  她也敢做一點大膽的事呢
什麼意思？
そして恋する僕たちは
然後相互喜歡的我們
愛の手前ですれちがう
在愛跟前擦肩而過
伝えたいのに黙り込む
雖然想說  卻又沉默
Take me, take me to the perfect world
Take me,take me to the perfect world
坂道を空へのぼれば
若是沿著坡道登上天空
流れゆく彗星の湖
便是劃過天空的彗星之湖
未完成の僕たちだから
因為我們都不完整
傷つけずにいられない
所以傷害無法避免
抱きしめてくれたら
若能緊緊相擁
触れ合える気がする
我感到我們的心靈就能相互接觸
抱きしめあえたら
若能緊緊相擁
愛するひとは  きっとそばにいる
所愛的人  必定就在身旁
大切なものは  いつもそばにある
重要的東西  總是在身旁
下集  狼與希望和絕望