OP
ED
寝息よりそっと夜明けがくる
天空破晓  比熟睡的呼吸更为轻巧
君の夢は今　森を駆ける
如今你的梦  奔跑着穿过了森林
目覚めて　灯りを探すしぐさ
梦醒时分  若你已无法寻找光明
なくしたなら　見つけてあげよう
那就由我来替你将它找回
君と僕の　未来に隠れている
它隐藏在你和我的未来之中
さあ　ここへ　手を繋いだら
来吧  来这里  只要手牵起手
ほどけないよ　君と遠くへ
便再不放开  与你一同奔向远方
遥かな日の　記憶に咲いた
那杳远的岁月  也是绽放在记忆深处
青い国を　見るストーリー
那看到青色国度的故事
輝く瞳　その歌声　伝えよう
明亮的瞳孔  将那歌声传递吧
罗伦斯先生那边没事吧
说实话还挺不妙的
一般数量的黄铁矿没办法与之抗衡
只有期望狄安娜的使者带来好消息了
如果急着将不够数量的黄铁矿卖出
挂起持有的牌子
这只会煽动大家购买的欲望
从而将价格越推越高
那么阿玛堤先生不是可以装着要卖
让罗伦斯先生着急吗
正是如此  你分析得不错啊
赫萝到哪里去了
他不过是个易于动摇的蠢货罢了
汝只要冷静地行动就好
赫萝小姐
汝啊
不可能
又有人买了
这要涨到什么地步啊
狼与信用之神
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社&元古I.G部落概不负责。
哎？已经涨到那么高了啊
照这样  到中午就会涨近两成吧
翻译：spirit ZERO、银票；校对：TurtleIzzy、ever silver；后期：剑之心；zipwinmax。
当初就该买下来啊
价格还在一点一点地上涨啊
阿玛堤拥有的黄铁矿库存
记得是800枚银币的份量
上涨两成的话会如何？
就变成960枚了
那样的话  他只要倾尽家财
再拼凑起40枚银币
就能完美地履行契约了吧
在信用贩卖这个毒药发作之前
信用贩卖是毒药？
还没来吗  狄安娜的使者
如果赫萝跟他一直在一起的话
也许已经得到了不少阿玛堤的知识
不可能
厉害啊
出现了啊
居然涨到如此地步
不  这还会涨啊
不好了
果然和狄安娜结下契约的是阿玛堤吗
但是  这样继续下去就算阿玛堤先生赢了
罗伦斯先生也能获利吧
不错
那么…作为商人就是成功的了吧
但是  付出的代价也很大
因为那是无论堆积多少钱财  也买不到的东西啊
黄铁矿？
连炼金术士们的存货您都想要吗
你不是先拜托别人收购好了才去跟他签订契约的吗
很遗憾  没这时间
已经有一位前来购买了
由我来进行交涉
明天  在哪儿一定能找到罗伦斯先生呢
在市场中石商人的露天店铺前
不行了吗
又有人来买了
有一千枚银币就毫不可惜了对吧
是吧  汝说啊！
嗯？
他也在找赫萝吗
卖出了
是阿玛堤吗
对不起  稍微…稍微借过一下
啊…那…那个
啊…弄错了吗
又买进了
反弹真快啊
要有大变动了吗
到卖的时候了吗
不  应该买进
赫萝
呃…
啊…是你啊
对…对不起
店里有位客人说想用矿石支付麦子的货款
价值多少的？
250枚
尽快去
是
有人卖了
不  再涨高一些就完了
虽然阿玛堤从罗伦斯那里买了价值500枚银币的矿
但是他有的不是现货  而是证书
现货要今晚才交付
你知道那意味着什么吗
如果会涨  证书就能卖出
反之  看起来会跌的话  就卖不出去
正是如此
那么危险的东西  谁都不会去买
如果价格下跌到原来的小石头价格的话
用500枚银币买来的证书就等于废纸了
那最后拿着证书的人就破产了吧
不错
这就是说信用贩卖如同毒药啊
赫萝小姐  赫萝小姐
快点啊  兰德
买进了
大量买进啊
已经到极限了吗
现在持有的牌子还很少
如果把手中的货全部卖出去…
卖出
啊！？
如果现在  有狄安娜那里的价值400枚银币的黄铁矿
市场的气氛绝对会逆转
如果现在出现的话…
罗伦斯先生
让你久等真是对不起
250枚银币的份
怎么了吗
哎  啊…啊
如果希望万无一失  就该等着狄安娜的使者…
但是
会来吗？那人
咦？
是啊  不是刚放弃那边了吗
要放手一搏的话
只有趁现在！
怎么了
有人买进了
形势变了
这样就只能等狄安娜的使者…
是阿玛堤先生
发现信用贩卖的毒了吗
会来的  那个人一定会来的
无论如何都没有时间了
拜托  快点啊  拜托了！
请问是罗伦斯先生吗
嗯？
是罗伦斯先生吧
啊…嗯
狄安娜小姐有话转达
请讲
交涉失败了
「对方还是不肯卖」——狄安娜小姐如是说
说辜负您的期待十分抱歉
我先告退了
赫萝小姐  我找你好久了
…罗伦斯先生  罗伦斯先生
罗伦斯先生！罗伦斯先生！！
啊…对不起
今天…呃…给你添麻烦了
可以帮我转告马克吗
告诉他  计划失败了
不过啊  能从阿玛堤手里得到1000枚银币
作为商人  该高兴了
来  这个给你
罗伦斯先生！
您…您要放弃了吗
老板总是告诉我  商人是不可以轻言放弃的
财神是不会眷顾只知道祈祷的人的
他喜欢那些不懂放弃的人
老板说如果在罗伦斯先生面前说这些一定会被揍的
但是  我还是要说
我从第一眼看到
就喜欢上了赫萝小姐
所以…
啊…真想揍一顿
想尽情地揍一顿啊
揍我自己
我都忘了
死缠烂打的家伙啊
都是些抱着令人难以相信的希望去观察的家伙
而我也是其中之一
商人会做好计划然后预测
对照事实来做生意
卖了那个就会这样
买了这个就会那样
这样的假设也很重要
说真的  假设的话怎么样都行
但是  构想太多的话就会迷茫
也会觉得无论什么生意都充满了风险
这种时候要想不迷茫
就得准备好一个路标
那就是商人唯一需要的
如果那个路标是可以信赖的东西
无论是多么不合常理的想法
也该去相信
或许就要这样吧
等我到摊贩那里卖了矿石
就把我教给你的谣言散播出去
是…是
你信神吗
您又来啦
我要卖出
这些也要卖出
大笨驴
抱歉啦
和某人不一样  是个成熟的美人吧？
就结果而论  阿玛堤并没有多大的亏损
但精神上的打击好像挺大的
这是你抢人家妹子的惩罚
他被人如此教育了
咱本来是想以更残忍的方式跟他分手的
他说的那句话咱绝对无法原谅
至于说的是什么就别问了
看来还是不问为好
但是  汝别以为这事就告一段落了
我错了
汝真的知道自己哪里错了吗？
嗯  我知道
…大概吧
怎么处理阿玛堤提出的契约完全是自我陶醉的想法
对吧？
最大的问题就是我没有信任你
那些白色羽毛是为了告诉我是你向狄安娜买了黄铁矿的吧？
可是我当时根本没精力去思考
当阿玛堤去摊贩卖黄铁矿时  我却以为那是你设下的陷阱
给咱解释清楚
我以为那是为了要让我操之过急而设下的陷阱
还以为你已经完全站在阿玛堤那边
但是  事实并不是我想的那样
那是在告诉我阿玛堤手上持有足够的库存量
要我赶紧大量卖出黄铁矿
可是我当时根本没精力去思考
之前的结婚证书  你会签名盖章
是你为了让我因愤怒而振奋起来  对吧？
那时咱在二楼…
哎？
算了  汝接着说
在留宾海根时你就对我说过
不要自作聪明耍小把戏  直接把真心话说出来
互相怒骂会比较快解决问题
所以我一开始就完全会错意了
你因为约伊兹的事情而情绪失控时  在最后跟我说的…
对不起
我以为你是在拒绝我
但那其实是因为你恢复了理智
对吧
汝这大笨驴！
所谓笨人想不出好主意来  指的就是汝！
咱的苦心全都被汝糟蹋了不打紧
汝还说咱把汝当成了敌人是吗？
而且汝竟然那么执着于和那小毛头的契约
咱确实是最近才遇上汝的
但是咱认为和汝之间有着不算浅的羁绊
是咱一厢情愿这么认为吗？
还是汝其实…
我想和你一起继续旅行
一直以来我的生活里就只有生意
将来我也打算过这样的生活
所以对于生意以外的事情  你就当我是个脑筋迟钝的家伙吧
但即使如此我也还是想和你一起旅行
那么  咱是汝的什么人？
无法用言语来形容
什么呀  汝这酸溜溜的台词
你不是最喜欢吃咸咸的肉干吗?
咱最讨厌吃了
我有一个问题
你是怎么让狄安娜小姐答应卖黄铁矿给你的？
阿玛堤那小毛头整天向咱详细报告情况
从中咱大概猜出了汝的企图
不过汝竟然能够想出那点子  不妨夸奖汝一下吧
那人是叫狄安娜吧？
咱只是为了其它目的而去找的那个女娃
其它目的？
应该说去拜托那个女娃比较贴切
咱凭着信件上的味道知道了位置
不过那地方有着像温泉地一样的强烈臭味难受极了
真是辛苦你了
咱问了那个女娃说
可否捏造约伊兹其实有可能仍存在于某处的虚假事实
然后转告给汝知道
但是那女娃要咱说明事情的原由给她听
最后竟然无视了咱的请求
是…吗？
咱不惜丢脸地说明了事情的原委
她差点儿就同意的时候  汝突然跑来了
打扰了
所以那女娃才会想出不必要的计谋
「只要考验一下汝是否有决心就行了」
那女娃竟敢摆出一副自己很了解的模样这么说
所以才对我说那句话啊
加油
汝的蠢问题也一字不漏地传进了咱的耳朵
有听过异教的神明和人类结为夫妇的传说吗？
有很多哦
听说有很多人类和神明成为一对的传说呐？
既然汝有这样的打算  咱是无所谓  不过…
汝能对咱温柔点吗？
骗你的
和那女娃说完话后  就觉得心情快活不起来
汝有没有发现那女娃不是人类？
是吗？
房间里不是掉落了很多羽毛吗？那些都是那女娃的羽毛
她的真身是体型比汝还要大的鸟
她爱上了旅行修道士  并历经漫长岁月同心协力盖了一所教会
但女娃不管经遇多少年都不会变老  所以修道士起了疑心
汝应该知道在那之后会是什么状况呗？
咱想回到故乡
哪怕…它已经不存在了
到了以后怎么做？
人类的举动还真大胆呐
嗯  很壮观
咱变得像那个人偶一样热情洋溢也没问题哦
醉了就勉强能做到吧
汝也喝醉了的话  那谁来照顾咱呐？
汝这大笨驴！
そして恋する僕たちは
然后相互喜欢的我们
愛の手前ですれちがう
在爱跟前擦肩而过
伝えたいのに黙り込む
虽然想说  却又沉默
Take me, take me to the perfect world
坂道を空へのぼれば
若是沿着坡道登上天空
流れゆく彗星の湖
便是划过天空的彗星之湖
未完成の僕たちだから
因为我们都不完整
傷つけずにいられない
所以伤害无法避免
抱きしめてくれたら
若能紧紧相拥
触れ合える気がする
我感到我们的心灵就能相互接触
抱きしめあえたら
若能紧紧相拥
愛するひとは　きっとそばにいる
所爱的人  必定就在身旁
大切なものは　いつもそばにある
重要的东西  总是在身旁
下集  狼与玩耍的日子