本字幕由F宅字幕组制作 仅供交流学习之用 禁止使用于商业行为 喜爱本作品的请支持Z版。翻译﹕花儿  后期﹕月魔
啊 累死啦
真是的 铁人那家伙
啊咧 小叶月
啊 笨蛋哥哥
怎么了 这个时间在这儿
其实 这个
帽子
请让我住在笨蛋哥哥家 叶月今天不想回家
叶月什么都愿意做 背包也带好了
小叶月 Stop Stop
哇 请不要碰我
喂 请问是警察吗
快跑
差点就要当做罪犯被登上报纸了
小明 欢迎回来
竟然会做是诱拐这种事 姐姐看错你了
啊 姐姐
这样啊 原来是美波的妹妹啊
姐姐还以为是小明犯罪了
不要说让人误会的话啦
我也在想什么时候会被袭击感到兴奋不已
这不叫兴奋不已 应该叫提心吊胆吧
啊 终于笑了呢
小叶月 不想回家是发生了什么事吗
这个 那个
一定有什么理由吧
总之 慢慢来吧
真的吗
嗯
就是这样
太谢谢你啦 这么晚都没回来 担心死了
叶月没给你添麻烦吧
没关系哦
话说回来 发生什么事了吗
其实 今天
叶月的刘海长长了 顺便给她修剪一下
阿嚏
就只是这样
什么叫只是这样
对女孩子来说头发就像生命一样重要
总之 我会马上来接她的
所以就吵架了
确实对妙龄的女孩子来说头发是最重要的呢
所以才戴上帽子
但是 小叶月 就算不用遮掩也没人笑她的
小明 零分
呃 为什么
啊 吵醒了呢
呐 小叶月 帽子 可以取下来吗
对不起 还不行
喂 姐姐
明姐姐
看 跟你一样了哦 一点也不奇怪吧
是的 很可爱的说
谢谢
何等豪迈
就算这样的发型 小明也是不会笑你的 没关系的
哥哥 不会觉得奇怪吗 哥哥
嗯 很可爱哦
真的吗 太好了
姐姐
叶月
姐姐 没有生气吗
我为什么要生气呢
不仅离家出走 而且叶月走的时候还骂了姐姐 笨蛋
不要在意 我已经忘了
但是
叶月 来
姐姐
可喜可贺 可喜可贺 对吧
嗯 但是
怎么啦
这样真的好吗 头发剪成这样
嗯 头发很快就会长长的
而且能让那两人和好的话就好