本字幕由F宅字幕组制作 仅供交流学习之用 禁止使用于商业行为 喜爱本作品的请支持Z版。翻译﹕花儿  后期﹕月魔
嘿 要和秀吉
演情侣
这是怎么回事啊 秀吉
这次的舞台剧的搭档受伤了
演秀吉的恋人
也就是说
那样的事 这样的事
你们在想些什么啊
真是的 说话前就动手
【好孩子还真没礼貌呐】
大家还真是
这不是很危险吗
真是的 你们啊
话说 秀吉 要演什么啊
下次的舞台剧演目是「美女与野兽」
演那只野兽的人选呢
嘿 野兽的话 这个班里可全都是呢
谁说的全都是啊
我还什么都没说呢 美波
真是的 正准备吃瑞希做的饼干喝下午茶呢 你们在闹什么啊
饼干做了不少呢
呐 美波 我们吵闹的实际上是
什么啊
在招募木下的恋人
我说 美波 不要那么大声
明久 你到底再说些什么啊
这样不是会造成误会吗
F班的 木下在招募恋人
木下争夺战闹得沸沸扬扬的哦
我看到了哦
为了抢木下
岛田还揍了吉井
你 你说什么
木下 木下 木下同学 木下 木下
姐姐 明明都有了我还！！！
到底是怎么传的啊
吉井这样对手不是增加了吗
做点什么吧 明久
就算你说要做点什么
对了 姬路同学
这个饼干 能送给我吗
啊 好啊 当然可以哦
虽然这样做 很对不起姬路同学
来吧 各位 现在是茶会的时间
全 全灭了
大家怎么啦
大家被姬路同学的饼干感动了
明久 这不愧是
什么啊 太好了
还真是天然啊
好了 秀吉 差不多开始吧
真是的 你总是这么乱来啊
不过 这份热情我就坦率的收下吧
也就是说
这是剧本和衣服
好耶
那么 今天开始就要努力干了
OK 交给我吧
【5分钟后】
哦 怎么样 明久
嘛 确实 没有人说过是秀吉演公主呢
明明好不容易取得胜利 可是这幅模样
我 我太失望啦
对我来说很高兴哦
瑞希
·····多谢惠顾
闷骚男