Netflix 原創動畫影集
二瀨，真的很謝謝妳
接下來我們就是夥伴了，請多多指教
也好，我們就先結盟吧
不過真的有危機時
我可能會背叛妳
我會努力不讓這種狀況發生
不過危機來臨時，妳可以逃跑喔
我先打破這些面具，再拿去丟掉
免得有人戴上面具
本城同學，妳真堅強
我第一次遇到像妳這麼堅強的人
如果是妳…
-很好，面具破了
-如果是跟妳在一起…
（原作：三浦追儺
作畫：大羽隆廣）
二瀨真由子，抱歉
對了，現在是幾點呢？
這個嘛，我不確定時間是否正確…
手…
是手機！
喂
借我
手機借我
好
“給哥哥，遊理”
所以她是他妹妹啊
妹妹
對了，妹妹
遊理，是妳嗎？
哥哥
真的是哥哥！
遊理，妳還活著啊
太好了
-不，我早就知道妳不會有事
-哥哥…
話說回來，妳先冷靜一下
嗯，我知道了
他們感情真好
這是我目前遇到的狀況
遊理，妳做得很好
妳打算偕同夥伴奪走直升機
逃出這個世界嗎？
這種作戰確實很有妳的風格
那接下來輪我報告了
我從直升機和太陽的資訊中
掌握了妳的所在位置
這樣就有辦法去救妳了
真的嗎？
真的
但路途遙遠，可能要花一點時間
妳要設法活下來
我終於能見到哥哥了
還有一件事
我想拜託妳
妳說的那位二瀨，是叫二瀨真由子？
就是跟妳結盟的那個女生
現在馬上開槍打死她
嗯，我知…
什麼？
想要結夥闖關
在這個世界太不明智了
讓陌生人待在身邊非常危險
遊理，不能因為結識夥伴就卸下心防
在這個世界
妳必須在遭到殺害前就先下手為強
妳現在必須做的事
就是殺掉二瀨真由子，等待我去救妳
遊理，妳平安無事
就是我最大的願望
二瀨真由子，抱歉
好冷
哥哥，如果你再繼續說這種話
我…
就殺了你
妳的意思是
二瀨真由子比我的救援更重要嗎？
沒錯
好吧
那麼去找妳的救援計畫就先按下不提
也讓我參加妳的直升機逃跑計畫吧
這個…
原來是這麼一回事
根據我得到的情報看來
直升機每天都會降落在
這個世界的某座停機坪
既然如此，我們最好不要直接碰面
應該分別待在不同地方，等待機會
哥哥會對我說出那麼過分的話
是為了試探我的決心吧
為了確認我是否擁有執行計畫的覺悟
我們彼此都先集結同伴、蒐集武器
等待明天直升機降落…
哥哥，你這個人啊…
你的個性真的好扭曲喔
抱歉，我下次請妳吃東西，原諒我吧
好，那我現在該怎麼做？
為了讓計畫成功
我們需要縝密的事前準備
我們的第一要務是…
謝謝妳借我手機
談好了嗎？
明天早上要拜託妳再借我用一下
太好了，妳哥哥平安無事
本城同學，等一下
我沒有洗澡
身上可能很臭
二瀨，抱歉喔
我做了奇怪的想像
妳到底做了什麼奇怪的想像啊？
好吧，我該請她吃什麼呢？
她在這個世界裡
竟然能毫無防備地背對他人
她到底是神經大條還是心臟太大顆？
還是說，她是信任我嗎？
她太掉以輕心了
本城同學
嗯？什麼事？
下次過橋時，讓我走前面
好啊，沒問題
真讓人退避三舍
你有辦法說話嗎？
我妹從小就認為我是個強悍的人
但我只是在妹妹面前裝得很強悍罷了
話說回來
我的名字一點也沒有男子氣概
名字聽起來又很土
理火？
沒錯，“道理”的“理”
和“火焰”的“火”
去死…
-去死…
-要我去死？
本城理火
是我的哥哥
他的名字很帥吧？
是啊
我哥哥超級善良的
我不知道要如何
讓戴了面具的人恢復原狀
就算我破壞面具、摘下面具
某個東西仍會殘留在他們的腦裡
於是我選擇殺害面具人
為了存活下來
為了拯救他人的性命
這是最恰當的手段
我當然也曾猶豫過
面具人本來也是人類
可以的話，我也不想殺人
現在的我
可能已經不是妳認識的哥哥了
我想起自己該做什麼了
我該做的事
就是再次與那傢伙一決勝負
本城？
太好了
因為你的電話不通
我不知道你是獨自出發了，還是死了
沒有你，我們真不知道該如何是好
抱歉，其實我是在跟妹妹通電話
你妹妹平安無事啊
-對了，沖原
-怎麼了？
武田
你們兩個過來這裡
其他三個人不會有事嗎？
防守的人力當然變少了
可是大家都同意我們出來找你
沒錯
我們先回去看看吧
我本來不想成群結夥的
但也只能這樣了
我沒辦法徹底當個冷漠無情的人
好啦，我們回去
是鉛球？
奇怪，右眼看不到了
武田
武田！
他在丟鉛球？像棒球一樣用扔的嗎？
最好是能用這種速度投出鉛球啦
趴下！
速度太快了
這個面具人絕對很強
他是我目前遇到最厲害的面具人
先逃再說吧
本城同學！
前面有緊急逃生口，太棒了
我們有辦法逃出去了
等一下！
本城同學，謝謝你
這扇門打不開
我們無路可逃了
只能想辦法對付那個棒球面具人了
想辦法？想什麼辦法？
-我們沒辦法打敗那個怪物的
-有辦法
有辦法嗎？
那傢伙剛剛在打棒球
什麼？
他不會連續投球
從他投球的距離與投球姿勢來看
他絕對是一位投手
而且還有乖乖遵守棒球的規則
這麼說起來，他確實穿著棒球球衣
我之前就注意到
面具人有各式各樣的類型
如果面具徹底支配了那些人的腦袋
那麼所有面具人都應該要是一致的
但我觀察過至今碰過的面具人
他們依然留有前身的部分思想
所以才讓他們產生不同的特性
面具可能徹底控制住了
他們基本的理性與人性
卻沒有控制住其他思想
舉例來說
棒球規則和運動家精神
就在面具的控制之外
沖原
什麼事？
儘管放馬過來！
看我用球棒把你投的一手爛球打回去
可惡
太丟臉了，我好想死
但也只能硬著頭皮上場了
只要我是打者
那傢伙的球就不可能擊中我
他不會丟觸身球吧？
完美的好球
我的想法沒有錯
不需要再擔心受怕了
-沖原
-是
本城！
你還不夠格
什麼？
成為這個領域的神
真有一套
沒想到你會利用人類
戴上面具前的特質
領域？神？
這傢伙在鬼扯什麼啊？
不過，連我這種小角色
都能讓你陷入苦戰
你離神還差得遠了
難道他知道這個世界的重大秘密？
臨死前能打到棒球，真是太好了
本城
我是不是不該射死他？
不，沒這回事
沖原，你做得很好
你還不夠格成為這個領域的神
“成為神”是什麼意思？
我以為我們在這個世界的目標
就是那架直升機
難道還有其他目的嗎？
本城同學，你沒事吧？
這件事留到之後再來推敲吧
沖原，我們先回去找大家吧
好
雖然他提到的神讓我耿耿於懷
但我現在該關切的是
他說的“領域”才對
沒開門進來是正確的
要是他們進來，就會被我殺掉了
在這個領域裡慎重行動
才是成為神的必經之道
唉呀
我又想起了一件事
原來我有懼高症
為什麼我會如此執著於那個男人？
他和我之間究竟有什麼過節？
重要的部分我都想不起來
好痛
算了
在我遇見他之前，先保命要緊
這麼說來
我差點就被他妹妹幹掉了
真受不了這對兄妹
都是狠角色
既然有領域，代表有非領域吧？
是啊，假如這個領域裡有主宰者
只要我們離開主宰者的支配範圍
前往非領域
說不定就能獲得這個領域的情報
和破壞方式
雖然實際上非領域也有可能並不存在
但這個說法能讓
直升機奪取計畫更有說服力
為了集結更多夥伴來執行計畫
我們必須讓他們看見希望
本城？
我記得你曾經告訴過我
這裡有個狙擊手面具人
入夜後我們也不能放鬆戒備吧
狙擊手面具人的話，他已經死了
我妹妹殺了他
真不愧是本城的妹妹
遊理殺了那傢伙啊
遊理
這個世界太讓人不爽
所以妳要毀滅這個世界
妳曾經這麼告訴過我
我也深有同感
神？領域？
不管使用什麼手段
我們都要毀滅這個讓人不爽的世界
我們兄妹倆要親手終結它！
二瀨，我跟妳說
又有人跳樓自殺了
對方是不是自殺還不曉得
不過自殺在這個世界很常見
-不用放在心上…
-我怎麼可能不在意！
只要這個世界存在
就會有更多無辜的人被帶進這個世界
被逼得跳樓自盡
這妳叫我怎麼能允許？
別說這個了
快點擦乾身體，穿上衣服
我要睡這裡
妳這樣不會感冒嗎？
現在也由不得妳挑剔了吧
可是這裡沒有廁所耶
廁所？
想上廁所就隨便找個地方就地解決…
就地解決？
我的意思是，現在狀況緊急
就是說啊，現在狀況緊急嘛
只要放棄就行了吧？
只要放棄就行了
我也不想做這種事
但我無法違抗面具的命令
當時，我的面具似乎有些故障
所以我在一定程度上
取回了自己的意識
要讓他們感到絕望，逼他們跳樓自殺
這是離線命令，不是在線命令
看到面具背面的程式碼時
命令就會植入腦中
隨著情況變化
腦中會響起各式各樣的命令
真可悲
竟然任由這塊廉價的面具
對我的腦子為所欲為
那傢伙肯定會嘲笑我
那傢伙的名字…
叫什麼去了？
又來了
請問，你沒事吧？
抱歉
面具人不會說話吧？
這個女人
是笨蛋嗎？
竟然主動跟面具人攀談
抱歉，我只得讓妳嚐嚐絕望的滋味了
-不需要採取行動
-什麼？
-那個…呃…
-不需要讓這個人感受絕望
-這個人已經接近神的等級
-請問…
這項命令是什麼意思？
這個領域是孕育神的機構
神到底是什麼？
不能講得具體一點嗎？
天使不需要干涉近神者
不好意思，請問你沒事吧？
你聽得到我說的話嗎？
這個領域是孕育神的機構
字幕翻譯：劉哲琪