Netflix 原創動畫影集
討厭，我不要
被那種可疑的藥注射到
我絕對會沒命
我才不想這樣死去
好險
有個白色紙箱
擺在屋頂上的某一處
無口面具就在紙箱裡
現在這種狀況，就算我戴上面具
可能也沒有意義
儘管如此…
儘管如此，我也要…
我也要拯救二瀨
原來長這樣
這就是程式碼啊
無口面具，拜託你了
賜給我力量吧！
賜給我在這個世界生存的力量
賜給我保護二瀨和每一個人的力量
怪了，這是怎麼回事？
這是哪裡？
我的意識輕飄飄的
發現敵人的存在
什麼東西？
進入緊急模式，優先安裝部分能力
這究竟是怎麼回事？
他的動作好慢
這就是無口面具的力量嗎？
跟我想像的不太一樣
由於狀況緊急
優先啟動自我強化能力
請盡快消滅敵人，重新戴上無口面具
消滅？
消滅…
消滅！
（原作：三浦追儺
作畫：大羽隆廣）
我會終結這個領域
面具人飛出去了
真厲害，甚至不需要任何後援
和尚哥哥，你好帥喔
這位僧侶真有一套
遙華，不要靠近那個怪物
爸爸，你怎麼說這種話？
他救了我們耶
對吧？理火
真受不了，我就叫妳別這樣稱呼我了
有什麼關係嘛
遙華
本城，你叫做理火啊？
-若有面具人的加入
-他叫本城理火
-在這個領域將成為莫大的優勢
-遙華！
控制僧侶面具人的人
是除了那一位之外的另一個近神者
是那個近神者使用了磁軌砲嗎？
算了，就算不是他們
我也必須消滅
所有阻礙那一位的絆腳石
放開我
救命啊，求求你
-誰來救救我
-哎呀
是小泳啊
拜託誰來救救我
真讓人頭痛
雖然想讓他成為天使
但我手邊現在沒有天使的裝備
而且還要去追蹤那些人的說
妳該不會是能溝通的面具人吧？
拜託妳救救我
那個裸體大佬聽不懂人話！
這不是拜託別人時該有的態度吧
我求妳了，拜託妳救救我
請妳大發慈悲
我什麼都願意做，求求妳
面具人大人，美麗的面具人大人
那麼我就救救你吧
真的嗎？
鞋子？
要我舔鞋子的話，我很樂意
討厭，好髒喔
怎麼啦？
再忍耐一下下
我已經要求派五個幫手來了
畢竟是要跟近神者戰鬥嘛
小心駛得萬年船
請盡快重新戴上無口面具…
二瀨，我也會撐過去的
比剛剛更深入
有某個東西進入我的身體深處
我又來到這裡了
該怎麼說呢？好像在夢中一樣
妳說得沒錯
這裡是妳腦中的世界
把這當成是一場夢，其實也沒有錯
請問…
我是負責支援妳的程式
目前已經開始安裝程式
預估將於四分鐘後結束
安裝完成前，我可以回答妳的問題
請放心
除了待會的破壞面具命令之外
我們將不會控制妳的意識
精神和行動
太好了
那麼我將為妳解釋近神者的能力
我們會將程式安裝在妳的腦中
讓妳可以使用各式各樣的能力
只不過這些程式會以壓縮過的形式
沉睡在妳的記憶深處
若要使用這些能力
妳必須靠自己的力量喚醒這些能力
除此之外
妳和能力的契合度也會帶來影響
我與能力的契合度？
是的
安裝在妳腦內的能力
會依據契合度的不同
分為可以輕易喚醒與完全喚不醒
這兩種類別
什麼？你的意思是…
控制面具人的能力也是一樣
依據契合度的不同
並非所有面具人都能為妳所用
剛剛率先啟動的自我強化能力
乃為緊急措施
沒有經過壓縮，可以直接使用
老實說，我最重要的目的是拯救二瀨
這應該辦得到吧？
腦內干涉能力是基礎能力
妳應該能輕而易舉地喚醒這種能力
然而，就算妳能干涉對方的腦
如果能力不足，也一樣無法達成目的
一切都要仰賴妳自身的能力
看來就算戴上這副面具
也不是每個人都能擁有強大的能力
程式全數安裝完畢
最後將啟動破壞面具命令
安裝作業到此完成
本程式也將暫時關閉
那麼請好好努力，成為完美的神
咦？
面具真的壞了
這就代表我成了近神者嗎？
我的意識和感官都沒有任何變化
不過某個東西確實進入了我的體內
成為近神者…沒想到我會有這一天
很好，二瀨，我馬上就去救妳
手機響了？
喂？
沒錯，是我
我沒騙妳
我是本人
二瀨真由子本人
怎麼會？真的是二瀨？為什麼？
本城同學，妳在哪裡？
難道妳拋下我，獨自前進了嗎？
什麼？才沒有
我是為了讓妳恢復意識才…
本城同學，謝謝妳
我碰巧…
其實不能算是巧合
是有一位近神者路過這裡救了我
我的意識已經不受面具控制了
那個…妳應該很生氣吧？
妳費盡心思救我，我卻讓妳白跑一趟
太好了
真是太好了
我怎麼可能會生氣
只要妳平安無事就好
本城同學
她確實是我認識的本城同學
本城同學，妳快回來跟我會合
除了近神者之外
還發生了其他不好解釋的狀況
好，我馬上回去
小心一點，現在已經沒有急迫性了
妳幹嘛啊？妳不是有辦法控制她嗎？
不需要這麼害怕吧
不，我跟她的波長不合
沒辦法控制她
這傢伙明明有能力破壞一棟建築物
謝謝妳幫我恢復意識
我已經知道你們不是敵人了
但我也沒傻到
會因為這點小事就相信你們
本城同學回來前
請你們交代清楚事情的來龍去脈
二瀨
我…
我們的努力並沒有付諸流水
不對，不只沒有付諸流水
若把我的能力和二瀨的強悍
結合在一起
再加上救了二瀨的近神者
只要對方願意成為我們的夥伴
我們根本所向無敵
不行，我又昏頭了
我必須冷靜下來
對了，這裡這麼高
說不定能看到哥哥要去的那棟大樓
找到了
真的好像池袋那棟建築
我一定要跟哥哥會合！
爸爸，是遊樂園耶
遙華，現在不是玩的時候
-沖原，你有看到什麼嗎？
-我們所有人…
-目前沒有
-總算順利來到這裡了
本城學長！
他真的抵達這裡了
他竟然願意信任我吉田陸矢說的話
那就是吉田嗎？
吉田陸矢，見到你後
我確定了一件事
-你沒有黑暗面
-找到了！
只是個單純的好人
-接下來的行動我願意信賴你
-爸爸，給我一百圓
從現在開始，我們最大的敵人
是那些心態扭曲的近神者
他們想排除所有對自己不利的絆腳石
是企圖成為神的危險人物
小泳和五個幫手面具人已經佈署完畢
為了我們的主人，為了那一位
消滅絆腳石作戰正式開始
打頭陣的是球拍面具人
幹掉他們！
大家閉上眼睛，屏住呼吸！
是催淚瓦斯？
這是什麼？
怎麼會有這個？
我們不會殺人
讓人類變成天使是我們的任務
我的眼睛，還有全身都好痛
身體動不了了
因此我們必須先對付僧侶面具人
我們要殺掉他，絕不能留活口
這項任務將由幫手二號來執行
他的攻擊距離長
可以從瓦斯範圍外發動攻擊
有請薙刀面具人
他可是有刀能砍死面具人唷
區區人類竟然…
催淚瓦斯讓我的視線變得好模糊
皮膚痛到我不能恣意行動
但擋下攻擊還不成問題
大家都冷靜下來
這是催淚瓦斯，不會危害各位的性命
我正在與面具人作戰
大家先想辦法逃跑吧
想辦法衝進吉田那棟建築物
不管動不動得了
都要靠意志力動起來
我來幫你們爭取逃跑的時間
廢話少說，大家開始移動！
我們到吊橋了，遙華，快點過橋
本城，你別怪我
只要我和女兒能獲救
其他的我管不了那麼多
我們現在曉得的敵人
是眼前的薙刀面具人
還有拋擲催淚彈的人
操控這些面具人的幕後黑手
就是企圖消滅他人
讓自己成為神的危險人物
本城學長
爸爸
我們回去找理火吧
我們這樣逃跑，他太可憐了
遙華，別管他了，趕快過橋
爸爸
突刺？
不，是假動作，我看穿他了
本城理火？
我想不太起來，但他的名字真特別
狙擊手，既然你對他這麼好奇
乾脆打通電話給他本人吧
不用了
面具人先生真可愛
算了
只要我們能存活下來，遲早會相見
好像及時趕上了
是歐洲貴族風面具人啊
這邊有超市店員面具人
他們倆都是吉田操縱的面具人
我們確定沒事了嗎？
沖原同學，你站得起來嗎？
嗯，還可以
我方的傷害很輕微
還有面具人增援
敵方突襲失敗
接下來敵人會怎麼反應？
是，我會轉告泳者
沒問題，就交給日下部我吧
好，再見
真是的，害我被那一位臭罵了一頓
他說我們不該因為對方是人類
就看扁他們
所以呢，那一位下了指令
改變作戰計畫
剩下三位幫手面具人
輪到各位登場了
室內鞋上寫著“遠藤”兩個字
獲得特殊族群喜愛的女高中生
筆架叉面具人
深藏不露的木刀高手
實力不輸年輕人的
木刀面具人
讓我鑽開你的額頭吧
英國無政府狀態
電鑽面具人！
又多了三個天使？
對方到底能操控多少天使啊？
電鑽面具人…
我誤判了
沒想到我的狀態比我所想的還要糟糕
失血過多，再加上累積至今的疲勞
連自己的身體狀況都不了解
我真是遜爆了
原來耍帥這麼不簡單
就像那個人一樣
哥哥
遊理…
本城
齊藤小姐，妳去看一下本城同學
沖原，繼續開槍！
是
本城，振作一點
本城學長！
爸爸，理火有危險
很好，看來他們沒辦法閃避子彈
沒錯，我們辦得到的
只要聽從那一位的命令
大家都能獲得幸福
本城…
還有第五個面具人？
不要
別過來！
別靠近我
快逃，齊藤小姐
好的
-王八蛋！
-山波同學？
本城！
作戰成功
小泳做得真棒
那一位曾吩咐過我
“活逮有實力的人，帶到我身邊”
那個人類真的有活捉的價值嗎？
無法違抗近神者的命令
一切都如同那一位所願
像我這種人果然辦不到
是誰打給我？
字幕翻譯：劉哲琪