结衣 用这个
正在改写代码！
准备传送了 爸爸
伸手抓紧我！
爸爸
爸爸！
结衣？
这里是…
不知道…似乎没有地图的情报
能知道亚丝娜的所在地点吗
是
非常…非常近
在这边！
这里就是…世界树的上层
根本…就没什么空中都市吗
说什么终极任务啊
全部不就是个骗局吗
不可饶恕
也是呢 这一切都要等救出亚丝娜以后…
悠 哈 璃 羽
悠
哈
璃
羽
刀 剑 神 域
翻译:雲中⑨鴉      校对:魔導      时间：布里兰特     后期:PM 欢欢
本字幕由悠哈璃羽字幕社制作&仅供试看学习之用请于下载后24小时删除
镀 金 的 勇 者
妈妈
结衣！
结衣…
妈妈…妈妈
桐人
亚丝娜
抱歉 我来晚了
我一直相信 你一定会来救我的
走吧 一起回去
结衣 能让亚丝娜登出吗
妈妈的角色状态被复杂的程序代码锁定了
想要解除必须要系统控制台
我在研究室那里看到过类似的东西…
什么？
结衣…这是什么情况？
爸爸妈妈 小心
有什么…不妙的东西…
结衣！
亚丝娜
还真是让我吃惊
没想到小鸟的笼子里居然混进了蟑螂
你是…须乡吗
在这个世界能别用那个名字叫我吗
要叫我妖精王奥伯龙陛下！
桐人！
如何？无法动弹吧
这是打算在下个升级版本引入的重力魔法
是不是太强了呢
快住手…卑鄙的家伙
话说回来桐谷…
算了我还是叫你桐人比较好？
你是怎么爬上来这里的呢
刚才似乎有个奇怪的程序在运作
飞上来的 以这双翅膀
算了 我直接问你的脑袋就能知道了
什么？
你该不会以为我是因为脑子抽了才搞了这么多把戏吧
多达300人的原SAO玩家
真是全赖他们的献身协助
使得有关思考 记忆操控技术的基础研究已经完成了80%
前无古人的直接控制人类灵魂的神一般的技能
马上就会成为我的囊中之物
这还真是多亏了虚拟世界
须乡…
你所做的一切绝不会被允许的！
绝对不会！
是谁不允许我？
非常可惜这个世界没有神
除我以外！
那么！在篡改你们的灵魂之前
来个愉悦的派对吧
混蛋…你想干什么！
好了
好！好棒
果然NPC女人是做不出这种表情的啊
好香
要重现现实中亚丝娜的香味
可是费了不少工夫
把分析仪器搬到病房去这份努力
我希望你能好好评价一下啊
住手…
须…乡！
真是的
观众就老老实实趴在那里！
桐人！
系统命令！
System Command
痛觉吸收系数等级由10变更为8
系统命令
痛觉吸收系数
很疼吧
我会逐渐把痛觉加强的
你就尽情享受吧
听说如果把等级调到3以下
会连现实中的身体也受影响哦
那么…
住手…须乡
没事 桐人
我不会因为这种事情就受伤的
就得是这样才会有趣啊
你的自尊能坚持到什么时候呢
30分钟？1小时？
尽量给我多坚持久一点啊
我就把我现在的想法告诉你吧
在这里尽情地享受之后
就去你的病房
一边用大屏幕播放今天的录像
一边再和你仔细地享受一次
和你真正的身体哦
好甜！好甜！
须乡…你这个混蛋！混蛋！
你这混蛋…我要杀了你…
绝对要杀了你！
这就是报应吗
以为在游戏世界里我就是最强的勇者
仅靠自己的力量就能救出亚丝娜
然而…我却是如此的无力
要逃跑吗
不是的 我认清了现实
要屈服于此吗 屈服于曾被你否认的系统的力量
没有办法啊
我只是玩家
那家伙是游戏管理员啊
你这句话玷污了那一战
让我知道人的力量可以超过系统
让我领悟到未来可能性的
我们之间的战斗
你是？
站起来吧 桐人
比起这种毫无灵魂的攻击…
那个世界的刀剑可是痛多了
痛太多了！
哎呀哎呀 留下了奇怪的漏洞了吗
Bug
登陆系统
System Login
ID「希兹克利夫」
什…什么？
那个ID…是什么！
系统命令 管理员权限变更
System Command
将ID「奥伯龙」的等级降至1
居然还有权限比我还高的ID？
不可能！
我可是支配者！创造者！
是这个世界的王！是神！
不是这样吧
你只是偷走了…这个世界 还有这里的居民
你只是个在偷来的王座上自取其乐的小偷之王
你…你这小鬼
居然…居然敢对我
系统命令    物品ID「誓约与胜利之剑」 实体化生成
System Command
Object
Excalibur
Generate
快听我命令啊你这傻逼系统！
这可是神的…神的命令！
稍等一下 马上就结束了
系统命令!
System Command
Generate
物品ID「誓约与胜利之剑」 实体化生成！
Excalibur
传说中的武器只要一声令下就能召唤出来吗
是时候作一了断了
了结小偷之王和镀金勇者之间的一切
系统命令！
System Command
痛觉吸收系数等级变更为0！
痛觉吸收系数
什么！
别想逃
那个男人不管在什么情况下都没退后半步
那个…
茅场晶彦！
茅…茅场！
原来如此…那个ID是…
为什么！为什么死后还要坏我好事！
你一直是这样！
摆着一副能看穿一切的模样！
把我想要的一切全部夺走！
须乡
你的心情我不是不能理解
我…也曾输给那个男人 当过他的部下
但是 我从来没想过要成为那个男人
和你不一样
你这臭小子！
可恶！
好痛！
痛？
你施加在亚丝娜身上的痛苦…
可远不止如此！
手！我的手！
我相信…
不 我一直相信
至今为止也好 从今以后也好
你都是我的英雄
不管什么时候都会来救我
不对…我没有任何力量
但是 我会努力成为你的英雄
那么 回去吧
现实世界里大概已经是晚上了
但是 我会马上到你的病房的
我会等你的
醒来以后希望第一眼能见到桐人
总算结束了 终于能回去了
回到现实世界
是啊 现实世界的各种变化会让你大吃一惊哦
我们一起去各个地方 去做各种事情吧
好 一定
这样 一切就结束了…吗
你就在这里吧 希兹克利夫
好久不见 桐人
你还活着么
可以说是 也可以说不是
我是…称作茅场晶彦的意识的回声与残影
你的话还是一如既往地难懂呢
总之还是要感谢你
你不需要感谢我
为什么
在你我之间 无偿的善意是不可行的吧
我帮助你当然是需要你付出代价了
你想让我干什么
这是？
这是世界的种子「The·Seed」
只要它发芽你就知道这是什么了
从这里开始往后的决定就交给你了
不管是消去它还是忘记它也可以
但是 如果你对那个世界还怀有除了憎恨以外的感情…
那么我走了
总有一天会再见的 桐人
结衣 你没事吧结衣
爸爸！
你没事啊 真是太好了
我躲到了爸爸的NERvGear的本地存储器里
妈妈呢
已经回去了
回到现实世界里了
是这样吗 太好了！
真是…太好了
很快就会回来见你的
但是 这个世界会变成怎样呢
我的核心程序在爸爸的NERvGear里
不管什么时候都是在一起的
那么 我先走了
去迎接妈妈回来
好 最喜欢你了 爸爸
对…对不起
你一直没有回来
我很担心所以…
对不起我回来晚了
全都结束了吗
是啊 这一切…全都结束了
太好了
真的…真的十分感谢你 小直
要是没有你 我什么都办不到
不…
我很高兴 能在哥哥的世界里帮上哥哥的忙
你把她…亚丝娜小姐带回来了吧
她终于…终于回来了
小直…我…
快去吧 她一定在等着哥哥你
好…好冷
啊 下雪了
一路小心 替我向亚丝娜小姐问好
高く 高く この手を伸ばして
向着高处 向着高处 伸展双手
好 下次我会正式向她介绍你的
「きっと きっと」ってもう一度願うから
念着「一定 一定」 再度许下祈愿
止めどない想は 日常に吞まれて
无法抑止的感情 淹没于日常的平静
揺らめきながらまた形を変えていた
漂荡摇曳 越发深厚
「今からもう遅いかな」
「至此是否太迟」
返事のない自問自答
没有回应的自问自答
全てはそう自分次第 終わりも 始まりも
一切只取决于自己 终结也好 起始亦然
高く 高く この手を伸ばして
向着高处 向着高处 伸展双手
優しい光を 目指して羽ばたくよ
朝着柔光 展翅飞翔
心に灯した 情熱を抱いて
怀抱照亮内心的真挚情感
「きっと きっと」ってもう一度願うから
念着「一定 一定」 再度许下祈愿
世界的种子
下回