好了吗 要开门了
什么也没有啊
等等…
没问题 还没有进入房间深处
况且 连BOSS的样子都看不清楚
也没法制定出攻略的对策吧
虽说是这样…
闪耀魔眼
悠哈璃羽字幕社
刀 剑 神 域
認めてた 臆病な過去
必须承认
怯懦的过去
分からないままに 怖がってた
一直因未知
而恐惧
过往的自己如今
又将现实提起
後ろの自分が現実を今に映す
描绘过无数天空
いくつもの空を 描いた
定是
这里
乱我
脆弱的心神
ここはきっと儚い心 乱して
幻梦之中翱翔天际
夢で 高く 飛んだ
定能驱散萦绕于身的不安
躰はどんな 不安纏ってても 振り払ってく
把沉睡的
细小思念
无限延伸
眠る 小さな 想い  拡がりだして
幻梦醒来
软弱的我
只要
気付く 弱い 私 君がいれば
有你相伴
纵使漆黑世界
亦能坚强生活
暗い世界 強く居れた
悠长梦境中
此心永恒
長い夢見る心はそう永遠で
我愿与你长相厮守
I wanna always stay with you
我愿向你献出一切
I give you everything I have
翻译:雲中⑨鴉      校对:魔導      时间：布里兰特     后期:PM 欢欢
本字幕由悠哈璃羽字幕社制作&仅供试看学习之用请于下载后24小时删除
蓝眼的恶魔
这家伙看起来相当棘手呢
说的也是 虽然看上去武器只有一把大型剑
但应该会有什么特殊攻击吧
只能安排许多高防御值的人担任前锋
然后不断进行切换了
Switch
真希望能有10个装备盾牌的人啊
装备盾牌…
什…什么啊
你 有什么瞒着我吧
你突然在说些什么…
因为真的很奇怪啊
一般来说单手剑最大的优势
不是另一边可以装备盾吗
但我从来没见过桐人你拿盾牌
我是因为拿盾会降低细剑的速度
Rapier
也有人是优先考虑造型而不拿盾牌
而且莉兹打造的剑你似乎也没在用
好可疑呢…
算了 没关系
探查别人的技能可是很不礼貌的呢
虽然有点晚
但还是来吃午餐吧
什么 是你亲手做的吗
没错 把手套脱下来以后再吃吧
哦哦
来 请用吧
真好吃
但是 这个味道是怎么做出来的
这可是经过一年的修行和钻研的结果哦
在把艾恩葛朗特里获得的一百种左右的调味料
对味觉再生引擎产生的参数全部解析过后
才做出了了这个
这是把葛罗克瓦树种子和修布尔树叶
加上卡莉姆水制作出来的成品
这是蛋黄酱！
然后这种是阿雷基帕豆和萨古叶
再加上乌拉鱼骨头
这令人怀念的味道是…
酱油！
三文治的酱料就是用这个做出来的
太厉害了
简直无可挑剔！
如果把这个拿去卖的话肯定会赚大钱的
是 是吗
不 果然还是别卖吧
为什么
要是我没得吃了怎么办
你还真是嘴馋啊
你喜欢的话 还会再做给你吃的
累死了
终于到了
就在这里…
桐人！好久不见
你还活着啊 克莱因
你还是老样子狗嘴吐不出象牙啊
咦 怎么回事
一向独行的你居然带着女人
这到底是怎么回…事
那个…虽然应该有在BOSS战中见过面
但还是介绍下吧
这家伙是公会「风林火山」的克莱因
这位是「血盟骑士团」的亚丝娜
说句话吧 卡机了吗
你…你好！我叫克莱因今年24岁单身
正在寻找恋人…
队长！
这不是亚丝娜小姐吗！
他们都不是什么坏人
虽然队长的脸看起来像
你…
这是回敬你的
克莱因你这家伙…
唯有这张脸什么的…看招
这到底是怎么回事啊桐人
那个…
你好
最近我都会跟他组队 请多指教
桐人 你这家伙…
慢 慢着…
桐人！
那是…「军队」吗
掌控了第一层的巨型工会为什么会出现在这里
据说在攻略25层时遭受了很大的损失
所以才把方针由通关游戏转为加强组织
而不再到前线来了
休息！
我是艾恩葛朗特解放军的柯巴兹中校
桐人 独行玩家
你们已经攻略过前面的区域了吗
嗯 地图已经记录到头目房间了
那么 希望你能提供地图档案给我
直接伸手要我们提供？
你明白记录地图要花多少心血吗
我们在向普通玩家平均分配情报和资源并维持秩序的同时
为了能尽早将全体玩家从这个世界解放出来而战！
所以
协助我们也是你们应尽的义务！
我说你这人…
你这家伙
住手 反正是本来打算回到城镇就公开的档案
给他也没关系
喂喂 你人也太好了吧桐人
我可没打算拿地图来卖钱
谢谢合作
我劝你还是不要随便去攻打BOSS比较好
这要由我来判断
我刚才看过BOSS的房间
只是随便凑些人的话 不论多少人都赢不了
而且你的同伴看起来已经相当疲劳了
我的部下可不是这种程度就会叫苦连天的弱者！
你们这些家伙给我马上站起来！
那群家伙…没问题吧
我想不管怎样也不会马上就去攻打BOSS才对
还是跟过去看下吧
大家怎么人都这么好
那个…
亚丝娜小姐
要怎么说才好呢
虽然是个不太会说话又为人冷淡
还只会战斗的笨蛋
但是桐人就请你多照顾了
好
交给我吧
这前面就只剩下BOSS房间了吧
说不定已经用道具回去了
亚丝娜！
嗯
笨蛋！
喂！没事吧
你们在干什么 赶紧用传送水晶！
不行啊 用…用不了水晶！
明明至今为止的BOSS房间里还没出现过这种陷阱
我们解放军的字典里没有撤退这个词！
战斗！给我战斗！
这个蠢货…
什么情况
这里无法使用传送水晶
如果我们杀进去
说不定还能开出一条退路
这无论如何都做不到吧
全体…突击！
快住手！
坚持住！
怎么可能…
怎么会这样
不行…
这样下去…不行
不行！
亚丝娜！
不管那么多了
快退下！
没事吧
抱歉
这样下去…
桐人！
只能用「那个」了吗
但是…
可恶 现在可不是犹豫的时候！
亚丝娜！克莱因！
拜托了！给我撑住10秒钟左右！
明…明白了
好 行了！
切换！
Switch
星爆…气流斩！
Star Burst         Stream
那个…是什么技能啊
快点…
再快点！
结束…了吗
恭喜!!
结算
桐人！
好疼…
我失去意识…多长时间了
只有几秒
笨蛋！
这么乱来！
再抱得这么紧
我的HP可就要没了
柯巴兹…以及另外两个人死了
上一次在BOSS攻略战出现牺牲者是67层了吧
这根本就不是什么攻略
柯巴兹那混蛋
人都死了还有什么用
话说回来 你刚才那是什么技能
不说不行吗
当然不行！
我可从来没见过那种剑技
是特别技能
叫做「二刀流」
出…出现条件是？
要是知道的话我早就公开了
情报商的技能列表上也没有登记
这么说的话是你个人专有的「独特技能」吧
UniqueSkill
真是的 太见外了吧桐人
有那么厉害的技能还瞒着我
单手直剑
二刀流
飞剑
半年前的某天打开技能窗口的时候
不知道什么时候 「二刀流」技能就出现在那里了
但是如果让人知道了我有这种技能
网游玩家很容易嫉妒别人
像我这种心胸宽广的人是不会啦
可总会有对此感到嫉妒的人吧
而且…
辛劳也是修行的一部分
好好加油吧 年轻人
胡说八道什么啊…
你要去激活传送门吗
不了 交给你们吧
我已经很累了
这样啊 回去的路上小心点
那个…桐人
你冲进去救军队那群人的时候啊
怎么了
我啊…该怎么说呢
我真的觉得很高兴
只有这些 再见吧
喂 亚丝娜
我好害怕
我心里想着要是桐人你死了我该怎么办
说什么呢 是你先冲进去的吧
我暂时不去公会了
不去了…是怎么回事
说好了要和你组队的…你忘了吗
邀请
亚丝娜邀请你加入队伍
那好吧
2024年10月9日     第50层·阿尔格特
「让军队的大部队全灭的蓝色恶魔…」
「…单独将其击败的二刀流使的五十连击」
这做得也够夸张的啊
夸大事实也要适可而止吧
都因为这个一大清早就有剑士和情报贩子来问
连躲在家里都不行了
那是你自作自受吧
因为你把只属于我们之间的秘密泄露出去了
怎么办 桐人
大事不妙了
2024年10月19日      第55层·格朗萨姆
我和你在BOSS攻略战以外的地方见面
这还是第一次吧 桐人
不 以前在第67层攻略对策会议时
曾和你聊过几句
希兹克利夫团长
那可真是场辛苦的战役
我们工会也差点有牺牲者出现
虽然我们被称作最强公会
但战力还是经常不足
而你现在 又准备将我们公会里重要的主力玩家带走
如果重视的话
就应该更慎重的选择担任护卫的人
由于克拉帝尔给你们带来的麻烦
对此我向你道歉
不过 我们也不能这么轻易就让你把副团长拐走
桐人
想带走亚丝娜 就用你的剑
用你的「二刀流」将她抢走吧
如果你能胜过我就可以带走她
若你败了
就要加入血盟骑士团
好 既然你希望用剑来解决问题的话正合我意
以决斗来一较高下吧
遠くに聞こえた
听见远方传来
鐘の音が少し 寂しくて
钟声稍觉孤寂
もう一度強く
再度振作坚强
今度は高く 駆け抜けた
这次朝着高空 翱翔飞越
ただ繰り返す現実も
不断轮回的现实也好
星の数の願い事も
银河星数的祈愿也好
目指すべき明日を見つけた
定将发现所寻觅的未来
この想いには勝てない
这份思念坚不可摧
目の前に開かれた果てない世界
眼前延伸的无尽世界
たとえ仮想でもいい
纵使幻梦一场亦然无妨
迷い続けても 胸の奥で強く
即使迷失方向 亦在心中奏响
ずっと ずっと 響いてく
一直 一直 回响
そっと そっと 光ってる
悄悄 悄悄 发亮
红色杀意
下回