这个游戏才刚开始一个月
2022年12月2日    第1层·托尔巴纳
就已经有两千多人死亡了
但是还没有人能成功突破第一层
即使是参加过β测试的我
也没能成功闯到BOSS的房间
然后今天终于要举办
第1层BOSS攻略会议
悠哈璃羽字幕社
刀 剑 神 域
認めてた 臆病な過去
必须承认
怯懦的过去
分からないままに 怖がってた
一直因未知
而恐惧
过往的自己如今
又将现实提起
後ろの自分が現実を今に映す
描绘过无数天空
いくつもの空を 描いた
定是
这里
乱我
脆弱的心神
ここはきっと儚い心 乱して
幻梦之中翱翔天际
夢で 高く 飛んだ
定能驱散萦绕于身的不安
躰はどんな 不安纏ってても 振り払ってく
把沉睡的
细小思念
无限延伸
眠る 小さな 想い  拡がりだして
幻梦醒来
软弱的我
只要
気付く 弱い 私 君がいれば
有你相伴
纵使漆黑世界
亦能坚强生活
暗い世界 強く居れた
悠长梦境中
此心永恒
長い夢見る心はそう永遠で
我愿与你长相厮守
I wanna always stay with you
我愿向你献出一切
I give you everything I have
本字幕由悠哈璃羽字幕社制作&仅供试看学习之用请于下载后24小时删除
翻译:雲中⑨鴉      校对:魔導      时间：布里兰特     后期:雲中⑨鴉 欢欢
封 弊 者
那么会议即将开始
感谢各位今天能响应我的号召集结在此
我是迪尔贝鲁
职业则是坦荡的「骑士」
这游戏没有职业系统的吧
「骑士」什么的
跟「骑士」有什么关系
今天 我们的队伍在那座塔的塔顶发现了BOSS的房间
真的假的？
我们一定要击败BOSS 抵达第二层
将这个死亡游戏终有一日会被通关的消息
传达给在初始的城镇静心等待的人们
这就是现在在场的我们的义务
我说的没错吧 各位！
OK
虽然有些仓促
现在开始攻略会议
首先 请各位组成一支6人的队伍
队伍是由我们自由组合的吧
仅仅一支队伍是无法与楼层BOSS抗衡的
这样的话就由我来担任队长吧
Raid
聚集多个队伍进行连结攻略
接受组队邀请吗？
请多多关照
你也没人邀请吗
才不是没人邀请
只是考虑到身边的人都像是已经有同伴
所以我才叫他们不用管我的
独行玩家啊
那么 要和我组队吗
刚才那人也说了 一个人是没办法打倒BOSS的吧
当然这次只是暂时组队
接受组队邀请吗？
好了
也差不多完成组队了吧
那么…
给我等等
老子叫牙王
在与BOSS开战之前我有话要说
在这里头 有害死我们两千人的「那些家伙」
牙王先生
你说的「那些家伙」 是指原β测试玩家吗
这不是明摆着么
那些混账家伙
在这个混账游戏开始的那天
就把大家抛弃了
他们将好的猎场与回报丰厚的任务独占了
只让自己变得厉害起来
然后就无影无踪了
这里边也肯定有吧！
那些原测试玩家！
让那些家伙出来下跪
把私吞的金钱和道具都通通吐出来
否则怎么可能把他当成交托性命的队友！
怎么可能！
我能发言吗
我的名字叫艾基尔
牙王 换而言之你想说的是
因为原测试玩家独善其身
所以导致许多新手玩家死亡
你想要他们负起这个责任并对此谢罪对吧
是… 是的
这个攻略手册 你也应该有吧
从道具屋内就能免费领取
是有这个 那又怎么了
发布这些手册的就是原测试玩家
真的？
不是吧
听好了
情报是每个人都有的
不过还是有很多玩家死了
我认为吸取他们失败的教训
并研究我们该如何对付BOSS
才是我们此时此刻该讨论的
好
那么会议可以继续了吧
BOSS情报的话
其实有记录在刚才提到的攻略手册的最新版本
根据资料记载
BOSS的名称是「IllFang·the·Kobold Lord」
kobold：狗头人
身边还有名为「Ruin Kobold·Sentinel」的小怪
BOSS的武器是斧头以及盾牌
Buckler
当4行HP条削减到最后一行时
将会更换成曲刀型武器弯刀
Tulwar
攻击方式也会改变
攻略会议就到此为止
最后有关掉落物品的分配原则
金钱按照人数自动分配
经验值归打倒怪物的队伍所有
道具则是归拾取者所有
没有异议吧
好
明天上午十点出发
那么 解散！
这东西看起来挺好吃嘛
我坐到这里行吗
你真的觉得这个好吃吗
当然
我来到这个城镇以后每天都要吃上一次
不过这可是要花点工夫的
工夫？
你试试对着面包使用这个
奶油？
在之前的村落
完成「逆袭的母牛」这个任务获得的报酬
要做的话我告诉你窍门吧
我不是为了吃好吃的东西才来到这个城镇的
那么 你是为了什么
我是为了自己的存在而来
比起一直待在初始的城镇慢慢的腐朽下去
我宁可直到最后一刻也要保持自己的存在
即使是死在怪兽手上
我也不想输给这个游戏… 这个世界
无论如何也不想
我可不想让队友知道啊
至少在明天饶过我吧
2022年12月3日 第1层·森林地带
再次确认一下
人数不足的我们的队伍
负责击溃BOSS身边的小怪「Ruin Kobold·Sentinel」
明白
当我将他们的长柄斧头用剑技挑开时
Pole Axe
Sword Skill
你就马上和我切换 冲上前方
Switch
切换是…？
难道你是第一次组队吗
嗯
各位请听我说
我要说的只有一句话
取得胜利吧！
上了！
攻击开始！
A队小队切换！
Switch
要来了！ B队截击！
C队进行防御的同时准备切换
Switch
就是现在！
交替从侧面进行突击
D E F队 别让「Sentinel」靠近！
了解
切换！
Switch
我先上了
虽然我觉得她是个初学者
但其凌厉的剑速 快得连剑尖都看不见了
Good Job
正如情报上所说的那样呢
退后
由我上前
这里应该采取队伍全体包围的战术才对
不是弯刀而是野太刀
Tulwar
和β测试时不同！
不行！ 快全力向后跳！
迪尔贝鲁！
迪尔贝鲁
为什么要独自…
你也是原β测试玩家对吧
你应该也知道
是为了通过Last Attack额外奖励获得稀有道具吗
你也是β测试玩家吗
拜托你了 把BOSS…
把BOSS打倒吧
为了大家…
在这个死亡游戏开始的时候
我只是想着如何让自己活下去
那么再见了 克莱因
但是迪尔贝鲁
你虽然也是β测试玩家
却没有抛弃其他的玩家
带领大家一路战斗到现在
你做到了我没能做到的事情
我也来
拜托了
战术和对付「Sentinel」一样
明白
切换！
Switch
亚丝娜！
下一击要来了
糟糕…！
上啊！
直到你回复完毕前
由我们顶着
你…
危险！
给我中！
亚丝娜 最后一击跟我一起来
明白
成… 成功了！
恭喜
你得到了最后一击奖励
奖励物品
黑夜风衣
辛苦了
真是十分了得的剑技
Congratulation 这场胜利是属于你的
不
对啊
你真是好厉害
为什么啊
为什么…
为什么你对迪尔贝鲁见死不救
见死不救…？
难道不是吗？！
你不是了解BOSS所用的招式吗
如果你从一开始就把情报公开的话
迪尔贝鲁也就不会死了！
对啊
的确呢
这家伙肯定是原β测试玩家
所以他对BOSS的攻击方式了如指掌！
知道却故意不说出来！
肯定还有其他β测试玩家吧
快滚出来
是你吧
糟糕
这样下去的话…
为了大家…
喂 你这家伙…
说我是原β测试玩家？
别把我和那群外行相提并论
什… 什么？！
接受SAOβ测试的一千人当中
大部分都是毫无经验的初学者
就像现在的你们一样
但是 我跟那帮家伙不同
我在β测试测试中
可是登上了其他人都未曾抵达的楼层
之所以知晓BOSS的刀系剑技
也是因为一直在更上层
与使用刀的怪物进行了许多次战斗
其他方面也了解甚多
情报什么的根本不在话下
这… 这算什么
这已经不是β测试者
而是进行作弊的作弊者了
Cheat
Cheater
没错 没错 作弊者
β封闭测试中的作弊者
Beta
Cheater
所以是封弊者
Beater
封弊者 还真是个不错的称呼
没错 我是封弊者
Beater
从现在起不要把我和原β测试者相提并论
等下
你在战斗中叫了我的名字对吧
抱歉 直呼了你的名字
还是说我读法有误呢
你是怎么知道的
在这里能看到除了自己以外的另一条HP槽吧
你就没在上面看到什么吗
桐… 人
桐人？
这就是你的名字？
嗯
什么啊
原来一直写在这个地方啊
你会变强的
所以如果有一天有值得信赖的人邀请你进入公会
不要拒绝哦
独行玩家可是有绝对的极限
那么… 你怎么办
队伍
工会
好友
创建
邀请
解散
要解散队伍吗?
遠くに聞こえた
听见远方传来
鐘の音が少し 寂しくて
钟声稍觉孤寂
もう一度強く
再度振作坚强
今度は高く 駆け抜けた
这次朝着高空 翱翔飞越
ただ繰り返す現実も
不断轮回的现实也好
星の数の願い事も
银河星数的祈愿也好
目指すべき明日を見つけた
定将发现所寻觅的未来
この想いには勝てない
这份思念坚不可摧
目の前に開かれた果てない世界
眼前延伸的无尽世界
たとえ仮想でもいい
纵使幻梦一场亦然无妨
迷い続けても 胸の奥で強く
即使迷失方向 亦在心中奏响
ずっと ずっと 響いてく
一直 一直 回响
そっと そっと 光ってる
悄悄 悄悄 发亮
下回
红鼻子的麋鹿