是出口！
被你吓得命都短几年了
这不是省了很多时间吗
真是的
领主谈判的地点在哪里
对 在…
西北的深山里
还有多少时间开始
20分钟
一定要赶上啊
悠 哈 璃 羽
悠
哈
璃
羽
刀 剑 神 域
翻译:雲中⑨鴉      校对:魔導      时间：布里兰特     后期:PM 欢欢
本字幕由悠哈璃羽字幕社制作&仅供试看学习之用请于下载后24小时删除
猛 炎 之 将
妖精国度·中立领地·蝴蝶谷
还真说不准能不能会比火妖精先赶到啊
是啊
即使能赶上 也只能让领主们先逃跑
或者拼个两败俱伤
有玩家的反应！
前方有68人的大队
这大概就是火妖精的突袭部队了
在更前方有14人
应该是风妖精和猫妖精出席会议的人
距离双方接触还有50秒
没能赶上呢
谢谢你 桐人
到这里就行了
你继续前往世界树吧
我要去救朔夜
虽然只是短暂的时光 但我还是觉得很高兴
希望能再见吧
在这里不战而逃可不是我的风格
为什么火妖精会…
双方 都把剑收起来吧
什么人？
朔夜
莉珐？为什么会在这里
一时之间没办法说清楚 只是…
一句话概括 我们的命运就全都靠那个人了
这到底怎么回事
我找指挥官有事要说
影妖精在这种地方干什么
虽然我会杀你这点是不会变的
但看在你那胆量的份上就听听你说些什么吧
我是桐人 是影妖精和水妖精同盟的大使
你们要是在这里继续进行袭击
我们就视为你们这是对我们四族展开全面战争
你说水妖精和影妖精结盟？
一员护卫都没有 还敢自称大使？
没有护卫又如何
我来这里只是和风妖精与猫妖精两族进行贸易交涉
但是 如果会谈被袭击
可就不仅仅是贸易那么简单了
我们四个种族会结盟 一起对抗火妖精
只有一个人 还没什么厉害的装备
这让我怎么相信你
如果能在我的攻击下撑过30秒
我便相信你是大使
你这条件还真是大方呢
不妙了
那个火妖精的双手剑…
是魔剑古拉姆
听说双手剑技能没有950以上是无法装备的
9…950？
既然装备着那把剑 也就是说那家伙是尤金将军了
你知道吗
有所耳闻…
他是火妖精领主摩提玛的弟弟
听说现实中也是亲兄弟
和以计谋闻名的哥哥不同 弟弟善于武力
仅以战斗力而言在全玩家中也是最强的
全玩家中的最强
桐人…
什…刚才那是？
魔剑古拉姆有一招名为「虚空转换」的特殊技
即使用剑或者盾招架攻击也能非实体化穿越过去
这是开挂吧
哦 亏你还活着啊
怎么回事啊 刚才那攻击
挺不赖嘛
喂 已经超过30秒了吧
抱歉 还是砍翻你好了
就把条件换成你的人头吧
你这混蛋…
我绝对要把你打的哭爹喊娘
不妙啊 虽然玩家的技术不相上下
但武器性能始终是相差太远了
即使如此…
即使如此…如果是桐人的话
怎么回事
借剑一用
桐…桐人？
你这是打算拖延时间吗
不见了
那家伙不会是逃跑了吧
绝对不可能！
只要我还活着…
就不会让队友被杀！
桐人是绝对不会逃跑的！
桐人！
受死吧
漂亮！干的漂亮！
好厉害！好精彩的战斗！
干得好！
干得不赖嘛
认输了
了不起的身手
你是我至今为止所遇见的最强的玩家
那真是多谢了
没想到影妖精里会有像你这样的男人
真是天下之大无奇不有
你能相信我的话了吗
金先生 我有话要说
是影宗吗 怎么了
是昨天那个…
老实说 和你单挑就免了
想必你已经知道了昨天我带的队伍团灭的事情
是
当时的对手 正是这位影妖精
确实他还带着一位水妖精
是吗
姑且当做这回事吧
确实 就目前而言
我和领主暂时都没有与影水两族同时开战的想法
这次就暂且撤退
但我和你终有一日会再战一场
求之不得
火妖精里也有通情达理的人啊
你这家伙还真乱来
经常被人这么说呢
抱歉 能和我解释一下是怎么回事吗
原来如此
我也感觉到西格鲁特的态度有点急不可耐
急不可耐？到底对什么？
大概 他是无法接受吧
无法接受在实力上低于火妖精的现状
西格鲁特是个追求力量的男人
不只是角色的数值和能力
还有作为玩家的权力吧
但是 即使如此也不构成理由当火妖精的间谍吧
你听说过关于马上就要升级的5.0版本吗
有传闻说终于要加入转生系统了
那么…
是被摩缇玛引诱了吧
估计是交出领主的首级就让你转生成火妖精之类
那么…
有什么打算呢 朔夜
露 听说你有练过暗属性魔法吧
嗯
拜托你对西格鲁特使用月光镜
西格鲁特
朔…朔夜？
正是我
真遗憾呢 我还活着
为什…不对
会谈呢
圆满结束了
不过签订条约是往后的事
对了对了 有不请自来的客人哦
客…客人？
尤金将军让我向你问好
莉珐…
是吗 一群无能的蜥蜴
那么 你打算怎么样 朔夜
让我交罚款吗
还是说把我赶出有关部门？
但是如果掌握军权的我不在了
你的政权也会…
不 如果你不能接受自己是个风妖精的话
我就如你所愿
什…什么
你这混蛋 来真的吗
警告
领主发来了剥夺
你作为风妖精族的权利
以及放逐的通知
·西格鲁特
真的…真的打算要把我放逐吗
没错 你就作为叛离者在中立领地流浪吧
衷心希望你有一天能在那里找到新的乐趣
你这混蛋…
朔夜
谢谢你 莉珐
我很高兴你能来帮助我们
我并没有帮上什么忙
要感谢的话就感谢这位桐人先生吧
对了 说起来你到底是…
喂 你说你是影妖精和水妖精的大使是真的么
当然是假的 故弄玄虚的交涉伎俩
真是个乱来的家伙
在那种情况也能撒下这种弥天大谎
手里没好牌时 我可是会不顾一切赌上全部的
作为一个骗子你可真强悍
难不成是影妖精的秘密武器吗
怎么会 只是个默默无闻的保镖罢了
要是自由身的话 你要不要来猫妖精领地当佣兵啊
包三餐吃饱 还能睡午觉哦
你是叫桐人吧
如何 我个人对你也有兴趣
作为回礼 一会要不要去苏伊露风标来两杯
真是的！好狡猾啊朔夜
不准用色诱！
你好意思说别人吗
你也靠的太近了吧
不行！桐人是我的…
我的…
那个…是我的…
很感谢你们的好意
但是很抱歉 我已经和她约好了
让她带我去世界树
哦 是吗
那真是太可惜了
要去阿伦吗 莉珐
是去观光旅游？
还是…？
我原本是打算…离开领地的
虽然不知道是什么时候
但我总有一天会回来苏伊露风标的
是这样吗 我就放心了
一定要回来啊 和他一起
中途顺路去我那里吧
我这里可是十分欢迎你们哦
今天真是太感谢了
莉珐 桐人
如果我们被干掉了
和火妖精之间的实力差距将无法挽回
我该怎么谢你才好呢
不用 太客气了
朔夜 阿丽莎小姐
这次的同盟是为了攻略世界树对吧
算是吧 就最后结果而言
这次的攻略计划能让我们也参加吗
而且越快越好
参团倒是没问题
倒不如说是我这边想让你们加入呢
但是 为什么那么着急呢
我来到这个世界
就是为了去世界树的顶端
为了能见到…
可能在那里的人
是妖精王奥伯龙吗
不 我想…不是他
虽然无法在现实中联络上
但我无论如何也要去见她
但是 准备攻略全军的装备要花上不少时间啊
至少一两天内是办不到的
是吗 也对呢
不 当前目标是先到达世界树的下面
然后总会有办法的
对了
如果不介意的话 用这些来当资金吧
朔…朔夜！快看
居然有10万优尔特秘银币这么多？
可以吗 这些钱足够在一等领地盖个漂亮的城堡了
没关系 我不需要这些
有这些钱的话 距离目标金额就相差不远了
我们会加紧准备装备的
准备好了就联系你们
拜托了
谢谢啦 下次再见吧
总感觉…刚才发生的那些事像假的
真是的
不是说了不能花心吗
爸爸
你突然说些什么啊
领主们黏住你的时候
你小鹿乱撞了吧
是男人的话都会那样的吧
真是的
那个 小结衣
我没关系吗
莉珐似乎可以呢
为什么
莉珐感觉不像女孩子哦
喂…那是什么意思啊
不 应该说是平易近人
反正是褒义啦
比起那个 快点飞到阿伦吧
太阳都要下山了
喂 给我站住
8 11 3 2 3 2 9
桐人 我会加油的
高く 高く この手を伸ばして
向着高处 向着高处 伸展双手
「きっと きっと」ってもう一度願うから
念着「一定 一定」 再度许下祈愿
止めどない想は 日常に吞まれて
无法抑止的感情 淹没于日常的平静
揺らめきながらまた形を変えていた
漂荡摇曳 越发深厚
「今からもう遅いかな」
「至此是否太迟」
返事のない自問自答
没有回应的自问自答
全てはそう自分次第 終わりも 始まりも
一切只取决于自己 终结也好 起始亦然
高く 高く この手を伸ばして
向着高处 向着高处 伸展双手
優しい光を 目指して羽ばたくよ
朝着柔光 展翅飞翔
心に灯した 情熱を抱いて
怀抱照亮内心的真挚情感
「きっと きっと」ってもう一度願うから
念着「一定 一定」 再度许下祈愿
*下集
*妖精国度的真实
妖精国度的真实
下回