Processed by 繁化姬 dict-6e239def-r962 @ 2020/11/17 20:15:59 | https://zhconvert.org
(行星夏穆亞 遇險第二十六天)
這麼厲害嗎 溫琺的歌
是的 非常厲害
我從沒有聽過這麼美的歌聲
讓我心情變得非常平和
身體也感覺輕鬆了一點
在那種情況下 溫琺的歌聲就是我們的救命稻草
那首歌救了大家
謝謝你
別這樣
我說 卡納特你知道嗎
溫琺她想成為歌手
溫琺可是露西·拉姆的女兒
露...
露西·拉姆的女兒
那個很有名的女歌手嗎
真的假的
等等等等...
仔細一看臉確實長得有點像
話說 長得超級可愛
不要盯著我看
溫琺 不用害羞
表現自己不是什麼羞恥的事
小阿莉艾斯也說過
我覺得這次旅行挺開心的
能和大家一起冒險
我之所以會這麼想
都是因為大家都很溫暖 很可靠
我只會唱歌
但我會努力給大家幫忙
我們一起回去吧
在享受冒險的同時
嗨耶
B5班露營日誌
(行星夏穆亞 遇險第二十七天)
之前尋找食物遇到了很大困難
好吃好吃超好吃
果然
真的假的
謝魯斯發現那棵竿子樹竟然是可以吃的
我想如果竿子樹其實不是樹 而是巨大蘑菇
那說不定它是可以吃的
它看起來很好吃
我和阿莉艾斯很合得來
我們前世會不會是一家人
變態好奇心怪物組合
平安完成補給
我們在停留五天後離開了行星夏穆亞
再見
我不會忘記你們的 咕嚕皮
很捨不得與未知動物分別呢
畢竟我們很受牠們照顧
在夏穆亞的這段時光是艱難的考驗
但我們因此又變得更強了
盧卡同學
我有件事想要拜託你
那個
不要盯著我看
男生都是白癡嗎
然後
我被機場的箱包犯搶了包 很著急
但卡納特·煎蛋同學幫了我
之後卡納特同學被抬走 然後自薦要當冠軍候補...
要準備降落了 大家都回座位坐好
我明天再發郵件給你
我會每天寫露營日誌的
那麼 明天見
阿莉艾斯的母親 艾瑪·斯普林
凱亞德高中的九名學生
在行星馬庫帕失蹤後已過了將近四十天
參加露營的所有學生都與行李一同消失
這起異常的事故目前還沒有找到任何線索
阿莉艾斯
凱亞德高中 遇險第四十九天
感謝各位今天聚集於此
各位監護人應該都十分心痛
在失蹤學生之中也有我的兒子
(凱亞德高中 教導主任 烏魯克的父親
格魯特·扎巴科)
各位都知道 搜索結束已經過了一個月
我們不得不接受現實
我想應該辦理失蹤宣告手續了
失蹤宣告?
就是在法律上認定死亡嗎
請等一下
你要放棄嗎
我不要
我明白你的心情
但是也不能讓他們一直生死不明下去
其 其他的監護人怎麼看
(扎克的父親 傑德·沃克)
繼續搜索的這條路我們已經走過了
現狀是以我們的力量無能為力
我沒有反對的理由
必須要討論一下現實的問題了
你覺得只要相信 女兒總有一天會回來嗎
(溫琺的母親 維·露 [露西·拉姆])
不 我沒有這麼說
所以 我們要繼續搜索
你知道這是不可能的 斯普林女士
我們已經把馬庫帕可以搜索的範圍都搜了一遍
(凱特麗和芙尼西亞的母親 奧莉芙·拉法埃利)
接下來只有海灘邊了
情況很絕望
我不認為他們死在了馬庫帕的海裡
船在岸邊 沒有移動過的痕跡
他們難道都游到岸邊了嗎 還帶著行李
一切都很不自然
那你認為還有什麼可能性
宇宙
宇 宇宙?
沒有可能嗎
他們要怎麼去到宇宙呢
這個我不清楚
只能說也許行星馬庫帕有一艘宇宙飛船
太荒唐了
我有異議
(卡納特的父親 雷·霍西吉曼)
假設那裡有一艘並不存在的宇宙飛船
那和假設岸邊有另一艘船有什麼區別
不 這樣反而更說得通
不是的 我認為在海裡既沒有找到遺體
也沒有找到行李太奇怪了
如果他們到了宇宙中 那還有存活的可能性
請繼續搜索
斯普林女士
我也這麼想過
但不依靠政府 只憑我們的力量進行搜索需要龐大的資金
這不現實
我也很難受
大家都很難受
彷彿身體被撕裂了一樣
對不起 只有我...
明明大家都是相同的處境
沒關係 我們是共享悲傷的夥伴
大家互相鼓勵吧
說到政府...
今天盧卡同學的父親 馬爾科·艾斯伯基特先生沒有來嗎
我記得他是上議院議員
(謝魯斯的母親 蘇菲·拉克洛瓦)
能不能讓他試著和政府交涉呢
已經交涉過了
我聽他說政府不會再提供協助了
他沒有來是因為今天是採取DNA的日子
身為基因管理法反對派的領頭人
不知道他今天採取DNA時會是什麼心情
艾斯伯基特議員
請說說您採取完DNA的感想
(盧卡的父親 馬爾科·艾斯伯基特)
我會遵守已經通過的法律
請再說說您對違法捐款一事的看法
令郎依舊下落不明
請問您現在的心情
彷彿身體被撕裂了一樣
你一定要平安啊
阿莉艾斯
行星阿里斯佩德 遇險第四十九天
這顆行星太棒了
露營日誌
遇險後過了四十九天
我們好不容易在全是海洋的這顆行星上找到這座小島
現在已經過了五天
抓到了
我的比較大
不 是我的大
-那根魚叉是你做的嗎
-不 是我的大
我只是把它削尖了一點
盧卡槍很容易加工
還好那時多帶了幾根
你不去捕魚嗎
我不是說了我不會游泳嗎
今天打到了三隻
不愧是射擊達人
這把弓不錯 盧卡
能讓弦再有張力一點嗎
我調整一下
大家
我們又找到了新的水果
美味
好吃好吃 美味
都是美味
這就吃吃看吧
請用 小姐
很不錯
好吃
也太和平了
怎麼了 突然大叫
我冷靜下來就想大叫了
這顆行星怎麼回事 是樂園嗎
這裡是度假勝地嗎
回不去也無所謂了
我就在這裡和你們悠閒度日好了
她之前那麼想回家的
因為和之前殘酷的生活相比落差太大了
讓她感到混亂
我說 阿莉艾斯和溫琺呢
她們說要去湖邊 芙尼也想去嗎
小凱特麗 小芙尼
阿莉艾斯
你自己大概沒有感覺 但你穿的泳衣色色的
聽好了
我不知道你自己清不清楚
但你胸部還是很有料的
隨便選泳衣會成為男生的靶子
男生全都是白癡
小凱特麗也色色的
我的叫性感
你們在說什麼
小溫琺也色色的
別說了
不過 阿莉艾斯
你要是用這副樣子去找那個傢伙 應該能手到擒來吧
我說卡納特
他怎麼了
我發現了這顆行星上的生物的一個有趣的特徵
所有生物都是孤雌生殖
孤雌生殖?
就是複製自己來變多嗎
真少見的生態系
也不是 有部分蜥蜴和鯽魚
火雞 蜜蜂 還有蒲公英
孤雌生殖的生物有許多種
只需要雌性就能生孩子
這顆行星上沒有雄性嗎
也可能只是我們沒找到
有這麼豐富的物種在這裡和平共存
說不定這裡是完成究極進化的樂園呢
沒有男生確實是很棒
對吧 阿莉艾斯
真是的
我懂的 就你這點小心思
老實交代
你到底覺得卡納特怎麼樣
-怎麼樣
-小凱特麗在不斷進攻
這樣真開心
卡...卡納特同學是我的救命恩人
會對他有好感是自然的
哎呀 契機是這個
之後雖然發生了很多事 不過他還是挺可靠的
會喜歡上他也是沒辦法的事 對吧
真可愛
平時那麼天然 一說起戀愛話題就這麼容易看穿
小凱特麗也很容易看穿哦
是扎克同學對吧
溫琺開始進攻了
我不是說過了嗎
他只是我的青梅竹馬 所以對他比較瞭解
別用我從沒看過的表情在那偷笑
那 你打算怎麼辦
什麼怎麼辦
告白
我不會告白的
不 就算不告白
卡納特說不定看起來那樣 其實挺受歡迎的
連我看到他的肌肉都會有一瞬間心動
說不定他其實已經有女朋友了
你要不要乾脆問問看
小凱特麗看起來很有活力
好開心
我不會問的
你要用洗手間嗎
不
那個
卡 卡納特同學 很那個對吧
在學校很那個
該怎麼說呢 很受歡迎嗎
什麼
這孩子不會提問
我當然很受歡迎
受全人類歡迎
這傢伙的回答也讓人很火大
那 那麼...
你有女朋友嗎
說得好 阿莉艾斯
到底怎麼樣 卡納特
當然 這世上所有的女性都是我的女朋友
真無聊
別理他了
這傢伙怎麼回事
真無聊
什麼
夠了 卡納特同學你怎麼回事嘛
B5班露營日誌
行星阿里斯佩德第五天
由於個人原因
今天我先睡了
行星阿里斯佩德 遇險第五十天
竟然射到六隻 真厲害
這顆行星因為沒有陸地生物
能抓到鳥幫了我大忙
你的技術又變好了 烏魯克
弓用起來怎麼樣 烏魯克同學
還不賴
竟然打到六隻 真厲害
你的技術又變好了
變好了
我試著做了釣竿
要不要試試看
用
他都不肯跟我說話
不要鬧彆扭
盧卡會不客氣地走進別人的內心
很好說話
我也很好說話啊
你有點煩人
烏魯克同學有喜歡的明星嗎
你一個人的時候都做些什麼
少囉嗦閉嘴
在學校都是怎麼過的
有朋友嗎
我不交朋友是因為嫌麻煩
就像你
那只能請你放棄了
我不打算改變自己的活法
就像烏魯克同學一樣
你爸爸是教導主任啊
在家裡都聊些什麼
我基本上不和老爸說話
也不認為他是我父親
話說回來 我完全沒發現烏魯克的爸爸是扎巴科老師
聽到姓的時候應該能察覺到才對
你不會把別人的全名都記住
不 我記得所有成員的全名
烏魯克同學 你記得我姓什麼嗎
是朋友的話就要記住
我說了我不是你朋友
艾斯伯基特
我是盧卡·艾斯伯基特
其他成員不記也可以啦
艾斯伯基特嗎
什麼
你父親的職業是什麼
是政治家
奇怪 我之前沒說過嗎
馬爾科·艾斯伯基特
到外面來用餐 真是個好主意
聽說今天是派對
把盤子傳到那裡去
好開心
多虧了大家 這顆行星的食物已經收集完畢
明天就出發
感覺好可惜
沒有其他這麼棒的行星了
竟然能聽到凱特麗說出這種話
她還說想住在這裡呢
這裡真是樂園
沒想到這次旅途中還能這麼悠閒度日
是啊
無論拍多少照片 都留存不了現在的感覺
因為這是我們在經歷了之前的旅途後看到的風景
和之後再回看是不一樣的
這次經歷隨著我們長大也會變得逐漸淡薄吧
感覺有點寂寞呢
沒這回事
我的父親正在進行移植記憶的研究
凱特麗的媽媽也在幫忙 你應該知道
說不定將來某一天 能夠保存記憶 隨時訪問呢
我不是在說這個
你真是不懂浪漫
扎克的爸爸和凱特麗的媽媽好像是工作夥伴
記憶嗎
在這顆行星 會讓人忘記我們現在的處境呢
由於某人的謀殺計劃被拋到宇宙
正在從五千光年外的宇宙回家的路上
很難
我都忘記了
別讓我想起來
抱歉
但我們確實在前進
之前沒怎麼說過話的人也都關係變好了
我們的關係也在前進
沒錯
我不認為我們之中有刺客
我不相信
別動
烏魯克
這把槍是真的
動我就會開槍
騙人的
告訴我你這是在騙人
烏魯克竟然是刺客
散落的流星群 一秒 一秒
每次呼吸抓痕都會撕裂胸口
為何單臂的熱度 能描繪命運之色的軌道
束起溫暖的雨滴 搖曳出蔚藍宇宙
永久回歸對半分 牢牢聯結的生命
帶走心靈 對顫抖不已的傷痕也說聲謝謝
流轉Lights 無法消去的粉碎銀河
回頭望向模糊不清的影子
其實 其實 我想要改變 想成為的那個自己近在咫尺
無限Bright 全世界 由我們來回饋
漫長的旅途彼方將會抵達何處 看不見 看不見
想要擁抱 輕輕以光握住你的手
Medialink 羚邦 中文譯製
本片由 羚邦Medialink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk