Processed by 繁化姬 dict-6e239def-r962 @ 2020/11/17 20:33:48 | https://zhconvert.org
卡納特同學他怎麼樣了
沒有麻醉藥 我就直接處理了
那種劇痛 真虧他能忍住
我很尊敬他
現在在床上躺著 已經平靜下來了
這樣啊
他的手臂已經...
當然 沒辦法再接回去了
但他一定會幫忙買個好義手的
對吧 國王陛下
不要欺負他啦
就讓我說兩句吧
我很同情謝魯斯的出身
但一想到卡納特...
扎克
把我關起來吧
等到了阿斯特拉
就把我和製造複製人的那些原型們一起交給警察
謝魯斯
沒必要這麼做
卡納特
卡納特同學
你要乖乖躺著休息
太痛了我睡不著啊
一個人又很寂寞
謝魯斯
我不恨你
這是我自己做出選擇導致的後果
如果那時你沒有解除球體 我就死了
謝謝你
只要解釋清楚你就不會被判刑
我們不會讓你被抓
所以你也要做出選擇
今後要為了自己而活
你要相信這傢伙嗎
我相信
如果他又放出球體呢
那就把我的左手臂也給他
現在不相信什麼時候相信
我們一路旅行過來都是假的嗎
和之前一樣
有意見的傢伙就出來和我一決勝負
我用左手來當你的對手
真是的 你要決什麼勝負
我沒意見
就是問一下隊長的意思
我們班裡沒有人會想排擠你
懂了嗎 要好好做事
連卡納特的份一起
各位 真的很對不起
多虧了大家
我成為了我自己
我想以原型的身分活下去
想和大家一起回去
這還用說嗎
我還有別的事要問你
我知道
我會把我所知的一切都告訴大家
維克西亞所傳承的真實
劇痛
咦
我手臂好痛
這不是廢話嗎
卡納特同學
感覺搖搖晃晃的
都說了是廢話了 你以為自己流了多少血
我去讓卡納特休息
有什麼重要的話等他恢復了再說吧
明白了
大家聽好 我們從明天開始要收集食物了
嗨耶
你給我休息去
行星加雷姆 遇險第一百十七天
B5班露營日誌
行星加雷姆第七天
萬幸的是 行星加雷姆上水源和食物都很豐富
天氣也很好
我們收集食物很順利
卡納特同學重複著補充營養和睡覺的流程
努力療傷
卡納特同學看起來很無聊 有點可憐
扎克做的超無聊遊戲
所以我去找他說了很多話
到處都在閃閃發光
真是顆漂亮的行星
在其他地方可看不到這樣的景色
我絕對不會忘記
這片景色 還有和大家一起度過的日子
畢竟你有記憶能力
不是這個意思
是心情啦心情
我 我知道了 我知道了
我也是同樣的心情
我覺得這次旅行是無可替代的寶貴經驗
雖然也碰到了很多倒楣事
你的手臂怎麼樣
超痛的 不過沒事
我已經習慣疼痛了
痛的地方也舔過了?
注：日語中習慣和舔發音相近
我可沒說
這可不是舔舔就能治好的傷
即便如此 我還是希望旅行能繼續下去
覺得有些寂寞
行星加雷姆 遇險第一百二十天
終於 我們的食物儲存達到了目標量
迎來了出發的時刻
好
大家都準備好了嗎
不過被那個伊戈易岡襲擊的時候真是太危險了
沒想到偶然帶著的達爾達爾水母觸手竟然能派上用場
你們知道嗎
紫曼陀羅的花特別臭
只有我一個人不知道你們在說什麼好難過
你笑什麼 不如說你這是在笑嗎
下次再降落 就是在阿斯特拉的宇宙機場了
如果能平安到達就好了
我們的原型如果發現暗殺失敗
一定會採取別的手段
很有可能
我們要想好對策
先聽謝魯斯說完吧
開始超光速航行
目的地 行星阿斯特拉
好
所有人都到齊了
我們還有很多時間
你可以慢慢說
謝魯斯
我來告訴大家阿斯特拉的秘密
曾經有一顆行星叫做地球
為了躲避小行星衝撞可能導致的滅絕危機
人類選擇了移居其他行星的道路
以「PER ASPERA AD ASTRA」
「跨越困難前往目的地」為標語
全人類團結一心 開始調查可移居的行星
兩年後 奇蹟般地發現了一顆和地球酷似的行星
五千光年外的那顆行星
被命名為阿斯特拉
到這裡為止都是波麗姐告訴過我們的
問題是
為什麼我們不知道這麼重要的一段歷史
這就是世界的秘密
知道這一點的只有世界政府的幾名政要和維克西亞王
維克西亞王政地區就是為了守護這個秘密建立的
為此保持著封閉的環境
這些秘密由王代代相傳
當然 現在的王打算在這個位置上一直坐下去
世界的秘密就是說 有我們不知道的真正歷史嗎
現在流傳的歷史是被扭曲過的
但是
一切都是為了和平
讓這個天方夜譚般的移居計劃成為可能的就是人工蟲洞
全世界都製造了人工蟲洞
連接地球和阿斯特拉的隧道超過了一萬條
從頭建造城市需要龐大的勞力
一開始工程極盡困難
但由於可以透過蟲洞把既有的科學技術帶過去
開拓的速度提高了
另一方面 地球上
之前以保密狀態進行的移居計劃終於向全世界公佈了
知道了計劃全景的人們迷惑 混亂
接著
全世界都開始為了自己在移居行星上的領地爭鬥起來
民族 宗教 國家間的國力關係
移居成為了導火線 人類的各種問題都一口氣爆發出來
2052年後只有兩個月 全人類人口數就少了一半
這麼殘酷嗎
讓矛盾激化的主要因素就是蟲洞
你們明白的吧
一瞬間就能去到別的地方
恐怖攻擊 暗殺 都毫無限制
明明蟲洞不是為此建造的
人類的歷史就是在不斷重複這種事
製造出來之後才知道害怕
總是這樣
接著 在戰爭中倖存下來的人們後悔之前過於愚蠢的行徑
發誓這次一定要建立一個和平的世界
抹去國家的概念 資源化為人類共同的財產
統一語言 把戰爭導火線的宗教和武器都埋葬了
人類透過大規模的搬家來重設世界
才終於得到了和平
從這裡開始就是我們知道的歷史了
那之後花了四年進行大遷徙
在移居結束後不久的2057年7月5日
小行星和預測的一樣 與地球衝撞了
開拓踏上正軌的時候
世界統一政府成立
決定永久封印所有蟲洞
永久封印
這是自然的流程
是維持和平的必要條件
世界上的蟲洞和製造技術一同被抹去了
負責這個工程的就是製造蟲洞的維克斯工業
是我們王家的祖先
靠著這份功績一族得到了實力
獲得了新天地的統治權
這就是維克西亞王政地區的起源
那你用的蟲洞是?
維克斯一族瞞著政府
悄悄留下了一個蟲洞
連蟲洞的存在都抹去了
沒錯
那就無法說明移居的問題了
沒錯 沒有蟲洞這件事是無法成立的
所以就讓移居這件事也消失了
怎麼這樣
移居沒有發生過
也就是創造一段虛假的歷史
不 這很奇怪
不可能抹消得掉
不是從零開始開拓的嗎
從荒野開始到達現在的文明程度
這段歷史不可能矇混得過去
要說起來 移居結束時是2057年這點就有矛盾
現在是2063年
不可能只過了六年就讓文明恢復到現在的程度
說得沒錯
就算活用帶過來的科學技術
也起碼要一百年
這樣啊
我明白了
他們讓公歷倒退了一百年嗎
你說什麼
怎麼回事
通用的說法是 世界政府成立於1963年
其實是2063年
這時還是開拓初期
所以他們把時間倒退了一百年 為了讓文明程度吻合
倒退一百年...
要怎麼做
政府這麼規定 人們沒有把這個謊言告訴下一代
就這樣而已
怎麼可能做得到
事實上你們就不知道
你們父母那一代 再往前一代也不知道
普通市民中會知道這件事的只有經歷過移居的人
那一代的人類屈指可數
幾乎全人類都認為這段歷史是真實的
怎麼會這樣
那個
1963年在我們的歷史是第三次世界大戰的年份
世界成為一片烈火燒盡後的荒野
為了重建世界人類才統一了起來
這該不會也是...
第三次世界大戰是捏造的架空戰爭
把文明重建和戰爭復興重疊在了一起
巧的是一百年前正好有個差點爆發核戰爭的事件
於是利用這個事件連上了虛假的歷史
等一下 我腦子開始混亂了
我也是
就是說
把至今為止的事情概括一下 大概是這樣
移居行星後封印蟲洞
為了配合文明程度倒退公歷一百年
從地球的史實中接上了新的歷史
難道說
沒有這之前的歷史嗎
這種事
有可能做到嗎
當然 篡改歷史是很困難的
電子書是計算機數據 改起來比較簡單
但要讓人閉口不言很難
即便如此 捏造的歷史還是順利流傳了下去
第一世代被嚴禁講述真相
大家也都遵守了這點
國家和語言統一起了很大作用
但更重要的是
第一世代的意志很堅決嗎
得到了重來的機會
想要清算愚蠢歷史的心情達到了頂峰
一切都是為了和平嗎
愚蠢的歷史
抱歉 波麗姐
我不是這個意思
沒事
我理解他們不得不這麼做
但一想到為此有多少東西被抹消...
沒有完全消失
在維克西亞還保存著一些過去的紀錄
謝謝你
找到我到阿斯特拉星以後要做的事了
要是能把我所知道的歷史告訴大家
我會很高興的
沒有白被凍在冰裡這麼久
芙尼
是比格說的
這麼說 今年是2063年嗎
是的 世界統一一百周年了
這麼說其實現在是...
2163年?
心跳加速
那波麗娜小姐其實...
很難以啟齒
但波麗姐不是睡了十二年 而是一百十二年
波麗姐倒了
讓她到這裡來
我說 那波麗姐有一百四十歲了嗎
小芙尼 不可以提這個
一百四十 一百四十
一百四十
糟糕 這可真糟糕
我從沒想過自己知道的歷史會是錯的
在阿斯特拉星一直延續著這樣的教育方針啊
「大人們都在說謊」嗎
但在這件事上 現在的大人們也被騙了
說謊的是更老的大人們
是挺複雜的
為了和平而說謊 我覺得也無可厚非
說得是
就像謝魯斯同學和我們其實沒有差別一樣
只是因為被這樣養大 所以成為了這樣
但是不能再這樣下去了
要用自己的眼睛來看世界
自己思考 自己懷疑
成為真正的自己 應該就是這麼回事
真正的自己嗎 好沉重的話題
確實很沉重
就靠我們幾個來想也沒用
要讓活在阿斯特拉的所有人類都來思考
為此我們也要平安把這件事帶回去才行
嗨耶
第一個問題是我們的原型
如果他們知道我們的情況
一定會要來抹殺我們
不止如此
我們回去以後 蟲洞和篡改歷史的事實也會大白於天下
我聽說世界政府有部門專門防止這種秘密洩露
我的哥哥可能也是被那群人抹殺的
不只是因為複製
他還發現了阿斯特拉的秘密
先發郵件給媒體怎麼樣
等離阿斯特拉近一點 就能從我們的端末直接發郵件了
發給各家媒體嗎
曝光給大組織反而很危險吧
要是被政府知道就完了
那就要找單獨的 可以信任的
會以政府都無法壓下去的方式公開報導的人嗎
有這麼可靠的大人嗎
不 有一個
以前和我哥哥一起追查艾斯伯基特受賄的能幹警察
我記得他叫格雷斯警部
在穆薩尼斯
就是他了
不 我不知道他的信箱
在這裡也沒辦法查
先發郵件給我媽媽
讓媽媽幫忙告訴格雷斯警部怎麼樣
媽媽是站在我們這邊的
這是個好主意
怎麼樣
撫養阿莉艾斯長大的媽媽
一定和阿莉艾斯一樣是個正直溫柔的人
就這麼辦吧
是 是這樣嗎
挺能幹的嘛 隊長
真是讓人嫉妒
雖然比不過我們
沒錯
不知道你們在幹嘛
年輕人就知道談情說愛
B5班露營日誌
在到行星阿斯特拉之前
我們暫時解除了超光速航行 來發郵件
肩負著我們和行星阿斯特拉未來的郵件
責任重大
有許多要寫的 讓我很費勁
但這是寫給媽媽的郵件
所以我想還是得我來寫
行星馬庫帕宙域 遇險第一百三十九天
和郵件一起 這本露營日誌也發給你
好
媽媽 我們都很好
超光速航行中 遇險第一百四十六天
終於到這一步了
接下來就看誰來迎接了
如果我們的郵件順利送達就沒問題
不行 我緊張得受不了
沒事的 小凱特麗
我們要相信媽媽和佩帕警部
是格雷斯警部
我說 謝魯斯
什麼
王不能返老還童了
下一代王會是誰
沒有直系血親要從維克斯一族裡選的話
我大概知道會是誰
策劃了賽拉暗殺的也是那個人
等回到阿斯特拉 我打算把這件事曝光
我可以幫你調查
畢竟我的目標是成為記者
不過 我們的冒險就要結束了嗎
你說什麼呢 等到了阿斯特拉才是重頭戲
我們接下來才要開始真正的人生
什麼聲音
是飛船的接近警報
大家都到艦橋來
是來接我們了吧
還不知道
該不會是暴露到政府那了吧
這裡是阿斯特拉號 請求回復
請求回復
這裡是阿斯特拉號船員 凱亞德高中B5班
您叫我嗎 王
馬爾庫 我有件重要的事要和你說
來了
王位繼承權終於要到我手裡了
殺了賽拉 把她的複製也悄悄塞進了抹殺計劃裡
努力總算要得到回報了
我馬爾庫就要成為下一位王了
請等一下 您這樣不好
怎麼回事
我說了不允許任何人...
我是警察
你有偷造複製及殺人教唆的嫌疑
殺人
你說我殺了誰
失禮了 不是殺人是殺人未遂
未遂?
自稱失蹤的凱亞德高中生發來了郵件和照片
經確認 B5班所有人都還活著
怎麼可能
看你的反應 是都猜測到了吧
你的權利不及我們
請跟我到局裡走一趟
謝魯斯
你是馬爾庫·維克斯先生嗎
其實有關殺害公主一事我也有話想問你
格雷斯警部
那個叫維克西亞的地區到底是
是個裝滿秘密的箱子
王就是看守的守門人
但馬上就要結束了
箱子裡的秘密曝光
混沌時代即將到來
不過我覺得這樣的世界才比較健全
我不太明白你在說什麼
你很快就會明白
全世界都會轟動的
這裡是阿斯特拉號船員 凱亞德高中B5班
請求回復
聽得見嗎 阿斯特拉號 請求回復
這裡是阿斯特拉號 收到 請講
這裡是阿斯特拉政府軍
你們的原型已經全部被逮捕
請遵從本艦的引導著陸
歡迎你們回來
太好了
行星阿斯特拉 遇險第一百四十六天
行星阿斯特拉 回歸當天
真是發生了好多事
多過頭了
大家對哪件事印象最深刻
我想想
我是飛船墜落的時候
散落的流星群 一秒 一秒
那真是太糟了
每次呼吸都使抓痕撕裂胸口
我是在伊克里斯飛船動不了的那次
那時真的以為要完蛋了
為何單臂的熱度 能描繪命運（宿命）之色的軌道
我是被槍指著還被看光裸體的那次
這 這件事就不要再提了
束起溫暖的雨滴 搖曳出蔚藍宇宙（天空）
我是在夏穆亞那次 大家都倒下了 我為你們唱歌
永久回歸對半分 牢牢聯結的生命
我是
帶走心靈 對顫抖不已的傷痕也說聲謝謝
被大將的手臂給救了的那次
流轉Lights 無法消去的粉碎銀河
我也是 被卡納特同學的手臂救了的那次
回頭望向模糊不清的影子
其實 其實 我想要改變 想成為的那個自己近在咫尺
芙尼也是
被卡納特抱著嗖嗖地飛了
無限Bright 全世界 由我們來回饋
我也是 被那條手臂救了的那次
漫長的旅途彼方將會抵達何處 看不見 看不見
想要擁抱 輕輕以光握住你的手
謝謝你
謝謝你 卡納特
卡納特同學
好啦 別這樣
在孤寂的外太空中飄蕩的我不是任何人
是大家 多虧有大家在
無論少了誰我們都走不到這一步
活下去 過好現在
大家都很努力
卡納特同學印象最深的回憶呢
摸索中的手掌重疊 從中綻放出無數的相遇
我是現在
就是此刻 著陸的這一刻
我的形體就此誕生 拂過臉頰的風在加油打氣
原來會感到這麼懷念
絕對零度 獨自沉於水箱底部
畢竟我們去了很多行星
可是
它比其他行星都要美
被畸形的多角形填埋 過往的日子 相同的心跳
人類把隧道都埋起來了
但只要正確使用 就能使宇宙探索一口氣進展很多
流轉Lights 笑臉上流下的水晶令人心碎
用溫暖孵化重要的話語
世界會變得更廣闊
「我們應該無所畏懼地前進」
這次 這次 定將一無所成的自己碾碎
卡納特同學說
人類實現了和平
紅蓮Cry 冰冷琥珀的因果
但那是以謊言包裹起來的扭曲世界
現在的我們能夠斷言
不斷發出震裂都卜勒效應的吶喊
人類應該打破牆壁 到外面的世界去
如果想要改變卻無法如願 莫再空等只有一次的奇蹟 放開手吧
那裡可能會有可怕的事物等著我們
會接二連三地發生問題
但一定不要緊的
人類手牽手 互相依靠 互相鼓勵
把手伸向黑暗的前方
一定會有光芒照射
快看 好多人
還有攝影機
果然有媒體來了
剎那間 最後的念想悄無聲息地溶於血水
是媽媽
媽媽
別逃避 別丟棄 你一直充盈在熾熱的身軀裡流淌
這次漫長的露營結束 大家辛苦了
讓我們精神飽滿地在學校再會
嗨耶
無限Lights 全視界 屬於我們的銀河
跨越種種困難
我們會繼續前進
明日在燦爛中光芒四射
B5班露營日誌書記
眼瞼濕潤 以這份祈禱握住你的手
阿莉艾斯·斯普林格
我回來了
接下來是十名失蹤的凱亞德高中生回歸的續報
學生們自稱他們是違法複製人
告發了秘密製造他們的人
接到此消息的警察推進調查
截止到今天 已把涉嫌犯罪的男女七人全部逮捕
另外 上議院議員馬爾科·艾斯伯基特也涉嫌參與其中
近日將會聽取情況
接下來請看今天召開的生還學生們的記者會
有沒有受傷嗎
受傷
我想想 大概...
只有我的手臂飛了一條吧
但到最後也被拿來當誰設計的義手最有趣對決的梗
獲勝的是三叉小龍蝦的鉗子做的義手
喀嚓 喀嚓
確實能活動這點受到了好評
你還好意思獲勝
那個 我們比較在意的是糧食問題
想必各位遇到過忍饑挨餓的情況吧
如果有感到難受的經歷請告訴我們
小溫琺你來說
小阿莉艾斯你說
我胖了兩公斤
辛苦了 為了不讓大家混亂
麻煩你們住在我們準備好的酒店裡
太棒了
請問我們的阿斯特拉號會怎麼樣
那是貴重的古代遺物
博物館已經發來申請了
博物館嗎
我們的生還劇在全世界都得到了報導
我們的體驗意外地還挺開心 成為了很大的話題
成員們接到了各種媒體的採訪請求
連日出演電視節目
然後有關世界的秘密
卡納特同學和謝魯斯同學出席了好幾次政府會議
堅持主張應該坦白一切
原來早就對歷史抱有疑問的學者和記者也不少
不同意的話就我們自己去曝光
卡納特同學這樣的意志成為了決定性的一擊
政府得出結論 要將隱瞞的情報全部公之於眾
當然 全世界一片嘩然
部分地區對政府的示威遊行更激烈了
但卡納特同學的著作 阿斯特拉號的冒險
為平息騷動出了一份力
書中以幽默的文風介紹了旅行的全貌
賣出了破紀錄的高銷量
尤其是告訴大家用自己的雙眼看世界有多麼重要的最終章
影響了全世界的人們
世界的混亂最後變為學習真實的歷史
發誓維護和平
順帶一提 乘著這股熱潮
小凱特麗開始當起了時尚雜誌的模特兒
有什麼不好的
但最有人氣的是謝魯斯同學
憑什麼是這傢伙
接下來談談謝魯斯同學之後的情況
謝魯斯同學在事件發生時處於重度洗腦狀態
再加上我們這些被害者沒有起訴而是在維護他
所以並沒有被判刑
再之後發生了很多 真的發生了很多事
謝魯斯同學現在
繼位成為了維克西亞王
謝魯斯同學在繼位後立即放棄了政治權利
為了讓大家研究歷史
他把包括蟲洞技術在內所有王家掌握的秘密都公開了
他還開放了一部分王城
貴族區域的牆壁也全都撤銷了
這就是謝魯斯同學承擔責任的方式吧
這位年輕的王進行的改革引起了世人關注
讓他人氣更高了
可以了 別說他了
我們就像這樣過著繁忙的日子
一點點慢慢回到日常生活
阿莉艾斯
順利從凱亞德高中畢業了
同伴們都踏上了各自的道路
行星阿斯特拉 回歸七年後
是你
烏魯克
區區複製人還來和我見面
B5班所有成員都已經更新過出生證明了
我和你不是家人
你長高了很多
這樣看起來和我兒子簡直一模一樣
我想問的就是關於芬恩·扎巴科
哥哥的事
是馬爾科·艾斯伯基特叫人殺的哥哥吧
芬恩他很優秀
從我們之間的聯繫
他隱約察覺到了維克西亞王家的秘密
就算馬爾科不出手 他也會被處理掉的
你覺得這樣就可以了嗎
哥哥死了以後 你不是也很難過嗎
要是你能替兒子死掉就好了
現在我也這麼想
但兒子死了
再放棄計劃就虧大了
為了他我也要把計劃執行下去
當時我是那麼想的
結果計劃受挫
抹殺我們也失敗了
那傢伙
芬恩真的很優秀
是我的好兒子
我知道
真是的
要是傳送過去的宇宙裡
沒有那艘舊飛船
舊飛船嗎
確實是
再見了
波麗姐
真是的 在學校要叫我老師
雖然不是常駐的
是 里維斯卡亞老師
現在回去嗎
小芙尼
老師也要回去了對不對
接下來要接受採訪
然後在大學開歷史研究的講座
結果波麗姐是最忙的
是波麗娜小姐
畢竟我是瞭解舊時代的寶貴人才
不愧有一百四十七歲
是三十六歲
小芙尼今天要去小溫琺的演唱會吧
現在就過去
真好啊 我也想去
幫我和大家問好
烏魯克
你們好啊
你來接我們的嗎
是不是要去演唱會
很不巧 我要工作
記者也很忙
那麼記者先生 採訪就交給你了
嗨耶
原來是烏魯克採訪波麗姐嗎
真好啊 開車兜風 約會
再見
下次也帶我去兜風吧
下次再說
你笑什麼
不 她和凱特麗也太像了
因為她和那時候的小凱特麗一樣大
不過 小溫琺的演唱會也是
還有宇宙機場你也不去嗎
他們馬上就要出發了吧
其實我剛才順便去了一趟宇宙機場
已經打過招呼了
原來是這樣
不過沒見到大將
應該很快還能再見面的
說不定就是我下一個採訪對象
地球紀念廳 溫琺演唱會前
所以說 我和溫琺是朋友
你不知道嗎 我們是B5班的成員
算了凱特麗同學
就算現在不去後台
等演唱會結束也能見到
還剩下要來的就是小芙尼了
烏魯克呢
他一直在到處飛 都沒回家
昨天還住到我家來了
別管那種蜻蜓一樣的人了
說到到處飛 今天他們也要出發了啊
雖然說不要送行
不過你們兩個會很擔心吧
我才不擔心
竟然丟下這麼可愛的妻子
他一定想去得不行
你果然在生氣
阿莉艾斯同學你也該生氣
說起來你們進展順利嗎
這個...
其實我和卡納特同學要結婚了
對不起 說晚了
恭
恭喜
太好了 夢想實現了
他也讓你等太久了
在他當探險家出發前太忙了
然後 之前我們兩個人去了一次維克西亞
姑且算是做個了斷 或者說是儀式吧 對謝魯斯同學說
請把你的女兒嫁給我
等回來要辦個豪華婚禮
阿莉艾斯說過想早點生寶寶 對嗎
是的 我想要女兒
名字就叫
賽拉
謝謝大家
接下來我要唱一首新歌
這首歌要送給我的同伴們
今天是我重要的同伴再次出發到宇宙旅行的日子
讓我回想起十七歲時那五個月的旅行
那場旅行是我的青春
和同伴們一起朝著終點
不顧一切地 拼上性命地 向前邁進
曾經無法展現自己 躲在堅硬外殼裡的我
多虧了同伴們成為了真正的自己
我不會忘記那場冒險中的每一天
遇見過許多次危險
也吵過架
也哭過 消沉過
發生過許多事情
但我在回憶時
腦中總是浮現出大家的笑容
我們的船長用寫書賺到的大筆錢
把那艘破爛飛船給買回來了
我很明白他的心情
那艘飛船是我們友誼的證明
我們的旅途今後也會一直一直持續下去
阿斯特拉號
阿斯特拉號會繼續前進
請聽 「阿斯特拉號的冒險」
穆薩尼斯宇宙機場 出發當天
和其他飛船比起來
我們這飛船老了好多 不要緊嗎
畢竟方舟號系列是一百年以前的飛船了
可以說是化石
不過放心吧 我已經把裡面完美整修好了
而且
它的乘坐舒適度你應該也很清楚才對
它可是我們的飛船
真了不起
真的用了七年就有了一艘飛船
新義手怎麼樣
你這個功能也太多了
別加什麼掏耳朵這種多餘的功能
這先不提
怎麼能不提
先確認我們的任務
這次要調查可以設置新蟲洞的候選地點
我們先移動到馬庫帕
再穿過那裡設置的行星移動用蟲洞
前往葛茲內特方向
在之後就是未知的宇宙領域了嗎
真不錯
說起來剛才烏魯克來過
真的嗎 你找他一下啊
我找了啊
但他說「和大將一起去感覺又要遇險我拒絕」
他說什麼
真是沒變
看那裡
你們好啊 我來晚了
謝魯斯
你為什麼要來
不 我不是說了能來就來嗎
你當是飲酒會啊
國王陛下去冒險真的沒問題嗎
我們約好了的
我要當你的右手
那是我開玩笑
不是挺好的嗎
至少我比卡納特有用
你說什麼 小心我從右手肘射導彈打你
我可沒裝這個功能
有的
你自己裝
我會裝的
怎麼了
我們走吧 隊長
嗨耶
終於走到這一步了
大家
阿斯特拉號出發
嗨耶
目的地
未知的世界
宇宙的彼方
一如往常的星空
我會不會也有一天
能夠抵達呢?
轉瞬即逝的軌跡
以手指描繪
滲透出不安
那是
過於高遠的景色前方
知曉那裡有等待已久世界的眼淚
因為無法獨自實現夢想
相信我們身處於此之意義的勇氣
若能傳達給遠方的你
令人懷念的彼方之聲
能聽見了
MediaLink
羚邦 中文譯製
本片由 羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk