いつだっていっぱいのユメだけを届けて…あげるよ！
我會把很多夢想傳遞給你…都給你喔！
一直仰望著的星空比我預想中的還要大
眺めていた星空は思ったよりも大きかったよ
叫んでみてもまだ届かない
即使我大聲高喊也無法觸及
世界は広く眩しい
世界是如此的廣闊而耀眼
叶えてみたい願いごと
想要實現的願望
たくさん胸叩いてるけど
多得在我的心頭亂撞
手始めにさ 見てみたい キミの笑顔のとびきりを
但最想實現的是看到你開懷大笑的笑臉
まっすぐに見つめててほしいよ(ずっと)
我想要光明正大的凝視你(永遠)
シアワセあげたいから
因為我想把幸福給你
いつだっていっぱいのユメだけを(キミに)届けよう
我會傳達很多夢想(給你)的
這是女僕的服務
向加熱後的壺裡放入茶葉
然後倒入沸騰的開水
水很燙 當心一些
好的
小貝法
對了 要蓋上蓋子泡一段時間
沒錯
紅茶中有好喝味道的成分
需要時間慢慢泡出來
等待期間 先把點心準備好吧
好的
你們好
貝爾法斯特小姐 還有小貝法 你們好
兩位日安
祝二位日安
在練習泡紅茶嗎
是的
但我泡的還不是很好
沒事的 我也經常泡茶
標槍小姐很熟練嗎
放個茶包沖上開水 一下子就好了
你能不能說點正常的
對了 就請標槍和尼米來作為服務的客人吧
為了防止茶葉進入杯中 用茶濾過濾一下
小貝法好熟練啊
讓您久等了
氣味很香 也很好喝
你一定能成為一位出色的女僕的
謝謝您
小貝法
這個蛋糕…真的超級好吃喔
這是哪裡的蛋糕呢
我也想去買些來吃
還有什麼種類的呢
標槍 注意形象啊
你的紅茶泡的越來越好了喔
你很努力喔
尼米應該沒有什麼問題
標槍還應該在扮演客人的方面
做得更好才行
我也要被指導了嗎
不好意思
但我們的工作就是以主人的心情為至上
這也算是一次非常不錯的練習
這樣啊 還必須考慮到主人的心情才行
貝爾法斯特姐姐 我還想做更多的練習
就算你這麼說…
這個聲音是…
我聞到了很香的味道 所以就過來了
你們在做什麼呢
我們在扮演小貝法服務的客人喔
我可以拜託她們二位嗎
拉菲和綾波應該是最麻煩的客人了
我也不太建議你請她們作為服務的客人
沒問題的 我也是女僕長 我一定能做好的
那好吧 我馬上有一些事情要處理一下
小貝法 你一個人可以吧
沒問題
首先是拉菲…
你…你的房間好驚人啊
麻煩你幫忙打掃一下
自己打掃啊
自己打掃的話
眼睛一閉一睜一天就過去了
不管過了多久都打掃不完
我在考慮便當放什麼東西的時候
也經常會忘記時間
但還不至於會沒日沒夜的
我們也來幫忙吧
不用 就這點事我可以的
這種時候就…
作為皇家女僕需要記住的幾點
我們所做的一切都是為了主人
深入考慮主人的情況再做出行動
是非常重要的喔
現在我的主人是拉菲小姐
結束了？
是的
請進
好厲害
變得好乾淨
拉菲小姐 請到這邊來
拉菲小姐是我的主人
為了主人能夠睡的最舒服
我連床周圍的香味和濕度都調節好了
她看起來睡的很舒服啊
小貝法好厲害
謝謝您的誇獎
下面輪到綾波了
綾波要小貝法幫你做什麼呢
這邊也是只需要打掃一下就行了嗎
這不是挺乾淨的嗎
不是的
綾波並不是想要你幫忙打掃
那到底是要做什麼呢
是這個
這是…遊戲？
沒錯
居然會拜託女僕打遊戲？
身為女僕
那麼不管主人提出什麼願望都必須滿足
既然現在綾波是小貝法的主人
那就一起打遊戲吧
這也是身為一位出色的女僕
所必須完成的工作
不就是想找個人陪你玩而已嗎
小貝法 要玩嗎
你不必勉強自己喔
沒事 我也是皇家女僕的一員
必須要滿足主人的願望
但是…
但是我從來沒玩過這個…
那小貝法的工作
就是讓綾波一邊教你一邊玩吧
好的 那請多多指教
首先是按下這個鍵來移動
按這個鍵移動…
動了 動起來了喔
沒錯
原來真的就是想找個人陪她玩而已
看起來好像是的
好厲害
這個我還從來沒有見過呢
好像不小心睡著了
貝爾法斯特小姐
居然和主人一起睡著了
這個…這個是因為…
因為綾波非要找人陪她玩…
沒事的
雖然和主人一起睡著了
但同時也說明
她已經很好地滿足了主人的願望
今天也算是及格了吧
ゆらゆらり雲のように 流れてく時間
時間在緩緩流動  如輕搖的雲朵般
小鳥の囀りがチャイム
小鳥的鳴囀像鈴聲一樣
見渡す限りの海へ
傳向一望無際的大海
普通じゃないことだらけ
到處都充滿了不可思議
十人十色です
一切都各不相同
あれもこれも教えてほしい
想要你告訴我各式各樣的事情
ドキドキは無限大
心中滿是緊張的感覺
ずっと難しい顔してちゃダメかも
不要整天苦眉愁臉的啦
ほら 甘いお菓子でも頬張って
來大口享用甜甜的點心吧
夢見心地な気分でうつら
像在夢中一般昏昏欲睡
勉強もしなくちゃです
但又不能不認真學習
全力で今日も笑ってたら
今天也盡全力歡笑
分け合いっこしましょ
然後一起來分享快樂吧
一息ついて寝転がったなら
隨意躺下歇一會
お休み作戦会議
作戰會議先暫時休會
触れた手と手お日様みたい
手牽著手  就像太陽一樣
まひるいろシエスタ
午睡也是陽光的顏色
あとちょっとだけすやり
再睡一會吧