いつだっていっぱいのユメだけを届けて…あげるよ！
我會把很多夢想傳遞給你…都給你喔！
一直仰望著的星空比我預想中的還要大
眺めていた星空は思ったよりも大きかったよ
叫んでみてもまだ届かない
即使我大聲高喊也無法觸及
世界は広く眩しい
世界是如此的廣闊而耀眼
叶えてみたい願いごと
想要實現的願望
たくさん胸叩いてるけど
多得在我的心頭亂撞
手始めにさ 見てみたい キミの笑顔のとびきりを
但最想實現的是看到你開懷大笑的笑臉
まっすぐに見つめててほしいよ(ずっと)
我想要光明正大的凝視你(永遠)
シアワセあげたいから
因為我想把幸福給你
いつだっていっぱいのユメだけを(キミに)届けよう
我會傳達很多夢想(給你)的
暖暖的熱熱的暈暈的…
剛才的演習累死我了
真是有夠累人的
是啊 但我們還是得認真對待
我好想趕緊洗個澡 清爽清爽
能修好嗎
不知道…
你們怎麼了
鍋爐壞了
壞了 也就是說…
我們沒辦法洗澡了嗎
大浴場暫時禁止使用
怎麼會這樣…
我還想找個寬敞的地方好好放鬆放鬆呢
水一點也不熱
這難道說…
因為鍋爐壞了
所以整個宿舍區都沒有熱水喔
你倒是早說啊
好想沖個涼 好想泡個澡啊
它們在做什麼
很好 就這樣
那邊再拉一下
瑞鶴小姐 這是在做什麼呢
這是野外洗澡套裝
之前從明石那買的
之後就一直放在倉庫裡吃灰
明石還真是什麼東西都賣啊
多虧有這個 就算鍋爐壞了也能洗澡
這是露天澡堂嗎
反正也是洗澡 那有點意境也更好
我想第一個進去洗
好狡猾
現在還沒準備好呢
你們要是幫忙的話
可以讓你們最先進去喔
好 大家一起為了洗澡而加油吧
完成了
還能看到漂亮的景色 這氣氛真不錯
好想趕緊和大家一起進去洗
我第一
熱水還沒有放好呢
你怎麼就把衣服脫了啊
趕緊穿好 真是的
瑞鶴 澡堂的準備還順利嗎
多虧大家幫忙 已經搞定了
真棒啊
各位 謝謝你們的幫忙
瑞鶴也辛苦了
你很厲害喔
別像小孩子一樣對我啦 翔鶴姐
這是姐姐的特權
姐姐真厲害啊
對了 難得洗一次露天澡堂
也算是作為大家幫忙的回禮
等會我拿個好東西來
好東西？
會是什麼呢
敬請期待吧
熱水放的差不多了
那大家就趕緊進去吧
更衣室也做好了 去那邊吧
感覺不錯
拉菲 我來幫你洗背吧
綾波幫標槍洗
謝謝你 綾波
那我幫綾波吧
水應該還很燙 先澆一點在身上
浴巾不能穿進浴池喔
好的
各位久等了
我給大家準備了飲料和天婦羅喔
太好了 有翔鶴姐做的天婦羅
真好吃
感覺比平時的更美味
很不可思議吧
標槍和尼米也嚐嚐吧
那就…
我們也嚐一點
確實 因為氣氛不同
所以感覺味道更棒了
沒錯
但是吃多了可能也不太好
說的沒錯
關鍵就在於一邊享受這般風情
一邊品嘗美味
沒錯沒錯 風情可是很重要的喔
那就是風情嗎
不要想著複雜的事情 盡情享受就好了
這樣的機會可是很難得的
我還要吃
說起來 我好像覺得有點熱
那要不先到浴池外面去吹吹風？
風吹到身上很舒服的
也能感受到風情喔
那我…
風情嗎…
確實身上發熱的時候吹吹風好舒服啊
拉菲 你沒事吧
一起休息一會吧
但是身子暖暖的 忍不住就想睡覺
拉菲 不能在浴池裡睡啊
你們沒事吧
可能是她們還不太適應泡這麼長時間
所以泡暈了
找個涼快的地方讓她們休息一會吧
奇怪
你醒了嗎
你泡澡的時候暈過去了喔
你可能在裡面泡的時間太長了
拉菲呢
她之後很快就醒過來了
看起來應該只是單純睡著了而已
太好了
其他的艦船們
好像也都很享受這個露天澡堂呢
標槍 你醒了嗎
她剛剛才醒
標槍 給你喝水
謝謝你 拉菲
怪拉菲不好 抱歉了
也是因為我自己還不太適應
下次肯定沒問題了
下次我們去真正的溫泉
好好享受一回吧
真正的溫泉？我想去
但是要好好休息多喝水
免得又泡暈過去喔
好的
ゆらゆらり雲のように 流れてく時間
時間在緩緩流動  如輕搖的雲朵般
小鳥の囀りがチャイム
小鳥的鳴囀像鈴聲一樣
見渡す限りの海へ
傳向一望無際的大海
普通じゃないことだらけ
到處都充滿了不可思議
十人十色です
一切都各不相同
あれもこれも教えてほしい
想要你告訴我各式各樣的事情
ドキドキは無限大
心中滿是緊張的感覺
ずっと難しい顔してちゃダメかも
不要整天苦眉愁臉的啦
ほら 甘いお菓子でも頬張って
來大口享用甜甜的點心吧
夢見心地な気分でうつら
像在夢中一般昏昏欲睡
勉強もしなくちゃです
但又不能不認真學習
全力で今日も笑ってたら
今天也盡全力歡笑
分け合いっこしましょ
然後一起來分享快樂吧
一息ついて寝転がったなら
隨意躺下歇一會
お休み作戦会議
作戰會議先暫時休會
触れた手と手お日様みたい
手牽著手  就像太陽一樣
まひるいろシエスタ
午睡也是陽光的顏色
あとちょっとだけすやり
再睡一會吧