(西元2096年6月25日)
(奈良縣第九研究所)
進度怎麼樣了?
寄生物培養得很順利
在女機人的附著率
也已經上升到60%
寄生人偶的試作體共有16具
目前培養的寄生物
受到服從我們的忠誠術式制約
在女機人裡處於完全休眠的狀態
只要您一聲令下
隨時都能進行實戰測試
實戰測試還太早吧
若要切換為自主行動
測試的次數還不夠
所以為此…
今年的九校戰
採用了"越野障礙賽跑"這個項目
這你知道嗎
是要在那裡測試寄生人偶吧
沒錯
只要以忠誠術式限制妖力強度
也不必擔心害學生受重傷
若要首度測試運作
這是絕佳的機會
(奈良縣,九島家主宅邸)
是我
爺爺,請進
光宣,身體狀況怎麼樣?
我沒事
而且也已經退燒了
你躺著吧
爺爺
好的
光宣
就算缺席天數多了點
你也不必著急
你的魔法力在同世代首屈一指
參加九校戰的學生之中
也沒人比得上你吧
謝謝爺爺
九校戰啊
我好想參加看看
請別露出這樣的表情,爺爺
因為測試實力的舞台
並不是只有九校戰
也對
你頭腦也很好
今後能活躍的機會比比皆是
你休息一下吧
這麼一來應該也會退燒
我知道了
將魔法師當成兵器使用
這種事一定要阻止才行
不能再讓光宣這樣的孩子誕生
(魔法科高中的劣等生)
(越野障礙篇)
(西元2096年7月2日)
再一個月就是九校戰了
都這個時期了啊
今年的中条學姐
比往年還要致力準備喔
這樣啊
取得別校有力選手的情報
包含對策在內
選手好像選拔完畢了
(今年也要奪冠!)
這真是可靠啊
兩位,辛苦了
五十里學長
到底發生了什麼事
沒有啦,因為…
九校戰的營運委員會
寄了今年的舉辦要項過來
所以有什麼問題嗎
九校戰有競賽項目變更
而且多達三種
舉辦的一個月前才變更還真趕
哪些項目變更了?
精速射擊
群球搶分
衝浪競速等三項被換掉
新加入操舵射擊
堅盾對壘
以及越野障礙賽跑
操舵射擊與堅盾對壘就算了
越野障礙賽跑
不是能讓高中生進行的競賽
而且越野障礙賽跑
只要是二,三年級的選手
不分男女都能參賽
主辦方到底在想什麼
要是沒有好好擬定對策
恐怕會有很多學生出意外
斷送當魔法師的前程
(咖啡廳 艾尼布利榭)
達也同學
九校戰的項目真的變更了嗎
加入哪些項目?
新的競賽有三項
第一項是操舵射擊
舵手與槍手組隊
駕駛小船同時狙擊標靶的競賽
第二項是堅盾對壘
是使用盾牌的格鬥戰
破壞或搶走對方的盾牌
或是讓對方選手摔出界外就獲勝
然後第三項
是越野障礙賽跑
是各國陸軍
在山岳或森林訓練時採用的
一種軍事訓練
是以越野方式進行的障礙賽
使用的障礙物
也包括自動槍座或魔法的妨礙
聽起來很有趣嘛
尤其像是堅盾對壘
是嗎,總覺得很恐怖
因為直到去年採用的競賽
都不會讓選手直接硬碰硬對吧
不過真正危險的
我認為是越野障礙賽跑
說得也是
就算山中有路能跑
也需要經驗豐富的人帶路
在不熟悉的森林裡競速
這也太魯莽了
我說達也
這次加入的項目
感覺軍事色彩特別強烈?
恐怕是橫濱事變的影響吧
經過那個事件
國防相關人士重新認知到
魔法在軍事上的實用性
試著充實這方面的教育不是嗎
反魔法主義媒體的抹黑成真了
是啊
只能說真的不是時候
為何這麼明目張膽地變更呢
看來接下來有得忙了
風間少校
今年九校戰的競賽項目大幅變更
昨天正式發文通知了
這根本是軍事教練的課表
主辦九校戰的魔法協會
對於國防軍的這個請託
只在形式上抗議
"那一位"沒抵抗嗎
九島閣下並未反對此提議
高層詢問本旅
協助本屆九校戰的意願
不是命令,而是詢問意願嗎
是的
不過高層率先找我談這件事
必須考量此舉的深意吧
關於十師族
以及被其統治的現今日本魔法界
總司令部也都知道閣下嚴加批判
高層也終於意識到依賴十師族
是多麼危險了吧
我打算接受這個提議
但是不會動用獨立魔裝大隊
在九校戰期間
我命令少校你的大隊待命
遵命
關於剛才的話題
九島閣下沒反對變更競賽項目
甚至還採取積極的態度
尤其特別關切越野障礙賽跑
聽說他指示將參賽者改為所有選手
下官不禁感到意外
是的
從這件事來看
總是倡導必須遏止魔法師當兵器的
九島閣下似乎變節了
不過畢竟是那一位
事情絕對不會這麼單純
也就是有內幕吧
越野障礙賽跑須留意另一件事
九島家當家的妹妹
和藤林家當家結婚
兩家似乎在聯手策劃著什麼事情
這就是下官待命的理由嗎
是的
請做好出動準備
並且密切注意藤林少尉的動向
是
公瑾
我得知八月舉行的九校戰
日軍要進行新兵器的祕密實驗
新兵器嗎
他們稱為"P兵器"
從狀況來看
肯定是將寄生物封進自動人偶
藉以利用寄生物的能力
居然要重現黃巾力士啊
又不是仙人
他們以為那種東西可以控制嗎
而且還利用高中生測試性能
何其愚蠢
意思是要在下介入這場測試嗎
我準備了讓寄生物失控的狂化術式
將術式植入P兵器吧
在下知道了
沒必要讓他們全身而退
但也沒必要殺人
若要削弱日本軍
剝奪魔法技能就足夠了
成為無能的人長久地活下去
應該比當場死亡還難受吧
遵命
主人,名倉先生前來找您
抱歉讓您久等了
請坐吧
名倉大人
吾主期望和您的主人締結友誼
吾主表示接受周先生的提議也無妨
這真是不得了
承蒙兩位的信賴,真是不敢當
這邊的基本條件如之前所述
我當然明白
不利於七草大人的舉動
我們絕對不會做
與大亞聯盟也並非利害與共的關係
關於媒體操作呢
這部分我也明白
針對魔法師整體的負面宣傳
我已經著手要求克制
知道了
那就向您請教細節吧
(越野障礙篇1)
(西元2096年7月8日)
(Four Leaves Technology)
完全思考操作型CAD開發完成
恭喜您,哥哥
謝謝
比想像的更早完成了
原本預計今天一整天要陪同測試
但現在行程空出來了
妳不介意的話
要不要一起出門走走?
可以嗎
那我恭敬不如從命
其實我想去一個地方
(澀谷副都心)
那麼哥哥,請稍待片刻
看來最好遠離這區
司波學長
你怎麼在這裡?
這裡是女更衣室喔
不是更衣室
是試衣間啦,香澄
難道說
深雪學姐也一起來了吧
請問學姐在哪裡?
既然這兩人在這裡…
妳們兩個在吵什麼啊
達…
請冷靜,七草學姐
我還想說究竟發生了什麼事
抱歉驚動各位了
不,這不是學姐的錯
反倒是我該道歉
都是因為我帶哥哥去那種地方
我要向學姐與哥哥道歉
不,這不是妳的錯
反正又不是被看到裸體
只是泳裝
害羞的我才奇怪吧
對不起,達也學弟
剛才叫那麼大聲
不,我想這也是難免的
深雪學姐接下來有什麼行程?
我想再看幾件衣服就回家
那請問我方便陪同嗎
這個嘛,哥哥不在意就可以
小美,不可以打擾別人家喔
說得也是
深雪學姐,恕我剛才失禮了
就是說啊,泉美
司波學長與司波學姐在約會
去打擾人家不好啦
約會?
香澄,我們並不是在約會
男高中生和女高中生
兩人一起逛街卻不是約會
這種說法毫無說服力
在男高中生是哥哥
女高中生是妹妹的狀況
我覺得不在此限
但我認為兄妹約會太沒建設性了
香澄,妳也太沒禮貌了吧
優秀的魔法師
有義務傳宗接代
還是說司波學長想跟妹妹…
香澄
真要這麼說的話
假日和姊妹共度也沒有建設性吧
哎呀
學姐
我們就此告辭
這裡由我買單吧
不,我對學妹做出不成熟的舉動
所以這是賠禮
那個,哥哥
我覺得香澄學妹沒有惡意
我也這麼覺得
為了不讓香澄繼續說下去
我才用那種論點反駁
但有點說過頭了
哥哥不會對其他女生太過溫柔
深雪很喜歡這點喔
妳也很有壞女人的天分呢
真是的
歡迎光臨
我是九島家當家,九島真言
抱歉突然叨擾
我叫做周公瑾
久仰您的大名
畢竟周先生在這個圈子是名人
您過獎了
今天想請九島大人給個方便
所以才會登門提出請求
您的意思是?
關於逃離大亞聯盟苛政的同胞
我想找您商量如何安頓
說來聽聽吧
其實在下週
這邊預定收留三名大陸的方術士
不過他們的實力都很不錯
大陸政府也不會放任他們逃亡
光靠我無法完全隱匿蹤跡
可以請您收留這幾位道士師父嗎
大陸魔法師逃亡的時候
會安置在古式魔法界的傳統派
照慣例是這樣才對
傳統派的人們依然憎恨第九研
所以和我們九島家處得不好
這樣沒問題嗎
傳統派的各位
至今確實鼎力協助,有很大的恩情
但我該做的事情
始終是為逃離苛政的同胞
提供安居之所
這邊準備了道士師父們的簡歷
請您過目
不惜拋棄祖國尋求自由的魔法師
十師族也有義務伸出援手
這兩天應該可以給你答覆
那就太感謝了
今天謝謝您的接見
黃巾力士的專家嗎
確實在開發寄生人偶的過程
無論如何都想延攬到這種人材
但時機未免太巧
警備主任
您找我嗎
剛才造訪這間研究所的人
名叫周公瑾,刪掉他的來訪記錄
此外關於這件事
對所有職員發布封口令
這件事也不能知會前任當家
沒問題吧
知道了
如果情報洩漏
事態就令人堪憂了
不過無妨
如果有內奸吃裡扒外
只要除掉就好
(西元2096年7月9日)
周公瑾說了什麼
他委託九島家當家
收留大亞聯盟的逃亡人員
他和九島接觸的真正理由呢
干涉在九校戰所進行
寄生物依附型戰鬥用女機人
通稱"寄生人偶"的性能測試
讓女機人失控
傷害九校戰選手
他說不會做到致命的程度
手段是?
植入寄生物專用的狂化術式
干涉心靈存在的系統外魔法嗎
辛苦你了
置之不理沒問題嗎
無妨
寄生人偶的性能測試
是在越野障礙賽跑的競賽進行
一年級不列入測試對象
意思是自家人沒受害就無妨嗎
為什麼我要為別人家的子女費心
恕屬下失禮了
這次先出手的是國防軍強硬派
宗師想以測試寄生人偶為契機
讓戰鬥用機械代替魔法師上戰場
就算再被別人用一兩個計謀擾亂
也算不了什麼吧
即使真言閣下中了陷阱
老師應該也會幫忙善後吧
(魔法科高中的劣等生)
(越野障礙篇2)