(西元2096年8月4日)
(越野障礙賽跑賽場)
戒備這麼森嚴是怎麼回事
有沒有可以入侵的場所
那是…
找到入口了嗎
沒有
感覺不太可能入侵
文彌,亞夜子
達也哥哥
達也先生
請不要嚇我們啦
我可沒這個意思
既然這樣
用不著發出那麼恐怖的聲音吧
你們也來勘查賽場嗎
是的
但是警備很森嚴
所以我們進不去
要再試一次看看嗎
不,今天應該乖乖撤退吧
沒錯
是誰
正如達也所說
今晚就此撤退比較好
達也先生,難道這一位是…
對
是忍術使的九重八雲老師
師父,您查到什麼了嗎
沒有
賽場還沒設置任何機關
您進去賽場了?
所以裡面是什麼樣子?
您剛才說什麼都沒有
就是字面上的意思
現在還只有設置普通的障礙物
只不過是用來演習的人工森林
配置寄生人偶的場所
您沒辦法預測嗎
沒辦法
配置的場所也不太影響通關
這裡就是這樣的構造
(魔法科高中的劣等生)
(越野障礙篇)
(西元2096年8月5日)
(大會第1天)
期待已久的
2096年全國魔法科高中
親善魔法競技大會終於開幕
競賽時程怎麼樣
我負責的項目看來不會重疊
那我去操舵射擊的賽場了
應該會很辛苦,不過加油吧
(舵手:國東久美子)
(射手:明智英美)
雖然不是正統的做法
但是這種秘技最好也學起來
好的
已經很晚了
今天到此為止吧
好的
謝謝學長
怎麼樣
偵測得到嗎?
察覺不到同胞的反應
是設定為休眠狀態嗎
行事真是謹慎
哥哥
哥哥會允許我做到何種程度呢
哥哥不會冷嗎
好冰
糟了,必須取暖才行
我想想
這種時候讓肌膚相觸就好吧
但我不敢脫衣服就是了
哥哥
深雪會幫您暖和身體
終於睡著了嗎
晚安,深雪
(西元2096年8月6日)
(大會第2天)
現在方便談談嗎
別太久就沒問題
關於越野障礙賽跑
國防軍的…
反大亞聯盟強硬派似乎有介入
他們在九校戰暗中搞鬼?
聽說強硬派的幹部,酒井上校
希望魔法科高中生別經過防衛大學
直接報名加入國防軍
你居然查出了名字
酒井上校是我爸的老朋友
一条,雖然我覺得不會…
你猜錯了,司波
不要誤會
他們的交情是以前的事
四年前的佐渡侵略事件
-原本還緊張的以為一条家也有涉入
-當地的最高指揮官就是酒井上校
幸好只是白操心
當時為了將佐渡…
要是狀況變得更複雜
我就想用強硬手段推翻大局了
不
乾脆破壞越野障礙賽跑的賽場吧
這樣就不用管有什麼機關
九島家的目的
以及國防軍的想法
本來就和我毫無關係
在地表下方發動質量爆散
和一般兵器爆炸分不出差別吧
問題在於如何說服深雪
以及要嫁禍給誰
將強硬派設計成炸毀賽場的兇手嗎
不,要在短時間內完成這些工作…
司波,你有在聽嗎
我有在聽
這樣啊
那就好
看來猶豫太多事了,這樣真不像我
(西元2096年8月7日)
(大會第3天)
看招
(優勝者 第一高中)
(冰柱攻防 優勝者)
雫,恭喜奪冠
北山學姐,恭喜您
謝謝
因為雫獲得冠軍
司波學弟的不敗神話也更新了
司波同學負責的選手都奪冠了
深雪也要拿下冠軍
更新達也同學的不敗神話喔
那當然
主人
捕捉到同胞的反應了
共有16具
達也同學?
機械的狀況似乎怪怪的
我去看看
依然有反應嗎
剛才同時消失了
推測是進入休眠狀態
這樣啊
猶豫老半天也沒用
總之設局看看吧
哥哥
您現在要外出吧
沒錯
我就是這麼猜想
所以剛才請大家離開了
哥哥
請您不要去
怎麼了,深雪
哥哥現在有必要前往敵陣嗎
我不這麼認為
琵庫希偵測到敵方位置了
總算掌握到線索
我想問另一件事
哥哥您為什麼
非得在事前阻止九島家的實驗
這或許是我的任性
或許因為我這次幫不了哥哥
才冒出這種厚臉皮的想法
我甘願承受任何斥責
不過哥哥
請您先聽我說
對於九島家的實驗
哥哥沒有理由需要為此負起責任
同時
對於越野障礙賽跑所有參賽選手
哥哥也沒有道理負起責任
哥哥
我現在要說一件任性的事
說一件非常不莊重的事
哥哥只要保護我一個人就好
哥哥要負起責任的對象
只有我一個人就好
一高或是別校的學生
哥哥都不需要關心
寄生人偶什麼的
別管就好
那種東西
當天再全部毀掉就好
被解放出來的寄生物
等到比賽結束之後
我會一起收拾掉
如果這樣,您仍然執意要去
恕我冒昧,我會強行阻止
住手,深雪
妳難道想封鎖我的"眼"嗎
這樣的話,連妳都無法使用魔法啊
我不在乎
總比哥哥繼續勉強自己來得好
哥哥
您不斷地勉強自己到什麼程度了
您有察覺到嗎
早上到下午都在調校選手的CAD
比賽結束之後
接受其他技術人員的諮詢
指導學弟到深夜
同時為明天做準備
此外還要對付九島家與國防軍
就算是哥哥也撐不住的
哥哥您這樣
會累垮的
深雪
妳說的對
是我錯了
如妳所說
我該保護的對象
就只有妳
只要能保護妳
其他事情都無所謂
我只要有妳在身旁就好
哥哥
回房間吧
(越野障礙篇3)
(西元2096年8月8日)
(大會第4天)
司波學弟
你今天看起來狀況很好
是嗎
是啊
直到昨天你看起來都有點渙散
但你今天的表情有精神多了
司波學弟
維持這個步調加把勁吧
(西元2096年8月9日)
(大會第5天)
怎麼樣啊
(西元2096年8月10日)
(大會第6天)
恭喜
我要將這場勝利獻給深雪學姐
(西元2096年8月11日)
(大會第7天)
這場是我的勝利
(西元2096年8月12日)
(大會第8天)
蠻厲害的嘛
不過…
(幻境摘星 決賽)
(西元2096年8月13日)
(大會第9天)
(優勝者 光井穗香)
我保住達也同學的不敗記錄了
怎麼樣
沒有反應
推測依然休眠中
達也
師父,您來乘涼嗎
我的話可以這麼說
但那位大小姐應該有事找你吧
那則訊息果然是少尉傳送的嗎
這次的事件
讓我覺得十分著急又煩躁
因為提供情報的人
一直有所保留
那個,達也
這是因為…
不過只要無視於幕後黑手的意圖
這件事就沒有那麼艱深難懂
首先,反大亞聯盟的強硬派
將九校戰的競賽改成偏重於戰鬥
接著九島家加以利用
打算測試寄生人偶的性能
提議的是外公
舅父剛開始似乎反對
那麼決定利用逃亡方術士的人
也是九島閣下嗎
不,這是舅父的決定
聽說是方術士的仲介人提議的
這樣啊
那麼先把這個人稱為"X"吧
X拉攏九島家
企圖讓寄生人偶失控
導致九校戰參賽者身亡
或是蒙受會中斷魔法師人生的重傷
X的最終目的
是除掉會成為我國戰力的魔法師
防範未然
藉以妨礙日本增強國力吧
是的,我們也這麼認為
所以我才在這裡
這是什麼意思?
達也
我們請求你協助阻止寄生人偶失控
要我協助嗎
寄生人偶的性能測試
國防軍的計劃
儘管非正式委託
九島家仍接下並執行
要是我們出手妨礙
國防軍會內亂
演變成軍方與十師族的私鬥
您要我成為
非法特務暗中破壞嗎
你要這麼解釋也在所難免
好吧
謝謝你,達也
那我就此告辭
我送這位大小姐一程吧
以防萬一嘛
好的,麻煩師父了
大小姐
寄生人偶其實不會失控吧
這是什麼意思?
密教之中
也有將人偶當成傀儡使喚的法術
我之前去了總部
問過這方面的專家
無論是任何術士
都不會忘記定義保護或攻擊的對象
而且傀儡一旦違反定義
術士會處罰並且封印
包含封印的法術在內
才算是完整的使喚術
寄生人偶也內藏類似的法術吧
如果不是這樣
就無法當成自主行動的兵器使用
您說得對
即使方術士要寄生人偶襲擊高中生
根基的術式也不會允許
人偶一旦開始失控
控制術式就會轉變為封印術式
將寄生物封印
我是這麼聽說的
似乎是這麼回事
不過你早就知道了嗎
達也其實不必冒這個險
風間
不,本官不知道
師父您也同樣瞞著達也吧
剛才為什麼不阻止達也?
因為阻止他的話,會不太妙
我剛才的那些說明
是以正常狀況為前提
偏偏這次可能不會這麼順利
這是什麼意思?
寄生物在不同於這個世界的次元
受到強烈又純粹的意念吸引
而來到這個世界
它們會和意念的擁有者融合
並且活化
難道…
強烈又純粹的意念
在爭奪九校戰冠軍的最後一天
賽場充滿這種意念也不稀奇吧
束縛寄生物的術式
可能會運作失常嗎
這我不知道
但也無法斷言絕對不會失控
所以妳把那套戰鬥服交給達也
我覺得以結果來說是對的
達也親手打倒寄生人偶
阻止將妖魔用於軍事的愚蠢行徑
風間你的這個獨斷計畫
到最後也會順利成功吧
所以我會好心地把這件事藏在心裡
相對的,希望你告訴我一件事
什麼事?
是誰將大陸的方術士送進九島家?
是橫濱華僑,叫做周公瑾的青年
周公瑾啊
最近常聽到這個名字
師父,您知道這個人嗎
既然想知道的事問到了
我就此告辭
關於情報的隱瞞與檯面下的行動
我就依約幫你保密吧
隊長,那個…
少尉,走吧
本官不想被達也看見這個場面
(魔法科高中的劣等生)
(越野障礙篇4)