感知到什麼了嗎
沒有,雜亂的視線太多了
達也你呢
看向深雪的視線我全部檢查了
不過沒有可疑人物
全部嗎
是啊
不檢點的視線
倒是從剛才就很多
也很多在看你
哥哥,不可以調侃光宣喔
回頭繼續搜索吧
(魔法科高中的劣等生)
(古都內亂篇)
有古式魔法的痕跡
這是…
看來有派使魔在監視
隱藏得很巧妙
痕跡朝那個方向延續
歡迎光臨
請問是4位用餐嗎
不…
沒錯
4位裡面請
總之吃完午餐再說吧
湯豆腐2份
還要2份豆皮鍋
好的
今天來這間店
是生駒的九島先生介紹的
方便拜會一下老闆嗎
生駒的九島大人是吧
知道了
沒想到
會以這種方式見到九島家的人
現在的我
已經不想和"九"的人們起爭執了
冒昧請教
您是"傳統派"的成員吧
是的
我率領"傳統派"中的一支流派
是咒術師
您這位傳統派的魔法師
和九島家為首的前第九研魔法師
不是對立的嗎
傳統派這個集團
說起來不就是
敵視前第九研才組成的嗎
我剛開始認真想要報復
但始終是針對前第九研
毫無背叛祖國的意思
您現在說的
是收容逃亡方術士的那件事嗎
奈良那些傢伙的做法
我已經無法理解了
明知遲早會窩裡反
為什麼要拉攏大陸的術士
可以請您以實際行動表態嗎
我們在找一個逃離橫濱
來到這附近的華僑魔法師
名字是周公瑾
他曾帶給這個國家許多災難
是一名危險的男性
知道了
我提供我掌握到的情報吧
周公瑾不在京都市的市區
我們最後一次確認他的行蹤
是在竹林之道附近
前密教僧派系的據點
他好像從那裡往南走
但是沒有離開宇治的跡象
容我說一句心裡話
我至今仍放不下對前第九研的心結
但你們遵守了最底限的禮儀
避免了不必要的爭鬥
感謝您提供寶貴的情報
還有一件事
要小心鞍馬與嵐山的勢力
他們完全被大陸魔法師拉攏了
在金閣寺也沒找到線索耶
是啊
一条
司波…
同學!
好久不見
一条同學也來京都了啊
是的
來勘查下週論文競賽的場地
他剛才救我們脫離險境喔
在去年的橫濱事變
引進大亞聯盟侵略軍的特務
已經查出藏身在京都這邊
我接下任務來京都尋找這個人
任務?
司波,你是…
我是第一高中的學生
同時也是國防陸軍101旅
獨立魔裝大隊所屬的特務軍官
你說什麼?
一条
雖然不用我提醒
但這件事務必保密
這就是達也同學的手法啊
像這樣硬是將別人一起拖下水
回到正題吧
剛才說的特務
是自稱周公瑾的古式魔法師
在這次的論文競賽
也可能會採取行動妨礙
你說什麼?
一条,你知道這個人嗎
知道
原來如此,是他
是那傢伙啊
在去年的橫濱
有一些侵略軍逃進中華街
我要求中華街居民交出那群人
將逮捕侵略軍的士兵交給我們
帶頭代表居民們的青年自稱是…
周公瑾嗎
沒錯
話說那傢伙會使用哪種魔法?
好像會使用法術"鬼門遁甲"
是大陸古式魔法師使用的法術
擾亂方位的精神干涉系魔法
擾亂方位?
比方說讓人在水中分不清上下
因而溺水嗎
據說主要的使用方式
是擾亂追蹤者的方向知覺
像是明明看得見
卻永遠追不上目標
"鬼門遁甲"不僅是這種大規模術式
在一對一的戰鬥也有效吧
我覺得反倒該提防後者的狀況
例如是什麼狀況?
只是站著以魔法互射就算了
在雙方交戰時
頻繁走位的情況下
要是追丟對方的身影
會造成致命的破綻
原來如此
如果方位被擾亂
就不知道自己面向哪個方向
同時也意味著
無從得知對方和自己的相對方位
鬼門遁甲的話題暫時放在一旁
討論今天的事情吧
幹比古
麻煩說明剛才交戰的敵人
襲擊我們的敵人是忍術使
應該是鞍馬山的忍者
或是脫離那裡的人
不過那場襲擊的核心人物
是大陸出身的方術士
我們這邊也有進展
雖然要稱為線索有點薄弱
但是縮小周公瑾的潛伏範圍了
明天我打算去嵐山一趟
(西元2096年10月21日)
不好意思,達也
別在意
責任不在你身上
可是…
我覺得自己好丟臉
不必責備自己
你已經做得很好了
是這樣嗎
我是由衷這麼認為的
你充分成為我們的助力
將來必要的時候
應該還會請你幫忙吧
為了將來,你別勉強自己
我知道了
我會留水波在這裡
所有家事都難不倒她
而且水波和你一樣
比較喜歡受到別人的依賴
所以即使是小事也儘管開口吧
謝謝
水波,不好意思
麻煩妳照顧光宣了
知道了
我明白這是我的工作
光宣大人請交給我照料吧
光宣大人
今天請好好休息吧
知道了
我會乖乖睡覺
櫻井小姐
妳這樣盯著我看
我會不好意思
恕我失禮了
司波,不是要去嵐山嗎
是啊
在這之前…
達也學弟,抱歉我來晚了
學姐很準時喔
這是名倉先生當時穿的衣服
這些血是?
都是被害者的血跡
名倉先生的屍體
是腹部從後方被貫穿
胸部從內側破裂
學姐,名倉先生他
莫非生前擅長
以液體當武器的魔法?
沒錯,沒錯
我想起來了
名倉先生說過
他擅長化水為針,射向對方的魔法
這麼一來
他是以自己的血化為針射向敵人嗎
真的是以生命為代價的反擊啊
故人的血跡如果留在周公瑾的衣服
就可以成為線索
謹慎確認吧
太好了
看來光宣大人的身體狀況穩定了
好奇妙
明明剛認識光宣大人不久
我卻莫名不覺得是初次見面
(古都內亂篇4)
這裡是案發現場嗎
我想調查周邊看看
學姐不介意嗎
好的
畢竟是我找你陪我調查
如果你有什麼想法
我會遵從你
哥哥
襲擊者有13人
一条
交給我吧
這是近似"演算干擾"的雜訊?
可惡
加上剛才打倒的對手也才12人
還差1人
一条
這邊交給我吧
haaM!
這是?
怎麼可能
一条學弟
直接作用的魔法會被斬開
直接作用的魔法會被斬開?
不
我的"爆裂"不是這種粗劣的魔法
這些魔法師是傀儡
那裡是他們的據點嗎
大事不妙,達也大人
光宣大人的身體狀況
急遽惡化
知道了,我立刻回去
藤林小姐那邊由我聯絡
水波妳就繼續看護吧
妳一個人應該很辛苦
但是拜託了
光宣的狀況怎麼樣
藥效發揮之後睡著了
但他直到剛才似乎都很不舒服
達也,我有一個請求
什麼事
是關於光宣身體的事
從醫學角度來看他很健康
但是為何這麼容易生病
醫生也說目前仍查不出原因
我…不只是我
藤林家的研究者也都認為
光宣容易生病的原因
或許在於想子體
所以我要怎麼做?
想請你"看看"
光宣的想子體
用你的精靈之眼
藤林小姐
如果讓我"看"得這麼深入
不只是光宣的身體情報
就連基因情報
或是九島家的根源都會揭曉
即使這樣也可以嗎
拜託了
責任由我扛
哥哥,哥哥
哥哥!
我沒事
不用擔心
達也,怎麼樣?
我們在小倉山的山腳下遇襲了
襲擊者人數共13人
密教系古式魔法師12人
亡命方術士1人
所有人都交給警方了
有達也同學,深雪與一条家繼承人
這是當然的結果
他們人數多10倍也打不贏
對方也沒有那麼好對付
是深雪與一条的功勞
那麼關於接下來的計畫…
今天不是要從飯店退房
然後回去東京嗎
各位按照預定計畫回東京吧
我要多住一晚
明天預定再去警方那裡
打聽今天抓到的那些人的情報
哥哥,那我也…
深雪,妳是學生會長
在這個時期向學校請假不太好
知道了
哥哥沒有陪著深雪
所以深雪好不安
放心,我一直看著妳
我的"眼"不曾離開妳
說得也是
恕我失禮了
沒什麼好道歉的
抱歉突然要妳先回家
明天我一定會回去
所以今晚鎖好門窗休息吧
真是的,哥哥
您以為我是幾歲小孩啊
妳無論幾歲都是我的妹妹
說得也是
那我就遵照哥哥的吩咐
仔細鎖好門窗之後休息吧
哥哥,晚安
雖然有點早
不過晚安,深雪
這裡嗎
似乎沒有陷阱
光學迷彩嗎
就算透明,我也看得見
停止無謂的舉動
直接現身如何呢
束縛之後壓制他
不准亂來
只回答我的問題就好
周公瑾待過這裡吧
從橫濱中華街逃過來的
華僑魔法師
有
周公瑾說他要去哪裡?
去宇治
他說二子塚古墳附近
有一個很好的藏身處
我知道了
辛苦你了
(魔法科高中的劣等生)
(古都內亂篇5)