---------------------------OP-----------------------------
---------------------------ED-----------------------------
悠二从回来了的贯太郎那里得知
千草也怀上了新的生命
从而进一步增加了新的战斗意义
另一方面  夏娜跟吉田决定
让悠二在她们之间作出选择
然而在前往约定地点的悠二面前
赫卡特出现了
明けない日はない
朝日终将升起
闇が無情に取り巻いても
黑暗无情肆虐
未完成なままで　それを切り裂いてやる
不待日轮成影  将其斩断戳破
暮れない日はない
夜幕总会降临
今日の不条理に悩んでも
即使烦恼于今日的无常
胸のflame  ここに在って　消えそうにないんだ
同在心中的火焰  不曾示弱消失
変わるこの世界でたった一つ
万千变化的世界中  我一直相信的是
君の強さ信じているから
你那唯一的坚强
hit bull's-eye!!
正中靶心
火の中で生きる
在烈火中前行
その壁を越える
超越障壁之后
懸命な僕らの全て
是我们努力的一切
心地良い日々にさよならを告げて
告别恬静的日子后
その意味を確かめに行く
定会去确认存在的意义
長い旅が待っているから　誓い合って
漫长旅途的启程之日  我们交换誓约
うねる大空の果てで眠る時へと逆らい進もう
向着沉淀在扭曲的宇宙尽头的时光  逆流而上
被拿走了
零时迷子
危难的胎动
终于得手了呢  零时迷子
不是终于  应该说是不出意外地
多米诺！
是的
根据上次星黎殿的实验加以应用的设施
多米诺融合转移
通过刻在密斯提斯上的刻印进行坐标定位
然后  对打入彩飘菲蕾丝戒禁里的自在式
进行防卫以及分离
全都跟预定计划一样
准备如果完美  那么进展也将完美
那么一切也自然是理所应当的了
完全  All  right
不过  正因如此
我却一点感觉不到喷涌而出的兴奋感
带来狂热和激动的非常刺激的实验
马上就要开始了
到你该去的地方去吧
苏醒吧
这是？
竟然是…
不是  封绝
虽然人类一样无法觉察到…
我说  好歹也先放一放封绝吧
又出了不得了的事了呢
究竟是为什么出现了这种东西
我不知道
我来的时候已经这样了
只是  我感觉到了
悠二在里面
封绝
果然  刚才那像蛋一样的东西…
看来光是强攻是没效果的呢
受到的攻击全都会被吸收
瞬间修复
但是  必须快点想办法才行
冷静点  别这么蛮干
首先需要想想有没什么良策
这奇怪的气息到底是什么
不仅仅是里面  这一带都有骚动
封印解除
泉水啊  喷涌而出吧
这是存在之力  之前却完全没有感觉到
刚才有封印被解开的迹象
估计因此才没有察觉到吧
能施展出如此大规模机关的
除了逆理之裁者贝露佩鲁别无他人
化装舞会
到底在图谋些什么
大命诗篇也终于告一段落了
好戏还在后头
这只不过是大命诗篇的开始
我们化装舞会所揭开的大命诗篇
力量啊  灌注吧
来了  来了
不停地来了
到底发生了什么事…
零时迷子没有了
什么东西正在吸取着我的存在之力
通过零时迷子
没有零时迷子的话存在之力就无法得到恢复
就这样全部被吸走的话
我  会消失…
和徒有所不同  到底是什么气息呢
不是有人准备大闹一场那么简单
总之不进入到里面就什么也无法了解
用我全部的力量来打破这个外壳
那是白费力气
就算白费力气我也要…
即使进入到里面你能够应付现在的局面吗
倘若这是化装舞会所施展的伎俩
他们肯定对我们的侵入有所戒备
必将战斗
但也不能就这么一直放着不管吧
必须找出破绽才行
夏娜
一美  你不能来  决一胜负的事以后再说
不…不是的  坂井君有危险了
零时迷子被夺走了
被夺走了？ 零时迷子？
这到底是怎么回事
难道说  悠二被破坏了
不是  好像只有零时迷子被抽取了
可是还有戒禁…
如果说变异的起因在于化装舞会的话…
原来如此  所以抽取它也很简单
竟然所有人都被他们玩弄于鼓掌之中
一美你是怎么知道这事情的
是他告诉我的
谁？
菲蕾丝小姐的恋人
是约翰吗  怎么会…
从这里听到了声音
那个难道是风见
在束缚零时迷子的戒禁稍微缓和的那一瞬间可以和他对话
照这样子下去  我就无法见到菲蕾丝  要被消灭了
请你转告威尔艾米娜她们
快点让零时迷子…回到密斯提斯…
约翰…
从他的话来看情况很糟糕呢
零时迷子被…  如果是真的  悠二他…
存在之力就无法得到恢复了
不过现在的悠二所持有的存在之力的量非常庞大
一般情况下不至于消耗殆尽
但是如果存在之力用尽的话
消失
果然事情看上去不太妙
启作
是  我在玻璃坛这儿
很好  现在仔细听我说的话
在我展开的封绝中可以看到一个蛋状物体吧
是的
那么组成外壳的存在之力的流向如何
是的  能看见  和漩涡一样的感觉
那现在立即找一下  看有没有漩涡的
中心或间隙之类的能够突入的地方
我知道了
越来越手熟了
这也是老大的教育…结晶
就眼前这样的规模  肯定会有一两个间隙
就算有  敌人也不可能放过那地方
深严警备
看来我们必须在对内部完全不了解的情况下冒险突入了
对这早就有觉悟了
夏娜
方法只有这个  我要去
是为了救出坂井君吗
不是
是为了和悠二一起战斗
悠二也一定在里面努力着
夏娜
看来走不出外面
也无法通过书签进行通讯
夏娜也应该注意了到这变动
但现在仍没有进来
这就说明  进入这里并非易事
这个是什么  我也不知道
不过  能感觉到
是个异常庞大的东西
如果这东西有什么动作的话
御崎市不可能平安无事
既然那样  我能做的事情只有一件
夺回零时迷子
就算做不到  在夏娜到来之前
也要尽力而为
完美  一切都顺利
就这样不断地进行下去吧
教授  钟塔内出现入侵者
这是…
已经成空壳的密斯提斯
实验的障碍物  警备机关  启动
了解
在这上面…
教授  好像失去了密斯提斯的踪影
你到底在干什么  多米诺
士兵和监视装置应该都准备了相当数量
都怪钟塔的内部搞得太复杂  让追踪非常困难
内部构造要复杂些是理所应当的
有空在这里发牢骚  还不赶紧搜查
是的  了解了
马裘莉小姐  发现了
在壳的正中偏上的地方  能够看到漩涡的中心
真的要闯进这个恶心的东西里去吗
启作  你能做的事情就到此为止了
是的
不过  到这一步为止你做得非常好
就这样
去吧
谢谢你告知我们悠二的事情
当心点
没问题  我会和悠二一起回来
回来后我们重新再来
嗯
为了和悠二一起战斗
果然  我是比不上的吗
现在只能祈祷坂井君和夏娜他们平安无事
是那个了
比想象中的要小
难以突入
由我来吧
果然是这样啊
我勇猛的先锋玛裘莉·顿
我来打先锋  戳开洞口  你们可要跟紧了
如此显而易见的突破口  很有可能会受到敌人的伏击
那样的事情早就有所觉悟了
与其说来说去  还不如勇往直前
说的也是  反正该做的事我会做好  放心交给我吧
知道了  交给你了
直指王座的野兽们
雄狮统帅麒麟
环绕城市穷追不舍
瞬间就能做出如此攻击确实不容易
很可惜这对可我不奏…
悼词咏唱者  向你致谢
不用客气…
玛裘莉小姐
原来如此  她是为了让你们突进的挡箭牌
难得她这么无私奉献
不过就算进来了也只能无所作为
那是什么
奇怪的气息居然就是钟塔
没错  很棒是吧
探耽求究  又是你干的好事
又在这里制造莫名其妙的闹剧
莫名其妙？  原因可是明摆着的了
观测  研究实验  收集  全都能在这里完成
选择这里是有充分的道理的
现在这个撼动全域的  从中涌现的
就是从出现在这里的存在之泉得到的
是那个星黎殿
产生出来的庞大的力量
全部通过贝露佩鲁的封印秘藏在这地下
作为计划执行的动力
再来就是派出伪装的容器
进行各种各样的感情收集和储存
获得控制用的数据
收集感情的伪装的容器
近卫史菜吗
以存在之力为动力
收集的感情为智力
零时迷子为心脏的造物将由此而诞生
教授  差不多该结束你的独白戏了
在说什么啊  现在才进入高潮不是吗
请看  以零时迷子为核心启动的大命诗篇的现状
大命诗篇
别管是什么  肯定是不良企图  立即将其粉碎
神器  人格假面
准备完毕
完成
顶之座
星啊
悠二  能感觉到  在这里面
果然悠二还没事
一起结束这场战斗
在悠二的力量用尽之前
又被吸取走力量了
虽然大概掌握了零时迷子的位置
但其他的什么都不知道
还得再仔细想一下  多行动才行
糟糕
第二阶段发动
COME  ON  POWER
光景确实让人兴奋不已
技法也可谓是巧夺天工
让只能诞生于红世的徒诞生于现世
打破不可能的壁垒的这个存在
取其名为…  取其名为…
孽之立体像
祈る天星に　夢幻のような時が止まる…
苍穹的祈祷  让梦幻般的时光就此止步…
いつか届きますか？
不知何日方能送达
空白だらけ　もつれる声
脑中一片空白  令人失声低吟
ため息つくたび　崩れて行くバランス
轻微的叹息声中  平衡已渐渐崩毁远去
重ねた時間を確かに感じたのに
与君共度的时间仿佛就在昨天
胸の紅蓮で疼くのは　天地不明のparagramme
让我心中的红莲隐隐作痛的  是你那些天地不明的言语
君の言葉をそっと繰り返した
默默地念着你说过的那些话
真っ直ぐに手を伸ばして　過去も未来も触れてみたい
勇敢地张开双手  想要触碰过去与未来
焼ける思いに懸けた今　I believe
正视火热思念的如今  我坚信
此刻正在诞生的孽的立体像
在战斗中再度握剑的悠二
喊出了所要守护之人的名字
所要守护之人
灼眼的夏娜第二季  最终话