怀疑近卫史菜就是顶之座  赫卡特的夏娜
在来袭的徒面前作了一个极限赌博
对于面临着危机也一动不动的史菜  夏娜终于打消了疑虑
但是  看着接近着悠二的史菜
夏娜的心中再次出现了新的动荡
再び見る世界は
再次回望的世界
塵と残像淡い影
只剩下灰和镜像  以及淡淡的残影
凛とした背中には
威严的背影中
包含着背负一切的觉悟
その全てを背負う覚悟がある
どうしたいの　どうして
自问意欲何为  何以为之
孤独な旅そう決めたはずだったなのに
明明早已决意展开这孤独之旅
この手を離さないで
紧握这双手
君から伝わる思いから
心中沉睡的愿望觉醒于你的思念
心に眠る願いが目覚める
強い視線の彼方
坚定目光锁定在远方毫无迷惘的两人
迷いない二人の姿が見える
だから進むの更なる時へ
所以要前进  向着崭新的未来
近卫同学  最近一段时间我每天早上都会来接你
如果有什么烦恼的话  请尽管说
不需要客气的
好的  非常感谢
近卫  你又出麻烦了啊
看来需要一个人时刻照看着你才行呢
呐
哎？  我吗？
你是最为合适的吧
近卫  你坐到池的旁边去吧
你怎么了  还不快点
为什么非得是悠二不可
这也没办法嘛
因为她好像有点粘着我嘛
在她习惯这里的生活前
得在各方面都好好帮助她才行呢
忧心的少女们
早上好  吉田同学
早安  坂井君  夏娜
早上好
早上好  近卫同学
早安
难道你是专程在这里等我们吗
因为明明我也是要照看近卫同学的人
却把接送近卫同学的工作都交给坂井君你了
我不是跟你说过了不用在意吗
因为吉田同学你家刚好是相反的方向呢
但是…
上学放学就交给我吧
但在女孩子的一些问题方面就拜托你了
好的
不快点走上课会迟到的
那么  我们走吧
好的
为什么体育课会叫我们打扫游泳池
谁知道呢
算了  总比对着书桌好
近卫同学  不行啊
真是危险啊
绪方
你们在偷什么懒啊
看吧  这样拿着刷子  感觉像往前推
等等  绪方
谁会等你啊
我要回敬你  可恶
你敢来就来吧
接招吧
来啊来啊  我在这边
可恶
田中
来啊来啊
哼
看我的
看招
今天吃的也是干鲣鱼的呢
你就那么喜欢吗
是的  干鲣鱼的饭团很好吃
坂井你可真幸福啊
竟然可以吃两个便当
你怎么了呢
你要吃吗
是的
不行啊  近卫同学
那可是一美为了坂井君才做的啊
不必在意  没有关系的
那么  就一点点哦
非常好吃
难道说  这个你也想…？
是的
可以吗？
反正我已经给悠二你了  随你喜欢吧
那么…
给  这个
那么  吉田同学  明天再见了
好的
真的可以吗
只是这样目送着他
池君…
你也跟过去如何呢  本来你就负责照看她
嗯
照看她…吗
为什么连吉田一美也…
平时只有我跟悠二两个人的
啊  那家店是新开的呢
是真的啊  明天开张啊
好像很有趣呢  明天放学的时候  也叫上池大家一起来吧
好的
大碗天国…
咦？  近卫史菜不见了
在那里
近卫同学  等等
别随便乱跑
大家可都是为了陪你才这样做的
这方面你注意一点
夏娜…
非常抱歉
你…
用不着那么生气吧
悠二…
哎？  怎么了？
为什么要到这种地方来…
好厉害
那么说  到头来
那个转校生也没有任何的异常啊
是的  她大概是我们学校里最不会惹是生非的孩子
啊  是吗
那么你那边呢
外界宿那边应该已经作出回应了吧
现在还没有任何假面舞会重新开始活动了的情报
果然是无中生有
把赫卡特单独一人送往火雾战士身边这种事
就算是贝鲁佩尔也不可能会做
那个…
总之  既然零时迷子带着戒禁
我也能明白你想要慎重的心情呢
那个  「外界宿」到底指的是…
是我们火雾战士进行情报交换的地方
互助设施
是讨厌被淋湿的火雾战士们会聚集的极少数的地方之一
先不说这些
你在这种地方那么悠闲地待着真的好吗
小丫头与密斯提斯的小弟弟
现在估计锻炼正进展得火热呢
偶尔几次没有问题的
原来你已经有点认同悠二了啊
少之又少
那么今天  那里以及这里
就都当作是欢乐时间吧
坂井那家伙  竟以火雾战士为对手在进行着训练吗
夏  夏娜  是不是比以前更猛烈了点啊
别说废话了
为什么…  我会如此…
坂井悠二  要从力量的脉动去感知动作的始动
嗯
好痛
你还差得远呢
坂井悠二
你的感知能力非常敏锐
体内还蕴藏着能够匹敌红世之王的力量
根据你日后的成长
或许还能发现一条与普通的火炬  普通的密斯提斯都不同的道路
努力吧
新的道路？
没错  只有你才能够前进的道路
悠二一定能够变强的
你只要努力的话一定…
只要你不被无关紧要的事所迷惑的话…
嗯
大碗天国
就是这家店了
还真是少见啊  佐藤和田中居然也来
听到大碗以后哪还坐得住啊
大碗咖喱久等了
大碗猪排饭久等了
大碗拉面久等了
大碗又一丁拉面久等了
挺能干的嘛
够资格做我的对手
坂井  决一胜负吧
虽然不大明白  但我不会输的
夏娜  真打算一个人吃完它吗
你们才是  三个人吃的话不就没意义了吗
对我们来说已经算很多的了
你们两个  都不要太勉强了
上  都给我放马过来吧
到底在干什么嘛
同时吃完了
好厉害
坂井君
可恶  平手吗
咦
怎么了
那个  近卫同学她
近卫同学不见了
怎么样
不行  她不在
原来还以为会在洗手间呢
会不会迷路了
总之  先去找吧
没必要去
嗯？  夏娜
为什么悠二必须去找她
至于为什么  毕竟我是照顾她的人
这里不是学校
但现在是回家的路上吧
而且也约好送她回家了
之前已经警告过近卫史菜了
不要随便乱跑
但还是不作声就消失了
那还有必要去找她吗
夏娜
我回家了
等一下啊  夏娜
在生什么气啊
我没有生气
明明是在生气
才没有生气
我只是…
只是…什么
那样的家伙  别管就好
为什么要做到那样
都知道她不是徒了
和这事无关
我只是…
夏娜？
够了
都怪我没看好
你别太在意了
我们也分头去找吧
是啊
会不会…
近卫同学
怎么了
这是从野猫那里救下来的吗
不要紧了
果然很相似
你…
接下来是把胡萝卜洗干净
也许我是在嫉妒吧
这样的心情  真讨厌
夏娜真慢啊
她不会来了
从今天晚上开始  我将成为你的陪练
哎？
它们好像很喜欢那个新窝
夏娜同学不在
哎  说的也是啊
早上的锻炼也没来
还在生气吗
不过为什么
早上好  吉田同学
早安
早
啊  夏娜
夏娜
给
嗯…
吉田同学到图书委员会去了
夏娜
夏娜  到底怎么了
喧嘩とか分かち合うとか　それって特別の
所谓吵架和相互理解
境界線超えた二人だけのものだから
只属于超越了特别的境界线的两人
そんな顔するんだね　見てるだけなんてもう嫌よ
原来你也有这样的表情  仅仅是看着你  便已让我感到厌烦
三角の迷路を駆けてゆく
奔驰在三角区的迷途之中
振り向いて　本当の気持ち教えてあげるよ
转过身来  便告诉你真实的心情
曖昧な優しさなら余計傷つく
暧昧的温柔  反而会更加伤害你
そばに居たい　だから見せて
想留在你身边  请让我看见你
知らない苦しさより
比起无知的痛苦
全て知って同じ時を奏でて行きたいから
更希望在知晓所有之后与你奏响共同的时光
因史菜的事情而感情无法平静的夏娜
因夏娜的言行而困惑的威尔艾米娜
只因一点小争执引起了夏娜的怒火
无可奈何的威尔艾米娜  得到了悠二的母亲千草的建议
家庭的餐桌
下集  灼眼的夏娜第二季