正在迎接清秋祭的御崎高中
彩飘菲蕾丝强袭而来
和狙击零时迷子的红世之王正面交锋的夏娜
在悠二张开的银色封绝中失去自我的玛裘莉
灼烈的战斗  在各人心中再次添上了难以愈合的悲痛伤痕
再び見る世界は
再次回望的世界
塵と残像淡い影
只剩下灰和镜像  以及淡淡的残影
凛とした背中には
威严的背影中
包含着背负一切的觉悟
その全てを背負う覚悟がある
どうしたいの　どうして
自问意欲何为  何以为之
孤独な旅そう決めたはずだったなのに
明明早已决意展开这孤独之旅
この手を離さないで
紧握这双手
君から伝わる思いから
心中沉睡的愿望觉醒于你的思念
心に眠る願いが目覚める
強い視線の彼方
坚定目光锁定在远方毫无迷惘的两人
迷いない二人の姿が見える
だから進むの更なる時へ
所以要前进  向着崭新的未来
太慢了
都差不多是你的存在之力全部恢复的时候了
也好  不来就不来  快点开始也好
不要太焦急了  我心急的导火线玛裘莉·顿
炎发灼眼的小姑娘的话  肯定会准时到来的
小丫头胆子可不小啊
竟然在这种情况下把你留在我和彩飘的身边
是啊  虽然约好了不会向我出手
但释放了银色火焰的我
对于玛裘莉小姐来说
而且  那个人也  菲蕾丝小姐也想着我…
零时迷子里面的那位名为约翰的恋人
怎么了  冷静不下来吗
佐藤
也罢  只要想一下接下来要做的事情  也是没办法的
不过话说回来  到底上哪里去了
夏娜她
永远的恋人
坂井君…
要将悠二的存在之力…
请分一点给菲蕾丝
至少能让她站起来走路
嗯  考虑到今后要向彩飘打听更多的情报
恐怕力量的补充是在所难免的事情
亚拉斯托尔  那家伙可是要将悠二…
当然  前提是在接受力量的时候
为了让菲蕾丝不至于做出破坏密斯提斯的暴行
必须接受我们全员监视
而且  如果能仔细观察零时迷子和制造者之间力量的脉动
说不定…
或许也可以得知银的事情吗
悠二…
嗯  如果无论如何都有这个必要的话
总之  要破坏悠二的话就不行
这个是绝对条件
你同意吗  菲蕾丝
如果想取回约翰的话就更不能随意干涉密斯提斯
而应该谨慎之至行事
我明白了  如果是为了约翰的话
那么  就约好今晚零时  地点是…
启作家里不挺好的吗
什么事都张开封绝也是很麻烦的
你是谁
哎
为什么…会在这里…
那个…  我是…
只是普通人的话就应该远离这里
我只是个普通人
不能呆在坂井同学和夏娜身边的普通的…
夏娜
我来接你了
夏娜为什么要…
做好准备吧
嗯
赶快点  马上就到零时了
好疼…
没关系  没有任何人醒过来的迹象
你连这些事也能明白呢
果然不是同类人的话  就无法接近大家吗
那你想怎么做
我想…
我想去坂井君那里
那样的话  谁也阻止不了你
就算是彩飘菲蕾丝  当然也包括我
夏娜
走吧  那家伙没资格插嘴我们的事情
嗯
这就是夏娜的火雾战士们的世界
不过为什么  为什么要把我带进来
那时候的表情
和那时候一样的表情
一美
我会对悠二说喜欢
嗯
不过我不会输
我也不会输
怎么了
没有  该怎么说…
那么  算上一名中途加入者
既然角色们都已经齐了  差不多也该开始了吧
为什么夏娜要把吉田同学带来…
安静点  只是启动了监测和调查的自在式而已
竟然同时启动五个自在法
还真是费了工夫了  我慎重的冒险者玛裘莉·顿
哪怕是稍微动了悠二的构成
在看到结果之前  我就会砍了你
不要操之过急  现在就维持警戒吧
容许范围
约翰…
明明你近在咫尺
明明你就在这里
悠二
坂井君
约定应该是不干涉这个密斯提斯的构成
力量的转移已经无恙地完成了
结束
不要紧吧  坂井君
那么  有什么明白了的事情吗
看来零时迷子被施上了真相不明的自在式
自在式  是纱布拉克
也不知道是否这个关系
你所施展的戒禁也发生了奇怪的变异
戒禁变异  这是怎么回事
谁知道啊  想知道的话就伸手向零时迷子试试看
不过先声明了
我也无法保证作为施展者本人的你
触碰到它以后可以平安无事
那么  那个自在式和银有关系吗
正因为不知道  我才说是真相不明
能够确定的事情是  零时迷子的谜团非但没有减少
还新增了一个
哈哈哈哈
岂只是银和约翰
复杂怪异的事情又增加了
总之谜团也太多了吧  这个火炬兼密斯提斯的小哥
不管是火炬还是密斯提斯  但坂井君就是坂井君
吉田同学
一美
我只是一个普通人
红世的事情  徒以及火雾战士的事情
从真正的意义上来说我都不明白
或许今后都无法明白
不过  我对菲蕾丝小姐有一个请求
欢迎光临  欢迎光临
五香菜串是第二天的比较好吃哦
喂  你看那里
嗯  在昨天的化装游行获得优胜的
中间的人呢
好漂亮
俗话说昨日的敌人是今日的伙伴
但没预料到会是这种情况
同意
说起来  吉田一美竟然有那样的胆量
意外
我对菲蕾丝小姐有一个请求
请和我在清秋祭上一起走一走
吉田同学
一美
真是的  还以为你会说什么
你知道这家伙是何方神圣吗
彩飘菲蕾丝  红世之徒
但是在此之前  是一位思念着恋人的女性
既然这样那就应该可以理解
爱情是不分人类和徒的
你想要破坏的  密斯提斯
对我而言
我多么珍惜现在  现在和坂井君共处的时光
请你一起看着
我也一起行动
夏娜
比起在悠二身边戒备  还是贴在菲蕾丝身边更有效率
吉田同学感觉有些变了  夏娜也叫她一美
两人之间是不是发生了什么呢
请问  说来为什么就我和卡梅尔小姐留在这里
自然是为了安全
你在菲蕾丝在场之时随意行动  我们可吃不消
你也稍微注意一下自己的立场
你这  糊涂虫
给  菲蕾丝小姐  夏娜
这是我们班做的薄烤饼  很好吃哦
那个  像这样的事是第一次经历吗
这叫学园祭  我们学校的庆典
庆典我并不陌生
过去经常去  和约翰一起
一定能相互理解  让她取消原计划
因为我们都怀着同样的感情
我不认为菲蕾丝会轻易打开心扉
但是  说不定会像一美说的那样
小绪  接下来吃什么
已经吃不下了啦
那大头贴呢  或者游戏之类
我都请你
玛裘莉小姐
田中
大姐头  你好
挺开心嘛  真竹
哎…没…
怎么了  田中
你看  荣太  真竹在担心你呢
赶紧走吧
走吧  小绪
哦…哦
荣太
不用着急
时间还多的是呢
仔细思考体会到的事实和它的分量
然后再得出结论就行了
是
等  等一下
玛裘莉小姐
昨天的事  对于荣太来说是很大的一个试炼
感悟到现有的珍贵之物
然后从中再次确认一下真实的心情就行了
荣太情绪低落的原因明明就是你
总结得还真有条有理
我盛大的渔利者  玛裘莉…
闭嘴  傻瓜马尔克
怎么了
没什么
我在想我呆在这里真的好吗
大家都各自过着愉快的时光
然而  我的时间却是停止的
这停止的时间  被零时迷子保持到永远
约翰是怎么样的人呢
在这里  在零时迷子里的…
这位密斯提斯  卡梅尔小姐
既然这样
没错  和你一样  原本是人类
菲蕾丝凭借自己的强大生活在刹那之间
曾是个心情多变又放荡不羁的徒
约翰是菲蕾丝心血来潮捡来收养的人类的孩子
但是  随着岁月流逝成长起来的那孩子
让菲蕾丝不知不觉中
爱情不分人类和徒
菲蕾丝接受了吉田一美的请求
应该是对这想法产生了共鸣吧
马上  马上清秋祭就结束了
终于能从这苦差事中解放了
池同学你在这里啊
又有迷路的人问路了  来一下
庆典要结束了吗
约翰会伤心的
菲蕾丝小姐
真寂寞啊  庆典要结束了
人类的娱乐终究有结束的时候
别这么失落  你想要的我全都会给你
我想得到的  那是
约翰？
那是你哦  菲蕾丝
和你一起  度过永恒  就是我的愿望
为此需要辞别人类的身份  我也乐意
约翰
对时间恶作剧吧  让它在零点迷路吧
约翰  不行
你也祈望吧  和我度过永恒
约翰
然后我成为密斯提斯
好了  让我的时间停止吧
为了和美丽的你共存
约翰
怎…怎么了  菲蕾丝小姐
没什么  只是回忆起了往事
我也有过珍贵的时间
就像你珍惜现在一样
菲蕾丝小姐  你理解了
现在  第72回御崎高中清秋节正式结束
然后明年  争取比今年更加火爆
谢谢你  威尔艾米娜
能在这片土地和你重逢  真是预料之外的幸事
多亏这样  才让我不至于被讨灭
还知道了约翰的情况
这都得感谢你
菲蕾丝
留恋
悼词咏唱者  玛裘莉·顿
还得感谢你
如果不知道戒禁的变质一事
我一定会对零时迷子进行草率的接触
我可不是为了你而调查的
最要感谢的  是炎发灼眼的讨伐者夏娜  和吉田一美
你们给了我时间
你所珍视的现在  也是我需要的时间
谢谢你
菲蕾丝小姐
多亏了你们
真正的我  才完成了见约翰的准备
悠二
坂井君
来了
这气息
难道是
菲蕾丝
原来如此  之前的菲蕾丝是召唤本体的路标
只植入了意识的她的一部分
那么  那才是本体
通过接触进行持久的探测
使用傀儡  在本体到来之前调查和确认情报的自在法
风之转轮
但是为什么
因为没有比这更好的情况了
过去的盟友  除了目的以外毫不关心的自在师
沉溺于天真的友情的讨伐者
和感情专一的愚蠢的小丫头
全都给我利用了
为了让我夺回约翰
骗人  骗人的
既然不能触碰零时迷子
那只需让约翰自身出来
来  约翰
悠二
约…翰
喧嘩とか分かち合うとか　それって特別の
所谓吵架和相互理解
境界線超えた二人だけのものだから
只属于超越了特别的境界线的两人
そんな顔するんだね　見てるだけなんてもう嫌よ
原来你也有这样的表情  仅仅是看着你  便已让我感到厌烦
三角の迷路を駆けてゆく
奔驰在三角区的迷途之中
振り向いて　本当の気持ち教えてあげるよ
转过身来  便告诉你真实的心情
曖昧な優しさなら余計傷つく
暧昧的温柔  反而会更加伤害你
そばに居たい　だから見せて
想留在你身边  请让我看见你
知らない苦しさより
比起无知的痛苦
全て知って同じ時を奏でて行きたいから
更希望在知晓所有之后与你奏响共同的时光
突如其来从悠二体内出现的银之手
贯穿菲蕾丝身体的它  究竟是什么
完全不可预料的事态  迎来更混乱的时刻
在夏娜她们的面前  终于揭晓的近卫史菜的真实身份
觉  醒
下集  灼眼的夏娜第二季
觉醒