为夏娜没有平时的状态感到不知所措的威尔艾米娜
接受了千草的建议  亲自尝试做她很不擅长的料理
却意想不到的因此与夏娜度过了像家人一般的时间
但是因史菜而动摇的夏娜与吉田的心
仍然没有平息
再び見る世界は
再次回望的世界
塵と残像淡い影
只剩下灰和镜像  以及淡淡的残影
凛とした背中には
威严的背影中
包含着背负一切的觉悟
その全てを背負う覚悟がある
どうしたいの　どうして
自问意欲何为  何以为之
孤独な旅そう決めたはずだったなのに
明明早已决意展开这孤独之旅
この手を離さないで
紧握这双手
君から伝わる思いから
心中沉睡的愿望觉醒于你的思念
心に眠る願いが目覚める
強い視線の彼方
坚定目光锁定在远方毫无迷惘的两人
迷いない二人の姿が見える
だから進むの更なる時へ
所以要前进  向着崭新的未来
坂井君你好慢啊
抱歉抱歉
你说我过于在乎近卫同学了？
虽然那么说  但她就是那样的女孩
总不能撇下她不管吧
我说的不是这个
你也得多注意一下周围的情况
总之  你过于在乎那边了
池？
近卫同学
既然绪方同学也会陪你一起上学了
我想我差不多可以…
你在说些什么啊  坂井君
你想这么随便就脱离关系？
哎？  不是啦
在学校当然就如同往常一样
你看  如果再像今天这样让你们等我  有点不好吧
早上好
吉田同学  也许还是想继续负责照顾近卫同学吧
但是…
为什么连夏娜也…
最近也不来陪我进行早上的锻炼
好了  都回到座位上吧
啊  虽然比较突然  明天所有班级将进行一次统考
等等啊  老师  那是怎么一回事啊
从来就没听人说过啊
光是凭暑假作业的话  看不出你们学习到底有多努力呢
考试的范围为各科目一学期
至于考试的时间安排…
真是的  别开玩笑了
竟然用突袭考试这种肮脏的手段
学校就是这样的吧
都到这份儿上了  再怎么手忙脚乱也没用了
也是啊  好的  明天的考试就放弃吧
池君  我有一件事想拜托你
能帮我补习一下吗
我想如果池君你能教我的话
努力一个晚上应该能取得个好一点的分数
拜托你了
这倒没什么问题…
哎？  一晚上？  也就是说…
对  住下来
地点嘛…  就定在佐藤家吧
田中…  你觉得如何呢
嗯嗯  果然还是需要学习一下的呢
我说你啊…
也就是说搞个学习会了呢
行啊
不过  条件是平常的成员全部到齐才行
啊  嗯…  那么我也…
也就是这样…
「也就是这样」的我不明白
为什么学习需要大家聚在一起
就是  大家有不懂的地方可以互相指点
吉田同学你呢
啊  好的
大家指的是谁？
大…大家  就是大家啦
池  佐藤  田中  绪方同学
然后还有吉田同学  夏娜还有我
还有呢
还有？
近卫同学
试练的前夜
你到底在生什么气呢
难道是因为早上我做的培根鸡蛋…
不是那样
那么是…
我说没事就没事了
锻炼的事还是继续拜托你了
果然还是关于那个密斯提斯的事吗
他刚才顺路来过这里
悠二他？
他说他会在今天的学习会上等你的  希望你一定要来
不过话说回来那个密斯提斯
竟然会因为这种理由就不进行晚上的锻炼
还真是厚颜无耻
荒谬至极
把坂井悠二的锻炼仅仅交给万条巧手跟梦幻冠带负责
差不多也要到极限了吧
你打算意气用事到什么时候？
但是我  不知道该怎么做才好
求你了啦  大姐头
今天一天  今晚一夜就行啦
真是烦人啊  为什么非得要我出去不可啊
所以说  今天班上的人会…
喂  坂井  你也一起求求她
她好不容易才睡了  不必特意把她弄醒吧
如果到时候她醒过来了  不是会很麻烦吗
而且万一她跟绪方碰面了的话…
啊  不…
不需要担心啦  你们两个
即使是我那深不见底的酒桶——玛裘莉·顿
都醉成这个样子了  就算是屁股被徒…
即使是睡着  也只会对马尔克希亚斯产生反应呢
可恶  到时间了
既然这样  也只能听天由命了呢
哟  都到齐了啊
吉田同学  那个是？
我今天是负责做饭的
那个…  既然要学到很晚  我想到时候大家一定会很饿
我也说过会帮忙的哦
但是池君他却…
绪方你不学习的话那不是本末倒置了吗
毕竟是她先提出来的呢
吉田同学倒是学习很好  料理也很厉害
但绪方就…
田中
那  那个  厨房是在这边吗？
你来了呢
虽然我有听说过是豪宅
但没想到会豪华到这种份上
不过这话让人听起来只会感到不快呢
话说回来  冷气这个温度合适吗
啊  这个可以随便喝的
好了  有了这么好的环境
如果还不进步的话  那就太假了
那么  就好好加油一把吧
好的！
没错没错  所以你要把它弄得更简化
运用这个公式…
这就要用刚才的一套推广  试试看
越来越搞不清楚了
嗯  完成了
这些全部是一美一个人完成的吗？
饭和味噌汤还有很多
开动了
好吃  吉田同学这个炒菜太好吃了
这个菜肉蛋卷…
喂  为什么会这么好吃啊
坂井  你一直都在吃这些东西啊
你这个幸福的家伙
怎  怎么样呢  夏娜
嗯  好吃
这么多就可以了吧？
足够了
真的很好吃  下次教我一下诀窍什么的吧
绪方同学  我一个人来也没关系的
没事没事  毕竟让你请我们吃了这么好吃的东西
作为回礼不帮你洗洗碗什么的我会过意不去的
但是  这里有洗碗机的
那个机器稍微有点使用的技巧
如果搞错操作顺序的话  水就会喷出来的
首先能把那里的电源打开吗？
这就是所谓的手熟啦
你想  我们从中学开始不就在一起了吗
经常跟田中一起到这里来玩呢
真怀念那时的天真呢
水…  水
玛裘莉小姐
一美？
为什么你会在这里啊
你是  谁啊？
为什么child是主语  而father却跟在后面呢
文章它本来就是那样的
你就当它是普通的句法那样读就行了
那么最后的那个man呢？
它跟前面的of  the是挂钩的
所以说  我问的是为什么会是这样的
喂  佐藤  你好歹也学习一下啊
吃了以后就困了
真是没办法啊
嗯？  说来吉田同学她们真慢啊
没关系  有绪方在是不会迷路的
不过已经30分钟了
那个  近卫同学  去哪里啊
我去找找看
行啦  我去吧
如果正在收拾的话  作为美味饭菜的回礼我可以帮忙啊
是吗  那样的话我也一起去吧
我去
悠二给我学习去
那…  那个
才不让你和悠二两人独处
奇怪  吉田一美不可能会把工作半途而废的
你在干什么
我打算洗一下
随便你了
你从来没洗过东西吧
那个要这样…
所谓洗东西  就像这样在海绵上涂洗洁精
手脏了的话  就用餐巾纸擦…
然后呢  这位大眼睛姑娘找我有什么事情吗
我是绪方  绪方真竹
日本人的名字也太难记了
一美  你居然和这个人认识
哎  啊…嗯
这人到底是什么啊  为什么能够这样堂而皇之地呆在这里
那是…
我的名字是马裘莉·顿
我是什么人  你也没必要知道吧
你是田中的什么人
绪方同学
哎  啊…没有  那个
什么呀  是这么一回事
什么叫这么一回事
我看到了  在鱼鹰祭的时候你和田中很高兴地在一起
当时启作也在一起哦
不必担心  我和那两人并不是那样的关系
我来到这座城市只是为了工作
在这里也是因为在寻找落脚点的时候启作说可以住在这里
偶尔也会让那两人帮忙做一下工作
除此以外没有别的关系
但是…
说来  那两人对我的回忆似乎不仅这些呢
不过  那也绝对不会是爱情
他们的眼睛都太单纯了
和恋爱都毫无关系
那只是漂亮的憧憬的颜色
也就是说都还是孩子而已  明白了吗
话又说回来了  像你那样可爱的女孩居然…
荣太他好像也不赖嘛
那个  我  真对不起
没关系
陷入妒嫉也是恋爱的一部分
恋爱就像是映射自己讨厌的部分的镜子一般
特别是在单相思的时候
为流言吃干醋  为误会闹别扭
但正是那样才可以正视自己的一切感情
马裘莉小姐…
不过  没必要为此感到羞耻
这是自己真心真意的证明
对了  要不让我来教你们怎样去打破那面镜子吧
并不是什么困难的事情
要和对方心意相通  仅此而已
不让自己和对方误解才是最重要的
加油吧  少女们
我说  只有男人的闷热状态已经持续10分钟了
再怎么说也太慢了  去看看吧
别管了  女的相互之间大概谈得正起劲吧
虽然可能是这样
有什么不好呢  一群大男人呆在一起
和一如既往的家伙们一如既往地在一起
这样的时间到底能持续到什么时候啊
正如佐藤所说的  对早已决定什么时候离开这个城市的我
现在  现在这个时间是非常…
喂喂  为什么突然间都没精打采的样子
夏娜
近卫同学
闯祸了
绪方同学  你没告诉她们使用方法吗
倒是  为什么会是这两人呢
别多嘴了  发生了很多事情呢
悠二  快想办法弄弄这个
等一下
没关系吧  夏娜
嗯…嗯
为什么会这样
是这家伙擅自…
对不起  这样的事情还是第一次
真是的  听到惨叫的时候我还以为出了什么事
也挺好不是么  近卫同学笑得那么开心
虽然对夏娜来说应该算是灾难
姑娘们  表情都很清爽的嘛
当然了  我都根据她们自身的情况给出建议了
原来如此  原来如此
数百年的恋爱经历也不是盖的嘛
好痛
闭嘴  白痴马尔克
全灭了
那也是  到头来那之后也没学上点什么
不要垂头丧气的
学习会的成果不是仅仅在考试上体现的
吉田同学和夏娜在那之后好像和近卫同学没有隔阂了
咦？
那个  她们好像又到屋顶去了
好像是有事情
马上就回来了  说让大家先吃
悼词咏唱者她？
说心意相通最重要
单相思的情况下  会常常面对自己讨厌的地方
不过  那正是证明了自己有多喜欢他  没必要为此感到羞耻
马裘莉小姐那样说了
为什么对我说这些
我想如果不告诉夏娜同学的话就太狡猾了
我不想再增加自己讨厌的地方了
和对方心意相通…
正因为没能和悠二相通
至今为止才为近卫史菜的事情…
走吧  夏娜
我肚子饿了
那么  连同昨晚懈怠的份  全力以赴吧
懈怠…  说明一下理由…
开始了
做好觉悟
威尔艾米娜
夏娜
已经不要紧了吗
我来试一下
悠二从威尔艾米娜这里学到了多少
欢迎回来  夏娜
想和悠二心意相通
我对悠二…
不过…  已经不仅仅是那样了
想确认一下  悠二的心意
所以要再一次  为悠二他…
和悠二一起…
我上了
喧嘩とか分かち合うとか　それって特別の
所谓吵架和相互理解
境界線超えた二人だけのものだから
只属于超越了特别的境界线的两人
そんな顔するんだね　見てるだけなんてもう嫌よ
原来你也有这样的表情  仅仅是看着你  便已让我感到厌烦
三角の迷路を駆けてゆく
奔驰在三角区的迷途之中
振り向いて　本当の気持ち教えてあげるよ
转过身来  便告诉你真实的心情
曖昧な優しさなら余計傷つく
暧昧的温柔  反而会更加伤害你
そばに居たい　だから見せて
想留在你身边  请让我看见你
知らない苦しさより
比起无知的痛苦
全て知って同じ時を奏でて行きたいから
更希望在知晓所有之后与你奏响共同的时光
池速人一直暗恋着吉田
但是班级里首屈一指的秀才  却想不到表白
这样的池为了实现他小小的心愿
布置了一个详密的计划
池速人  光荣之日
下集  灼眼的夏娜第二季