นี่มันหมายความว่ายังไงกันครับ ท่านแอสทารอธ
ไม่เหมือนที่คุยกันไว้เลยนี่ครับ
ขะ ขอโทษเรื่องเครื่องย้ายมวลสารก็แล้วกันนะ
ขอโทษด้วยนะ หมายเลขหก
ได้ฟังจากอลิสมาแล้วนะ
บังอาจส่งกันด้วยไอ้เศษเหล็ก
โอกาสสำเร็จห้าสิบเปอร์เซ็นต์ได้ลงคอนะ
ถ้ากลับไปโลกเมื่อไหร่ จำไว้เลยนะ
จะ จริงด้วยสิ
เรื่อง "ขอให้โชคดีมีชัย ในโลกแสนวุ่นวาย"
เล่มใหม่ออกแล้ว เดี๋ยวจะส่งไปให้นะ
นายชอบเรื่องนี้ใช่ไหมล่ะ?
ถือซะว่าเป็นคำขอโทษรอบนี้ก็แล้วกันนะ
นะ
อย่ามาพูดบ้าๆ นะ
ชีวิตของฉันมีค่าแค่ "โลกวุ่น" เล่มเดียวงั้นเหรอ
ถ้าคิดว่าตัวเองผิดแล้วละก็
แต่งงานแล้วรับไปเลี้ยงด้วยสิครับ
หนวกหู
นายต่างหากเลิกพูดอะไรบ้าๆ
แล้วรายงานดีๆ จะได้ไหม
ยังกลับโลกไม่ได้นี่มันหมายความว่ายังไงกัน?
ก็อธิบายไปแล้วนี่ครับ
ว่าในฐานะหัวหน้าสาขาจะทิ้งลูกน้อง
แสนน่ารักแล้วหนีกลับไปไม่ได้หรอก
ทางนั้นเห็นว่าผู้ชายมีน้อยเพราะสงครามนี่
แถมอลิสยังบอกด้วยว่าลูกน้องมีแต่สาวสวยสาวงามทั้งนั้น
ว่าแต่
กำลังหนุนล่ะครับ กำลังหนุน
หลังต่อสู้รอบนั้นก็ผ่านมาค่อนข้างนานแล้ว
แต่กองหนุนมีแค่ไคจินคนเดียวนี่หมายความว่ายังไงกันครับ
นั่นก็เพราะทางนี้เอง
ก็ไม่ได้อยู่ในสภาพได้เปรียบเท่าไรหรอกนะ
ทั้งที่ใกล้จะยึดโลกได้แล้ว
แต่พวกฮีโร่ก็ใช้แผนต่อต้านขนาดใหญ่โต้กลับมา
เบเลียลกับลิลิธเองก็ออกไปสู้อยู่แนวหน้าก็จริง
แต่สถานการณ์ยังไม่ดีเลย
ที่จริงแล้วก็อยากให้นายกลับมามากกว่านะ...
ทหารหน้าเก่ารุ่นล้าหลังอย่างผม
ไม่มีประโยชน์หรอกนะครับ
ฝากเรื่องทางนี้ไว้ได้เลยครับ
หวังในผลงานของท่านแอสทารอธอยู่นะครับ
ผู้ชายคนนี้...
ตัวเองพูดแล้วนะว่าจะอยู่เองเพราะงั้นสร้างผลงานไว้ด้วยเล่า
และหลังจากนี้ไปก็ให้เน้นเรื่องการรุกรานด้วย
ก็บอกแล้วไงว่าไม่มีกองหนุนแท้ๆ อย่ามาล้อเล่นนะ
ดูถูกกันอยู่หรือไง
ฉันทำให้เธอร้องไห้ได้ต่อให้อยู่ทางนี้ก็ตามเลยนะ
ถึงจะบอกว่าอยู่กันสองคน แต่วิธีพูดแบบนั้นใช้ไม่ได้นะ
ถ้าทำได้ก็ทำดูสิ
ถ้าพูดขนาดนั้นแล้วจะทำให้ดูเลย
- คำสั่ง! จงหาฐานทัพสำหรับ
- จะให้ดูก็แล้วกันว่าทางฝั่งนี้ฉันโดนเรียกว่าอะไร
- สำหรับการรุกรานในครั้งต่อไปเอาไว้ซะ วิธีการ...
- มนุษย์ซิบไงละ!
เอาไอ้นี่ไปดูซะ!
ฉันผิดเองแหละ เก็บไอ้นั้นเข้าไปเถอะ!
ตอนที่ 7 「สาวหาคู่สไตล์นักต้มตุ๋น」
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ หมายเลขหกเอ๋ย
วันนี้แหละ ตัดสินกันให้รู้แล้วรู้รอดไปเลยเมี้ยว
ได้เลยสิครับ คุณโทระโอโตโคะ
ของดูต่างหน้าลูกน้องแสนรัก
จะใช้เจ้าแซปเปอร์อะไรสักอย่างนี่เป็นคู่มือให้เองครับ
กลายเป็นของดูต่างหน้าตั้งแต่เมื่อไหร่กันเมี้ยว
ว่าแต่นี่นายใช้ดาบเวทคนเดียวแบบนี้ ขี้โกงนี่เมี้ยว
เป็นถึงไคจิน
ที่แข็งแกร่งกว่าพวกผมนักรบธรรมดาเลยไม่ใช่หรือไงครับ
แค่นี้เอง ออมมือให้หน่อยเถอะครับ
ว่าแต่เมี้ยวเมี้ยวตั้งแต่เมื่อกี้แล้ว น่ารำคาญนะครับ
ก็ได้ยินมาว่าถ้าพูดเมี้ยวลงท้ายจะเนื้อหอมน่ะเมี้ยว
จริงเหรอครับ
ผมใช้บ้างได้หรือเปล่าครับ?
ตามใจเลยเมี้ยว
เอาละนะ หมายเลขหก
เดี๋ยวจะดูให้เองว่าแข็งแกร่งขึ้นเท่าไรแล้วเมี้ยว
เข้ามาเลยครับ โทระโอโตโคะเมี้ยว
อ้าว
แย่แล้ว
ฉันไม่รู้ด้วยนะ
เฮ้ อลิสทำอะไรสักอย่างหน่อยสิ
ช่วยด้วยสิอลิสเมี้ยว
ช่วยไม่ได้แฮะ
อลิสเมี้ยวจะให้ความรู้กับคนโง่อย่างพวกนายให้ก็ได้
เอาเม็ดข้าวมาแปะแล้วทำเป็นไม่รู้ซะ
นั่นแหละ
หมายเลขหก อยู่ที่ไหนกัน
วันนี้แหละ จะไม่ยกโทษให้แล้ว
อยู่นั่นเองเหรอ หมายเลขหก
แล้วก็ไอ้ครึ่งมอนสเตอร์
- เอาดาบแสนรักของฉันไปไหนกัน
- แย่แล้ว - เอาแล้วไงคนคนนี้
เอ้า ดาบแสนรักของฉันที่ซื้อผ่อนห้าปี
คืนเฟรมแซปเปอร์มาซะ
ถะ ถ้าดาบนั่นแล้วละก็ ออกเดินทางไปแล้วนะ
หา?
ดูเหมือนว่าจู่ๆ เกิดมีความคิดขึ้นมาน่ะ
ก็เลยบอกว่าจะออกไปตามหาเจ้านายที่แท้จริง
อย่ามาล้อเล่นนะ
ต่อให้เป็นแบบนั้น แต่ไม่มีทางที่ฉันคนนี้
จะไม่ถูกยอมรับเป็นเจ้านายที่แท้จริงหรอก...
ซ่อนอะไรอยู่?
อันที่จริงแล้วดาบเวทที่ออกเดินทางไปเพิ่งกลับมาเมื่อกี้น่ะ
หลังการต่อสู้อันดุเดือดกับจอมมาร
เห็นว่าแพ้ไปฉิวเฉียดน่าเสียดายเลย
วาระสุดท้ายพูดชื่อเธอออกมา
แล้วก็กลับไปเป็นดาบอย่างดูมีความสุขเลยละ
เฟรมแซปเปอร์...
เฟรมแซปเปอร์ที่ขัดอยู่ตลอดก่อนนอนทุกวัน...
เฟรมแซปเปอร์ที่ตอนซื้อดีใจจนนอนไม่หลับถึงเช้า...
ช่วยไม่ได้แฮะเมี้ยว
เอ้านี่
เป็นดาบที่เยี่ยมจริงๆ
ดาบนี่สวยงามมากเลยนี่
ยกไอ้นี่ให้แทนก็ได้นะเมี้ยว
ท่านโทระโอโตโคะขา~
อันที่จริงแล้ว คิดอยู่แล้วตั้งแต่ตอนเจอว่า
ท่านโทระโอโตโคะไม่ใช่คนธรรมดาเลยค่ะ
นี่แก เมื่อกี้ยังเรียกว่าครึ่งมอนสเตอร์อยู่เลยนี่เมี้ยว
มันขยะแขยงเพราะงั้นอย่ามาเรียกว่าท่านนะเมี้ยว
ดีแล้วนี่ครับ
คุณโทระโอโตโคะเนื้อหอมเลยไม่ใช่หรือไงครับเนี่ย
ฉันชอบเด็กตัวเล็กๆ นะ
เพราะงั้นผู้หญิงที่ใหญ่ๆ
หลายอย่างนี่ไม่ใช่สเปคหรอกนะเมี้ยว
สมแล้วที่เป็นคุณโทระโอโตโคะ
ไม่ธรรมดาจริงๆ
ศัตรูบุกเหรอ?
เอาละ หมายเลขหก
ออกลุยกันได้แล้ว
โอกาสสร้างผลงานเลยนะ
คุณโทระโอโตโคะ
ฝากป้องกันปราสาทด้วยนะครับ
ไว้ใจได้เลยเมี้ยว
เดี๋ยวจะเอาดาบนี้ไปลองคมดูเลย
ถ้างั้นแล้ว
แด่ชัยชนะในวันนี้
ชนแก้ว
หนึ่งแก้วหลังเลิกงานเนี่ย สุดยอดจริงๆ เลย
วันนี้ฉันเลี้ยงเอง
กินให้เต็มที่เลย
ขอบคุณค่ะ
ฉันชอบหัวหน้าสุดๆ แค่ตอนที่เลี้ยงข้าวเลยนะคะ
นั่นสินะ คิดเหมือนกันเลย
แต่ว่าใช้เงินฟุ่มเฟือยเกินไป
เพราะงั้นสำหรับคู่ครองแล้วถือว่าลบคะแนนนะ
ไม่ต้องชมขนาดนั้นหรอก
นี่สำหรับนายแล้วเมื่อกี้ได้ยินเป็นคำชมงั้นเหรอ?
เห็นว่าชนะรวดกองทัพจอมมารเลยนะ
สุดยอดไปเลยเนอะ
เท่สุดๆ เลย
เห็นไหมล่ะ ดูซะสิ
ทุกคนหันมามองฉันกันหมดเลย
ฮาเร็มเองก็ไม่ใช่ฝันแล้ว
เหม็น!
มนุษย์ซิบ!
กลิ่นเหม็นลอยฟุ้งจากซิบเต็มไปหมดเลยนะ
รูดปิดไปซะ มนุษย์ซิบ
พวกแกอีกแล้วงั้นเหรอ
- เดี๋ยวก็เอาระเบิดยัดใส่ตูดซะหรอก!
- พอเถอะค่ะ ไม่เป็นผู้ใหญ่เลยนะคะ
แกเองก็พยายามได้ดีเลยนะ
กลับบ้านไปแล้วเดี๋ยวจะตั้งชื่อให้นะ
สโนว์
ไม่ใช่ว่าเธอกลับไปเป็น
หัวหน้ากองอารักขาใกล้ชิดแล้วหรือไง?
ทำไมถึงมาปนอยู่กับหน่วยของฉันกัน?
เจ้าหญิงเป็นคนส่งมาให้ทำหน้าที่จับตาดูเองโดยตรงเลยนะ
คงหมายถึงให้มาเป็นท่อต่อสำหรับเจรจากับพวกนายแหละนะ
ไม่ใช่ว่าไล่ปัญหาแบบพูดสวยๆ หรือไง?
ปัญหา...
แต่ว่า
อลิสที่ไม่กินข้าวตามมาถึงร้านแบบนี้ แปลกตาจังเลยนะ
นี่เองก็เป็นหนึ่งในการสำรวจดาวเคราะห์เหมือนกัน
ตอนนี้กำลังรวบรวมรายงานที่จะส่งไปให้ศูนย์หลักคิซารากิอยู่
พวกหัวหน้านี่เป็นนักเวทมาจากต่างโลกจริงๆ ด้วยสินะ
ไม่ใช่เวทมนตร์
วิทยาศาสตร์ต่างหาก
แล้วสำรวจอะไรเหรอ?
เพราะอาหารของคนที่นี่
มีความเป็นไปได้ว่าจะเป็นพิษต่อมนุษย์โลกอยู่
อย่างเช่นนายน่ะ
รู้หรือไงว่าเนื้อที่อยู่บนจานตรงหน้าเป็นเนื้ออะไร
หัวหน้า
ถ้าไม่กินแล้วละก็ ฉันจะเอาเองนะคะ
เนื้อออร์คนั่น
ออร์ค?
สิ่งมีชีวิตที่มีปัญญาแบบนี้ไม่ไหวหรอกนะ
เย้
กินแล้วนะคะ
ปกติทำเป็นห้าวแท้ๆ
แต่พอเป็นเรื่องกินเนี่ยละเอียดอ่อนจังเลยนะ
หนวกหู
สโนว์ วันพรุ่งนี้หยุดใช่ไหมล่ะ?
ช่วยงานหน่อยสิ เดี๋ยวจะให้รางวัลด้วย
รางวัล?
ขอรับเลยก็แล้วกันเพื่อเงินผ่อนดาบแสนรักด้วย
ต้องทำอะไรเหรอ?
เนื้อหางานคือ
ตรวจสอบเจ้านี่
ดูนั่น นั่นแหละโมเกะโมเกะ
ถ้าเอาไปต้มกิน อร่อยมากเลยนะ
ชื่อน่ารักแท้ๆ ดุร้ายเกินไปแล้วนะ
อนึ่ง ที่กำลังจะโดนกินนั่นคือสโปปอจจิ
เจ้านี่เองก็อร่อยเหมือนกันนะ
สโปปอจจิตีกลับแล้ว
งูดาวนี้โจมตีด้วยการใช้หางตบสินะ
น่าสนใจจริงๆ
นั่นเป็นท่าไม้ตายที่สโปปอจจินานๆ ทีจะใช้เลยนะ
ได้ดูไอ้นั่นเนี่ย โชคดีจริงๆ
ได้ข้อมูลน่าสนใจแล้ว
ไปต่อกันเถอะ
เลิกมัวแต่คุย
แล้วรีบๆ หนีก่อนจะโดนเจอกันเถอะ
สโนว์
สโปปอจจิที่ห้อยอยู่บนต้นไม้นั่นคืออะไรเหรอ?
นั่นเป็นการแสดงถึงอาณาเขตของเผ่าทุบหัวนะ
กลับกันเถอะ
นั่นมันท่าทางแย่มากเลยนะ
พวกเธอไม่มีเซนเซอร์จับอันตรายติดอยู่หรือไงกัน
เผ่าทุบหัวเป็นเผ่าคนเถื่อนที่รุนแรงกับเรื่องอาณาเขตมาก
ชื่อของมันมาจากเวลาที่เจอเหยื่อจะใช้ของแข็งทุบหัว
ไม่ต้องอธิบายหรอกนะ
รู้สึกสายตาแปลกๆ ตั้งแต่เมื่อกี้แล้วด้วยนะ
ดูเหมือนจะส่งสัญญาณไปให้พวกพ้องอยู่สินะ
สมแล้ว อลิส
นี่เป็นเสียงที่เวลาเผ่าทุบหัวเจอเหยื่อจะใช้เรียกพวกพ้องมา
นี่พวกเธอ...
เจ้าพวกนั้น นึกว่าจะตามมาแล้วแท้ๆ
ใช้ไม่ได้จริงๆ
ถ้าเจอจะเทศน์ให้ดูเลย
อะ เอาเถอะ
ฉันเองที่ทิ้งพวกเขาแล้วหนีมาก็อาจจะผิดอยู่นิดหน่อยเหมือนกัน
จะไม่เทศน์ก็ได้นะ
เพราะงั้นถ้าอยู่ใกล้ๆ แล้วละก็ รีบๆ ออกมาได้แล้วนะ
ไม่โกรธแล้ว...
เจ้านี่...
บาดเจ็บอยู่เหรอ...
ยอมรับว่าฉันเป็นพวกพ้องงั้นเหรอ
พอนึกดีๆ แล้ว
ฉันยังไม่รู้อะไรเกี่ยวกับดาวดวงนี้เลย
เจ้านี่เอง จริงๆ แล้วบางทีอาจจะเป็นสิ่งมีชีวิตใจดีก็เป็นได้
ใช่แล้ว
ต่อให้ดาวหรือเผ่าพันธุ์ที่เกิดมาต่างกัน
แต่ก็เป็นเพื่อน
ที่ได้เจอกันในป่านี้ไม่ใช่หรือไง
เอาไปกินซะ
(ครึ่งหนึ่งเอาไปให้ร้าน)
บังอาจเอาโชวยุใส่เพื่อนฉันแล้วกินกันต่อหน้าตรงๆ กันได้นะ
ไอ้ผู้หญิงเลือดเย็นนี่
นี่แกเป็นอะไรกัน
ทั้งที่ช่วยไว้แท้ๆ ขอบคุณกันไม่เป็นหรือไง
เอานะๆ
ยิ่งกว่านั้น ฟังหน่อยเถอะค่ะ
เห็นว่ามีงานรวมเซนาริสอะไรก็ไม่รู้ แล้วโดนกริมม์ลากตัวไป
แล้วก็มีอันเดดถูกเรียกออกมาจากพิธีแปลกๆ
แย่สุดๆ เลยค่ะ
เอ้านี่ โรเซ่
มีเนื้อเสียบไม้อร่อยๆ เต็มไปหมดเลยนะ
เพราะงั้นอย่าพูดอะไรเกินจำเป็นนะ
กริมม์
นี่เธอเรียกอันเดดอีกแล้วหรือไง?
อะไรกัน
ก็ฉันเป็นสาวกของท่านเซนาริส
ผู้ควบคุมความอมตะและภัยพิบัติเลยนะ
เรียกอันเดดมาแล้วผิดอะไร...
โอ้ย!
เฮ้ย กริมม์
นั่นมันไอ้ที่เรียกกันง่ายๆ ว่าผีหรือซอมบี้งั้นเหรอ?
ชะ ใช่แล้ว ที่ฉันเรียกออกมาเป็นผีนะ
เฮ้ย หมายเลขหก
ผีตัวแทนไสยศาสตร์มาแล้วนะ
ตัวตนที่หาเรื่องผลผลึกแห่ง
วิทยาศาสตร์อย่างฉันโผล่มาแล้วนะ
ดาวนี้มันก็มีเวทมนตร์อยู่แล้ว จะมาพูดอะไรเอาป่านนี้กัน
เวทมนตร์ที่ว่านั่นเป็นหนึ่งในพลังจิต
ที่คิซารากิเองก็วิจัยไปเรียบร้อยแล้ว
เวทของไฮเน่แห่งเปลวเพลิงอะไรนั่น ก็ไพโรคิเนซิสเดิมๆ นี่
หรือง่ายๆ ก็แค่ซิกซ์เซนส์เท่านั้นแหละ
ไพหรือซิกอะไรนั่น
ศัพท์ลามก?
หมายความว่าผีนั่นมันเหลวไหลยิ่งกว่าเวทมนตร์ยังไงเล่า
เดี๋ยวเถอะ อลิส
ถ้าสงสัยพลังของท่านเซนาริสเดี๋ยวจะโดนลงโทษเอานะ
คำสาปอะไรนั่นก็การสะกดจิตล้างสมองแหละนะ
เซนาริสอะไรนั่นแค่ของโกหกเท่านั้นแหละ
อะไรนะ
แต่ว่ากริมม์หัวหายแล้วก็ยังมีชีวิตอยู่เลยนะคะ
ขนาดกิ้งก่าเองหางขาดก็ยังงอกออกมาใหม่เลยใช่ไหมล่ะ
เจ้านี่เองก็อาจจะเป็น
สิ่งมีชีวิตปริศนาที่สวมหนังมนุษย์ก็เป็นได้
ได้สิ
ถ้าพูดถึงขนาดนั้นแล้วละก็ จะแสดงให้ดูเอง
โดนว่าท่านเซนาริสเป็นของโกหกแบบนี้ ใครจะยอมถอยกัน
เอาเลยสิ
เดี๋ยวบึ้มด้วยพลังวิทยาศาสตร์ให้ดู
นี่..ทำไมฉันต้องมาด้วยล่ะเนี่ย
พูดอะไรกันหัวหน้า
ต้องมีคนมาคอยดูปาฏิหาริย์ของพระเจ้าอยู่แล้วนี่
ใช่แล้วนะ หมายเลขหก
นักต้มตุ๋นแบบนี้ต้องจับหลักฐานมัดตัวเอาไว้ให้ได้
ไม่งั้นเดี๋ยวจะอ้างปกปิดเรื่องทีหลังเอา
ยัยหนูเตี้ยปากเสียนี่
หลังเธอตายต้องตกนรกแน่
อลิส
เดี๋ยวจะทำให้เธอที่หน้านิ่งตลอดสั่นสะท้านด้วยความกลัวเอง
ดูซะ!
เครื่องสังเวยอันไร้พลัง
ที่ได้มาจากร้านเนื้อนี่!
หะ หัวหน้า
เฉพาะวันนี้จะให้เป็นผู้ช่วยเป็นการพิเศษก็ได้นะ
ถ้าฉันให้สัญญาณเมื่อไหร่
ส่งเด็กตัวนี้ไปหาท่านเซนาริส...
ฉันเองก็ไม่อยากเอาด้วยหรอกนะ
เรียกตัวเองว่าอาร์คบิชอปของเทพนอกรีตแท้ๆ แค่
นี้ทำไม่ได้แล้วจะเอายังไงกัน
หัวหน้าปอดแหก!
แล้วก็ท่านเซนาริสไม่ใช่เทพนอกรีตนะ
อะไรกัน
ใช้เจ้านี่ทุบทิ้งก็พอสินะ
นี่เธอไม่มีจิตใจมนุษย์เลยหรือไง
ใช่แล้ว
จิตใจดีหายไปไหนกันเนี่ย
ของแบบนั้นไม่มีในแอนดรอยด์หรอกนะ
เข้าใจแล้ว เข้าใจแล้วนะ
คิดว่าคงจะมีเรื่องแบบนี้อยู่แล้ว
นี่
มีเนื้อปรุงเรียบร้อยอยู่นี่แล้วนะคะ
วันนี้จะใช้ไอ้นี่ค่ะ
เอาออกมาตั้งแต่แรกสิ
รอดไปนะแก
จะโดนดูถูกเอาตลอดก็ชักจะหงุดหงิดแล้วด้วย
เดี๋ยวจะแสดงเวลาอาร์คบิชอปเอาจริงให้ดูเอง
เทพแห่งความอมตะและภัยพิบัติท่านเซนาริส
จงรับเครื่องสังเวยย้อมเลือดนี้ไปด้วยเถิด
นี่ อลิส
นี่ไม่ดูท่าทางแย่ไปหน่อยเหรอ?
แค่ส่งแสงวิบแวบออกมาเฉยๆ ทำเป็นกลัวไปได้นะ
ไม่ใช่ว่าใส่อะไรลงไปในผ้าหรือไง
ด้วยนามแห่งท่านผู้ยิ่งใหญ่นั้น
จงส่งสาวกของท่านมาด้วยเถิด
ท่าทางไม่ดีแฮะ
แบบนี้บรรยากาศลาสบอสออกมาแน่เลย
นี่มัน นี่มัน
ดูเหมือนว่าจะมีผู้ที่เต็มไปด้วยความโลภ
ถึงขนาดเรียกจอมปีศาจอย่างข้าออกมาได้อยู่ด้วยสินะ
โดนเรียกออกมาโลกปัจจุบันแบบนี้ กี่ร้อยปีกันแล้วนะ
เอาจริงดิ
พี่สาวสุดเซ็กซี่งอกออกมาแล้ว
สุดยอดไปเลยกริมม์
ทำได้ดีมาก
กริมม์?
ขะ ใครเหรอ?
เฮ้ย
ฉันแค่จะเรียกวิญญาณร้ายโบราณออกมาแท้ๆ เองนะ
ใครก็ไม่รู้ออกมาเนี่ย
วิญญาณร้ายโบราณนั่นปล่อยทิ้งไม่ได้ก็จริง
แต่ถ้าบอกว่า "ขอโทษครับ ผิดคนครับ"
แล้วจะยอมกลับไปให้ได้เหรอ?
เป็นอะไรไป
ไม่ใช่ว่าอยากขอพรจึงเรียกข้าออกมางั้นหรือ?
พร?
นั่นมัน ไอ้ที่จะอะไรก็สมหวังงั้นเหรอ?
ตามนั้นเลย
สำหรับข้าไม่มีอะไรเป็นไปไม่ได้
ไม่ว่าจะความปรารถนาใด จะทำให้สมหวังได้หมดเลย
ถะ ถ้างั้น...
ทำให้ฉันกลายเป็นราชาฮาเร็มก็ได้งั้นเหรอ?
หัวหน้า
ถึงฉันพูดมันจะดูกระไรอยู่ก็เถอะ
แต่ไม่แนะนำให้แลกเปลี่ยนกับปีศาจหรอกนะ
ถ้ากลัวปีศาจแล้วจะอยู่องค์กรชั่วได้ยังไงกัน
มีสาวล้อมมันเป็นความฝันของผู้ชายเลยไม่ใช่หรือไง
ย่อมได้
ถ้างั้นแล้วก็แลกกับวิญญาณของเจ้า...
เฮ้ย แกน่ะ ใช้โฮโลแกรมท่าทางถูกน่าดูเลยนะ
โฮโลแกรม? คืออะไรกัน เจ้าตัวน้อย
อย่าพูดอะไรไร้ความฝันแบบนั้นสิ เจ้าตัวน้อย
คนคนนี้เป็นท่านปีศาจเลยนะ
ใช่แล้ว ข้านี่แหละคือจอมปีศาจผู้รับใช้เทพนอกรีตท่านเซนาริส
นามนั้นคือ...
เดี๋ยวเถอะ!
ทำอะไรกันเนี่ย
ไร้มารยาทจริงๆ
อลิส! หยุดนะ!
อย่ามาขวางนะ
หนวกหู
นายต่างหากอย่ามาขวางการตรวจสอบนะ
เอาตัวจริงไปซ่อนไว้ที่ไหน?
มองออกงั้นเหรอว่าข้าที่อยู่ตรงนี้เป็นแค่ร่างปลอม
ยิ่งกว่าเรื่องนั้น พรของฉันน่ะ...
ข้างหลังนี่เหรอ?
ก็บอกว่าหยุดไง
ถ้าจะตรวจสอบแล้วละก็ ให้พรฉันสมหวังก่อนสิ
พรอะไรกันไร้สาระ
อย่าไปเชื่อคำพูดของนักต้มตุ๋นแบบนั้นหลอกเข้าสิ
อะไรนะ
สงสัยในพลังของข้างั้นเหรอ
จะทำให้หัวใจของเจ้าหยุดเต้นก็ได้เลยนะ
แอนดรอยด์ไม่มีหัวใจหรอกนะ
มะ หมายความว่ายังไงกัน
ถ้าอย่างนั้นแล้ว
จะทำให้พรของเจ้าเป็นจริงก็ได้
ถ้างั้น
สร้างดาวเคราะห์ที่คนอยู่ได้สักสองสามดวงหน่อยสิ
ข้าจะทำให้สม...
อะไรนะ?
ดาวเคราะห์?
ใช่แล้ว
รีบๆ สร้างเร็วเข้า
ระ รอเดี๋ยวสิ
หรือก็คือให้สร้างโลกสองสามโลกงั้นเหรอ
จะโลภก็โลภเกินไปแล้วนะ
ก็แกบอกเองนี่ว่าอะไรก็ได้น่ะ
ถ้างั้นก็ช่วยล้างสิ่งมีชีวิตที่อาศัยอยู่ในดาวเคราะห์ดวงนี้ทีสิ
จอมมาร แล้วก็เผ่าปีศาจ แล้วก็โมเกะโมเกะ...
ฆ่าล้างบางกันเลยไม่ใช่หรือไง
ใช่แล้วนะ
โมเกะโมเกะไม่ได้ผิดอะไรนะ
เอาพรแบบที่ขอกันบ่อยๆ ไม่ได้หรือไง?
ทรัพย์สิน อำนาจ
หรือไม่ก็ความอ่อนเยาว์ชั่วนิรันดร์อะไรอย่างนี้
ไม่ต้องการเงินหรืออำนาจหรอกนะ
แอนดรอยด์ไม่แก่ด้วย
พอเถอะ
ไอ้นั่นก็ไม่ได้ไอ้นี่ก็ไม่ได้
พรที่เจ้านี่จะทำให้เป็นจริงได้ก็...
จะว่าไปแล้ว
ห้องน้ำที่ฐานมันตันน่ะ
ให้ไปซ่อมไอ้นั่นเลยดีกว่าแฮะ
ให้จอมปีศาจล้างห้องน้ำเหรอ...
คิดว่าข้าผู้นี้เป็นใครกัน
แล้วจะล้างห้องน้ำอยู่ไหม?
หรือจะไม่ล้าง?
เอายังไงกันแน่
ขะ คือว่า...
ข้าคือจอมปีศาจ...
ขอโทษด้วยครับ
พอแล้ว กลับไปซะๆ
ทำเรื่องน่าสงสารกับปีศาจตนนั้นเลยนะ
จะยังไงก็ช่างเถอะ
เอาเถอะ อย่างน้อยก็โชคดีที่พิสูจน์ได้แล้วสินะว่า
พลังของฉันไม่ใช่นักต้มตุ๋นน่ะ
หา?
ทำไมถึงเป็นงั้นไปได้
ก็ปีศาจมัน...
หลักฐานที่บอกว่าไอ้นั่นไม่ใช่เครื่องสื่อสารระยะไกล
หรืออะไรสักอย่างอยู่ที่ไหนกัน?
เดิมทีแล้วที่ขอไปเป็นผีต่างหาก
นะ นั่นมันก็...
ถ้าอยากจะหลอกฉันแล้วละก็
ไปเตรียมกลให้มันดีกว่านี้เถอะนะ
นักต้มตุ๋นกระจอก
เจ็บใจนัก...
เพราะอลิสบอกว่าอยากดู
ก็เลยพยายามแล้วแท้ๆ นะ
ถ้าปล่อยไปแบบนี้ก็คงไม่พ้นขาดแคลนน้ำจริงๆ ด้วยสินะคะ
ถึงจะไม่ค่อยอยากใช้ก็ตามเถอะ...
แต่ดูเหมือนว่าจะมีแค่วิธีนั้นสินะคะ
รายงานเกี่ยวกับระบบนิเวศในพื้นที่และไสยศาสตร์
แม้จะทดลองตรวจสอบดูแล้วก็ตาม
แต่ฉันก็ยังสงสัยในตัวจริงของปีศาจอยู่
สาวๆ ของฉัน...
ถ้าฉันอยู่ที่นั่น
ก็คงยอมขายวิญญาณขอพรให้สมหวังเลยแท้ๆ เชียวเมี้ยว
นั่นมัน...
ให้ทำให้ฉันกลายเป็นเด็กผู้หญิงตัวเล็กๆ ไงเมี้ยว
ของจริงเกินกว่าที่คิดอีกนะเนี่ยเมี้ยว
ถึงจะน่าเสียดาย แต่ก็ช่างมันเถอะเมี้ยว
พอเกษียณแล้วเดี๋ยวจะไปขอให้ท่านลิลิธ
เปลี่ยนให้เป็นเด็กสาวสวยก็ได้เมี้ยว
เมี้ยวเมี้ยวหนวกหูเว้ย พวกแก
อนึ่ง พิสูจน์ได้แล้วว่าตัวตน
ที่เรียกว่าปีศาจนั้นไม่ได้มีอะไรดีเด่นเกิน
เมี้ยว
เริ่มประชุม
(แอสทารอธแห่งเกล็ดน้ำแข็ง)
(เบเลียลแห่งเพลิงโลกันตร์)
(ลิลิธแห่งนิลกาฬ)
สมแล้วที่เป็นหนังสือรายงานของอลิส
รายงานได้ตรงถ้วนดีจริงๆ
ตัวอย่างตอนต่อไป
นี่ ตรงสุดท้ายนี่มันอะไรกัน?
เมี้ยว?
เมี้ยว
เขียนผิดมั้ง
ตอนต่อไป
-เรื่องรายงานมีแค่นี้สินะ
ตอนที่ 8
「อัศวินมือเปรอะสไตล์เหลี่ยมเยอะ」
-คงจะเป็นยากการต่อสู้ที่ลำบาก
โปรดติดตามตอนต่อไป
-ไว้ใจได้เลย
ไม่มีคำว่าพ่ายแพ้ในพจนานุกรมของผมหรอกนะ
ขอให้สำเร็จแผนการค่ะ
(กำลังสนทนาแบบเสียง)
หมายเลขหก รีบๆ กลับมานะ...เมี้ยว
ไม่สิๆ ไม่เหมาะหรอก
ไม่เข้ากับคาแรคเตอร์ฉันเลย
เอาละ ข้าวเย็นจะเอาเป็นอะไรดีนะ
(ออกจากห้องเรียบร้อย)