你說魔王軍撤退了?
戰況屈居劣勢的可是我方
難道是那些狡猾的魔族別有策略?
根據負責監視之人傳來的回報
魔王軍昨晚就已經全數撤退了
這究竟是怎麼回事
他們的目的應該是我國領土
為什麼都還沒達成目的就這麼做呢
這都該感謝我這個六號大爺啊
無禮之徒, 這可是在王的跟前
大叔, 你誰啊
你連軍隊參謀都不認識嗎
不認識
這個野狗…
如果是要找公主陳情晚點再說
我可是有聽說咯
你的隊員以下賤的騎士為首
聚集的全是一些沒用的婦孺嘛
你口中那些沒用的傢伙們
可是殲滅了魔王軍的補給部隊哦, 大叔
襲擊補給部隊又有什麼意義
不管魔王軍再怎麼強大
沒有飲水糧食也沒戲唱了
雖然也是可以強行攻破這裡
但這樣做的風險太高
你就儘管滿懷感激地
謝謝我這個六號大爺吧, 大叔
同伴這麼無能還真是辛苦啊
多虧有六號先生解救了我國的危機
真是相當厲害的戰績
接下來想必會遵照傳說
勇者將帶領我國邁向勝利吧
勇者?
是的, 根據我國古老的傳說
人類遭受魔王威脅之時
命定之人手上將浮現紋章
並獲得力量
那個人必將克服無窮的困難
最後打倒魔王
原來我是命定的勇者啊
六號先生, 那個…
今天早上起來這東西就出現了
沒想到是勇者的證明啊
那是SUPAKOGU BICCHIRA
什麼?
所以說, 那是SUPAKOGU BICCHIRA
發音聽上去真有趣, 再說一次
那是具備劇毒, 一被咬到就會讓人
立即死亡的一種恐怖害蟲
真的假的
但我沒有死耶
是多虧了那個吧
應該沒事吧
我這個人身強體壯啦
比起這個, 剛剛說到勇者
應該是我吧
那個…我的哥哥
也就是這個國家的王子
手上已經出現過紋章…
(第三話 攻略高塔的正確方式)
隊長, 快救我
愛麗絲小姐好過分
六號, 狀況如何
我把那個好像是參謀的大叔
罵到差點哭出來了
很好
所以你們是在幹嘛啊
沒有啦
這傢伙不是可以吸收食物特性
也就是吸收基因情報吧
於是我就拿了蚱蜢過來
只要吸收這個基因
應該就能具備最強的力量了
應該還有更強生物的肉才對吧
昆蟲類的我不行, 絕對不行
六號, 把那個傢伙抓好
沒問題
隊長好過分
我再也不相信任何人了
爺爺說得果然沒錯
人類是愚蠢而應該毀滅的種族
別這樣說嘛, 蚱蜢很強哦
我之前待的組織
甚至將製造蚱蜢型怪人當成禁忌呢
沒錯
好了, 忍耐一下快點吃下去
吃完我再讓你吃點好東西就是了
我不要
但是好東西是什麼啊
是好吃的東西嗎
視情況我還可以稍微考慮一下
這個叫矽膠, 吃了胸部應該會長大
太棒了
讓蘿絲大吃特吃把她喂成巨乳吧
我不需要那種東西
維持現狀也不會感到困擾
如果你們要來硬的
我就對你們噴深紅吐息哦
你明明這麼強
為什麼要任憑軍隊使喚你做牛做馬啊
應該可以找到賺得了更多錢的工作吧
是為了知道我自己的真實身份
我是在某個遺蹟當中被人發現的
我好像沉睡在古代遺蹟裡頭
好像?
以前的事情我都記不太清楚了
頂多記得做出我的爺爺的事
爺爺對某種石頭進行了研究
那是可以引發各種奇蹟的奇蹟之石
但是…
他染指了禁忌秘術, 並因此喪命
我遵守爺爺的遺言, 想實現他的夢想
但無論是研究內容還是我自己的事
我什麼都不知道
替這個國家工作的話
他們就答應會把研究成果告訴我
這個國家還真不是東西
讓蘿絲來我們組織工作吧
而且外貌也已經很像怪人了
只要設法調整她的心態
一定會成為優秀的戰鬥員
蘿絲, 從今天起
我們會正式把你當成同伴
我之前一直都還不是正式隊員嗎
你還是個孩子
得好好接受思想教育
今後你就把我當成母親一樣看待
儘管愛戴我吧
愛麗絲小姐的年紀還比我小吧
這個徽章是什麼
如此一來你也是見習戰鬥員了
身為後輩, 今後你要乖乖聽話哦
我不要, 你們一臉在打歪腦筋的表情
恭喜你咯
為什麼要拍手
隊長, 你這隻手想做什麼
蚱蜢和矽膠我都不吃哦
我聽見了祝福的掌聲
這樣啊, 我要結婚了啊
已經不是剩女了…
太奇怪了
怎麼了
魔王軍的動態
有什麼讓你不放心的地方嗎
我說的不是那種小事
愛麗絲, 我們來到這裡
已經過了好一段時間對吧
但怎麼會都沒有任何人…
表現出喜歡我的樣子啊
我可是這個國家的救世主耶
而且我們小隊成員還都是女的
再加上緹莉絲跟炎之海涅
雖然人家有男朋友
但也邂逅了那個警官大姐姐
然而為什麼
為什麼至今都還沒發生任何情色事件
在走廊轉角撞到女生
就順勢揉到奶子的事件之類
或是撞到女生
不小心就看到裙底風光之類
我每天都努力不懈地
抱著膝蓋坐在走廊的轉角耶
有人來向我申訴說那樣很擋路
要你別再那麼做了
太好了, 你摸到美少女的胸部了
就算揉了機器人的矽膠我也不會開心
而且重點不是這個
我當然也想做色色的事情
或是被情色大姐姐誘惑之類
你們到底在亂吼什麼情色怎樣的啊
等一下好像要開作戰會議
六號, 你也給我出席
感謝各位出席這場會議
勇者一行人傳來令人遺憾的訊息
在對上守護達斯特之塔最高層的魔物
力之基爾與智之李斯塔時戰敗並負傷
所幸勇者大人的傷勢
並未嚴重到危及性命
但我們沒有時間了
前幾天的戰鬥是多虧有
六號大人的活躍才撐得過去
但魔王軍想必不久後又會再攻來吧
雖然很不甘心
但就戰力來說是魔王軍有利
若是戰爭拖得太久
我國可能會在勇者大人
打倒魔王之前就先毀滅了吧
根據勇者大人所言
達斯特之塔保管著
攻略魔王城時所需的秘寶
然而要等勇者大人痊癒
就得花上太多時間
在此就由我們攻略下達斯特之塔
奪取秘寶吧
且慢, 將軍
所以我們該如何攻陷就連勇者
也無法攻略的達斯特之塔呢
您有什麼策略嗎
關於這點…
那座塔是個直通的挑高空間
內部架設了螺旋階梯
那麼…
我們只能以人海戰術
一點一點攻略下那座塔才行
參謀大人有沒有什麼好計劃呢
對了, 或許六號大人可以想出
我們想不到的作戰計劃
畢竟我們戰敗時被他罵得那麼慘…
你有什麼辦法嗎?
那就放火吧
你是說火攻嗎
但那是一座石砌高塔
放火燒應該沒有效果吧
不, 是要先攻下塔的一樓
並在挑高空間的正中央點個營火
把所有敵人一起燻成臘肉就行了
呃, 這招確實是相當有效…
各位怎麼想?
這…
騎士採取這種作戰計劃真的好嗎
還是不要採用吧
難得你提出了這個建議
我看還是不用那個作戰計劃
明天早上正面進攻達斯特之塔
事情就是這樣
我們可以直接休息到傍晚了
你在說什麼啊
大家已經開始攻略那座塔了耶
固守在最上層的可是
足以擊敗勇者的強大魔物
力之基爾與智之李斯塔
如果能夠討伐下來
你知道可以讓我們立下多大的功勞嗎
你也想想…勇者應該很強吧
那是當然, 四天王一對一也打不過他
然而現在卻想以正面進攻的方式
打倒勝過勇者的傢伙嗎
我才不要呢, 好可怕
等到傍晚格琳醒來之後
他們還沒有攻下那座塔的話
到時候我再做打算
你這個傢伙
我還想說你在戰鬥中
多少是變得比較可靠了
你這個軟腳蝦
我自己一個人去就是了
就算立了功也不會分給你
那個…這樣好嗎
就這麼讓雪諾小姐一個人去…
那傢伙這麼強, 不至於被幹掉啦
不久之後打累就會回來了
雪諾小姐
已經傍晚咯, 六號
格琳還沒醒嗎
她說的夢話好像很有意思
我們從剛才開始就一直在觀察她
雪諾她…
雪諾她滿臉通紅地對隊長說…
看要揉我的胸部還是怎樣隨你高興…
多麼不知羞恥的要求…
給我醒來, 格琳
你要是敢繼續作那種奇怪的夢
我就砍了你
我剛才作了一個很棒的預知夢…
夠了, 我馬上砍死你然後就地掩埋
她好不容易才醒來別再讓她睡回去啦
更重要的是, 愛麗絲
狀況怎麼樣? 行得通嗎
嗯, 沒問題
把沉重的鎧甲脫了再上
你們到底又有什麼企圖了?
不是要攻略那座塔嗎
他們打到哪裡了?
差不多…才一半而已吧
沒問題沒問題
六號, 這個拿去
那是什麼道具?
難不成…
好, 那就上吧
上吧, 敵人也有受到損傷
誰要從內側攻略這種高塔啊, 累死人
壓倒對手吧
受傷的人立刻退場換人
這麼吵應該不會發現我們吧
用這種…用這種方式襲擊高塔真的好嗎
未免太鬆懈了吧
到這個高度要是掉下去可就不得了
小心點哦
好的, 隊長
沒問題的
但隊長為什麼不是爬在我後面呢
我穿裙子耶
到了晚上你的精神可真好啊
怪人綁繩褲褲
不要那樣叫我
喂, 六號
怎麼了, 難道是想上廁所嗎
才不是
不是那樣啦
但我白天一直在揮劍
體力已經瀕臨極限
怎麼辦, 我的手臂開始發抖了
你這個白痴
從這種地方摔下去穩死耶
而且你要是摔下去了
會連累到在你後面的那些傢伙吧
我知道, 所以我才問你該怎麼辦啊
抱歉…
這樣應該有辦法撐下去了吧
喂, 為了降低風阻
你的身體要緊緊貼在我身上
我知道了
像這樣嗎
這就是我期盼已久的情色事件啊
感激不盡
你這傢伙, 都這種時候了
你果然是個人渣
少囉嗦啦
你唯一的優點就只有巨乳了
現在讓你發揮所長
你應該好好感謝我才對
你忘記我有警告過你
要小心背後了嗎
笨蛋, 不要在這種地方拔劍
你們別玩了, 快點爬吧
就快抵達咯
那些傢伙也太鬆懈了吧
沒辦法啊, 少了勇者的人類
怎麼可能爬得上來嘛
這倒是呢, 兄弟
擊敗勇者的可是我們
魔王陛下也差不多要來找我們
談晉升幹部的事情了吧
是啊, 我們可以說是
已經超越四天王了吧
你想幹嘛啊, 六號
擊退現在正在進攻的那些傢伙之後
我們的名聲會更響亮吧
那是當然
我們總有一天會轟動整個世界
我們就是力之基爾以及智之…
李斯塔?
李斯塔
救救我啊
你等著, 我立刻過去
喂, 你們幾個是怎樣啊
嘖, 沒成功啊
愛麗絲
要擊落他是很簡單
但也不必特地使用貴重的子彈
只要拿石頭丟他
不久後它就會自己掉下去了吧
說得也是
住手, 別這樣對待他
我不會讓你對李斯塔動手的
我一定會保護好我的兄弟
我下不了手…
六號, 你這樣還算是人嗎
就連我都想同情那個傢伙了
你們幾個
全都拿起石頭
咦? 是的
要是那隻牛攻了過來
其他人就對掛在下面的那傢伙丟石頭
不愧是六號
真是堪稱如月公司模範職員的完美作戰
而且下達指示時還讓對方聽見
更能讓他不敢隨便攻擊我們吧
就是這樣
你敢離開那裡半步的話
就不知道你最重要的搭檔會怎樣咯
你們聽好了
對他發動遠距離攻擊吧
混賬東西
惡行點數增加
基爾
基爾, 你沒事吧
不能算沒事吧, 但還活著啦
不可原諒
你們這群卑鄙的傢伙
我要把你們全都宰了
你是不是沒聽見我說了什麼啊
沒錯, 我說他還活著哦
你最重要的搭檔現在瀕死躺在這裡
趕快處置他的傷勢或許還救得回來
好了, 那現在問你一個問題
你願意出多少錢買回自己的搭檔啊
惡行點數增加
六號, 你在嗎
純真善良的六號先生
已經去河邊撿垃圾了哦
少無聊了, 你明明就在
你是怎樣啦
這麼晚了還跑來男人的房間
是在引誘我嗎, 胸部女
不準用那種愚蠢的綽號叫我
要是被人聽到害我擺脫不了這個綽號
你是要怎麼負責
胸部女
我是不是該識相點離開這裡
給你們兩個年輕人一點空間啊
愛麗絲, 怎麼連你也…
這是什麼
那是你的薪水
你最近打出來的戰績獎金也在裡面
真是的
我還是無法接受那種攻略高塔的方式
也無法接受把頭目推下樓的戰法
我最無法接受的就是你和魔物交易
我們確實毫無損傷地取得了塔中秘寶
喂, 你僵在那裡幹嘛
雪諾
這些數量的金幣
在這個國家有多少價值啊
你連貨幣價值都不記得了啊
這個數量差不多可以讓一個家庭
奢侈地度過一整年吧
真的假的
你對這個金額不太滿意是吧
我懂
在金錢方面我也沒那麼容易打發
愛麗絲, 我不當間諜了
-我決定一輩子效忠這個國家
-你在說什麼
又開始在講那種奇怪的語言了
(※日語在雪諾聽上去就像這樣)
等一下, 你別衝動
用日語說這種話就代表你是認真的吧
你聽好了
我曾在撒哈拉沙漠戰鬥了一個多月
好不容易回來了
上司不但連一句慰勞都沒有說
還差遣我去跑腿
然後薪水實領十八萬日幣
我還比較想不通你為什麼
到現在都還沒有辭職
你們兩個是怎麼了
又開始講那種奇怪的語言
小事別在意
只是六號一時興奮脫口說出母語而已
因為拿到的金額超出他所想象
這樣啊? 那就好…
愛麗絲, 這個是你的份
多謝, 這是繼散彈槍之後吧
沒想到還能拿到人家給我的東西
散彈槍也不是禮物吧…
哎, 算了
(下集預告)
他說獲得了換算成日幣
相當於數百萬元的金幣作為獎賞?
這代表六號在當地獲得很好的評價吧
(下集第四話 打倒邪惡幹部的方法)
間諜活動順利才是最重要的
(敬請期待)
我們給六號的薪資是多少來著?
報告書, 獲得相當於數百萬圓金幣
作為獎賞的男人, 戰鬥員六號
備註, 希望待遇可獲得改善
下次寄個好吃的肉給他好了