มีต้นไม้งอกอยู่กลางทะเลทรายจริงๆ ด้วยสินะ
ถ้ามีเยอะขนาดนี้
แก้ปัญหาเรื่องขาดน้ำแถมได้ผลงานใหญ่ด้วยเลยนะ
ต้องยกเลิกเรื่องลดตำแหน่งฉันได้แน่เลย
ผลเล็กแค่นี้จะมีน้ำอยู่เยอะจริงๆ เหรอ?
อื้ม เห็นว่าโดนอัดแน่นโดยพลังเวทอยู่นะ
เอาอีกแล้วนะ พลังเวทเนี่ย
ทุกครั้งที่ได้ยินศัพท์ไสยศาสตร์ไร้สาระนั่น
มันก็รู้สึกเหมือนตัวตนของตัวเองโดยปฏิเสธ
จนน่าหงุดหงิดเลยนะ
เจ้าเตี้ยนี่ยังไม่เชื่อเรื่องเวทมนตร์อีกหรือไง
คนที่ลบหลู่จะโดนฟ้าลงทัณฑ์เอานะ
เหมือนได้กลิ่นของอะไรสักอย่างน่าอร่อย
ที่เป็นก้อนรวมพลังเวทกับเนื้อเข้าด้วยกันเลย
หยุดนะ
แบบนั้นเขาเรียกกันว่าปักธงนะ..
แผ่นดินไหวเหรอ?
ดูสิ ท่านเซนาริสลงทัณฑ์แล้วนะ
เอ้า พูดมาสิว่า "ขอโทษค่ะ พี่กริมม์"
นี่ อลิส
ทำไมรู้สึกลางไม่ดีสุดๆ เลยนะ
ทุกคนขึ้นรถซะ
หนีได้แล้ว
ระ ราชาแห่งทราย..
เพิ่งเคยเห็นเป็นครั้งแรกเลย ตัวใหญ่ขนาดนี้เลยสินะคะ
หมายความว่าผลนี่มัน..
ส่วนหนึ่งของเจ้านั่น..
หมายความว่าไม่ใช่มันเป็นส่วนสำหรับเก็บน้ำหรอกเหรอ?
เอามาจะดีแล้วเหรอเนี่ย?
อลิส
ฉันไม่เอาด้วยกับดาวดวงนี้แล้วนะ อยากกลับแล้ว
อย่าพูดอย่างนั้นสิ คู่หู
ดาวเคราะห์ดวงนี้น่าสนใจมากเลยไม่ใช่หรือไง
จะ จะทำยังไง?
ถ้าแบบนี้โดนไล่ตามทันแน่เลยนะ
อลิส เร็วกว่านี้อีกไม่ได้หรือไง?
รอก่อนสิ หมายเลขหก
เดี๋ยวจะให้สัญญาณ
จากนั้นให้ทุกคนกระโดดลงจากนี่ซะ
เอาจริงเหรอ?
แล้วผลน้ำจะเอา..
ออกไปซะ
ผลน้ำมัน..
ถ้าหนึ่งก้อนมีอยู่นะ
แค่นั้นไม่พอหรอกนะ
ภารกิจล้มเหลวเหรอเนี่ย..
ที่สำคัญ
พวกเราจะกลับยังไงกันล่ะ?
ตอนที่ 9 「คิเมร่าเด็กสาวสไตล์กินเนื้อ」
เดินทางผ่าทะเลทราย วันแรก
แสงแดดอันร้อนแรงสาดส่องอย่างไร้เมตตา
เพื่อที่จะกลับไปยังอาณาจักรเกรซ
พวกเรามีแต่ต้องเดินเท้าทะลุผ่านทะเลทรายเทซันเท่านั้น
ร้อน..
หนวกหู
พอได้ยินว่าร้อนยิ่งจะร้อนเข้าไปอีกไม่ใช่หรือไง
ที่มันร้อนเพราะหน้าตาของนายต่างหาก
ถอดเกราะดำๆ นั่นออกดูเป็นยังไงเล่า?
เจ้านี่มีระบบปรับอุณหภูมิร่างกายอยู่นะ
หะ..ขี้โกงนี่แก
ขอแค่ส่วนบนก็ได้เอาเกราะมานะ
เจ้านี่มันถูกสร้างขึ้นมาพอดีร่างของฉันนะ
เธอต่างหากถ้าร้อนขนาดนั้นก็แก้ผ้าซะสิ
ทั้งสองคน ถ้าทะเลาะกันจะหิวเอานะคะ
อนึ่งหลังจากนี้กริมม์ทนได้แค่วันเดียวเท่านั้น
หมายเลขหก เดี๋ยวจะเอาเต็นท์ออกมาด้วยแต้มที่เหลือนะ
ถ้าไม่หลบแดด พวกนายตายหมดแน่
นั่นสินะ
ถ้าน้ำก็มีเจ้านี่อยู่ด้วย
หัวหน้า อยากได้อะไรกินจังเลยค่ะ
ปัญหาคือเรื่องนั้นสินะ
กรณีเลวร้ายที่สุดคงต้องเอามอนสเตอร์
ที่เจอจากนี้เป็นอาหารสินะ
แต่ก็เพื่อรอดนะ
จะไม่กินไม่ได้หรอกนะ
ต้องกินตัวที่เจอต่อไปให้ได้
โอเคนะ
ไม่ไหวหรอกๆ
ไม่ไหวหรอกนะ
ออร์คไม่ไหวจริงๆ หรอกนะ
หัวหน้าพูดเองนะคะว่าจะกิน
อย่าเลือกกินสิคะ
ใช่แล้วน่ะ น่าอายจริงๆ เลย
โรเซ่ จับเปิดปากซะ
เดี๋ยวจะจับกรอกปากเลย
อลิส ช่วยด้วยสิ
จะโดนเจ้าพวกนี้ล่วงเกินเอาแล้วนะ
ไม่ต้องเป็นห่วง ผลจากการวิเคราะห์องประกอบแล้ว
ไม่มีพิษด้วยไม่เป็นปัญหาหรอก
กำลังบอกว่ากินสิ่งมีชีวิตมีปัญญาไม่ได้ต่างหากเล่า
เอ้า จะป้อนให้กินเลยนะ
อย่าเอาหัวมานะ
อย่างน้อยก็ขอเป็นส่วนอื่นเถอะ
หมายเลขหก แบบนี้เดี๋ยวจะแย่หลายๆ อย่างเอานะ
เพราะงั้นแล้วเลยมีเรื่องอยากวานให้นายทำ
ลองบอกมาสิ
ช่วยถอดกางเกงในสโนว์ทีสิ
จู่ๆ พูดอะไรกัน
อลิส ทำใจดีๆ ไว้สิ
มีแค่เธอเป็นที่พึ่งแท้ๆ เลยนะ
เข้าใจแล้วคู่หู
คำขอของเธอต้องทำให้สมหวังอยู่แล้วสิ
ไม่ต้องทำให้สมหวังเลยนะ
นี่ร้อนจนพังแล้วหรือไง?
ใช่แล้วนะคะ อย่าล้อเล่นกันสิคะ
ลืมไปแล้วหรือไง
ถ้าฉันทำเรื่องไม่ดีจะได้แต้มเพิ่มเลยนะ
ถ้ามีแต้มแล้วละก็
จะทั้งของกินให้พวกเธอ ทั้งรถบักกี้ก็เรียกออกมาได้
ทำไมถึงนึกเรื่องง่ายๆ แบบนี้ไม่ออกกันนะ
คงร้อนอยู่สินะเดี๋ยวจะถอดให้เอง
ตายไปซะ
ที่แคบๆ แบบนี้หยุดเลยนะคะ
เรื่องแบบนั้นเอาไว้เป็นตอนที่ไม่เหลือทางกันเถอะค่ะ
แต่ฉันคิดว่าค่อนข้างจะไม่มีทางเลือกให้แล้วหรอกนะ
แถมฉันกับสโนว์เนี่ย
สนิทกันถึงขั้นจับนมถอดกางเกงในกันแล้วนี่
นะ หนวกหูหุบปากไปเลนะ
เดิมทีทำไมถึงต้องแค่ฉันด้วย
โรเซ่ เธอเองก็เหมือนกันนะ
จะฝั่งไหนก็ได้เถอะ
จะจับหรือถอดก็รีบให้ทำสักทีสิ
- ไม่เอานะ
- ไม่เอาหรอกนะคะ
หมายเลขหก
หมายเลขหก.. นี่นาย..
ขนาดนั้นแม้แต่ฉันเองก็ยังรับไม่ได้เลยนะ
หัวหน้า เลวที่สุดเลยค่ะ
มะ ไม่ใช่นะ
นี่มันเพราะอลิสบอกนะ
เดินทางผ่าทะเลทราย วันที่สี่
การเดินทางผ่านรกทะเลทรายในที่สุดก็ผ่านมาสี่วันแล้ว
แต่ก็ยังไม่เห็นทั้งเงาหรือเมืองรางๆ เลย
เนื่องจากช่วงกลางวันความร้อนรุนแรงเกินไป
จึงเดินทางแค่ตอนกลางคืนเท่านั้น
เพราะอย่างนั้นเลยไม่เจอกับมอนสเตอร์เลย
แต่ก็เริ่มจะไม่มีอะไรกินแล้ว
ทำเรื่องชั่วกับคนที่ไม่มีสติก็ไม่ได้แต้มเพิ่มแล้วด้วย
เดินทางผ่าทะเลทราย วันที่หก
ถ้าตอนนี้แล้วละก็ รู้สึกได้เลยว่ากินออร์คได้
ถึงจะลองขอยืมแต้มล่วงหน้าเป็นวิธีสุดท้ายแล้วก็ตาม
แต่ก็ไม่มีสัญญาณตอบกลับเลย
ก่อนหน้านี้ยังทำได้แท้ๆ เชียว
รู้สึกได้ถึงเจตนาร้ายของท่านแอสทารอธเลย
ถ้ากลับไปโลกเมื่อไหร่
จะจับเป็นตัวสะสมแต้ม..ขอสาบานเลย
ท่าทางของโรเซ่ดูแปลกไป
เหมือนมีอะไรอยากจะบอกฉันอยู่เลย
ดูกริมม์ที่ไม่ขยับแล้วอยู่
โรเซ่เป็นคนดีคนสุดท้ายที่เหลืออยู่ในหน่วยนี้
คงเป็นห่วงเพื่อนซี้อยู่เป็นแน่
ว่าแต่หิวจริงๆ เลย
เดินทางผ่าทะเลทราย วันที่เจ็ด
หิว
อยากได้เบียร์เย็นๆ จังเลย
แล้วก็อยากอยู่คนเดียวแค่สัก 5 นาทีจังเลย
แปลกจริงๆ
ไม่เพิ่มเลย
นี่หรือว่าเธอดีใจอยู่เหรอ?
ก็ถ้าไม่นับเป็นเรื่องชั่วแล้วละก็
หมายความว่าเธอดีใจที่โดนเปิดกระโปรง..
หลังจากนั้นเรื่องก็บานปลายไปถึงเกือบฆ่ากันเลย
นั่นก็เพราะว่าช่วงนี้โรเซ่ไม่เข้ามาห้ามทะเลาะเลย
ยิ่งกว่านั้น
ยังดูพวกเราต่อสู้ด้วยสายตาหวังอะไรบางอย่างด้วยซ้ำไป
ว่าแต่สายตานั้นรู้สึกเหมือนเคยเห็นที่ไหนเลยนะ
ใช่แล้ว
ถ้าจำไม่ผิด
นั่นมันสายตาของคุณสาวแมงมุมที่รู้กันดี
ในฐานะไคจินสาวสไตล์กินเนื้อมองฉันนี่
มนุษย์เราเมื่ออยู่ในสภาพจนมุม
ความอยากรอดก็จะถูกกระตุ้น
ทำให้ความต้องการอยากเหลือลูกหลานเอาไว้เพิ่มขึ้น..
ความอยากทางเพศงั้นเหรอ
อย่างนี้เองเหรอ
ที่สายตาของโรเซ่ดูท่าทางไม่ดีนั่น
เพราะรู้สึกอยากแน่ๆ เลย
โล่งใจได้เลย
ฉันเองก็เหมือนกันแหละ โรเซ่
เพราะยังไงซะเต็นท์ก็มีอยู่เต็นท์เดียว
ไม่มีห้องส่วนตัวแบบนี้ สำหรับผู้ชายแล้วก็ทรมานเหมือนกัน
แต่ถ้ากริมม์หรือสโนว์ก็ว่าไปอย่าง
จะล้ำเส้นกับเด็กน้อยใสซื่อจะดีจริงๆ เหรอ?
ไม่ได้สิ
ทั้งด้านกฎของนักรบทั้งด้านตรรกะแล้ว*
เอาเป็นโรเซ่ไม่ได้หรอกนะ
ถ้าอย่างนั้นแล้วก็..
มีแต่ต้องทำกับยัยนี่จริงๆ เหรอ?
เรื่องเกินกว่าเปิดกระโปรงน่ะ
นี่สถานการณ์ฉุกเฉินนะ
ฉันจะ..
แก้ผ้าเธอซะ
ย่อมได้
ฉันเองก็ชักจะเริ่มไม่ไหวแล้ว
เข้ามาเลย
ฟังให้ดีนะสโนว์
ถ้าทนนิดหน่อย
ท้องก็อิ่มเธอก็มีความสุข
ฉันเองก็จะมีความสุขมากในหลายๆ ความหมาย
คิดว่านี่เป็นข้อเสนอที่ไม่เลวสำหรับสองฝ่ายเลยนะ
ถึงจะเป็นสถานการณ์จนมุมแบบนี้แต่ก็รู้ว่าโดนหลอกอยู่นะ
แต่ว่า..
เธอเองก็ไม่อยากตายใช่ไหมล่ะ?
อยากกินข้าวให้เต็มอิ่มใช่ไหมล่ะ?
อยากกินค่ะ
เมื่อกี้ไม่ได้พูดกับเธอ
ว่าไงล่ะ? สโนว์
ถ้าตอนนี้แล้วละก็ จะแถมไอเทมแปลกๆ ให้ด้วย
จะเอาไปขายต่อหรืออะไรก็เชิญเลย
จ่ายค่าผ่อนดาบได้เลยนะ
ป่านนี้แล้วจะยังลังเลอะไรอีก
ทั้งที่ตอนตาลุงเอ็นเกิลนั่นดี๊ด๊าขนาดนั้นเลยนี่
ตะ ตอนนั้นแค่หน้ามืดไปเพราะเห็นเงินเท่านั้นเองนะ
แถมอีกฝ่ายยังรับผิดชอบด้วยนะ
แต่ว่า
ถ้าเป็นเจ้านี่แล้วละก็
ฉันเกลียดคำว่า "ความรับผิดชอบ" จังเลย
อุตส่าห์เกลี้ยกล่อมอยู่แท้ๆ ไอ้เวรนี่
ถ้าอย่างนั้นแล้ว คนอย่างนาย..
เอาจริงสิ
แค่กริมม์ก็เป็นสัมภาระแล้วแท้ๆ
ถ้ายัยนี่ล้มไปอีกคนแล้วละก็
หมายเลขหก ตอนนี้เป็นโอกาสแล้ว
รีบปล้ำระหว่างที่ยังมีสติอยู่ซะ
แบบนั้นมันไม่แย่ไปหน่อยเหรอ?
ไอ้ขี้ขลาดนี่
เพราะอย่างนั้นนายถึงได้เป็นแค่ชั้นล่างตลอดไปไง
ก็ถ้าทำร้ายผู้หญิงที่อ่อนแอไม่มีทางสู้เนี่ย
รู้สึกว่ามันล้ำเส้นเกินไปนะ
คือว่า หัวหน้าคะ
ฉันทนไม่ไหวแล้วค่ะ
ระ โรเซ่
พอดูทั้งสองคนแล้ว
ไม่ได้เหรอคะ?
ระ รอก่อนสิ
คิวของเธอมันยังเร็วไปนะ
ของแบบนี้ต้องให้คนบทบาทเซ็กซี่
แล้วก็ไม่ทำให้รู้สึกผิดอย่างสโนว์ก่อนสิ
แต่ว่าเกินกว่านี้ไม่ไหวแล้วนะคะ
เข้าใจแล้ว
ถ้าเธอพูดขนาดนั้นแล้วละก็
ขอโทษที่ทำให้อายนะ
พอดีสับสนไปหน่อยเพราะเรื่องมันกะทันหัน
ไม่หรอกค่ะ
ฉันเองก็เข้าใจดีอยู่ค่ะว่านี่เป็นเส้นที่ไม่ควรล้ำ
นั่นสินะ
พวกเราเป็นพวกพ้องหน่วยเดียวกัน
ถ้าก้าวล้ำเส้นนี้คงจะทำให้ภารกิจหลังจากนี้มีปัญหาด้วย
แต่ตอนนี้เป็นสถานการณ์ฉุกเฉิน
เอ้า
แถมไม่มีใครดูอยู่ด้วย
ใช่แล้ว นี่เป็นสัญชาตญาณนะ
ไม่ใช่เรื่องแปลกหรอก
สัญชาตญาณ..
เพราะเป็นสถานการณ์ฉุกเฉินเลยไม่ใช่เรื่องแปลก
ใช่แล้ว มันเป็นหนึ่งในปัจจัย 3
ของมนุษย์เลยนะ
ค่ะ
สถานการณ์แบบนี้ด้วย ช่วยไม่ได้สินะคะ
ใช่แล้ว
แต่ว่าตกใจจริงๆ เลย
เธอเนี่ยสไตล์กินเนื้อเกินคาดจริงๆ เลยนะ
ไม่ชอบคนชอบกินเนื้อเหรอคะ?
ไม่หรอก ยิ่งกว่านั้นยิ่งชอบมากด้วยซ้ำ
แต่ถึงอย่างนั้น จะยอมให้โดนกินง่ายๆ ก็ไม่ได้หรอกนะ
ถ้ายอมกันทั้งสองฝ่ายก็ไม่ได้แต้มความชั่วด้วยสินะ
กฎธรรมชาติสินะคะ
แบบนั้นฉันเองก็จะได้ไม่รู้สึกผิดเหมือนกันค่ะ
รู้สึกผิด?
หัวหน้าเองก็ขัดขืนจริงๆ เลยนะคะ
อะไร? หมายความว่าฉันเป็นฝ่ายโดนกระทำเหรอ?
แบบนั้นก็ไม่ได้ไม่ชอบหรอกนะ
ยิ่งเป็นของโปรดเลยด้วยซ้ำไปนะ แต่ว่า..
แถมอยากลองทำกับหัวหน้าจริงๆ จังๆ สักครั้งดูมาก่อนแล้วค่ะ
ไม่ต้องเกรงใจหรอกนะคะ
เอาจริงได้เหรอ?
คิดว่าจะทำอย่างอ่อนโยนแล้วนะ ถ้าเธอพูดแบบนั้นแล้วละก็
ขอโทษนะคะ ฉันทนไม่ไหวแล้วค่ะ
ระ รอก่อนสิ
อย่างน้อยขอเช็ดตัวด้วยผ้าเปียกก่อนสิ
ถือว่าเป็นมารยาทขั้นต่ำนะ
แบบนี้ก็ได้นะคะ
คิดมาตั้งแต่ก่อนหน้านี้แล้ว
หัวหน้าเนี่ย กลิ่นหอมดีนะคะ
กลิ่นหอมเหรอ..
วันนี้รุกจังเลยนะ
ถึงจะรู้สึกว่ารสนิยมแปลกๆ ไปหน่อยก็เถอะ
แต่ถ้าเธอโอเคกับแบบนั้นแล้วละก็..
ค่ะ จะทำให้เจ็บให้น้อยที่สุดนะคะ
ถ้ามาถึงขนาดนี้แล้วที่เหลือก็มีแต่ต้องลุยเท่านั้นสินะ
นี่ มีเรื่องติดใจนิดหน่อยน่ะ
นี่เธอ เกรงใจหน่อยสิ
จะทำอะไรจากนี้กัน?
ลุยกันไง กินไง
ใช่แล้วค่ะ กินหัวหน้าค่ะ
บางทีพวกนายเหมือนจะคุยกันรู้เรื่อง
แต่จริงๆ แล้วพูดคนละเรื่องเดียวกันนะ
จะทำเรื่องลามกกับโรเซ่ใช่ไหมล่ะ?
จะต่อยกับหัวหน้าใช่ไหมล่ะคะ?
ต่อยอะไรกัน?
จู่ๆ ก็เล่นระดับสูงเลยหรือไง?
ทำตามกฎเอาชีวิตรอดในธรรมชาติ กินคนที่แพ้ใช่ไหมล่ะคะ?
กินเนี่ยในแง่ของทางเพศใช่ไหมล่ะ?
ในแง่ของการทานอาหารต่างหากนะคะ
อย่ามาล้อเล่นนะ
ประโยคนั่นไม่ตลกเลยนะ
จู่ๆ อะไรกันคะ
หัวหน้าเป็นคนพูดเองนี่คะ?
ว่าเป็นหนึ่งในปัจจัย 3
ถ้าทนไม่ไหวก็ไม่ต้องทนนี่คะ
ก็จริงที่พูดอยู่หรอกนะ
สถานการณ์ฉุกเฉินนะคะ ไม่ใช่เวลาจะมาลังเลหรอกนะคะ
นั่นก็พูดแล้วก็จริง แต่ไม่ใช่แบบนั้นนะ
ดีใจมากเลยนะคะที่หัวหน้าบอกว่าไม่เกลียดผู้หญิงสายกินเนื้อ
ภาษาเนี่ยมันยากจังเลยนะ
นี่เหรอคือความต่างทางวัฒนธรรมน่ะ?
หัวหน้านี่กลิ่นหอมมากเลยนะคะ
ทั้งที่ประโยคเหมือนเมื่อกี้แท้ๆ
แต่ตอนนี้รู้สึกใจเต้นในอีกความหมายหนึ่งเลย
คุณปู่เคยบอกเอาไว้นะคะ
ว่าถ้าคนเรามีความรักแล้วจะอยากเป็นหนึ่งกับคนที่รักน่ะ
นั่นมันก็ถูกอยู่นะแต่เธอตีความผิดแล้ว
ถ้างั้นที่เหลือหนุ่มสาวสองคนก็จัดการเอาเองแล้วกัน
ฉันเองก็ทำใจได้แล้ว
เข้ามาเลย จะสวนกลับเอง
ค่ะ
การต่อสู้นี้ต้องเป็นโชคชะตา
ที่ถูกกำหนดตั้งแต่ก่อนพวกเราเกิดแน่เลยค่ะ
คิเมร่าสำหรับต่อสู้ สังกัดหน่วยจรยุทธ์แห่งอาณาจักรเกรซ โรเซ่
ลุยนะคะ
พนักงานองค์กรลับคิซารากิ นักรบหมายเลขหก
จะเอาเธอเป็นตัวสะสมแต้มก็ได้
เอาเถอะ ถ้าแบบนี้แล้วก็คงทำอะไรได้อยู่หรอกนะ
ฉันอยากกลับโลกแล้ว
เมื่อวานนี้สนุกมากเลยนี่
บ้าหรือไง ไม่ได้ล้ำเส้นกันสักหน่อยนะ
เสี่ยงชีวิตเพื่อลวนลามแบบนี้ ไม่คุ้มหรอกนะ
ไม่ได้กินเนื้อนานเลย..
คิเมร่าสำหรับต่อสู้เนี่ยน่ากลัวจริงๆ เลย
ยัยนี่สู้สูสีกับฉันที่เอาจริงได้เลยนะ
นั่นมันน่าสนใจมากเลย
ยิ่งจำเป็นต้องสำรวจสถานโบราณของดาวดวงนี้มากขึ้นซะแล้วสิ
เห็นแล้วนะ
ว่าแต่ภารกิจล้มเหลวสินะ
ภารกิจงั้นเหรอ
ลืมไปสนิทเลย
ทริสกับกองทัพจอมมารร่วมมือกัน
และเริ่มเคลื่อนไหวให้เห็นแล้วค่ะ
อย่างนี้นี่เอง
อยากยืมแรงฉันสินะ?
มือของคุณหมายเลขหกไม่ถูกหรอกนะ
ลืมไปแล้วเหรอคะว่าสถานการณ์นี้เป็นเพราะท่านหมายเลขหก?
จำเรื่องอดีตไม่ได้หรอกนะ
สุดยอดไปเลยนะ หมายเลขหก
เรื่องเมื่อประมาณอาทิตย์ที่แล้วเลยนะ
เราจะให้ท่านหมายเลขหกรับผิดชอบที่พลาดในการหาน้ำมาค่ะ
ฉันเกลียดคำว่า "รับผิดชอบซะ" จังเลย
เป็นไอ้เวรหน้าด้านจนพูดอะไรไม่ออกเลยนะ
ในเมื่อขาดแคลนน้ำแล้ว รบระยะยาวทางนี้คงเสียเปรียบ
เพราะอย่างนั้นเลยมีภารกิจอยากจะขอให้ทำอยู่ค่ะ
เดิมทีแล้วนี่เป็นแผนที่ของสถานโบราณที่จริงๆ
แล้วจะให้เป็นรางวัลสำหรับภารกิจที่ทริสค่ะ
ดูเหมือนว่าตอนนี้จะมีผู้นำของกองทัพจอมมารกำลังสำรวจอยู่
ไฮเน่กับรัซเซลเหรอ?
จะว่าไปแล้วเจ้าพวกนั้นบอกว่า
จะจัดการกับราชาแห่งทรายด้วยอาวุธโบราณสินะ
เพราะอย่างนั้นแล้วเลยอยากให้ทั้งสองคนไปขวาง
ไม่ให้ทัพจอมมารได้อาวุธโบราณไปค่ะ
ทำลายทิ้งก็พอสินะ
ไม่หรอก รอก่อน
ไหนๆ ก็ไหนๆ แล้ว อาวุธนั่น
ไปเอามากันเถอะ
อยากได้ชาจังเลย ร้อนๆ
ฉันเองก็ขอด้วยสิ แล้วก็ของกินด้วย
ไปทำเองสิ
ถึงจะต้านพวกฮีโร่กลับไปได้ก็เถอะ
แต่เหนื่อยแล้วจริงๆ..
หมายเลขหก ขอชา..
ตอนต่อไป
ตอนที่ 10 「ไลฟ์สดผู้นำคิซารากิ」
ถ้าหมายเลขหกแล้วละก็
โปรดติดตามตอนต่อไป
ต่อให้สู้ที่ทะเลทรายซาฮาร่าหนึ่งเดือน
แล้วเพิ่งกลับมาก็คงไปทำให้ได้แล้วแท้ๆ เลยนะ
นี่เธอ ให้ทำเรื่องแบบนั้นงั้นเหรอ?
ว่าแต่คิดจะใช้พวกเรางเป็นเบ๊งั้นเหรอ?
หมายเลขหกเนี่ย ใจดีเกินคาดเลยนะ
ในหนังสือรายงานว่ายังไงบ้างเหรอ?
แข็งแรงดีหรือเปล่า?
ตัวหนังสือไม่เข้าหัวเลย
อาการหนักเลยนะ
ยังไงก็ตาม พักกันก่อนรอบหนึ่งเถอะ
เห็นด้วย
แต่ว่าไม่ได้ลืมใช่ไหม?
ถ้าตื่นเมื่อไหร่ปาร์ตี้ตามที่สัญญาเลยนะ