อีกนิดเดียวพวกเราจะยึดครองโลกได้ในที่สุด
ถึงจะบอกว่าต้านยุทธการต่อต้านครั้งใหญ่
ของพวกฮีโร่ได้แล้วก็ตาม...
ชนแก้ว
องค์กรลับคิซารากิ งานเลี้ยงพักผ่อน
แต่จะผ่อนตัวเกินไปหรือเปล่าเนี่ย?
ก็เพราะรอดจากสงครามดุเดือดขนาดนั้นได้เลยนะ
จะดีใจกันก็ไม่แปลกหรอก
รางวัลเฉพาะคืนนี้ไงละ
นั่นก็เข้าใจอยู่หรอกนะ
แต่ระหว่างที่พวกเรายังมัวแต่เล่นกันอยู่อย่างนี้
พวกหมายเลขหกก็พยายามกันอยู่ฝั่งโน้นเลยนะ
ยังหัวแข็งไม่เปลี่ยนเลยนะ
ทำตัวให้สบายกว่านี้เถอะ
คิดดูสิ
ถ้าผู้นำอย่างพวกเราเอาแต่ทำงาน
พวกลูกน้องก็พักผ่อนกันไม่ได้สิ
ให้ตายสิ
พักผ่อนแค่คืนนี้เท่านั้นนะ
โอเค ถ้างั้นแอสทารอธเองก็สนุกด้วยกันสิ
ดะ เดี๋ยวสิ
ถอดของแบบนั้นออกแล้วมาว่ายน้ำกันดีกว่า
ก่อนอื่นแข่งหนึ่งพันเมตรกันเถอะ
เป็นผู้หญิงด้วยกันอายอะไรกันเนี่ย
ถ้าไม่อย่างนั้นลองแก้ผ้าว่ายน้ำดูไหมล่ะ?
เดี๋ยวสิอย่าพูดอะไรบ้าๆ นะ
ตอนที่ 10 「ไลฟ์สดผู้นำคิซารากิ」
กลับมาแล้ว
เอาไคจินมัมมี่หญิงไปวางไว้บนแท่นเรียบร้อยแล้ว
เพราะงั้นพรุ่งนี้ก็คงฟื้นคืนชีพแล้วละ
ขอบคุณที่เหนื่อย
รอให้กริมม์ฟื้นก่อนแล้วค่อยไปที่โบราณสถานที่ทริสก็แล้วกัน
จนกว่าจะถึงตอนนั้นเตรียมตัวให้เรียบร้อยด้วยนะ
อืม ถ้าอย่างนั้นแล้วละก็ก่อนอื่น
ต้องไปบ่นใส่ท่านแอสทารอธก่อนซะแล้วสิ
ก่อเรื่องอะไรอีกแล้วเหรอเมี้ยว?
ที่ก่อเรื่องมันทางโน้นต่างหากครับ คุณโทระโอโตโคะ
เพราะโดนห้ามยืมแต้มความชั่วล่วงหน้า
ผมเลยต้องเกือบตายที่ทะเลทรายเลยนะครับ
หมายเลขหก นั่นน่ะ...
เมลจ้า
จากท่านลิลิธ
ประกาศสำคัญถึงพนักงานคิซารากิทุกคน
ตอนนี้กำลังเปิดไลฟ์สดพิเศษห้ามพลาด
ว่างั้นแหละ
ท่านลิลิธเริ่มเรื่องบ้าๆ อีกแล้วงั้นเหรอ
ท่านเบเลียลงั้นเหรอ
- ฉันชนะสินะ
- ยังอุตส่าห์รู้ได้นะเมี้ยว
อีกแค่นิดเดียวแท้ๆ เชียว
นานๆ ทีเล่นสระน้ำก็ดีเหมือนกันนะ
- ใช่ไหมล่ะ เอาอีกรอบกันเถอะ
- เฮ้ยหมายเลขหก
- ไม่สิ แข่งสักสิบรอบชนะกันเถอะ
- ทางนี้ขยับมุมกล้องไม่ได้หรอกนะ
ทั้งที่ทางนี้พรุ่งนี้ต้องทำศึกตัดสินกับผู้นำกองทัพจอมมารแท้ๆ
แต่มาว่ายน้ำในตอนกลางคืนแบบนี้ดูถูกกันอยู่หรือไงเนี่ย
ข่าวด่วน! แบบสอบถามหัวหน้าในฝัน
ข้างล่างท่าทางครึกครื้นกันน่าดูเลยนะ
แบบสอบถามในบริษัทประจำปีไม่ใช่เหรอ?
เจ้าพวกนั้นยังอุตส่าห์ทำกันได้ไม่เบื่อเลยนะ
จริงๆ เลยนะ
ใครเป็นคนเริ่มโครงการบ้าๆ แบบนี้กัน?
ถ้าจำไม่ผิดหมายเลขหกเป็นคนเสนอเองนะ
ลิลิธ?
เอ้า เติมให้แล้ว
ขอบคุณนะ
เมื่อก่อนหมายเลขหกโดนไคจินสาวตั๊กแตนตำข้าว
กับสาวแมงมุมถูกใจแบบแปลกๆ น่ะ
เห็นว่าเคยโดนต้อนว่าจะเป็นลูกน้องของใครน่ะ
เจ้านั่นเนี่ยโดนผู้หญิงแปลกๆ ชอบจริงๆ เลยนะ
นั่นสินะ
แล้วหมายเลขหกก็เลยบอกว่า
"ทั้งสองคนมีสเน่ห์มากผมเลือกไม่ได้หรอกครับ"
อะไรประมาณนั้นแหละ
จะว่าไปแล้วเจ้านั่นขี้ลังเลมาตั้งแต่เมื่อก่อนแล้วสินะ
นะ นั่นสินะ
และทำไมก็ไม่รู้ก็บอกว่าโหวตความนิยมกันเถอะ
แล้วเอาทุกคนมาเอี่ยวด้วยน่ะ
ถึงผลลัพธ์จะเสมอกันก็เถอะนะ
แต่ว่าสาวตั๊กแตนตำข้าวกับสาวแมงมุมก็เข้าขากัน
และกลายเป็นคู่หูแข็งแกร่งไปแล้วในตอนนี้
ผู้ชายคนนั้นเองก็เหมือนจะไม่ได้คิดอะไร
แต่อาจจะมองรอบๆ เกินกว่าที่คิดก็ได้นะ
งั้นเหรอ?
หมอนั่นคิดถึงขนาดนั้นด้วยเหรอ?
บังอาจทำอะไรสนุกๆ กันแค่พวกนั้นที่อยู่บนโลกแบบนี้ บ้าจริงเลย
ความต่างระหว่างทางนี้กับโลกมันอะไรกันเนี่ย
อย่างนี้นี่เอง
เข้าใจแล้วว่าท่านลิลิธวางแผนอะไรอยู่
เก็บยอดผู้ชมแล้วหลังจากนั้นก็...
จากตรงนี้ไปกดติดตามช่องด้วยนะ
เอาเถอะ ก็คงเป็นแบบนี้แหละนะ
เอาจริงสิท่านลิลิธ
บ้าจริง มีแต่ต้องติดตามเท่านั้นแล้วสินะ
มีไอ้พวกผู้ชายแบบนี้อยู่เต็มไปหมดเลยสินะ
ลิลิธเมี้ยวฉลาดจริงๆ เมี้ยว
ติดตาม
อะ อ้าว?
หรือว่าคนคนนี้ตั้งใจจะเซอร์วิสอยู่เหรอ?
ถ้าเป็นอย่างนั้นเนี่ยหงุดหงิดเลยนะ
ไหนๆ ก็ไหนๆ แล้วอยากให้ถ่ายไคจินซาชิกิวาราชิ*
แทนจริงๆ เลยเมี้ยว
(*วิญญาณคอยพิทักษ์บ้านเรือน ส่วนมากมักเป็นเด็กผู้หญิง )
นี่ พนันกันไหมว่าใครจะได้ที่หนึ่ง
ขอผ่านก็แล้วกัน
ฉันตกลงกับตัวเองไว้แล้วด้วยว่าจะไม่เล่นพนันน่ะ
แน่นอนว่าผมลงพนันตัวเองอยู่แล้ว
เธอเนี่ยนะ ทุกปีเป็นที่โหล่แท้ๆ
พูดจริงๆ เหรอ?
โอ๊ะ แบบนี้ปักธงชนะแล้วหรือเปล่านะ
ลืมไปแล้วงั้นเหรอว่าผมคือใคร?
ใช่แล้ว นักวิทยาศาสตร์อัจฉริยะอันดับหนึ่งของคิซารากิ
ลิลิธแห่งนิลกาฬไงละ
ซื้อพวกนักรบไปแล้วงั้นเหรอ
ลิลิธที่ชอบเปย์ไปเรื่อยนั่นไม่มีทางมีเงินขนาดนั้นหรอกนะ
ฉันคิดว่าน่าจะขู่มากกว่า
ได้ยินอยู่นะ ทั้งสองคน
แต่ว่าถ้าเอาง่ายๆ แล้วละก็
ไม่ใช่ว่าเป็นเบเลียลที่พวกนักรบนับถือกันเยอะไม่ใช่เหรอ?
นั่นไง คะแนนระหว่างนับเองก็...
พอโดนบอกอย่างนั้นแล้วรู้สึกเขินแปลกๆ เลยนะ
แต่ว่าแอสทารอธเองก็คิดเรื่องของนักรบอยู่ตลอดเวลาด้วย
คนที่คอยมองก็ต้องเฝ้ามองอยู่แน่เลย
แต่ฉันสั่งคำสั่งยากๆ อยู่เยอะเลยนะ
แถมผลสรุปแบบสอบถามอะไรนั่น ไม่สนหรอกนะ
เอ๋? แต่ฉันสนใจนะ
ก็พวกเราเป็นฝ่ายรับฝากชีวิตเอาไว้ใช่ไหมล่ะ?
ถึงครึ่งนึงจะเป็นแบบสอบถามเล่นๆ ก็เถอะ
แต่ก็ต้องอยากรู้อยู่แล้วว่าลูกน้องเชื่อใจบ้างไหมน่ะ
เอาเถอะ
ถ้าหมายความแบบนั้นแล้ว
ก็เป็นโครงการที่มีประโยชน์อยู่หรอกนะ
เอ้า เติมให้แล้ว
ขะ ขอบคุณนะ
ทั้งที่พูดแบบนั้นก็ยังสนใจอยู่แท้ๆ ว่าหมายเลขหกโหวตใครน่ะ
ขะ ใครสนใจใครกัน
ฉันไม่ได้สนหรอกนะ...
บ้าจริง
ทำงานดีไม่สมกับเป็นท่านลิลิธแสนงี่เง่าเลยนะ
ว่าแต่ถ่ายทอดสดนี่ไม่ใช่โดนฉายไปทั่วโลกหรอกเหรอ?
มันมีเรื่องที่องค์กรชั่วจะทำได้กับไม่ได้อยู่นะ
แค่ตอนนี้ก็ตื่นเต้นไม่หายแล้ว
ว่าถ้าเรื่องนี้ความแตกขึ้นมาท่านลิลิธจะเจออะไร
ที่นี่มีแต่พวกผมด้วยสิ ไม่ต้องปิดบังหรอกนะ
ใช่แล้วสิ
พวกเราเองก็รู้กันหมดแล้วด้วยนี่
พูดใจจริงไปเลยสิ
นั่นมันก็...ถ้าบอกว่าไม่สนใจว่าหมอนั่นโหวตใคร
ก็คงเป็นเรื่องโกหก
ก็มันช่วยไม่ได้นี่
ผู้ชายคนนั้นถึงจะบ้าตั้งแต่ตอนสัมภาษณ์ก็เถอะ
แต่ก็เอาแต่พูด "ท่านแอสทารอธ ท่านแอสทารอธ" ตามติดมาตลอด
คอยหนุนฉันมาตลอด
เงินเดือนถูกๆ ก็ไม่บ่น
คิดว่าบ่นเยอะอยู่นะ
ภารกิจอันตรายก็ไม่ขัดขืน
ที่ส่งไปดาวเคราะห์ตอนนี้ก็ท่าทางไม่อยากไปด้วยนิ
ก็ได้ บ่นอยู่แล้วก็ไม่อยากด้วยแหละนะ
ขอโทษก็แล้วกัน พอดีใส่ฟิลเตอร์แปลงความทรงจำไปเท่านั้นเอง
แต่ว่าแล้วมันจะทำไมกัน
ผู้ชายคนนั้นอยู่ด้วยกันมาตั้งแต่ก่อตั้งคิซารากิเลยนะ
ของแบบนั้นจะเห็นใจก็แน่นอนอยู่แล้วนี่
โอ้ ดีมากๆ
ไหนๆ ก็ไหนๆ แล้ว พูดมาให้หมดเลย
เดี๋ยว...
รอก่อนสิแอสทารอธ
ถ้าเรื่องจริงจังเกินกว่านั้นเอาไว้ตอนอยู่กับเจ้าตัวสองต่อสองสิ
นี่เธอจู่ๆ เป็นอะไรไปกัน
กำลังถึงจุดดีเลยนะ อย่ามาขวางสิ
แต่ว่าจะมัวยุ่งกับหมายเลขหกอย่างเดียวไม่ได้นิ
เพราะอีกนิดเดียวจะยึดโลกได้แล้วด้วย
ถ้าเสร็จงานนั้นแล้วละก็ พวกนักรบก็จะโดนปรับโครง-
พูดไม่ได้นะ เรื่องนั้นพูดไม่ได้นะ
ฉันคือผู้นำสูงสุดขององค์กรลับคิซารากิ
แอสทารอธแห่งเกล็ดน้ำแข็ง
เพื่อที่จะปกป้องการจ้างนักรบ 5 ล้านคน
และเพื่ออนาคตของพวกเขา
นี่มัน...
ไคจินซาชิกิวาราชิ
หยุดถ่ายทอดสด
เฮ้ย ลิลิธ
ทำอะไรสักอย่างกับแอสทารอธทีสิ
เธอเป็นอัจฉริยะอ้างเองไม่ใช่หรือไง?
ถึงจะติดใจที่ว่าอ้างเองก็เถอะ
แต่ก็ช่วยไม่ได้สินะ
ที่แอสทารอธกลายเป็นคนงี่เง่านั่น
ก็เพราะโดนหมายเลขหกได้ยินประโยคน่าอายไงละ
ถ้างั้นแล้วก็แค่ให้เจ้าตัวปลอบโยนด้วยคำอ่อนหวานก็พอ
นักรบหมายเลขหก
ได้ยินเรื่องที่คุยเมื่อกี้แล้วสินะ
เอาละ เรียกท่านแอสทารอธเลยสิ
แว๊บ...
บันทึกไลฟ์เอาไว้แล้ว
จากนี้ไปจะดูใหม่ทุกวันเลยนะครับ
- ไม่นะ!
-
เจ้าบ้า
จะทำยังไงเนี่ย จะทำกับยัยนี่ยังไงเนี่ย
ระ รอก่อน ใจเย็นๆ ก่อน
แบบสอบถาม
ดูอันดับเจ้านายในฝันให้ดีๆ สิ
จริงด้วยสิ
แอสทารอธพูดเอาไว้เมื่อกี้สินะ
ว่าเพื่อปกป้องการว่าจ้างนักรบ
และเพื่ออนาคตของพวกเขาน่ะ
ชะ ใช่แล้ว
เพราะเมา
ก็เลยพูดประโยคน่าอายที่ปกติไม่พูด...
หยุดนะ ขอร้องเถอะ หยุดเถอะ
พูดอะไรกัน
เอ้า ขึ้นมาเถอะ
นี่แอสทารอธ
ต้องมีนักรบที่โหวตเธอเพิ่ม
เพราะได้ยินเรื่องเมื่อกี้แน่เลย
เธอต้องเป็นที่หนึ่งแน่ๆ
ถ้าต้องอายขนาดนี้แล้วละก็
ไม่อยากได้ที่หนึ่งหรอกนะ
เอานะๆ
ไปดูกันเถอะ
ลิลิธแห่งนิลกาฬ
แอสทารอธแห่งเกล็ดน้ำแข็ง
เบเลียลแห่งเพลิงโลกันตร์
ท่านลิลิธนำขาดเลยนะครับ
เฮ้ย ลิลิธ
ถะ ถึงจะบอกว่าแพ้แต่ใช้กำลังมันไม่ดีนะ
นี่เธอ ตอนที่พนันกับฉันเมื่อกี้ก็ท่าทางจะมั่นใจมากด้วย
สถานการณ์แบบนี้ได้เป็นที่หนึ่งเนี่ย คิดได้แค่ว่าโกงเท่านั้นนะ
สงสัยทั้งที่ไม่มีหลักฐานมันเป็นการทำให้
สายสัมพันธ์ของพวกเราแตกร้าวนะ
ขะ ขอโทษที
ขอโทษด้วยที่ต้องให้ดูอะไรแบบนี้นะ หมายเลขหก
ผมเองก็คิดเหมือนกันนะว่าท่านลิลิธโกง...
ไม่คิดว่าโกงหรอกนะครับ
นี่เธอ คิดว่าจะปิดได้ด้วยนั่นจริงๆ เหรอ?
เอานะ เท่านี้ก็ตัดสินแพ้ชนะระหว่างพวกเราสามผู้นำได้แล้วสินะ
เอ้า เบเลียล เลิกเหม่อ
แล้วไปซื้อโค้กมาให้ผมที่เหนือกว่าซะ
มีอะไร?
แต้มโหวตของลิลิธ
มันเกินจำนวนของนักรบทั้งหมดของเรานะ
อะไรนะ
เธอนี่นะ...
โดนแฮคจริงๆ ด้วยสินะ
จัดการคนร้ายแล้ว
เอาแต้มโกงที่ใส่ให้ลิลิธออกด้วยที
อะ เอาเถอะ ไม่ได้สนใจอันดับหรอกนะ
แต่แบบนี้ก็โอเคเหมือนกัน
(1.แอสทารอธแห่งเกล็ดน้ำแข็ง
2.เบเลียลแห่งเพลิงโลกันตร์
3.สาวตั๊กแตนตำข้าว)
แบบสอบถามเจ้านายในฝัน
พอโครงการไร้สาระนี้เริ่ม
ก็นึกถึงสมัยเจอกับนายเลยนะ
อ้อ จะว่าไปแล้วทุกครั้งที่เริ่มโครงการนี้
เพื่อท่านแอสทารอธแล้ว
ขอร้องละ
เดี๋ยวคราวหน้าจะเลี้ยงเองนะ
เอ้า เป็นไงล่ะ?
ขอบใจ
เดี๋ยวให้อีกใบเลยนะ(ตั๋วลดราคา)
แอบทำอะไรหลายๆ อย่างด้วยแหละนะครับ
บอกอยู่แท้ๆ ว่าไม่ต้องเป็นที่หนึ่งก็ได้แท้ๆ
เธอเนี่ยดันบอกว่าเป็นเรื่องที่ผมทำเอง
ไม่ยอมฟังกันเลยนะ
รบกวนเหรอครับ?
ไม่หรอก
อันที่จริงแล้วดีใจอยู่นิดหน่อยนะ
ไม่นึกเลยว่าจะได้เป็นที่หนึ่งแบบนี้
ขอบคุณนะ
อ้อ คราวนี้ผมไม่ได้ทำอะไรด้วย
แถมที่บอกอย่างนั้นก็ดีใจอยู่หรอกนะครับ...
มีอะไรเหรอหมายเลขหก?
คือว่า...
(1.ลิลิธแห่งนิลกาฬ
2.แอสทารอธแห่งเกล็ดน้ำแข็ง
3.เบเลียลแห่งเพลิงโลกันตร์)
ท่านลิลิธเป็นที่หนึ่งอีกแล้วนะ
นี่เธอ อ่านบรรยากาศหน่อยสิ
ระ รอเดี๋ยวก่อน ไม่ได้ตั้งใจทำนะ
อะไรนะ?
ผมเป็นอัจฉริยะนี่
อันที่จริงแล้ววางแผนซ้อนสองเอาไว้น่ะ
แต่ขอพูดไว้ก่อนนะว่าคราวนี้ไม่ได้โกง
แต่แต้มโหวตเกินจำนวนนักรบทั้งหมดของเราอีกแล้วนะ
ไม่ได้โกงงั้นเหรอ?
เพื่อแบบสอบถามนี้
ผมก็เลยไปรับสมัครนักรบด่วนเอาไว้แล้ว
หนึ่งสัปดาห์หยุดเจ็ดวัน เงินเดือน 5 แสนเยน
ไม่ต้องสัมภาษณ์รับเลยทันที
งานง่ายๆ แค่เขียนบนกระดาษแบบสอบถาม
ลิลิธแห่งนิลกาฬเท่านั้น
พอประกาศรับคนแบบนั้ก็มาก็ง่ายๆ เลยละ
คิดมาตั้งแต่ก่อนหน้านี้แล้วละ
เธอต้องบ้ายิ่งกว่าฉันกับหมายเลขหกแน่ๆ เลย
ทั้งที่เป็นสถานการณ์คิดเรื่องปลดพนักงานแล้วแท้ๆ
เงินเดือนของคนพวกนี้คิดจะเอายังไงกัน?
ก็แค่ชักดาบหนีก็จบแล้ว
พวกเราเป็นองค์กรชั่วเลยนะ
ของแบบนั้นชักดาบหนีก็จบแล้วนี่
นักรบอะไรนั่นที่หาจากที่ไหนก็ได้
เราไม่มีทางจ่ายเงินเดือนเยอะให้หรอก
ให้ตายสิ
พวกเธอใช้ชื่อองค์กรชั่วร้ายแท้ๆ
แต่สันดานดันเป็นคนดีกันจริงๆ เลยนะ
แต่ว่านิสัยแบบนั้นของพวกเธอก็ไม่ได้เกลียดหรอกนะ
ให้ตายสิ
คราวนี้ผมอ่านบรรยากาศถอนตัวก็แล้วกัน
ไม่หรอก ถึงจะทำเหมือนเป็นเรื่องซึ้งก็เถอะ
แต่ก็หลอกกันไม่ได้หรอกนะ
ก่อปัญหาซะขนาดนี้
คิดจะไปไหนกัน?
เข้าใจแล้ว ยอมก็ได้
หักออกจากเงินเดือนเดือนนี้ของผมสิ
จะพอได้ไงกัน
ก็มันช่วยไม่ได้นี่
สาวน้อยสวยใสอย่างผม
ไม่ได้มีหุ่นลามกเหมือนพวกเธอนี่
จะไปใส่ชุดลามกซื้อโหวตเหมือนพวกเธอได้ยังไงกัน
เดี๋ยวสิ
ค่ะๆ
ผมผิดเอง ผมผิดเอง ผมผิดเอง
สมาชิกขององค์กรชั่วจะทำเรื่องชั่วแล้วมันจะผิดอะไรกัน?
แต้มความชั่วเพิ่มขึ้นแล้วค่ะ!
ไม่นึกเลยว่าท่านลิลิธจะที่หนึ่ง
นายโหวตไปเหรอ?
ไม่มีทาง ฉันไม่ได้ชอบโลลินะ
พวกนักรบที่ลิลิธจ้างมาช่วยกลบเกลื่อน
ด้วยคูปองสินค้าคิซารากิด้วยก็แล้วกัน
ค่าใช้จ่ายเป็นหนี้ของลิลิธนะ
สรุปไปซะว่าเป็นการผิดพลาดทางการเงิน
แล้วก็ลบวิดีโอที่อัปลง NICOTUBE ด้วย
เอ่อคือ...
ก็นะ แบบสอบถามอะไรนั่นจริงๆ แล้วไม่ได้สนใจอะไรหรอกนะ
แต่ถึงอย่างนั้นก็ขอถามไว้ก็แล้วกัน
อะไรครับ?
เพราะเป็นเธอด้วย
ก็คิดว่าไม่ต้องถามเอาตอนนี้หรอกนะ แต่ว่า...
จะว่าเผื่อเอาไว้ก่อน...
หรือจะว่าอยากได้ยินจากปากของเธอดีล่ะ...
คือว่า
หมายเลขหกโหวตใครเหรอ?
ผมเหรอครับ?
นั่นมันก็แน่นอน...
สัญญาณเตือนฮีโร่ สัญญาณเตือนฮีโร่
ยืนยันฮีโร่จำนวนมากได้ใกล้จุดจัดงานเลี้ยงพักผ่อน
ไคจินและนักรบทุกคนได้โปรดเข้าประจำตำแหน่งด้วย
โธ่ โดนขวางตอนสำคัญทุกครั้งเลยนะ
ว่าแต่จังหวะมันจะไม่ดีเกินไปเหรอ?
เรื่องที่แอบเปิดงานเลี้ยงพักผ่อนที่โรงแรมนี้
รู้ได้ยังไงกัน?
ก็ท่านลิลิธถ่ายทอดสดไปทั่วโลกเลยไม่ใช่หรือไง
เอาละ ไปจัดการลงทัณฑ์เจ้าพวกฮีโร่
ที่อ่านบรรยากาศไม่เป็นกันเถอะ
เธอน่ะ เดี๋ยวค่อยคุยกันทีหลังนะ
อะไร?
ผู้นำทุกท่าน พวกผู้บุกรุกมันสุดๆ ไปเลยครับ
ฮีโร่ร่างตั๊กแตนจำนวนมากเลยครับ
ทำตัวให้มันมั่นใจหน่อยสิ มั่นใจหน่อย
เฮ้ย ลิลิธ
เธอบอกแล้วไม่ใช่หรือว่าจะไปลงทัณฑ์เจ้าพวกฮีโร่
นักรบหมายเลขหก
ถะ ถ้าการต่อสู้นี้จบเมื่อไหร่
ฉันจะถามใหม่ว่าลงโหวตให้ใครก็แล้วกัน
ท่านแอสทารอธครับ ที่เขาเรียกกันว่า
ธงตายน่ะโดนปักแล้วนะครับ
บ้าจริง กลัวฮีโร่ตั๊กแตนแล้วจะทำยังไงกัน
พวกไคจินของผมแข็งแกร่งกว่าเยอะเลยนะ
ความผิดพลาดที่ผมทำไปในคืนนี้
ต้องกู้คืนด้วยการไล่พวกฮีโร่ไปซะ
คำพูดนั่น อย่าลืมเป็นอันขาดล่ะ
เอาละ พวกแก
งานเลี้ยงพักผ่อนจบแค่นี้แล้ว
ไปล้มฮีโร่แล้วจัดงานเลี้ยงฉลองแทนก็แล้วกัน
ทางนั้นเองก็ค่อนข้างลำบากเหมือนกันเลยสินะครับ
คำสั่ง
ขอแจ้งถึงกลุ่มรุกรานดาวเคราะห์ที่ดูการสื่อสารนี้อยู่
ตั้งแต่ตอนนี้ไป
เราจะทำการแสดงให้เห็นว่าคิซารากิแข็งแกร่งที่สุด ณ ที่นี้
เพราะงั้น...
พวกเธอเองก็อย่าแพ้กองทัพจอมมารก็แล้วกันนะ
ท่านแอสทารอธ
เนื่องจากอยู่ระหว่างสู้รบ โปรดติดต่อทางเมล
ถึงจะจบเรื่องเหมือนซึ้งก็เถอะ
แต่จะบอกว่าห้ามแพ้ก็ให้ยืมแต้มล่วงหน้าทีสิ
พรุ่งนี้ต้องออกรบแล้วนะ
ทางนั้นเองก็ยุ่งกับการสู้กับฮีโร่เหมือนกัน
คืนนี้ยอมแพ้ซะ
ยิ่งกว่านั้นเวลาที่มีปัญหาก็ปรึกษากับอลิสเมี้ยวซะเมี้ยว
ถ้าอย่างนั้นแล้วให้ฉันผู้แสนฉลาดคนนี้จัดการเอง
เตรียมแผนรับมือกองทัพจอมมารไว้แล้ว
จริงเหรอ?
ทำได้ดีเลยนี่อลิสเมี้ยว
เธอเนี่ยฉลาดจริงๆ เลย
เพราะฉันประสิทธิภาพสูงด้วยนี่
พรุ่งนี้ต้องตื่นเร็วด้วย ไปนอนซะ
โอ้ว ไว้เจอกัน ราตรีสวัสดิ์
ตอนต่อไป
ตอนที่ 11 「วิธีทำให้ผู้นำองค์กรชั่วร้ายร้องไห้」
- ไม่นึกเลยว่าจะมีแผนจริงๆ นะเมี้ยว
โปรดติดตามตอนต่อไป
- สมแล้วที่เป็นอลิสเมี้ยวนะเมี้ยว
เพราะคนที่ยื่นเรื่องไม่ให้หมายเลขหกยืมไม่ได้
ก็เป็นฉันเองแหละนะ
ถ้ายอมให้ติดหนี้แต้มแล้วละก็
หมอนั่นคงกลับโลกไม่ได้ตลอดไปแน่
เวลาฉุกเฉินก็ยื่นขอยืมอีกทีหนึ่ง
ทำให้ติดบุญคุณกันเลยดีกว่า
เอ่อ...
เอิ่ม...
ฉันไม่ได้ยินอะไรทั้งนั้นเลยเมี้ยว...