ได้แต่พวกนายตลอดเลย ขี้โกงจัง
ฉันเองก็อยากไปสำรวจสถานโบราณบ้างจังเมี้ยว
ไม่ได้ไปเล่นนะ
อาณาจักรทริสกับกองทัพจอมมารบุกมาพร้อมกันเลยนะ
ทางนี้เองก็มีแต่ต้องแบ่งคนอย่างเดียวด้วย
จุดที่ศัตรูเดินทัพบุกเข้ามาคือตรงนี้กับตรงนี้
สำหรับทัพอาณาจักรทริสทางนี้
กองอัศวินของอาณาจักรนี้จะเป็นฝ่ายต้านไว้เอง
ส่วนโทระโอโตโคะช่วยสกัดกองทัพจอมมารไว้ตรงนี้ด้วย
เอาจริงสิ
ต่อให้เป็นไคจินอย่างคุณโทระโอโตโคะก็ตาม
แต่สู้กับกองทัพคนเดียวมันบ้าบิ่นเกินไปแล้วนะ
รู้สึกเหมือนโดนอลิสเมี้ยวบอกให้โลลิค่อนสูญพันธุ์เลยเมี้ยว
ก็คิดว่าโลลิค่อนสูญพันธุ์ไปก็คงดีอยู่หรอกนะ
แต่ฉันจะพูดกับแค่คนที่ทำได้เท่านั้น
ดูแผนที่นี้ดีๆ
นายเป็นราชาแห่งป่าทึบ ไคจินโทระโอโตโคะไม่ใช่หรือไง
อะไรกัน
จุดซุ่มเป็นป่าไม่ใช่หรือไง
ถ้าแบบนี้ละก็ต่อให้หลับตาก็ชนะได้เมี้ยว
สมแล้วที่เป็นคุณโทระโอโตโคะครับ
ถึงเอาแต่พูดเมี้ยวๆ แต่ใจเท่สุดๆ ไปเลยครับ
ไม่เอาน่า
ระหว่างที่กองอัศวินกับโทระโอโตะกำลังสกัดศัตรูเอาไว้
พวกเราจะไปที่ทริสอีกครั้ง
ถ้าชิงอาวุธโบราณมาได้แล้วละก็
จะได้เอามาขู่เจรจาได้ด้วย
พวกเราคือองค์กรชั่วร้าย
ใช้ประโยชน์จากพวกมันแล้วแย่งกินส่วนอร่อยกันเลย
โอ้
ตอนที่ 11 「วิธีทำให้ผู้นำองค์กรชั่วร้ายร้องไห้」
-จะไปทริส
ทั้งที่เพิ่งโดนประกาศสงครามตอนนี้เหรอคะ?
ไปเพราะเป็นเวลานี้ไง
ถ้าเป็นตอนนี้แล้วละก็
จะได้เจอแค่ผู้นำของกองทัพจอมมาร
ที่ไปสถานโบราณก่อนเท่านั้นด้วย
หัวหน้า ทำไมถึงทำกับเจ้าชายแบบนั้นเหรอคะ?
บางทีก็คิดนะคะว่าหัวหน้าเนี่ยค่อนข้างโง่เลยนะคะ
เธอเองก็ทำหน้าเงียบแต่บางทีชอบปล่อยพิษใส่หลายครั้งเลยนะ
แถมยังเป็นสายกินเนื้อพยายามกินฉันด้วย
ยังจะพูดอยู่อีกเหรอคะ?
ต่อให้เป็นฉันแต่ก็ไม่มีทางจะพยายามกินหัวหน้าหรอกค่ะ
เอ๋?
นี่เธอทำเรื่องแบบนั้นกับฉันถึงขนาดนั้น
แต่ลืมเรื่องคืนนั้นจริงๆ แล้วเหรอ?
ค่าผ่อนดาบ..
หมายเลขหก
ทำอะไรกับยัยนั่นที่เอาแต่แงๆ น่ารำคาญตั้งแต่เมื่อกี้ทีสิ
เอ่อ หัวหน้า นี่ฉันทำอะไรกับหัวหน้าเหรอคะ?
- ฉันต้องการเงิน..
- หัวหน้า หัวหน้าคะ!
- ฉันต้องการเงินผ่อนนะ
- เกิดอะไรขึ้นกันแน่คะ?
- ให้ตายสิ โดนลดเงินเดือนไป
- นี่ ฟังอยู่ไหมคะ
- ก็ช่วยไม่ได้นี่
- ทำอะไรกันคะ ทำอะไรกัน?
ขนาดฉันเอง
- ยังใช้เงินเดือนหมดตั้งแต่สัปดาห์ที่ได้เลยนะ
- คืนนั้นมันเกิดอะไรขึ้นกันแน่คะ หัวหน้า
- แต่ถึงอย่างนั้นก็ยังใช้ชีวิตได้สนุกอยู่
- หัวหน้า หัวหน้าคะ
- ชีวิตไม่ใช่เงินหรอกนะ
- หัวหน้า
ที่สนุกก็เพราะว่าตัวเองได้ค่าขนมไม่ใช่หรือไง
นะ นี่นายได้ค่าขนมจากเด็กงั้นเหรอ?
จะดีแล้วเหรอในฐานะมนุษย์น่ะ?
อุตส่าห์ปลอบแท้ๆ
ทำไมฉันถึงต้องโดนว่าด้วยกัน
ช่วยไม่ได้สินะ
สโนว์
ถ้าทำตัวให้เป็นประโยชน์ในภารกิจครั้งนี้ได้ ฉันจะให้ค่าขนมเอง
และถ้าได้อาวุธโบราณที่หลับอยู่ในสถานโบราณแล้วละก็
จะแถมโบนัสเงินเดือน 3 เดือนให้ด้วย
ท่านอลิสขา~
คราวนี้จะแอบเข้าไปในสถานโบราณ
ที่ผู้นำกองทัพจอมมารสำรวจอยู่
ห้ามใจร้อนเหมือนทุกรอบก็แล้วกัน
เข้าใจแล้วค่ะ ท่านอลิส
สโนว์ผู้นี้จะมีประโยชน์ให้ได้แน่นอนเลยค่ะ
นี่ ชาติก่อนต้องทำเรื่องชั่วขนาดไหนถึงได้มีชีวิตแบบเธอกัน?
หนวกหู
นายที่ได้ค่าขนมจากท่านอลิสอย่ามาพูดนะ
สิ่งที่เรียกว่าเงินสำคัญกว่าอะไรเลยนะ
ถ้าเพื่อเงินแล้วละก็ ต่อให้เป็นเพื่อนร่วมงาน หรือคนรู้จัก
หรือแม้แต่พ่อแม่ที่ไม่รู้จักหน้า ฉันก็ยอมตัดได้เลย
ขอโทษด้วยที่ต้องแทรกระหว่างกำลังพูดเรื่องทรามสุดๆ นะ
แต่หยุดเรียกฉันว่าท่านอลิสซะ
ชวนยัยนี่เข้าคิซารากิด้วยไหม?
คิดว่ามีคุณสมบัติเป็นวายร้ายอยู่นะ
ไม่น่าเรียกว่าวายร้ายหรอก
รู้สึกเหมือนได้กลิ่นลูกน้องอย่างนายมากกว่านะ
ถ้ามีโบนัสแล้วละก็ดาบน้ำแข็งเล่มที่สองก็ไม่ใช่ฝันอีกต่อไปแล้ว
คนประเภททำพลาดตามความโลภแล้วก็ตกต่ำเรื่อยๆ แหละนะ
นั่นสินะ
แต่ฉันไม่ใช่แบบนั้นนะ
นอนเต็มอิ่มเลย
ยัยบ้า เงียบๆ สิ
แบบนี้จะดูถูกเจ้าอารยธรรมโบราณอะไรนั่นไม่ได้เลยนะ
หมายเลขหก อาจจะหวังกับอาวุธโบราณได้เกินคาดเลยก็ได้นะ
แล้วอาวุธโบราณนั่นก็จะอาละวาดแล้วโจมตีพวกเราใช่ไหมล่ะ?
ฉันรู้อยู่นะ
ของแบบนั้นเห็นในอนิเมะมาเยอะแล้วด้วย
นั่นสินะ มีระเบิดตัวเองติดมาเป็นเซตด้วยสินะ
ถ้าหากว่ากำลังเตรียมตั้งค่ายแล้วละก็
ดูเหมือนว่าจะมาทันสินะ
เหนื่อยจังเลย
โค่นไปเท่าไรๆ ก็มีแต่ศัตรูแปลกๆ โผล่มาไม่จบสักทีเลย
กับดักก็เยอะด้วยนะ
แต่ว่าใกล้ถึงเส้นชัยแล้วนะ
พรุ่งนี้คงถึงแน่เลย
รัซเซลวันนี้ไปพักก่อนเถอะ
ใช้พลังเวทไปเยอะแล้วใช่ไหมล่ะ?
ผมยังลุยได้นะ
เพราะพลังเวทของคิเมร่าสำหรับต่อสู้มีไม่จำกัด
ขอแค่มีของกินก็ปล่อยเวทได้ทั้งวันเลยนะ
งั้นเหรอ
ถ้างั้นก็กินให้เยอะๆ เตรียมสำหรับพรุ่งนี้แล้วค่อยนอนนะ
หยุดทำเหมือนผมเป็นเด็กได้ไหม
ดูเหมือนจะเหนื่อยจากการสำรวจสถานโบราณเอาการอยู่นะ
อืม แล้วจะเอายังไงดีนะ
หัวหน้า
ถ้าจะบุกเข้าไปในสถานโบราณ ก็รีบไปเถอะ
ถ้าทำได้อยากสำรวจสถานโบราณให้เสร็จ
ในตอนกลางคืนน่ะ
ถ้าไม่อย่างนั้นแล้วก็จะหวังพลังอันยิ่งใหญ่ของฉันไม่ได้หรอกนะ
พักนี้ไม่เห็น
พลังรหัสยศาสตร์ของเธอมีประโยชน์เลยนะ
ว่าไงนะ
มีตอนที่เธอทำผลงานได้ด้วยงั้นเหรอ?
ดะ เดี๋ยวก่อนสิ
นี่ฉันเป็นอาร์คบิชอปคุณกริมม์เลยนะ
เวลาอันตรายก็มาพึ่งกันหน่อยสิ
เอานะ ใจเย็นๆ ก่อน กริมม์
พวกมันก็คงไม่คิดว่าพวกเราจะกลับมาทริสเร็วขนาดนี้หรอกนะ
คงไม่คิดหรอกนะ
ก็ใช่นะ
เพราะอย่างนั้นแล้วขอเสนอแผนการที่ดูขี้ขลาดนิดหน่อย
ขอเสนอ
พวกมันคงจะประมาทอยู่เป็นแน่
ไม่ต้องเข้าไปสำรวจสถานโบราณ
แล้วถือโอกาสจัดการพวกมันในความมืดไปเลยดีกว่า
จัดการในความมืดไปเลย!
เดี๋ยวเถอะ อย่าทำตามสิ
นี่ สโนว์ อย่างน้อยเธอก็เป็นอัศวินอย่างเป็นทางการไม่ใช่หรือไง?
ชะ ใช่แล้วค่ะ
ติดนิสัยเสียของหัวหน้ามากเกินไปไหมคะเนี่ย?
ชะ ช่วยไม่ได้นี่
อีกฝ่ายมีผู้นำของกองทัพจอมมารสองคนเลยนะ
เอ่อ หมายเลขหก อลิส
ถ้าเป็นพวกนายแล้วคงเข้าใจประโยชน์ของแผนการนี้ใช่ไหมล่ะ?
คิดว่าฉันเป็นใครกัน?
นักรบของคิซารากิจะทำเรื่องเล็กๆ แบบนั้นได้ยังไงกัน
สมแล้วที่เป็นหมายเลขหก พูดได้ดี
นั่นแหละถึงเป็นนักรบของคิซารากิ
ระ รอก่อนสิ
ฉันแค่ทำตัวให้เข้ากับพวกนายเท่านั้นเองนะ
ให้เข้ากับพวกเราแน่ะ
ให้ตายสิ คิซารากิเองก็โดนดูถูกน่าดูเลยนะ
ให้ตายสิ
หมายเลขหก พูดแบบชัดถ้อยชัดคำเลย
คืนนี้เราจะพักกันที่นี่
พรุ่งนี้จะแอบตามพวกมัน
กับดักกับยามระหว่างทางก็ให้พวกมันจัดการ
และเมื่อถึงเส้นชัยในสภาพที่เหนื่อยล้า
เราก็จะโจมตีทีเผลอตอนที่มันกำลังมัวดีใจไม่ได้ระวังตัว
มีคนเปิดทางให้ขนาดนี้แท้ๆ
ใครจะไปยอมให้จบแค่ลอบโจมตีตอนกลางคืนกัน
พูดได้ดี
แบบนั้นแหละนักรบของคิซารากิ หมายเลขหก
แฟนตาซีมาตลอดแท้ๆ แต่ที่นี่ดันไซไฟมาเลยนะ
ดาวเคราะห์ดวงนี้มีความเหลื่อมล้ำ
ทางอารยธรรมจริงๆ ด้วยสินะ
คงต้องคิดสินะว่าเป็นอารยธรรมที่พัฒนาในอดีต
เดิมที
ตัวยัยนั่นเองก็เป็นสิ่งมีชีวิตที่เป็นไปไม่ได้อยู่แล้ว
โรเซ่ มีอะไรเหรอ?
ไม่มีอะไรคะ เพียงแต่ว่า..
ทั้งที่น่าจะเป็นคนละที่กับสถานโบราณที่ฉันโดนพบแท้ๆ
แต่รู้สึกเหมือนเคยเห็นที่ไหนเลยค่ะ
เรื่องน่าสนใจดีนี่
แต่ก่อนอื่นไล่ตามพวกนั้นกันก่อนเถอะ
คุณสโนว์ทำอะไรกันคะ
วัตถุโบราณจากสถานโบราณเลยนะ
ถ้าเอากลับไปได้อาจจะขายราคาแพงได้นะ
- ปล่อยยัยนั่นไป
- ตอนนี้อยู่ระหว่างภารกิจนะคะ
- ไม่ดีกว่าหรือไง?
- ปล่อยนะโรเซ่ ใกล้จะดึงออกแล้วนะ
บอกไปแล้วด้วยสิว่าถ้าช่วยได้
- จะให้โบนัสน่ะ
- ไม่ได้นะคะ
นี่มันดูยังไงก็หุ่นยนต์ใช่ไหมเนี่ย
ถึงจะเสื่อมสภาพไปมากก็ตาม
แต่ก็หุ่นยนต์แหละนะ
บางทีคงสำหรับเฝ้ายามเป็นแน่
รอก่อน หมายเลขหก
ขอเก็บไอ้พวกนี้กลับไปก่อน
พอได้แล้ว ไปเถอะ
เดี๋ยวก็ตามพวกไฮเน่ไม่ทันพอดีสิ
เดี๋ยวค่อยกลับมาเก็บใหม่ก็ได้
อลิส เธอเองก็พูดอะไร..
น่าสนใจจริงๆ
แกนพลังงานของเจ้าพวกนี้มัน..
เธอเองก็ด้วยหรือไงกัน
ฉันรู้สึกเหมือนเคยเล่นกับเด็กพวกนี้เลยค่ะ
ไฮเน่ มาอีกแล้วนะ
การ์เดี้ยนตัวใหม่
ไม่จบไม่สิ้นจริงๆ เลยนะ
ไว้ใจได้เลย
ฉันจะเผาด้วยเพลิงของฉันเอง
เบื่อต้องนอนค่ายแล้วด้วย
อยากกลับไปนอนสบายๆ ที่ปราสาทจอมมารจัง
สำหรับคิเมร่าสำหรับต่อสู้อย่างผมแล้ว
ที่นี่ก็เหมือนบ้านเกิดเลยนะ
แต่ก็ช่วยไม่ได้หรอกนะ
ไฮเน่เป็นเผ่าปีศาจที่ปรับตัวให้เข้ากับ
สภาพแวดล้อมยุคปัจจุบันด้วยสินะ
อย่ามาพูดแก่แดดนะ
สนิทกันดีจังเลยนะคะ
ไปกันเถอะ
กับดักงั้นเหรอ
เป็นอะไรไหม รัซเซล
มีแผลไหม?
ไม่เป็นอะไรหรอกเพราะไฮเน่กันเอาไว้ให้น่ะ
ยิ่งกว่านั้นตัวเองบาดเจ็บอยู่ไม่ใช่หรือไงกัน
เดี๋ยวจะรักษาให้ นิ่งๆ ไว้นะ
ไม่เห็นต้องปกป้องคิเมร่าที่ทนทานอย่างผมเลยนะ
ถ้าเกิดอะไรขึ้นกับรัซเซลจะลำบากเอานะ
การกำจัดราชาแห่งทรายเป็นความหวังของเผ่าปีศาจ
คนที่ทำได้นั่น
คือเธอคนเดียวนะ
ไฮเน่
นั่นสินะ
ผมจะตายไม่ได้จนกว่าจะทำหน้าที่ลุล่วงสินะ
ต่อให้ทำหน้าที่เสร็จก็ไม่ยอมให้ตายหรอกนะ
เธอยังเป็นเด็กอยู่ด้วย
การปกป้องเด็กเป็นหน้าที่ของผู้ใหญ่นะ
ยังทำเหมือนผมเป็นเด็กอีกแล้วนะ
ก็ได้ ดูไว้ให้ดีเถอะ
ถ้าไฮเน่เกิดอันตรายขึ้นมา ผมจะปกป้องเองนะ
น่าตื่นเต้นจริงๆ เลยนะ
โธ่ ผมพูดจริงๆ นะ
เจ้าพวกนั่นประมาทไม่รู้เรื่องอะไรเลย
เฮ้ย กริมม์
กริมม์ ตื่นอยู่หรือเปล่า
อะไรกัน หัวหน้า
ต่อให้ไม่เห็นดวงอาทิตย์
แต่ร่างกายของฉันก็กำลังบอกอยู่นะว่าเป็นเวลานอน
นี่
แอบสาปเจ้าพวกนั้นจากตรงนี้ไม่ได้เหรอ?
ถ้าสาปไม่ให้พวกนั้นใช้เวทมนตร์ได้ตอนนี้แล้วละก็
ต้องลำบากแน่นอนเลยใช่ไหมล่ะ?
แผนดีอยู่หรอกนะ
แต่การจะสาปใครถ้าไม่ส่งเสียงในระดับหนึ่งก็ไม่มีผลหรอกนะ
หัวหน้า..ใจฉันไม่สงบเลยค่ะ
พอดูเจ้าพวกนั้นพยายามแล้วละก็นะ..
เอามโนธรรมไปทิ้งที่อื่นซะ
แผนการนี้แบกโชคชะตาของประเทศไว้อยู่นะ
พวกเราจะพลาดไม่ได้หรอกนะ
แต่ว่า..
โบนัส
ฉะ ฉันคืออัศวิน
ถ้าเพื่อประเทศแล้วก็ช่วยไม่ได้สินะ
โรเซ่ เตรียมใจได้แล้ว
ถ้ากลับไปเดี๋ยวจะให้กินอาหารอร่อยให้พุงกางเลย
หัวหน้า นี่คิดว่าถ้าให้อาหารแล้วฉันจะฟังทุกอย่างหรือเปล่าคะ?
ระ รอบนี้จะทำตามก็ได้นะคะ
เด็กพวกนี้คงไม่ได้การแล้วสินะ
เพื่อนคิเมร่า?
ถึงแล้วนะไฮเน่
ที่นี่แหละเส้นชัย
นี่น่ะเหรอคือไพ่ตายที่รับมือกับราชาแห่งทรายได้
ใหญ่ไม่ธรรมดาเลยนะ
อืม
เดิมทีเจ้านี่คืออาวุธใช้สำหรับกำจัดพวกลิงที่แพร่พันธุ์อยู่ข้างบน
หลังกำจัดราชาแห่งทรายด้วยเจ้านี่
ก็กำจัดมนุษย์น่ารำคาญนั่นได้แล้วสินะ
เธอเนี่ยพูดเรื่องแบบนั้นอีกแล้วนะ
แค้นมนุษย์ขนาดนั้นเลยเหรอ?
ใช่แล้ว แค้นสิ
เพราะนั่นเป็นความปรารถนาของผู้สร้างผมด้วย
ไฮเน่ไม่แค้นพวกมันเหรอ?
ได้ยินมาว่าเจอเรื่องแย่ๆ หลายครั้งเลยนะ
นี่เป็นสงครามด้วยนี่
ถ้ามัวแต่แค้นพวกมันทุกรอบๆ แล้วละก็..
ไม่สิ
แค้นจริงๆ นั่นแหละ
ขอแค่ไอ้ผู้ชายคนนั่นที่อยากทำอะไรสักอย่างจริงๆ
งะ งั้นเหรอ
ผู้ชายคนนั้นเนี่ยหมายถึงหมอนั่นที่เจอที่ทริสใช่ไหมล่ะ?
ถ้ามีโอกาสละก็ เดี๋ยวจะให้ปิดฉาก
ก็ขอบคุณอยู่หรอกนะ
แต่ถ้าเจ้านี่ขยับได้แล้วละก็
ก็จะตัดสินสงครามได้สักที
ถ้างั้นแล้ว รัซเซล ฝากด้วยนะ
มีอะไรช่วยได้ไหม?
ไม่ต้องหรอก ไฮเน่ดูอยู่ตรงนั้นแหละ
ท่าทางไม่มีตรงไหนเสียด้วย
ถ้าแบบนี้แล้วละก็..
ตายไปซะ
ผู้นำกองทัพจอมมาร รัซเซลแห่งวารี
โดนจัดการเรียบร้อย
รัซเซล
เอ้า ยกมือขึ้นซะดีๆ
ทำไมพวกเธอถึงได้มาอยู่ที่นี่กัน
น่าเสียดายด้วยนะ แต่สถานโบราณนี้พวกเราจะเอาไปเอง
ถ้าขัดขืนแล้วละก็
จะโจมตีเจ้าเด็กนี่ไม่ใช่เธอนะ
ขะ คนอย่างนายนี่มัน
รอก่อนสิ
หรือว่าพวกนายแอบตามมาตลอดงั้นเหรอ?
แล้วก็คิดจะแย่งของดีไปตอนสุดท้ายงั้นเหรอ?
เออ รู้ดีนี่
ใช่แล้วสิ หลังพวกเธอเคลียร์ทางให้ก็ตามมาสบายๆ เลยไง
โหดร้ายเกินไปแล้ว
คิดว่าพวกเราใช้เวลากี่วันกว่าจะมาถึงที่นี่ได้กัน
ขี้โกง
มนุษย์เองก็มีเรื่องที่ควรทำกับไม่ควรทำเหมือนกันนี่
ถึงโดนบอกแบบนั้นแต่พวกเราก็เป็นองค์กรชั่วร้ายนี่นะ
ยิ่งกว่านั้น คุณไฮเน่เอ๋ย
บอกเอาไว้แล้วนี่ว่า "ขอแค่ไอ้ผู้ชายคนนั่น
ที่อยากทำอะไรสักอย่างจริงๆ"
หมายถึงใครกันเหรอ?
มะ ไม่ใช่นายสักหน่อย
นี่ หมายเลขหก
อะไรกัน ตอนนี้กำลังจังหวะดีเลยนะ
เจ้านี่ไม่หายใจแล้วนะ
- รัซเซล
- จริงดิ?
คริติคอลฮิตเลยนะ
- ทำได้ดีนี่ หมายเลขหก
- รัซเซล
รัซเซล!
แย่แล้วสิ นี่ฉันฆ่าเด็กแล้วงั้นเหรอ
อะ อลิส ทำอะไรสักอย่างได้ไหม?
เดี๋ยวจะลองฉีดสารการบูรดู
แต่ถ้าไม่ได้ก็ยอมไปซะ
อรุณสวัสดิ์
เกิดอะไรขึ้น?
นายเกือบตายเพราะโดนการโจมตีครั้งเดียวของฉันไงละ
แต่ก็นะ รู้ผลแพ้ชนะแล้วด้วยสิ
พวกเราที่แสนใจดีก็เลยรักษาให้ไง
อย่างนี้นี่เอง โดนลอบโจมตีงั้นเหรอ
ไอ้ผู้ชายคนนั้นพูดแบบนั้นเลยเหรอ
ทั้งที่ลนลานรีบรักษาแท้ๆ
พูดเองเออเองด้วยนะคะว่ารู้ผลแพ้ชนะแล้ว
ขนาดท่านเซนาริสเองก็ยังถอยห่างเลย
แล้วนายรอให้ผมฟื้นเพื่อชิงเอาอาวุธนี้ไปสินะ
ใช่แล้ว
โอ้ อย่าคิดเรื่องไม่เป็นเรื่องล่ะ
พวกนายน่ะ ถึงเผ่าปีศาจอย่างฉันพูดจะกระไรอยู่ก็เถอะ
แต่ในฐานะมนุษย์แล้วแบบนั้นดีแล้วเหรอ?
ก่อนอื่นก็เปิดเจ้านี่ให้ก่อนก็แล้วกัน
หลังจากนั้นก็บอกวิธีควบคุมเจ้าตัวใหญ่นี่มาซะ
คุณสโนว์คะ ฉันรู้สึกเหมือนเป็นคนเลวเลยค่ะ
อย่ามาพูดให้ฉันฟังสิ
นี่เพื่อประเทศนะ
ใช่แล้ว เพื่อประเทศ
นี่ สโนว์ ดูตาฉันแล้วลองพูดดูสิ
วิธีเปิดก็ง่ายๆ
ถ้าเป็นคนเกี่ยวข้องของสถานที่นี้แล้วละก็
อันที่จริงแล้วไม่ว่าใครก็เคลื่อนมันได้
ยอมฟังกันง่ายๆ น่าดูเลยนะ
เฮ้ย หมายเลขหก เมื่อกี้นี้มันอะไรกัน
บ้าจริง
บ้าเอ้ย แบบนี้ดูท่าจะช้าไปแล้วสินะ
หมายเลขหก ยอมแพ้เรื่องเอากลับไปแล้วเปลี่ยนเป็นทำลายซะ
อย่าขยับ
ถ้าขยับแล้วละก็ ยัยผู้หญิงนี่จะเจ็บตัวเอานะ
ทำไมกันนะ
ไม่ใช่แค่ศัตรู แต่รู้สึกเหมือนโดนฝ่ายเดียวกันขยาดเลย
รัซเซล ฝากที่เหลือได้ไหม?
ได้เลย แค่มีเจ้านี่ก็สบายแล้ว
กลับไปปราสาทจอมมารแล้วรายงานก่อนเลย
สถานการณ์แบบนี้มัน..
ว่าใช้อาวุธโบราณนี่กำจัดทั้งราชาแห่งทราย
และมนุษย์ทุกคนให้หมดได้เลย
ฟังให้ดีนะหมายเลขหก
คราวนี้เสมอกัน
ตอนที่เจอกันครั้งต่อไป
ไม่ยอมให้ทำหรอกนะ
บ้าจริง ไม่ทันงั้นเหรอ
ดีใจด้วยนะหมายเลขหก
ได้สมบัติเลยนี่
บ้าจริง เจ้าหมายเลขหก
ให้พูดให้จบก่อนสิ
อะ อะไร?
ไม่นะ
พวกแก..
ถอย
รอก่อนสิ ไอ้ลิงบังอาจทำให้ไฮเน่ต้องอาย
จะเหยียบขยี้ทิ้งให้ได้เลย
หนวกหู
อยากได้ชุดชั้นในของไฮเน่ขนาดนั้นเลยหรือไง
ไอ้เด็กแก่แดด
เอ้าๆ เดี๋ยวจะคืนให้ ไปทางโน้นซะ
เอ้า
อะ ไอ้บ้านี่
ผมกับไฮเน่ไม่ใช่แบบนั้นนะ
พวกแก
หะ หัวหน้า เอายังไงดีคะ?
ถึงจะสู้แต่เจ้านั่นก็ไม่ไหวหรอกนะคะ
เดิมทีเจ้านั่นออกไปข้างนอกได้เหรอ?
ไม่เห็นมีที่ให้ยักษ์ผ่านได้เลยนะ
คนโบราณก็คงไม่ได้โง่หรอกนะ
ไม่ใช่ว่ามีทางออกสำหรับเจ้านั่นหรอกเหรอ?
จะแบบไหนก็ได้
ถ้าหากว่าเจ้านั่นตามมาแล้วละก็
ก็มีแต่ต้องสู้แบบยื้อเวลาเอาไว้ในสถานโบราณเท่านั้น
นั่นสินะ
ไม่คิดว่าตัวใหญ่ๆ แบบนั้น
จะเคลื่อนไหวได้ไม่จำกัดโดยไม่เติมอะไรด้วย
ช้าจังเลยนะ รอซะนานเลย
กลับไปซะ
สถานโบราณนี้ไม่ได้แข็งแรงพอจะทนเจ้านี่ได้ด้วยสิ
ต่อให้หลบอยู่ข้างในก็เปล่าประโยชน์
พวกแกทุกคน
ต้องโดนเหยียบทิ้งเหมือนแมลงซะ
ตอนต่อไป ตอนสุดท้ายค่ะ
โปรดติดตามตอนต่อไป