听好了
接下来要开始的修行
可是会严酷到超乎想像
你真的没问题吧
是的
请不吝指教
很棒的决心
那个…这是…
首先从各30公斤开始吧
不, 这到底是哪方面的修行
别疏于使用强化魔法, 不然会死喔
可以请你认真一点说明吗
要上了
就叫你说明了
如果还拥有止不住的冲动
应该能看见前方的道路吧
高高踢起发抖的脚吧
“你的梦想依然毫发无伤呢”
时限已过 我再清楚不过
毫无退路可言
身为老菜鸟 我也不想找藉口
我的存在证明 有如朦胧月色
要放弃了吗 甘愿如此吗
“那怎么可能嘛!!”
青春正合我意 向前跑吧
从现在开始 刻划青春吧
在荒野绽放吧 冒险者们
在荒野前行吧 冒险者们
(第8话 内心的天秤)
这…这是做什么
这是在做什么
你到底在对我做什么
这是藉由被比自己快的人拖着跑
让身体熟悉高速移动的雏鸟跑
毕竟安吉莉卡你的加速技术不错
但加速之后的动作还不够稳定啊
等等…可以先停一下吗
瑞克
你终于肯喊我的名字啦
好, 继续努力吧
那不是重点
拜托先停下来
当你觉得已经到极限时
再继续拚一下很重要喔
再一下下, 6小时就好
那是哪门子的一下下
父亲大人…母亲大人…
正在向我招手呢…
不愧是二等骑士, 锻炼程度就是不一样
奇怪, 我的脚还连在身上耶
还以为早就被扯断喷飞了
莉内特拉我的时候
我整个人都失去意识了呢
如果是第一天修行的我
应该已经死3次了
你果然想杀了我
但我还是成功撑过第一天了
现在才中午啊
午休过后, 就开始下午的训练
下午的训练?
怎么这样…不会吧…
拜托饶了我吧…
那么, 1小时后见
为什么你有时候就是不肯用耳朵啊
(修行 第5天)
我不行了
没错, 我并不是在逃避
我只是本来打算修行
却惨遭严刑拷问
这是为了维持精神正常的战略性撤退
在这里的话, 就算是瑞克也…
找到了
原来这里有这样的店啊
我找遍全国了呢
我才刚逃跑15分钟耶
你是来骂我的吧
可以快点骂一骂吗
不是啦, 完全相反
相反?
我很了解你想逃跑的心情
我这2年来也逃了几十次
然后死了几万次
死掉了
爱丽丝莱特, 麻烦提供魔力
好
很好
你醒了吧, 瑞克
我又死了吗
爱丽丝莱特刚刚把魔力分给我了
足够让你再复活2千次
2千…
好了, 继续修行吧
加油喔, 阿瑞
有段时间甚至死上瘾了呢
正常来说死一次就结束了吧
真亏你能撑过2年
我也曾想过要放弃
但那个时候布罗斯顿前辈对我说了
"放弃后的悔恨"与"现在的痛苦"
把这两者放上天秤
看看自己比较能接受哪边
于是我就在内心深处想像
我比较能接受哪边
结果你的天秤倾向了"现在的痛苦"吧
没错, 但前辈说就算我选择放弃
他也会爽快地送我离开
他这番话, 不知为何让我瞬间轻松许多
我非常讨厌贵族的繁文缛节
我从小就受到典型的贵族教育
像是社交礼仪, 舞蹈动作, 穿着打扮
学了好多好多
但是…
我真的是一点都不喜欢
所以我不想以贵族女性的身分
而是想以战士的身分
为迪尔穆特家做出贡献
为了这个目标
我才会梦想成为史上第一位女性特等骑士
我的天秤现在仍然倾向"现在的痛苦"
是啊, 就是这样
安吉莉卡
你的战斗方式融合了骑士团式剑术对吧
对…
只要你能用剑, 就会变得更强
对吧
但拳斗士规定必须空手战斗啊
所以我认为化空手为剑的招式最适合你
化空手为剑?
为此, 我邀请了一位特别讲师
莉内特老师
请多指教
安吉莉卡小姐
好的, 这是C区域首位之间最后的比赛
双方都是7胜1败
席尔巴·赫尔甘德
对上安吉莉卡･迪尔穆特
无论是哭是笑
只有获胜的人才能晋级淘汰赛
我的安吉莉卡怎么了啊
对手是席尔巴, 对她很不利
安吉莉卡那套优雅的战斗方式可不管用
那么, 比赛开始
获胜的是, 安吉莉卡･迪尔穆特
修行的成果展现出来了呢
不过她变得有点修行亢奋就是了
- 修行!
- 冷静点
- 跑步! 1吨! 我不想死!
- 比赛已经结束了
总觉得路人都用奇怪的眼神看我
我在比赛中到底做了什么
别在意啦, 反正赢了就好啊
你都顺利晋级淘汰赛了, 对吧
也许路人们是感受到生命危险了吧
生命危险?
找到阿瑞了
爱丽丝莱特前辈
嘿, 我们来了
密杰特大人
关于帝国有六宝珠的传闻
调查得如何了
根本没有, 只是假消息
看来白跑一趟了呢
不过
这种事就是要实际调查过才知道嘛
欢迎光临
小姐, 你好可爱喔
今晚要不要一起玩
老爷, 在这里
布罗斯顿大人
好好吃喔
谢谢称赞
我会转达给父亲的
所以, 你们这边的发展好像挺有趣的嘛
我们决定在淘汰赛获胜, 取得六宝珠
爱丽丝也要参加
不行, 你会把会场毁了
你叫做安吉莉卡吧
你也会参加淘汰赛对吧
对, 瑞克和莉内特替我做了不少修行
我好几次以为自己要被杀了
安吉莉卡跟我不同, 她很有天分
所以学得很快
即使如此, 时间还是远远不够
修行不会背叛你的
即使时间短暂
只要认真训练, 就会得到相应的收获
是啊, 重要的是相信努力这件事
我相信安吉莉卡小姐没问题的
虽然不是很懂, 总之加油喔
让我们看看你修行的成果吧
(再来10次)
(再来100次)
第113届拳王淘汰赛终于要开始了
这些男男女女
正是从壮烈的预赛中脱颖而出的选手
经过严正抽签的结果, 淘汰赛…
会以这个组合进行
第一场比赛
赫尔曼·穆勒对吉斯･里扎雷科塔
吉斯选手是大赛赞助商
龙语商会的选手
第二场比赛
安吉莉卡･迪尔穆特对道格·希普
安吉莉卡
第三场比赛
瑞克･格拉迪阿特勒对塞琳娜·凯恩
还好没有抽到前辈
虽然就算抽到也只要弃权就好了
第五场比赛
唐尼·费舍尔对布罗斯顿·灰兽
老爷
布罗斯顿大人
你不要用奇怪的眼神看老爷啦
我没有啊
不好说喔
我说没有就是没有
第八场比赛
埃迪·格雷斯对…
目前在拳王淘汰赛3连霸的绝对王者
冠军, 凯文･沃尔夫
他今年的状况怎么样啊
不管状况怎样, 最后都会是凯文获胜
以上就是第1轮比赛的组合
我们接受大家预测胜败
请大家踊跃参加
你注意到了吗
什么
淘汰赛的组合
吉斯在决赛前不会碰到凯文或布罗斯顿
他们被视为麻烦的对手
所以刻意这样安排吗
看来假比赛已经开始了
斯内普可能想在开头
让观众对吉斯的强大留下印象
再找时机对赔率变高的对手下注
只要吉斯在那场比赛故意输掉
他就能赚到大笔分红的意思吗
对, 因此他的对手不能太强
我会在第二场比赛遇到他
到时候我要破坏掉他们的计划
假设抽签结果让你在决赛前都遇不到他
你打算怎么办
你说啊, 安吉莉卡
我当然会遇到他啊
原来根本没思考过啊
真是的, 好无聊
嗨, 你们两个
真的来了啊
我们来拿腰带了
我很期待喔
好, 我们会努力的
准决赛见
一脸挑战者的模样呢
也许吧
这让我想起了当时的你
这里就是我的训练场
虽然不算大
但拳王淘汰赛四强的选手也隶属于这里
你说的什么四强, 人在哪里
我要看看他有多强
他就是四强的加隆
我可以杀了他吗
杀人会被判失去资格喔
然后禁止使用武器和防具
除此之外没有规则
能撑到最后的人获胜
正合我意
受伤了也别怪我啊, 四强
虽然他没赢过加隆, 但打得很不错
是啊, 那家伙的素质很优秀
没受过训练就这么强
经过磨练之后一定会成为了不起的选手
你第一次尝到败北的滋味
当时你整个人都变了
是啊, 只要输给强者
我就会加强锻炼赢得胜利
输给更强的人, 就再加强锻炼
这才是我所追求的真正的战斗
真…真是惊人
凯文选手初次登场就彻底压制冠军
强, 太强了
这实在是太强了
第107届新冠军
凯文･沃尔夫诞生了
在那之后已经过6年了啊
真让人热血沸腾
那么, 第1轮第1场比赛即将开始
赫尔曼·穆勒对吉斯･里扎雷科塔
预备
比赛开始
开打啦?
有够不正经
烦死了
才挥一拳就有这种威力啊
只要别被打中就好了
这家伙是怎么回事
这已经不是耐久力或防御力方面的问题了
这家伙好麻烦
这是…看不见…
打中了
K…KO…
一击KO了
获胜的是吉斯･里扎雷科塔
很吵耶, 一群小虫子
以往赞助商名额曾出现过这么强的选手吗
真是惊人的大黑马
他果然很强呢
但他真是不可思议
明明拥有那样的力量和韧性
动作却完全是个外行人
的确很奇妙
但这场比赛已经足以让观众
对他的强大留下印象了
第1轮最后一场比赛终于要开始了
埃迪·格雷斯对上冠军
凯文･沃尔夫的比赛
好, 见识一下他的能耐吧
说得对
那么, 比赛开始
假动作
看起来跟反应很快不一样
与其说能预料对手的动作
不如说他掌握了一切
他可能将犬人族特有的嗅觉锻炼到极致
把一切转化为味道来闻
包含脑波或肾上腺素等任何变化
若是要取个名字
应该可以称为"未来嗅觉"
很强耶
他是位出色的拳斗士
他挨了一击?
是啊
总觉得凯文有点迟缓
不, 与其说迟缓
他是故意被打中的
故意?
凯文
- 加油
- 上啊, 凯文
分出胜负了
虽然场面一度惊险, 但他果然很强
凯文･沃尔夫
真是的, 害大家那么紧张
凯文未免也太起伏不定了
那么各位观众
敬请期待明天的第2轮比赛
第2轮我赌凯文和吉斯会赢
我也是
吉斯真是强到不行
终于到这一刻了呢
是啊, 展现修行成果的时候到了
你好, 瑞克先生
斯内普先生
我可以坐这边的位子吗
好的
还有一位可爱的小姑娘呢
请多指教
大叔, 你为什么要演这么假的戏
这个嘛, 爱丽丝莱特
这叫做大人的苦衷啊
这样啊, 好辛苦喔
哎呀, 还真是败给她了
你不坐在贵宾席观赛吗
你也知道吧
这是我弟弟和我未婚妻的比赛
我当然想近距离观看啊
我喝太多了
吉斯
你谁啊
我是你今天的对战对手
你就是那个雌性人类啊
为了避免在婚礼不上相
斯内普要我别伤到你的脸
不知道你那份从容还能维持多久
我会让你见识一下我努力的成果
努力?
明明像个蠢蛋一样拚命锻炼
却比不上整天拿老爸的钱吃喝玩乐的我
小虫子少说大话了
你一定是骗人的
你没经过锻炼不可能会有那种体格
这种事我说谎干嘛
我天生就长成这样
这就是所谓的天才吧
你还是安分点吧
为了让你能帮斯内普生几个小鬼
我会记得不要打你肚子
我…
我要痛扁他一顿
好的, 第2轮即将开始
第1场比赛, 吉斯･里扎雷科塔
对上安吉莉卡･迪尔穆特
安吉莉卡
那么, 比赛开始
瞬足
怎么可能有用嘛
我的攻击果然无法对他产生伤害
她解除了强化魔法吗
你打算干什么
我要上了
我相信安吉莉卡小姐可以的
魔力反转反射
不管你要做什么都没用
瞬足
杂碎就给我安分点
(斩丝)
斩丝
很好
你说…
谁是杂碎啊
究竟何时才能寻找到
沉睡在我心中的闪耀事物
眼看时间白白流逝
甚至嫉妒起超越我的朋友
梦想总不可能这么刚好
主动跑来迎接我
我老是选择看似不易跌倒的路
或许一直以来都在逃离梦想吧
现在做梦已经太晚了
这种旁人的无情言论
再也不会使我止步不前
因为你告诉了我
说我会变得更强
比我还要替我开心
正因为有你在
放弃这个词早已被我遗忘