魔力反转反射
(斩丝)
斩丝
你说…
谁是杂碎啊
好耶
怎么会
吉斯的皮肤
再锋利的剑也无法造成伤害才对
千万别小看安吉莉卡喔
那个是…
身体操控的奥义之一
没使用魔力, 徒手就…
这是名为"斩丝"的招式
安吉莉卡, 你要把这个学起来
这群怪物开始强人所难了
这并非不可能
就连瑞克大人都做得到
什么就连…
我没办法做到这种精度就是了
诀窍是感受空气, 轻快挥动末端
感受空气…
轻快挥动末端…
确实, 如果能学会这个…
虽然安吉莉卡还不太能掌握
但她把以前自主练习的
"魔力反转反射"这种技术融入其中
成就了半自我流的招式
那是把体内累积的魔力
在瞬间释放大于平时输出量的技术吧
虽然会对身体造成很大的负担
但她已经撑过一个月的地狱修行
这根本不算什么
斩丝所需的速度就以瞬足来弥补
可说是安吉莉卡小姐专属的必杀技
成功了呢
如果还拥有止不住的冲动
应该能看见前方的道路吧
高高踢起发抖的脚吧
“你的梦想依然毫发无伤呢”
时限已过 我再清楚不过
毫无退路可言
身为老菜鸟 我也不想找藉口
我的存在证明 有如朦胧月色
要放弃了吗 甘愿如此吗
“那怎么可能嘛!!”
青春正合我意 向前跑吧
从现在开始 刻划青春吧
在荒野绽放吧 冒险者们
在荒野前行吧 冒险者们
(第9话 天生拥有一切的完美天才)
斩丝
烦死了
那种招式可不管用
斩丝
真是有趣的招式
可恶啊
你再试几次都一样
我已经忍耐到极限了
抱歉了, 斯内普
眼前有这么有趣的猎物
我真的忍不住了
就让我尽兴一下吧
真是的, 有够随兴
这点程度没什么大不了的
瞬足･厘
斩丝
拿出毅力
瞬足･厘
我也差不多看腻了
那招叫瞬足是吧
让我看那么多次
我都学起来了
什么
狠狠蹂躏垃圾凡人真是太棒啦
安吉莉卡
你也知道吧
吉斯的强大可是货真价实的
我还是个远近驰名的拳斗士时
第一次见到当时8岁的同父异母兄弟吉斯
然后
那次的比试中, 我被痛扁到体无完肤
之后我就决定引退了
吉斯是拥有战斗所需一切要素的完美天才
是真正的怪物
废物垃圾凡人不管练几年也就这样
要恨就恨你爸妈把你生得这么无能吧
不对
你爸妈早就挂掉了啊
会生出垃圾的果然也是垃圾
安吉莉卡小姐似乎怀疑我安排假比赛
但我根本不必耍那种小手段
你的意思是…
赞助商名额的无名选手居然赢得优胜
大赛开始前应该没人会这样想吧
我早在赔率很高的阶段
就砸下大笔金额赌吉斯会夺冠了
怎么啦? 废物凡人
来啊来啊
让我看看你努力的成果嘛
糟糕, 不小心攻击到肚子了
安吉莉卡…
太过分了
她应该已经到极限了
我还没…输
本大爷想看到你屈服啊
让你知道废物垃圾凡人
再怎么努力都别想赢过天才
我不想输…
因为…
我的天秤…
还…
你这样不好喔
你这么做
不是会让我很想杀掉你吗
住手, 已经分出胜负了
到…到此为止
比赛结束
吉斯选手获胜
被打偏了?
哪个家伙这么嚣张
是你吗
安吉莉卡小姐
真是的, 居然这样欺负女孩子
真是看不下去
你刚刚竟敢坏我的好事
难得碰到一只上等猎物
你却害我没杀成
说话啊
好啦, 别着急
在这种地方打倒你也没意义
我会在观众面前揍你一顿
真等不及明天到来
哎呀
一…一击
居然只用了一击
获胜的是, 瑞克･格拉迪阿特勒
她的伤势很严重, 需要一段时间治疗
不过没有生命危险
这样啊
你明明不惜拚命进行地狱修行
也不愿放弃自己的人生态度与梦想
一定很不甘心吧
布罗斯顿选手也只用了一击
这甚至可以说是形式美学
布罗斯顿大人
不愧是老爷
米莱内选手的踢击非常漂亮
但是王者却毫不动摇
获胜的是, 凯文･沃尔夫
他今天状况也不好吗
好的, 现在第113届拳王淘汰赛
4强全员出炉了
究竟会由谁获得冠军腰带
敬请期待明天的准决赛
(闪亮!!)
安吉莉卡
你已经没事了吗
对
是布罗斯顿前辈帮你治疗的吗
但是不要逞强喔
神圣魔法的回复会让人有痊愈的错觉
但体内累积的伤害和疲劳都还残留着
好
那我先走了
真的很对不起
你明明得不到什么好处, 还好心锻炼我
害你把时间浪费在我这种没有天分的人
真的很对不起
安吉莉卡
因为我讨厌强加于贵族女性的义务
才会想证明我能靠自己走出道路
实现梦想
或许乖乖嫁给斯内普也不是坏事
说不定还能受到百般呵护, 轻松过日子
不, 该道歉的人是我
安吉莉卡你毫无疑问非常努力
都要怪我没能看清吉斯的实力
抱歉
不…别这样说…
这场比赛, 你可要看仔细了
我要让你看看你继续修行下去的未来
未来…
好的, 准决赛马上就要开始了
第一场比赛是吉斯･里扎雷科塔
对上瑞克･格拉迪阿特勒
能晋级决赛的究竟会是哪一方呢
那女的没事吧
昨天是我不好, 所以想跟她道歉呢
什么
要是我确实给她一个痛快
她以后的人生
就不会因为欠缺天分而苦恼
悲惨地过活
没能杀死她真是抱歉啊
那么, 准决赛第1场比赛
比赛开始
放马过来啊
展现你那无谓的垃圾努力搞出的垃圾成果
来啊, 你这废物垃圾凡人
你这家伙
原来天才也会因为凡人的攻击而跪下啊
快站起来吧
不然看你这么凄惨
我都不好意思继续打了
混帐
刚刚那只是被你碰巧打中
少得意忘形了
奏效了?
居然能对吉斯那副钢铁身体…
好惊人的力量
不, 他几乎没有使用力量
那是身体操控技术的一种
他使用的是"通击"
将打击的冲击穿透体表
直接作用于体内的招式
(通击)
就算那个龙人族再怎么耐打
在那么完美的时机挨了那招
当然会奏效
你要弃权也可以喔
少开玩笑了
不要小看我, 混帐
龙人族特有强化魔法
龙之坚固
原来如此
瑞克, 你打算在这场比赛这么做啊
那个名为龙之坚固的强化魔法
看起来应该需要消耗大量魔力才对
是啊, 吉斯也完全没锻炼过魔力量
都是他与生俱来的
受不了
你都不知道我因为魔力量太少
吃过多少苦头
干我屁事
要抱怨就去找你的垃圾父母
容我拒绝
"通击"
"铁钢体"
没用啦
居然连斩丝和通击都…
观众都不吭声了呢
毕竟天才赢过凡人这种事
太理所当然了, 完全没意思
虽然这是当然的结果
但还真是可惜呢
原来如此, 在你眼中看来是这样啊
这是什么意思
对瑞克来说, 我们的看法其实并不重要
安吉莉卡
重要的是你看了的感想
连体力也这么多
你总算开始喘了
这是怎样
为什么你一滴血都没流
这是身体操控技术之一, "流击"
可以把受到的冲击在体内分散
简单来说就是我几乎没有受到伤害
竟敢瞧不起我
所以你刚刚都在放水吗
是没错, 但有点不一样
我在这场比赛中
刻意把体能限制成与安吉莉卡同等程度
在限制之内全力战斗
我的程度?
正是如此
虽然一开始那拳应该是他在泄愤啦
对瑞克而言在这场比赛中最重要的
并不只是获胜而已
安吉莉卡
他是要让你看到你自身的可能性
也就是说这场比赛
是安吉莉卡对上吉斯的模拟再战
居然这样胡来
我要毫不留情地宰了你
别逞强, 算一下还剩多少体力再行动吧
"铁钢体"
"刚拳"
"瞬足"
"通击"
你累到每个魔法都很不像样喔
你一定不懂为什么事情会变这样吧
毕竟你从来没有努力到疲劳的经验嘛
这…不可能
难道瑞克先生拥有超越吉斯的天分?
那才叫真的不可能
他可是凡人中的凡人
大叔在乱讲什么
他连一丁点天分都没有
到底是多没天分才会被你们讲成这样
他错过了锻炼魔力量的年纪才开始修行
甚至可说他比凡人还不如
那为什么他能压制吉斯这种超级天才
安吉莉卡, 你应该知道原因吧
是
没有经历过疲劳的你
当然不知道在疲劳状态下该如何行动
所以没办法维持招式的精度
努力的人再怎么疲劳都会持续锻炼
直到无法动弹为止
经历疲劳过后的实力
才是那个人真正的实力
可恶
可恶啊
你确实是个天才
完全不用努力
靠天生的力量就强成这样
但是以天才来说, 你还只是等级1而已
真正的天才, 会将天生的体格或资质
比任何人还要更努力磨练
那种天才等级100
不, 等级1000的货真价实的天才
我可是在近距离看太久了, 所以很清楚
你大概认为自己是世界最强
但那只是你刚好都遇到打得赢的对手
世界很大喔, 井底的小蜥蜴
烦死了…
烦死了, 混帐
龙人族特有最高位强化魔法
龙之血脉
那副模样根本已经是巨龙了
没错, 龙人族的起源是古代的龙
他把那部分的血脉唤醒了
搞什么
有苍蝇啊
简直跟金属一样
加上攻击也变迅速了
真是的, 你的身体也太占优势了
怎么想都觉得赢不了
你终于理解啦, 蠢货
是啊, 我理解了
凭现在的安吉莉卡
怎样都赢不过你
但是纤细少女就真的赢不过彪形大汉吗
只因为体格差异就要放弃吗
总会碰上无法退让的时候吧
为了应付那种情况
更应该拚命锻炼
6个月
9个月
可恶啊
12个月
看不见
这也太快了
虽然是我现在完全比不上的速度
但那毫无疑问是瞬足的动作
那就是…
我持续地狱修行1年后的实力
靠普通的努力无法超越天生的体格差异
必须有坚持超乎常理努力的疯狂
经过1个月的拚死努力
仍然输给对手
发现还得再努力1年才有办法赢
你的天秤
会倾向哪一边
真是蠢问题
我打从出生起, 天秤就只倾向一边
你要怎么办啊, 吉斯
接下来你如果要赢
就只能仰赖决一死战的意志力
但这偏偏是你一直瞧不起的行为
如果你办得到
我也会正面接招
为什么我要做那种无聊透顶的行为
是时候结束了
闭嘴闭嘴闭嘴
你这个废物垃圾凡人
诀窍是…
感受空气…
轻快挥动末端
斩丝
我用起来果然还是很差劲
根本是靠蛮力
如果是莉内特
一定能把对手原地切成两半
你该庆幸不是明年才跟安吉莉卡对打
获胜的是, 瑞克･格拉迪阿特勒
究竟何时才能寻找到
沉睡在我心中的闪耀事物
眼看时间白白流逝
甚至嫉妒起超越我的朋友
梦想总不可能这么刚好
主动跑来迎接我
我老是选择看似不易跌倒的路
或许一直以来都在逃离梦想吧
现在做梦已经太晚了
这种旁人的无情言论
再也不会使我止步不前
因为你告诉了我
说我会变得更强
比我还要替我开心
正因为有你在
放弃这个词早已被我遗忘