获胜的是, 布罗斯顿･灰兽
- 不愧是老爷
- 不愧是布罗斯顿大人
你干嘛跟我抢话
这是我要说的吧
布罗斯顿前辈, 辛苦了
居然以绝对优势赢过冠军
真是太离谱了
并没有绝对优势
最后那一击令我钦佩
这下就确定能获得宝珠了
接下来只要我弃权
我很期待决赛喔
是…
压力也太大了
如果还拥有止不住的冲动
应该能看见前方的道路吧
高高踢起发抖的脚吧
“你的梦想依然毫发无伤呢”
时限已过 我再清楚不过
毫无退路可言
身为老菜鸟 我也不想找藉口
我的存在证明 有如朦胧月色
要放弃了吗 甘愿如此吗
“那怎么可能嘛!!”
青春正合我意 向前跑吧
从现在开始 刻划青春吧
在荒野绽放吧 冒险者们
在荒野前行吧 冒险者们
看招
(第11话 对等的互殴)
谁怕谁
尽管准决赛的气氛相当热络
但因不断在拳王淘汰赛这个神圣殿堂放水
一直以来都在欺骗观众
批评凯文选手的声量也逐渐高涨
报导是这样说的
我完全变成坏人了
这样真的好吗
你很行嘛
接招吧, 旋风牙
我要继续啰
没关系吧
我更想问, 你最后那招是怎么回事
居然一直隐藏着那种招式, 都吓到我了
我当时太投入了, 记不太清楚
如果要取个名字, 就是界缀螺旋拳吧
你要好好把它练熟啊
我…
我一直以来都对观众…
对你…
对大家说谎
然后还输了
我这种人…
这是你用自己的方式替大家着想吧
而且输了又怎样
像以前一样变得更强
下次再打赢不就好了
那个
老板你为什么
这么替我着想呢
这个嘛
因为你就像我的儿子一样啊
我也…
一直把你…
打扰一下…
打扰到了吗
没有
没关系
你的伤势怎么样
全身上下都很痛, 都是多亏了你
那我来替你治疗吧
感谢你的好意, 但是不必了
我现在想好好感受久违的痛楚
我明白了
不过, 真的就像那家伙说的一样呢
就是瑞克啊
他说和你对打不会有问题的
瑞克啊
我很期待决赛喔
打扰了
请问瑞克先生在哪里
窝在房间不出来?
瑞克
别耍小孩子脾气了, 快点出来
不要不要不要
我会死耶
我才不要, 走开啦
你这样真的蠢毙了
快下定决心
我说不要就是不要
本来想勉励他几句
没想到事情会变这样
我完全拿他没办法
瑞克先生
包含凯文选手落败在内
今年比赛气氛可说非常热络
可以请你务必出席决赛吗
比起大赛, 我更珍惜自己的性命
这样啊
瑞克先生
这场大赛关系到数千人的工作
投注了数亿的资金
还有全国数十万的粉丝
正引颈期盼着决赛的到来
不过, 为了瑞克先生的性命
让这一切化为泡影也是没办法的事
大家都只能放弃梦想了吧
太可惜了
- 想不到满有效的
- 太可惜了
就像斯内普说的, 你应该参加决赛
就算真的被杀了, 他也会帮你复活吧
既然如此就没关系吧
安吉莉卡你是没死过才说得出那种话
就算知道能复活, 死掉还是很可怕啊
虽然布罗斯顿的修行对你造成心理创伤
你不是也撑过整整2年了吗
不过是在一场比赛上交手
到底有什么好怕的
修行和战斗是两回事
你不会懂啦
这样啊
亏我还把你视为师父, 很尊敬你
我真是看错人了
瑞克, 我问你
你都没有怀疑过吗
你指什么
你第一次来到城堡那天
老爷就已经拟定好修行计划了对吧
而且还是整整2年份的缜密修行计划
你这么一说, 确实很不可思议
也许他是为了培养出
打倒凯撒·阿尔萨皮埃特的伙伴吧
要这样说也没错
但还有另一个目的
那就是培养出能和自己对等地互殴的对手
兽人具有和别人互殴的习性
他们会藉此来理解对方
但据说老爷实在太强了
使他从小就不曾和别人对等地互殴过
他一直十分孤独
所以他的梦想就是和别人对等地互殴
这个梦想说不定明天就能成真
老爷应该是这样想的吧
我认为弃权与否是你的自由
但希望你能理解他的心情
布罗斯一直很期待跟阿瑞玩
你要陪他玩喔
(两年半前)
在此正式欢迎您
来到奥利哈刚･铁拳
瑞克大人
好厉害啊
这位是我们的队长
我是布罗斯顿･灰兽
你好, 请多多指教
没有武术经验
魔力量也是最低等级啊
光是握手就能知道这么多?
专注于感受肌肉活动与魔力流动就能知道
原来如此
现在的你
完全没有冒险者所需的天分与能力
你有这方面的自觉吗
这个人也跟那些否定我梦想的家伙一样啊
所以你想叫我放弃吗
不
你必须比有天分的人多承受数百倍的训练
我要问的是你是否已下定决心承受
他真是太没出息了
我也不是不能理解瑞克的心情
就是说啊
和布罗斯顿修行有这么惨吗
那简直是人间地狱
我很佩服他居然没有精神崩溃
不对, 有崩溃过几次就是了
老实说
他能撑过来真的很不可思议
- 没有任何技能
- 再来一杯
40几岁才开始以冒险者为目标
才会有这么惨烈的经验
阿瑞有技能啊
他拥有特有技能
我到现在一次也没见过
因为他的发动条件有点麻烦
让你久等了
因为无法控制力量
加上对身体的负担很大
所以布罗斯顿禁止他使用
原来是这样啊
我问你, 莉内特
请说
你会不会觉得我很逊
我不觉得逊
无论您怎么选择
瑞克大人都还是瑞克大人
但是…
但是?
如果是为了布罗斯顿大人
即使害怕
即使不是为了自己
还是愿意战斗的瑞克大人
我比较喜欢
这一天总算到来了
决赛就要开始了
伟大的拳王
亚历山大大王开创的拳王淘汰赛
已经来到了第113届
而今天, 将会决定谁是冠军
你看起来很不安呢
那当然
我很担心瑞克先生到前一刻突然说不打了
究竟谁能得到象征荣耀的冠军腰带呢
优胜奖金高达3亿卢克
你还好吗
嗯, 我已经看开了
只能把至今所学全部豁出去了
瑞克
总…总之
我…我会让布罗斯顿前辈
大…大吃一惊的…
把我一秒前的心动还来
接着是额外奖品
可以得到100公斤雷斯达米魔法石
黄金史莱姆沙包1年份
以及豪华绚烂的温泉旅行双人招待券
气氛还真热烈
瑞克大人
什…什么事
两位选手入场
布罗斯顿･灰兽
对上瑞克･格拉迪阿特勒
究竟在决赛中会上演怎样的战斗呢
他的表情似乎不再犹豫了呢
布罗斯顿前辈, 我会尽全力的
来场精彩的战斗吧
运用我在这两年灌输给你的一切
全心全意还击于我吧
不知道结果会如何
他们两个都不是盖的
我也无法预测
那么
大家期盼已久的决赛
比赛…
开始
那是瞬足?
不过也太快了
真厉害啊, 瑞克
刚刚那是什么魔法
他们两个都没有用魔法啊
那只是使用了身体强化的肉搏战吧
是的
在进行数十回合的打击
防守与回避之后
瑞克大人使用了斩丝
斩丝
正因为受过瑞克的修行
我更能理解要达到那个境界有多困难
话说他的气势真是惊人
你刚才对他说了什么
这个嘛
瑞克大人
什…什么事
如果您赢了, 请带我去温泉旅行
温…泉?
如果我赢了…
就能两个人…
去温泉旅行
你认真的吗
温泉旅行是要过夜的吧
意思就是说…
呃…那个…
你们两个要那个…
是的
专…
专心看比赛吧
好的
你好不容易愿意和我对战
老是防守有些欠缺诚意啊
虽然简直不像真的
但光是那一拳的冲击波
就有第五界缀以上的威力
好可怕
对手是布罗斯顿前辈
果然光靠气势向前冲只有死路一条
连打
连打是陷阱
瑞克
放心, 他不会有事的
那是…第一界缀魔法
空气缓冲
居然用第一把那拳挡下来
不, 问题不在那里
他没有凝聚魔力就瞬间发动
连魔法名都没有咏唱
是完全无咏唱啊
真是漂亮的魔法控制精度
完全无咏唱连我都办不到
这都要感谢密杰特前辈和爱丽丝莱特前辈
因为阿瑞很努力啊
是啊, 不过魔力控制失误
被爱丽丝莱特的魔法直击时可紧张了
毕竟半个身体都蒸发了嘛
蒸发…
我要上了
流击
正面迎击?
认真的吗
上空吗
是啊, 但很不妙
他毫无防备
他用脚展开了空气缓冲?
空气炮
不断展开的攻防
战术
威力
全都是超越常识的怪物领域
这就是…
S级之间的战斗
空气炮在中距离的火力还是不足啊
看来得想办法在超近距离打中
瑞克
你真的变强了
我自认锻炼你的修行计划很完美
但那也是多亏了你拥有的精神力
布罗斯顿前辈绝对不会说谎或讲场面话
我很荣幸
这是最让我开心的一句话
但是
刚刚那是师父对徒弟说的话
这样是不行的
他的梦想就是和别人对等地互殴
我听密杰特前辈说了
为什么布罗斯顿前辈愿意锻炼我
他告诉了我修行计划蕴含的意义
还有…
关于前辈的梦想
真是的, 拿他们几个没辙
你不必在意
说是梦想就过于夸张了
若能成真, 我也只会当作赚到了而已
不对, 我不这样觉得
至少我知道你替我修行时的热情是真心的
我想对前辈报恩
既然前辈对我抱持敬意战斗
我也想对前辈真诚地致上敬意
我真是幸福
自从莉内特带你过来都两年了
如今你已经是我们队伍出色的一员了
前辈
机会难得, 跟你说些往事吧
关于我们奥利哈刚･铁拳创立的事
奥利哈刚･铁拳…
究竟何时才能寻找到
沉睡在我心中的闪耀事物
眼看时间白白流逝
甚至嫉妒起超越我的朋友
梦想总不可能这么刚好
主动跑来迎接我
我老是选择看似不易跌倒的路
或许一直以来都在逃离梦想吧
现在做梦已经太晚了
这种旁人的无情言论
再也不会使我止步不前
因为你告诉了我
说我会变得更强
比我还要替我开心
正因为有你在
放弃这个词早已被我遗忘