(46年前)
(第12话 四分大拇指)
我在5岁时意识到
自己与群体中的其他人有所不同
不仅外观如此
似乎就连思考能力也不一样
我捡到人类遗落的书之后
便理解了文字与文化
于是模仿人类替每个人取名的行为
帮自己取了布罗斯顿这名字
虽然兽人有藉由互殴交换意见
互相理解的习性
但我可能是因为太强了
无法从中感受到任何事
我为了让伙伴过上更富裕的生活
便教导大家生火, 造屋
也传授了语言以外的沟通方式
然后在不知不觉间
我就被大家当成神了
从此没有人敢靠近我
就连父母和兄长们也一样
家人之间靠互殴来解决纷争
之后和乐融融地用餐的模样
我只能在远处俯视着
我…
总是孤独一人
就在某一天
天气相当恶劣的时候
我稍微离开群体一下
当我回来时感到愕然不已
并不是因为我无法拯救同伴
而是因为我即使失去家人和同伴
也丝毫没有感到悲伤
这让我再次深刻体会到自己有多么孤独
找到你了, 兽人
不过真亏你能躲开
兽人在读书?
那是最近袭击城镇的飞龙吗
是你打倒的吗
是啊
你还听得懂人话啊
有人目击到兽人, 所以委托我来打倒
但看来你并不是那种类型的
没事, 抱歉突然攻击你
不必在意, 我已经习惯了
你这家伙真有趣
可以把你的故事说给我听吗
原来如此啊
确实不难想像你会受孤独所苦
更不用说想找到能对等互殴的同伴了
我也不认为这件事能成真
布罗斯顿啊
既然如此要不要追寻我们没能实现的梦想
梦想?
我曾与英雄大和一起战斗
现在被世人称为传说中的五人
大和传说吗
那本书我读过, 是200年前的事吧
你是读者啊
其实那本书的作者就是我
我就觉得以创作来说实在过于写实
原来是实际的体验啊
虽然没人相信就是了
所以你说的梦想
就是打倒凯撒·阿尔萨皮埃特吗
正是如此
那真是不得了的事情
是啊, 这会是个荒唐的追梦之旅
但是说不定也能更接近你的梦想
怎么样
好吧, 听起来很有趣
好, 就这么说定了
孤独的兽人, 布罗斯顿啊
在这梦想的路上
一定会集结不输给你的强者
于是我也成为冒险者
和他一起创立了奥利哈刚･铁拳
后来就如他所说
与我同等强大的人们集结而来
大家有各自的强大之处
但我期望的是像兽人之间进行的互殴
向他们寻求这种事就找错对象了
因此我才会想出那套修行计划
这世上没人能撑过那种修行啦
虽然不愿放弃
但也只能放弃这个梦想
我如此说服自己
但是…
谁也不知道这世界上会发生什么事
布罗斯顿前辈
抱歉让你听了如此冗长又无聊的故事
不必在意
继续比赛吧
这2年来
他几乎都在我身旁陪我修行
前辈为了我, 不知道花了多少时间
这样好吗
觉得斩丝容易命中
还是空气炮怎样的
用这种战斗方式真的就行了吗
这是兽人的习性, 叫四分大拇指
是宣告将舍弃回避和防御
尽情互殴的意思
那是…四分大拇指
瑞克啊, 你愿意做到如此…
抱歉了, 莉内特
我恐怕是去不了温泉旅行了
我就是喜欢这样的你
这时道谢就太不识趣了啊
从现在起不需要人类的语言
什么害怕嘛
什么内心创伤嘛
我怎么会想要逃避前辈呢
我都是多亏了前辈
才变得能追寻梦想
如果这样就能报恩的话
根本太值得了
这下不行啊
爱丽丝莱特, 麻烦给我魔力
好
那家伙是…
好吧
真正神圣之物不应目视
真正神圣之处不应踏足
那诱惑正是好奇心的代价
接受不可视的众神之沉默吧
上级神性魔法
神隐无踪
这究竟是…
我肚子饿了
你们几个
到底做了什么
让大家去避难啊
要是出人命会很伤脑筋吧
呃…
这到底是怎么一回事呢
好激烈的战斗
以殴打次数来说
感觉瑞克命中比较多次
但一击的威力是布罗斯顿先生遥遥领先
瑞克先生
受不了
真不是盖的
还没完…
我要上了, 瑞克
喂喂, 真的假的
可恶, 到此为止了吗
但是…
以我来说, 算打得很不错了吧
差不多可以回去休息了
前辈应该也满意了才对
奇怪
前辈好像还能打
但我的身体…已经…
动…
手指还能动…
应该到此为止了吧
不, 还没结束
他还没拿出真正的实力嘛
对啊
对前辈来说, 光是互殴…
恐怕还称不上是对等
前辈的恩情
不是这点程度
就能够报答的吧
那是?
是瑞克大人的特有技能
蛮勇觉醒
(蛮勇觉醒)
他很惊讶呢
惊喜大成功
是啊
这是怎么回事
是, 简单来说
我们瞒着布罗斯顿大人
大家一起帮他做特训了
所以他能做到一定程度的控制
也知道发动条件
是什么
瑞克大人的特有技能
蛮勇觉醒的发动条件是
"面对实力远超过自己的强敌"
"下定决心超越极限挑战对方"
发动所需要的不是魔力也不是体力
而是意志力
接下来才是真正的胜负
真的假的
瑞克
这真的太不妙了
布罗斯顿大人
这样啊
我一直拘泥于所谓对等互殴的形式
但我身边有依靠我, 为我着想
愿意为我做这么多的伙伴
我早就已经不是孤独一人了啊
他们应该早就都超越极限了
下一击将会决胜负
会是谁…
前辈果然很厉害
我都做到这个地步了
还是赢不过吗
你在说什么
你不仅陪我实现梦想
还打出了这样的结果
是你赢了
早安, 瑞克大人
莉内特
阿瑞, 早啊
你终于活过来了
你睡了整整3天
以前使用特有技能之后
睡了一个星期
这是特训的成果吧
不过, 为什么腰带在我这里
获胜的是布罗斯顿前辈吧
不, 那只是比赛的结果
在对决中获胜的是你
这点他说什么都不让步
我很高兴听到前辈这么说
但前辈当时只要愿意
就还能完全回复30次吧
我不觉得自己赢得了
没那回事
你很强
前辈
瑞克啊
还有密杰特
爱丽丝莱特
莉内特
你们为了我的梦想花费时间
感谢你们
奇怪, 你在说什么啊
你们在说什么
听说密杰特他们为了给布罗斯顿惊喜
陪你锻炼了特有技能
我就想说大家怎么那么有干劲
原来是这么回事啊
作战成功
是的
那我们就收下吧
好随便
第二颗六宝珠, 玉黄
这样就离大和传说…
离凯撒·阿尔萨皮埃特更近一步了
就用这个当腰带的替代品
让爱丽丝莱特注入魔力
应该就很难被发现了吧
好, 交给我吧
我就当作没看到吧
这么说来
莱因哈特先生几岁啊
大和传说应该是超过200年前的书吧
实际年龄不明
据说他是靠特有技能而长生不死
原来如此
那么, 连前辈也好几年没见到他
难道他正在进行什么秘密行动
不, 据说他写书的截稿日快到了
正在逃亡中
所以说
布罗斯顿先生和瑞克先生都拒绝冠军资格
甚至注销了拳斗士登记
因此由你替补成为冠军
毕竟不能没有人获胜嘛
就算这样, 我也不能认同自己是冠军
就通融一下吧
不然至少保管腰带就好
干我什么事
通融一下吧
就说了我不要
两位, 受你们照顾了
请一定要找机会回来喔
到时候…
我会努力成为能独当一面的拳斗士
- 请娶我为妻
- 可以喊您一声老爹吗
你是怎样
怎样啦
- 你这家伙是怎样
- 我听得不是很清楚
- 你就没别句话了吗
- 等等
再怎么说都买太多了吧
没啦, 我怕会不够分给邻居
但那附近只有一户
多的爱丽丝可以吃啊
话说你已经在吃了吧
莱因哈特啊
我的梦想实现了
安吉要在这里说再见了?
很遗憾, 我必须回家一趟
要来玩喔, 一定要喔
好, 我答应你
我也拜托布罗斯顿帮我修行了
我很期待
你说什么…
你想死吗, 安吉莉卡
正合我意
我已经决定了
一定会追上你
而且总有一天会超越你
好, 那我很期待下次见面
好
所以你又要跑步回去了吗
是啊, 毕竟我是晚起步的E级嘛
几乎是S级的人在说什么
算了
那这次要跑多远?
500? 800?
2800公里
不是胡扯一个数字就比较幽默喔
你来的时候花了多久?
3天吧
就算你真的能3天抵达
马车也要花上好几个月
伴手礼都要坏了
我们会施魔法, 没事啦
密杰
交给我吧
强化魔法
筋肺隆起
这样就没问题了吧
我已经受够超乎常识的事了
好, 那我们回去吧
对了, 瑞克大人
我们何时要去温泉旅行
呃…没有啦
那不是要我赢了才…
赢的人是你
不不, 我没有赢
温泉…
和莉内特的…
温泉旅行…
他一定正露出不堪入目的表情
爱丽丝也想泡温泉
不…那个…
我毕竟还是没有赢…
所以还不能…
是啊, 毕竟比赛平手了嘛
那就赛跑到城堡, 分出胜负怎么样
不错
等等…分出胜负?
瑞克赢了就去温泉旅行
输了的话…
修行加100倍
100倍?
怎么这样…100倍…
我会死10次吧
预备, 开始
请…请等一下
布罗斯顿前辈
那个…
我一定会带你去泡温泉的
好的
我才不要100倍修行
那就再会了
安吉, 掰掰
他们到最后还是这样
虽然花了不少时间
我实现了成为冒险者的梦想
但这还不是终点
还有下一个梦想在等着我
就算30几岁了也没差吧