天音你在干什么啊
稍练习一下跳水而已
不行
要是再掉下去怎么办
没事没事
就算出什么事的话 阿尔玛莉亚会救我的
要不要一起来
我才不要
诶 你不来救我吗
不是这样的
虽然你掉下去我会救你
但我不会和你一起跳的
谢谢你
你会救我吧
呐 阿尔玛莉亚的Exceed 只要有血就什么都能做吗
这要看我的实力了
我还想变得更强
已经很强了
不 真正强大的是索菲娜前辈她们
无法动摇的黑魔女
深邃的黑魔女
天才魔女
我还远远不如索菲娜前辈
没有这种事
就是如此
没有啊
阿尔玛莉亚一定能做到的
一定能超越的
你在说什么啊
我怎么可能做到那种事
不可能的事情就是不可能
真是的 你是无法理解的
那位大人和我不是一个次元的
她是特别的
但是 阿尔玛莉亚也是特别的
因为我 最喜欢阿尔玛莉亚了
你在干什么啊
明明能飞 还这么害怕啊
问题不在这里
别介意
这个宇宙中共有五个世界
黑色世界 Darknesse Embrace
红色世界 Terra Rubri Aurora
白色世界 System White Egma
绿色世界 Gruneschild
以及 蓝色世界 这个地球
突然有一天 五个世界相连在一起
崩坏的危机悄然而至
为了拯救将要灭亡的世界
在青兰岛上聚集了拥有特殊能力Exceed的少女们
人们称她们为进化者
Progress
进化者通过与α驱动者加深羁绊
能发挥出强大的力量
为了避免世界崩坏
World End
她们将与世界的敌人衔尾蛇战斗到底
Uroboros
世界水晶由我第一个来破坏
黑色世界最先会陷落
Ruinsstar Inferno
好强的破坏力
最高等级的黑魔女之力
不过黑之摇篮似乎还没事
Dark Cradle
黑之摇篮
黑色世界的世界水晶所在地
看来是被魔法障壁保护了
不过 请看这个
这是斯特拉扫描得到的数据
障壁的Extra槽正在下降
应该无法再承受一次相同威力的攻击了
怎么会
大都没事吧 斯特拉
受损轻微
不妨碍继续任务
莉洁莉特的情况如何
没有发现重度的损伤 但是失去了意识
莉洁莉特学姐
盔甲敌人都是黑化的进化者
Progress
这场战斗不能掉以轻心啊
而且 大Boss还是EXR
深邃的黑魔女索菲娜前辈啊
怎么可能嬴啊
那么 请继续调查
10-4 明白
10-10 通信结束
真伤脑筋啊
如果魔法障被破坏的话
世界水晶就会处于没有防备的状态
这样下去 黑色世界就会崩坏
这对敌人来说轻而易举
青儿是谁？
世界崩坏
无论如何也要阻止
什么
什么情况 那个魔法障壁居然这么硬
这样都没有破坏掉
真是不敢相信
哼 算了
等魔力恢复之后就再来一次
而且比起这种事
真高兴啊 居然追我到了这里
我要好好疼爱你
阿尔玛
立正
到
报数
1 完毕
很好 现在开始特训
Yes ma'am!
准备好了么 马尤卡少尉
今天要进行Hand Grenade
也就是手榴弹的使用训练
手榴弹
携带方便 使用简单 安全性高
而且破坏力拨群
虽小但精的装备啊
你很了解啊 马尤卡少尉
有你这么优秀的妹妹 我作为姐姐很自豪
你这么说我会害羞的 姐姐
笨蛋
说了在任务中不要我姐姐
非常抱歉 扬羽中佐
那么接下来就告诉你如何使用它
请好好看
是
一 拔掉安全环
二 向敌人扔过去
三 躲在掩体后面保护自己
怎么样 很简单吧
记住了吗 马尤卡少尉
是 扬羽中佐
很好 那请你来做一次
是
那个
一 拔掉安全环
二 向敌人扔过去
三 躲在掩体后面保护自己
喂 少尉
什么事 中佐
你手里的是什么
为什么你还拿着它啊
因为姐姐不是说拔掉安全环然后把它扔了吗
笨蛋
任务中不要叫我姐...
怎么样 斯特拉
精神波正常
看来已经摆脱了黑化
是吗
也就是说不会突然起来袭击我们了吧
没错
真是的
莉洁莉特应该不用担心了
太好了
没有我的话你一个人什么也不到
真是没用的孩子呢
就算你这么说...
阿尔玛莉亚
啊 没事
是我自己的事情
话说 我们须好好想一想究竟该如何战斗
但是阿尔玛莉亚真好啊
很容易就变得更强
真方便啊
变强？
毕竟吸血鬼只要吸血就能获得力量吧
吸...吸血？
真是太羞耻了
那种事情不能随便说啊
太丢人了
是这样吗
当然了
再说了还有被吸的人啊
被吸了的话会怎样呢
不会怎么样
被吸了也只会贫血吧
诶 就这样吗
不会像电影里一样被吸了血的人也变成吸鬼吗
或被吸的地方变痒之类的
我又不是蚊子
吸血鬼不会吸吸血鬼的血
如果被吸的人也变成吸血鬼的话
这样所有生物都要变成吸血鬼了
那样的话世界上就到处都是没血可吸的吸血鬼了
的确是啊
丧尸电影里所有人都变成丧尸的话
就没有东西可以吃了
话说
怎么了
难道说阿尔玛莉亚从来没有吸过血吗
那种事 当然没有过了
诶 你明明是吸血鬼啊
这有什么不行的
又没有规定说吸血鬼必须吸血才行
那你为什么不吸血呢
最多让别人贫血而已 没什么可担心的吧
血就是一个人的生命
不能就这样被轻易吸走
只有互相信赖 心意相通的人才能吸
不能随便就吸别人的血
输血包呢
那怎么行
都不知道是谁的血 怎么可能吸得下去
那索菲娜前辈呢
诶
你们是互相信赖的吧
也没有吸过吗
怎么可能吸啊
如此大逆不道的事情
我怎么会对她下得去口呢
那么天音呢
阿尔玛莉亚不是很疼爱天音的吗
天音像我的妹妹一样
我不会去吸姐妹的血
这样啊
就是这样
天音是我重要的妹妹
没有我就什么都做不了
完全不行的孩子
状态不错啊 莉洁莉特
是吧 一起出击吧
不要 会被恶作剧的
天音
我都说了不能这样吧
你在看什么呢
没什么
嗯？
真的是片刻不能放松的人啊
那么看着我吧
我看着呢 所以你老实点
你已经交到朋友了啊
祝贺你 阿尔玛
索菲娜前辈
刚入学就这样很棒啊
训练就不需要我来陪你了吧
不 我还需要从索菲娜前辈这里学习很多东西
开玩笑啦
快点成长起来一起出击吧
再会了
是
怎么了
没什么
真是烦人
我以为她是我不在就不行的孩子
其实不行的人是我
我也误解了天音
因为我没有想去了解天音
这点我也一样
阿尔玛莉亚
我只顾着自己 没有想去了解天音
天音却听从我说的
但是 被拯救的却是我
什么情况
好大的声音
敌人再次进行活动
黑之摇篮正在被攻击
Dark Cradle
该怎么办
对方是EXR的进化者
Progress
我们只是UC而已
就算此我们也不能坐以待毙
世界水晶被破坏的话 黑色世界就会崩坏
我要去
我要去阻止索菲娜前辈
然后救出天音
我也去
一起救出天音吧
胜算很低 但不是零
真是群麻烦的家伙
我也去
真有一套啊
你觉得它们为什么穿着铠甲？
为什么？
就算是EXR 现在也没有α领域
那样的话
诶 怎么回事
也就是我们这边有防御力的话就能一战
虽然非常麻烦
上咯
10-4
一个
纱夜 下一个
两个
Avengeria可以吸收伤害
最适合防御了
什么啊 那你就早点说啊
Yell-friend Avengeria
喂 来了
真麻烦
干掉了
这个就不需要模仿了
硝基推进器
Nitro Booster
这个速度就是最好的防御
RH+A 血之斧
Blood Axe
这种铠甲
黑色世界伟大的意志
魔法壁障被...
你来得正好 阿尔玛
索菲娜前辈
我等你很久了
来一起玩吧 就我们两个
血之剑
Blood Blade
我相信你会来的
为了阻止你
不可能不可能的
小孩子阿尔玛怎么可能阻止我
没错 我就是小孩子
你难道不是想接近我吗
正因为是孩子才会想要逞强
你喜欢我对吧？
逞强装作大人的样子
尊敬？信赖？友情？
还是说恋爱？
通过把天音看作孩子 就装作大人的样子
就给你我的血吧
作为交换
因为我贏不了你
给我你的全部吧
但是现在不同了
我喜欢你
我想要得到你
这就是全部
那么 一起来迎接世界的终结吧
索菲娜
我一直憧憬着你
但是
阿尔玛莉亚
没事的 已经不需要隐藏了
来吧
我...
我要阻止你
别笑死人了
明明一滴血都没吸过！
果然还是无法触及
天音...
为什么
纱夜
没事吧
阿尔玛莉亚 站起来
果然还是不行
振作点
果然没用的
怎么会没用
阿尔玛莉亚你想拯救天音的吧
阿尔玛莉亚你是天音的姐姐吧
我们不是约好一起拯救天音的吗
怎么能在这种地方退却
阿尔玛莉亚
天音是我的妹妹
支持我的重要的妹妹
不管怎样都要救出她
嗯
真是难缠的孩子们
还打算继续吗
可以啊 来吧
纱夜
借给我力量
为了超越她
还有我要超越自己
可以
既然你请求了 吸吧
怎么会
居然敢 居然敢把阿尔玛的第一次！
叛徒！
阿尔玛 你是我的
我也最喜欢你了
阿尔玛莉亚！
我不会把你交给任何人的
索菲娜前辈
阿尔玛莉亚！
但是...
正因为如此
我不能输
血之镰
Blood Evil
索菲娜前辈
阿尔玛...
Good job 阿尔玛莉亚
Extra正在恢复
真的吗
这样子黑色世界就能暫时放心了
嗯
请告诉斯特拉她们回来吧
10-4
她们果然...
算了
反正最终所有世界都会崩坏 消失的
我们的作战就是要让它进入高潮而已
没能简单被破坏真是愉快
但是不快点我就没法玩了
这样可不行
过于相信自己 沉溺欲望的话
就算拥有强大力量也会错失胜机
我以为你没有这么愚蠢知道这点
黑色世界被夺回了吗
真是不像索菲娜会犯的错误呢
那么快来吧
我的朋友