这里怎么回事
太阳出来了
而且阳光好强烈
不行了
须涂些防晒效果更好的
喝了这个的话
就能稍微抵抗些阳光...
不行不行 太下流了
吸血什么的
为什么大家能轻易地做如此不堪之事呢
难以置信
不好了
血之网 柔软的RH+B
Blood Nate
得救了
你没事吧
嗯 是你救了我吗
算是吧
谢谢你
Good job
但是为什么你会突然从天上...
在练习跳入露天浴池的时候
搞错方向跳到外面来了
露天浴池？
没事吧 天音
没事啊
纱夜
你是吸血鬼吗
是的
我是从黑色世界 Darkness Embrace来的
红莲的真祖 阿尔玛莉亚
你呢
我叫天音 彩城天音
是这里蓝色世界的居民
那么说你是人类？
嗯
是进化者吗
Progress
飞行的能力呢
不
我是α驱动者 所以不会飞行
那你掉下来不就很糟糕吗
很糟糕呢
会死的啊
确实会死呢
很危险啊
很危险呢
才不是说"很危险呢"的时候啊！
危险的是你自己啊
不是"啊哈哈"的时候啊
我知道了
天音 我来做你的姐姐
哈？
这个宇宙中共有五个世界
黑色世界 Darknesse Embrace
红色世界 Terra Rubri Aurora
白色世界 System White Egma
绿色世界 Gruneschild
以及 蓝色世界 这个地球
突然有一天 五个世界相连在一起
崩坏的危机悄然而至
为了拯救将要灭亡的世界
在青兰岛上聚集了拥有特殊能力Exceed的少女们
人们称她们为进化者
Progress
进化者通过与α驱动者加深羁绊
能发挥出强大的力量
为了避免世界崩坏
World End
她们将与世界的敌人衔尾蛇战斗到底
Uroboros
天音
我一定会把你救出来的
真是没用啊
我们是因为羁绊很弱才得救的
奈亚...
出击的进化者全都墮入黑暗了吧
Progress
α驱动者的黑暗
通过Link逆流到了进化者的身上
Progress
也就是说因为Link...羁绊很强
但是我们的羁绊动摇了
天音你怎么会理解我的心情
α驱动者不可能会明白进化者的心情
Progress
都是我的错
托这个福我们得救了 真是讽刺
天音醒过来了我须要向她道歉
真是的
没时间让你们想这么多了
天音也是有错的
阿尔玛莉亚
别看天音那样 其实气量很小
非常冒失 也很喜欢撒娇
如果没有我陪着就什么事都做不了
完全是个不行的孩子
也没有到这个地步...
不 羁绊太弱不只是纱夜你的错
也有我太惯着天音的错
不过没关系
我会拯救天音的 因为我是她的姐姐
真是舒爽啊
发自内心的放松原来这么舒服
是谁呢
赐予我们墮入黑暗的人
忠于自己内心生活
这才是真正的光明世界的居民吧
这样就能全部破坏掉了
能明确地和劲敌成为敌人
真是无上的幸福
那么 让我更快乐点吧
于是
我内心渴求之物
为此就稍微玩一会吧
我们绿色世界统合军
Gruneschild
更名为衔尾蛇特殊部队 是最精锐的部队
Uroboros
Yes ma'am!
然后也是能歼灭一切的无敌战士
我们必须随时磨练自己
不可以愧对精英之名
你有好好磨练自身吗
马尤卡·佐奈木少尉
是 姐姐
我说过任务中不要叫姐姐的吧
非常抱歉
扬羽·佐奈木中佐
很好 接下来要对你进行特别训练
特别训练？
我是长官
就算对方是可爱的妹妹
也必须派你去进行危险的作战
不管是在多么严酷的战场
我也抱着希望你能平安归来的愿望
姐姐
不许叫我姐姐！
非常抱歉 中佐阁下
那么 今天就进行关于野外求生获取食物的训练
野外求生获取食物？
在战场上有时会需要自己去获取食物
就是去捕获猎物吧
但是有必须注意的地方
那就是 毒
毒
在大自然中有着许多有毒的生物
你需要避开它们进食
那要如何区分呢
接下来就是要进行这方面的训练
这难道是...
传说中的俄罗斯饭团转盘
能吃的只有一个
其余的都放了超辣酱料
真是可怕
别担心
不会只让你进行如此危险的训练
我也会一起吃的
不行 中佐
别阻止我 中尉
我怎么能让重要的妹妹一个人在危险中呢
姐姐
马尤卡
我让你叫我中佐的吧
嗯
做好觉悟了吗 马尤卡
是
抱歉 纱夜
对不起
不 没关系的
日向前辈你没有错
没有这种事
我说了很多过分的话
纱夜你不够努力之类的
没有想着去理解天音什么的
然后你们两人的羁绊才会很弱之类的
对不起 纱夜
对不起
不 没关系的
我没放在心上
没错 都是因为墮入黑暗的缘故
日向前辈也不是说的真心话吧
呐
那个...
是真心话啊
日向前辈的话句句都说到心坎里了
纱夜
我没有试着去理解天音 完全是在白忙活
所以就和天音拉远了心灵的距离
我要战胜弱小的自己 变得更强
成为EXR
和天音一起作战
嗯
我会拯救天音的
知道了什么吗
米哈伊尔博士
具体的情况还不清楚
只是...
可能性能量Extra的减少速度正在增加
果然还是和众多的进化者墮入黑暗有关吧
Progress
现在也只能这么想了
Extra消耗完的话 五个世界就会相撞毁灭吧
但是 之前的战斗中Extra有暂时性的恢复吧
是的 观测到各个世界的接近速度有所下降
或许是因为解救了日向美海 所以她所拥有的Extra解放了
那么 只要把墮入黑暗的进化者击败的话
Progress
或许就能拯救世界了吧
库拉拉你又说的这么简单
明只是个C等级
对不起
米哈伊尔博士 您看这个
怎么了 尤菲莉亚
这是...
黑色世界的Extra正在急剧减少
怎么回事
接近速度又重新升高了
怎么会 发生什么了
难道是世界水晶...
世界水晶是？
世界水晶是在各个世界的中心
Extra的结晶体 支撑世界之物
那些家伙的目的是这个吗
如果世界水晶消失的话
Extra就会完全消失 世界就会...
崩坏
怎么这样
有必要前往黑色世界进行调查
但是青兰岛的防御也不能松懈啊
除去我们 现存的进化者只有C和UC等级
Progress
从现状来考虑 让她们去会比较危险
请让我们去吧
纱夜
我们必须要保护这个世界
保护下来 拯救天音
没错
黑色世界是我出生的故乡
Darkness Embrace
赌上红莲真祖之名 我会保护好的
我也想去
我也是
虽然很麻烦 我也要去
能做到吗
我想去做
我知道了 拜托你们了
阿乌罗拉 她们全都还只是UC
在龙神诸岛救出美海的就是她们
大家前往黑色世界进行调查
青兰岛由我们来保护
阿乌罗拉
没事的 阿乌罗拉也是EXR
这里就交给我们吧
没事的 我也是C等级
最底端的说什么大话呢
竟然变成这样了
我一定要救出你们的
这就是光环的内部
纱夜你还是第一次去别的世界吧
嗯
黑色世界我也是第一次去
我也只了解白色世界
所以拜托你了 阿尔玛莉亚
交给我吧
黑色世界是我和敬爱的索菲娜前辈的故乡
Darkness Embrace
我非常熟悉的
阿尔玛莉亚你和索菲娜前辈关系很好吗
当然了 索菲娜前辈很会照顾人
是位很好的前辈
但是因为自尊心很高
一旦要给她撑面子就会不高兴
有点辛苦
无法理解
那个人也是没有我就不行的
你在干什么啊 阿尔玛
力量完全不够啊
对不起 索菲娜前辈
真是的 不振作点就没法成为我一样了啊
是 我会努力成为像索菲娜前辈那样最高级EXR的
嘛 好好加油吧
话说回来 阿尔玛
你有好好吸过血吗
诶
吸血什么的 太难为情了
你是吸血鬼 要好好吸血啊
就算您这么说 我觉得不需要这个
你装什么乖孩子 其实明明很想吸的
没有这回事
那么要吸我的试试吗
我的不行吗
没有这回事
那么吸吧
但是
来吧
只是没用的家伙
索菲娜前辈 请您要平安无事
这里就是黑色世界
没错 是我的故乡
雷电？
来了
Yell-friend
血之枪
Blood Lance
艾露艾露 不要在我之前先使用我的招数啊
有什么关系 我们是朋友啊
那个是 黑色世界伟大的意志
也就是说
欢迎回来 阿尔玛
索菲娜前辈
没想到你会来啊
墮入黑暗
没问题 我来当你的对手
来吧
等下
不行
你们就和它玩玩吧
黑色世界伟大的意志啊
阿尔玛莉亚
这些家伙是怎么回事
小心点这些家伙很强
那个是...
黑枢城
果然是瞄准世界水晶的
障壁 必须要阻止它才行
我在这边哦
索菲娜前辈
你是来找我的吧 阿尔玛
我真高兴
让我好好疼爱你吧
血之盾
Blood Shield
还是老样子能量不足啊
不好了
给护盾输入鲜血
还没完呢
真麻烦
小心 这些家伙是进化者
Progress
怎么了 阿尔玛
你认真起来就这点程度吗
输血跟不上了
也是啊 因为你是阿尔玛啊
虽然阿尔玛看上去很可靠 其实气量很小
很冒失而且爱撒娇
没有我的话你一个人什么都做不到
真是个完全不行的孩子
这种事... 没有这种事
血之剑 坚实的RH+A
Blood Blade
坚实的A型？
你不就是自尊心很强
想找个撒娇对象的A型血吗
不是的
血之短刃
Blood Dagger
看吧 果然还是力量不够
要吸我的血吗
呐 吸吧
吸了或许就会变强了
还是说你在人前会害羞？
没事的 害怕的只有刚开始而已
没用的家伙
但是这一点很可爱
阿尔玛莉亚！
没事吧
嗯
真不中用
连一个壁障都打不破
看好吧 我来给你做个示范
阿尔玛莉亚
没事吧
嗯
高能量反应
危险
大家快逃
世界水晶由我第一个来破坏
黑色世界最先会陷落
Ruinsstar Inferno
巨大能量消失
刚才的 是什么
Inferno 最高等级的黑魔女之力
这是...
姐...姐...
叫我...中佐...