来了来了
身为进化者的我终于到了战斗的这一天
Progress
使用特别的能力 执行特别的任务
成为特别的自己
我也终于等到了这一天的到来
然后选择了我的α驱动者
天音
早啊 纱夜 这边这边
是天音的朋友吗
她是纱夜
真可爱啊
不只是我一个人
大家都集合了 这次我们也要正式开始执行任务了
喔~
然后我就是大家的α驱动者
天音居然是我的α驱动者
今后我们就在一起了
请多指教
算了 总之请手下留情啊
我 是特别的吧
嗯
这个宇宙中共有五个世界
黑色世界 Darknesse Embrace
红色世界 Terra Rubri Aurora
白色世界 System White Egma
绿色世界 Gruneschild
以及 蓝色世界 这个地球
突然有一天 五个世界相连在一起
崩坏的危机悄然而至
为了拯救将要灭亡的世界
在青兰岛上聚集了拥有特殊能力Exceed的少女们
人们称她们为进化者
Progress
进化者通过与α驱动者加深羁绊
能发挥出强大的力量
为了避免世界崩坏
World End
她们将与世界的敌人衔尾蛇战斗到底
Uroboros
特别训练没派上用场啊姐姐
毕竟失去了理智 这是没办法的事情
黑化的事情就忘了吧
诶 那么那一晚的事情也...
给我忘了 立刻忘了
居然让我忘了 姐姐真是过分
明明发生了这♀样那♀样的事情
真是的 一点都没变啊
奈亚 早上好
哟 你醒过来了吗
感觉如何
我是强化人Expend
这种程度马上就能恢复的
是吗
谢谢你 奈亚
你来救我了
不是那样的
你没有抛弃我
奈亚 我真的没有恨过你啊
身为新兵的我 想快一点能独当一面
为了成功救出俘虏 想得到奈亚的认可
然后就因为着急 中了陷阱
本以为自己是Expend就不会有什么事
但却让大家陷入了危险
爱因斯
你在哪儿 快回答
直到最后我都能听到奈亚寻找我的声音
我听到了
之前一直都没说出口的话
对不起
爱因斯
所以 请不要在意
我才没有在意
以后再一起玩吧 认真的
我才不要 好麻烦
喂 奈亚
嗯？
为什么不告诉我们就一个人去了绿色世界
因为好久没回故乡了啊
回去稍微翘班去看一下
什么稍微啊
我们被一对奇怪的姐妹抓住 受了不少苦啊
没事没事
你们的话一定能渡过的吧
没能渡过
真的假的
千钧一发
如果绿色世界没有得到解放的话
我们就要被射死了
那真是太好了
只要结果好就一切都好
才没有一切都好
再说你一个人去战斗 实在太鲁莽了
我们就那么不可信吗
才不是呢 我也有自己的苦衷
是吧 纱夜
纱夜你是知道的吧
为什么不告诉我们啊
好过分 我明明那么相信你
等一下 这是有原因的
因为我们可是...
嗯 是伙伴
跟我们说一下啊 纱夜
我们一直都是同伴
嗯 对不起
但是我和奈亚说好了不会说出去的
既然说好了就没办法了
这样就原谅你了
我也要我也要
顺带就让我吸一口吧
奈亚 救救我
才不要 好麻烦的
奈亚
绿色世界也平安地从衔尾蛇那边保护下来了
Uroboros
是不是平安就不好说了
那是遭受了很严重的破坏了吧
绿色世界的世界水晶原本已经很脆弱了
人类和自然只残留下了一小部分
奈亚破坏的地区原本就是荒野
所以没有造成什么影响
太好了
米哈伊尔博士
有什么新进展吗
我们多次元地解析了黑化时卡莲的全息记忆
数据的损失很严重 修复起来十分困难
恐怕是 融合的卡莲和塞尼亚分离时让数据产生了缺失
那么我有个提案
卡莲
把我和塞尼亚的记忆直接进行合成如何
只要参照互相干涉的样本
也许就能再现缺失的部分
那这样的话就可能又会...
让你们中的某人被吞并
不用担心
只要合而为一的话
我就不能将塞尼亚当做塞尼亚来爱她
即使黑化 我也会拒绝
所以没事的
好吧
就在你们身上赌一把
尤菲莉娅
10-4
全息记忆 融合
Fusion
来了
这下...能行
太好了
怎么了
你真是迟钝啊
这样一来就能发现敌人的作战计划了
拜托了
米哈伊尔博士 尤菲莉娅
天音
我没有试图去理解你
但现在
我通过大家 知道了许关于你的事情
不 我还想更多地了解你
天音 我们能和好的吧
不 我想与你建立比从前更深的羁绊
所以
苍月纱夜
我们又见面了
御影前辈
EXR进化者
Progress
御影葵 前来领教
你似乎进步不小啊
荣幸之至 御影前辈
就算你们夺回了四个世界
也别太得意忘形了
就算放着不管 总有一天世界也会灭亡的
索菲娜
蕾米艾露
卡莲
爱因斯
他们的战斗只是热场
说到底就是余兴节目而已
不 是吸引你们注意的诱饵
诱饵
真正的计划是在连接所有世界的这里进行的
这是什么意思
你还没明白吗 真是迟钝
就在你的背后啊
什么
时机已到
迎接终焉炫彩之花即将绽放
发生什么了
怎么了 尤菲莉娅
检测到衔尾蛇反应
Uroboros
怎么会 难道说...
这是
终于
到了觉醒的时候了
觉醒？
原本以为敌人的目的是冻结α驱动者 削减我们的战斗力
利用α驱动者的Link 吸收黑化进化者的Extra
Progress
怎么会
把Extra给
这难道是说
那不是封印的牢笼
而是兵器本身
看好了衔尾蛇的决战兵器
Uroboros
Abyss
这家伙觉醒了
只要破坏了世界中心的蓝色世界水晶
剩下的世界就不可能反抗我们了
然后 五个世界就将迎来终结
御影前辈
你这人
该怎么办
找出阻止那个的办法
尤菲莉娅
继续解析
卡莲 塞尼亚
10-4 记忆融合继续
必须在觉醒前打倒它
哼
你的对手是我
前辈
苍月纱夜 已经抛弃天真了吗
还是说仍然在感叹自己的弱小吗
要与我刀剑相向的话就要有相应的觉悟
不然就退下
我要打倒御影前辈你
然后 拯救你
区区UC真是口出狂言啊
在没有α领域的现在 我的攻击都是致命伤哦
这一点前辈你也一样
怎么会一样
EXR可不是摆设！
明明是靠黑化得来的
你还想成为特别吗
和别人不一样 成为特别的存在
我来告诉你吧 你是不行的
任何的存在 只是想去成为是绝对达不到的
没有这回事
想要成为的心意会变成力量
蠢货！
这样的话就并非是为了成为 而只是想要成为变成你的目的了
只会让你误入歧途
想成为剑豪的人无法成为剑豪
因为这世上没有一个剑豪想去成为剑豪
不去在意虚名
只是一心去磨练自己才能成为剑豪
只是做着成为虚名梦的人是无法成为剑豪的
所以说想变得特别的你绝对无法特别
我不特别
擅自认为天音只和我一个人关系好
但是天音却有着许多的朋友
不只是我
没错
我不是特别的
没有这种事
纱夜对我来说就是特别的
阿尔玛
对我也是
是特别的朋友
艾露艾露
纱夜对我是重要的存在
斯特拉
嘛 就是这样
奈亚
哼
这样的朋友游戏有何意义
就算你不明白 对我来说却意义重大
血之刺刃
Blood Rapier
而且还是非常特殊的RH null
缚砂
别小看我
血之网
Blood Nate
真扫兴
得手了
奈亚
让你们见识下
太弱
太弱了
还以为你们能让我多享受会
真是扫兴
如果只是这样一边倒的话
就此结束吧
你居然
日向美海
小葵真是严恪啊
日向前辈
抱歉我来晚了 纱夜
你终于来了啊 日向美海
我等这一刻很久了
大家 这里就交给我吧
哼 你这份桀骜不驯的傲慢自信
让我全部摧毁吧
你还是老样子啊 小葵
前辈
纱夜
你太较真了 小葵
不认真就无法达到的领域
向往是当然的
我一直都看着纱夜她们
虽然很苦恼和迷惘
但是大家都得到了非常棒的东西
这就是
羁绊
大家对彼此都是特别的存在
凡人的过家家我一点兴趣也没有
我钻研和磨练至今
日向美海 为了超越你
只是为了这个
Wind Slash
不能超越你的话 我就无法去任何地方
依靠才能成为EXR的你
我会不择手段去打倒
可以啊 小葵
让我见识下你的这份力量
我会全部接下来的
日向美海
嗯
要上了哦 小葵
魔剑 二刀流
刹那之时
缚砂
不愧是小葵
但是
嗯 一决胜负
御影流黑暗奥义
零斩流闪
你很努力了呢 小葵
日向美海 我...
结束了吗
日向前辈
大家没事吧
御影前辈呢
嗯 没事的
不过 还没有结束
能量反应增大
糟糕了
在它觉醒前
大家一起把它解决了吧
说的是啊
上吧 纱夜
嗯
快逃...
不行啊 大家
日向前辈
居然要把它干掉
黑化
Extra急速减少
距离世界崩坏的极限...
你说什么！
怎么会
博士
日向美海
日向前辈
不要
不要！
天音
天音！