「佐贺偶像是传奇」上集回顾
我们明明还没怎么开展活动 活动资金就已经枯竭
在这时第一次接到了营业方面的工作
营业地点竟然是在温泉
悠哉地观观光 感觉真开心
演出也很顺利 因此得意起来的我们
实在按捺不住一腔少女心 潜入了明令禁止的温泉
而且还来了个僵尸尽现 旅馆狂奔
结果害得商业合作机会也泡汤了
源樱大失败 对不住啦
棒球比赛开始
今天也如约开赛了
最强偶像高校甲子园
经过这样那样的比拼 目前第9局上半场3比3
Fran Chou Chou高中到底能否守住这一局呢
投手是该队王牌 二阶堂咲
投手投出了第一球 咚
好的 是本垒打
很痛的啊 真的宰了你哦？
来点土 来点土
请问 你在干什么啊
我在收集沙土啊
争输赢的世界是残酷无情的
一旦松懈 就会出现无法挽回的突发情况
啊…嗯
所以我是在说 你们要是松懈大意也会吃苦头的
你们这些迟钝僵尸
在温泉那边差点暴露僵尸身份这事 你们应该还没忘吧
没忘
想要引发轰动的话 就不能以偶像的身份去引发吗
拜此所赐 活动资金依旧没有增加啊
那是你的锅吧
今天我带来了就算是你们 也能打出一击逆转本垒打的工作
即日起开始进行「提升知名度」作战
作为该作战的第一步
你们将出演某个超有名企业的电视广告
会有企业找我们做广告？
是人都会这么想吧？
你们要是被吓得心脏都跳起来我也不管哦
听清了 请你们出演广告的超有名企业就是
那个「DRIVE IN 鸡」
为你的心献上NICE BIRD SAGA
死んでも夢を叶たい
就算死了 也想要去实现梦想
いいえ、死んでも夢は叶えられる
不 就算死了 也是可以实现梦想的
それは絶望？それとも希望？
这算是绝望？亦或是希望？
過酷な運命乗り越えて
战胜那残酷的命运
脈がなくても突き進む！
就算希望如同这停跳的脉搏 也要不断前进！
それが私達のサガだから！
因为这就是我们的SAGA！
誰が弔う　死地は彼方
无人吊唁 迟迟不得葬身之地
静寂を破り　芽吹いた夢を
萌芽的梦想 将寂静打破
誓え
立下誓言
穿て
奋勇前进
重なる　屍　高みへ
尸骸重重 越累越高
届くまで
直至梦想实现
唸れ　徒花
咆哮吧 徒花
朽ち果てても進め
哪怕粉身碎骨也要前进
奪わせはしない　尊厳の愚弄に
绝不容许他人夺取尊严
飢餓を解き放て
将饥饿解放
枯れても走ること命と呼べ
所谓生命 哪怕枯萎凋零仍不忘奔跑前进
空に叫ぶ　脱·生存の定義
仰天长啸 背离生存的定义
骨を切らせて　闇を断て
舍身成仁 破除眼前黑暗
雲間に光る　簒奪の勝機
篡夺的胜机 在云间绽放着光芒
覚悟を　宿命に突きつけて
胸怀觉悟 直面宿命
天下に狂い咲く　サガ
怒放天下 SAGA
烤鸡肉第一
鸡肉饭第二
色拉第三 美味又健康
笑颜常开 鸡肉吃饱饱
真的 真的是DR鸡啊
新鲜有趣又好吃
你说什么
你傻吗 这可是那个DR鸡啊？
大家一起去吧
今天也精神饱满
宰了你哦？
抱歉 我不知道
DRIVE IN 鸡！
莉莉我知道 但是没去过
不敢相信 你们全都白来佐贺了
这么有名吗
你们很快也会明白的
明白DR鸡的厉害之处
什么时候 什么时候去啊
现在就去
赞啊啊啊啊
怎么说呢 感觉很有地方特色呢
超有名企业
这种上年代的老铺感 一切都还是老样子啊
当年我日复一日 不顾前后只管疾驰
打完一场场大架之后 都绝对会来这家店
无论什么时候都会跟同伴一起 吃上一份一番套餐
就着莴笋一起
小咲你过去果然很放荡不羁啊
这只鸡不可爱
你这小不点 对「DR鸡」的不死鸟公鸡先生太没礼貌了
公鸡先生？
你们几个干什么呢
还不赶快过来
这位就是「DRIVE IN 鸡」的社长
大家好 初次见面
你好
您好！
好吵
今天很感谢你们能过来
希望大家能尽情发挥 好好宣传一下我们公司
首先请店内入座 品尝一下本店引以为傲的烤肉吧
非常感谢
谢谢！
说起烤肉 人们一般首先会想到牛肉
但在佐贺说起烤肉 那就必须是鸡肉了
樱 你往酱汁里加点大蒜胡椒试试
嗯
这块烤得刚好
啊 那块是莉莉烤了好久的
既然是你的就快夹走吧 都烤焦了
纯子 你在看什么呢
这个叫蜂蜜黑醋可尔必思的饮料 感觉会很好喝
以上就是「DRIVE IN 鸡」的7条守则
原来如此 话说你们注意听人家说啊
没事没事 她们能吃得那么香 我们就很高兴了
那个 真的好好吃
那可真是太好了 我们店的鸡肉全都是新鲜…
啊 多惠在生吃鸡肉
哎呀 就算再怎么新鲜这样也太…
那么 就让我们讨论下摄影的事宜吧
真帅
第一次穿T恤以外的衣服 没想到是这个啊
这也是为了日后能穿起像样的衣服
纯子 这身很适合你哦
是吗
夕雾雾也好可爱
也想在酒宴上穿穿看啊
那么各位都准备好了吗
首先介绍一下本次出演的「Fran Chou Chou」的各位
请多关照
接着是公鸡先生
哇 气场真强
小咲
果然不可爱
对 对不起
多惠 那不是鸡啦
虽然不能大声声张啦 但那是人在里面假扮的
既然各位都准备好了 那就开始吧
请多关照
请大家多多关照
我会打起精神上的
那么先试一遍
准备 开始
烤鸡肉第一
鸡肉饭第二
色拉第三 美味又健康
笑颜常开 鸡肉吃饱饱
停
请多关照
好像有什么奇怪的声音啊？
非常抱歉
多惠 好好唱歌啊
不可能的啦 小咲
多惠她又合不来声
怎么办
OK了吗
啊 这个
那就只要不发出刚才的“呕呕”就好
正式开拍
正式开拍？
导演 请多关照
那 那么多惠
只有最后的学鸟叫一起唱吧
那么正式开拍
正式开拍 请多关照
准备 开拍
停
请多关照
真对不起
烤鸡肉第一
鸡肉饭第二
色拉第三 美味又健康
笑颜常开 鸡肉吃饱饱
新鲜有趣又好吃
大家一起去吧
今天也精神饱满
DRIVE IN 鸡！
请多关照
嗯 刚才那次很不错
好的
那么就来检查一下刚才拍的吧
小爱给出的关于和声的点子是正确的呢
OK
刚才拍的OK了 请多关照
太好了呢
这样真的好了吗
刚才那样就是你们的全部实力了吗
那个
你们是什么人
是以什么立场站在那的
是以偶像…
难道不是鸡吗
我有说错吗 纯子
呃 没错
既然如此 不能再更像鸡一点吗
完全看不出来啊 活生生的鸡的感觉
看不出鸡在铁网上被烤得啪滋啪滋时 心中的那股激烈感情
还有那发自内心的呐喊
可能正如墨镜男所说
我们几个
完全没有融入鸡这个角色啊
啊不 刚才的已经可以了
她们几个其实都很有能耐的 导演
请让我们再拍一次吧
快看那边
你们也不想输给那位公鸡先生吧
既然是目标称霸全国的偶像
就让我们抱着恨不得吞下主角位子的热情上吧
多惠？
喂 给我停下 停下
请多关照
等等
镜头动起来
这才是真实感
这才我们应当去了解的故事
多惠 吞下主角不是那个意思
导演
拍
哎呀 各位演绎的鸡真是太棒了
这是我们店给各位的一点心意
是肉吗
是T恤
又是T恤
哎呀 真期待完成播出的那天啊
烤鸡肉第一
鸡肉饭第二
色拉第三 美味又健康
笑颜常开 鸡肉吃饱饱
啊 广告变了啊
新鲜有趣又好吃
这群家伙怎么回事
大家一起去吧
在佐贺当偶像还真不容易啊
今天也精神饱满
刚才那女孩好像在哪见过
DRIVE IN 鸡！
很好 NICE BIRD
为你们所有人献上一句NICE BIRD
谢谢
你好啊 佐贺女孩
佐贺女孩
知道了知道了 佐贺女孩 佐贺女孩
就你这样哪里像是佐贺女孩了
你到底想怎样
啊 在收集土
听好了 你们还完全算不上是佐贺女孩
不过是流着鼻涕 拿袖子去擦的乡下姑娘
可是 我找到了能让就连这样的你们
也能成为不输给法国女孩的佐贺女孩的方法
也就是参加「Gatalympic」
没骗我吧
竟然是「Gatalympic」
哇又来？
那活动随便谁都能参加哦？
话说那是什么啊
不敢相信 你们全都白来佐…
与其说是缤纷华丽不如说是没有色彩呢
莉莉不想参加
给我安静
那件像垃圾一样的土包T恤是怎么回事
这次你们要穿着这件T恤去参加「Gatalympic」
什么时候 什么时候去啊
现在就去
赞啊啊啊啊
让人想起「尽是泳装游泳比赛」呢
你有参加那种节目啊
可 可没有走光镜头哦
真不想穿这个啊
这也是为了宣传 忍忍吧
啊不对 多惠你别动
报名即将截止
啊 要开始了
替换的T恤 替换的T恤
啊对了 要是再弄坏就不好办了
穿2件吧
咦 这不是广告里的那些女孩嘛
哦哟 大古场先生看得这么仔细啊
少给我耍宝
果然以前在哪见过啊
好了各位 现在开始了
「Gatalympic」的著名项目「Gata自行车」
是一种骑着自行车驶过细长赛道的项目
那么首先作为演示
有请佐贺警方的警员骑一次
请说一句打打气
大家好 今天我要保护好大弹涂鱼的和平生活
那么请开始吧
各就各位
准备
大致就是这种感觉
大家请多多加油
小咲 加油哦
交给我吧 骑自行车我是不会输的
那么开始第一轮比赛吧
看我甩掉你们
各就各位
准备
那么开始第二轮比赛
各就各位 准备
这样一来衣服上写的什么都看不出来了
我多少也预料到了
总之这下就能看清了
等等
我在这 我在这
不好不好不好
怎么办怎么办
真不是滋味啊
下一位选手 你叫什么
我叫巽幸太郎
幸太郎先生？
为什么他没有穿T恤啊
那么请说一句打打气
太好了 宣传的机会
啊 我会加油的
还有其他什么吗
啊不 没了
怎么就没了
那家伙肯定会摔得一身泥 等着看他笑话吧
各就各位
准备
接下来各位将在这边场地挑战的竞技项目是
「Gata吊臂」
那么有劳了
我要起飞了
给我看好了 有明海
就像这样 根据距离以及空中的表演来竞赛
那样的话到头来还是看不清T恤
是啊
至少要是能站上那里的话
的确 那样可能是最好的宣传方式
有何不好 就让我们拿下第一吧
只有这个办法了呢
嗯
有请下一位
我感觉小爱能行
记录是5.2米
这成绩有点微妙啊
倒是说点什么啊
比想象中还要高
看我拿下第一
距离是…3米
倒是给我往前飞啊
上啊 夕雾姐
好
艺术得分很高 但是距离是0米
我要上了
Magical Shooting
Star
这下距离也够远啊
暂时位列第4
很遗憾还登不上领奖台
只要相信就能展翅高飞
我一定 我一定要拿下优胜
飞吧 樱
肚子先着地
感觉很痛
仅得1分
是本次比赛的最低分
毕竟她人毛手毛脚的啊
啊呀？这可是至今为止没见过的风格啊
多惠
喂喂喂
怎么回事 因为逆光没能看清
发生什么了
不好
不能暴露是僵尸
哎哟 队友们一个个都跳进了泥浆里
真是出色的团队合作啊
那么
接下来是获奖者采访环节
让我们赶快来采访一下吧
您现在心情如何
这哪宣传得起来
是啊
是不是嘴巴里进泥说不好话了
总之您的一跃真是太精彩了
恭喜您夺冠
唉 这也没办法
多惠她穿着2件T恤
真的？
多惠 把T恤撕破
恭喜您
NICE BIRD
这几个女孩都挺可爱啊
是这样啊 我想起来了
想起什么了
再调查看看吧
遠く　私は　今旅立ちます
我即将踏上旅途 前往远方
まぶた　閉じれば　溢れる思い出
闭上眼睛 浮现的是昔日回忆
出会い(出会い)　別れて(別れて)　心で感じて
相遇相知（相遇相知） 分离辞别（分离辞别） 心中百感交集
笑顔　(咲く)　涙　(輝く)
（绽放的）笑容 （璀璨的）泪光
あの日々を忘れない
还有那段日字 都叫人无法忘记
命の美しさ　(そして儚さと)
生命如此美丽（如此缥缈）
人々の優しさ　(ありがとう)
人性如此温柔（感谢这一切）
ノート　そっと　閉じるように光へと　歩き出そう
宛如轻轻合上手中的笔记本 迈步走向光明
さよなら　またね
该道别了 再见
あたたかいMemories
那些暖心的回忆
下集预告
我是爱
管它是鸡还是泥
总之眼下要做好每一件事 提高知名度
下集 佐贺偶像是传奇 第六话
全因多愁善感SAGA
全因多愁善感 SAGA
要看哦