羚邦 中文译制
手抄: NoobNeo
那么 我们的同盟到此结束
决斗吧
ああ掴めそうで掴めないな
啊啊 看似触手可及而遥不可及
朝靄 ラプチャーの明かり
晨雾间透出的 是被提的光亮
不安な目で 不器用な手で
眼神中透露着不安 笨拙的手不知如何摆放
目指すは ラプチャーの明かり
但仍是朝那被提的光亮前进
ゆりかご時代、何が見えるかい?
躺在摇篮里的时期 能看见什么
一筋 ラプチャーの光
能看见有一缕被提之光
母の手を 振りほどいた
将母亲的手解放开来的
そこには ラプチャーの光
是被提之光
誰もが死ぬ運命のみなしご
人终有一死 大家都是被命运抛弃的孤儿
だからこそあなたに抗いたいよ
正因如此 他们才都欲向你举起反旗
何千億のセオリー 一つも
在成千上万的理论范畴之外
当てはまらない 命を探してる
寻找着一个不受约束的生命
錆びた剣で 受けて立つよ
啊啊 拿起那把锈蚀的剑应战吧
約束 ラプチャーの光
以被提之光为誓
生きたまま 死ぬんじゃねえぞ
一定不要丧命 一定要活下去
心に ラプチャーの光
心中怀揣被提之光
第十集 虎死留皮
算了 太麻烦了
不见了
你没受伤吧
是不是被人灌醉了
这帮人 真是太不像话了
根本不配做战士
你放心中 不用害怕
没有人能欺负你了
我送你去安全的地方 小姐
这家伙怎么回事
把老娘当成普通人了吗
不过话说 叫什么小姐啊
怎么了
那个
能问一件事吗
请问吧
怎样才能像你一样 做正确的事情呢
能这样毫不犹豫 坚定不移地做正确的事
这件事我从未想过
小姐 你想做正确的事吗
那么 我就认真想想吧
偶尔将自己的动机化作言语 也不是坏事
第一 首先 要想去做正确的事
第二 然后 就是去做正确的事
就是如此
这什么天才理论啊
难道是把我当小孩 所以讲得比较简明吗
但是这也太简明了吧
我就是因为做不到才这么痛苦的
痛苦 我感到痛苦了吗
我不是早就应该忘记痛苦了吗
痛苦没有随着酒气消散
而是一直在折磨我吗
也就是说 要是不想去做正确的事 就做不到吧
人总是会不经意间犯错
甚至会随波逐流坠入深渊
没有理由 没有思想 没有动力
等回过神来 就理所当然地走错了「道」
走错「道」
但是 与此相反
「不经意间做着正确的事」
「不知何时就开始行善」
「一不小心做了好事」
这种事是不存在的 绝不可能
如果没有意志 就不存在正确
正确的行动 需要正确的意志
如果不想去做正确的事 就做不到
如果你是因为做不到正确的事而痛苦
那就是因为你没想着要去做正确的事
不做正确之事的理由有千千万万
有无数让人迷茫之事 也有无数让人不安之事
可以怪罪于他人 也可怪罪于社会
甚至可以怪罪于时代或运气
但是 不做正确之事的人 他们不是做不到
而是他们不去做 这点应该有所自觉
你也不用怨强自己做正确之事
但那不是因为你做不到
而是你自己选择了不去做 这一点切勿忘记
行正确之事者
一 他们都决心去做
二 为此行动
要循序渐进
如果没有阶段一 就去烦恼阶段二 那是愚钝之极的
同样身为战士 我们之间的差距 就仿佛大人与小孩
但是 虽然我没能理解 却想理解他说的话
想要成为能理解他那番话的人
我是真的这样想的
那么 今后你要万事小心
那个
能再和我一起待一会儿吗
我还是有点不舒服
那可不行
我的工作 就是要去救像小姐这样的人
那么 希望你不要再接近战场
不要再遇见我这样的杀人者 我这样的「全灭者」
明明都是战士 我们却天差地别
能被称作战士 有资格被称作战士的
只有他这样的人吧
但是 不可思议的是 我没有觉得不甘心
反而是觉得 人生第一次有了目标
和当时毫无目的走在「道 」上的心境
以及脱离「道」时的心境都不同
等我再见到那位战士时
我要成为能自我认同的模样
虽然他说「希望我们不会再见」
但是 我才不管呢
一 决心去做 二 为此行动
何为正确 战斗的意义又是什么
虽然 我一定一直都不明白
总之 我决心先尝试着去开始
决心让自己的人生重新开始
将自己已经放弃思考的种种 再度进行检讨
曾经什么都无所谓的人生中 出现了一面高墙
出现了我想要去追逐的导师
那位说话让人摸不着头脑的天才
「强得让人摸不着头脑」的(丑,ushi)之战士
我很快就得知 他的名字也叫「(失井,ushii)」
可是世界如此之大 亦有无数战场
曾相信和只要继续战斗 就一定能相遇
但是 恐怕是再也无法相见了吧
就在我快放弃的时候
香奈江
好久不见
十二大战
你没听说吗
说起来 是差不多要到了
那 姶良家要选谁啊
这个啊 师父好像也举棋不定
要是你回来的话
关我毛事 事到如今与我何干
我对十二家的战争游戏没有当趣
十二家
丑
香奈江
于是 我回到那早已断绝往来的老家
毕恭毕敬三跪九叩
总算是获得了许可 成为了参加大战的战士
所以 当我走进起点的展望室
看见青春依旧的他
我简直高兴得要手舞足蹈 可是
可是 这个笨蛋 这头憨牛
居然把老娘的事情 忘了个一干二净
妒良
真是 好不容易走到这里
好不容易让我的心灵之师 向我提出决斗
结果我的人生 还是不能如愿啊
就算我这三脚猫不来掺和
那位天才一定也能完美解决的吧
妒良
但是 我
已经 决心去做了
妒良
真是没完没了
抱歉 你先撑着点
放心吧 我不会让你死的
又被你背了
我失井 人生第一次被救了一命
这份恩情 我定当奉还
罗里吧嗦话真多
报救命之恩的 明明是我
原来如此 是这样
什么啊
操纵着「辰」「巳」的尸体的
应该就是刚才的「卯」之战士了吧
恐怕他是想趁机把我们也纳入麾下
我们都已经把它碎尸万段了
嗯 但是 还有一个问题无法解释
他为何会贸然出现在我们面前
「卯」之战士在被我们切碎之前
耍了什么手段
恐怕是咬舌自尽了吧
而且 可以推断他将自己也变作了行尸走肉
算了
够了 不要再提那已经粉身碎骨的家伙了
放我下来
「卯」之战士在追我们
现在停下来和他对峙 就等于前功尽弃
够了 摇摇晃晃的 我的血都止不住了
那我就先为你止血
拉开了一段距离 应该不会那么快追上来
被人盯着自己的伤口 感觉真糟糕
要先止血 但是
腹部的伤口 需要治疗器具将其先封上
所幸 在这鬼城中似乎也有几家医院
你要在我死前 把工具带来 为我止血
你觉得有这么多时间吗
不存在的 不可能 不可能
别放弃啊 要是你就这样死了
我提出的决斗怎么办
天才先生 自己没受过这么重的伤
所以站着说话不腰疼
就算应急处理的缝合能奇迹般赶上
我的身体也无法战斗了
想决斗 是不可能的
那还不如
「丑」之战士
决斗 就算了吧
「寅」
相对的 我有一件事想拜托你
拜托
应该说是请求吧
我有一个请求
要是可爱的姑娘 这会儿应该会要一个吻吧
我可不是什么可爱的女孩子
你来杀了我吧
这样下去 我会失血过多死掉
那我就等于是被那兔患子杀掉的 对吧
那样的话 我也会变成行尸走肉 对吧
是叫死灵创造师什么的 我也不太懂
我才不要变成那样
我不想 死后还要和你战斗
在你对我提出决斗的时候 就说明我征战至今都值得了
所以 在我死之前 由你来杀掉我吧
不是说过了吗
为了不让我变成可怜的僵尸 你会把我杀掉
为了不留下遗憾 就用你那让人叹服的强大力量
把我杀掉吧「全灭的天才」
我明白了
但是 决斗还是要进行
你是输给我而死的
根据规矩 报上名号吧
我都已经没力气说话了
对将死的女性对手也这么严苛
不 这就是正确吧
真是 我这辈子真值了
在与天才的决斗中死去
对像我这样不像话的窝囊废
真是太过完美了
都不记得是在哪搞砸了
中途真是差得一塌糊涂
我的人生 只有结局 居然这么好
我都要为自己陶醉了
对了
你到底对我有何怨恨
我在哪个战场上 与你相遇过吗
没有怨恨
我们这是第一次见面
我只是讨厌 像你这样阴气沉沉的男人
「寅」之战士「趁醉而杀」妒良
「丑」之战士「为杀而杀」失井
右隣の刃を撫でてる
轻抚右手的剑刃
我は何者か 何者だろうか
我究竟是谁
左に見据えた 未来に今
向着左手边的未来
覚悟して挑む 荊道とて
做好觉悟 踏入荆棘路
己の生き様さ
这就是我的生存之道
化けの皮剥がし お前が晒した本性
褪下那羊皮 露出你的本性
絆された身はただ 行くあてもなく彷徨う
困入牢笼 无尽徘徊
我、今暴いた この横たわる裸体は
横亘的 赤身裸体
牙を隠していた ただの化獣だった
是藏起 尖牙的怪兽
嗚呼、この世は
浮世之间
嗚呼、欲ばかり
物欲横流
嗚呼、この世は
浮世之间
嗚呼、欲ばかり
物欲横流
俗话说「对牛弹琴」
懂得音乐的牛 又能否理解自己所弹奏的琴瑟之音
第十一集「借人牛蒡做法事」
everybody clap your hands