嘿 接下来转圈
你别太忘乎所以 最后摔倒了啊 大叔
我可不是白活了这么久
嘿 你也得学会跳支舞才行
诶
住手啦
我用不着学
嘿 要跟上节拍
搞什么啊
给
这是什么
好像是没中的赛狗券
这是能够保佑你不被勇利的拳头打中的护身符
你赌的那只狗名字真够奇怪的
我说 大叔
那个名字是什么意思
「活在当下」
意思是要重视此时此刻的生活
虽然不清楚我们的未来会是怎样
但能决定未来的是如今的选择 是吧
距离比赛开始还有20分钟
到时间了
准备好了吗 JOE
啊啊
走了 幸夫
嗯 马上来
真是的
你在那种地方干什么呢
没什么
那是什么意思啊
都说了没什么
走吧 走吧
IDは持ってない 忘れる歓楽街
没有ID 被遗忘的闹市街
荒野を目指して泥仕合
以荒野为目标的缠斗
私は崩壊 明日はもうない
我已经崩坏 明天也不复存在
生きても死んでも構わない
是死是活都已无所谓
行き先もない 夢なんて勘違い
没有目的地 梦想也只是错觉
ぐうぐうなる腹の底しかない
只剩下饿得咕噜咕噜叫的肚子
エリートの顔色 通ったら睨み合い
透过精英的脸色 只有互相的敌对
松明の火をただ飲み干したい
只想把火把上的火一把吞掉
噛みつかせろ 噛みつかせろ！
紧紧咬住 紧紧咬住
石を食い千切る
咬碎石头
噛みつかせろ 噛みつかせろ！
紧紧咬住 紧紧咬住
砂と唾を吐く
吐出沙子和唾液
ドアを開けろ ドアを開けろ！
打开这扇门吧 打开这扇门吧
ゴミは燃やし続けてる
橡胶在不断燃烧
噛みつかせろ　噛みつかせろ！
紧紧咬住 紧紧咬住
負け犬を狂わしたウィルス
让丧家之犬疯狂的病毒
这…这究竟是什么情况
前所未闻啊…
决定最强MEGALO拳手的MEGALON IA决赛
竟然会以这种形式举行
「GEARLESS」的感觉如何
你之前说的话 我好像有点理解了
我还是不敢相信
站在顶点拳台的 是两个没穿机甲赤裸上身的拳手
大叔…那个勇利的身体…
卸下机甲的伤痕 就仿佛是被巨大的利爪撕裂过一般
两只遍体鳞伤的野兽吗…
作为舞伴不是挺适合的吗…
社长 快到了
比赛进入了第四回合
JOE选手的出拳次数更多
但有效击打数似乎是勇利选手占优
勇利选手卸下机甲后的动作不但没有变迟钝
反而显得更加敏捷了
反击的拳速很快
动作被看穿了
不要过于用力
要有张有弛
这就是你说的实打实的比赛吗
JOE
之前一直在跟着对方的节奏打
不过也是时候轮到我发动引擎了
嘴上这么说 脚下却已经站不稳了
攻击 防御 都是对手更胜一筹
虽然对方的本事比你强那么一点两点
但他也同样是人
一定会出现破绽
千万别错失良机
在中场休息时也一次都没坐下过的勇利选手
他的体力无穷无尽
正相反
手术的疼痛以及体力的下降
因为一旦坐下就再也站不起来了
所以才不得不这么做
让我见证到最后一刻吧
没错 再来
JOE !
闪头抱住他
大叔！勇利换成左手位了
变换打法吗
不愧是冠军
从右手位换成左手位 度过了危机
倒地！
JOE !
没能看透
勇利变换打法的时机…
JOE
我最擅长的就是死缠烂打
接下来要比耐力
看你和勇利谁先撑不住
我一开始就说了 他也是人
只要积累伤害 他应该会出现意想不到的失误
幸夫 勇利的样子如何
嗯 没什么变化
第六回合依然是冠军占据优势
听好了 JOE
无论如何变换打法 脚步都是诚实的
在他做出决定的瞬间进行反击
来了
倒地！
大叔
JOE !
在倒计时最后一刻再站起来
这就对了
我一个人无法起舞
JOE !
绕到左边
反击成功了
那家伙…
真是让我大开眼界啊
让虚张声势变成货真价实了吗
呐 南部先生
不耍花招了
正合我意
机甲技术是通向未来的希望
在战斗中想要使用破坏力更强的枪械火器需要数名士兵
但只要装备这种一体型机甲 便能以更少量的士兵完成任务
正如在刚才的演示中各位所看到的
这种一体型机甲可以在各种能够设想的条件下…
打个比方…
那个一体型机甲可以直接装上武器吗
我承认它很优秀
但对我们来说 性价比也很重要
机甲不是兵器
它终究只能对人类的能力进行辅助
但你现在不是已经用事实证明了机甲是优秀的兵器吗
利用那个冠军
MEGALOBOX不是相互厮杀
那就是你让冠军卸下机甲的理由吗
不…
是因为没有必要了
我们把机甲看作是新的身体机能
从MEGALOBOX中得到的数据不过是最初的一步罢了
下一个阶段则是转为军事用途吗
即使无法完全赞同对方的想法
我们应该还是能成为关系良好的友人
激烈对抗持续不断的第七回合结束了
给你
我们是在组队战斗
可你却只身一人…
是我自己选择的
不需要同情
我不是那个意思
这是对你独自奋战所表达的敬意
我可不想你输的时候拿这个当借口
那我就不客气了
你不是要跟我一直坚持下去吗
别让我失望
还没有到达终点呢
JOE选手好不容易挺过了冠军的猛攻
但看他的状态 随时有可能被判靠绳击倒
还是中止比赛比较好吧
JOE选手已经打得很好了
JOE…
你是谁？
你忘了自己的名字吗
这是你的名字 随便你
JOE
没错 你是JOE
是最棒的MEGALO拳手
太缠人了
快点放弃 倒下去吧
现在什么情况
还在苦苦支撑
但看上去只是在被对手穷追猛打 拼命挣扎罢了…
再这样下去…
那家伙迄今为止主动认输过吗
我知道 但是…
我们完全不必感到迷茫
那家伙在黑暗的道路上向着光明一路走来
比赛终于迎来了MEGALOBOX史上首次第十三回合
冠军看起来依然游刃有余
但JOE选手已经接近极限了
谢谢你们
大叔 幸夫
在开始的同时 双方就展开了激烈的对抗
这惊人的一幕让人难以想象这是第十三回合
JOE的右边 勇利从左边…
不对 从右边来了！
身体两拳…这次是…
够了 幸夫…
接下来千万不要错过一分一秒
要把拳台上那两人的样子深深烙在脑海之中
我看到了 JOE
你们两人 仿佛真的在翩翩起舞
勇利！！
JOE！！
我真走运
我们能够相遇
要上了吧
啊啊
我此刻在做什么
我正活在最棒的瞬间
可怕的女人…
就算知道了比赛的结果 也丝毫面不改色
MEGALONIA也好 冠军也罢
终究只是生意上的道具
失去了价值也就到此为止了
那个男人也真是可怜
无论是装模作样头戴王冠的掌权者
还是宛如路边石子一般的穷人
都免不了一死
只要让终将迎来结束的一生充实起来 并为此付诸行动
即使得不到预期的结果
也不会再对死亡感到恐惧
感谢诸位在百忙之中聚集在此
终于有机会在此设宴庆祝
这真可谓是上天的恩赐
以上便是开场致辞
感谢诸位听我的讲话
很好 会长
你干嘛在那里偷偷练习啊
大叔 那不是麦克风 是胡萝卜
吵死了
你们也快点准备！
好
彭吉利 你又在吃
因为有很多…
嘿
接下来和我一决胜负吧
品相不错
是吧
那个大叔开始种田的时候 我根本想象不到结果会是怎样
啊 还没擦干呢
真是的…
大叔说 今晚的派对希望勇利你也能来 如果你想来的话
还有
有希子姐姐不久之前来祝贺我们了
虽然因为很忙 所以马上就回去了
她看上去挺有精神的
是吗…
在那之后已经过了一年啊
一年前的MEGALONIA之后
有报道称白都退出了主办方业务
然而没想到 昨晚
身为主办方的白都社长亲自宣布
将举办第二届MEGALONIA淘汰赛
自从一年前的决赛至今
冠军之位长时间空缺的MEGALOBOX排行榜…
终于能自己修了吗
还行吧
抱歉 催得那么急
没关系 就当是送你的贺礼了
大家会很开心的
那帮家伙吵着说要上拳台
你呢 不打了吗
你之前跟我说过吧
「相信曾经相信过的自己」
我觉得那种活法也不错
啊啊 而且我还说过这句话
「真正的拳手说不定就是像你这样的家伙」
正因为有了团队我才能做到
未来的事情我不清楚
但我现在想把那件事告诉别人
再见了
啊啊
今天也会很热啊
只要想跳还是能跳好的 不是吗
即使肉体腐烂 骨头还会留下 那便是生存过的证明
干杯
讲得不错哦
小菜一碟
一决胜负吧！
和我？
一定要分出个高下！
给那家伙也画上
别跑啊 JOE
饶了我吧
MEGALONIA决赛
13回合 2分51秒 K.O.
胜者  「GEARLESS」JOE
7战7胜0负