到达目标地点
虽然有收到报告称敌军已经撤退
但不要放松警惕
首要目标是救出滞留的平民
各自开展搜索行动
难道…
IDは持ってない 忘れる歓楽街
没有ID 被遗忘的闹市街
荒野を目指して泥仕合
以荒野为目标的缠斗
私は崩壊 明日はもうない
我已经崩坏 明天也不复存在
生きても死んでも構わない
是死是活都已无所谓
行き先もない 夢なんて勘違い
没有目的地 梦想也只是错觉
ぐうぐうなる腹の底しかない
只剩下饿得咕噜咕噜叫的肚子
エリートの顔色 通ったら睨み合い
透过精英的脸色 只有互相的敌对
松明の火をただ飲み干したい
只想把火把上的火一把吞掉
噛みつかせろ 噛みつかせろ！
紧紧咬住 紧紧咬住
石を食い千切る
咬碎石头
噛みつかせろ 噛みつかせろ！
紧紧咬住 紧紧咬住
砂と唾を吐く
吐出沙子和唾液
ドアを開けろ ドアを開けろ！
打开这扇门吧 打开这扇门吧
ゴミは燃やし続けてる
橡胶在不断燃烧
噛みつかせろ　噛みつかせろ！
紧紧咬住 紧紧咬住
負け犬を狂わしたウィルス
让丧家之犬疯狂的病毒
我还是不敢相信
没想到还能再见到你
荒垣
嗯 我也是
没想到我竟然能从那个地狱般的战场活着回来
虽然这话不应该从我这个久经世故的家伙的口中说出
但我也只能说这是个奇迹了
就像这样 你又一次回到了我的面前
一切的一切都跟那个时候一样
请抬起头来
我被拯救了
被你教我的MEGALO BOX拯救了
你也吃了不少苦啊
可以允许我向你报恩吗 南部先生
那会遭天谴的
能活着见到你就足够了
再加上排名17位的你同意与还是新人的JOE打比赛
我都不知该怎么感谢你才好了
我想试着破坏掉
将你亲手培养出来的东西破坏掉
那是什么意思
你也要为我所失去的东西…
付出代价
你刚才说什么 大叔
喂 大叔
大叔他也累了
穿了一整天平时穿不惯的好鞋
会有些不安也很正常…
我在问你 放弃比赛是什么意思
我没那么说
我只是说有这种可能
就算推掉这场比赛 或许还有别的办法
别开玩笑了
这难道不是一口气追上第一集团的机会吗
我们不是为此才要赌一把的吗
结局已定的事情不叫赌局
你的意思是我会输？
我是说没那么简单
就凭现在的你
学会了我所有技巧的那个男人回来了
跟过去没有任何改变
似乎并非如此
荒垣曾在军队待过吧
听说他在被派往前线执行任务的过程中‘
被爆炸波及失去了双脚…
一时间在战斗中失踪
之后被救出 一年后回国
那家伙…凭那种身体
你也要为我所失去的东西…
付出代价
JOE
这场比赛风险太大
虽然这算不上是逃避…
我要打
我们要打进MEGALONIA
没错吧
大叔
你的拳头是最顶尖的
但若是错误判断与对手的距离 效果就会减半
要让身体牢牢记住那种感觉
没错
临阵磨枪是没用的
只能将至今为止做过的事情重新锤炼一番
回来啦
大叔呢
他说要出去一趟
一边做味增汤一边嘟囔
好咸
那正好
你偶尔也得活动活动身体啊
别总去捣鼓机械
我讨厌运动
我在退役军人会的记录里调查了一下荒垣
MEGALO BOX的出道战是在10年前
10战全是1回合胜利
虽然将来备受期待
但由于身份还属于军人
所以作为预备役被派往海外执行任务…
你看啊 JOE
这家伙从复出开始只用了3年就一口气爬到了现在的名次
如果不是有黑幕 那说不定…
这些是他复出后的对手吧
为什么会伤成这样…
大叔说的「把JOE破坏掉」…
如果是这家伙 真的会…
还有意识吗
嗯 幸好发现得早
目前没有生命危险
总之 在他家人来之前快点赶去医院吧
这些坟墓大半都是选择自杀的年轻人
他们回国之后想要回归日常生活
但战场上那些令人厌恶的记忆却难以消除
荒垣也在战争中失去了一切
无论是身还是心
即使如此 自己还是有归宿的…
他曾坚信 只有你依然在等待着他
然而 连那微小的希望也失去了
不是那样的
我以为他已经死了
我知道有误传 说他已经战死了
但是 你没有确认他是否平安
轻易就放弃了不是吗
他说他不想见你
请等一下
能不能替我转告他
不管他多恨我都没关系
但我只希望他不要把那份恨意带进赛场
你不想乞求他的原谅？
我们双方选择了不同的道路
你的愿望是什么
难道不是用重获新生的那双脚参加MEGALONIA吗
如果是的话 那就应该取消这次的比赛
去跟排名靠前的选手比赛
现在还来得及
别老调重弹啊
如果能跟话题人物GEARLESS JOE打一场
就会有更多的赞助商加入
那也意味着会有更多的钱进口袋
这样我就可以向你和支持我的同伴报恩了
我们和你一路走到这里不是为了向你索取回报
南部来了 但我把他赶走了
你只是在嫉妒南部的新徒弟
你认为那里原本应该是你的位置
你想对过去的事情纠结到什么时候
你不觉得自己很可怜吗
现在的你就像一条被主人丢弃的狗
我很感谢你
但是 每个人都有自己的内情
就好像你跟我不是一类人
你跟他一样啊
你的归宿在这里
我会一直等你的
哟
大叔 你跑哪儿去了
你看这个
荒垣把重点放在机甲的轻量化上
他拳头的力道就算跟JOE相比也强不了多少
就算强不了多少 不穿机甲的JOE的拳头也比荒垣要弱
但是 对机甲轻量化如此执着
是不是说明他对自己的耐力没信心呢
他的年龄也已经30多了
机甲轻量化是为了活动灵活
前进后退的速度 步伐的运用
为了克服义足的缺点 彻彻底底地锻炼过了
比和我组队的时候更强了
这也比不了 那也比不了
JOE和他 大叔你到底站哪边啊
再说了 明明自己的徒弟排名这么高
为什么你一直都没注意到荒垣啊
吵死了
我有什么办法
就在不久之前 我还以为他已经死了
我忘记了
忘记了关于他的一切事情
就仿佛他从来没有存在过
他恨我也没办法
我是个为了图自己的方便 就把他的人生葬送了的叛徒
如果是以前的南部先生
不会做不穿机甲就让人打拳这种虚张声势的事情
我很鄙视他
虽然在本人面前这么说很失礼
我也这么觉得
不过 大叔的那种虚张声势 我并不讨厌
你相当信任他啊
大叔相信我
所以我也相信大叔
这很好懂不是吗
他可以毫不在乎地背叛你 这就是那个人的做派
希望你不会遇到那种事
你想说你的脚是大叔害的吗
大叔有大叔的活法
我有我的活法
无论把责任归咎于谁 到头来决定一切的还是自己
看来我们合不来啊
你不是想破坏我吗
试试看啊
就怕没那么简单
重心又过于放在前脚上了
前5 后5
前5 后5：即让身体重心保持在两腿之间
时刻注意保持平衡
你这样 万一被对手躲开
下一次攻击就会变慢吧
荒垣的攻击和防御切换得很快
哪怕有一瞬间的迟疑 就会被他一口气攻进来
怎么了 还没结束呢
大叔
你还是觉得我赢不了吗
如果是之前的大叔
即使是说谎 即使是为了应付我 也会说我能赢
你变了好多啊
在地下的时候明明从来就没有替我担心过
我现在也没有担心你啊
是吗
那就让我自己打赢吧
人好多啊
还有观众非要看 还说站着看也行
大叔的作战计划大获成功啊
咦 大叔呢
不知道
大叔难道真的放弃了
你
拜托了 荒垣
喂
听我说
接下来就要比赛了 你在想什么呢
你想得没错
我逃走了
那个时候 我从那个地方逃走了
你憎恨的对象是我 不是JOE
拜托了
荒垣
西角 TEAM 番外地所属
从排名垫底到现在的102位
他会完成奇迹般的翻盘吗
GEARLESS JOE
JOE 不要放过这个机会
这场要是赢了 MEGALONIA也就不是梦了
接下来 东角是
再次回归到MEGALO BOX世界的不屈的战士
目前排名17位
退役军人会MEGALO BOX部所属
荒垣
荒垣 别输给那个沽名钓誉的混蛋
对手是个只会虚张声势的假货
难道…
不会吧…
开什么玩笑…
那家伙…那家伙怎么可能会死！
这场比赛是为了向前迈进…
没错吧
嗯
上啊 JOE
看啊 大叔
JOE没有落下风
那个笨蛋…
JOE 振作点
滑倒
倒地
1 2 3…
我想试着破坏掉
4 5 6…
将你亲手培养出来的东西破坏掉
7 8 9…
立ち上がれ 誰もそばにいなくたって
爬起来吧 虽然身边谁也不在
你是何方神圣？从对岸来的，就是地狱嘛
殺気に満ちた勝手な言葉 会ったことなくても投げられる時代
在这个连互相没有见过面 就可以投出满是戾气的随意话语的时代
「お前のかーちゃんデーベソ」 くらい無責任な言葉だらけ
「你妈炸了」 这种不负责任的话语随处可见
目を合わせて争う厄介な痛み 相手を傷つけた嫌な余韻
面对面争吵的麻烦痛苦 将对方伤害之后令人生厌的余韵
そんなのも知らず戦争も知らず 電波に乗っけて傷つけるだけ
这些都不知道战争也不知道 只是隔着网络信号就去伤害他人
Wah Wah お互いに
Wah Wah 互相之间
Wah Wah 『痛い』ってこと
Wah Wah 对于「痛苦」这件事
Wah Wah ちゃんとわかり合える時代をとりもどすには
Wah Wah 回到能够互相理解的时代
かかってこいよ 敵はそいつじゃない
放马过来啊 敌人不是那个家伙
かかってこいよ 敵は自分の弱さ
放马过来啊 敌人是自己的软弱
かかってこいよ 本当はおっかないけど
爬起来吧 其实并不可怕
もう少しなんだ 守るものができそうなんだ
就还差一点了 就能守护住守护之物了
汚い空気も吸ったから 人より鼻がよく利くんだ
正因为吸过浑浊的空气 才能比别人的鼻子更加灵敏
人間らしい匂いのとこは 決まって花が咲いてるんだ
决定了什么才是像人的气味的花 现在正在盛开着啊
かかってこいよ
放马过来啊