您好 打扰了
真稀奇啊 这不是南部先生吗
哎呀 您好您好 各位都在啊
我听说了 你在地下相当活跃嘛
我那边有个活力十足的小子
我想让他呼吸一下这边的空气
好好加油吧
那么 我赶时间 先走了
下次再慢慢聊
选手登录完成
欢迎来到MEGALO BOX官方比赛
目前的排名是257位
从最后一位开始吗
那种事用不着你说我也知道
IDは持ってない 忘れる歓楽街
没有ID 被遗忘的闹市街
荒野を目指して泥仕合
以荒野为目标的缠斗
私は崩壊 明日はもうない
我已经崩坏 明天也不复存在
生きても死んでも構わない
是死是活都已无所谓
行き先もない 夢なんて勘違い
没有目的地 梦想也只是错觉
ぐうぐうなる腹の底しかない
只剩下饿得咕噜咕噜叫的肚子
エリートの顔色 通ったら睨み合い
透过精英的脸色 只有互相的敌对
松明の火をただ飲み干したい
只想把火把上的火一把吞掉
噛みつかせろ 噛みつかせろ！
紧紧咬住 紧紧咬住
石を食い千切る
咬碎石头
噛みつかせろ 噛みつかせろ！
紧紧咬住 紧紧咬住
砂と唾を吐く
吐出沙子和唾液
ドアを開けろ ドアを開けろ！
打开这扇门吧 打开这扇门吧
ゴミは燃やし続けてる
橡胶在不断燃烧
噛みつかせろ　噛みつかせろ！
紧紧咬住 紧紧咬住
負け犬を狂わしたウィルス
让丧家之犬疯狂的病毒
为期3个月的MEGALONIA
勇利选手的对手 新的参赛者公布出来了
第二位参赛者是
排名第2位的PEPE IGLESIAS
拳路变化多端的非常规型选手
外号「蜘蛛」
第一战就是宿命对手之间对决的MEGALONIA淘汰赛
究竟哪一方会获胜呢
专家的评论认为勇利更胜一筹
第2回合 2分10秒 KO
击中72 总拳数81 有效拳数…
真正的MEGALO BOX就这点儿本事吗
出场名额还剩2个
究竟谁能获得呢
今后也要紧紧盯住排行榜
你想要的东西到手了
还不错吧
剩下的就看你的搭档了
那家伙要是闹脾气就全完了
那是你养的狗
你可要自己管教好
我不客气了
没问题的
责任这个词的重量我也很是了解的
只要能打进MEGALONIA 我这边就没有任何问题了
但是呢 南部先生
脖子上套着项圈的并不只有他一个
别忘了啊
大叔 别偷懒了 快收拾一下
我们可是要在这个地方住上一阵子啊
初战的卡已经决定了吗
没时间磨蹭了
那不是正好吗
啊？
想要跟那家伙打 就必须要打进决赛吧
既然如此 那就无所谓了吧
反正无论怎样都必须要夺冠
你必须要考虑的事情不是勇利
而是如何「打进」MEGALONIA
听好了 3个月里能打的比赛最多5场
会给你准备最难打的对手
5战全胜 这就是我的条件
可不轻松啊 JOE
先做什么？
不管怎样 那副破铜烂铁是派不上用场了
先从力所能及的事情开始做起吧
你也看到了吧
那个勇利的机甲是白都特制的型号
通过与身体直连 消除反应速度的延迟
而且很轻 强度也非比寻常
说白了 那家伙的身体就是白都最新技术的结晶
那我们也搞一副那个最新型的不就好了
哪有那么简单
一体型可不只是单纯的机械
尝试的风险太大了
再说 哪来的钱买那玩意
而且 只有他才能把那玩意运用自如
普通的拳手就算穿上了 身体也撑不住
我说 大叔
只有勇利
只有他那锻炼到极致的肉体和技术才能胜任
这评价还真是高啊
那是当然
今后不得不以那种家伙为对手
我们踏足的就是那种世界啊
喂 JOE
你在听吗
真是的 你在搞什么啊
喂 乔
干活了
起来啦 萨丘
哟 好酷的相机啊 让我看看嘛
别碍事 走开
看一下又不要钱吧
反正上着锁 不会偷走的啦
你个小脏孩在边上绕来绕去会妨碍我做生意的
别那么小气嘛
就看一下下
啊 老鼠在啃相机
真的哦 大叔
老鼠？
竟然真的有
开什么玩笑
我收下啦
等等
蠢猪
小偷
溜啦
谁来抓住他们
你在吃什么啊 彭吉利
开溜啦
站住
我不要残次品
空气压力的调整阀和64号的气缸最好是新的
剩下的全给我来一套
好
我去看看库存 等等啊
那是…
那玩意啊
是在白都现在的一体型机甲之前开发的合成钛制的原型机甲
是在速度上不输最新型号的一级品
只要有了这个…
但在力量上还是这个更强
你的机甲也相当不错
但那个拳套上不了擂台吧
他是前MEGALO拳手 波乔姆金东
如果不想被我家的保镖痛揍一顿 就把你的手从商品上拿开
哎呀 抱歉 一不留神…
反正你们也买不起这种高级货
别丢下我啊 THUNDER
说了别用名字叫我
真是的
抱歉
我坐中间
累死了
那个 有吗
那个 那个
波乔姆金 给我看住他们
真是的 一群贪得无厌的小鬼
你不买吗 大叔
但是 要是有了那副机甲
去MEGALONIA也能好好打上一场了吧
别逗我笑了
竟敢在前排行96位的老子面前谈MEGALONIA
你认识他吗
不认识
喂
我不是叫你看店吗
我知道
给 这次的份
红球
真是的 吃那种东西会让脑子化掉的
他们是一群住在小巷里的小鬼
靠坑蒙拐骗过日子
然后想靠舔舔红球来暂时忘却痛苦的现实
真好意思说
是你指使他们这么做的吧
JOE
喂 大叔
应该是4个才对
那些破烂最多值3个
别用你那张臭嘴靠近我 死小鬼
别碰我
混蛋
喂
想打架吗 混蛋
到此为止吧
波乔姆金
冷静点
抱歉 我投降
真是的
别傻站着
可…可是…
都怪你多管闲事才会搞成这样
我有什么办法
别去管就好了 那种小摩擦
但是 对方还只是孩子啊
虽然不怎么可爱
这是什么破训练场啊
MEGALO BOX排名185位 SHARK鲛岛
外号「食人鲨」
虽然负场较多
但其中七成都是因为动作过于危险被判犯规而输掉的
听说现在连找个对手都费劲
饥饿的食人鲨啊…
排名垫底的你要想冲进领先集团
首先必须要吸引人们的眼球
在这层含义上…
他是个求之不得的对手
我是这家伙的饵食吗
比赛在5天之后
开始吧
我不用穿机甲吗
有些东西要先教会你
教我？
事到如今大叔你还有什么…
想起昨天的打斗了吗
只顾着格挡对方的手 却很快就忘了防御
肚子饿了
闭嘴
这是你的坏习惯
混蛋
你看
又来了
不必要的手部格挡要下意识停止
绝对不要卸下防御
你的机甲现在正在改良
但是 无论穿着多好的机甲也不能决定胜负
决定性的因素说到底还是身体 记住这一点
继续吧
什么MEGALONIA啊
肚子饿了
走吧 幸夫
这不是垫底吗
喂 防守又松懈了
要彻底地锻炼防御
是用摇摆闪避 还是用移动闪避
如果不动用全部脑细胞来思考的话
一击就会致命
命中
真有你的
好凉
又来了
真是的
小鬼们
会分散注意力的 到别的地方玩去
这儿不是你的地盘吧
堤坝就是自由
自由万岁
你们这群小鬼给我适可而止
你有什么意见吗
没意见
继续吧 大叔
机甲的状态怎么样
我陪你练练 打一拳试试
打身体吗…
感觉不错
有一手啊 大叔
当然了
一流的教练摆弄机械也是手到擒来
力量也增强了一倍
不 3倍也可以做到
只要有了这个 一定…
不行
那种机甲赢不了的
太拘泥于力量了
增加的重量令手臂产生负担
跟不上对手的速度 连1回合都撑不下来
而且 再继续勉强提升功率的话 电池也会烧毁
你这个小鬼还挺懂行的
只要按照我的指示去打 1回合就足够了
那样做会死的…
还有什么别的能做的
我们只有这个啊
小鬼别来插嘴
你说什么
可恶 放开我
JOE 休息一会儿
真是的 惹我生气
明明是个小鬼 却搞得好像懂点什么似的
你为什么每天都来这里
别碰那个…
真是的
我不会抢走的
我说 你们的目标是MEGALONIA吧
把我…把我也带上吧
想去就自己去
我们还没闲到给什么都做不到的小鬼当保姆
我不是小鬼
我的名字叫幸夫
就凭那种机甲怎么可能进得了MEGALONIA
垫底混蛋
什么都不懂的小鬼还挺自以为是
我知道啊
那个是不行的这种事
南部先生 整整3个月
我很期待你的秘策
什么秘策啊 该死
该死
找到了
谁
只能拼一把 了吗
别开玩笑了
搞什么啊
那不是船上吗
大叔
搞砸了
别说提升性能了 这根本就是彻底报废了啊
吵死了 别老是去纠结过去了的事情
不想想办法的话…
遭殃的可不只有你一个啊
就算你这么说…
明天就要比赛了啊
没有机甲要怎么…
出事了
幸夫…
幸夫出事了
帮帮忙啊 垫底的
垫底的
幸夫偷了这个 然后被抓起来了
那家伙…
这简直是上天的恩赐
不行
幸夫托我们把这个机甲交给你
给谁了
明明吃点红球忍忍就好了
可你偏偏去碰那个
别开玩笑了
那个机甲本来就是我们拿到的
你却没用多少钱就买走了
我只是来取回属于自己的东西
真是个臭嘴巴的小鬼
反正除了我这儿以外也没有别的店能收你们的东西
想坦白就趁现在
别用你那只脏手…
碰我的…帽子…
别把店里弄脏了…
波乔姆金
尽干蠢事
我不是什么都做不到的小鬼
想去MEGALONIA的话 非得有那个机甲才行…
你为什么…
真有你的啊
JOE
喂喂 你明天还要比赛呢
别妨碍我 大叔
我还在训练中呢
同伴登场了吗
放心吧
你的对手只有我一个
JOE
那么
比赛继续
这家伙的话…能行
成功了
你防御了几次？
什么
这不是普通的拳套
这可是老子的机甲
JOE
幸夫 血
要触电了
让开
怎么会 机甲…
结束了
趁现在开溜吧
JOE
决定胜负的不是机甲
你是一流的教练吧
最后一回合 怎么进攻？
可恶
是反击
你的拳头对那家伙有效果了
趁他脚步不稳 一口气冲进他的怀里
赌他的最后一击是右还是左
让我来决定
可以吧 JOE
我的体内…在隐隐作痛啊
一下一下的…
最后一回合啦
那家伙的机甲左右发动机的声音不同
最后的一击是强力的…
左拳来了
这次是你赌赢了
挺厉害的嘛
我也…
幸夫
你在干嘛呢
你要去的吧 MEGALONIA
总之 先要找替代的机甲…
就是这个 就是这个啊
好疼啊
九死一生 福自天降
我找到啦
我们进MEGALONIA的唯一方法
立ち上がれ 誰もそばにいなくたって
爬起来吧 虽然身边谁也不在
绝望之极仍不认输。机械不用鼻子呼吸
殺気に満ちた勝手な言葉 会ったことなくても投げられる時代
在这个连互相没有见过面 就可以投出满是戾气的随意话语的时代
「お前のかーちゃんデーベソ」 くらい無責任な言葉だらけ
「你妈炸了」 这种不负责任的话语随处可见
目を合わせて争う厄介な痛み 相手を傷つけた嫌な余韻
面对面争吵的麻烦痛苦 将对方伤害之后令人生厌的余韵
そんなのも知らず戦争も知らず 電波に乗っけて傷つけるだけ
这些都不知道战争也不知道 只是隔着网络信号就去伤害他人
Wah Wah お互いに
Wah Wah 互相之间
Wah Wah 『痛い』ってこと
Wah Wah 对于「痛苦」这件事
Wah Wah ちゃんとわかり合える時代をとりもどすには
Wah Wah 回到能够互相理解的时代
かかってこいよ 敵はそいつじゃない
放马过来啊 敌人不是那个家伙
かかってこいよ 敵は自分の弱さ
放马过来啊 敌人是自己的软弱
かかってこいよ 本当はおっかないけど
爬起来吧 其实并不可怕
もう少しなんだ 守るものができそうなんだ
就还差一点了 就能守护住守护之物了
汚い空気も吸ったから 人より鼻がよく利くんだ
正因为吸过浑浊的空气 才能比别人的鼻子更加灵敏
人間らしい匂いのとこは 決まって花が咲いてるんだ
决定了什么才是像人的气味的花 现在正在盛开着啊
かかってこいよ
放马过来啊