打擾了
請進
您等的人已經到了
路易絲  非常合適啊
果然媽媽的眼光沒錯
…誒？
你…你…你好
我不記得邀請了你的
是我請的
對吧  沙慈
我本來打算拒絕的…
意志真軟弱呢
我常被人這樣說…
那麼  我就把話說清楚
給我回去吧
啊…是
不行
但是
給我回去吧
不行就是不行
沒錯
這些敵人是在拖延時間
混帳傢伙  玩持久戰嗎
不  敵人的目的不是我們
是想捕獲Gundam啊
我認識
我認識你！
我認識那架機體！
ねぇ　こんな形の出逢いしか無かったの？　悲しいね
呐　只能以這樣的方式相遇嗎？　太悲傷了
貴方に死んでも殺めて欲しくも無い　…お願い
我祈禱著…　就算是死也不想讓你受到傷害
運命さえ飲み込まれ沈みそうな海へと
向著被命運吞沒即將沉沒的大海
願いよ風に乗って夜明けの鐘を鳴らせよ
我的祈禱啊請隨風飄去　敲響那打破黎明寂靜之鐘吧
鳥のように　My wishes over their airspace.
像鳥兒一樣　My wishes over their airspace.
無数の波を超え明日へ立ち向かう貴方を守りたまえ
請保護超越了萬重波浪　朝向明日的你
My life I trade it for your pain.
振り向かず羽ばたけ
頭也不回就展翅高翔
この想いを運んで　あの空を飛んでく
承載著這個夢想　飛向那片天空
願いは誰にも撃ち落せない
任何人都不能擊沉我的祈禱
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社&上寬字幕社概不負責。
翻譯：Sonics、電車色狼；校對：yoich；
後期：zipwinmax；特別感謝：这不是肯德基；繁化：黑羽侖人。
公元2307年
即便是得到了永久性能量的如今
人類依然沒能停止戰爭
面對這樣的世界
以根除戰爭為目的的私立武裝組織Celestial Being開始了行動
但是  反對其行動的世界——
人類革新聯盟軍特務部隊「頂武」展開了秘密作戰
在司令官謝爾蓋·斯密爾諾夫的戰術下
四台Gundam被玩弄於股掌之間  而無法找到反擊的機會
在這戰火之中  在阿里路亞·哈普提茲姆的眼前
出現了操縱鐵人·桃子的超兵1號——蘇摩·佩麗絲
兩人的相遇會給宇宙帶來什麼呢
#10  Gundam捕獲作戰
中校  長翅膀的動作有點怪
也沒有釋放出特殊粒子
是機體出現異常了呢  還是陷阱呢
中校  我先行出擊
先使用Carbon網
明中尉
明白
別過來
請不要過來！
相對速度同步
要接觸了
怎麼了
這聲音是
聽得到嗎  全員集中到中央區域
不想死的話  趕快集中到中央去
和那時一樣  年輕機師的聲音
但是  為什麼很痛苦
在排斥佩麗絲少尉嗎
難不成…
在分析了桃子的任務記錄器後
我們在少尉的腦量子波檢測到了異常
這一般是不可能的現象
可能是受到了外部的影響
外部的？
若是那樣的話
那施加影響的人只可能與少尉一樣
是神經膠質細胞得到加強並使用腦量子波的人
和佩麗絲一樣…
中校
機師暈過去了
知道了
各機  在將長翅膀的回收到4號艦上後  請退回到安全區域
伊萬下士請與本隊匯合  並發送撤退訊號
到了這邊的死角了  轉不過來
可惡  阿里路亞沒事嗎
特瑞亞呢
我為什麼會那麼疏忽…
人革聯  多用途運輸艦  拉奧和  4號艦
長翅膀的收容完畢
作業員把駕駛員從機體裡帶出來拘捕
作業班  明白
班長  不管是哪種方式的X線斷層攝影術都出現了錯誤
你說什麼
是因為那種特殊粒子的關係嗎
4號艦  出發準備完畢
對於佩麗絲少尉而言  是次不足夠的初戰呢
我沒有這種感覺
完成作戰任務  這是我的全部
中校  有熱源
過來了
什麼
全部機體散開
4號艦請緊急離開這個宇宙區域
這攻擊  是龐然大物嗎
Gundam
居然還有別動隊
什麼
敵運輸艦中有Kyrios的反應
被敵人捕獲了嗎
真是丟臉啊
罪該萬死
中校  敵人進入了射擊態勢
瞄準了4號艦
應該知道有自己人在
即便如此也要開火嗎
阿里路亞·哈普提茲姆
你也不適合當Gundam Meister
啊  好快
和鐵人不一樣  新型號嗎
竟然躲開了兩次？！
中校
這裡交給我  請把長翅膀的…
佩麗絲少尉
4號艦在指定宇宙域待機
別忘了把機師從長翅膀的裡面拉出來
根據情況  准許使用切割刀具
明白
運輸艦…
區區一台機體  就想同Virtue對抗嗎
不會讓你搗亂的
什麼
極近距離的話  即使炮彈被彈開的話…
你別得意！
竟然…
把我的桃子…！
這傢伙
中校  少尉的機體…
我知道
MS部隊一邊支援佩麗絲少尉  一邊進行龐然大物捕獲作戰
艦橋  在機體外部沒有找到類似開關的東西
要使用切割刀具了
能聽到…聲音
不會讓你搗亂的！
對了  這聲音是…
啊  對了  那時的…女人的聲音！
運輸器內發生異常情況
快聯絡中校
中…中校  船體被從內部破壞了
4號艦  出什麼事了  趕快報告情況
4號艦的反應消失了
這真是…
全都是我的判斷失誤
但是  可不能空手回去
不管怎麼樣  都要捕獲那龐然大物
從那台機體能感覺到不一樣的東西
吠陀  這是…
新手嗎
中校
在敵人開炮後開始作戰
可別掛了哦
居然小看我！
什麼
早就知道在發射之前會有時間滯後了
發射凝膠
這點小事…
會讓你得逞嗎
就算這樣！
即便如此！
中…中校  機體…
這龐然大物的推進力居然能超過6台鐵人
少尉
頭部也好  手部也罷  奪一個過來
明白
GN場
張開…
來了
要中招了
怎麼會…
什…什麼
吹開了裝甲？
Gundam Nadleeh
消滅目標！
中校…
中止作戰  從當前宇宙區域撤離
明白
中校
撤退！
真是丟臉啊
居然這麼早就暴露了Nadleeh的機體…
打亂了計劃
啊  吠陀…
我…
總算擊潰了7台機體
這樣一來就9台了
撤退訊號嗎
逃走了  逃走了
終於撤了嗎
敵方MS隊  開始撤退
得…得救了嗎  我們
貌似是的
唉呀唉呀
不要放鬆警惕
仍然在作戰中
儘快前往回收Kyrios和Virtue
瞭解
阿里路亞…
特瑞亞…
少尉  機體的狀況如何
長距離加速雖然不行了
但是航行沒問題
是嗎
用到這麼大的規模和人力
連1機都沒能捕獲到
中校  前方有物體接近
什麼
長翅膀的嗎
找到你了  鐵人的高機動超兵型
啊  沒錯  對老子的腦量子波干涉了那麼多
你也是同類吧
是啊  跟我一樣
身體被到處強化
大腦也被隨意擺佈而製造出來的怪物！
我去迎擊
少尉  以你的機體的狀況的話…
真有膽量啊  女人！
什麼  在耍我嗎
看吧  因為是同類  你知道的了
少尉
中校
請和少尉一起離開
什麼
中校和少尉的能力是頂武所必需的
請記得為我報仇
明中尉
不會讓你擊毀少尉的！
別來礙事  一般兵
不過是個有生命的東西罷了
明中尉
中  中校  請趕快離開
趕快撤退  少尉
但是…
不要讓男人的覺悟付諸東流
怎麼  丟下同伴跑了嗎
作風一點都沒變啊
人革的傢伙
總有一天
啊？
總有一天  你們會遭報應的
對我們辛苦建立的國家的秩序加以擾亂的懲罰
不用講這麼冠冕堂皇的話吧
把人改造成士兵的社會
有什麼秩序可言？
先不說這個
我讓那個女人從手心裡跑了稍微有些不滿
那麼
我可不會輕鬆的殺掉你！
什麼…
怎麼樣
被壓倒性的暴力奪走性命卻無能為力的感覺如何
別這樣  求你別這樣
原來也是個貪生怕死的傢伙啊
臨死前會想起什麼呢  媽媽嗎  戀人嗎
現在腦海中正走馬燈般浮現出從小到大的景象吧
別這樣  哈里路亞
啊
等下哦  阿里路亞
現在正好是最精彩的部分
求你別這樣
你在說什麼啊
你做不到我才這樣做的哦
別這樣做！
啊  是嗎
知道了  阿里路亞
真是的  拿你沒辦法呢
逗你玩！
很高興吧  阿里路亞！
阿里路亞！
中校  明中尉被…
什麼都別說了  少尉
但是…
別說了！
Gundam…！
為什麼
這是為什麼  哈里路亞
為什麼想要那樣殺人
這就是我的…本質嗎
如果是這樣的話  我
就不是人類！
發現Virtue了
顯示在顯示器上
這  這傢伙
Nadleeh
是嗎
使用了Nadleeh嗎
特瑞亞…
那是  Nadleeh…
Kyrios發現
阿里路亞  能聽到嗎
阿里路亞
怎麼了
不  沒什麼
在哭…
受不了了  這樣的…
又…錯了
我真是…無可救藥了…
真是太失態了
伊奧利亞·修亨伯格所追求的理想
Gundam正在體現著
然而  為什麼Meister們這麼不完全呢…
這樣好嗎
就這樣放任不管
我是監視者而非執行者
我所能做的就是繼續注視著他們
即使那是通往毀滅的道路
絶望は甘い罠
絕望是甜蜜的陷阱
鎖されたその扉
那扇門被緊緊地鎖著
心が戦場だから誰にも救えない
心靈即為戰場　誰都無法得到救贖
ゼンマイの心臓が運命に操られ
心臟如線牽的木偶　被命運操縱著
ブリキの兵隊達は殺戮を始める
身著鍍錫鐵皮的士兵們　開始了殺戮
愛を知らず揺れるゆりかご
不懂愛為何物　便搖晃的搖籃
燃え尽きてく眠りの森で
將要在沉睡的森林中燃燒殆盡
共に生きる喜びさえも
就連共同倖存下來的喜悅心情
消えてしまう　遠く
也消失在遠方
優しさを信じ
堅信你的溫柔
全てを許して
原諒你的所有
慈しむように
如同憐愛之情
ただわかちあって　わかりあって
只是　互相分享　互相理解
蘇摩·佩麗絲的存在讓阿里路亞決定執行某個任務
那就是對於過去的贖罪嗎？
下集  「阿里路亞」
血的洗禮  那是來自背棄神的人的祝福