人革联  天柱极市警察署
根据生体数据的对比结果
判断为绢江·克洛斯罗德小姐
请确认
姐姐…
为什么
为什么…
姐姐  姐姐
姐姐  姐姐…
空　赤く染める
天空染成绯红
黒檀の闇
乌黑的黑暗
呑み込まれた　星屑たち
被吞噬的群星
儚く降り積もる　灰の雪
虚无缥缈的灰色积雪
見つめた　嘆きの窓
凝视着叹息之窗
I never dreamed
我从未梦想过
凍りつく
会前往冻成坚冰的彼方
there... I come for you
去寻找你…
想いは　寂寞の夜空に
愿望　飞舞到
舞い上がり　砕けた
寂寞的夜空中　破碎了
この世界が　形を変えるたびに
这个世界　每次改变形态的时候
守りたいものを
便把想守护的东西
壊してしまっていたんだ
破坏殆尽了
#21  毁灭之路
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社&上宽字幕社概不负责。
这就是吠陀的本体
翻译、校对：電車色狼；后期：zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
伊奥利亚·修亨伯格…不
Celestial Being的计划本身的系统
能行么  李本兹
要稍微花点时间
没关系啊
柯纳家为了这一刻已经等了200多年了
克里斯  用吠陀把攻击Trinity的部队的图像调出来
可以的话  从这里把那资料…
正在屏蔽
菲露特
下载完成
显示影像
这种机体是…
果然是拟太阳炉搭载型
战火正在扩大
Gundam…
非洲大陆  西北部
哈罗  还没和拉古那取得联系么
没有  没有
联合国的新型号也是
到底怎么回事
约翰哥  我们该怎么办
状况如何了
现在Level 5  Clear
开始Level 6的控制作业
是吗
觉得无聊的话  看看这样的情报怎么样
拉古那·哈贝完成了GN-X的配置吗
也就是说  他的任务到此为止了么
联合  高轨道空间站
哟  你是Flag Fighter吧
你是谁
连我都不知道  你是在装吗
AEU的王牌飞行员  帕特里克·克拉萨乌大人
克拉萨乌？
啊  嗯
啊  第一个被Gundam介入  被整得一塌糊涂的啊
不要翻我旧账
话说回来  联合的Top Gun在哪儿
艾卡上级大尉不参加本次作战
诶  怎么回事
啊  是吗
被吓成胆小鬼了么
联合的王牌飞行员也没…
…干什么
不许你诬蔑我们队长
反…反对暴力
到此为止
我的部下失礼了
上校…
我是联合的达利尔·道奇准尉
我是AEU的卡蒂·马内金上校
负责本次作战的指挥
请多指教  准尉
是  必将全力以赴
我期待你的战果
帕特里克  过来
啊  等等我
上校～
一定会有战果的
不然的话  不飞Flag的意义就没了
也没脸再见队长了
对不起  这么勉强你们
啊  谢谢帮忙
菲露特也是
因为是任务嘛
系统的构筑状态呢
完成八成了
但是  这样行吗
把吠陀对Gundam的辅助切断的话
机师的负担会…
这个不是酒嘛
啊  对不起
最近变得柔和了哦  菲露特
是…是吗
是的
好倾向  好倾向
那么  拜托你们了  再加把劲
是
从情报来看  吠陀的系统被什么人利用这点可以肯定
但是  在没有吠陀的情况下与同型机对抗  能行吗
有烦心的事吗
洛克恩·斯托拉托斯
别在意
即使没有吠陀的辅助
我们还有Gundam和皇小姐的战术预报
你还不知道吧  她过去曾犯下的罪孽
我知道啊
任何人都会犯错
她或许曾犯下了非常大的错误
而她为了偿还过去才选择了战斗
用酒精平息受创伤的心灵
能做到这点的  也只有人类了
人类吗
啊  洛克恩  我的事情你…
两位  皇小姐指示要我们到货柜待机
知道了
特瑞亚  我只说一点
正是因为现在状况正在恶化
4部Gundam的配合才更为重要
拜托了
哼  这些话对刹那·F·清荣去说吧
倒也是啊
索兰
玛丽娜·伊斯迈尔…
到这边来  索兰
看
这里也有花能开了呢
太阳光发电  会让土地和人民都能回来
这里一定会变得更好的
玛丽娜
所以  不用再战斗了哦
不用了哦  索兰
梦…吗
为什么  会梦到玛丽娜·伊斯迈尔…
…不  更重要的是  我想放弃了吗
不想继续下去了吗  我…
中校  即将进入目标地点
知道了
顶武GN-X部队  开始对Celestial Being的设施进行攻击
要再一次  品尝胜利的美酒
中校
什么
被看穿了吗
击坠一架
用了High Mega才打中一架吗
我们被背叛了
不  从一开始就是弃子吗
拉古那·哈贝
总…总裁
Throne  解除对接
从敌人部队中央突破
辛苦了
两位  谢谢了
敌袭
这么近E探测器都没有反应的话
啊  皇小姐
怎么了
你们两个  快换上标准服
全员  第一级战斗准备
敌部队判断为拟太阳炉搭载机19部
19部…
对方已经发现我们了
明明是我们擅长的
4部Gundam从货柜紧急发射
以S34队型迎击
敌部队已接近至0130
似乎以为能趁敌不备了
货柜舱门  打开
Gundam  出击
各机  S34队型
不要大意哦
了解
我的父亲是自由撰稿新闻记者
搞报道的  没有不知道克洛斯罗德这个名字的
令姐到我们社工作  果然是受令尊的影响吗
父亲受到被采访公司陷害而入狱的事…
我知道
去探监的时候  父亲常这样对姐姐说
追求事实  并一一联系起来的话
真相就在眼前
是吗
所以绢江才那么…
请告诉我
姐姐在调查什么
我知道她不是死于意外
姐姐她为什么…
绢江在对伊奥利亚·修亨伯格进行追踪报道
…诶
伊奥利亚  就是那个…
被认为是Celestial Being的创建者的那个人
对不起  沙慈君
如果我阻止了她的话…
姐姐…
目视确认Gundam了
预测到我们的行动了吗
看来有个优秀的指挥官啊
怎么样都无所谓
同性能的机体的话
模拟战中未尝一败的我赢定了！
GN Field
Field被击穿了？
解读了我们这边的粒子压缩率了吗
好快
瞄准狙击
只是擦了一下吗
真行啊
领头的两机接近Exia
上啊  达利尔
大叔
厉害
该上场了  小的们
干掉他
没有回避点  没有回避点
我们的毁灭也在计划中吗
这种事…
挺能干的啊
还有呢
吠陀的辅助…
系统错误  系统错误
不会吧
果然  我们…
怎么了  Exia
Gundam
我们正要受到制裁
开什么玩笑  我们现在什么都还没做啊
我被吠陀抛弃了吗…
Gundam的动作很奇怪啊
是什么陷阱吗  还是…
一样的  跟那个时候…
明明乘坐着Exia
却没有成为Gundam…
我…
这样好吗  亚历桑德罗大人
为了世界的统一
联合国军的胜利是必须的
只要GN Drive还留着
Celestial Being随时都能复活
我是个欲望很强的男人
地球和Celestial Being
我两个都想要
Gundam  系统崩溃
是吠陀的介入
按照预定  改变成我们的系统
了解
到此为止了么
我的…生命…
已经足够了哦  索兰
已经…足够了
玛丽娜…
不对  不对
我还活着  还活着啊
动起来  Exia
给我动啊  Gundam！
什么
系统…
能行了
啊  特瑞亚
皇小姐  Virtue的系统变更出错了
为什么
拜托了  要赶上
这家伙  突然…
怎么了  特瑞亚
庞然大物真慢
我不客气了
竟然…
趁现在
还没！
亨利  亨利！
上校的热吻我不客气了！
我…
洛克恩
积存的怨念…
特瑞亚！
洛克恩
特瑞亚  怎么了
再来一下
什…什么
新的敌人吗
虽然残留粒子不多  上吧
抓住了
确认撤退信号
上校的热吻…
该死  这样的话对不起队长…
全都没事吗
Dynames损伤  Dynames损伤
什么
洛克恩负伤  洛克恩负伤
洛克恩他…
怎么会…
为了…保护我
洛克恩·斯托拉托斯
真是能干啊  Celestial Being
居然构筑了预备系统
了不起的战术预报
不愧是皇·李·诺瑞加
Gundam各机  回收Dynames和Virtue  快点
克里斯蒂娜  联络莫雷诺
是
洛克恩…
亚历桑德罗大人  Level 6  Clear了
哼  快了  就快了…
作为临时编成部队的话  战果还算可以吧
以GN Drive的分析和量产为最优先
啊  是的  拜托了
这样一来我们阵营也有胜算了
会面的准备呢
Gundam的时代已经结束了
这一来  世界也将改变
同じ笑顔してた
曾有着相同的笑脸
そんな僕らも幾年も重ねすぎて
就是那样的我们也已过了多年
すれ違う景色を
那交错的景色
受け入れられずにもがいてる
无法接受并急躁着
無駄なプライド捨て去り
舍弃了无用的自尊
この世界に優しさを
给予这世界以温柔
I Gotta Say
我要说
勇気を見せつけても　強がっても
即便显示出勇气　即便逞强
一人では生きられない
一个人亦是无法生存的
あの日の約束なら
若是那天的约定
心の深くに残っているよ
依然存留在心灵深处的话
As life goes on...
如同生命的延续...
忘れちゃいけないからYeah
由于不可忘记　Yeah
Don't let it go...
所以不要离去...
この広い大地の仲間たちのこと
还要留在这广阔大地同伴们的身边
进行了两个多世纪的计划因为一个人而瓦解
这是新时代的开幕吗
下集  「TRANS-AM」
那是沉睡于潘多拉的盒底之物