可惡的伊奧利亞·修亨伯格的亡靈們
我亞歷桑德羅·柯納
要將你們作為通往新世界的禮物
開玩笑！
可惡
刹那！
Exia  刹那·F·清榮
驅逐目標！
刹那  瞄準貨櫃
運氣好的話  至少能把那兩隻手臂炸飛
瞭解
成功了嗎
沒
切  沒損傷嗎
這種程度就想和Alvatore對抗
笑死人了
空　赤く染める
天空染成緋紅
黒檀の闇
烏黑的黑暗
呑み込まれた　星屑たち
被吞噬的群星
儚く降り積もる　灰の雪
虛無縹緲的灰色積雪
見つめた　嘆きの窓
凝視著嘆息之窗
I never dreamed
我從未夢想過
凍りつく
會前往凍成堅冰的彼方
there... I come for you
去尋找你…
想いは　寂寞の夜空に
願望　飛舞到
舞い上がり　砕けた
寂寞的夜空中　破碎了
この世界が　形を変えるたびに
這個世界　每次改變形態的時候
守りたいものを
便把想守護的東西
壊してしまっていたんだ
破壞殆盡了
#25  刹那
菲露特  彙報Meister們的情況
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社&上寬字幕社概不負責。
Nadleeh被重創
特瑞亞沒有回話
翻譯、校對：Sonics、電車色狼；後期：zipwinmax；
特別感謝：这不是肯德基；繁化：黑羽侖人。
什麼…
Kyrios  機體損傷甚大
與2台敵MS交戰中
大家…
長翅膀的躲在衛星裡的某處
那種機體狀況不可能逃得太遠
真是  失策了
哈里路亞
啊
別拉我後腿  阿里路亞
在生死關頭什麼都做不了的你沒什麼用
老子會活下去
即使是踏著他人的鮮血也要活下去啊
我也會活下去
什麼
我還沒有聽到世界的回答
就連戰鬥的意義也…
在知道這些以前  我不會死
哼  終於有這種想法了嗎
那麼就讓那個女的見識一下吧
真正的「超兵」是什麼啊
出來了
直擊路線
我躲給你看！
配合軸線
腳部
同時攻擊
少尉
中校！
動作不同了
那台機體為什麼
一直和之前一樣可不行啊
是這樣吧  哈里路亞
那種武器和Throne的一樣
刹那  對接
瞭解
GN Armor嗎
Fang
Field展開
瞄準狙擊！
不錯啊  躲開了
但是！
衝過去了哦  刹那
蠢到不可救藥了！
什麼
去死吧！
還沒完呢！  再來一擊！
刹那  要記住我們的存在…
拉塞
你這傢伙！
什麼…！
怎  怎麼會…
就1台Gundam就把我的Alvatore…
中校！
為  為什麼
我應該是完美的超兵的
還不知道啊  女人…
什麼
你才不是什麼完美的超兵
不過是靠腦量子波得到了超反射能力
但是你在這個速度範圍內的思考跟不上
只是像動物一樣按本能行動而已
這種事…
所以動作被我看穿了
融合反射與思考…
這才是超兵應有的姿態！
那光芒是…
之前的那個嗎
你這傢伙！
少尉
永別了  女人！
中校
趁現在！
佩麗絲！
中校  中校
在做什麼  別管我
去戰鬥  少尉
我做不到
如果中校不在了  我就會成一個人了…
少尉…
瑪  瑪麗
為什麼  為什麼你會…
拉塞  快回答  拉塞！
什麼
那是…
不愧是擁有原版太陽爐的機體
不成熟的駕駛員竟然能讓我這麼痛苦
把伊奧利亞的計劃歪曲的人  是你嗎！
跟計劃一樣啊
不過主角變成我而已
是的  主角是我亞歷桑德羅·柯納！
你到底想要什麼？
破壞和再生
什麼
由Celestial Being的武力介入  世界滅亡和統一的再生開始了
而我將把世界染上我的顏色！
是想支配世界嗎
是導上正軌
但是  這個新世界沒有你的容身之所
化為粉末吧  Exia！
真可惜啊  伊奧利亞·修亨伯格
統合世界  把人類帶向新的時代的是我
現在仍存活的人！
什  什麼…
那  那個是！
Exia
伊奧利亞的系統嗎？
看到了
什麼
我看到世界的扭曲了
是的  你就是元兇！
再生已經開始了
還要繼續破壞嗎！
當然了！
GN Field…
刹那  知道為什麼Exia會裝備實體劍嗎？
是為了對抗GN Field
計劃裡面也有對Gundam的戰鬥
到時候你就是王牌了
就看你的了  刹那
我知道  洛克恩
我是只會戰鬥的破壞者
所以才會戰鬥  為了打倒引發爭鬥的人
將這扭曲破壞！
你這傢伙！
以武力根除戰爭
這才是Celestial Being
Field被…
Gundam將達成此願！
和我一起！
是的  我…！
我們是Gundam！
李  李本茲
亞歷桑德羅·柯納
你表演了一出很不錯的滑稽劇
什麼…
這不是伊奧利亞·修亨伯格的計劃
而成了我的計劃
李  李本茲  你這傢伙…
統一後世界的前進方向就交給我了
你這傢伙…把柯納一族的夙願給…
就是因為說這些  您才顯得氣量狹隘
李本茲！
還有嗎
Flag？  裝配擬太陽爐？
想死我了
想死我了啊  Gundam！
光束軍刀
霍華德和達利爾的仇  這次報定了
就用這GN Flag來
通訊…
你是…
怎麼  那個時候的少年嗎
果然我和你是被命運的紅線綁在一起了
是的  是戰鬥的命運！
終於理解了
我的心被你壓倒性的性能奪走了
這種感覺  正是愛啊！
愛？
但是  愛超過了極致就變成了恨
就像過激的信仰會引發內亂一樣
既然知道的話  為什麼要戰鬥！
問軍人戰鬥的意義  是毫無意義的！
你被扭曲了！
讓我變成這樣的是你！
名為Gundam的存在！
所以我要打倒你！
世界變成什麼樣都沒關係
這是我自己的意識！
你不也是世界的一部分嗎！
那麼這就是世界的聲音！
不對  你只不過是以自己的意志一意孤行而已！
你的那種扭曲  就由我來切斷！
說得好  Gundam！
霍華德  達利爾
仇已經…
Gun…Gundam
不能…在這裡結束…
計劃…仍然在繼續…
至少…要把太陽爐…
Nadleeh把GN Drive給…
特瑞亞
這一來終於能安心去了
能與你見面了…洛克恩…
怎麼會…蘇摩·佩麗絲就是瑪麗…
你知道的嗎…哈里路亞
知道的話  你就不會戰鬥
只有一死…
算了  反正結果都是一樣
我先走了哦
哈里路亞
怎  怎麼會…
哈里路亞…
瑪麗娜·伊斯邁爾
當你看到這訊息的時候
我已經不在這個世上了
以武力達到根除戰爭
Celestial Being讓只會戰鬥的我知道了戰鬥的意義
就像那個時候的Gundam那樣
我很想知道
為什麼世界如此的扭曲
這種扭曲來自何處
為什麼人有無意識的惡意
為什麼沒有注意這種惡意
為什麼有使人一生都為之癡狂的存在
為什麼人會支配別人  被人支配
為什麼要互相傷害
儘管這樣  為什麼
人類還這樣生活著
我在追求
或許等到遇見你的時候  就能回答這些吧
如果是以不同的道路追求同樣目標的你的話
或許能知曉人與人分別的道路…的答案…
刹那…
我在繼續追求
和Gundam一起
和Gundam…一起…
路易絲  很久沒有給你發郵件了
自得到你的回答到現在已經過了2年了
但是有件事無論如何都想告訴你
我今年起就在宇宙工作了
雖然悲傷的事有很多
但有一個小小的夢想終於達成了
所以  我想達成另一個夢想
等你喲  路易絲
我在宇宙等著你
那個是？
那個是GN粒子的光吧？哪裡的機體？
那個不是聯邦的東西
粒子的顏色不對
確實是…
那種光…
是的  那種光是…Gundam
國際聯合改名為地球聯邦的第一年
我們得到聯邦參加國全部328國的贊同
在此宣佈將各國軍隊解體  統一為地球聯邦維和軍
值此所有國家的軍隊從此消失
我們和平維持軍成為世界唯一的軍隊的時刻
世界終於達成了真正的統一
我們將以此作為指引而奮力向前
這樣世界就能改變嗎  大小姐
不知道
現在的世界讓你滿意嗎
我很期待啊  世界能逐漸改變
Innovator
要開始了哦  改革者
人類的未來
跑這麼遠辛苦了  大小姐
情況怎麼樣了？
第一台已經製造出來了
現在正在做實戰的測試
其它機體呢？
跟預定的一樣  預定按順序製造完成
如果可以的話能不能讓我看看  第一世代的機體
瞭解
這就是0 Gundam
第一台搭載太陽爐並以其驅動的機體…
除了太陽爐仍未安裝外  機體已經裝配完成了
但是  這傢伙能適合的太陽爐也不好匹配
即使是Exia的太陽爐  是否能順利尚且未知…
改變世界的機體…
00 Gundam
動畫「機動戰士高達00」就此告一段落，特此感謝以下參與字幕
製作的工作人員：Sonics、電車色狼、yoich、这不是肯德基、兽、
ever silver、千葉命、vipzhang、sollun、黑羽侖人、zipwinmax。
感謝您支持華盟字幕社&上寬字幕社，請繼續期待第二季的字幕製作。