來 這個
長久以來真是謝謝你了
小爽是找稀有CD的天才呢
沒有啦 一定只是運氣好而已啦
這個人的演奏真的很棒 小爽要不要也聽聽？
行嗎
其實是想用擴音器來聽的
不過這裡是醫院呢
交わした約束忘れないよ
無法忘記交換過的約定
目を閉じ確かめる
而閉上眼睛再次確定
押し寄せた闇 振り払って進むよ
驅散聚集的黑暗繼續前進吧
いつになったらなくした未来を
要到什麼時候 失去的未來
私ここでまた見ることできるの？
我才能在這裡再次眺望
溢れ出した不安の影を
無數次撕裂漫溢的不安的陰影
何度でも裂いてこの世界歩んでこう
在這世界上不斷前行
とめどなく刻まれた
打上無盡的刻印的
時は今始まり告げ
時間此刻宣告著開始
変わらない想いを乗せ
乘載著不變的思念
閉ざされた扉開けよう
去打開閉鎖的門扉吧
目覚めた心は走り出した 未来を描くため
甦醒的心為了描繪未來而奔跑
難しい道で　立ち止まっても空は
即使在泥濘的路上停滯不前天空也
綺麗な青さでいつも待っててくれる
帶著美麗的蔚藍一直等待著我
だから怖くない
所以不用害怕
もう何があっても
無論發生什麼
第3話    已經沒什麼好害怕了
挫けない
也不會氣餒
片源：水無月青雲  翻譯：リボーン / detectivexsc  校對：mafuyu / 豆奶  後期：yulius / 阿爽 / 9416-kun
本字幕由華盟字幕社&澄空學園字幕組製作
Tiro Finale
哎呀 麻美姐果然很帥呢
真是的 這可不是表演哦
這是在做危險事情的那份意識 希望你們不要忘記了
Yes
grief seed
沒有掉悲歎之種呢
因為剛才那個只是從魔女分裂出的使魔而已呢
是沒有悲歎之種的
原來不是魔女啊
好像最近一直都撲空呢
就算是使魔也不能放任不管喲
成長的話也會變成跟分裂前一樣的魔女的
好了 我們走吧
你們倆找到什麼願望了嗎
小圓呢
就是這種情況了吧
真的說要考慮的話
麻美姐許了什麼願望呢
不…那個 也不是非要聽
我的情況是…
只是連考慮的餘地都沒有
並不是在後悔哦
也覺得現在的生存方式比在那裡死掉要好得多了
但是呢 還有選擇餘地的人
我希望還是認真考慮下再做決定
因為這是我沒能做到的
我說麻美姐 願望不是為了自己的事就不行嗎
比如說 只是比如說的話
有比我更苦惱的人
為了那個人而許願的話…
你是指上條君？
我不是說了只是比如嘛
並不一定是要契約者自身作為願望的對象才行的
也不是沒有前例的
但是並不是非常值得贊同的事
要實現他人的願望的話就更需要弄清自己的願望了
美樹 你是希望實現他的願望嗎
還是想成為實現他願望的恩人呢
麻美姐…
雖然聽上去一樣但完全是兩碼事哦 這個
我想那種說法有些過分了
抱歉呢 但是不趁著現在說清楚的話
在那點上帶著誤解繼續往前走的話 你一定會後悔的
也是呢
我的想法太天真了 抱歉
果然是很深奧的東西呢
不必急著決定呢
對我來說倒是越快越好呢
不行哦 催促女孩子的男生會被討厭的哦
果然不是簡單的事情呢
以我的立場也不能催促你們呢
提建議也是違反規則的
只是想做的話是不行的嗎
小圓憧憬的是力量本身嗎
不 不是那樣
嗯… 是那樣的嗎
我很遲鈍 又沒有什麼長處
所以能成為像麻美姐一樣帥氣又出色的人的話
只是那樣就足夠幸福了
小圓成為魔法少女的話 會遠比麻美強大的
當然了 這也是由以怎樣的願望訂下契約而決定的
soul gem
小圓可能誕生的靈魂寶石的大小我也無法完全測定
有這樣的素質我也是第一次遇到
在說什麼啊 真是的
騙人的吧
不…
小圓 醒著嗎
嗯 怎麼了
肚子好難受…
又來了 真是的
水…水
那個廢物禿子 要喝的話去旁邊喝去
喝到你兩眼冒金星
謝謝 我去倒杯可可吧
嗯 拜託了
為什麼媽媽會那麼喜歡工作呢
不會是因為以前就夢想在那間公司工作…吧
媽媽不是喜歡工作 而是喜歡努力
雖然討厭和難過的事情會有很多
但是克服了那些的滿足感對媽媽來說才是最棒的寶物
那並不是因為夢想是在公司工作
儘管如此媽媽還是貫徹著自己理想的生存方式
像那樣來實現的夢想也是有的喲
將生存方式本身作為夢想嗎
不過怎麼想是因人而異的吧
我呢 可是最喜歡媽媽這一點了
值得尊敬 也值得自豪
是個很出色的人呢
嗯
知道嗎
你在把無關的一般人捲進危險之中
她們是被丘比選中的哦
已經不是無關的人了
你在誘導她們兩人成為魔法少女
所以你才看不過去嗎
嗯 我很困擾
特別是鹿目圓
是嗎 你也察覺到了呢
那孩子的素質
只有她 絕不能讓她訂下契約
比自己更強的人就是阻礙？
真是被欺負的孩子的想法呢
我可不怎麼想和你戰鬥
那就努力不要再見面吧
只靠交流來解決問題 今晚一定是最後一次了
喲 久等了
咦？ 沒見到上條君嗎
今天好像不太巧啊
虧我特地過來 真是太對不起我了呢
怎麼了
那裡 有什麼…
是悲歎之種
就要孵化了
不會吧 為什麼會在這種地方
不妙 不趕快逃走的話…
馬上結界就要完成了
又會是那種迷宮嗎
小圓 你問過麻美姐的手機嗎
不知道
真糟糕
小圓 你先去叫麻美姐
我來監視這東西
那怎麼行
太亂來了
雖然裡面的魔女出來還需要時間
一旦結界關上了你就出不來了
還不知道麻美來不來得及救你
那種迷宮完成的話就不知道這東西在哪了吧
不能放任不管啊 在這種地方
小圓 你先去吧
我在這陪著小爽
麻美到了這裡就可以通過心靈感應知道我的位置了
我在這裡跟小爽一起監視著悲歎之種的話
就可以引導麻美從最短路線穿過結界了
謝謝你 丘比
我馬上去找麻美姐來
害怕嗎 小爽
這個是…當然的吧
只要你決定好願望
現在在這裡我也能讓你成為魔法少女的
萬不得已的話就拜託了
不過現在先算了 因為對我而言也是很重要的事
如果可以的話 我不想用半吊子的心情來決定
這裡吧
丘比 情況如何
還沒關係
沒有馬上要孵化的樣子
小爽 你沒事吧
沒事沒事 無聊得都要睡著了
反而冒然使用大量魔力刺激卵才更糟糕
不用太急 可以盡量安靜地過來嗎
我知道了
能趕上真是太好了
雖然我很想責備你們太亂來了
但這次算是做對了
這樣就不用擔心被魔女逃走…
我說過的吧 不想再見到你
這次的獵物是我的 你們放棄吧
這可不行 我還要去接美樹和丘比
我會保證那兩人的安全
你覺得我會相信你？
笨…笨蛋 可不是做這種事的時候
當然沒打算讓你受傷
但如果你鬧得太厲害我就無法保證了
這次的魔女不是以前的傢伙能比的
如果你老實點的話回來的時候我會放了你
走吧 鹿目同學
是
等…
那個 麻美姐
什麼事
願望的事 我自己也想了很多
要決定了嗎
是的 但是…那個
可能會因為想法太天真惹麻美姐生氣
你想實現什麼夢想
我從以前開始就沒什麼特長 也沒什麼值得自豪的才能
我想今後也一定是幫不上任何人
只會平添麻煩吧
我非常不想這樣
但是我遇到了麻美姐 讓我看到為了幫助別人而戰鬥
告訴我也許我也能做到相同的事情
這讓我非常高興
所以我成為魔法少女的話 願望就算實現了
就算是這樣的自己也能幫助別人
可以挺起胸膛活下去的話
這就是我最大的夢想
會很辛苦的哦
會受傷 也不會有戀愛和玩耍的時間
但是 即使這樣也在努力的麻美姐讓我很憧憬
我才不是什麼值得憧憬的人呢
只是在逞強硬裝樣子
就算害怕難過也不能向別人吐露
只能孤單一人哭泣
魔法少女才不是什麼好差事呢
麻美姐已經不是孤單一人了
是呢 是這樣呢
今後你真的能和我一起戰鬥嗎
能一直在我身邊嗎
是 如果我可以的話
真傷腦筋啊 我明明還得繼續裝學姊才行呢
我果然還不行啊
麻美姐
但是啊 機會難得
你還是想一個什麼願望吧
果然是很難得的嗎
契約就是契約 你就當是附贈的
億萬富翁什麼的 出色的男朋友之類的
什麼都行啊
不 那個…
那就這麼辦吧
如果在解決這個魔女前都沒有決定好願望的話
那個時候就拜託丘比請我們吃蛋糕吧
蛋…蛋糕？
對 要最大最奢侈的慶祝蛋糕
然後大家一起開派對
是我和鹿目的魔法少女組合的成立紀念哦
我就為了蛋糕而成了魔法少女？
不要的話就自己好好思考
麻美
悲歎之種開始活動了
就要開始孵化了 快一點
OK 我知道了
今天就讓我速戰速決吧
怎麼…
身體好輕
以這麼幸福的心情來戰鬥還是第一次
已經沒什麼好害怕了
我已經不是孤單一人了
久等了
趕上了
小心 要出來了
不好意思 我要一口氣
解決你
成功了
Tiro Finale
難道說…
你們倆現在馬上和我訂契約
小圓 小爽
決定願望吧 快點
沒有這個必要
要解決這個傢伙的是我
你們撿回一條命呢
好好看清楚吧
成為魔法少女就是這個下場
還給她
還給她啊
這是 這是…
麻美姐的東西
我叫你還給麻美姐了吧
沒錯 這是為了魔法少女而存在的東西
你們沒有碰它的資格
曾經你在眼中燃起的
いつか君が瞳に灯す
愛的光芒 超越了時間
愛の光が 時を超えて
急劇毀滅的世界的夢
滅び急ぐ世界の夢を
的確又一個 即將終結
確かに一つ 壊すだろう
飲盡躊躇
躊躇いも飲み干して
你所期望的又是什麼
君が望むものは何
這樣深重的慾望與憧憬的盡頭
こんな欲深い憧れの行方に
將是無法開啟的明天
開かない明日はあるの
如同孩提時代夢見的
子供の頃夢に見せた
古老的魔法一般
古の魔法のように
用連黑暗也能夠粉碎的力量
闇さえ砕く力で
要和微笑的你相逢
微笑む君に逢いたい
顫抖不止的這雙手中
怯えるこの手の中には
緊握著摘下花朵的勇氣
手折られた花の勇気
只有思念是全部的依靠
想いだけが頼る全て
是將能夠喚醒光明的願望
光を呼び覚ます願い
麻美姐真的是個很溫柔的人
為了讓我們明白 戰鬥需要多大的覺悟
那個人…
第4話  奇跡和魔法都是存在的