啊  好累啊
换了衣服就去吃饭吧  小老板
由佳炭的海报呢  由佳炭的挂画呢
由佳炭的抱枕套呢  由佳炭的CD呢
由佳炭的的DVD和BD呢
贴满由佳炭报道的记事本呢
已经处理了  母(代理)
嗯  已经全部扔学校的焚烧炉烧了
蠢货  那种恶心的收藏品给木下同学看到也没关系吗
我这是为了小耕才这么做的
我可是被小耕的母亲拜托了
有照顾你的责任呢
虽然是那样…
既然这样  只要我还活着就绝对不会允许你和那个女人交往
反正肯定是冲着家庭菜园啊乡村生活啊园艺XXXX之类来的
没有那回事吧…
是这样的  绝对是这样的
明天是那个女人的首次实习吧
嗯…
既然如此就由我来考验一下那个女人吧
什么
我的青梅竹马和我憧憬的偶像竟然会在同一屋檐下进行认真决斗
虽然让人觉得很兴奋但是这就是我的现实世界
会いたい時はどうする？　翼があればいいのに
想见的时候怎么办？  有翅膀的话就好了
君に会いたい時はどうする？
想见你的时候怎么办？
秘密の扉を　Knock-Knock！　…いいでしょ？
敲敲秘密之门就行吧？
遠いふたりの距離が
为二人相隔千里而难过
切なくて笑顔になれない
已经展现不出笑容
そんな私のこともわかってよ
就算是这样的我也明白哦
寂しくって　ちょっと怒っちゃう
寂寞得稍微感觉有些生气呢
好きになって本当によかったと
能够喜欢上你  真是太好了
毎日ささやきたい　もっとね！
每天想要对你述说更多
会いたい時はどうする？　月に星に願うだけ？
想见的时候怎么办？  只能向月亮星星祈愿吗？
君に会いたい時はどうする？
想见你的时候怎么办？
ものたりないの夢じゃ
这美中不足的梦境
会いたい時はどうする？　翼があればいいのに
想见的时候怎么办？  有翅膀的话就好了
君に会いたい時はどうする？
想见你的时候怎么办？
秘密の扉を　Knock-Knock！　…いいでしょ？
敲敲秘密之门就行吧？
林檎换衣服中
『超级婆婆大战  实习篇』
嘛  没有逃跑这点还是要表扬她的
说起来林檎只是认为这是普通的实习
继为什么偏偏这种时候会去焊接什么的啊
继  电弧焊接实习中
感觉充满了力量
感觉我一个人控制不住这场面啊
好快呢
好好换上我给你的实习服了吗
当然了
等…农  那究竟是什么啊
那个哪里是实习服了
难道搞错了吗
到底怎么搞错才能把实习服搞错成比基尼铠甲啊
要恶作剧也做得太过了啊
才没有要恶作剧呢
那么那算什么啊
我在考验她是否不管多么害羞的打扮都能集中精神做事
做农活就不要那么在意外表了
但是那样的话普通的实习服就行了啊
比基尼铠甲什么的脑子坏了吧
我觉得不错
既然这样的话  我知道了
我也换衣服就行了吧
怎么样
high  leg铠甲
高开叉泳装
我…要冷静点
耕作  眼神很变态
不是这样的  林檎
哼  觉得害羞的话放弃也行啊  木下同学
不放弃
和我想的一样呢
圣…圣骑士
不是…继？
怎么了  穿成那样
焊接的学习会呢
因为担心所以中途回来了
我也暂时和你们一起吧
这里是黄瓜温室
这是木下同学吧  身材真是苗条
另一个是中泽吗
这也别有一番风味啊
工作很简单
只要调查确认一下叶子看有没有得病或者长奇怪的虫之类的
木下同学负责那里  我负责这里
准备好了就开始比赛
就拜托你发令了  耕作
我？
当然了  你不做谁来做啊
那么…准备…开始
以那样的打扮去了
农那家伙性格真坏呢
嗯？
的确黄瓜比较容易栽培
是面向初学者的作物
但是叶和茎都密集着针一般的东西
碰到的话就会一扎一扎的
难道是考虑到了这一点才使用的比基尼铠甲吗
和完全野生环境下放养农比起来
在都市里长大的木下同学接下来会相当困难呢
好快  压倒性的优势啊
A班的中泽农是怪物吗
胜负已经决定了吗
不…还没有  应该还能抗争到底
对了  不止会一扎一扎的
和那个魔物遭遇的话林檎能够应付得了吗
那个吗  就算是身经百战的勇士有时也会退缩的那个吗
遇到了吗
可恶  终于出现了吗
看着黄瓜的害虫好好大声哭喊吧
然后说着「这个学校我不读了」逃回东京去吧
难道不用圣歌就将罪恶的触媒给
作业手套
黄瓜的
害虫
这就是比基尼铠甲的力量吗
原…原来如此
因为是在完全纯粹的环境下培养长大的
所以不知道虫是应该避而远之
这是何等的天真无邪  何等的纯洁的灵魂啊
快看  那么大的差距现在正在缩短
赌上在校生和青梅竹马的面子也不能输啊
我翻  我翻  我翻  我翻…
我翻
究竟是哪边
看上去中泽快一点
来个塑料袋
黄瓜温室对决就算是平手了
接下来是鸡的温室  鸡舍
说到鸡舍的扫除
这是一年级实习时候和种稻并列的两大巨头之一
不管怎么说鸡舍扫除最不得了的
就是那个气味
因为鸡喜欢在黑暗的环境中
所以把它们放在密室中培育
密室就是密闭
因此气味  温度  湿度都没有排出口
这次比赛的胜负是用扫帚把这里的地板打扫干净
把粪和羽毛还有饲料残渣一点不剩地扫到一起
如果不想做的话就夹着尾巴回东京去吧
那么快就适应了这个环境了吗
等等  还不能就此安心
没错  气味只是这地狱的第一关而已
气味能习惯  热度能忍受
但是那群家伙…
接下来才是真正的地狱
木下同学  还有没有进去过的地方呢
这个饲料仓库怎么办呢
为什么这里的这群家伙总是那么精神呢
昏暗度  湿度  温度还有畅吃的饲料
这些对它们来说可是乐园呢
木下同学  小强们也要好好地收拾干净哦
如果你认输的话我倒是会来帮你呢
把蟑螂给踩碎了
NO  本作品竟然包含了残酷且令人不愉快的表达！
等…你不害怕蟑螂吗
不怎么怕
结束
胜者  木下林檎
胜了
等等  还没结束呢
放弃吧  农
最后是农业基本中的基本
在水田里一决胜负吧
水田？
没错  弥生时代开始日本人就开始种植大米至今
日本人的话就是吃大米的
说起日本人的原始风景就是金穗满满的田野
长得愈饱满  就愈是低下头的  美丽稻穗啊
不在水田里决一胜负的话算什么日本人啊
变得高大了…
虽然不明白是怎么回事
我说的话是不会错的
怎么样  想逃的话就趁现在吧
不逃
觉悟不错
我知道了  那么周六在水田集合
穿湿了也没事的衣服来  好了进广告
这个水田大概有十公亩  一千平方米
1公亩=100平方米
就算四人一起也要花半天时间哦
插秧  插秧  不停插秧就行了
那个  在那之前我有事要先确认一下
的确插秧的原则是穿湿了也没关系的衣服来
但是呢
大家稍微有点…那个…
奇怪吧…
这个不行吗
不是  林檎真了不起呢
有好好的穿运动衫来呢
不如说很可爱呢
但是  眼镜男
怎么了
还问我怎么了？是你怎么了吧
为什么会想到穿比基尼的内裤来稻种呢
虽然的确这样湿了也没有关系  但是这是内裤啊
从其他意义来说这完全不行啊
驱逐
是吗
在我打工的地方可是很有人气的呢
啊  打工的地方？很有人气？究竟是什么打工啊
简单来说就是和水有关的生意
那就是风俗业吧
店的名字是「凯」旋门
法国的「凯」旋门和英语Guy的二重意思吗
不愧是田茂农林高中最强的俊杰    过真鸟继
我们做不了的事竟然如此平静地在做
实在太让人激动和崇拜了
但是  总觉得那个打扮还是不要了吧
你看  今天不只是Guy  林檎等女生也在
看看我的腹肌和脚
肌肉很明显啦很明显！
不过算了
下一个  那边的四十岁左右的家伙！
怎么了
现在是农作时间啊
你还是农业高中的老师啊
但是你为什么穿着婚纱过来了
弄脏了没关系吗
嗯  尽情蹂躏我吧
这个人在说啥呢
可以哦  如果是畑的话就没问题
用你喜欢的方式做吧
老师今天已经做好了被弄脏的觉悟
对不起
我觉得不舒服  请你快回去吧
住下来也没问题哦
赶紧回去吧
工作在傍晚之前就能结束了
但是只做一次的话不能满足你吧
你这副「真拿年轻人没办法呢」的表情是怎么回事
我今天该插多少秧才行啊
请将你的种子播到老师的水田里吧
赶紧给我滚出教育的现场
给我自重点  这个极变态四十岁左右的家伙
谢谢你  农  先和你道声谢
这是为了小耕嘛
农  那是什么
体操裤
你  说
什  么
呐  好蓝啊
比这湛蓝的天空还要蓝的  体操裤啊
不  其实没什么不好的
但是为啥要穿体操裤
我们学校的明明规定用半截裤的
专门为了这一天叫家人寄过来的
特意准备？
说起来  现在还有体操裤  真是稀奇啊
竟然还存在着
这件体操裤是姐姐传下来的
等…农  你在干什么
裤子有点翻起来了  把它调整回来而已
你是笨蛋吗
校园泳装也是  体操裤也是  紧身连衣裤也是
那是从史前时代开始就让男生堕落的姿势啊
农你个笨蛋  淫乱体操裤
小耕才是呢  一直在盯着  好色
才不是呢  我只是在对体操裤着迷罢了
这不是一样吗
等  木下同学你在做什么
居…居然是校园泳装
不会错的  这是校园泳装
而且  还是旧校泳
旧校泳？
我来说明一下
旧校泳即是旧式校园泳装的简称
最大的特征就是胯裆间的衣料是上下分离的
采用这种款式的理由
有为了提高泳装的伸缩性
或是让泳装内的水更好的流出来等说法
不管怎么说  这种独特款式的人气值非常高
大家真是清楚啊
但是我也很喜欢
简单的旧校泳才是女孩子啊
虽然不知道自己在说什么了
不要一直看着我
对    对不起
那  那个
林檎穿着泳装的样子实在是太可爱了
一不小心就看入迷了
笨  笨蛋
真的对不起  我不会再去看了
笨蛋
够了够了  你们两个
虽然不知道你们在为什么生气
造园科的同学们在看着呢  你们冷静一点
你说啥
你说什么
你们看啊  等会就要插秧
不要在那里挤来挤去的  让平日的怨恨在水田中随着水流一起冲走吧
既然耕作这么说的话
那么我们赶紧进入田里吧
在脚趾之间会有淤泥进来吧
不过很快就习惯了  反而感觉不错呢
嗯…
那么首先你看我怎么弄吧
耕作好厉害
是吗
不  耕作确实很厉害
在实际操作这个层面上
特别是种稻  应该是比老师还厉害吧
Madman
我可是被老家的人称作疯狂机器的
那么林檎你也试一下吧
先等一下
等会就要进行插秧比赛了
你没必要手把手地教吧
不不  这样子不公平
农你和她的经验差太多了
至少插秧顺序还是先教一下她吧
既然继这么说的话就没办法了
虽然这样  不过你们赶紧弄  赶紧地
好好
就像我刚刚做的那样试一下吧
嗯
根再插进泥里面一点
现在这样子的话根可能会脱离泥土浮起来的
这样？
再深一些
看好哦
像这样子  用力插进去
让根部插进泥土里面  明白了吗
有泥看不太清楚
是吗
记不清的话就没办法了
来  赶紧一决胜负吧
不然的话  贝琪又要老一岁了
这里睡着的话会冻着哦
耕作  你们一起插秧如何
两个人就像用人体披肩那种感觉
但是这样的话
身体不就互  互相接触了不是吗
等  这是啥私人教学啊
可是农你不也是
即使是赢了明显比自己弱的对手
也不会有任何可高兴的吧
虽然是这么说…
不过身体互互互相接触什么的
木下  你不会介意吧
嗯
可以吗  之后你不会控告我？
这是英语的否定时的Yes？也就是No？
不过我们开始吧  开始弄吧
听好了  这里…
啊  对不起  脚陷进泥里面滑倒了
耕作  你能不能也教我怎么在水田中行走
好  教学结束  开始比赛
为啥
好  初学者的木下从那边开始
职业级的中泽同学从后面开始
解说
播音员
这是一场不允许失败的战斗
田茂农林高中插秧杯
实况报道由我过真鸟继
解说员是畑耕作
请多多指教
然后现在由贝琪裁判
准备…
开始
这是何等迅速
不愧是中泽选手
不过这个节奏没有问题吗
是呢  不过她体力充沛这个是路人皆知的
后起追上再给对手压力也是作战的一部分呢
原来如此
木下选手要如何对应呢  值得期待
承受着被追上的压力而发挥失常之类的模式吗
快看那一条线
完全没有偏离！
木下选手意外地充分发挥了她的强大集中力
不过  你们不觉得现在这个光景太棒了吗
什么意思
自古以来男人分为胸部派和臀部派互相战斗着
选择胸部的话就会被称为母控
选择臀部的话就会被称为变态
互相进行着激烈的腥风血雨的斗争
的确如此
但是  快看现在这个光景
运动短裤  泳装
现在不正是我们握手言和的时侯吗
快看  中泽选手  在这里和木下选手并列了
你那是什么视线啊
没什么
我绝对不承认木下同学是能够独当一面的农业高中生
随便你怎么想
是吗  既然这样的话  我就先走一步了
抱歉
呀  不要在意  只是事故而已
啊  抱歉  只是事故而已
大屁股
你叫谁大屁股呢
真敢做啊  你这个偷腥猫
你这个碍事虫
蠢货
这是全国男子垂涎已久的泥潭摔跤！Cat Fight！
我现在被眼前的景象感动了
说起来  再下去水田就要乱七八糟了
你们两个都住手
给我适可而止
给我闪开
对不起
放马过来吧
你还真不赖
你也是呢
于是  两人之间似乎萌生了友谊
然后  稻秧我在第二天用插秧机插好了
这都什么事啊…
にわとり鳴くより早く支度して尽くしたげる❤
起得比鸡早  为你准备尽心意
日の入り見送る前にお台所入り❤
在日落之前  就进厨房做菜肴
スリスリ可愛いおでこを想って
想着你  滑滑又可爱的额头
今夜も好物たんとこさえたよ
今天也  准备了你喜欢的菜
たくさん動いてお腹ぺこぺこさんやら？
活动了一整天  你一定肚子饿了吧？
疲れも吹き飛ぶ　おもてなししたげる❤
疲劳会消失哦  我会好好服侍你的
泣き虫の頃だって　作業で鍛えられたって
即使有想哭的时候  也通过服侍你而得到了锻炼
ウブでマジメ時々ヘンタイでもええって『YES』だって
纯洁又认真  有时也可以做变态的事哦  人家都说『YES』了
よそ見したのち　大事な人に気づくでしょう
看看周围的人  就知道谁最重要了
やら？やら？
对吧？对吧？
お昼寝も添い寝OK❤❤❤❤❤　お夜食も特別メニュー❤❤
午觉陪睡完全OK  宵夜也是特别Menu
ガイアで溢れた胸で　ギュッてしてあげる❤
用这大地上满溢的胸膛  给你挤一挤
ギュッてして、あげる❤❤❤❤❤❤❤
给你挤一挤
『你绽放的笑容』