魔法の言葉 覚えている 虹の始まったところ
記得魔法的話語 彩虹開始的地方
あの時世界の全てに 一瞬で色が付い
那時世界的一切 瞬間帶上了色彩
本当の声はいつだって 正しい道を照らしている
真正的聲音無論何時 都在指引正確的道路
なんだって疑っているから とても強く信じている
無論何事都要懷疑 所以才堅定的相信
心臓が動いている事の 吸って吐いてが続く事の
心臟在搏動 呼吸在持續
心がずっと熱い事の 確かな理由を
內心總是如此熾熱的 確切的理由
雲の向こうの銀河のように どっかで無くした切符のように
如同雲之彼端的銀河 如同丟失在某處的車票
生まれる前の歴史のように 君が持っているから
如同降生前的歷史 由你持有
それだけ わかっている
只有此事 很清楚
僕だけ わかっている
只有我 很清楚
遠雷②
心情很沉重吧
畢竟就像要勒死一條活得太久的老狗
總覺得有點擔心呢
我總覺得
這種時候你會不會故意輸掉比賽呢
因為 你看
你很溫柔嘛
松永正一 7段
65歲 福島出生
25歲成為專業棋士
棋齡40年
最好的成績 B1一期
在會館看過他幾次
透過身材矮小卻行動乾脆的背影而認識了他
這樣的風景…40年…
40年…
雖然能表達出來
但是完全無法想像
超過我人生兩倍以上的歲月
在這81格的棋盤上 不斷重複著生與死的男人
松永先生
據說松永若是從C1降級的話就隱退
40年…讓人幾乎窒息的歲月
他現在是怎樣的心情呢
雖然我完全無法想像
傷腦筋了吶
神大人 老實說我滿心想要回去
不過 還是求您保佑我能勝利
就這樣
欸！這樣的心情嗎！
確實沒想到
而且還想求籤
而且還相當動搖！
但上面究竟寫了什麼啊！
看起來超級沮喪啊！
話說這種時候就不要來求籤啊！
快走吧 去座位上冷靜一下吧
感覺像看了不該看的東西一樣
那個 松永竟然還沒有來
難道真的回去…
來了 太好了
停了…不動了？
又動了…心理戰？
這是老手的某種戰術嗎
時間到了 請開始吧
請多指教
那麼 會怎麼樣呢
40年
40年後的我會以什麼樣子活著呢
穴熊：將棋中守備陣型的包圍方法之一，被認為是最堅固的一種圍法
有時還用於比喻堅固牢靠
5三銀 穴熊嗎？
牢固防禦 是要打持久戰嗎
那麼我就1五步
玉將不動
保持隨時能進攻的陣型
7四步 急戰？
不是熊穴嗎？
他的作戰無法讀透吶
那這邊就…
1二香？
欸 果然還是熊穴嗎
讀不透 這是什麼
隨意走的嗎 不可能的吧
大概是想迷惑我吧
一定有什麼策略吧
好的 進去了
那上吧
7五步
剛才聽到了奇怪的聲音
這是什麼樣的表情啊
角要…
那個 桂…
欸？他沒有考慮到嗎
7五步的對策
好像能看到他背後有什麼人…
3二銀？
美農圍：主要是利用飛車戰法的一種圍棋戰術
這次是美農圍嗎
那麼就7七桂…
跑出來了？
就留在那啊
現在動的話熊會很危險吧
好痛苦…
總覺得超級痛苦…
糟了 這樣飛車和王對上了
的確
不過 如果在這裡出角的話
在5五對上角 用3六桂…
雖然有點奇怪
即使這樣 也還是我佔上風
糟糕 要是出角的話…
偷瞄
偷瞄？！咦？什麼？
在引誘我上鉤嗎？
故意？故意的嗎？
話說演技好爛啊
到極限了…
好痛苦 為什麼真的變得好痛苦啊
我還是第一次覺得 即便想故意輸也很難
夠了 就這樣結束吧 就這樣吧…
真讓人擔心吶
因為你很溫柔呀
真是抱歉
很溫柔 很溫柔 很溫柔
就算你說到這個份上了
其實我一點也不溫柔啊
松永七段出現了!
戰鬥 作戰 逃跑 道具
對不起
寬鬆世代：指的是以「重視人性教育」為教育理念培養出來的一代人
我就是所謂沒有耐心的寬鬆世代
作戰方案
勇往無前
真的對不起
認輸了
绝对不可以这样做
態度好惡劣！
什麼？這算什麼嘛
棋士人生40年的深度呢
話說作為一個人這是什麼態度啦
真的可以嗎 這種態度
讓我尊敬你一下啊！
夠了
快…快回去吧
為了不在等電梯的時候見面
還是從樓梯走吧
似乎也是同樣的想法
松永先生
那個…您沒事吧
怎麼可能沒事 差點就死了
還是去看看醫生吧 我和您一起去
醫生？我最討厭醫生了
只是摔了一跤看什麼醫生
所以才說現在的年輕人真是丟臉
但是您剛剛不是說了差點死了嗎
煩人 少胡言亂語了
夠了 快走 給我走
老夫現在不想看到你的臉
請客…
請客！蕎麥麵！不 我要鰻魚！
你剛剛不是讓我快滾嗎
到底是要怎樣嘛
要特級品！
反正你有帶錢吧 混蛋！
遠雷②
遠雷③
好吃！
這香味 真不愧是天下第一的宮乃川
（鰻魚雙層）
真是暖呼呼柔綿綿的呀
（竹便當…）
怎麼了臭小子
第一次來鰻魚店嗎？
好吃吧
果然想要躋身一流就要從享用一流料理開始啊
怎樣 嗯？
雖然是我請客就是了
討厭討厭 你這麼死板
根本就不懂氣氛嘛
連啤酒都難喝了
畢竟那個幸田是你的養父嘛
那個傢伙也是個真正的優等生
就只是強大而已 根本不懂趣味的傢伙
啊 說起來
他女兒也是個讓人討厭的傢伙啊
爭強好勝 雖然有魔鬼一樣美麗的外表
那女孩子很恐怖啊
等到長大以後就會變成那個什麼啦
所謂的毒婦吧
你跟那種人住在一起
想必被欺負得很慘吧？
不過…女人本來都是可怕的生物吶
我家老太婆更是…
有那麼可怕嗎
不好 酒會變難喝啊
對了 不好意思
日本酒 請給我日本酒的菜單
這不是會津之魂嗎
知道嗎 會津之魂
這是我的故鄉 會津的酒啊
好香吶
東京人總是說福島人
頑固呀 正經過頭之類的
但其實福島人重禮節 總是為周圍的人著想
真正的福島精神 他們才不懂！
時間回溯到1643年
雖然原本只是區區3萬石的小藩主
但其鐵腕作風與勤勉受三代將軍德川家光賞識
被提拔為23萬石
成為初代會津藩主的保科正之
這位大人是多麼賢明的君主
正之不僅在藩中有所作為
還受命擔任第四代將軍家綱的輔佐
在幕府政權中也作為中樞人物
接連推出新政付諸執行
為了確保江戶人民的飲用水
實行了玉川上水的河川工程
為了預防火災發生時 火勢蔓延到鄰家
將主要馬路的寬度從6間拓寬到10間
在上野設置了廣小路作為防火空地
在因火燒毀的江戶城天守閣再建議案提出時
以「天下太平的現世不需要這種無謂開支」駁回
啊 何等英明果斷 何等有男子氣概
不愧是會津的驕傲
而且你知道嗎
「年金制度」據說追其源頭也歸功於正之
據說正之為了預防饑荒 為民著想
制定了在米倉中儲糧的社倉法
另外 90歲以上的老人不分貴賤
都可以配給米糧
也就是說是現今日本年金制度的雛形啊
正是這注重社會福祉
清廉正直又滿懷慈悲的精神
支撐了今日福島縣民的耿直本性啊
你能懂嗎 小鬼
然後故事一躍到了250年後
總算是進入了戊辰戰爭
還…還要繼續嗎？
在此之前讓我再來一杯會津之魂吧
嗯 真好喝
欸 剛才在說什麼來著
對了 對了
我外孫的名字叫浩輔 是個相當…
等等 戊辰戰爭呢？
福島縣民之魂的故事到底怎麼樣了！
多謝惠顧
好 我們去下一家吧
真是醉了
真是活靈活現的酒鬼
欸 你剛才說要再去下一家
我要回去了 而且沒錢了
笨蛋
獲勝的傢伙先走一步算什麼啊
下一家我請客
我帶你去個好地方
危險
好好看腳下啦
哦 抱歉抱歉
這時候差不多酒勁上來了啊
好細的手臂
40年來 只是握著棋子活下來的手臂
松永先生 似乎終於要隱退了呢
我根本沒想過會贏
真的連一絲會贏的想法都沒有
抵達會館前
一直在想要怎樣帥氣的輸掉
你可能不認識我
但我對你的事非常清楚
畢竟你是史上僅有的第五個國中生職業棋士
對於40年就算緊緊抓住棋盤不放
也沒留下任何記錄的我來說
只是一個讓人不甘心的耀眼存在
我只能把你當成 拉下我將棋人生帷幕的
宛如死神般的存在
單純的畏懼著
同時也覺得這麼想的自己真可悲
但是在對局室看到你坐在那裡的瞬間
我在想
多麼年輕俊美的死神吶
請多指教
作為拉下帷幕的人來說
我想再沒有更適合的人選了
至少想要堂堂正正的戰鬥後再失敗
然而
即便這樣…
我的本性暴露無遺
我不想死
在最後特地準備好的華麗舞台上
渾身爛泥不堪入目的拼命掙扎
無可救藥般生出的念頭
我不想輸
即便如此我也不想輸
這樣發瘋般的心情
松永先生
您喜歡將棋嗎
不知道
怎麼可能知道
獲勝時高興得幾乎想要放聲吶喊
失敗時也卻又好像被髒鞋子踩著五臟六腑一樣痛苦
彷彿被全世界指責
「沒有生存價值」而不斷自我譴責
但是
即便是這樣我也無法放棄
這份心情
怎麼可能用三言兩語表達出來啊
零 你現在在哪
我在想你現在是不是很沮喪
所以打算安慰你一下
我聽說了 今天你贏了吧
這也沒辦法 畢竟是勝負之爭
那不是你的錯
所以…
不會放棄的 松永先生他
他說會繼續下將棋
你說什麼 怎麼回事
零 零？
好啦 我們走吧
要站起來了 站穩哦
你可不可以幫我說服我老婆和女兒呢
關於我決定不隱退這件事
看來大家都很擔心你呢
畢竟棋士很需要體力呢
我不想放棄
要是放棄的話 我就…
沒辦法在家裡耀武揚威了
目前為止只要說是一切為了將棋
在家裡就可以什麼也不做
要是這樣就放棄將棋的話
誰知道家人會怎麼報復我呢
喂 居然是為了這種理由嗎
光是想想就能讓我渾身發冷
來吧 從今天起你就來分擔家務吧
很有訓練價值啊
爸爸 幫浩輔洗個澡吧
好可怕 我會被逼著洗碗 幫外孫洗澡
那就洗呀 這點小事就洗洗啊
就算不隱退也能做吧
我不要啦
什麼叫不要
家人本來就要互相扶持吧
不如我來教你做家務事吧
不要啦不要啦不要啦
不管你說什麼
我都絕對不要
その声は流れ星のように
那個聲音像流星一樣
次々に耳に 飛び込んでは光って
接二連三的躍入耳裡 熠熠生輝
魚のように集まりだして
像魚一樣開始聚集
冷たかった胸に 陽だまりが出来た
冰冷的胸間有了陽光的暖意
普通の触れ方を知らないから
因为不知道普通的接触方式
戸惑っていたら 触れてくれた手に
所以迷惘 對於碰觸我的那隻手
どれだけ夜をくぐり抜けても
無論穿越多少黑夜
ずっと冷めないままの熱が 脈を打つ
一直不曾冷却的熱量 在鼓動著
君がいるそれだけで
只因为有你存在
命の全部が輝く
生命的一切都綻放光輝
凍りついた心に
在冰凍的心間
その鼓動が響き火を燈す
那份鼓動迴響著 點燃火焰
いくつもなくなったあとに
失去太多太多之後
強く残った ひとつ残った
頑强的留下 唯一留下
離れない いつでも側に
不會分離 無論何時都在身邊
僕の中に 一番近くに
在我心裡 最为接近的地方
從什麼時候開始的呢
開始覺得聖誕節很痛苦
吶 爸爸 可以打開嗎
哦 是Game Bomb啊
怎麼樣 零
我很開心
作為最後的聖誕節回憶
到底是哪一個比較適合呢
三月的獅子
不看下一集的話 那算什麼
這不可能