川沿いを走る電車の音
沿著河邊開過的電車的聲音
うつむいて咲く向日葵の色
俯下頭綻放的向日葵的顏色
夕焼けがしましまのボーダーになる
晚霞化為一條條的紋樣
『ありがとう』って君がいうたんび
你每次說謝謝
泣きそうな気持ちになるのはなんでだ
為什麼都會感覺想哭
子供みたいにさ
像個孩子似的
涙なら冷蔵庫に置いてきたはずだ
淚水應該已經留在冰箱裡了
勝ってうれしいはないちもんめ
贏了好開心 笑容如花綻放
あの娘が欲しい
想要獻給那個女孩
さよならバイスタンダー
再見了旁觀者
僕らは歩いて行く
我們要前行
この道行きの最後が
哪怕這條道路的盡頭
天国かそこらじゃあないとしても
不是什麼天國
ただの君と笑って立っていたいよ
我只想和真實的你笑著站在一起
誇らしさとか
自豪什麼的
願いとか
願望什麼的
希望とかもっとずっと持ち合わせとくよ
希望什麼的早就填滿了心裡
こわくて　こわくて　こわくて　沈みそうでも
好怕 好怕 好怕 像要沉下去
守るよ　守るよ　ぼくの全てを捧げ
守護 守護 守護你 獻上我的一切
目の前の君に誓うよ
對眼前的你發誓
銀之線
是這裡沒錯吧
好大的酒店
桐山
二海堂
師兄正在更衣室裡面接受採訪
今天是20週年紀念日
所以前夜祭之前還有粉絲見面會
明天就要比賽了
師兄也真不容易
粉絲見面會3點開始
開始後希望你盡量坐在師兄旁邊
真的可以嗎
明明和我沒有關係 坐旁邊可以嗎
沒有關係？
我們是同一個研究會的吧
而且我還是他師弟啊喂
被一大群陌生人圍得水洩不通
費神應對
為了讓他對局前不要太緊張
才讓你去坐他旁邊的
旁邊有熟人在比較安心吧
畢竟師兄在人群前容易緊張
怎麼了
沒什麼 我知道了
完全沒有
注意到這點
二海堂 難道你比我更成熟嗎
而且 你也多少感受一下這樣的氣氛
早點適應比較好
以後萬一遇到這種情況
就不會因為環境分散注意力了
萬一是？
當然是以後自己參加頭銜戰的時候啊
說得這麼輕鬆
說的好像理所當然一樣
我們現在才C1C2啊
會的
絕對要挑戰頭銜戰的
我是這樣決定的
不這麼想 怎麼做棋士
二海堂
看著二海堂說這些話時的表情
我內心多少也被動搖了
喂 零
那麼 3點在會場見吧
我還在左顧右盼迷茫的時候
和我同年的他 已經下定決心
有件事我一直想當面跟你說
你的那些獎金和比賽出場費
除了生活費以外幾乎都匯給我了吧
你應該是想用這樣來回報一直以來的關照
你不用想這些事的
但是 不能這樣
蠻好的 幸田 就這樣
就當做幫他保管吧
反正給小孩那麼多錢也會被揮霍掉的
會長 零不是那種孩子
這樣啊
話說回來 像這個年紀的孩子
酒
吸菸
奇怪的店
賭博
還沒有花錢的地方
真可憐 好不容易有點小錢卻沒地方花
那只剩女人了吧
把錢全部花在任性的女友身上之類的
怎麼樣 這方面
桐山親
好痛
會長 請去別的地方玩
就像會長說的那樣
在成年之前我幫你保管吧
要用的時候隨時跟我說
對了
香子怎麼樣
好像經常去你那裡 有沒有給你添麻煩
什麼意思
沒有說嗎 果然吶
我已經完全不知道她在想什麼了
父親 姐姐她…
幸田八段 桐山五段
抱歉能讓我拍張照嗎
怎麼辦 我該說嗎
但是父親如果知道這件事的話…
姐姐會變成什麼樣呢
現在的我就沒有能做的事嗎
好大的庭院
沒想到東京都內還有這樣的地方
池塘
為什麼他們一直錯過呢
姐姐也好父親也好
明明都不想割捨對方的存在
太陽雨
宗谷
有了有了
喂我說 宗合
你這個混蛋
你可是主角啊
到底跑到哪裡去了
你看都淋濕了
那…個
喂桐山
你要是在旁邊的話就帶他過來呀
我們走 你也過來
好 對不起
明明就要開始了 主角怎麼能在這裡呢
我倒吸了一囗氣
因為
感覺不到他的氣息
看到他身影的那個瞬間
世界變得悄無聲息
他的樣子沒有變
好像時間都停止了
記憶中有人在竊竊私語
在他消失的那一瞬間
長空劃破 沉重的雨傾盆而下
要和那樣的人對局嗎
銀之線
島田
水面
真是不可思議的光景
他進入會場後
寂靜無聲
人群分成兩半
真對不起大家 久等了
他剛剛在庭院裡吶
悠閒地看鯉魚呢
在幹什麼呀這是
那快開始吧
宗谷 上台吧
十五歲 還是國中生就成為職業棋士
二十一歲 成為取得頭銜的最年輕棋士
在那之後
一次次的刷新將棋界的歷史
史上首次取得全部的七大頭銜
然後
在那之後經過十幾年
他還是繼續穩坐在王座之上
他的身影未曾變過
不褪色 不埋沒 一塵不染
用壓倒性的力量
靜靜地安坐在那裡
喲 好久不見
他被比作神明的同時
也有人說
有惡魔的話
也一定是那樣的容貌
接下來 有請島田八段發言
大家晚安
今天雖然是工作日
卻有眾多棋友到場
感激不盡
我拿到挑戰者資格已經過了三週
每天都非常匆忙
前夜祭結束前
島田先生說過
兩局吶
和那怪物對決首先要贏得兩局
否則的話無法到達
第六局的會館
我的故鄉
島田開八段
獅子王七局比賽
第一局 一百一十四手 認輸
零
有什麼事嗎
你跟爸爸說了什麼不該說的話吧
和我在郵件裡寫的一樣
我什麼也沒有說
他不只剪了我的信用卡
還逼問了一大堆問題
你讓我怎麼辦
全都是你的錯
所以說我什麼都沒說啊
說到底 不都是姐姐你自作自受嗎
自作自受？
這是什麼意思？
你憑什麼居高臨下的樣子
你以為自己是誰？
明明只會畏畏縮縮的煩惱著
下著有氣無力的將棋
和這些沒關係吧
小桃？
零 誰啊
明里姐…那個
那個…
失禮了
你們慢慢談吧
吵架了 零…
來來 我們走吧
零會被欺負了嗎
沒關係的 大概
真是遺憾
他現在看起來有點忙
魔女 是魔女嗎
沒辦法 豆皮壽司我們還是自己吃吧
但是
話說回來
零碰上了麻煩的傢伙呢
誰啊 那些人
附近的 很照顧我的人
這次是這家人嗎
又一副可憐的樣子融入進去
又要弄得一團糟嗎
鑽入別人的家中
真下流
怎麼回事
焦躁不安 內心忐忑
看到臉色慘白的零
看到那張未曾見過的側臉
還有
他一次都沒有
跟我們提過的事
零 吃掉這個
我和姐姐做的
雞蛋和芝麻都放了很多
很甜 非常好吃
吃了就有精神了 你一定要吃
謝謝你
走吧 姐姐
那算什麼 真讓人火大
絕對不是好人 那個女的
好啦 日向 日向
不行哦 這樣生氣的話
魔女走了嗎
零也真是的
為什麼一直一言不發呢
但是
姐姐也有點這麼覺得 只有一點
對吧
有一點哦 只有一點
水面
青色的夜空下
這是什麼 好甜
豆皮太甜了
又不是甜點
但是這塊還放了切碎的醃芥末
不好
每塊都不一樣的話
不就根本停不下來了嗎
吃胖了怎麼辦嘛
就算你這麼說
擅自跟過來又擅自開動還要抱怨
是這樣嗎
第二層都是蔬菜系？
筑前煮？
像老太婆一樣
表現得太明顯了
「我很持家吧」之類的
單身男士對這種類型的都很饑渴吧
還有秋葵和青花菜
煮過後加上麻油和鹽
韓式嗎
姐姐 再不回去的話
母親做了晚餐…
動不了了
裙子好緊
好難受
一吃飽就覺得想睡了
零 借我一件衣服
沒有運動衫嗎
我要睡了
你才被爸爸罵過吧 快回家吶
好煩 真是的
晚點打個電話過去不就好了
擅自就…
別打開啊
啊 真是的
終於放鬆下來了
吶 是誰吶
是那個國中生？
不會是那個人妻吧！
你在說什麼
人妻是指…
啊 難道是說明里姐？
叫明里嗎
怎樣都好啦
她抱著的孩子是妹妹哦
欸？
那三人是姐妹
順便說一下 明里姐的年齡應該跟姐姐你差不多
欸？
騙人的吧
那究竟是哪個？
國中生還是那個大媽…姐姐
怎麼了…怎麼就扯上這個了
哪個都不是啊
話說你剛才說了…大媽？
那…難道是那個幼稚園的？
你這變態
你倒是快點回家啊 真是的
都說了 我在零這裡
真的在零這裡的話就沒意見了吧
就算你這麼說
也已經沒電車了
零
什麼嘛 為什麼就不相信自己女兒呢
我已經搞不懂香子了
嗯 我也是
我們真合得來呢 父親
姐姐 你之後有什麼打算呢
爸爸很擔心你呢
不知道
爸爸總是搞不清狀況
說什麼「既然人家那麼照顧你
把男朋友帶回來見個面」
比我足足大了二十歲 有家室
更別說還是爸爸的師弟
怎麼可能帶回家去
為什麼會選擇那傢伙啊
我哪知道
我還想問呢
那個小不點 竟然說我是魔女
我如果真的是魔女
怎麼會像現在這樣丟臉又辛苦
吶 零 我該怎麼辦
好害怕
那一整晚
手機微弱的光線
一次次
微微映照出她的輪廓
我只是靜靜看著
整個房間被染成了青藍
二人在深深的水下
一味下沉般的午夜
她說了聲「再見」
想回一句嗯 卻又吞了回去
那天 我懷著破碎的心離開了那個家
姐姐也好
我也好
依舊如此 亳無改變
無力改變
無法成為姐弟
也沒變成陌生人
對不起 我來晚了
啊 沒事沒事
怎麼了 你跑過來的嗎？
對不起 當值日生花了點時間
值日生…好久沒聽過了
這個詞真讓人懷念吶
這樣啊 你真的還是個學生吶
趕快進來吧
從剛才開始二海堂等你都等不及了
哦 你來了 桐山
我贏了哦 最後一局
這樣一來 我下季就跟你一樣是C1了
你聲音太大了
另外態度也是
真讓人煩躁
哼哼 重田選手
留級確定
恭喜恭喜
不過還真是心跳加速呢
我差點以為你就要跟我同一個級別了呢
什麼意思 你在哪裡看到的
這是哪個將棋界的消息
這季我可是遊刃有餘
這有問題嗎
嗯 不過呢
沒有壞消息就好
我這季也確定A級留任成功
怎麼說呢 該說命懸一線呢
還是千鈞一髮程度的呢
千鈞一髮嗎？
這話從師兄口裡說出來就更沉重了
真是 恭喜你啊
嗯？怎麼了
你們兩個都捂著眼睛
終於追上你了 桐山
我很期待跟你直接對決呢
是吧 對手喲
是吶
說這話時的二海堂 神情太過耀眼
讓我微閉雙目
眼前又浮現出今早河邊的一幕
下個月就要18歲了
比常人晚一年升上高二
依舊什麼都不能改變的
又一次
新的春天到來了
青色的夜空下
あなたの指が　その胸が　その瞳が
你的手指 胸口 雙瞳
眩しくて　少し　眩暈がする　夜もある
這樣炫目 在某些夜裡讓我有點眩暈
それは不意に落ちてきて　あまりにも温かくて
那是不經意間落下來的 無比溫暖的
飲み込んだ　七色の星
被我吞入體內的 七彩的星星
弾ける火花みたいに　ぎゅっと僕を困らせた
就像迸開的火花 讓我很困擾
それでまた歩いていけること　教わったんだ
即使如此也能繼續前進 讓我學會了這個
神様　どうか　どうか　声を聞かせて
神啊 請你務必 務必讓我聽聽你的聲音
ほんのちょっとでいいから
一點點就好
もう二度と　離れないように　あなたと二人
不要再次分離 和你兩個人
あの星座のように
像那星座一樣
結んでほしくて
繫在一起
我說
明天 有空嗎
那就去吧
老鼠樂園
就我們兩個
那個…怎麼說呢
感覺很噁心
三月的獅子
下集也請期待哦
桐山 你我的激戰才剛剛開始
上吧 對手