咲き始めたたんぽぽと
开始绽放的蒲公英
雪になりきれずに伝った雫
没能化成雪而滴落的水珠
なんか　泣き顔に見えた気がして
感觉像是哭泣的表情
翻 译
saber
思わず傘を差しだす
不觉间递出了雨伞
时 轴·后 期
zwc
右左どちらが正解なのか
左右哪边才是正确答案
なかなか決められずに道は止まる
难以决定 道路戛然而止
繁
体
化
曜
けど浮かぶ大切な誰かに
可是 脑海中浮现出重要之人
悲しい想いはさせない方へと
不能让其悲伤
小さな勇気前に進め
怀着小小的勇气前行
ちぐはぐなら　ﾅﾅﾒ進め
如果没法统一步伐 就斜着前行
進めたなら　光になれ
前进之后 成为光吧
ｺﾄﾘ 高鳴りと　ｺﾄﾘ 寄り添うように
就像小鸟高声啼叫 小鸟互相依靠
季節の針は音立てるだろう
季节的时针会发出声音
また春が来て僕らは
春又至 我们
新しいﾍﾟｰｼﾞに絵の具を落とす
在新的书页上落下画具
友達になった　おいしいものを食べた
成了朋友 吃了好东西
たまにちょっとｹﾝｶをした
偶尔吵个小架
それぞれの理由を胸に僕らは
我们胸怀着各自的理由
何度目かの木漏れ日の中で
在无数次的阳撒树间之下
間違ってないはずの未来へ向かう
向着自己相信的未来前进
その片道切符が　追い風に揺れた今日は
那张单程票在风中摇曳
花マルだね
今天花开正好
雪飘工作室
时 间 流 逝
呃 高压135 低压80
这不是很好嘛 小相米
好耶 真不愧是我
血压降了很多
但药还要开 继续吃哦
嗯 多开点
3个月的份
笨蛋 哪能开这么多
3周份 下个月再来拿
没办法 下次再来吧
可是 小相米也变了呢
先前明明说医生什么的不能指望
我要自由的生活 自由的去死
毕竟奶奶和女儿留下3个小雏走了
她们已经只有我了
在3个人都嫁出去以前
无论如何 我都要活下去
不能让她们孤零零的站在金屏风前面
小相米…
可是…
只有小桃…
能早点嫁出去就好了
小孙女吗
几岁了来着
才上幼儿园呢
就算20来岁嫁出去
我已经…
九十有五了吗
抱歉 小相米 我没法帮你到那个时候了
距离考试还有5天
好紧张
不安传染中
被传染了也哭了起来
能做的都做了
不擅长的证明题也平均能拿80分以上
所以没问题
接下来就全面复习吧
有什么在意的地方
就再一次做习题集
对了 高桥君被推荐去四国的高知义塾了
哎？
日向 难道说
四国？
看到她像小孩子一样惊讶的表情
我感觉像是打碎了小小的鸡蛋
我听说是去明帝大附属的
先前听说的 所以…
四国…
那么远的地方？
我还以为已经知道了
没说就好了
啊
我做了什么啊
明明马上就要考试了
难得她这么努力
让她露出那种表情
而让她露出那种表情的…
果然是高桥君呢
哎呀 日向来帮忙买东西吗 真了不起
山田奶奶 你好
从小就不会变的
我的城市 周围的风景
而商店街的一角…
咖喱的味道
这样啊 高桥君家今晚吃咖喱啊
他会很开心吧
高桥君最喜欢咖喱了
川本家的咖喱好厉害啊
四国吗
好远啊
小千惠的岩手 也好远啊
妈妈 外婆
爸爸都是
总是这样
理所当然的明天理所当然的到来
误以为会永远像平时那样见面
然后大吃一惊
无论哪次 都像这样
桐山君 真的不要紧吗
不要紧 明里小姐回来之前我都在
而且 去年是我受了关照
不好意思 姨妈家店里也有宴会
小桃要去外公家过夜
我会尽量早点回来
好
怎么办
后天就要考试了 这…
没关系 你已经学得足够了
接下来就好好休息 养好身体吧
要是没法退烧怎么办
要是记住的东西都忘掉的话…
不会忘记的 没关系
再过一会儿喝粥吃药
在那之前睡一会儿吧
嗯
那暗一点比较能睡着 我关门了
有什么需要我做的就叫我
我就在隔壁
嗯
然后考试当天 烧退了不少 成了37度多点
日向 桐山君来接你了哦
哎 小零？
不用特意过来 没关系的
可是我正好休息
学校呢
因为日向你们要来考试 所以我们没有课
这样啊
日向 加油
一路顺风
当心雪 不要挂…
不要摔倒哦
嗯 我去啦
发烧的时候 我一直在考虑离开的人们的事情
泪水止不住的流下来
我来拿包
不用 没事的
路上冻了 很危险
来吧
谢谢
感觉桐山君像妈妈一样
先前似乎也有人这样说
可是…
啊 可是 小零突然出现在了我的面前
妈妈 外婆 请保佑日向吧
加油 日向
日向 没事吧
挂…
不是的 那个…
没事的 只是摔倒了
是呀
不全是去了远方
不全是消失了
决不能忘了这一点
时 间 流 逝
春 天 来 了
日向 恭喜合格
炸鸡块堆得像山一样
好多汁
还有茄子焗饭
好开心 这么多芝士
像山一样的空心粉沙拉 鱼肉和温泉蛋也满满的
怎么样
都是日向最爱吃的
好吃到爆
使劲吃
今天的饮料是炸鸡块
姐姐为了庆祝 一鼓作气炸了2公斤鸡肉
2公斤？ 饮料…
明里 等等…
日向 恭喜你
谢谢你 小桃
小桃也要上大班了哦
真的呢
那么小的日向也要成为高中生了
真是太快了
怪不得我也会老呢
喂 明里 不行 不能用大妈腔
你才23岁呢
可是真的多亏了小零呢
小零教了我数学
所以才能解开这么多谜题
证明题什么的
数学的平均分 有小零教以后涨了将近30分呢
明明那么不擅长数学
怎么 好厉害啊 小子
棋手果然头脑好
真的太谢谢你了
我也可以叫你零君吗
继续吃
多吃点
呃 谢谢
你把他们两个单独留在家里了？
桐山君是常来的那个吧
他现在几岁
哎 高二？
你把初三和高二的男女这么大老晚的留在家里就来了？
要是发生什么怎么办
出什么问题就晚了
你现在马上回去
日向要是出了事怎么办…
没事的 姨妈 没什么要担心的
没事？
你怎么能这么肯定
因为…
他可是桐山君啊
我说爸爸 不要紧吗
就算是好孩子 教日向学习
让年轻的野兽频繁出入都是女性的家
突然说这个干什么
要是日向有个万一怎么办
没关系
因为 他可是那小子哦
没有 没有 绝对不会发生任何事
不仅是明里 连爸爸也…
被如此相信的高二男生到底是…
是有多么肉鸡
未来可想而知了
或者说作为青春期男生太可悲了
吃吧 这个 还有这个
真的太感谢你了
谢谢
摸我 摸我
现在马上摸我
小零 四月开始请多指教了
我才是
野口前辈和将科部的各位要毕业了
有日向进来我好开心
还有 不知为什么老师也很开心哦
真的吗 流水素面时的老师吗
好开心
Yes 来啦 yes！
老师？
真的不知道该怎么感谢小零
小零明明还有好多工作
一星期要你来这么多次
没关系 就算在这里 我也有学习
我很在意这一点
如果我成绩不好
她会归咎于自己
所以每一局从头到尾都下的很认真
那是和先前不同的面对方式
小子这次的排位战还有2局了吧
是的 现在是8胜
8连胜？ 要升级了吗 B2？
是的 只要不发生什么大问题
这么轻描淡写
日向 不要紧的
小子在那边的世界像鬼一样恐怖
这个人好讨厌 好恐怖
鬼？ 小零吗
升级？ 肯定是很厉害的事呢
呃… 太好啦
日向 我还要喝饮料
饮料？要喝什么
可乐
我不喜欢看她哭泣烦恼
可乐还太早了
无法忍受她在我不知道的地方面临危机
所以 听说她要来我触手能及的地方
就绝对要让她考上
之前 我都以为自己是否正确都需要由别人做法官来决定
可是那一天
我做的事情没有错
在满心不安的情况下
她也牢牢握住心里的舵不放手
我找到了自己体内所没有的光
没错
我的一部分无疑是…
那一天 由她创造的
零
爸爸
今天赢了 勉强避免降级点了
下一期也能在B2混了
可能能继续上次的棋了呢
零
是 爸爸
春 天 来 了
止まりかけた景色の中
在几乎静止的景色之中
何か探し求めてた
寻寻觅觅
弱い自分を強く見せる為の仮面を手に取って
拿起为了掩饰自己软弱的面具
川沿いを歩いてく凍る足音は
沿着河边行走 冻结的脚步声
簡単に電車に埋もれ　追い越されて行く
简单的被电车淹没 超越
だから｢まだもう一歩　踏み出さなくちゃ｣と
所以说 必须再多迈出一步
何度も　唱えるように
多少次多少次 告诉自己
なぁ　聞こえるか　｢僕はここに立っている｣
你能听到吗 我就站在这里
裸足だってもう　どんな処へも行ける
光着脚也能去往任何地方
最後に辿り着く処　なんて知らない
不知最后能到达何处
まだ見当たらない　でも　僕のｲﾝｸで
还看不到方向 但以我的颜料
僕の景色を変えて行くよ
去改变我的景色
你们两个 恭喜毕业
等一下
什么时候去
差不多该走了吗
日向 这个
我也要在这里加油
太可爱了 我的妹妹
失败了
我不要出门了
春天就要成为高中生了吗
和零君一个学校 好期待