明明大脑能够理解 为什么就是不行动
一边说着「没有赢的理由」
为什么输了会这么痛苦
我真是个半吊子呐
各种意义都是…
魔法の言葉 覚えている 虹の始まったところ
记得魔法的话语 彩虹开始的地方
あの時世界の全てに 一瞬で色が付い
那时世界的一切 瞬间带上了色彩
本当の声はいつだって 正しい道を照らしている
真正的声音无论何时 都在指引正确的道路
なんだって疑っているから とても強く信じている
无论何事都要怀疑 所以才坚定的相信
心臓が動いている事の 吸って吐いてが続く事の
心脏在搏动 呼吸在持续
心がずっと熱い事の 確かな理由を
内心总是如此炽热的 确切的理由
雲の向こうの銀河のように どっかで無くした切符のように
如同云之彼端的银河 如同丢失在某处的车票
生まれる前の歴史のように 君が持っているから
如同降生前的历史 由你持有
それだけ わかっている
只有此事 很清楚
僕だけ わかっている
只有我 很清楚
他盯着我…超用力地盯着我
好高 好可怕
那个 你的名字是
那 那个 我姓桐山
名字呢
零 桐山零
果然没错
你就是那个 初中就成为了职业棋手的…
初次见面 我叫高桥雄介
我在打棒球 将来想要成为职业选手
在犹豫是顺其自然的以棒球保送进入都内的高中
还是选择有实力打进甲子园的地方高中就读时
爸爸给我说了你的事情
中学生专业棋手诞生 有史以来第五位
桐山零（15）
在这世界上有像这个孩子一样
中学时就明确地决定了自己的道路
走上职业的大有人在
如果想成为职业选手的话
就拿出勇气 自己去选择
然后我决定去四国的高中就读
因为在青年大赛上照顾过我的教练邀请我
但是 我听说了
桐山你在成为职业棋字一年之后
又回学校读书了对吧
那个…这是为什么？
看着他认真的表情
这不是能敷衍回答了事
而是需要找到真正的理由来回答的问题
我是这样理解的
但是
我该告诉他什么才好
那个…
其实我除了将棋以外一无所取
不会与人交往
虽然喜欢学习 但是无法习惯学校
这么早就决定自己的人生 我没有后悔
但是 或许…
我只是想要「没有逃避」的记忆
好害羞啊
我自顾自地说了什么啊
对着只是初次见面的中学生
这样啊…
「逃避」「偷懒」的记忆什么的
或许只有自己才能明白
紧急关头教练经常会对我说「相信自己吧」
但是
如果自己脑海里还有一丝「逃避」「偷懒」的记忆
就会不觉想起「自己那个时候确实偷懒了」
便会做不到「相信自己」
所以…
虽然没办法说清楚
你想要消除这种状况对吧
他能懂…
不好
怎么回事…非常开心
总觉得…
一大意就会…
情不自禁的流下眼泪
有些悸动
差不多有这么高兴
喂 高桥
我们迟到了抱歉 走吧
好的 但是我 还想继续聊会…
可以的话下次再聊吧
可以吗
可以通过日向…川本同学来联系我
这样啊 那么拜托了 川本
谢谢 川本
谢谢 桐山
感觉他好帅呢
对吧 而且人很靠谱呢
话说你们说了什么啊 两个人
那个…
我能看到…时光
多谢款待
米饭我全部捏成饭团了
还有天妇罗 水煮蛋和咸菜
不好意思 太感谢了
零 谢谢你
再见哦
那天晚上
暖暖的晚餐和发生的各种事情
在身体里浮动着
让我久久不能入眠
不停地解着将棋的问题直到深夜
突然意识到
我六楼的房间里
有河水的气息和水浪的声音逆行而上
我一直想问
就像他询问我一样
如果某天我也能这样去请教别人的话
总有一天
想聊聊那双眼中所映之景
还有那暴风雪彼岸存在之物
没错
关于终点另一端 被谈论着的故事
我尚一无所知
神之子（其③）
重要之物。重要之事。
那个
差不多该吃饭了吧
日向现在处于极度紧张之中
平常的话
「啪」地朝气蓬勃
「咻」地意志消沉
「哔」地火冒三丈
在各种意义上来说 她非常活泼
我认为那正是她的风格
而那样的她现在却如此的僵硬
要说为什么的话
那是因为高桥就在眼前
好久没来川本你家了呢
小学二年级之后就没来过吧
那个 日向？
快点吃咖喱嘛
好了日向 振作一点
饭盛这么多可以吗
吃咖喱真的好吗
果然还是更豪华的晚餐比较好吧
咖喱实在太普通啦
根本不会让人觉得高兴呐
没关系啦 做得很好吃呀
桐山
周日有空吗
高桥给我发了一条「周六有空吗」的短信
可以带他一起去日向家吗
总觉得 真是抱歉呐
零 桃肚子好饿啊
让她这么紧张
骗人吧 为什么姐姐周六晚上不在家
我已经说了要一起吃晚饭了
伤脑筋了呢 突然被拜托让我周六看店
这样啊 那做咖喱怎么样
事先做好的话
等他到了直接加热就行了吧
这样的话也不会失败
太普通啦
要更加更加…豪华一点
这样感觉的东西才行吧
你还没有吸取教训吗
做便当的事已经忘了吗！
所以说 饭这种东西呢
什么什么 她刚刚说饭了对吧
没错 前辈 在下确实是听见了
糟糕 不是呀 刚刚说的饭不是指你们的饭…
糟了又说了两次啊
饭吗 饭吗 姐姐 要吃饭了吗
看来是输了
那 那么 用炸鸡来当配菜怎么样
咖喱（好吃的）
炸鸡（好吃的）
炸鸡…
超级好吃的
然后再放上一枚温泉蛋怎么样呢
还放温泉蛋？！
好吃的
哦 好像决定了
那么 高桥会怎么样呢
啊 有温泉蛋啊
扑通扑通
受到影响一起扑通扑通
我开动了
我 开 动 啦
吃相看起来好爽快啊
川本家的咖喱好厉害啊
光有炸鸡就已经很棒了
竟然还有温泉蛋 这也太豪华了吧
简直像在店里吃一样啊
真的吗 可以再来一碗哦
太好啦 姐姐谢谢你
对了 我有事要向桐山请教
川本 可以借我录像机吗
可以啊
第五十七届NHK杯
那个 就是这个
龙龙猫
之前来过的那个人
为为为什么
什么 二海堂四段来过这里吗
好厉害
好 好厉害？是那种会上电视的人吗
那时候什么都没说啊
对哦 你们是挚友嘛 桐山
挚友？为什么会变成那样
你们感情很好啊 二海堂经常提起你呢
接受采访的时候
你等一下 二海堂做解说的话…
那个…这个录像带…要不下次再放？
先手 6六金
后手 3四角成
先手 6四马
桐山五段 剩余7分钟
那个…我吃饱了
零零零零零 你为什么在电视上
零 不能逃跑
桃 你好重啊
将棋？你不是说那是社团么
这样啊 糟了
不好 原来桐山你在保密啊
怎么啦小鬼 情报解禁啦？
您好 打扰了
高桥家的儿子啊 你长大了啊
你那混蛋爷爷和混蛋爸爸还好吗
是的 都很好
昨晚下将棋的时候还吵了架
所以来请教桐山五段
NHK杯吗 哪一场啊 我也看过哦
是这里
先手 4二马
你在干什么啊 桐山
你搞清楚这是要「吃」还是「被吃」啊
二海堂四段
真是热情的解说啊
爷爷和爸爸都说这不是战败的关键所在
二海堂四段为什么要说这种话呢
同玉 先手 5五金
不 正如他所言 这就是战败的关键
看来似乎
是输了…
爷爷和爸爸都不觉得这步有那么糟
反而还认为这手棋展现了
主动出击的气势和男子气概
对手的防御牢不可破
因为就是在等我的失误
所以完全不为所动
所以我就在想…
要不失误一下试试看吧
别耍帅了 桐山
要是真的想赢的话
那就坚持下去啊
并不只有进攻
也要好好防御才行
最近的你有些奇怪啊
二海堂先生
看不见盘面了
三段联盟时的你明明更加谨慎专注啊
潇洒和放弃 虽然相似但完全不同啊
桐山 你听到了吗
啊 二海棠四段
你离摄像机太近了
对自己的将棋更加
退后点 退后点
对自己更加重视点啊
桐山！
二海堂四段 对局室在四楼
他根本听不见的
请冷静一点
这么说来 小鬼
你有个相当不错的朋友啊
我有点羡慕呢
作为你的挚友我更应该说出来
竟然说是挚友
很青春嘛 臭小鬼
龙龙猫
听好了 我只说这么一次
但是这话很重要的
听好了 桐山
倒不如用录像带录下来 给我反复去看
真好啊
真不愧是挚友啊
好好重视自己吧
没办法做到这一点
才是你一直停滞不前的原因
可恶 谁管你啊
什么啊那种高高在上的眼神
真让人火大啊 可恶
小零
啊 小鬼生气了？
说起来这人说的话也太奇怪了吧
「我只说这么一次」
「倒不如用录像带录下来 给我反复去看」
真是的 完全搞不懂是什么意思
啊 确实如此
但是 二海堂先生为挚友着想的心情
我认为是真心的
你们俩还真是酸酸甜甜呐
现在的年轻人真是不容小觑呐
真好啊
诶 到底哪里好了
我还是第一次听到小零这么大声说话
她说的这些话
让我感到了有些意外
总觉得 很开心呢
因为还是第一次有人这么对我说
那个 小零 拜托你了
能不能教我下将棋呢
重要之物。重要之事。
教我下将棋吧
能不能教我下将棋呢
我从来都不知道
有人会对自己所处的这个世界感兴趣
这种事竟然会如此…
让人的内心轻飘飘似的高兴不已
那个 先要选哪个棋盘好呢
比起木制棋盘
或许还是塑料垫比较好点吧
毕竟要放在客厅的小茶几上
然后…
棋子选择可以随意使用的塑胶制的会比较好点
小桃经常会打翻牛奶
啊 小桃的牛奶
字也写的很工整会比较好识别一些
啊还有再买本附带图解的书
这样会比较容易懂吧
选哪一本好呢
要是推荐给初学者的话
谷山老师和千咲老师的书会比较好懂
二…二海堂
嗯 都缺货啊
真是遗憾
那个 结账
太好了 橘山
你也终于感到了普及的重要性了啊
如果不嫌弃的话
让我帮你如何
真的
只要你不嫌弃就行
但我真的很想帮忙
话说 你这是打算教谁啊
那么 就请多多指教了呢
在气势和热情还有其
他方面似乎都输了
指教 呀 龙猫猫
嗯 彼此彼此
没问题吗
我也能学得会吗
没问题
虽然看上去很难
不过一但开始学就会出奇的简单哦
如果 觉得困难的话
在气势和热情还有其
他方面似乎都输了
那绝对不是日向你的错
完全是指导者的责任
所以 就是这样
桐山老师
那就拜托你了
做了这么多铺垫突然就换成我了？
嗯 简单说明的话
就是在这个直9X横9的81格棋盘上
彼此使用着8种共20枚棋子
一方吃棋子或者被吃棋子
进而捕获对手王的游戏
先下的人叫先手
后下的人叫后手
轮流着各下一手棋进行
8种棋子个性不同
能够移动的范围也各不相同
顺带一提
纵列称为「筋」横列称为「段」
通常用阿拉伯数字表示
所以每个方格上都有自己的住址
然后接下来就是每种棋子的移动方式
你等等 桐山
太僵硬了
桐山你的讲法太僵硬了
那个 那个
你看 日向的脸上已经是一种
「果然搞不懂好难」的表情了
喂喂 日向 人家想喝酸奶
一但那样就会容易紧张学不进脑子里去了
后下的人叫后手
这样一来不就白费了吗
哪怕只是最初的印象也好得让她觉得容易掌握
那…应该怎么办呢
那么日向 小桃
这次就换我来说明
将棋入门绘本
让我们一起来看这本绘本吧
看
啊 是喵喵啊
还有国王
有好多猫猫啊
所谓将棋
就像是这样移动着8种性格迥异的棋子
来捕获对手国王的游戏
游戏是在这个9乘9的81个格子上进行
面前的3段是自己的国家
而对面的3段是对手的国家
好的 那么接下来就要介绍每个猫猫的性格了
好
拜托了
嗯 回应得不错
二海堂
你小子还真行
怎么回事 这种心情…
※答案 → 疏远感
教我下将棋吧
喵将棋音头
喵喵喵喵个喵将棋
一步一步向前走 努力的喵
虽然还是最弱的 给对面吃肉球拳头喵
喵喵步兵 喵将棋
接下来是桂马喵
啪的左跳右跳
稍微歪一点
跳过敌我双方
袋鼠拳法炸裂喵
喵喵桂马 喵将棋
接下来是金将喵
守护大王的喵 贴身保镖的喵
也会靠近敌人的王 最喜欢陪在身边喵
喵喵金将 喵金将
喵喵喵喵个喵将棋
诶 好厉害
真的吗 太好了
你在说什么
少爷 真是了不起的作品啊
二海堂 你这家伙！
不好 我快哭了
你注意到了吗
吃我喵喵拳吧
三月的狮子
下集也请期待哦
将棋很有趣
大家都来试试吧