川沿いを走る電車の音
沿着河边开过的电车的声音
うつむいて咲く向日葵の色
俯下头绽放的向日葵的颜色
夕焼けがしましまのボーダーになる
晚霞化为一条条的纹样
『ありがとう』って君がいうたんび
你每次说谢谢
泣きそうな気持ちになるのはなんでだ
为什么都会感觉想哭
子供みたいにさ
像个孩子似的
涙なら冷蔵庫に置いてきたはずだ
泪水应该已经留在冰箱里了
勝ってうれしいはないちもんめ
赢了好开心 笑容如花绽放
あの娘が欲しい
想要献给那个女孩
さよならバイスタンダー
再见了旁观者
僕らは歩いて行く
我们要前行
この道行きの最後が
哪怕这条道路的尽头
天国かそこらじゃあないとしても
不是什么天国
ただの君と笑って立っていたいよ
我只想和真实的你笑着站在一起
誇らしさとか
自豪什么的
願いとか
愿望什么的
希望とかもっとずっと持ち合わせとくよ
希望什么的早就填满了心里
こわくて　こわくて　こわくて　沈みそうでも
好怕 好怕 好怕 像要沉下去
守るよ　守るよ　ぼくの全てを捧げ
守护 守护 守护你 献上我的一切
目の前の君に誓うよ
对眼前的你发誓
虽然我已经有这样的预感
因为升二年级 林田老师和我不在一个班了
那个 中饭
双层碎肉三明治就要卖完了
我也不会输的 炸鸡块和土豆沙拉三明治
球是朋友 有震惊世界的觉悟
那个人留过级是真的吗
复读 为什么
好像是因为将棋什么的呢 搞不懂
那是什么 将棋不是老爷爷玩的吗
将棋 游戏 在家的 宅男
然后就复读了 旷了太多课
是这样的啊
还是出去吧…
同学们 在班级组成的时候就都组成了各自的圈子
对于那种已经形成的圈子
没有勇气加入 也没不懂交友技巧的我
到底该怎么办才好
哟 我可以加入你们吗
这种感觉吗
不不 更加自然点 别怕
呐 我能和你们一起吃饭吗
这样飒爽的…
如果能自然地做到的话
就不会十一年都一个人吃午饭了
不行 完了
被拒绝
我绝对会被拒绝
嘛 我想也是这样
只要继续独自静静地活下去就好
还有两年 只要独自两年
比起那些 还是在六月开始的准位赛
和即将到来的新人赛上集中精神
准位赛
在我这个C1组上有棋手34人
在接下来的一年里
根据抽签决定好选手的十场比赛
成绩最好的前两名 会进入B2
在那个对战预定表里 没有二海棠的名字
什么意思啊 桐山
不知道啊
你在千敲谷吗 我现在过去 你等着
既然这样 只能希望在新人赛上对你了
很可惜 我和你 在A赛区和B赛区
也就是说 坚持到决赛就能对上你
等等 你刚才说坚持到决赛
喂 等下 说胡话也要有个限度吧
我只是在陈述事实而已
不要退怯 桐山
我们两个的传说
才刚刚开始
传…传说？
而且 我们两个人的 什么意思…
恩 请多关照
是啊 加油
新人赛也好准位赛也好
我现在能做到的 也只有这个了
加油吧
再次 从一开始一点点地
一点点地
喂 桐山
等下
桐山 你这家伙
什么 老师 你在干什么
把学生丢到一边不好吧
你说什么废话呢
我的学生露出那样的表情我该怎么办啊
只能跑过来了吧
混蛋
那种表情 是指哪种表情
这种表情啊 这种
那个
嗯
这样好吗
去年的班主任和去年今年的学生一起吃饭
不要紧
我对同学解释说
看到了以前一个内向的学生
家庭复杂 去年出席天数也是勉强足够
一直都很自闭的样子 很在意他刚才的表情
这样一说
他们都说「老师 快去找他吧」
你为什么要假装不经意地贬低我来提高自己的形象啊
因为想争取在今年圣诞 被自己的学生叫出去玩
作为老师 我也很拼命的
但是 桐山你为什么又来这里了呢
新学年的新学期
现在是绝好的狩猎机会
现在不努力怎么办呐
说回来 你确实努力了呐
所以老师我 也不会再说什么
加油之类的话
所以老师想了一下
申请个将棋部吧
将棋部？
你要是申请了的话我来做顾问老师
这样我关照你也没有问题了
毕竟是顾问老师
但是应该没有这么简单吧
召集5人加上顾问老师就能成立社团了
但是…
你只要找剩下的四人就好了
你说找人 但是 要怎么做
总之你先找找就好
但是 不可能这么简单就找得到吧
但是 你想说什么
什么都没有
桐山
你为什么无论如何都想重新来读高中
为了像这样一个人在楼道吃午饭吗
不对吧 桐山
是
这样子算是没有在逃避吗
如果在装作没有逃避的话又该怎么样
其实一直…
一直压在我的心中
但其实我早已发现
这样继续下去的话 只会会变得越来越痛苦吧
盐野俱乐部
那个时候 我想
像那样地融入群体的话
该会是…多么开心呐
老师 能麻烦您担任将棋部的顾问吗
嗯
对了 桐山你不会那个的吧
就是也会教我下将棋吧
是的 当然
Yes 就是这个
免费受职业选手教导 Yes!
我一直想越过业余四段这道坎
在24小时将棋网上有个可恶的家伙
我很想赢他
老师 本来我还在为你的体贴感动呢
没…没人
入部期望者是零
什么将棋就这么小众么
大家都说
「将棋 对不起」
「没什么兴趣」「什么意思」
我明明那么喜欢将棋的
对不起
不 你没有必要向我道歉
不 不知不觉就…
对了
课后 理科俱乐部 活动中
野口
怎么会这么臭
林田老师 好久不见了
你们又在搞什么东西了
如你所见 我们在收获纳豆
但是为什么要在学校做纳豆
首先是这样
把蒸过的大豆用稻叶包起来
在四十度的环境下放上一天
如此附着在稻叶上的枯草杆菌 学名枯草芽孢杆菌
就会转移到大豆上开始繁殖 然后发酵
我没有在问该怎么做吧
真的是纳豆啊
你怎么就吃上了啊
还真是直爽啊
还有你这些稻草从哪里弄来的
问得好啊
论在学校自给自足
是否可能
野口英作
为了写这部论文
我去年在房顶种过水稻
也就是当时收获的
等等
那个论文是什么？ 为什么要写？ 你要交给谁？
还有在学校进行自给自足实验违反校规吧
我都不知道从哪里吐槽了
不好 我把正事给忘了
对了野口 你会下将棋吗
将棋？
虽然仅仅小学的时候跟祖父学过一点
但确实是一门高深的游戏呐
太好了
不不不 我们现在要组织一个将棋部
但就是凑不够五个人
如今总算有一个人了
彼此彼此啦
我们放学部现在也有着废部危机
这样下去的话在五月份的社团预算会议上
可能要被判定成废部了
为什么 之前不是有很多的部员吗
怎么了
学长们都毕业了
等等
他们都是学长吗？
这里是科学部吗？
学长 不 部长！
学长们都是好人啊
从入部当天开始 就把我这个一年级的叫做学长
我只想让这个社团存在下去
在年轻人当中普及科学的美好
但是现在只剩四个人
现如今已束手无策了
只要能完成这个论文的话…
不 就算完成了也不一定能搞科普吧
等一下 对了
你们啊 大家一起编成一个社团怎么样
Yes!
原来如此
好 那么赶快你们先来切磋一下吧
以前我还有点顾虑呢
这下能够和桐山好好地切磋了
因为我现在是顾问了
那个 野口同学 真是抱歉
总是给你添麻烦
我有点兴奋了
祖父去世以后 我一直找不到对手
虽然自己是个初学者
但是你愿意教我吗 桐山君
是 当然
当然了
于是「放学后理科俱乐部」更名为「放学后将棋科学部」
简称「将科部」重新开张
社团活动 社团活动吗
还是将棋的…
我不是说了吗
回去的路上 老师说
「千虑不如直行」
以我的经验来看 八成是真理吧
他说着 轻轻地笑了
新学期
Fighter
我的旁边一直是空座
旁边是桐山
开玩笑吧 绝对不要
老师老师老师
能不能给我换一下位置
金田 不要任性
老师 能换的吧
金田你赶快坐下吧
不是还有空座的吗
老师我坐那边可以吧
真是的 随便你了
太棒了
好了 四年级五班出发
好了 快坐下
那个时候我总是在想
不喜欢也无所谓
但是能不能更加安静 不显眼地排挤我呢
但是 大巴发车以后 我有点安心了
因为
和一直被旁边的人讨厌着相比
现在比较轻松
好了 我们在这里吃便当吧
一点半之前要回大巴上 记得上厕所哦
好
那么 开始自由活动
解散
糟了 该怎么办才好呢
广阔的平原
没有能逃的地方
在这么广阔无垠的山丘上一个人吃便当
没有比这个更显眼的了
如果还被老师看到的话
你啊 桐山
为什么在一个人吃饭
这可不行哦
下周肯定会被当做班会话题的
大家 都要认真想哦
这是什么
太糟糕了
明明被大家讨厌就已经很难受了
还要被公之于众
而且还不能解决问题
只会让我被人讨厌这一事实被公之于众
绝对要避免这种情况
虽然有点远 我还是去那边吧
没关系 没关系
悄悄地 但不要小跑
光明正大地 慢慢地 才会不起眼
普通地 普通地
好 到了
好凉 是湿的
铺上文件夹就好了
啊 好多蚂蚁
不要爬到便当上来－
对了
没错没错
说起来 蚂蚁要怎么搬动糖块呢
是一点点舔化了再搬吗
用那么小的嘴
是从父亲那抄下来的第117手棋谱
哦 你解开了吗
85手的将军
你真厉害啊 零
我可是进了初中才解开那个的
收养我的父亲是名棋手
据说他19岁就成了职业棋手
如果我把这个问题解开的话
父亲或许又会很开心吧
集合 跑起来
已经一点半了？
糟了 我还没收拾
有没有忘记什么…
糖块 已经变得那么小了
好厉害
我一直不知道
蚂蚁明明那么小
搬糖块却那么快
喂 桐山
真慢啊 你去哪了
对不起
厕所人太多了…
要出发了
还有谁旁边的人没回来吗
没有
桐山 你旁边呢
没事 我旁边一开始就没人
这样啊
那么就到齐了呐
出发了哦
一开始就没人
我回答的那一瞬 胸口仿若被堵住了
老师 我身边的位置
会一生都这样的空下去吗
好 接下来是五号席
你与菅原对局
对于那样的我 那简直就是有魔力的车票
请多指教
只要有那张车票
一定会有某人
自动地
坐在我眼前的座位上
我见过各种各样的人
这个臭小鬼是什么人
厉害过头了吧喂
可恶 我送你到车站
毕竟天都这么黑了
喝吧 喜欢咖啡吗
臭小鬼
非常感谢
有温柔的人
当然
什么嘛 真弱
亏我听说是幸田老师的关门弟子
也有讨厌我的人
但是 在我不断战斗的时候
一定有某人 会坐在我面前
这就是车票
只要我握紧这张车票
我就会有栖身之所
这张车票就是我的生命线
没有目的地也好
能够一直乘坐下去
只是这样就好
如果下了这辆列车
我就会失去栖身之处
只有这张车票
能蒋我送往明日
只有这个即便是死也不能放手
为了守护住它
不论付出什么代价
桐山
喂 桐山
你在发什么呆呢
快坐过来
有动静了 真厉害
五3步之后弃子 真是厉害
给对手银吃掉 然后七7飞 怎么样
桐山 你怎么看
时间还剩多久
藤本棋龙还有8分钟
师兄只有不到3分钟了
对于七7飞 对手可以走六4金
正面顶住飞车 先下一城
六4金？
不是七3步吗
那样的话 对手走六2角就难办了
并非是我有所改变
然后
周围也没有为我改变
只是 在那些让人窒息的日子里
拼命地下棋
下棋
一味地继续着的时候
有一日 突然地…
意识到自己与其他追寻着光芒的人
一同踏上了旅途
その声は流れ星のように
那个声音像流星一般
然后 今天也…
次々に耳に　飛び込んでは光って
接二连三的跃入耳里　熠熠生辉
有一位坐在眼前的人
魚のように集まりだして
像鱼一样开始聚集
冷たかった胸に　陽だまりが出来た
冰冷的胸间有了阳光的暖意
又有一个 新的故事将要开始
普通の触れ方を知らないから
因为不知道普通的接触方式
我们追寻光芒的旅途会继续下去
戸惑っていたら　触れてくれた手に
所以迷惘　对于碰触我的那只手
どれだけ夜をくぐり抜けても
无论穿越多少黑夜
ずっと冷めないままの熱が　脈を打つ
一直不曾冷却的热量　在鼓动着
君がいるそれだけで
只因为有你存在
命の全部が輝く
生命的一切都绽放光辉
凍りついた心に
在冰冻的心间
その鼓動が響き火を灯す
那份鼓动回响着　点燃火焰
いくつもなくなったあとに
失去太多太多之后
強く残った　ひとつ残った
顽强的留下　唯一留下
離れない　いつでも側に
不会分离　无论何时都在身边
僕の中に　一番近くに
在我心里　最为接近的地方
放送确定 动画 三月的狮子第二季 10月播出
三月的狮子 感谢您的收看