川沿いを走る電車の音
沿著河邊開過的電車的聲音
うつむいて咲く向日葵の色
俯下頭綻放的向日葵的顏色
夕焼けがしましまのボーダーになる
晚霞化為一條條的紋樣
『ありがとう』って君がいうたんび
你每次說謝謝
泣きそうな気持ちになるのはなんでだ
為什麼都會感覺想哭
子供みたいにさ
像個孩子似的
涙なら冷蔵庫に置いてきたはずだ
淚水應該已經留在冰箱裡了
勝ってうれしいはないちもんめ
贏了好開心 笑容如花綻放
あの娘が欲しい
想要獻給那個女孩
さよならバイスタンダー
再見了旁觀者
僕らは歩いて行く
我們要前行
この道行きの最後が
哪怕這條道路的盡頭
天国かそこらじゃあないとしても
不是什麼天國
ただの君と笑って立っていたいよ
我只想和真實的你笑著站在一起
誇らしさとか
自豪什麼的
願いとか
願望什麼的
希望とかもっとずっと持ち合わせとくよ
希望什麼的早就填滿了心裡
こわくて　こわくて　こわくて　沈みそうでも
好怕 好怕 好怕 像要沉下去
守るよ　守るよ　ぼくの全てを捧げ
守護 守護 守護你 獻上我的一切
目の前の君に誓うよ
對眼前的你發誓
穿越黑夜
沒有上過實驗課
全部都是在你請假的那幾天
真的嗎
聯絡不上佐佐木老師
提交報告
佐佐木/課程（化學）
請對課程實驗的要點和感想
以報告的形式作出總結
可惡 眼看還差這一個就能完成報告了
那個 老師 今天就這樣吧
也是沒辦法的事
不 我覺得早點解決比較好
我們現在就去做實驗
怎麼做
去放科部
拜託那傢伙的話
放科部？
喂 野口在嗎
放學後  理科   社團
怎麼了 老師
有何貴幹
野口 你在做什麼
肥皂
想說拿去市場上賣來當社團基金
能做肥皂哇？
當然啦
看 就像這樣
這個就是我們部春天的新作
艾草巧克力香蕉味
好臭
野口 這個賣不出去的吧
真是失禮
這可是混合了艾草的殺菌成分
還有巧克力和香蕉
三種提高女性好感度的必備要素哦
對不起
喂 你打翻了什麼
居然是貴重的艾草精油和葡萄柚精油
等等
這個味道
很清爽啊
好像有很香的味道啊
你 good job
你 nice guy
歡迎來到放科部
話說早田老師你來這裡幹嘛
啊 忘記正事了
看到桐山和別的同學
搞好關係（？）而感動中
可以幫忙做一下實驗讓他能寫實驗報告嗎？
不 他因為某些原因
一邊上學一邊工作
導致出席天數不夠
可能要留級
所以你能幫幫他嗎
好厲害的說明
拜託了
一邊工作
那可真是不得了
你是勤勞青年嘛？
勤勞青年：指靠自己賺取學費的學生
好 如果是科學領域
我們放科部非常樂意幫你
謝謝你 野口
你果然是個好人
雖然很老
老師
哈哈哈老師才是
因為你的說話方式所以才升職無望哦
放科部的人都很好呢
是吧 不然你乾脆入部吧
但是太好了
我剛才看到你和其他學生談笑風生的時候
有種「克拉拉站起來了」的感覺
克拉拉站起來了：出自阿爾卑斯山的少女
這一步你理解了嗎
嗯嗯 原來如此
就像今天那樣
一個人沒辦法解決的時候
和別人一起努力就能解決的事有很多
像這樣尋求別人幫助
下次別人找你幫忙的時候
你幫他們就好
世界就是這樣不斷循環的
那個
這可是非常重要的事
聽好了
如果自己怎樣都不行的時候
就向別人尋求幫助
不這樣的話 事實上
就沒有人會來依靠你
當時 我突然想到了明里一家
我只是一味的對她們客氣
其實她們向我求助的事 一次都沒
沒錯 一次都沒
好了 大叔的說教到此為止
接下來的就在電車裡考慮吧 跑起來
後藤和島田的最終對決
你會去看吧
到會館的時候 剛過八點不久
難道 結束了
是誰 是誰贏了
這樣啊
島田八段贏了
我看過很多次
對局結束後的光景
領悟自己要輸的一方
為了能在最後說出那句話而整理自己的心態
但贏的那方
為了保證自己到最後都沒有失手
神經持續的繃緊
所以就會像這樣
對局結束後
獲勝的一方體力急劇耗損的情況更多
所以才會到連發聲都困難的地步
恭喜你 師兄
怎麼回事 別哭啊少爺
沒有哭 只是高興得
眼睛裡流鼻涕了
好髒 快擦了吧
對不起
那個 島田先生
能採訪您一下嗎
之後您就要和宗谷名人在獅子王戰中對決了
您有什麼感想呢
沒什麼幹勁
師兄？
只是為了得到挑戰者的門票就累成這樣了
無法想像未來吶
不如說 還有什麼未來值得去展望嗎
據說宗谷比這次的後藤更像怪物
島田八段 您太直截了當了
島田八段
您是山形期刊的…
您這真是遠道而來了
我是泉田 我按照約定來了
找您取材
我肩負著您老家後援會爺爺奶奶們的期望啊
是啊 您也是我們兒童將棋俱樂部的講師和英雄啊
島田先生
是嗎
是吶
是這樣吶
這次的預選賽非常地艱辛
能成為挑戰者 我非常高興
獅子王戰是七局四勝制
就像被期待這句話支撐起來了一樣
島田先生娓娓道來
一字一句 彷彿是擠出來一般
我…有沒有這樣全心全意地
像這樣追求過勝利呢
是啊
島田先生在更遙遠的地方
不經風雨是絕對 無法達到他的世界的
那是我一邊說著「沒有取勝的理由」
又一邊說著「為什麼失敗會這麼沮喪」
從未正視過的世界
在那盡頭的他…
桐山
喲 桐山
是個腳踏實地的獨行者
就在那時 我突然…
感到心中洶湧澎湃
喉嚨中彷彿有一股熱流湧上
對了 少爺 對不起
能去買點冷飲嗎
好的
茶可以嗎
嗯 不好意思啊
可能我身上沒有什麼能與他交換的東西
我
我有事情
不論怎樣也想問你
那麼
那個 島田先生
研究會
請讓我加入吧
想加入嗎
為…為什麼
讓您久等了 師兄
哎呀 怎麼了
怎麼氣氛變高漲了
也告訴我一下啊
師兄？
桐山
發生什麼事了
告訴我啊
穿越黑夜
坡道途中
怎麼樣了
不行 外公 現在不能讓貓咪進來
哦 抱歉
是紙
好想在紙上跑
這些墨跡已經乾了
太好了 趕上了
這樣就能趕上追加的訂單了
說起來這些圖樣真是太漂亮了
都是你的功勞啊 日向
山芋版畫包裝紙
日向特製
這次首度挑戰鏤空印刷
還有追加訂單呢 太棒了
真開心吶
還好我們多訂了一些盒子
日向的意見太對了
沒有圖案的盒子更便宜對吧
鏤空印刷我也很熟練了
下次做更可愛的圖案吧
但是 女兒節的糕點真的很可愛啊
我能理解為什麼混合糕點這麼好賣了
收到這樣的禮物誰都會高興呢
那麼 我們家女兒節要怎麼過呢
豆皮壽司
哎呀 說到女兒節 應該是散壽司啦
茶巾壽司啦
豆皮壽司
我也想吃豆皮壽司
是啊 那也好
我也想吃
多做一些堆在大盤子裡
再弄點蛤蜊湯
真是的
為什麼豆皮壽司會這麼好吃呢
煮得甜甜的豆皮
裡面放入脆脆的蓮藕
還有好多的雞蛋和芝麻
感覺一不小心就會吃很多啊
豆皮壽司 快啊 快啊 好想吃
芝麻 最愛芝麻啦
裝滿芝麻的豆皮壽司
快啊 快啊
真想讓零也嚐一下吶
他怎麼樣了吶
還要一些時間吧
不管是怎樣的孩子 都還是個男人
會有自尊心的吧
再等等吧
但我就是不懂這一點嘛
為了自尊就要挨餓嗎
挨餓就不會有精神哇
他要是一直不來 那我也不管了
那我就直接去找他
把豆皮壽司直接塞進他嘴裡
那個…千駄木…
應該就在這個下坡的盡頭吧…
那間屋子在這些舊巷故景之中
視野非常好的地方
你來了啊
還以為你會先打個電話來呢
這附近還蠻難找的
抱歉來晚了
從今天起 我就要加入島田先生的研究會
地點是島田先生的家
真慢啊 桐山
雖然知道有這樣的研究會
但自己還是第一次參加 有點緊張
幫你介紹一下
重田盛夫
和我同期
從獎勵會開始就一直一起
雖然沉默寡言 眼神兇惡
但他並不是在生氣
然後 要是熟了的話就會開始毒舌
請不要放在心上
另外 不下將棋的時候
他大概每小時只說兩三句話
不過並不表示他不想待在這裡
還請多多指教
看 重山君 這就是桐山君
你知道的吧
那就一步步來吧
每人總計有1小時思考時間
用完後每步只有30秒
等兩邊對局都結束了再做討論
可以嗎
好的
那麼 請多指教
所謂研究會
是指職業選手為了研究和實戰演練
大約每月一次 湊齊四人左右
思考總時間30分鐘到1小時
用完後變成每步30秒到1分鐘讀秒時間
一天兩三局的情況較多
在對局結束後
參加者再對之前的對局進行討論和反思
透過這樣 從別人的視野和手中
在同一個棋盤上
開拓出完全不同的道路
所謂研究會
是這樣一個相互探索之地
那麼 差不多可以開始探討了吧
先手是二海堂的居飛車
後手是重田君的正中飛車吧
差不多吧
正中飛車在振飛車之中算是比較男人的戰術
看樣子是輸了
非要說的話
這是什麼意思 二海堂君
怎麼說呢 振飛車這個戰術
就是消極等待伺機反擊 製造持久戰
我總覺得這戰術就不像男子漢
那 要我說的話
居飛車穴熊算什麼
那才是以製造持久戰為目的的戰術吧
就是為了破解這種戰術而生的正中飛車
卻說是什麼振飛車中比較男人的戰術
自相矛盾也該有個限度吧
封住角行這招
首先就很消極
讓我不得不這麼想
這樣放棄主動權一心等待反擊
根本沒看對方眼睛
算了算了 別說了
這個話題大概扯到銀河盡頭也扯不完了 對吧
就是啊 開始下一局吧
大家難得聚在一起
謝謝 桐山
不如說 戰術什麼的選哪一種不都一樣嗎
全能型選手
啊？
喂 桐山 你剛才說了什麼
但畢竟是一城之主對將棋相關的態度很激進
雖然不少棋士很斯文
一個小時後
還在探討中
3六步 7二玉 然後這時
我覺得該走3七銀
真幼稚 桐山 二海堂要是真的走了3七銀
6五銀再加上5六步不就輸了嗎
欸 那走5八金不從右邊上去
再走3七銀 再走兩步銀跳過桂
不就壓制住中場了嗎
沒錯 桐山剛才說的好
不過先走4七銀再走3六銀這種老套路
在居飛車之中也算是高格調 更加優秀
格調？你說什麼呢
這招在實戰中絕對用不了
既然你這麼說了那你試試呀
等著輸吧
那…那個
看你們討論得如此激烈 真是不好意思
我能說幾句嗎？
沒事吧 師兄
怎麼了啊 突然就肚子痛了
真少見吶 師兄竟然會身體不適
他的健康管理做得很好
不是那種會輕易生病的類型
到底是怎麼了呢
畢竟頭銜戰快到了
可能壓力也不小吧
真希望他能早點好起來
但是 4七銀到3六銀
這點我絕不能讓
你好煩啊 還在說吶
都說了 比起先走3七銀
先走4七銀能更有效的封鎖對手的進攻
所以說 人家又不一定會保守進攻
即便如此 4七銀的走法也沒錯
作為將棋的方法絕對是正確的
可惡 這個時候要是有個棋盤的話
就能糾正你那膚淺的想法了
對了 桐山
等一下就去你家好好討論一下吧
等等 話說…
已經快要到我家了啊
你幹嘛要跟過來 都沒問問我的意見
4六銀到3七桂
即便如此 還是4七銀到3六銀好
話說剛才那隻鳥是不是還沒浮上來？
沒出來吧 剛才潛下去的鳥
欸 鳥能潛多久啊
不換氣嗎 沒問題嗎
什麼
好可怕
不會是被魚吃了吧
啊
找到了 果然有賣的
而且就在收銀台前
真不愧是河邊的書店
果然會有需求
可惡 有這麼多種類嗎
剛才的鳥是哪種吶
這個吧
笨蛋 剛才的鳥是黑色的吧
而且你仔細看一下
上面寫著翅膀寬度是92公分到105公分
根本沒這麼大吧 真是的
好 再回剛才的河邊一趟
親眼確認一下
了解 桐山
該死
一定要揭開這傢伙的真面目
好
坡道途中
あなたの指が　その胸が　その瞳が
你的手指 胸口 雙瞳
眩しくて　少し　眩暈がする　夜もある
這樣炫目 在某些夜裡讓我有點眩暈
それは不意に落ちてきて　あまりにも温かくて
那是不經意間落下來的 無比溫暖的
飲み込んだ　七色の星
被我吞入體內的 七彩的星星
弾ける火花みたいに　ぎゅっと僕を困らせた
就像迸開的火花 讓我很困擾
それでまた歩いていけること　教わったんだ
即使如此也能繼續前進 讓我學會了這個
神様　どうか　どうか　声を聞かせて
神啊 請你務必 務必讓我聽聽你的聲音
ほんのちょっとでいいから
一點點就好
もう二度と　離れないように　あなたと二人
不要再次分離 和你兩個人
あの星座のように
像那星座一樣
結んでほしくて
繫在一起
香子怎麼樣了
久等了
這傢伙就在院子裡呢
趕快進來吧
二海堂剛才開始就一直在等你
我一直期待著與你直接對局
是吧 我的對手
你跟爸爸說了什麼不該說的吧？
三月的獅子
下集也要看哦
小鬼很努力嘛
可惡