咲き始めたたんぽぽと
開始綻放的蒲公英
雪になりきれずに伝った雫
沒能化成雪而滴落的水珠
なんか　泣き顔に見えた気がして
感覺像是哭泣的表情
思わず傘を差しだす
不覺間遞出了雨傘
右左どちらが正解なのか
左右哪邊才是正確答案
なかなか決められずに道は止まる
難以決定 道路戛然而止
けど浮かぶ大切な誰かに
可是 腦海中浮現出重要之人
悲しい想いはさせない方へと
不能讓其悲傷
小さな勇気前に進め
懷著小小的勇氣前行
ちぐはぐなら　ﾅﾅﾒ進め
如果沒辦法統一步伐 就斜著前行
進めたなら　光になれ
前進之後 成為光吧
ｺﾄﾘ 高鳴りと　ｺﾄﾘ 寄り添うように
就像小鳥高聲啼叫 小鳥互相依靠
季節の針は音立てるだろう
季節的時針會發出聲音
また春が来て僕らは
春又至 我們
新しいﾍﾟｰｼﾞに絵の具を落とす
在新的書頁上落下畫具
友達になった　おいしいものを食べた
成了朋友 吃了好東西
たまにちょっとｹﾝｶをした
偶爾吵個小架
それぞれの理由を胸に僕らは
我們胸懷著各自的理由
何度目かの木漏れ日の中で
在無數次的陽撒樹間之下
間違ってないはずの未来へ向かう
向著自己相信的未來前進
その片道切符が　追い風に揺れた今日は
那張單程票在風中搖曳
花マルだね
今天花開正好
在 這 裡
那麼 因為是試做
先做200g試試看吧 白玉糰子
嗯
名字就叫涼白玉糖漿 可以嗎
嗯 絕對很可愛
每年慣例的夏天的商店街祭典
三日月堂也要出攤
今年 爺爺把點心設計交給了我們
白玉糰子的做法 簡單說來
一 把白玉粉加水攪拌
二 團起來煮
就這樣
是吧 很簡單吧
簡單… 真的太簡單了
白玉粉200g 大約配160cc水
在碗裡放粉 然後一點點加水攪拌
拌勻後用力揉
加水太多會發黏難以團成團
加水到白玉粉成團就可以
用手揉成棒狀
掐成一口大小
我開始掌握要領了
做這個好開心
糰子 這個是小桃的
小桃做得真好
不過有點大呢
姐姐 這麼大行嗎
太小了？
小~
圓的就行嗎
沒關係 煮過會膨脹一點 大小正好
如果白玉糰子比較大 就這樣捏出個豁口來
但這次是小粒的
然後把它放進沸水裡
過上兩三分鐘就會咕嘟咕嘟浮起來
還差一點
再煮一會兒？
然後再煮1分鐘左右
放進冰水裡 涼一下
好 完成了
看吧
Q彈~
好快 好簡單
好棒
好了 先簡單的用砂糖醬油
好吃
QQ的
白玉糰子自身這樣就好
問題在於糖漿呢
有抹茶吧
梅子糖漿 涼紅豆湯
果然抹茶的好好吃
可是抹茶太貴了呢
不想賣一杯300日元以上
白玉粉200g
大概可以做小個兒白玉丸子60個
呃
對了 那涼奶茶呢
微微帶點甜味
似乎不錯
確實紅茶的茶葉要便宜得多
那不如連黑珍珠都放進去吧
也能點綴一下顏色
好
這個好
既然黑珍珠要花錢
容器和勺子不用一次性的
而是把咱家和三日月堂的 還有美咲阿姨店裡的聚集起來
洗過循環利用吧
雖然有點累
對了 讓桐山君來洗吧
好辦法 就拜託他吧
糰子做得還不錯
有用冰水泡過呢
然後是黑珍珠嗎 真時髦
口感真好
這是澱粉的一種吧
外公
…這個怎麼樣
可以吧
可惡 真好吃
感覺年輕人會喜歡
很適合在小攤上大賣吧
畢竟是祭典
好耶
特別是這個好
梅子糖漿嗎
很爽口 好吃
這是千惠做的梅子糖漿
這樣啊 有股梅子香呢
放暑假之後不久
我就去見千惠了
千惠
日向
她帶我參觀了牧場
喜歡
陪我玩 汪汪
陪我玩
給我看了小花的小狗們
喜歡 喜歡
交談途中
千惠有時會默默的發呆
根據佐藤老師的說法
千惠現在看到國中女生
也會僵住動彈不了
看到同齡的孩子
痛苦的事 難受的事
都會一股腦的湧向胸口和心頭
身體在拚命地抵抗這一點
為了一點點恢復像從前那樣的說話行動
千惠在這裡一步一步的努力
老師這樣說
傍晚 千惠發燒了
她的媽媽開車把我們送去了車站
真的謝謝你和千惠做朋友
她媽媽好多次握住了我的手
她說會在這裡和千惠一起加油
首先是交動物朋友
然後是年長的朋友
第三個步驟是交同齡的朋友
千惠現在也在戰鬥
給千惠發夏日祭的照片吧
大家在享用梅子糖漿的照片
然後 還要再去見她
那麼 上吧
開始吧
歡迎光臨
這裡是三日月堂
冰冰的 甜甜的
冰鎮白玉糖漿怎麼樣
冰冰甜甜的白玉糖漿
冰鎮的哦
梅子糖漿久等了
謝謝
好好吃的樣子
新碗來了
這邊的收了
謝謝 桐山君
還有百日元硬幣
拆兩條放裡面了
還有抹布 新的掛這裡了
桐山君太棒了
怎麼這麼了解
太好了 幫大忙了
不好意思 小子 讓你幫這麼大忙
來喝冰鎮糖漿吧
謝謝
客人好多啊
好喝
盛況空前啊
連我這邊都賣得很好
我第一次參加這種活動
感覺好吃驚
好開心
桐山君 桐山君 來一下
怎麼了
你好
啊 高橋君
咦 你是不是又變大了很多？
這是千惠做的梅子糖漿
謝謝
好高啊
奶奶 美香子
好吃的三色糰子哦
要來一串嗎
歡迎光臨
沒問題
她們做得很好
真是個好晚上
小零
我喜歡這種的
最喜歡這種了
嗯
好厲害
還不到7點 一轉眼就賣了這麼多
現在的話
廚房裡留著當晚飯的咖哩
也能賣到飛起吧
姐姐 冷靜點
咖哩不行 我們家是和果子店啊
不好了 姐姐 白玉已經只剩一盒了
明明做了這麼多
來煮吧 現在馬上
不行了 因為糖漿已經…
怎麼會這樣 難得是個大賺一筆的機會
大笨蛋
不是還有黃豆粉和黑蜜嗎
外公
明里 燒水去
是
日向這邊拜託了
嗯
小子去買冰來
問高橋家兒子就知道
是
我來做糰子
好 川本家 加油
喔
在 這 裡
暑 假  ①
好開心啊
三月町祭
多準備點糖漿就好了呢
沒想到7點就賣光了
好浪費
話說你們成本太高了  送太多了
費那麼大勁才賺這麼點
可真是賠本賺吆喝了
可是
客人來了這麼多
果然會讓人熱血沸騰呢
多虧來了好多客人
平時的點心也賣出好多
吸引顧客的重量級產品果然重要
超市說牛奶一盒128日元也會去呢
雞胸肉100g68日元
番茄罐一個78日元什麼的
其他的東西當然也會一併買了
你們的媽媽和外婆也很會賣東西呢
甜的 鹹的 不管做了什麼
總能讓顧客排長隊
每次祭典 我都覺得真了不起
真想讓你們也看看
我還記得呢
喵喵燒 花花燒
大大的蝴蝶結的袋子 好可愛的
她們常說不要花錢 要用心
我也幫忙包裝了
好開心的
你們作為第一次已經做得很好了
雖然銷售額 手法和預判都還差點
明年也可以繼續交給你們哦
真的？ 可以嗎？
我會加油的 像媽媽和外婆那樣讓顧客排起長隊來
得快點去考慮菜單才行
日向 冷靜點
或者說先要考試
要報哪個學校？
對了 想起來了
明天是暑期考試
雖然是暑假 但也要去上學吧
出題範圍已經學過了嗎
嗯 學了 雖然還剩了一點
對了 姐姐 果凍怎麼樣
手停下了
快點包
銅鑼燒都要乾了
好
外公 對不起
不行 我… 做不來
絕對不行 不行
3A的班導師 不行 不行
沒事沒事 多半…
姑且還有我在呢
擔子太重了
你看到了吧 那個高城家長的態度
我絕對沒自信和她周旋
換班導師了？
要把重要的國三後期交給這麼年輕的傢伙嗎
學校在想什麼呢
不行 我還是新人呢
你要是新人我就是老人！
不如說要我負責兩個班 體力上完全不可能
一個人怎麼可能看得過來90人！
而且我還有年級主任的工作呢
而且 和高城的談話 要持續到什麼時候啊
我說過吧
讓她知道自己做了什麼 也是工作的一環
雖然你這樣說…
不論對她再說什麼都沒用了
因為她自己決定不要去理解罪惡感這種東西
為什麼要對她費這麼大力氣
多奇怪啊
給人添麻煩的一方反而受到這麼多照顧
被欺負的佐倉千惠不僅轉學了
在對面也還沒能上學呢
讓一百步 就算她真的沒有惡意
不如說 都做到這個地步了
不論有沒有惡意都是一樣
小見川…
我要寫在檔案裡
作為新班導師
把真正情況一五一十寫出來
獨善其身 對其他人攻擊性強
作為集團首領
在班級內部引起了大規模問題
對於自己造成的情況
誰都必須負起責任
我這樣想
必須受到報應
不然很奇怪吧
我說 老師
有答案了嗎
所有人都必須努力的理由
你找了嗎
嗯 那之後我想了很多
然後…
沒能找到
沒能找到是…
那算什麼
我絞盡了腦汁
但仔細想想 一個都沒能想出來
真是不可思議啊
這麼說來 仔細想想
我對於這一點從來沒有懷疑過
為什麼呢
雖然努力很累
但我只知道必須去做
不知不覺間
都會到達“努力是為了自己”
已經不記得是誰說的
還是從哪裡讀到的
這麼司空見慣的話
到了這一把年紀
終於發自內心的想
啊 這句話是真的呢
我長久以來肯定只是…
想要做個比現在更好的人
突然說起自己的事了呢
會很長嗎
不會的
到時間了
你們班的臨時班導師就做到今天為止
高城
你現在多半不安到無可奈何吧
什麼都沒有做過 連自己的極限都不知道
不安的原因就在這裡
老師？
你之所以提不起幹勁
是因為害怕知道自己的極限而失望
可是高城
失望也不要緊
只有知道自己的極限在哪裡
才能知道應當去做什麼
只要搞清楚自己的事
就能漸漸看到自己想做的事
這樣一來 就能從現在這份極度不安中解放出來
只有這一點 我可以保證
考試結束後的晚上
我畫了好多畫
腦子裡冒出好多顏色漂亮的點心
不斷冒出來 冒出來 停不下來
日向 還要熬夜到什麼時候
快點去泡澡…
還開著風扇 會感冒的 真是的
日向…
這麼晚了搞什麼…
真是的 這是什麼
好可愛
全都看起來好好吃
太棒了
好興奮
暑 假  ①
止まりかけた景色の中
在幾乎靜止的景色之中
何か探し求めてた
尋尋覓覓
弱い自分を強く見せる為の仮面を手に取って
拿起為了掩飾自己軟弱的面具
川沿いを歩いてく凍る足音は
沿著河邊行走 凍結的腳步聲
簡単に電車に埋もれ　追い越されて行く
簡單的被電車淹沒 超越
だから｢まだもう一歩　踏み出さなくちゃ｣と
所以說 必須再多邁出一步
何度も　唱えるように
多少次多少次 告訴自己
なぁ　聞こえるか　｢僕はここに立っている｣
你能聽到嗎 我就站在這裡
裸足だってもう　どんな処へも行ける
光著腳也能去往任何地方
最後に辿り着く処　なんて知らない
不知最後能到達何處
まだ見当たらない　でも　僕のｲﾝｸで
還看不到方向 但以我的顏料
僕の景色を変えて行くよ
去改變我的景色
好漂亮 看起來好好吃
小零從幾歲開始想當職業棋手？
桐山君 天晴了呢
小桃最喜歡吸麵條了
真的好可愛
外公 你看日向想出來的點心
這個好耶