全都是我的错吗！
那我到底要怎么做才好啊！
别开玩笑了！
滚啊！
这边可是赌上一切的啊！
除此之外我一无所有！
只剩将棋了啊！
你…
喜欢将棋吗
如果逃避的话…
如果真的能逃避的话…
为什么…
魔法の言葉 覚えている 虹の始まったところ
记得魔法的话语 彩虹开始的地方
あの時世界の全てに 一瞬で色が付い
那时世界的一切 瞬间带上了色彩
本当の声はいつだって 正しい道を照らしている
真正的声音无论何时 都在指引正确的道路
なんだって疑っているから とても強く信じている
无论何事都要怀疑 所以才坚定的相信
心臓が動いている事の 吸って吐いてが続く事の
心脏在搏动 呼吸在持续
心がずっと熱い事の 確かな理由を
内心总是如此炽热的 确切的理由
雲の向こうの銀河のように どっかで無くした切符のように
如同云之彼端的银河 如同丢失在某处的车票
生まれる前の歴史のように 君が持っているから
如同降生前的历史 由你持有
それだけ わかっている
只有此事 很清楚
僕だけ わかっている
只有我 很清楚
嘴上说着没有赢的理由
而事实上
我深知自己的内心住着头野兽
就算把周围的一切吞噬殆尽
也只会为了生存而四处奔走的野兽
无论如何 只要对局开始
手就会向胜利之路伸去
就算让别人不幸
无论怎样的世界在等着我
啊 没招了
你变强了呢
幸田先生 真是遗憾啊
想不到竟然会被自己的儿子淘汰
从某种意义上说 也算是求之不得的好事吧
不过…得是亲生儿子才算得上好事吧
桐山零
这就是我的名字
C级1组
五段 17 岁
职业 职业棋手
未读消息一条
川本日向
川本明里
From:川本日向
title:致桐山
辛苦了☆
今天是咖喱哦
来吃吧!!
等你呢
待会见\(^o^)/☆
*:.。☆:.。日向..。*:☆..。
啊 小零来了
辛苦了
饭已经做好了哦
零君快点快点
肚子都要饿扁了
小零 冰淇淋呢
我说…小桃
这里是川本家
住在三月町的三姐妹的家
长女明里 次女日向 三女小桃
担任菓子屋「三日月堂」的店长的祖父相米二
虽然和她们没有什么特别的关系
却招待了这样的我
和那个时候一样
被前辈棋手硬拖去喝酒的我
倒在了路边
你还好吗 和你一起的人呢
你家在哪？
六 六月町
哇 就在我家附近 我家在三月町
能走吗
你怎么瘦骨伶仃的
姐姐什么都往家里捡
但把人捡回来还真是吓了一跳
姐姐 他醒了
醒了
醒了呢 要喝味噌汤吗
在那间明明是第一次造访
却不知为何让人感到十分怀念的旧屋子里
这就是我和明里姐还有日向和小桃
三姐妹的相逢
虽然她们一直让我去
是真的吗
总觉得只是有个能和我说「来吧」的地方
只是这话语
就能让我高兴不已
感到很满足了
开始一个人生活 转入落下一年的高中的我
无法融入周围的环境
好大的饭团
将棋的粉丝 同时也是班主任的林田老师
关照着这样的我
初中生成为职业棋手
被称为天才的少年
在这里也只是普通的抱有烦恼的17岁啊
他究竟在想些什么呢
还没来呢
你在找的是这个吗
桐山零
你丫 太见外啦桐山！
我们是挚友吧！
挚友？
以既是挚友又是对手的二海棠晴信为首
我周围的职业棋手们全是个性鲜明的人
他的名字叫松本一砂
棋风极具攻击性
倒不如说只会攻击
喂 别这样 小一
吓人一跳
这人是史密斯前辈
180cm
剑道部（基本不参加）
181cm
排球部（从不参加）
二人都很高 貌似很合得来
在对局中 各种各样的情感都冲击着我
让我们开始吧
想赢 不想输等
但我是什么心情呢
从那时候起 我变了吗
你不像个小孩呢
竟然想将死我
明明是父亲的朋友
但每次他来 我都莫名地感到放松和愉悦
幸田 迟到了真是抱歉
有个急诊
哦 辛苦你了
我虽然不擅长将棋
但是这是和公务繁忙的爸爸在一起的时间
我拼命努力了
因为经常受到邻居和同学的欺负
怎么都交不到朋友
但是 在棋盘另一边这人的话语
却一直深入我心
这样的人 除了家人之外只有一个人
我的日常 在某一天突然被扯碎一般地唐突结束了
远足回来后
我最重要的爸爸妈妈和年幼的妹妹
都变成冰冷又坚硬
布满淤青的肉块
听说是被卷进了酒后驾驶的卡车车祸里
三人好像当场死亡啊
儿子要怎么办呢
应该妹妹贵和子来领养吧
怎么可能 那女人才不会接下这种事呢
太可怜了
我会好好为零找一个好孤儿院的
之后 那个人终于来了
你…喜欢将棋吗
这就是契约的瞬间
将棋之神与我之间的
丑陋的谎言签订的一刻
是的
我就此成为将棋家庭的孩子
在将棋家庭等着我的
是同样以成为棋士为目标
那个家里真正的孩子们
大我四岁的姐姐香子
和跟我同年的弟弟 小学三年级的步
父亲深爱着将棋
不论好坏 一切以将棋为中心
所以那些爱着他的人
除了变强以外别无他法
在那之后
最先开始崩溃的是步
我放弃将棋了
为什么 为什么我非要退出奖励会不可
连零都赢不了的话
那再继续也没什么意义了
明白了吗 香子
到最后 剩下的是别人的孩子啊
那孩子 是桐山家的吧
特意培养对手的孩子
结果却毁掉了自家的孩子吗…
真讽刺啊
杜鹃鸟会在伯劳鸟或者白颊鸟的巢中产卵
孵出来的雏鸟会将巢中原本的鸟蛋全部推出去
趁机占领鸟巢
啊 是我啊
真的不去上高中吗
是的
我想要集中精力在将棋上
成为职业棋手
努力地提高成绩
不尽快离开那里的话
而且 我想自立
在我将那个家里的人们
将父亲啃食殆尽之前
然后 梦想成真
只靠自己的力量就可以生活下去的话
也许那个地方就能成为我的归宿
喂喂 怎么了啊 振作一点啊
你可是未来的国手啊
可是到了第二年的今年
我第一次遭遇了两连败
心里虽然明白 但为什么就是无法行动呢
嘴上说着没有赢的理由
但为什么输了却这样痛苦呢
我真是个半吊子啊
各种意义都是
小零
日向
小零也要去商业街吗
小零果然 …
没有什么精神
虽然小零总是很安静
一副很成熟的样子
不过他也有爱哭的一面…我有点担心
所以 所以
来我家吧
一起吃晚饭吧
呦 川本
果然没错
你就是那个初中就成为了职业棋手的…
初次见面 我是高桥勇介
我在打棒球 将来想要成为职业选手
桐山你在成为职业棋手一年之后
又回学校读书了对吧
这是为什么呢
但是你回到学校来并不是想学习啊
我该怎么告诉他才好
这么早就决定自己的人生 我没有后悔
但是 或许…
我只是想要「没有逃避」的记忆
这样啊
自己的心中就算只有一点逃避或偷懒的记忆
就会忍不住想起「那个时候我偷懒了」
虽然没办法说清楚
你想要消除这种状况对吧
他能懂
那个 可以的话下次再聊聊吧
可以吗
可以通过日向…川本同学来联系我
好久没来川本你家了呢
小学二年级之后就没来过吧
我有事要向桐山请教
等等 二海堂做解说的话…
那个…这个录像带…要不下次再放？
先手 6六金
后手 3四角成
零零零零零 你为什么在电视上
零 你跑不掉的
小桃 你好重啊
将棋？你不是说那是社团么
糟了
不好 原来桐山你在保密啊
别耍帅了！桐山
三段联盟时的你明明更加谨慎专注啊
「潇洒」和「放弃」虽然相似但完全不同啊
您离摄像机太近了
对自己的将棋更加
对自己 要更加地重视啊 桐山！
真好啊
真不愧是挚友啊
要更加重视自己啊
没办法做到这一点
才是你一直停滞不前的原因
可恶！谁管你啊！
什么啊那种高高在上的眼神
小零
小鬼生气啦
第一次听见零这么大声说话呢
感觉很有趣啊
零 拜托你 能不能教我下将棋呢
我从来不知道
有人对我所在的世界抱有兴趣
这件事竟然如此让人飘飘然地高兴不已
没问题吗
我也学的会吗
没问题
虽然看起来很难
只要开始学 贵出乎意料地简单呢
来吧 日向 桃
我们一起来看这本绘本吧
啊 是喵喵啊
还有国王啊 好多种猫咪
所谓将棋
就像是这样移动着8种性格迥异的棋子
来捕获对手国王的游戏
二海堂…你真强啊
怎么回事 这种心情…
※答案→疏远感
日向和小桃似乎都很喜欢
甚至还会为了方便记住
把绘本的复印贴在冰箱上
这么想来 将棋还真是不可思议呢
几百年之前就存在
只要有棋盘和棋子
现在也能在家中享受这样的乐趣
而且只要一旦学会了
无论老少 大家都能认真地享受其中的乐趣
贯穿一生
是啊
为什么忘记了呢
我现在不正伫立在父亲一直向往的棋手世界之中么
为什么 为什么会忘记
这么重要的事情
香子姐
你还跟那个男人一起吗
太好了
没有留下任何伤疤
后藤本来就不是什么正经人
你不能再跟那个男人交往下去了
和你没关系吧
哦 对了
松永先生要是从C1降级的话
好像终于要隐退了呢
我想这种时候你会不会故意输给他呢
因为 你这个人很温柔呀
我只是把你当成 拉下我将棋人生帷幕的
宛如死神般的存在
至少想要堂堂正正的战斗后再失败
然而 即便这样
我
不
想
输
他一定是真心非常喜欢将棋
和你不同
香子想让我在这场对局中怎么做呢
无视我的感受
她宛如毫无目的般 不断告诉我下一个对手和他家的事
说起安井先生 他似乎终于决定要离婚了呢
真讨厌
但是他女儿说
希望至少到圣诞节都能和爸爸在一起
无法忍受的厌恶 这种
小孩子还真是可怜呢
因为没法选择自己的父母
姐姐这纠缠不休让人恼火的口吻
更讨厌的是
不过是呢 你不同呐
你自己选择了父母呢
就连这种充满恶意的言语
选了别人家的父亲
也想听下去的自己
赢了棋回家的爸爸和输了棋回家的爸爸
为什么
作为最后的圣诞节的回忆
到底哪一个比较合适呢
就这样简单地
还不能松手
重要的东西 就这样简单地…
和安井先生的对局
我输了
在傍晚之前就轻松地结束了
总而言之 你是想说
「我中途就投降了」是吧
明明是最后的圣诞节
在我完成了年内所有比赛之后
我得了重感冒 一直在睡觉
独自蜷缩在昏暗的房间
迎来了12月31号
今年的最后一天
别按了
不行 起不来
小零
小桃 为什么
为什么
真是的 果然感冒了
好 突入
收到
啊 是小零的家诶
日向 确保枕头
那个
抓住了
零 拿好手机钱包钥匙
这样穿着睡衣也行
加件外套
为什么？要去哪？
竟然问去哪
当然是去看医生啊
如果是流感的话就要隔离照看
如果是普通的感冒的话
就带你来我家
那么喝点茶就躺下吧
在那之前
给老家打个电话吧
他们一定很担心吧
不用了 我已经独立了
应该不要紧吧
独立呢 借下你的手机
让周围的人这么担心你的话
不能称作是独立哦
对吧
嗯
喂 那个…
爸 我是零
零吗 是零吗
不要紧吧
电话一直打不通 我打算过去看看
真的不要紧吗
通过电话听到父亲声音的瞬间
我才知道了自己的肤浅
父亲的声音 是真在担心的声音
我是个笨蛋
不停地胡思乱想
但是 结果还是只考虑着自己
能起来吗
来吃个饭 再吃一次药吧
我就知道会成这样
绝对
之前还更夸张
因为比现在还多三个人
挤在一起呢
真是 感觉都要缺氧了
三人…
啊 对了
她们的父亲啊
一定有什么缘由吧
这个家里的人都对父亲的事绝口不提
那个…真的帮大忙了
非常感谢
在除夕这么重要的日子
明明不是家人 却还来打扰
还让你们费神照顾我…
不对哦
是我希望你来…
等等 桐山
为什么你要哭？
讨厌 连我都…
呆在这里 为什么会这样安心
这座古老的房屋
把时间 大家和一切
甚至连我在内
静静地包围起来
催人熟睡
就这样新的一天
对局又将开始
对此我已迫不及待