魔法の言葉 覚えている 虹の始まったところ
記得魔法的話語 彩虹開始的地方
あの時世界の全てに 一瞬で色が付い
那時世界的一切 瞬間帶上了色彩
本当の声はいつだって 正しい道を照らしている
真正的聲音無論何時 都在指引正確的道路
なんだって疑っているから とても強く信じている
無論何事都要懷疑 所以才堅定的相信
心臓が動いている事の 吸って吐いてが続く事の
心臟在搏動 呼吸在持續
心がずっと熱い事の 確かな理由を
內心總是如此熾熱的 確切的理由
雲の向こうの銀河のように どっかで無くした切符のように
如同雲之彼端的銀河 如同丟失在某處的車票
生まれる前の歴史のように 君が持っているから
如同降生前的歷史 由你持有
それだけ わかっている
只有此事 很清楚
僕だけ わかっている
只有我 很清楚
受贈之物①
12月
聖誕節將至的時候
香子姐再次打電話給我
忘記拿的東西？
手錶？
啊 找到了
太好了
後藤才剛送我的
沒戴著的話他會生氣的
真是的 說不定感冒了 都怪你
所以才讓你在車站前的麥當勞等著
才不要 在那種嘈雜的地方
為什麼去你家不行吶
為什麼…
讓我猜猜你剛才在想什麼吧 零
開玩笑啦 表情這麼恐怖
吶 年末有什麼打算
會回來吧
不 年底還有相當多的對局
得好好學習才行
對局？
你今年的對局就剩24號和安井先生的排位戰了吧
哦對了
說起安井先生 他似乎終於決定要離婚了呢
平時佝僂著腰 性格懦弱
輸棋後卻酗酒大鬧還賭博
真虧他妻子能忍到現在
最可憐的還是他女兒吧
一定很害怕吧
和一旦輸棋就像變了個人似的爸爸
生活在同一個屋簷下
啊 真討厭
但是他女兒說
希望至少到聖誕節都能和爸爸在一起
無法忍受的厭惡
這樣的…
真是感人呢 你不覺得嗎
姐姐這糾纏不休讓人惱火的口吻
吶 零 你在聽嗎
更重要的是
喂
就連這種充滿惡意的言語
圍巾要被吹飛了哦
要圍的話就圍好嘛
也想聽下去的自己
小孩子還真是可憐呢
因為沒辦法選擇自己的父母
哦 不過是呢 你不同吶
你自己選擇了父母呢
選了別人家的父親
吶 爸爸 可以打開了嗎
嗯 可以
等等 這大熊算什麼嘛
爸爸你真是的 我已經是國中生了哦
哇 是Game Bomb
如果這個家庭的孩子
是以棋士為目標的話
那美麗的棋子所蘊含的價值 意義
和父親心中的想法
不可能不明白的
怎麼樣 零
你會不會覺得玩具比較好
不 非常感謝
我非常開心
不可能不明白
姐姐 弟弟 當時感到了多大的傷痛
吶 真是令人難過呢
贏了棋回家的爸爸和輸了棋回家的爸爸
作為最後的聖誕節的回憶
到底哪一個比較適合呢
除了體育和音樂以外都還可以吧
話說回來 你數學和物理超好啊
就是這樣 給
九點三十分前要到千駄谷吧
得抓緊時間了
不過你還真忙啊
就連結業式都要對局
雖說出席天數勉強夠了
但第三學期再增加對局數的話
說不定會很危險呢
小心哦 嘿嘿
你是要我輸嗎
不 這個 事關我的生計
1-B
聖誕派對
田中家車庫
17：00-
飲料500日元
交換禮物1000日元
話說今天結業式完了之後
我們班的同學似乎打算開聖誕派對哦
你知道嗎？
欸…當然沒聽說過
請不要告訴我啦
事已至此也沒辦法了
你啊 對局完了之後要不要回學校一趟
可惡——
我也沒被邀請！！
為什麼！？
我們兩個邋遢地吃著蛋糕下將棋也行…
答案→因為是老師
突然消失
回頭的時候已經不見了
呀！等等嘛
這樣一來我不就成了壞心眼的老師嗎
Oh No！
至少聽人家把話說完嘛
吶 桐山
從什麼時候開始的呢…
開始覺得聖誕節很痛苦
某個時刻突然這麼覺得
像成績單一樣
那一整年的…
這一年來
我被朋友 家人 父母
多麼深地愛著呢
是以什麼樣的方式被愛著呢
安井六段
車門要關了 請注意
但是他女兒說
希望至少到聖誕節都能和爸爸在一起
至少到聖誕節…
贏了棋回家的爸爸
和輸了棋回家的爸爸
作為最後的聖誕節的回憶
到底哪一個比較適合呢
是吧
零
時間到了
請多指教
我輸了
受贈之物②
我明白的
總而言之 你是想說
「我中途就投降了」是吧
和安井先生的對局
在傍晚之前就輕鬆地結束了
從8六步開始就讓人不快
在9五下桂
的確是這樣
如果發現的話一定是會這樣下吧
但是吶 就是沒發現
沒有辦法
你的話說不定知道
但我就是不知道啊
這也是沒辦法的吧
在彷彿自言自語般的安井先生的嘆息中
混雜著些許的酒氣
讓我心中煩悶不已
序盤在矢倉戰法中安靜緩慢地開始
慎重地 慎重地
他謹慎的下法中彷彿有警告自己的聲音
別失誤 別失誤
可是
午餐休息後不久
安井先生出現了失誤
只是短短的瞬間
安井先生也注意到了
不 如果之後從8六步開始
攻擊玉頭的話 結果也說不定
如果抽出馬 盯緊了 勝敗如何還未分
就在這時
安井先生的輪廓卻失去了力量
漸漸癱軟了下來
為什麼！
明明…明明出路還沒有完全消失
聽說她女兒這麼說過
等等 為什麼
為什麼
就這麼簡單地
還不能鬆手
集中 意識
至少到聖誕節前
重要的東西
就這樣簡單地…
想和爸爸在一起
怎樣都好 拜託了
不要就這樣鬆手
我輸了
感想戰到這樣子就差不多了吧
今天就點到為止 放過我吧
安井先生 安井先生
不在
去哪了
找到了 安井先生
他要去哪
那邊明明不是去車站
安井先生
那個 給
不是我的
沒見過
安井先生
我知道的 你好煩啊
明明是最後的聖誕節
那全都是我的錯嗎！
那我到底要怎麼做才好啊！
別開玩笑了！
明明就是弱者的錯啊！
因為弱小才會輸啊！
去好好學習啊！
我知道你沒有這樣努力啊！
說什麼我都知道但是做不到！
那就放棄啊！
滾啊！
這邊可是賭上一切的啊！
除此之外我一無所有！
只剩將棋了啊！
不要喝酒逃避啊！
弱者就是一無是處啊！
如果逃避的話…
如果真的能逃避的話…
為什麼…
一邊說著沒有戰鬥的理由
事實上
我深知自己的身體裡棲息著野獸
即便是咬碎周身一切
也會為了活下去而奔走的野獸
戰鬥一旦開始 那無論如何…
都會把手伸向生存之路
即便要讓某人不幸
無論什麼樣的世界在等著我…
受贈之物②
その声は流れ星のように
那個聲音像流星一樣
次々に耳に 飛び込んでは光って
接二連三的躍入耳裡 熠熠生輝
魚のように集まりだして
像魚一樣開始聚集
冷たかった胸に 陽だまりが出来た
冰冷的胸間有了陽光的暖意
普通の触れ方を知らないから
因为不知道普通的接触方式
戸惑っていたら 触れてくれた手に
所以迷惘 對於碰觸我的那隻手
どれだけ夜をくぐり抜けても
無論穿越多少黑夜
ずっと冷めないままの熱が 脈を打つ
一直不曾冷却的熱量 在鼓動著
君がいるそれだけで
只因为有你存在
命の全部が輝く
生命的一切都綻放光輝
凍りついた心に
在冰凍的心間
その鼓動が響き火を燈す
那份鼓動迴響著 點燃火焰
いくつもなくなったあとに
失去太多太多之後
強く残った ひとつ残った
頑强的留下 唯一留下
離れない いつでも側に
不會分離 無論何時都在身邊
僕の中に 一番近くに
在我心裡 最为接近的地方
哇 是小零家吶
來吧 小零 脖子伸長點
零 是零嗎
你沒事吧
我真是個笨蛋
不是哦 是我希望你來…
被幫助的人是我吶
三月的獅子
下集也請期待哦
大家要多多關注我和桐山的活躍表現哦
老師