川沿いを走る電車の音
沿著河邊開過的電車的聲音
うつむいて咲く向日葵の色
俯下頭綻放的向日葵的顏色
夕焼けがしましまのボーダーになる
晚霞化為一條條的紋樣
『ありがとう』って君がいうたんび
你每次說謝謝
泣きそうな気持ちになるのはなんでだ
為什麼都會感覺想哭
子供みたいにさ
像個孩子似的
涙なら冷蔵庫に置いてきたはずだ
淚水應該已經留在冰箱裡了
勝ってうれしいはないちもんめ
贏了好開心 笑容如花綻放
あの娘が欲しい
想要獻給那個女孩
さよならバイスタンダー
再見了旁觀者
僕らは歩いて行く
我們要前行
この道行きの最後が
哪怕這條道路的盡頭
天国かそこらじゃあないとしても
不是什麼天國
ただの君と笑って立っていたいよ
我只想和真實的你笑著站在一起
誇らしさとか
自豪什麼的
願いとか
願望什麼的
希望とかもっとずっと持ち合わせとくよ
希望什麼的早就填滿了心裡
こわくて　こわくて　こわくて　沈みそうでも
好怕 好怕 好怕 像要沉下去
守るよ　守るよ　ぼくの全てを捧げ
守護 守護 守護你 獻上我的一切
目の前の君に誓うよ
對眼前的你發誓
彼岸之物
過了3天
身體恢復的差不多了
那是回到家幾天後的事了
奇怪的感覺
直到前天還是…
那麼 那麼
那麼熱鬧
空調的聲音原來有這麼大嗎
時鐘的聲音原來有這麼吵嗎
糟了
走起來
不行
我知道這種感覺
但這種感覺不能直視
走起來
即便知道但也絕對不能想起來的名字
彷彿一旦說出那個名字
身體會被一擊打成碎片
不要多想
走起來
2五步
8八角行
同銀
2二銀
4八銀
3三銀
7七銀
一旦停下來就…
變得不想再動了
糟了 沒有牛奶了
真是的 為什麼當時不多買點呢
怎麼辦 外面好像好冷
我去買吧
不行 又會感冒的
被爐真是可怕吶
一旦進來了就出不去了
雖然進去的時候非常暖和
出去時的寒冷要加三倍呢
即便知道 但還是會忍不住進去呢
因為很暖和 很幸福嘛
是啊 那個家就像被爐一樣
如果待在裡面
暖和到好像要把你融化一樣
心情舒暢
一旦出去
發覺至今為止都能平常對待的日常
變成一個異常寒冷之處
而感到受傷
愈是往深處想 身體愈是因害怕而寒冷
但是
我該怎麼辦才好
不知道而不得不去想
冷靜下來
是的 首先整理一下現狀
如果現在我放棄思考停滯不前
會變得無路可走
這一季排位賽還有3局
到現在我4勝3敗
雖然不可能晉級了
但是如果不恢復狀態在明年更加努力的話
然後就是錦標賽
需要一路勝利前行的唯一之物
是下週開始的獅子王戰 挑戰者錦標賽
總之要為此集中精神
勝場減少的話
不知何時就會輕易地失去我的歸所
只有這個是絕對
絕對不行
獅子王戰
作為日本最大報社主辦的棋賽
和名人賽齊名的兩大比賽之一
根據去年的成績分為六組
進行的錦標賽
每一組的勝者 可以參加上一級錦標賽
早安
因為贊助商實力雄厚
和其他比賽的規模天差地別
社會關注度也非常高
這樣一來 棋士的士氣也理所當然的上升
但在此之上 最讓棋士們狂熱的理由是
贏一局60萬
贏兩局120萬
獎金額度之高
燃起來了哇 獅子王戰
用高爾夫球來比喻的話就是鳳凰賽
用網球來比喻的話就是美網公開賽
好 去奪取吧 桐山
奪取什麼啊
笨蛋 還用說嗎
地位 名譽 金錢 全部啊
我的對手是辻井武史 九段
說起來SANTAKU和聖誕老人聽起來很像呢
SANTAKU：富士電視台從2003年至2016年每年正月
（1月1日至3日）放鬆的具有多種特色的新春特別節目
不像嗎
啊 這樣嗎
啊 這樣吧
久美子真是個美人呢
開玩笑啦
救命啊
是個擁有強大攻擊力的棋士…
從各種方面來說…
不過最厲害的還是
比他的冷笑話更加厲害的強大棋技
好…好強
不愧是九段 A級在位8年
吃掉棋子和把棋子放到吉力馬札羅上
說笑的
不過總覺得
超不想輸給他
不想輸給他啊
為什麼會有這種感覺
角出來了？
為什麼 是陷阱嗎
不可能沒有的吧
雖然稍稍有點上他當的感覺
但更重要的是
用角吃掉銀將之後
金再吃掉
那個桂馬不就是白送嗎
而且是在敵陣
我的飛車不就可以轉化了嗎
只能在這時拿下桂馬了不是嗎
雖然損失了角
但是能換到桂和銀
而且飛車能夠轉化成龍
師父也說過
女人會背叛你但是棋子不會
好的
就知道會這樣下
那麼 我也暫且把龍撤回來
欸 怎麼回事
吃掉2七步兵的話
先手同龍
後手4九角
先手2八龍
後手6九步升級
不吃的話
先手3八龍
後手2八角 好難
這麼說來 我已經輸了嗎
城被燒了不說
而且總覺得芒刺在背
我…輸了？
史密斯的不可思議地牢
橫溝氏
入手桂和銀的同時在
2八點氣絕身亡
這什麼啊 好厲害
多謝指教
這算什麼
什麼時候開始的
角行那時候開始的嗎？
這可真是
還是更早？
多謝 不過你們還在對局中吧
把注意力集中在自己的棋盤上吧
此後我也在激烈的拉鋸戰後
在187手艱難地取得了勝利
在187手桐山五段勝出
只不過是亂戰一場 戰平了而已
「亂戰」與「戰平」諧音
雖然我很想這麼說的
但今天是你的完勝…完勝…
乾布摩擦？
「完勝」與「乾布」諧音
乾布摩擦：用乾毛巾直接摩擦身體的一種健康方法
夠了…到此為止吧…饒了我吧
我已經到極限了…
各種意義上
下一戰果然是和後藤嗎
真討厭吶
因為那個大叔很可怕
到底是怎麼回事吶
那種黑幫氣場全開的感覺
之前只要一坐在他面前
就會嚇得你錯誤百出
糟糕
說曹操曹操到
彼岸之物
黑之河
氣色不錯嘛
真遺憾吶
是嗎 就這樣一直贏下去的話
就會和你對上嗎
我很期待哦
比起赤手空拳打你
對局一定更有趣才對
啊 對了
有些話想讓你轉告幸田的老爹
是關於那個跟蹤狂女兒的事情啊
讓她早點放棄吧
剛從後藤那裡收到的呢
喜歡 最喜歡了
可是非常頭痛呢 對我來說
什麼
等一下 等等
桐山
你怎麼了啊
後藤先生也是
有話要說的話自己和幸田先生當面說啊
拜託了
他這樣的新人立場還很脆弱
喂 還有人在四樓嗎
漁船滿載而歸了哦！
會長 別在這裡把魚拿出來啊
真是的 這種時候又來了個麻煩傢伙嗎
好了好了 桐山 乖乖乖
煩人的傢伙來了啊
我先走了 記得和幸田問好
好 好可怕
怎麼有種遇到毒蛇的感覺
又重又黏
如果他是重油的話我們就是沙拉油啊
重油：原油提取汽油、柴油後的剩餘重質油，其特點是分子量大、黏度高。
清澈鬆軟
然後 你怎麼了
你和後藤先生之間發生過什麼嗎
沒事嗎
那傢伙還說了些危險的話呢
船老大登場了
怎麼啦怎麼啦
大家好像沒什麼精神
怎麼樣 62cm
做成刺身怎麼樣
會長 還有棋士正在對局中
哎呀 起不對起不對
看見喜歡的就拿吧
中村 把裝魚的袋子拿過來
把樓下《現代將棋》的各位也叫上來吧
現在可以隨便拿走
史密斯怎麼樣 沙丁魚40條
不可能啦 40條對一個獨居的男人來說
那副眼鏡是怎麼回事
到底是哪來的老伯
比起魚還是給我介紹會處理魚的女孩吧 會長
真是的 這麼多
全部讓後藤帶回去就好了
他不是有家室嗎
他妻子還在住院呢
這樣啊
中村 就只剩這點袋子了嗎
我再去找找
那我就拿這些藍色的
叫什麼來著
DHA嗎
據說對大腦有好處
各位辛苦了
我還要和後藤對局
趕快吃掉這些研討戰術
那我也差不多該走了
桐山君 yeah
我從美咲酒吧的老闆娘那裡聽說了
你一直被那個漂亮外甥女照顧 沒錯吧
好痛
你就拼命保密吧
我們都是那裡的常客
被明里迷得神魂顛倒的男人相當多
討厭 不覺得有股腥臭味嗎
既然受她照顧的話 就拿一些過去如何
對明里的料理功夫 老闆娘特別自豪呢
居然給了這麼多
處理起來會很費功夫吧
反而給人家帶來困擾怎麼辦
一旦進去 就會溫暖得要融化了
心情舒暢
這個家總覺得 像被爐一樣
害怕自己會不想再出來
才會決定暫時不過來
但還是過來了
可以嗎 真的可以嗎？
鮋切成3段炸
作為明天便當用
沙丁魚剖開用鹽醃
保存起來做披薩和義大利麵
比目魚切成5段
用來做海帶包魚和生魚片
然後 然後
這能省下多少天的飯錢啊
太好了 謝謝你
正月有點太奢侈了
說是最近要節儉些
但這樣一來 明天開始又能吃好吃的了
準備
完成
白菜和油豆腐的味噌湯
蓮藕和胡蘿蔔配牛蒡
熱呼呼的雞蛋蓋飯
今天大家都吃過了
都是些剩下的可以嗎
什麼都沒有抱歉吶
好吃
雞蛋蓋飯 真好吃
才不是什麼都沒有
僅僅是在雞蛋上澆了點醬油
為什麼會這麼好吃啊
不過小零感冒好了真好
說話沒鼻塞的聲音了
過年真是多受照顧了
非常感謝
零 今天晚上和桃子一起睡吧
好主意
就這樣吧 反正明天是週六
隔壁大嬸給了我們拼圖
1000枚的
明天一起拼吧
好溫暖
我今天必須要回去
為什麼 一起睡嘛
為什麼 為什麼 為什麼
就像是被爐一樣的家
小桃
我這次有一場無論如何都不能輸的比賽
所以必須要回去學習
學習？
有考試嗎？
是 是的
自己有多努力
給對手 還有自己看的考試
小桃
那一定要和小零說
說什麼
小零說他要考試
是吶 這種時候該說什麼呢
要說「加油」哦
小零 加油
好
我會加油的
首先是史密斯和後藤對局時
我對島田八段
然後 獲勝的兩人
將要一決勝負
風在鳴叫
大橋發出悲鳴
當時我一味被打 毫無還手之力
連一點顏色都沒給他
但在棋盤上
我絕不會一味被打
黑之河   ①
あなたの指が　その胸が　その瞳が
你的手指 胸口 雙瞳
眩しくて　少し　眩暈がする　夜もある
這樣炫目 在某些夜裡讓我有點眩暈
それは不意に落ちてきて　あまりにも温かくて
那是不經意間落下來的 無比溫暖的
飲み込んだ　七色の星
被我吞入體內的 七彩的星星
弾ける火花みたいに　ぎゅっと僕を困らせた
就像迸開的火花 讓我很困擾
それでまた歩いていけること　教わったんだ
即使如此也能繼續前進 讓我學會了這個
神様　どうか　どうか　声を聞かせて
神啊 請你務必 務必讓我聽聽你的聲音
ほんのちょっとでいいから
一點點就好
もう二度と　離れないように　あなたと二人
不要再次分離 和你兩個人
あの星座のように
像那星座一樣
結んでほしくて
繫在一起
那麼 出發吧
是
其實 大哥
我希望大哥能砸開桐山的頭
那就不要猶豫
這難道就是所謂的shake house？