夕焼け雲が耳打ちした
火烧云在耳边嗫嚅
『次は君の番だよ』って
接下来到你了
翻译
saber
暇潰しのゲームに飽きたから
玩腻了打发时间的游戏
どうせスケープゴートなんだろ
反正也是牺牲品吧
僕は僕の世界の王様だ
我是我的世界的王
时轴·后期
zwc
水の上も走れるんだ
在水面上也能跑
床に落ちた卵も逆再生
掉在地上的蛋也能逆再生
曜
繁体化
宇宙飛行士にだってなれんだ
甚至能成为宇航员
空から降りてきたビーズを
从天而落的珠子
拾い集めてたら　いつか
捡拾收集起来
辿り着くだろう　独りきりの
终有一天 能去到吧
自由の旗を立てるんだ
能竖起只属于自己的自由之旗吧
穴だらけのジーンズを穿いて
穿着满是破洞的旅游鞋
すきま風に涙堪えて
在穿堂风中强忍泪水
ひとつ　ふたつ　大きく息を吐いて
深呼出一两口气
立ち上がるんだボクサー
站起来吧拳击手
起死回生のチャンスは一度
起死回生的机会只有一次
雪飘工作室
絵に描いたドアーを叩いて
敲响画中的门
色は匂へど　散りゆく花を
花落暗香留
咲かせるのは自分さ
使之绽放的是自己
向 阳 之 处
桐山 这边这边
能来一下吗
坐
柳原棋匠 晚上好
桐山君 新人王恭喜
谢谢
纪念对局… 和宗谷名人
只是说出那个名字 就浑身起鸡皮疙瘩
我们的国家的 神之子
那个…
不是像平常那样在将棋会馆举行吗
平常是
但今年不一样
叫人来 叫记者来
盛大的搞起来！
无比华丽的
对 和头衔战一样
那个 呃 为什么只有这次
这么突然 为什么
说实话 桐山
你知道取得新人王的人
很多将来都成了名人呢
我得了
我也得了
而且你毕竟是宗谷以后的
史上第五名初中生职业棋手
桐山肯定也能成为名人
大家都很期待
真好啊 现任名人和将来的名人的明星对决
说得简单
但和我们那时候不一样
现在有宗谷在
真的很同情你们呢
嗯 我们那时候没有那家伙
真的 早生几年太好了
话说好可爱啊
取得第一个头衔时的宗谷
现在已经是大叔了
喂 宗谷还不是大叔吧
是大叔啊
因为和岛田同岁哦
话说还真是神奇啊
那两个人居然同岁
真的 到底发生了什么啊
岛田的人生
油光水滑
乱糟糟
不管怎么看 岛田都是后藤的同级
岛田那家伙才三十多吧
那个 请就此为止吧
不如说 今年的棋匠战要怎么办啊
我原本预定的是樱井七段初次挑战头衔战的
记者人山人海
大棋盘解说接二连三的那种
却被那个笨蛋岛田给…
谁说我坏话了
明明输了一次 还不解风情
从败者复活战又爬上来了
而且在挑战者决定战三番棋中
以压倒性优势先下一城
真是饶了我吧
（岛田粉的声音）
可是 岛田先生也很拼的 那个…
真是的 一想到海报就萎了
※想象图
特别没有亮点
或者说两个糟大叔
要是我绝对不会去的
可以想象
怎么说呢
一点也不让人心动呢
没有年轻 也没有华丽
但将棋强得很 难缠得很
一点好事都没有
感觉我被说的好过分
没有话题赞助商会减少的
棋匠战要被取消了
现实是很残酷的
得救了 桐山君 加油吧
得救…了？
就是说全指望你了
喂 桐山 怎么了
怎么不说话
你的脸很红耶 热吗
要喝麦茶吗
那一天 我是怎么回去的
很多事情在脑中翻来覆去
脚下飘飘然的 很头疼
晚上钻进被窝
河面的光也在眼中一直闪烁摇曳
第二天
我来晚了
打扰了
桐山君 新人王恭喜！！
那么 在此
为祝贺桐山君取得新人王
干杯！
谢谢
那么 开始说明汇集将科部科学精华所制作的菜品
首先 干杯的果汁
是手工制姜汁汽水
是用体育馆背面产的新鲜生姜制作的
在物理准备室的冰箱里精心培育的里海风酸奶
刚刚收获的新鲜纳豆拌白玉团子
校长室前面的树果做的梅酱
还有必备的汽水糖
话说桐山君真是很努力
山崎果然好强啊
或者说桐山好能坚持 真辛苦你了
老师看了网上直播 好兴奋的
哭得嗷嗷的
差一点就要被赶出去了
会兴奋也是当然
那可是事关学生的头衔哦
这是什么 还有点好吃
什么叫有点
话说回来
在那里居然走了7五步
好沉着
好紧张
我们将科部居然出了新人王
真是流芳百世啊
一想到同伴在战斗着 感觉好自豪
怎么了 桐山
呃 那个 我去个洗手间
不是因为奇怪料理吃坏了肚子吗
太失礼了
因为…
够了
怎么回事
我是什么时候出来的
来到了这种… 明亮的地方
不行
挺不住
大家还在等着呢
就是说全指望你了
恭喜 你努力了
小零 谢谢
这么突然得到的东西
果然也会突然失去吗
可是 现在我只是无比开心
开心
是啊 就算有一天会消失掉
也不要忘记
开心的日子 确实存在过
是桐山
又见到了 明明都拜拜了
似乎在专心挑选什么
日记本角
把记忆留下来吧
好羞耻
不… 不要管他
这就是所谓青春的一页呢
走吧走吧
那么 我也要
喂 野口！
那么我就要这个10年用吧
为了能随时的 无数次取出来 回忆起来
向 阳 之 处
小 小 的 世 界
那么 喝这个吧
很暖和的
来
谢谢
来 再起来一点
洒了会烫伤的
对不起
如果不是我生病了
今天之内就能下山了
都怪我拖了后腿
给岳人添了这么大麻烦
这不是麻烦
在山里 大家都互相保有对方的一点点生命
如果不是这样想 我根本不会邀请你
比起这个 我被你今天的努力感动了
你努力了 一砂君
岳人前辈
是岳人前辈教了我
重要的是不放弃的心
所以
我认为今天被决定为棋匠战挑战者的是岳人前辈
不行了 完全被洗脑了
恐怖的樱井七段的登山疗法
一砂君太老实 被一举攻陷了
小一…
把中意的人 或者对手邀请到山上
伴随着危机温柔的照料
获取信赖
而且天然 全无恶意
可怕 岳人好可怕
在山里被照顾了 精神就会被完全支配
你看 小一
这样一来已经没法轻易胜过樱井了呢
岳人前辈 加油
话说岳人似乎也邀请过岛田呢
真假
可是啊
啊 山吗
山就算了
小时候蘑菇 山菜
不把背篓装满就不许我回来
被扔在山里好几次
好险
该怎么说呢 是日常吗
所以已经够了
是吗
失望
真不愧是岛田八段
天生的山里娃 好帅
拥有治疗师也没法突破的坚强内心的男人
啊 有动作了
浮石陷阱
可是吃了它
会被顺势4二步
同金上的话
会被打出9七角
飞车走8九飞成
也会被4二角成切掉角
被打掉呢
所以就单纯的 8九飞成
是吗
那么
落石特殊技
好辛苦 休息 休息
真不愧是岛田八段
对于大棋的落石也能冷静应对 好帅
岳人没问题吧
但本公司希望樱井七段能赢 从集客角度…
希望您不要这么说
也是
什么 岛田要赢了吗
小朔 声音太大了
别这样啊
棋匠战真的要没人来了
岛田 学会看人脸色啊
还没 还不知道呢
岳人前辈不放弃的力量 正要出现在大地上
我就是知道
5一步 同龙之后 4八步来给金当头一棒
同金上 4五香
很辛苦的
步已经走出去了 所以没有接着的
挑战者是岛田
小德 去喝酒了
哦
难得的棋匠战
我也要赌上自己的共计第十期呢
对手是岛田
如果是樱井 还比较有看点 也还不成熟
对我来说全是好处
凡事不会这么顺利呢
岛田那种家伙 放着不管也会重新胜出的
后藤说得没错呢
明明一点也不华丽
变得更加厚重而回来
棋匠战 共计第十期
必须拼死守住呢
好耶 得到了 挑战权
沁人脾胃啊
或者说 这不是比喻…
疼 我的胃…
为什么能忘记呢
哎 引退？
是啊 毕竟我们除了桐山君以外都是3年级
夏天当凉鞋穿
暑假结束后就必须专心备考了
是… 呢
大家都是3年级呢
就这样 我又轻易地
失去了在学校里的归宿
没事吧 桐山那家伙
难得最近有点开朗了
您多虑了
有得有失
这是所有人都无法避免的
重复着开心和失望
人会从中学习如何对待自己的心
失望和寂寞 都是人类必要的感情
鼓起勇气向新世界伸出手去
正是因为寂寞
就这样 人将自己的小小世界
像婴儿一样伸出手去扩展
不是这样吗
老师
我是学生
第
二
天
我吗 不要紧的
一个人也能摆棋谱
探讨过去的资料
思考下次对局的对策
解将军将棋…
完全打算在校内做家里蹲
（似乎因为过于悲伤而放弃了思考）
心碎…
喂 谁来拿纸笔来
都说不要紧了
我一个人要做的事也堆积如山了
比如新招的研究 8五飞对策的研究之类
将棋部   来吧！！
那不叫社团活动
去贴招人海报了 跟我来
将科部？ 我都不知道还有这个部
现在开始招人？
恐怕很困难呢
我也没做过
希望能有好结果
给 加油吧
谢谢
也是啊
可是问题轻易解决了
桐山君 这是入部志愿者的各位
似乎是看到海报来的
这不是很可喜可贺吗 桐山君
呃…确实是… 校长和教学主任老师吗
其实…
从你编入那一刻起我就决定了
请你教我将棋
我也一直给林田君提交了入部申请
但只是一直说现在不方便 让我很不爽
因为桐山不太想公开自己是专业棋手的事啊
还有 学年主任的中村君
他也无论如何都想入部
请多关照
不错嘛 桐山君
加上林田老师就有5个了
能以将棋部的名义单独存在了
而且都是大人物
可是… 社团活动不是要有5个学生吗…
不拘小节！ 桐山君 你知道这位大人是谁
是校长哦
那种事小菜一碟碟碟啦
算是吧 积极探讨吧
或者说我想把学园私有化呢
我们桥高队也想在职团战力进入B级了
进入射程圈内是无疑了
这样一来 我们也得到了最棒的指导者
不如说这不是将棋部 而是将棋教室了
有了意料之外的新入部员 确定存续
桐山零和愉快的伙伴们的新冒险开始了
因为没有了科学部门
将科部更名为将棋部
平均年龄上升了24岁
时值初夏午后
小 小 的 世 界
どうして笑うのさ　指先でなぞる夜は更けて
为什么会笑 指间划过之处 夜已深
大きすぎるこの世界の隅で
在这过于广大的世界一隅
心は溶けてゆく
心灵融化掉
枯れない花が雨を弾くように
就像不会枯萎的花朵弹开雨滴
大切なものが零れてしまった
重要之物从指间滑落
いつの間にか　一人きり 遠くまで歩いてた
不觉间 孤身一人 走到了远方
忘れてた　本当の僕の声　不思議な気持ちで
忘记了 自己真正的声音 以不可思议的声音
長い夜の明けた後　思い出す　夢のように
宛如长夜过后 回忆起来的梦境
懐かしい永遠に身を委ね　また歩き出せそうだ
永远把自己寄托于怀念的永远 继续前行
没有 没有 没有呢
怎么回事 最近 总是这种事
赚分
你以为是东西吗
老师以为是我藏起来了吗
管他什么三者面谈 我永远是日向一边的
一砂君 山不会再变大 但我们能无限成长
是 岳人前辈