魔法の言葉 覚えている 虹の始まったところ
记得魔法的话语 彩虹开始的地方
あの時世界の全てに 一瞬で色が付い
那时世界的一切 瞬间带上了色彩
本当の声はいつだって 正しい道を照らしている
真正的声音无论何时 都在指引正确的道路
なんだって疑っているから とても強く信じている
无论何事都要怀疑 所以才坚定的相信
心臓が動いている事の 吸って吐いてが続く事の
心脏在搏动 呼吸在持续
心がずっと熱い事の 確かな理由を
内心总是如此炽热的 确切的理由
雲の向こうの銀河のように どっかで無くした切符のように
如同云之彼端的银河 如同丢失在某处的车票
生まれる前の歴史のように 君が持っているから
如同降生前的历史 由你持有
それだけ わかっている
只有此事 很清楚
僕だけ わかっている
只有我 很清楚
过去的一年
在我完成了年内所有比赛之后
我得了重感冒 一直在睡觉
独自蜷缩在昏暗的房间
迎来了12月31号
今年的最后一天
口好渴
水
不吃点什么的话
还有药…得快点吃
但是只剩最后一片药了
必须去买 但是不行
好麻烦
而且也去不了
算了 还是再睡一觉吧
睡去吧
如果再睡一觉
这样一来
等下次醒来的时候
发现感冒已经如谎言般退去就好了
在家闭门不出的这段时间里
因发热变得意识模糊
我看到了许多次同一个梦境
是我小时候反复见过的梦
是一个乘坐很长很长的电动扶梯的梦
并非对什么感到害怕
只是上升 上升
在上升的顶端
没有回去的路
是谁 是谁
好吵
别按了
不行 起不来
小零
小桃
为什么
小零
真是的 果然感冒了
好 突入
收到
好 是小零的家诶
日向 确保枕头
抓住了
零 拿好手机钱包钥匙
这样穿着睡衣也行
加件外套
好了 把围巾围好
我已经为你叫好的士了
的士？
为什么？
要去哪？
竟然问去哪
当然是去看医生啊
如果是流感的话就要隔离照看
如果是普通的感冒的话
就带你来我家
来 给你
太好了 不是流感
因为家里有老人幼儿
必须得特别注意才行
来吃蛋花粥吧 快吃吧
我看过你的厨房了哦
一直都没有吃饭吧
腌梅干可以吗
我要加点进去哦
感冒觉得胃口不好的时候
加点梅干会清爽些
零 稍微把脖子伸一下
要用毛巾围住脖子
流汗的话再换一条
因为吃蛋花粥容易流汗
必须多流些汗来退烧
毛巾还有很多 随时可以换哦
然后 失礼了
给你擦擦额头的汗
桃子 拜托了
我开动了
桃子也想吃
不行 那个是零的
好的 吃了不少呢
真了不起
那么喝点茶就躺下吧
在那之前
给老家打个电话吧
他们一定很担心吧
不用了 我已经独立了
应该不要紧吧
蜜柑 没有什么兴趣
蜜柑 蜜柑
独立呢
借下你的手机
你的手机差不多关机3天了呢
让周围的人这么担心你的话
不能称作是独立哦
对吧
是…
喂 那个…
爸 我是零
零吗 是零吗
不要紧吧
怎么了 感冒了吗
电话一直打不通 我打算过来看看
真的不要紧吗
通过电话听到父亲声音的瞬间
我才知道了自己的肤浅
父亲的声音 是真在担心的声音
我是个笨蛋
不停地胡思乱想
但是 结果还是只考虑着自己
桐山 身体咋样了
能起来吗
来吃个饭 再吃一次药吧
果然没错呢
麻衣子出场的话叫我…
石川小百合出场了再叫我…
到了吃晚饭的时候…
请叫我起床喵…
我就知道会成这样
绝对
之前还更夸张
因为比现在还多三个人
挤在一起呢
真是 感觉都要缺氧了
三人…
啊 对了
她们的父亲啊
每年都看着他们的睡脸抱怨着
妈妈 外婆和我三个人
边收拾着边看「过去一年将来一年」
一定有什么缘由吧
这个家里的人
都对父亲的事绝口不提
来 零也吃一点吧
已经饿了吧
看你睡的很香 就没有叫你起来
记得把梅干弄碎加进去哦
即便因为发烧吃不出味道
味道也会觉得清爽些
这些我刚刚说过了吧？
这些是我每次感冒的时候
妈妈就会说给我听的
真是的 果然会说一样的话呐
只要听见这句话
一边觉得「又在说同样的话了」
却又感到了安心
就像魔法一样呢 妈妈的话
不过
小桃她没有什么机会听妈妈的声音
真可怜…
那个…
真的帮大忙了
非常感谢
在除夕这么重要的日子
明明不是家人 却还来打扰
还让你们费神照顾我…
不对哦
是我希望你来…
受到帮助的人是我才对
如果你不在的话
我 一定
现在是孤独一人 收拾着这些
或许会哭出来吧
等等 桐山
你为什么哭了？
讨厌 连我都…
一边吸着鼻子
两个人一边慌张地寻找纸巾时
电视里传来了除夕的钟声
就这样难堪地 今年在夜空中远去
满心只想着自己孤独一人
从没能注意到其他人也是孤独
如此愚蠢的我
除夕的钟声 深沉厚重
仿若一条缓慢的深河
新的一年终将到来
过往一年
将来一年
你们呐
是谁在妈妈的衣柜上乱贴贴纸的
对…对不起
真是的 这个很难撕下来
对不起
妈妈…
千寻…
梦？
零 早上好
零 能起来吗
姐姐说要吃早饭啦
早上好
还发烧吗
退了一大半了 已经没事了
早上好
早上好 新年快乐
哦 新年快乐
报纸上好多广告啊
哎呀 小桃 这样我都没法看报纸了
桐山要吃年糕吗 要什么味道的
我要砂糖酱油的
小桃要起司的
那我也要起司的
让我们继续吧 有请下一位
哪位
嗯 还是有一点烧呢
算了 总而言之先吃饭吧
然后再吃药
快进被炉里吧
只穿睡衣的话脚会很冷吧
是不是邮递员呢
来啦 贺年卡
这是我的 姐姐的
我的我的
姐姐的 爷爷的
也有给小桃的哦
真的吗
啥啊
啥啊啥啊
啥啊 呐 啥啊
怎么样啊 收到很多吗
很多呐 不知道贺年状抽奖会不会中啊
桃也有收到了呐 太好了
幼儿园和儿科大夫寄来的
对了 零家说不定也有收到了呀 贺年状
不… 我觉得应该没有…
我去帮你拿过来
稍等哦 我马上回来
还是算了吧
等一下
钥匙借我哟
只会让某些事情完全暴露出来啊
我…回来了…
不忍直视
有…有收到啊 贺年卡
两…两张
有收到啊
我还以为不会有呢
第一张是
是龙猫
这别墅是啥？
城堡？
热气球？CG合成的吗？
桐山！！期待与你C1战值日的到来！！二海棠
真的飞起来了
那另外一张是
由衷祝贺新春
雨伞旗鱼 180CM
PE线3号 200cm
前导线 80磅
于马来西亚海上
日本将棋联盟会长 第十六代国手
神宫寺崇德
会长…
请问…
将棋呢？
雨伞旗鱼？
谁啊？这位…
马来西亚？
真敢秀啊
钓鱼的老爷爷
先说清楚 这个人很强哦
虽然从以前开始就有点怪怪的了
虽然是这幅德行但却当了七代国手
我为啥要帮他辩护啊
大家好
新年快乐 美咲阿姨来了哦
果然还是老家好啊
婆家那边会让人觉得肩膀发酸呢
美咲阿姨你看桃子的贺年卡
真是松了一口气
谁让你总是装乖巧
从以前开始 就只有在外面的时候
阿姨 请用茶
谢谢你 日向真是贴心
看起来很棒呢
对了
有红包哦
来 日向 桃
真是非常感谢
买什么好呢
非常感谢
来 爸爸
我也有吗
明里也有
可以吗 阿姨
然后…来 顺便给你一份
将棋少年 虽然只有一点点
听说你从除夕那天开始就感冒
被明里绑架过来了？
连我也有？这怎么能收
没关系啦 虽然有一阵子了
你不是跟一砂先生和史密斯先生一起来光顾过吗
以后也拜托了哦
那么 这个…
来 妈妈 美香子
美咲来拜访你们了
新年快乐
今年也请多多指教
呐 美咲
今年还打算让明里去你那工作吗
别再让亲人帮忙了
雇个新人吧
我可从来没有赞成过
别让明里再做什么危险的工作呐
爸爸 我的店一点也不危险
虽然店面很小
但是我高贵城堡里都是优雅的客人
话虽如此 可…
你想让明里因为家务和照顾孩子闭门不出
然后渐渐变老吗
那个孩子个性认真
真的会扮演起母亲的角色哦
一周两次
哪帕强迫也好
也必须化化妆
穿上漂亮衣服出去走走
明明是难得的美人
本人却日渐憔悴
错过了嫁人的时机怎么办
放心吧
在我店里
没有人能碰明里一根手指头
不 准确说是
在不让他们碰到的前提下狠赚一笔
该怎么说呢
把男人那种
正因为无法触碰而变得躁动
开始花钱大手大脚的习性
牢牢抓住
老太婆 你的女儿是恶鬼啊
你生了个恶鬼的女儿啊
阿姨 吃晚饭吗
要不要试试我跟小日向的力作？
那我就不客气了
反正我老公去看足球比赛了
好厉害
你们真是用心呀
居然做了年节菜呐
而且还是现在比较流行的做法
看起来好好吃
这是我跟小日向一起想的
里面都是经过深思熟虑后选的吉祥菜色
目标是做出来很美味可口的年节菜
要是买整条的红白鱼糕的话肯定吃不完
所以我们就改买红宫鱼肉山芋丸子
用竹签串起来
做出来像是团子串一样的料理
祈求能过上踏实的生活
所以做了豌豆猪肉丸
祈求来年财运
所以做了金色的栗金团
祈求未来有更好展望
所以做了莲藕炒牛蒡丝
祈求根基扎实代代相传
所以就做了包牛蒡肉卷
希望外公能长寿
所以做了乌龟状的迷你汉堡肉
当然还有伊达卷和双色甜蛋卷
而且我还试着把法兰克福香肠做成鲷鱼状
只负责吃的人
你们两真是太了不起了
以前美香子跟外婆也是两人努力做出整桌年节菜呢
加些意达利面进去吧
还要口香糖 口香糖
年节菜原来是这样呐
还带着愿望吗
果然只要看见这个餐盒
就会产生必须要装满它的想法
装满餐盒后的成就感真是让人欲罢不能
就像是…
总算完成了啊
哇 这种感觉真是太棒了
确实如此
成就感可是每天生活中非常重要的动力来源
我明白的
虽然我能理解 但是…
但是成就感跟麻烦总是一同岀现的呢
不过也正是跨过了困难
才能获得成就感呐
再见呢 多谢款待
我还会再来了呢
今年也请多多关照哦
糟了 已经这么晚了
日向 能替我带小桃去洗澡吗
好的
盘子姐姐来洗就好了
所以说桐山
因为要用到这里
所以麻烦你先去二楼吧
要用这里？
是的 想必你也是第一次看
其实川本家的浴室就在…
这里
诶？
在打开客厅的落地窗之后
突然就出现了浴室！
你说什么
而且还没有更衣室
以前家里没有浴室
我们一直都是去澡堂的
不过后来家人多了
所以就在院子里增加了这个浴室
家里都是女孩子
其实也很希望能够有一间更衣室
可是如果这样的话
就会没有院子
而且还要花很多钱
可是每次有客人来就会觉得很困扰
对不起呢 小零
小零不许看哦
不 我才是非常抱歉
晚…晚安
晚安
吓…吓我一跳
完全不知道
真是惊人的房子
好了 药也吃过了
啊 这根绳子还真是方便呢
总觉得不可思议
为什么我可以在才认识不久的人家里
这样平常地睡觉呢
呆在这里 为什么会这样安心
为什么会有那样怀念的梦呢
为什么…
是这样呐
是这么回事呐
这座古老的房屋
把时间 大家和一切
甚至连我在内
静静地包围起来
催人熟睡
就这样 我落入沉眠
那是已经忘了久别多少时间的
深沉 柔和的沉睡
将来一年
その声は流れ星のように
那个声音像流星一般
次々に耳に 飛び込んでは光って
接二连三的跃入耳里 熠熠生辉
魚のように集まりだして
像鱼一样开始聚集
冷たかった胸に 陽だまりが出来た
冰冷的胸间有了阳光的暖意
普通の触れ方を知らないから
因为不知道普通的接触方式
戸惑っていたら 触れてくれた手に
所以迷惘 对于碰触我的那只手
どれだけ夜をくぐり抜けても
无论穿越多少黑夜
ずっと冷めないままの熱が 脈を打つ
一直不曾冷却的热量 在鼓动着
君がいるそれだけで
只因为有你存在
命の全部が輝く
生命的一切都绽放光辉
凍りついた心に
在冰冻的心间
その鼓動が響き火を灯す
那份鼓动回响着 点燃火焰
いくつもなくなったあとに
失去太多太多之后
強く残った ひとつ残った
顽强的留下 唯一留下
離れない いつでも側に
不会分离 无论何时都在身边
僕の中に 一番近くに
在我心里 最为接近的地方
来吧 去得到它吧 桐山
我非常清楚这种心情
这下还能剩下几天的伙食费
小桃
接下来我有一场无论如何都不想输的比赛
小零 加油
啊 好忙
忙得不可开交
那我来代替
三月的狮子
下集也要继续观看喵