魔法の言葉 覚えている 虹の始まったところ
記得魔法的話語 彩虹開始的地方
あの時世界の全てに 一瞬で色が付い
那時世界的一切 瞬間帶上了色彩
本当の声はいつだって 正しい道を照らしている
真正的聲音無論何時 都在指引正確的道路
なんだって疑っているから とても強く信じている
無論何事都要懷疑 所以才堅定的相信
心臓が動いている事の 吸って吐いてが続く事の
心臟在搏動 呼吸在持續
心がずっと熱い事の 確かな理由を
內心總是如此熾熱的 確切的理由
雲の向こうの銀河のように どっかで無くした切符のように
如同雲之彼端的銀河 如同丟失在某處的車票
生まれる前の歴史のように 君が持っているから
如同降生前的歷史 由你持有
それだけ わかっている
只有此事 很清楚
僕だけ わかっている
只有我 很清楚
教我下將棋吧（承前）
那麼 接下來要介紹每一隻貓的性格了哦
好的
拜託了
嗯 回答得很棒
歡迎來到將棋大陸
步兵
一步一步向前推進 是個努力家
吃我一記肉球拳
雖然是最弱的 但也有沒有我就贏不了的情況
非常重要的棋子喵
香車
到哪裡都是筆直前進的死腦筋
我不太機靈
到哪裡都筆直前行
不能夠回頭瞄
桂馬
輕盈地左右橫跳
只有我能從敵方和友方頭頂越過喵
突然跳起來一記袋鼠拳！！
銀將
一本正經的帥哥
但是…兩邊和背後全是破綻
帥氣的進攻型主角
攻守都很在行喵
金將
保護王將的可靠保鏢
喜歡待在國王身邊
沒有表裡之分的真實之貓
最喜歡靠近敵方國王並捕獲它
飛車
最強的戰士 簡直是勇者喵
我能橫豎自由飛喵
無論男女老少 在所有的貓中都大受歡迎
角行
能斜著走的重量級導彈
永遠不顧自身的獨行者
過度注重攻擊 所以防守無力
所以要注意哦
王將
沒有我就無法開始
所以別讓我一個人哦喵
我被抓了這場遊戲就結束了 喵
所以好好保護我喵
只有王能向所有的方向行走嗎 好厲害
是的 所以才是王嘛
而且到了關鍵時候也能成為戰力
這樣啊 棋子還有各式各樣的性格啊
而且這個將棋大陸的貓的厲害之處在於
一步一步走到了敵方陣地的話
還有一步就到敵方陣地了
就能變身了
終於到敵方陣地了
喵 終於成功了喵
步兵→成步（能力和金將等同!!!）
恭喜 請用這個
好厲害
對吧
混蛋…這個二海堂
話說這本書真是通俗易懂呢
是哪裡出版的呢
沒有出版社 也沒有書號
連價格都沒有寫
但卻過分的豪華…
這是什麼…
二海堂這個難道是
是的 是我寫的
你終於注意到了
好厲害 真的嗎 真好
我也想要能畫成這個樣子
是魔法嗎
要畫得通俗易懂啊
少爺畫的真的是太好了
真是太完美了
其實我小時候最喜歡畫畫了
想說這個興趣能為將棋普及發揮一點作用
於是機會難得 就拜託了大東京印刷商
簡單地整理加工後出了這本書
然後在二海堂家族新年聚會上送給了親戚們
好厲害 好厲害
雷射膜 素壓花
環襯 花布
書籤帶 襯紙
UV加工 書背加脊
精裝本
鍍金
超豪華
簡單的？
她們兩個都有興趣真是太好了
詳細的規則還是以後慢慢教比較好
就第一次而言已經很不錯了
說起來我們今天做得不錯呢
正因為有這一步一步地累積才會有所謂的未來嘛
那個 車站不在這邊哦
你打算跟到哪裡去呀
跟去哪？當然是桐山家啦
欸 當然…
沒有吧 沒有的吧
沒關係 去摯友家裡住客氣什麼嘛
請客氣點啊 再說也不是摯友
別在意嘛
當然在意啊 話說你給我在意點吶
桐山少爺 晴信少爺
歡迎回來
抱歉我回來晚了
請多多關照
請把這個放在右邊衣櫃裡
這是兩位的宵夜和早餐
桐山你家的生活用品總是不齊全
讓我一直都很在意
趁這個機會幫你好好打理了一下呢
這個床可以摺疊起來當沙發
非常棒的家具哦
你要好好使用哦
雖然有點晚了
這是給你的搬家禮物哦
教我下將棋吧
記憶之影
那個混蛋…
根本放不進去啊
要怎麼辦嘛 可惡
為什麼要嘆氣呢
一砂先生 史密斯先生
今天二海堂沒和你在一起嗎
對了 我看了NHK盃哦
你的比賽
不如說是二海堂的熱情解說
有在心底留下深深的印記了嗎 桐山
那些數不盡的詞句
果然友情真是美好吶
不妙 光回想起來就感動不已
好像已經連否定的
力氣都沒有了
播送那天剛好是我老師的慶生會
晚上錄下來大家一起看了
真想要贏的話就忍下去
不是一味的進攻 而是好好防禦
二海堂先生…
為什麼…有水從眼睛裡…
糟了 我要哭了
真是好孩子啊
不好 真不想變老啊
最近總是…忍不住會流淚
二海堂 你這個傢伙
都已經是老大不小的人了
※大家都喜歡二海堂
都哭得停不下來
後來我聽說
在拍攝結束後
二海堂好像因為貧血坐倒在地上
欸 二海堂嗎？
大概是精力消耗過度了吧
畢竟那麼拼命
可是 可是吶
可是吶 真是的
總覺得一點都沒有傳達到你的心裡
好不甘心啊
二海堂已經六勝了哦
他現在精神非常集中
大概這期會升級
大概現在他滿腦子都在想C1和你對戰的事
拜託了桐山
請不要讓二海堂失望
三勝三敗
如果不能在此停止失敗
就慢慢下滑 直到降級點
一旦到達降級點
下一期如果不能取勝跨越
就無法消除降級
累積兩次就會掉入下一級
為消除負面影響的戰鬥
遠比前進的戰鬥更加耗費精力
那是因為 在同一個屋簷下的我
一直關注著養父在B1降級後長年時好時壞的表現
如同身受般地感受到了
對自己 對自己的將棋更加重視啊
拜託你
二海堂的那份能量到底是從何而來
明明身體狀況絕對不算好
是因為他從不懷疑自己嗎
固執著向前向前的熱血
在他身邊 胸口就會感到苦痛
彷彿會更加地討厭自己
說起來這個畫得真的很棒呢
日向和小桃似乎都很喜歡
吃我一記肉球拳喵
小桃 不可以
小貓不喜歡這樣的吧
甚至還會為了方便記住
把繪本的影印貼在冰箱上
爺爺看到這個
真好吶 能夠同時接受兩位職業棋士指導
相當難得呢
這樣一來說不定會變得相當厲害哦
我可不能認輸吶
說起來真希望他們也能教教我 真是的
世界到底怎麼了嘛
這麼說著
他似乎很期待能和孫女一起下將棋呢
這麼一想 將棋還真是不可思議呢
幾百年之前就存在
只要有棋盤和棋子
現在也能在家中享受這樣的樂趣
而且只要一旦學會了
無論老少 大家都能認真地享受其中的樂趣
而且可以一起玩
真是不可思議的遊戲
貓貓變身了
透過明里姐的話 讓我想起了父親
身體一邊輕輕地前後搖動
一邊用左手托住臉 抱著手臂
父親一旦入迷就會自然出現的癖好
我很喜歡看到父親這樣的身影
雖然要努力學習到快要極限的程度才能看到
因為想要看到這樣的父親 我拼命努力了
那是溫柔 關懷他人 面帶微笑的父親
毫無掩飾的真實面容
父親如果看到現在的我 會說什麼呢
對了
為什麼忘記了呢
我現在不正走在父親一直嚮往的棋士世界之中嗎
為什麼
為什麼會忘記
這麼重要的事情
香子
記憶之影
好久不見了呢 零
遠雷①
小時候 我看到日光下的雷電
在水藍色的天空中
如同水銀傾瀉一般
淡淡的閃光
我被那份虛幻深深地吸引了
即便那份光芒
之後會帶來沉重的驟雨
看起來很有精神嘛
為什麼…在這裡
為什麼？
你說的話很奇怪吶
姐姐擔心獨自生活的弟弟
過來探望一下情況
是這麼不可思議的事嗎
我送你去車站
已經很晚了
什麼啊 不讓我進去坐坐嗎
難得我過來了
為什麼啊
為什麼…因為東西放得亂七八糟的
無所謂了 讓我看看吧
就算看了也沒什麼東西的
這麼爛的藉口 你是笨蛋嗎
如果什麼都沒有的話怎麼會亂七八糟
不行 末班車已經…
我的腳都凍僵了 還想要上廁所
不要讓我全部說出來啊 笨蛋
總算能放鬆一下了
那個 這個屋子屋齡多少年了
雖然外面看起來有點陳舊
裡面倒是意外的漂亮呢
26年
不過房東剛好重新裝修過
那還真是幸運
喂 零 給我毛巾
謝謝
話說 你為什麼會選擇這個城市呢
你跟這裡應該毫無緣分可言吧
之前因為工作關係來過這附近一次
這河流寬廣又漂亮
河？什麼嘛 你原來喜歡河嗎
河流嗎
在同一個家庭一起生活了十年 卻什麼都不知道嗎
話說這個房間好冷吶
就不能想想辦法嗎
因為空調很舊了 基本沒什麼用
不要隨便打開啊
你這傢伙真囂張
這麼高級的羽毛被
那是…我搬家時候收到了的賀禮
還真是剛收到的呢
上面一點你的味道都沒有
景色不錯呢
這裡真的是6樓嗎
看起來還蠻高的
是因為河面比較低嗎
這樣吶 你住在這種地方嗎
獨自一人找房子 獨自一人下決定
你還真是任性啊
爸爸他很沮喪哦
你是怎麼租到的 保證人呢
是神宮寺會長
果然是他
他還真是寵你啊
香子姐 末班車…
要回你自己回吧
那個家
那樣的話 爸爸會開心的吧
喂 借我一件襯衫吧
我有點想睡了
你跟爸爸吵架了嗎
沒有
不如說根本沒有見他
這段時間幾乎不怎麼回家
你還跟那個男人在一起嗎
太好了
沒有留下任何傷疤
後藤本來就不是什麼好人
你不能再跟那個男人交往下去了
和你沒關係吧
他沒有對你動粗過嗎
動粗？對我？怎麼可能
不過就算真的如此
你認為我會乖乖挨揍嗎
我會殺了他
趁他睡覺的時候
直到他再也醒不來為止
你就這麼的…
沒錯
喜歡他
最喜歡他了
你沒睡著嗎
這可不行吧
今天不是有排名賽的對局嗎
對手是誰來著
對對 松永先生
他幾歲來著
64？65？
他還真拼吶
即便是掉到了C1
也不願意去無級
拼命死咬著不肯放手 類似這樣嗎
我看過他跟爸爸的對局
死纏爛打般的將棋
讓人非常不痛快
就算是那樣也依舊不願放棄將棋
他一定是真心喜歡將棋吧
和你不一樣
對了
松永先生要是從C1降級的話
搞不好就得隱退了呢
心情會很沉重吧
就像要勒死一隻活得太久的老狗嘛
我懂的哦
不管是誰都不想扮演這樣的角色
總覺得很擔心呢
我想這種時候你會不會故意輸給他呢
因為 你這個人很溫柔呀
出門而去時她的髮絲
被陽光穿透的瞬間閃爍出微亮的光芒
然後
那道光芒終究還是帶來了傾盆大雨
遠雷①
その声は流れ星のように
那個聲音像流星一樣
次々に耳に 飛び込んでは光って
接二連三的躍入耳裡 熠熠生輝
魚のように集まりだして
像魚一樣開始聚集
冷たかった胸に 陽だまりが出来た
冰冷的胸間有了陽光的暖意
普通の触れ方を知らないから
因为不知道普通的接触方式
戸惑っていたら 触れてくれた手に
所以迷惘 對於碰觸我的那隻手
どれだけ夜をくぐり抜けても
無論穿越多少黑夜
ずっと冷めないままの熱が 脈を打つ
一直不曾冷却的熱量 在鼓動著
君がいるそれだけで
只因为有你存在
命の全部が輝く
生命的一切都綻放光輝
凍りついた心に
在冰凍的心間
その鼓動が響き火を燈す
那份鼓動迴響著 點燃火焰
いくつもなくなったあとに
失去太多太多之後
強く残った ひとつ残った
頑强的留下 唯一留下
離れない いつでも側に
不會分離 無論何時都在身邊
僕の中に 一番近くに
在我心裡 最为接近的地方
松永正一 七段
65歲 福島縣人
棋齡40年
這樣的風景…40年
現在的他是什麼樣的心情呢
真讓人頭痛…
對局時間到了
三月的獅子 下集也請期待哦
二海堂晴信著
將棋入門繪本 一套兩本
還請多多指教