本字幕由咖啡君手抄自幻櫻字幕組，修正少量翻譯錯誤，僅供試看。
夠了 要我說幾次
沒有教養吧
剛才進來的是月島先生還是前山先生
我平時沒少提醒你們 關門的時候要輕手輕腳吧
而且你們很臭啊
都去洗澡
害我老是分心
你們在這裡只會妨礙我幹活
快說對不起 對著鶴見先生說
這是我昨天晚上做的
好了 快道歉
江渡貝君 別閒著了 去幹活吧
向鶴見先生道·歉!
鶴見先生!!
哀しい 欲望に手を伸ばし続けて 夢を見る
仍舊朝著悲傷的欲望 伸出手去做著遙不可及的夢
何もかも嘘に塗れた眼の中に
完全被謊言 所覆蓋的雙眸中
真相が隠れたまま
真相依舊隱藏著
希望の淵に飲まれて
被欲望的深淵所吞沒
沈んでしまった
真正的答案
本当の答えを
不斷地沉淪
探し続けながら
而我仍在不斷找尋
何百回でも遮るモノに
就算數百次我都會用願望
翳してみせる僕の願い
將那被遮蔽的一切照耀
必ず君に伝える日まで
直到將一切完全傳達給你那天
正しさは譲れないから
我的正義絕對不容退縮
進み続けてゆくの
會一直堅定步伐向前
何度でも 彷徨いながら目指して
不論多少次 都在彷徨中朝著目標所在
いつか黎明の元へ 帰る時まで
直到回溯到黎明 根源的那一刻
痛む泥濘の中で 祈りを描くよ
我都會在痛苦的泥濘中 虔誠地祈禱著
心配ないと 言い聞かせながら
勸慰自己不需要為此擔憂
今 歩き出すの
此刻邁出步伐前進
終於做好了
完美的假文身人皮
先做了六張
鶴見先生見了它們一定會很開心
他會摸我的頭誇我
是前山先生嗎
我真的不想重複
前…前山先生?
那個人是誰
往這邊來了
他來搶人皮的嗎
偽造品
煙囪的煙變成兩道了
礦裡又要死人了
別亂說
糟糕 錢包忘拿了
喂 那個士兵你有印象嗎 鶴見中尉手下的
不知道 忘了
調查到這裡有人家藏著文身人皮 過來找了嗎
跟過去瞧瞧
要叫上基羅蘭克和阿希莉帕妹妹嗎
他們在四處打聽情況
沒時間叫他們了 會跟丟的
我們走
要開溜了
可是只能從玄關大門出去 怎麼辦
你抓老鼠給我幹嘛
月島洗澡很慢 暫時回不來
應該有足夠的時間拷問標本師
看看他們在這裡到底想幹些什麼
軍人兄弟
剛才有頭大白熊從那邊跑過去了
是嗎 今天真暖和啊
這是什麼
懂了 看來小標本師被鶴見中尉迷得神魂顛倒了
麻煩了
這下鶴見中尉的優勢就大了
糟了 讓他跑了
混賬 你居然殺了前山
戰友你也捨得下手 尾形
你們是一群造反派
軍部的走狗
我知道你的得意算盤
逮捕造反派獻給你的主人 自己好升官發財
你父親以前是第七師團的師長
為了超越他 你連同伴都要出賣
同伴 戰友
您就是擅長用這些漂亮話哄年輕人啊 鶴見中尉
子彈還有…
江渡貝 死了沒
剛才有頭大白熊從那邊跑過去了
那個嗎
要把東西交給鶴見中尉
去追江渡貝了嗎
得趕在月島之前抓到那小子
剛才跑出去的那個士兵不管了嗎
我更在意這棟房子
打不死的杉元?
又來了個麻煩的傢伙
你看 杉元 有人被打死了
太可疑了 說不定就是這裡
這是什麼
你是白石由竹對吧
土方歲三跟我提過你
利用他們牽制月島吧
杉元
你看這些 鶴見中尉估計是在這裡做假文身人皮
剛才出去的那個士兵肯定是去找它們的
我們最好追過去
鶴見先生 鶴見先生
有見到白熊嗎
鶴見先生 鶴見先生…
江渡貝弟弟
算你倒霉 居然和鶴見中尉這個死神扯上關係
上來 江渡貝
找到了
月島先生 直接進礦裡逃命吧
裡面礦道複雜 有好幾個出口
我一定要把做好的假文身人皮交給鶴見先生
讓他誇我舔我 鶴見先生
打不死的杉元?
他也打聽到人皮的下落找過來了嗎
不能放跑他們
假人皮要是散布出去那就有大麻煩了
哎喲
走開
危險
糟了 要被追上了
交出人皮
一邊去
小心 白石
屁股要裂啦
殺死前山先生的那個人
他是尾形
低頭 不然挨槍子
喂
快停下
裡面埋的炸藥已經點火了 停下
會被炸到的
不好
他們在喊什麼
不知道
炸藥啊 好險
嚇死我了
不過他們也追不上來了
就這樣逃到山的另一頭吧
該死
喂 你有聞到嗎
金屬燒糊的味道
是瓦斯突出 爆炸的震動把瓦斯炸出來了
快跑 要炸了
怎麼就爆炸了
別管了 跑 白石
哪來這麼大的風
是迴風
爆炸導致礦井內的通風發生混亂
搞不好還會炸得更猛
快去外面
又是瓦斯爆炸
好久沒這麼大的動靜了
山都在動
嚴重事故啊
江渡貝
你在哪 江渡貝 還活著嗎
月島先生 我在這裡
找到了 我馬上救你出來
月島 你快走吧
要控制住火災
唯一的辦法是隔絕空氣
所有出口會被堵住
就算有人還在裡面
那就更要抓緊時間了
我的腿被石頭砸爛了
請把這個…交給鶴見先生
鶴見先生是第一個肯定我的人
這是他給我的任務
請不要白費我做出的努力 月島先生
還有一件事請你替我轉告給他
什麼事
說吧 江渡貝
白石
起來
白石 起來了 你這廢物
好想睡覺 瓦斯的原因嗎
老子是打不死的杉元!
找不到出口 這下糟了
喂 走錯了
跟我走 通風口在這邊
怎麼會…
白石 吸氣 你不能死
白石 白石!
可惡 我居然在這裡…
有人出來了
沒來得及跑出來的人嗎
厲害 那個大哥居然救了兩個人
喲 小妹妹 又見面了
屌先生
魚板!?你還帶在身上!
你怎麼會在這裡
我和同伴來夕張
可是他忽地一下就不見了
找的時候看到你們上了礦車
同伴?
算了 把他們也帶上吧
我記得你是…鶴見中尉手下的
怎麼和牛山在一起
假人皮應該用的是這六具標本的皮
那個小標本師死了 我親眼看到的
月島軍曹是個剛強的軍人
如果礦井裡沒找到他的屍體
那就不得不認定六張假人皮已經送出去了
這張忘記帶走的人皮是真是假
要找個方法鑑別出來
老爺子 我們之前有見過嗎
完蛋
不 怎麼可能見過
這位老人可是土方歲三
土方
別來無恙啊 白石由竹
能向我介紹一下你的這位朋友嗎
要是被識破了你負責啊 臭老頭
萬一被杉元知道是我走漏了風聲
他只怕會打死我
那我正想問你
有條情報野篦坊應該只告訴了土方歲三
不知道是因為他信任你 還是你們的目的大致相同
可我猜 他是不是慫恿你帶著阿伊努人拿起武器鬧獨立
野篦坊真的是阿伊努人嗎
已經算到這一步了嗎
你打算出賣野篦坊 獨吞黃金嗎
用阿伊努人的金子 重建蝦夷共和國
對不對 土方歲三
我的父親他…!
是聯手 還是在這裡開戰
自己選
剛才土方瞟了那孩子一眼
「我的父親」?
難道她是野篦坊的女兒
如果你們手上有文身人皮 請開個價讓給我們
連永倉新八也來了
我們不會逼你們一起為國解難
拿著賣人皮的錢回家娶個媳婦過安穩日子
你們年輕人還嫌這種人生無聊不成?
我要見野篦坊 搞清楚一件事
見到他之前 可不能讓其他人找到金子
咕咕亂叫什麼啊
我去做點吃的吧
家永 你還活著!?
大冢邊吃邊聊吧
腩括火鍋
這是包括夕張在內的空知地區的當地菜
主要做法是用味增燉煮陽子 也就是所謂的內臟料理
家永 這肉應該能吃吧
請放心
「脯括」是方言 意思是馬的陽子
馬啊
你們這群狠角色居然放得下面子聯手
尢其是以前給鶴見中尉賣命的那個人
出賣過一次 不怕有第二次嗎
杉元 雖然差點死在你手裡 可我這人不記仇
不過這話還是傷到我了
吃飯呢 別吵架
先找到真假人皮的鑑別方法要緊
月島返回大部隊了
藝術家的夙願 就是在這個世界留下他的作品
如果其作品能給世界帶來深遠的影響
那就更是夫復何求
江渡貝在臨終前囑託我向鶴見中尉轉告一句話
什麼話
鐵
請告訴他「是鐵」
鐵?
我相信 鶴見先生只靠這兩個字就能猜出來
辛苦了 好好休息 月島
是
鐵 鐵
江渡貝老弟執著於用單寧鞣皮
其他人肯定不會使用這種費時費力的鞣製法
他把自己的堅持只告訴了我一個人
鶴見先生 這副手套要是打濕了可就要注意了
一旦碰到某種東西就會發黑的
單寧遇水滲出 再與鐵產生反應
江渡貝老弟臨終前留下的是真假人皮的鑑別方法
他用性命換來的五張假人皮
絕對不會白白浪費
時計台の鐘が鳴っている俺のどん底には
鐘樓的鐘聲正在響起 在我所在的最底層
喜びも悲しみも孤独もなんにもねえのさ
既沒有喜悅也沒有悲傷更沒有孤獨
交差点に立たされて証明を迫られる
站在交叉路上被迫證明
灰のような雪が降ってくる
有如灰一般的雪從天而降
本当は雪なんて降っていなかった
其實雪什麼的根本就沒有
吐息だけが降っていた
落下的就只有那吐息
時計台の鐘なんて鳴っていなかった
鐘樓的鐘聲根本沒有響起
鼓動だけが鳴っていた
響起的就只有那鼓動
鼓動だけを聴いていた
僅僅只是聽著那鼓動
それだけを信じていた
只是那樣就信以為真
下集 聊聊過去吧