……
离预定发射时间还有22小时
阿尔维纳航天基地
执行飞行任务期间 你的代号是甘草
甘草？
这是本次试飞的其中一要项
我们需要确认太空里说话能否被接收到
这是你在太空里要读的文章
甘草的料理秀
甘草的料理秀？
你进入失重状态之后
如果身体一切正常 就念罗宋汤的菜谱
反之就念芝士汉堡的
模拟训练时没这个呀
为什么要念菜谱
这是一种暗号
如果你在太空里汇报一切正常的时候
通信内容被联合王国拦截了会如何
嗯？
他们会怀疑
共和国是不是偷偷发射载人航天飞船
但要是念菜谱
就会让人以为是美食节目的广播
原来保密等级这么高
我接下来说的话很重要
你在飞行过程中
在与地面的通信中断之前
不准说任何菜谱以外的内容
你在模拟训练时看到过炸弹吧
嗯 在座位下面
不要做出指令以外的举动
拜托了
离预定发射时间还有8小时
应该快要发射了吧
你是
娜塔莉亚姐？
甘草的料理秀
离预定发射时间还有3小时
阿尔维纳航天基地 发射台
离预定发射时间还有2小时25分
拿着
谢谢
喂 那玩意不能带进去
住手
那块石头也不能
等等
列夫
那天发生的事都一笔勾销了
离心加速机的故障不是意外
而是专门坑你的
什么
我听到真相了
犯人是技师弗兰兹
弗兰兹？为什么
据说是有研究人员与技师长不合而指示的
只要N44一死 这次计划就会受到重挫
技师长的团队也会就此解散
弗兰兹现在怎么样了
这个人从一开始就没有存在过
真不敢相信
这个国家就是这样的
不管怎么说 能赶上发射就好
谢谢你把项链留了下来
我理解你想戴着它上天的心情
不过我还是先替你收着吧
明白了
那么 等有一天能上月球了
你就把它带上吧
抱歉 这不行
是吗
因为把它带上月球的人是你吧
什么
对了
这样你就不会被认错为敌人了
时间到了 我们出发
离预定发射时间还有2小时
那就是你要坐的
列夫 谢谢你的付出
是
甘草 进船舱吧
最终检查结束后就会起飞
预计180分钟后发射
是
已经是一名出色的航天员了啊
名师才能出高徒
或许要和这颗星球 还有列夫永别了
不对 我一定会回来的
离预定发射时间还有70分钟
这次不容有误
成败与否都看你们了
给我打醒12分精神
呼叫博尔纳奇 这里是甘草
这里是博尔纳奇 请讲
通信装置的检查已完毕
离发射还有1小时
这边的检查马上就会结束
了解
舱内气压正常
离发射还有30分钟
脉搏64 呼吸24
没有异常
离发射还有15分钟
甘草 预定稍微推迟
不要担心 这都是家常便饭
了解
最终检查一结束就点火
没有倒计时
了解
进入待发射状态
最后一次检查
测距装置 正常
通信设备 正常
发射装置 正常
全部系统 正常
钥匙就位
点火开关
预备阶段
中间阶段
甘草 都看你的了
了解
引擎点火
主燃烧
引擎喷射
发射
伊琳娜
上啊
好啊 成功了
成功了
安静 接下来才是关键
高度4000
火箭的跟随正常
姿势 加速度均正常
引擎的温度和压力均正常
这不影响飞行 快修好
第一级分离
船舱内维持在20度
脉搏150
呼吸频率也在上升
它有危险
什么
不行 这样下去它会失去意识
这里是博尔纳奇
甘草 你的菜谱呢
回答我 甘草
甘草！
没有回应
这连上了吧
应该没有异常
甘草 你怎么了
菜谱呢 菜谱呢
9万5
回答我 甘草
10万
10万1
高度突破100千米
分离整流罩
飞行指令还在正常执行
第二级分离
开始第三阶段燃烧
摄像头还没好吗
正在查原因
第三级燃烧完毕
第三级分离
高度正常 轨道速度出来了
发射成功了
甘草 是罗宋汤还是芝士汉堡
脑子坏掉了吗
死了吗
不要
我…这里是
甘草 菜谱是？
啥…是！
今天的饭菜是
罗宋汤
罗宋汤 是罗宋汤啊
好啊
好耶
彼 甘草料理秀
先削去萝卜 土豆 甜菜的皮
然后切成合适的大小
卷心菜要切成块 洋葱要切成片
热锅后倒油 炒牛肉
再洒少许盐 加入萝卜和西芹
等熟透变软后
加入水和四分之一个土豆两块
再适当加入月桂叶 	清汤 胡椒盐
用文火炖一小时
然后放入其余的蔬菜 再炖二十分钟
这时要注意不能把土豆炖烂了
在细火慢炖的时间里 准备好酸奶油
最后经过调味便可装盘
再根据个人喜好加入香菜碎
美味的罗宋汤就大功告成了
给 请享用
初步成功了 但绝不能懈怠
还有最难的二次突破大气层
好美
我真的来到太空了
那就是我生活的地方啊
然而我却不能说出此刻的心情
身体有多轻飘飘 地球有多么美丽
好想跟列夫分享这些感受啊
对了 菜谱
那么接下来为大家推荐适合罗宋汤的酒
啥 酒？
我没有做出这样的指示
是间谍的暗号吗
技师长同志 准备引爆炸弹
我的推荐是胡颓子的浸泡酒
浸泡酒？
把胡颓子投入浸泡酒中 再投入冰糖
胡颓子浸泡酒和罗宋汤都是祖国的独有味道
再加入大翅蓟蜂蜜作为隐藏调味
应该没问题吧
比起血更喜欢酒吗
但别放太多 然后盖上盖子 放置到阴凉处
真是爱喝酒的吸血鬼
至少浸泡三周后 味道便会芳香醇厚
想耍小聪明保下小命吗
这哪是保命
颜色也会变成好看的红色
这是我俩的胡颓子浸泡酒
但这酒太烈了 小孩子不能喝
非要喝的话
就喝柠檬气泡水
发射后58分钟
虹湾
梦湖
睡沼
风暴洋
登月是不可能实现的梦想
我还不想死
发射后79分钟
进入二次突破大气层阶段
这种程度 早就训练过…
不行 无法恢复通信
怎么了 不是已经过了黑障区吗
可能是电缆或天线断裂
没有其他故障了吗
舱内温度上升 隔热板出现异常
飞船很有可能起火 分裂
伊琳娜 快回应我
喂 别乱动
伊琳娜
飞船坠落到哪里了
国外的话就赶紧引爆
没有 飞船在国内
只是逆喷射出现了一点问题
与预定地点偏移了100千米 恐怕很难寻找
技师长 请让我去支援
嗯 当然
维克托 你们也一起去
是
预计坠落地点位于北纬51.6度
东经47.4度的直径100千米内
先遣搜索队正在艰难寻找中
N44目前生死未卜
当地时间 下午3:01
座椅已经弹出了
也就是说…
伊琳娜！
日落之前要是找不到 到晚上就遭了
她看上去是吸血鬼 但和普通女孩子没两样
讨厌人类 倔强
稍微作弄下就马上生气
这是何时开始的
我已经把她看作人类了
这是历史首次的载人航天飞行 好好享受吧
我去去就来
当地时间 下午4:50
那是
伊琳娜
还有意识吧
列夫 干得好
收到 现在前去回收
我回来了
嗯 从太空
在他们来之前 先忍耐一会吧
列夫 血
没什么大不了的
真倔
到底是谁倔啊
我听到你说的胡颓子浸泡酒了
太好了
你没事真是太好了
欢迎回来 伊琳娜
我回来了 列夫
她所达成的伟业
也许不会被任何人所知晓
不会被人所歌颂 也不会名留青史吧
不仅如此 她的存在本身都会被隐藏起来
然而真相不是这样
她正是人类历史上的首位宇航员
少女的祈祷