……
真不会制定计划啊
爵士吧「兹韦兹达」
你真的想为我送行吗
对不起
临时休业
等等
今天好像不是给你送行
而是给我加油的吧…
话真多 烦死了
给你加油…可能说过吧
没办法
我们找找别的店吧
寒冷之春
怎么回事
啥时候？谁啊？
电影院
已经登月了？
假的吧
是假的
什么 是假的啊
前往月球吧！载着人类的梦想 向漆黑的大宇宙进发！
因为这是电影啊
电影？
要看吗
天呐 那是真的吗
你看 飞起来了
好厉害
危 危险
瞧你激动的
对不起
没关系 过后再收拾吧
别管了 先接着看
恭喜恭喜
喂 给我坐下
太好了
真是太好了
我肚子饿了
要不去吃点什么吧
不用了 我有这个
阿妮雅让我带的
饭菜…两人份
行啊
那既然这样 我们找个风景好的地方吧
来一次晚上的野餐
贝尔卡湖
这是什么
你打开看看吧
居然是肉冻
Холодец
难道是你做的？
因为阿妮雅说 这是共和国庆祝时会做的菜肴
庆祝？ 指啥
提前庆祝啊
因为即使你当选了宇航员
那时候我估计也见不到你
我帮你切 赶紧吃吧
给
我不客气了
怎么样
好吃
味道真的很不错
那就好
因为我自己尝不出味道 一直担心着好坏
说起来 你到底是怎么调味的
是阿妮雅不断帮我试吃的
那可真是不好受啊
听着 既然你吃了这个
就一定要当上宇航员
当然了
我可不想被吸干血变成木乃伊
我在宇宙时也看到了极光
那就像是地球上的一层纱帘
太美了
好想被伊琳娜吸血
好想再一次体验到那甜美的疼痛
虽然没法想通
但本能驱使着我这样想
最好不是手臂
而是直接咬在脖子上
伊琳娜
很奇怪吗
伊琳娜 再来一次
嗯
怎么了
巴士来了
你不想让人看到我俩在一起吧
抱歉
没这回事 你没有错
但是
别说了
列夫
不行
不用担心我 你要加油
等你从宇宙回来了 我们再见吧
约好了
列夫？
你在这干嘛
野餐
啥
准备好了吗 伊琳喵
生物医学研究所
嗯
人类史上首次载人航天飞行
刚才中央来了消息
训练中心 讲义室
载人航天飞行计划的实施
将定在了4月10号到20号的某一天里
也就是说最快的话
只剩下一周不到的时间
你们一定在担心为什么现在还没选出人选
最终决定将会由临时委员会在阿尔维纳敲定
但什么时候敲定也不得而知
我明白了
我们将会在今天下午5点 离开这里前往发射地点
马上做好准备
是
离开莱卡44的这一行人
并没有直接前往发射场所在的阿尔维纳宇宙基地
圣格兰德 胜利大广场
而且前往了圣格兰德的建国者灵堂
目的是拍摄人类首次载人航天飞行计划的官方纪录片
但是 拍摄对象只有列夫和米海尔二人
这意味着 宇航员将在这两人里选出
你们俩的表情都太僵硬了
不过 这是给国父表示敬意
严肃点也没有错
接下来是日常生活的拍摄
表情放轻松一点
您是…
嗯 好久不见
秘书同志
为什么会莅临此地呢
还用问吗
当然是来找乐子的
抱歉 刚才是不是说要拍日常生活？
嗯 说了
但这里可是圣格兰德
是啊
你们发射的前后都生活在这里
你懂我意思的
原来如此
莱卡44这个封闭基地不能让公众知道啊
好的 可以了
暂时休息一下吧
表演日常生活还真是件累人的事情
嗯 确实是
看你们拍照 没想到这么无聊
我该走了
但在此之前
我来告诉你们一个好消息吧
要是载人航天成功
这里将会举行庆典
到时候会有20万人聚在这里
这将会是建国以来最盛大的庆典
广场放眼过去全是人
四十万只眼睛
都盯着站在那儿的英雄
这里想象一下
成为历史首位宇航员的人是怎样的人
当然是称得上英雄的人
嗯 你说的对
列夫你呢
当然是我这样的人
虽然我想这么回答 但我想象不出来
真诚实
但我知道必须具备的素质
嗯？
那便是不惜性命也要遨游太空的决心
你说的也对
你们两个都答的很好 我走了
请等下
什么事
作为参考 能说一下您心中的宇航员形象吗
等 等下
我想想…
能带领我们走向新世界的革命家
大概吧
等你们成为宇航员后再见面吧
那么 祝你们旅途愉快
你说
她是不是一句实话都没说啊
嗯 是啊
伊琳喵 那边在卖冰淇淋呢
我说 阿妮雅
能别再叫我伊琳喵了吗
注：指阿妮雅称呼伊琳喵时会带有尊称
为什么啊
毕竟你年龄比我还要大
那小伊怎么样
小伊？
不行吗
随你便吧
好的 那我就这么叫了
我去买冰淇淋 你就在这儿等下吧 小伊
嗯
这个阿妮雅真是的…
那是
列夫
你要去哪
小伊…
给我好好看住它
非常抱歉
小伊
别轻举妄动
圣格兰德 国立军事科学医院
张嘴
调配令下来了
我要去技师长同志的设计局工作
怎么可能去设计局工作啊
他现在还坚信不疑吗
但现在接受着检查 倒也算不上说谎
但也只能持续到人类进入太空
只要发射成功
我在他们眼里就是颗绊脚石
到那时候…
检查辛苦了 小伊
今天和列夫在一起的是？
米海尔 应该是他
那两人被照了相 也就是说
他们中的一个人 会被选为宇航员
果然
好厉害啊
列夫还有一步就要实现梦想了
是啊
那么 就让他成为祖国的英雄吧
明白了 还有
快递员已经对N44进行了足够的监视
现在想要尽快处理掉它
它还有活下来的价值吗
要是杀了 它的天真可爱就太可惜了
要不把它推成演员或歌手
联合王国那边不也有半吸血鬼的明星么
半吸血鬼
你是在开玩笑吧
是玩笑
但我想要给这无聊的世界掀起革命倒是真的
可以一次性搞定联合王国和快递员的革命
你也是这么想的吧
吸血鬼 伊琳娜·卢米涅斯克
它不正是可以成为掀起革命的武器吗
阿尔维纳宇宙基地 员工宿舍
发射时间已经决定了
预计在3天后 4月12日的上午9点左右
要搭乘火箭的是
列夫·雷普斯中尉 是你
是
为什么
明明我所有科目的成绩都要比他好
为什么选了列夫
我国的火箭承载着所有人的梦想升空
唯有能肩负所有人的梦想
为给所有人带来欢乐的人 才有资格成为英雄
这就是他被选上的理由吗
不 这只是我个人的想法
米海尔中尉
倘若列夫出了问题 就该你上场了
给我做好准备
是
阿尔维纳宇宙基地 火箭库
好久不见啊
是的 技师长
您还好吗 是不是瘦了
怎么会
一看到你的脸我就高兴了
呼号吗
嗯 有几个限制
但毕竟去宇宙的是你
还是想和你商量一下
伊琳娜的彼岸花是怎么定下来的
那个啊 是因为彼岸花的花语
花语是“期待与你再见之日”
那你告诉她了吗
说了
希望它平安归来的用意应该是传达到了
所以它很高兴
这样啊
这样的话 有花语是 “希望远方的人平安无事”的花吗
我想在太空为我爱的人祈祷
有了 紫苑
紫菀
圣格兰德 国立军事科学医院
伊琳娜
列夫？
到时间了 小伊
嗯
谎言与真相