……
降落訓練設施 跳高臺
伊琳娜
這點高度 我沒事
不像沒事啊
別小看我
伊琳娜開始訓練有10天了
幾乎所有訓練中
她都取得了不比預備生差的優異成績
但唯獨這項
是例外
要拉妳一把嗎
不需要
只是
總會想像到狠狠摔在地面上的自己
得想辦法解決啊
夜間飛行
基尼特拉共和國首都 聖格蘭德
聖格蘭德 城堡區域
在城堡區域的高牆後
於當天 由閣員展開了絕密的會議
閣員會議館
現在 實驗體N44的身心均處於健康狀態
訓練也在順利地進行中
我們認為牠有足夠能力完成載人航天的試驗
好啊好啊
技師長同志啊 你飛船的準備如何了
是的 N44的計劃要是順利
明年3月就可以開展最終測試
那4月就是正式開始
各位沒意見吧
下面 關於載人航天的實驗體…
牠該死
為了達成人類史上首次載人航天的目標
我理解需要查清航天飛行所帶來的後遺症
但我們沒必要讓牠活著
實驗一結束 應馬上處理掉牠才對
離發射還有一段時間
這件事可以留到日後再談
畢竟決定下的事情就不好變了
真是一群思想落後的老不死
格吉耶夫辦公室
張口閉口都是肅清
光是肅清就是2000萬
到底打算浪費多少人力物力
這樣的話
格吉耶夫親信 文職秘書 琉德米拉·赫爾羅瓦
不如設立個把他們送進監獄的組織？
人類史上首次的載人航天
這種壯舉才能讓世人知道
我們是名副其實的世界第一大國
但是這群傢伙
甜甜的真好吃
難道不覺得 靠航天工程超越別國
才是比核武器更加劃時代的談資嗎
對 是啊
所以也為了反將他們一軍
吸血鬼——N44 伊琳娜·盧米涅斯克
這上好的素材該如何料理
才是你現在該慢慢細想的
航天工程都市「萊卡44」街道
列夫
今天沒安排嗎
嗯
照顧怪物肯定很累啊
現在怎麼樣了
那個實驗體的訓練
伊琳娜…她非常優秀
訓練也非常順利
每天訓練的幹勁都不輸我們預備生…
別混為一談
牠是讓我們預備生順利上太空的實驗體
再說 你也不是預備生了吧
不過 對我們來說
一個強有力的競爭對手淪為替補應該謝天謝地
別說了
只有一个人能选上驾驶员
米海爾
或者羅莎
還有你
但要是你也來競爭
那我們可一點機會沒有了啊
謝謝你啊 列夫
還好你又蠢又衝動
抱歉 打擾到你了 列夫
不瞞你說 我們中有人不喜歡N44
畢竟 在這顆星球的歷史上
就算是實驗體 她也是首次登上宇宙的人啊
米海爾
好 來了
已經不是預備生了啊
訓練中心 檢查室
體重好像下降了一點
訓練很辛苦嗎
沒什麼
那我讓娜塔莉亞給妳多做點飯菜吧
有遇到什麼困難嗎
沒有
伊琳喵
為了親近點 我能這麼叫妳嗎
我不是預備生 沒必要遵守他們那套規矩
對了 請叫我阿妮雅
隨妳便吧
好 伊琳喵
我說妳
我叫阿妮雅
阿妮雅
妳不怕我嗎
啥？
就算知道被詛咒的一族只是謠言
還是有很多人類懼怕 憎恨我們
我是研究者 伊琳喵
害怕研究對象的話是幹不成活的
克服恐懼的唯一方法就是了解對方
而且妳這麼可愛
對了
妳喜歡碳酸水 特別是加了檸檬的碳酸水吧
為什麼知道
列夫告訴我的
果然吸血鬼因為沒有味覺
香味和入口的刺激感會格外地提升味道啊
實在太有意思了
真多嘴
爵士吧「茲韋茲達」
訓練也非常順利
話是這麼說
「精神醫學課程」
「恐高症的克服」
懼怕高處是動物的本能 是十分正常的現象
但恐懼的時間不長 一般只有30分鐘
時間越長 恐懼感越弱
接著 在不斷體驗從高處往下看的過程中
患者的恐懼心理就會減弱
這樣
總之要想想辦法
要是被打上不適合做實驗體的烙印
毫無疑問一定會被殺掉
這個國家不存在失敗二字
有也只有作為事故處理
實驗體N44
伊琳娜·盧米涅斯克的名字
不會出現在航天工程歷史上的任何一處
明明在空中的景色很美啊
要是伊琳娜知道這點的話
對啊
知道就好了啊
今天為了克服恐高症
我給妳了安排特別的訓練項目
似乎想像力太豐富是原因之一
所以呢 我要幹嘛
給妳安排了點偏方
直接飛上天
飛上天
軍用飛機場
到了
那我們走囉
我們直接拉高 飛到雲的上面
睜開眼
我知道
第一次自己開飛機的時候
感覺像是獲得了翅膀 人生觀都改變了
希望妳感受到的不是恐怖 而是自由
自由
歡迎來到地表與太空的分界線
感覺如何
非常好
我何時才能穿過這片天空
我說 伊琳娜
什麼
不 沒事了
那邊就是妳的故鄉吧
要靠近看看嗎
不用 回去吧
快要日出了
謝謝
啥
我已經不再害怕天空了
太好了 真是太好了
太好了 太好了
傻子
都是急救用的輸血瓶
發生什麼事了
阿爾維納發生了事故
有幾名技術軍官受傷
阿爾維納？
那是發射火箭與人工衛星的重要據點
但看這慌張的樣子
真的只是幾人受傷的事故而已嗎
洲際彈道導彈在試射中意外發生大爆炸
這便是阿爾維納事故的真相
這場重大事故奪走了近500人的生命
但國家卻對消息進行封鎖
對外宣稱是不幸的飛機失事
但是 政府內部似乎開始流傳起一個危險的謠言
說這件事是有人故意安排的
自從接觸過天空後
伊琳娜在夜間飛行中 恐高症得到了顯著改善
80米降落訓練塔
訓練已經進入了下一階段
五點著陸 腳尖 小腿 大腿 背部 肩膀
好疼
磕到鼻子了
但已經有進步了
稍微休息下吧
居然特意給我們準備了氣泡水
阿爾維納事故 最後怎麼樣了
航天計劃會中止嗎
聽說過幾天上台新的委員長後
計劃就會繼續推進
這樣啊
為什麼導彈會在太空基地裡爆炸？
好像是引擎燃料出了問題
不是
嗯？
為什麼會進行導彈的發射實驗
難道妳不知道火箭本來的使用目的
不是用來上太空的嗎
不 那是戰略武器
我們沒向聯合王國丟核彈
而是選擇了將搭載人類的飛船射入太空
所謂宇航員 其實就是人體大炮
開玩笑啦
我希望他們研發火箭只是為了上太空而已
那樣的未來會到來嗎
現在還只是個幻想
那是剛停戰不久的時候
我的小學老師曾教我
飛機是用來飛翔的工具 而不是殺人的兵器
但就在第二天
老師便被快遞員
也就是國家安保委員會的人給帶走了
老師
也就這句話
老師只是說出了真相
便像是公敵般被帶走了
太過份了
如果老師還在某個地方活著的話
回憶就到這裡
來 繼續訓練吧
距離12月的正式發射 還有一個月
伊琳娜的降落訓練 終於到了下一階段
這次都由我來操作 一切交給我就可以
可是
但妳絕對不要亂動哦
要是降落傘的繩子纏到一起的話
我們可能會直接摔死
別再嚇唬我了
那要跳了
3…2…1…0
不要慌 伸開妳的手腳
這… 這樣嗎
對 就這樣
好難呼吸
快 快開傘
別鬆懈了
想要安全落地還有一堆東西要學
沒事吧
一下子承受不了麼
今天就…
能再跳一次嗎
啥
距離日出還有時間吧
我想趁著還沒忘記 再複習一下
呃 行
牠真的好厲害
訓練中心  高溫訓練室
我都吃了一驚
居然能在副所長的嚴苛訓練中堅持下來
我說 弗蘭茲
嗯？
為什麼她會這麼努力呢
如果她是自願當上的預備生 那我可以理解
對祖國的愛 亦或是軍人的榮譽
來到這的人都有各自的追求
但也有人單純是想上太空罷了
我已經不是預備生了
但她不一樣
究竟是為什麼
到底是什麼驅動著她
我們沒有必要去理解吧
列夫 最近你在實驗體上投入了過多的感情
那是…
小心點
要是對牠動了情 過後是不會有好果子吃的
嗯
還差一點 還差一點
不能輸
我不能輸 死也不能輸
我不能輸
湖邊的誓言