……
应该只是撞得比较严重而已
但有可能伤到骨头了
回去后记得仔细检查一番
好的
少女的祈祷
阿尔维纳航天基地 职员宿舍
恭喜你回到地球啊
你们还在等什么
为N44献上最热烈的掌声吧
太空怎么样啊
怎么样？
没错 说来听听吧
热得差点要死了
那种破烂也敢拿出来载人航天啊
破烂吗
有意思
来 回头再听你慢慢说
首先敬你一杯你最爱的胡颓子浸泡酒吧
我才不喜欢
对啊 体检结束前你还不能喝酒啊
都说不喜欢了
你真的干得太好了
伊琳喵 恭喜你呀
破烂吗
喂 你们听到了吧
该加班加点改进了
阿尔维纳航天基地 庆功宴会场
大家准备好了吗
把联合王国咬烂
-错了没 -怕了没
-基尼特拉 万岁 -再见了阿纳克
注：基尼特拉共和国与阿纳克联合王国的简称。
-祖国万岁 -万岁
脚怎么样了
止痛药好像过药效了
这可不行啊
你明天要回莱卡吧
去趟医务室吧
是 谢谢技师长
对了
明天早上N44会和技师长一起前往圣格兰德
出席非公开的临时委员会
非公开？
要给上头汇报这次的飞行结果
航天工程都市「莱卡44」
回到莱卡44后第一个迎接我的
是不能更熟悉的街景
这里没有庆祝伊琳娜太空之旅的影子
只有和昨天一样的今天
我弄坏的离心加速机
被认定为年久失修而出现了故障
这件事的始作俑者弗兰兹自不用说
但不知为何 萨加列维奇副所长也被调走了
执行这一切的到底是何许人也
对于我一个预备生候补来说 恐怕无从得知了
令人惊讶的是
膝盖的伤明明这么痛
骨头却没有一点问题
以及娜塔莉亚姐依然在当舍管
除此之外
事情少得令人悲伤
她真的飞上去了吧
新的指令
预备生候补 列夫·雷普斯 报道
诺斯费拉图计划顺利告终了
再次感谢你的付出
应该的
这段时间
中央委员会决定将保持N44的身体检测
还有 列夫
关于你的去向
是
列夫·雷普斯同志 根据本次功绩
你将重新升为正式预备生
别再违纪了
不然你又得降回去了
是
好啊
预备生的毕业考核定在了明年1月26和27号
我们会选出6个人
也就是梦之六人组
然后前3位将会争夺历史首位航天员的席位
要是一切都顺利
梦计划的正式启动将在春天
春天
你重回预备生后
日程安排也会回到集体宿舍
伊莉娜将交给检察官负责
那身体检查结束后呢
听好了 列夫·雷普斯同志
成为历史首位航天员后 身上就会背负重责
你说的话将不再代表自己
还有可能会为了祖国牺牲自己或最亲近的人
你有这样的思想觉悟吗
当然了
我的梦想就是祖国的梦想
很好
这次辛苦你了
期待我们下次见面
这次我能回到预备生都多亏了你 谢谢
我又不是为了你才飞的
我反倒担心你的脚
别到时候考核落榜了怪起我来 咋样了
马上就会好 放心
放心？
疼
我放哪门子心啊
还不是你戳我
别玩了 你…
多危险啊
喂 给我适可而止
是实验体
喂
我听说你升回来了啊
嗯 可别再喊我候补了
但还有可能留级或者落榜啊
我会避免的
你那伤势莫非诅咒？
输了还嘴硬是吗
我可比你先去过宇宙
不过狗都不如的实验体
就凭你这个比雪虫还低等的人类？
你说谁是雪虫
只会成群结队的虫子不要说话
哈？
能滚开吗 你碍着我了
等等
发射已经结束了 别再斗嘴了
列夫说得对
多亏这次试飞 太空船的研发才能顺利开展
你应该和宇宙狗那样
对她表示敬意
我要诅咒你
伊琳娜的单人牢房
等候多时了 列夫 伊琳喵
这是啥
监测睡眠时生理状态的仪器
啥时候弄的
列夫的单人牢房
这边的房间 早上已经被搬空了
手脚真够麻利的啊
你知道吗
伊琳娜接下来会怎么样
抱歉 这方面我也不太清楚
是吗
伊琳娜 我问你
在中央委员会 除了报告飞行你还说了啥
你指啥
例如这个检查完成之后
废弃掉
骗你的
真的假的
嗯 似乎啥都没定下来
比起我 你不应该先担心自己吗
要是毕业考核输给刚才那帮人 我可饶不了你
我也不想输啊
干啥啊 上来就想认输啊
你不会骗骗我 说点漂亮话吗
我可是第一个上宇宙的
而你是我的教官好吗
生物医学研究所
我没法待在她身边了
以后你能替我照顾好她吗
当然了
那好
前天
诺斯费拉图计划圆满结束了
圣格兰德 阁员会议
对于顺利进行的载人航天飞行
我们决定给N44拨出适当研究经费
诺斯费拉图计划圆满结束后
共和国的航天工程计划
进入了下个阶段——载人航天飞行「梦」
同时 有人在N44
伊琳娜·卢米涅斯克的身上看到了更大的价值
因此它的废弃被暂时搁置了
但是搁置终归是搁置
废弃N44的主旨始终没有改变
其中也不乏有人为了保守国家秘密
期待着“意外”的发生
祖国万岁
各位同志 1961年即将到来
为了让全新的一年熠熠生辉
让我们团结一致 奋勇前进吧
祖国万岁 基尼特拉万岁
这是什么
因为很闲嘛 画点涂鸦怎么了
涂鸦是没什么
但为什么要画萝卜和薄煎饼呢
那是火箭和月亮
啥！？
话说你来是干嘛啊
难道又是检查 今天都大晦日了
就是因为大晦日我才来的
这是啥
没错 是莉莉特国的民族服装
为什么要带这种东西来
这还用说吗 当然是一起过新年啦
伊琳喵 可爱到爆
很适合你 真的很可爱
是 是吗
那我们就出去吧
其实我也是莉莉特人
但因为是战争孤儿 打小就被送到圣格兰德的孤儿院
所以不大记得家乡的事了
那你怎么来了莱卡
我毕业后进入了空军医学研究所
在那里读到了吸血鬼的研究资料
那真的特别有趣
你不害怕吗
孤儿院的老师才更可怕
里面尽是萨格里维奇副所长这样的人
噩梦啊
是吧
新年快乐
姐姐们
你是杂货店的…
新年快乐
拿一个吧
你这是
她是雪姑娘 雪之妖精
新年快乐 雪姑娘
嗯
还有那边是雪爷爷
他们都是共和国新年不可或缺的精灵
这样啊
姐姐们 再见
再见
那个孩子要是知道我是吸血鬼 会怎么想呢
但要是知道你遨游过太空
恐怕会更吃惊吧
我家乡的人应该也一样想法吧
肯定觉得我早就死了
要是知道我和人类关系很好的话…
对了 咱们去体验下莉莉特国的习俗吧
啥
贝尔卡湖
把松果投入河中 下沉的松果被河水洗刷干净
愿望也将会实现
莱卡44没有河 就用这人工湖对付一下吧
但这样松果沉不下去啊
但是
到了春天 寒冰将会融化
你许了什么愿望
我希望咱俩关系可以更好
你真是个怪人
是嘛
我啊
什么
祖国万岁
啥
所以是 祖国万岁 基尼特拉万岁
狡猾 你绝对在说谎
才没有
不准逃跑
站住 站住
希望新的一年一切顺利
是啊
梦之六人组
预备生毕业考核当天
预备生2号在离心加速训练后 因不明原因全身出血
预备生14号在跳伞降落训练时着陆失败 双腿严重骨折
预备生10号因疝气手术入院
历史首位的宇航员 不单单代表祖国
更是会成为名留青史的英雄
你们都必须以最大的决心来面对考核
笔试
负重考核
考试第二天
预备生6号在跳水时脖子受伤 落选
还有14名预备生
你怎么就一副吊儿郎当的样子
我 我怎么了
不想干的话就给我回老家
一个女人狂什么狂
女的怎么了
都停下 罗莎她说得对
没有翱翔天际的决心 就不该站在这里
你臭屁什么
上面不偏袒你 你有今日？
最终科目 夜晚 超高空跳伞降落
让 我们走
嗯
我来了
集体宿舍
她一定没事
帕尔玛平原
地球长什么样的
被透明的蓝色面纱所笼罩着 十分美丽
一想到自己住在这样的星球上 就觉得不可思议
这样啊
星星们就像是车窝草的花朵
车窝草是什么
是又白又小的可爱花朵
有空去图书馆查查吧
回去就查
也看到了美丽的月亮
我当时就想 一定要去月球 还不能死
列夫
嗯？
其实 在太空里看到月亮时萌生了个想法
那就是
N44 列夫·雷普斯中尉
生物医学研究所
伊琳娜的单人牢房
不是说了别随便进来吗
这是啥
这是给历史首位宇航员的礼物
谢...谢谢
能不能不要乱搞
花的种类太多了
味道都混一块去了
真是服了
在父母死后
就再也没有人像这样为我庆祝了
原本我想让全世界30亿人都知道你的伟大成就
先不说这个 列夫你考试怎么样了
已经尽力了 现在就等结果
圣格兰德的白蔷薇