……
宇航員預備生總共有20人
他們從共和國軍隊3000個報名者中挑選出來
無一不是聰慧過人 背景強硬的人中龍鳳
航天工程都市「萊卡44」
但對於這些精英們
航天員的訓練也並非易事
不容易啊 都太辛苦了
不知道吸血鬼小姑娘撐不撐得住
同一天
伊琳娜的單人牢房
通往宇航員的道路
我 列夫 開門啦
請進
早上好
今天開始訓練…
沒用上啊
快點開始吧
項鍊先放下吧
不能戴嗎
每次訓練前都要先摘下
真好看啊 是什麼寶石
你別看 會髒的
會髒…
我摘就是了
然後呢 訓練要幹嘛
和預備生訓練一樣的項目
現在是通過跑步來鍛鍊體能
訓練中心 田徑場 基礎體力訓練5000米慢跑
妳就繞著這裡跑12圈
剛開始練的話不用太勉強
按照喜歡的速度跑就行
預備
跑！
慢點
現在不是比賽
跑太快的話接下來的項目就做不了了
是你們人類慢而已
這傢伙
沒打算聽話嗎
那麼
我可不能輸給她
太快了
吸血鬼
這可是熱身啊 別跑這麼快啊
哪有
但竟然能跟得上列夫
不愧是當上了預備生的素材
還擔心她能不能適應訓練強度
看來是我多慮了
但是
居然輸給人類了
那份好勝心
不改改遲早出問題
對吧 阿妮雅
她的身體素質 真讓人好奇啊
這是第一次檢查 所以要仔仔細細的
身高 體重 血壓
胸圍 腰圍 臀圍
X光以及血液檢查
阿妮雅 交給妳了
我就坐在這背面
訓練中心 檢查室
為什麼要坐那
難道人類女生檢查室你也坐那？
怎麼會呢
這是我的監視職責所在
滾出去
都說了…
都說了
滾出去
人類男生真是神經大條
越來越討厭我了
好白啊 怎麼這麼滑
別盯著看
158cm…43kg
好輕啊
胸圍是…82
妳別碰我
反應和人類也一樣
那這裡呢
這是什麼檢查
為什麼妳的手要抓來抓去
站住
別過來
別害怕 不會疼的
這不當然嗎
好好好 把手抬起來
工具啊工具
太空餐和吸血
集體宿舍 食堂
這是牙膏嗎
那是太空餐
太空餐
看妳挺好奇的
但那是科學家做的
全都吃下去 這也是訓練
真虧妳能嚥下去啊
不覺得味道太難頂了嗎
那我就給你掃掃盲
我們基本上沒有味覺
這個嚐不出味道的意思？
沒錯
只能感受到口感和冷熱
飯菜更看重口感和香味 而不是味道
還有這種差別啊
但是吃的是和我們一樣的吧
那為什麼你們被稱作吸血鬼了
你們喝血的吧
別誤會了
對我們說 吸血是被禁止的粗魯行為
我有且僅有一次
莉莉特國 艾妮瓦爾村
那是10歲生日時就會舉行傳統的儀式
即使抗拒也沒法拒絕
他們說這是為了不要忘記自己是吸血鬼一族
那是什麼感覺
非常美味
身體暖呼呼的
體內不可思議地充滿了力量
趁你沒問我先聲明
我是不會吸人類的血的
免得身體被玷污
但聽妳講了這麼多
我還是不明白為什麼稱你們是被詛咒的一族
那都是人類故意找茬
以前流行鼠疫的時候
人類把病源硬塞給了我們
在那以後
我們就變成你們小說和繪本裡的形象了
牛奶
你是不是很好奇吸血鬼為什麼要喝牛奶
嗯
動物的奶水都是血液變來的
牛奶就是血液的替代品
你喝過牛奶嗎
有
在宇宙 飛船的溫度會保持在20度
但萬一發生異常就會出現高溫
訓練中心 高溫室訓練所
這個高溫室就是用來訓練妳抵抗那種高溫的
裡面是90度的桑拿室
妳要在裡面待一個小時
宇宙狗馬爾伊就是因為高溫而死的
在載人航天飛行中即使出現同樣的異常
假如怕熱的吸血鬼沒事
那麼人類也不會有問題
久等了
辛苦了
訓練負責技師 弗蘭茲
今天的訓練是
高溫室的持久測試和抗G測試
訓練中心副所長 薩格里維奇
現在可是我們人類的睡覺時間
我卻要陪這下等生物做測試
走吧 N44 我給妳做示範
等等
先把這個戴上
這是？
先把這下等生物銬起來
我覺得大可不必 她不會跑的
誰知道牠是不是裝的 給我銬上
這…
那就銬上吧
那些東西不過是裝飾品罷了
準備好十字架和大蒜了嗎
嚇尿褲子的人類
你這賤種
薩格里維奇副所長
罷了 快點開始
是
裡面有地獄烈火
N44 撐不住時就給我打這手勢
臭死了 別過來
熱得快融了
別勉強啊
水
給 妳太厲害了
小兒科
再來一杯
喂 做完了吧
下一個
訓練中心 離心加速訓練所
6個G
火箭升天時需要和地心引力作抵抗
所以在火箭頭端的乘員
身上會承受著自身數倍的重量
現在列夫一定感到頭和眼睛非常疼
同時強忍著嘔吐感 身體也像是灌了鉛一樣沉重
5分鐘就結束了 別在艙內吐了
我才不可能吐
弗蘭茲
給我綁緊點
已經很緊了
別管 有多緊綁多緊
好
太輕鬆
讓牠體驗下訓練兩個月後是什麼程度
好
再快點
夠…夠了
再下去很危險
你對我的方針有意見嗎
把我打趴下 我就給你停
你不是很能打嗎
今天的特別訓練完畢
弗蘭茲 用聖水消毒一遍
沒事吧
能起來嗎
沒事
出血了 讓我看看
沒事 擦傷而已
妳願意幫我看啊
當然了
不珍惜實驗體簡直是研究者的恥辱
我去拿急救箱
血的顏色也是和我們人類一樣的
訓練中心 泳池 基礎體力訓練 50米×10來回
一句抱怨都沒有啊
別說逃跑了
訓練的態度甚至可以被稱為模範
而且能力也十分優秀
這樣哪是實驗體 簡直就是…
我游完了
辛苦了
傷口沒事吧
你看哪兒呢
我可沒亂看
騙誰呢
我說 練習開飛船放在什麼時候了
開飛船？ 沒有這安排
那我們怎麼遨遊太空
飛船是全自動的 妳只要坐著就行
我們只需要學習怎麼記錄飛行日誌
以及練成能承受火箭發射負荷的身體
不過有一個很難的項目
那就是跳傘降落 這個是必學的
為什麼
因為我們只能通過跳傘回到地面
跳傘降落
理想的落地方式 是通過逆噴射實現地面軟著陸
但我們還沒掌握這種高度的技術
於是我們想到了空中分離
二次突破大氣圈之後
落到高度7000米處 將宇航員連同座椅彈出
到這一步都是全自動的
問題是在這之後
妳必須自己脫離座椅
然後打開降落傘 降落到安全著陸點
這種降落目前還沒人試過
話說 妳沒有跳過傘吧
嗯 我也沒坐過飛機
我不認為新手能在兩個月內學會
沒關係
只要座椅正常彈出就應該能著陸
要是過熱 她可能在二次突破大氣層的時候失去意識
昏迷狀態下的跳傘無異於…
沒關係 這不過是測試危險性的實驗罷了
也就是說N44她
摔死了也無所謂
降落訓練設施
跳高台 11米高
從這裡滑出去 落到左邊的台子上
來慢慢適應這個高度吧
妳在聽嗎
害怕嗎
怎麼可能
我以前的空軍學校 會對害怕的人這麼做
繃緊脖子 拿鞭子抽你了
去吧
沒事吧
下次我自己跳 別推我
喂
我沒事
難道說妳恐高
要不今天就到這吧
氣泡水的味道
稍等下
嗯？
給
這是啥
氣泡水
沒喝過嗎 超好喝的
我不是說了我沒味覺的嗎
但能感覺到刺激的吧 喝著很爽哦
太爽了 快喝吧
難不成妳不敢喝
人類都是一口乾的
我怎麼可能害怕
有那麼刺激嗎
你騙我
抱歉 但有沒有覺得神清氣爽？
神清氣爽？
檸檬氣泡水也很好喝哦 味道很清爽
檸檬氣泡水…
下次喝點？
不喝 趕緊回去 太陽就快升起來了
我不是說了不喝嗎
誰會喝這玩意兒啊
好喝
澡後一杯的感覺如何
好喝吧
難喝
往酒裡兌氣泡水也很好喝哦
閉嘴 人類
不許看
誰允許你往裡看了 以後不許進來 變態
色狼 我才對氣泡水沒興趣
只是覺得扔了浪費才喝的
真正的敵人
你們那邊做得怎麼樣了
現在進度不到一半
宇宙飛船「夢」0號實驗機
畢竟這次的乘員比狗大好幾倍
第一設計局 局長室
沒那麼好弄
那N44呢
沒有反抗 訓練也非常認真
交給他確實是個正確的選擇
但您為什麼要選擇替補的列夫呢
那是試乘0號的時候
雖然已經來過上萬人
但只有列夫對我的孩子表達了敬意
對他來說
種族不同根本不成問題
之前降為替補的時候不也沒有發作嗎
但不管有哪種理由
對長官施以暴力 都是違反軍紀的行為
總之 你要小心行事
有什麼可疑跡象嗎
沒有 但你也知道的吧
航天工程的真正敵人 不單單是聯合王國
真正敵人還存在於這個國家內部
夜間飛行