……
共和国联邦 西南部 博尔晓夫市
为见到史上首位宇航员而来的市民约有20万人
从下午4点开始举行的凯旋庆典
将会是建国后首次 以实时的方式向全球转播
稿子记好了吗
嗯
要是说错话可不是小事
用电台或电视听你发言的可有30亿人啊
宇航员列夫·雷普斯少校乘坐的客机已抵达了圣格兰德机场
列夫·雷普斯少校出来了
雷普斯少校走下了舷梯
现在他踏在了大地上
圣格兰德机场
前来迎接的市民们发出热烈的欢呼声
各位领导也满怀喜悦 欢迎着英雄的归来
圣格兰德 国立军事科学医院
不愧是军用的猛药啊
走吧
嗯
历史上首次宇宙航行取得了完美的成功
不管是怎样的新任务
为了我们的祖国
我一定会赴汤蹈火 在所不辞
恭喜你
干的漂亮 列夫
谢谢
来 你的父母在等着你
二位为祖国培养出英雄
我衷心地向你们表示感谢
你什么都不跟我们说
这是和父母重逢的时刻
雷普斯少校即将从机场出发
前往大广场
前一天
逃跑？ 你是认真的吗
明天全国都会乱哄哄的
监视你的人手会减少
要是混进人群里面
一时半会是不会被抓到的
但是 要是我逃走了...
看着拼命奋斗的小伊和列夫之后
我也觉得我必须要做点什么
阿妮雅
这事你来决定
要是你想好了 我会尽全力帮助你
你没事吧
嗯 我还行
那就好
我们赶紧走吧
阿妮雅
嗯？
你为什么要为我做这么多
因为必须要实现新年许下的愿望啊
那才是你真正的愿望
是的
我们将按计划在下午三点回收实验体
遇到不称心的事情了吗
嗯？
因为你今天一直绷着脸
只是有点累了
你有什么没跟我们说吧
没有
内部的事情吗
不能说的话就不用勉强
你爸妈这辈子还没出国看过世界
战争夺走了旧识
被蛮横无理的肃清所折磨
这个国家 一切的不利都会被抹杀掉
谎言会变成真实 真实也会变成谎言
列夫 你说
这里的人都在你身上期待着什么呢
少校 时间到了
是
你作为一个看到过太空的人
眼光不应该停在祖国的大地上
你要前往新的时代
小伊
你脸好红
太阳太毒了…
没事 我还撑得住
圣格兰德 胜利大广场
聚集全人类目光焦点的列夫·雷普斯少校到达广场了
英雄的凯旋庆典即将开始
喂 怎么回事
颜面尽失
小伊 看到了 是列夫
列夫
接下来将进行 列夫·雷普斯同志的凯旋庆典
小伊 我们找个阴凉地儿吧
诞生于我们基尼特拉共和国的英雄 列夫·雷普斯少校
请您为所有同胞 和全人类致词
亲爱的同胞们
亲爱的费奥多尔·格吉耶夫
我一介草民能被赋予人类首个宇航员的重要任务
我衷心表示感谢
另外 感谢制造宇宙飞船的劳动人民
我自始至终相信着你们一定会成功的
阿纳克联合王国
我坚信着我们强大的飞船一定会把我们带到更远
阿纳克联合王国内 半吸血鬼的居住区
祖国优秀的科学技术
一定可以把宇宙的奥秘一一揭开
莉莉特国 首都
还有 感谢陪我一起经历艰苦训练的同伴们
你们如此优秀
一定会马上成为第二位 第三位宇航员
史上首个人工卫星 动物的太空旅行 人类的太空旅行
我心中的激动已经难以言表了
亲爱的费奥多尔·格吉耶夫
我从宇宙回来 您是第一个给与我祝贺的拥抱
我也想第一个为他庆祝
小伊
感谢所有支持我的人
谢谢你 阿妮雅
等 等等
我们一起回去吧
基尼特拉共和国 万岁
伟大的共和国人民 万岁
最后
怎么了
忘词了吗
什么 这样啊 明白了
不好意思 我总算想起来词了
亲爱的各位
容我纠正一点
我并不是史上首位宇航员
第一个飞上宇宙的是一位17岁的女孩
她的名字叫伊琳娜·卢米涅斯克
她不是人类 而是吸血鬼
怎 怎么会这样 不可能
冷静 别慌
喂 这演讲是怎么回事
出现意外了
赶紧把他带走
不行 他可是英雄啊
你要怎么对全世界人民解释
就这样让他继续说 之后再圆回来
为了测试失重的危险性和宇宙飞船的安全性
伊琳娜飞向了太空
我能够平安归来都是她的功劳
遗憾的是 她今天未能到场
列夫
因为惧怕阳光 她现在应该正躲在哪里吧
话说 你是否因吸血鬼是“被诅咒的种族”而厌恶他们呢
老实说
我也曾和你一样 嫌恶 恐惧着吸血鬼
真的很愚蠢 因为这完全是误解
她和我的亲友没有什么两样
小伊
她和我的朋友 和你一样
怀揣着梦想 向往着宇宙
是一位可爱的女孩
柠檬气泡水是她的最爱
稍微喝点浸泡酒便会醉倒
还能做出无比美味的肉冻
她克服了恐高症
爱听爵士 爱滑冰
第一次看电影时会欢呼
赶快落山吧
那个女孩 和我 和各位一样
喂 你给我站住
只是生活在这颗星球上的一个女孩而已
这位孤独的女孩
率先进入了宇宙的事实
请各位一定要记住
全世界的人们啊 请为她祝福
别靠近我
你个混蛋 给我老实点
小伊
住手
什么
伊琳娜 去啊
以上 宇航员2号 列夫·雷普斯
列夫
伊琳娜
别开枪
等命令
伊琳娜
那边 上楼梯
嗯
列夫
伊琳娜
想吓死我吗
来吧 先向大家介绍一下你吧
各位 她就是我刚刚说的伊琳娜·卢米涅斯克
史上首位的宇航员
-那就是真的吸血鬼？-是伪装成了人类吗
-肮脏 -小心被诅咒 -怪物去了太空？
伊琳娜 来自我介绍吧
给大家认识下你这个宇航员
无法相信
抬起头来 你可是创造了值得骄傲的伟业
看过宇宙里的月亮 你一定有话想说吧
你回来的时候 在雪原上还有话没说完吧
就把那些话告诉大家吧
那个时候
我想要说的话
列夫 我想好了
我是伊琳娜·卢米涅斯克
吸血鬼给我滚回去
我在太空中所看到的地球 无比美丽 还有…
我一直想要去往太空
先人类一步进入太空
这是我一直以来的想法
-滚回去 怪物 -就是 就是
我最讨厌人类了
一直怨恨着人类
混蛋恶魔
-它终于露出真面目了 -赶紧杀了它
我以前觉得你们人类都该死
我是这么极端
但站在这儿的列夫
却把我培养成了宇航员
他帮助我实现了梦想
现在我有了新的梦想
那就是和列夫一起去月球
以上 莉莉特国宇航员 伊琳娜·卢米涅斯克
精彩
真的是太精彩了 谢谢你
你做的真的是太好了
亲爱的各位同志
让我们赞扬列夫·雷普斯和伊琳娜·卢米涅斯克的功绩吧
向他们献上最诚挚的感谢吧
首先请让我做一下说明
在此向全世界直播之际
现场却出现了骚乱
导致卢米涅斯克同志姗姗来迟 也没有做好演讲的准备
造成混乱的 是被称为快递员的部门
他们想要杀死吸血鬼
可是 我们真的有权利夺走邻国人民的生命吗
没有 肃清该被淘汰了
而某国还在区别对待半吸血鬼 并剥削它们
这也该被淘汰了
实在是太落后于时代了
在我们这个先进的国度
就算是吸血鬼 也能够实现自身的梦想
这到底演的哪一出
那个演讲 就好像早知道我会揭露真相一样
预想过了
我准备了两篇演讲稿
如果你就按稿子说
那我们就不会批评联合王国和快递员
你们想到了我可能会揭露真相
话说你知道么 技师长给我寄了一封威胁信
威胁？
嗯
他说 要是你敢动伊琳娜 那我就毁了火箭
技师长吗
这帮人都忘记你不过是个道具而已
我今天的行动都在你的计划之中 是吗
什么计划
你曾经说过
希望宇航员是能带领我们走向新世界的革命家
说了又怎样
我们不是革命的棋子
但谢谢你认同了我的身份
这样我就能堂堂正正去月球了
你是认真的吗
月球可离这38万千米远
我们一定会去的
那在记者招待会之前 先等着吧
38万千米远的地方
“今天的不可能便是明天的可能”
这是20世纪初 航天工程的先行者所说的话
这已经实现了
登月是从远古时代开始 所有地球居民的梦想
所以我们甚至可以和联合王国合作
你觉得合作可能吗
肯定可以
你也在太空里看到了吧
我们的地球 这颗蔚蓝美丽的星球 根本没有什么国境
在即将到来的21世纪 肯定会有很多人能够在太空生活
不分人种 不分种族
我相信 我们所做的事情会是通往未来的一小步
出发吧
去往我们的未来
去往新世界