找到哥哥了
你在做什麼啊
艾露卡小姐
辛苦了
這孩子就是傳聞中的娜塔莉亞對吧
這一位是…
她是亞倫先生的妹妹
是大魔王的妹妹嗎
那想必妳的實力也肯定十分高強
我沒有哥哥那麼厲害就是了
妳在做什麼呢
我正在學習大魔王所說的
"將整個學院奪下的方法"
並加以實踐
什麼
只要習得
最有效率擊倒對手的方式
學校裡就再也沒人會是妳的對手了
你在說什麼啦
刻意從對方頭目的拿手項目上
去挑戰他
讓對方明白雙方實力差距
是最有效率的方式
哇 太沒品了吧
現在只剩下
與勁敵克里斯一決勝負了
拿到在地下城深處的旗幟
先逃出地下城的人就是贏家
我一定會奪下這顆勝利之星的
妳要是願意的話
我也能教妳
勉強還能算是合法的小手段喔
聽起來很有意思
還請務必傳授給我
我相信妳一定能善加利用的
你不是來這裡導正娜塔莉亞的嗎
我…我覺得娜塔莉亞小姐
越變越壞了…
《撿走被人悔婚的千金
教會她壞壞的幸福生活》
在無人知曉的森林裡
兩個運命悄然相遇
交談之後 發生了神奇之事
溫柔的漣漪開始擴散
輕撫那曾經無比寂寞的心
你那清澈的雙眼
曾看過哪些風景
不必隱藏那些痛苦
我們可以分享一切
來翩翩起舞吧
試著牽住我伸出的手
願那停止流動的時間
再度開始前進
壞壞(壞壞)的愛(的愛)
我就要(立刻)獻給你
讓你情不自禁展露笑容
擁有美好且幸福的時光
這一切(一切)不是夢(不是夢)
我要為你(看啊)施下魔法
這令人怦然心動的名字
此刻(我們)還尚未知曉
沒錯 你就是壞壞異鄉人
可惡 給我記住
(壞壞地下城)
我們走
他應該今晚就會忘了吧
想不到竟然快了他30分鐘以上
妳太厲害了 娜塔莉亞小姐
實力層級差太多了呢
承蒙愛戴 讓我備感光榮
話說回來 那個地下城
為什麼會禁止進入呢
那個啊
因為裡面的地下城BOSS
現在正值產卵期
所以情緒很暴躁
老大
老大辛苦了
我把叫人去跑腿的人爆揍了一頓
我也把本家的臭屁小子給捶了
我把那個睡人女友的傢伙
丟進海裡了
做得很好
這才是我的小弟
居…居然能得到老大的稱讚…
這一切的一切…
都要歸功於老師的教誨…
豪雪老師
對老師的感謝無以言表
想必您肯定是隻
德高望重的地獄水豚
別這麼說 不過是恩威並施罷了
我就只是個老頭子而已
好了 休息時間到此為止
現在馬上給我去跑全島一圈
你們要督促自己
不能成為娜塔莉亞小姐的包袱
是 長官…
露也要去玩你追我跑
再見了
麻煩你們了 豪雪老師 露
喂
妳都稱呼豪雪為"老師"了
而我卻還是"大魔王"嗎
你就是大魔王啊
請別太自以為是了
差不多是吃晚餐的時間了呢
是啊 我們去餐廳吧
還得進行下次的作戰會議才行
好的
但是 您要多吃蔬菜才行喔
我…我最近不是有在吃了嗎
因為是夏洛小姐推薦的…
來 是蔬菜喔
我…我今天肚子已經很飽了
這樣啊…
這可是我為了娜塔莉亞小姐的健康
而挑選的呢…
我…我會吃啦
我吃
這…這樣妳就沒話說了吧
喔 好棒好棒
太厲害了 不愧是娜塔莉亞小姐
那是當然
畢竟我可是個大人了呢
那麼 要不要再來一碗呢
還有很多喔
她們兩個
完全就是感情深厚的姊妹了嘛
要是能成為真正的姊妹就好了…
咦 難道說你還沒問她
關於她姊姊的事嗎
是啊 對她來說
這個問題似乎是個大地雷
請你以後…
別在我面前提起這個話題
現在她們正在建立信賴關係
我認為再給她們一些時間會比較好
這樣啊 也難怪你也如此小心
畢竟這是交往對象的重要問題嘛
我不是說那只是假裝的嗎
我是覺得這種話
是無法一直拿來欺騙自己啦
這個話題就先放一邊
這件事情結束之後
妳打算怎麼辦
這個嘛…
娜塔莉亞的狀況也算是穩定下來了
我打算再去調查一下那件事
爸爸似乎也願意來協助我
夏…夏洛小姐
什麼事
那個…我想我也得
傳授新的魔法給夏洛小姐才行
可以嗎
您明明還在接受亞倫先生的特訓呢
是大魔王要我教妳初步的魔法
但要是妳不願意的話
我也不會勉強…
請您務必教教我
那我們就約在明天早上
上課前開始吧
好的
我會好好加油的
辛苦了 老大
已經鍛鍊完了嗎
是啊 老大
如果是要特訓的話
我們也能來幫忙的
要不然我們也能教妳喔
你們三個小鬼想教人
還早了一百萬年呢
好了 給我繼續去跑步
喂 娜塔莉亞 到了喔
這裡就是老大的房間
畢竟她今天真的很努力呢
還真是用功啊
她很認真在念書呢
咦 這是…
別碰那個包包 很危險
會被狠狠爆揍一頓的
會是什麼重要的東西嗎
看來設下了魔法封印
要用生物認證的方式來進行解鎖
如果強行開啟 陷阱就會啟動
裡面到裡裝著什麼啊
不曉得 老大不太提起自己的事
哎呀 已經這麼晚了
那我就先告辭了
原來是克里斯啊
你又來對娜塔莉亞下挑戰書嗎
少…少囉嗦
那個傢伙到底是怎麼回事
我還得去打工 先走一步了
好 路上小心喔
看來這個東西對她真的很重要
真是的
看她這個樣子 就只是個普通小孩嘛
是的 讓我想起過去的時光
以前我常常讀繪本給她聽
她都會聽得很開心
但每次都聽到一半就睡著了
想不到她現在長這麼大了
夏綠蒂…
果然我還是…
別對她表明身分或許會比較好
為什麼會這麼想呢
我跟娜塔莉亞聊了很多事
但是…
她完全不跟我聊她家裡的事
我想這一定就是答案了…
如果關於我的回憶
會令她如此難過的話
那還是忘了會比較好
為什麼
媽媽和娜塔莉亞感情不是很好嗎
然而妳卻希望她忘了妳嗎
那是因為和她在一起的人不是我
而是亞倫先生的助手 夏洛啊
但是媽媽就是媽媽
娜塔莉亞就是娜塔莉亞啊
露才不要妳們兩個感情不好呢
小露…
好了 現在還不用急著下定論
妳可以慢慢去思考
說得一點也沒錯
這方面的問題 就需要靠時間來解決
我們就以長遠的眼光
去守護娜塔莉亞小姐就行了
真不愧是最年長動物
這種時候說出的建議
分量就是有所不同呢
畢竟我也經歷了不少事嘛
在過去 我不小心睡迷糊
將東國的一塊火山帶化為一片荒野
但現在那裡
已經是一片漂亮的翠綠平原
時間可是天下萬物的仙丹妙藥呢
那不就是那場
起因不明的知名天災傳說嗎
是這樣嗎
大家說得沒錯
我會再好好思考的
嗯 在妳和妹妹和好如初之前
我會一直陪在身邊的
露也會…
我出門去了 亞倫先生
成功了 我辦到了
謝謝您
耶
娜塔莉亞小姐
謝謝您的指導
夏洛小姐果然很有天分呢
只要再繼續加以鍛鍊
一定可以更上一層樓的
是 明天也麻煩您繼續指導我了
咦 明天也要嗎
啊 抱歉
我還以為您明天也能教我…
娜塔莉亞小姐
沒事 只是想起了以前的事
是在來到這個學院之前
所發生的快樂時光
她指的回憶難道是…
對了
我有個東西想要給夏洛小姐看
給我看嗎
是的
不見了…
為什麼
我早上出門時還在的啊
您在找什麼呢
我的包包不見了
包包
難道說 妳想要給我看的東西是…
居然會忘記鎖窗戶…
可是到底會是誰…
娜塔莉亞小姐 那個是…
挑戰書…
果然是克里斯留的
"要是想要拿回妳的寶貝包包的話"
"就一個人來到我要求的地方"是嗎
我就接受吧
我絕對饒不了他
不…不可以啦 娜塔莉亞小姐
不能打架
妳可以幫我向大魔王保密嗎
您打算一個人去嗎
不用擔心我
我馬上就回來
《撿走被人悔婚的千金
教會她壞壞的幸福生活》
原來如此
娜塔莉亞不知去向
房間裡的包包也不翼而飛嗎
是的 到了上課時間她也沒有出現
完全不知道她跑去哪裡了
露有發現什麼嗎
這裡沒有留下娜塔莉亞的味道耶
我想那傢伙應該是不會出事才對…
那夏洛呢
她應該在和娜塔莉亞
進行魔法特訓才對
我來找找媽媽的味道
說不定是娜塔莉亞小姐
聽見了我們昨天的對話
如果是這樣的話
那夏綠蒂又會在哪裡…
亞倫先生 你打算怎麼做
啊 在這裡
什麼嘛 你不是克里斯的手下嗎
不好意思 我們現在正在忙…
拜託你 幫幫我們吧
我們家少爺把娜塔莉亞
叫去那個禁止進入的地下城了
真的假的
這不是很不妙嗎
那裡本來是個
連學生也能攻克的低等地下城
因為裡面的地下城BOSS
現在正值產卵期
所以情緒很暴躁
很危險
想不到妳會特地來到這裡
看來妳真的很重視這個包包呢
這跟你無關
快點把包包還來
我不可能這麼簡單就將它還給妳
對了
就這樣吧
你這是做什麼
別急 上面不是施了堅固的魔法嗎
不會因為這種小事而摔壞的
在這個地下城裡
老師也不會來妨礙我們
好了
我們來一決高下
看誰能先將包包拿到手吧
無聊
你不惜如此也想贏過我嗎
是啊 沒錯
只有妳 我絕對不想輸給妳
因為妳 害得我…
站住
本來在學院裡
少爺是人稱＂神童＂的學生
但那都是在娜塔莉亞 埃文斯
轉來之前的事了…
從那之後…
我寫完了
無論是學科
還是術科
他沒有一次贏過娜塔莉亞
而自尊心嚴重受挫的少爺…
我一定要贏過那個傢伙
不管用上什麼手段
然後就在昨晚…
讓在我的教導之下變強的娜塔莉亞
感到心急
讓她進去禁止進入的地下城
我早要該想到
會將他逼到如此地步才對
你們幾個乖乖待在這裡
我一個人過去看看
亞倫你一個人去沒問題嗎
我可是能讓哭泣小鬼都閉上嘴
的天才大魔王喔
我去賞那兩個死小孩一人一拳
把他們帶回來
你還是先去跟叔叔他們聯絡一下吧
畢竟不知道會發生什麼事
明白
露也去尋找媽媽的味道喔
好
你們幾個就在這裡待命
我明白了…
你還挺行的嘛
但如此一來 就分出勝負了
我將包包拿回來了
不 還沒分出勝負呢
怎…怎麼了
牠…牠是奇美拉
這傢伙就是地下城BOSS嗎
給我站住
看來牠走掉了
但你居然逃跑 也太丟臉了吧
我也沒辦法啊
一看到牠 身體就自己動了起來
總之 我們必須
想辦法對付那頭奇美拉
妳…妳打算去跟牠戰鬥嗎
不
我記得書上有寫
奇美拉會因為
受到巨大聲響驚嚇而逃走
只要利用我們兩人的魔法…
喂 你有在聽我說話嗎
那個…頭上好像有涼涼的觸感
是水滴到頭上了嗎
真是奇怪
這個地下城不是鐘乳石洞啊…
妳快後退 遠離這裡
你這是什麼意思
是我把妳捲進來的
這裡就靠我的魔法
接招吧 奇美拉
成功了嗎
看起來好像有效果
克里斯
剛剛的是…
夏洛小姐
娜塔莉亞小姐
您有受傷嗎
身上沒有受傷吧
只有腳…受了一點傷
離開地下城後 我們再去接受治療
非常…謝謝妳
只是克里斯先生不醒來的話
我們暫時也無法行動
夏洛小姐 剛剛的那記魔法
是我教妳的魔法吧
是的 當時我也只能賭賭看
幸好魔物逃走了
都是多虧了娜塔莉亞小姐的教導呢
為什麼…
咦
那個魔物
不是如此簡單就能打倒的對手
妳只是運氣好罷了
夏洛小姐
妳為什麼要進來這個地下城
我明明叫妳等我啊
因為我很擔心妳
不管妳的魔法造詣有多好
妳都還只是個小孩子
我沒有理由
讓妳一個人去如此危險的地方
要是妳有個萬一 那我…
夏洛小姐 為什麼…
妳為什麼要如此關心我呢
那是因為…
因為我…
我是妳的…
抱歉給妳添麻煩了
但只有這個東西
我必須用自己的力量去拿回來
那個包包 裡面到底裝了些什麼呢
夏洛小姐在故鄉有個妹妹對吧
這個地下城裡
有頭正值產卵期的魔物在沉睡著
牠的名字叫沙羅曼達
絕對不能讓牠醒過來
被星空環繞著
思念你的夜晚
手掌凍得冰涼
直到觸碰了你的溫柔
流星引領著我
這副景色讓我銘記心中 無法忘懷
讓我歌唱吧
唱出你教會我的所有事
無論感情還是感動
一點一滴都是幸福
讓我歌唱吧
唱出遇你相遇的喜悅
我從未知曉這個世界是如此的美好
love you
真想學習更多壞壞的事
不對喔 夏綠蒂
(下一集 壞壞=幸福)
下一集 "壞壞=幸福"
壞壞生活將永遠不變