尤諾華魔導動物園
妳一直想來的地方 果然就是這裡啊
走吧
什麼都逃不過亞倫先生的法眼呢
但是這樣真的好嗎
這樣配合我的任性要求
當然
我也想不到夏綠蒂會喜歡魔物呢
與…與其說是魔物
原來如此
妳是想去撫摸園區啊
是的 我在小時候有在繪本上看過
所以心想有朝一日一定要來看看
好
那麼今天就盡全力來享受吧
讓心情回歸孩提時光
是
有想要的東西 不用客氣儘管說出來
我全都買給妳
什麼都買就太壞了啦
那…那麼
就…就買這個吧
可是妳拿了兩個…
那個…亞倫先生可以陪我一起戴嗎
(心的距離)
抱歉
亞倫先生討厭這種孩子氣的東西吧…
我…我怎麼會討厭呢
老闆 麻煩結帳
決戰之時就要到了
《撿走被人悔婚的千金
教會她壞壞的幸福生活》
在無人知曉的森林裡
兩個命運悄然相遇
交談之後 發生了神奇之事
溫柔的漣漪開始擴散
輕撫那曾經無比寂寞的心
你那清澈的雙眼
曾看過哪些風景
不必隱藏那些痛苦
我們可以分享一切
來翩翩起舞吧
試著牽住我伸出的手
願那停止流動的時間
再度開始前進
壞壞(壞壞)的愛(的愛)
我就要(立刻)獻給你
讓你情不自禁展露笑容
擁有美好且幸福的時光
這一切(一切)不是夢(不是夢)
我要為你(看啊)施下魔法
這令人怦然心動的名字
此刻(我們)還尚未知曉
沒錯 你就是壞壞異鄉人
(撫摸園區)
非常很適合您
(壞壞動物園)
太可愛了 亞倫先生
是…是嗎
真要說起來
我覺得夏綠蒂看起來更加適合…
真是個令人身心放鬆的地方呢
什麼 這裡還有地獄水豚嗎
這可是一旦餓肚子
就能毀掉一座山的凶惡魔物呢
這位客人 您很清楚呢
但是請不用擔心
牠現在正在森林深處休息
原來如此
如果都是溫馴的動物 我就放心了
怎麼樣 妳還喜歡嗎 夏綠蒂…
夏綠蒂
妳…妳怎麼了 沒事吧
因為…
牠…牠們可是如此軟綿綿毛茸茸的啊
大腦受到嚴重傷害了
活…活著真是太好了
謝謝您 亞倫先生
居然能看到這樣的天國
我此生已經了無遺憾了
不 妳都還沒摸到呢…
有那麼好嗎
不過就是長滿毛的魔物不是嗎
好了 總之我們進去吧
好…好的
我要全心全意
來感受牠們的毛茸觸感
既然她那麼喜歡的話
我就來幫她一把吧
不好意思 打擾一下
哇 嚇我一跳
客人您能說我們的語言啊
是啊
我多少會一點初階的魔物語言
那找我們有什麼事呢
老實說 我的同伴很喜歡你們
我會買你們愛吃的飼料給你們
可以陪她玩玩嗎
耶 沒問題 我願意…
這樣就完成收買了
喂 夏綠蒂 來這邊吧…
毛茸茸的耶…
哇 那個人看起來好溫柔喔…
我剛剛收買的魔物啊
那位小姐好厲害
居然那麼受魔物歡迎
她到底是什麼人啊
難不成她…
真的是太開心了
太好了呢
和大家都變成了好朋友呢
看來是這樣沒錯…
將牠們的叫聲翻譯出來的話…
-你要是敢碰那個姐姐一下試試
-我還想要再被多摸幾下
親近的方式也太偏門了吧
就算是習慣與人接觸的魔物
這也實在是有點異常了…
但是這種狀況之前也發生過…
夏綠蒂
趁這個機會告訴妳一件事
咦
這個世界上有著各種魔法
以及特殊技能
其中有些技能需要
具有與生俱來的"才能"才得以使用
亞倫先生的魔法之所以那麼厲害
也是因為這樣嗎
是啊
我因為擁有"魔法的才能"
才得以掌握"省略咒文詠唱"
這個高等技巧
夏綠蒂
而妳…
或許有著"魔物使的才能"
魔…魔物使
正如其名
就是能夠與魔物心靈相通
藉以驅使牠們之人
妳沒經過任何訓練
就能讓那麼多的魔物為妳著迷
這樣的可能性很高
我有這樣的力量嗎…
是啊
而且看起來妳很有天分
我就算盡了全力
也只能跟低階的魔物溝通呢
難不成那群街上的混混
也是因為這樣才會敬仰夏綠蒂嗎
極具才能的魔物使
連芬里爾這種高階魔物
也能自由操縱
令其服從自己
應該沒有對人類有效的前例才對
那…那個
剛剛你們在撫摸園區裡
很受魔物的歡迎對吧
敢問兩位是有名的魔物使嗎
怎麼了 發生什麼事了嗎
還請務必助我們一臂之力
我們已經無計可施了
是…
我將身為魔物使的客人帶來了
做得好
看起來還是年輕人不是嗎
他們真的…
您該不會是克勞福德家的公子吧
是沒錯啦
我們有在哪裡見過面嗎
是的
我在雅典娜魔法學院
的公開講座中見過您一次
如果是克勞福德家的人那就安心了
我是這座魔導動物園的園長
可否請您幫幫我們呢
是沒關係 但是到底發生什麼事了
直接帶兩位去看比較快吧
什…
芬里爾…
牠傷得好重…
牠似乎是和父母走散
又被盜獵者打傷了…
光是傷害瀕臨絕種的芬里爾
就足以判處監禁
但是其毛皮和骨頭
都是上好的魔法材料
所以盜獵者依然層出不窮
這是本園第一次收容芬里爾
園內沒有人能夠與牠溝通
就連想靠近牠施展回復魔法也不行
這的確是個大問題…
喂 你聽我說 我們不是你的敵人…
居然連話都聽不進去…
自從收容牠之後就都是這個樣子
一直不吃不喝
就算想等牠適應這裡
也不知道牠的體力能不能撐下去
這裡沒有魔物使嗎
本園的員工等級實在是不夠高
無法與芬里爾溝通
芬里爾先生…
我明白了 我會盡可能協助…
不好了
那頭芬里爾的母親 正在往這裡接近
什麼 這怎麼可能
在收容的時候
明明對牠施了消除氣味的魔法啊
為什麼牠還能找到這裡來
只能認為它的母親的魔力
比我們高太多了
畢竟那可是
住在這片土地百年以上的個體啊
芬里爾之所以有名
不僅僅是因為牠的稀少性
更是因為其強大力量
若是年齡過百的個體
要摧毀一個城市也是易如反掌
現在狀況顯然很不樂觀
老實把小孩還牠…看來是個下下之策
畢竟從對方的角度來看
我們就是抓走牠孩子的犯人嘛
而且牠的傷也還沒治好
放牠出去太危險了
況且要是讓她母親
看到遍體麟傷的小孩
不知牠會怎麼想
只會火上加油嗎…
沒辦法
總之 我先去擋住牠的母親
-不…
-不管怎麼說 這都太亂來了吧
別在意 這是我的拿手好戲
相對的 以防萬一 請你們疏散客人
抱歉 我明白了
好 那夏綠蒂也跟他們一起去避難…
亞倫先生
您剛剛有說過對吧
說我或許有魔物使的才能
我是這樣說過…
還是放棄吧 太危險了
但是要我什麼都不做 我受不了
拜託您
如果我感到有危險 我會立刻逃走的
請讓我和那個孩子溝通一下吧
夏綠蒂…
這位小姐到底是…
這位客人說不定真能做到
她在撫摸園區沒用上任何魔法
就將魔物馴服了
但是那裡的魔物都很溫馴啊
要去跟芬里爾溝通實在是…
-就是啊…
-不行啦…
要是以前 只要我說不行
她就會馬上放棄
這個在初見面時
彷彿洋娃娃般的少女
現在正想要為了他人而戰…
那就交給妳了
妳要說服牠 讓牠接受治療
好…好的
園長先生
可以讓她
和芬里爾的小孩溝通看看嗎
她有著成為魔物使的資質
既然是克勞福德公子的推薦
那當然沒問題
畢竟我們本來就已經無計可施了
好 這樣大家就都有共識了
一直以來 我都是和夏綠蒂
兩個人一起去做某件事
但這一次
是我們兩人第一次的分工合作
好了 去跟芬里爾聊聊吧
是
快一點
太棒了
就是喵
這裡是尤諾華度假村警備部廣播
有芬里爾正向這裡接近
-請各位客移駕至館內安全地帶避難
-咦 我難得要來享受假期耶
不過魔王先生也在這裡
應該不用擔心吧
是啊
妳們果然在這裡
-哥哥
-喵
我知道妳們在跟蹤我
但是這樣正好
《撿走被人悔婚的千金
教會她壞壞的幸福生活》
據說只要看到一眼芬里爾
就能得到幸福
如果此話為真
那我的運氣肯定會好到爆表
趁現在先設個結界吧
如此一來
尤諾華度假村裡的人就暫時安全了
好了 再來就是盡量爭取時間
讓夏綠蒂說服那個孩子接受治療
冰結縛
成功停住牠們的腳步了
牠們應該是那個孩子的兄弟姊妹吧
這傢伙就是牠的母親嗎
痺雷
想不到居然還會聲東擊西
要是沒能及時使出防禦魔法的話
我就要受傷了
妳聽我說 我是…
果然還是不行嗎
沒辦法
雖然我不想這麼做…
你真的要使用魔法嗎
你要是傷了芬里爾
就無法讓牠們母子相會
那位女士會因此傷心的
你是…
地獄水豚
正是 那是吾之一族的名稱
我真正的名字
叫做豪雪
難道說牠是魔導動物園的…
叫豪雪的 找我有什麼事
我的目的是拯救那位女性
讓她從你的身邊離開
你是指夏綠蒂嗎
不准你輕易說出那個名字
你為什麼會認識那個傢伙
這很好說明
當我逃離魔導動物園 四處為家時
遇見了那位女性 也就是夏綠蒂大人
就在我想方設法
試圖拯救夏綠蒂大人時…
你就出現了
同時我也得知了
那些對夏綠蒂大人的各種不實指控
那位美麗的大人
不可能會是如此毒婦
實際觀察她的生活後
更加深了我的確信
同時也讓我發現
為了保護夏綠蒂大人
就必須要先除掉你
原來如此
也就是說你在嫉妒啊
開什麼玩笑
這個威力 不愧是地獄水豚
你的做法太過膚淺
只是一味地跟夏綠蒂大人悠閒度日
是無法拯救她的
這只不過是一種怠惰
你說怠惰
這我可不能充耳不聞
你不是在拯救夏綠蒂大人
你只是在讓其墮落
那你想怎麼做
解放所有秘藏之力將你打倒
接著 毀滅尼爾茲王國
毀滅
你覺得做這出這種事
夏綠蒂就會開心嗎
所以我才說你膚淺
那個國家
是帶給夏綠蒂大人痛苦的元凶
我要將那裡的一切化為灰燼
變成一片屍山血海
你若是想出手妨礙 我絕不會放過你
我已經對那群芬里爾說
你就是抓走那個孩子的真凶
看來或許還輪不到我出手呢
原來如此
芬里爾的聲東擊西作戰
就是你出的主意嗎
地獄水豚加上芬里爾的大軍嗎
就算使出全力迎戰
也不知道能不能全身而退
那是…
亞倫先生
夏綠蒂
完成治療了嗎
是的
之後我努力向這孩子喊話
牠才終於肯接受治療
夏綠蒂
妳變得可靠了
那麼 那些又是什麼
我說要來找亞倫先生
但是牠們說會擔心我…
難不成…妳能聽得懂魔物的語言嗎
是…是的
雖然聽不是很懂
但我能明白牠們的意思
為了習得初階的魔物語言
可是花了我半年的時間
如果她好好接受訓練的話
豈不是有機會能夠成為
能與我比肩的魔物使
那妳能明白那對母子在說些什麼嗎
是 那個…
芬里爾的媽媽似乎誤會了亞倫先生
牠以為您是盜獵者
而對牠說出這些謊言的…
夏綠蒂大人
離開那個男人跟我走吧
你還要再繼續胡說八道嗎
那個男人只會讓妳更加不幸
完全不為逃離國家的妳報仇
還進而引誘妳墮入怠惰之路
不是這樣的
亞倫先生給我了
不用害怕一切的安穩生活
跟他在一起讓我明白
原來我也能夠活著
我不允許你說亞倫先生的壞話
也…也用不著說成這樣吧
只有我才能真正地將妳解救出來
既然如此 那我不惜一切代價
也要將妳帶走
妳退後 夏綠蒂
亞倫 克勞福德
你以為這樣就能拯救夏綠蒂大人嗎
少囉嗦
我也數次差點衝進那個國家啊
亞倫先生…
但是我會等到她做出決定
你的那種做法
只會讓夏綠蒂更加痛苦罷了
制裁惡徒何錯之有
夏綠蒂大人應該也是這麼期望著的
那我就更不能放過你了
什麼
教夏綠蒂壞壞的事
這可是專屬於我的特權啊
沒事吧
抱歉 下手太重了
這一拳很夠力
我充分感受到你的心意了
妨礙兩情相悅的年輕人
不管怎麼說都很不上道
兩情相悅
其證據就在你的頭上
你到底在說什麼…
這…這個是
這次真的是太感謝兩位了
我都聽說了喔 兩位客人
你們救了芬里爾呢
還行啦
順便一提 這都是她的功勞
怎麼會…
是動物園的各位治好芬里爾的傷
我只是跟牠說說話而已
並沒有做什麼特別的事…
但要是沒有妳
這件事就無法圓滿結束
這是妳的功勞
抬頭挺胸地接受吧
我的…
謝謝妳 這位客人
這樣就又能夠
見到那些孩子健康的樣子了
好的
享受了這趟溫泉之旅
對夏綠蒂而言
似乎也是個得到不少收獲的活動
只是跟原訂的計劃
有一些出入就是了…
馬車已為兩位備妥
這邊請
好
那我們回去吧
好的
多謝關照了…
咦
是芬里爾
而且還這麼多隻
這還是我活了兩百歲第一次見到呢
難道說 你是來說再見的嗎
亞…亞倫先生
我都忘記了
弄傷芬里爾的那群盜獵者…
盜獵者已經被我們抓來了喔
他們似乎又想對
芬里爾的小孩下手呢喵
艾露卡小姐 米雅哈小姐
我在度假村裡遇到她們
於是拜託她們去抓盜獵者
太厲害了
但是妳們怎麼會知道這裡呢
這是為什麼呢喵
還…還真是巧呢
好了 來拜見盜獵者的尊容吧
還差一點就能高價賣出了啊
給我記住 下次不會再讓你們跑掉了
我絕對要把你抓去換錢
是嗎 完全沒有悔意啊
那麼…
不用擔心
我用魔法提高了你們的防禦力
如此一來
芬里爾們也能好好地跟你們玩一玩
被星空環繞著
思念你的夜晚
手掌凍得冰涼
直到觸碰了你的溫柔
流星引領著我
這副景色讓我銘記心中 無法忘懷
讓我歌唱吧
唱出你教會我的所有事
無論感情還是感動
一點一滴都是幸福
讓我歌唱吧
唱出遇你相遇的喜悅
我從未知曉這個世界是如此的美好
love you
亞倫先生 下一集輪到我來表現了
你怎麼還在
(下一集 壞壞居民)
下一集 壞壞居民
豪雪 該不會就是你吧