在昨天之前
夏綠蒂對我來說
還只是個偶然認識的陌生人
夏綠蒂
我要教妳這個世上所有"壞壞的事"
什麼
這就是最初的"壞壞的事"
沒想到幾個蛋糕
就能讓她開心成那樣
我用魔法保存下來的剩餘蛋糕
她似乎每天都有在吃一點
但是…
光是食物還不夠看
還不夠
還得再讓她體驗
她未曾經驗過的事才行
我馬上就想到了
《撿走被人悔婚的千金
教會她壞壞的幸福生活》
(壞壞紓壓法)
傷腦筋
我什麼時候睡著了
但也想出了不少方法
不枉費我花了這些時間
就是我苦思到深夜
所完成的壞壞清單
由我這天才頭腦所規劃出來的秘策
想必夏綠蒂肯定會非常高興吧
(以貴重素材製作魔法道具)
(寫下劃時代的魔法理論論文)
(用魔法推倒還沒排好的骨牌)
(召喚大量絨毛怪物來撫摸)
(用魔法在沙坑裡堆一個巨大沙堡)
(為對自己刀劍相向之人送上煉獄全餐)
這…這些都是什麼鬼
看到這些會開心的人只有我而已
重新再來想過吧
早安 亞倫先生
您起得真早呢
是啊 我不小心在書房睡著了
熬夜寫了那本筆記本的事
就先別告訴她吧
亞倫先生
難道說您是熬夜工作了嗎
剛剛聽到您打了一個大哈欠
這樣對身體很不好喔
好…
所以我現在要去睡回籠覺了
早餐妳就一個人吃吧
我…我明白了
中午需要我叫您起來嗎
麻煩妳了
話說回來 那是什麼東西
這是掃帚
我想去打掃一下玄關
我記得確實是有這種東西
只不過破破爛爛的就是了
不能這樣做嗎
不…也不是不行啦
需要打掃的地方應該都打掃過了
我也沒有交代妳去做這些事
畢竟我現在寄人籬下
所以我想
我得主動處理各種事情才行
她好認真
從她的瞳孔 肌膚光澤
還有呼吸節奏來看
身體狀況看起來沒有問題
應該是可以讓她去打掃才對
大清早的 妳可以悠閒一點
好的 但這是我的習慣了
好…
妳在家裡也是每天在打掃嗎
那不是公爵家嗎
她家再怎麼爛 那好歹也是個公爵家
傭人應該要多少有多少
即使如此 還是刻意要她去打掃
其中的原由
恐怕不會是什麼愉快的事
豈止是被當成傭人
她的待遇連傭人都還不如
還背負了莫須有的罪名被國家通緝
(不爽)
亞倫先生…
那麼 您…您就好好休息
我會安靜打掃的
她完全不會去說別人的壞話
無論是對家人
還是對身為元凶的前未婚夫王子
她都沒有說過半句怨言
換做是我
早就把那群人一個不剩地全都打爛
與其說是不恨他們
不如說是她認為
自己不能去恨他們吧
就算心中抱持不滿
也不敢將其說出口
她讓我有這種感覺
會有這種現象
應該是來自她對他們的恐懼
以及對自己的不自信吧
早安啊
咦 請問妳是哪位喵
那個…
緊急狀況
給我等一下
亞倫先生
抱歉 她是我最近雇來的女僕
個性比較怕生…
妳好啊
我是以迅速 安全 超可愛為宗旨
薩堤洛斯貨運公司的米雅哈
我的包裹都是她負責送來的
那…那個
請…請多多指教
你還能夠雇用女僕小姐啊 魔王先生
魔…魔王
那是暱稱 一個有損名譽的暱稱
魔王先生
我好像在哪裡看過這位女僕小姐喵
具體來說
就是在最近的報紙上看到的
妳這個反應…
幾乎承認就是妳了吧
這種時候要想辦法圓過去
要是真沒辦法的話…
米雅哈 這其中是有原因的
魔王先生 沒問題的喵
我們薩堤洛斯貨運公司
是以常客至上的喵
無論常客的女僕小姐是何來歷
我們都不會過問喵
謝謝妳
到底是在謝什麼喵
謝…謝謝妳
不用客氣喵
畢竟旁邊的尼爾茲王國
不在我們的服務範圍內喵
如果是在服務範圍裡的話
妳又會怎麼做
妳這是什麼臉
(喵啊)
這個嘛 會怎麼樣呢喵
她這個反應很危險啊
這就是今天送來的物品
米雅哈 也能順便請妳收貨嗎
當然沒問題喵
這些是什麼
要送去街上魔法店的藥
小心別打破了
我明白的喵
你的魔法藥的品質很好
客人的評價很高呢
亞倫先生
您是以賣魔法藥維生的啊
你不打算搬去鎮上住嗎
在那裡明明會更好賺錢的呢
因為人…
因為鎮上…人很多
你還是一樣討厭與人接觸呢喵
你年紀輕輕的
要過得更有活力一點啊
少多管閒事
你…你就是因為總是一副可怕表情
鎮上的人才會叫你"魔王"的喵
小心
的確
一臉凶相又住在城鎮郊區的魔法師
會被傳出謠言也是理所當然的
"魔王"宅邸就在前面對吧
是啊 "魔王"就住在這片森林的深處
他好像會用魔法
對付接近他房子的人
讓他們變成他的魁儡喔
你是說"魔王"宅邸裡
會有一堆被施法的人像擺設嗎
-是啊
-別…別再說了啦
大人不是說
小孩不能自己進來這裡嗎
有什麼好怕的
-是啊 怕什麼
-我們走
"魔王"就由我們來打倒
喂 小鬼們
這附近很危險 你們要小心…
是魔王啊…
就是因為這個恐怖名號
孩子們都會跑來這裡試膽
我明明只是想要
靜靜地生活在這裡啊
"魔王"真的只是個暱稱呢
那當然
我只是個魔法師罷了
你不想與人來往
卻也無法對人見死不救
到底是討厭與人相處還是濫好人
太令人難以分辨了喵
你還是去找個興趣
或是生存價值會比較好喵
就跟妳說少多管閒事了
對了 米雅哈
我記得你們公司也有在做郵購對吧
有的喵
雖然是以日用品為主
但只要客人有任何要求
我們都可以為您進貨喵
這裡是商品目錄喵
真是可靠
我看看…
原來如此 這個不錯
拿去吧 夏綠蒂
什麼
雖然昨天
我大致上買了一些日常用品
但如果妳還要有想要的東西
就從裡面列出來吧
我來下訂
畢竟我也不懂女性會需要什麼東西
好的
以上就是您需要的物品嗎
(期待)
是的
麻煩您了
亞倫先生 我一定會把錢給您的
不用在意 錢我出就好
這樣不行啦
昨天您都買蛋糕給我了…
沒關係
喜歡什麼就買什麼
要是讓我知道妳有一絲客氣的話…
一絲客氣的話…
我就把郵購本上的所有東西
全包回來
為什麼您總是這麼極端呢
明白的話
就別客氣 好好挑選吧
我…我知道了啦
米雅哈小姐
女僕小姐還真是辛苦喵
妳要是討厭魔王先生的暴行的話
就要明確地說出來才行喵
不…我在這裡受他的照顧
怎能做出這種事…
是喔
換做是米雅哈
看到他這種傲慢的態度
絕對會賞他一記必殺貓貓拳的喵
妳聽好了喵
壓力或是惱人的事
就是要這樣發洩出來的
妳對常客說話還真是不客氣呢
米雅哈小姐
就是這個
喵
就這樣
要讓夏綠蒂體驗的下一件壞壞的事
就這樣決定了
《撿走被人悔婚的千金
教會她壞壞的幸福生活》
您訂購的商品已送達了喵
這裡是夏綠蒂小姐所訂購的商品
好 辛苦妳了
謝…謝謝妳
夏綠蒂一定會很喜歡的
-請好好使用吧喵
-什麼時候變得能直呼其名了
好的
看來米雅哈很喜歡她
然後這裡是魔王先生訂購的商品
這個是什麼
品質還不賴
話說回來
魔王先生您打算用這個來做什麼喵
當然是拿來用啊
室內派的魔王先生要用嗎
不是啦 不是我要用
是夏綠蒂要用的
我嗎
夏綠蒂意外地的好動呢喵
您…您到底是買了什麼啊
看到可別嚇到了
我準備了能讓妳開心的東西
怎麼樣
那…那個 這個是…
是沙包喵
是用來練習拳擊
或是健身的運動器材喵
不是 那…那個 請等一下
這…這個為什麼是我要用呢
是為了要讓我運動之類的嗎
很接近 但不是這個原因
這就是這次的"壞壞的事"
壞…壞壞的事
沒錯
為什麼你的表情如此得意
什麼是"壞壞的事"
難道說 是那種玩法嗎
玩法…
魔王先生 你的癖好也太怪了吧
居然想對這麼可愛的女孩子…
妳在胡思亂想什麼
我不會做危險的事啦
準備完成
來吧 紓壓的時候到了
來狠狠地揍這個傢伙吧
這…這是 我的…
沒錯 是妳的"前"未婚夫
妳所需要的不是接受這一切
而是生氣
生氣
沒錯 雖然忍耐有時固然重要
但有時也有必需要釋放出來
要不然總有一天妳會撐不下去
忍過當下的情緒並不會消失
而是會沉積在妳的心底
直到氾濫 讓自己崩潰
我不想讓夏綠蒂經歷那種事
沒什麼 第一次揍人
任誰都會感到猶豫
但久而久之妳就會上癮
為什麼你的說法都像是壞人一樣喵
但…但是我並不覺得生氣
為了找出這張照片
我翻了好幾份報紙
所以知曉尼爾茲王國是如何抹黑妳
我真的很生氣
一切都被剝奪 尊嚴也遭到踐踏
明明那個國家
已經沒有妳的容身之處
妳為何能不生氣呢
我想王子殿下一定是有他的苦衷
只要有苦衷
就能把妳像破抹布一般丟棄嗎
妳的家人就能對妳百般欺凌嗎
魔…魔王先生 您說得太重了啦…
這也沒有辦法
那個家對我有養育至今的恩情
而王子殿下因為有我這樣的未婚棄
給他添了不少麻煩
我對他覺得很抱歉
我沒辦法去怨恨他們
看來問題的根源比我想得還要深
為什麼 我的計劃應該是完美的啊
我擬定的計劃是這樣的
(氣氣氣)
1 讓夏綠蒂有怨恨的自覺
我饒不了他們
2 就這樣直闖鄰國
揭發王子的惡行
妳…妳怎麼會知道
3 洗刷夏綠蒂的冤情
再將那群惡徒繩之以法
你給我記住
(美好結局)
4 解決所有問題 迎來美好結局
成功了呢 亞倫先生
但是 只靠這個計劃
是無法治癒夏綠蒂的心的吧
畢竟她沒有好好地面對自己的心
她太過於習慣壓抑自己的內心了
依她現在的情況 就算把王子定罪
她也會覺得這一切都是自己害的
而憂心不己
那個…魔王先生
我覺得插手管別人的家務事
算不上是多高尚的行為呢
是不是別太壓迫她比較好喵
這點我也幾乎同意
"幾乎"
夏綠蒂內心的傷很深
但就算是這樣
靜靜等待讓時間去撫平傷口
不符合我的個性
夏綠蒂
我…我在
不要打沙包…
不要打沙包 來打我吧
什麼
妳沒聽見嗎
我叫妳打我
(哇…)
不…我有聽見啦
魔王先生 原來您還有這種癖好啊
不要誤會
這也是壞壞之事的一環
來吧 夏綠蒂
盡情地揍我吧
我…我無法做出那種事
夏綠蒂
亞倫先生這麼照顧我
我怎麼能揍您呢
我不是在問妳是能不能
而是要妳做
不要
亞…亞倫先生
剛…剛剛那是怎麼回事
手套自己就動起來了…
是魔法
我操縱了妳的右手來揍我
我試著重現了職業拳擊手的螺旋拳
夏綠蒂 這拳打得漂亮
你到底讓米雅哈看了什麼啦
流血了
您流血了
這點傷是小意思
聽好了 夏綠蒂
唯獨這件事 我要先告訴妳
是…是什麼事
無論妳怎麼揍我 怎麼踐踏我
或是妳怎麼臭罵我
無論發生任何事
我都不會棄妳於不顧
我會一直站在妳這邊
這裡不是妳曾經的那個家
妳可以去感受任何事 說任何話
妳是自由的
自由…
難道說您是為了對我說這些
才讓我對您揮拳的嗎
當然了
因為不做到這種程度
妳根本不會改變想法啊
就算是這樣…
拼…拼命也該要有個限度啊
(發抖)
什麼嘛 原來該生氣的時候
她還是會生氣嘛
是…是沒錯啦
但這種小傷 馬上就能治好
妳看 就像這樣
並沒有發生任何無法挽回的事
所以我希望妳不要害怕任何事
亞倫先生…
但是…
弄痛亞倫先生的這件事
不會改變對吧
這個嘛…是這樣沒錯啦
這段對話到底是怎樣喵…
請您往後都別再做這種事了
這樣我不管有幾個心臟都無法負荷
我…我知道了
我答應妳
一直以來我總是害怕著許多事物
活到現在
但是已經不用再害怕了對吧
當然了
我會努力的
或許還沒辦法馬上做到
但我希望能好好說出自己的想法
不用著急
無論要花多少時間 我都奉陪
雖然和當初的計劃相差甚遠
但夏綠蒂將從現在重新開始
我就慢慢地守護她吧
真是段美妙的故事喵
米雅哈 抱歉
妳都特地送過來了
看來這個東西
要再過一陣子才會用到了
沒關係 別這麼說
今後還請多多關照
薩堤洛斯貨運公司喵
我當然會了 為什麼這麼說
因為啊…
感覺今後你會有各式各樣的需求啊
像是雙人床和戒指
可能還會需要嬰兒用品呢
身為送貨員的我可是滿心期待呢
我為什麼會需要那種東西
不知道
還有啊…
找到了
你跑不掉了
下次要來做什麼壞壞的事喵
妳一定在想些奇怪的事吧
(下一集 壞壞對決)
下一集 "壞壞對決"
在各種意義上都很期待呢