本字幕由桜都字幕组制作  仅供交流试看之用  请于下载后24小时内删除
翻译:高橋 放牛娃 李   时轴:古月三石   压制:时空   校对:小孝   繁化:晓桢
打扫完成了
接下来
早餐准备好了 邓不利夫大人
早餐要冷掉了哦 邓不利夫大人
マンネリ化した Boring day
千篇一律的无趣日子
淡々と続く Gray sky
百无聊赖地延伸着的灰色天空
刺激的な毎日 望むキミ
期待着新鲜刺激的每一天的你
退屈しのぎ Loading game
消磨时光 加载游戏
孤独
時間も Not so bad
ひとり
孤独一人的时间也没那么糟
止まってた針 動きだす
停摆的时针 开始转动
えっと Do you know why you are here?
我说 你知道你为何在这里吗?
訳も分からずtroubleです
毫无头绪 尽是麻烦
だけど Everything will be right
然而一切都会好转的
逆境でも楽しめるかは自分次第
是否能享受逆境 要由自己决定
"Ready Set Go!! "で前飛んで
"准备出发!! "向前飞去
鏡に映る自分に 託された未来
托付给映照在镜中的自己的未来
Make my dreams come true 何度だって
我会让我的梦想实现 不论多少次
叶えて見せるから
我会让你见证它的实现
物語のあらすじを 書き換えてく勢いで掴みたい
用改写篇章的气势 把握故事的梗概
動き出した Destiny
开始转动的命运
第2话
「老夫、说谎了……」
你 是邓不利夫吧
是的
你笑得太过头了吧
这怎么都会笑吧
你可是那个邓不利夫啊
居然变成这样了
很难不笑出来
在好友名单里看到你的名字的时候
我高兴得简直要跳起来了
在那之后拿着邓不利夫的万能钥匙现身的
居然是这种彻底暴露你兴趣的萝莉少女
老夫居然犯了这种错误
只是一时兴起
用快要过期的虚拟货币买了个化妆盒玩了一下
结果就那样睡着了
等我醒了就变成这样了
而且因为没有化妆盒变不回去
那就没办法了 只能保持这样了
你笑得太过头了吧
抱歉抱歉 但是我已经好久没这么笑过了
对 已经有三十年了
果然是这样吗
毕竟街道的样貌也变化了不少呢
除老夫以外的人怎么样了
是吗
你一个人在保护这个国家啊
你说邓不利夫回来了?
露米娜莉亚?
喂 所罗门
我又没说不在
只不过只有露米娜莉亚先回来了
这位美少女是哪位?
是邓不利夫
什么嘛 这不是超级可爱吗
住手啊
我刚刚说的超级可爱
指的是超级想玩坏级别的可爱哦
住手啊 笨蛋娜莉亚
差不多一起去吃饭吧
我有很多想对你说的话
嗯
那个很好吃对吧
是所罗门很中意的菜式吧
是变成这样之后的其中一个乐趣吧
变成这样之后
果然是这样吗
从30年前的那天起
这个世界就发生了巨大转变
我们产生了味觉和嗅觉
本来应该只是个VRMMO罢了
这个世界到底是怎么回事
不知道
明明都度过30年了
我可以提出一些假说 但没空去证明它们
毕竟 作为我国国防关键的你们不在了
这30年光是为了维持这个国家就令人心力交瘁
总觉得有点抱歉
我也努力了20年哦
真的真的很抱歉
比起这个 我们来谈谈未来的事吧
特别是我还有件想拜托你的事
要拜托我?
为此 你得先习惯这个世界呢
你提到 「习惯」?
首先我有个对你来说很遗憾的消息
浮岛不能使用了
你说什么?
那真的很棘手啊
老夫的收藏
幸好贤者之塔的仓库似乎没事
等会你去确认一下
然后还有另外一点
某种意义上 这才是最大的变化
比这个更大的还能有什么?
邓不利夫大人
欢迎回来 邓不利夫大人
诶 不是邓不利夫大人吗?
但是应该只有邓不利夫大人能打开这里的锁
撞得好厉害
但是
这居然是那个玛丽安娜
直截了当地说就是 NPC是活着的
你这是个么意思
就是字面上的意思哦
会开心 会悲伤
和我们没什么区别
等你看到了就懂了
确实 这种反应和以前不一样
难不成
你从邓不利夫大人手上夺走了钥匙吗?
才不是
那么 你是谁?
老夫吗?
老夫是
啊 对了对了
你是邓不利夫的这件事暂时得保密
为什么?
凭这样萝莉外表的邓不利夫
是没办法对其他国家展现威慑的吧
国民也会陷入混乱
的确
会损害邓不利夫的尊严也是个问题
那么 我该怎么办
确实 暂时的话
我是邓不利夫的弟子 米拉
邓不利夫大人的 弟子
是的
那么邓不利夫大人身在何处?
这个嘛…
对了… 他为了培育新的召唤精灵 把自己关在了幻兽之城里
新的召唤精灵?
邓不利夫一时半会儿回不来了
但是别担心 你的事情我也听说了
诶?
为了不让师父的物件腐朽 有在用心地保养啊
三十年如一日
我替吾师邓不利夫向你致谢
感谢你的这份心意 玛丽安娜
邓不利夫大人… 米拉大人
您言重了… 我… 一直在等待
终于得到回报了
嗯
和所罗门他们角色扮演时 感受到的乐趣有些不同啊
不光是兴奋… 还有些隐隐作痛
抱歉啊 玛丽安娜
老夫 说谎了
不管怎么挣扎… 该来的还是要来…
我明白的… 虽然早就明白了…
可我还是…
我明明曾那么满含威严
竟然屈服于尿意 不甘心
但是 无法抵抗
米拉大人! 发生什么事了?
我听到米拉大人的声音了 您没事吧?
什么事都没有! 只是稍微有了点声音而已
是这样啊
那我告退了
嗯
居然那么爱操心 我还真是不懂她啊
米拉大人!
所以我说了只是稍微有了点声音 不必担心!
不是的 王都那边来了快马
所罗门王殿下似乎要召见您
什么?
想必各位也有所耳闻 她正是邓不利夫的弟子…
我是米拉
请多指教
好了 叫她过来 不为其他的
苏莱曼
是 几天前 国内观测到了魔物群的出现
魔物群?
是 魔物群有两群
其中一群 在西北部约八百只 露米娜莉亚大人已经前去了
希望地图不会再有变动…
另外一群 在北部的花圃区域 有两百只
在此处发现了低等恶魔
低等恶魔?
其诛讨 米拉 就交给你了
好吧
请稍等 所罗门大人
这种来历不明的小女孩 没有交给她的道理
确实如此
米拉 既然你自称邓不利夫的弟子
就给我们看看你的力量
可以吗
遵命 所罗门王
这是什么啊!
这可是我们阿尔凯特王国的秘密武器——
装甲越野车
用最快速最短距离将各位送向战场!
所罗门这家伙…还做出来这种东西了吗…
多亏了米拉大人的魔封石 才能正式军用
我葛雷特代表战车军团 向您表示感谢
魔封石?
对了 有魔封石的话给我
哦 你要多少给你做多少
那个时候啊…
三十年间也发生了有趣的事啊
但是…这对乘员也太不友好了!
还在不断地改良之中 您尽管提意见
总之这太伤腰和屁股了!
这点摇晃就开始抱怨 就这还是九贤者的弟子?
雷纳德
非常抱歉 米拉大人
没事 些许的言语不逊是小队里常有的事
如预期一般 魔物群在前日相同的地点出现
哦? 还能通讯呀
不过 相同的地点指的是?
就在前不久 魔物群也同样出现了
然后 在那里魔物们开始自相残杀
仿佛 死在那里就是他们的目的
目的?
低等恶魔的任务做完总是感觉很糟心
说不定背后有什么隐情…
抵达了
葛雷特!
那么 祝旗开得胜
米拉大人
什么事?
所罗门殿下吩咐我 让您来对付低等恶魔
但是 您真的行吗?
你在怀疑我的实力?
没法凭空相信
确实是这样
真美啊
还很香 所罗门是想保护这个地方吧
还有你们也是
当然
是的
那看来不必担心了
我和你们一样
不会让你们肆意妄为!
阿尔凯特王国近卫骑士团团长雷纳德在此!
风啊 化为刀剑吧!
用魔法击落敌人武器 用剑来攻击无力化的魔物
原来如此 怪不得所罗门把你们放在身边 有意思
我明白 该我登场了
果然带着吗 能随机召唤大型魔兽的恶魔水晶
那么 究竟会出现些什么妖怪呢
居然是蛇鸡
不好 它的瞳孔有石化的能力
是黑骑士吗
什么时候进行的召唤
结束了
好 好强
此等实力 难怪能得到所罗门王的认同啊
出现了吗
低等恶魔的怨念体
没想到它和魔兽竟然合体了
这是游戏里没有的展开啊
实力增强了不少嘛
那么
游戏里碰都碰不上的剧情道具啊
居然还有这般变化
这也是一种乐趣
来试试这里面蕴含着多大的力量吧
属性变异 黑骑士
这可真奇怪
该叫它黑魔兽吗
啊 那边已经清理完了啊
是的
不过 这可真是
壮观啊
原本只是想实验一下而已
有点过头了啊
实验
可是它好像不太会听精细的命令
得考虑使用它的场合了
也就是说
这家伙只听「上」和「停」两种命令
到此为止了
让它回去
太好了
最后一击了
嗯 能好好听话是一件好事
居然能同时役使那种数量的召唤体
能做到这种事的
「军势」 邓不利夫
米拉表现如何
我不知如何评论
我只能说 太出色了
可以确定她的确是邓不利夫的弟子
是吗 明白就好
那么 魔物的目的呢
虽然没有确凿的证据
大概是在准备制造不死忌沼
会出产不死族的那个吗
大量的尸体
以及众多生命正在腐朽
并且还蕴藏着某种力量
条件都已齐备
操控魔物的低等恶魔吗
确实 这里面应该另有隐情
辛苦了 你们可以退下了
是
恶魔的暗中活动
九贤者的缺位
距离协约的期限还有一年
问题堆积如山啊
可陛下好像还很高兴
我看起来高兴吗
是的
你在这个时候回来了
你在这令人兴奋的时刻回来了
邓不利夫
打扫完成了
接下来
早饭准备好了 米拉大人
嗯 看起来真美味啊
尽情享用吧
好的 我开动了
真好吃啊 玛丽安娜
穏やかな草原にそっと咲く花を知る
见到宁静草原上悄然绽放的花朵
見慣れた景色が違って見える
早已见惯的景色也有了新一面
憧れた願望と未知という名の野望
憧憬的愿望和名为未知的野心
目指した場所へと突き進む
向着目标勇往直前
信じ合える仲間がいる
互相信任的同伴们
支え合って
相互支撑
揺るぎない絆と勇気
无可动摇的羁绊和勇气
固く結ばれた
坚实凝聚
最強の賢者たち 記憶を巡る
最强的贤者们 循着记忆
そして 試練 乗り越えてく
然后 跨越种种试炼
未知なる希望抱いて
怀抱着未知的希望
果てなき道を行けば
沿着无边路途走下去的话
まだ見ぬ大地
会发现未曾见过的大地
今 光放つ空へと
正朝着闪耀的天空
旅立ち 出逢い 別れ
出发 相遇 离别
かけがえない友情
无可替代的友情
冒険は続いてゆく
冒险会一直继续下去
永遠の絆
永恒的羁绊