本字幕由桜都字幕组制作  仅供交流试看之用  请于下载后24小时内删除
翻译:高橋 放牛娃 李   时轴:古月三石   压制:时空   校对:小孝   繁化:晓桢
マンネリ化した Boring day
千篇一律的无趣日子
淡々と続く Gray sky
百无聊赖地延伸着的灰色天空
刺激的な毎日 望むキミ
期待着新鲜刺激的每一天的你
退屈しのぎ Loading game
消磨时光 加载游戏
孤独
時間も Not so bad
ひとり
孤独一人的时间也没那么糟
止まってた針 動きだす
停摆的时针 开始转动
えっと Do you know why you are here?
我说 你知道你为何在这里吗?
訳も分からずtroubleです
毫无头绪 尽是麻烦
だけど Everything will be right
然而一切都会好转的
逆境でも楽しめるかは自分次第
是否能享受逆境 要由自己决定
"Ready Set Go!! "で前飛んで
"准备出发!! "向前飞去
鏡に映る自分に 託された未来
托付给映照在镜中的自己的未来
Make my dreams come true 何度だって
我会让我的梦想实现 不论多少次
叶えて見せるから
我会让你见证它的实现
物語のあらすじを 書き換えてく勢いで掴みたい
用改写篇章的气势 把握故事的梗概
動き出した Destiny
开始转动的命运
米拉大人
「老夫是换装人偶」
是玛丽安娜啊
早餐已经准备好了
承蒙你的照顾了
别这么说
如果是照顾邓不利夫大人的弟子米拉大人的话
我十分乐意
「大人」太多了吧
是
果然还是这里能让人安心啊
久违的假期 就悠哉地度过吧
而且说起来 久违地来一次的冒险旅行
还真是不错啊
安全驾驶 安全驾驶
那是在结束在涅布拉波里斯的任务
去所罗门那里见他的时候
这故事的展开比起实际情况还真是丰富了不少
葛雷特 发生什么了
不 米拉大人
突然有猫钻出来
猫？
这家伙是式神啊
好像是阴阳师的使魔来着？
不过真可爱啊
小猫咪 小猫咪
请问 你们打算对我的猫朋友做什么？
还是说
你们是来欺压我的吗？
风之精灵？
有精灵在吗？
嗯 你看不到啊
等…等一下
很抱歉惊吓到你了
因为这只小猫突然跳出来我们就停车了
是这样啊
是被人袭击了吗？
我在湖边突然就遇袭了…
惊慌之中 在森林中到处逃窜
然后喵丸就帮我把那些可怕的人赶走了
喵丸？
你认识这只喵丸的主人吗？
不 我并没有见过那个人
喵丸…这个命名品味…
如何 老夫重生
而且任务也完成了
很适合你 非常地…
所以有顺利用暗丞之镜和哈瓦德对话吗？
不 看来缘分不太够啊
索尔霍尔呢？
但是有留下痕迹
还有能作为线索的东西呢
你 这样一来
索尔霍尔回去了会吓一跳吧
是啊 他留在那里的研究资料被原封不动带回来了
被吓一跳然后跑过来问我们是最好的呢
确实是这样
所以说就是这样了 苏莱曼
将这些难读的资料进行信息整理与解读
极其需要精灵以及古代知识等等
能完成这份艰难工作的只有你了呢
就交给你了
遵命
接下来
失礼了
欢迎回来 米拉大人
长途跋涉真是辛苦您了
好…好的
非常感谢您愿意过目我们侍女全体的倾心杰作
所罗门 你…
那么
失礼了
我们从所罗门大人处咨询到了米拉大人的喜好
而这一切都完美反映在了这一作品上
我就觉得你一定会很中意
你就喜欢这样的对吧
兴趣都暴露了好羞耻啊
这是长袍的机能说明书
那么我们现在就告退了
撤退
穿起来怎么样
这件倾注了魔导工学精髓的
专属于你的长袍
魔导工学…没问题吗？
没问题 没问题
但是 你还是和以前一样
善于仅凭一张嘴笼络他人让其工作呢
苏莱曼也真是辛苦
你还真是小恶魔啊
小恶魔…
恶魔
对了
我在地下墓地的底层遇到恶魔了
你说恶魔？
一名三阶伯爵突然出现袭击我
老夫随手就干掉了他
实际上在科罗纳克老夫和公会长商谈过
古代神殿的结界装置故障
科罗纳克的僵尸骚乱
再加上三阶伯爵恶魔的出现
你不觉得这代表了什么吗
而且 我们还不明白恶魔的目的
恶魔吗
失礼了
又来了
我们送来了茶水
茶水啊
请用 米拉大人
嗯 真不好意思呢
然后…
失礼了
果然是这样啊
这次是像你喜欢的角色吗 怎么感觉屁股痒痒的
对了 还有件事要问你一下
什么?
似乎发生了精灵被袭击的事件 你知道点什么吗?
回来的途中 我遇到了一个被自律式神救下的精灵
咦?
那个式神叫作喵丸
喵丸?
喵
丸
没有想到点什么吗?
要说命名品味土气使用式神的厉害阴阳师…
九贤者之一 阴阳术塔的贤者
宗主 七星的神乐
精灵的事情 我这边也收到了报告
确认到了一个抓捕精灵的武装集团的存在
他们的名字叫「奇美拉克劳森」
看来需要详细的调查了
嗯
失礼了
又来?
老夫是换装人偶吗?!
说起来 你还真是兜了个大圈子啊
嗯?
哦 这不是禁区通行许可证嘛
你收到啦
嗯 关于天魔迷宫「原初森林」
听公会长说 被认定为特殊指定禁止区域
其理由是 地下城里的财宝取之又取却不断涌现
其争夺闹到看不下去的地步
听说是以防止这类事的名义把那里列为禁区并封印了
是啊
而且能发行禁区通行许可证的只有拥有特殊资格的公会长
手续很麻烦
还有 那个写着日期的信 留着刻意耍帅的签名的那个
哦 那个呀
我拜托了一个名叫「绯红钟琴」的公会团长赛伦去调查了
赛伦?
他也是玩家
发生了不少事嘛
既然这样
恶魔的事情还有别的 我会和那边的公会联络配合调查的
这段时间 你就到平民区去观光好了
对了 之后你去度假如何
久违的冒险之旅肯定很累吧
别看这幅样子 其实你岁数挺大的嘛
啰嗦! 干嘛 有什么意见?
这是…
魔导笔记本? 早就想要一本秘密笔记本了
不过说起来 所罗门那家伙
给我放假 还挺会做人的嘛
奇美拉克劳森 天魔迷宫 原初森林…
是阿尔凯特城来的魔导通信
我替您接通
这里是阿尔凯特城辅佐官 苏莱曼
哦 苏莱曼呀
是关于日前您寄留在我处的资料的解读一事…
部分已经完成 但这部分出现了些许问题
能麻烦您来阿尔凯特城一趟吗?
米拉大人说她知道了
那么我马上派千里马车迎接
那我走了
一路顺风 米拉大人
嗯
您真忙碌啊
休假要还回去了 我走了
难得的休假 不好意思啊
没事 不过问题是?
苏莱曼是这个国家的智囊以及学者
即使以他的知识 解读也难以进展
索尔霍尔在寻找的神明光辉之圣杯…
要制作其需要凑齐的材料…
能在大陆南侧找到…
很模糊啊
没错 要定位精确的地点很难
虽说如此 倒是有个线索
叫你来正是为了让你负责这件事
究竟是?
「愚人奇迹宝库」
一位叫三日月使者的人 穷其一生收集的
收藏品和研究资料的宝库
真怀念啊 上次用的时候还是阿尔凯特建国的时候吧?
没错
去是没问题 不过那儿的书可是附着了禁止外借的魔法
这你不用担心
这个纸只要按上去就能复制
哦!
你要拿的资料在三层
慢着慢着 那里的地下城不是只有两层吗?
或许是世界变得如同现实的影响
各处能去的地方都增加了不少
哦!
另外 要去三层 必须要有在拉格德铜矿山采的萤燃矿石
我是想要派葛雷特和部下去来着
只是军队人手不足 要是有个优秀的护卫就好了
是吧?
你这家伙 一遇到人手不足就老是往我这瞄来瞄去
这一点真是和以前一模一样
哎呀 你明白得这么快真是太好了
不愧被称为「军势」
借我呗
黑骑士
我是赠品
今天的主角
顺便我也把那家伙也召唤了
我看见了
这里就是拉格德铜矿山!
屁股要裂开了…
我也是…
这位凯特西也是米拉小姐的召唤物吗
嗯 听说它很擅长搜索
另一位看着好可怕…
放心 这可是让人安心的武装精灵
喂 你们看!
挖这里
喵
在那儿啊!
这里真的有吗…
觉得有就有
觉得没有就没有
搞什么? 奇怪的名言
应该有的!
发现了?!
副团长 就是这个吗?
嗯 就是它
多亏我
太好了!
好 赶紧挖到需要的数量就撤退
是!
各位加油!
好 这么多应该就行了吧
现在回程!
是!
正在返程
难得一起来 可黑骑士好像没有登场的机会了啊
虽说如此 但平安无事最好…
魔兽?
西边终于安定下来了
啊 今天也是充斥着拼杀的一天啊
弄得我饿坏了
像现实一样 肚子还真的会饿呢
光是坐在这里都会饿吗
因为在用脑啊
怎么了
这种感觉…
听好了 你们带着萤燃矿石先回装甲吉普车里
我来吸引那家伙的注意力
这怎么行
副团长
别废话了 快行动
阿尔克斯格拉基
还有我
我来做你的对手
给我等一下
我一直在找这头魔兽
战利品就让给你们
所以就让我来干掉它吧
请动手吧
啊 谢谢 谢谢
仙术技能 无手无想
仙术步法 缩地
仙术吗 我虽然见米拉大人使用过
但没想到经过格斗特化后的缩地居然如此强大
太想当然了
仙术 地:红莲一握
啊 也没有传闻中那般强大啊
干的漂亮
哪有 多亏了您我们得救了
你在说什么
啊 也是哦 没什么
只是 真是好身手啊
这没什么大不了的
比起这个 我在那名骑士身上感受到了很强的力量
诶 骑士?
啊 你是什么时候复活的
比起那头魔兽 和它打肯定能进行更好的修炼
请务必和我比试比试
啊 那个 这名骑士是作为护卫和我们同行的
所以不能接受您的比试
真不好意思
你不是施术者啊 那就没办法了
她看出了这名黑骑士是召唤来的吗
如果您确实很想和它比试的话 能请您去卢纳蒂克湖吗
卢纳蒂克湖吗
是的 召唤这名黑骑士的人就在那里
现在回去还太早了
下次再说吧
到底是何方神圣啊
任务完成了喵
嗯
诶 你会说话吗
啊 舒服了
所以 是小便吗
是小便
这种对话三十年未有了啊
你这副模样还是别说这些了
任务完成了
米拉大人 谢谢您借我们黑骑士
哪里 这种小事不必道谢
比起这个 黑骑士的警戒等级看起来有所提升 怎么回事
那是因为我们被魔兽袭击时被一个使用仙术的少女所救
什么样的少女
这样的发型 有着「我真能干啊」这样的奇怪腔调
是您的熟人吗
或许吧
详细情况等下我们会通过报告书确认
你可以退下了
是 失礼了
那么 你们怎么看这件事
那少女十有八九是美玲吧
是啊
虽说她正在进行一如往常的武者修炼
但都到我们附近了为什么不来打个招呼呢
没办法啊  她也是身负着九贤者这样的头衔
回来了也要被这家伙百般使唤
想随性进行一场修炼旅行都做不到啊 像我一样
再等上一段时间 她或许会突然回来吧
嗯 说不好啊
她可是一沉迷其中就会忘记约定的那种人
要是有一些人格更为积极正面的人该多好
是啊
就是说啊 都是些到处乱跑的家伙
真希望他们自己也来找人试试
是啊 我自己一个人完全忙不过来
多少考虑顾忌一下我的情况啊
就是啊
唉 这件事就暂且放下吧
那么 萤燃矿石
这东西的效力也有时间限制
差不多该动身了啊
穏やかな草原にそっと咲く花を知る
见到宁静草原上悄然绽放的花朵
見慣れた景色が違って見える
早已见惯的景色也有了新一面
憧れた願望と未知という名の野望
憧憬的愿望和名为未知的野心
目指した場所へと突き進む
向着目标勇往直前
信じ合える仲間がいる
互相信任的同伴们
支え合って
相互支撑
揺るぎない絆と勇気
无可动摇的羁绊和勇气
固く結ばれた
坚实凝聚
最強の賢者たち 記憶を巡る
最强的贤者们 循着记忆
そして 試練 乗り越えてく
然后 跨越种种试炼
未知なる希望抱いて
怀抱着未知的希望
果てなき道を行けば
沿着无边路途走下去的话
まだ見ぬ大地
会发现未曾见过的大地
今 光放つ空へと
正朝着闪耀的天空
旅立ち 出逢い 別れ
出发 相遇 离别
かけがえない友情
无可替代的友情
冒険は続いてゆく
冒险会一直继续下去
永遠の絆
永恒的羁绊