こぬひとを
思君終不見
時間幾乎同時
但這是己陣的牌 所以算我的
好
是我搶到的牌
是我的才對 是我比你更快 我親眼看到的
惠夢她…
但是這牌…
我更快一些
本字幕由 流雲字幕組（http://nagarekumo.com） 製作
在爭牌
小夕 別說傻話
帶領大家的是我
僅供試看及學習之用 若喜歡本作品 請支持並購買正版!
讓大家都高興的是我
要挑戰女王的
片源：Lastzzz Jiagm  翻譯：落下 清越  校對：草帽仔 柿子
是我！
爭牌雖然輸了 但算是還了剛才讓我牌的債
繁化：妖羽  時間軸：嘉兒的夢  後期：水妙梅 嘉溯
這樣就好 綾瀨
回歸平時的千早
好了
從現在開始進攻吧 瑞澤
是
好 一張…
一張一張地拿下來
遠い日の夢 今もしのぶれど 熱きまま
從前的夢 至今依然深藏心中 熱情依舊
分かち合う思い探りながら
為了探尋可以共同分享的想法
皆それぞれ歩き出す
大家各自出發
離れては寄り添って
分開卻又相依
曲がりくねる道で同じ星を見た
在曲折的路上凝望著同一片星空
大切な約束を守るために
為了守護那珍貴的約定
ほんのちょっとずつでもいい 近づきたい
哪怕只是前進了一小步 也想要更加接近
変わらないこの気持ち
這份不變的心意
辿り着くその日まで
將一直持續到實現的那天
第十四首
煩惱為誰故
偏招詰問人
あい　さ　なげき　わすら　こい　はるす　つく め
-
註
看到牌的瞬間唸出決字的練習
おぐ　みかき　わすれ　なつ　あきか　あさぼあ
む　つき　こぬ　はるの　やす　たか　みかの　たき
おおえ　ちぎりき　わたこ　たち　わび　あさぼう
やえ　みよ　たご　す　あわじ　かく　たま　かさ　ほ この
これ　おく　ながら　せ　おおけ　ひとも　かぜそ 　しの　もも…
小翔…
她沒有換氣哦 沒有換氣
新 你寫的這個根本不是反省書
是純文學啊
應該拿去出版啊
不許唸哦
超越了川端康成 還有夏目漱石啊
太誇張了吧
新不回去嗎
作為懲罰要留在這裡
直到比賽結束要一直留在這
這可真是讓人動容般的正直啊
不過等制服乾了 我就要先回去了
遲到了 遲到了
老師 田尻 好晚啊 簡直太晚了！
抱歉抱歉 快到的時候 發動機熄火了 叫了JAF
JAF
-
指日本汽車聯盟 主營事業為故障救援等
反正已經失去比賽資格了
所以吃了牛肉蓋飯才來的
哈？！
咦 是若宮女王？
哇 是本人
為什麼變瘦了啊 減肥了？
田尻…
我在樓下看了下結果
京都代表的翔耀十分可惜啊
敗給了東京的瑞澤
是嗎 好可惜啊
要是去給他們加油就好了
瑞澤…
瑞澤獲勝了嗎？
現在呢？
瑞澤戰勝了翔耀
現在作為四強與兵庫的明石第一女子在進行著準決賽哦
明明沒什麼名氣 卻非常厲害
在贏
在努力
太一 千早
團體戰真好啊
就像是很有趣的消遣一樣
並不是玩歌牌開心 而是「大家一起做些什麼」才開心吧
看著心情就會變得平靜
一點都不平靜
註
-
看到牌的瞬間唸出決字的練習
さ　この　ゆう　みかき　ちは　しら　なげき　ちぎりき　ゆら　あい　あきぼあ
みち　こころあ　こい　かく　あきの　す　わすれ　いまこ　かぜそ
たき　もろ　め　あわじ　ありま　うら　こころに　おも　かさ
きみは　ほ　はなさ　みせ　おく　あけ　うか　なにわえ　ちぎりお
團體戰 是不喜歡歌牌的人做的事
たま　わがい　やえ　む　やまが　みよ　おぐ　わび　もも　やまざ
よのよ　わたや
新 雖然我覺得我實力還不夠強
怎麼樣 在這裡比一場
起碼可以打發一下時間吧
根本不是打發時間的眼神
不比哦
為什麼
今天是團體戰的日子啊
那真是…失禮了啊
對於詩暢來說
連比賽也是打發時間嗎…
太強了才…
為什麼
大家都在看這邊…
那邊難道是一邊倒的比賽嗎
北央已經3敗了？！
什麼？！
好強
今年富士崎的實力在評價之上
但是 沒想到比起北央對富士崎
明石第一女子對瑞澤的比賽更加精彩
瑞澤是初出茅廬的高中
也沒有擁有歌牌經驗的指導者
那些孩子們 竟然能比到這種程度…
今天是來為作為東京代表的朋友們的比賽加油的
如果綿谷新同學想要來看的是瑞澤的比賽的話
已經晚了
已經是終盤了
好強
與其說是強大 不如說是強悍
就算是爭牌 因為眼神太可怕不自覺就退縮了
而且原本就不想跟女生爭的
失禮了
惠夢做的頭帶
但是 以女王為目標的話…
惠夢也是對手
失禮了
已經足夠了
對於我來說 你已經足夠男人了
你 比起惠夢要弱
好 我贏了哦
明石第一女子1勝
又是…
在這樣重要的比賽中…
在搞什麼啊 西田學長
以後就叫你肉包學長了 就這樣定了
太好了 夕部學姐1勝
第一勝…被小夕搶走了
取得首勝的是明石
是這樣繼續壓制下去嗎
還是被瑞澤防守下來
還剩…7張
ふじのたかねに  ゆきはふりつつ
紛紛揚大雪 紈素罩峰顛
むらさめの
驟雨頻頻降
難道說
惠夢就連「む」也被搶走了嗎
從對手西日本代表的手中…那孩子到底是什麼人啊
逢坂惠夢…
就好像是為了玩歌牌而取的名字
你在說什麼呢 小夕
先不說「逢坂」
「惠夢」什麼的 都是一字決勝負的啦
「め」也好「む」也好「す」也好
「すみのえ」也是？
說到「すみのえ」的話
因為是「惠夢」
就是「惠夢」的「夢」字了吧
被這樣說的話
就算是女王也不能被她搶走了啊
惠夢
註
-
小奏想說的是瑞澤（みずさわ）
ぴずさわ1勝
ぴずさわ？
咬到舌頭了
但是…
小奏
1勝…
大江學姐贏了
好厲害
剛剛才1敗 緊接著就1勝了
在絕佳的時機上贏了
很重要
剛才那1敗的影響…變小了
不錯的隊伍啊 瑞澤
還剩6張牌
雖然是在終盤能看清的牌數
但也不簡單就是這樣
她是否知道呢…
うら　ゆら　いまは　ちぎりき　きり　はなさ　やえ　やまざ
よのは　かぜを　みせ　みかの　たま　こころあ　おも　わすれ　あわれ　あきの
空牌還剩下18張這件事
あきのたの
秋來田野上
手誤
太好了
是空牌
場上還是不變 剩下6張
無論是哪方失誤都不一定
就算西日本代表的逢坂同學輸了也不奇怪
會有嗎 如此強的孩子…
「す」也好「む」也好 都被搶走了
她的速度還真快
這女孩
綾瀨…千早
わがころもでは  つゆにぬれつつ
夜半濕衣袖 滴滴冷露沾
ちはやぶる
悠悠神代事
搶到了
瑞澤2勝
太好了 大家都很擅長「ちは」
難道說 千早…
沒有搶到「ちは」
這是「す」和「む」的回禮哦
充滿怨恨的惠夢碳 出現了
好厲害
因為「ちぎりき」和「ちぎりお」都還沒有被唸到
就連女戰士都變得比較謹慎
這次那個戴眼鏡的女生展現出了她要強的個性
這就是 以女王為目標的兩人的比賽
這樣瑞澤就是2比1領先…
還差一場 他們就能晉級到決賽
北央…1勝4敗
太不像話了
森 你這個是動畫啊
攝影部的自尊心到哪去了
那種速度 就算是連拍也是有限度的啊
太…太快了
只差了一點
惠夢碳越來越快了
因為對手是這個人
想看到
有強勁的朋友的陪伴
出現了強勁的敵人
從而形成的真實的你
みかのはら  わきてながるる  いづみがは
泉河波浪涌 流水分瓶原
惠夢
加油吧 加油吧
我們
不能讓詩暢永遠沒有敵手
怎麼了
到「しのぶれど」了嗎
感覺被呼喚了
千早
無論你有多麼不甘心都要重視禮儀
謝謝指教
贏了
輸了
明石第一女子2勝
瑞澤2勝
桌子君
對方持有「ありま」駒野持有「なげき」的命運戰
空牌還剩下4張
大家都在看
ものやおもふと  ひとのとふまで
煩惱為誰故 偏招詰問人
絕對不要這樣
自己成為隊伍勝負的關鍵
受不了
看不下去了
うらみわび
哀哀空怨恨
はなさそふ
滿院非白雪
みせばやな  をじまのあまの  そでだにも
浪裡色不褪 雄島漁夫衫
還沒有讀到嗎
不好意思
歌牌 很辛苦很可怕
被肉包君這樣說 我吃了一驚
可怕
最後的1場比賽
勝負的關鍵
よのなかは  つねにもがもな  なぎさこぐ
萬事應有定 蜉蝣羨久長
駒野 知道嗎
已經沒有空牌了
下一張牌即將定勝負
可怕
但是
あまのをぶねの  つなでかなしも
遠觀縴拉人 百感九迴腸
幫助我的是
ありまやま
有馬山麓下
多謝指教
桌子君
瑞澤高中3勝
明石第一女子2勝
瑞澤高中獲得勝利
多謝指教
決賽由富士崎高中對瑞澤高中
15分鐘後請回到座位
真是太厲害
2年級學生都盡力了
惠夢碳
能拍下嗎
這一次
惠夢碳落淚的珍稀畫面
來了 刪除時間
這次真早！
可以把數據卡給我嗎
剛才的比賽 拍了很多照片吧
全部給我 我全要看！
惠夢碳
那個 不是SD卡 是電池
惠夢碳…
作為社團活動的歌牌就這樣結束了
惠夢
結束了
不知為何總感覺
不和大家在一起 就不能再繼續玩歌牌了
我會陪你的
練習到你不甘心為止
惠夢 加油
笨蛋
即使贏了也不甘心
無法放棄
好的 終於要和富士崎比賽了
各位 聽好接下來我要說的要點
桌子君
桌子君好厲害
太厲害了
剛才的命運戰 為什麼衝向「ありま」了呢
是聽出來了嗎
不可能聽得出來 碰運氣而已
根據我看過的比賽的數據
命運戰上 「あ」牌被讀到的機率稍微高一點
只是這樣
比起這個 決賽的對戰表
出場隊員保持不變 由二年級出賽
要說機率 毫無疑問應該是五五開
但我聽說過
我聽師父說過
命運戰有各種各樣的規律
比如說容易出現三字決變成一字決的牌
容易出現「あ」牌之類的
規律
桌子君開始練習歌牌不過1年零3個月
卻已經憑一己之力摸索到規律了嗎
在積累著經驗 桌子君
幫助我的是我的數據
也能幫上大家 一定
決賽
隊伍贏了 但是我卻輸了
敗因是…
形成2-2局面時 讓惠夢搶到「なげけ」
「しの」又被送了
明明是拿手牌 最後卻沒有搶到
要怎麼做才好
明明看到惠夢的弱點了
明明克服了一個又一個弱點
怎麼辦才好
指甲印
我握的這麼用力嗎
放鬆
到決賽了
的場老師的電話留言
瑞澤的吹奏樂部
今天的比賽在地區預選上敗退了
真不祥啊
有什麼事 筑波同學
老師 拜託了
請讓我代替大江學姐上場
用顧問的權限
你又來了
想引人注目的話就放棄吧
不是 不是想引人注目
但是 我也在場啊
富士崎也好 決賽也好 都很可怕
但是我也在場啊
真是的 筑波同學
我看起來那麼累嗎
我還很輕鬆 下一場也要上
這是謊話
筑波同學 一定要贏下
茜色に染まってく坂道
在被夕陽染紅的坡道上
足を止めてたたずむ そんな日は
停下腳步駐足停留的日子
ここに居ない キミを思い浮かべて
總是不經意想起遠去的你
見失いそうな道を 探してみるよ
我試著找回快要迷失的道路
今キミがどこにいたって
無論你現在身處何方
変わるはずないよね
也不會有任何變化吧
心はいつでも 繋がってる
我們的心始終緊緊連繫著
遠く離れていても
儘管彼此相隔遙遠
忘れずにいてね
也請別忘記
あの日感じた情熱
那一天感受到的熱情
ふたりで重ねた夢
兩人曾經一起追逐的夢想
茜色の空 沈んでく夕陽
暗紅色的天空 逐漸下沉的夕陽
私らしく 歩いていこう
以我的風格 努力走下去