多謝指教
束敗
-
指被拉開10張以上的差距輸掉
欸 肉包君束敗了？
輸13張牌
本字幕由 流雲字幕組（http://nagarekumo.com） 製作
現在該說的不是「沒問題嗎」 而是「瑞澤1勝」
僅供試看及學習之用 若喜歡本作品 請支持並購買正版!
をとめのすがた  しばしとどめむ
仙姬留碧落 倩影暫徘徊
片源：Lastzzz Jiagm  翻譯：落下 清越  校對：草帽仔 柿子
繁化：妖羽  時間軸：四方雄介  後期：水妙梅 嘉溯 嘉兒的夢
ひさかたの
燦燦日光裡
千早 你…
你想得到這兩種強項嗎
遠い日の夢 今もしのぶれど 熱きまま
從前的夢 至今依然深藏心中 熱情依舊
分かち合う思い探りながら
為了探尋可以共同分享的想法
皆それぞれ歩き出す
大家各自出發
離れては寄り添って
分開卻又相依
曲がりくねる道で同じ星を見た
在曲折的路上凝望著同一片星空
大切な約束を守るために
為了守護那珍貴的約定
ほんのちょっとずつでもいい 近づきたい
哪怕只是前進了一小步 也想要更加接近
変わらないこの気持ち
這份不變的心意
辿り着くその日まで
將一直持續到實現的那天
第六首
清波成錦繡
斑斕龍田川
ひさかたの  ひかりのどけき  はるのひに
燦燦日光裡 融融春意酣
怎麼回事
「ひともをし」應該還沒有被唸到
「ひさかたの」還不是憑「ひ」一個音就能搶到的牌
那是為什麼…
因為是原本就盯上的牌 所以早就做好了提前出手的準備？
不僅如此
感覺連「ひ」這個音都沒聽到就直接去搶了一樣
那是不可能的
根本就不可能有人能做到那樣的事
一定只是碰巧猜中罷了
集中精神吧 甘糟
那不是憑著賭一賭的感覺就去搶的
綾瀨千早她聽到了
確實聽到了
不知道她是憑著我聲音的哪一點來判斷的
不過可以確定的是
對她來說「ひさ」的「ひ」和「ひと」的「ひ」是不同的音
我想知道 是什麼傳達給你了
不是我的聲音 傳達給你了…
しづこころなく  はなのちるらむ
芳心何事亂 簌簌櫻花殘
而是被掌握了
たまのをよ
郁郁相思苦
又來了
明明「たき」還沒唸到
可是她一聽到「た」就出手拍開
動作和反應快的選手還有很多
可是 她和那些人感覺似乎不一樣
距離那個時候已經過了9個月
不要再只想著搶得快了
雖然的確很痛苦 不過千早
你確確實實地前進了一大步
專注於正確性的前半段
背負風險 以快速搶牌反擊的後半段
你似乎想要增加武器
對我來說 一字訣有28張
綾瀨似乎也有20張 一字訣
啊 可以了…
無法解釋…
在聲音成為聲音之前的聲音
可以說「能聽見了」
我也一樣可以了
しのぶることの  よわりもぞする
苟延人世上 無計掩痴情
やまがわに
濺濺山溪淌
啊 手誤
可惡
糟了 居然在最後階段出現手誤 糟了
甘糟 說出來 別讓對方集中精神
不管是「你的手超出了競技線了」
還是「你的鼻毛跑出來了」什麼都好 總之快說出來吧
可是…
這是如果不身為讀手 就無法了解的心情
我不想妨礙你們
ながれもあへぬ  もみぢなりけり
無心阻流水 儼然似堰柵
おくやまに
有鹿踏紅葉
如此集中的注意力
原本多達5張的差距
一口氣追上來了
可惡
為什麼會變成這麼吃力的比賽
都怪小晃的自作主張
小晃 你也不是沒贏嗎
大將對大將
副將對副將
不這樣獲勝有什麼用
東京最強的是北央學園
更重要的是我想看這樣的比賽
須藤學長已經不在了
北央的大將是我
明明不管是在其他哪個社團 都說我不可能成為正式隊員
可是部裡的所有人 在最後的夏天推舉我擔任主將
よのなかよ  みちこそなけれ  おもひいる
哀哀人世路 隱遁嘆無歸
五字訣的「よのなかよ」
千早在守住「よのなかは」之後 進攻了敵陣
不管身體再怎麼瘦小
圍手是不可能輸給女人的
就算差距不大也沒關係
就算只贏一張也沒關係
用北央的歌牌 在最後確實地取得勝利
甘糟同學 在努力著
雖然想早點讓你輕鬆 宅間和龜田都還沒有獲勝嗎
我知道身邊的每個人都在努力
也知道眼前的對手開始著急起來
為什麼無法拉開差距 到底為什麼啊
明明去年還是個很弱的外行人啊
我得早點結束比賽才行…
宅間同學 去年讓我以15張的差距敗北的對手
やまのおくにも  しかぞなくなる
塵外深山裡 鹿鳴聲亦悲
他只記得以前以很大的差距打敗過我吧
因為小看我 所以將牌全部集中在右下段
ちはやぶる
悠悠神代事
搶到了
4個人都搶到了
不對 剛剛因為「ちぎりき」還沒有被唸到 我有圍起來…
先碰到的人是我
像這樣繞過去 從這裡的細縫碰到的 沒錯吧
右手的圍手 很容易被左手攻破
這傢伙 早就瞄準這點了嗎
當然 宅間同學的歌牌經驗更長
不過 去年輸給你之後的這一年裡
感受到歌牌的快樂之處的人 絕對是我
絕對 是我
われてもすゑに  あはむとぞおもふ
早晚終相會 憂思情愈深
還剩下 2張…
なにはえの  あしのかりねの  ひとよゆゑ
難波葦節短 一夜雖盡歡
小奏 還有1張
真島 綾瀨和桌子君…還剩2張
好厲害 我從來沒有見過 4組比賽全是這種拉鋸戰
有可能 所有人都會是命運戰
決賽 變成很不得了的局面了啊
嗯 4組比賽都只剩下3張
如果要取勝的話
糟了 糟了 糟了 糟了
真島 綾瀨 桌子君 小奏 快點發現
如果沒有發現 四個人一旦都形成命運戰
就會輸掉的
絕對會輸掉的
みをつくしてや  こひわたるべき
但願情長久 委身無怨言
みちのくの
紛紛心緒亂
不可能…
欸 怎麼了 太快了我都搞不清楚狀況了
搶到牌的是綾瀨學姐 真島學長和駒野學長
這樣的事情還從未見過
4組全部都是命運戰
呃 我要把「あさぼ」移到左邊
專門針對左撇子
「あきの」移到左邊
啊 對不起 我還是移回來
不是 不是這樣 他們…
綾瀨 拜託你 好好看下周圍
正在思考送牌
不是牌 好好看一下周圍
在等到小奏的送牌之前 都不可以送牌啊
我要送出「あさぼ」
被擺了一道…
北央的分牌完成了
命運戰保護自陣的牌是鐵則
大多是手邊的牌被唸到的那個人獲勝
概率是五五分
但是 這場比賽…
不愧是北央 很習慣團體賽
很好地分好牌了
「分牌」是團體賽終盤的戰略之一
在5對5的團體賽中 只要得到3勝的隊伍就能獲勝
也就是說 早已贏得一場的隊伍
在命運戰中只要取得兩勝就能贏得最終勝利
所以為了保證能夠百分百獲得勝利
將己方所持有的牌分成2張和2張
在「みちのく」唸完之後
把自己手上的牌告訴隊友
呃 我要把「あさぼ」移到左邊
「あきの」移到左邊
啊 對不起 我還是移回來
在確認千早要移動哪張牌後
我要送出「あさぼ」
用最後的送牌調整
北央的分牌就完成了
因為把整隊所持有的牌分成2張和2張
不管唸到哪張牌 北央只要守住自陣就一定能獲勝
這是擦邊球的戰術
啊 對了 我得去拜託田代君當裁判
瑞澤作為一個團隊 至少應該將剩下的牌分成3張和1張
朦朧曙色裡 皎似月光寒
這樣的話 就能靠運氣保證5成的勝率
秋來田野上 且宿陋茅庵
變成這種場面 不攻進敵陣的話 是無法取勝的
糟了 這樣的條件下 我們的勝率接近於0
看不見遠處的牌
只看見自己的牌
是我們準備不足
沒有設想過會出現這樣的狀況
是我們團體賽的經驗不足
與積累了豐富經驗的傳統強校北央的差距竟然會出現在這裡
咦
難道說現在 我們處在很難取得3勝的不利局面
怎麼會
怎麼辦 怎麼辦
我在幹什麼呢
對一年級生說了會讓你變強這樣的大話 卻一個人先敗了
我真沒用
明明大家都在努力
明明那樣努力
都怪我
向敵陣空揮
綾瀨 難道想要進攻敵陣
真島學長
除了場上的「あさぼらけ」和「あきの」 以外
還沒被唸到的空牌有
「め」「ちぎりき」「ゆう」「あさじ」「あきか」
聽到「あさ」或者「あき」都還不能搶
第3個字決勝負
如果唸到的是敵陣的「あさぼらけ あ」 千早會進攻
要是「あきの」被唸到 就由我進攻敵陣
怎麼能放棄
瑞澤的3勝 優勝
めぐりあひて
相逢江海上
ゆふされば  かどたのいなば  おとづれて
暮色門前降 滿田何朦朧
真打算進攻敵陣
雖然瑞澤那邊進攻意識高漲 但是
這可不是普通的命運戰
與瑞澤不同 北央4人都沒有進攻敵陣的必要
只要專心守住自陣就可以
要打破這樣嚴密的防守 實際上不可能
這一點真島也明白
我要進攻
應該明白的
あきかぜぞふく
蘆舍臨秋風
あきかぜに  たなびくくもの  たえまより
颯颯秋風起 橫雲掛夜空
手誤
瑞澤1勝！
不是小晃君單純的失誤
還有睫毛君的氣勢 不放棄的攻勢
讓小晃君著急了
命運戰不是命運 不是命運
兩校1勝1負 這樣就轉變成了對半開的勝負
別開玩笑了 小晃
不止用浩羅牌說謊 還出現那樣的失誤導致難得的分牌白費了
輸了怎麼辦 你能負起責任來嗎
狠狠揍你
已經確定能參加全國大賽了吧
那麼 就算大家不拼命取勝也沒有關係吧
狠狠揍你
獲勝 獲勝然後狠狠揍小晃一頓
連北央的主將也向敵陣空揮了
他想進攻
甘糟同學
聽到「あ」就防守自陣
下一個音聽到「き」就進攻敵陣
如果是「あさじ」就用圍手
如果是「あさぼ」就壓住牌
哪裡有不取勝也可以的比賽
我們是北央 是北央啊
甘糟 甘糟小心點
在這樣的場面
もれいづるつきの  かげのさやけさ
清輝雲縫月 朗朗照蒼穹
還有人可以心無旁騖
あさぼらけ  ありあけのつきと  みるまでに
朦朧曙色裡 皎似月光寒
是誰 是誰搶到了
不知道 太快了
是誰
誰的手更快
是我 我更快
不是
是我更早碰到牌
裁判
不是
剛才那是 同時
同時的話 算自陣的搶到
是甘糟選手的勝利
多謝指教
東京都預選決賽的結果是
北央學園3勝 瑞澤高中2勝
北央的勝利
多謝指教
哎呀 好精彩的決賽啊
太厲害了
這樣的比賽十年一遇
甘糟 東京最強的是北央嗎
不是
最後的牌 我不過是順著綾瀨的動作出手
如果是「あさじ」的話就手誤了
根本聽不到聲音
這樣的比賽 不能說北央是第一
不像話
沒有在東京成為第一的話 至少在全國成為第一
須藤學長
我會用北央的部費去觀賽的
差不多該叫醒綾瀨了吧
是呢 閉幕式快開始了
大 大家 對不起
都怪我沒用 先輸掉比賽
千早
好 好開心
迄今為止最開心的比賽
到底是連續比了5場 筋疲力盡了
咦 筑波呢
好像要和弟弟們去什麼地方
真是要好呢
各位 明天開始針對全國大賽的練習
千早 至少讓我們休息一天吧
咦 花野同學不和我們走同一個方向嗎
對不起 我有點事
啊 加入白波會
4個人一起 真的
是的 請多指教
歌牌會是什麼
可以變強嗎
我要成為名人
又見面了呢
是第5個人嗎
再見 後天開始針對全國大賽練習
新 新發來的短信
綿谷新
高中選手權決賽 開心嗎？
為什麼要哭 明明很開心
新 迄今為止最開心的比賽
也是最不甘心的比賽
あの日はまだ 気づきもしなかった
猶記當日 尚未察覺
こんなにも大切な 出逢いだって
這份邂逅是如此的重要
ぶつかったり 泣いたりもしたけど
曾互相爭吵 哭成一團
かけがえのない時を 過ごしてきたね
但我們一起度過了無可替代的時光
今キミが何も言わずに やろうとしてること
你現在暗自決定的目標
誰より近くで 見守ってる
我會在你的最近旁 守望著
そう信じてるからね あきらめないでね
我這樣堅信著 你也不要輕易放棄
願い続けて 今ほら ひとつに重なる夢
心中不停許願 現在你看 那交織在一起的夢想
茜色の空 沈んでく夕陽
暗紅色的天空 逐漸下沉的夕陽
私らしく 歩いていこう
以我的風格 努力走下去