本字幕由 流雲字幕組（http://nagarekumo.com） 製作
留在決賽裡的兩支隊伍已經確定能參加全國大賽了吧
僅供試看及學習之用 若喜歡本作品 請支持並購買正版!
那麼 就算大家不拼命取勝也沒有關係吧
你在說什麼啊 甘糟部長
片源：Lastzzz Jiagm  翻譯：落下 清越  校對：草帽仔 柿子
你忘記去年的恥辱了嗎
我們要打敗瑞澤奪回獎盃啊
繁化：妖羽  時間軸：嘉兒的夢  後期：水妙梅 嘉溯
啊 好麻煩啊
嘛 好吧 反正我們有浩羅牌
看穿瑞澤的對戰順序 以最少的力量獲得勝利
要擊垮的是那三人
瑞澤B級1人 C級2人
只要能確定他們的對戰順序
我們就能確實地拿下三勝
小晃的預測 至今為止可是一次都沒有出錯過啊
那麼 拜託你啦
遠い日の夢 今もしのぶれど 熱きまま
從前的夢 至今依然深藏心中 熱情依舊
分かち合う思い探りながら
為了探尋可以共同分享的想法
皆それぞれ歩き出す
大家各自出發
離れては寄り添って
分開卻又相依
曲がりくねる道で同じ星を見た
在曲折的路上凝望著同一片星空
大切な約束を守るために
為了守護那珍貴的約定
ほんのちょっとずつでもいい 近づきたい
哪怕只是前進了一小步 也想要更加接近
変わらないこの気持ち
這份不變的心意
辿り着くその日まで
將一直持續到實現的那天
第五首
繁華思舊歲
切切斷人腸
真是的 竟然把這樣重要的任務全推給小晃君一個人
他們是笨蛋嗎
你有好好休息嗎 你有在聽我說嗎
對戰順序要怎麼排
好難啊
如果能稍微出乎北央的意料之外就好了
但是反正在決賽輸了也能去全國大賽 所以沒關係吧
我覺得超輕鬆…
你在說什麼啊
我們的目標是日本第一
要成為日本第一 就表示我們一次都不可以輸給任何一支隊伍
北央也會全力以赴
明年我絕對要拿回來
可以進行百分之百竭盡全力的比賽
不過…目標的確是高一點比較好…
雖說我也挺在意小晃說的那個最終兵器…
來 把這個喝掉
真是 你沒有我就真的不行呢
姐…姐姐
最近交到的男朋友超迷戀我
姐姐的男朋友是小晃君？
難不成這就是所謂的最終兵器？
那個
我在剛才準決賽的時候
去北央那裡偵察過了
從沒出場的部長那邊聽他說了這樣的話
要打敗瑞澤什麼的太簡單了
只要我打敗真島就行了
只要取得三勝就行了
至於那邊的四眼田雞和巨乳妹
我們的正式部員誰都可以打敗他們吧
欸 無視我們
不可能有這種離譜的事
在難得的決賽裡居然抱著這麼消極的…
不 千早
那就是強校的比賽方式
重視獲勝是理所當然的事
如果他們能看出我們的對戰順序 是絕對會這麼做的
即使如此也沒關係
只要打倒等級高的一兩個人就行了
只要我打敗真島就行了
真氣人
四眼田雞和巨乳妹的話 我們的正式部員誰都可以打敗他們
被人這麼說
巨乳妹…
明明隊長說了要成為日本第一的
不耍花招
我們的對戰順序這樣就行了
啊 那我去送給工作人員
嗯 麻煩了
喂 你這傢伙怎麼又這樣
因為 大江學姐看起來有點累嘛
就算這樣 你也不能擅自篡改啊
剛才你不是輸了嗎
可是 我越來越能掌握比賽的氣氛了
覺得下次一定能贏
問題是你的做法太奇怪了吧
因為…因為…既然有一個人累了 還有精力的人…
我知道了
從今天開始 我們部的男部員禁止說「因為」和「可是」
只有男生！？
欸
對戰順序以二年級為中心
筑波觀戰
還好是女生
部長生氣了
太…太一 為什麼要禁止說「因為」和「可是」
我從小學三年級起就被禁止了
「因為」和「可是」不是男人該說的話
雖然對媽媽說的話存著許多的疑問
不過能自覺到這是在找藉口也不錯
我 很怕太一媽媽 有點不擅長應付
好厲害啊 太一的堅強之處是你媽媽培養出來的吧
今年的北央學園
主將是三年級的甘糟那由太 A級
一年級的城山也是A級
一年級？
剩下的全是B級
果然有顧問好好教導的學校水準很高啊
我們的顧問 是教理科和體育系社團的 所以…
來吧 各位 終於到決賽了
打起精神上吧
為了讓大家充分發揮以去年的悔恨為踏板所練習的成果
其實我準備了秘密武器…
去年的敗因是
明明看穿了對方的對戰順序 卻還是隨便安排對戰順序
今年就這點來說完全沒問題
倒不如說是綽綽有餘
小晃預測的對戰順序
我
就算對綾瀨跟西田的比賽輸了
我們也可以確定能取得3勝
以節能的方式輕鬆取勝
老師會掏腰包請吃烤肉！
噢！
加油
那麼 我來宣佈決賽的對戰順序
北央學園城山選手 瑞澤高中西田選手
北央學園龜田選手 瑞澤高中大江選手
北央學園甘糟選手 瑞澤高中綾瀨選手
北央學園宅間選手 瑞澤高中駒野選手
北央學園木梨選手 瑞澤高中真島選手
怎麼會這樣
這不是硬碰硬了嗎
喂 小晃
你在想什麼 那邊的對戰順序跟你預料的完全不同
甘糟同學 冷靜下來 占卜也是會出錯的啊
這是怎麼回事
只是單純的占卜出錯嗎？ 說啊
什麼叫節能
啊？
我們是北央學園 不是嗎
大將對大將
副將對副將
不這樣獲勝有什麼用
東京最強的是北央學園
更重要的是我想看這樣的比賽
好…好帥
為了無聊的志氣 你想將能贏的比賽輸掉嗎
不是只有硬碰硬地比賽才算是強
東京最強的是北央學園？
幹嘛把話說得那麼理所當然？
須藤學長 你好晚啊
才不晚 這不是趕上了嘛
不過要是你們沒留到決賽 我就會回去了
欸…須藤學長 為什麼
要來加油的話也不提前說…
我不是來加油的
今天是受持田老師之託 來擔任決賽讀手的
讀手？
那個人是誰啊？
北央學園的前主將須藤學長
在去年全國大賽的個人賽中取得第二名的厲害選手
欸
那樣的人也可以當讀手嗎
快點排好
北央的選手怎麼能畏畏縮縮的
為什麼小晃會知道 而身為主將的我卻不知道啊 持田老師
甘糟同學 你明明有實力
卻總是想偷工減料
在充滿怪物的A級世界裡
你放棄了成為第一
抖
S
怪物
熊
真難辦…
但是 不好好比賽的話 會被宰
表情變了
不是對我們 而是對北央的選手施加壓力
最終兵器
老師？
對不起 在這個節骨眼上
這是我昨天想到才急忙去做的 剛剛才完工
這樣行動起來會不會比較方便呢
帶子
行動好方便
好涼快
趕上了呢
老師
就算教是理科和體育系社團 就算和歌牌無緣…
接下來請將牌排列好
請多指教
很帥嘛 只論外表的話
不過今天會贏的人是我 絕對是我
小晃…
這傢伙偷偷參加了廣島和京都的大賽了
結果還是沒有勝出 到現在依然是B級
啊 小晃他又來了
啊 又來了
明明覺得煩 但是內心也覺得鬆了一口氣
那傢伙也一樣不會放棄自己
太一的堅強之處是你媽媽培養出來的吧
千早 我是以各種各樣的部分構成的
這點你也一樣吧
啊 真討厭
跟熱血型的人比賽超累人的
適度輕鬆地比比不就好了嘛
須藤學長在的話 說這種話明明很簡單
可是他現在不在了
明明不在了
再一直搖來晃去的話
就捅了你哦
但是也能感受到強大的壓力
雙方都確定了全國大賽的出場權
隨便應戰也不奇怪的
怎麼回事
這緊迫感
なにはづに  さくやこのはな  ふゆごもり
花開難波津 寒冬閉羞顏
比想像中更加低沉響亮的聲音 讀出開始的序歌
いまをはるべと  さくやこのはな
今兮春滿地 花開香芬芳
正上方的空調仍然停止著
但是 不像剛才那樣熱了
謝謝您 老師
いまをはるべと  さくやこのはな
今兮春滿地 花開香芬芳
就讓空調停止
需要的聲音是
すみのえの
浪湧住江岸
太快了
兩個人都太快了
剛才是誰搶到了
北央的圓眼睛？
千早有些在意敵陣的「せ」
同樣是S音 因為不熟悉讀手的習慣所以變得慎重起來
但是 剛才的能搶到
更加 準確
再加3毫米
如果不差分毫地對準那一角出手的話
這裡 這裡
連接 連接
よめのかよひぢ  ひとめよくらむ
相逢唯夢裡 猶恐被人知
かささぎの
渺渺天河闊
連續丟掉了擅長的牌
那孩子的「感覺」也很好
搶到了
不 比起「感覺」 運動神經更好
快回到原位
太好了
柔軟的肩膀和輕巧優異的彈性
更加敏銳
這裡 這裡 這一點
與這裡相連
更加正確
你在小看我嗎
在比賽中反省本來搶得到的牌
這是練習比賽嗎
那小子說了不錯的話
因為是我的學生
與其後悔已經讀過的牌
不如轉換心情 專注確認現有的牌
但是這些事 早就教過千早了
因為是我的學生
這裡 這裡
沒關係 千早
去做吧 你不會在這種場合向後看
連接 連接
あはぢしま
淡路來千鳥
怎麼回事 這傢伙
奇怪的感覺
慢得奇怪 我反而搶不到
還有 好想吐槽這個髮夾
たかさごの
爛漫櫻花放
いまはただ
至此勞空候
哇 好強 胸部明明看起來很重的
ひとづてならで  いふよしもがな
一言斷癡念 也勝苦相思
1 2 3 4
1 2 3
よもすがら  ものおもふころは  あけやらで
夜夜相思苦 迢迢天難明
ねやのひまさへ  つれなかりけり
深閨門上縫 黯黯亦無情
須藤學長的聲音 好像融入了空氣中
こひすてふ
春閨初慕戀
可以信賴
哇 4連取
不好意思
收回剛才的話
須藤君讀得很不錯嘛
節奏很正確 發音也很清晰
社團活動時一直讓他讀嗎
看起來不像是會在練習時讀牌的類型
初中時是這樣的
老師 我去讀手的講習會看看
周防名人比起研究牌和對手 似乎更加注重對讀手的研究
須藤君的優點是
打倒名人的是我
那份高傲
雖然很不可思議
真正的高自尊 在抬高視線的同時 會讓人更加踏實
以為你會更快 看來也不是這樣
已經領先7張了
也許會相當輕鬆地勝出
但是 怎麼回事
這神經質程度的確認
對正確度的追求
你看著的是若宮詩暢嗎
不可能的
我去年以相差24張敗給了她 你不也敗給她20張嗎
那是會給人造成陰影的強大吧 太遙遠了
連接 連接 連接
這1毫米
踮
儘管做吧 看著遠處踮起腳尖
輸掉眼前的比賽就好
わがそでは
兩袖無干處
好的
剛才的好快
本來要進攻「わがい」 又馬上回到「わがそ」
北央的選手漸漸放開了
ひとこそしらね  かわくまもなし
滔滔潮落後 礁石水中藏
須藤學長那充滿壓力的視線也好 朗讀也好
半年前還每天陪伴在身邊
須藤學長擔任讀手的比賽 就是主場
つきみれば
舉目望明月
小晃 為什麼你的搶法都那麼奇怪
好帥
用疼得纏滿繃帶的手指 無論如何都要從旁邊插進來
贏 贏 贏
あまのはら  ふりさけみれば  かすがなる
長空極目處 萬里一嬋娟
糟糕 巨乳妹太強了
第5場比賽還是很方便活動
不愧是媽媽幫我繫上的腰帶 老師為我做的帶子
對我而言 穿著和服更不容易累
不好 輸給巨乳妹會被罵的
你不知道的吧
和服是最方便巨乳妹活動的
越是了解越感到不可思議
競技歌牌這種運動
沒有男女的差別
沒有體格的差別
沒有智力和體力的差別
沒有年齡的差別
ももしきや  ふるきのきばの  しのぶにも
觸目皆寂寥 深宮百草荒
被讀出的瞬間就能與千年以前相連
這樣的競技沒有幾個
多謝指教
北央1勝
好的
幹得好 城山
束敗
-
指被拉開10張以上的差距輸掉
肉包君束敗了？
輸13張牌
糟了 對團體賽來說 最初的勝負很重要
輸掉一方的其餘選手的負擔會一口氣加重
所以即使最後會輸 儘量延長比賽也是很重要的
卻在這麼早的階段束敗了
束敗
-
指被拉開10張以上的差距輸掉
因為 很久沒有5連戰了 腦袋暈暈的
很在意那個圈圈髮夾
很在意闖入視線的姐姐
小晃君 好帥
因為 禁止說「因為」和「可是」
還以為西田沒問題的
其他人怎麼樣
大江同學和駒野那邊在激戰中
千早呢
咦 千早落後了5張
千…
我的比賽也難分勝負
現在該說的不是「沒問題嗎」 而是「瑞澤1勝」
比起成為若宮詩暢 你更有可能成為周防久志
肉包君 我…
比起近處的目標 更希望成為遠處的目標
正確地 從那一點拍開的指尖
無聲的歌牌
但是 以我現在的精準度 贏不了甘糟學長
變得像詩暢那樣強大真難啊
綾瀨似乎也有20張
しばしとどめむ
倩影暫徘徊
一字決的牌
ひさかたの
燦燦日光裡
千早 你…
你想得到這兩種強項嗎
茜色に染まってく坂道
在被夕陽染紅的坡道上
足を止めてたたずむ そんな日は
停下腳步駐足停留的日子
ここに居ない キミを思い浮かべて
總是不經意想起遠去的你
見失いそうな道を 探してみるよ
我試著找回快要迷失的道路
今キミがどこにいたって
無論你現在身處何方
変わるはずないよね
也不會有任何變化吧
心はいつでも 繋がってる
我們的心始終緊緊連繫著
遠く離れていても
儘管彼此相隔遙遠
忘れずにいてね
也請別忘記
あの日感じた情熱
那一天感受到的熱情
ふたりで重ねた夢
兩人曾經一起追逐的夢想
茜色の空 滲んでく夕陽
暗紅色的天空 逐漸模糊的夕陽
上を向いて 歩いていこう
昂首挺胸 努力走下去