在练习啊
好久不见 鲍里斯·伊万诺夫
听说你冲进敌人的大本营 然后被迦楼罗禁止外出
无视撤退命令 取下那个最强弟子的人头不就行了
命令是绝对的
还有
还有？
那样继续下去的话 最后能站着的人不一定是在下
哦 能让尔出说这种话
看来那个最强弟子是个相当厉害的强者啊
不 有些不同
在他的眼中看到奇怪的光
在下没法理解那道光的意义
杰汗 你的话能理解吗
善于看穿人的你的话
当然 而且余不会做出在敌人师傅身旁进行战斗这种蠢事
还有 既然要做的话 一定会赢
没错 尔只是一介军人格斗家
而余是王
提达特的王 (前篇)
好厉害 风林寺真是太厉害了
她不是说这是第一次来滑雪吗
美羽 好帅气
然后你是衰到家
住手新岛 别往我身上泼雪
我讨厌滑雪林间学校
我很怕冷的说
真是没出息 亏你还学了那么多的武术
因为没有滑雪的修行的说
凡人
真是漂亮的粉雪
今年的一年级生真是走运啊 小野老师
安永老师 刚才开始我就有些在意
什么
为什么只有那个升降机没有在运作呢
听说有个外国的要人 包下了半座山
好热的说
好 好冷
那不是谷本吗
谷本大人
你在这里做什么
还用说吗 当然是在滑雪啊
你忘了鲍里斯的袭击吗
收到他的决斗书后还休闲地参加林间学校做什么啊
你这个蠢货
今后别参加一切远离梁山泊师傅的活动
太小题大做了吧
切 你会怎么死都不管我的事
但是你我之间还没分出胜负
别忘了 在你做些事的时候YOMI的那群人也在盯着你
怎么可能
你没事吧
外国人
好痛
我懂
这个小孩子一人吗
迷路了吗
抱歉
美羽 没事…
兼一
难道说掉下去了
兼一 兼一…
兼一的滑雪板
兼一
为什么会在那里
诶 你不是说你会跟着去的吗
才没有
我是说不是滑雪而是去温泉的话 我一定跟着去
喂喂 说好了轮流进行监视结果就是这个啊
我的团队协作到底…
我现在马上去
阿帕查也要去
大家都冷静些
阿帕
没错 当天就回的林间学校而已
现在赶去也会错过
有个什么万一的话 还有美羽在
是吧 长老
但是 难得通宵做了滑雪板的说
阿帕 刚刚做好的说
我说你们只是单纯的想去滑雪吧
雪山吗
但愿能平安无事
爷爷叫我死也不能离开他
兼一快醒醒
好痛 好痛痛
为什么你会坐在升降梯上阿
诶 为什么呢 我不记得了
咦 刚才的那个孩子呢
看来情况有些奇怪啊
我在这里 我在这里…
那边有声音传来
我在这里…
雪变大了
先回去叫人来帮忙吧
但是 刚才的小孩要是迷路的话就糟了
虽然我明白 但是仅靠我们两个做不到啊
这样下去的话 我们反而会遇难
那个孩子 现在有多害怕呢
害怕？
不必害怕 美羽
有妈妈在
美羽 怎么了
不知道 突然间心跳得好快
出了好多汗
现在这种情况 连美羽的身体都出现不适了
感觉事态变得越来越糟了啊
总之 不管发生什么我都要保护美羽
地毯还有花瓣
天国的城堡啊
终于开始产生幻觉了吗
什么 你说风林寺和白浜的滑雪板被去在一边
啊 而且山的一半都被某个有钱人包下来处在封锁中
可是却有人看到兼一坐在那边的升降机上
可恶 不会错是YOMI
不必拘束 放轻松
多谢
请问 这里是天国吗
只是把山顶的宾馆包下来了而已
确定和我国的乐园有些相似啊
我国？啊 原来是外国人吗
您日语真好
这位大人是堤达特王国的皇太子
拉丁·堤达持·杰汗殿下
堤达特王国？
你不知道吗 堤达特王国
抱歉
真是奇怪啊 余的国家就在世界地图正中间的说
嘛 算了
比起那些 你的同伴看上去情况很糟啊
是啊 突然开始发高烧
那么去好好地休息吧
然后尔去好好地暖和下身体
来杯热饮怎么样
是
好了 把打湿的衣服都换下来吧
不必了
兼一 快离开这里
要找到迷路的女孩才行
啊 没有兴要
那个女孩的话 没事
你是白天的那个女孩
这是怎么回事
现在当地正在下雪并伴随着强风
大雪将会持续到今晚或明天早上…
怎么了 老头子
一直盯着电视机
看来在下雪啊 美羽他们所在的滑雪场附近
有什么问题吗
啊 美羽对刮着暴风雪的雪山有心理阴影
虎？马？
是指心灵上的创伤
小时候 山上刮起暴风雪的时候她就会发高烧
而且完全没法行动
她自己也不知道为什么会这样
老夫也没把缘由告诉她
为什么
她的母亲 风林寺静羽
是在一个暴风雪的夜晚死去的
嘛 随着她长大了也没再发作的样子
应该没问题吧
别紧张 只是民族舞蹈而已
在招待客人而已
武术有时为了逃避镇压
于是将其藏于舞蹈之中进行传承
这确实是活生生的武术
你难道是
哎呀 还没告诉你们吗
没错 余正是YOMI之一的"蛇之王"拉丁·杰汗
怎么样 先让我看看你们的身手吧
给我上
太卑鄙了 YOMI
哦呀 我记得之前让6名达人包围鲍里斯
然后和他战斗的人可是你啊
这 这个…
冷静 兼一
那个男人明显浪擅长战斗
不要跟着他的步伐走
现在集中精神战斗
余的战斗绝不会输掉
要将女性先打倒才行
因为兼一不会打女生的
这是世上只有两种人
99.9%的平民
哇 好低的攻击
和为数不多被选中的王者
无敌超人的孙女
尔和余一样 是被选中的人
看吧 那个男人丢人的模样
好险
平民和吾等之间的差距
绝不可能被超越的
结果会是那样的吗
哼 不管怎么说 世上都有无法超越的墙壁
梁山泊的达人们也真是奇怪
他们应该也明白这样的男人怎么可能成为最强的弟子
虽然骗过了鲍里斯的样子
用武器好狡猾
但却没法瞒过余的双眼
因为余是王
美羽
够了
不管怎么说 那个男人都会由余来解决掉
鲍里斯 说在他的眼中看到奇怪的光
难道是在戏弄余吗
你这个混蛋
你这个混蛋 给我向美羽道歉
最近他变得可靠多了
看来鲍里斯没有看走眼啊
就成为余的拳下亡魂吧
你竟然敢打美羽
给我道歉 给我向美羽道歉
你有在听吗
给我站住
喂
就是现在
你这个混蛋 给我醒醒混蛋
兼一 我没事
比起那个 赶快逃吧
原来如此 鲍里斯的确和你说的一样
白浜兼一是个奇怪的战士
你们在做什么 快追
马上去准备
是
好了 所有人都到里面来
小野老师怎么了
果然一年E班的风林寺和白浜没回来
你说什么
赶快叫救援队来吧
不 我先去找找看
担心吗
不是 我只是打算去参观那个笨蛋被杀死的样子
因为担心兼一和风林寺的安危
很是坐立不安于是从偷偷地从后门溜出来
都说了不是那样
嘛 算了
然后滑雪板和雪轮你要哪个
雪 雪轮
你准备得还真周到啊
话说这次的YOMI竟然包下了半座山来抓兼一
真是有够大胆啊
哼 虽然YOMI里有很多了不得的人
但我可以断言
会做出这种事的人只有一个
蛇之王
他是印度尼西亚的小国堤达特王国的皇太子
皇太子？货真价实的王子吗
啊 堤达特是浪重视传统的国家
历代的王都有习武
而且和"暗"的关联很深
王所学习的武术
他的武术是什么 隐者
虽然在日本很少有人知道
美羽 加油
在欧美却很流行 流派数能和空手道齐名的
印度尼西亚的武术
其名 班卡席拉
不会让你逃的
最强的称号应该是吾的武术 班卡席拉
刚才的动作是怎么回事
还以为被猛兽袭击了
好险 脖子差点就被压断了
兼一快逃
说到班卡席拉 以前爸爷和使用那个的达人战斗的时候
也陷入了苦战
长老会陷入苦战
那个长老竟然会苦战
爷爷让我要保护好兼一你
好了 快逃吧
你在说什么 不仅发着高烧而且站都站不稳
美 美羽
美羽
只要让眼晴下面最柔软的皮肤受伤出血的话
就算是强者 多少也会丧失些战意
可是这个家伙
竟然毫不在意
别想逃
美羽
休想逃
猛兽跳袭
糟了 躲不开
竞然将埋到腰部的雪连同余一同踢飞
刚才的雪上摩托车
要是没有原因不同的身体不适的话
就不会大意被抓住了
美羽 太好了
兼一 跳过来
是
对不起
没事吧 兼一
没事我身体很结实 只是降落地点有些偏差
挣扎着超越那无论如何都没法越过的东西
原来是这么一回事吗
现在我明白了 他真正的实力
看来你和一个挺有趣的敌人在战斗啊
好久不见 老师
和以前战斗过的某个男人的气味完全相同
美羽你身体不是不舒服吗
没事 就这样下山吧
怎么了 感觉到非常冰冷的视线
他就是梁山泊的弟子吗
一定要杀死他 王子
即使拼上性命
遵命 老师
给我过去点
然后那是怎样的武术
那个叫做班卡席拉的
在印度尼西亚传承了千年以上的武术
最初是作为王家的秘传 只有王族才能学习
但现在在民间也广为流传
其中使用短剑和棍子的招数也很有名
为了对抗欧洲的侵略
为了发展新的丛林战士
在占领地隐藏在舞蹈中悄悄地传承下去
至今也是对外保密的武术
你知道得还真清楚啊
然后 兼一能赢吗
不是赢不赢的问题 他根本不是来打架的
而是来杀死最强弟子兼一的
啊 美羽 前面 前面
停下来
抱住她了
话说 真是伤脑筋啊
雪越来越大了
视线这么糟的话 走路都很危险
至少要找个能避风的地方才行
是索道的车站 得救了
话说一个人都没有啊
而且都不挡风
是他们 要找个地方躲起来
这种东西和梁山泊的门比起来
美羽 你就待在这里
兼一也快进来
抱歉 美羽
仔细一想 我们的脚印一直通向这个索道车站
一定要有一个人去引开他们才亓
不行 兼一
你就躲在这里 接下来的事就交给妈妈
不要走 不能去
会再也见不到了
到此结束吧
余不是很喜欢这个国家
四季什么的 又热又冷
这个国家简直就像是在开玩笑啊
所以能请你快点去死吗
这样的话就能自豪的面对吾的老师
然后回堤达特王国
无敌超人风林寺的孙女去哪儿了
在中途走散了
平民还真是不会说谎啊
如果我输了 被杀死后
然后在其他地方找到美羽的话
你们会怎么做
还用说吗
她可是反抗"暗"的长老的孙女
当然马上杀掉
这样啊
那么现在在此宣言
直到将你们全员打倒为止 我绝不会输