死神VS.恶魔
大家都说很忙
都不陪我玩黑白棋
阿帕查我也很忙喔
老爷子 来玩黑白棋吧
有什么事吗 阿帕查
刚才你把什么藏起来了
但是真的不用我来帮忙吗
不用不用
今天一天你就别管家务 去看看猫咪书什么的吧
那我就恭敬不如从命了
啊 那个 阿帕查
一边玩儿去吧
阿帕查…
啊 对了 阿帕查要不要吃甜纳豆
哇 我要吃 我什么都没看见
话说这个10万日元的鸟兽戏画 是怎么回事阿
那个 因为稍微有点闲钱
老夫的兴趣是收集鸟兽戏画的临摹
诶 你还买了这么贵的东西啊
美羽为了家计总是精打细算的说
这只是来日不多的老人家的一点小小的兴趣而已
这件事一定要告诉美羽才行
请等等 兼一
听好了
不论是怎样的人生都黑要娱乐
不会玩的轮子也不会转动
铁轨相接的地方也都还有一定的缝隙
人偶尔也要放松一下才行
你明白了吗
你想说的话就这些？
还请放过我吧
你要夺走老人的乐趣 余生唯一的享受吗
你这个恶鬼
就算你那样说
现在的我可是美羽的仆人
对了 小兼
你就不想知道阿帕查为什么会来梁山泊吗
那个和鸟兽戏画有什么关系吗
当然有 大有关系
怎么样 兼一
听了我的话后再做决定也不迟
说实话超级在意
这个身高超过2米被称为里泰拳界死神的巨人
为什么现在会在这里吃着甜纳豆
我就听听看吧
如果能给我个收集画卷的充分理由
这件事我就忘得一干二净
啊 心胸真是宽大
这才是梁山泊的第一弟子
我记得 那是很久很久以前
老夫我带着美羽进行武者修行的时候
发生在某个贫穷的南方国家的事
爷爷
怎么了 美羽
食物差不多要见底了
离下一个目的地还很远吗
嗯 不管相离多远
只要有人需要帮助
一定会飞奔过去帮助他们
这才是真正的武者修行哦 美羽
明白了 爷爷
在街上听说的那个村子的人们
他们真的很困扰吗
啊 正因为黑要我们强者的力量
才专门送信到城里来的吧
真是有够萧条的啊
这里应该说「不怎么繁荣」才对
不然很失礼哦
你好 打扰下 我找村子的长老有事
这个村子有些奇怪
就麻烦你带路了
爷爷
你注意到了吗
这个村里一个小孩子都没有
不过 劝你们还是算了吧
只是在浪费体力而已
真是漂亮
万分抱歉
无论如何都需要确认下
因为这关系村子的命运
还请见谅 我们不得不试试您的身手
但是 绝对不会有错
您正是传说中的武斗家
弑鬼武神 风林寺集人
这是村子的全部财产
卖掉春季播种用的种子还有粮食筹集来的
我们想用这些钱请你杀死某个人
杀人可不是件小事
话说回来 那个人是个恶人吗
以这附近的码头作为据点 走私武器和毒品的人
我们村子也被他们掠夺一空
仅此而已吗
情况看来应该更糟才是
您注意到了吗
他们把我们的孩子…
我们的未来…
他们抓走了所有的小孩
并且打算将孩子们都卖掉
还说「没有小孩的话 这种小村子的未来也等于没有了」
爷爷 不可饶恕
去干掉他们吧
很遗憾 我不能收下这些钱
直到将孩子们平安无事救回来为止
您愿意帮我们吗
这个委托我接受了
码头的恶徒们还有他们的老大 明天就会消失
有一个人请多加注意
他们的保镖是个超越了常识的怪物
保镖？
被称作里泰拳界死神的巨人
名叫阿帕查·波帕查
泰拳吗
那么首先了解下敌人的情况
看来是西洋人所率领的海贼团队的样子
地势对敌人有利吗
美羽 老夫我去看看周围的情况
你就待在这附近吧
好的 爷爷
饿着肚子可没法打仗的说
来吃便当吧
对我来说不论在哪里 便当果然还是要饭团才行啊
我开动…
不介意的话 要不要吃一个呢
天使？
喂 阿帕查
你在做什么
真是的 一不留神你就在偷懒
想吃饭的话 就别惹我们生气
阿帕查 他们确实是这样叫他的
他就是敌人的保镖？
从村子里抢来的孩子和值钱的东西都装到母船上了吧
明天早上就出航
是
喂 阿帕查来了吗
是的 古斯可大人
现在在让他打扫甲板
白痴
要我说多少次 让他做好战斗准备
可恶 有不好的预感
就亓被死神盯上了一样
让人心神不安
只有一艘船没有停靠在港口 而且还有众多卫兵
为了应对来自陆地的攻击吗
原来如此 他就是敌人的老大吧
他的那副嘴脸 老夫我一眼就能认出
村子里的小孩子恐怕就在那艘船上吧
大张旗鼓的攻过去不是上策
我会尽可能的不引人注目的过去
好的 爷爷
可是我倒是很在意那个保镖
使用泰拳的叫阿帕查的家伙
嘛 算了
我30分钟内就回来
路上小心
阿帕查吗
好甜
果然想再见见他
不管怎么看 都不觉得他是个坏人
怎么了
雷达上有反应了吗
嗯 而且是从没见过的反应
这个是…人？！
别让他靠近
射击 射击
恶魔啊 恶魔出现了
这么容易就被他入侵了
喂 阿帕查还没来吗
能阻止这个家伙的人 只有他了
赶快叫他来
什么
人手里剑
来了吗
阿帕查你在做什么
赶快上
哦 果然是达人级别的吗
阿帕查·波帕查
快上 阿帕查
能打倒恶魔的只有死神
别开枪
入侵者怎么了
现在阿帕查在和他战斗
往仓库那边去了
我所收集来的财产…
喂 船都开始下沉了
不好 这样下去的话 船会毁掉的
隔壁的仓库…
援军还没到吗
正在往这边赶来
让母船离岸 结果起到了反作用
赶快开回去
赶快让船靠岸
怎么回事
村人来抢回小孩了吗
到底进去了几十个人
那个…
捣乱中
什么 就一个人？！
而且还是一个老头？！
趁爷爷吸引敌人注意的时候
我去救出被抓走的小孩子
可是 爷爷去镇压一艘船竟然会花这么多的时间
果然因为那个阿帕查吗
到底怎么回事
恶魔啊
恶魔出现了
赶快
恶魔和死神在战斗
就是现在
但是村里的小孩子被关在哪儿呢
只有全部找一遍了吗
糟了
有一个小孩跑出来了
抓住她
从村子里抓来的小孩在哪儿
谁会说啊 你这个大额头女
快给我说
快住手 别这样
到此为止了 小子
啊 是个女的啊
不管怎么说 真是个不得了的小鬼
不能掉以轻心
糟了
箍颈撞膝
看招 年轻人
你还挺能干的嘛
真是愉快
开始倒数 4 3 2 1
好久没让我武人之血沸腾了
无影无限拳
所有人都瞄准老头 一起攻击
会打中阿帕查的
无所谓 把他们两个都给我杀了
怎么能容忍他们继续毁坏我的财产
一边躲避一边战斗着
阿帕 没事吧
哦 在这种情况下还担心同伴的安危
不管怎么说 你们太碍事了
这个冲击波是怎么回事
哼 这样就没人来碍事了
可是 我不懂
为什么你这样的男人会去当他们的保镖
到此为止
看看你们做的好事
爷爷 我不小心被他们抓到
她是你的孙女吧
想让我打穿她的脑袋吗
阿帕 给我饭团的女孩
你敢动她下试试看
只要你敢伤她一根汗毛你就死定了
那样做是不对的 古斯可
她是个好孩子
喂 阿帕查
别管那么多 赶快把那个老头杀了
他现在根本不敢轻举妄动
阿帕查 和你交过手后
我马上就明白 你不是个恶人
为什么要听从那种人的话
古斯可对我有恩
没错 在泰国的港口 他快饿死的时候
本大爷给了他食物 救了他一命
仅此而已吗
嗯
古斯可 话说回来 你打算将那些孩子怎么办
这个啊
带这些饱受贫困和饥饿煎熬的小孩子去孩子们的天国
你在说谎
阿帕查我能看出来
他们那害怕的眼神
阿帕查 他们都是坏人
到处抢小孩子去贩卖
吵死了 小鬼
别管那么多 开火
你门两个都不准躲开
躲不躲都无所谓
什么时候
东张西望可不好啊
特别是把人家的孙女抓做人质的时候
喂 谁来救我
放心吧 阿帕查会送你们回家的喔
好强 他原来这么强吗
那么差不多该请你消失了
你真是个烂到骨子里的男人
就算用尽你剩下的人生也没法走回正道
不可以啊
死掉了的话 就没法重新来过了
虽然不太懂 你还真是温柔啊
这么近的距离你也没法躲开
忘心波冲击
古斯可死掉了
古斯可一伙到此为止了
快逃 船要沉了 快逃啊
把小孩子装进能浮起来的东西里面
晕过去的人也一起
赶快
这里是
古斯可大人 你被装在箱子 是我们救了你
还以为你已经死了
古斯可 那是谁啊
那个 诶
我到底是谁啊
忘心波冲击
消除记忆的招式 你又在骗人吧
是真的啊 对吧
就算是真的 为什么要消去他的记忆呢
把他交给警察就行了的说
那是个治安很差的国家啊
就算把他关进监狱 只要花些钱马上就会放出来
而且他是个彻头彻尾的恶人
死刑对他来说都太轻了
所以 将他身为恶人的人生抹去
让他不会因为自己的罪过而怨恨他人
嘛 确实也是
话说 小孩子没事吧
第四天早上把孩子们送回父母的身边
和阿帕查花了三天 打捞起三十箱的财宝
用这些财宝雇佣佣兵 保护你们不会再受到袭击
真是感激不尽
那么我就拿走报酬了
确实收到了
怎么能这样
比起村人凑的那点微薄的谢礼
这些财宝您尽管拿
不了 包含着各位心意的这些钱
比那些财宝贵重千倍
爷爷 那个人还跟着我们哦
别管他 也别去看他
到时候就会放弃的吧
就…就那样跟到梁山泊来了吗
啊 入境检查的时候可真是辛苦了一番啊
强行冲关
就是说啊
是真的吗
应该是真的吧
如果要说谎的话 应该会找个比这个更好的吧
啊 对了鸟兽戏画
听故事太入迷 都忘了
喜欢上鸟兽戏画的理由呢
结果完全没提到啊
切
说好了给我个能接受的理由
就将你花10万日元买这个的事瞒着美羽
遗憾是的 完全不能接受
于是我要去告诉美羽
再见
其实啊
和阿帕查的死斗达到顶峰的时候
浮现在脑海里
啊 鸟兽戏画真是美妙的作品啊
啊 说起来
那个时候阿帕查的脑海里也浮现出一只奇怪的兔子
美羽 听我说
长老他…
忘心波冲击
怎么了
没什么
好久没见你用那招了
我在做什么啊
要赶快去准备晚饭才行
原谅我吧 小兼
今天一天让美羽好好地休息下
咦 感觉好像忘记了一件很重要的事