嗯 正所谓
天佑英才
说的就是我啊
不但家里有钱
做菜还好吃
更何况还是个童颜
说实话 我简直堪称完美
你说什么？
我矮？
这有关系吗
有吗
你说啊
说啊
言归正传
拥有着惬意童年的我
迎来了那一天
那是一年级的事
当我不断挑战高年级
并在食戟上连接告捷时
遭遇了历史性的败北
让我所有的荣耀自信
几乎被焚毁殆尽
这还不是最悲惨的
而是之后发生的那件事
一年前的秋天
都过去十天了
久我你怎么还萎靡不振的
还说要和司来一场势均力敌的比赛
小矮子你太不自量力了
久我居然对「小矮子」没反应
看来被打击不轻啊
能让第一席下场比赛
就这点已经足够你自豪了
就是啊
司瑛士升上二年级后唯一一个比过的低年级
不就是我久我照纪吗
就是你多嘴害的 一色
既然如此 事不宜迟
我要赶紧找他约一场复仇赛
你该不会是说真的吧
司
龙胆？你不是去南美了吗
我不是告诉你 今天回来的吗
更可恶的是
你居然在我不在的时候做过了
什么做过了
和久我食戟啊
久我？谁啊
你在说什么啊
你不是和久我食戟过了吗
你们在赏枫会上约好的
我想起来了 是做四川菜的孩子对吧
原来司学长 从来没把我放在眼里
我不是普通人
我要通过这场比赛
让你记住我 久我照纪
好好品尝吧
刚好我也完成了
这场比赛 要分胜负了
巻き戻すことが叶わないなら
如果时间无法倒回
心のクロノグラフシンクロさせてみてよ
让心灵的计时器彼此共鸣
秒針が奏でるリズムに　木霊するように流れるメロディー
秒表弹奏的节奏 如流水般回响流淌
溢れる程に覚えているよ
从我记忆中满溢而出
期待したいの分かってる　勝利と友情の形を
你的期待我知道 是胜利与友情的模样
痛みを与えるつもりはない　高め合えるのなら
未曾带给你伤悲 只要能相互提高
挑戦は自由にスタイル結束させて臨んだ 3rd Bout
挑战 是自由结合我们的风格的 3rd Bout
常勝を確信させる心はひとつ Don't let it go
让我们坚信胜利 把心汇在一起 Don't let it go
自分を信じろ
相信自己
戻れない時をそっと
悄悄地让过去
鼓動に乗せて歌え
配合着心跳 传唱而出
僕らはひとりじゃない
我们不是一个人
明日は変えて行けるから
必将改变明天
第二轮也终于来到了最终环节
这一场 十杰是否依旧能华丽取胜呢
希望的连带
司瑛士的那盘料理
是什么…
会是冰沙吗
不像 还冒着热气呢
十杰第一席的菜…
真就是不明
我们这边也未必就输了
鲜热多汁的夹心肉
看上去像是用黑醋做的咕咾肉
但装盘却像是高级法餐一样 雍容华丽
在难以施展拿手的四川料理的绿茶主题上
久我照纪的这道菜 究竟会是怎样的滋味呢
那么 开始试吃吧
小惠要比任何都紧张
心情还是能理解的
看你的了 一定要行啊
Mr.久我的这道菜
熏制煎好的肉这个点子非常有趣
久我？谁啊
太好吃
来了
一入口 绿茶的新鲜风味就将眼前
染成一片清爽的新绿
黑醋里还加入了由葡萄醋和美作昴的熏制酱油
熬煮而成的酱料
不仅让酸味和浓醇融进猪肉本身鲜味
还去掉了油腻的口感和刺鼻的气味
由此 最大程度凸显了绿茶的存在感
这道菜简直破坏了对咕咾肉的既定观念
而接下来 是最值得关注的地方
这道菜的鲜美用的不仅仅是中华料理技巧
而是厨师那同样高超的法式料理技巧
法式料理？
好啦好啦 我给你们说明一下
都看过来
在黑醋里 我着实花了一番功夫
香脂醋酱
我用这种法式酱汁打的底
没错
香脂醋酱是用
fond de veau
glace de viande
通过熬煮牛骨高汤得到超级浓缩牛骨高汤
与葡萄醋继续熬煮而成的
拥有清爽的酸味和浓醇的鲜味
这种酱汁让猪肉潜在的美味升到了极限
法式的 没想到久我居然…
好厉害
可他怎么会有这种创意和技巧呢
我一直以为他是专攻中华料理的
自从输给了你 直到今天
我一直都在思考斗争 如何改变自己的烹饪
我…最终打破了中华料理 四川料理的限制
今天 我就要赢你
再也不会让你说 久我是谁
真的和以前的久我不一样了
我很佩服你
但单凭努力就想取得胜利？
我们三年级生可没你想得这么弱…吧
只是闻到香味 身体就已经敏感…
那个 能不能请你蘸上些周围酱汁
再尝尝这份泥
我希望您在吃每一种泥的时候
都蘸上一些 同时吃下去
等一下 现在再…刺激…我…
可是 不这样
这的菜品就称不上完成
能不能请您尽快品尝
快请
等一…啊
这…
这无限刺激却优雅的…
被入口即化的口感玩弄…
这就像是伪装成料理的
无上的爱意
这是怎么回事
就这么厉害吗
醇厚的芳香
菜里突出了四种茶叶最为出色部分
四种绿茶泥的味道不停转变
鹰嘴豆 洋蓟 牛肝菌 白芦笋
与最适合的绿茶两两组合
将制成的泥扣成椭圆状 呈现在盘子上
食材与绿茶的风味 互补互成
优雅地变换着味道
他真的完美地活用了四种绿茶吗
关键在他的酱料上
这就像是加了洋菇的绿茶小班诺酱
配上酱汁 绿茶泥的层次感会更深厚
将各个不同风味的泥 统合连接在了一起
这场比赛 胜者是
Mr.司
不行了
太强了
这就是…中枢的顶点
这就是…十杰第一席
她的确实过于强大了
但我们仍然会有胜算
你们活该
派了这么多高超的厨师
还不都是罔死
真是可惜啊
那可…不一定
本轮十杰以压倒性的优势获胜
今天的比赛后
双方人数持平 各剩下五人
接下来的第三轮 将在明天上午10点举行
反叛者被完虐的模样 让我们拭目以待
恭喜你啊 司
谢谢 龙胆
好嘞 我们乘胜追击
司 明天你也继续出场吧
一定胜…
不 我就算了
我消耗的比我想象的更剧烈
明天我要休息休息
干嘛啊 司
你怎么这么…
两位学长 学姐
你们没事吧
是啊 女木岛的拉面也很厉害
单挑就已经让我整个人都浑身无力了
和我们比 斋籐你真是健壮啊
也不是
我刚才就好像在和自身的影子对砍
消耗也不少
完美模仿 恐怖如斯
薙切在第二轮赛前说的
就是这个局面吧
如果由于实力相差巨大被对方辗压
那这就是罔死没什么区别
但是
假设能消耗对方的体力 注意力
那就不在此列了
因为后来出战的人员
能战胜对方的几率将大大提升
这就是在连队食戟的战术
这场败北不是没有意义的
反而 它给我们带来了更大的希望
把我们小队 依旧紧紧地联系在一起
没错 我们还有机会
胜算的希望还没有熄灭
紧盯着胜利 绝不动摇
看来她身上已经显露出了一股大将之风
我太悲伤了
我是抱着必胜的决心来的
小幸幸 我累了
捏肩
是
擦汗
好
渴了 要喝茶 快点
好勒
这是司学长泡的绿茶
真的和以前的久我不一样了
我很佩服你
算了 已经看到司学长头疼的表情了
也充分给他们带去了麻烦
我也就不再计较了
幸平
为了恢复到最佳状态
我明天大概不会出场
如果想和我比赛
那你明天也别出场
这样胜率可能会增加一些
不
我会出场
因为我们是组队来取得胜利的
我现在要做的
是为一色学长和薙切制造有利局面
也就是不断给你们制造麻烦
消耗你们的实力
你们说 对吧
嗯
所以
我在此向你发出宣言
第三轮对战 我们一年级的三人组将大闹一场
请多指教
就算你们全面落败也怪不了我们哦 幸平创真
彼此彼此啦 学姐
另外 现在立刻决定好下场对战场位 不是更方便吗
哼
美作
真可惜啊
一点都没睡着
是啊 明明我们几个紧张也没什么意义
巽是不是也很紧张呢
他一直都不说话
没事 那是他平时在厨房里集中精神时的样子
这样啊 不愧是双胞胎
小惠呢
好像正在消解紧张呢
对 挥笔要沉
不要使用腕力 用手肘发力
看起来紧张得要命啊
是啊
另一个人正好相反 也太放松了吧
酒店的早饭太好吃了
北海道果然很棒
为什么连我也要来陪你们
你手上有方块Q是吧 大小姐
你说什么我听不懂呢
那个 绘里奈大人 这样真没问题吗
没事 总比紧张发僵好
喂 爱丽丝 那张牌还不该出吧
什么嘛 绘里奈你别说话
其实是绘里奈大人想和他们一起玩吧
秘书子不来玩玩吗
不 算了
在升级考试中败北的我 怎么可以玩耍
至今还耿耿于怀的只有你了哦
我出完了
再来 幸平
不要没事就绑头巾
嗯 差不多到时间了吧
桃学姐 一个人吗 其他人呢
综喵和枝津喵已经去会场了
综喵和枝津喵？
司学长和小林学姐呢
他们还在房间里休息
为了能早点恢复体力
斋籐学长他没事吗
综喵啊
他说他昨晚和今早都泼水净身 所以疲劳意见缓解了
泼水净身
大冬天在北海道做那种事
感觉身体反而会吃不消
综喵没事的哦 巽喵
巽喵？
这是桃桃刚刚给你取的外号哦
小桃 喜欢可爱的东西
所有食物中最可爱的是甜品
所以小桃选择了成为甜品师
同样 小桃在叫别人的名字时候
也希望叫的可爱一点
巽喵 勇喵 肉喵
名字的最后如果是「mi」结尾就特别好
好可爱
像照喵一样名字里面有「na行」的话
就可以叫成「喵」所以小桃也很喜欢
你也不错
创真的「真」是属于「ma行」的
「ma行」也可以用「喵」称呼 所以叫你真喵
可是这样容易说成综喵
还是叫你「创喵」吧
片
感觉今天的茜久保学姐很健谈呢
刚认识的时候 她很怕生所以话不多
一旦混熟了 就会发现学姐她其实话挺多的
但是
称赞对方可爱
也就是小桃学姐认为对方不如她
她只会这样称呼她认为不如自己的人
小班的肚子里装满了学生手册 好重啊
好重
对了对了 惠喵
请多指教
好…好的
测试测试 麦克风测试
今天是晴天
昨晚睡得好吗 叡山
对方虽然是低年级 但是很强
我们要打起精神去比赛
我精神得很 精力旺盛得很呢
都是因为心中暴躁的杀意
就这么不满意昨天决定的对战组合吗
毕竟我可是想着一举击溃幸平
这是他们提出的对战组合
敌人是低年级生
谦让也是武士道嘛
算了 这份怒气我会撒在今天的对手身上
综喵
一定要赢哦
茜久保你也是
各位
早上好
小丽今天也精神满满
来来来来 来看第三轮对战第一场比赛
虽然是出身于完全配不上远月学园的小饭馆
可是却踩着狗屎运赢下来的可恶家伙
与其对战的是
生于现代的最后武士
宣誓效忠「中枢」的寿司匠
干掉反叛者吧
那么 这此对战的主题食材是什么呢
幸平
别又像第一轮那样
抽到敌方擅长的食材
对啊
是黄油
黄油
对战寿司匠斋籐综明的主题是黄油
仿佛抽到了不错的主题啊
感觉这次不倒霉了
嗯 黄油吗
那就做海鲜盖饭吧
海鲜盖饭配黄油？
这两样适合吗
真巧啊
我也打算做一道米饭有关的料理
毕竟我家是小饭馆
接下来第二场
意大利出生 意大利长大 现居日本
最终 那蓝色眼瞳中映照的 会是自身的陨灭吗
与其对战的 是金钱与美食的亡灵
屈服于其权力 甘于成为其手下的厨师数不胜数
叡山枝津也对战巽·阿尔蒂尼
他们的主题食材是
牛肉
太好了
是在意式料理也经常使用的食材啊 哥哥
干得好 阿尔蒂尼
幸会幸会 叡山枝津也学长
秋季选拔赛上承蒙您照顾了
最后 第三组
西洋点心 和式点心 样样精通
甜点专家茜久保桃
天呐 对手竟是在半年前还差点退学的差生 田所惠
他们是打算放弃这场比赛了吗
主题食材是
说到冬季水果 就不得不提的苹果
苹果
某种程度上是挺好用的食材
原本应该不错的
对手是十杰唯一的甜品师
不正是非常适合做甜品的食材吗
如果是蔬菜 还比较能够发挥小惠的实力
苹果啊
小班 我们做什么好呢
可爱的 珍藏的一道菜
又可爱又能干掉对方的菜
一起加油做吧
好了 上吧
嗯 没什么好怕的 上吧
田所同学 没问题吧
嗯 我会努力…
不 我一定会成功的
各位
加油啊
第三轮对战 战力差距显而易见
现在 比赛开始
幸平创真 我要动真格了
求之不得
创喵 你真的明白吗
你们的处境非常危险
你们要是在这里全军覆没
反叛者可就只剩下两个人了
你们不也一样吗
我们只要击败你们
就只剩下疲惫不堪的两个人了
还真敢说
别以为还能像之前一样
可能这此比赛才是关键
是将对方一军 还是被将一军
决定这一点的
将是创真君他们一年级生的菜品
学长学姐
最好不要小看了我们一年级
どこまでも行けるだろう
一定能去往无尽的天地
ぼくが今纏ってるのは
此刻缠绕在我身上的
決して消えない　命の音だ
是那永不熄灭的　生命之音
行き当たりぼくはヒトリ
路的尽头　我独自一人
見渡す限りに広がる
抬眼看去　是无垠的壁
現れた壁のどこかに
据人言说　于壁上某处
新たな扉があるという
崭新门扉　隐藏于斯
選んだもの　その後ろで
被选中的背后
選ばれなかったもの
是无数落选的身影
いつかぼくが　手放したもの
当初我放手　抛却的事物中
その中に扉を開く鍵がある
便有开启门扉的钥匙
それでも　ココから進まなくちゃ
然而我依然必须前行
ぼくが今手にしてるのは
在我手中紧握的
何かを諦めてでも　守ろうとした証だ
是以失去换来的守护之证
時には剣になって　時には盾になるそれが
时而为剑　时而做盾
きっとこの先　塞いだ道拓く
这定会成为开启阻挡我前行门扉的
鍵になる
钥匙
跃向胜利！
教练 我会加油的
教练