祭里同學
妳偶爾會玩的那款手機遊戲
是叫做SWITCH ON陰陽師對吧
咦 小露妳知道那款遊戲嗎
那當然
我可是把結城才培老師的作品
從出道作到最新作全都收集了
電子版自然也沒放過喔
真假 他的作品應該有上百本吧
而且大多都是男性向的內容
以少年漫畫來說
他描寫的尺度好像有點太超過了
色情漫畫我也很歡迎
而且有趣的東西是不分性別的
確實是這樣沒錯
畢竟SWITCH ON真的很有趣啊
話說我還是第一次遇到
有看SWITCH ON的女孩子耶
我也是 小露還挺有眼光的嘛
原來祭里跟小露有共同的愛好呀
這不是已經跟大家打成一片了嗎
喂 妳們幾個 差不多該走囉
下一節可是體育課呢
說得也是 不小心聊得太起勁了
哎呀 不准給我逃跑唷 祭里
每次上體育課
妳都不知道什麼就換好了
今天絕對要一起換衣服喔
呃 這有點…
祭里同學 對於我等花鳥風月而言
裸體交流也是很重要的喔
(花鳥風月)
裸…裸體交流
這下怎麼辦啊 祭里
妖怪
那是凡人之眼所不可見
被視為不可思議之物
為消滅仇恨人類之邪惡妖異
自古以來
便有一眾奮戰不懈之忍者
其名為
祓忍
(妖幻三重奏)
聽說今天好像要在學校附近慢跑耶
(第六集 看得見 看不見)
咦 好麻煩喔
會嗎 跑步時吹來的風挺舒服的吧
那大家就用同個步調一起慢跑吧
好…好啊
絕對不可以自己偷跑走喔
我知道啦
等一下 祭里
剛才那個焦急的你去哪裡了
難道你是想趁著自己
現在是女性之身
就這樣堂堂正正地
跟我們一起換衣服嗎
這樣應該不行吧
既…既然如此
就只能由我…
作為盾牌保護大家了
既然想看
那就好好看著我一個吧
小鈴這傢伙 看她那個表情
肯定又在想些不知羞恥的事了
究竟是因為生命力過剩
才這麼不知羞恥
還是因為她本身就是這種傢伙
才會成為妖巫女呢
不管了
我一定要趁隙奪取
祭里身上的封神之卷
等恢復原本的姿態後就把小鈴吃掉
這才是我的目標
我已經在家中確認過祭里穿制服時
會把卷軸放在背後了
這裡這麼多學生
他肯定沒辦法專心守護卷軸
看來換衣服時就是出手的好機會
我先去集合囉
毫無破綻 可惡
牠跟過來了
好可愛喔
原來如此 快速換衣嗎
看來那傢伙還是有在想辦法的嘛
擅自做那些奇怪妄想的我
真是個大笨蛋
小鈴 妳有看到嗎
祭里同學的肚子
怎…怎麼了嗎
難道小露看得到嗎
畢竟那個性轉紋
是因為妖怪施法而產生的
祭里之前明明說
普通人是看不到的呀
本來想叫她讓我拍一下
她可愛的肚臍
結果她就跑走了
話說更衣室不可以帶手機吧
剛才好像拍到什麼東西了
這是什麼呀 看起來好像某種卷軸
封神之卷
這該怎麼解釋才好
因為我家是忍者的後代啦
這是我們一族的秘傳卷軸
畢竟是傳家之寶
所以我才會隨身保管著啦
這樣就說得通了
原來是這種人設啊 看不出來呢
幹得好 祭里
畢竟不能說那是自己作為祓忍
所使用的封印妖怪的卷軸嘛
而且就算說了大家也不可能會相信
那個女生說她看得見妖怪喔
老是愛說謊
沒事的 小鈴
這個世上並沒有妖怪喔
對於看不見的人
說任何解釋都是沒用的
小鈴
小鈴這傢伙是不是很在意啊
像這樣對朋友說謊之類的
打亂節奏可是犯規的喔
真壯觀
這…好震撼
這兩個傢伙是在看我的胸部吧
視線實在太明顯了
以為我不知道嗎 臭男生
不對 我也是男生吧
這時候應該要狠狠教訓他們一下吧
-你們…
-你們兩個臭男生
不准色瞇瞇地盯著祭里
最近真是絲毫不能大意啊
對…對不起
沒錯 滾去旁邊吧
這就是花鳥風月的羈絆
我知道喔 小鈴
妳不是因為對朋友說謊而感到痛苦
而是因為明明身為朋友 卻無法
坦白告訴她們才感到十分焦慮吧
畢竟普通人看不見妖怪
這樣才是正確的
姑且不論以前是怎樣
對如今這個社會來說
這就是理所當然的事
不過…
我也稍微能理解妳喔
有時我也會覺得要是這兩人
也能看見我們的世界就好了
很好 最後衝刺
要上囉
醒醒 我們才剛跑了半圈喔
你還真是親人呢
-好可愛喔
-給你零食 你很喜歡這個對吧
那就明天見囉
我今天也表現得很可愛呢
白金
你們來啦 小鈴 祭里
快把這些裝進包包裡
這是我今天得到的供品
你乾脆放棄當妖怪
改作為一隻流浪貓生存下去吧
什麼聲音呀
(祓忍協會)
這是祓忍專用軟體的妖怪注意警報
還有這種東西呀
觀測到小美呼市北彩高中附近
出現空間扭曲
當地的協會成員
也已進入戒備狀態了
這是什麼意思
意思是說這附近有可能
會出現惡劣的妖怪
所以大家得小心一點
惡劣的妖怪嗎
祭里同學 鈴同學 大事不好了
我剛才拍了筋森老師
在操場鍛鍊肌肉的照片
結果竟然拍到了不得了的東西
雖然我每天都拍了三百張左右
但這還是我第一次拍到這種東西呢
太令人興奮了
這就叫做靈異照片嗎
感覺還挺逼真的 好可怕
祭里 那是…
沒錯 不管怎麼看都是…
哎呀 我要把這當作我的寶物
相當不妙的東西
那種妖怪叫做異魂
是一種從人類的負面殘留思念
誕生的集合體
看著真令人不舒服
難道是小露透過拍照 偶然像咒術
那般將牠們的存在捕捉起來了嗎
小露 那肯定是
相機發生問題才拍到的
我們刪掉吧
不…不要
刪掉可能就沒辦法再拍到了
我要把這張照片印成海報掛在房間
牠們肯定是宇宙派來的使者
這是四次元傳來的訊息
實在太令我感動了
等等…
雖然小露這麼說
但我怎麼看都覺得那就是妖怪
人家今天可能要怕到睡不著了
可惡
異魂雖然無法對人類造成外部攻擊
但牠是附身型的
如果就這樣放任不管
牠可能會從小露的內部
慢慢吸走她的魄 進而成長的
必須想辦法將牠趕出來消滅才行
怎麼辦 祭里
小露
我好想看看小露收藏的那些漫畫喔
我…我也是
真想久違地去小露家玩一下呢
妳們也太突然了吧
沒關係啦 既然都要去玩
不如我們今晚來辦睡衣趴吧
而且這樣我就不會害怕了
感覺不錯呢 反正明天也不用上學
祭里同學是第一次來我家吧
剛好我家很大 大家就一起洗澡吧
大家一起洗澡
好像有種不知羞恥的預感
哎呀 好期待跟大家一起洗澡唷
我們互相幫彼此搓背吧
糟糕 這下不妙了
雖說是作為祓忍去小露家的
但一起洗澡還是不太妙吧
我家的車來了
呃 太長了吧
畢竟小露可是有錢人家的大小姐嘛
車子裡面居然有這種空間…
一開始都是這種反應啦
要喝果汁嗎
我要喝
他也太興奮了吧
祭里
消滅異魂最好的時機
就是被附身之人睡著的時候
所以我也只能等到那時候了
我姑且是相信你的喔
姑且是怎樣啦
妳們兩個的感情果然很好呢
是啊
請各位小姐慢慢享受
妳家還有露天浴池啊
這是我那熱愛日式溫泉的
父親的堅持
那就來洗澡吧
不對 這個展開也太快了吧
我都還來不及吐槽妳家的
超大豪宅以及執事之類的
馬上就要洗澡了嗎
那種事就直接免了吧
先洗好澡之後才能比較放鬆喔
祭里同學
但我果然還是沒辦法
跟女孩子一起洗澡
我…我還是等一下再洗就好
萬一發生什麼事
我會馬上去叫你的
我可不會讓妳逃跑喔 祭里
都到這裡了 還害羞個什麼勁啊
這次就讓我們來場
真正的裸體交流吧
如此一來就能增進
花鳥風月之間的感情
小彌這傢伙也太纏人了吧
-好了 通通脫掉吧
-這個也脫掉
妳們兩個 快住手啊
原來兜檔布穿起來是長這樣啊
夠了 我知道了 讓我自己脫啦
祭里洗好快 妳真的有洗乾淨嗎
有啦
祭里
絕對不可以看女孩子這邊喔
我…我知道啦
小露身上的那個
現在還無法消滅掉對吧
消滅之前需要做一些準備
所以還現在沒辦法
沒想到居然會以這種形式
再次跟祭里一起洗澡
這不是妳的家傳卷軸嗎
祭里 不可以看啊
剛好擋住了
話說回來 這下不太妙啊
那東西居然長大了
妳們兩個在幹嘛呀
妳們的感情果然很好呢
咦
我…我有點泡昏頭了 我要出去了
祭…祭里
剛才那是因為不可抗力…
小鈴 真是個可怕的女孩
這次明明是搶走卷軸的大好機會
卻把我都嚇呆了
話說那東西的模樣
實在太令人反感了
然而妖力遭到封印的我
竟連那種程度的異魂都沒辦法解決
真是不甘心
小露
妳還好嗎
沒…沒事 我只是有點頭暈而已
可惡 不能讓她繼續消耗體力了
我們趕緊出去吧
今天還是早點休息比較好
咦 可是我必須讓祭里同學看看
我珍藏的漫畫才行
那種事等妳恢復精神再做也不遲
小露的身體狀況才是最重要的
真是…帥氣呢
小露
妳振作一點啊
必須通知她的家人才行
難得想說要讓祭里同學看看
小露珍藏的漫畫的說
奇怪 這裡是…
這裡是小露的書庫
沒錯 本來還打算讓祭里同學
看看我的寶物們
(SWITCH ON陰陽師)
如果是祭里同學
應該就能理解我了吧
奇怪 這麼說起來
大家都跑去哪裡了呀
咦
小露好像很難受耶
我去問問看她家有沒有運動飲料
麻煩妳了
祭里
著裝
小露 再撐一下就好
多虧有妳 我成長了許多
妳的生命力太美味了
還要
再多給我一點
咦 那是誰啊
奇怪 那個風車不是祭里同學的…
咦 你拿給我幹嘛
是叫我把這個風車含進嘴裡嗎
為了把魂力注入風車裡
不小心花了一點時間
妳等著 小露
我現在就用我的風把那傢伙吸出來
祓忍術 不淨吸扇
你幫我把牠消滅掉了嗎
那個…
哎呀 真是太好了
睡了一個晚上後
妳的臉色就恢復正常了呢
小露
我做了一個奇怪的夢
夢中有位謎樣的忍者少年
幫我消滅了妖怪
那是什麼夢啊
這應該是因為我注入進風車的魂力
有一部分跑進她的身體裡了吧
也就是說我精神形態
仍然保持男性的模樣嗎
總覺得好像有在哪裡看過他
到底是誰呢
他實在太帥氣了
反正肯定是妳以前看過的
漫畫中的角色吧
才不是那樣呢
不過夢中的妖怪確實感覺
長得很像照片中的那些傢伙
妖怪消失了
真的耶 這樣不就只剩下
筋森老師了嗎
那張照片果然只是
剛好出了一些問題吧
太可惜了
算了 沒關係
反正有拍到祭里同學
可愛的表情了
這不是坐豪車來的時候嗎
興奮到流口水的祭里同學
實在太棒了
等等 刪掉啦
看起來超搞笑的 傳給我
我也想要
傳給妳們了
住手啊
這張照片果然拍得太棒了
一點都不有趣
好可愛
給我趕快收起妳那不知羞恥的表情
(小露)
(謝謝妳)
小露
下次要再重辦一次睡衣趴喔
我贊成
妖巫女嗎
這個我不太清楚呢
不過如果是一位叫做小鈴
並且看得見妖怪的人類
我倒是跟她很熟叭
畢竟她以前常常陪我們玩叭
是喔 現在不會了嗎
因為那個老是跟她待在一起
名為祭里的雄性叫我們不准靠近她
所謂的人類就是這麼任性叭
原來如此
謝謝你告訴我這麼多
這張是你的肖像
請當作見面禮收下吧
太寫實了好噁心叭
我可是特地在質感上下了苦工耶
話說回來你是誰叭
好像沒在這附近看過你叭
我只是個居無定所的三流畫家罷了
(下集)
(歌川畫樂)