嗯…所以 那位叫二之曲學長的人
(公車站 神樂町二丁目)
接納白金了嗎
是"保留"喔
要是他再次作惡的話
大概馬上就會被消滅了吧
這樣啊…
得交代白金 要他當個好孩子呢
好孩子…他可是妖怪啊
話說回來 除了祭里和祭里爺爺之外
還有其他祓忍呢
本來就不會只有一個人啊
雖然這一帶的祓忍
也只有我和學長就是了
仔細想想 我完全不了解
任何關於祓忍的事呢
這種事情 小鈴也沒必要知道啦
是這樣沒錯啦…
啊…公車來了
要是你願意誠實地告訴我
關於妖怪以及除妖的事的話
我說不定就能幫上更多的忙了
她就是花奏鈴…
那個妖巫女嗎…
妖怪
那是凡人之眼所不可見
被視為不可思議之物
為消滅仇恨人類之邪惡妖異
自古以來
便有一眾奮戰不懈之忍者
其名為
祓忍
(妖幻三重奏)
西施男
呼嗯
(戀上西施)
(第四集 妖巫女的憂鬱)
我最近很迷這部影集呢
說的是帥哥男友受到詛咒
被變成西施犬的故事
真是奇怪的影集呢
原來如此 是一部希望能夠藉此
吸引獸控的野心之作呢
根據劇情發展確實是有機會呢
這部還挺有趣的喔
祭里也來看看吧
小彌
抱歉 祭里
真…真酷呢
沒想到妳居然是兜襠布愛好者
我實在不太喜歡
有太多的身體接觸
不…我剛剛不是故意的…
完了 被祭里討厭了
怎麼辦 小鈴
她大概只是被嚇到而已啦
祭里也說過他不擅長應付小彌呢
祭里
你可以和小彌再親近一點嗎
為什麼
不是已經很好了嗎
是這樣嗎
祭里和小彌小露待在一起時
幾乎都沒參與到任何對話
總是在玩遊戲
但我也不知道該跟女孩子
聊些什麼才好
那你和男性朋友都聊些什麼
我也沒有男性朋友
真假
畢竟小學的時候
都一直和小鈴與妖怪玩在一起
國中時就開始進行祓忍修行
沒有閒工夫交朋友
原來如此
沒差啦
會成為小鈴的"女性朋友"
只是為了提防妖怪
沒有必要硬是其他人打好關係
我知道了啦
好啦好啦 再更主動一點吧
小彌和小露也想和祭里更加親密喔
和我變得更親密
也不會發生什麼好事啦
祭里 小鈴
妳們看
這隻貓
好像是住在校園裡的流浪貓的樣子
不覺得超可愛的嗎
這肉肉的感覺 與其說牠是貓
不如說更像是新品種的未確認生物
喵 滾滾…
咦…那個樣子好像在哪
妳看 很可愛吧
祭里也來摸摸牠吧
滾滾喵
不要
別這麼說啦
絕對不要
她果然超討厭我的
她…她比較喜歡狗狗啦
你們居然還認得出我
虧我都已經變化成隨處可見的貓了
你這種肥貓最好是到處都有啦
不過他身上妖怪的特徵
確實都消失了
像是耳朵或尾巴之類的
變化以後一般人
也可以看得到白金嗎
沒錯
這是能夠配合人類低落的認知能力
化作"現世之物"姿態的變化之術
雖然和人類友好相處違背我的原則
但既然知道校園內
還有另一名祓忍的話…
那麼讓校內的人認為我是一隻
看得見的可愛貓咪更為安全
(極致的防禦術)
這就是極致的防禦術
你真的是為了生存
連自尊都可以不要呢
妖怪之王
所以說 我現在要來去向校園裡的
其他學生展現我的可愛了
喂等等 不要擅自行動…
沒關係啦 不管是什麼理由
只要能和人類和平相處就好了
加油吧 白金
話說回來
你真的很糊塗啊 風卷祭里
啥 你突然在說些什麼
不把之前被你幫助的人情還給你
實在不是很痛快
所以就特別告訴你
剛才摸我的那個吊眼女
被妖怪附身了喔
嘖 感覺最近經常絆倒啊
真難看
沒事吧
光是今天下午就已經第四次了
大概是注意力渙散吧
小露
我之前一直揉祭里的胸部
是不是不太好啊
說的也是呢
要是才剛認識就被這樣對待
是露的話應該就直接告下去了
下次遇到祭里的時候
會好好跟她道歉的
我也覺得這樣比較好
小彌明明看不到妖怪啊…
正因為如此
所以一般人才會"被附身"
就像是生病了一樣
這附近本來就有很多
連風車都沒有反應的弱小妖怪
因為很弱所以沒有威脅嗎
根據他們的性質而定
所以才必須去確認
我要是能再細心一點的話
說不定就會發現了
沒想到竟然是被白金提醒
祭里同學她們似乎不在呢
這種關頭反而找不到人啊…
該怎麼辦
這是護符燒成的灰
要是他隱身的話
那就用風來逼他現形
祓忍法
灰風
小彌的腳邊好像浮現了什麼東西
祭里 那個啊 我有話想…
小彌
太厲害了
祭里同學簡直就像忍者
是你做的嗎 不可以惡作劇喔
抱歉祭里 又和妳貼在一起了呢
小彌為什麼要道歉
妳又不是故意要跌倒的
不…可是…
我才要跟妳說抱歉
總感覺對妳很冷淡呢
明明都已經成為朋友了
咦
我一直以來都沒什麼朋友
手機裡的聯絡人也只有爺爺
所以實在不太懂
朋友間的…距離感
所以說…那個…
如果可以的話
要是能…和妳更要好
我會很開心的
嗯 我也希望可以
小露也要
祭里
(請多指教)
我現在傳訊息給妳
記得要登錄喔 祭里
呃…好
話說回來 直接開四人群組
應該比較快吧
說得也對呢 群組名要叫什麼
花奏鈴 鳥羽彌生
風卷祭里 月丘露西
那就…
叫"花鳥風月"如何啊
沒有問題
小露 不可以貼奇怪的圖喔
我無法保證
奇怪的圖是什麼東西啊
那當然是各種肉色的美圖囉
朋…朋友間會傳那種東西嗎
這怎麼可能
(此時的白金…)
不過是有點想看肉色美圖啦
喵啊啊…
好可愛
(英語教師 筋森益荒男)
(前傭兵 喜歡貓)
這是什麼儀式
"驚嚇儀式"
為了不要再讓妖怪
在人類的村落作怪
所以先嚇嚇他再放回山裡
許多以"除妖"為生的人
並不認為所有的妖怪
都是罪惡的喔 小鈴
就像"八百萬神"這句話一樣
自然與動植物
人類的活動和思念
妖怪就是從現世各處
所誕生的思念體
去吧 別再回來了
只要不是惡劣至極的妖怪
都不會消滅而是將他"驅逐"
這也是除妖的一種
哼 還不是以人類的基準
這麼重要的事情
祭里也不願意告訴我
這麼做是為了讓我
遠離妖怪的世界吧 但…
西施男
於是乎
昨天西施犬終於藉著女主角的親吻
恢復成原本的帥哥了
這…這樣啊
這種劇情發展還蠻常見的呢
這種常見的發展才好
那才是最浪漫的劇情呢
祭里應該很憧憬這種情境吧
不 這不行吧
咦 果然還是太老套了嗎
才不是
婚前的男女接吻 太不成體統了
問題在那嗎
太正經了吧
不過要是維持著狗的身分
就沒辦法辦結婚登記了
那就一輩子忍耐當個西施犬
這才像個男人
祭里對男人真無情
祭里似乎已經習慣
和小彌小露聊天了 這樣是很好啦
但總感覺他的戀愛觀
是不是有點扭曲
他會保護我也是基於
"祓忍的義務"這樣的想法吧
風卷先生
妖怪
我是二之曲啵之助
是侍奉二之曲宗牙大人的式鬼啵
主人要我傳話給你啵
"身為祓忍 我有話必須告訴你"
"著裝後馬上到操場來"
"啊 單獨一個人來喔"
以上啵
我去去就回 這個先麻煩妳
二之曲學長
難道白金又有什麼…
作為工匠技術結晶的
這件祓忍裝扮
融入了"無法被人認知"的術式
如同妖怪一般
然而"妖巫女"
花奏鈴似乎看得見我啊
怎麼了學長
這次談的不是白金而是小鈴嗎
基於同業身分 我想先警告你
告訴他吧 啵之助
明白了 主人
我為了主人
每天都努力蒐集情報啵
也蒐集了不少妖怪的傳聞
前幾天 有一名旅行中的妖怪
在醉倒之前說了這麼一段話啵
現世有許多不可思議的事
原來如此…
像是以前存在的妖巫女那種
"是人也是妖怪"這類的…
是人也是妖怪
怎麼回事 那是什麼意思啊
在一部分傳說中似乎提到過有
兼具人類與妖怪兩者特性的存在
而且不只是單純生命力過剩而已
花奏鈴既是人類 同時也是妖怪
小鈴是…妖怪
好可愛
至少她和白金一樣
是需要警戒的存在
要是她會危害人類的話
那麼成為被消滅對象的可能也…
啵
這怎麼可能
就算你是學長我也要生氣了
只是說有此可能而已
冷靜一點 你這不成熟的傢伙
所以我說了
絕對沒有這種可能性啊
這個觸感
碰到了
冷…冷靜下來啊我
這傢伙的真身是男的
就算碰到也沒什麼大不了
別認輸啊 二之曲宗牙
你這個不成熟的傢伙啊…
主人
總…總之我警告過你了
差不多要打上課鐘了
啊 主人
祭里 回去吧
你下午一直很沒精神呢
被二之曲學長說了些什麼嗎
果然他還是要消滅白金嗎
怎麼了
不需要小鈴擔心啦
喵啊…
是白金的聲音
難道說二之曲前輩他…
讓我摸摸啊…
別怕嘛
很好
明天的小鈴糰子完成了
味道感覺又更好了呢
只是調整材料比例
就有如此大的變化
嗯 和菓子的世界真是深奧
我的目標是
足以讓白金"放棄吃掉我"
這種等級的頂級吉備糰子
太美味了
不吃掉小鈴也沒關係吧
為了讓祭里能變回男生
我所能做到的也只有這樣了
不加油不行呢
明明只要有任何我能做到的事
我什麼都願意做的…
不需要小鈴擔心啦
他果然還是不告訴我呢
小鈴
媽媽怎麼了嗎
妳該不會今天也要做糰子吧
嗯 這次的成品還蠻好吃的喔
要試吃看看嗎
呃 沒了 這樣不就又要重做
我這個超級大笨蛋
(進入今天的第三輪)
累死人了
一直在做和菓子
就會開始想吃西式甜點呢
好想吃櫻花牧場的可麗餅
要是能像影集裡一樣
用接吻解除祭里身上的妖術
那事情就簡單了呢
我…馬上就能…
嗯 習慣以後
裝作流浪貓也不壞呢
畢竟女學生們會獻上各種零食
就只有那個肌肉教師比較麻煩
嗯
怎麼回事
-一瞬間感受到一股奇怪的氣息
-謝謝大家今天來參加
-是我的錯覺嗎
-我的全國巡迴最終場
(SWITCH ON 陰陽師)
可惡
因為太在意了無法集中精神
都怪二之曲那傢伙
講了那種奇怪的話
小鈴是妖怪 太愚蠢了
她是有父母的
我和她認識了那麼多年
再了解她不過了
祭里你看 我剪頭髮了
因為祭里說感覺很礙事
所以就剪得像媽媽那樣了
這孩子好可愛
就取名叫唇唇子吧
我來找你了喔 祭里
我在叫你呢
祭里
小鈴
為什麼小鈴會在這裡
難道又是白金變的
不 因為已經見過假扮的了
所以我分辨得出
小鈴的體溫 洗髮精的香味
交給…我吧
氣息也…是真的
咦…
怎…怎麼回事
(下集)
(面影)