咱速度点儿成吗?
我最讨厌干等着了
您可否再考虑一下呢?
陈太晨先生
有能力的人合该有与之匹配的生存方式
说这是宿命也无不可
您该跟我们走才对
这样才能达成上苍赋予您的使命
我对我孙子一贯的教育方针就是
想做就去做
这样啊 那就
吾神保佑
你在做什么呢?
爷爷
你让我不得消停
You've been keeping me busy
我要严肃对待
I'll take it hot right now
因为我知道你想要我
Cause I know that you want me
由衷而发
From the inside out
你让我说不出话
You got me speechless
开口无言
Opening my mouth
我努力为你保守秘密
I was keeping your secret
但终究还是泄露了
But the word got out
你极速前进 又缓慢前行
You're fast then you're slow
你浑身冰冷 一蹶不振
While you're cold then you fall
你引诱我现身
You're luring me out now
直到你的城墙全部倒塌
Til your walls come down
然后你就一无所有
Yes then you're no
但我不会放弃
But I'm not letting go oh-oh
我会与你对抗
I'll be your Contradiction
对抗
Contradiction
我会与你对抗
I'll be your Contradiction
你极速前进 又缓慢前行
You're fast then you're slow
你浑身冰冷 一蹶不振
While you're cold then you fall
你极速前进 又缓慢前行
You're fast then you're slow
然后你就一无所有
Yes then you're no
但我不会放弃
But I'm not letting go oh-oh
然后你就一无所有
Yes then you're no
我会与你对抗
I'll be your Contradiction
fear/six
Are you ready
GOH官方频道BIGBANG震撼来袭
我是千金小护士Heal
我是性感俏护士Sai
今晚的BIGBANG竟竟竟竟竟然是
全国大赛赛前特别节目
因此我们特别邀请到了
裁判员Q先生和O先生前来做客
请多关照
哦
开工了
只要有奖金拿 让我笑成傻子也成
呃 全国各赛区的预赛已经全部结束了是吧
是的
两周后将举办全国大赛
看谁最有资格站上高校之神的顶点
出战全国大赛的都是些什么样的选手呢?
我现在已经迫不及待
运营那边发来的消息
在全国大赛上
会将各赛区的前三名编为一个小队
通过进行3对3淘汰赛来角逐最终的冠军
真的吗?
我们先来看一段转播吧
KORG竞技场的实况解说员T先生
我说这位先生
在直播上抽烟不太好吧
我是T 为了夺得全国大赛的出场权
KORG竞技场正在进行激烈的第三名争夺战
由巴西柔术好手Byeun Jaehee
对战月光剑法继承人刘美罗
我可不会因为你是女人就手下留情
首尔的第三名代表只会是本大爷
又是这个套路
比赛结束
胜者
刘美罗
你太棒了 美罗
耶
这么一来 你也能参加全国大赛了
好耶 咱们三个一起去拿下全国冠军吧
喂 大伟 别这么不配合嘛
来嘛 跟我一起说 耶耶嗷呜
危险
那个笨蛋
所有比赛的详细分析结果已经出来了
能打进各赛区前几名的这些选手
各个都拥有钥匙的资质 这一点已得到确认
所以才突然改变规则
改成了3对3团队赛吗
要应付这种突如其来的变动 底下那些人也不容易
没办法 谁让虎子的数量超出了我们的预期呢
切磋琢磨是成长的根
尤其是在那个年龄段
信赖 羁绊 对抗意识
亦或是嫉妒 愤怒 绝望
什么都好
当强烈的情绪转化为力量 促使人攀到顶峰之后
钥匙就会觉醒
前日吴晟金接触刘美罗选手一事
背后果然有那帮人的影子在
我们在江原 济州周边也发现了同样的情况
NOX
全国大赛开始后
估计他们还会闹出更大的动静吧
毕竟大家的目的都是一样的
可以想见
我对The Six发出了召集令
真为你高兴啊 美罗
这下你可以留在赛场上继续比赛了
不过
为什么是团队战啊
而且好死不死
要跟你们组队
拿手指人是很没礼貌的
说好了 咱们一定要赢
只要咱们三个并肩作战
都在一个队里
那就没法比了嘛
我不干我不干 人家想跟美罗打比赛
还想再跟大伟打一场
听人把话说完
你为什么那么喜欢跟人打架呀?
跟强者交手 自己不也能变得更强吗?
就为这个?
不然还能因为什么
走吧
变强之后呢?
我的目的自不必说 就是振兴月光剑嘛
是为那个吧 不是说拿了冠军就能实现任何愿望吗?
好像是有这么个说法
有什么想要的 应该靠自己的力量去争取
那你又是为了什么
强者
才更有范儿嘛
怎么啦?
我有说什么奇怪的话吗
毛利 你干什么呢?
抱歉抱歉
我都替你丢人
为这点小事就把老夫叫来
老夫可没那么闲
你老了 不中用了啊 臭老头儿
让着你玩儿呢 连这都看不出来
傻徒弟
老夫遇见太晨的孙子了
感觉如何
你们那场玩乐会
想来会变得有趣一点吧
想不到他吃了仙桃还能活蹦乱跳的
这个徒弟老夫要了
不知道太晨那老小子会露出什么表情来
关于太晨
我们收到消息 NOX试着与他接触过了
那帮人是不是疯了
还是说
就说别逼我了嘛
好好的大自然都被破坏成什么样了
很快 世界将迎来末日
污浊的现世注定要被制裁
吾等之神即将降世
团队战啊
虽说好歹是撑到正赛了
现在的我只能沦为他们的陪衬
今天晚上
吃咖喱好了
刘美罗小姐
请吧
谢谢
您是实况解说员 是叫
申奉三
这人的眼睛
再次恭喜你闯过了预赛
虽说中间发生了不少事
不过真正的重头戏还在后面呢
谢谢您的提醒
不过我算是沾了规则变更的光吧
你能挺进正赛
没有实力是绝不可能做到的
没必要自惭形秽
但是
你还没有将月光剑真正的厉害之处发挥出来
以第二名的成绩闯过首都区预赛的你
将重新出发 以高校之神的顶点为目标去与人比斗
是
你应该已经没有动机再去与人斗技了
确定还要继续吗
谁让我欠了份大人情呢
欠了就该还
你朋友让我把这个给你
我认输
不然的话 我估计某人会从坟里蹦出来收拾我
哪怕是为了让自己睡个安稳觉
我打算
试试看
变成男人的眼神了
参与者越有动力 对我们只有好处
要谈的谈完了
我也想问一个问题
你问
这次大赛的背后
存在着一股奇怪的力量
我想知道那是什么?
是借力
距离正赛开始还有两周的时间
再跟大伟还有美罗碰面的时候
我要让他们对我刮目相看
特训
喵喵喵喵喵
瑜伽
特训
特
我在干吗啊
放心吧
你奶奶离世前留给你的气球
我说什么也会帮你拿回来的
我奶奶还活得好好的呢
大哥哥好厉害
别再放跑啦
谢谢
坏事儿了
不会是扭到了吧
疼疼疼
老爷子你哪位呀?
只是轻微扭伤
不疼了
随着比赛的进行
后面你会遇到一些人 有着令人无法想象的力量
现在的你
只会用蛮力去对抗自己遇到的一切
想要变强是理所当然的
但若太过执着于力量
那么当遇上比你更强的力量时
将你的意念倾注进剑里
意念
刚柔并济
出手时不拖泥带水
您怎么会
因为我的眼睛会变成这样
就是拜月光剑所赐
将意念倾注进剑里
看妈妈
小福最近越长越像你了
你先跟小福回车上去
嗯
一股子令人作呕的味道
是NOX的刺客吗
世界已经开始了行动
全国大赛上站在你们面前的
据我估计 应该全是那样一群人
凶神恶煞 牛鬼蛇神
神使 改变世界的英杰
从超出人类智慧 不属于这个世界的存在那里借力
那上面显示的等级和数值
代表的就是运用借力的潜在能力
挖掘神的力量
将其收归己用 为登顶而战
这就是我们的
高校之神
你们要如何战斗
好久不
我赢了
喂
你们从哪儿进来的
这里禁止外人入内的
麻烦你们出去
刚刚那下算你赢吧
诸葛泽
下回绝对
揍扁你
咱们一定要坐上冠军宝座
能打赢大哥的人还没出生呢
论年纪 我的确是无敌了
又说这种话
蔷薇
我去了 祖父大人
我以我们一族和祖父的名誉起誓
必将捧回冠军奖杯
不用太在意我
你只当这是验证自身实力的机会就好
是
香丹
你好好辅佐柱谷
遵命
若可以我也希望这只是一场
让年轻人试探未来的纯粹的斗技
看吧 我就知道还没睡醒
你这人越是要命的时候越爱睡懒觉
你 你们怎么找到我家的
从大赛运营那儿打听到的
你一个人住啊
我本来跟爷爷住在山上
但总不能一直不上学吧 于是就 你懂得
这是你父母吗
不知道 不认识
要是学生自己一个人住的话
少不得要被各种叨叨
于是爷爷就雇了这俩人来拍了张照片
你爷爷可真聪明
你也这么觉得吧
我爷爷是天下第一
美罗 你肩膀怎么了
练功练的太用功 有点肌肉酸痛
疼吗
不 诶
借力啊
什么神啊仙儿啊的 我可不懂那些
不过你也亲眼看到了吧
的确很不正常
赛场上咱们要面对的对手
基本都拥有那种力量 最好先做好这样的心理准备
管他有什么力量呢 那都不重要
对方越强才越有意思嘛
好嘞
我们绝对要赢
拿冠军
不过也确实
不管遇上怎样的对手 咱们能做的事只有一件
说的也是
喂 毛利
别跑那么快
终于盼来了这一天
从来自全国的高中生里角逐NO.1的淘汰赛
高校之神全国大赛终于要开始了
先在全国九个赛区分别进行地区预赛
再由各赛区的前三名结成小队
为争夺最强王者的宝座展开激烈对抗
神的力量 让所有愿望都能被实现
究竟哪支队伍能把握住这个奇迹呢
这次的解说员不是申先生啊
申奉三
NOX已经
逼近咱们的腹地了
话不多说 这就开始吧
全国大赛决赛淘汰赛
A组第一场比赛
忠清北道 VS 首尔
Q他又迟到了吗
裁判员中首屈一指的高手Q已经被我干掉了
这感觉太爽了
当我们在一起时 我们就会更强大
When we're together we're stronger
让我们一起高飞 让我们一起探索
Let's go all up high let's go discover
因为我们知道 我们会走到最后
Cause we know we are going to make it
请相信 我们真的可以做到
Just believe we can do this really
我们并不孤单 也不必任人摆布
We're not alone or even owned
所以我们现在必须抓住时机
So now we must seize this moment
不要掩饰 也不要放弃
Never hide or never lose
每一次我们都会正中目标
Every time we're right on target
所以 就让我们继续前行吧
So let's just keep going
因为我们会无往不胜
Cause we're gonna keep on Winning
分享你我的梦想
Sharing dreams you and me
我们一直都在期待着希望出现
All the hopes that we've been waiting
如果你伸出手来 我会给你依靠
If you reach out I'll be there for you
为了你 我会不顾一切
There's nothing I would not do for you
遇到困难时
When troubles coming in
我们一起面对 绝不会抛下彼此
We'll fight them all together not alone
我们必定会战无不胜
All we do is just Win
La La La La La La La La
因为我们知道 我们会取得胜利
Cause we know that we'll Win
La La La La La La La La
我们一起高飞 我们帮助彼此走向胜利
We lift us up high we help each other to Win it
我们必定会战无不胜
All we do is just Win
La La La La La La La La
我们必定会战无不胜
All we do is just Win
La La La La La La La La
因为我们知道 我们会取得胜利
Cause we know that we'll Win
La La La La La La La La