2年前
我已记不清是因为什么
因为一些鸡毛蒜皮的小事 我们
韩大伟
禹纯泰
我们俩一言不合就开打
我认输我认输
可恶
有什么好笑的
你不是吧喂
连这都不懂吗?
你为什么就?
你让我不得消停
You've been keeping me busy
我要严肃对待
I'll take it hot right now
因为我知道你想要我
Cause I know that you want me
由衷而发
From the inside out
你让我说不出话
You got me speechless
开口无言
Opening my mouth
我努力为你保守秘密
I was keeping your secret
但终究还是泄露了
But the word got out
你极速前进 又缓慢前行
You're fast then you're slow
你浑身冰冷 一蹶不振
While you're cold then you fall
你引诱我现身
You're luring me out now
直到你的城墙全部倒塌
Til your walls come down
然后你就一无所有
Yes then you're no
但我不会放弃
But I'm not letting go oh-oh
我会与你对抗
I'll be your Contradiction
对抗
Contradiction
我会与你对抗
I'll be your Contradiction
你极速前进 又缓慢前行
You're fast then you're slow
你浑身冰冷 一蹶不振
While you're cold then you fall
你极速前进 又缓慢前行
You're fast then you're slow
然后你就一无所有
Yes then you're no
但我不会放弃
But I'm not letting go oh-oh
然后你就一无所有
Yes then you're no
我会与你对抗
I'll be your Contradiction
ronde/hound
A组
另一位挺进首尔区预赛决赛的选手
究竟会是谁?
进入白热化阶段的B组半决赛
跆拳道好手 陈毛利
巴西柔术家 Byeun Jaehee
你打倒姜万石的那一招我看到了
可惜对我没用
这下你完了
Knock down
胜者 陈毛利
他让我们见识到了他压倒性的强大实力
决赛将由陈毛利对战韩大伟
究竟谁能登上高校之神正赛的梦幻舞台
拿到通往未来的门票呢
医生说我明天就能出院了
很厉害对吧
那什么纳米机器我是不懂啦
人家把我说了一顿 说我受了伤也不知道来治
可我哪能想到呀
在非比赛场合受的伤人家居然也给治
有这好事倒是早说嘛
你别胡思乱想啊
他可不是你分心想着别的事也能打赢的对手
我之所以会输
说到底还是技不如人
仅此而已
可你都伤成这样了
那也只能说明我自己不争气
不论如何都要想方设法赢得胜利
可惜是我缺乏这种意志
我真没想到他打起人来下手会那么狠
那也的的确确是他没错
拳头是不会说谎的
至于他为什么会变成那样
这就不是咱们能想通的了
要说状态
算是维持现状吧
今天早上他倒是清醒了一阵
很想见你一面来着
这一天终于来临了
高校之神首尔区预赛决赛
率先登场的是陈毛利选手
紧接着登场的是韩大伟选手
虎子能否觉醒呢
双方选手各就各位
Ready
Go
精彩啊
一开场 双方开始了互不相让的拉锯战
这算平分秋色吗?
不
实力上还是存在细微差距的
若不能速战速决 怕是会落入下风
我估计他自己心里也有数
喂
不可原谅
你竟然将朋友
伤成那样
新式跆拳道
三段踢
站起来
抱歉
我从来没有
把你们
当朋友看
奥义
四神之型 第一式
玄武
秀美你呀
这点东西我自己能拿
不行
在姐姐没有彻底痊愈之前
我会照顾好你的
我去办出院手续
你们在前厅里等我
好
姐姐 走这边
错了
是这边
姐姐 你可要跟紧我哦
知道了知道了
这家医院可大了
万一迷路那就糟了
在这家医院里
还有其他人在接受纳米机器治疗啊
姐姐
你跟上没呀
当心点
好的
纯泰 你怎么可以就这么走了
别这样 你醒醒啊
你不是说 你不是说还想跟大伟分个高下吗?
纯泰
四神之型 第一式
玄武
第二式
朱雀
你的愿望我听说了
若能赢得高校之神全国大赛的冠军
你想让我们用纳米技术救治你的朋友
真等到那一天就来不及了
第三式
白虎
那好 我就跟你做个约定
若你能在明天的半决赛和之后的决赛上
赢得压倒性的胜利
成为首尔区预赛的霸主
之前的不过是些准备活动
用这一招送你下场
终式
青龙
陈毛利  Down
6 5 4 3
就在刚刚 你的朋友禹纯泰
永远告别了人世
他站起来了
在倒数的最后一秒
强撑着站起来了
是韩大伟
听说他之前把西中的人打了个满地找牙
连高中生都被他教训过
惹不起惹不起
还是少跟这种人扯上关系吧
别挡道 小子
抱歉抱歉
可怜呐
你那帮兄弟早就丢下你跑了
说到底 你也不过如此
笑屁啊笑
你
我听说了
你为了救同伴 单枪匹马地杀了过来
看不出来你这么讲义气啊
你也是他的同伙吗
那就连你一起收拾了吧
疼疼疼
不过那帮家伙也被咱们打得哭爹喊娘的
你的兄弟们肯定也会大吃一惊的
不是兄弟
见势不对跑得比谁都快
所以他们也只是我在需要时利用的棋子罢了
仅此而已
你该学会相信他人
你交付了信任
对方也会回以同等的信任
这是必然的
韩大伟 Down
韩大伟站起来了
比赛继续
使出了最强奥义的韩大伟
画风一转被对手打得节节败退
他是否还能扭转乾坤
新式跆拳道
圆阵脚
他的病情本就命悬一线
尽管已经用纳米机器对他展开了治疗
可惜还是晚了一步
约定作废
后面你想怎么做都行
比赛明明还没结束
为什么偏挑这个时候告诉他
只有在跌入谷底的时候
才最能看清一个男人的真面目
韩大伟根本无从反击
我感觉他还是早点弃权的好
韩大伟加油
抱歉
我从来没有
把你们
当朋友看
你该学会相信他人
我真傻
给我振作起来 韩大伟
瞧瞧你这窝囊的样子
你之前跟我打的时候
可比现在强上两百倍
刘美罗
喂喂
Fight
搞什么 不要打着打着不打了呀
你朋友让我把这个给你
快点继续比赛 陈毛利
快点继续比赛啊 听不见吗 Fight
你能再帮我拿一会儿吗?
要对他保密哦
他要是知道了 肯定会弃权的
真是个大傻瓜
一个个的 都是傻瓜
比赛继续
总算正常了
不枉我等了这么久
让我看看
你是会就此废了
还是也化身虎子
老实说 我更想当面跟你说
但我估计我等不着跟你见面了 就干脆改成写信了
我听说你参加了一个什么比赛
有个额头带伤的男人来见了我
说要用新方法来尝试救治我
不过似乎晚了一步
不过呢
我很幸福
因为我有愿意为了我
不惜以命相搏的朋友
我这辈子 没什么遗憾了
所以你也
别再老想着是为了我
为了自己去痛快战一场吧
你刚刚那招很厉害嘛
你也不差
三段踢
玄武
三段
真回旋踢
转式
青龙
跟你打 果然够劲儿
拜你所赐 我终于想到了
陈毛利原创招式
苍龙脚
出了两个虎子啊
韩大伟 Down
剩余HP为零
高校之神首尔区预赛的冠军是
陈毛利
反正能做的我都做了
拼尽全力后再痛快认输
不觉得很爷们儿吗?
倒是你这个打赢了的人 就不能笑一下吗?
笑了又如何?
这还用说吗?
从今往后
咱们就是朋友了
真的是
拿傻瓜没辙啊
下回我不会再输给你了
在这之前 先跟我比一场呗
我是绝对不会输给你的
野猴子还真敢大放厥词
你说啥 那我还说你是母猩猩呢
你说谁是母猩猩呢
你呗 还能有谁
你有什么资格说我
真是俩傻瓜
首尔的水平也就这样吗?
看得我都要睡着了
经过一番激烈的龙争虎斗
首尔区预赛在一片欢呼声中落下了帷幕
当我们在一起时 我们就会更强大
When we're together we're stronger
让我们一起高飞 让我们一起探索
Let's go all up high let's go discover
因为我们知道 我们会走到最后
Cause we know we are going to make it
请相信 我们真的可以做到
Just believe we can do this really
我们并不孤单 也不必任人摆布
We're not alone or even owned
所以我们现在必须抓住时机
So now we must seize this moment
不要掩饰 也不要放弃
Never hide or never lose
每一次我们都会正中目标
Every time we're right on target
所以 就让我们继续前行吧
So let's just keep going
因为我们会无往不胜
Cause we're gonna keep on Winning
分享你我的梦想
Sharing dreams you and me
我们一直都在期待着希望出现
All the hopes that we've been waiting
如果你伸出手来 我会给你依靠
If you reach out I'll be there for you
为了你 我会不顾一切
There's nothing I would not do for you
遇到困难时
When troubles coming in
我们一起面对 绝不会抛下彼此
We'll fight them all together not alone
我们必定会战无不胜
All we do is just Win
La La La La La La La La
因为我们知道 我们会取得胜利
Cause we know that we'll Win
La La La La La La La La
我们一起高飞 我们帮助彼此走向胜利
We lift us up high we help each other to Win it
我们必定会战无不胜
All we do is just Win
La La La La La La La La
我们必定会战无不胜
All we do is just Win
La La La La La La La La
因为我们知道 我们会取得胜利
Cause we know that we'll Win
La La La La La La La La
PS
你这小子木讷得很
除了我 也没别的朋友了吧
这是唯一让我放心不下的
拜
我朋友多着呐   哈哈…