Skull4，單機過於突出了
別太胡來！
還早著呢!
阿爾特君，你有夢想麼？
夢想... 嗎?
我有啊
我想整合這個被斷層分隔開的銀河
連接起相距數萬光年的群星
讓旅途變得更加迅速，更加接近
讓這個廣闊無垠的銀河
變成我們的世界！
這就是我的夢想
很吃驚，很吃驚吧
Deculture的表情啊
但是，這是可能的！
由我們Protoculture的後代所創造的理想世界
多虧了Vajra...
1、2、 3、有4台啊
很厲害啊，剛晉陞的少尉
年輕真棒啊！
－但是為什麼要回收Vajra的屍骸啊？
－為了研究吧
－事到如今才…?
－該不會是抓來吃吧
饒了我吧
現在開始進入第二級統籌模式
你啊，最近幹勁是不是太足了啊？
沒什麼，只是在做分內的事而已
哦，還真是酷啊
陞官得意中的少尉閣下
哦，灰姑娘時隔多日再度登場
蘭卡，早上好
早上好，大家
等一下
騙人
那人是
那位是…
不會吧，真的是
那傢伙
所以說現在在14個行星上
發現了文明的痕跡
推定那些大部分
都是起源於Protoculture…
蘭卡，就不能做點什麼嗎…對他？
那個…如果可能的話最好是待在外面…
我這麼拜託過…
你很礙眼啊
雖然不知道什麼政府的委託什麼的
無關的人滾出去
等一下，阿爾特… 佈雷拉先生也是
我有很多話想問你啊...
住手啊，佈雷拉先生！
我被授予了
用武力排除干擾任務的對象的權限
哇～好酷…
給我安靜點…
和生化人對上，就算是狀態極佳的少尉
也是太勉強了啊
煩死了！
你啊，最近一直靜不下心來吧？
－聽說被老闆叫去過…被說了什麼嗎？
－我說了，什麼都沒有啊！
早乙女到底怎麼了啊？
－大概是低潮期了吧
－唉？
那個…格蕾斯小姐
我果然還是不需要隨身保鏢…
雖然打擾到你了，但還是忍耐一下吧
這也是委託人的意向
讓蘭卡·李變成人們的希望之光
不管是比喻意義上的
還是實際意義上的
那樣太誇張了…
我果然還是像以前一樣
和埃爾默先生他們一起…
對不起，應該給你看過文件了吧
你的經紀人事務已經移交給我了
這是政府的委託
但...但是，格蕾斯小姐
還有雪露小姐經紀人的工作
雪露還在住院中
等她回來了
兩個人一起照管也是小菜一碟
接下來，聽一下這個吧
第二首單曲就用這個吧
－這是...
－你唱的那首歌
就是電影的主題曲
我稍微調整了一下編曲和歌詞
怎麼了，好像你不喜歡嘛？
把我的歌…
這是你唯一記住的東西吧
－明明沒有兒時的記憶
－是的
明明是電影的主題曲卻沒有變成單曲
但是正是因為這樣才想拿出來
也應該拿出來啊
如果這是你唯一的回憶的話
就更應如此了
光送東西過來就算是來看望過了?
超時空灰姑娘的蘭卡·李小姐進行了訪問
並舉行了小型的演唱會
這場演唱會是由...
格蕾斯？
社長，我雖然很明白你的心情
但還是適可而止吧
蘭卡，好不容易到今天這一步…
做得很好啊，今天晚上的新聞
肯定會重點報道的
但是...
但是還真多啊
果然還是無法相信嗎？
那麼就來試一下吧
你是否能夠成為人們的希望之光
用那首歌來…
謝謝你，佈雷拉先生
－你為什麼猶豫？
－因為這裡面的糖...
不是，我是指歌
－平時的你的歌要更加…
－平時的？
你總是在聽我唱嗎？
是啊
你的歌聲中能夠感受到的宇宙
而且不是無法捕捉的宇宙
是可以擁抱的
銀河的漩渦就這樣變成了實體一樣... 那個...
對不起，我找不到更好的比喻
不，謝謝你，我很高興
是佈雷拉先生吧？
以前在格裡菲斯公園的見到的人
我一直想問你
為什麼會知道那首歌？
那是保密事項
不行啊，小愛
被發現的話別人會生氣的
你真的覺得我能行嗎？
我的歌有那種力量嗎？
謝謝你，小愛
聽說你被老闆叫去過，被說了什麼嗎？
沒用的直覺還真是准啊
米歇爾那傢伙
Fold Quartz嗎？
啊！雪露
你在這種地方幹什麼啊？
別誤會了，我可不是來見你的！
果然，你還沒康復吧？
－該死，醫院…
－我不要回醫院
－那麼…
－也不要回酒店，我不要被關起來…
該死
－你到底做了什麼？
－那個…這個其實是…
－你想做什麼，別過來！
－我什麼都沒做… 冷靜點！
真是的，你以為我把暈倒的你
帶到S.M.S裡費了多大的勁啊
啊！原來如此啊
啊啦... 討厭…
真是的，你知道我有多擔心嗎？
－嘿，原來你擔心我啊？
－這是當然的啊！
是當然的啊？
為什麼？
問為什麼…
－這石頭是…
－等等，不要，阿爾特
哼哼，不是約好帶女人回來的話
要把手帕夾在門上嗎？
笨蛋，不是的!  誰會和這種女人
哈？這種女人是什麼啊？
－就是你啊，你
－就憑你阿爾特也敢這麼說
慢慢聊…
給我適可而止... 放手啊
－笨蛋
－怎麼了，緊急召集嗎？
－你們在幹什麼啊？
－啊…不…沒什麼
話說回來，請問有什麼事？
Skull小隊接到了機密任務的命令
－當作柳密任務來聽吧
－機密?
是的，少校會通過任務簡報傳達
蘭卡…蘭卡·李的歌聲實驗的護衛
蘭卡的?
你到底想幹什麼?
那傢伙的歌聲對Vajra有效這種夢話
你也當真嗎？
你又覺得如何呢?
你這傢伙
啊，所以才需要實驗啊！
而且這是得到你妹妹同意的事
現在不管你怎麼吼，都無法改變
因為蘭卡的歌
Vajra的行動會有所改變啊…
雖然說軍隊的高層內相信
「Minmay Attack」的人很多
但是讓Vajra聽歌有用麼？
如果是我們的祖先和Protodevlin的話還有可能
但如果對手連智慧生命都算不上的話…
這可說不定哦
既然對方是生物
就應該會有某種溝通手段
如果這實驗成功的話
我們的戰鬥就會更加輕鬆了
我想還是有嘗試的價值的
拜託你了，卡納莉亞
我會盡可能地飛得平穩的
但是如果感到不舒服的話要立刻說出來
是，拜託你了，卡納莉亞小姐
這是你所希望的嗎？
我知道了
聽好了，絕對不准出來哦
如果被發現的話…
Skull1，馬上就將和新統合軍的
Galaxy特別派遣部隊VF-27的小隊合流
小隊長的呼叫代號為Antares1
佈雷拉.斯特恩少校
佈雷拉
竟然以這種形式和那機體並肩作戰...
誰啊？真是的，艦橋都已經提升到一級戰備了…
－雪露!?
－你為什麼會… 警衛在做什麼啊！
雖然我不記得有允許過你登艦
你能做出說明嗎，雪露小姐？
我聽說了，這個機密任務的事
－內容和目的都知道了
－打算恐嚇麼？
不
拜託了，威爾德先生
讓我親眼見證這一切！
－興趣嗎？
－這是堅持！
－替她備席
－艦長!?
真的能順利進行嗎？
明明連麥克風和擴音器都沒有
要怎樣讓對方聽歌啊？
從她的歌聲中測出有微弱的Fold波
雖然理由仍然不明…
不明！?  用這種隨便的理由
就動用了那麼多的人員與器材嗎？
只要這一現象是真實的
就可以投入實用
我們不就是靠這樣到達這一步的嗎？
Quarter到達實驗預定宙域
巢穴編號Alpha1215，捕捉到了
Ranka Attack，發動！
由我們開路，去把Vajra引出來
上吧！
這就是戰鬥
－哥哥和…
－阿爾特他們的…
Antares1，為什麼不行動?
我們出手的話，就無法進行實驗了
－蘭卡小姐，開始吧
－是
感情係數+4.33
Fold Wave等級3.2
保持住吧
這首歌…
蘭卡，你…
Vajra的活動開始不規則化
攻擊停止了！
真的假的？
－好厲害
－Yack Deculture!
沒想到，真的會…
Antares1，確認效果
開始進行清剿
各機，不要落後了！
看招
別想逃！
如果能活下來的只能是你們
或是我們其中之一的話，我…
感情係數被…
看來還遠遠需要調教啊
恢復反應了
咬緊牙
蘭卡，蘭卡!
讓開，Skull4！
－啊！佈雷拉先生
－佈雷拉，你這傢伙
我早就說過，你配不上那女孩
蘭卡由我來保護！
好，能贏！
這樣一來我們就能贏了！
－好厲害啊，蘭卡
－就好像是傳說中的明美一樣啊
那太古老了
要比的話應該是Basara大人吧！
兩個人都挺古老的…
蘭卡，挺起胸膛；現在的你
是我們希望的歌姬啊！
不…
超時空灰姑娘
魅力無限的Diva，蘭卡啊！
所以說，說得太誇張了
阿爾特，哥哥…這樣…
這樣…就好了吧？
「保護蘭卡！」
這是年輕時的歐茨瑪所立下的唯一的誓言
下回
Goodbye Sister
宿命的歌曲在銀河迴響