- 你難道為了那個目的，要犧牲他們嗎?
- 有什麼不可以的嗎?
我的植入網絡理論和
Vajra的零時差Fold通訊結合起來的話
- 是能改變世界的哦
- 但是…
真不明白呢，蘭雪
都患上那種病了，為什麼還庇護著那個?
- 媽媽她們，究竟怎麼了?
- 雖然一直和我們說不能吵架
咦… 那個… 你…
你在說什麼呀?
- 蘭花
就快到了，蘭花
嗯… 嗯
剛才的…
- 這裡是…
- Vajra的… 星球
又要… 放棄兩個島嶼嗎?
這樣Frontier的環境平衡曲線
就進入了不可能進行自行復原的區域
- 短期來看的話還算有效
- 歸根到底不過是苟且的延命措施而已
- 閣下，難道不應該向新統合政府尋求救援嗎?
- 你是說放棄旅行，Give up嗎?
那也是一種選擇
S.M.S叛逃的事情也開始流傳開了
說什麼和從將要沉沒的船裡
逃脫的老鼠一樣
- 旅行，馬上就要結束了吧
- 那麼…
不是放棄；我們擁有最佳的
不，是比這更遠大的目標
真是脆弱的東西啊
狹窄，讓人窒息
感覺就像絕對無法迷離的欄籠一樣
- 隊長，有個問題啊，可以嗎?
- 說吧
隊長和雪露在交往是真的嗎?
- 這麼突然的說什麼呢?
- 成緋聞了哦
據說沒有加入S.M.S的叛逃也是這個原因
關於隱私的問題拒絕對答
Valkyrie乘員間的那個傳聞你不知道嗎?
作戰中用女人來作弄人的話
會突然被擊落…
那是…
雪露小姐
哎呀呀…
隊長，等下幫我要個簽名吧
Frontier行政府發佈通知
現在船團內的氧氣壓力較低
外出時請務必攜帶氧氣面罩
費了我一番工夫呢
為了騙過他們
咦，原來一定要隱瞞啊
和我之間的事
也不是這個意思…
所以告訴過你別來幫忙的
因為我不甘心
我也是女孩子
算了，去坐下吧
這可是在這樣的時候很難弄到的
新鮮的食材哦
喂，我們乾杯吧
乾杯
為什麼啊?
什麼都行啊，總之我想幹杯
好吧好吧，知道了
- 乾杯
喂喂，一口喝完了啊
這樣，一直是我的夢想
啊?
只是我自言自語
好了，快吃吧
我開動了
討厭，太好吃了
真是的，明明是阿爾特還這麼自大
喂喂，雖然這不是白酒，那也…
那個…
唉，和想像的一樣
吵死了，明明就只是阿爾特…
真是的… 真是沒辦法啊
不能回去哦
一直呆在我身邊
突然又吵鬧又撒嬌的
不像你啊
理所當然的… 嗎
謝謝了，佈雷拉先生
這樣順著任性的我
一直到了這裡
對於沒有記憶的生化人來說
命令是絕對的
執行命令就是生存的意義所在
但是當我聽到你的歌聲
我的內心充滿了某種情緒
在原本應該是戰鬥機器的我心中…
這算是我的回禮
所以請別太在意
佈雷拉先生
能再問一次嗎?
關於那首曲子
那是記憶
作為一個空殼的我所保存的
唯一的…
那是…
是Vajra的防衛部隊
真的沒有關係嗎?
嗯，我想一定能傳達到
都已經做到這地步了
這是…
是蘭花的歌聲
- 從這裡開始才是關鍵呢
- 是的
莫妮卡，把信號也轉到我這裡
我來協助觀測
拜託了!
那些傢伙一定會活動的
好懷念啊
對，經常像這樣，一起…
佈雷拉先生
- 這口琴…
- 是護身符，能將你的願望傳遞
阿爾特·早乙女中尉，進來了
- 把你叫過來真不好意思
- 沒什麼
是我叫你來的，阿爾特
很吃驚吧
嗯，正是這副表情
剛才，探測器捕捉到了微弱的Fold波
判定是蘭花的歌聲
對，終於明白了
Vajra老巢的位置
那… 為什麼告訴我?
因為對你充滿期待
希望你在之後我們不得不進行的戰鬥中
能夠毫無保留地盡情發揮
戰鬥的話沒問題
我就是為這個原因才留了下來
- 但是，在這之前我有個問題
- 什麼?
戰鬥的目的是為了得到Fold Quartz嗎?
哦，不錯
因為它們有從星際物質和恆星裡
搜集Fold Quartz原料的習性
但是，相比其他
我們首先要考慮的是存活下去
所以必須消滅Vajra
為了人類的未來
- 人類的未來?
- Vajra想要將人類趕盡殺絕
把蘭花作為支點
說到底還是無法共存的生物嗎?
沒有這種事，因為…
閉上嘴巴，來了
我們是用腦思考的
不管對方如何不同
只要是擁有腦的話
至少可以理解行動原理
但是Vajra卻不同
終於判明了；沒有大腦的它們
為什麼可以作為生物成立
它們用腸
更準確的說是—
利用能夠發出Fold波的腸內細菌的網絡
進行情報傳遞
而且這個網路擴展到全體Vajra群落
一個個體就相當於一個突觸
沒錯，Vajra沒有個體或自我的概念
一個群落，一個種族
如同一個生物一樣行動
這樣的話語言，不
與他人的交流就不需要了
依靠Fold波的網絡生物
這就是Vajra了
那麼蘭花呢?
她的歌不是對Vajra有效嗎?
那麼，你有沒有想過
為什麼可能有那樣的事呢?
那些細菌絕對不會寄生在我們的腸內
更不用說擾亂我們的腦
甚至帶來死亡
要是有例外的話，出生以前
在母體內被感染，選擇了與vajra共存
而且Vajra也要利用她
只能這樣考慮了
所以Vajra才將蘭花作為目標
她把人類和Vajra聯繫起來
並且，她將作為毀滅我們的先鋒
不用擔心，拼上我的命
一定會保護你
但是，但是這樣是不行的
無論如何要阻止
想不用戰鬥就解決，所以才來的
被發現了嗎?
小愛
- 等等，蘭花
- 拜託了，小愛
告訴大家，我有話想傳達給你們
蘭花
哥哥…
哥哥
蘭花
滾開
可惡
幹得不錯呀，佈雷拉
只切斷追蹤器
是無法切斷你我之間的聯繫的
上校
好像被Vajra察覺到了呢
真是討厭的蟲子
與妹妹度過的時間愉快嗎?
妹妹… 嗎?
蘭花
沒錯，但是魔法的時間要結束了
12點的鐘聲要敲響了哦
雖然只是對症療法
但也能減緩惡化的程度，可你卻…
現在還說這個幹嘛；停止吃藥的話
我的力量會增強吧
既然想把人當道具，就要冷酷到底
雪露小姐
溫柔也是罪
就算知道這是出於同情，也會想依靠
阿爾特
變的那麼矮小了呢，老爸
能這樣看，是因為你改變了吧
這是我最後的請求
請回來吧
現在的話
老師也會聽取你的意見了
怎麼可能做到呢?
我是軍隊的飛行員
我們如果不戰鬥，大家都會死
這真的是你想走的路嗎?
戰鬥，殺戮這樣的事
阿爾特，我覺得你只是
在隨波逐流中選擇了戰鬥
你，不管有沒有敵人
都想成為飛行員嗎?
你是天生的演員
只是在時時飾演著自己希望的角色
只是在飾演
請再好好考慮一次
你的願望
你是為什麼，在追求著什麼呢?
蘭花，我
阿爾特
對不起，哥哥
大家，都是因為我…
終於等到了，就是這一刻
聽見了，Little Queen
這樣我們就能
深淵的大門，打開了
我這裡也收到了通知，關於蘭花
你準備怎麼辦?
好漫長呀
感覺時間已經過了好久
加入S.M.S明明還只是不久前的事
柯嵐上尉，你為何要加入S.M.S呢?
成為軍人是我們一族的傳統
所以成為士兵，沒有什麼可疑問的
我想大概就是因為這個吧
我也是這麼想的
我想我會成為演員
但是我卻嚮往著天空
離開了家，想要成為飛行員
然後我遇到了她
為了保護她，選擇了進入S.M.S
戰鬥，保護，從那以後一直
突然談起了往事嗎?
的確，我到現在還在逃避也說不定
假裝沒有注意到許多事
但是，這也該結束了
這麼一點點，一不小心
就會因平衡被破壞而毀滅的世界
但是，大家都生活在這裡
想要繼續生存下去
所以，蘭花被Vajra當做了道具的話
她的歌要是會毀滅我們的話
我會…
殺了蘭花
阿爾特，這就是你的愛嗎?
我知道了
但是只有現在
再一點點
雖然只是光學分析階段
推測為A級的可居住行星
距離為30光年，如果用盡全部儲備能量的話
進行跳躍是可能的
好，通知全艦
現在Macross Frontier向著Vajra的母星
進行緊急Fold
Frontier行政府通告
馬上要進行30光年的短距離Fold
終於要來了呢
那行星正是我們的約定之地
讓聖戰開始吧
激戰的人類和Vajra
阿爾特他們的旅程，終於迎來了終點
次回 Last Frontier
決戰的歌聲在銀河迴響