這裡是反統合勢力的島嶼嗎
我是風之引路人
喧囂的風掩蓋了神聖的恩賜
所以我是瞭解的
渾身鮮血從戰場歸來之人一旦覺醒
風將變渾濁
瑪雅之風將變渾濁
卡頓將附身於草木之間
既然清醒了就快離開這個島
別開玩笑了
和我在一起的還有一個人
這是
別碰
那個人在哪 在哪裡
你是一個人哦
什麼
漂流到這裡的只有你一個人
瑪奧
君誰
星巡　純情
弱蟲泣蟲連
行思　
愛求
疑自分悔
痛
味方愛
守側
苦二律背反
今　
運命
君誰
　娘
搖言葉
無責任抱　限界
接下來這次的電影《鳥人》
是根據工籐真的傳記改編的對吧?
是的 雪露小姐的印象曲特別精彩
我非常盼望開機日的到來
真是期待魅力滿點的莎拉呢
以上是本年度的Miss Macorss
米蘭達·美玲小姐的採訪
有點不甘心呢
我們只能做一些發宣傳品的小演出
但是 埃爾默先生說了
歌曲原本就是由傾聽者的口傳播開來的
不覺得很棒嗎
是呢
一定會來的
看了那光碟就喜歡上了蘭卡的人
蘭卡
新聞 大新聞
電影?
是的 監督說看了我的光碟很滿意
這不是很好嗎
但是我到現在都沒演過電影
一直在擔心能不能演好呢
大概是不行的吧
阿爾特 果然好壞啊
這種時候 就算是撒謊也要說行啊
不會思考的是鮮花
會思考的成不了鮮花
用頭腦去演的人
一定會在某處留下破綻
不要去思考
只是一味地用心去感覺
就能成為那個角色
阿爾特 好厲害
演戲的事也很在行
算是吧
反正是沒有台詞的配角吧
話雖如此...
我說 阿爾特
你要打到什麼時候 要出場了
知道了 馬上就來
不好意思 軍隊有宣傳方面的任務
再見
為什麼用了老爸的話...
阿爾特 快
就位
是 就位
剛才的是雪露小姐吧...
那兩個人在一起啊
LAI技術人員的意見呢
從反應速度來看
應該不可能是無人機 只是...
只是?
即使用EX-Gear系統
普通人也是無法承受那種出力和運動性的
很有趣呢
哇 好棒
好像整個島就是佈景似的
歡迎來到瑪雅島
為什麼
S.M.S是來協助拍攝的
看 出動了好多Valkyrie吧
哇 好高興
難道 阿爾特也來了
那傢伙有別的工作
似乎很麻煩呢
好了 好了 蘭卡 繼續化妝吧
哦 女主角到了
所以說 監督說這首歌無論如何都和畫面不相配
都重新製作了五次 再拍下去...
莎拉所唱的風之歌 是這個作品的主題
你們已經強硬地把雪露的歌作為主題曲了
風之歌這裡絕對不會讓步!
哎呀 你不是Miss Macross選舉時的...
要出鏡嗎
什麼角色
瑪雅的女兒A
啊 真不錯
不要搞砸我的電影 請一定要努力啊
真聽不下去了
我的歌原來是讓步來的嗎
雪露小姐
阿爾特
讓步什麼的 絕對沒有
開玩笑啦
並不是為這個電影寫的歌 不合適是當然的
監督先生可以的話
這莎拉的歌讓我來寫吧？
監督說請稍微讓我考慮下
有需要的話 隨時請告詬我
肯定做一部好的作品給你
雪露小姐
我是主演的...
幹的不錯呢
是
我說 阿爾特 你也來說些什麼啊
為什麼
命令啦 S.M.S全面協助這個傢伙的記錄片什麼的...
失禮了 你是早乙女·阿爾特嗎
那個 可以請您一起來演這部電影嗎
看了你的舞台劇 櫻姬東文章的櫻姬
櫻姬
啊 美女
這真的是阿爾特嗎
3年前的公演 櫻姬東文章
歌舞伎的表演項日裡
是屈指可數的有情色場面的作品
他所演的櫻姬 現在還有很多fans呢
真可惜
那為什麼來當戰鬥機飛行員?
誰知道 對他來說 看起來也發生了不少事
拜託你了
如果你出場的話
蘭卡的出場機會也會增加的
只要站著就可以了 拜託了
饒了我吧 我已經不演戲了
而且女裝什麼的...
要逃避嗎
不是啦
是為了蘭卡啊
而且 那樣你也更輕鬆不是嗎
各方面都是
別說的好像什麼都懂似的
吃了一驚 阿爾特是歌舞伎世家的直系
是嗎 我是知道的
好像不願意提起這事 也沒有深究
早乙女嵐藏可是名人哦
路卡也知道嗎
大體上似乎是前輩討厭繼承家業
跟父親大吵了一架 就跑來做飛行員了
這樣啊
蘭卡
那個
稍微離開下
怎麼了
47幕出了點問題
男主角說水中拍攝協議裡沒寫所以不干
什麼 監督呢
剛才開始就拿著釣魚枰轉來轉去呢
真是的 演瑪奧的小悠也遲到了
這場拍攝被詛咒了嗎
被卡頓詛咒了
別說蠢話 快去找監督
是的
打擾一下
是 是 這次又是什麼
請快點 拍攝已經
哇 好漂亮
　
　
　
　

海
和說好的一樣 沒有監視
這是我們所知道的
關於那台有問題的Valkyrie和Vajra的數據
作為交換 需要什麼
原來如此
在不能確定情報真實性的情況下
無法做任何承諾
這艘船是引進了伊甸原產的生物
Hydra吧?
這又如何?
總有一天會明白 Vajra真正的恐怖
Action!
這是最新的VF-25
哇... 好厲害
拍攝之後會用CG改成VF-0的
喂 路卡 看到蘭卡了嗎
蘭卡的話 去海角那邊了
知道了
結果還是要扮女人嗎
我拒絕了
什麼啊 真可惜
以為好不容易可以見到傳說中的旦角表演
相對的 接受了水中拍攝的表演工作
作為真的替身
那是 第47幕的事嗎
啊 是那麼說的
真大膽呢
什麼意思
有和瑪奧的吻戲啊
前輩難道不知道
當然知道啦
那就接吻吧
接吻這點小事 沒什麼的吧
真的嗎?
不好了!
小悠坐的車...
不要 有誰...
不要!
蘭卡
阿爾特
不要
死了 哥哥
你是誰
比雷拉·斯特恩
比雷拉...
醒了嗎
我...
突然被Hydra
怎麼回事
不記得了嗎
難道
不 我...
多謝
每次都趕來救我 阿爾特
把眼淚擦了吧
大家都在看著呢
啊 來了
蘭卡
新聞哦 超級大新聞
我來演瑪奧?
而且 要把蘭卡唱的歌作為主題曲來使用
這樣不是很好嗎? 這下...
等等
你演瑪奧的話 我就要和你...
接吻...
接吻?
會引起注意和懷疑的行動是禁止的
你想要找回過去的話
就別再有第二次擅自行動
小心點
為什麼沒有立刻接受呢
不想跟阿爾特接吻嗎
好像還沒下決心呢
沒辦法的事不是嗎
工作歸工作
說來阿爾特怎麼樣
很害怕 不知道我能否做到
接吻的事也好 演戲的事也好
我不太能理瑪奧
喜歡上了姐姐...莎拉喜歡的男人
然後自己主動去接吻
蘭卡 還沒有談過真正的戀愛呢
我的話當然沒問題
也是呢 接吻什麼的沒什麼大不了的
但是 那傢伙一定...
雪露 你..
當真了?
討厭 真是的
幹嗎要當真啊
你自己不是也說了嗎 接吻沒什麼大不了的
雪露 你這傢伙
蘭卡?
監督 請讓我演瑪奧吧
真的可以嗎
現在的話 感覺已經明白了
瑪奧的心情
好 47幕 Cut 各就各位 Action!
　
　
　
　

海
真 你喜歡姐姐嗎
看著我 我也對你...
　
空舞　
這是孽緣嗎
　子
你居然扮演了瑪奧博士的角色
　
　
　
　
我能聽到哦 莎拉
你 還有瑪雅之人的歌聲

海
手溫度靜目覺
真果然是鳥人呢
海
　　　
　　
　宇宙
接下來 請大家歡迎出演的演員們!
首先是主演米蘭達·美玲小姐
然後是扮演瑪奧
用迷人的歌聲令我們著迷的蘭卡·李小姐!
回應他們吧
大家都在呼喚你啊
到昨天為止你什麼都不是
傳說從現在才開始
恭喜你 蘭卡
踏上星途的蘭卡
可是 這條路 漸漸拉遠了
與阿爾特他們之間的距離
下回
Missing Birthday
困惑的歌聲在銀河迴響