以及巨人族芴乩帝
Proto Culture
起源於距今50f年前的y河的
大星H文明
Fold航法c重力制御
全都是他的za
可即便是@拥奈拿
依然o法永h的存m
他因自己所招致的y
而v了绲奈C
人t是在那之後榱嗽杏失鞯奈拿
找回失去的和平而被造出
最K 他的望是否F了呢
走吧
不好吃
我胡}N
咦 已出院了? 路卡也是?
我只是入院z查
路卡在e的t院
不^估後天就能出院了
是 ]能去探望 很抱歉
l也]有f你一定得戆
m然被s出
但是工作很忙 真不e
m然f是挺忙的
但每天都是@拥脑]法和阿特君f啊
是 我倒是挺_心的哦 mA小姐
德川先生
不管l生什N事最重要的是酚^
日也已_定了吧
是的 m然是小型C目的客串
但是能得到工作就已很幸\了
我加油的
mA 大新大新
你通^了啊
真的
是啊
我是D入能I一年的mA.李
多指教
美星W@
著眼於鹘y文化以及g修B的培B
信奉}教x的Frontier所
I性青少年培BW校
O置了能科 C合技g科 情罂 操v科等科目
8W科y一管理
除了W科 W年的^e外
WT被分配在共有科目班
...大致就是@
唔 看硗τ腥さ陌
因楣ぷ鞯木故
不能^m待在之前的W校了
所以接受了@e的DW考
但是之前真的很心
因檫@e的技能考栏袷浅隽嗣的
以mA的力碚f 考上是理所然的
@右 以後每天都能面了
我已高d的...
七|
看斫襻岬娜兆得很快钒
是吧 阿特前
多指教 阿特君
啊 好的
那N 就我新的同W去⒂^校@吧
咦 @就不用了
不用客 今天mA是主角啊
主角? 好像感X很好呢...
... 槭颤N你...
雪露小姐
@救的_芬乘T的z查已Y束了
但是那艘在
Galaxy受到Vajrau糁後就立刻x了
Y果...
Galaxy是下落不明
是啊 很z憾
乘T的隔x什Nr候才能解除?
到z疫隔x期完全Y束的r候橹
所以r不行
要心那NV型感染症
我@e的T蟾媪艘患人在意的事
f是到了未_JCw
是o所亠w行T?
某N意x上碚f挺浪漫主x的
我M砹伺
f回 P西
可以的今晚怎N 一起吃晚餐
那... 那... 今晚有c...
我待o你打
o你 @是你催的蟾
真是的 我做@些麻┑氖
提交期限早就^了
而且@是什N?
是老幼 @Ny看的字
你也是老幼 抱怨一大堆
又多了不少~尾y吧
什... 什N啊 真是的
和地W生的交流?
是啊 已拿到了W校方面的S可
不^真是奇遇啊
]想到你也好D入@所W校
是的
要去⒂^校@吧
一起@奴`路吧
奴`?
是啊 阿特是我.的.奴.`
好萌
雪露女王
我也做奴`吧
呀 我的阿特公主
公主?
公主
^
阿特君
m可而止吧 你fl是奴`啊
啊啦 有什N不M
@是然的
真^分
把我F的耳hG在了宇宙e
那扇 是什NPS啊
啊 那是
Σ黄 我也...
你要r我 真^分...
不是啊 那是...
那是因槁房ǖ年PS...
不... 那是因Vajra...
mA也在意
因Vajra突然n出...
是有c在意...
啊 mf是有c在意
但不是那N意思... 但是... 那...
怎N了
不 才好像有什N...
耳h的事我很抱歉
但是@不能混橐徽吧
而且你@雍 在@N地方晃悠
Galaxy下落不明吧
我相信
Galaxy不@Np易被消绲
是啊 好了奴`
Galaxy@Np易就被消绲脑我很困_
明白了 明白的就R上替我路
至少e再叫我奴`了
那N 公主
接下 首先你我到...
那
竟然喜g@N|西
你以橥庑腥四茏龅绞颤N程度啊
]嘴 公主
那N 只要拿起@些u蛋就行了吧
就是@
能拿起淼脑
我就你一起M行[[w行作楠
我p薄的男人]d趣哦
@真是z憾
算了
@只是很蔚某潭
啊 @可是F重的天然食材啊
才只是]有控制好力量而已
啊 是 要更多u蛋吧
笨蛋
f起 工作方面怎N恿
那... RR虎虎...
m然工作M都交o了格蕾z
也不清楚是哪台
但下次有我的特e目
如果要加上你是很蔚氖
不要小看人
七|?
mA不借助你的力量也]PS
而且你那算什N啊 突然W校
自以槭桥王 那邮驹缫遗君
哈哈 原砟阆g阿特
是那 七|?
不是的... 我是...
f起砟阋餐ζ亮的呢
身材也不e
不要用@N下流的眼神看我
Σ黄鹋 _姆森
可以 放著女王陛下不管
我可管不了那N多
看砟闶堑凸懒搜┞兜娜獍
f你有想^她槭颤N是p著你N
因槲液芾 比^容易欺吧
真是小孩子
那... 雪露小姐
P於工作的事非常感x
但是 我是想靠自己努力一下
今天R上就有像的正作
所以...
我就在想你不正是@N想的
按自己所相信的加油吧
是
我的纫
雪露小姐的... 下的... N身的...
N身的...
喂 站住 那是我的...
已到rg了吧 你快去吧
但... 但是... 妊...
你以槲沂钦l
先替自己的事心吧
是
那砘镌谀
好像跑到那去了
@}邮窃觞N回事?
我y道是j求不M...
借我用了
啊 等一下
雪露小姐 不行啊
_
米海 你教了她什N...
基本幼骱托n刺方式...
停止的方式呢...
f回 有一件令我在意的事
什N啊
她好像]有固定住身w就n出去了
人生是 1 2 Deculture
我要加油啊
Σ黄 社L 我R上就...
不不不 麻┝
那啊... 突然加入了雪露的特e目
之前的目被取消了
不用心
我樘mA取了很多其他的正作
所以下一次... 下一次肯定能
拿到更好的工作... 一定不出e的
]}的...
]有漏e的了吧
Y料已全部接收了
然後有mA.李的那件事
我做了一些安排
是啊 我拜^你那件事啊
需要^mO
因橛悬c在意那女孩啊
死 那匹野R
有人在屋上到了
屋... Π
是是是
真是拿她]k法啊
真你能我雪露@NM功夫
真是y
阿特
真人出了身冷汗
女王陛下也好 公主殿下也好
我的_姆森啊~
真是的 只不^是榱艘患衣服就@雍[
因檫@是纫掳
而且是穿在身上的...
你真是廴锹┌
什N啊 就{你阿特
阿特 再多w一吧
@拥脑我就原耳h的事
真的
然 我可是雪露啊
那是什N啊
你... y道是才的...
不可能吧
^戆 我F在是一人哦
不怎N常的游锬
你是哪星球淼?
真可
你我的歌
你是?
第一次面的r候也是@N感X呢
差不多回去了吧 M意了吧
不 完全]有 hh不虬
我是D入w行TW科的雪露.Z姆
w... w行T?
多指教
S.M.S中秀的狙羰 米海.布朗
在那p浮的B度下所[藏的
是悲痛的和...
下回 Friendly Fire
叟c恨的歌在y河