而且米歇的女友 全是些身材很好的大姐姐
接下去是...
Vajra非常的|且危U 所以...
Macross Frontier
以本u Island 1橹行
分榫幼∨ r用生a和工I的
第五世代巨型移民船F
裼蒙B工S
使大馀c水源
以及所有的物|在船妊h
⒂C物z毫不被浪M地利用起
被O成能用最小限度的ao
FL距x航行的封]型uZ
Q而言之 就像是一小型的地球
@是怎N回事
什N都不和我f
你看 因檫@你被停W了
你以槲一了多大的
才把你送M那大小姐W校啊
又不是我拜你的
我想成楦枋
f粼也要m可而止
像你@认虻呐孩怎N可能成楦枋
哥哥你@... 笨蛋
笨蛋 笨蛋
等...等等 mA
笨蛋
@雍 就@N大u大[地^
你也算是名人吧
啊啦 你不想和我一起N
是啊 很麻
但是下周我就得回Galaxy了
就只有今天有C了
一定要找到
那是很重要的|西啊... 那耳h
共同使用更衣室只是@周而已
是感到不能m啊
但是@泳湍苓M到e面了啊
米歇就是在@eQ衣服的啊
死心吧
不可能的啦
啊 @是阿特君的子
什N 啊e 美你λ有d趣?
哼哼 其啊...
你那才不可能吧
最近一年的女生才告白^
但B回都]有
你要Q到什Nr候啊
是
阿特 已_始上n了吧
阿特?
mA 你在哪? 明明在停W中 ...
e把手C放在奇怪的地方啊 你@色狼
是我的e
f回
f有另一有可能的地方是真的吧
δ阏fe我有什N好
能和我在一K
那是你自作多情了
阿特前
mA
W茨.李少校
Frontier政府Rr安全保障委T派我碛接你
所以f... 我@e有t解Vajra的人
成T的Y料等一下就送_
@件事就交o我吧 拉先生
好了 米歇 @是L命令
一定要把mA找出
留言已Y束
mA怎N了
是啊
是老幼影
要是那r能多P心我一c的...
那都已Y束了
是啊 是以前的事了
不行啊 人好像休息
什N啊 明明是你f交o你k的
借我 我和那失物
是z品JI什N的人f
住手 明天上班的r候我去找的
我明白了
那N@就由我肀９芰
o我啊
那你砟冒
@是犯啊
你果然硬涣耸职
我你也可以 但是有l件
果然 L也j了米歇前啊
mA 竟然被停W了
要是那r我]袼出鼍秃昧
大家一起去找吧
好...好啊 一起去找吧
不好意思 我退出
你不心
七|真是厝崮
我稍微有c事
要是人手不虻脑就找Nn公主吧
阿特前...啊
不是 不是mA
那N是l啊
是l都o所^吧
那... mA被W校停W了
什N? 停W?
真是的 那砘镌质颤N啊
我明白了 找到的...
质颤N啊
是找o女朋友的借口
哈?
mA 你在交往吧
交往? ]有啊
嘿 ]有啊
啊 ^]有
但是女朋友有吧
]有
那N就快走吧
阿特 臀
我被知道⒓恿Miss Macross的比而被停W了
哥哥那石^X袋一定不肯答
但我不想放
拜了 一起商量一下吧
我等你的j
mA
您所呼叫的用衄F在已PC
再不走不等你了哦 阿特
我可不想奉陪啊 那N兄妹吵架
是Miss Macross的比的那人
她有男朋友
mA
米歇
你怎N了 |赏的
]什N事
真是的
f回
槭颤N你知道耳h在哪
格蕾斯 我的o人的Xe有
X?
芯片植入
那啊 在大XebMC械的那...
但那是`法的吧
@在Galaxy很平常啊
f起砟茄e的整容和M再生也很流行...
那N你也...
我可不一 全部都是天生的
那也是一uc啊
啊 那是...
不要就是不要
在哥哥承J之前我^不回家
但是 L他... 你哥哥很心你...
要去哪喊
去哪憾o所^吧
所以小鬼都是@
但是既然找到了就不能放著不管啊
等一下 mA
有大海 有森林
街道也很漂亮]有m土
Frontier真是不e的地方啊
只不^是普通又D的封]型uZ而已啊
也]什N特e的
但是磉@e後我很吃@啊
竟然充M了那N多的味道
Galaxy是密]式的化工型O施
旅[去e的生B型船F的r候一直接受裨L
根本]有外出^
@有 y得的休假日...
就@N使用掉
你啊 m然很人不快
但是有一c我很喜g
那就是不把我做雪露Υ
好了 我走吧
那N
雪露
阿特
有一地方我一定要你去
19年前
首次被_J存在的星生命w
不 Φ117{查船F存者的大家碚f
已用不著f明了吧
首先 看@
Σ黄
真的很巨大呢 芴乩帝人
第一次
是的 Galaxy]有
在其他的船F也只^微s化之後的
阿特 那是什N啊
那是...
等一下啊 mA
要去哪喊
明白了 我J了
之先休息一下吧
作橘rY 我你吃冰激凌
好大
什N 啊什N啊 @是
真_心
就好像大人一
砹
你是...
你在质颤N啊
柯股衔
e打_我 有了好的`感
@e的可是很好吃的
f起 槭颤N砻佬W@
碚野特商量
啊? 偏偏是找那砘
因榘特是能好好我f
和哥哥和米歇不一
真栏癜 但是吃完@就回家吧
L真的很心你啊
不要
哥哥把我成小孩
m著我{C
所以我也要按自己的意碜
任性也要m可而止啊 mA
我辛苦解Q掉的坪
居然在@N地方偷偷的解剖
坪 是不是@NQ呼有待商榷啊
外表是和Valkyrie同拥哪芰哭DQb甲
也具误wFold能力
像一拥奈矬w在w燃r不嗟厣a
最令人吃@的是
能Q榇竽X的部分在太小了
不 可以f是根本不存在大X
什N
即是f 是不需要自身思考等的下等生物
或是被什N人所操v著的|西
生物兵器?
@N想很合理吧
L之所以痿Y的理由
你也不是外人 怎N能@Nf
而且 不能f服L 求助阿特?
只有@cX悟的
想成楦枋志褪翘齑蟮男υ
而且啊 mA
你X得你能在人前唱歌?
然能  Miss Macross的r候就是在大家的面前...
那r候是的
但是比如f F在能在@e唱歌?
l都不看著你
也不是榱丝茨愣淼倪@地方
才 有人在街的入口唱歌吧
mA完全o了
在那Nr候也能若o其事地唱歌的Q心
你有?
奇怪的砘锬
真令人吃@啊 槭颤N如此的...
不 槭颤N人要唱歌 要w翔
甚至要踏入宇宙呢
你是笨蛋 那N事情...
然是因椴贿@幼龅脑就o法生存下去
就是如此
是? 不w翔就o法生存...
能唱? l都不看著你的@地方
@歌
mA
已能做到了啊
才不是f了
想要做的孩子就一定做到啊
一定啊
Deculture
@可真是... ^疼了啊
不M情歌唱就o法生存...
正如大家所看到的
P西
槭颤N?
很害 f 了一跳呢
多了阿特
正f到他就...
雪露...小姐?
xx 我很_心
你道x真是意外呢
余 @N事可不是常有的
你就心迅屑さ厥障掳
那N mA貌似也能做到了
@右材馨残幕Galaxy了
f起 下周你就...
嗯 我o你告e演唱的票
真是]k法
耳h的 一定湍阏业去的
嗯 等著你喔 阿特
不吧...
喂 你啊
@e是... Macross Galaxy所倮锇荷衔
Galaxy船F遭到Vajra大的u
提供o急支援!
Galaxy船F被u袅
@消息阿特他踏上w途
下回 Bye Bye Sheryl
告e的歌在y河