我想的事只有一件
槭颤N…
真是莫名其妙的提呢
@拥脑o法回答啊
槭颤N成了mA的o人
槭颤N要把我束`在病床上
槭颤N那孩子的歌Vajra有效
槭颤N... 槭颤N...
槭颤N不是我，而是那孩子!
真可悲呢
演T，歌手
不管如何用Z言硇揎
你的本|也只不^是偶像
是造出淼呐枷
不
我是靠自己的力量…
靠我自己的力量走到@一步的!
但是如果那r候，我]斓侥愕脑
你就不被任何人所知
直到F在在Galaxy的民^翻垃圾吧
但是@也到此橹沽
雪露.Z姆已… 死了哦
我已看^你的作鸶乓了
非常出色
@拥脑，就算是以前的兵器不管用也能行了
可以把@看成是你同了我的目?
我… 只是想保o而已
保o什N，自尊?
不是的
哼，你以檫@N低的威{我害怕?
我是不的
就算是你不在了
真是不肯的暮⒆幽
忘了?
什N?
被我斓结岵痪茫你就住院了一段rg吧
哼，那又怎N
根本]有治好啊
只是至今橹]有l病而已
你f什N?
K不HH是指歌手生涯
正如字面意思，你死哦
雪露
已得到了痰ぷhT的非正式承Z
@右砩显阂呀^半盗
很好，@泳湍芎Vajraf再
F我的夙了
夙… 帷
忘了?
我的目耸切绿斓
新的大地，安居的行星
Frontier船F第七次超L距xFold的
A案已被上院通^
根此次Qh
原本在半年後施的Fold被提前到芍芤葬
目前距x漠初A定的1000光年消p800光年
P於目酥嬗虻脑情r⒃CM後播放
剩N能源的e蓄已完成了啊
我想]完成
可那拥脑…
似乎是非常地y砟
全部uZ的能源供o
降到第四管制模式水平的通知也到了
所有的商I活油Ｖ
Z食和水行配o制
交通C也部分停\
要_始F酸生活了N
不能再@N下去了
在磨磨蹭蹭什N啊，R上要_始了
Fold前的齑媲遑甩u「Fold Sale」啊!
好了，@是出血大甩u
哦，那的小姐
@件如何啊
l是小…姐…
真是的，吃的|西也就算了
衣服]有甩u的必要吧
那N，有什N事?
特地把我叫出
fFold的事了吧
F在到都在大甩u啊
@是的C密情蟆
Vajra有被反引擎和Fold波吸引的性
在它面前M行船F模的Fold的
知道l生什N吧
但是，}不在那e
榱敉Vajra
打算把mA作TD
用她的歌?
@不是作槟愕拈L官，而是作樗的大哥的
保o好mA
保o好她
K於f出砹四
]k法啊
我的使命好像快Y束了
mA… 就算我有了生命危U
也]有l生像以前那拥氖Э
f不定恢桶。…
如果下次l生能烈酒鹩的情r的…
就有可能
保o… ?
o你24小r
再好好考]一次
自己想做什N
榱耸颤N，是上什N而鸬
我…
啊，mA
真害呢，最近到都能到
f起恚雪露在Frontier吧
咦，不在了吧，最近都]有到^
能去哪喊。Galaxy都成那恿
f起硪彩
是啊
f回
之前mA的演唱上的衣服真是可勰
如果J槭球_人的，就去_J一下吧
_人的
受容w阻
嗯
按泰雷莎的碚f
好像是O者期待能成獒δ撤N感染的特效
m然不能期待根治，s能解症
值是，相Φa生l和I吐，l冷等副作用
那N病是…
得Hydra得奇怪，最後被理的事件?
y道是…
是V型感染症
@N病是w液和血液感染型
]有特殊的情r一般人是不受到感染的
槭颤N雪露感染@N病
雪露?
那是雪露的?
要你忘… 也不太可能吧
原砣绱耍是@?
怪不得@NJ真
的_雪露是美人啊
又成熟，身材又好
但是，只要我巨人化的…
出砹
COSMO NATURE的2047年11月刊
「V型感染症的治cA防」
文的主P者是…
第117{查船F目主管
W.Z姆博士!
W.Z姆是… 那…
柯m，@女人
共同研究者m雪.美和…
格蕾斯.W康{!
]有其他的了?
有了
@e是53年
在Galaxy船Fl表的文
H的患者蟾
@孩子y道是…
雪露
O置了高指向性的Fold波放大器
以及正面的30Pin-Point Barrier
完全能保C安全
什Nr候能蛲瓿?
就算是累倒也^在Fold之前s上的
不管怎Nf，mA.李是我的希望啊
y道是...
F在的降雨A定持m到明晨6r
降水量槊啃r8毫米，量椤
雪露
eΠ特f
但是…
拜你
拜你了
]PS的，我是雪露
是雪露.Z姆啊
龋米歇，真的不Π特f?
我也是…
我也是女人，所以明白
雪露她…
正是因槿绱恕 因檎嬲地替Ψ街想
有些才不能f
但是… 也有能做到的事
O? 雪露她…
理由不能f，但是之快去
否t後悔一生的
Π　 @c程度… 我是…
雪露.Z姆… 已… 死了哦
我是…
你的本|也只不^是偶像
是造出淼呐枷
我是…
正如字面意思，你死哦
非常抱歉中喙目
F在楦魑恢辈リP於第七次超L距xFold的
o急者招待F鲇跋
才f的那些是事!
是的，她的歌正是Vajra的王牌
托@N力量的福，@次的超L距xFold
一定可以成功，我向大家保C
F在向各位介B
我人的希望的歌姬
F代的林明美－mA.李小姐
我到F在橹梗只是喜g唱歌
想把@N思念向大家鬟_，靠@份信念唱到F在
@游业母枰材艹楸Ｗo大家的力量
到F在都X得不可思h
但是…
不要… 不要啊… 我是…
我是…
阿…特…
阿特!
司令!
啊，等一下!
兄! @砘铩
@位小姐，是叫雪露吧
她向我で椭，所以，由我碚疹
如果心的，就碓缫遗家吧
等一下!  兄!
什N啊
可!
放吧!
@衣服δ悴缓线m!
就算是L官也Q不相!
你
什N，在@Nr候
是的
但是@e的洹
l生了什N事啊?
看Vajra的行颖阮A想的要快
她可是我@e的王牌
在o法_保安全的情r下不能出
不管怎Nf先把派出去，一下盾牌可以吧
中止了，M快
果然反o效，Vajra群接近
我的Macross Cannon是挡欢嗟
有效武器了，可不要打偏了!
明白!
Delta-1呼叫各小，ol本
就算你@Nf，我可是和赤手空拳一影
怎N打啊!
可!：
槭颤N在@骨眼上，我的作鹑完了
w下!  @酉氯全绲模允SM行o急Fold
不行，被跟的就]有意x了
如果不把@宙域的Vajra全部消绲脑
Y果又重蹈覆H
那到底怎Nk
阿特，你被咬尾了!
阿特
那是
大家，互相肀О桑直到y河的M^!
mA?
Vajra的攻敉Ｖ沽!
l下的S可，那女孩可是我的…
@是她的意思
即使自己身陷危U，也要保o船F
w下，不能e^@C啊
绦挟初的作
把它一W打M，然後…
能做到吧，mA
通告所有部，F在_始M行超L距xFold作
F在本船F⑦M行o急超L距xFold
各位市民立刻前往自家
或附近的避y所避y，等待Fold完成
mA
你由我肀Ｗo，安心地唱吧，mA
保o好她
可!
所有的Vajra即⑦M入A定宙域
很好，佩利W!
是，Battlle Frontier主炮，l射!
全C!  立刻撤退到Frontier的Fold圈却C!
t到的被吞掉的哦!
Rabbit-1佳壤蜓胖形
_始rg和司令部同步，_始倒
可!
Skull-4快回!
5... 4... 3... 2... 1... l射!
存呢?
]有了
很好!  超L距xFold_始!
全已M入FoldB
已可以了哦
因Fold成功而g呼沸v的街道
在那背後
人的想法，j望，命\正在加速
下回
Triangular
思念的歌在y河