為什麼笑
那不是你的故鄉嗎?
因為 終於結束了呢
為此犧牲了一顆星球啊
稍稍有些不夠漂亮
不過這是必要的犧牲
因為這是真正開始的序曲
正是如此
銀河的歌姬的死
與先遣隊的覆滅 憎恨再度點燃
Fold通信波將指引他們
要奮力作戰哦 Frontier的各位
啟動了 進行再次連線
等等 先別接通感官
不過不快點的話
事態還在不斷發展呢
別錯過了啊
要把主導權讓給你嗎?
算了吧 那個本來
就是按照你的身體做出來的
知道了 確認Fold鏈接 開始下載
好了 甦醒吧 另一個我
不 是我們
那個 檢查 要到什麼時候才能結束呢?
還有一會兒就好了
老說是一會兒
不是一直這個樣子嗎?
回來後就一直不讓和任何人見面
有抱怨或者質問的話
請向委託我們對你
隔離和精密檢查的政府提去吧
幾天不見變的更漂亮了呢
啊 阿爾特
沒事真是太好了
等等 蘭卡
哼 真是個笨蛋
Island 15保持現狀凍結
Island 14在回收可再利用資源後廢棄
流失空氣800億立方米
有機物損失15000噸
水損失20000噸
50個以上的區域受污染
要進行化學處理
或者通過種植過濾型植物來進行淨化
然而關於我們現在的處理能力…
好了 夠了
才剛剛進入了第二級資源統籌模式
哦？
在這個時候總統您卻在污染大氣
哈 如果這份Vajra的勢力圖是正確的話
哪裡還管的了資源問題
Index 11983E745 Operation Carnival
代號Fairy9  個體名
以雪露·諾姆的銀河巡迴旅行的形式開始
聽我的歌吧
經過18個月的先行調查
被選為作戰對象的是第25船團
通稱MACROSS Frontier
被計劃安排在公演的最後一站
主要是因為其作為生態船
所具有的安定環境
以及
是最近為數不多的
禁止植入和義體化技術的船團
再者 船團的預定航線
與我們的目的最相符
作為我們期待的要素之一的
有情報顯示11年前被判定死亡的代號Q1
在這艘船裡生存
當時的優先度較低
好熱烈的歡迎
他們真夠悠閒的
卻不知道我們已將Vajra誘導到
這個船團來了
這樣一來
Vajra和Frontier的戰端爆發了
作戰目標達成率為72％
造成誤差的詳細原因呢?
主要原因在於
對民間軍事服務提供商SMS的軍事實力的誤判
以及對於以試作戰鬥機YF-24為基礎
這個船團的尖端企業LAI
獨自研發的VF-25性能情報的不當低估造成的
不過最大的誤算
還是對於代號Q1 蘭卡·李
這個時期被挖掘了才能
哎呀 你不是對Q1的存在和才能
最持懷疑態度的嗎？
老實承認錯誤也是我的優點哦
這聲音真不錯
如果這些映像能夠更早入手的話
你就收藏了?
喂
呵呵 開玩笑啦
只是 在檢測到對派遣進入Vajra空母探查的
比雷拉少校造成妨礙的
摻雜在雪露的歌聲中的異樣的Fold波成分
那個通信協議的時候
確實覺得這是命運呢
因為Fold strings而共鳴的世界
呵呵 有趣的孩子呢
不僅機敏的活了下來 而且還成長了
居然衝到
和自己有因緣的Gallia4來唱歌了
在之後的第二次防衛戰中
Q1的存在被確認
Operation Carnival
被計劃進行大幅度修改
居然在那種地方也有Galaxy的倖存者呢
運氣真好
勉勉強強總算被回來了呢
那麼 請多保重
謝謝
真是要好好感謝才行呢
多虧那個飛行員才能夠再見面
不過Galaxy果然還是
受到Vajra的攻擊 主島受到了嚴重打擊
似乎通過緊急Fold跳躍到什麼地方了
即使這樣狀況也不會好到哪裡去
不要這副表情嘛
也不能確定是被全滅了
還有希望的 總有一天能回去的
是啊
那樣的話我也一定要早點出院
去讓大家看到雪露·諾姆健在才行呢
因為戰爭 好像醫院床位也不夠了
反正我也基本恢復了
不行啊 亂來又要發燒了
到完全恢復之前我把工作全部取消了
等等 我不要現在停止工作
為什麼?
因為…
害怕
怎麼會…
因為這次的事件
蘭卡的人氣又增加了呢
我才不是因為…
沒關係的 你是很堅強的
等全部恢復了
又會把工作排滿到你討厭為止呢
啊 等等 格蕾斯
你真的是很堅強
明明被拋棄了 居然又活著回來了
Project Fairy判定失敗 Fairy9廢棄
本次作戰已經得到了Queen這一重要的棋子
開始進入新的階段
好吃來來美姑娘
娘娘娘娘你好喵
Gorgeous Delicious Deculture
好吃喵
關於那個Galaxy的飛行員的事
和阿爾特說的一樣
與Gun Camera上的影像進行了對照
和從Gallia4毀滅之前開始
就在Frontier附近不停出沒的是同一機體
很可疑啊
阿爾特那傢伙
就算因為這次的事件而晉陞了
但也用不著直接被畢爾拉老闆叫去…
是為了封口嗎?
不 似乎有更深的內幕
很不巧
父親 格拉斯總統和這件事無關
啊 哎呀 不是懷疑總統
沒關係 我也很在意
所以稍微調查了下
不好意思
可是
這樣的話 最可疑的是
雷昂
並不能說確信
因為是117船團的倖存者
血液檢查也沒有異常
同時又失去了記憶
因此認為能起到什麼作用
就一直在持續監視
沒想到會是最關鍵的重要人物呢
煩死了
不要再檢查了
是我 雪露
進來了哦
阿爾特
稍等一下
怎麼了
身體狀況還不好嗎?
可以了 進來吧
喲 什麼啊
比想像的要有精神嘛
什麼嘛 阿爾特
終於來看我了嗎
還真夠晚的
那個 雪露小姐
身體怎麼樣?
蘭卡!?
近來在Universal Board中
也人氣急速上升的現代林明美——蘭卡·李
發掘出了有關她初次登台前的珍貴影像
嗯 這次找到的是蘭卡小姐
在Island 3的購物中心Folmo的Street Live的情景
沒事嗎 雪露 不好好躺著
沒問題 沒問題
一直躺著都快憋死了
而且 沒事真是太好了 蘭卡
是 多謝
那個 被阿爾特和Galaxy的飛行員救了
嗯 算是吧
這首歌
不是吧
啊 為什麼?
這 難道是…
我們約會時的
約會?
約會…
啊 不是的
說起來 拍的不錯呢
可是 總覺得超難為情
非常棒哦
天真的 懷有夢想的少女的感覺
那個
那個時候的我完全沒有自信
但是多虧了阿爾特的幫忙
啊?
那是阿爾特的吧 那架紙飛機
看見了嗎?
果然是
一直以來 太感謝了 阿爾特
哎呀 那只是巧合
那麼 我也說了吧
演唱會的時候也好
這段時間的戰鬥也好
謝謝 阿爾特
雪露
可是 我也得救了
被你們的歌
歌？
在告別演唱會時的戰鬥
差點被幹掉的時候 感覺聽到了
你們的歌聲
歌聲…
聽到了…
不會吧?
真的傳遞到了?
我們的心情嗎?
好棒 好棒
好棒啊  阿爾特
喂 蘭卡
可能只是聽錯了
雪露小姐
雪露…
阿爾特
蘭卡
雪露
那是雪露和蘭卡·李?
假的吧
真的?
蘭卡
雪露
雪露小姐
沒事吧 雪露小姐
抱歉 沒事的
不用擔心 是吧
雪露小姐
所以說老老實實的躺著吧
打擾了 是蘭卡·李小姐嗎?
是的
總統府派我們過來接你
接我?
為什麼要找蘭卡
真是的 這個時候呼叫我
阿爾特
聽好了 阿爾特
切記不要在老闆那說多餘的話
都說了知道了
哼 確實很謹慎呢
好 我們也走吧 王子殿下
初次見面 三島首席輔佐官
可是 為什麼政府要為了我
組建Project Team?
那是因為你 你的歌
可能成為對Vajra的王牌
啊? 對Vajra?
給你介紹下
為你Project提供支持的負責人
Hi 蘭卡小蛆
格蕾斯小姐
然後還有一個人
以後作為你的貼身保鏢 一起行動
我是比雷拉·斯特恩
誒?
主人 早乙女·阿爾特先生帶到了
怎麼回事這裡
喂
歡迎
早乙女·阿爾特少尉
我是理查德·畢爾拉
你就是…
理查德·畢爾拉 想要拉攏那少年嗎?
叫早乙女·阿爾特?
不明白什麼打算
雖然長的很可愛
只不過是區區飛行員而已不是嗎?
但是 似乎與事件有很深關係
以後也會一直牽扯下去的吧
蘭卡·李和雪露·諾姆
還有畢爾拉
時常會有呢 被時代所矚目的人
相當地幸運 不
或許說是厄運的擁有者
但是 這樣舞台和演員都到齊了呢
嗯 接下去才是真正的開始
Protoculture 50萬年的歷史
都未曾實現的那個夢!
自己的歌成了對付Vajra的王牌
面對擺在眼前的事實
蘭卡給出的回答是
下回
Ranka · Attack
戰略的歌聲 在銀河迴響