那到底是什N啊?
Deculture!
行星被吞下去了?
怎N能死在@N地方!
去啊
@是怎N回事啊!
@到底是怎N一回事啊!
啊? 哈哈… 不… ]PS
一定r到_的
是… ^…
我相信你 m卡
@是Frontier的…
不 全y河的v史被改之日
七|小姐
路卡?
可以和你?
那N m卡他…
但是 米歇前一定能及rs到的
所以…
一定]事的…一定…
等一下 m卡
你知道自己有多N胡
哥哥常f吧
c其事後去後悔 不如事先去取
我想去
如果不去 不能鬟_心意的
就一定後悔的
所以…
不知什Nr候
有了成熟女性的眼神了
你不知道
女孩在某一天突然成女人的
我可不想被你f啊
早已有X悟了吧
念IB那孩子的那天起
就知道@一天淼降
X悟帷
是啊
真是的…男人真是麻┌
哼 我可不想被你f…
咦 那Nf
P西中尉和W茨少校交往^
那是很久以前的事了
什N 莫妮卡你不知道啊 真是落後了
你@Nf法也很老套啊 米娜前
喂!
但是 博比上尉的意中人
不是W茨少校
咦 是@拥
上尉的…
我]PS的 W茨是普通向
只能f是心`上的偃
我早就
等待廴嘶丶业牟怀墒斓壑挟I了…
就是@
真是深W啊…
我果然是希望自己喜g的人
能喜g上自己啊
那就早c告自吧
L的夫人去世
已有很L一段rg了吧
好好利用他的寂寞去取啊
槭颤N…
]有lX的就只有L而已
我]有lX什N?
L
我能拿一K
用 是我H手做的
哦
味道如何?
嗯 你成橐晃缓锰太啊
@是什N?
怎N了?
正面宙域出F大量De-fold反
今天非常感x
如果有了什N新消息的告V我吧
七|小姐 那…那…
其 我…
Macross Frontier行政府l训耐ㄖ
全l驯茈y警
盗楷F在y中 正逐u增加
有多艘空母鹋 是大部!
槭颤N是F在…在@N地方…
那些砘镉惺褂Fold通波
泶_定各自位置的性
也S是被那吸引了吧
路卡也要去了
是的
但是早乙女和米歇都不在
路卡一人的…
等我回硪葬 有想δ阏f
路卡?
我^保o你的
我t到了
莫妮卡
橙说牟渴鹑绾?
以空母作獒岱街行
[出~[向前推M中
好了 T位
那正是所^的背水之
[好防R形 ^不能任何一匹通^
全 形!
e落後了  拉拉米I
我要上了 艾迪
就算是我…就算是我也…
Skull Leader呼叫各C
_始攻!
去吧!  西蒙 尤哈妮 佩特洛
往Frontier去了
米歇 雪露
你留下的@力量 我收到了
o我住 宇宙]有V到
能容得下N族共同生存
是啊
正是@
等著我 m卡
Diamond Leader呼叫各C
F在要突破橙朔佬l
明白
e以橥一招能效
你@些
死的x子
@e是?
啊 Frontier?
米歇 振作c 米歇
米歇
『Chronicus』被舫!
第18中遭到缧源
N7回N7…
r如何
w下
F钍腔本菥力
按新y合章的定
如果能得到反兵器的使用S可
就能芜^去
你是f要展_全面
y 做Q定
想起上n教^的|西 ]PS的
我能行
我可是雪露啊
Skull2?
米歇前?
雪露小姐?
不好
我不的
七|小姐…
Skull4?  阿特前
阿特
好想回去
回到大家那e…
Frontier?
你]事真是太好了 雪露
嗯 差c以樽约被甩出去 算…
m卡呢?
Σ黄
不吧……
Frontier後方 6 4方位出F大量De-fold反
高能源反 攻砹
Repulsive Field  最大出力
第一主u受到直接攻
h境S持系yO置
最大、最先模式!
太^分了
那艘母是…y道fm卡她...
|粑?
怎N可能 只不^是些
B大X都]有的下等生物!
那艘母…
不像是Vajra所有的M化攻
有什N|西在l出指令 不是
能_定
]k法了
全允S使用反
B接和Macross Quarter的通路
Delta1呼叫S.M.S全w部
y令下_
F在我υ卺岱匠霈F的
橙酥髁Σ筷l起攻
目 撤匠大型空母
等一下 m卡在那砘锏难e面
阿特准尉?
m卡?
o我下_援救S可!
L
阿特准尉
S可你使用Armoured Pack以及反
但是 我的攻舨手
我R你的力量吧
明白
阿特
你一定要平安回戆
和我s定你一定不死
xx 雪露
我一定еm卡回到@e
一定…
阿特…
Skull1l呼叫Skull4
原因之後再
如果m卡l生什N意外的…
我一定要宰了你
Delta1呼叫各部
12c方向大量橙私咏
Attack!
住手 快住手吧
@N事…
我想要…
向你鬟_…
@首歌?
拉拉米I!
去死吧 混蛋Vajra
那砘铩
前
@歌…
m卡!
K事 L一去
你@混蛋
阿特
你@怪物
不要!
去死吧!
Macross Galaxy Antares小所
比雷拉・斯特恩少校呼叫Frontier全
救出了橙四概鹊娜速|
m卡
F在_始掩oFrontier船F
Galaxy的存者?
真的?
撤脚的型_始混y了
好像被什N_y了
混y?
L
Macross Cannon l射!
Vajra的形完全崩⒘
_始各自退出
R上_始M行追
一匹不留的全缌怂!
怎N你逃走 @群臭x!
y道f@女孩是Little Queen
槭颤N要哭
不知道 不知道啊
槭颤N…
短旱钠届o
回w的日常生活
那背後的\K於日明朗
下回
Lost Piece
回的歌在y河