蘭華，看那
那些臭蟲子們
好害怕啊，媽媽，哥哥…
馬上就來
聽好了蘭華，對誰都不能說
你的歌聲會喚來它們的事
哥哥
原來都是我的錯
我把大家…
是啊，大家都是由於你
但是，有補償的方法哦
打開身心，展示出你所有的一切
沒想到還會回到這裡
到最後，這裡還是一切的源頭
是啊，2040年報告了初次接觸
8年後，也就是距現在11年前
這個第117調查船團成功捕獲了Vajra
這謎一樣的生物，並開始進行研究
這些研究者裡就有那個格蕾斯吧
用真名大搖大擺地混進了Frontier
見鬼，如果能夠早點發覺的話…
第117調查船團，團長是瑪奧.....諾姆博士嗎
你知道嗎?
原始文明研究的權威
與其這樣說，不如說是「鳥之人」中
蘭華扮演的角色比較容易明白
歐茨瑪，看這個
論文的草稿嗎?
有關基於Fold Quartz與植入技術的超時空網絡的可能性…
格蕾斯?奧康納!?
找到什麼了嗎?
啊，你那邊呢
找到了醫療記錄
蘭雪.....美的
蘭華的媽媽嗎
蘭雪.....美博士是最初的V型感染症狀的患者
蘭華好像就是在沒有察覺到的母體
被感染的情況下，被懷孕並生產的
這就是蘭華的…
力量的原因吧，恐怕…
這個是根據論文推測出的
銀河規模的完全實時植入網絡的概念圖
這個…
真的可能嗎?
如果用Fold Quartz作為植入的核心的話
即使是從銀河的一頭到另外一頭
在理論上也不會產生時差
好厲害
如果實現的話，就可以成為
銀河規模的超級並行思考網絡了
可是，被別人看穿自己在想什麼我才不幹
這樣就沒辦法在不經意間想
「啊，真是個帥哥"之類的了…
大尉說的沒錯
把銀河整合為一
這理想雖然聽上去不錯
當然，也有缺陷
是，這並不是完全的並行思考
作為節點的終端
對於其他的終端來說具有優越性
再進一步集約的話，最後這中央的一點
相對其他來說會成為完全的優先存在
支配銀河嗎…
本以為是玩笑，現在這樣…
但是這之前又有一面巨大的牆壁哦
不管怎麼便利
全人類進行植入是不可能的
是嗎?
所以才需要Vajra
反抗的人必死
接受的人成為部下
輕易地跨越斷層
連反應彈都變得無效的Vajra
人類沒有對抗的手段
然後成為關鍵的是和Vajra能夠
進行溝通的唯一的人類—
蘭華
Vajra網絡的量子協議分析，完成92.3%
真是單純啊
即使竊聽Vajra之間的通信
只要無論如何都無法解析的協議
一旦介入人類的意識
就能夠這樣簡單地進行解析
蘭雪，瑪奧博士
馬上就可以了
你們的血，相互傷害
相互廝殺就要開始了
然後正是這個時刻才能證明我的正確性
人類能夠跨越原始文明
目前所知的事實已向新統合政府發送了
但是，通訊的延遲和議會決議的拖延
肯定是來不及的
我們不得不幹，願意跟隨我吧
莫妮卡
是
怎麼了
帶回來的文件裡面
有寄給瑪奧博士的信
博士，有個孫女呢
信上說「決定要把媽媽的耳環送給女兒」
不可思議呢
即使邁入了宇宙
人類的生活仍然沒有什麼改變
因相愛而結合，生兒育女
然後，歌也好文化也好
就這樣世代相傳
思念蔓延，然後傳遞
這就是生存吧
如此尋常的事情…
超時空網絡什麼的真是多餘的啊
所以我們要去
對吧，凱茜
距離敵防空區域，還有4萬
傳達全艦
設定通信代號「Sierra Bravo「
那些該死的怪物沒讓我們少吃苦頭
而且Frontier船團也面臨著絕境
但是，我們終於找到了那些蟲子的母星
我們必須不惜任何代價殲滅它們
生存下去
目前在敵人母星有數萬Vajra組成的防衛網
本作戰的首要目標是－
突破Vajra的防禦網
殲滅作為中樞的女王
同時讓主島降落到行星
讓那行星成為我們新的故鄉
讓銀河的妖精－雪露.....諾姆的歌聲
引導我們走向勝利吧
期待各位的奮鬥!
隊長?
你們先走，我這就趕上
你大概不會高興吧，米歇爾
但是我到底是傑特拉帝人
失去心愛的男人
還沉默退縮什麼都做不到
出擊!
攻擊部隊的Dimension Eater搭載狀況如何?
目前完成97%
說我卑鄙也無所謂了
我喜歡你，七瀨
一定會保護你
就算豁出這條命
非戰鬥人員向主島移動完成
多個殖民地的行星降下作戰
把所有的物資和能量都一次用掉
簡直就是背水一戰呢
失敗本身就意味著沒有未來
那顆行星是我們最後的Frontier了
願大宇宙的真理向我們微笑
快了
就快見到你了
Fold的波濤會穿越因果和時間
她的歌要是會毀滅我們的話
我會… 殺了蘭華
是我
應該是作戰開始的時間了
來幹嗎?
雪露
我一定會回來
會在這場戰鬥中活下來
一定會回到這裡
只是來告訴你這個的
阿爾特
一個人是無法飛翔的
不能飛翔
因為明白了這一點…
終於發現了?
真是遲鈍啊
無法反駁呢
那就行了
戀人遊戲到此為止了
等一下，雪露，我…
什麼都別說
現在聽到你說的話
不管是什麼
我一定沒法繼續唱歌了
所以…
什麼都不要說
全部結束後，再繼續聽吧
所以…
所以，阿爾特
去救出蘭華吧
如果做到了的話，我就聽下去
一定要回來哦，好嗎，阿爾特
雪露…
用心記住吧，我這麼好的女人
可是到哪都找不到了啊
馬上到達作戰宙域
作戰開始前G-60
閣下
這樣就好了
也沒什麼牽掛了
只待燃燒殆盡
現在在這裡的只剩下音樂… 和我了
所以!
聽我的歌吧!
老師，阿爾特他…
這就是你的舞蹈嗎?
進入敵方制空權區域
臭蟲們的動向如何?
展開速度不到平時的1/3
沒發現協同行動的跡象
歌起作用了
能行… 能行!
好好嘗嘗我們復仇的滋味吧!
這是我們的行星!
隊長
開始混戰了
你們兩個就跟在我的屁股後面吧
別被幹掉啊，寧寧
是，姐姐
上吧
那裡嗎
真行
不愧是隊長
果然… 還是拼湊起來的機體嗎
看見了吧，蘭華
想要侵佔這顆星球的人們正在攻過來
那是… 敵人?
是的
來吧，蘭華
來保護這顆美麗的星球吧
這是你的補償
媽媽一定也希望這樣
嗯，哥哥
哦，Vajra們…
一個個地被孤立了
就這樣一口氣衝上去
讓主島降落到地面
什麼
這歌…
姐姐
開始恢復協同作戰了
這聲音，難道是…
蘭華
Fold波被干擾
Vajra群，戰力增幅了!
不可能
蘭華?李
果然，她背叛人類了嗎?
雪露怎麼樣了?
還在繼續唱歌
這就是… 那陔子真正的力量…
Vajra的網絡系統，將蘭華的歌增幅了
Vajra攻擊…
作為這行星的護身符
有比這首歌更適合的了
我手中握有你們的鑰匙
女王的寶座已經是我的了
道路開    吧
你…
你為什麼
要將我們毀滅
蘭華!
離我的妹妹遠點!
你說妹妹?
沒錯
阿爾特
為什麼要讓蘭華做這種事
這是我們兄妹的宿命
從侵略者手中保護Vajra生活的這顆星球
侵略者?
不對，我們是…
先找上門來的是你們吧
先侵入領土的是你們!
柯蘭!
粉碎吧，直到銀河的盡頭!
Sagittarius-1中彈!
阿爾特!
怎麼可能…
那是生命的閃光
阿爾特的夢想
雪露的思念
蘭花的歌聲，響徹天際
下一話你的聲音