我回来了
欢迎回家
你怎么看着比平时更凄惨了呀
我有吗
明天是周日
你只管尽情地休息吧,
不了
我明天也要早起去工作
什么
为什么
为什么休息日还非得去上班不可呀
是啊这到底是为什么呢
有必要泪流满面的吗
直这样下去的话你早晚得过劳死的
就不能休息一下吗
我已经算好的了
这不是重点吧
没事的
托仙狐小姐的福
最近我都能好好休息了
睡过头也是个问题
是时候定个闹钟了
妾身一直在想
这么没情调的叫醒酲服务也太可怜了吧
有了
为了让你心情舒畅地起床
就让妾身为你提供温柔的爱心叫醒服务吧
仙狐小姐你能按点叫醒我吗
当然啦你这是什么反应啊
放心交给妾身就好
老人的睡眠都少的
老化现象吗
睡着睡着自己就醒了
说到底小狐狸还是老年人
那早上就嘛频仙狐小姐你了
撑不住了
没事吧
毛茸茸
撒娇都不会撒
这样的娃才更难带呢
不过这一点也很可爱就是了
天气真好
是洗衣服的好日子呢
对了还得先叫他起床呢
睡得真香啊
虽然有些于心不忍但龅没办法
醒醒天亮了能起来不?
昨晚睡得好吗
再…再让我睡一会儿
你今天不是要早起去工作吗
再…再给我五分钟
好吧
那妾身五分钟后再叫你
真的吗
谢谢你
这小子该不会是
情别喜欢赖床吧
平日里总一板一眼的不肯撒娇
终于能宠宠他了
咦
可是印象中我好像还有工作来着
休息日还这么拼
是有多工作狂啊
不想工作
想睡觉
至少今天就好好陲个够吧
嗯
好
好开心
原来被人这样乖巧地撒着娇是如此让人懶悅肭事
我得起床了
今天不是周日吗
没必要非得起床工作不可的
有道理
休息日还要工作这才不合常理呢
你尽管陲到心满意足为止吧
妾身也陪你睡个回笼觉
一起愉得浮生半宫闲吧
这是你最欢的毛尾巴哦
摸个痛快吧
毛茸茸?
吧哼
毛茸茸
怎么是这个点儿
我是睡了多久啊
完蛋了
现在已经不是出勤那个次元的问题了
我记得不是说好由仙狐小姐叫我起床的吗
你醒啦
你得好香哦
真是个小撒娇鬼
不我早晨那是
平时都那样也可以的哦
不不不这哪儿行啊
请你还是忘掉早上的事吧
那可不成
求你忘掉吧
不行
那样就很好
不行不行
从明早起我得振作一点了
的什么?
不管是对待工作还是作为一个人
得好好弥补一下今天的糊涂账了
这样吗
掌握好分寸哦
是
那明早还由妄身来叫你起床吧
我自己起
不不不明早妾身一定叫你起来
不用了我自己起就行
下次妾身绝对不会再让你睡回笼觉了
眼神好可怕
都说了你不用依赖那种东西
妾身明天会努力叫你起来的
你就让妾身来吧
我知道了
我明天也会加油的
今天就让我多摸一会儿尾巴吧
你都摸那么多下了
仙狐小姐那是狐火吗
嗯哼对哒
都伓用崂气灶胸呀
虽然那东西也报便的
不过还是狐火更好掌握火候
偶尔还能用来照明呢
习惯了
不会很危险吗
不用担心
妾身可是用了八百年狐火的高手
不管是烧炇火用地炉还是烧洗澡水
控火问题管变给妾身就好
本来是这么打算的
可来这里之后发现根本不是那回事儿
毕竟这些活都能用机器干了
是啊时代变了啊
不过呢
总不用狐火手会生的
而且最关键的是这火焰啊
是妾身火辣辣的爱之小以焰哦
送你一颗小心心
能省点燃气费也是好的
要不要这么冷静
今年的构雨季也如期而至了啊
丽滴滴答答地下个不停潮乎乎的真难受啊
好怀念太阳公公呀
妾身倒是并不讨厌
下的还不小呢
仙狐小姐有没有什么好办法呀
天气操控吗
就是有点麻烦
我开玩笑的话说还真能办到啊
当然啦
要是受不了潮气的话
直接开空调就好
空调
墙上的那个就是
那个呀
之前我跟你讲过怎么用还记得吗
不习惯所以没用过
仙狐小姐唯独在机器的使用上很不在行啊
像个小老太太似的真可爱
别把妾身当老人家好不好
之前你不是还说自己是老人家吗
妾身自己说没关系
但是你不能这么说
我知道了
那我就出门了
路上小
机器吗
稍微接触一下吧
就是这个吧
动了
有风耶
如同妖术一般
这不是很简单麻
使用方法之前也大致听过了
快快低妾身驱使吧
老花镜
不过
这个东西是叫吸尘器吧
这个实在是喜欢不起来
之前打开之后就发出了很大的声响
总不能一直这么逃避下去
来堂堂正正地比一场吧
吵死了你实在太吵了
就不能安静点儿吗
停下 快停下
隔壁今天比佳常更吵了啊
还不停下
跟你的决斗还是留到下回吧
就算不依赖什么机器
扫除也能轻松搞定
不行啊
这么下去他肯定会
好没用啊
会动的毛球
会被他这么说的啦
快醒醒他才不会说出那种话呢
对了洗衣服
还有个叫洗衣机的东西在
你会帮妾身洗衣服对吧
希望咱们能相处愉快
放入要洗的衣物
倒入洗衣液
按钮杰多不知道该按哪个了
是这个
转起来了
明就很简单
糟糕妾身的眼膈也跟着转起来了
洗完了吗
真快呀
来验收一下成果吧
好多泡泡呀
就算是妾身也能看明白
这是还没洗完呢
接下来就该准备晚餐了
也试着用用这个叫「燃气灶」的东西吧
按一下转动
点不着火呀
竟然可以随意控制火候
你也是个控火高手呀
而且把食物放进冰箱里
貸物就能久放吓坏
电饭煲只需一个按钮就能把米饭蒸好
你可真了不起呀
还不用看着火
人世都变得如此方便了呀
闲着也是闲着
泡点肯梅酒吧
这个好像就没沙法用机器做了
更何况这也是梅雨季里妾身的一大界趣
泡好了
有点太冷了
还是关掉吧
电视怎么突然打开了
没路了
这回你死定了
又是你!?
今天终于可以跟你说永别了稻荷少女
看招
能不能安静点啊
声音太大了
电饭煲!?
怎么连你也…
怎么回事
这是什么声音
到底什么情况啊
这是怎么了
大家就不能静一静吗
漫问题吧
是邮个来着
是这个
还是这个
又或是这个
大家快停下来啊
应该是没事
我回来了
咦?仙狐小姐?
灯怎么打不开了
仙狐小姐
仙狐小姐!?
这是怎么了
对不住你啊
妾身只是一只会动的毛球
到底出什么事了仙狐小姐
机器全不能用了
冷静一下没事的
只是跳闸了而色
这么说冰箱里的东西
还没坏
可是肉地须得今天吃掉了
是的男外冷冻室里的
这已经成油炸豆腐专用冷冻室了
这个也得吃掉了
这个量有点大啊
无颜见东父老啊
想不到给你添了这么大的麻频
这点小事不用放在心上
再说了
仙狐小姐只要开心地住在这个家里
就已经帮了我很大的忙了
真是的
边摸尾巴边说这种话一点说服力都没有
唯独这项福利我是不会让步的
米饭怎么样了
看来是还没蒸好
要不然就吃菜粥吧
好唧
你等一下哦
好的
小仙这丫头也真是的
当初自信满满地跑去说要照顾中野
结果根本就不中用嘛
是个问题啊
这样只怕还不足以消除内心的黑暗啊
没办法
还是让小白大人我去好好疼爱他一番吧
让他爽翻天
超级仙狐小姐时间
欢迎回家
今天也幢到好晚真是辛苦了
今天看起来比往常还要疲惫啊
这种时候就要早点休息
今天妾身也陪你一起睡吧
睡不着吗
真拿你没办法
尽管摸个痛快吧
怎么样泛起困意了吧
竟然还是睡不着!
那妾身就破例给你唱支摇篮曲吧
快把眼睛闭上
睡个好觉吧