我们回来了
啾噜啾噜耶耶
(女忍者椿的心事)
嘿 宝贝 不要守护地如此严密
封闭进箱子不动是会腐烂的哦
真想说声不用了直接甩开
蕴含纯情与坚强的花蕾 偷偷化作护身符
要隐藏的 没错 梦境与现实皆有
因为无法从我们身上剥夺吧
若是魅力与未来皆由这双手选出
是否会比现在更令我喜爱呢
逐渐过火的思念
闪闪发光的正是高光时刻·高光时刻
逆风而行
泪水干涸后我将盛开 看着吧
即便爱火焚身跌倒受挫
像与未曾谋面的你一同起舞那般
高光时刻 高光时刻
翻动书页
我会让现在的我绽放光芒 看着吧
明天一定好好努力
我一定能飞跃此处
啾噜啾噜耶耶
(最强的班)
今天的午餐是什么呢
山茶花 朝颜
去吃饭吧
快点…
动作快…
你们在急什么
听说蕺她们回来了
亥班吗
她们现在好像在分配野猪肉
午餐…肉…
肉
朝…朝颜
我们也过去吧
什么
那午餐要怎么办
先去和亥班打声招呼再去吃吧
亥班是…
你看 龙胆也还没见过她们
我们走吧
什么
我不擅长应付她们
好了 大家过来拿吧
是好久不见的野猪肉
拿来做成肉干吧
好啊 做吧做吧
寅班的人个子比较娇小
多给你们一点吧
好耶
十分感谢
朝颜的个子比较大
给你更多一点吧
我喜欢蕺
亥班的三个人个性都很好
这样啊
而且她们真的很强
蕺使用巨大的棍棒
梧桐的挥刀速度快到看不见
芍药的动作很敏捷
能精准地瞄准猎物的弱点
论攻击力的话在茜组里 她们可以说是排名第一
刚刚说她们回来了
她们之前去了哪里吗
对 她们三个人有一个缺点
为了克服那个缺点所以出去旅行了
喂 蕺
你们回来了就代表 你们已经克服那件事了吗
对 完全克服了
我们想出了一个秘术
已经没问题了
这样啊
这么一来我们
就是名正言顺的最强一班
对了
然后有一句话绝对不能对亥班说
不能说的话
对
如果说了那句话…
不过你们还真是厉害
这么大的猎物是怎么解决的啊
像这种小角色当然是一击毙命
这样啊
你们还是老样子
都靠蛮力啊
都靠蛮力啊…
-笨蛋… -什么
那句话就是…
救命啊
你刚刚骂我们"笨蛋"对吧
你已经说了吗
我才没有骂你们笨蛋呢
你又说了啊
看招
快点 过来这里
我只有说了蛮力而已啦
请你先听我们解释 蕺
朝颜她并没有…
只有被别人小看这件事 我没办法忍受
你做好觉悟了吧
把朝颜交出去吧 姐姐大人
拜托你们不要抛弃我啦
给我让开 桩
我代替朝颜向你提出决斗
一刻后的未时
到练习广场进行怎么样
和你决斗吗
有意思 我接受
那么
来拿野猪肉吧
拿去吧
谢谢你
什么…
山茶花也多吃一点吧
我们是第一次见面吧
她叫龙胆
是从别的村落转学过来的
这样啊 请多多指教
请…请多多指教
那也分给龙胆一份吧
谢谢
亥班的人就是这么就事论事
这样感觉更恐怖
好了
在决斗之前先和老师报备一下吧
你干什么啊 这样很危险耶
抱歉
好了 晚点见咯
真是的 笨蛋朝颜
居然给姐姐大人添麻烦
因为…
不过姐姐大人真厉害
这样子就暂时没问题了吧
不可以大意
必须做好准备才行
根本不需要做什么准备
那些家伙肯定不会来的
不会来 这是什么意思
姐姐大人不是说过了吗
她们有一个缺点
亥班的所有人都是路痴
超级大路痴
路…
路痴
没错
她们根本到不了约好的地点
所以也不可能来参加决斗
如果是这样就好了
不会有事的 姐姐大人
别说这个了 赶快来晒肉干吧
会来的
什么
她们说已经克服路痴的缺点了
喂
木莲 好久不见了
好久不见了
我听说了哦 你要和桩决斗吧
对 你的消息真灵通
你们两个都尽量别受伤哦
那我可没办法保证
因为我这个人
就只知道全力以赴
我会做好很多伤药备着
蕺 差不多该走了
好
那我们要前往广场了
用在这次的旅行中想出来的 特别秘术
丢
回…回去吧 姐姐大人
不然你会受伤的
这是我提出的决斗
我不可以退缩
可是…
而且
我其实有一点期待
可以和蕺较量
找到了
木莲
不要让人误会啦
抱歉啦
因为我有话要跟桩说
是什么
那个啊
我想亥班应该不会过来了
什么
正确来说应该是来不了了
她们好像还没有治好路痴的毛病
可是她们说过想出了什么秘术
但我想那个应该…
好
是这边
很好 走吧
-她们好像朝着棒子倒下的方向前进 -休想从我们手中逃走
-总觉得寸步难行 -可能是陷阱
-给我等着吧 桩 -小心点
亥班的人难不成…
是笨蛋吗
是笨蛋
是笨蛋呢
(姐姐大人)
脸感觉凉飕飕的
你睡不着吗
不戴着面具 你果然还是会不安吗
我好像有在慢慢习惯了
姐姐大人
请问
为什么山茶花会叫你姐姐大人呢
你们应该不是亲姐妹吧
那在睡着之前
我就说说以前的事吧
今天要分班
请大家到山顶上的小屋集合
上面这么写
-分班 -好不想去
-要怎么分啊 -应该是抽签决定吧
-要一起去吗 -好
-你怎么了 桩 -地点好远哦…加油吧
我在想为什么要特地 选在山顶上集合呢
去了不就知道了吗
不嫌弃的话要不要一起去呢
山茶花总是独来独往的呢
那种人别理她就行了啦
桩
要不要和我比赛 到山顶上
好啊
就这么决定了
那个…学姐
那你…帮我们喊预备吧
我不叫你 我叫马利筋
要我做可以 但有一个条件
让我也一起参加比赛吧
然后要是我赢了就陪我修…
好啦 那就这么办吧
好了 快点
那要开始咯
预备
开…
今天我一定会赢的
救命啊
来人啊
等等 桩
我们正在比赛耶
你先走吧
我晚点会追上去的
动不了
你们怎么了
是山茶花啦
她又来了
那时候的山茶花 老是在对大家恶作剧
一直带给别人困扰
和现在好像没什么差别
也许是这样吧
然后呢
山茶花呢
她往那边去了
真不想和她同班
为什么你们会这么想呢
因为她老是做讨人厌的事情
上次也是…
"谁叫你们自己要上当"
居然这么说
太过分了
款冬 不要哭
没事的 已经没什么好怕的了
我们会陪在你身边的
没事的…
好乖好乖
我去找她
为什么
别管她啦
等一下 比赛要怎么办
山茶花 你在哪里
快点回答我
真是的
这一带的地面滑滑的 很危险…
才刚说完就滑倒了
山茶花
太好了 原来你在这种地…
你是来骂我的吗
像平常那样
有一半确实是这样
走吧
山茶花
不要
为什么不要
如果去了山顶就会被分班吧
我根本不想加入任何一班
就算你待在这里 我想还是会被分班的
一定会
我们走吧
等一下 我说了不要
放开我 好痛
你的脚扭伤了吗
放我下来
我不要 放我下来
你不要一直挣扎啦
那就放我下来
我不是叫你放我下来吗
你一个人根本到不了山顶吧
我不想去啦
我讨厌你
所有人…我都讨厌
很危险耶
对不起
那我们走吧
你为什么讨厌我和大家呢
因为大家肯定也很讨厌我
所以你才会故意做出 会让别人讨厌的事情吗
别害怕 和大家交朋友不就好了吗
我不知道该怎么做
我很喜欢你哦
这是为了交朋友踏出的第一步
咦 你们在做什么
朝颜
你们两个人的脚怎么了
要一起走吗
杏李学姐 等等我啦
请陪我一起修行
那要看我的心情
到了
你帮了大忙 朝颜
你的力气真大
对吧
你们的脚受伤了吧
晚点让木叶帮你们治疗
老师
什么事 山茶花
那个…
我…想和桩同班
因为我喜欢她
老师 我也拜托您
分班的方式已经决定好了
什么
一起来到这座山顶的同伴们 就是同一班
这是从以前就留下来的规矩
所以说…
因此
桩 山茶花 朝颜
你们三个人是戌班
是
就是这样 我们被分到了戌班
然后在那之后…
看来我好像说太久了
山茶花 你知道吗
我的名字叫桩
知道又怎样
桩和山茶花
其实是同一种种类的花哦
也就是说…我们是姐妹吗
没有错
今后请多多指教
好 姐姐大人
灵魂是否有在燃烧
是否有在全力战斗
下一个猎物在哪里
看我一击将其击毙
我挥舞的是那炽热的血液（力量）
还有那屏住呼吸的刹那之刃（无形之剑）
瞄准目标的瞬击（一掷）
开拓布满荆棘的前路（只要有秘术就没有问题）
前路便是归途 定能走到终点
（是啊 对吧）
不管是迷路还是小道 肯定没有搞错
（果然 对吧）
就是这样对吧 我们便是最强！
少女心 往前 往前 往前迈进
哪怕“稍微”遇到挫折 也依然要“勇往直前”
永远在一起
哪怕看不清前方也无所谓
只要脚下还有路 就要挺起胸膛前进
如果敢看不起我们就不必多说（绝不轻饶）！！！！
今天也最强（变强）了呢
连戌班都决定好了
现在只剩下三个人
剩下的三个人
到底在哪里做些什么
到这里来几乎就只有一条路
算了 反正是最后一组
就决定是亥班了
我们三个人又在这里遇到就代表
这条路也是错的啊
好像是呢
很好…
走吧
嗯
(下集 蛇和男生 所谓的成果)
下集待续