好了
独自夜练容易忘记时间啊
有人
难道是…
男…
站住
这是？
真是的
难道说 这些也得我来收拾吗
啾噜啾噜耶耶
(女忍者椿的心事)
嘿  宝贝 不要守护地如此严密
封闭进箱子不动是会腐烂的哦
真想说声不用了直接甩开
蕴含纯情与坚强的花蕾 偷偷化作护身符
要隐藏的 没错 梦境与现实皆有
因为无法从我们身上剥夺吧
若是魅力与未来皆由这双手选出
是否会比现在更令我喜爱呢
逐渐过火的思念
闪闪发光的正是高光时刻·高光时刻
逆风而行
泪水干涸后我将盛开 看着吧
即便爱火焚身跌倒受挫
像与未曾谋面的你一同起舞那般
高光时刻 高光时刻
翻动书页
我会让现在的我绽放光芒 看着吧
明天一定好好努力
我一定能飞跃此处
啾噜啾噜耶耶
今天的课就上到这里
(努力与天才)
下午由班之间进行实战演练
实战演练…
班长定好要对阵哪个班
完毕
怎么办呢
实战演练吗
老师总是这么突然
估计是老师心血来潮吧
只不过 胜负会影响今后的评级
不能松懈啊
我说 椿
能不能再跟我们班演练呢
好啊 子班总是能让我们受益匪浅…
跟我们演练吧 椿
红李 我刚跟立葵说好
喂 可以让给我们吗
啊？
好
立葵？
那就定了
请多指教了 椿
难得你邀请我们 真抱歉
没事 红李很强的
能当她对手的也就只有你了
下次我们再约吧
红李好强硬啊
木兰 你们班呢
方便的话 要跟我们演练吗
好啊
那我再问问萩和日车
嗯
什么 要跟未班演练吗
喂 红前辈
好歹跟我们商量下啊
有什么关系
(陷阱)
速战速决 赢了就可以玩了
多好啊
(陷阱)
-这算什么理由啊 你总是自作主张 -现在还不晚 换成其他班吧 姐姐
-再说了 靠努力和毅力能解决的问题还好说 -为什么啊
-因为唐绵既努力又有毅力 总是死缠烂打 -可还得根据对上的班制定不同战术啊
-有很多准备工作要做的！ -很麻烦的
-水芭蕉设的陷阱也很巧妙 麻烦得要死 -你每次都这样 就不能改改吗
还有红李
实力超强的
谁让我是天才呢
那也不能总这么散漫啊
最重要的是努力 其次也是努力
后面的三四五点也都是努力啊
然后就是毅力 要有毅力…
讨厌 讨厌 真受不了热血上头的人
能不能比我强了再给我上课啊
气
这人好讨厌
水前辈也说说她吧
抱歉 我没听
啊？
那就下午再见咯
等等 红前辈
那么 说说这次的战术
我靠努力吸引敌人
凭毅力把她们引到这里来
水前辈就在这里设陷阱
嗯
-然后红前辈在这里… -知道啦
等等 你要去哪儿啊
简而言之 就是老战术对吧
戌班来之前 我先睡个午觉
我也有点在意设好的陷阱 去看一下
啊？
拜拜
好了 来想想战术吧
之前对上未班时
好像是因为朝颜经不住食物的诱惑
被抓去当人质才输掉的吧
放我出去
你这累赘
啊？
上上次是因为你被红李骗了才输掉的吧
这能怪我吗
那食物那次也不能怪我啊
这不是一回事啊
那食物也不是一回事啊
不是这样的
食物也不是这样…
唐绵
这就来了
一个人大摇大摆地跑来 胆子真大啊
不是的
我是有事情想请求椿姐
求我？
那个…
椿姐 可以请您和红前辈单挑吗
什么
请把她打得落花流水
啊？
能赢红前辈的就只有你了
求你了
不是 那个…
冷静下来 好好解释一下吧
是这样的
红前辈天赋出众
却仗着自己的天赋 根本不努力
刚才就是
说是要睡午觉就走掉了
她要是一直这样轻视努力的重要性
肯定会出问题的
那 那个…
我是担心红前辈
好吧
我答应你
真的吗
谢…
干什么啊
-喂 你干什么啊 -快放开我
想骗我们 没门
不是的 我没这意思
就是啊 唐绵才没骗…
那也一样
这样一来 我们班就赢定了
是啊
还记着以前被抓去当人质的仇
好嘞 利用这家伙让她们认输
然后就能好好玩了
你们两个等等
疼…
这怎么回事啊
救我
朝颜 你好重
我能怎样 又没法动
咦？
抱歉
那是我习惯性做出来的
别习惯性做这种东西啊
小椿 救我
姐姐 救救我
那我去跟红李打了
姐姐
-小椿 -水芭蕉 不好意思 麻烦你把她们放下来吧
嗯
要靠毅力啊 椿姐
什么嘛 原来是椿啊
你果然在这里啊 红李
你怎么知道我在这里
咱们都认识多久了
哦？
唐绵来求我了 要我单独跟你打
你班上的人还不知道啊
你其实非常努力
绝对别说出去哦
知道这事的也就只有你和老师
让她们知道了多丢脸啊
我觉得不会啊
努力的人是很帅气的
别这样 怪难为情的
好了 那就开始吧
好久没跟你打了
是啊
好久没一对一了
那是…
没事吧
肯定没事啊 笨蛋朝颜
红前辈
唐绵很担心你哦
怕你今后出问题
这样啊
那就得更加刻苦地修行了
说出来不就得了
我才不要呢
红前辈
没事吧 姐姐
谁赢了啊
平手
好久没看见这样的红李了
受伤了吗
没事
姐姐
要叫医疗班吗
没事 用不着
那个…
前辈竟然能跟椿姐打成平手
我觉得这很厉害
但如果努力了 说不定就赢了…
下次会赢的
又…又没努力
现在打不赢 下次怎么可能赢嘛
能赢的
因为
我可是天才
无论是戌班 还是红前辈
我早晚会靠努力打败你们的
等着领教努力的重要性吧
好好好 我很期待那一天
你说的啊 到时候可别后悔
那再见了
等着领教努力的重要性吧
好好好
真不知是团结还是不团结
真是个奇怪的班
不过 姐姐没事就好
感觉好累
那我们就在这里休息吧
赞成
今天的菜真丰盛 好难得啊 姐姐
(姐姐和出逃计划)
虽说鱼挺好的 但我也好想吃肉啊
你吃得够多了吧
反而该少吃点
那样会死的
你说对吧 姐姐
山茶花 你嘴边上…
你好烦啊
我听说男人很能吃
是真的吗
不行 不行 最近动不动就想到男人
我得振作点啊
姐姐
在 怎么了 山茶花
椿
今天的课不讲卷一 改卷二了
是这样啊
你得去拿卷轴吧 一起去吧
好
那个…
那就下午见 要好好学习哦
你嘴巴边上沾了饭哦
我知道啊
为什么要发火啊
没吃肉这么快就饿了
喂 朝颜
干脆逃课吧
啊？
不行啊
我想见姐姐
今天都没理我
但是有规定吧
不能逃课 类似这种
要怪就怪我跟姐姐的学堂不在一起
而且还好远
嗯？
不觉得姐姐最近不怎么理我们吗
偶尔会发呆啊
刚才就是 我是想让姐姐帮我取下来
才在嘴边沾上米粒的
结果她都没发现
原来是故意的啊
是啊
总之 我想去见姐姐
要是偷跑出去 小椿会生气吧
你真傻 朝颜
姐姐…
山茶花
姐姐
竟然不惜冒险也要来见我
真是坏孩子
肯定会这样啊
会吗
你们两个吵死了
跟猴子似的唧唧乱叫
需要交换班名吗
早上好 凤仙花
你才是猴子吧
班的名字也是申 简直绝配
唧
而且从厕所出来摆架子
怎么看都是傻子
昨天就开始闹肚子了
我有什么办法
又来了
好 都回到座位上
-老师来了 -该开始上课了
先去尿个尿
你动作快点啊
(厕所)
咦？山茶花？
老师 朝颜一个人上不了厕所
我来帮忙
一个人上不了哦
我一个人能上啊
嘘
在我回来前可不能出去
不然会让人发现我跑了的
我可不要啊
回头我送你红薯干
红薯 红薯…
那就拜托你了
红薯
喂 朝颜
快出来啊
可能还得等一会儿
什么？为什么啊 是大号吗
不是的
话说为什么一个人上不了啊
白长这么大块头了 你还是婴儿吗
不是吧
是婴儿哦
真丢人
喂 还没好吗
这花好像姐姐
跟姐姐贴在一起
你是我吧
(朝颜)
(红薯)
每次都是这样
(朝颜)
(红薯)
都怪山茶花 我又没干坏事
(朝颜)
(红薯)
都怪山茶花 我又没干坏事
(山茶花)
(朝颜不准用)
结果每次挨骂的都是我
(山茶花)
(朝颜不准用)
臭山茶花 讨厌你
真拿你没办法 讨厌
能见到姐姐了 能见到姐姐了
山茶花
站住
喂 你搞什么啊
不是跟你说了吗 在我回去前不能出去
叫我怎么不出去啊
大家都笑话我
而且
老师说抓不到你 我晚饭就没得吃了
真是废物
这边
朝颜是认真的
晚饭
站住
-不要 -山茶花和朝颜
现在应该在上课吧
她们在干什么呢
晚饭
朝颜
只要你放我一会儿 我就给你比晚饭更多的红薯干
怎么想都很赚哦
让我考虑一下
喂 你们两个
我们打到只大野猪
晚饭吃新鲜的野猪肉哦
怎么了
没事 不知怎的…
心里有点不安
但愿不会发生坏事吧
毕竟椿的预感还挺准的
莫非是男人来到附近了
说笑的
不现实啦
男…男人
不行 不行 尽量别去想
今天早上就害得我没听到山茶花说什么
下午就好好听她说…
都是你不好
谁叫你要违反不能逃课这样的规定
而且今天要吃野猪肉哦
吃不成就完蛋了
那就这么办吧
别想用东西收买我
因为今天吃野猪肉…
我那份肉全给你了
只要成了 你就有双倍肉吃了
双倍肉？
真拿你没办法
就一会儿哦
真好搞定
一 禁止擅自行动
茜组的规定
你们忘了吗
姐姐
那 那个…
我是听老师话来带她回去的
对了 对了
小椿刚才说的不能擅自行动那条
我也跟山茶花说过的
可她死活不听
你是怎么被收买的 我都听见了哦
开溜
你不是也逃课出来了吗
我征得许可了
为什么要逃课啊
因为…
天气太好了
就想出来散散步
今后别再犯了
山茶花 你为什么要说谎啊
因为…
我怕我忍不住把心里话全说出来
我不想让姐姐自责
我不太明白啊
谎都不会撒
对不起
下午我会好好听你说的
好香
闭着眼睛 也要赢给你看
因为是天才 自然理所应当
锻炼 是重要的答案校对
“努力”一直是“正确答案”！
在蓝天的正中 设下巨大陷阱 （你在干什么？）
想抓住 积雨云与膨胀的野心 （你肯定没在听吧？！）
你想打倒的是 哪·个·人·呢？
少女心  怪人 勇士 红人
我不会心慈手软 因为这不够帅气
无论何时都在一起
就算不好惹也没关系
坚持不懈 开始午睡吧
之后再反省
今天也变强了
双倍肉
山茶花
你真的全给我吗
毕竟答应你了
山茶花
那山茶花就跟我一人一半吧
一人一半？
是的
那我可以吃掉这些肉吗
请吧
那么 姐姐 我想让你喂我吃
-真拿你没办法 下不为例哦 -脂肪入口即化
-真拿你没办法 下不为例哦 -好
(下集 友好对决 男鬼抓人 椿)
待续