非常漂亮的反擊啊
一瞬間就壓得對方手足無措
眞是凶猛無比的車子呀 那LanEvo
從外側超車的動作
不管有多少馬力 FR絕對無法模仿的
就是說啊
驅動系統不同 産生了壓倒性的性能差異
這樣對涼介來說 將會是一場苦戰
不知還會不會再有機會爬頭
大概是絕望的
涼介 你背負著群馬車手的驕傲和期待在跑的呀
不要輸了啊
令人混亂的山路論這一迷霧消失了
我不承認技術需要分家
那空想的白日夢…清楚看穿的話
那眞面目 正如我所想象的
技術是只有靠累積經驗得來的
只要領悟到這一點
涼介也就不再可怕了
為何呢？因為在這個理論上
我絕對正確的
拓海 赤城那邊會如何呢
已經結束了吧
你認為哪邊會贏？
完全無法想象呢
我…那黑色LanEvo的實力…
還沒完全看透便輸了 所以不知道
看到樹之後 就覺得悔恨了
對不起
不是這個意思
在和你談話之間…
心情得到了轉化 我是想這麽說的
這一整天 完全落入消沈之中
我…昨天86壞了之後 LanEvo的車手對我說
不認為這是比賽
坐上更好的車子之後 再進行一次比賽
那是什麽？
就是這種說法
不像在炫耀自己的勝利
完全像學校的先生 在教導學生的態度
被他說到這種份上…
我也是有自尊心在的呀
那麽 開始吧
明天晚上 就能在秋名山路耀武揚威了
藤原豆腐店號 複活了
你選了一台好車呢 京一
轉向能力很好 根本不像4WD
無論何時都能加速的協調性
靈活地過彎 火箭式的起步加速
如果是加速賽 恐怕束手無策吧
不容忽視的戰鬥力呀
能保持距離看著 已經很了不起了
但並非現在才發覺…
在昨天觀看時便知道了
涼介先生擦到護欄了
不是失誤
而是如不這麽拼命就追不上了
看看這個分段Time吧
厲害 這樣下去的話…
赤城道路的記錄會被大幅改寫的
不是涼介沒進入狀態
而是那台Evo3太快了
喂…喂…這是35彎道
和剛才一樣 先攻仍是Evo3
了解
啓介先生 沒問題嗎？
LanEvo的速度完全沒有下降
離終點已經不遠了 再這樣被帶頭的話…
不用擔心
大哥一定能把這個局面逆轉的
須藤確實很快
今天在場的人 都沒想到須藤這麽能幹吧
我也是其中之一
可是大哥不同
昨天Evo3和秋名86比賽的時候…
已經掌握了不少情報
雖然我是看不出來
以大哥的分析能力…
應該能看破須藤的眞正實力才對
所以我相信…
大哥是不會輸的
Misfiring System和4WD的配合是絕對默契的
以低檔位的加速力是追不上的
但如果是高速彎的話…便有空可鑽
果然沒錯
沒有改變Line攻過來的氣息
為何？涼介
沒有任何舉動更難預測
是認輸了嗎？
不可能 你不是這種人 我最清楚的
肯定會從某處攻過來
明明處于絕對有利的立場
但又為何有種快被超越的感覺？
我的身體裏 還留有對涼介的畏懼感嗎
如能勝出 也就消失了
盡管來吧 涼介
輪胎還有余地
穩穩當當抓著地面呢
令人興奮呢 最高級的遊戲
是成是敗 One Chance
「機會只有一次」
隱隱約約能看見了…
制造出像針孔般的突破口吧
涼介先生緊緊跟著
但先攻的Evo3非常快
步調完全沒有減弱
不妙呀 高橋涼介
大危機啊 過了這個彎道 終點就在前方了
苦戰中呢 但已經露出敗北的迹象了
來了
果然是Evo3帶頭
突破口就是…
右邊！
京一 你的缺點…
就是無法克服右轉的恐懼感
簡單地說…
在右轉彎道太差了
Station to Station
什麽？
FC跑到外線了
厲害 Evo3被壓制著 無法加速
可惡 這樣四驅的優勢和Misfiring System…
都發揮不出力量了
厲害 FC一直壓制著對方車頭向出口衝去
去吧 高橋涼介
去吧…去吧…衝呀！
去吧…涼介
去啊！
搞掂了
逆轉了
涼介先生 就是這樣…就這樣去吧！
贏了
火爆的記錄呀 完全勝利呀
活該
群馬還有Red Suns在的呢
輸掉了嗎 那個京一
難以置信
好厲害的賽道記錄呀
涼介先生平時和隊友練習時都沒跑過這樣的Time
為什麽一到比賽就突然這麽快了？
大哥他 在普通的計時賽中…
是保持在安全範圍內跑的
到了關鍵時刻…這種程度在我預計之內
那Evo3 看來是相當棘手呢
只是稍微認眞點跑而已
不愧是呢 在那彎道的出口
涼介 有事要問你
我和你的跑法哪裏不同？
我為何贏不了你？
怎麽樣也搞不懂
拜托了 告訴我吧
由我看來 我和你的技術…幾乎沒有差距
不用說安慰話了 究竟是什麽不同？
我已經說了不是控制車輛的技術問題了
你的弱點是…右轉
但並非所有的右轉彎道
而是在特定的右轉彎道…
你的弱點就顯露出來了
右…右轉？
雙行線的右側…
本來就是對向車道的紅色地帶
在這個地方跑的話…
就會因不知何時突然出現對頭車而産生不安
誰也沒有100％的把握
但是 靠經驗和努力
可以對此作出接近100％的推測
明白了嗎 京一
就是這裏不同
在賽道上 不需要處理對頭車的技術
因為賽道是不會出現對頭車的
而且 你的主場
日光 伊呂波也同樣
是單行道 沒有對頭車
你的反擊 一定會在右彎道的Out發起
因為不走In的意識 所以我看穿了
在和秋名86的比賽中 讓我知道得太多…
也是你敗因之一
全敗給你了 涼介
本以為看穿了你的實力…
但還是…
你眞的是公路的天才呀
太厲害了
再次讓我感受到高橋涼介的厲害
總之這樣一來 群馬一連串戰鬥
也以LanEvo軍團的掃蕩失敗告終
要是我也有去看就好了
說起來 昨天拓海他們沒有一起去嗎？
不 沒看見
那家夥 因為前天的比賽…
沒有這種心情吧
說得也是
對我們來說眞的是個打擊呢
那家夥明明說不會到赤城去的
是因為什麽原因 突然改變主意了吧
我好高興呀 高橋涼介贏了
這樣就證明了群馬水准是很高的
那麽我先走了
那個 拓海 你聽我說 之前…
等…等等 拓海
不好意思 不想和你談話
啊？看見我家的86在跑？
是什麽地方搞錯了吧？
我完全不知道呀
隊員們晚上在秋名跑的時候看見的
三門 黑白熊貓色的Trueno
我覺得應該是搞錯了
那麽你家的車子 現在在哪？
我也不知道
在赤城上了拖車後…
之後就是老爸拿到某處去了
早上的送貨怎麽辦？
在用老爸借的老舊卡車
難…難道 傳說的86
現在正在某處的解體場分解吧？
我可會哭的
這個倒是不會的
老爸說要換掉引擎的
眞的嗎？要換什麽引擎上去？
這時候應該不會換上同型號的4A-G引擎吧
─────────────
「4A-G」AE86 原廠搭載引擎
直列式4氣缸
DOHC16 Valve 1600cc
馬力:130ps 轉速:6660rpm
扭力:15.2kgm/5,200rpm
───────Initial D
會是Turbo嗎
我…不太感興趣 那種事
為什麽？
我覺得…引擎是整台車最重要的東西吧
是吧
換成人類的話 就像是大腦一樣的東西吧
拓海…這種情況下 一般都說心髒吧
是嗎 心髒也行
總之 我不想換引擎
覺得好像變成別的車子了
原來如此 確實是這樣吧
果然是對車子存在著愛的呀
這種心情 也不是不能理解
但對我們而言 在意著換上什麽引擎也沒辦法
感覺如何？文太
我想稍微能應付了
但引擎太好了 腳怎麽樣也跟不上
這引擎眞的那麽好嗎
很好呢 值得誇獎
你都說到這個地步 還眞讓人期待呢
讓我在助手席坐一會吧
這車子很恐怖的喲
連你也會說出這樣的台詞嗎？
你的助手席可怕 也不是一兩天的事了
作為回答 讓你們看看吧
喂…文太
這是怎麽了？
看不出來嗎
我用這裏抵住車門 才能把身體固定
跑山路這種程度不用十字固定座…
是我執著的美學呀
雖然很不憤 但不扣上安全帶的話
好像連骨頭都要被削去似的
今天的測試到此為止
眞是令人難以應付
但越難應付就越有趣
這車子怎樣調校 我還沒定下來
多花點時間邊享受邊幹吧
而且還要考慮到像拓海那麽差勁的技術呢
他說差勁…
拓海嗎？饒了我吧
好無聊呢 高中生活
是嗎
好想快點出來工作啊 我
沒到社會上工作之前
果然還是個小鬼呢
要不斷工作 想賺多點錢
能好好就職的話
也可以擁有自己的車子了
現在卻什麽都辦不到 眞沒用
那也用不著這麽急吧
明年春天 我們不願意也得畢業了
想快點畢業呀
就算到學校去 也找不到樂趣
你好像散漫了 拓海
等等
為何要這樣避開夏樹呢？
夏樹做了什麽對不起拓海的事了嗎？
說了什麽不滿意的話嗎？
如果是這樣 就清清楚楚說出來呀
我會好好道歉的
沒有
那不是很奇怪嗎？
也不奇怪呀
奇怪吖 絕對奇怪！
之前不是還能好好說話的嗎？
突然好像吵架似的
而且還是單方面的
你是怎麽了？拓海
倒是你 為什麽這樣積極來幹涉我的事？
並不是什麽大不了的事吧
我們又不是在交往
這樣夏樹不能認可 說明一下吧
別跟著我了
跟那個開奔馳的男朋友好好相處吧
別來管我了
為…為什麽…怎麽會這樣？