昨天到最后都没能睡着
86没有了
好像是什么重要的…
失去家族的一员似的
早上也充分睡迷糊的呢 拓海
树 到是你早上就情绪高涨
是什么让你这么高兴呀
那还用说 终于到今天了
Red Suns和Emperor的交流赛
从早上开始就兴奋不已了
连洗手间都不想去了
拓海 和妙义时一样
两人坐一台车去吧
你家的86说着“我好想去呀”的
听不见吗
所以说 你家的86…
喂喂 等一等呀 拓海
还真是期待呢 今天的比赛
你觉得会怎样？
以我的预测…是高桥凉介取胜
Emperor的须藤 我不认为是那么厉害的人
只是车子的性能好而已
你…明明什么都不清楚 别随便乱说
你在生什么气呀？
也不算是在生气
我今天心情不太好 不想去赤城
为什么？
不去了
对不起 你和池谷前辈他们一起去吧
你说什么？
拓海输了？
那家伙昨天果然到赤城去了
据传闻说 在比赛途中拓海的86停下来了
停下来是指？
故障吗？还是86的引擎坏了？
我们也搞不清楚怎么回事
但已经成了大新闻了
我还想店长会听到什么呢
因为和拓海的老爸关系这么好
我什么也不知道哟
等一下 打个电话去看看
不行 没人接
拓海那家伙现在又在学校
真痛苦啊 什么都不知道
喂…是高桥启介
藤原拓海呢？
那家伙…今天休息
是吗 可以的话是想直接和他说的…
能帮我转告他吗？
昨天的胜负无效
我不承认
那种奇怪的比赛 不能算是比赛
其他人怎么想我不管
我不认为藤原拓海是输了的
还有一件事
仇 肯定会帮他报的
那狂妄自大的Emperor
我们会挫它锐气的
就这样了
明白了 一定会传达到的
今晚的比赛 加油呀
我们也会去打气的
惨了…
我说你…
树 不管怎样
你不觉得这块石头太大了吗
打破玻璃的话 怎么办？
虽然去找过较小的石头 但没有合适的
我想轻点抛的话就没事的
怎么可能会没事呀
以刚才的速度 绝对会打穿的
对不起 不是故意的
是真的
不要紧 是我不对
什么事？不是已经说了不去赤城了吗
没关系 我也不去了
接下来我准备到秋名去跑跑
陪我一起吗 拓海
那个…拓海
对不起了 早上的事
因为我什么都不知道
我没放在心上
昨天的事已经听别人说了吗
是池谷前辈
放学后 我到油站去了
前辈他们也知道了吗
嗯 在镇上已经成为大传闻了
果然 大家都在关注着
对了 池谷前辈拜托我传话给你
咦…后面有台车跟着
应该是为了看Red Suns交流赛的车子吧
我想也是
但贴得这么紧 好像在催我似的
没法冷静下来呀
我把车速提高一点
追过来了
让他先过去吧
切 是什么车子呀
86 Levin
那是Turbo
排气管的声音清楚表示着
我的SR20 Turbo好像停下来被超过似的
──────────────
「SR20」180搭载引擎 属于DOHC
4缸引擎，排气量2000cc
────────Initial D
难以置信 这可是在上坡呀
是从哪来的？
那样的86 在县内有吗？
昨天的比赛 不认为是拓海输了
高桥启介特地跑到油站来说的
虽然不知道是什么意思
可是毫无还手之力 完全败北呀
就真的那么厉害吗？Emperor的须藤京一
很厉害 就算在秋名比赛 我也赢不了
是吗
那个拓海 86怎么样 能修好吗？
必须换新引擎 老爸是这么说的
没去的话就好了 赤城
越来越后悔了
总觉得 气氛好沉重呢
你知道吗 昨天的事
嗯 秋名86输了吧
Emperor的须藤京一…
好像有着很厉害的技术
这样的话 高桥凉介就是群马最后的堡垒
绝对不想他输呢
什么嘛 慎吾 你也来了吗
毅…
只有今天 想为Red Suns打气
高桥凉介没可能会输的
怎么可能被LanEvo军团小看群马呢
对
又在一起了 稍微分开好点吧
8…86 秋名86吗？
笨蛋 那不是埼玉车牌吗？
和美 在这附近就好了
是呢
来了 LanEvo军团
加油啊 Red Suns
有什么想说的吗 凉介
没有
今天的交流赛
我和你的对战就是全部
求之不得 开始吧
真正的比赛
你向我说过的吧
再也不在秋名比赛了
我听到的时候 觉得你很厉害
不在本地 而是积极到外面去的想法
不是的
昨天不是这种心情去的
遇到非常不愉快的事 头脑非常愤怒
气得连自己都不知道想做什么
结果就把车子弄坏了
大概是对我的惩罚吧
车子是不能以那种心情来驾驶
这下我就十分明白了
输掉是因为技不如人 没有办法
但弄坏了老爸的爱车 让我非常内疚
拓海
京一 今天的战术是？
模拟战X
X？有这个吗？
对高桥凉介特别定制的
是为了今天而拟定的作战
用模拟战X 一定能赢
开始倒数了
GO
Make My Day
哼 如果大哥拿出往常的状态
没可能会输给LanEvo的浑蛋
喔 高桥凉介 好疯狂的入弯啊
怎么了？平常高桥凉介会让对手先上前的
接下来会怎样呢
厉害 双方都有好厉害的压迫力
让人兴奋的比赛啊
和美 看得出来吗
双方的微妙策略
起步虽然Evo3占优势 但没有带头
两车并排到最初弯道时…
我看到Evo3的车手稍微放慢下来
恐怕那台Evo3
有着什么意图 故意选择后追的位置
能看到这样的比赛
特地跑到赤城来也算有价值了
能赢 这场比赛能赢！
像这样在后面跟着…
凉介浑蛋做什么都可以看清
我看透凉介了
朦朦胧胧像雾一样的东西…
全部一扫而空
凉介 我可没有忘记
一年前 在比赛输掉以后
你对我所说的…
别沾沾自喜呀 凉介
我没有承认你是跑山路的车手
这个也好 那个也好 没一个像样的
追求绝对速度 受过赛车技术训练的人…
不可能比跑公路的家伙慢
这便是我的信念
你怎么想是你的自由 但…
山路有着山路的技巧
单凭梦幻跑车和赛道所学的技术…
是应付不了山路的
没有这种事 不可能
京一
我不想再和你作无谓的争论
说再多 也得不出答案来
要是想证明你的理论的正确的话
就来赢我试试看
如果你办不到 有如纸上谈兵
这些话 我会记住的
下次不会再输
一定会让你尝尝相同的悔恨感
我并没有忘记 凉介
你大概也明白才对
今天的比赛…
除了互相比拼技术以外…
同时也是赌上信念和哲学的比赛
凉介
山路有山路的技巧 这是你说的
在最短距离大胆切换Line占车道
这就是二驱
还有Zero Counter的四轮Drift
「无逆转轪盘」
你确实是很快
但这哪里算是山路的技术啊？
你所在做的事 不就是赛车届的技术吗？
只要追求速度…
结果只会得到赛车场的技术而已
我的信念不会动摇
凉介先生的FC跑得很顺畅
Evo3也跟得很紧
来了 那边带头呢？
FC还是Evo3？
FC带头！
凉介 让你见识一下
这一年间锻炼出来的成果
从这才开始
Misfiring System和四驱的真谛
被超越了
高桥凉介的FC被超越了