秋名山出現了下坡好手 藤原拓海駕著愛車顯露高超的賽車技巧 拓海自家從事豆腐店 在初一就每天早上邊送豆腐邊在山路飛奔 這是父親文太為傳授他駕駛技術所暗中安排的 無論風雨依然跑著山路的他 自然學會華麗的技術 不斷磨練自己 轉眼間得到秋名英雄的名號 成為最快的男人 拓海所面對的是紛至沓來的群馬地區一流車手們的挑戰書 拓海在比賽中得到進化 他的飛車技巧使人驚訝和感動 接著擊敗群馬領袖 高橋涼介 創造了輝煌的下坡不敗神話 但車手是沒有休息的 下坡最快的男人 還有戰鬥在等著他…
可惡！怎麽能被外地來的家夥小看
輕而易舉
爬頭了
那台Evo4太快了
──────────────
Mitsubishi（三菱）
Lancer Evolution IV RS
車身編號 CN9A
車身體積(mm) 4330*1690*1415
車體重量 1350kg
引擎編號 4G63 Turbo
直列4氣缸DOHC Turbo 2000cc
最大馬力 280ps/6500rpm
最大扭力 36.0kgm/3000rpm
驅動方式 4WD
────────Initial D
可惡！
像是以前的戰鬥機一樣的擊落標志
還不賴吧
我們Emperor 要用一個月時間來掃蕩群馬區
LanEvo才是山路之王
拓海
開慣了以後才覺得…
我的85上坡時慢得可憐吧
我想要馬力再大些
我稍微想了想 把85裝上Turbo
改裝成非常快的車子
Turbo？後期才裝上也可以嗎？
不是在買車子的時候就裝有的嗎？
雖然是這樣 但Turbo這東西之後再裝上也可以的
直截了當地加大馬力 Turbo就是最好的辦法
如果我的85裝上Turbo的話…
在直線上 不比前輩們的S13和180慢喲
他們一定會大吃一驚的
只要想到 就興奮不已了
樹 讓開吧
有台很快的車子來了
相反…相反
雖然你這麽說…
LanEvo啊
LanEvo？
那車子怎麽會這樣？
很不尋常的動作
看到了嗎？
那頭部發出像直升機一樣的聲音
只是2000cc的排氣量 就有280匹馬力
那就是Turbo的威力
而且還是4WD
是嗎 那樣的動作 原因就是4WD
兩個輪胎達不到的力量 四個的話就能輕松做到
漂亮得讓人不寒而栗…我的Evo4
徹底追求賽車的機能而達到這種境地
比方說拳擊手經過鍛煉後的體態
以氣流動力學設計的車頭
突出來的風洞
大型的尾翼
全部都是有意義的
LanEvo是專為了拉力賽而被開發 制成的車子
High Power Turbo Postscript 4WD
「大馬力渦輪引擎配合四輪驅動」
有這樣的配置 才能算是台車
LanEvo才是公路最速的車子
京一 快點把群馬區的FR小鬼們全部收拾掉吧
剛才的LanEvo也在啊
有種讓人討厭的感覺 是某處的車手吧
不用在意 我去買罐咖啡 樹呢？
我也要 有勞了
走到這邊來了…
我想問問路
是…
那條路比較近
是嗎 謝謝你
還有件事想問…
秋名這裏最快的車手是誰？
最快的？
難道說是想挑戰86才來秋名嗎？
啊？我們來挑戰86？
玩笑也得有分寸喔 Levin少年
就算贏了86 也沒人會贊賞的
反而會被隊友取笑呢
駕駛86的家夥 我不會放在眼裏的
就算求我也不會和他比賽的
你明明一次都沒見過秋名86
我希望你收回剛才的話
秋名86 至今連一次都沒輸過
FC FD R32都是
那應該是很差勁的家夥坐上去的吧
才不差勁呢 都是縣內數一數二的車手
不妙
數一數二嗎？
那群馬區的水平還眞低呢
你說什麽！
別這樣 樹
清次你也是 不用說到那種份上吧
我們不是來找碴的
眞不好意思 他的嘴巴比較臭
不
為了避免誤會我姑且說一句
我沒有貶低那個車手的意思
一定是有相當的技術
可是車子呢
現在這時代 86已經不行了
就是這樣 轉達給那個車手吧
如果不坐上馬力更強的車子
根本成不了我的對手
而且我們沒有輸過
山路的王者 是LanEvo
太不甘心了！
拓海 你不會不甘心嗎？被說到這種份上
雖然我也十分生氣…
那麽就說點什麽來反駁他們不好嗎？
看到你那麽激動之後…
我就變得冷靜了
那是什麽啊？
而且…
像他那種家夥也是一直存在的 不是嗎？
就算還口 也沒有用啊
是快是慢 不跑過又怎麽知道呢
說是這麽說…
我忍受不了86被人當笨蛋
我一直都仰慕著86
86確實是台舊車 也沒有Turbo
上坡也很慢
可是 在喜歡的人眼裏 86比任何車子都快啊
別哭了
拿著
喝吧 咖啡
Thank You
拓海 你一定能做到的
在下坡擊敗LanEvo 挫那長頭發渾蛋的銳氣
就算你這麽說 但對方沒有比賽的意思
對了 Turbo！
給86裝上Turbo的話…那便輕松取勝了 拓海
那LanEvo混蛋確實惹人討厭！
眞的是氣上心頭了
難道說那就是贏了Thunders的…
叫做Emperor的車隊嗎？
從日光來的LanEvo車隊
有點狂妄 但卻非常快
Thunders好像受到了慘痛的教訓
我也聽過這件事
好像說要掃蕩群馬區域
說不定總有一天會到秋名來
眞的嗎
那昨天是來偵查嗎
LanEvo很棘手呢
拓海的86也難對付啊
多謝惠顧
反正 那些家夥先別管
而以後拓海會在什麽地方和什麽對手比賽還不清楚
想到這點 提升86的戰鬥力 是絕對需要的
對吧…對吧…
所以我已經說了 給86裝上Turbo
這主意也不錯
對樹來說 是很好的意見了
當然 如果直接換乘更快的車子可能比較直接了當
但讓拓海駕駛86以外的車子 視乎不太可能
拓海始終還是執著著86呢
就是說啊
把86變快是最好最理想的主意了
拓海 認眞考慮一下吧
就算對我說這些…
那畢竟是老爸的車子
是嗎 也對呢
就不能說點好話說服大叔他嗎？
對了 改裝的費用自己來出
這不就沒有怨言了嗎？
對啊 馬力強化之後 大叔他一定很高興的
怎樣？拓海
馬力加大了的話 耗油量也會增加吧？
可以這麽說
那就不行了 我家老爸小氣得要死
別說這種破壞別人偶像的話來啊
你的老爸可是我們仰慕的人啊
那個糟老頭會被人仰慕？
前輩
對拓海說也是沒用的啦
用我們自己的手…
來繼續進行秋名86的強化馬力計劃吧
就這麽做吧
很久不見了 涼介
須藤京一 果然是你
你有什麽企圖？
來打個招呼而已 為了一年沒見的再會
最近在本地沒人和我玩 無聊得很
也就是來這找有意思的對手了
今後就讓我們在這個地區玩玩吧
總之今天就是來打個招呼的
還挺老實嘛
隨你喜歡好了
但是…
赤城這裏 對你們來說會是個不愉快的舞會
因為有我們Red Suns在呢
哼 還是那麽愛逞強呢 涼介
你才別忘記了
現在的我和一年前的我完全不同了
那時雖然輸了 但這次會贏
回敬你毀了我的全勝記錄
你的全勝記錄也停在我這吧
那太遺憾了
我的記錄最近被停下了
在秋名Down Hill時 輸給86了
你說什麽？
雖然打算引退 但…
贏了你便逃跑的話也太沒風度了
來舉行場雪恥之戰吧
對你勇闖敵陣的勇氣表示敬意
比賽前的三天
我會對其他車隊打聲招呼
把赤城的道路讓給你們
盡興地跑吧
隨時都可以來 京一
那家夥 竟擺臭架子
追上去給他個奇恥大辱！
放棄吧 清次
對你來說不行 追不上的
我嗎？
那個病弱男 看不出有什麽本事嘛
又是落後的FC
只不過是敗給86的家夥而已
蠢才 別小看高橋涼介
我在一年前 被那FC…
痛扁得毫無還手之力！
赤城的白色彗星
本以為能擊敗他的只有我而已
涼介竟然輸了？
被86 被秋名的86！
秋名的86 一次也沒有輸過
FC FD R32都一樣
對了 那小鬼曾經說過
那便是那台86嗎？
究竟是個怎樣的家夥呢？
是誰呢？
好了啦 茂木
稍微安心了
如果搞錯了 說出其他女生的名字那該怎麽辦呢
笨蛋…
喂…拓海 回去吧
我一個人回去就行了
反正我是個Lonely車手
沒錯 沒錯 回去了
給86裝上Turbo…
你在說什麽啊？
不是說好一起去打工的嗎？樹
我也有事
哦
拓海 下次見
再見
我說 拓海
和她到什麽程度了？
什麽什麽程度？
別裝傻了 和夏樹的關系啊
Kiss之後的事做了嗎？
一回合決勝負
就進行上坡賽吧
沒問題
那就開始吧
清次 准備好了吧？
隨時都可以
別輸了啊 毅
讓他們見識一下群馬車手的厲害
今天我就破例來給你打氣了
我們的目標是在更前方
清次 別在這種地方磨蹭了
5秒倒數
GO
Burning Desire
等著瞧吧
在LanEvo面前 R32也不過是玩具罷了
給你看看什麽叫差距
哼 管你Emperor還是什麽
群馬的地盤就由我來維護
我要把你們的野心 打到谷底深淵去！