只有这场比赛绝对不能输
不能在我们的地盘 输给外面来的家伙
差不多要上了
什…什么？
怎么会…毅先生这么轻易就被超越了
那Evo4怎么…
毅先生的R32被超越了
Evo4可能想用一口气抛离的战术
你说什么？
那LanEvo混蛋 究竟在想什么？
面对跑熟这里的本地车手
竟然选择了绝对不利的先攻位置
从容不迫吗？
还是个大笨蛋吗？
胜负现在才开始呢
大哥 在吗？
什么事？启介
LanEvo车队好像去了妙义山
刚有这样的情报进来
在和Night Kids的中里比赛吗？
估计是的
你认为如何？大哥
我仅此一次 希望中里能胜出
那台LanEvo低俗的尾翼 光是看到就恶心
中里的长处 是踏尽油门全力冲刺
是种急躁的驾驶方法
但也容易掉入圈套
不懂对抗压力 容易生气
希望前段时间和你比赛的败北的打击…
没有太大影响就好
怎么会这样？
但…还有机会的
我阻止不了…还有谁能阻止他们？
可恶！
履行约定 交出贴纸吧
我的Evo4的尾翼…
快拿下半个群马被切开的贴纸了
你们可别得意
群马还有大把很快的人在呢
败北的人说什么也是徒然
清次 走了
你们 所有人 今后看到Emperor的贴纸…
都要无条件让路
毅 上坡比你的32还要快 难以置信
Night Kids倒下了
被那个LanEvo车队
真的吗？
早上去到哪都能听见这个传闻
中里的R32撞上岩壁 相当大面积都损伤了
好悲惨
Night Kids最近破破烂烂的
还真有点可怜他们了
LanEvo军团好像说要用一个月征服群马
那些家伙一定会来秋名的
那怎么办？如果真的来了的话
什么怎么办？只有比赛吧
我们驻守秋名的车队…
被挑战的话也没打算要逃跑
预防万一
把S13的轮胎换了
也联络里队里的队员
拓海
他们有可能会点名向你发出下坡挑战
就算不接受也没关系
拓海的不败神话 是我们的荣耀
所以不想被LanEvo破坏
而且你也不是Speed Stars的正式队员
我也想拓海继续赢下去
LanEvo实在无法匹敌
就像与WRC的拉力赛车比赛一样
────────────
「WRC」
World Rally Championship
世界汽车拉力锦标赛
──────Initial D
轻量化的车身
载有Turbo和四驱系统 全副武装
没有像弱点的弱点
拿来山路赛简直是犯规的车子
我…逃跑…
我讨厌逃跑！
我也想比赛 和那些家伙
拓海 你越来越像个车手了
果然是我的好朋友 太好了
拓海的话 理所当然会胜出的
让LanEvo什么的惨败吧
没问题吗？
以现在来说 胜出的几率是…
0%
提升86的马力？
佑一 你是怎么了？突然冒出这样一句
你也有想过的吧？
拓海已经有那样的本事了
是跟随着升级吧 或者…
我是想着是时候强化86的战斗力了
我没有指示你做事的意思呀
只是想知道你的计划
这个嘛…
现在的引擎确实用了很久
应该差不多到报废的期限了
其实呢…
已经有了
那是真的吗？
嗯 从意想不到的地方 送了个厉害的家伙来
厉害的家伙？
好 就让你看看吧
上助手席
会发麻的喔
这…厉害得…是高转型的吗？
怎样？发麻了吧
这可不是发麻的事了
飞起来了 竟能弄到这样的东西
如果把这里装进86的话…
会阵阵发冷吧
我也是 久违的热血沸腾了
对拓海来说还是奢侈的东西呢
准备何时换上去呢？
怎么说呢
换了引擎也不代表这样就完事了
还要到处采购收集零件
设定也需要调校
调校完以后 这车子可会化身成为魔鬼了
我亲自来测试 整理出理想的设定
那时候就拜托你了 政志
是没问题 不过你还真缠人呢 文太
绝对不是轻松的工作呢
想起了以前的事了
但…拓海在这台车上 还有一件事要做
那是什么？
怎样说呢…
别吊我胃口了 快告诉我吧
告诉你也可以 但你要保证绝对不对拓海说
不会说的啦
那我就告诉你吧
那条件就是…
要输一次
这是怎么回事？
拓海难得一场不败奋战到现在…
那就是我所担心的
在不断胜利当中
便不知道马力的重要性
以目前的战力 把机器逼到极限
连最后一滴油也用尽…
然而体会到这样还赢不了的愤慨
便会初次明白到
在那家伙吃败仗之前…
不能让他来玩弄86
按照这样的进程 尾翼侧旁很快就没空位了
当成是游戏 就是要体验乐趣的嘛
差不多该和有实力的家伙比赛了吧
接下来的目标是哪里？京一
明晚到秋名去
秋名86吗？
真无趣啊
我来也可以呀 清次
京一先生？
为何那么刻意？
搞不懂
最终目标是赤城Red Suns
高桥凉介
但在那之前…
先逮住秋名的86
昨天去侦查得出的结果…
是条坡度非常苛刻的道路
轻巧的Evo3应该比较轻松吧
──────────────
Mitsubishi
Lancer Evolution III GSR
车身编号 CE9A
车身体积(mm) 4310*1695*1420
车体重量 1260kg
引擎编号 4G63
直列4气缸DOHC Turbo 2000cc
最大马力 270ps/6250rpm
最大扭力 31.5kgm/3000rpm
驱动方式 4WD
────────Initial D
开玩笑的吧？
让我来吧 京一
不管怎么样的道路 我没可能会输的吧
如果有我的Evo4赢不了的车子在的话…
那就只有一台 京一
就是你的Evo3而已
对手只不过是台86
没必要出动Emperor的皇牌吧
就由我来吧
这是什么？
茂木夏树…
和一个开奔驰的绅士有援助交际 你知道吗？
拓海
回去吧
那是什么？
没什么
我说 拓海
我在之前买的汽车杂志
有Evo4的特集记载着
你看看比较好喔
或许会和LanEvo比赛也说不定吧
不用了
为何？我想绝对是有参考价值的
看了那个之后获得的知识要如何运用…
我也不知道呀
怎么样才能让86跑得再快点
我在想的只有这个
不管什么车子作为对手都是一样的
你就没想过稍微提升一下引擎的马力吗？
没有呢
你说真的吗？
我却想要马力想得不得了
加强引擎马力吗？
完全搞不懂
拓海
池谷前辈 怎么了？
到秋名来了 那些家伙
就在今晚
出现了 LanEvo军团
今晚能看到厉害的比赛了
来了…来了…来了！
LanEvo军团
那台带头的白色Evo4
一定就是在妙义山和中里比赛的家伙
传闻说他非常快
果然是上次在秋名湖遇见的家伙
是Speed Stars对吧
我是Emperor车队队长须藤
我先事前已经联络过了
我们的要求只有一个
想和秋名86进行下坡赛
只是这样而已
你们的要求不管什么都会答应
不管多少人 什么条件下的比赛
全部接受
取而代之 如过你们一个人也赢不了的话…
就交出车队的贴纸 没问题吧？
贴纸？
要贴纸 做什么呢？
不知道
应该无所谓的吧？
好 明白了
决定好的话 那就立即来进行比赛吧
因为是没什么时间的呢
第一轮就先来主菜的下坡赛吧
派86出来
你们派谁来比赛？
是我 车子是Evo4
池谷 对方说多少人比赛都可以
打算怎么样？拓海跑完以后
如果拓海输了的话 那就由我来
能让拓海吃败仗的对手 虽然我也没办法胜出
但总比不战而退强
那么在那之后我也上场吧
一直都给拓海承担那么重的压力
只要派上用场 我们也尽力一拼吧
拜托了 先锋
好 去吧
喔！出来了 藤原豆腐店
86对Evo4
加油啊！群马的下坡英雄
别大意呀 清次
用模拟战III
什么？你是认真的吗？京一
对86用模拟战III？
是的
我感觉到 像电流一样的东西在流动
这86不简单 非常恐怖
肯定是掌握着什么因素而让凉介败北的
在搞清楚那是什么之前 不能大意
我来倒数
不 倒数就不用了
我们不是来计时的 是来比赛的
引擎马力低的一方 可以在喜欢的时候起步
另一台配合之 然后起跑
当然是会迟了
那是为了弥补马力差距
我们叫作因素弥补方式
这样如何？
拓海可以的话 那便这样好了
这家伙确实是在秋名湖旁边见到过
这么年轻的小鬼 居然是秋名86的车手
连想都没想过
为了在敌人阵地取胜 京一制出了三种作战模式
当遇到非常可怕的对手时使用的…
就是模拟战III
为什么要对86使用模拟战III？
我真搞不明白
拓海飞出去了
上啊 拓海！
让你见识下 不是Evo4的厉害…
而是我的厉害！