第一集
EVO IV:         见车型篇
LAN EVO:        见车型篇
前气坝:         就是前扰流，将前保险杆往下方扩大，形成一个阻挡气流的气坝，如此可以尽量让进入车底的气流减少，避免车底气流过多、造成上扬力、造成后轮抓地力减弱。
WRC:            全称WRC World Rally Championship，世界拉力锦标赛，日本称为世界拉力选手权(ラリ`の世界x手)

第二集
EVO III:        见车型篇

第三集
背后灵:         跟随在生人四周的幽灵。背后灵有可能是善灵，亦即为守护灵；也有可能是恶灵，也就是恶鬼缠身。

第五集
回火:           指在进气系统(进气管与空气滤清器)内有响声       
偏时点火系统:   偏时点火系统，英文是Miss Firing System。很多人都知道涡轮增压的车子是由引擎的废气代动涡轮把空气灌到引擎增加马力。
但是因为比赛用的车辆跟改装过的车辆往往是用特大号的涡轮来增加马力，但也因为涡轮重量也增加的关S，造成引擎加速反应变的迟顿,
因为较重的涡轮叶片须要更多时间与废气的能量来推动叶片的加速以及增压，这就是所谓的涡轮迟滞。
一般我们道路行驶的涡轮增压车，因为都是使用较小的涡轮叶片造成涡轮迟滞的现像比较轻微而且只要习惯就好了，
但是在分秒必争的赛车场上这种现象是不被允许的，发展偏时点火系统主要的目的就是减少涡轮迟滞。其实这系统只是在电脑手上做手脚，
在驾驶油门或是没有踩油门的时后比如说转弯或减速的时后，电脑会命令汽车的供油系统射入大量的汽油进入引擎，但是不会点火，
直接让这些雾状的汽油在未经过燃烧的情况经过引擎直接进入温度极高(大约摄氏八百到九百度)的排气系统。
当雾状的汽油进入之后会因为碰到高温自己引爆。这种类似气爆的压力会冲向唯一的出口就是附近的涡轮增压器的叶片推动它持续的加速，
即使引擎并没有在加速状态，如此随时保持涡轮叶片的转速(大约14000~20000 rpm)会让涡轮迟滞现象消失，让车子有涡轮增压的马力及自然进气的反应，
令外高挥发性的汽油进入引擎及排气系统的时后能有效降低引擎和涡轮增压器的温度。这就是为什麽涡轮增压车需要燃烧很浓的油气，
虽然造成耗油但会降低涡轮增压器的高温，增加引擎耐用度。涡轮需要排气压力来推动，才能持续增压，但在赛车减速进弯时会因为油门收小排气压力下降，
造成涡轮效率降低，无法继续增压，需要等到转速再次提N产生足够废气才能增压，因此造成了涡轮延迟的窘况。
正常的引擎的点火是在活塞动作到上死点时点火，但是 " 偏时点火 " 是在收油换档时停止点火动作，刻意让油气在排气门开启后进入排气头段，
头段温度极高，油气一接触即爆炸 (我们听到的碰碰爆炸声就是在这产生 ) ，强大的爆炸压力便会推动涡轮机的排气叶片，
连动使得涡轮机内的增压端叶片高速运转，继续增压，即使车辆是在低速或是换档收油时都能有增压效果。强大的爆炸火焰也会顺着排气管一路冲向尾管，
因此当偏时点火系统运作时就会有熊熊火焰从尾管喷出！ 
偏时点火的目的是要消除涡轮延迟 ，但它产生的强大爆炸力与高温，会使得头段承受极大负荷，连涡轮的排气端叶片跟引擎的排汽门周围也会造成一定程度的伤害，
因此只有不计成本追求比赛成绩的赛车才会考虑使用 ( 如WRC赛车 ) ，一般市售车并不使用偏时点火系统。
扭矩:            指发动机从曲轴端输出的力矩。在功率固定的条件下它与发动机转速成反比关系，转速越快扭矩越小，反之越大，它反映了汽车在一定范围内的负载能力。   

第六集
曲轴:            (rankshaft) 引擎构成的一部分，为了将活塞往复运动变为扭力的轴
连杆:            (connecting rod) 引擎内的机械部件

第七集
泄压阀:          安装在进气管上一个阀门，用以控制增压压力。泄压阀的开闭由ECU（电子控制单元）操纵的电磁线圈控制。
ECU会根据涡轮出口增压的压力高低来做出判断，一旦压力超过临界值时，就会对电磁线圈进行通电或断电控制，从而开启或关闭泄压阀。
SR20:            180SX使用的涡轮型号，详见第一部车型篇

第九集
防倾杆:          利用扭力杆弹簧的作用，来达成减少车身倾斜的目的，附在悬吊系统上的杆子

第十集
突贯涡轮:        在高转的情况下涡轮机的阀门会突然打开来提高发动机动力，就像打气机一样把气存起来，然后突然放气，可使发动机动力在瞬间爆发
AE101:           见第一部车型篇的AE86
气门:            作用是专门负责向发动机内输入燃料并排出废气
VVT:             (Variavle Valve Timing)可变气门正时

第十一集
化油器:          在火花点火式内燃机（如汽油机）中使汽油、煤油等燃油与空气形成可燃混合气的装置，又称汽化器。
化油器的功用是：按内燃机不同工况的要求，提供相应数量的燃油；使燃油雾化并与空气均匀混合得到一定成分的可燃混合气，以便良好燃烧；
保证内燃机各工况间的顺利过渡。如今的车都采用了电子喷射，化油器的车越来越少。
排气歧管:        从气缸中收集废气运到排气管的歧管。

