炭治郎！小心！
糟了！
善逸，別管我了
都怪我一時沒看好才會變這樣
伊之助，對不起！
要是我能更早察覺到那傢伙…
不對，要是我…
一開始沒有離開宇髓先生的身邊
就不會變這樣…
對不起！
各位，對不起！
是誰振袖綻放幻花
卻在那處落下靛藍
於華麗溶色之夜
添上銀朱色月光
破風疾馳
每次跌倒而愈發強大
光芒痛楚憤怒全數，懷抱於胸
倘若未被選中，那去選擇就好
嘶聲如浴火芳華
將黑暗縫隙照亮
過於模糊的解答，也寫作樂譜
如同細數黑夜，描繪清晨那般
鳴響鮮豔之音
無論後悔多深
無論極限多高
消失散盡，殘響
第１０話：絕不放棄
對不起！
各位，對不起！
對不起…
禰豆子！
別道歉，哥哥
哥哥
你為什麼老是在道歉呢？
因為貧窮就覺得不幸
穿不到漂亮的衣服就很覺得可憐
就這麼想把不幸當成是誰的錯嗎？
連爸爸生病過世
都像是件壞事一樣！
都已經努力過也知道不行了
有什麼辦法
因為我們是人類
無論是誰
都不可能事事如意
幸不幸福應該由自己決定
重要的是現在才對
向前邁進，一起努力吧
一起奮戰吧！
不要道歉
哥哥一定能理解的
拜託你理解我的心情吧
是以前的夢啊
奇怪，這裡是…
我…
好過分！居然搞成這樣
不知道這裡的居民
是不是都逃走了呢
禰豆子呢
禰豆子
謝謝妳！禰豆子
我會盡我所能的
搞什麼，你還活著啊
真是幸運的傢伙
不過除了幸運之外
你也沒有別的長處
真可憐
除了你以外的傢伙全都沒救了
野豬的心臟被刺了一刀
黃髮小鬼被壓垮在瓦礫堆裡痛苦掙扎
放著不管遲早會死
像蟲子般不停蠕動，真是丟臉
柱也很弱
只會出一張嘴
結果中了毒
心臟停止跳動就死了
翹辮子啦
真丟臉，太沒用了
你們真的太沒用了
尤其是你特別沒用！
從你揹著的箱子裡冒出來的東西
是你的親人吧
我感覺得出來
即使變成鬼你們的血也很相似
她不是你姊姊就是妹妹吧
他為什麼不殺我？
為什麼？
我的手麻掉了，還沒辦法施力
現在就算瞄準他的頭也砍不了
禰豆子，是我的妹妹！
我就知道是這樣
你真是太沒用了
這不是完全沒保護到妹妹嗎？
這也沒辦法
畢竟你是人類，妹妹卻是鬼
比身為鬼的妹妹弱是理所當然的
不過就算這樣你還是很沒用
既然都做哥哥了
就不要被妹妹保護
要保護她啊
要用這雙手好好保護她
你現在感覺如何啊
一個人狼狽地活下來
你能依靠的妹妹
都幾乎用盡所有力氣啊
螻蟻，傻子
愚鈍的傢伙
沒用的東西
你是為了什麼才生下來的啊
你要怎麼辦
你就用那弱得要命又破破爛爛
丟臉到家的人類身軀
砍下我的頭試試看啊
來啊！
這樣啊
窮途末路到心靈受挫了嗎？
真沒用！
你真是太沒用了！
真丟臉！你真是太沒用了！
我從來沒見過像你這麼沒用的傢伙
雖然很沒用
不過我不討厭
因為我喜歡悲慘又沒用的骯髒事物
你額頭上這道骯髒的傷痕
還不錯，讓人越看越喜歡
對了，你也變成鬼怎麼樣
就當作是為了妹妹
沒錯，這主意非常好
等你變成鬼我就幫你
因為我們是同伴啊
不是這樣的話
我就連你妹妹一起殺了
因為我才不管別人妹妹的死活！
討厭！
哥哥你別這樣啦
我才不要那樣
只要變成鬼就能瞬間變強
從此與不便的身體說再見
怎麼樣，你說好不好
你對自己的軟弱感到很不甘心吧
人在感嘆的時候習慣仰望天空
為了不讓眼淚流出來
我
我…
已經準備好了！
自暴自棄用頭撞人啦
這怎麼可能有用
身體居然無法…
哥哥，你在做什麼？
快站起來
好奇怪，這是怎麼回事？
太奇怪了
只不過是人類的頭槌啊
苦無
在頭槌的同時被刺了
這個小鬼假裝要逃走其實是為了去拿這個
把遊女的香囊和瓦礫撒滿地
隱藏苦無上毒的味道
這傢伙
明明這麼弱，明明就只是個人類
身體都已經傷殘成這樣
明明都讓他看清楚我們實力的差距了
只剩下他一人為什麼還不放棄
為什麼不氣餒
為什麼這股非打敗我不可的意志
會這麼堅定…
哥哥
哥哥！
像這樣的遭遇不論何時
只要出了什麼差錯
都有可能發生在我身上！
雖然我運氣好能繼續做人類
但兩人都變成鬼的未來
也不是不可能發生
如果我不小心墮落變成鬼
鬼殺隊也一定
會有人來砍下我的頭！
砍斷吧，砍斷吧
要贏
我們一定要贏！
等一下，騙人的吧
別被那種傢伙砍斷頭啊
這傢伙
從那堆瓦礫裡掙脫了
滾開，醜八怪！
雷之呼吸
壹之型
我已經知道你的招式有多快
都看過好幾次了啊
霹靂一閃
神速！
好快！
要被切斷了
糟了！
沒想到這傢伙竟然還能這樣行動
砍斷吧，砍斷吧
要砍到底
霹靂的神速只能用兩次
不然腳會廢掉的
為了逃出瓦礫堆我已經用過一次
沒有退路了
而且現在不砍斷的話
就沒機會再砍她的頭了
炭治郎製造了這個千載難逢的機會
我一定要砍斷
一定要！
可惡！砍不斷！
好硬
他的身體明明已經中毒變弱
我的力量還是不夠嗎？
他已經從中毒狀態恢復
我會被他的攻擊波及撕裂
刀被推回來了
明明差一點就成功了！
就只差一點點！
別放棄
咬緊牙關
撐到最後！
可惡的小鬼！
攻擊的速度變快了
他正在分解毒素
全速恢復當中
不能放棄！
我不能放棄！
不能放…
沒有死
這傢伙居然還沒死
他的心臟明明…
這樣啊
他用肌肉強行止住心跳
這樣就能暫時阻止毒素蔓延
宇髓先生！
譜面完成了
去拿下勝利吧！
不要笑死我了！
一
三，七，五，為，巾
我都看破了
你那骯髒的歌曲！
圓斬迴旋全都被擋開了！
好厲害！
譜面
他說譜面
他把我的血鬼術當成曲子彈奏嗎？
這傢伙只有一條手臂啊
怎麼可能辦得到
開什麼玩笑！
好厲害！
雙方勢均力敵
但這樣是贏不了的
宇髓先生的體力會先耗盡
我必須在那之前想辦法
砍斷他的脖子才可以！
宇髓先生！
別停下來，跳吧！
太慢了，你這個廢物！
不管做好多萬全的準備
沒用的傢伙終究是廢物
你玩完了，中毒而死吧！
砍啊
砍斷他的脖子
不要放棄
我一定要砍斷！
這傢伙居然又揮刀砍我
傻了嗎？
你剛剛不也沒砍斷我的脖子嗎？
只靠手臂的力量是不夠的
必須用全身的力量砍下去
把從頭頂到腳趾的力量全部用上
忘掉全身的疼痛
咬緊牙關上吧
只是使出全力的一擊是不夠的
必須使勁擠出超過它百倍的力量！
可惡！要被這種小鬼…
不妙，真的要被砍斷了！
不對，沒事的
就算我的脖子被砍斷
只要妹妹的脖子還連著就可以了
就先來解決這邊
可惡！力量已經…
在被你砍斷脖子之前
我會先把你切成碎片！
這傢伙是怎樣？
明明心臟都被哥哥刺了…
別小看我身體的柔軟度
移動內臟位置這種事
對我來說只是一件小事
對在險峻深山長大的我
毒也根本沒用啦！
哥哥！
快想想辦法！哥哥！
我要快點…
使出圓斬迴旋
砍斷了…
砍斷了
砍斷了砍斷了！
他們砍斷脖子了，雛鶴小姐
請妳從九泉之下看看吧
妳知道自己在說什麼嗎？
笨蛋！
好痛！
等等，情況好像不太對勁
毒！
我要想辦法透過呼吸
延緩毒素蔓延！
竈門，站起來！
-還沒結束！
-什麼？
他好像在說什麼
脖子…
還沒砍斷嗎？
-宇髓先生！
-快跑，還沒有結束！
在說什麼？
快逃啊！
-忍忍！
哥哥
哥哥，你還好嗎？
哥哥，不可以
你要活下去！
在此說說多次幫哥哥度過這種危機的
那個絕活的大正時代小道消息吧
哥哥的硬腦袋其實是遺傳媽媽的
（伊之助　飾演野豬）
聽說媽媽在我還小的時候
曾經用頭槌
擊退過一隻野豬！
下一集，最後一話
「無論重生多少次」
哥哥一定辦得到
哥哥一定打得贏的！
（待續）