煉獄先生
煉獄先生！
我會…
我會善盡我的職責
在這裡的每一個人
一個都不會死！
炎之呼吸
奧義
燃燒心靈！
煉獄先生！
燃燒你的心！
煉獄先生
煉獄先生…
不准哭！
你這傢伙
不准悠哉地昏倒在地上
來鍛鍊！
這樣啊
炭治郎他…
不要逃！卑鄙傢伙
不要逃！
不管哪一場戰鬥
鬼殺隊永遠都在
對你們有利的漆黑夜晚中戰鬥！
你不准逃！混帳傢伙！
可惡的傢伙，卑鄙的東西！
杏壽郎的思念
就由大家一起延續下去吧
看起來真的是個聰明靈巧的孩子呢
哎呀
我本來也因為生不出孩子覺得灰心
來了一位好孩子真令人放心！
（第０１話：音柱宇髓天元）
每天都過得很開心
真是幸福！
他是個很溫柔的孩子喔
連對待傭人都謙卑有禮
難以想像那個年紀的孩子
居然這麼有禮貌！
雖然沒有血緣關係
也不會改變我們的親子之情
我會讓那孩子繼承我的家業
真羨慕你！
多希望我家的笨兒子可以跟他交換
他真的是個很優秀的孩子
只不過…
他患有皮膚病
所以白天沒辦法外出
真可憐！
但願我們公司能研發出
治療這個病的特效藥
盡可能越早越好
屬下前來向您報告
無慘大人
找到那樣東西了嗎？
雖然調查過了
但並沒有掌握到確切的情報
也無法確認是否真的存在
沒有找到藍色彼岸花
所以呢？
為了回應無慘大人的期待
今後我也會盡全力尋找
遵照您的命令
已經解決掉其中一名柱
請您放心！
看來你好像誤會了什麼啊
猗窩座
區區一個柱
就算解決了又怎麼樣？
鬼贏過人類是理所當然的吧
我的心願是殲滅鬼殺隊
把他們所有人趕盡殺絕
再也無法出現在我眼前
這應該不是件難事才對
但到現在都還沒有實現
這是怎麼回事呢？
你得意洋洋來報告自己殺了柱
但那個地方明明還有三名獵鬼人
為什麼沒有殺了他們？
虧我還特地派了在附近的你過去
猗窩座…
猗窩座
你真令我失望！
沒想到你居然會被連柱都不是的劍士
砍了一刀
上弦之參也墮落了啊
退下吧
我聽到好大的聲響
沒事吧？
卑鄙傢伙！
卑鄙的東西！
我記下你的臉了！小鬼
下次再見的時候
我一定會讓你的腦漿灑滿地！
炭治郎他
是不是也有陷入低潮
覺得快不行了的時候呢？
這是一定的吧
畢竟連煉獄先生那種
千錘百鍊的厲害人物
都死掉了
令人悲傷又不知所措
連伊之助都嚎啕大哭
他肯定很不甘心吧
不管是看起來多堅強的人
也會感到痛苦或難過吧
但是一直垂頭喪氣也無濟於事
只能不斷砥礪受傷的心後振作起來
煉獄先生一定也是這樣的人
他是擁有這種音色的人
雖然有點奇特
但他的音色是那樣堅強又溫柔
炭治郎
我偷偷把饅頭帶過來了
來吃吧
炭治郎先生不見了
善逸先生，對不起！
沒關係，我完全沒事
怎麼了？
你的視線看起來不像沒事
真的很對不起！
-炭治郎先生他不見了
-沒事
-炭治郎先生的傷還沒好就跑去鍛鍊
忍大人也大發雷霆
她明明都吩咐要讓炭治郎先生靜養了！
他腹部的傷口不是很深嗎？
他是笨蛋嗎？
煉獄先生的烏鴉
謝謝你
遵照煉獄先生的遺願替我帶路
是千壽郎嗎？
煉獄杏壽郎先生過世的消息
你聽說了嗎？
杏壽郎先生
託我轉達一些話給他父親和你
我是來告訴兩位的
兄長託你來的？
兄長的事我已經知道了
請問…
你還好嗎？
你的臉色一片鐵青
別說了
反正肯定是一些無聊的遺言吧
明明沒什麼才能還跑去當劍士
所以才會死掉
無聊透頂！
杏壽郎是個愚蠢的兒子
人類的能力一出生就決定好了
有才能的人屈指可數
剩下的都是廢物
沒有任何價值的塵土草芥
杏壽郎也是這樣
沒有多大的才能
會死是理所當然的！
千壽郎
葬禮已經結束了
不要一直擺著那張苦瓜臉！
等一下
這麼說實在太過分了
請您不要說這種話！
你算哪根蔥？
滾出去！
不准踏進我們家門
我是鬼殺隊的…
你…
原來如此
你就是…
日之呼吸的使用者吧
沒錯吧？
日之呼吸？
您在說什麼啊？
好快！
這不是外行人的身手
父親大人，請住手！
您看一下這個人的臉
他的身體不舒服
吵死了，閉嘴！
給我適可而止
你這冷血的傢伙！
你從剛剛開始到底在做什麼啊？
侮辱自己過世的兒子
還打人
是想做什麼？
你一定…
看不起我們吧
為什麼會這麼想？
我不知道你在說什麼
這是在找碴
因為你是日之呼吸的使用者
我認得那副耳環
書上有寫
日之呼吸指的
該不會是火之神神樂吧？
起始的呼吸
最早誕生的呼吸
最強的神技
然後所有的呼吸
都是從日之呼吸衍生的
所有的呼吸
都只是在追隨日之呼吸罷了
是模仿日之呼吸的劣等呼吸
不管是火、水、風全都一樣
這是什麼意思？
我們家代代都是燒炭維生
也有族譜
日之呼吸
火之神神樂
不，比起這個
比起這種事…
不要以為你是日之呼吸的使用者
就可以這麼囂張！小鬼
我哪囂張得起來啊
你知道我現在有多恨自己的軟弱嗎？
你這…
該死的老頭！
小心，父親他…
不准說煉獄先生的壞話
以前是柱啊！
拜託您住手
父親大人！
為什麼…
假如火之神神樂就是日之呼吸
為什麼那時候
我救不了煉獄先生？
為什麼？
究竟是為什麼啊？
搞砸了！
這是茶
請用！
謝謝你！
真的很抱歉！
用頭撞了你的父親
他沒事吧？
我想應該沒事
他醒來之後就出門去買酒了
這樣啊
謝謝你！
終於痛快多了
以前就算他說兄長的壞話
我也沒辦法反駁
兄長最後是怎麼死的呢？
這樣啊
兄長直到最後都很出色…
謝謝你！
別這麼說
沒能幫上忙
真的很抱歉！
請你別在意
兄長一定也這麼說了吧！
父親常看的書我有印象
（《第２１代炎柱之書》）
應該就是這一本
謝謝你！
炭治郎先生想知道的事
不知道裡面有沒有寫
這是…
破破爛爛的
幾乎無法閱讀
原本就是這樣嗎？
不，這是不可能的
因為歷代炎柱之書
是被小心翼翼保管的物品
恐怕是父親撕破的
對不起！
沒關係
這不是你的錯
請別在意
你大老遠跑來這裡
卻沒查到任何關於火之神神樂
還有父親說的日之呼吸的事
沒關係
因為我知道自己該做什麼
那就是更努力鍛鍊！
就連知道揮舞順序的火之神神樂
我都還沒辦法完全駕馭
這樣啊
在全集中狀態使用火之神神樂
身體會沒辦法隨心所欲行動
這是我的問題
身體跟不上招式
「全集中．常中」雖然可以提升體力
但這樣還是不夠
學會常中雖然能一整天提升體力
但是沒辦法一瞬間就變強
如果當時我能更強一點
如果有辦法在一瞬間
變強到可以拯救煉獄先生就好了！
我一直這麼想
但是沒有這種投機取巧的辦法
根本沒有捷徑
只能掙扎前進
盡自己現在所能，努力往前走
不管多痛苦，多後悔
然後我…
一定會成為像杏壽郎先生那樣…
強悍的柱！
兄長沒有繼子
本來應該由我當繼子
作為柱的候補努力累積功績才對
但是
我的日輪刀沒有變色
如果劍術不夠精湛
日輪刀就不會變色
然而不論我做了多少修練
都還是沒有辦法
所以我只好放棄成為劍士！
我會用別種形式幫助別人
炎柱斷了繼承的香火
在悠久的歷史上劃下一道傷口
但兄長一定…
會原諒我的！
請你朝自己認為正確的道路邁進
如果有人說你的壞話
我會用頭撞他們
還是別這麼做比較好！
我會負責修復歷代炎柱之書
也會查閱其它的書
父親那邊我會再問問
如果知道些什麼就派烏鴉通知你！
很高興能和你說上話
回去的時候請注意安全！
哪裡，我才是
非常謝謝你！
對了，炭治郎先生
請你收下這個
這是兄長日輪刀的刀鍔
這麼重要的東西我不能收
我希望你帶在身上
它一定會守護你的！
謝謝！
我進來了
您回來了啊
請問剛剛的…
吵死了！
怎樣都無所謂，滾出去！
可是兄長大人的…
無聊透頂
反正肯定是埋怨我的話
我都知道
快點滾出去！
我知道了
「請您保重身體！」
兄長大人留給父親大人的話
只有這一句
我走了，父親大人
杏壽郎…
我在發燒嗎？
好難受！
不要緊的，禰豆子
就快到蝶屋了
鋼鐵塚先生
居然把刀搞丟了
到底在想什麼啊？臭小子
真是罪該萬死！
罪該萬死！
對不起…
真的很抱歉！
聽說鋼鐵塚先生的追擊
一直持續到快要天亮的時候
所以你才沒有食慾啊
給我吧！
走這邊！
不好意思！
要不是葵小姐她們幫忙安撫
他可能會一直追到早上
要再來一碗嗎？
-要嗎？
要！
葵小姐，昨天謝謝妳
小澄、小清，菜穗也是
只是舉手之勞罷了
鋼鐵塚先生現在在做什麼？
鋼鐵塚先生正在簷廊吃醬油糰子
感覺總算是讓他心情好多了呢
太好了！
因為鋼鐵塚先生最喜歡吃醬油糰子
他生氣的話只要去買給他吃就行了
我也想吃！
好啦，我等一下去買回來
要死了…
要死翹翹啦！
再做一百下
煉獄先生過世後已經過了將近四個月
我們每天一邊鍛鍊
一邊遵照烏鴉不時傳來的指令
各自去打倒鬼！
-路上小心！
單獨執行任務的時候
善逸也開始不會賴著不走
給我一束禰豆子的頭髮
我會加油的！
伊之助變得比之前更豬突猛進
直到粉身碎骨前都要繼續跑
來吧，你們兩個！
自己不是一個人…
還差一點，加油！
-禰豆子…
-我覺得是件很幸福的事
禰豆子！
北北西…
去討伐躲在山中寺廟裡的鬼
禰豆子，妳還好嗎？
有沒有被雨淋濕？
鬼應該就在這附近
禰豆子，我們上！
糟糕！事情變棘手了
他要逃往人住的地方
可惡！
那個獵鬼人究竟是怎麼回事？
竟然唆使鬼攻擊我
到此為止了
做好覺悟吧
對不起了！
別小看我
小鬼
全集中
水之呼吸
肆之型
打潮！
好奇怪
我明明有聽到聲音
好累！
禰豆子，再走一小段路就到蝶屋了
請住手！
不要！
請放開我！
我…
這孩子…
-拜託您！
-吵死了，給我閉嘴！
請住手！
請放開她！
香奈乎！
任務，命令，忍，長官，小葵
菜穗，柱，銅板，命令
銅板…
擲銅板決定吧
聽從自己的心意吧
香奈乎！
香奈乎大人！
香奈乎…
-香奈乎大人
別不起眼地抓著我
妳剛剛不是收到指令了嗎？
說些什麼啊，真是不起眼的傢伙！
突擊！
-突擊！
等…
妳們給我適可而止！
你對女孩子做什麼？放開她們！
不對，他被包圍了？
被抓的是誰啊？
他想把人拐走，請幫幫我們！
妳這…
笨小鬼！
沒事吧？
沒事
愚蠢的傢伙！
我可是前忍者宇髓天元大爺
在忍者的圈子
是華麗又遠近馳名的男人
別以為我會被你那種沒用的頭槌撞到
放開葵小姐她們
你這綁架犯！
對啊…
你到底想幹什麼？
變態…
給我放尊重一點
你們以為自己在和誰說話？
我可是長官
是柱耶，這些臭傢伙！
我才不承認你是柱！
賭什麼氣啊？
你不承認又怎麼樣？
你這小嘍囉
腦漿炸爛了嗎？
我是因為任務
需要女性隊員才會帶走她們
帶走不是繼子的人
也不需要經過胡蝶同意
菜穗不是隊員
她又沒有穿著隊服
那我不要了！
怎麼能這麼做？你這冷血的傢伙！
我被丟下來了！
總而言之我要帶她去出任務
雖然看起來派不上什麼用場
但她好歹也是隊員
每個人都有自己的苦衷
希望你別沒神經地一一戳人傷疤
把葵小姐還來！
溫吞，太溫吞了
就是因為有你這種貨色
在那邊不起眼地嘮嘮叨叨
鬼殺隊才會變得越來越弱吧
我們代替葵小姐去
你說「我們」？
搞什麼？你們幾個
究竟想說什麼？
雖然才剛回來
但我還體力充沛
可以陪你一起去
能不能放開葵小姐？
就算你是肌肉發達的怪物
我也一步都不會退縮的！
這樣啊
那就請你們一起來吧
居然這麼輕易就讓步了！
但是你們絕對不能違抗我喔
炭治郎先生…
好壯碩！
那我們要去哪裡？大叔
日本最充滿情慾的超華麗場所
就是鬼棲息的遊郭
是誰振袖綻放幻花
卻在那處落下靛藍
於華麗溶色之夜
添上銀朱色月光
破風疾馳
每次跌倒而愈發強大
光芒痛楚憤怒全數，懷抱於胸
倘若未被選中，那去選擇就好
嘶聲如浴火芳華
將黑暗縫隙照亮
過於模糊的解答，也寫作樂譜
如同細數黑夜，描繪清晨那般
鳴響鮮豔之音
無論後悔多深
無論極限多高
消失散盡，殘響
-忍忍！
（賀！遊郭篇開幕！）
終於要開始了
不過這次的任務
你們真的沒問題嗎？
我不太清楚關於你們的事
你們在這裡自我介紹一下吧
那從我開始
我叫竈門炭治郎
喜歡的東西是楤木芽
這位是我的妹妹禰豆子
喜歡的東西是金平糖
我叫我妻善逸
喜歡的東西是甜食
高級鰻魚之類的也…
我才不想知道這些
我是在問和鬼戰鬥的時候
你們能做到什麼？
潛伏在遊郭的鬼可是很強的喔
不要啊！
我不想死，我不想死啊！
討厭！
-只要用不會死的方式戰鬥不就得了
-我也不想遇到很強的鬼！
我和禰豆子什麼都還沒做
這種事我辦不到！
給我安靜一下！
我叫嘴平伊之助
想聽我的事就先打倒我再說！
這傢伙憑什麼講這種臭屁的話？
你說什麼？
今天這個單元的大正小道消息
就來聽聽我的自我介紹吧
我出生在忍者世家
所以小時候作為忍者躲在暗處
不起眼地過活
騙人！
騙人不好喔
我才沒騙人！
當時累積的不滿爆發
現在才會變得這麼華麗
不過可能我本來的條件就不算太差
你們出任務的時候
也要華麗地大顯身手喔
這個人散發出責任感很強的味道
是值得信賴的人！
你在偷笑什麼？
下一集，第２話
「潛入遊郭」
你們要好好工作喔
-好！
（待續）