那麼  下一問題
黑崎  上來做下吧
今天黑崎那傢伙請假了啊
黑崎同學感冒了？
娜娜？
怎麼樣呢  我也不清楚啊
蛋糕  連芽亞的份都一起買了
這麼突然地給她送過去她一定會吃驚的吧
她今天不是很有精神呢
明明如果有煩惱的話  也可以和我商量的
我們可是朋友啊
可惡
那怪物
怎麼了
你們要逃嗎
難得我手下留情了  叔叔我們再好好玩玩嘛
芽亞…
不思議な安らぎ観賞
不可思議的安靜欣賞
しばらくこのまま
若能保持一會就好了
理解不能　プログラム暴走
無法預料的程序暴走
原因は？
是什麼原因呢？
君といるとくだらない教え忘れる
因你在身邊 令我忘卻了無聊的說教
この変化から生まれた本心受け入れよう
希望你能接受這已改變的真心
張り巡った最初の心
興奮不已的初心
手繰り寄せそっとセーブした
把它拉到身旁 悄悄地抑制住
標的に複雑な胸の闇託してcare me
將複雜的內心黑暗視作靶心 寄托著我 care me
泣いてる心温めてやっと気づいた
溫暖著哭泣的內心 讓我終於察覺到
私の秘密兵器はなによりも強く硬く結んだ
自己的秘密武器比什麼都剛硬堅強
君との繋がり
這就是與你的羈絆
字幕制作：澄空学园＆华盟字幕社　　压制：夕月尘辰
~朋友~」
從梨斗先生那邊聽來的昨天發生的事
夢夢
娜娜
那  那是什麼打扮啊
那是變身？
是  是啊
這是我真正的姿態
我不是黑崎芽亞
是基於小暗姐姐
「金色暗影」的數據而製作出來的
第二代變身兵器  芽亞
兵器…
娜娜  讓我們結束吧
朋友過家家
因為就是這樣吧
我只是遵從主人的命令  裝作是地球人
兵器和人類  怎麼可能心靈相通
娜娜怎麼樣了
回到家後她就一直關在房間裡
和不知情的姐姐大人還有美柑  還是正常說話的
她肯定很失落吧
或許是因為美柑和小暗的關係  我還有期待過
娜娜或許會成為改變芽亞的關鍵
但是…
一想到被說是「朋友過家家」這種話的娜娜的心情
早知這樣  把兩個人分開就好了
沒這種事的啦  夢夢
我去和娜娜說
梨斗先生…
必須得告訴娜娜  把那件事
這  這種熟悉的觸感是…
不可以  梨斗
尾  尾巴…
菈菈！
對不起  話說你為什麼在這裏
你說為什麼…
我剛洗好澡啊
梨斗你才是為什麼
我是因為有點事兒找娜娜…
這樣啊
謝謝你啊梨斗
你是想給娜娜打氣吧
她好像和芽亞之間發生了什麼
你從娜娜那裡聽說了嗎
不是啊
昨天她和我說要送蛋糕給芽亞去就出門了
但回來之後這件事就隻字未提
有點在意呢
不和我說也就是不想和我說的事情吧
還稍微有點糾結要不要和她說話
但是如果有梨斗在的話  就一定不要緊了！
好了好了  你快把衣服穿上吧
好
梨斗  你最好帶雙鞋噢
鞋子？
是啊
真的啊  不在房間裡
要進去這兒嗎
這是哪兒啊
梨斗？
喂  龍之助
那個人不是食物哦
是我朋友
得救了
真是的  誰叫你隨意進出的我數碼動物世界
就算你這麼說…
這是哪兒啊
這裡是和我親密生活過的寵物們居住的數碼空間
難道說  你從傳送裝置中叫出來的動物都住在這兒？
沒錯
為了讓動物們盡可能生活在和原來相近的環境
我可是準備了多生態系統和環境呢
很厲害吧
但你為什麼來這兒
總有想一個人靜一靜的時候吧
我從夢夢那兒聽說了
芽亞的事情  你知道的吧
是啊
抱歉  我…
我很擔心
芽亞她雖然說有個姐姐  但是一直一個人住
我想可能是有不能和別人說的複雜的緣由吧
就算現在不能說
以後關係變得更好了就會找我來商量啊什麼的
那時候的話要怎麼回答她呢  我也思考過
沒想到她說的姐姐  竟然是小暗
什麼都不知道  我真像個笨蛋啊
娜娜  這樣的事才…
你要說沒有這樣的事？
我明明那麼認真地對待
把她當做是朋友
但對芽亞來說  只是一場戲
娜娜  再一次…
和芽亞好好說說怎麼樣
說什麼
她說的那麼清楚那麼明白
「朋友過家家已經結束了」
芽亞從來沒把我當成是朋友
已經夠了
怎麼樣都好
我怎麼樣都…
娜娜  平復下心情
能問你一個問題嗎
娜娜已經不把芽亞當做是朋友了嗎
不想再在一起了嗎
當然想再在一起啊
因為不可能那麼簡單就討厭她啊
但是已經不可能了
芽亞不想這樣啊
沒有這樣的事
我的身體被芽亞的變身能力操縱
在那時候流淌進來了  芽亞的內心
芽亞的內心  充滿了不安和孤獨
像是糾結在選擇作為人還是作為兵器
確實可能到現在為止只是過家家
因為芽亞把真正的自己從娜娜眼前隱藏起來了
但是現在不一樣吧
如果是沒有秘密的現在的話
你們兩個一定能比以前更加親密的
重新開始就好啦
不是過家家  而是作為真正的朋友
真正的…
是嗎  梨斗先生說了這樣的話
我說  夢夢
我會和芽亞再好好談一次
嗯
怎麼了  泡暈了？
不是不是
被抱的感覺  還挺舒服的
是呢  被梨斗先生抱住了呢
真是的  那禽獸  竟然做出那種…
夢夢  你幹嘛
沒什麼
竟然能被梨斗先生抱
連我都沒被抱過
娜娜你這人  得了便宜還賣乖
你  你差不多給我住手！
好像恢復精氣了呢
是啊
真不愧是梨斗呢
娜娜
我去去就回
好丟人…
御門  我把浴巾放這了
謝謝你  緹亞
剛才夢夢打來電話了
說娜娜想再去找芽亞見一次面
是嗎  真是個堅強的孩子
芽亞…
這樣就好了吧  主人
娜娜跟我走的不是一條路啊
沒錯  戰鬥的世界
那是我要走的路
本來跟娜娜的關係只會保持到將小暗姐姐帶回到宇宙
現在只是稍微早點結束了而已
本應該如此…
為什麼心情會如此沉重
要在這麼遠的地方安裝嗎
不用擔心
這顆小型重力炸彈可是本大爺的王牌
只要一引爆就能將這一帶一瞬間變成廢墟
你好像是…
芽亞
你在這裡啊
娜娜  為什麼
雖然外表是這樣  小藻球的嗅覺很靈敏
之前跟芽亞玩的時候記住了氣味
所以讓它幫我找你了
謝了
並不這樣的
我說過的吧  朋友過家家已經結束了
我有話想對你說  給我聽著
不要過來
娜娜
等下  夢夢
梨斗  在這種地方
抱歉
為什麼  為什麼打不中
芽亞  我現在就去你那兒
這種事  這種事…
不配作為兵器
不要過來啊！
這裡是什麼地方
梨斗
你在幹什麼
住手  禽獸  喂
這…
不是的  這不是梨斗
那是我利用娜娜心中存在的強烈的印象
而做出來的東西
讓娜娜來這的是梨斗學長嗎
這就是  可以入侵心裡的變身能力嗎
求你了  跟我約定好就這樣回去吧
這樣做的話  我就不再欺負你了
我想起來了  戰鬥的感覺
我所生存的世界
主人肯定是為了讓我知曉這一點
才讓我隻身一人生活的
今後我不再跟娜娜在一起會更好
娜娜是人類  而我是兵器
所以…
這有關係嗎
兵器也好  人類也罷
身份什麼的  有什麼所謂！
重要的是  我們自己的感受啊
芽亞  再跟我做一次朋友吧
不是過家家  而是真正的朋友
真正的…朋友？
一起上學  一起玩
聊各種各樣的話題  吃著零食
一起歡笑吧
但是我不能違背主人教導自己是個兵器這件事
這座城市也是
不知道能呆多久
我說過的吧
對我來說  無論是人類  動物還是兵器都無所謂
芽亞就是芽亞
娜娜
這是怎麼回事  心裡好像輕鬆起來了
真狡猾
被你這麼一說
我怎麼能有理由拒絕呢
終於前進了一步呢
是誰？
好像有點惡作劇過頭了  被我收拾了
小暗？
夢夢  就拜託你交給那個銀河警察了
好的
芽亞的事  必須要感謝娜娜才行呢
你已經知道了嗎  這次的事情
因為是我的妹妹啊
小暗姐姐？
姐姐  你以前對我說過的吧
希望我與其他人相互接觸  感受他們的溫暖
那是理解小暗姐姐所必須的
我覺得我現在好像有些明白了
這座城市  過於和平了呢
是的
沒有戰爭  沒有血的味道
只有一堆奇怪的老好人
奇怪？
身為兵器的我們在這種地方很奇怪吧
是的
然而卻還想再在這裡待一段時間
同感
真是麻煩呢
是呢  真是麻煩呢
這座城市
芽亞
主人！
主人  那個  我跟娜娜…
什麼都不用說了
你通過在這裡生活的  逐漸理解了金色之暗的內心
不如說正合我意
我們之間必須要相互了解才行
那就是說…
你暫時再隨心所欲過一段時間吧
嗯
通過芽亞我也逐漸能看到了呢
是什麼在蠱惑著你們
確實這對於兵器來說是不必要的感情
雖然我不是很想走上台前…
睡不著覺啊
果然去跟芽亞再見一次面真是太好了
是多虧了那傢伙的擁抱嗎
他的懷抱很溫暖呢
多謝款待
稍微陪你睡一會而已
對不起  今天梨斗的睡相太強了…
娜娜？
大晚上的在幹什麼  你這禽獸
喂  娜娜  冷靜一點
梨斗是無意識的
你這禽獸！
庭先揺れる花がツンと背伸びで応える
庭園裡搖曳著的花兒伸直著腰在回應我
つめ先立ちで朝におはようのKiss
踮起腳尖 給予了我一個早安之吻
さぁ行こう!
來 我們出發吧！
不意につむじ風
出其不意的旋風
思わずしゃがみ込む
讓我不禁蹲了下來
ふわりスカートに隠した弱さ
這份輕飄白裙中隱藏的軟弱
強く払ってみせた
我試著把它用力地趕走
不揃いで災難は日常に咲き誇ろう
充滿災難的日常中零亂的盛開著
素直に育たないから　ちゃんと見てなくちゃ
嬌弱成長著的它需要你的細心照看
躊躇ったあの思い
猶豫不決的那份感情
そっと土に埋めたんだ
已悄悄地埋在土裡
A flower blooming in your heart
花兒在你的心中綻放
その日を夢見て…
令我夢見了那一天…
~祭典的開始~」