伊桑
斯妲拉?
媽媽  知道伊桑去哪了嗎
從剛才開始就找不到了
伊桑是誰?
その傷は胸のどこにありますか
這道傷痕到底在胸口的什麼地方
この声は心のどこから聞こえてきますか
這個聲音又是從心中哪裡傳來的
その傷とこの傷を重ねたなら
如果這兩道傷痕重合在一起的話
この声とその声を響かせたなら
如果這兩個聲音相互共鳴的話
激しさ  熱い涙  恥ずかしそうな微笑み
高昂的情緒  熾熱的淚水  靦腆中也夾帶著微笑
あんなにも何にも無いって思ってた私から
曾經的我以為自己一無所有
溢れだすよ  こんなにも止めどない感情がいま
如今無盡的情感卻從我心中噴薄而出
君が君を見つけだす
你必須要找到自己
君が君を救いだす
你必須要拯救自己
間違いだらけで誰もが走りだす
即使是充滿錯誤的世界  但是所有人都繼續向前奔跑
君が君を生きてゆく
你必須要活出自己的價值
震えながら  戸惑いながら
即使處身於戰慄和困惑之中
一人きりじゃない世界
世界人口成千上萬
だけど君はたった一人  君しかいない
但是你是獨一無二的  你就是我的唯一
三思而後行
這個是…
好像成功了
這是吸收智世多餘的魔力
然後到了早上就能開出結晶之花的裝置
你喜歡嗎
很漂亮
那就太好了
雖然看上去很誇張
看起來很美味
美味?
在我們看來這東西非常美味
這樣啊
艾利亞斯  還有這些是…
林德爾送的是蛻落的龍鱗
魚是塞爾克的吧
賽門送的是手錶
安潔莉卡送的是…
工作效率可真高
智世  把在蟻冢得到魔法石借我一下
好
嗯  很合適
帶著這個的話就幾乎不能生成和吸收魔力了
很適合你的身體
聽好了  你可不能擅自做實驗或使用魔法
好的
非常謝謝
我現在幾乎什麼都做不了
明明收到了這麼多  卻無法回禮
要是需要我勞動幫忙的話  我什麼都願意做
艾利亞斯  我去和賽門道聲謝
我也一起去
要是你再跑去倫敦之類的地方  我可是會很困擾的
我不會再背著你去了
那可說不定
真少見…
一個人都沒有
因為是聖誕節
請問  有看到一個男孩子嗎
沒看到
那個女孩是之前…
斯妲拉  等等
突然間怎麼回事
不知道  說著弟弟不見了就突然跑走了
弟弟?
我們家不是只有她一個孩子嗎
艾利亞斯  我…
嗯  可以
請問…
拜託你
幫忙找找伊桑…我的弟弟
我叫斯妲拉·巴格雷姆
聖誕放假所以來到了奶奶家
和家人一起
我帶伊桑去了庭院
那傢伙明明身子很弱  卻根本不想回房間
所以我們吵了起來
我才不想要你這樣任性的弟弟…
我是說了「伊桑給我消失」
但是…
伊桑是誰
除了我之外  誰也不記得弟弟
為什麼!
也就是說突然忘記了自己的孩子
那還真是奇異
艾利亞斯?
你能付出什麼
付出?
我們在幫助別人的時候會收取相應的代價
你能給我們什麼呢
我…
點心
每次來這裡的時候
每個月都會來一次
會做很多很多的點心
多到你拿不動
如果你要錢的話  我會去打工
就算用上一生的時間也在所不惜  所以…
好  那就是代價
謝謝
怪物!
不是  這個人是魔法使
魔法使?
你也是魔法使嗎
算是吧
很害怕吧  發生了這麼多奇怪的事
當然很害怕
不過比起弟弟回不來  這些我都不怕
那就出發吧
狗說話了
是在這裡消失的嗎
走散的話會很危險
你不要離開我們身邊
我知道了
這個給你
這是什麼  好漂亮
拿著它的話就算走散了也能找到你  依靠路茲
交給我
謝謝智世  我會小心地拿著它
有人在妨礙
問問這附近的「鄰居們」吧
不過牠們會老實回答嗎  不一定吧
你在困擾嗎
「夜之愛子」是女王蜂
女王蜂在巢裡生下孩子並受牠們的照顧
不用魔法的話就沒事吧
作為交涉的手段應該不錯
告訴我那個女孩的弟弟在哪
在那邊
智世  你剛剛在和什麼說話
因為有危險  斯妲拉你不用在意
走吧
我知道  我想要
不妙  花已經…
智世  問詳細點
到半個茶杯的量為止  不可以再多
智世為什麼會流血
沒事的  別在意…
笨蛋  怎麼可能會不在意
你從剛剛開始都在做什麼
在支付代價
你是魔法使吧
別讓她做這麼痛的事  想想辦法…
我們並不是萬能的
我也有弟弟  不過已經見不到了
所以希望斯妲拉能再見到自己的弟弟
現在只能用這種辦法
嚇到你了真是抱歉
謝謝
我很期待你的點心
回去要好好治療
是
智世抱歉  讓你做這種事
這是我自己想做的
快走吧
居然找到這裡來  真是辛苦了
蒼白之眼
伊桑
發現一個幼小的孩子被丟棄在雪地裡
真是可憐啊
還給我  他可是我的弟弟
淨說奇怪的話
把他丟棄的不是你嗎
我們經常傾聽人類的話語
某些語言和文字中刻有著弟弟的靈魂
一旦傳到某些存在的耳中就無法挽回了
怎麼回事
我才不想要你這樣任性的弟弟…
那些話都不是真心的
已經太晚了
你無法知道自己的話會傳到誰的心中
幸好你沒說「去死吧」之類的話
你和你弟弟的緣分已盡
我說  前任姐姐
你現在還能想起來你弟弟的名字嗎
斯妲拉  你弟弟叫○○吧
什麼
我聽不清
那就是緣分已盡了
名字  年齡  出身  長相還是聲音
連存在與否都不記得了
不要  住手
斯妲拉
他已經是我的東西了
你能付得起代價嗎
一無所有的孩子
我們來玩個遊戲吧  一無所有的孩子
遊戲?
你也來吧  影之子
艾利亞斯
不要
你們兩個人去找吧
時間限定為日落之前
在那之前能找到他們就算你們贏了
否則就是我的東西了
這對我們不利
你沒有任何損失
太過擅自主張
快去吧
用你野獸般的嗅覺  拼命去找吧
冬季的白晝可是非常短
怎麼辦  我這樣下去會把他遺忘掉嗎
智世
能找到他們就好  把他們找出來就行
但是…
就連極東之地的你也能與遠在西方的他相遇
在這麼小的山丘  怎麼可能找不到
艾利亞斯
你也是做姐姐的吧  相信你和你的弟弟吧
你還能記得因悲傷而哭的話
你和弟弟的緣不可能那麼容易斷絕
無論是家人與否  都不是那麼容易斷絕的…
路茲
智世
沒事的  一起來找吧
路茲  能發現他們的氣味嗎
被藏起來了  非常的淡
這樣啊
「用你野獸般的嗅覺」
野獸!?
智世
斯妲拉就交給你了
智世  你用那個真的可以嗎
我已經認定自己的歸宿了
被關起來了  基本動彈不得
古物的力量強大到令人討厭
明明現在的智世不能用魔法
這是哪裡
怪物!?
你和你姐姐真像
說話了
你認識我姐姐嗎
你是誰?
這是什麼
這是骨頭嗎
住手
是套著頭骨嗎  能摘下來嗎
還是說這是天生的
住手
完全不知道怎麼應對
好帥
好厲害
變成人了
能想起來你姐姐的名字嗎
那當然
怎麼辦 想不起來了
為什麼?
你把「不需要如此煩人的姐姐」這句話說出來了吧
真的不需要嗎
家人不是很重要的嗎
那不是真心話
因為很難為情
我不知道家人或者夫妻是什麼感覺
有了血緣關係也許能理解那種感情了吧
我從來沒想過血緣什麼的
就算沒有那種東西  家人還是家人吧
意思是長期一起生活和互相幫助的團體的一種稱呼吧
這個說法好像對誰都可以的樣子
我現在非常想和姐姐說聲抱歉
還想和她一起參加派對
我非她不可
我覺得家人應該就是會讓自己產生這種想法的人吧
追趕  追趕吧
捕捉住那個氣味
找出我的…
屬於我的東西
智世
艾利亞斯
太好了  找到你了
辛苦了
艾利亞斯
為什麼變成了我的樣子
小孩子的好奇心真可怕
要回去了
不要
我是叫你回去吧
你不是不需要像我這樣任性的弟弟嗎
你不想認我做姐姐嗎
我還想認你這個弟弟
而且我也只有你這個弟弟啊
我也是
只有你這個姐姐就好
應該用「您」吧  笨蛋
名字想起來了嗎
完全沒有
好厲害  衣服一點沒濕
不能叫名字有點麻煩
真叫人愉快
這次的敗北真愉快
真無法奉陪下去
我真的很享受  看到人類的認真和真意真是愉快
人類的語言很強大
因此我們會站在人類的近側傾聽
一無所有的孩子給我記住
你斷絕掉的緣線  我就笑納了
怎麼能這樣
不
你還是有一樣東西
感覺這個東西更為美味
還給你吧
被玩弄了
斯妲拉  伊桑
爸爸  媽媽
真是的  你們都去哪了
那孩子是…
那個…
她叫智世  是今天剛交的朋友
智世真的謝謝你
把你家的地址告訴我
我會去兌現承諾的
斯妲拉一直都很強勢
真是的  你說什麼呢
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
月は見ていた  欠けてる僕ら
月兒在守望著  我們彼此卻缺少著什麼
互いを呼び合いながら
雖然我們相互呼喊著對方
遠回りで  遠い道を  歩いた
卻走著漸行分離的遠路
引きよせ合う  赤と黒が
相互吸引的赤紅與漆黑
追いかけ合う  闇と光が
互相追逐的黑暗與光明
二つの対なるもので
這世間萬物
創られてるよ  この世の総べては
全都是由成雙成對的東西構造而成的
あなたがいるから私はいる
正因為有你才會有現在的我
離れてもそばにいる
即便天各一方  相愛的心也緊緊相依
誰もが自分の  もう一つの
世上的每一個人
片割れという大切なもの
都在不斷地尋找著
探し続けてるよ
自己生命中的另一半
少女的內心因為第一次交到了朋友而喜形於色
但是  那位友人的存在
讓少女和魔法使的關係產生了一絲扭曲
智世  你在哪