たった一つたった一つの
只有一個  僅僅只有一個
たった一人たった一人の
唯一一人  唯一的一個人
私は此処
我就在這裡
瓦礫の胸  息もできない
支離破碎的心靈  早已喘不過氣
降りだす雨  眠るように 暗い
冰雨徐徐落下  使我睜不開雙眼  模糊了視線
この世界を生き抜くのならば
要想在這世界存活下去
どんな花を飾ればいいの
應該用什麼花朵來保護自己才好
信じたいくせに  信じられずに
明明想去相信的  卻無法讓自己信服
無力で無意味な自分が
即使軟弱無力沒有生存價值的自己
それでも心で泣くんだ
受傷時內心仍會落淚
こっちへおいでと 声が聞こえる
卻聽見快到我身邊的呼喊
無限で無謀な明日が
即使是沒有終點並毫無計劃的明天
それでも何処かで待つから
也會有著什麼等待著我
たった一つたった一つの
只有一個  僅僅只有一個
たった一人たった一人の
唯一一人  唯一的一個人
私は此処
我就在這裡
真愛超越時光
如果再這樣讓她跟你一起生活的話…
她就真的要完了
艾利亞斯…
沒錯  他的名字是我的師傅賜予的
艾利亞斯  歡迎來到這個千變萬化的既醜陋又美麗的世界
那麼艾利亞斯就交給你了
林德爾
真是唐突
那麼  從現在開始你就是艾利亞斯了
從那之後的數年
我們一邊追逐著馴鹿  一邊漫步在森林中
在旅行中欣賞著湖水和曠野的景象
喂  你在做什麼
不吃的話就不要抓牠
是這樣嗎
艾利亞斯好像缺少了某樣東西
雖然學得很快  但卻有一種旁觀者的感覺
然後有一次
我們的食物快吃完了  便來到了人類的村莊
你好  我是魔法師
你家有患病或受傷的人嗎
我希望幫忙治療以此來換取一些食物
正好我孫子生病睡著了
發燒的話我的手應該可以幫上一些忙吧
很難受吧  馬上就會治好的
安心睡吧
是妹妹嗎
不用擔心  你哥哥馬上就能…
那個人的影子裡有東西
好可怕
怎麼了
是怪物
怪物…
快撤
有怪物
是惡魔
這傢伙想拐走小孩
居然有能察覺到你的小孩  可惡
林德爾  抱歉
不是你的錯
你這個魔鬼
是惡魔!
混蛋殺了你
是怪物
可惡的惡魔
惡魔
殺了你
趕快召集人手
快住手  艾利亞斯
森林的帷幕  為吾等掀開下擺吧
消失了
這裡是?
這裡是森林之神的居所內側
林德爾?
要是勉強使用魔法的話就會變成這樣
不快點出去的話
雲杉?
指引我們前行吧
到外面的林德爾的馴鹿身邊
這是我教他的…
沒想到你還挺聰明的
都看你做過好多次了
謝謝
怎麼了
林德爾…
我想自己以前一定吃過人…
智世你怎麼看
如果那傢伙是一個會吃人的怪物的話
我從小就能看見那些生物
其中有不少評論過食人的味道是好吃與否
真的很害怕
但我卻從沒害怕過艾利亞斯
所以就算那個人以前真的…
接下來的話就親口告訴他吧
不是你問我的嗎
抱歉抱歉
現在的你能把自己的想法很好地表達出來
就像現在這樣去跟那傢伙多談談吧
林德爾是怎麼回答他的
我嗎
我的話…
我應該挺可口的  但別把我吃了
不…不會的
那就沒事了
但是我有時會想去吃人
明明是很討厭的
人類應該很害怕像我這樣的傢伙吧
放心  這世上會吃人的傢伙數不勝數
我不會因為這種事就會疏遠害怕你的
嗯…
多吃點別的東西  很快你就會把人的味道給忘了
就這樣我硬是把話題給岔開了
其實也挺害怕的
很害怕嗎?
趴在自己腿上的貓  其實是會吃人的
知道以後多少還是會有點吃驚的吧
為什麼拿貓舉例…
但恐懼隨著送入嘴中的那一勺湯  便消失得無影無蹤了
順帶一提  那時候的湯是超難喝的
有西魯基在真是太好了
話雖如此  人是比起任何生物都要膽小且殘忍
所以我告誡他盡量不要把這種事說出來
但到頭來  他究竟是聽了我的勸告還是有什麼別的想法
他變得不再跟他人談及自己的事情
他心智還是個孩子
聊得有點久了  抱歉
差不多該睡了
智世
睡不著嗎
不是的
謝謝  路茲
在他眼裡我是不是很好吃呢
如果問了那個人不想說的事情的話
早上了
對了  這裡是龍的國度
早安
是智世!
是人類!
早安
早安…
智世!
這孩子真愛往水裡栽
智世  沒事吧
下面有一隻很大的
什麼?
要把剪下的頭髮做什麼?
自古以來  頭髮是寄宿著魔力
所以要把它作為法杖的核心
在東洋人裡智世的紅髮真的十分罕見
這顏色同魔法是再合適不過了
紅色是大地的顏色
象徵著在星球上流淌的火焰和血液
握柄的部分就從這裡選吧
接骨木是敲開黑色女神之門的媒介
柳樹是佇立在生與死交界處的標誌
檜樹是可撥除世間一切污穢的靈媒
紅豆杉是永恆的象徵  容易上手也能破邪
花楸樹擁有頑強的生命力  能驅使妖怪為己所用
第一次來的時候遇到過的…
我拜託這孩子把木材中多餘的水分給去掉
那麼開始削吧
抱歉  沒什麼可以教你的
削成適合自己用的形狀吧
在我們的傳統中法杖要親手做  收尾則交給長輩
削的時候跟自己對話也是可以的
跟自己?
我要去巡邏了
你在這裡慢慢做吧
同自己對話…
都說了是跟自己對話吧
路茲…
原來我從來沒為自己考慮過
已經天黑了  休息吧
好厲害的集中力
差不多完成了
是的  還剩下一點吧
作為第一次的工作  做得很不錯
明天就能收尾了
今夜的月光很明亮  能讓你看到一個好東西
這片蘚沼能綻放出花朵
花朵?
這是孕育出妖精  並為之所愛之地
妖精的起舞  會有綻放的花朵相伴
你知道我的別名嗎
「白花之歌」Echoes嗎
對於魔法使或者魔術師來說  名字是個非常重要的存在
一般來說  它能顯現其特性或特徵
我的咒文就是「歌」
今夜  就特別的讓它綻放一次吧
那宛如雪融水的聲音
時而低  時而高
朗朗地乘風而去
跳舞吧
一起來跳舞吧
妖精!?
我從來沒跳過舞
一起來轉轉圈就好了
聲音能讓耳根清澈
對於歌聲
無論風的聲音還是水的聲音  人都會記得
在遙遠的太古比語言還早誕生的  便是讓身體充盈的歌聲
魔法也是一樣
用心聆聽你的身邊並伸雙手
你應該還沒有忘記
已經不行了
那個人如果看到這番景色的話會怎樣呢
艾利亞斯!
智世  為什麼你會用水中鏡
水中鏡?
通過水來與別人交流和雙視的便是水中鏡
等等
那傢伙現在正在唱歌嗎
是的
難怪…
透過他的魔力把這邊和那邊連接上了
是嗎
艾利亞斯
怎麼了
感覺你現在愁眉苦臉的
發生什麼了嗎
是啊  有一點事
沒事吧
你不在的話
總覺得家裡冷冰冰的
雖然現在是夏天  而且還生著火爐
這邊的花很漂亮  如果你能看到就好了
你看完回去之後再給我講講吧
給你的小禮物
艾利亞斯
我聽了很多關於你的事
那死老頭…
所以我也會把未曾吐露過的心聲向你訴說
等法杖做好了  我會立刻回去的
嗯  拜託了
有兩個小孩
明明沒小孩
卻有一種撫養小孩的感覺
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:命運的棄子&嘆きの人形&辰也   校對:初夏   時軸:水鏡   後期:小聖
枝に結ぶ  実が熟す前に
青果結在枝椏 磊磊落落頷首前
落ちてしまわぬよう
休教它落下
苦しいほどに  また咲き乱れる
何懼苦楚 縈繞千匝 猶有好枝 笑咲春華
朝へ  つなぐよう
只待摘來 明日朝霞
何度繰り返し  繰り返し  生まれても
無論幾度輪迴 輪迴了千百重
いつも  新しい  空を見せてあげよう
總能為你展現 展現新的天空
誰もまだ誰も  書いてない物語
從未有人 書寫過的物語
白い　真っ白い地図に  描いてゆこう
在白紙上 任你雋寫唱頌
未曾擁有過歸宿的少女
用菩提樹做出的法杖將引領她前行
在這條道路的盡頭  少女的選擇是…
拜託了  請連接通往那個人身旁的道路吧