たった一つたった一つの
只有一個  僅僅只有一個
たった一人たった一人の
唯一一人  唯一的一個人
私は此処
我就在這裡
瓦礫の胸  息もできない
支離破碎的心靈  早已喘不過氣
降りだす雨  眠るように 暗い
冰雨徐徐落下  使我睜不開雙眼  模糊了視線
この世界を生き抜くのならば
要想在這世界存活下去
どんな花を飾ればいいの
應該用什麼花朵來保護自己才好
信じたいくせに  信じられずに
明明想去相信的  卻無法讓自己信服
無力で無意味な自分が
即使軟弱無力沒有生存價值的自己
それでも心で泣くんだ
受傷時內心仍會落淚
こっちへおいでと 声が聞こえる
卻聽見快到我身邊的呼喊
無限で無謀な明日が
即使是沒有終點並毫無計劃的明天
それでも何処かで待つから
也會有著什麼等待著我
たった一つたった一つの
只有一個  僅僅只有一個
たった一人たった一人の
唯一一人  唯一的一個人
私は此処
我就在這裡
莫惹是非
你也用不著氣成這樣子吧
喂!
喂  魔法使
要是妨礙你做實驗  我道歉就是了
人類對你而言隨手一抓一大把
根本就無足輕重吧
隨便去弄幾隻過來不就得了
對吧
我的話都沒說完呢  你也太過分了
喂  你醒醒
伊莎貝爾…
這是哪裡
伊莎貝爾  又被誰給捉弄了嗎
是他的聲音
明明是造物主賜予的身體
這個蘿蔔色的頭髮  還有雜草色的眼瞳
這你要我跟誰說理去
無論你是怎麼樣我都會喜歡的
打起精神來  那個…
尤里希?
謝謝你  尤里希
伊莎貝爾
伊莎貝爾你怎麼了
有孩子被馬車給撞了
這也太慘了
我看到他們在追伊莎貝爾
不是我們的錯
是她自己衝到馬路上的
等等  等一等
伊莎貝爾什麼時候能醒來
已經好久沒聽到她的聲音了
伊莎貝爾
尤里希  伊莎貝爾已經死了
她只是在睡覺而已
回家去
我不回去
家主大人  我要在這裡等她
伊莎貝爾醒來時  孤零零一個人的話就太寂寞了
所以我要待在這裡一直等到她醒過來
沒事了
我這不是醒了嗎
智世
艾利亞斯
我可是用了很多素材才合成這個孩子的
購買屍體和管理培養槽都很花錢呢
卡達飛爾斯
不許你…
用這個名字叫我
你這個…
披著人皮的怪物
艾利亞斯
你這個怪物還有臉說別人是怪物嗎
真是可笑
子彈裡施加了防止肉體再生的魔法
智世  你還活著
應該沒問題了吧
稍微有點…
不  快痛死我了
但是暫時沒有問題
你可擔心死我了
我也是嚇到了
智世  我這樣子很嚇人吧
我變回去  你先放開我
嗯
回家進門都不方便  還是變回去好點
也是
要是把門弄壞了  西魯基可是要發飆的
要是她生氣了  我們一起賠不是吧
那我就踏實多了
她的興趣真奇特
師傅
愛麗絲
你個蠢貨
一聲不吭說走就走
找到你留的字條時  還以為你拋棄我了
對不起
別太高估自己  行動前要好好考慮
但是…
這樣做師傅就…
你是我的徒弟  同時也是我的守護者
守護者不要離開主人的身邊
是的
真過分
大腦的構造可是非常複雜  修復起來很麻煩
你這混蛋
我只是想要那條狗而已  牠可是個好的素材
魔術師不可以踏入魔法使的領域
你應該知道這個潛規則
為什麼還要對妖精出手
因為…很有趣啊
要是把奇美拉和妖精融合  可能會輕鬆做出新品種
不過妖精的詛咒倒是很麻煩
所以我才想用那個魔術師成為牠的項圈
你這個怪物
連跑腿活都做不好的狗狗我就不要了
那…
是…
伊莎貝爾
那不是你認識的伊莎貝爾
我之前也見過你
你是在烏魯塔欺騙了馬修  並殺害米娜的傢伙
烏魯塔?
是那次貓事件啊
要是再給我一次機會  實驗應該會很成功
是吧
智世
絕不…
我絕對不會把這孩子交給你的
真是個狂妄的小鬼
智世
不管什麼都能嗎
沒錯  魔法就是把你心中的東西具體化
不論是點石成金
還是讓游魚飛天
或是使農作物永不腐朽
我突然想起他說過的話
但是那些都是不能做的事
絕不交給你
明明是個小鬼還挺博學的
玳瑁峰正是蜘蛛的天敵
不過那麼小的話
只會被吃掉而已
智世  快住手
你的身體…
魔法使!
只是被吞噬了一點而已
智世
智世  你不能那樣做
我們不能扭曲世界的規則
馬和黑線鱈
妖精的咒語嗎
幹得不錯
我為什麼會想要那個呢
我明明是在做奇美拉…
不過為什麼我要製作奇美拉呢
有必要嗎
不管那麼多了
快用你的絲去尋找吧
到這裡的話  那傢伙應該不會找過來了
謝謝你  青火妖
影之荊棘就是你啊  真是的淨給我添麻煩
你並不討厭這樣吧
也是吧
別坐在我頭上
牠叫威爾沃維斯布
是棲息在墓地或是森林迷惑人類的藍色鬼火的妖精
別叫我的名字  違反規矩了
是是
全身的血液流動得非常快
智世  冷靜下來
已經沒事了
艾利亞斯
對不起  對不起
沒聽你的話
對不起
下次注意點就行了
別在意
智世
全身的血液瘋湧  快炸裂了
你就是「夜之愛子」嗎  真孱弱
真是可憐
拿著我的煤塊吧  會讓你稍微好受些
好溫暖
貪睡狗終於睡醒了嗎
我才不是狗  我是…
別說傻話了你這隻蠢狗
你不是人類也不是普通的狗  難道你還沒睡醒嗎
你還想當小狗和死去的人撒嬌到什麼時候
別在那綽綽哭泣了
趕緊變回你原本的姿態完成你的使命  守墓犬
你是負責把盜墓者追殺到地獄之門的黑妖犬吧
這樣啊
沒錯
現在我能明白了
不管再怎麼等  我的妹妹也不會回來了
智世
能讓我一直待在你身邊嗎
我會把自己的一切都獻給你
你真是條蠢狗
雖說對方是「夜之愛子」
可是我們妖精居然主動要求和人類「結合」
「結合」?
這是一種想成為你的使魔的申請
其中這種共享一切的契約是最強力的
感覺  感情甚至時間
時間?
如果你死去的話  牠也會死去
那怎麼行…
沒事
看到你的時候就知道你身體的事情了
不用再等伊莎貝爾了嗎
原來在這種地方
卡達飛爾斯
我不是說過別那樣叫我嗎
好過分  失去了慣用的手臂可是很不方便的
我不會把你的手臂還給你的
變成了怪物的材料的手臂  我才不想要
變成狗的形態了
那就更方便了
拜託了  智世
如果你死去的話  牠也會死去
與其被那傢伙抓走
與其一直守在這裡
我願成為你的…
別擔心
我和你一樣都不想再變得孤零零一個了
泣かない君が焦がれるものは
不會落淚的你  到底渴望著什麼
雲ひとつない空の青
那片萬里無雲的藍天
請跟著我一起念吧
聖約先知  銀鏈纏絲
ぼやけた記憶の淵
搖搖地墜入記憶的深淵
何度も指で擦り
已經用手指擦拭了很多次
絮絮延綿  血脈根源
やがて昨日の匂いも
終於連昨天的氣味
刺葉桂花  不離不棄
何一つ残さず消し去ってしまえたなら
如果不加考慮直接觸摸  將不留下任何痕跡
長青藤木  相繞相依
紫杉七樹  環七度兮
忘れられるのに
明明都已經忘記了
世易時移  亘古如一
絶望に僕らは導かれて
在絕望中我們被指引著
魂の在りかでめぐり逢えたんだ
並在靈魂面前我們相遇了
智世
絶望が僕らを呼び合うから
絕望會呼喚我們
賜予我一個新名字
把我留在你身邊吧
始まりの場所へ　さあいま手を繋いで
讓我們手牽手前往伊始之地
過來吧
決して尽きることない約束をしよう
讓我們定下永不分離的諾言吧
路茲
絶望に僕らは導かれて
在絕望中我們被指引著
魂の在りかでめぐり逢えたんだ
並在靈魂面前我們相遇了
絶望が僕らを呼び合うから
絕望會呼喚我們
始まりの場所へ　さあいま手を繋いで
讓我們手牽手前往伊始之地
決して尽きることない約束をしよう
讓我們定下永不分離的諾言吧
牠從自以為是人類的夢中清醒過來了嗎
晚安
伊莎貝爾
在我和她的生命走到盡頭之前
請在前面等著我
什麼嘛
成了那孩子的東西了嗎
要解開「結合」的契約有點麻煩
嫌麻煩的話你就快滾吧
嗯  就這樣吧
你這表情是怎麼回事
人活得久了  對事情就不會太執著了
你的目的到底是什麼
為了能毫無痛苦的活下去
終結之日不知何時會到來
我可不願意在等待中衰老逝去
那是多麼地痛苦難受
但是為什麼我要把自己的身體變成這樣
這就是你為了自己而去傷害他人的理由嗎
沒錯
生物不就是這樣的嗎
你要是這麼想的話  那你可真是人獸不如
只能算是一個披著人皮的怪物
卡達飛爾斯
我的名字叫約瑟夫
小傢伙
下次見
那傢伙簡直就是天災
連牠的來歷都一無所知  簡直天災都比牠好應付
卡達飛爾斯
據說是遠古時代被神之子下了不死的詛咒的男人
沒有明確的目的
只是一味地遵循自己的興趣來行動的怪物
然後  被那怪物盯上的下場就是這個嗎
手臂都沒了為什麼還幫牠
要是拒絕的話腦袋就得搬家  都是迫不得已
原來如此
我說你之前有見過那傢伙嗎
那個嗎
怎麼可能會有
這樣啊
回去的話  要小心點
不用你操心
回去了
是
接下來
我得把這傢伙送到那個世界去
工作真熱心呢
我的工作雖說是把活著的生物帶到沼澤
但是對於死去的傢伙
把牠們帶到門的那一邊這也是我的工作
這傢伙雖然是被創造出來的
但創造物也有著其靈魂
那麼再見了
那我們也回去吧
事後說明什麼的等明天再說吧
你也累了吧
是的
當然回去還有說教
是…
路茲
一起回家吧  路茲
嗯
從今以後你的歸宿也將是我的歸宿
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:T_T&命運的棄子&嘆きの人形   校對:初夏   時軸:水鏡   後期:小聖
枝に結ぶ  実が熟す前に
青果結在枝椏 磊磊落落頷首前
落ちてしまわぬよう
休教它落下
苦しいほどに  また咲き乱れる
何懼苦楚 縈繞千匝 猶有好枝 笑咲春華
朝へ  つなぐよう
只待摘來 明日朝霞
何度繰り返し  繰り返し  生まれても
無論幾度輪迴 輪迴了千百重
いつも  新しい  空を見せてあげよう
總能為你展現 展現新的天空
誰もまだ誰も  書いてない物語
從未有人 書寫過的物語
白い　真っ白い地図に  描いてゆこう
在白紙上 任你雋寫唱頌
新的夥伴
突然到來的平穩的休憩時光
少女懷著煩惱造訪了美麗的玫瑰園
要是把我的事說出去的話就把你給吃了