たった一つたった一つの
只有一個  僅僅只有一個
たった一人たった一人の
唯一一人  唯一的一個人
私は此処
我就在這裡
瓦礫の胸  息もできない
支離破碎的心靈  早已喘不過氣
降りだす雨  眠るように 暗い
冰雨徐徐落下  使我睜不開雙眼  模糊了視線
この世界を生き抜くのならば
要想在這世界存活下去
どんな花を飾ればいいの
應該用什麼花朵來保護自己才好
信じたいくせに  信じられずに
明明想去相信的  卻無法讓自己信服
無力で無意味な自分が
即使軟弱無力沒有生存價值的自己
それでも心で泣くんだ
受傷時內心仍會落淚
こっちへおいでと 声が聞こえる
卻聽見快到我身邊的呼喊
無限で無謀な明日が
即使是沒有終點並毫無計劃的明天
それでも何処かで待つから
也會有著什麼等待著我
たった一つたった一つの
只有一個  僅僅只有一個
たった一人たった一人の
唯一一人  唯一的一個人
私は此処
我就在這裡
我…會死嗎?
愛情至上
所謂「夜之愛子」就如同能無限製造魔力的寶石
可是其身體卻非常脆弱
活著的時候就不斷的過度汲取和製造魔力
久而久之身體便無法承受繼而崩潰
你懂得很多嘛  愛麗絲
過獎
為了滿足他的好奇心  就對你置於危險的境地而不顧
那次昏眩…
智世  那傢伙毫無人性可言
他只是披著人皮的妖怪  不能奢望有人性的舉動
花重金買下你  並靠這個束縛住你
還對你施加了追蹤法術
想必你一定很痛苦吧
讓我們來解放你
艾瑞爾!
師傅
這是我們的地盤
輪不到爾等魔術師之流在此撒野
你不要緊吧  艾瑞爾
沒事  離開那個鐵手套就沒什麼大礙了
為什麼  你不想擺脫他的束縛嗎
擺脫誰?
如果你指的是艾利亞斯
那你一定誤會了什麼
縱使他謊話連篇  但是唯獨他把我當成家人一樣看待
我不在乎你說的是真話還是謊言
他是最先把我買下的人
所以  在他放手之前
我永遠都是他的人
愛麗絲
難不成你忘了?
我乃影子
我是深藏在黑暗中的影之荊棘
Pilum Murialis
就是你們說的「裂噬之槍」
你不要緊吧  智世
我沒事
讓我看看你的傷口
傷口?
盡做傻事
好痛
人類一受傷就容易死去
還不是賴你  婆婆媽媽的
名號裡帶影子存在感卻這麼低
智世在他們手上我不敢輕舉妄動
這結界貌似快撐不住了
智世  這裡沒什麼問題
它的淨化就交給你
好的
也讓我一起同行吧
陛下!
不用擔心  我和智世會搞定的
若這股污穢能得以淨化
親眼見證這一切乃是身為王的最後職責
是吧
智世
你不要緊吧
這是哪裡
Tavern
很久以前的酒館也算是餐廳
我跟你講隔壁城鎮可漂亮了
聽說特別漂亮的美人兒也很多呢
變透明了!?
這裡好像是那股污穢的記憶
那個人是…
非常感謝
請問您就是那位流浪魔術師嗎
正是在下
看我身材嬌小有點驚訝嗎
找我何事
你…能看得出來?
在旅途中時常有人找我幫忙
是農田收成不佳  還是想博取夢中情人的歡心?
都不是  我妻子生來身子就弱
很容易就臥病在床
我希望她能好起來
不知道您有沒有什麼良方秘藥
你對貴家夫人可真好
那當然!
居然秒答  你還真容易讓人尷尬
能否讓我見一見你妻子
拜託了  請隨我來
他…不是什麼好人
謝謝  你先休息吧
我和你丈夫談一談
好的  非常感謝
情況怎麼樣
蒂姆  蒂姆
怎麼了  蒂姆
恐怕這是最壞的情況了
只能再撐幾年了吧
天生就這樣  也沒辦法
怎麼會這樣…
米娜很久以前就一直不在外面玩
是個本性勤勞卻因為身體弱一直不能自由活動的可憐人
為了她  我什麼都願意去做
求求你  如果她就這樣死去的話實在是太可憐了
你夫人喜歡貓嗎
貓?
嗯…
這樣啊  那正好
你知道嗎  貓有九條命
又是老鼠
最近的老鼠好多  貓們是不是在偷懶
米娜  起來走動身體沒事嗎
嗯  因為今天天氣很好
你們有看到馬修嗎
我給他送飯  但是他不在田裡
也許和哪個傢伙在偷情呢
別說蠢話了
大家都知道馬修對米娜可是一條心的
剛才看到他好像去森林裡了
開玩笑啦
森林?
馬修
智世你沒事吧  臉色好差
我有股非常不祥的預感
小屋?
這種地方會有小屋嗎
不行
馬修在做什麼呢
馬修
不行
不能看裡面
馬修
米娜
對了  今天身體狀態好像不錯
來的正好  我剛剛做好了
為你而做的藥
藥?
馬修  你在…
你在說什麼
之前不是找了魔術師給你看病嗎
他說只要做這靈藥給你服下的話就能恢復健康
貓呢
這些貓是?
是材料啦
一直聽說貓有九條命  沒想到是真的
所以我把貓的生命聚集在一起做成了藥
真耍賴  這種獸類居然能擁有這麼多條命
馬修!
馬修你怎麼了
為什麼能做出這麼殘忍的事
你不是能做出這種事的人吧
我做得出來
因為…
全都是為了你
馬修…
身體動不了
沒事的  不用害怕
只要喝了那個  你就會從不自由的身體中解放出來
不止如此  或許還能得到永恆的生命
你跟馬修說了些什麼
只是稍微得到了他的信任而已
沒事的  那可是妙藥
所以…
成為我的白老鼠吧
米娜  沒事的
只有一開始會難受一點  要忍住
米娜  這樣你就能獲得健康的身體了
有我在你身邊  所以…
馬修…
失敗了嗎
形體崩壞了
終究野獸只是野獸而已
雖然比人類更容易加工  但是本能很強導致詛咒也很強
看來要從靈魂的凝聚方法重新開始考慮了
謝謝你提供珍貴的實驗結果  大哥哥
這是…
為什麼?
米娜
米娜  米娜
為什麼米娜…
壞掉了
愛真的很厲害  大姐姐
為什麼  為什麼  為什麼?
為什麼!
對了
原來還不夠
還要更多  還要搜集更多…
還要搜集更多…
還要更多…
更多…
蒂姆
你來的正好
你最喜歡的米娜的情況不太妙
所以…呢
你已經不是人  變成惡魔了
你上了惡魔的當變成了可憐的惡魔
不能讓你繼續活下去
也不會讓你輕鬆地死去
作為被牠們推選出來的王
也須給死去的同伴們一個交代
米娜
米娜你在哪裡
沒有你的世界我好寂寞
米娜
智世
讓你看到不愉快的東西了
本來只是希望你能把我們消滅就好
但你的眼睛能看到太多的東西
對不起
消滅是什麼意思
字面的意思
抹去我們存在的一切
生命的靈魂都會回到輪迴之地
但是我和馬修已經忘記了回去的路
和那些貓一起
那些貓?
那些被殺害並下了詛咒的貓的靈魂
大家都忘記了
回去的路
所以…
希望你能把我們消滅掉
不可以
你們只是被騙了而已
並不是該被消滅的對象
不行
不行的
錯過這次機會的話
未來只會是更加痛苦且無止境的黑暗
所以現在只有你才做得到
那就由我來帶路吧
國王
我的生命已經到了第九回
不久也將走到盡頭
我的話應該可以把你們帶到該去的地方
不行
茉莉  那孩子會傷心的
死都是突然來臨的
並且平等的  或早或晚都會來拜訪每一個生命
前代的國王  以及歷代的國王
大家都為了鎮壓污穢獻出了自己的靈魂
與此相比區區帶路簡直是不值一提
況且我還有著與那孩子的回憶
有這些就足夠了
謝謝你
該怎麼做
等等
艾瑞爾  你的話…
用你的力量的話…
如果是將花種帶到遠方的風的力量的話…
是呢
把種子帶到土壤  讓花兒結出果實產下種子
這就是土與風的盟約
讓萬物回到自己該去的地方
人類既愚蠢又聰明  真是有趣
所以我們才無法離開你們
絕不會消滅你們
沒事的
會帶你們回去的
所以你也來一起想像
就像蒲公英…如同種子隨風飛揚一般
就像種子在那裡生根發芽一般
就像風帶你回到該歸根的地方一般
目の前の　その青に
盱衡處  遍芳青盈目
届かない事も知った
道莫愁  卻心事難渡
同じ空　見てたのに
本應是同沐一片天
君は遠い雲
而你卻如雲朵漸行漸遠漸疏
夕暮れに月を探す
尋曉月在傍晚夕陽薄暮
行き先も知らないで
卻杳杳不知心將往何處
馬修
いつかはさめる夢は
別夢依依雖有夢醒時分
米娜
馬修
思い出せるように
思緒潺潺但求憶夢回溯
米娜  你都去哪裡了
空に流れついた
似水粼粼見天空撒下芳馥
馬修
走吧  馬修
手をつなぐ様に舞う花
徐徐裊裊如繞指霓裳起舞
謝謝你  智世
小小的魔法使
微かに聞こえている
呢呢喃喃耳畔流連往復
願你不會過早來我們這邊
通じ合える言葉
自是知音相知相惜相訴
我曾是沒人要的孩子
不被人需要
被趕出去  到處碰壁
終於…
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
本以為找到了一處港灣
翻譯:T_T&命運的棄子&嘆きの人形   校對:初夏   時軸:水鏡   後期:小聖
我什麼時候會死呢
枝に結ぶ  実が熟す前に
青果結在枝椏 磊磊落落頷首前
落ちてしまわぬよう
休教它落下
苦しいほどに  また咲き乱れる
何懼苦楚 縈繞千匝 猶有好枝 笑咲春華
朝へ  つなぐよう
只待摘來 明日朝霞
何度繰り返し  繰り返し  生まれても
無論幾度輪迴 輪迴了千百重
いつも  新しい  空を見せてあげよう
總能為你展現 展現新的天空
誰もまだ誰も  書いてない物語
從未有人 書寫過的物語
白い　真っ白い地図に  描いてゆこう
在白紙上 任你雋寫唱頌
靈魂的指引
但是其相應的代價是巨大的
陷入沉睡的少女和守護著她的魔法使
出現在兩人面前的是…
可以介紹下你的妻子嗎