本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: Nemeton　后期: MIR
他正在充满噪音的环境中观察自我
体操选手 荒垣城太郎
人称「武士」
1992年 他高中毕业便加入了企业体操队
初次参加奥运会便摘得了铜牌
四年后 也就是今年八月份
他第二次参加奥运会便取得了银牌
在日本掀起了武士热潮
休假的时候 陪伴宝贵的家人
与当红女演员三船知世结婚
喜得一女
我只是想让妻子和女儿看我表演体操
不引退!?
以上就是6年前的纪录片
他在体操界中可是有着辉煌的历史
他这个人一直有些奇怪之处呢
这样才可爱嘛
我也超级喜欢荒垣选手
我个人还是希望他像个武士一样离开
教练天草先生会怎么想呢
你个蠢货!
经过这次见面会
也出现了不少说这是「退役欺诈 赚热度」的舆论
不退役
本应是退役见面会…
退役见面会
在下…
武士荒垣 竟宣布不退役
不退役
「不」?
不退役!?
另一边 体操界中也有些积极的消息
是的 现在体操界当中最受关注的高中生
人称「头巾王子」的南野铁男选手
嗯?
头巾王子
他在前几天的全日本选手权大会中
也取得了较好成绩
被大家称作日本体操界的救世主
我们在他练习后进行了采访
你怎么看待现在日本的体操界
没看法
日本的体操界有向好发展的趋势吗
我只需取得胜利
好啊  是晴天
いいね快晴じゃん
万里无云
雲一つないよ
太阳当头
真っ赤な太陽
想了解你
君を知りたいよゥ
之后交给我们
あとはオレ等次第
今天想要拥抱
今日は抱きしめたい
岸边的
波打ち際の
热情
熱い
决心
決意
甲子园球童
甲子園球児
一腔斗志
さながらの闘志
打击率却仅9%
でも打率は9厘
对不住我的小John
オレのジョンにSORRY
正是
まさに
传承的
語り
故事
告継がれるストーリー
独自玩乐到今夜为止吗
1人でアソブのは今夜で終わり？
伴上海丽人  海边社交舞
上海ハニーと　浜辺社交ダンス
久久注视  美到窒息
見つめっぱなし　たまんねぇ女神
与上海丽人  来亚洲式约会
上海ハニーと　エイジアン・ランデブー
歹意与道德心在斗争
寄せては返す　下心とモラル
我虽然不太了解你
僕君のことよく知らないけれど
但确实心动
何かトキメいてます
巧妙的话术
Yo巧みな話術
将她玩弄
彼女を翻弄
母性本能
撩拨的对话
くすぐるトーク
那是我的理想
それがオレの理想像
可理想不过是理想
でも理想は理想
又要以一句「好温柔」收尾
また「優しそう」で終わりそう
不  我今夜一定要得到
いやいや今夜こそはGET
赌上生死  正如决斗
セイシをかけたまさに決闘
就在今晚
今が旬
我们的青春
俺たちの青春
一起放肆吧
「しまっていこう！！」
鼓起勇气
気合い十分
伴上海丽人  海边社交舞
上海ハニーと　浜辺社交ダンス
久久注视  美到窒息
見つめっぱなし　たまんねぇ女神
与上海丽人  来亚洲式约会
上海ハニーと　エイジアン・ランデブー
歹意与道德心在斗争
寄せては返す　下心とモラル
有点纯爱？开玩笑的
何か純愛じゃない？なんてね
也别无办法
そっかそりゃ無理だよな
因为我虽然不太了解你
だってそう僕君のこと　よく知らないけれど
但确实心动
何かトキメいてます
み
荒垣选手你好
我们是「情感周刊」的
关于昨天的见面会
在那种场合之下取消退役
是与教练方有什么不和吗
并没有
你最近没有什么好成绩
你觉得自己还能继续下去吗
我认为可以
能不能给些有意思的回答
你们在干什么
我不记得同意过接受采访
十分抱歉 让你白准备了一场
我还是觉得我能继续
请再给我一次机会
我的能力可能确实不如从前
但我会更加努力地练习
只要我比任何人都努力
够了
如果你非要继续 那就随你便吧
不过以后就不关我的事了
诶?
天草先生
这俱乐部里没有你的位置
别再让我看到你那张脸
谷底武士
说了什么?
我被俱乐部开除了
小玲 怎么了?
爸爸说他被开除了
Joe也是叛逃忍者?
绝对不行
这样不行的
坏了 坏了
大事不妙
BigBird闭嘴
再去找天草先生道一次歉吧
他说不想再见到我了
诶?
我从来没有见过天草先生那么生气
不用担心
我会想办法让他原谅我的
在此之前要想想自己能做什么
倒立架
热身
蹦床
跑步
吊环
阻力带
想是可以想 可是没有器材
训练计划该怎么办
热身
跑步
这样试试吧
多谢款待
玲 今天爸爸洗碗
好痛 好痛
爸爸 你没事吧
抽…抽筋了 抽…
你跑了多久啊
六个小时
运动过度了啊
深感惭愧
阻力带
爸爸
害怕了吧 混蛋
嗯?
你怎么可能战胜我这个前特战队员
比划比划?
我甚至战胜过外星人
啊 Joe!
里安 不要
我们在模仿电影
闲着没事 不如加入我们吧
我说了不要了
爸爸在进行假想训练 不要打扰他
抱歉了 爸爸
我去和里安玩 别在意我们
模仿电影吗
挺热闹的呀
麻里阁下 你看你看
奶奶 我们吵醒你了吗
没事
还有你 如果打算继续待在这里
至少交一下生活费吧
嗯?
在我的店里工作一下试试
这叫「工作」
是任务吗?
嗯 没错
从今夜开始
今夜 展现忍者的能力
那我也…
你接待不了客人吧
嗯…
我是步
这是什么可怕的歌舞伎
巴尔玛
在下里安 是一名忍者
请多多关照
不好 笑死人了
所有工作都让他做做看
好
客人来自不同的村子呢
村子?
在这里 工作和年龄都无所谓
来者不拒 去者不留
不过问客人的任何信息
听不懂复杂的东西
这就是池袋
好了
给布兰送过去
在下遵命!
您久等了
谢谢
你做什么
腿真美
你在这种地方做什么
在…在下只是一名忍者
嗯? 是吗
如果你受伤了 一定告诉我
我随时为你扎针
你在说什么啊
要是不喝酒 手就抖个不停
不知道扎到哪里去了啊
闭嘴 老头
你记得对我做了什么吗
你累得不行 直接就把钉子当针扎
用个锤子使劲砸 血都出来了
蠢货
我是布兰妮
收下这个
不要弄丢哦
原地后空翻 原地直体后空翻
赶快试试看吧
好痛
爸爸!
里安 不要打扰爸爸训练
在下遵命
跑步同时购置新灯泡
嗯
怎么做都不行
你做什么
给我出去
这是我的地盘
这是我的公园
这是我建的
是我命令的
快走
诶?
在下回来了
Joe 在下回来了
今天店里也很有趣
哪里不懂 大家都会帮忙
Joe 怎么了
我也一直
在得到别人的帮助
我想用我的体操为玲带来笑容
我以为自己一个人也能做到
别说是作为体操选手了
我作为父亲也不称职
Joe 什么?
你说什么?
我这样还希望获得天草先生的原谅…
加上我肩上还有伤…
被看不起也是应该的
伤?
Joe 受伤了吗
嗯
受点伤 治好就行了
嗯?
在下遵命
针灸
这里吗
好了好了 准备打进去吧
别推 别推我
死了吗?
哦 还活着 太好了
那个…我们可以进去吗
真的吗…
Joe
来来
音乐剧 探戈的爱
呀 呀
呀?
你肩膀不好吧
你…你怎么知道
好了 脱掉衣服躺在这
诶?
怎么看出来是肩膀的
嗯?
我听里安说的
啊?
怎么 叫我?
在下一定努力
因为我想看Joe的体操
好了 该扎针了
好了 该起来了
怎么样 治好了吗
感觉不一样了
也不看看我是谁
你的情况很险
如果以你现在的状态真正去练习
你的肩膀早就爆炸了
Boom!
Boom?
我不想吓唬你
但我也算是个医者
所以我能看出来
这是关系生死的病症
肩膀爆炸 我会死?
大地的能量
膝关节伸展
不要把重心放在后面
不要过分伸展肩膀
膝关节弯到直角
不要撅出屁股
最后要放松 辛苦了
跑步不超过一小时
总之每天早上先练练太极
我手把手教你
打太极可以防止爆炸吗
打太极可以在不给身体增加负担的情况下
锻炼肌肉和身体力量 增强耐力
先从这开始
然后还要定期针灸
那个 如果我练习…
不行 你真的会死!
好…
这么做真的有用吗
扎
扎…
身体感觉怎么样
感觉很好
你听说过过度训练综合症吗
没有
毕竟日本还没怎么有人知道
简单来讲就是因为训练过度
身体进入慢性的疲劳状态
疲劳状态…
当症状真正发展以后
便无药可救
是一种很可怕的状态
你差点就那样了
诶?
不过还好
只要你离开体操休息一下就没事了
城太郎
我只是有点累了
你还是休息一下吧
恶性循环了
你再坚持 要是肩膀又痛了怎么办
我可以的
我必须用练习量来弥补 不然赢不了
喂! 偶尔听听我的话吧
他就是让你退役的教练吗
是的
原来如此
知世 我真傻
怎么了 我时间不多
天草先生 真的对不起
我完全迷失了自我
我过度相信了我的身体和技术
认为自己状态不好也没有问题
所以我完全不懂让我退役的天草先生的感受
不过我…我终于明白了
能请你再次成为我的教练吗?
以后我会听天草先生的话
我一个人什么都做不到
这样下去 我…
拜托了 就一次…
请再和我一同奋斗一下!
拜托了!
武士别做这种事
听好了 城太郎
考虑到你的年龄
今后你的体力和技术只会走下坡
你肩膀上还有一枚炸弹
即便我竭尽全力
也无法颠覆这个事实
我所能做到的也就是…
和你一起一点点思考应对的办法了
对我来说也是完全未知的世界
拜托了
真是的 一把年纪了又要从零开始学习
天草先生…
我们一起努力看看能走到哪里吧
谢谢!
最近没见到你 发生了什么?
是针灸的医生让我醒悟的
针灸?
嗯 里安介绍的
是吗
那你得谢谢那个忍者
是吗…
四叶体育
里安
该回去了
Joe
怎么样
明天开始回到这里
真的吗?
城太郎先生!
泷!
里安丸!
Hey!
Yay!
城太郎先生跑去干什么了
我被开除了…
不可能的 天草先生害怕极了
「城太郎有没有打电话过来」
「有没有听说他去其他俱乐部」
说了都有五千遍了
以后也请多多指教
好!
嗯?
你是体操界的耻辱 混蛋
看得见什么
なあ　何が見える？
今天也戴着不合度数的墨镜
度がズレた色眼鏡　かけて今日も
看这脸色还能说些什么呢
顔色見て　どこまで言える？
既不正确  也不错误
正解じゃない　間違いじゃない
马马虎虎的每一天
うやむやな毎日に
装作没有问题
問題がない　フリしたまま
还能坚持多久
どこまで行ける？
还要继续欺骗自己吗
自分　騙して生きてくのかい？
还真是辛苦你了
それはそれはご苦労さんです
忘记自我
ああ　我を忘れて今を
仅仅活在当下还不行吗
生きているだけじゃあ　ダメなのかい？
不是梦境
“夢”じゃない
随意称作梦境  可并非如此
勝手に“夢”と周りは呼ぶけどそうじゃない
只想完成想做的事情
やりたいことをやりたいだけ
没有梦想
“夢”なんてない
无法成为理想的自己
なりたいものになれないような
我何时来到了这样无趣的世界
そんなつまらない世界に生まれた覚えはない
乐在其中便是赢家  所谓未来
楽しんだ者勝ちさ　未来は
看得见什么
なあ　何が見える？
漆黑的影子
真っ黒い影法師
步伐沉重呼吸困难  还能坚持多久
重い足で引き摺っては　どこまで行ける？