本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译&时轴: Nemeton　后期: MIR
这发型都一样啊
嗯?
我女儿的意见… 怎么样
挺适合…
说是这一点都不适合我
明天我就改回原样
无论怎样尝试 不行的事情就是不行
和现在日本的体操界一样
25年前在蒙特利尔奥运获得团体金牌
之后再也没有出过成绩
也没法怪别人不关注我们
你获得个人奖牌的时候
大家热闹得不行 都说你的发型像武士
武士荒垣再次失利
荒垣落选
现在就这么对你
如果我换成那种发型的话…
问题不在这好吧
不是…
也是呢
没出成绩是教练的责任
想要推行全新的指导方式
也只有在新一代的年轻人身上尝试了
我也觉得对不住你们这一代人
不足的部分就靠练习来弥补
诶?
到此为止吧
也是 得赶快为下次比赛制定练习计划…
我不是这个意思
你的肩膀疼吧
即便是坚持负伤参赛
未来你依旧没有胜算
什么?
退役吧 城太郎
你应该清楚感受到身体的极限…
等…稍等…
可以 你接吧
是爸爸我
我是玲
牛奶喝光了
爸爸要喝的吧
我去买点
那就没事了 再见
嗯
她说家里牛奶没了
以你现在的状态
继续坚持也不会有结果了
你一定会后悔 家人也会为你伤心
今后就别再专注体操 多照顾一下小玲吧
你不适合做教练
考虑一下自己的出路吧
但是怎么能突然就退役…
我已经说了好几年了
诶?
城太郎 差不多该考虑一下自己的将来了
也是
我会继续大展身手的
不如把位置让给年轻人吧
也是 得让他们活动活动了
是时候脱下运动服了吧
也是 出了不少汗呢
真的吗…
我也不好 看你那样没好意思点透
我应该更直截了当一些的
真的是对不住了
退役吗
退役?
退役武士
退役…
完全无法想象
天草先生怎么说的
接下来是NHK杯吧
你们没有讨论参赛前的计划吗
嗯…嗯
那个计划可真是前所未有
挺厉害啊
吃吧 BigBird
谢谢
退役吧 城太郎
退役…
爸爸累了吗
诶?
我看爸爸今天一直发呆 可能是累了
肩膀没事吗
嗯?
这次寒假我们去看忍者吧
诶?
不愿意吗
真的吗?
太好了
知世 天草先生让我退役…
如果作为选手 无法照顾好玲
那我就结束选手生涯
自从你走了以后 这是我第一次和玲旅行
我决定在那时告诉玲
不过我还是觉得我不需要退役…
你和妈妈新婚旅行的时候去过吧
嗯
但是为什么是鬼怒川呢
因为有江户村吗
还有温泉和索道呢
鬼怒川可有意思了
还希望借此机会能住到同一家旅店呢
没想到竟然倒闭了啊
你还真是喜欢
帅呆了啊!
在「大奥VS女忍」中
注：「大奥」指江户城中最深处女性居室的部分，也是将军后宫的称呼。
母亲扮演的忍者
躲开女官般若的机关枪的那一幕
动作比基努都要灵活啊
注：基努·里维斯，加拿大男演员、导演、制片人和音乐家，代表作品有「黑客帝国」等。
不过
还是看到爸爸以后 我才喜欢上忍者的
体操不就像忍者一样吗
爸爸 赶快赶快
如果发现了可疑的家伙
就把十手指向他 这么说…
注：十手，一种武器兼捕具。
「哪里跑」
把我当成可疑的家伙练习一下吧
准备 一 二…
哪里跑!
所谓忍者 即为遵守规则之人
当时有一名质疑规则的忍者离开了故乡…
四点就停业了吧
这个节目结束就告诉她吧
找到你了!
Found you!
诶?
特工出现了
是史密斯 史密斯!
等…怎么回事
怎么回事
是表演吗
Yamakasi!
注：「Yamakasi」，法国跑酷运动团队。
玲…玲
玲!
喂 玲
忍者!
等…
怎么了
发髻喵!
注：「ニャンまげ」，该主题公园的吉祥物。
哪里跑
Bravo
好哇
江户村也变了呢
完全错过了机会
她也长大了呢…
听我说 玲
嗯?
说不出话
怎么了
鬼怒川好玩吗
好玩极了!
是吗 太好…太好了
我回来了
回家了…
奶奶好像不在家
嗯? 哦…
我回来了 BigBird
背后是谁
是谁?
嗯?
背后?
你再说些怪话 就把你送回南美哦
我去打开洗衣机
不用 我去就行
嗯?
差点就死了
得赶快告诉她我要退役的事
爸爸
浴缸里有个忍者
诶?
你谁啊
在下是忍者
爸爸 他是我们在江户村遇到的忍者吧
对对 江户村
不是不是 所以说你是谁啊
在下是叛逃忍者
正被特工追捕
如果被抓住就要被送回国了
诶? 之前那不是表演吗
特工又是谁啊
你是谁啊
BigBird!
在下想留在日本
请让在下留在这里
他好像不是什么坏人
他擅自跑进我们家 还不是坏人吗
你们在做什么
奶奶!
这谁?
奶奶 忍者忍者忍者!
玲
他从江户村跟着来的
你不是日本人吧
忍法·跪拜术
开玩笑呢
在下想留在这里
在下不想被强制遣返
随你便
诶?
你有你的原因吧
你这种家伙 池袋有的是
那也没有忍者吧
在「大奥VS女忍」中 浪人也保护了妈妈
妈妈可以 这家伙不行
这是我搭建起来的家
那也是…
感激不尽
太感谢了
这样在下就可以继续做忍者了
那个忍者真的要住下了吗
都怪他 我又没能说出退役的事
今天休息 是直接去俱乐部吧
玲也一起吧
嗯?
不能留你和这忍者在一起
嗯? 在下?
哦 是小玲啊
泷泽!
城太郎先生 难得休一次假 怎么样
好好放松了一下
我们去了鬼怒川
真的? 糟糕
鬼生气的河川 鬼怒川?
这很不妙啊
见到鬼了吗
没见到
真的吗 竟然没见到
没有鬼是不是不太妙
明明叫鬼怒川
不过我们见到忍者了
骗人吧 忍者?
忍者好厉害
那就不该叫鬼怒川了吧
玲
他不就在我们家吗
忍…忍怒川?
我有话和天草先生说
可以先做完热身运动吗
好的
你还没告诉她?
我已经好几次想告诉她了
你倒是说出来啊
是我没做到
下周的见面会可是改不了啊
既然今天小玲来了 你就找机会告诉她吧
好厉害
好标准
怎么样才能做到笔直
这样用力然后这样就好了
完全搞不懂
表演一下别的
今天…
喂 小家伙们
城太郎先生受伤 你们该知道
别麻烦他哟
但是…
那我们什么时候能再看到
城太郎先生?
其实我准备退…
嗨! Joe!
在下来帮忙了
你怎么跑到这来了
他又跟来了吗
小玲 忍怒川!
原来池袋也有忍怒川!
池…忍袋?
忍者?
喂…
上阵了
诶?
等…你等一下
好厉害
这个忍者可以的
这次是这边
请在更衣室更衣 保持整洁
怎么样 我厉害吧
我做得不错吧
从昨天开始 你怎么回事
在下随时准备帮忙
在下还想看到你的体操
还? 你一次都没看过吧
而且我…
在下
名叫里安
里安?
是的 武士
这就到了见面会当天
每次我想开口 那个忍者都会捣乱
至少在走出家门之前…
玲
爸爸真帅
玲 爸爸今天…
Joe! 帅呆了
你要去聚会吗 什么聚会?
好厉害 好帅
到底是什么聚会?
BB 闭嘴
好了 天草先生还等着你呢
等一下 玲
去吧 去吧
好了 好了
没事的 你去吧
去去就回
加油
玲 Joe这是要做什么
体操就是我的人生
而我也仅仅懂得体操
即便如我 也娶到了一位出色的妻子
我们有了一个女儿
是一位很好的女儿
女儿曾说过喜欢看我的体操表演
我认为 成家之后体操依旧支撑着我
而我作为一名体操选手走到了今天
这次我做出了一个决定…
我 荒垣城太郎 今天决定退…
不退役
「不」?
在下不退役
好啊  是晴天
いいね快晴じゃん
万里无云
雲一つないよ
太阳当头
真っ赤な太陽
想了解你
君を知りたいよゥ
之后交给我们
あとはオレ等次第
今天想要拥抱
今日は抱きしめたい
岸边的
波打ち際の
热情
熱い
决心
決意
甲子园球童
甲子園球児
一腔斗志
さながらの闘志
打击率却仅9%
でも打率は9厘
对不住我的小John
オレのジョンにSORRY
正是
まさに
传承的
語り
故事
告継がれるストーリー
独自玩乐到今夜为止吗
1人でアソブのは今夜で終わり？
伴上海丽人  海边社交舞
上海ハニーと　浜辺社交ダンス
久久注视  美到窒息
見つめっぱなし　たまんねぇ女神
与上海丽人  来亚洲式约会
上海ハニーと　エイジアン・ランデブー
歹意与道德心在斗争
寄せては返す　下心とモラル
我虽然不太了解你
僕君のことよく知らないけれど
但确实心动
何かトキメいてます
巧妙的话术
Yo巧みな話術
将她玩弄
彼女を翻弄
母性本能
撩拨的对话
くすぐるトーク
那是我的理想
それがオレの理想像
可理想不过是理想
でも理想は理想
又要以一句「好温柔」收尾
また「優しそう」で終わりそう
不  我今夜一定要得到
いやいや今夜こそはGET
赌上生死  正如决斗
セイシをかけたまさに決闘
就在今晚
今が旬
我们的青春
俺たちの青春
一起放肆吧
「しまっていこう！！」
鼓起勇气
気合い十分
伴上海丽人  海边社交舞
上海ハニーと　浜辺社交ダンス
久久注视  美到窒息
見つめっぱなし　たまんねぇ女神
与上海丽人  来亚洲式约会
上海ハニーと　エイジアン・ランデブー
歹意与道德心在斗争
寄せては返す　下心とモラル
有点纯爱？开玩笑的
何か純愛じゃない？なんてね
也别无办法
そっかそりゃ無理だよな
因为我虽然不太了解你
だってそう僕君のこと　よく知らないけれど
但确实心动
何かトキメいてます
み