來了
Kitty·張
明明是點心日
我看看…
Kitty·張
明明是點心日
發件人：Kitty·張
主題：明明是點心日
今天是一個月僅有一次的可以吃點心的日子，
我上個月就選好的蛋糕今天偏偏賣完了。
難以置信！
不對，不是這樣的。
開心的東西還是要留到最後。
這是好事即將發生的徵兆。
好事即將發生?
下個月的世錦賽結束以後我去找妳玩，請多指教哦。
順便讓妳看看金牌。
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
Kitty…張?
翻譯&時軸: Nemeton　後期: MIR
沒錯 合宿的時候你不是見過了嗎
她說要來找我玩
嗯?
小玲有新朋友了啊
在下也想見見
真是拿你沒辦法
見了面要好好打招呼哦
爸爸 正好是暑假 可以讓Kitty住我們家嗎
嗯 能交到好朋友挺不錯的
嗯
BigBird也老實點
要是你有奇怪的舉動 就送你去南美
我?
BB 我們一起加油 防止有閃失吧
爸爸特訓也要加油
嗯
爸爸可能已經到極限了
好啊  是晴天
いいね快晴じゃん
萬里無雲
雲一つないよ
太陽當頭
真っ赤な太陽
想了解妳
君を知りたいよゥ
之後交給我們
あとはオレ等次第
今天想要擁抱
今日は抱きしめたい
岸邊的
波打ち際の
熱情
熱い
決心
決意
甲子園球童
甲子園球児
一腔鬥志
さながらの闘志
打擊率卻僅9%
でも打率は9厘
對不起我的小John
オレのジョンにSORRY
正是
まさに
傳承的
語り
故事
告継がれるストーリー
獨自玩樂到今夜為止嗎
1人でアソブのは今夜で終わり？
伴上海麗人  海邊社交舞
上海ハニーと　浜辺社交ダンス
久久注視  美到窒息
見つめっぱなし　たまんねぇ女神
與上海麗人  來亞洲式約會
上海ハニーと　エイジアン・ランデブー
歹意與道德心在鬥爭
寄せては返す　下心とモラル
我雖然不太了解妳
僕君のことよく知らないけれど
但確實心動
何かトキメいてます
巧妙的話術
Yo巧みな話術
將她玩弄
彼女を翻弄
母性本能
撩撥的對話
くすぐるトーク
那是我的理想
これがオレの理想像
可理想不過是理想
でも理想は理想
又要以一句「好溫柔」收尾
また「優しそう」で終わりそう
不  我今夜一定要得到
いやいや今夜こそはGET
賭上生死  正如決鬥
セイシをかけたまさに決闘
就在今晚
今が旬
我們的青春
俺たちの青春
一起放肆吧
「しまっていこう！！」
鼓起勇氣
気合い十分
伴上海麗人  海邊社交舞
上海ハニーと　浜辺社交ダンス
久久注視  美到窒息
見つめっぱなし　たまんねぇ女神
與上海麗人  來亞洲式約會
上海ハニーと　エイジアン・ランデブー
歹意與道德心在鬥爭
寄せては返す　下心とモラル
有點純愛？開玩笑的
何か純愛じゃない？なんてね
也別無辦法
そっかそりゃ無理だよな
因為我雖然不太了解妳
だってそう僕君のこと　よく知らないけれど
但確實心動
何かトキメいてます
み
轉體三周已經比較熟練了
時間點掌握得也越來越好了
看來就差一點了
感覺馬上就要成功了
如果這個動作被實現了的話
它就會被命名為「荒垣」
繼續努力
怎麼了
如果我能做轉體三周了
那轉體四周是不是也有希望
啊? 這種話等你成功抓槓以後再說
也是
今天到此為止
好的
說句可能不太現實的話
如果要做轉體四周
現在你做的這種離槓動作肯定不行
只能是轉體四周下法的落地動作了
轉體四周下法…
轉到三周身體就展開了嗎
他還沒有找到轉四周的感覺
還沒有找到感覺嗎
沒有…
今天到此為止 我們看錄影檢查一下吧
好的
里安
今天我也要和天草先生聊聊
你先回去吧
Joe
嗯?
在下可以和你一起嗎
在下也想加油幫到你
可以嗎?
嗯
不勝感激
這裡
高度是夠了
但是轉完三周姿勢就亂了
起跳轉一周
之後一口氣再轉三周…
一共四周
最後第四周大腦總是跟不上…
我已經預想到你遇到瓶頸的狀況了
再說想在大賽上轉體四周本來就不正常
這可是那位劉龍翔都不去嘗試的動作
只有慢慢尋找突破口了
好的
啊
是漩渦啊
嗯?
旋轉的漩渦 嘩一下穿過去
化身為手裏劍風車
嗯?
風車?
你聽懂了嗎
沒有
不行嗎…
在下也會多考慮考慮
多謝
特訓武士
Joe 你回來了啊
你練芭蕾很久了嗎
現在的在下是會跳芭蕾的忍者
是嗎
在下還在修行
每天都要認真努力
要回家了嗎
小玲在等我們吧
場地沒人的時候 你想練習就練習吧
不勝感激
玲
Kitty!
妳還好嗎
嗯
一直在通郵件 沒有感覺很久不見呢
看吧 我說得沒錯
我在電視上看了
好厲害 祝賀妳!
Kitty沒帶什麼行李呢
我提前寄到妳家去了
這樣啊 那現在爸爸應該在收件了
好多
Kitty 我們先去哪裡
我已經決定好了 跟我來
要進這裡嗎?
沒錯 玲不喜歡買衣服嗎
也不是 但是這裡看起來很貴
不用擔心 我就是想送妳點禮物
欸? 禮物?
怎麼了 快來吧
這套和這套
這套…加這套
還有這套
拜託了
請稍等
玲
快來這邊
我換好了
讓我看看
好可愛!
接著下一套
欸?
看看鏡子
這種衣服也和玲很配
穿上新的衣服
有沒有感覺自己也不一樣了
3 2 1
荒垣…
世界級…
阿和?
你還有那麼可愛的朋友嗎
過去聊聊吧 媽媽等你
啊?
不行不行 我不去
你這樣 沒有女生喜歡哦
很賞心悅目啊
最後的轉體動作也很穩啊
是風車哦
風車…
搞不懂
嘩的一下 嗖的一下 就成了
嗖…
更不懂了
你是有意識地這樣去轉嗎
嗯? 在下沒想去轉
沒想去轉?
在下的身體自己就動了…
啊 在下是想著跳更高一點
跳高一點更開心啊
開心是很重要…
不刻意去轉…
怎麼了
不想著去轉 嘩的一下 嗖…
原來如此
開開心心地去運動嗎
沒錯 Joe!
嘩? 嗖?
Kitty唱歌有點好聽啊 趕上職業歌手了
她還是金牌得主吧
嗯
很時尚 下決定還果斷
厲害極了
她可真的是沉著冷靜
不愧是見識過世界舞台
嗯嗯 好酷啊
感覺能成為一名好戰士
能將後背交給她的那種
戰…?
我說的是胡佛任務的時候
那個人什麼來頭
看都沒看就抓住了沙槌
小步的設定是環遊世界的傭兵
設定?
Kitty 下一首我們合唱吧
池袋真是個有意思的地方
什麼樣的人都有
是吧
明天也要玩個夠
嗯
我們回來了
在看什麼
BigBird 態度好點
奇怪的臉
小玲?
歡迎回來
小玲 這件衣服很合適啊
就像好萊塢女演員一樣
沒那麼誇張
先不提衣服
嗨 我是張Kitty 叫我Kitty就好
我是玲的好朋友
請多指教 武士
Kitty…張
玲受妳照顧了
在下是荒垣家的忍者
忍者?
在下是忍者!
嗯…請多指教
謝謝妳 作為客人還來幫忙
兩個人一起快一點 沒事的
忍者 在下是忍者…
說什麼忍者 你是里安納多·斯特奇斯啊!
皇家舞蹈團的至寶怎麼跑這來了
說起來你好像在休病假?
在下先走一步
啊?
皇家舞蹈團的至寶?
是真的
年輕的皇家舞團至寶 迷之長期修養？
里安是芭蕾舞者 厲害極了
不過他為什麼不告訴我們
生病大概也不是真的
還活蹦亂跳的
再說他為什麼會在這裡
他是從日光江戶村跟來我們家的
他好像很喜歡爸爸的體操
輕盈的跳躍彷彿不受重力限制，平穩的美麗迴旋、輕柔卻有力的優雅舞姿令人沉醉其中。
來自英國名門皇家芭蕾舞團，里安納多·斯特奇斯（16）的表演令人瞬間入迷。大家稱他為
「皇家舞蹈團的至寶」，也有傳言稱他將有機會升為首席舞者。而今年他卻未曾登台，
進入了休演狀態。官方給出的消息是長期修養。
這位年輕的首席舞者候補10歲的時候開始練習芭蕾。次年進入皇家芭蕾舞學校，
實力突飛猛進，跳過高中直接加入皇家芭蕾舞團。有力的表演時常讓人忘記他的年齡，
而其表演又兼具細緻入微的表現力，很快建立起了口碑，吸引了眾多粉絲。
因而他的這次修養也令不少人十分擔心。芭蕾舞界實力至上，與體育…
而且他也沒地方去 就留在我們家了
而且我也喜歡忍者
忍者?
里安在江戶村表演忍者
不過現在只是個有點像忍者的人而已
自從里安來了以後 每天都很開心
是嗎
Kitty有什麼喜歡的東西嗎
我嗎 現在喜歡體操和唱歌吧
唱歌?
我決定好了
下一次奧運會得完金牌
就努力成為偶像
體操呢 妳還能表演體操吧
我很喜歡體操 很有意思
不過我不只喜歡體操
我要成為偶像
有朝一日 化身成名巨星
巨星?
所謂忍道
必死則生
抱必死決心方能闖出生路
大奧VS女忍!
我是從知世那裡學到的
未來要靠自己去爭取
這麼想的話 未來充滿希望
人生只有一次
樂在其中才是勝者吧
有意思的事情我都想試一試
說不定十年以後我還會登上火星
世界真的很大
玲的夢想是什麼
欸? 那個…
我還沒想過
現在是為爸爸加油…
原來如此
我在玲這個年紀的時候夢想是體操奪金
玲呢?
喜歡的事情 覺得有意思的事情
玲想做什麼?
與你一同走過的幸福過往
模仿電影的時候好像挺開心
那是什麼?
我一直和里安玩的
模仿喜歡的電影情節 扮演劇中人物
Rachel
所以才叫你小玲啊
好像很有意思
不過里安很會演戲嗎
里安就是本色出演
什麼啊 那我肯定比他厲害
明天試試看吧
演什麼好呢
所謂忍道
必死則生
抱必死決心方能闖出生路
知曉脆弱 心中的利刃方能堅不可摧
通往忍者之道
置身困境
方能鍛鍊 無畏 不驕 樂天知命的堅定信念
以忍道行和道
欲為真正的忍者…
便起身與我同行
不為人知的女忍的戰鬥
玲 這個暑假開心極了
謝謝妳
嗯
回頭給妳發郵件 再見
Kitty!
我…想成為大演員
我喜歡電影
看電影和模仿都很有意思
以前不過就止步於此
但是和Kitty在一起
看到妳如此珍惜自己喜歡的東西
不斷嘗試新事物 卻能不斷實現目標
我覺得好厲害
我也想更加了解自己喜歡的事物
想去做更多有意思的事情
也想好好學習表演
妳找到了呢
我很期待
嗯
武士 為了玲好好加油
你還要做多久的忍者
再見
說出來了
看得見什麼
なあ　何が見える？
今天也戴著不合度數的墨鏡
度がズレた色眼鏡　かけて今日も
看這臉色還能說些什麼呢
顔色見て　どこまで言える？
既不正確  也不錯誤
正解じゃない　間違いじゃない
馬馬虎虎的每一天
うやむやな毎日に
裝作沒有問題
問題がない　フリしたまま
還能堅持多久
どこまで行ける？
還要繼續欺騙自己嗎
自分　騙して生きてくのかい？
還真是辛苦你了
それはそれはご苦労さんです
忘記自我
ああ　我を忘れて今を
僅僅活在當下還不行嗎
生きているだけじゃあ　ダメなのかい？
不是夢境
“夢”じゃない
隨意稱作夢境  可並非如此
勝手に“夢”と周りは呼ぶけどそうじゃない
只想完成想做的事情
やりたいことをやりたいだけ
沒有夢想
“夢”なんてない
無法成為理想的自己
なりたいものになれないような
我何時來到了這樣無趣的世界
そんなつまらない世界に生まれた覚えはない
樂在其中便是贏家  所謂未來
楽しんだ者勝ちさ　未来は
看得見什麼
なあ　何が見える？
漆黑的影子
真っ黒い影法師
步伐沉重呼吸困難  還能堅持多久
重い足で引き摺っては　どこまで行ける？