人脸文字游戏
日本常用へ当嘴巴 の当眼睛 も当鼻子画简笔画脸
最近开始变冷了呢
阪本…
阪本先生…
等等等等等…等一下
站住 站住!
你们… 好啦快给我停下来!
先给我…… 说清楚你们什么意思！
上々 友情!
亲亲友情
万事 まじ 快調!
跟上节奏步伐
ななななななな
na na na na na na na
はい 言っちゃいましょ!
好想大声说
キミは Best Best Friend!
你就是我最最好的好朋友
Bright!
ちょっとふざけてみたら
稍稍蹦达了一下
Shine!
もっとふざけ返してくる
你就用球棒打回个更大的篓子
Lan Lan Lan
居心地いいったらありゃしない
就算是好玩到爆咱也绝不承认
Why
イヤなことあったって
什么45度角的忧郁啊
Fine
そっこう忘れちゃうんだ
神速将它抛至天际
Lan Lan Lan
いつだってじゃんじゃんやりましょう!
咱可是永远元气爆棚哦
24時間一緒でも問題ない!
24小时粘腻在一起也无妨
まるで双子か親子かクローンさいぼー
我们是双胞克隆连体婴
これじゃ恋愛する必要とかなくなくない?
就这样做单身贵族不也挺舒爽
それとこれとは全く全く別問題!!
恋爱吃饭两者切不能混为一谈
Fight
ケンカしちゃったときも
世界大战也好
Down
かなり凹んだときも
冷战时期也罢
Shock
ひとりでいたいよなときも
想要安静独处也OK
ふと気づけば近くにいる死なば諸共
只要你睁开眼我就在你身边 生死与共的同志哟
なんでだろ
这是为乜那
そばにいたいんだ
想跟你粘一块儿
キミと一緒なら
有你在身边
時計100倍速
燃料加倍 马达百倍动力
楽しいな
好happy哇
楽しすぎるんだ
有点海皮过头了喂
さすが最強Friend!
吾之最强好友哟
Hey!
ななななななな
na na na na na na na
なんなのよ
到底是个嘛呀
やっばいシンクロ感!
糟了 又同调共鸣了
いつも大騒ぎ
每每都鸡鸣狗叫
かなりご近所迷惑
你也知道每周我接多少投诉啊
今何時?
先生几点了
えっとね ヨロレイヒー
那个yodl-le-ee-ho
わけわかんないない!!
谁让你玩约德尔啊
ソーレードーシーラー
别纠结这个了
想像以上! なんていうか最高!
咱怎么说都达到超乎常理乃至所谓的赛高境界了啊
あーだーこーだー言ってても友達
风里来雨里去陪着你2的是朋友
わっしょい!
嘿咻～
上々 友情!
亲亲友情
万事 まじ 快調!
跟上节奏步伐
ちゃちゃら ちゃらちゃちゃーん
飞跃少年 jump jujump！
麻衣酱在这里贴上网点
然后佑子你用尖笔把页码写上 然后把头发涂好
OK～
好厉害
长野原同学 你会画漫画呀
不啦 没什么了不起的啦
以前呀 她都是瞒着大家自己偷偷的画的哦～
好了啦 不要提陈芝麻烂谷子的事了
是这样吗
算是啦
不过 说起前一阵子投稿过去
寄回来的原稿里 夹着一封「期待你下次的投稿」的信
于是我就想 偷偷摸摸地画 感觉也有些怪的
我觉得你肯定有这方面的才能的
没有这回事啦
能让我看看吗
那个… 名乃酱?
啊 抱歉抱歉
名乃酱你不用勉强自己看的
名乃酱…
对…对不起 我去外面吹吹风降降温去…
没事吧 要不要我陪你去啊?
不 不用了 大家都是来帮长野原同学画原稿的
我马上就会回来的
啊 名乃酱也够辛苦的诶
啊 惨啦! 都已经这时候了
哎呀 这下可不能再磨磨蹭蹭的了
在名乃酱回来之前 我们一鼓作气把它弄完吧
明天就是投稿截止日期的说
了解 了解!
我也是有绘画天赋的 看我一口气搞定它
全员战斗开始～
吐个小槽
AHHHH!!!!!!!!!!!
喂喂 佑子啊 别刚开始就打诨啊
(Propeller 螺旋桨飞机)
哦～ 好快呀
来来 给我 让我check一下
就要TJ你了哦
这…
我说麻衣酱 你这画的是个什么啊
空也上人
空也是平安时代中期的僧侣，天台宗空也派的祖师 被称为阿弥陀圣、市圣、市上人,被称为净土教的先驱者
重点不在这里好吧
为什么要自作主张的画上这个啊
因为空白的背景在哀泣
哀泣个喵?!
总之先把这个用白颜料给涂掉吧
那里粘上网点就可以了
不用画蛇添足
这恐怕在迄今为止所受的痛苦中也是一等一的疼痛啊
哎… 涂头发吧
诶
那…个…
诶!!!!!!!!!
等等等等
这个… 诶?!
对了 如果弄错了或者画错了什么的话
一定要立刻告诉我哦
立刻?!
看这边!!夺取香吻的小偷先生
漫
长
夜
|
看我不好好TJTJ你那顽皮的小檀口
完蛋啦… 总之得赶紧改过来才行啊
给
哦 弄完啦
真是的 以后不要再擅自写东西上去了哦
带你去墓地哦
带……你去墓地!
这…什么啊…
墓地
你个蠢货!
这里可是代官山的高级宅邸内啊!
代官山:东京涉谷地区的中高阶级住宅区
你这样乱改玩脱了好吧!
你为什么要擅自画这个啊!
因为这里有空地儿
玩不过着熊孩子啊!
真是的 算了 总之好好把它去掉吧
只准去掉啊 去掉就行了啊!
我知道了
画……画出个帅哥
虽然画出个帅哥
但是……
莫非这个跟原版不一致?
给她看这个劳资是火上浇油了吧
弄好了
这次好好去掉了吧
真是的… 别再做多余的事了
说真的哦
why?!
这怎么回事啊?!
我去掉了
劳资将你给去掉好吧!
为什么擅自要做这样的事啊
因为我觉得 这样看起来很没意思
不要玩得太深入了啊!
我给你一张新的原稿 你画上跟那页同样的框框就行了
我知道了
只要画边框就行了啊!
瑞士标准
10秒…
20秒…
1 2 3 4 5
6 7 8 9 10
到时间了
补救措施完全失败啊!
这已经不是像与不像的问题了
这是哪位啊!
这样给她看我就是火中取栗啊!
我弄好了
嗯… 额…
真的是就画上边框吧
很久很久以前 这里住着一位老爷爷和老奶奶
老爷爷上山去砍柴
桃子里出来个
妖精二号
我还桃太郎勒!
麻衣酱… 你还是去看书吧…
我知道了
这个
我已经不行了!
感觉越急画的越糟糕的样子
完了蛋了
怎么办才好
肿了怎么办啊
麻衣酱
交给我吧
难不成你能做到吗
能画好吗
麻衣酱
说的也是啊
怎么可能啊
怎么可能做得……
麻衣酱
好顺溜!
画得太过顺溜了!
顺过头了啊!
可是
这玩意儿
真是超级的……
玩到冥王星去了啊!
回去吧
回到那段时光
那时还分不清左右
不管看到什么都觉得那么新鲜
的那个时候
然后
传达给她吧
给她真性情的自我
万分抱歉
有劳您老重新画过了!
我……
原稿纸都用完了啊!
风
纪
那个
走廊上禁止跑……
笹原
一言以概
可恶 拿不下来啊
根本没有所谓的要领
有机可乘
长野原前辈
您怎么会在这里
没没没
me too
你在这干嘛呢
也没什么
是吗
其实
比赛将近
我却无法集中注意力练习
长野原前辈高中的时候也发生过此类事情吗
就比如说感觉护具特别重之类的
根本没听我说啊……
椎茸三昧还真是奇怪的漫画啊
这个人真的是除了剑道之外毫无可取之处啊
什么什么? 是什么有趣的事情吗
算了
先别说我的问题了
长野原前辈不是也快参加全国大赛了吗
说的也是呢
是吧
你也没去道场
三星她都……
我是出来买东西的啊
不是…
来 给你仙贝
再见
到底是怎么回事啊
姐姐
你在这儿干嘛呢
刚才长野原前辈来过了
不是吧 明天是全国大赛啊
不是吧 就是明天了啊
她说什么了吗
也没什么
就留下了这个
吃吗
好红啊
确实好红啊
辣爆了
蜜
瓜
包
(大工面包)
(保质期在标注在面包背部)
关于爱的两三事
美绪
来看看这个
这个如何
想想偶尔改一下形象也好
就买了这个
好看吗
嗯 很佑子风
(当时的塞壬们)
siren:希腊神话中半鸟半人的三个女怪物，用美妙的歌声吸引航海者触礁。
好了吗
还没藏好
藏好了
好 我开始找了哦
博士你在哪里呢
藏好了哟
找到阪本先生了
碰巧什么的 还真是惊人呢
真是的
不好意思
虽说平时我是不掺和这些小朋友游戏的
偶尔陪你们玩一下还是可以的
你这是在干嘛
赶紧的 接着玩啊
sha ba da ba du～
博士
你在哪儿啊
喂  小鬼
博士
那小鬼到底藏哪里去了
哪里都找不到呢
这里的话 绝对没人找得到
这小鬼的话
说不定藏到屋外面了呢
说的也是啊
那我们就先休息一下吧
是啊 不过 那个啊
说不定一辈子都找不到她嘞
博…博士
这个 是博士自己做的吗
不过 为喵自己出来了?
这样还叫个喵捉迷藏啊
刚刚人家觉得你们再也找不到人家了嘛
嗯 确实找不到啊
博士
你刚刚擤鼻涕了吗
啊 真是的 博士 这样要洗的衣服又变多了
真是的 拿你没辙啊
这次我来找
继续 开玩吧!
那我来帮你洗的说
一定会弄的一塌糊涂的 不需要啦
不会弄的乱七八糟的说
不可能不可能 一定会搞的乱七八糟的
诶 不会有事的啦
pyon酱就是这样<font color="A366BB">的
那时候
你是怎么说的
不是啊 因为…
因为个毛啊!
这个 你要是来忙我帮忙 我很开心
但是 把墨水打翻的是佑子你吧
原稿专用纸已经没有了
在无法继续的情况下我让你去买纸的时候你是怎么说的
那个时候
你是怎么说的!
那么 到底是谁去买呢
就交给这家伙来决定吧
你给我够了啊!
打翻墨水的佑子你给我去买啊!
我还有这么多稿子要整啊!
这也算了
后来佑子你打算要去买的时候 你又说了什么
那个……
说什么了啊?!
呐呐 我看上去像多大的?
鬼知道啊!
不快点去的话 文具店就关门了
你现在问这个玩的是个啥啊!
你是几岁看上去就是几岁啦!
那也就算了 然后你也去买了
你在穿鞋子的时候说的话……
今天真是冷啊
话说回来 我……
好像感冒了说
劳资都想挥泪斩马谡了啊!
你到底有多不想去买啊!
话说今天冷个毛啊!
好了 这样也算了
结果你去买的是
(甜酒)
这是玩个啥啊?
不是…那个…
让你买的是原稿专用纸啊
姐经不起开这些玩笑了啊!
我这么说了后 你拿出来的是
(marmalade果酱)
姐谢过你了!
事不过三啊!
你想让我三事不过岗吗!
听完这些之后 你是这么说的吧
原谅我吧 风信子 吐舌头
风信子的话语是 对不起，请原谅我
风信子…
别再开无聊的笑话了啊
风信子从哪旮旯冒出来的啊
那样我也还相信着你
相信你会去买原稿用纸回来的
相信那只是个硬派的搞笑而已
但是 让你快点把原稿专用纸拿出来的时候
你说了什么?
美绪酱 你脑袋先风信子下（先冷静下）
冷静跟风信子日文的前半部分是同样发音，佑子牌冷笑话
风个喵信子啊!
该冷却下脑袋的是谁啊!
不是啊…那个…
鬼是风信子啊!
然后我又问了你一遍 到底有没有买回来
然后你又说了什么?
请原谅我 荤菜
荤菜:荤菜，指某些具有刺激性气味的香草类植物 古代佛教认为食用这些植物后会影响性情、产生欲望，因而主张不要食用 佛家五荤为大蒜、小蒜、兴渠、慈葱、茖葱。
风信子死哪儿去了啊!
那也无所谓了 什么风信子的
原稿专用纸啊
然后 你给我是什么?
没错没错 就是这个
事不宜迟 赶紧写个啥秘话吧
文豪桑啊!
你要把我玩得体无完肤才算是吧!
你到底想做什么啊?
你听我说了这个后
事实不一定每次都是正确的
不是吗
够了
姐受不了佑子你们
然后去找名乃帮忙
让她帮忙买原稿专用纸回来
然后
烧开了啊!
面部都扭曲了啊!
都发出高兴的悲鸣了啊!
因为没办法了 我就去找麻衣酱帮忙
麻衣酱 能帮我去买回来吗
(我回去了)
啊啊 竟然回去了
一声不吭就这么回去了啊!
一如既往的麻衣自我步调啊!
麻衣酱的调子
麻衣步调啊!
应该是my pace，但是麻衣的发音是mai日文发音跟my差不多，就变成这个冷笑话
然后 看到那封信的佑子
你还记得你说了什么吗
是神之恶作剧吗
是恶魔之陷阱吗
就是恶魔的陷阱啊!
当你们踏进我房门的那一刻
姐就陷入恶魔陷阱里面了啊!
这么说着 佑子你又……
完全意义不明好吧!
啊 那个啊……
你闭嘴 不想听你的狡辩
你个榆木笨脑袋!
不 不 不 所以说啊……
所以个花生啊!
你个花生白痴!
所以说…… 这个啊
所以来所有去的
真…是的…
原谅你的风信子…
再一次给我那美妙的爱情吧
あの素晴らしい愛をもう一度
在那个以生命起誓的日子
命かけてと 誓った日から
留下了一段美妙的回忆
すてきな想い出 残してきたのに
那时 我们看见那朵花
あの時 同じ花を見て
两人同时说着好美啊
美しいと言った二人の
如今那时的心有灵犀已不复存在
心と心が 今はもう通わない
再一次给我那美妙的爱情吧
あの素晴らしい愛をもう一度
大家好 我是水原梦之领航者
漫画原稿专用纸
现在开始 挺起胸膛
堂堂正正的绘制自己的梦想 放入邮箱
下一集日常 第21话
不要气馁 继续投稿吧!