我们把他带来了
进来
哎呀 哎呀 阿尔贝尔托王
德尔福 你到底想干什么
只是想与您共进晚餐而已
啊 真是遗憾啊 没有预订您的晚餐
制住他
是
你果然是冲着这个来的吗
那么 也差不多该和我们可爱的公主殿下 结束这捉迷藏游戏了
阿尔贝尔托王哟
不 阿尔贝尔托
找到了吗
不 还没有
我去那边找找
听好 小的们 我们的目标是木方块 现在还别杀掉公主
德尔福 你以为做了这种事还能得到宽恕吗
宽恕？ 有谁会来审判我呢
阿尔贝尔托 这里已经没有一个你的同伴了哦
你所策划的这此地球之旅 对我来说正是最好的机会
除了王和公主之外 其余的人都是我的部下
德尔福 为什么你要背叛我
话不要说得这么难听嘛 阿尔贝尔托
我可是很感激你的
你把身为孤儿的我抚养成人 还任命我为王国的指挥官
那你为什么还要背叛
你以为我长这么大就没有一点野心吗
这可是神所下的正当的审判啊 阿尔贝尔托
德尔福大人
我们找到公主了
帽檐里 ONE FOR ALL ALL FOR ONE
OK 我马上过去
就是这么回事 您也差不多可以想想临终遗言了 阿尔贝尔托王
你这叛徒
你们要干什么 不知道自己的身份吗
哎呀 哎呀 丝达拉公主 近来过的好吗
德尔福 你这混蛋知道自己在干什么吗
您的口气还是一如既往的粗俗呢
我当然是明白的 只要得到阿尔贝尔托王的木方块和公主的木方块
就能唤醒古代兵器
没错 我就将成为菲茵王国的新国王
这里没有谁站在你这边的 你已经无路可逃了
老老实实地把它交出来…
吧
死…死了
公主 来玩吧 公主 来玩吧×N
你们这群混蛋
恨人可是很累人的啊！
好 带我去父亲大人那儿
木方块 公主应该是好好拿着的才对
不 难道说
这意味着我可以成为国王了？
不 冷静 先来一根
在度过了12年平凡的士兵生涯之后 本以为就会如此了此余生
可曾想 会有如此机会从天而降
算了吧
我就算当了国王也不知道干啥
即使集齐了方块也不知道古代兵器的唤醒方法
烫
NO！！！
大家早上好
(super jumbo 超级巨无霸)
太好了 太好了 太好了
彩
票
美绪酱 我买彩票中了三等奖 有10万円诶
不会吧
你来请客吧
怎么办 买什么啊 干脆买套房子得了
佑子 这是去年的彩票
时间 早了 12*4 （那不应该是4年前吗）
彩票没那么好中的啦
礼
物
不用 你不要再安慰我了
而且 今天是佑子的生日吧 给你
不会吧 生日礼物吗 谢谢你
我可以打开吗
正好家里有这个 也不是什么贵重的东西
没关系 你有这份心意我就很高兴了
里面有章鱼和芥末 章鱼芥末
樱井老师
早上好 高崎老师
早上好
您能不能帮我劝劝相生那家伙呢
就她没交作业了
对不起
要是有人一下打醒她我真是谢天谢地了
对不起 我会和相生同学说的
我第一节还有课
拜托您了
我先走了
对不起
您没事吧
茶没烫着您吧
没事 我不怕烫的
保护欲爆增啊
从出生到现在 我已经走过了26年大好光阴
对于跟女人没有半毛钱缘分的我来说
樱井老师她
就好像一颗不经意间从地里冒出的春笋一样
啊 不行不行
作为教育者 是绝对不能把恋爱感情带进工作场合的
给我振作一点 高崎学
啊 东西忘带了吗
樱井老师
你把点名册 落在办公室了
对不起 高崎老师
不过 我的点名册是这个的说
高崎老师 你要把我的点名册拿到哪里去啊
对…对不起
那么… 我先走一步啦
真想邀她去猎香菇啊
不应该是猎松茸么
话说樱井老师她现在 有没有男朋友啊
看她没戴戒指 应该是没结婚的
那么 这意味着我还是有机会的吗
喜欢的音乐是什么？
喜欢的动物是什么？
喜欢的运动是什么？
喜欢的野菜呢？
哇 我在乱想些什么有的没的啊！
不纯洁 太不纯洁啦 高崎学
这样下去就不能在学生面前成为起表率的好老师了啊
哦 高崎老师
你是在为学生的事情而烦恼吗
但是 就算问她喜欢吃什么也没什么关系吧
樱井老师喜欢吃什么呢？
那个… 我不挑食的哦
哈哈 是这样吗
香菇怎么样？
任君烧煮 味道都很不错呢
这样啊…
那炸着吃怎么样
炸着吃当然也完全没问题
还可以炸着吃哇
好嘞 行得通
放轻松 要显得自然些 高崎学
（墙上的海报）下吧 围棋 踢吧 足球
就当是跟家里的保姆在说话一样 自然一点
樱井老师
是 请问有什么事呀
对不起 今天叫住你好几次了
请问你现在有在交往着的男朋友吗
我在说毛啊！
笨蛋 我绝对是个蠢货啊
我是白痴吗！
是 我现在没有男朋友哦
没有哦 没有哦…
春笋遍地开花啊！
那个… 高崎老师
啊 那个… 抱歉我问了些失礼的问题
结果好万事好
樱井老师 第一节课要加油哦
是 高崎老师你也要加油哦
好嘞
那么 不好意思
我先走一步啦
高崎老师你也要加油哦×3
哦～ 你还真是老实的想什么说什么啊
瑞士标准
等等… 那个…请把镰刀还给我
我不拿它去典当的话 没钱吃东西会死的啦
惨啦有河！
太好啦
请还给我～
用飞的你赖皮呀！
先出石头
再出布
一二三四准备好 石头剪子布
啊 终于赢啦
我按
谢谢～
不只是这样的！
内有那帕假鸟装饰……
明天的天气是…
miracle peach 神奇桃子
不知大家有否看过《不良仔与眼镜妹》 这段话很像里面男主看的巨乳猎人小桃子变身时的话
好戏才刚刚开始
想
像
现在让我来猜猜美绪酱脑袋里完全没在想的事吧
（墙上的海报）椰奶椰浆 nata de coco
什么什么？
すちゃらかOL旅日記
出自東京 くりから堂  2009年出版 当时是畅销作,出过游戏，ms是じゃあなんでお椀にファイナルラブド Remix。里面也有围棋足球…… 据某揭示版上留言,最终结局是句 我们的围棋足球之战才刚刚开始！（情报就是以上,请自行yy，如果有错欢迎各位考据党指正）
差一点点哦
美绪酱 麻衣酱电车已经来啦 快点
等… 喂…
好的… 总算…安全上垒
噗… 就你一个人赶上了
再见
selamat tingel 印尼语再见
吃什么好呢
来 请尽情享用吧
请给我份青花鱼寿司
好嘞 马上就来
请尽情享用
请给我一个金枪鱼卷和鱼鳍肉寿司
我要一个海胆的
青花鱼寿司和…
噗 忘记啦～
忘…记了…你妹啊
啊 你好
哎… 你好
那个… 请问有什么事吗
这个嘛…
住…住手
从刚才开始就这样了 你到底想干什么呀
呀～ 就是觉得很奇怪看起来很好玩的样子
才…才没有很奇怪呢
这很常见的说
就算是发条也可以当做装饰品的说…
呐呐 这个你是怎么做的啊
呐呐 告诉姐姐嘛～
请还给我
告诉姐嘛
请你还给我
好 就这样吧
拜
为什么！
抱歉抱歉 开玩笑啦
开什么玩笑嘛 快还给我啦
在那边
在包里
回答正确
接下来 第二个问题
健太的妈妈买了10个苹果
妈妈吃了3个 剩下的苹果给了邻居由美子4个
问 你的手臂在哪里
在包里啦…
好厉害 又是完全正确
那就请赶紧还给我吧
接下来是最后的问题
如果回答正确 就能得到手臂作为奖赏哦
那本来就是我的手臂嘛
难道你不想要手臂吗
想要
那么请听题
请说十遍「包」
包 包 包 包 包
好了 画画的时候放在下面的是什么
包（kaban）…不对 是画板(gaban)
错咯
正解为「纸」
诶？ 怎么这样 太欺负人了
开玩笑啦 开玩笑
拜托不要再跟着我了
知道了知道了 抱歉啊
取下来了
取下来啦
取~下~来~了~
美绪
一起回去吧
老姐你从大学回来了啊
刚才碰到了个很有趣的人
什么人
手臂能取下来 还装着发条哦
那是什么啊…
居然还有这样的人哦
无奇不有啊
一言以概
「哦 看起来还挺帅的嘛」
pose帝 我能行
名乃 要扔了哦
好
小鬼就是小鬼 也就这点水平了
赢啦
我输了
搞什么啊这两个家伙
这也是玩棒球？
阪本 我刚才得几分
什么？！
博士我要扔了
好~
都还没投好吧
想要爷小命哇…
阪本先生 博士刚才得几分啊
你也来这套啊
又开始挥棒了
下一个 换你了
为什么是我啊
爷的小肉爪要如何握棒啊！
真是的 你把我小肉爪当变形金刚啊
明明常玩弄人家的小肉球
所以说你们小鬼啊…
moe
是这样的 因为只有你们两个的话太危险了 我才在一边看着的
我可没打算跟你们一起玩
你们就先从接球开始练习吧
好的 好的 监督
监督
监督 棒球手套只有一个
你就算空手也没问题吧
监督 棒球手套戴不牢
你刚有好好地戴在左手的啊
监督
你们真是群问题队员啊
博士 要来了哦
放马过来吧
啊 真是的 到底跑哪儿去了呢
然后啊 就被老师教训了
我就知道
同感
麻衣酱也是这么想的吗
可是也没必要做到那个份上啊
也是呢 可是以后可要注意点呐
嗯嗯 因为不知道以后会发生什么事呢
多谢了
啊 Gentleman
就是这么回事 麻衣酱下次要再借我哦
嗯
太好了
那就是老姐说过的女孩子吗
不愧是我的朋友啊
生日礼物
清早起床 洗脸漱口
朝起きて　顔みがいて
转眼就到十点钟
さっとゆま午後十時
今天也是笑语连连呢
今日もたくさん　笑ったな
我心中小鹿也不安分地一直骚动
たくさんドキめいだな
跟朋友们傻笑嬉闹之时
友達ど　馬鹿見たいに さわいてる時も
眼神与你直直相视
じらじらで目が合う
这是个偶然吧
偶然だよね
我才不会说这是什么初恋的呢
初恋何で言えない
哼 人家有个性不行啊
キャラだでいいんだもん
呐 我们明天还会见面吧
ね　明日も会えるよね
把流星装入瓶中
まるたぼう　閉じるど
会变成闪闪发光的你哦
キラキラ君成れて
今天还是这么的开心
今日も楽しいかたね
啊 为什么呢
あ　どしで
会这么高兴 这么开心
嬉しいな　嬉しいな
初次躁动的这份爱恋之心
はじめまして　恋ココロ
明天 我们再见
明日まだ　会えるね
晚安了哦
お休みなさい
因为在梦中我马上又能与你相见
夢ですぐ会えるね
大家晚安
お休みなさい
我是木方块
拥有我的人就能得到古代兵器
哈哈 下回的日常 第八话
敬请期待