夏热
(售罄)
呀 好热好热
真热死人了啊
田中同学 从刚才开始你就一直在喊热
本来就很热了
你越这么说就会越觉得热啦
现在禁止说热
随你 随你啦
呀… 夏热 蒸死人了
田中将热「a tsu i」的发音和夏天「na tsu」的发音组合在一起了
暑天
真夏热呀～
吐个小槽
不过这头毛真是很烤人呀
都要烤熟了啊 爆炸头！
夏热难熬也…
这混蛋 逼劳资揍他啊
呀～ 煎熬之烤箱呀～
真是 往死里烤！
刚才瞬间顿悟
たった今　初めできついた
「我已是落入情网之人」
「恋に落ちいたのだな」
24小时 只能对你 你 你
２４時間君　君　君
「人家也无法控制的嘛」
「意識せざるをえません」
总觉得
何か
「有点」
「何か」
竟然跟你
いつも違う君と
「两人」
「二人」
瞎扯淡
ぎこちない会話
难道说
まさか
「两情相悦」
「両思い」
讨厌 人家玩单相思啦
いえ　片思い
「啊 秋波传给TA了」
「やばい　視線あっじゃだ」
「弄得人家小鹿怦怦乱撞的」
「何に何にこのドキドキ」
Shabadaba dibi duba badi yeah～
「脑袋都想不了其他事了啦」
「思考回路ぐっちゃぐちゃ混線」
daba dibi dubi yeah～
「人家这可是初体验哦」
「こんなこと　初めてだよ」
「是哪儿搭错线了呢」
「熱でもあるのかな」
胸口飞奔而出的爱恋之心
急転直下 いらっしゃった恋心
「脸突然烧成红猴子屁股了」
「あっちゅうま　顔発火で　まっかっか」
抖 抖 抖 抖你妹啊笨爪子
ばば　バカの手がふるえるぞ
「莫非这就是传说中的恋爱」
「これが　俗に言う恋なの」
折 折 折 折翼的对话咱伤不起
やややちゃた会話は噛みまくり
「尴尬沉默场合之能默念iou」
「気まずい沈默 マミムメモ」
你的 你的 心声说给我听啦
きみの　きみの気持ち知りたいよ
蛋 蛋 蛋 淡定不能的单相思
かかか　カカタオモイ
初恋
「日常的上学路」
「いつもの通学路」
闪闪亮亮
ピカピカ光る
「我已坠入爱河」
「I DO FALL IN LOVE」
给我翅膀冲出宇宙
空も飛べそうさ
蛋 蛋 蛋 淡定不能相思
かかか　カカタオモイ
阳光灿烂呀～
今天这一切看起来都如此耀眼闪亮啊
空气也是 人也是
即使…
这教室都闪闪发亮啊
要说为什么的话…
当然是因为姐今天把作业全搞定了呀～
跟美绪酱炫耀一下～
作业本…
玩捉迷藏呢…
姐小时候玩丢过啊…
娘亲的忘带了呀！
不不不不 必须的不可能啊
我好不容易 破天荒的写那么一次作业呀
为喵 为喵没天理啊？！
为喵这个时候给我玩神隐？！
嘛 再抄一份不就好了嘛
美绪酱～
等会…
不对…
有情况啊！
今天的作业
是卷子呀！
肿么会…
怎么了 佑子
一大早就吵吵闹闹的
我把… 作业忘了…
先正内心祈祷 E·T的大举进攻
你呀 又忘做了吗
别小看我！ 我只是做了忘带了呀！
不… 我没有小看你啦
昨天的作业是国语的卷子不是吗
说不定是夹在哪里了吧
再好好找找看吧？
刚才我也翻了很多遍了的说
肯定是…
大勒个福啊！
大福展销会算毛线啊！
什么嘛… 鬼展销会…
好啦好啦…
等等啦 佑子
我去找找讲桌 说不定那里有卷子呢
天使之音啊 真的有吗～
大福亡我啊！
可恶 魂淡！
魂淡呀！
你要回去取吗？ 来不及了呀
就算如此我也…
前往！
好啦 要上课了哦
快回到座位上去
口头禅
骨碌骨碌骨碌骨碌…
我转 我旋转 转起来吧～
旋转凉棚 转起来吧
又被罚站走廊了…
为什么我会陷入这个忘带作业的轮回地狱呢
而今天 竟然做了作业都能给忘带
老天爷个傻瓜笨蛋
表气馁！
名片
阪本
嗯?
请收下我的名片
博士
这是在玩哪出…
我该拿这玩意儿干喵…
你到底在闹哪出啊！
爷这次要汗给流死吗！
运动苏打水 H苏打（新商品） 醋苹果汁（新商品） 黑咖啡
啊 对不起…
怎么了 立花美里
哎 什…什么？
因为有新商品了 我只是在纠结要买哪个而已
唔… 这样啊
这边…
谁会听你的话啊
因为这边这个很难喝的
所以还是它旁边那个好喝一点哦
打扰了啊
我才不是 因为是你推荐的才买啊！
因为听说附近有小摊儿在摆
所以我跑来看看了
这次的目的怎么说都是射击呀
因为我只在电视上见过
所以今天真的很期待呢
话虽如此 我只带了500円呢
没问题吧…
来 玩一次500円哦
lucky～ 刚好是500円
我也没去吃炒面
就指着今天玩这个才来的呢
奖品只有牛奶糖和茄子啊
那个…
就只有这些吗
什么叫就只有这些啊
我这儿放的可都是名牌货啊
嘛…我已经把仅有的一点钱交了
怎么着也得带个东西回去呢
小妹 不能一开始就瞄准贵的哦
不然我这小摊就摆不下去了
很贵吗
要从比较容易倒的开始
说什么比较容易倒的 除了茄子不就只有牛奶糖了
好可惜
这很明显是把牛奶糖固定住了
还差几厘米就打倒了啊
小妹你打的不错哟
难道是现役的枪手或杀手13吗
放过我哦
果然这个茄子稳坐如山啊
怎么了怎么啦 摆一付废柴脸
你是认为我们店里有猫腻是吧
虽然本小店破落不堪
不过百分百元气和绝不弄虚作假可是有天朝保证书的哦
不对少坑姐 这里面没猫腻就怪了
那是毛！
等… 那里 你看看 你看！
钉子 你玩的钉子都露出来了啊
说什么天朝质保 坑姐呢
喂 你怎么不说话了
话说有你这样做生意的吗
刚才你还元气爆棚的啊
看你这样 牛奶糖肯定也是做了手脚的
你装睡也没半颗糖给你！
还剩一发啊 我到底射哪个啊
不要再来了
你倒打一耙啊
帅气与智慧并存
美绪酱
我来了哦
接得好！
Oh！ Super Ball
帅气与智慧并存
可恶 差一点啊
NO
Oh Slipstream
Slipstream是因高速运动背部产生的低气压
武藏兔（兔子日文本是ウサコ，这里写的是ムサコ）
谢谢
好久没来游乐园了 真开心啊
来玩一趟真值了
我想喝果汁了 把钱包给我
对了 你的也放在我这里了
抱歉 如果我自己拿着的话弄丢性极高啊
确实是
不会吧
钱包勒
我不可能犯跟佑子同等级错误的啊
我记得应该是在这里面的…
好像只有佑子的钱包不见了
去失物招领处看看也许能找到
里面有多少钱
4016日元
一毛都记得清楚啊
有没有一个茶色的钱包 里面有一块蛇皮
有人捡到送过来了
太好了 拿回来了
是啊 我还以为今天就这么玩完儿了呢
现在广播寻人
那个穿着什么短裤和印这什么的上衣 还戴着什么帽子的女孩
你妈妈正在找你
如果有人看到 请把她送到迷路儿童中心来
我超级怕鬼屋的啊
鬼啊
(武藏男)
要拍咯
总共三个 打包是吗？
啊 不好意思
请给我这个和这个还有这个
抱歉 能否请您说出名字呢？
我叫樱井
啊 不是这个意思
对了 抱歉
泉 我叫樱井泉
不是的 不是要您报名
从小就经常有人说我姓和名听起来都像姓氏呢
那个… 我指的是商品的名字
(永久的滴溜咖啡)
诶？商品名是指…
不好意思 我不太清楚
那个 真是抱歉...
家庭餐馆
啊 真好吃
筷
架
吃饱了吃饱了 接下来就是等待甜点的隆重登场
是呀
那我也来折
折好了
我也折好了
哇 好厉害 不愧是麻衣酱
佑子呢？折好了吗？
纸鹤
名乃 快看快看 锵锵
博士也试着戴上了
和名乃是成对的 我们两个是一样了哦
是呀
博士今天是名乃
所以绝对不可以叫我博士哟
我知道了 名乃酱
三秒钟热度啊
博士 你已经放弃了吗？
名乃 你刚才叫我博士了
因为你已经取下发条了嘛
这只是稍事休息
博士今天是名乃
我知道了
博士 啊 不
名乃酱 要不要来玩游戏？
什么游戏？
博士是我 而我是博士 角色对换游戏
我要玩
那么博士 啊 不
名乃酱装上发条吧
还有 因为我是博士 所以去下我的发条吧
这不行
呐呐 我们要玩什么？玩樽田吗？
樽田:在江户时代，以樽酒交换土地 因江户时代农民不堪税负和贫瘠的土地、寥寥无几的收成，以樽酒将土地置换给他人。
啊 零食真好吃
这是我珍藏的零食呀
因为 现在…我是博士
完全意义不明啊
博士变成名乃名乃变成博士所以可以吃零食的话
那么名乃还是当名乃好了的说
螃蟹
那么我还是继续做我的名乃
去买晚餐用的菜吧
啊 博士也要去
不会帮你买零食的
我要买甜巧克力和草莓果汁
不能买
我要买
不买
喂 别忘了我的晚餐
（我就要甜巧克力和草莓果汁嘛 名乃）
东云一家 今天仍旧风平浪静
休闲游戏
真好吃！ 汉堡！
(诚招打工人员)
<广告 诚招时间轴 后期人员>
从现在开始谁说英文就输了
OK
啊 刚才美绪酱说了英文
因为你没有喊Start所以我是Safe的
那就在说Start之前狂说英文吧
你懂几个英文啊？
OK
一言以概
(碳酸饮料 有马苹果酒)
碳酸饮料的气泡刺激感官
给人以清醒的感觉
我睡着了
哎呀 亲吻还没到 睡美人就先醒了啊
为什么？
你问我为什么…
清早起床 洗脸漱口
朝起きて　歯を磨いて
转眼就到十点钟
あっとゆま午後十時
今天也是笑语连连呢
今日もたくさん　笑ったなぁ
我心中小鹿也不安分地一直骚动
たくさんドキめいだなぁ
跟朋友们傻笑嬉闹之时
友達ど　馬鹿見たいに 骚いでる時にも
眼神与你直直相视
チラチラって目が合う
这是个偶然吧
偶然だよね
我才不会说这是什么初恋的呢
初恋何で言えない
哼 人家想有个性不行啊
キャラじゃないんだもんっ
呐 我们明天还会见面吧
ねぇ　明日も会えるよね
每当闭上双眼
まぶたを　閉じるど
脑中浮现的都是闪亮的你
キラキラ　君だらけ
今天还是这么的开心
今日も楽しいかったね
啊 因为我是恋爱中的少女吧
あ　恋してんだなぁ
会这么高兴 这么开心
嬉しいな　嬉しいな
初次躁动的这份爱恋之心
はじめまして　恋ココロ
明天 我们再见
明日まだ　会えるね
晚安了哦
お休みなさい
因为在梦中我马上又能与你相见
夢ですぐ会えるね
大家晚安
お休みなさい
欢迎回来 我的主人
我是苹果酒喵
在我的气泡中加入能让饮料变好喝的咒语~喵
下集的日常是第13话
敬请期待