名乃 名乃 名乃
名乃
是
名乃 名乃
名乃
是 是
的
喵
名乃
你看 你看
我是博士的喵
阪本也来看看嘛
博士
你这样子应该就叫——
萌！
我是博士的喵
好萌
太萌了
我喵博士的喵喵
好萌
东云一家今天仍旧平静安详
刚才瞬间顿悟
たった今　初めできついた
「我已是落入情网之人」
「恋に落ちいたのだな」
24小时 只能对你 你 你
２４時間君　君　君
「人家也无法控制的嘛」
「意識せざるをえません」
总觉得
何か
「有点」
「何か」
竟然跟你
いつも違う君と
「两人」
「二人」
瞎扯淡
ぎこちない会話
难道说
まさか
「两情相悦」
「両思い」
讨厌 人家玩单相思啦
いえ　片思い
「啊 秋波传给TA了」
「やばい　視線あっじゃだ」
「弄得人家小鹿怦怦乱撞的」
「何に何にこのドキドキ」
Shabadaba dibi duba badi yeah～
「脑袋都想不了其他事了啦」
「思考回路ぐっちゃぐちゃ混線」
daba dibi dubi yeah～
「人家这可是初体验哦」
「こんなこと　初めてだよ」
「是哪儿搭错线了呢」
「熱でもあるのかな」
胸口飞奔而出的爱恋之心
急転直下 いらっしゃった恋心
「脸突然烧成红猴子屁股了」
「あっちゅうま　顔発火で　まっかっか」
抖 抖 抖 抖你妹啊笨爪子
ばば　バカの手がふるえるぞ
「莫非这就是传说中的恋爱」
「これが　俗に言う恋なの」
折 折 折 折翼的对话咱伤不起
やややちゃた会話は噛みまくり
「尴尬沉默场合之能默念iou」
「気まずい沈默 マミムメモ」
你的 你的 心声说给我听啦
きみの　きみの気持ち知りたいよ
蛋 蛋 蛋 淡定不能的单相思
かかか　カカタオモイ
初恋
「日常的上学路」
「いつもの通学路」
闪闪亮亮
ピカピカ光る
「我已坠入爱河」
「I DO FALL IN LOVE」
给我翅膀冲出宇宙
空も飛べそうさ
蛋 蛋 蛋 淡定不能相思
かかか　カカタオモイ
地球为什么是圆的
火箭为什么会飞
为什么磁铁会互相吸引
这世上的一切都可以用科学来证明
(墓碑)
世间所传的死后的世界
幽灵怪谈之类的灵异现象
那种让人听起来就犯困的东西
是不可能存在的
即使有 也是不该存在于这世上东西
也就是说
巫婆是绝不可信的
我利用假日 现在走在步行8小时才能到达的恐山小路上
随着山顶的临近 心脏越跳越快
巫婆真的存在吗
如果有的话她在哪儿
是一个人住在这里吗 还是…
(巫婆)
找到了
好
快快来令其开始召唤吧
打扰一下
什么事
请帮我召唤肥皂
好的
你好 我是肥皂
啊 啊 啊 by text by text 叽叽叽
※于是译者也凌乱了※
这乱弹琴的感觉是啥！
难道说真的有叫肥皂的人？
test test 叽叽叽叽 肥皂肥皂肥皂 test
不 一定要淡定
不断提问的话 一定会出现纰漏的
我有个问题 圣贤的血型是什么
不知道
换个更简单明了的人物吧
那个…
信长 请帮我召唤织田信长
你请饶了我吧
居然连召都不召一下直接给拒绝了
不管怎样别人也是老人家了 召唤太多身体受不了吧
不能责怪人家
失礼了
还是回去吧
我这人无法责怪他人
光是让我明白这一点 也是一收获了
这位小哥
请付5000元
打
不
倒
翁
100分
(第二节课 THE 自习)
开始了哦 石头剪刀布
不是这样的啦 麻衣酱
刚才不是跟你说明过了吗
赢了就要打对方头的
好厉害的集中力
比打中脑袋还伤我啊
听好 跟刚才说明的一样
输了就要防御 赢了就要打对方头
(啪！)
不是刚才啦
你为喵刚刚打我啊
那个 我刚才不是赢了嘛
哪是刚才是刚刚才
我们是活在瞬间里的 我们是活在瞬间里的生物啊
那我们从头再来一次
石头剪刀布
干劲为0啊
打击 太打击了
全身心遭受重大创伤
等一下 麻衣酱
找到了
麻衣酱 你… 那个怎么在……
挖出来的
太好了 还以为是投胎转世回来的呢
把它放在这里
她好像很高兴的样子
别管那个了 我们来玩吧
来 石头剪刀布
麻衣酱 你那个…
(技术性打击)
如此…… 致命的一击
麻衣酱 犯规 不能出剪刀石头布四不象啦
用菩萨打也不行
那开始了哦
首先是石头 石头剪刀布
麻衣酱～
对对对 就是这样啊 麻衣酱
真是的 你认真起来不是做得挺好的嘛
好嘞 我们再来再来
那个 首先是…
Gascoigne: 保罗·加斯科因(Paul Gascoigne) 前英格兰国家队中场球员    1967年出生于纽卡斯尔盖茨黑德,加斯科因是一位颇具天才 个性鲜明的球员,他是英格兰足球史上最具想象力的天才.加斯科因的暴力倾向很严重
(国语综合)
(口语综合)
Goal is this 进球!
神 已经归西了
等等 为什么要打我呀
你刚才不是做的很好吗
怎么说呢…
因为不想玩了
能让我… 看看那个弥勒佛吗…
行啊
那么 我去图书馆还书去啦
要好好呆在家里看家哦
知道啦～
(冰激凌，果汁，不能吃多了哦！)
为什么名乃的达摩上只有一只眼睛呢…
对啦 要是博士给它好好的安上一颗眼睛的话
名乃说不定会表扬我呢
说不定名乃会说我可以吃一大堆零食呢
好像有点毁容了的说…
这是名乃的东西的说 怎么办呀…
啊 说不定她会生气呢
处罚博士 最近不准吃点心！
那个 这样…像这样…
你在干喵呢
阪本 怎么办呀
你看这个…
这什么呀 你在干喵呀
这不是那个小妹的东西吗
因为它少一只眼睛嘛…
真没办法 一会你就照我说的去做吧
（塔比吐槽：阿炳你好 阿炳再见）（吐槽塔比:这是喵二泉映月啊！）
我回来啦
交给你了哦
阪本
咦 阪本先生你要出门吗
博士 我回来啦
为了选想要新借的书 稍微迟了点
你在干什么呢
啊 博士你肚子怎么了
嘿嘿个什么劲儿呀
我要生了
不不不不 这种事断绝不能发生的
人家就是要生了嘛 要生了…
那个… 这是某种新游戏吗
才不是！ 我要生名乃的弟弟了
这位是弟弟
这是哪路拉二胡的啊！
瑞士标准
狐
仙
美绪酱 美绪酱
怎么了
我们来玩狐仙吧
嗯？ 那是什么呀
呜哇 美绪酱居然不知道呀
不知道呢
那 就让我来讲一下规则吧
首先在正中间画上牌坊
（牌坊：神社入口处的大门，用以表示神域）
然后标上「是」和「否」还有五十音图
准备好这样一张纸
每个地区说法都不同
有些地方说最好在上面放块油豆腐
我们现在就怎么着简单怎么玩吧
嗯
那么 为了让狐仙能进来
我们先把门打开
然后把这个十円硬币放到牌坊那儿
然后两个人一起把手指放上去
然后开始提问
谁谁谁的秘密啦
谁谁喜欢的人啦 有什么烦恼啊 之类的
嗯
这样的话 我们什么都不要做
十円硬币就会嗖的动起来 告诉我们答案哦
是吗
是啊 很厉害吧
但是也有一些禁忌
首先就是不能一个人玩
还有不能以玩笑的心情来玩
不然的话 会被附身的哦
哦…
还有就是中途突然断掉的话也会被附身的
一定要注意哦…
酱紫啊
就这么一个感觉
也是个稍微有点小危险的游戏
嘛 总之先来试试看吧
我就不用了
肿么…这样…
那个… 那么今天的课就到此为止
明天会有小测验 大家一定要好好复习哦
哎 延期啦延期
你就算再怎么延期结果都一样吧
英语小测验
可能吧
樱井老师
啊 相生同学 什么事呀
我有想要请教的地方…
啊 什么事啊
那个 是关于上一次做的试卷
那个 这个是啥？
那个 这个嘛
应该填fly哦
啊不 我不是要问正确答案啦
这个看起来像米哈拉布一样快要消失的东西 是老师画的吗
mihrab:壁龛在寺內装饰华丽称为米哈拉布Mihrab 用途是指示圣城麦加的方向·宣礼塔米哈拉布（此处翻译非确定性答案）
是…
我想着如果有插画的话
考试也会变得柔和些了吧 之类的…
老师你画的画真的很搞笑呢
对不起 我画画水平很差
看起来很难懂吧
对了
那么老师 下次就用我画的画吧
我会画一个超帅的给你哦
好的
啊 美绪酱
那个那个 我的画会被用在考试卷上哦
哎？ 为什么啊
老师说可以采用哦
美绪酱现在画的话说不定也全部都会被采用哦
先不说被采用 直奔全被采用的主题啊
咦 你不画吗
嗯 我就不用啦
不用管我 我还得把这个还回去呢
啊啦 这样吗
那么 就让我画上一个帅男吧
嘿嘿嘿
大概就是这种感觉吧 啊嘿～
哇 真的好帅呢
相生同学 你画画的真好呢
我好崇拜你呀
这种程度的话我还是可以的 开玩笑啦
顺带一提 名字就叫做五月雨·乔治吧
哇～ 越发的帅的掉渣了呢
这货也能算帅？！
稍等一下 两位
要说帅的话应该是……
这样才对吧！
(吵死了)
呜哇 好厉害 好像漫画一样呢
长野原同学 你有在画漫画吗
啊不 只是偶尔画那么一点点…
好厉害～ 下次也让我看看吧
啊 这个嘛 稍微有点…
哎 不可以吗
我想看 请让我看看吧
哎 啊… 但是
稍微借我用用
我画的更帅才对
你这不是照抄我的嘛
我才没有照抄你的
你就是抄我的！
你才是山寨我的勒
你就承认了吧
哇 好帅
画成什么样都行吗
那 这种的怎么样
眼镜男
这种又酷又帅气的感觉
不论在哪个时代都是女性憧憬的对象
啊 眼镜男啊
是因为眼睛不好吗
戴隐形眼镜就好了嘛
这些家伙们根本什么都不懂！
那 我就画这样的
眼镜架到耳朵下面啦喂！
话说 这不也是在抄我的吗
才不是 我这是太阳镜
哇 好帅
啥货你都全盘接收啊！
那 这个怎么样
执事
从迎接到红茶等一系列的服务
让你享受大小姐级的待遇
尽情的接受大吉岭的魔法治愈吧！
又是眼镜男啊
对不起 我不是很懂…
都已经忠告过你戴隐形就好了啦
美绪酱还真是不明白呢
那个呀 说到真正的帅哥…
应该是这种感觉
呀！ 整一个漂浮的啊！
等一下
这居然还是飞奔着的机车？！
哇 看起来跑的很快 真帅呢
开个喵国际玩笑！
所谓帅哥
所谓的帅啊
从常识上来说… 以正常思维来考虑的话…
所谓帅哥
就是指的这样的啊！
嘿
完了…
开玩笑的啦
15:40 1年纪Q班讲台前 长野原美绪 DOWN
一言以概
伴随着爵士音乐诞生之作
早上好
大师 早上好
师你妹啊
那么现在开始发早晨小测验的题目 请传一下
真完了 本来画画的事想保密的
没想到居然画了那样的画
不过虽然暴走了
但是到那程度就止住了也算是不幸中的万幸了
勉勉强强就这样吧
不过这两天肯定是要被佑子笑个够了
不行不行 不要泄气 要向前看
嘿
美绪大师 快点啊
那么开始吧
美绪大师
清早起床 洗脸漱口
朝起きて　顔みがいて
转眼就到十点钟
さっとゆま午後十時
今天也是笑语连连呢
今日もたくさん　笑ったな
我心中小鹿也不安分地一直骚动
たくさんドキめいだな
跟朋友们傻笑嬉闹之时
友達ど　馬鹿見たいに さわいてる時も
眼神与你直直相视
じらじらで目が合う
这是个偶然吧
偶然だよね
我才不会说这是什么初恋的呢
初恋何で言えない
哼 人家有个性不行啊
キャラだでいいんだもん
呐 我们明天还会见面吧
ね　明日も会えるよね
把流星装入瓶中
まるたぼう　閉じるど
会变成闪闪发光的你哦
キラキラ君成れて
今天还是这么的开心
今日も楽しいかたね
啊 为什么呢
あ　どしで
会这么高兴 这么开心
嬉しいな　嬉しいな
初次躁动的这份爱恋之心
はじめまして　恋ココロ
明天 我们再见
明日まだ　会えるね
晚安了哦
お休みなさい
因为在梦中我马上又能与你相见
夢ですぐ会えるね
大家晚安
お休みなさい
嘿 咻 痛痛痛
第一次用拟声词呢
呼噜噜 嘟噜噜 不是人们常用的日语呢
因为它本身就不是日语！
下回 日常第六话
敬请期待