我们也上吧 红绪
嗯
茧良和清弦为我们开辟了前路
接下来轮到我们表现
你能感觉到吗？红绪
虽然极少不过有咒力在泄漏
嗯 它身上的某个部位存在着弱点
共鸣
不曾相信命运 逃避着现实
運命なんて信じてないと  目をそらしてた
所有无形之物 全都脆弱易碎
形のないものはそう  全て壊れやすくて
你一言不发 注视我的内心
君は何も言わず見つめてた  この胸の中
将它轻轻捧在手心 不让它破碎
そっと手を伸ばして包んだ  壊れないように
You know what time is it!
You know what time is it
不断涌溢的Wannabes
溢れ出してく Wannabes
这就是艺术 邪魔歪道Border less
それが芸術 外道 border less
无声靠近
音も立てずに近づき
无论多少Brave Song 也Let Rest in Peace
幾ら Brave Songでも  Let rest in peace
现在这种触感
触れていた感覚が今
让二人合一 心神同步
二つを一つに  シンクロさせる
Blast away！
Baby,don't be afraid
每当这两束光芒
二つの光が
You'll feel your pain
Blast away！
Someone there to heal me
重合之时
重なり合う度に
所有的痛楚与眼泪
痛みも涙も全て
即使受伤 不断受伤
傷つけて傷つきながら
Slashing with your blade
朝着同一个未来 放射光芒
一つの未来へ輝き続けてく
双星心动
不好 明明时间所剩无几 污秽还是层出不穷
这帮家伙 完全是暗无的傀儡呢
仅仅是为妨碍我们的仪式而诞生的么
真是可悲
忍不住想同情他们啊
这已经不是单纯的「阻碍」了
也是说完全被算计了
那么我们也只能尽力而为了
之后的事就拜托你们了 双星的两位
刚才那下很危险呢
如果没用共鸣强化结界的话
我们亳无疑问已经被打倒了
实在不想再中一发了
根据来灾先观的判断
距离下次发射的时间··
大概还有1分钟
还有 那个眼球是这个巨大污秽的咒力中核
那么 只要打爆那颗眼球
能祓除这个巨大污秽
来了么
没时间了
用共鸣一口气……
辘轳？
找到了 咒力的泄漏点
那里好像果然是弱点呢
多亏你的灵机一动 让我找到了那个位置
我就知道你能领会
找到突破口
嗯
接下来 两个人一起……
是啊
能行的
只要跟这个人在一起
任何困难都能跨过去
上吧
焰刃
红断
伤口……？
红绪
我没事
明明没有球根 伤口还是愈合了
也是说它依然能从别处获取咒力
它到底是从哪里得到这么大量的咒力的
看来 没多少时间了呢
唵……
重新开始 六壬神课之仪式
意思是让我们赶紧清理掉这帮家伙么
合体巨大化也就代表着……
不会再继续增殖下去了
给我净化吧
我们要守护鸣神町……
守护双星啊！！
居然费了这么多功夫……
重头戏 现在才要开始
挂介麻久母畏伎
伊邪那岐大神
筑紫乃日向乃橘小户乃 阿波岐原尔
楔祓闭给比志时尔 生里坐世留祓芹乃大神等
咒力耗尽了？
为了补充咒力而回去了吗？
快看 辘轳
它们正在从空气中吸收咒力？
嗯 那家伙正在用触手拱命吸收若“
由我们和它自己释放到空气中的咒力
那是现在的它的咒力来源么
那么 为了吸收咒力
它应该需要不短的时间
如果想要重创它
现在就是个机会么
它回到上面补充咒力 最少也要5分钟
只要在那之前飞上云端对它进行攻击的话
去得了吗？
必须去 无论如何都必须去
虽然没有富土山那么高
但至少有晴空塔的3 4倍哦
2分钟 能上去
太慢了
1分钟就行
来比一比吧
那么……
GO
还要垂死挣扎
这里由我来
趁现在快走
你要赶紧追上来啊
你没事吧？
我没事
我不会认输的
可恶
我要让鸣神町恢复原样
我想看到红绪在平时的那家和点心店狂吃萩饼啊！
我也要夺回和平 让辘轳尽情吃我亲手做的咖喱
那算什么惩罚游戏啊
别说那是惩罚啊
那么如果我赢了
要由我来做咖喱
我会赢 然后让你另眼相看
是我
辘轳
红绪
我不会让一切……在这里结束
我想听啊
辘轳在那之后
到底想要说什么
我想听啊
红绪你……
给我忘掉
抱歉
辘轳
最终还是成功了呢
它在补充咒力
一口气解决掉吧
嗯
共鸣
双赫螺旋雹星群
感觉……
力量……
果然还是……
到极限了……
开始崩塌了
糟糕 这里要消失了
红绪
辘轳
别担心 我一定会保护好你
我没有……担心
我的咒力也到极限了
要忍耐到最后一刻
就是现在
得救了？
看来是了
红绪大人
黄粉？
辘轳 红绪 做得好
清弦
红绪大人您没事太好了
那个超大污秽已经消失 瘴气也一扫而空
咒力被吸走的人们也正在钡复中
但是清弦 鸣神町会怎么样？
当然是掉下去啦
说起来 现在已经开始往下掉
你说什么？
到底该怎么办？
放心吧
诸乃祸事罪秽 有良牟乎婆
祓闭给比清米给闭登 白须事乎闻食世登
恐美恐美母
白须！
十二天将正用特殊的仪式把咒力提升至极限来应付这个状况
为了让这座鸣神町平安无事地复原状
你们就休息吧
反正你们也已经遍体凌伤 只会是累赘
别开玩笑了 清弦
嗯？
没错我们还能上
红……红绪大人？
如果十二天将还在努力的话
我们也要加油
哼 随你们的便吧
但是黄粉要再借我用一阵子
诶？为为为啥啊？
为了应付突发事件 要的事太多了
啊真是的 轮胎都要爆了
红绪 你真的没问题吗？
没事 为什么这么问？
不 在刚才的战斗中
你的咒装消耗的咒力比我多得多吧
说不定是这样 不过我无所谓
现在不是休息的时候
镇上人们的情况还很危险
为此我们的同伴们都在加油
所以
嗯
但是你 在真正难受的时候会咬住下唇
诶？
刚才你就是这么做的哦
怎么会……我还是第一次知道
是吗
嗯 自己可能察觉不了呢
谢谢你
听着……让人挺开心的
没事 我们抓紧时间吧
喂 等等啊
才不等你啦
刚才 我在收音机里隐约听到了
听说这座城镇开始坠落了
我们会怎么样？到底该怎么办才好啊
总之请你们镇静
我们现在正在收集情报
各位 这座城镇正在坠落的事是真的
辘轳？
但是请不要担心
我们阴阳师之中最有能力的那些人
正在努力让我们平安回到地面上
阴阳师是指……
在传染病骚乱时用了强大力量为我们治疗的人吗？
没错
所以 请相信我们
既然是他们所说 那绝对没问题的
千晶
我们的学校被怪物袭击的时候
他们也齐心协力击败了怪物 是很厉害的人
既然这两人都这么说了
那就一定不会错的
南波同学
时机已到
十二天将啊
我收下了哦
你们的力量
怎么了？
我看到了一个小男孩
他往禁区那边去了
我确实看到了
大约5岁左右的孩子
赶紧出发吧 这里随时都有可能陷入危险
等等
你在干什么啊
我要救艾琳
艾琳？
只有艾琳还留在车子里
那个吗
辘轳
这孩子拜托你了
我去把它带过来
喂 快看那个
那是晴空塔
快到地面了 我们能得救了
等等 我这去……
辘轳
艾琳 艾琳
喂 能看到晴空塔了啊
恢复原状了
成功了 成功啊
吓死我了
艾琳
喂 别乱动啊
谢谢你
辘轳
红绪
那时我想说的话
我现在就说出来
红绪
是
我……
对你……
那是？
一切都是设计好的么
坠落了么
克里斯蒂安鲍比说过
即便失去一切 未来依然存在
所以红绪大人 就算没有亲到嘴也不可以气馁哦
不 那不是重点啦
诶？真的吗？
十二天将 堕落
啊 不 也有那个原因啦……
看吧看吧