对不起
悠斗……光……优奈……小胜……
达也……亚美……徹治……
对不起
说什么……最强的阴阳师
世界虽然被罪恶与污秽所玷污 然而仍值得人们为其奋斗
差不多该做准备了
前往东京的时间到了 红绪大人
上头突然下达通知
虽然红绪大人作为阴阳师的成长有目共睹
但是值得注意的是……
据说有另一位与红绪大人匹敌的
或者说实力更胜一筹的人被选上了
比我……更出色？
我觉得没有比你更出色的女生了！
所以希望你能跟我交往……
对不起
诶？当场否决？
我虽然不讨厌辘轳君
但是我喜欢的是成熟男士
我会努力向你的理想靠拢的
我哪里不好你直说啊
那么我倒是要问
辘轳君的优点在哪？
那个……
辘轳？
茧良
又是告白失败后的大败而逃？
真是学不乖呢 心碎碰撞练习
你说什么啊？
差不多该收手了吧
像这样随便挑个女生就发动攻势
我才不会放弃呢
书上明明写了只要恋爱人生就会改变！
就这么想改变人生吗？
比起这些我的优点在哪？
你的话一定知道吧
嗯 我想想……
随便吃什么都能大呼美味算是优点吧？
还有能把鞋子穿好……还有……
啊 你还能分清楚左右对吧？
咦？我好像反而更受伤了 咦？
这种样子也很可爱呢
诶？什么？
还给我啦
说100万遍“请还给我"
我就还给你
还给我啦
喂！！
你们怎么能以多欺少……
辘轳
还……给他
快还给……他！
给你啦我们走吧
嗯 嗯
那个……
谢谢你
怎么了？
停电？
红绪大人
这个气息 是污秽吧？
妈妈 发生什么事了？
没事的 马上就会恢复正常的
糟糕！
红绪大人 被团团包围了啊
这样下去的话 会出现牺牲者的……
不会让牺牲者……出现的
今日现世突现异象
故而 欲过犬神御门
行此敬畏拜服之礼
诚惶诚恐恳请为盼
祸野门解锁 急急如律令！
您叫我？爷爷
看看这个
这是……
“司南"竟然显示出这么强的反应··
地点在哪里？
在横滨那头
这个方位是··
我们的地区也出现了？
东南东 二里半
能麻烦你去一趟么？
明白了
笃 慎之介 要开工了
晴空城周边发生塌陷事故
就是这个
慎之介 你负责开车
笃 你在车内提前准备
让我们一到达现场就能突入祸野
是
好痛痛……
辘轳
诶？惨了
你回来的正好
今天非得带上你不可
亮悟你也真是烦人
我都说了 祓除污秽之类的事 我绝不会去干的
我说啊 你可不能搞特殊啊
来 我们走吧
我说了不去就是不去
每次都逃走
说起来他为什么会在这里啊
明明完全不修行 爷爷还特别宠他
那家伙 在2年前来到这里之前
还是个实力得到所有人认同的出色阴阳师啊
没想到那个辘轳啊……
2年前的话 那家伙还只有12岁吧
那么为什么会变得这么颓废啊
辘轳是那个……
“雏月之悲剧"的幸存者
不妙啊！
对付那种家伙 不强化防御力会死的啦
我明白
金刚符 铁块罗岩 急急如律令
不愧是你啊 辘轳 未来可期啊
包在我身上
一切的污秽 由我来……
谁要干啊 阴阳师这种事……
红绪大人！
没事
豪腕符 碎岩狮子 急急如律令
火焰符 急急如律令
绝火灰烬
红绪大人 干得漂亮
肚子……饿了
现世门 解锁……
啊 可恶
危险
还以为要死了……
啊 那个……
我说 你没事吧？
话说 多谢我吧
这是什么？地图？
你想去这个画星星的地方
“国电"是什么？
不是那个鸣神站吗？
算 算了
我来帮你带路吧
你这身制服我没见过 你是从哪来的？
你为什么不说话？
对话 麻烦……
糟糕 这里是哪里？
啊 是啊 我是迷路了啦
但归根究底是你的地图太旧……
你是本地人……不是吗？
真是的 到底从哪开始走错的啊
那个……
嗯？怎么了？
和点店？
肚子饿了吗？
那就去买啊
身无分文
只能买一个哦？
我说过一个吧？
我说过只能买一个吧？
别吃得一脸幸福的样子啊！
你到底有多 喜欢萩饼啊？
说话啊
也给我一个吧
好痛 你干什么啊
嗄~
不“嗄"你个头啊
这是用我的零花钱买的吧！
好想回家 真的好想回家
胡花 你有跟好吗？
等等 等等
你太快了啦 哥哥
话说你 为什么会从天而降？
这是？
喂！刚才的孩子们呢？
祸野门 开锁
那家伙 是阴阳师？
祸野……
起来
快起来啊 哥哥
胡花 快逃……
我不要 一起回家吧 哥哥
那家伙 是个很厉害的阴阳师啊
已经没事了
不要 不要
有这么多污秽……
豪腕符
韦驮天符
金刚符
星动读符
阴阳咒装
碎岩狮子
飞天骏脚
铠包业罗
来灾先观
急急如律令
十六夜彼岸之舞
好快 超快的
哥哥 哥哥
喂 哥哥……
没事
唵怛他蘖都纳婆嚩也婆嚩诃（佛部三昧耶真言）
哥哥 太好了
胡花
你好厉害啊
为什么你……会在这里？
还不是被你卷进来的
祸野这种鬼地方我才不想来的说
你知道祸野？
难不成你……
请你拼死保护好这两个孩孑
你没事吧？
还算没事··
如果没有施加咒装的话
刚才我就已经败了
那家伙是怎么回事？
那么大的污秽……而且强得离谱！
快带他们俩离开祸野
你怎么办？
这还用问
当然是打倒那家伙
你连那么强的污秽都能祓除吗？
不清楚……
不清楚是什么意思啊！
老实说 这么厉害的我还是第一次碰到
那么你也……
绝不能逃
因为我 是阴阳师
为了创造人们不受污秽摧残的未来
邪恶的污秽全部祓除
这就是 我的梦想
全部祓除……是什么意思……
那两位就拜托你了
居然这么硬……
但是 这点程度还难不倒我！
胧莲华之舞
我受够了 我想回家
救命 救命啊
还没完
糟糕 咒装已经……
预备的灵符已经用完了
你 为什么？
嘴上说要把污秽全部祓除
结果是这副惨样么……
明明做不到就别夸下海口了
你知道什么……
要是死了
就连萩饼都再也吃不到了哦
来了
灵符？
祓除吧……
说什么……
净化吧……
最强的阴阳师啊
邪恶的污秽 全部祓除
这就是 我的梦想
邪恶的污秽全部我来……祓除！
祓除吧……净化吧……
危险
急急如律令！
那只手臂……是什么……
来吧
所有罪孽和污秽 统统由我来祓除！
只用 一击就……
如此强大的力量……
我头一回见识到
这样的力量 只不过是诅咒而已
命中注定的两人
still
alive
so
wake
still
alive
so
wake
up
戦
場
へ
焰魔堂辘轳……
化野红绪……
果然……果然是吗
这两人正是 双星之阴阳师！
我才不会做什么阴阳师
可是却来了个奇怪的内裤男
叫我和红绪战斗？
但丁说过
只有后悔之人才能得到宽恕
双星交战
下回也要看
请看吧