送狗崽
狗妈妈生了好多可爱的狗崽
能把小狗当作家庭成员好好对待的人
请致电
本字幕由悠哈璃羽字幕社制作，仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
听好了  姬
养宠物这件事啊
翻译: 喜欢李依李的MF&univer  校对/海报: 喜欢幼女的里山  时轴: aho  后期: 燕子  压制: 55
可不是抱着随便的心态就能做好的事情
我知道哦
狗狗的心
和狗狗散步
之前爸爸给我说过
为了养狗。
所以我做了很多功课
养狗十诫  我也背下来了哦
养狗十诫？
「我的一生只有十年左右」
「所以请尽可能多的和我一起度过」
舞い上がれ  咲く花びら
飞舞吧  绽开的花瓣
つかまえて  夢の欠片
抓住吧  梦想的碎片
君が願う未来に  そう
在你期望的未来  是的
春はやってくる
春天已经到来
夕焼けの下  ブランコに乗った
夕阳之下  坐上了秋千
二つの影  空と混ざってゆく
两人的影子  与天空交融
勢いつけ  高くなるほどに
用力摇晃  越荡越高
幸せもほら  駆け上がる
幸福也随之上升
ありふれた日々
平凡的日子
素直になれないところだけ妙に
只有无法直率的那部分奇妙地
似てしまった僕ら
相似的我们
伝えたい言葉  秘密のままで
想传达的话语  继续保持着秘密
見上げた空
抬头望向了天空
風よ吹け  世界を染めて
吹吧风儿  把世界染上颜色
輝いて  君の笑顔
闪耀吧  你的笑容
怖れないで
不要害怕
その両手一杯に抱えた宇宙へ
用这双手满满地抱住了宇宙
舞い上がれ  咲く花びら
飞舞吧  绽开的花瓣
つかまえて  夢の欠片
抓住吧  梦想的碎片
君が願う未来へと  漕ぎ出して
向着你期望的未来  划出起航吧
想要狗
注：标题源自奥浩哉漫画「犬屋敷」
老师今天又是怎么了
不知为何突然提起了养狗十诫啥的
是那个吧
在爱狗人士之间被称作是「与狗狗的十个约定」
与狗狗的10个约定
1.  请在和我打好关系前明白，我的一生只有10到15年左右。离开你的身边无论何时对我而言都是
一件痛苦的事。
2.  请给我一点时间让我理解你对我的要求。
3.  请相信我。这对我来说非常重要。
4.  无论何时请不要对我发火。请不要把我关起来惩罚我。你有你的工作、娱乐和朋友。但我只有你。
5.  请向我搭话。即使我不能理解你的语言，但我能领会到其声音的含义。
6.  不管你怎样对待我，我都绝不会忘记，请记住这一点。
7.  在打我之前，请记住我虽然有着能轻易咬碎你手骨的牙齿，但我不会用它去咬你的。
8.  在训斥我不听话、固执、或是懒惰之前，请怀疑一下我是不是有什么困扰之处。可能是吃了什么东
西造成的。也有可能是在太阳下暴晒太久造成的。又或是年老后心脏衰弱造成的。
9.  在我年老的时候也请好好照顾我。你也一样会变老的。
10.  请和我一起度过艰难的时刻。请不要说什么「看不下去了」「眼不见心不烦」的话。
只要有你在我身边，无论遭遇什么事都会好受一些。请记住，我爱你。
「请向我搭话」
「即使我不能理解你的语言」
「但我能领会到其声音的含义」
这样的肯定会催人泪下吧
您要养狗吗
姬说她想养
哇  太好了
为啥你们俩这么高兴
因为  在姬去上学的时候
您肯定会把狗带来这边的吧？
独自守家什么的多可怜啊
确实如此
不如说是有环境养狗吗
要养的话  请负起责任来养
不要厌倦后就选择置之不理
一直养到最后
当然我是这么打算的
周刊少年  漫画人
注：作者名源自漫画家江口寿史
新连载!!
「白色鳄鱼」
注：白色鳄鱼本是流传在美国的一个都市传说又名「下水道的鳄鱼」  这儿是指江口寿史在漫画截稿日逼近时产生幻觉把白纸看成鳄鱼的捏他
第一回
大容量
60P
总觉得  养狗和开新连载挺像的
一开始挺好的  但要长久坚持就很难
多久才会恢复连载啊
以及  要让其结束更是难上加难
确实  一旦开始了就得照顾到最后
正因为如此我是这么想的
在未完结的作品里  没有名作
不管人气有多高  半途而废的漫画不管哪个都是垃圾
说过头了吧…
与之相比  我有着让五部连载作品完结了的傲人战绩
虽然在这之中有三个都是短命呢
别说啦
「漫画家只能干十年左右」
「所以请尽可能地对他们好点」
啥玩意  这是
漫画家的十诫  我试着做出来了
「请给漫画家寄信」
「因为没有反馈而不安  他们会泪如雨下」
漫画家和读者的10个约定
1.  漫画家只能干十年左右。所以请尽可能地对他们好点。
2.  请不要跳着看漫画。光是这样就很感谢了。
3.  请耐心地追连载。
4.  请不要忘记漫画家也是人。
5.  突然改变漫画路线是有理由的。
6.  请给漫画家寄信。因为没有反馈而不安，他们会泪如雨下。
7.  请不要骂漫画家。大家都经不起骂。
8.  连载作品长篇化了也请读下去。
9.  你还有其他的漫画可以看，但我只能画这一个。
10.  请读到最终回。并且铭记它。
不妙  要哭了
太单方面了
所以老师  狗呢
怎  怎么办…
后藤老师  您在休息么
一子老师
您有在养狗么
已经是条老狗了
我初中的时候  无论如何都想养就买来了
因为一个人在家的时候很多
可以说我是被这孩子所拯救了
是吗
姬也  没有兄弟姐妹
爸爸欢迎回来
姬  要负起责任来养哦
可以么
要像对弟弟妹妹一样的爱护哦
最喜欢爸爸了
这样啊  小姬想养狗
是的
会变得热闹起来呢
话说  这位是谁？
是我弟弟
原来不是独生子女啊
我有说过我是独生子女么
最近  有传言说一子老师在和某人幽会
真假？
真的
终于有男朋友了？
这件事有必要开个会呢
毕竟是一子老师…
肯定是被人骗了
会议中
目黑川  侦探事务所
侦探团出动了哟
是不是坏男人必须得调查下
传言说是在遛狗的途中幽会
那就是公园了
走起
好可爱啊
小孩子大都喜欢狗呢
狗狗会教人各种各样的东西
对于情操教育似乎也很好
拜拜
那俩孩子  每次我遛狗都会过来摸摸狗
那真是辛苦呢
等等哦
这么容易吸引小孩过来  不是很危险吗
是狗狗
好可爱
咦  是小姬的爸爸
穿得好像漫画家啊
小姬的爸爸是漫画家
暴露的可能性不是变高了吗
找到了
老师  请听我一言
说曹操曹操到
我看见了哦…
这只狗狗是怎么回事
好可爱
乖乖
咦  没和谁在一起么
我没看到
老师以外还有人吗
养狗的家常便饭
遛狗时  人们眼中只有狗狗
在旁边的人基本上就跟空气没区别
早上好
饲主的面孔也不会被记住
无视
虽然帮大忙了…
但总感觉心情复杂
你好  关于募集领养这件事…
送狗崽
狗妈妈生了好多可爱的狗崽
能把小狗当成家庭成员好好对待的人
请致电
对不起  全部都已经定下来了
这样吗…
没事  谢谢了
稍微  放下心来了
姬
怎么了  爸爸
你在做什么？
这是遛狗的训练哦
为了不被狗狗拉着跑
不是为了不被狗狗拉着跑
更重要的是教会狗狗不要拉着人跑哦
这样啊
话说刚刚有什么话想说吗？
没…
没事
你  你们在干什么…
肯定是在做迎接小狗的准备啦
不是  还没…
不管什么事准备工作都很重要
什么时候会来呢
其  其实…
大骗子
不是说好要养的么
为啥你们会这么悲伤哦
特别是你  那个时候不是不在场吗
芥子是之后听到这件事的
他是我们之中最期待的那个
连这些家伙都变成这样的话…
结果到最后还是我们在照顾
丈夫去公司  孩子去学校
没个老婆在家的话是养不了狗的哦
我回来了
姬？
怎么了？
欢迎回家
关于小狗  说是找到了新家
这样啊…
周末去宠物店看看其他的小狗吧
不用了
果然我们家养不了狗
毕竟只有爸爸和我
在这家里养狗的话狗狗会很可怜
所以  这样反而更好
姬…
怎么可能…养不了
即便是我们家也是可以养狗的！
我们也是能养狗的  普通家庭！
又是你
这是第三代
难得都准备了  狗却不来
至少出于安慰  把这幅画装饰起来吧
狗狗和…
小姬？
这幅画是怎么回事？
在这之前我去镰仓放原稿的时候
在仓库的角落找到了个铺满灰尘的东西
老师也能画这种画啊
日本画吧  这是
这笔触  好像在哪儿见过的…
这是最近画的吧？
署名日期写错了吧
姬
爸爸？
这孩子是怎么回事
姬说养不了的话
那就爸爸一人来养咯
不  不可能啦
只让爸爸一个人养  我也来帮忙吧
该怎么办好呢
是吧  第四代
第四代？
姬  会感冒的上床和爸爸一起睡吧
我要在这儿和狗狗一起睡
狗狗也带回来了  好啦听话
我睡觉翻身会打到人哦
爸爸与女儿的10个约定
「爸爸只能陪女儿一起睡到十岁左右」
「所以睡的时候请尽可能的黏着爸爸」
姬
爸爸…
好可爱
老师  这只小狗的名字叫什么呢
我还没想好
不快点给它取个名字也太可怜了
我来给它取名字吧
为什么你来取啊
话说回来
这幅画  是谁带到这里来的
也没必要这么责备我吧
真是乱搞
这不挺好的一幅画吗
姬画得这么可爱
原来老师您也会画这样的画啊
这幅画中的少女并不是姬
诶  那是谁呢
这是  姬的妈妈小时候的样子
画这幅画的人则是她的父亲
姬的妈妈小时候的样子
真是一模一样
姬的爷爷…
那不就是…
然后  同在这幅画上的狗狗
则是这家伙的祖先
从画上的狗狗数起来
它已经是第四代了
母亲养的狗狗的子孙
历经千万山水来到了女儿的身旁
感觉就像是已注定好的家谱一样
虽然很不甘
但这的确是一幅不错的画
虽然作者就是个垃圾
母女的继承人
你说对吧
家谱啊  漫画家之中好像也有这个
就像谁是谁的助手那样
要是在师傅手下干的时间长了
自己的画就和师傅的有些像了
所以也就能够知道这人是谁的助手
你看那不懂行的人又在胡说些什么了
是的呢
不就是这样的吗
并不是助手的画像师傅的画
而是那是助手自己本身的画
我根本听不懂你在说些什么
你的意思是老师不画了全都助手画是吗
并不是这样
只是
会有些「风格」上相像
风格？
背景
既然涉及到众多的工作
路人
效果线
网点
发色光泽
那么恐怕原稿的十分之七都出自于助手之手
助手画的
老师画的
完成的原稿
也就是说
如果按照自己工作时的画法画下去
自己的画风也会同化成那样
失望
是…这样吗
看上去你很不情愿嘛
没有  没这回事
你也不用担心
也就是最开始相似  等过几年
助手
老师
进步
退步
师傅的画就会变差
不同水平
弟子的画就变好了
对  对
你说谁会变差啊
我说的…是一般论
搬运钢琴
这是…怎么回事
感觉好厉害啊  爸爸
又是那家伙啊
这是怎么一回事
那么大的东西对我们家里来说只是个麻烦
那是和狗一对儿的遗产
遗产？
她一定和她母亲同样拥有着才能
给她找个好老师
真是的  多管闲事
好…可爱
这人已经是畅销新人了
这人好像曾是老师的助手
就那个JUMP的新人
人气大爆炸
充实海鲜
这人的画风不跟老师您一样吗
没印象啊
这好像还是他的真名
偶尔也会有不是我助手
但画风和我一样的新人出现
喜欢到了极点自然也就会像的嘛
但也没必要模仿老师您吧
这其中肯定有的
就算不是这样
在接受责编指导时
这些是最近的畅销作家的画 你就照着这个画吧
最近的流行趋势就是这种感觉的画
好的
也会有责编这样对新人说
畅销作家…
我原本也以为是从咱们这里出道的
毕竟画风这么相似
也许当过一回这里的短期助手
短期…
想不起来
哎呀
后藤老师
这就是上次您说的小狗吧
您怎么了
其实  突然…
出现了个和自己特别像的人
您…您有头绪吗  对方是什么人
完全没有
难道是
和我干过一次的人
这这这…这样的话
名字可能不记得但至少长相是记得的吧
长相吗
原稿我已经确认完毕
18页第三个格子的背景就拜托你了
我知道了
确实  现在都是网络社会
如果是宅在家里的网络助手的话
也会有不知道长相的这种情况发生
也许是在网上认识和我干过一次的人
我好受伤
为  为什么
原来是说的助手的事情啊
那你以为是什么呢
没什么
我想那人应该是喜欢老师的画才比较像的吧
你也这么认为?
不也有狗狗会和主人比较像的这种说法嘛
但也有相反的情况
主人会和狗狗相像
太过于喜欢了
到最后大家都会变得和自己喜欢的东西相似
可能我也会太过于喜欢石原里美最后…
太过于喜欢…
和喜欢的东西变得相似
爸爸  最喜欢你了
姬也会变得像我一样吗
先变得和爸爸一样吧
你指的是什么呢
老师  我知道了
果然他不是喜欢老师的作品才模仿的
我向集英社的熟人问过了
说是提了要求说模仿后藤老师的画风
果然是接受了责编指导啊
不愧是JUMP  有眼光
并不是  好像本来说的是另外一个后藤老师
是那个卖得比较好的后藤老师啊
说是没有重画的时间了
就这么刊登上去了
更讽刺的是这作品
不知道为什么还挺受腐女喜欢的
青出于蓝胜于蓝
才没有胜过
不过竟然受女生喜欢吗
我看着好像和我的没什么差别
难道这其中有些微妙的区别吗
为什么您一脸坦然地开始参考那部作品啊
您没点职业尊严吗
这不常有的事吗
作品动漫化后  觉得那样的角色更帅
于是就将原作画风偏向了动画
青出于蓝胜于蓝
蓝便把青抄个遍
从来们听说过这么恶心人的谚语
话说回来  十丸院
我叫你找的新人助手你给我找来了吗
得赶紧增加点人手了
如果您不介意听的话
我问了很多编辑
那个
大家都说不想把自己手上未来可期的新人
放到后藤老师您这里来
就因为害怕染上爱写黄段子这一原因吗
也有这个原因吧
但主要原因好像还是不想将新人放到出道几率比较低的地方
还不是因为你们一直没出道
这怪我们吗
后藤工作室不像不二多工作室那样
有着代代相传辉煌的家谱
你们听好了
所有人  给我半年之内出道
老师…
果然还是算了
能不能等我培养好有希望的新人之后你们再出道吗
但这又需要自己助手出道的成果
真是进退两难啊
就当是人气作家都是从我的工作室出来的不就好了
您打算是虚报自己的漫画履历吗
就算是跟了个多好的师傅
能够出道与否还不是得靠自己
我在上钢琴课
这…这样啊
我介绍这个人来这里的
你好
你别看他虽然是这个样子
但是马莉欧先生他可是很有才能的
居然夸赞我是这个样子  我真是高兴
这…这样啊
我一天就学会了
这个
会沾染上变态病毒的
滚
果然得让姬跟个好老师
这是姬做的吗
虽然是纳德拉小姐守着我做的
但全都是我亲手做的
真好吃…而且这味道很熟悉
我都是按照菜谱上做的
菜谱
放在那个箱子里了
这也是代代相传的家谱吗
泪目
好吃
那是  狗狗吃的
小姬她没事吧
肯定没事的
嘴上这么说
但提议一起悄悄跟着来的不就是雾子你吗
话是这么说…
你们  一起约好来开同学聚会吗
那可得叫上我啊
一…一子老师
您居…
居然没穿运动衫
你们意外这个啊
好消息和坏消息各有一个
くちびるつんと尖らせて
架子十足地撅起嘴唇
何かたくらむ表情は
正在盘算着什么企图的表情
別れの気配を
将离别的气息
ポケットに匿していたから
隐藏在口袋中
想い出は  モノクローム
回忆是单色相片
色を点けてくれ
给我点上颜色吧
もう一度  そばに来て
再一次来到我的身边
はなやいで  うるわしの Color Girl
花枝招展的  美丽的Color Girl
不行了  我超越不了我的草稿
那就登草稿上去不就好了
诶？
最初的理想什么的
我们的草稿
遗憾纪念组
看我和姬一同超越给你看