本字幕由悠哈璃羽字幕社制作，仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
翻译: 喜欢李依李的MF&univer  校对/海报: 喜欢幼女的里山  时轴: aho  后期: 燕子  压制: 55
长长的台阶之上
在开启的潘多拉魔盒之中
又发现了别的盒子
中目黑箱子的后续？
这儿  难道说…
这个房子的构造
与中目黑的家完全相同
舞い上がれ  咲く花びら
飞舞吧  绽开的花瓣
つかまえて  夢の欠片
抓住吧  梦想的碎片
君が願う未来に  そう
在你期望的未来  是的
春はやってくる
春天已经到来
夕焼けの下  ブランコに乗った
夕阳之下  坐上了秋千
二つの影  空と混ざってゆく
两人的影子  与天空交融
勢いつけ  高くなるほどに
用力摇晃  越荡越高
幸せもほら  駆け上がる
幸福也随之上升
ありふれた日々
平凡的日子
素直になれないところだけ妙に
只有无法直率的那部分奇妙地
似てしまった僕ら
相似的我们
伝えたい言葉  秘密のままで
想传达的话语  继续保持着秘密
見上げた空
抬头望向了天空
風よ吹け  世界を染めて
吹吧风儿  把世界染上颜色
輝いて  君の笑顔
闪耀吧  你的笑容
怖れないで
不要害怕
その両手一杯に抱えた宇宙へ
用这双手满满地抱住了宇宙
舞い上がれ  咲く花びら
飞舞吧  绽开的花瓣
つかまえて  夢の欠片
抓住吧  梦想的碎片
君が願う未来へと  漕ぎ出して
向着你期望的未来  划出起航吧
老师  您在做什么？
冥想
最近总感觉身心疲惫
所以就想调整一下心态
没事吧
这  你才是没事吧
稍微骨折了一下没事的
怎么可能没事
原稿该怎么办
烧伤
抱歉  老师
麦粒肿
搞砸了
拔牙
全凑一块请病假是怎么回事啊
筹划马戏团
注：标题源自藤田和日郎的漫画「傀儡马戏团」
打扰了
我是十丸院先生介绍而来的阿藤勇马
注：发音同「一瞬之间」
请多指教
好青年
十丸院先生意外的挺能干的嘛
那么在这儿画上观叶植物吧
好的
责编最重要的技能之一
便是能想方设法介绍来优秀的助手
我可不认为那个十丸院能找到什么靠谱的新人
请过目
咦  已经画好了么
很出色啊
手脚利索  手脚利索
老师  他很优秀哦
不行  太过优秀了
太过优秀有什么问题么？
有问题
大型新人
阿藤勇马
新连载！
一瞬之间呢
那样的新人很快就会确定连载而离去的
但是  弟子出道对作家来说也是件光荣的事情
创作者档案
担任过赤山刚昌老师  青松健老师的助手后出道
注：源自青山刚昌和赤松健
在我们这儿工作的经历被略过了哦
毕竟太短了呢
这儿就是小姬的家么
挺老旧的家呢
小姬家…
难道说很穷么
是这样的吗
不可以说这种话
但是这房子第二层都没有哦
虽然确实小雏家是气派的高层公寓
没有自动锁么
接待员也没有么
接…待员？
就是负责做做清洁  稍微照顾照顾日常生活的人
这个  原来叫做接待员啊
这样的东西肯定只有在奢华的高级公寓才有吧
不要在意她啦小姬
奢华…
如今在市中心这样的平房真是少见
房子虽然老旧但是打理得挺漂亮的
那个房子  是新建的哦
七年前的
地主专门拿来了老平房的设计图给我们
要求建个一模一样的
这片土地的话  明明可以建个容积率更大的家
可能是有着什么很深的考虑吧
我开动了
怎么了  姬
咖喱里不用放进这么大块的肉也可以的哦
竹轮就行了
肉…不喜欢吃么
虽然不是这样的…
家务代理服务
标准  2小时份
明明都九月了  还是很热啊
我回…
这个热气是怎么回事？
姬？
你怎么了  振作点
爸爸  欢迎回来
地板凉凉的很舒服
所以我就全身贴在上面了哦
倒是开空调啊
不可以的  拿清洁器械来玩
保姆要用的时候会很困扰的吧
没有减少？
为什么没有请保姆来呢
保姆  就是接待员吧？
花很多钱是不好的哦
因为  我们家
很穷的吧？
不要花钱  得节约才行
怎么会贫穷  我可是比这一带的上班族赚的都多哇
爸爸不也是上班族么
没  是上班族哦
工资待遇稍微好些  差不多是课长部长那样的感觉
但是  家也很老旧
不对  这个家是…
好了好了  交给我吧
要是现在的生活算是贫穷的话
我  很喜欢这样贫穷的生活哦
竹轮咖喱真好吃呢
对了爸爸  订份报纸吧
用报纸擦窗玻璃的话  能变得很干净的
会很节约哦
是吗  那真是划算呢…
虽然节约是件好事但终究是在过家家啊
这个难道是  她想要扮演一名贤惠的母亲角色么
是的话也好
把梅干贴在肚子上
但是不管怎么看她做的事情都像是直接越过了妈妈
用瓶装水瓶来增高澡盆的水位
是奶奶级别的
用淘米水洗脸
不如说  我才不贫穷啊
突然之间怎么了
时常背负着「漫画家卖不出去一瞬之间就会变穷」的恐惧感
特别是像老师那样的每两次就会有一次被腰斩的作家
那叫光荣地撤退
总之  把现有的工作给好好地完成
芥子君  背景
还没治好么
意外挺严重的
阿藤君都已经不在了哦？
我知道的  在这骨头长好之前一瞬之间就取得了连载
优秀的年轻人在出道后  给我撞墙  给我撞墙
贫穷啊  贫穷在向我招手
真没办法啊  也不能就这样让老师变穷
后藤PRO  也来实行IT革命吧
把手绘的环境摆满电脑  完全的电子化
CG的话即便是这么麻烦的建筑物  也可以随意的调整角度
因为是通过网络进行数据交稿
也不会发生编辑把原稿忘在出租车上后来要求重画了
网点和涂黑也只需一键
橡皮擦也不需要了所以很卫生
对现在的年轻人而言这边才是主流
虽然知道这一天终究会来  现在正是那个时候了么
名为取原稿的…
名为擦橡皮擦的…
我的工作要没了
人类要被IT抢去工作了
不是  你们倒是去习得其他技能啊
不如说原来在场的么十丸院先生
请叫我IT后藤
慢慢地去习惯吧后藤同学
好的  老师
立场颠倒了
对了  委托的下雨街道的背景有着落了吗
当然了
现在漫画是世界通用语
别说是日本  网络连接着全世界的优秀制作者们
不管在哪儿都可以雇用
后藤PRO如今  正要成为国际化企业
真能干啊小罗砂
正好背景交上来了
这个  是在哪儿约稿的
印度尼西亚
确实在那边的话  下雨的街道可能是这样的…
我回来了
手指怎么了
稍微切到了
不是说过的不要用刀具和火吗
明天起开始  我要定期的让保姆过来
不管姬想吃什么我明天都会拜托保姆做的
散寿司
嗯好的
那个…这是？
是散寿司
纳德拉小姐  说是印度尼西亚人
我是纳德拉哦
家务代理服务
纳德拉小姐
印度尼西亚…
爸爸  果然我还是想做料理
但是啊…
和纳德拉小姐一起做的话总可以吧？
求你了
行吧
菜谱
太好了
这个  我想做做看
这是？
10岁
9岁
10岁箱子里放着的笔记本
放在10岁箱子里也就是说这些是10岁可以做的料理吧？
是呢  爸爸也想尝尝  姬做的料理
我会加油做的
但是一定  要在纳德拉小姐在场的时候哦
做了土豆炖肉
为…为什么是改编版的
两个人一起跑步真是好开心啊
说的是啊
漫画的实情与肌肉
他怎么回事啊
看上去精疲力竭的样子
好像是早上晨跑去了
他最近好像在锻炼
所以才会这样啊
最近有一个运动会
你说的运动会
是姬的学校的吗
原来是想在姬面前展现帅气的一面啊
在运动会上
有时会突然要求监护人上场参加
如果那时
如果15秒内跑不完100米
我就会被认为是个漫画家了
没这种事情
那你说说看除了漫画家以外
还有什么职业15秒内跑不完100米的
律师  棋手之类的？
达芬奇或是Mac Fan的编辑之类的？
这是看个体差异的吧
总之只要是有一个会暴露我身份的要素  我就要将其摧毁
绝对不能被姬发现
说到底如果不是因为要对我女儿隐瞒这份工作
真不知道我这个工作锻炼肌肉有何用
一下子就受挫了
我可是一直在用老师的漫画锻炼腹肌哦
别说得这么羞耻啊
就是这个
通过阅读搞笑漫画让自己发笑锻炼腹肌
通过阅读恐怖漫画让自己恐惧
锻炼背肌
通过阅读恋爱漫画让自己心动
锻炼心肌
通过阅读月刊ASUKA增刊达932页的爱情喜剧
锻炼肱二头肌
只要是接触漫画的人
都应该阅读漫画来锻炼肌肉
恋爱漫画
心肌
搞笑漫画
腹肌
月刊ASUKA
月刊少年GANGAN
月刊少年Magazine
肱二头肌
恐怖漫画
背肌
色情漫画
确实  我们的肌肉都是在阅读漫画中锻炼出来的
也就是说
这是「漫肌」
我们漫画家都是身披漫肌铠甲的超强肉体怪兽
说着说着就越发空虚了
确实
老师  您怎么了
一个立志成为偶像的女高中生新角色要登场
但我总画不好
像那样的女孩子
我们可搞不懂她们的想法
我回来了
打扰了
为什么会有女高中生在我家
我是粉丝
不知道你是怎么调查出来的
拿着这个赶紧离开吧
这个是什么
我不要
你不是我的粉丝吗
爸爸
完蛋了
这个是…
姬是我的粉丝
第一号粉丝
这位姐姐唱歌很好听哦
我在公园唱歌的时候
姬就在旁边一直听着
我立志成为偶像
偶像？
但是大家都说我不行
没有人愿意听我的想法
如果可以的话  能不能讲给我听呢
可以吗
当然
原来这就是立志成为偶像的女高中生的想法啊
这人居然这么认真地听我的故事
谢谢你能告诉我
谢谢你能听我讲话
他真的好成熟
是个成熟的男人
立志成为偶像的女高中生
千田奈留
我有想过…
什么
与其锻炼肌肉准备参加不确定自己会不会出场的比赛
不如提升一下自己的做饭水平？
看上去好像是从来没想过
倒不如说运动会上的便当才是大头
顺带一问  您擅长的料理呢
咖喱和饺子之类的
完全不能当便当
BBC烹饪工作室
您可真是了不起
为了女儿来学习制作便当
即使被人说成是傻父亲
我也愿意为女儿做任何事情
她的名字叫姬
真是可爱啊
光靠我一个大男人
真的很难独自将女儿抚养长大
现在我深知母亲的重要性了
会做饭的女性真的很棒
如果汐越老师当妈妈的话
孩子一定会很幸福
这是在…向我求爱吗
料理培训烹饪顾问
汐越羊
是花啊
好漂亮
麻烦给我这个
好的
是后藤先生啊
这个很可爱吧
嗯
家里就我一个男人有些煞风景
至少装饰点花  也算是为了女儿
您可真是一位好父亲
没有的事
果然对女孩子来说
必须得有一个妈妈
有一个喜欢花的妈妈也不错
您的意思是…
姬呢
姬  不在了
姬
请您拿着
红色素菊的花语是「我爱你」
这  难道就是爱的告白
花店员工
城路久美
姬
别突然消失啊
我在摘花花
花？
算了
那把那些花装点在我们家里吧
嗯
非卖品
你居然卖了我的西装？
上面不是写着非卖品吗
客人说想要
我就卖出去了  人家就是这个性格啦
那我该穿什么回去啊
我的设定可是在规矩严厉的公司里的上班族
做为替代
我就拿出我店里最庄重的东西给你
真棒
是不是太庄重了
小孩子可分不清西装和燕尾服的区别
说得也是
明天就是运动会了
工作也提早完成了
得赶紧回去准备便当
希望姬到时候能开心一点
可是别人家的妈妈也会来
会不会更让姬更感觉到寂寞呢
也不知道明天会不会下雨
咦  是后藤老师啊
六条老师
您在这个地方做什么呢
你来的正好
我其实有事情想和您谈一下
什么事情呢
果然一个家庭中  妈妈是不可或缺的
这这这这…是求婚吗
怎么可能呢
但他穿着那种衣服
果然怎么想都是…
这…难道就是求婚吗
不是  那个  这个
请容许我考虑一下
怎么回事
第二天
而到了第二天…
姬
姬  姬
小姬  加油哦
那个  为什么你们会在这里呢
要说为什么
后藤先生您不是向我求爱了吗
但从结果来说  姬应该就不会感到寂寞了
冲吧  姬
爸爸追随着你哟
还有便当哦
还有花哦
姬  姬  加油啊
姬  加油哦
冲冲冲
对我的求婚算什么
姬  做的不错
好厉害
很多人都来为你加油了
谢…谢
小姬  来吃这个
也尝尝我的
还有我的
为什么连你也在
这是对粉丝的感谢
今天的中午可真热闹  不错吧
可要多吃点哦
嗯
疼  疼  疼  疼  疼
姬  稍微轻一点
心情不好吗
没有
疼疼疼
锻炼结果只剩下肌肉疼
这次的锻炼算什么啊
没有出场机会
但偶尔像那样热闹  也挺好的吧
嗯
但是
就和爸爸两个人  我也觉得挺好
亏我还那么苦恼的
让人开心又有些悲伤
爸爸  这个是什么肌呢
这是背肌
那斜部肌肉是哪里的肌肉呢
应该是在腰部吧
这里吧
我挠  我挠  我挠
住  住  住手
くちびるつんと尖らせて
架子十足地撅起嘴唇
何かたくらむ表情は
正在盘算着什么企图的表情
別れの気配を
将离别的气息
ポケットに匿していたから
隐藏在口袋中
想い出は  モノクローム
回忆是单色相片
色を点けてくれ
给我点上颜色吧
もう一度  そばに来て
再一次来到我的身边
はなやいで  うるわしの Color Girl
花枝招展的  美丽的Color Girl
爸爸  你会不会画画呢
如果要评价的话
比较像是漫画
怎么可能
不要多嘴
注：捏他喜剧电影《罗马浴场》
出道前·名字
分镜素描