本字幕由悠哈璃羽字幕社制作，仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
我想开家庭会议
翻译: 喜欢李依李的MF&univer  校对/海报: 喜欢幼女的里山  时轴: aho  后期: 燕子  压制: 55
家庭会议？
那个…我们家没有会议室
得做个会议室…吧？
是吗
说是家族会议  但我们家也只有两个人
两个人的话  顶多算是会谈…不对
是对话吧
姬会在途中注意到留下不好的回忆吧…
怎么办…
下周是编辑会议么…
思考新人的新连载企划什么的
才不是编辑的工作吧
百分百是编辑的工作
会议么…
突然相遇
舞い上がれ  咲く花びら
飞舞吧  绽开的花瓣
つかまえて  夢の欠片
抓住吧  梦想的碎片
君が願う未来に  そう
在你期望的未来  是的
春はやってくる
春天已经到来
夕焼けの下  ブランコに乗った
夕阳之下  坐上了秋千
二つの影  空と混ざってゆく
两人的影子  与天空交融
勢いつけ  高くなるほどに
用力摇晃  越荡越高
幸せもほら  駆け上がる
幸福也随之上升
ありふれた日々
平凡的日子
素直になれないところだけ妙に
只有无法直率的那部分奇妙地
似てしまった僕ら
相似的我们
伝えたい言葉  秘密のままで
想传达的话语  继续保持着秘密
見上げた空
抬头望向了天空
風よ吹け  世界を染めて
吹吧风儿  把世界染上颜色
輝いて  君の笑顔
闪耀吧  你的笑容
怖れないで
不要害怕
その両手一杯に抱えた宇宙へ
用这双手满满地抱住了宇宙
舞い上がれ  咲く花びら
飞舞吧  绽开的花瓣
つかまえて  夢の欠片
抓住吧  梦想的碎片
君が願う未来へと  漕ぎ出して
向着你期望的未来  划出起航吧
不过会议究竟是要决定什么呢
那多半是今后的方针吧
教育方针吗…
确实很重要
但也有与现实不符  而被迫改变方针的情况
明明让以前的人气作品再出续篇就好了…
也是呢
然后  要说其他议题的话
哪边？
早餐是要米饭还是面包  之类的吧
不用定到那么细吧？
确实健康管理很重要
豪谈社体检
但都不是小孩子了
是小孩子哦
真过分啊  把别人当小孩对待
会伤人心的哦
不要再把我当小孩子对待啦
确实  得当作一个独立的人对待才行
我的错
还真是率直呢
那样的话  剩下的就是把克服菠菜加入议题了么
报告
联络
协商
注：这个三个词的字头连起来发音即是「菠菜」
这也确实是个难题呢
会议么…
会议什么的就是因为过分拘谨才难以进行
致各位教员
第3567回  职员会议
如题所示，将召开职员会议。
有事再开不行吗
议题什么的无所谓  只是想开会吧
我想开会
举行职员会议吧
来开编辑会议了
确实
当作是为了交流去参加也是为人着想了
交流很重要嘛
不过…会来担心我的家庭会议什么的
大家意外的都是好人呢
会来担心我的编辑会议什么的
会来担心我的职员会议什么的
大家意外的都是好人呢
不过说到底  果然还是想尽可能的不开会呢
也是呢
话说…
这个  是啥啊
老井…吧？
应该是
是井边会议
注：在日本江户时代住在平房的主妇们经常能在取水洗衣的时候在水井处遇见，所以在井口旁聊起家常八卦的现象
非常普遍，后被称之为「井边会议」
最终回无动于衷的她
注：标题源自高桥真的漫画「最终兵器女友」
我出发了
路上小心
对了
会议室什么时候能做好呢
难道说真的有需要开会解决的议题吗
能…能作为参考说说是什么议题吗
是关于生日聚会的事情哦
竟然是生日聚会？
不是  带会议室的家很少见的吧
是么
至少咱家里没有
没有会议室也能开会的吧
那多不像样啊
我一直都以为会议得在会议室开才行
在哪儿都行么
水井
是叫「井边会议」吧
找到水井的话就能开会了
水井在东京还有吗
也就是说
目黑川侦探事务所
是要委托寻找水井  这么理解可以么
这个委托  就由目黑川侦探事务所接下了
我也是所员啊…
怎么回事…
竟然是关于生日聚会的会议
姬的生日  应该还有半年以上才对
好  确认了
这周也谢谢您了
难道说
我要进行料理的特训
变得能炸出怎么吃都吃不完的美味炸鸡
不相信那个时候我说的话吗
对了对了  多亏了您编辑会议平安结束了
开过编辑会议了么？
您不是还担心过的吗
为什么我要担心编辑会…
议题
连载阵容的更替
难道说…
这家店似乎很好吃
但好像也挺贵呢…
对了
于是呢  主编问您下次要不要去吃好吃的
主编亲自叫人出来…
是吗  终于…
腰斩
要腰斩了么
真好啊  和主编一起去吃好吃的
要去高档的馆子吧？
笨蛋
主编专门请人去吃好吃的
怎么可能是好事
做好觉悟吧
于是呢  后藤老师说下次去吃个饭吧
什么情况  是什么待遇上的不满么…
真讨厌啊  和作者发生争执什么的…
那…那个么
说起来好几年都没给安排彩页了
那么我就去订店了
大吃特吃
真好吃啊  这个
果然是腰斩吗…
具体是到多久呢？
虎躯一震
果然是要求画彩页吗…
是…是呢
尽可能快点吧
再怎么快也得四周以后
尽可能快点？
这么突然故事结不了尾啊
这个是什么做的啊？
能十周之后就很感激了…
这么后面么
果然太后面了么
没有没有  这种程度的话我也能准备了…
准备？
关于什么的？
什么的…
彩页啊
彩页…
这样啊
非常感谢
谢谢您的关怀
太好了呢  不知为何拿到了彩页
就跟分手费差不多吧
用彩页来完美收场  基本的人文关怀啊…
感动的最终回
谢谢
请旗下担任的作家吃饭  还拿到了彩页
我是个多么优秀的责编啊
这么贵的馆子的收据
不是主编的话很难报销
该怎么对大家说
是帮他们找好下家
还是支付工资  等到下一部连载再开呢
不  下一部连载要到何时
在哪本杂志上连载都不知道
收入也断了  这样的话钱再多都不够
连载的间隙对漫画家来说可谓是逢魔之时
不游下去就会死去的鱼  要是放弃游动的话
想要再次游起来就不容易了
恍惚之间一年过去了  两年过去了
被读者和编辑们所忘记
中断的收入  持续下去的经费
眼看着储蓄减少
却看不见光明
然后身心状态变得不稳定的漫画家
会变得越来越想不出有趣的东西
陷入恶性循环
账单
需支付金额  210000日元
租船费  1艘  80000日元
潜水员费  2名  53000日元
燃料费  1套  10000日元
即便不那样
也要花钱呢
爸爸？
被炉真是可怕呢
等爸爸的时候不知何时意识就…
在被炉睡觉会感冒的哦
对了  我忘记了
欢迎回家  爸爸
我回来了  姬
虽然不知道未来的事情
但作为父亲在姬的面前还是以笑脸面对吧
然后…
「风之紧身裤」还有十周就将完结了
是么
真遗憾呢
你们也不吃惊一下  不伤感一下么
为什么要  总有一天会完结的吧
稍微也失落一下啊
你们不也会因为失去工作而困扰么
差不多想要些时间画自己作品了…
我也是
我也差不多该好好去大学了  不拿到学分毕不了业
我…
我们的事情  请不用担心
你们…
顾虑我的心情而故意的…
谢谢了
好  最后的冲刺了
一直画到完结吧
现在我该做的  那便是
集中于漫画之上
说是刚刚好…虽然有点那啥
请让我放假…有点难说出口呢
是呢
※
意外的是这种理由
居然亲口发出了拟声词
这就是老师他全神贯注的证明
嗯  看上去有些瘆人
反正也要完了  那就想画什么就画吧
大干一场吧
喂  十丸院
最近的风之紧身裤突然变得有趣了
是吗
果然说了给他彩页过后他就有干劲了
当腰斩定下来的时候
像这样漫画突然变得有趣了的情况也时有发生
太有趣了  但这梗也太狠了
老师您这是全面开战  完全不怕死了
哈哈  反正都要完结了
无后顾之忧的漫画家犹如受伤的狼一样奋死一搏
这周的原稿也很有灵性啊
这下  紧身裤也就不用担心了
是吗
毕竟有像我这么优秀的责编
无后顾之忧的漫画家通常会超常发挥
我打算去欧洲旅游一周
真好啊
但前提是要能够完结
我们终于  发现了这口井
嗯  找到了
现在开井边会议还太冷了
还没什么人使用
也就是会议随便开喽
嗯
我得和爸爸开家庭会议了
爸爸
我们可以开家庭会议了
糟了  因为腰斩的事情完全搞忘了这件事
啊  抱歉
因为最近忙工作  还没来得及修建会议室
没事的  我找到会场了
会场？
会议中
比如这里
反正都是家里的某处吧
会议中
比如这里
但  确实…
必须得开家庭会议了
因为我快失业了
即使没了工作
我也不会让姬担心和感到不安
无论发生什么
姬期待着的生日聚会  我也要举办给你看
失业了又怎么了
我知道了
等明天下班后  我们来开家庭会议吧
原稿我收下了  这周也同样很有趣
应该吧
那么再见
得赶紧回去了  不能让姬担心了
我回来了
欢迎回家
姬？
给你
我先去准备了
我们走吧  洛克
家庭会议  指引图
小学
河
会场
井
公园
原来是井边会议啊
这样确实能够开会了
要掉下去了怎么办啊
是姬的声音
姬  你掉下去了吗
没…掉下去
那为什么你要大叫
里边儿有声音
声音？
1张  2张
3张…
这里不是番町皿屋敷
您搞错地方出没了
注：番町皿屋敷是指夜晚亡灵在井里数碟子的日本传统鬼故事
日语中张和枚发音相同
4张  5张
快逃  姬
6张  7张
但是  爸爸你…
洛克  快走
8张…
爸爸
9张…
10…
张
老师  我找回了10张
原稿是16张
我交给你的是复印稿
怎么可能给十丸院先生手稿呢
能干
就先不说了  让他好好反省一阵子
哭唧唧
说起来  还不是老师您没有用电子画板我才成这样
那个我不用
我感觉还是传统的更有灵魂一些
离最终回也不远了
最终回？您指的是什么
我也打算去远处逛两周
我也订好了取材旅行
接下来有好多有趣的事情
大伙儿  高兴吧
紧身裤不会完结了  要继续连载
风之紧身裤
读者调查问卷
结果只是一瞬间的高光时刻
就算责编再怎么优秀  也是有极限的
会议中
你说的生日聚会  是你朋友的？
是的哦
这样啊
所以  关于生日聚会
我去向她表明拒绝
但是  如果我去了
就得招待她们来我的生日聚会了
我们家不行的
只有爸爸你一个人准备太辛苦了
难道  又是…
炸鸡块
炸鸡块?
嗯
因为大家定好了  要带自己做的菜去参加生日聚会
所以我觉得生日聚会一定少不了炸鸡块
但是  我还不能一个人炸东西
所以我想  能不能让爸爸你帮帮我呢
这样啊  原来是炸鸡块啊
爸爸？
我们一起炸吧
爸爸也得为了准备你的生日聚会  还得不断练习
谢谢爸爸
那么我们现在就来练习吧
当然好  我没有任何理由反驳你的意见
爸爸  家庭会议真不错呢
是啊  下次就有关姬的生日聚会来开会吧
诶  还有半年以上呢
生日快乐
祝你生日快乐  姬小姐
给你
生日快乐
收下吧
请收下
我就是世界第一可爱
小姬
给你
11岁生日快乐
再次恭喜你
生日快乐  姬
我11岁了
这是给你的礼物
我可以打开吗
是八音盒
你很想要的吧
嗯
送给姬的11岁生日礼物
生日快乐
爸爸
你真的为我办了两次生日聚会了啊
因为我答应过你了啊
和朋友们的生日聚会
还有和爸爸单独的…
是三人的生日聚会
以后每年我们都这样吧
爸爸  今后也请多多关照
我才是  今后也请你多多关照
我以为这样的时光
会一直
一直
持续下去
爸爸  今天我就18岁了
钥匙还有地图？
隐瞒之事  有
隐瞒之事究竟是什么
くちびるつんと尖らせて
架子十足地撅起嘴唇
何かたくらむ表情は
正在盘算着什么企图的表情
別れの気配を
将离别的气息
ポケットに匿していたから
隐藏在口袋中
想い出は  モノクローム
回忆是单色相片
色を点けてくれ
给我点上颜色吧
もう一度  そばに来て
再一次来到我的身边
はなやいで  うるわしの Color Girl
花枝招展的  美丽的Color Girl
小姬
小姬十岁的时候
小姬如果觉得这样就好的话
初次见面  姐姐
秘密之事
我是…某人的私生子？