本字幕由F宅字幕组制作 仅作学习交流之用
如果您喜欢本作品 请支持正版
翻译:橘白 9527 校对:神楽坂小駅 (●′ω｀●) 时津风 时轴:达蹭
真是的 前辈真不注意形象
抱歉 不过饶了我吧
昨天那月酱给布置了太多作业
拉芙利亚访日？
好像马上要有阿尔迪基亚王国先王领域不可侵犯条约的
期限延长的签字仪式
是因为那件事吧
签字仪式？
好像先王领域是叫帕特雷的国家吧
那为什么在这里呢
这两个国家曾经似乎有些事情
作为第三国的日本
好像被选为中间的牵线国
嘛 不过那样的话跟我没关系了
拉芙利亚也是为了工作而来
很多事会很忙吧
是那样的话就好了吧
前辈
救救我 晓古城
拉芙利亚
不会再让你逃掉了
真是的
雪霞狼
想阻拦我吗 小姑娘
喂 大叔
不许动
没受伤吧
国王殿下
国王
大叔莫非是
阿尔迪基亚的
爸爸
这个人就是我献上第一次的第四真祖
晓古城
手に余る感情で溺れないよう
别被无法控制的感情所淹没
どんな場所でも君のシルシを
无论在何处都有着你的标志
退屈知らない世界
不知疲倦的世界
何のため知った心は
为何而得知的真心
混ざりあったの
混杂在一起
頭でわかっても
虽然脑中很清楚
最後のもやもや取りきれない
最后还是稀里糊涂无法处理好
ゆらゆらゆらゆらぎ聞いた傷口
摇摇晃晃波动着的那个伤口
そっと君へ
悄悄到你身边
対照的な性格に夢も恋も欲も賑わった
反差的性格 无论梦或恋或欲都很热闹
意気揚々と飛び出して
意气风发地起飞出发
前も後ろもわからない
身前身后都不知为何处
身体中に刻まれた記憶
身体中刻着的记忆
罪も罰もすべてうけいれて
无论是罪是罚都全部接受
ただ傍にいよう
只是只是只是想在你的身边
赤く紅いこの想いもって
怀着这份鲜红鲜红的思念
喂 拉芙利亚
这人到底是怎么回事啊
好了 跟我的节奏来就好 古城
话说为什么士维京人啊
那是我爸爸故乡的民族服饰
你这家伙就是第四真祖吗
叫真祖的话应该是很有实力的男人吧
叫长老或者贵族的话应该更有魄力吧
您事儿真多
然后 旁边这位小姑娘是狮子王机关派遣的
第四真祖的情人吧
情人？
并不是的
我只是为了监视前辈而被派遣的剑巫而已
对吧前辈
求你别搞出奇怪的误会
就算她是情人我也无妨
英雄豪杰亦好美色
就算情人有五个十个
那大家一同爱上第四真祖又何妨
如何父亲大人无论如何都要我结婚
我希望他成为我的结婚对象
结婚？
听好了
我可没说跟谁结婚都可以
或者说不如说 那个
啊拉啊拉 那不也挺好的
肯定又要本末倒置
珀莉芙妮亚
母亲大人
拉芙利亚
你爸爸是觉得你跟第四真祖的关系很危险
才让你跟别人相亲
我是珀莉芙妮亚 利哈瓦因
女儿和妹妹好像受您照顾了
晓古城
妹妹？
就是夏音
她是先代的国王
拉芙利亚的爷爷的女儿
也就是说她跟现在的王妃是姐妹关系
啊啊原来如此
虽然还有很多想问的事
再这样给店里的人添麻烦实在抱歉
古城 还有
那边那位剑巫的小姑娘
其实今晚我们有个晚宴
还想邀请你们参加
怎么样
果然是戒备森严
想找出间隙也是挺难啊
那是
第四真祖
最后还是被卷进来了
没办法
毕竟对方是拉芙利亚
不过
感觉感觉警戒相当严密啊
嘛 王族将至也是没办法的事
恐怕是反恐对策吧
恐怖分子？
对 关于这次的签字仪式
有几个不寻常的举动
特别适用了最新尖端的飞船到此
到达日期也与发表的故意错开
恐怕也与那有关
虽然是国王不过这么多事也很辛苦啊
当个平民真是太好了
第四真祖的前辈这么说
也太没有说服力了
嗨
这身装束虽然第一次见
也挺有那个样子的嘛 古城
浅葱
为什么你也
今天中午
突然就发来了邀请函
矢濑
感觉好像
你跟夏音的相关人士都被邀请了
看看那边
yahoo
古城君
凪沙
你不是说你住朋友家
诶嘿嘿
其实是被夏音酱拜托一起来的
说因为今天要见亲戚
亚丝塔露 你也来了啊
确定
由于主人收到邀请函
原来如此
叶瀬现在是住在你们那里
被叫来也是理所应当
那月酱本人呢
由于工作要迟到一会的样子
这样啊
雪菜~
好可爱
这身连衣裙很合适呢 雪菜
煌坂
纱矢华
怎么你也在 晓古城
你才是为什么在这
工作啦 明天警备的碰头会
这样啊
因为是先王领域的仪式啊
也就是说莫非
虽然很遗憾
还是说要庆幸
阿鲁迪亚鲁公爵(Ardeal)并没有来
她去迎接本国的仪式出席者了
古城
哥哥 雪菜酱
能来参加我真的很开心
哥哥 雪菜
打扮成这样子真的很适合啊
叶濑和拉芙利亚都是
就像姐妹一样
正确来说是小姑和侄女
在阿尔迪基亚好像还有很多别的亲戚
就像做梦一样
能像这样迎接我
能和大家团聚 是托哥哥的福
哎 我也没做什么
夏音 莫非你也
啊拉 夏音和我都是
最喜欢古城了
父亲大人
你这小混球
到底给女儿下了多大的毒
毒？
莫 莫非！
你知道了吗 父亲大人
不只是我跟夏音
以雪菜为主的
这次邀请的女孩子们
大家基本都是古城的侍者（老婆）
yooooooooo
虽然为了了解你小子的为人将有关的人都邀请来了
好像没必要再去听他们说的了
怎么可能
陛下 请速速撤离
不 优先让客人们离开
不要让任何人负伤
快跑了 浅葱
凪沙呢
去上厕所了
但是古城他们
这就不用操心了
他们肯定比我们安全多了
Valkyrja王国 前篇
发动
Excute
蔷薇的指尖
Rododaktylos
少嚣张了
前辈
外面就交给我了
里面就拜托了
出来这么多
奔腾而来吧 黄金狮子Regulus Aurum
注：レグルス(Regulus)―狮子座α星　アウルム(Aurum)―拉丁语黄金
没事吧
嗯 嗯
不好意思 安心下来结果一下子身子软了
喂! （喂！）
多亏了你 我没事了 谢谢你
前辈
晓古城
古城
谢谢你 我们得救了
啊啊
就像传闻中的那样不可思议的力量
呐 亲爱的 你不觉得要是古城来了我们国家我们会很安心吗
喂  难道说
晓古城
来我们阿尔迪基亚王国把拉芙利亚娶了怎么样
谢过母亲大人
怎么能这样
慢着 王妃殿下
第四真祖在日本政府的管辖之下 就算是阿尔迪基亚王家
会不会....太随便了
阿拉 就圣域条约来说
只要不犯什么事 魔族应该也是有自由移动的权利
道理是这么个道理
那么就这样吧
夜也深了 又发生了这么个事情
今晚就请好好休息 明天我们再来谈这个吧
但是
谢谢
大家都很疲倦了 帮大忙了 王妃殿下
晓古城 你闭嘴
没事的 要是担心的话今晚就来盯着我吧
那么就这么决定了
一直被拉芙利亚吓到呢
突然说什么要结婚
纱矢华？
什么事都没有
真是令人苦恼呢 王妃殿下
把拉芙利亚的玩笑当真
要是这样就好了
拉芙利亚是非常喜欢开玩笑的人
要是真的是在逼迫前辈的话
也就是说
果然还是担心吗
只是作为监视官感到在意而已
只有这样
拉芙利亚的闪电求婚啊
什么时候开始和古城君变成那种关系的呢
就我听到的来说 好像是王妃随意说出让他们结婚的话
但是这么说起来 他们之前好像接吻了吧
是从那个时候开始的吗
但是 好讨厌古城君就这么走掉啊
但是可以和夏音成为亲戚耶
那样也不错呢
留宿？连我也？
嗯 王妃殿下说请你一定住下
多好 住下吧
那小子肯定会先发制人
连家里人都认可了 搞不好的话今晚就上了
要是不想被别人抢走的话 就要先下手为强
怎么了 在那发呆
嗯 没事
那个 凪沙 我去洗澡了
我还有短信要发 请先去吧
好宽敞的浴场
就像海上墓场的浴场一样
说起来那个时候 突然一下就
哟 浅葱
古城？
为毛啊 为什么你会在啊
没办法的啊 我也拿到了一个房间
这里也就这么一个浴场
是会发生这样的偶然的
稍微让人有些开心的偶然
抱歉 我出去了
有什么不好的 难得一起进来了
还是说 和我一起洗不高兴吗
古城
相信我 我什么都不做
最近也没怎么说话
不两个人一起好好的来一发吗
古城
哥哥
不不是 这个是
叶濑还有亚丝塔露蒂啊
刚好 你们两个也一起来洗澡怎么样
可以的话我来帮你们冲背
等下 古城！
accept
可以
哥哥这么说的话
你们等下 你们两个怎么都不拒绝他啊
古城 还有你也是
有什么好担心的
我只是想和大家好好相处
不高兴的话 我也来帮你冲背
那么干脆从头到尾给你好好的洗干净吧
古城这个H  八嘎  变态  大色狼
给我滚 这个色魔 花心萝卜
你这个混蛋就给我滚去阿尔迪基亚和拉芙利亚结婚吧
我知道了 出去就好了是吧
嗯?
前辈
哟 两位好
好好的享受浴场吧
你逗我
晚上的浴室就这样连个钥匙不带的让男女一起去用什么的
阿尔迪基亚的伦理关系怎么回事
我觉得大概是拉芙利亚的独断
那个女的 玩真的
玩真的?
要是被弄出什么即成事实就麻烦了
要么重新分配房间 要么给古城的房间上个锁
我去抗议了
雪菜 在那之前你去警戒着以免那个母狐狸去袭击古城
这是作为狮子王机关的人应该做的事
麻烦你去监视第四真祖让他别去做出什么下流的事情
姬柊
那个 前辈
现在方便吗
怎么了 在这深更半夜的
那个 我是来监视你的
嘿 我可是准备睡♂觉了
不好意思 但是有些原因
知道了 那么要来监视吗
到床上
请不要开玩笑了
才没跟你开玩笑
虽然一直都让我给糊弄过去了
但是也有那些压抑不住的时候
姬柊很可爱的
不行吗 姬柊
别靠近我
马上纱矢华就回来了
要是这个样子被看到了的话
前辈真的会被杀掉的
所以快点
就算被杀了我也只要你
姬柊
前辈果然是个下流的人呢
阿拉阿拉 好像有人先来了呢
拉芙利亚
不是 这个是
无所谓 就这么继续下去吧
还是说干脆三个人一起来吗
我非常欢迎雪菜来当第二夫人的哦
那还真是让人期待呢
前辈?
但是 好像没那个时间了
拉芙利亚
前辈 这是怎么回事
虽然不太想进来 我还是进来了哦
晓古城
雪菜 你也在吧
其实我没找到拉芙利亚
雪菜?
买一送一
比想象中来的还要顺利呢
正戏在明天 就看你的了 第四真祖
yes my lady
シンフォニーブルーに飛行機雲
交响乐蓝上留下一条飞机云
忙しなく日々が過ぎると君は言うけれど
虽然你说渡过了繁忙的每一天
この町の刹那に咲いた色も音も
在这个城镇中一瞬间绽放的色彩和声音
気付いているくらいに余裕はあるみたいだね
看来有能注意到这些的余力呢
もっと些細なことで泣いて、笑って良いんだよ
为更加细微的小事而哭泣、欢笑也没关系
豊かに変わるその表情を見ていて
看着变化丰富的那些表情
君といること選んだんだ
我选择跟你在一起
愛情の在り処は知らないほうが良いな
爱情所在之处还是不知道为好
形のないこころ
没有形状的内心
鼓動の相槌数えて
细数着鼓动的共鸣
今このときだけは君だけの人になる
仅限现在这个时间我只属于你
時間を止めよう
把时间停下吧
永遠と一瞬を誓おう
发誓在这永远和一瞬间