本字幕由F宅字幕组制作 仅作学习交流之用
如果您喜欢本作品 请支持正版
翻译:橘白 9527 校对:神楽坂小駅 (●′ω｀●) 时津风 时轴:筱丶伪狮
手に余る感情で溺れないよう
别被无法控制的感情所淹没
どんな場所でも君のシルシを
无论在何处都有着你的标志
退屈知らない世界
不知疲倦的世界
何のため知った心は
为何而得知的真心
混ざりあったの
混杂在一起
頭でわかっても
虽然脑中很清楚
最後のもやもや取りきれない
最后还是稀里糊涂无法处理好
ゆらゆらゆらゆらぎ聞いた傷口
摇摇晃晃波动着的那个伤口
そっと君へ
悄悄到你身边
対照的な性格に夢も恋も欲も賑わった
反差的性格 无论梦或恋或欲都很热闹
意気揚々と飛び出して
意气风发地起飞出发
前も後ろもわからない
身前身后都不知为何处
身体中に刻まれた記憶
身体中刻着的记忆
罪も罰もすべてうけいれて
无论是罪是罚都全部接受
ただ傍にいよう
只是只是只是想在你的身边
赤く紅いこの想いもって
怀着这份鲜红鲜红的思念
还是没有拉芙利亚她们的消息吗
非常抱歉
由于昨晚的突然袭击
监控器全都损坏掉了
晓古城 你这个笨蛋
要是雪菜她们有个三长两短 我可饶不了你
那个 这到底发生了什么事
蓝羽
古城他们被绑架了
这里有从罪犯那里传来的绑架声明信
说是若想交换公主殿下
就先释放在阿尔迪基亚王国监狱中囚禁的11名政治犯
可恶
列出来的都是终身监禁的重罪罪犯
您打算接受交换条件吗
拉芙利亚酱的话没事的哦
这种状况下我们应该如何应对
自己到底应该怎么做
她可都是知道的
对啊 阿尔迪基亚绝不向恐怖分子低头
一直以来都贯彻这项方针
今后也将继续贯彻下去
但是 那样的话 古城他们怎么办
你放心
我将举阿尔迪基亚王国之全力
一定要把拉芙利亚她们救出来
按预定计划
绑架声明信和政治犯释放条件已经递交出去了
那个国家的话 应该不会接受条件的吧
大概吧 不过可以扰乱人心争取时间
你们这些家伙
还真是一如既往慎重的不行呢
在寒冷的国度成长起来连思考方式也冻成这样了吗
只是以防万一而已
没问题吧 托莉涅·哈登
我们可是期待着你给的报酬与工作符合
不用担心
意想不到的道具也被我得到了
赌上我自由恐怖分子的尊严
一定会按照你们的要求完成的
杀掉那个男人
听好了
我们这些真祖可是期待着休战协定签订达成
可别搞错了暴露出去然后毁于一旦
不过 如果是对方先出手的话呢
那种情况就没办法了
全部都给我干掉
您的这只脚已经涂好了
涂得不错啊 古城
那么接下来是这一只
请您稍等
有点吵哦 小姑娘
你只是拉芙利亚的附赠品而已
不老老实实的我可杀了你哦
啊 小姑娘 你在吃醋啊
看来是喜欢古城啊
这边实在太吵了 接下来去床上继续吧
好的
指甲油还没干 没法走啊
抱我过去吧 古城
交给我吧 大小姐
阿尔迪基亚同先王领域的签字仪式
预定于今天下午在井户神岛的核心人工岛上进行
在20世纪 两国虽然还时有冲突发生
自从和平协约签订以后
相互针对的军事力和经济力都各自独立
之后两国的发展令人瞩目
阿尔迪基亚王国美女众多被人熟知
世界时尚潮流前沿的王妃和公主殿下
今天会穿着怎样的礼服登场呢 很是期待
先王领域方面的代表是阿拉达鲁帝国议会议长
同行的还有
古城这家伙 好像又被卷进麻烦里了
嗯 我这就回学校 打算尽量调查一下
要是知道了什么 电话告诉我
那么 典礼仪式中一定会发生什么大事吧
喂 这里禁止入内
交出身份证来
没必要告诉你我的名字
无力 挥剑太无力了
汝可识得这被众神诅咒之拳的沉重
你这家伙
接下来谁想尝尝我的拳头
你到底对前辈做了什么
别看前辈那样 好歹也是真祖
催眠或者精神控制的法术应该不适用才对
这是官方机密
听着 给我记好了
我甚至可以命令古城杀了你们 或者自杀
也就是说你们之间互为人质
若是反抗的话你们三人中有人会死的哦
好了 赶快
来工作了摩怪
以阿尔迪基亚王国相关地点为中心查找古城下落
哎呀 那家伙真麻烦 不过也还好
正好发现异常事件发生了呢
在哪
机场 之前的新型飞船那里的
是来自彩虹桥的命令
镇压完毕
辛苦你了古城
诱拐我的目的就是这个吗
启动王系飞船需要王族人员亲自认证
如果你早就知道的话
赶快给我把这船启动起来倒是十分感激
你到底什么目的
开着这艘船闯进签字仪式
杀掉阿鲁迪亚鲁公爵(Ardeal)
怎么会 为什么不早说
那样的话就算不诱拐我也会助你一臂之力
拉芙利亚
我从很早开始就想杀了阿鲁迪亚鲁公爵
你明白吗
阿尔迪基亚的船杀害先王领域的贵族
会造成什么结果
和平崩坏 突然进入战争状态吧
不过 这也正是你们北海帝国的目的吧
果然被我猜对了吗
我不会干涉你们
如果能借你们之力顺便给阿鲁迪亚鲁公爵一个了结
我也十分乐意效劳
本来启动飞船的也是我
指挥官 确认飞船已经启动
接下来就没你们的事了
古城 把她们送到船室里去
我知道了
跟我走吧
为什么一直在听那个人的使唤
这样下去 可能会陷入战争的
别一个劲的叫唤了 小姑娘
我说过吧 古城是我的
是吧
是的 大小姐
前辈你这个 笨蛋
可恶 来晚了吗
这里是海姆达尔
彩虹桥已经起飞了
向岛上防卫与仪式警备发出警告
突然拜托你这种事真的不好意思呢
夏音酱
不不 能派上用场 实在是非常开心
那么 让我们去吧 拉芙利亚酱
好的 母亲大人
为什么要启动飞船
莫非就算陷入战争你也觉得无妨
当然那都是在开玩笑
杀掉阿鲁迪亚鲁公爵什么的
不 不过果然战争也会
不会让它发生的
怎么做
雪菜 不觉得冷吗
什么？
就是那个
对空战斗 准备
是岛屿防御部队
那个程序化改写完成了吗
是的
好的 投放
那个是
霜之巨人
阿尔迪基亚的军用魔道兵器
瞄准 射击
不行 来不及了
岛屿防御部队为了防御攻击被要求按兵不动
仪式会场的话
狮子之舞女的高神之真射姬在此赞颂奉供
极光的炎驹
煌华的麒麟
汝为统率天乐与轰雷
缠绕愤焰射穿妖灵冥鬼之人
数量太多了 这样下去的话
发动
Excute
蔷薇的指尖
Rododaktylos
Valkyrja王国 前篇
那是什么东西
军用魔导兵器
并且是最新锐的东西啊
有点难搞啊
但是更难搞的是彩虹桥
已经解除控制 悠哉悠哉地向仪式会场前进
真是 为什么会变成这样
你要干嘛
黑进彩虹桥的系统
啊 那可是军舰的防火墙 你真要干吗
不管怎么样都要试试啊
接下来请战王领域代表 第一真祖遗忘战王的代理
贝雷修阿拉达鲁帝国议会议长发表演讲
准备投放始祖巨人
离导弹落地只有3分钟不到了
果然还是难搞
一点点也可以 只要让我找到突破口的话
那么 这个怎么样
这个是刚才的魔导兵器?
猜中了
有这种玩意早给我拿出来啊 废物
船内有爆炸
那两个小姑娘啊
真是 干一些不省心的事情
竟然在这么重要的一天设置炸药
而且为什么要把那个房间弄得这么热啊
因为这个我全身都是汗
这样吗 真是辛苦了
辛苦了 是什么
说起来 拉·芙利亚完全没有流汗
因为我一直有用冷却性能的魔法
到此为止了 小姑娘们
要是你们老实点的话 我还想让你们再派上点用场呢
真遗憾 给我上 古城
是 小姐
前辈
这是什么情况啊
喂
这是
外部有人侵入
驾船系统GET
不会再让你们往前动了
对了 始祖巨人呢？
无法操作
火器管制系统应该还能用吧
那么
发射
人工导弹
真是精彩的礼炮
我祝愿两国一直的繁荣和和平
自爆了
火器管制系统
赶上了
遗憾
你们在搞毛啊
彩虹桥的控制权被人抢走了
事已至此 古城
是 小姐
虽然说用阿尔迪基亚的兵器把他干掉是最好的
没办法了 用你的眷兽把会场烧成灰吧
yes my lady
不会让你得逞的
前辈
前辈?
果然姬柊身上的味道很不错啊
前辈
古城 为毛
放弃吧 古城已经不再会对你唯命是从了
你是兽人 可能还是麝香猫一族的吧
原来我有听说过
这个种的兽人会通过制作费洛蒙
即使对方是吸血鬼也能魅惑对方
就是这样
但是至今为止从我的费洛蒙里面跑掉了一个都没有
这是为什么
这很简单
我让雪菜在来这里之前流了大量的汗
年轻的中学二年级的女生的体香和满是香水味的老太婆的体臭
哪个比较有魅力根本就不用想
谁是老太婆啊
阿拉 失敬失敬
不是老太婆 是老婆婆呢
这个死女人
难道说
看起来下面的人也做好觉悟了呢
没关系
发起总攻吧 始祖巨人
危险
这个船 还有你 仪式会场 我来全部毁掉
前辈
姬柊
那么 你能保持多久这种冷静的状态呢
让我来好好确认下
響
这个臭娘们
剑巫
舞威媛给你送的东西
随便把人当成送快递的
我去抓恐怖分子了 这里就交给你没问题吧 晓古城
这位恐怖分子姐姐 随便把别人当成玩具
现在开始是我的战斗了
不 前辈 是我们的圣战
滚出去
焰光的夜伯的血脉继承者
晓古城 解放汝之封印
命你过来为我效力
狂奔而来吧 第五号眷兽 狮子之黄金
作为狮子之神子的高神的剑巫在此请求供奉
破魔的曙光，雪霞的神狼啊，以汝钢之神威为吾
讨伐恶神百鬼
成功了呢 前辈
但是 可能做的过了一点
饶了我吧
シンフォニーブルーに飛行機雲
交响乐蓝上留下一条飞机云
忙しなく日々が過ぎると君は言うけれど
虽然你说渡过了繁忙的每一天
この町の刹那に咲いた色も音も
在这个城镇中一瞬间绽放的色彩和声音
気付いているくらいに余裕はあるみたいだね
看来有能注意到这些的余力呢
もっと些細なことで泣いて、笑って良いんだよ
为更加细微的小事而哭泣、欢笑也没关系
豊かに変わるその表情を見ていて
看着变化丰富的那些表情
君といること選んだんだ
我选择跟你在一起
愛情の在り処は知らないほうが良いな
爱情所在之处还是不知道为好
形のないこころ
没有形状的内心
鼓動の相槌数えて
细数着鼓动的共鸣
今このときだけは君だけの人になる
仅限现在这个时间我只属于你
時間を止めよう
把时间停下吧
永遠と一瞬を誓おう
发誓在这永远和一瞬间
谢谢你 古城
是一次让我很开心的旅行
那 真是太好了
夏音酱 下次也请来阿尔迪基亚玩呀
好的
真好呢 夏音
好像在我睡懒觉的时候全部都结束了让人感觉有些遗憾
古城 还请积极的考虑一下做拉·芙利亚的夫君的事情
这样的话 我就把彩虹桥的损坏这件事给忽略掉
臭小子
不要以为把始祖巨人打败了自己就有多牛逼
那是我们阿尔迪基亚最弱的魔导兵器了
然后还有洛基、托尔然后才是最终兵器奥丁
走了走了 亲爱的
是
总算是回去了啊
怎么了 姬柊
前 前辈被那个托日涅控制的时候的事情记不住了吧
说过了不是吗 打败了始祖巨人那一段我记着
那之前完全没有印象了 嗯
那就没关系了 互相之间
互相之间什么的 就不说我了 姬柊应该没什么吧
果然你记着不是吗
但是那也是没办法的事啊
并且羞耻的是被迫做一些中二的事情的我才对啊
姬柊没有什么好害羞的吧
前辈果然很下流
竟然还成为那种人的唯命是从的下人
把那货搬到床上做了什么事啊
并且 抱住满身是汗的我
还说味道很好什么的 说得我...
真是 你在让我说些什么东西啊
前辈这个笨蛋