一也
你觉得人为什么要建立家庭呢
是为了不要孤独死去啊
照顾你奶奶的时候 我觉得越想越有道理
虽然我们的儿子媳妇英年早逝
多亏还有你在
因此我们的人生很圆满
爷爷
要是我去了你奶奶那边
你就孤单一个人了
一也
组织一个家庭吧
无论家庭发生什么事都要保护它
如此一来
临终之前必会认为不枉此生了吧
这是我留给你的最后一句话
当时听到这些话
我觉得就像是遗言一样
爷爷现在
跟奶奶在一起了
然后我
变成孤单一人了
(现实主义勇者的王国重建记)
朝向前方抵达现在
声嘶力竭地抱胸痛哭
失去的事物能否一次就回复原状呢
就像是并行漂浮的云
趁我别开视线就消失到别处一般
凡事皆是如此
这个世界需要我这种事
我以为不可能会发生
相信的事情 相信的时候
保持最真实的自我
Hello Yes 点头就是第一步
Hello Yes 朝向未知的地平线
(首先从勇者开始)
真伤脑筋啊
真是伤脑筋啊
该怎么办才好
陛下
没办法了 只能召唤勇者了
召唤方式都记住了吧
是
那么
现在开始执行召唤勇者的仪式
咦?嗯?
没想到真的召唤出来了
凡事都要尝试看看嘛
喂
勇者啊
欢迎你回应了我国的召唤
不是我回应
是你们擅自把我召唤到这里的
是 是吗
从你的角度来说
或许是如此吧
你该不会
因为被召唤到此所以觉得很生气吧
你说我能不生气吗
总之可以先解释一下吗
听完我再决定要不要生气
说 说得也是
解释…
嗯…先解释…
超大陆兰迪亚
这里是以人类为首
精灵 矮人 龙人等等
多样人种在此生息
建立起规模不同 形形色色的国家
但是莫约十年前
大陆北边的边境出现了
一个被称为魔界的空间
涌出大量的魔物
大陆北方诸国陷入大混乱中
大陆以最大版图为傲的
大凯欧斯帝国为中心
各国携手组成讨伐军队
向魔界进攻
但是
这批讨伐军队全军覆没
因这次远征失去主力军队的各国
已经没有余力防御魔界涌出的魔物
魔界势力的领土
占据了这片大陆的三分之一
现在这片区域被称作魔王领地
(魔王领地)
由于战线逐渐扩大
侵略而来的魔物数量
(东方诸国联盟)
被分散的缘故
(艾尔孚利登王国)
人类方各国
才能得以勉强抵挡攻击
(大凯欧斯帝国)
现在也是
持续在胶着的状态
所以咧
你们该不会要我去讨伐魔物吧
不…
也不是这样啦…
啊?
勇者啊
这真的非常难以启齿…
(大凯欧斯帝国)
现今这个当下
(大凯欧斯帝国 帝都伐洛亚)
魔王领地并没有什么大动静
但是
还是吩咐守护边界的常备军
继续保持警惕 不可怠忽职守
一切都是为了保护人界
虽然士兵的士气一直都很高昂
一旦演变成军队需长期驻扎
让国库背上沉重的负担
才是最头痛的地方
所以 之前说的那件事…
那件事?
要求艾尔孚利登王国
提供战争援助金的事情
缴纳期限在即
但还没收到回复
要把我代替援助金交给帝国吗?
真的很抱歉
请原谅我们
现在
阻止魔王领地扩大的
主要是边境交界最长的大凯欧斯帝国
我们艾尔孚利登王国算是承受了很大的恩惠
因此帝国要求
没有与魔王领地交界的诸国
必须缴纳援助金
付钱了事的话 那就付啊
比跟魔物打仗好多了吧
这可行不通
我国长期处于粮食短缺
而且因魔王领地扩大
失去故乡的难民涌入我国
安置难民也增加不少费用
真的不是能轻松支付援助金的状态
不过
帝国提出的请求中
有提到如果无法金援
贵国可以进行传统的勇者召唤仪式
将召唤出来的勇者送到帝国
正因为写了这样的内容
对我们来说
也是相当不情愿…
简直用欠债当借口逼女儿下海一样
是说
如果被送到帝国的话
我会怎么样
这…不知道会怎么样呢
不过勇者又是怎么回事?
据说所谓勇者
就是引导时代变革的人
这种情报会不会太笼统了
毕竟文献的资料太少
可说是被谜团层层包围的存在
帝国会要求提交勇者
该不会是想解剖勇者 解开这个谜…
应该不是这个目的吧
还真有这个可能啊
这种事发生的概率不到万分之一吧
对啊 概率连千分之一
连百分之一都不会发生吧
为何概率反倒变高了
是说真伤脑筋啊
我本来的人生计划
是成为乡下公务员过着平淡的生活
竟然在莫名其妙的地方
遇上被解剖的危机
逃走
说起来简单 做起来难
要是失败被抓到
事态就会更加恶化
也就是说现在
只能靠我的口才了
国王陛下 我可以问一个问题吗
什 什么事
帝国要求的援助金
这次给完就不用再给了吗
当 当然是的…
不 不 不
恐怕只要魔物继续侵略大陆
之后还是会要求我们缴钱吧
我想也是
还有一个
关于勇者召唤的仪式
只要进行仪式
不管召唤多少人都可以吗
呃…这个嘛…
根据纪录
至今只有成功召唤出勇者一次
那是在五百年前我国建国初期
并不是能轻易召唤出来的…
既然如此
我在这个情况下
是这个国家手里唯一的筹码
我说得没错吧
是 是这样吗
那么现在把筹码拱手让人
不就是个愚昧的政策吗
愚昧的政策?
亲爱的
就是指策略十分愚笨且不明事理哦
哦 你是那个意思啊
看来奏效了
考虑到将来的话
首先要重整国家的财政
采取富国强兵的政策
具备足以回绝本次帝国诉求般力量
应该要蓄积国力才对吧
要 要蓄积拒绝帝国诉求的国力?
但 但是
这种事情实在是太困难…
你们刚才说勇者就是引导时代变革的人
如此一来 这个国家
或许能发生重大的变革
话虽这么说
现在我还没有任何头绪
总之能够先挤出援助金就好了
首先能告诉我关于这个国家的财政状况吗
收支报告书和农林业水产相关
经济产业相关
国家交通相关 请给我这些资料
马克斯 拜托你了
是
如此这般地
议题涉及诸多层面
艾尔孚利登国王亚贝特
宰相马克斯
以及勇者相马之间的会议
持续了将近三天三夜
全国国民
我有个重大的宣布
我艾尔孚利登王国第十三代国王
亚贝特．艾尔孚利登
即日起退位
将王位授予勇者相马．一也
同时在此宣布
我女儿莉希雅．艾尔孚利登与相马殿下缔结婚约
大陆历1546年4月
相马一也
被授予艾尔孚利登王国的王位
然而这个消息
传到王中学掌握军权的三位公爵人称三公的耳里
带给他们些微的动摇
(巴卡斯公爵领地 红龙城邑)
亚贝特竟然退位了?
是的
而且王位
禅让给了召唤出来的勇者相马
(沃达公爵领地 潟湖城)
对那位大人来说
真是个大胆的决定啊
(卡迈因公爵领地 兰德尔)
若是收到这个消息
莉希雅想必会惊慌失措吧
父亲大人 母亲大人
希望您们平安无事
那里那里
就是那里
父亲大人
您没…事吧
我可是听说有人篡位才飞奔赶来的
可是你们却悠哉地卿卿我我
并没有被篡位啊
是我主动禅让给相马殿下的
那您为什么突然做出这个决定呢
对这个国家来说
我确信他比我更适合当国王
这是我身为国家的领导人
负起责任做出的判断
不容许有任何异议
可 可是
您竟然连我的婚约都擅自决定了…
那就你们当事人自己去谈吧
原本这桩婚事是由我方提出的
如果你反对的话
相马殿下也不会强迫你吧
母亲大人
先跟相马殿下见面吧
这是你自己的人生
所以必须由你自己决定
什么叫你们当事人自己谈
对方肯定不是个好家伙
我进来咯
喂 刚进来的人
咦?我吗
你识字吗
别 别瞧不起我好吗
我可是有受过教育的
那3加2多少
6乘2呢
12吧
42除7呢
7…
不对 6
好
你来这里帮忙吧
帮忙?
你以为我是谁啊
新的劳动力
我是莉希雅．艾尔孚利登
是国王 不
是前任国王亚贝特．艾尔孚利登的女儿唷
原来是公主陛下啊
看不出来吗
这…因为你穿着像个军人嘛
不是好像 这就是军装
我隶属于卡迈因公爵麾下的陆军
原本在执行地方巡逻的任务
紧急赶回来的
原 原来是这样啊
但是 嗯…
这么说来的确有点像公主
我是相马一也
姑且算是现任国王
我不再是公主陛下了
因为你篡位的关系
我现在的立场非常微妙
说我篡位…
是你父亲把王位整个丢给我的好吗
到底发生了什么事了?
我知道你是召唤出来的勇者
但是为什么会突然交替王位?
我才想问呢
我只是想保住性命安全而已
那两个人到底能不能顺利相处呢
一定没问题的
虽然说我提出了财政改革
我以为会要我去做财务管理
没想到竟然是让我当国王
那个…
总觉得对你很抱歉
你不需要道歉啦
应该说你也是受害者吧
突然被擅自定下婚约
关 关于这件事
你不需要在意婚约
我现在只是暂时保管王位
几年后我应该会退下王位吧
当初我只是为了不被送到帝国
才打算帮忙赚取相对应的援助金
话虽如此 既然被传授了王位
总之先让这个国家的经营步上轨道再说
不过 未来的发展方向
还是交由这个国家的人民去决定
当然
要解除婚约也没关系
我不是这个意思
你说几年后你要退下王位
你有信心在几年内改变这个国家吗
话说回来在那之前
缴给帝国的援助金该怎么办呢
那个啊
援助金我早就备妥了
(阿米多尼亚公国)
(拜恩)
(阿米多尼亚公国 公都拜恩)
艾尔孚利登王国开放认购的物品
好像几乎都找到买主了
因为只要是出自王室的珠宝
有很多富豪都很想要
投入大量的资金
先把热门的东西抢到手
果然是正确的
托您的福我也做了一笔好生意
话说新的国王
作风还真是大胆啊
现在那个国家需要的
并不是当不了饭吃的宝石
而是让经济运转的资金
虽说让召唤的勇者当国王实在太扯
不过既然对方看得清这点
可见将来会是相当难缠的对手
你把国宝都卖光了吗
国宝为全国人民所有
怎么可以随便卖掉
你先冷静一下嘛
既然是全国人民所有
那为了全国人民卖掉也是合理的吧
就算是这样
里面有些是具有文化和历史的宝物啊
你说的那些已经事先保留下来了
国宝中
有历史文化价值的分为A类
没有历史文化价值的分为B类
其他的分为C类
只有卖掉B类而已
因为与其直接卖掉A类
不如放在美术馆或博物馆展示
比较能获得长久的资金来源
这么说也没错啦…
那C类是?
魔法道具之类的
其实我不知道怎么处理
严格来说就像是兵器一样的东西
没办法随便出售
也无法轻易展示
还有
远古时代勇者的全套装备之类的
拿去卖似乎能卖出天价
可以卖掉吗
这样不好吧
好歹你也算是勇者吧
虽然说他这个国王临危受命
乍看之下确有维持住国家的平稳
但这到底能持续多久呢
那么…
金丝雀
成为新国王的勇者到底有几两重
你就亲眼去见证吧
竟然把国宝随便卖掉
你真是个有够夸张的勇者
别这么说嘛
因为不这么做我就会被送到帝国去了
你这么说也没错啦
喂 援助金已经缴给帝国了吗?
不 还没
我已经交代要撑到最后一刻才付
那么这笔钱
不缴给帝国改为扩充军备如何?
将我国整顿能与帝国抗衡
不就是你的计划吗
在军校里
我学的是即使在国防砸下千金
也不要花任何一毛钱筹备贡品
比起靠贡品得到的和平
以长远来看增强军备还比较实际的意思吗
这句谚语会连锁发动另一句谚语
"时间就是金钱"
其效果就是接受援助金并献上祭品
换取我国现在最需要的缓冲时间
你干嘛用这种口气说话
别在意
总之就算扩充了军备
若是国内的问题放置不管
就没有意义了
只要不解决粮食和难民的问题
国民的支持率就会持续下滑
一旦变成这样
只要别国稍微煽动一下
就会引起暴动
整个国家将会脆弱无比
怎么会…
国民应该都会深爱自己的国家啊
怎么可能叛乱
你那是理想论
毕竟人都快饿死了
更遑论要有道德或爱国心了
自己没有任何余裕
就无法顾及他人的感受
没错吧
你这个人
真的是个现实主义者呢
是啊
或许吧
这个世界有魔法
以及不可思议的生物
所以如果想在空中飞
只要骑飞龙就好了
用驯养的大型动物拉货车
移动钢铁军舰的动力
则是靠巨大的海龙
虽然没有电灯
把光苔藓放入路灯来照亮街道
以柴火 炉灶和火属性魔法来煮饭
就算这个世界没有科学
有很多事情都能靠魔法解决
反过来说
剔除魔法和不可思议的生物来看
这个国家的科技发展根本不高
离产业革命还差一大截
并且仍停滞在封建制度阶段
而现在是由我
当这个国家的国王
(现实主义勇者的王国重建记)
朝向前方抵达现在
声嘶力竭地抱胸痛哭
失去的事物能否回复一次原状呢
就像是并行漂浮的云
趁我别开视线就消失到别处一般
凡事皆是如此
这个世界需要我这种事
我以为不可能会发生
相信的事情 相信的时候
保持最真实的自我
Hello Yes 点头就是第一步
Hello Yes 朝向未知的地平线
魔法检查?
根据文献记载
(唯才是举)
从异世界召唤而来的勇者
来到这个世界的时候
都会被赋予某个魔法
也就是说
必须确认我能否使用魔法吧
只要摸这个就可以了吗
是的
如果您能使用魔法的话
脑海内就会浮现出是什么样的魔法
这个功能还真是方便啊
您觉得如何?
看来我确实能使用魔法
但是这个魔法
到底能用在哪里呢
相马 我进来了
怎么回事?
你来了啊 莉希雅
呃…这是…
用魔法让笔自动写字吗?
看上去就是这样吧
总之我能用的魔法
就是让物体复制我的意识
借以自由操纵的力量
也就是说
那只笔并非由我操纵它移动
而是将自我意识复制到笔上
让它自动书写的
我将这个力量取名为活骚灵
Living Poltergeists
这…会不会有点中二
虽然不知道中二是什么意思
似乎是个奇怪的魔法呢
反正 现在能操纵的物体最多三个
而且似乎只有周遭的物品才行
只要有这个力量
就能以独立的意识
同时处理复数的事情了
也就是说
处理文书工作超方便
哎呀 多亏这能力工作效率快多了
没有这个能力的话
我早就被堆积如山的文件淹没了
在我眼里看来现在已经是被淹没的状态了
话说回来现在在忙什么
挖掘埋藏的金钱
埋藏的金钱?
正确来说是查出用途不明的资金
比对编列预算和收支报告书后
即使预算和支出金额一样
但支出项目比预定增加的话
那就是为了消耗预算用的过度支出
或者有可能是伪装支出的侵占公款
确认细节之后
发现有问题的话
损失的部分就让各相关单位支付
如果发现私人侵占公款的话
就要求对方偿还
无法偿还的话 立即逮捕
没收个人财产
但是 为何要逼这么紧呢
缴纳给帝国的援助金
卖掉国宝的钱不是已经够了吗
是啊
总之现在
我不用担心会被送到帝国去了
不过
要让这个国家经营步上轨道
不管有多少钱都不够用
当然人手也不足
相马殿下和莉希雅
不知道有没有好好相处呢
那两个人
一定没问题的
是吗
大概吧
啊 我睡着了?
早安 莉希雅
早安
你从什么时候开始站在那里的
什么时候哦?
大概是从刚才开始吧
为 为什么
没事 我在想看你睡得这么甜就…
工作告一个段落了
你要再多睡一会儿吗
不了
没关系
那相马你呢
看你的脸色似乎完全没睡?
我打算晚点再好好地睡一觉
可以稍微陪我一下吗
现在吗?
我有个东西想给莉希雅看
干嘛
不要死抓着我不放啊
可是还蛮恐怖的
真是没出息
通常应该是男生握缰绳才对吧
我有什么办法
我可是第一次骑马啊
是哦?
在我居住的世界
虽然不能骑马
但是有许多方便的交通工具
相马居住的世界…
喂 相马
什么事?
相马有留在另一个世界的家人
或是…女朋友吗?
没有哦
爷爷是我最后的亲人
他也在来这里不久前…
抱歉
不需要道歉啦
爷爷是寿终正寝的
所以啊…
那里没有等我回去的人
我也不会想立刻回去
这样啊
在这里停一下
沾上朝雾的水汽
好漂亮
漂亮…吗
该不会这就是你想给我看的东西?
是啊
这种"不可食用的农田"
就是这个国家粮食短缺的原因
不可食用的农田?
那是什么意思
就是字面上的意思
这附近放眼望去全都是棉花田
不可食用就是这个意思啊
就结论来说
因为棉花田面积增加太多
这个国家才会缺乏粮食
什么?
起因就是魔王领地的扩张
至今棉花产量大的北部诸国
因为受到魔物的侵害
所以产量锐减
话说回来
这个世界越往北越温暖对吧
跟相马的世界不一样吗
跟我居住的国家刚好相反
不过 先不说这个
由于供给量减少的缘故
导致棉花的采购价格上涨
因为不管种多少都能卖出去
这个国家的农民
放弃种植以往的粮食作物
全数改为种植棉花
并非拿来食用
而是为了卖给别人的农作物
称为经济作物
因为农民全数投入种植经济作物
才让这个国家粮食自给率过低
所以才缺乏粮食?
不
粮食不足只要从别国进口就好了
原来是这样啊
因为棉花可以卖很高的价钱
所以用那笔钱买粮食就好了对吧
没错
但是这个时候棉花的市价崩盘了
一旦知道有利可图
其他国家也纷纷改种棉花
全世界的供给量超过了需求量
如此一来
依靠棉花出口利益的国家
就会瞬间变得很艰苦
从邻国买粮食的资金也会变少吧
进口量减少的话
国内流通的粮食当然就会涨价
收入越低的家庭就会越痛苦
这就是现今侵蚀这个国家的其中一种疾病
我之前都不知道…
连这种事情都不知道
我身为统治阶级真是太失败了
不需要这么消沉啦
我跟你说的这些从现在开始学习就好了
该不会
你是为了让我看见问题吧
是啊
莉希雅总有一天
会成为引领这个国家的人
所以我希望你能知道这些事情
希望你即使在我离开之后
也能好好地经营这个国家
首先限制经济作物的栽种
让粮食作物恢复耕种
提高自给率
更换作物时
国家将提供补助金为奖励
首先从运用范围大的黄豆
以及能适应恶劣气候的番薯开始
莉希雅 你有在听我说话吗
嗯 我在听
农业改革并非一朝一夕能成功
所以现阶段
不论是进口 还是国产的粮食
先由国家统一收购
再用低于收购价贩卖
这样不就会亏钱了吗
是啊
其中的亏损我想用外销赚回来
但必须找出其他商品来替代最赚钱的棉花
好困难啊
不过 话说回来
你明明是个国王
为什么要跑来这里吃饭?
别在意
现在举国上下都要节约开支
伙食费不能太过浪费
所以你啊…
好久不见了 公主殿下
不
现在应该称呼您为王妃大人才对吧
那个…现在还没…
相马
这位是近卫骑士团长
路德温．亚克斯阁下
我是相马一也
现在算是这个国家的国王
我是路德温．亚克斯
陛下的处事手腕
已经在文官之间广为流传了
那么 请跟那些文官说
"有空说闲话 不如快去工作"
我知道了
能与您共进早餐吗
没关系
难得的机会
能问您一个问题吗
如果我能回答的话
您正在进行的改革
现在都还顺利吗
其实并不顺利
特别是人才方面的问题
宰相马克斯还算有点本事
其他人完全派不上用场
虽说接手了前国王的重臣们
认真说起来
他们才是放任国政恶化的元凶
真是尖锐的评语啊
等等 相马
能回答我想知道的知识
从旁协助我想执行的工作
我需要像这种隶属于我的家臣
你要用宝珠广播招募人才吗
是啊
宝珠广播能传遍全国各地吧
是的
只要收讯环境没问题的话
在这座城内的宝珠厅说的话
全国各地都能听得到
那正好适合传递信息给各地国民呢
一般都是国王新年问候
或是宣布重要政令的时候用的
用在招募人才还是头一遭
你们一般是怎么招募的呢?
我想想
靠个人推荐啊
或是举办笔试聘用合格者之类的
这么做是否太偏颇了?
顺带一提
这个国家的识字率有多少?
识字的人大概一半
具备书写能力的人约三成
这样完全不行啊
只靠能读会写是无法当作人才判定标准的
因错误的方式
导致七成人口无法参加招募考试
这样岂不是让许多人才无法出头吗
无力反驳啊…
不过 经济状况稳定的话
这个问题也会慢慢解决吧
话说回来
首先当务之急就是招募人才
你想招募什么样的人才呢
我已经想好招募用的文宣
不过呢
是打算借用我尊敬的英雄说过的名言啦
英雄?
是啊
他也是一个乱世的奸雄
后汉末期
三国时代打下魏国根基的曹操
被人称作人才搜集家
热衷于招集能人异士纳入麾下
这位曹操为了广招人才
建安十五年时公布了求贤令
其中有一段节录在后世广为流传
那就是…
唯才是举
那就是新的国王陛下
真是年轻啊
各位
这个国家面临前所未有的危机
慢性恶化的粮食问题
经济萧条
领地被魔王并吞的难民涌入家园
无论哪个
对这国家来说都是非常严重的问题
再者
邻近国家中
也有人对我国疆土虎视眈眈
前国王面对眼前的事态
判断自己能力不足
所以将后续的事情托付给我
前国王的器量在太平盛世之中
实为一位明君
但是 现在是动荡不安的时代
乱世中需要的国王
并非圣人君子
而是能够顽强地生存下去的人
具有此特质的君主
才能够保障各位家人的安全和财产
所以前任国王才会选择了我
因为只有顽强这一点
我比前任国王优秀
现在我正在着手进行各种改革
却面临了严重缺乏人才的处境
所以借此广播招揽人才
浑沌的时代需要的
不是平均表现优于他人的精英
而是在某个领域出类拔萃的人
任何形式的才能都可以
只要你有"这点绝不输人"的自信
就尽管来找我吧
学历 年龄
身份 出身
种族和性别完全没限制
无论是否会阅读和书写文字
无论财产多少 外貌美丑
或是有不可告人的过去都没关系
只有这点我比别人优秀
只有这点全国没人能赢我
只要有人这么想的话
就在我面前一展长才吧
想必有人会怀疑
自己的才能是否能派上用场
但是 这并非由各位判断
这个才能是否能为国所用
是由国王我来判断
就算是被人批评没用的才能也无所谓
所以别再犹豫了
只要我判定各位的才能可为国所用
我就会尽一切礼数
将他纳为家臣
如果还是无法下定决心
那就这么办吧
只要能证明你的才能无人能出其右
就以艾尔孚利登国王名义
授予"无双证明书"
并颁赠奖金一份
这样有没有多了一点动力啊
你们这些家伙
毛遂自荐或他人推荐都可以
他人推荐的话
给予推荐者三成的报酬
国难当前还想躲在家里当个隐士的人
需要仰赖各位的手把他拖出来
还有
"比别人力气大"
或是"很会唱歌"这种需要较劲的才能
会事先让候选人进行比赛
选出一名代表者
请做好心理准备
那么 有才能的人啊
请来王都帕纳姆
跟我握手吧
最后那是什么意思啊
用来炒热气氛的
你真的是…
如果能出现
一大堆我理想中的人才就好了
"一阵穿梭的疾风 穿越整个世界"
"连接不可能相遇的我们"
那么你已经下定决心了吧
是的 父亲大人
"找寻没有人看得见的奇迹"
"起飞吧"
"继续迷惘明日的方向"
"追求继续选择的勇气"
"不曾怀疑天空有多蓝"
"希望我能毫不畏惧世事无常"
"比起将来的梦想"
"超越想象中的未来"
"这般时光是如此美好"
"我只想徜徉在其中"
"和你共同度过现在"
"要是能实现就好了"
"穿过湛蓝 绵延不断的天空"
"将轮回的命运拉近身边"
"传达思念给紧握的手"
"仅仅希望这就是永远"
"即使现在只是幻影"
"就算是在某人的梦境里"
"一阵穿梭的疾风"
"现在抓住它 起飞吧"
我能听懂这个国家人民说的语言
而他们也能听懂我说的日语
看来是因为勇者被赋予了神奇的力量
不仅是这些
我能看得懂两个世界的文字
也能够书写
感觉就像是脑内擅自翻译之后
自然写出来一样
顺带一提
这个世界使用的语言种类
好像只有一种
虽然很难相信
但这个世界的人们
都使用同一种语言
先不谈论那个
赋予我的自动翻译机功能
只有在通过我的身体时才有效
例如说
将存在里面的歌曲放给别人听
对这个国家的人民来说
听上去就是无法理解的异国语言
真是不可思议啊
(现实主义勇者的王国重建记)
朝向前方抵达现在
声嘶力竭地抱胸痛哭
失去的事物能否回复一次原状呢
就像是并行漂浮的云
趁我别开视线就消失到别处一般
凡事皆是如此
这个世界需要我这种事
我以为不可能会发生
相信的事情 相信的时候
保持最真实的自我
Hello Yes 点头就是第一步
Hello Yes 朝向未知的地平线
莉希雅总有一天
会成为引领这个国家的人
所以
我希望你能知道这些事情
希望你即使在我离开之后
也能好好地经营这个国家
(勿使臣为忠臣)
未来的发展方向
还是交由这个国家的人民去决定
当然
要解除婚约也没关系
虽然相马说了这些话
他是认真的吗
虽然相马说想要有用的人才
但是对这个国家而言
相马才是最重要的人才
相马有留在另一个世界的家人
或是…女朋友吗?
没有哦
他说原本的世界已经没有家人了
如果我成为他的家人
就能把相马留在这个国家了吧
身 身为未婚妻
只要达成既成事实的话…
公主 起床的时间到了
我已经醒了
您怎么了
脸怎么这么红
我 我没事
有点 那个…
公主
今天陛下有举办颁奖典礼
要奖励人才招募中脱颖而出的优胜者
这样啊
公主您也必须出席
请您尽快准备
好像真的有很多人来应征呢
是啊 官员们已经哭着抱怨
申请审核的人太踊跃根本没完没了
要是相马听到这句话
一定会说有空哭着抱怨不如去工作
您怎么了
看上去身体不太舒服的样子
不 虽说我的才能通过审查了
想到等一下就要和陛下见面
我就好紧张…
是的
毕竟我的才能是…
来到国王陛下面前
必须低头行礼
这是我们部落的习俗
希望您们谅解
我们部落的战士
不会向主君以外的人低头
你说什么傻话
即使如此你也…
没关系
是我们请求她为国效力
不要那么拘泥规矩
遵命
其他人也不需要跪下
是我开口寻求你们的协助
不需要太过拘束
因响应陛下的号召
本国有能之士此刻聚集于王都
而在场的这五位
是本次招募中 展现稀世才华的人
那么 现在开始
宣布各位具备的才能
同时进行颁奖典礼
神护之森的黑暗精灵
爱夏．乌德卡德阁下
请上前
黑暗精灵啊
黑暗精灵
在艾尔孚利登王国内算是少数民族
是拥有高度战斗能力的种族
住在传说中受到神明保护的"神护之森"
国家认可他们为森林守护者予以自治权
不太常与其他种族交流
非常地排外啊
像这样能阅读远处的书籍
活骚灵还真是方便啊
爱夏阁下
表现出武艺方面的卓越才能
她的实力堪称王国第一
特别予以表扬
王国第一专精武术的英才啊
我很看好你
国王陛下
被国家认定为全国第一的话
真的有奖励吗
是啊
我是这么承诺的
那么我不要奖励
但是请您听一下我的愿望
是什么愿望?
你说吧
现在神护之森
树木越来越瘦弱
新的树苗也无法成长 非常地困扰
拜托您
以您的知识来帮助我们
即使你这么说…
我先问你一下
你们平时有疏伐树木吗
疏伐是…什么?
就是为了维持森林生态平衡
适度地砍伐一些树木的意思
这应该是常识…
看来并非如此
放任树木过度生长的话
枝叶会遮住阳光
新的树苗就无法成长
而且树木数量过度密集的话
会互相阻碍成长
结果森林里只剩下老树
这样的森林
容易被积雪和强风摧毁
而且阳光照射不到的话
树下的草生植物也会枯萎
造成土壤丧失蓄水力
容易导致土石流灾害
国王陛下
怎么了?
我从现在开始
决定对您奉献毕生的忠诚
如果您要我出征 我就迎战
如果您要我赴死 我就赴死
如果您要纳我为妾 我也绝对服从
请您尽快前往神护之森
然后
请您教导我们如何疏伐树木
我 我知道了
看来那边的情况越来越有趣了
下一位茱娜．多玛阁下
请上前
好的
我可没有忘记本分
别那样瞪着我
陛下
茱娜阁下有着举世无双的美貌
以及无人能出其右的歌喉
可以说是当代最优秀的歌姬
美貌和美妙歌喉
上天同时给予你两种天赋吗
您太过奖了
根据传言
多玛家的祖先是罗雷莱
或许因此拥有美妙歌声的血统
罗雷莱
就是以美貌和歌声诱惑船员的海中魔物吧
罗雷莱的歌声啊
请务必一展歌喉
请您尽管吩咐
对了
现在这里的画面
通过宝珠广播在艾尔孚利登全国各地转播
能唱一首振奋人心的歌送给全国民众吗
振奋人心的歌吗?
我们代代相传的罗雷莱之歌
几乎都是悲伤的情歌
不 我只是不知道能振奋人心的歌曲
只要让我听一次 我就会唱了
只要听一次吗
那么…
那个…那是什么啊
算是能播放音乐的机器吧
那我要放了
好的
现在放给你听的
是我们国家的歌曲
那么
刚才的歌曲应该是以异世界的语言唱的吧
是啊
听不懂语言是否很难唱呢
不 没关系的
我已经当作旋律记下来了
可以模仿发音唱出来
只有听过一次旋律
就能够完整地记下来
真厉害
不胜惶恐
那么我要唱了
不怕受到伤害
但也不强悍
只是 不希望因袖手旁观
而感到懊悔不已
Here we go! go! 向前冲
没有人能阻止
迈向未来的自己
Give a reason for life
想传达出去
感谢各位听我唱歌
不 我才要跟你说谢谢
真是美妙的歌声
可以的话希望能多学一些陛下祖国的歌
(阿米多尼亚公国 公都拜恩)
你还是跟以前一样专注在搜集各地的情报呢
有价值的情报就能带来商机
情报才是商人的命脉啊
有什么有趣的情报吗
听说艾尔孚利登的新国王
在国内大举招募人才的样子
意思是迂腐的世袭贵族重臣们完全不可靠吧
就是这个意思
关于这一点
我们也没有立场说别人就是了
话说回来
有才能的人
也会鉴定侍奉的对象有没有那个价值
愿意听取黑暗精灵女战士的愿望
器量还算不错
究竟会如何让罗雷莱末裔的歌手发挥长才
就让我们拭目以待吧
但是
从现在开始才是真正的考验
接下来
波特村的邦乔．帕纳可达阁下
请上前
是 是的
那个…抱 抱歉失礼了
这位阁下的才能是"吃"
招募的时候
有许多人自称是大胃王
但是没有人能吃得赢他
而且
他对于热爱食物的精神也超乎常人
经常到世界各地旅游
四处品尝当地的特产和美食
本人表示
"能吃的食物我几乎都吃过了"
我期待好久了
非常感谢你来应征
我等你这样的人才等好久了
跟其他才能的人相比
你来应征我比谁都高兴
陛下…
很高兴
大家嘲笑我是个胖子
又是个为了食物散尽家财的笨蛋
你应该感到骄傲
你不惜花大钱在食物上的精神
能够拯救这个国家
这是真的吗
是啊
吃遍各国特产和美食得到的知识
会成为拯救国家的关键
请你将你的知识借给我吧
好 好的
要是我的知识能帮得上忙
请您尽管拿去用吧 是的
马克斯
当有人为国立下功劳
或是部下的往后表现令人期待时
按照习俗国王会赐姓对吧
是的 您说的没错
那么邦乔
我赐予你"石冢"的姓氏
这个姓氏在我的祖国
代表着"锲而不舍地追求美食的传道者"
期待你的表现能不辜负这个姓氏
因为相马国王欢迎邦乔的模样
转播到全国各地
在那之后
许多人都想着"连他都被重用 我也有希望…"
艾尔孚利登因此聚集了更多英才
陛下
目前的三位都是毛遂自荐
下一位优胜者是由他人推荐
那么哈克亚．库欧米阁下
请上前
是
这位阁下拥有聪明才智
据说他的知识和记忆力
这个国家里没有人比他更优秀
既然是他人推荐
请问你的推荐人是谁呢?
照顾我的叔叔说
"年纪不小了 不要老爱看书"
"去做点对国家有用的事吧"
就擅自帮我报名了
怎么了?
没事
想起我以前也经常被这么说
无论什么种类的书你都看吗
我什么种类都看
文学当然不在话下
历史 法律 兵法
吸收我不知道的知识
是我毕生的乐趣
原来如此
那么
你要不要成为王城书库的管理员?
让你用管理员的权限
自由阅读书籍
这个职位真不错
务必请您给我这份工作
若是刚才的我 想必会这样回答
现在你有不同想法了吗
是的 我改变心意了
那么 你想做什么?
可以的话
我想用知识支持陛下完成霸业
说霸业有点太夸张了
你说要用知识支持我
意思是你想成为军师吗
所以你认为自己有这样的才能吗
我有自信能胜任
你说你改变心意了
为什么这么说?
恕我失礼
在这个场合
我评估了一下陛下
是否是个值得效命的君主
结果你认为我有这个价值吗
您是否能重用邦乔阁下
是我用来衡量国王的试金石
如果您没注意到邦乔阁下的价值
但考虑以后或许派得上用场而雇用他的话
还算是合格的国王
如果认为他的能力很没用
而不雇用他的话 就算不合格
我刚才是这么想的
没想到您会如此欢迎他的加入
真是令人高兴的失算
陛下十分明白现在这个国家最需要的东西
就像你说的
我非常清楚这个国家必要的东西
那么你是我必要的人才吗
这点就得靠陛下亲自确认了
我知道了
你晚点来我的房间吧
届时我来确认你到底有多优秀
遵命
这就是后世
称为黑衣宰相的哈克亚．库欧米
与相马国王的相遇
当日夜晚
与哈克亚彻夜长谈的相马王
认同他是难得的谋略之士
任命他为自己的左右手
那么 最后一位
妖狼族的巴．犬井阁下
请上前
啊 是
巴阁下
拥有非常稀有的才能可以和动物沟通
为了确认能力
我们带她到马厩之后
她能说出马的健康状况和来历等等所有情报
本人表示这些都是马告诉她的
可说是上天赐予的神奇能力
妖狼族的国家
位在比艾尔孚利登更遥远的北方啊
是的
据我所知
这个国家应该没有妖狼族
所以有可能是难民
就算如此
我绝不打破唯才是举的原则
只是该怎么发挥她的才能才好呢
那个…
国王陛下
怎么了?
那个…这个…我
我有话想跟国王陛下说
你有话想说吗?
那么你就尽管说吧
其实…
什么?
你不说大声一点我听不见
那个…我
我明白了
我过去你那边吧
来吧
不用大声说话也没关系
放轻松说说看吧
好
好的 其实…
一阵穿梭的疾风 穿越整个世界
连接不可能相遇的我们
展开没有人看得见的羽翼
找寻没有人看得见的奇迹
起飞吧
继续迷惘明日的方向
追求继续选择的勇气
不曾怀疑天空有多蓝
希望我能毫不畏惧世事无常
比起将来的梦想
超越想象中的未来
这般时光是如此美好
我只想徜徉在其中
和你共同度过现在
要是能实现就好了
穿过湛蓝 绵延不断的天空
将轮回的命运拉近身边
传达思念给紧握的手
仅仅希望这就是永远
即使现在只是幻影
就算是在某人的梦境里
一阵穿梭的疾风
现在抓住它 起飞吧
这个世界人们所认知的魔物
和我以前居住的世界所认知的魔物
有些微的不同
在我以前的世界
所谓的魔物
并非人和动物
而是像异形那样的生物
但是在这个世界
这种生物
也能归类为人类和动物
具体来说
人类族 精灵族
兽人族 半龙人
都归类为人类的一种
至于动植物
就算看起来像恐龙
大蜥蜴算是爬虫类
就算跟人体型差不多大
巨大蚂蚁还是蚂蚁
就算会吃人
食人花也只是植物
顺带一提龙族被称为神兽
那些又另当别论
这些生物之所以不被称为魔物
是因为它们被纳入这个世界的生态系里
因此
在我眼里看来
跟怪物没两样的胶状生物赛尔林
在这个世界也被归类为动物
那么
要说到底何谓魔物
在这里指的是各种生物融合一体的东西
其中以比例来说
接近人类型态的占多数
但魔物的智力跟野兽没有区别
我在这个世界招募人才
从响应招募前来的妖狼族少女口中
听到一个惊人的事情
(现实主义勇者的王国重建记)
朝向前方抵达现在
声嘶力竭地抱胸痛哭
失去的事物能否回复一次原状呢
就像是并行漂浮的云
趁我别开视线就消失到别处一般
凡事皆是如此
这个世界需要我这种事
我以为不可能会发生
相信的事情 相信的时候
保持最真实的自我
Hello Yes 点头就是第一步
Hello Yes 朝向未知的地平线
来吧 不用大声说话也没关系
(食指大动)
放轻松说说看吧
你说的是真的吗
是 是的
这件事你还跟谁说过?
没 没有
除了妈妈以外我没告诉别人
冷静点
调整一下呼吸
别让他人发现我现在情绪很激动
你的愿望我明白了
虽然不能保证答应你
但我会好好考虑的
马克斯
是
她拥有稀世难得的才能
但是必须好好思考该如何运用
晚点我想跟你讨论一下
遵命
各位有能之士
感谢各位这次响应号召
为了重建这个国家
希望你们助我一臂之力
拜托了
是
那 那个…
您是否有什么重要的事情要说?
在谒见的大厅
有人听见她在我耳边说了什么吗
我没听见
是的 因为她说得很小声
我也没有听到
那么就不必担心从宝珠广播泄露出去了
我想应该不会
宝珠广播的灵敏度其实没这么好
你似乎很担心会被别人听到
是很严重的事情吗
是啊
你知道她能够和动物沟通对吧
她不但能了解动物的语言
她所使用的语言
不知为何动物也能理解
真是稀有的才能
她似乎曾经用这个能力
跟魔族沟通过
以往在这个世界
大家认为魔物的智商和动物差不多
但是
魔王领地的魔物之中
也有会集体行动
能使用武器和魔法
像人一样行动的魔物
人类将这种特殊的魔物
归为另一类
并称之为魔族
但是
看似有知性的魔族
和这个世界各式各样的人类种族
有个关键性的不同
魔族无法理解人类的语言
(使用无法理解语言的人)
没错
魔族无法和人类
(使用无法理解语言的人)
以世界上唯一的语言沟通
你曾经跟魔族沟通过?
怎么可能有这种事
魔族不懂我们的语言啊
你跟魔族对话的内容是?
跟我说话的是身材短小
整张脸都长得像狗一样的魔族
进山摘野菜的时候
不小心遇到
我忍不住大喊"救命"
对方也很惊讶地大叫
"原来我们的语言能沟通啊"
可能是侦察兵吧
看来正在侦察的样子
然后 那个魔族说
不忍心看到相同味道的人被杀死
要我快点逃走
魔族竟然会做这种事
会让妖狼族逃走的魔族
从魔族整体来看
或许只占一小部分
但是就算只有一小部分
能和魔族沟通的话
情况就大大不同了
什么意思?
你该不会想跟魔族谈条件
拿回被夺走的土地吧
要是事情能这么简单就好了
但是现在
人类阵营的诸国同心协力
对抗魔王领地
那是因为魔族是人类的敌人
绝对无法和平共处的观念太过根深蒂固
如果知道如何与魔族沟通的方法
或许人类阵营中
会出现想跟魔族联手的人
什么 该不会…
虽然我还没完全理解现况
这个世界也跟我居住的世界一样
国家彼此之间会相互争战对吧?
是的
在邻近国家之中
我国与西边相连的阿米多尼亚公国
从前任国王在位开始
就埋下了演变成战争的导火线
虽然现在为了防止魔王领地扩大
以大凯欧斯帝国为首
各国团结携手抵抗
但是人类阵营的各国关系绝非坚若磐石
是啊
相马说得没错
不过
我刚才说的那些
不过只是一种假设
毕竟能和魔族沟通这件事
很有可能让这个世界产生巨大变动
还是谨慎一点比较好
必须要慎防这件事情外泄呢
是啊
然后首要的是
必须倾尽我国全力保护你才行
保 保护我吗
是啊
要说现在你比我这个国王还重要一点也不为过
因为你能瞬间改变人类与魔族之间的关系
什么…不会吧?
我想给她跟王族同等的护卫
能拜托你吗
遵命
但是这么一来
会不会反而更容易令人起疑呢?
确实
现在的她不过一介平民
身边却围绕层层戒备
肯定会被人怀疑有什么不寻常
对喔
可能反而会因此被盯上啊
那么干脆当作王族接入王城内如何
能够这么做吗
是的
最快的方法
是成为陛下的养女
但是陛下还没举行婚礼
所以无法这么做
而且和公主举行婚礼必须筹备一年以上
就是这样
别扯到我身上
其他还有吗
纳为陛下侧妃这个办法
纳 纳为侧妃…她吗?
在这个国家
要成为生下王位继承人的正妃
必须要有骑士阶级以上的身分
正妃以外就不论位阶了
不 问题不是这个
话说你今年几岁?
十岁
还是算在容许范围内呢
在政治联姻中
也有前例是这个年纪的
相马
十岁实在有点…
干嘛一脸指责我的样子
是说
让前任国王夫妇收为养女不就好了
嗯 还有这个方法啊
这个方法不错
我早就想要妹妹了
那 那个…
这样我会很困扰的
我 我其实还有其他的家人
妈妈和年幼的弟弟
还在难民营等我回家
没关系
虽说是养女
只是一个为了保护你的名义而已
要是你成为我的妹妹
令堂和弟弟也会成为亲戚
你们可以一起在王城内生活
那么…
这样的话 我接受
马克斯
养女的事情过一段时间之后
再对外公开
贸然公开的话
担心会有人怀疑发生了什么事
您的判断相当正确
但是我想立即保护她的人身安全
您的意思是给巴阁下一个合适的职位
借此将她留在城内吗
没错
那么看在她能和动物沟通的份上
让她照顾陛下御用马车的骏马如何
好主意
就这么办吧
这样可以吗
好 好的
喂 你从刚才开始在忙什么啊
你看也知道吧
我在缝东西
这个我知道
但为何要特地在我房间里缝啊
没有啦
因为办公室里大家都在工作
想休息也没办法好好喘口气
你差不多该请父亲大人让出房间
然后在自己的房间里弄啦
不过考虑到效率
还是维持现状
睡在办公室比较好
所以为什么要来我的房间嘛
话说回来
小巴现在怎么样了
自从她来了
你不是一直黏着她吗
最近母亲大人很喜欢她
老是黏着她不放
虽然小巴一开始满脸困惑
现在彷佛像是多了一个妈妈
她看起来很开心就好了
好 进来吧
干嘛
不要把气氛搞僵好吗
是吗
他回来了
是的
已经在会客室等您了
走吧 莉希雅
辛苦你了
那么 结果如何?
是的
这次有幸借用了王室专用的飞龙
才能比预期更快巡视完全国各地
多亏这样
预定要搜集的食材
几乎都搜集在这里了
等一下
这不是勇者的僧人包吗
是啊
能放入比外观体积更大的东西
内容物也不容易腐烂
真是方便的袋子
正好能借他用来搜集食材
那可是王室宝物
勇者装备中的一样啊
是宝物啊 宝物
算了
那么你搜集了这么多食材想做什么?
想做什么?
为国家做出一点贡献…吧
艾尔孚利登王国的国民大家好
大 大家好
这个节目
主要是传递帕纳姆城的情报
名为"国王的超豪华午餐"
略称为"国王的超午餐"
我是主持人茱娜．多玛 以及
邦乔．帕纳可达共同主持 是的
邦乔先生
不需要那么紧张嘛
毕 毕竟
我不太习惯这种事情
茱娜阁下看起来真是充满自信
我很羡慕你 是的
因为我很常在观众面前唱歌啊
来帕纳姆的时候
欢迎光顾我工作的咖啡厅"罗雷莱"
我偶尔会在店里驻唱
节目途中不要光明正大打广告啦
接下来由这位大人
为大家宣布本次节目的主题
艾尔孚利登第14任国王
相马一也陛下
我还没办过即位典礼
严格来说还不算国王啦
大家好
我是现任代理国王的相马一也
就如大家所知
现在这个国家陷入缺乏粮食的危机
身为执政团队的领导人
对于造成这样的事态
必须向国民深深致歉
现在正在迅速推动粮食增产计画
但还需要一点时间
这次节目内容
是为了在解决粮食短缺的问题之前
跟各位介绍一下这个国家鲜少食用
但能稍微缓解困境的食材
以及宣传食材的调理方式
另外
这些陌生的食材
我们为了证明能当作粮食
请来嘉宾试吃给大家看
那么 事不宜迟
邦乔先生
第一个食材是什么呢
是 是的
第一个食材是…
该 该不会
你想让我吃这个吧
正是如此
虽然外观不怎么美味
而且只有在一些沿海地区才吃得到
但是很好吃喔
茱 茱娜阁下也吃过吗
是的
在我的故乡很常吃唷
嗯 味道闻起来还蛮香的
你们快试吃吧
这是什么 好好吃喔
真的耶
真的非常好吃
嗯 完全能接受呢
手完全停不下来
我也能吃一串吗
当然
好好吃
真的非常好吃
脆脆的面衣包覆的章鱼
非常美味多汁
爸爸
今天网子里有很多章鱼呢
是啊
以前都会丢掉
干脆来吃吃看吧
下一个食材是这个
这是…树根?
看起来不怎么好吃的样子
真的能吃吗?
这是牛蒡吧
喔 原来爱夏知道这个吗
你该不会吃过这个树根吧
住在森林里能吃的都得吃
不然无法生存下去
原来是这样啊
这些加盐
这些加糖
好 完成了
口感清脆配上盐真好吃
咀嚼后渗出的油脂溶化了糖
甜味一口气在口中扩散开来
我也想让妈妈吃吃看这个
两种一起吃的话
咸咸甜甜的口感很好吃喔
陛下
我还能再吃一份吗
兄长大人
爱夏看起来很有精神呢
是啊
接下来准备了料理好的食材
真 真的要吃这个吗
你不是说森林里能吃的都得吃吗
我 我确实这么说过
但这个实在是…
好好吃
好怀念的味道
是佃煮大蝗虫
佃煮?
这就是佃煮吗?
是的
主要调味用的是酱盐水和砂糖
酱盐水?
酱盐水就是妖狼族常用的调味料
在妖狼族有种将盐腌黄豆发酵
做成"豆酱盐"这种调味料
在制作过程中 汲取澄澈的液体
再加以熟成就是酱盐水了
两样都是本国没有的调味料风味独特 是的
也就是说
豆酱盐等于是味噌
酱盐水等于是酱油的意思吗
相马
你真的要吃吗
相马哭了?
怎么可能不哭
这是…我故乡的味道
相马故乡的味道
每当我咀嚼一次
口中便散发着令人怀念的味道
这个世界有酱油 有味噌
想再次尝到那个熟悉的味道
也不是白日梦了
那个 陛下
抱歉打断您感动的情绪
差不多该介绍下一个食材了
啊 抱歉
请继续进行节目
那么 邦乔先生
下一个食材是什么?
是的 是这个食物
一阵穿梭的疾风 穿越整个世界
连接不可能相遇的我们
展开没有人看得见的羽翼
找寻没有人看得见的奇迹
起飞吧
继续迷惘明日的方向
追求继续选择的勇气
不曾怀疑天空有多蓝
希望我能毫不畏惧世事无常
比起将来的梦想
超越想像中的未来
这般时光是如此美好
我只想徜徉在其中
和你共同度过现在
要是能实现就好了
穿过湛蓝 绵延不断的天空
将轮回的命运拉近身边
传达思念给紧握的手
仅仅希望这就是永远
即使现在只是幻影
就算是在某人的梦境里
一阵穿梭的疾风
现在抓住它 起飞吧
这个世界有种生物叫赛尔林
最大的特征就是相当弱小
切一刀也会死
敲碎也会死
不分雌雄
靠分裂来繁殖
我现在
被迫要吃下这个我完全不熟悉的生物
(现实主义勇者的王国重建记)
朝向前方抵达现在
声嘶力竭地抱胸痛哭
失去的事物能否回复一次原状呢
就像是并行漂浮的云
趁我别开视线就消失到别处一般
凡事皆是如此
这个世界需要我这种事
我以为不可能会发生
相信的事情 相信的时候
保持最真实的自我
Hello Yes 点头就是第一步
Hello Yes 朝向未知的地平线
那么邦乔先生
下一个食材是?
是的
就是这个
这是…
赛尔林吧?(衣食足 知荣辱)
是的(衣食足 知荣辱)
如各位所见正是赛尔林
这 这也能吃吗?
是的
请等一下
这只赛尔林已经死了吗
是的
这只赛尔林已经处理过了
不敢相信…
我从来没看过赛尔林的尸体
对喔
这么说来确实奇怪
莉希雅 这是什么意思?
只要切开赛尔林表面的薄膜
体液就会瞬间流光
所以
"留下形状完整的尸体"
几乎是不可能的
原来如此
所以
该如何让赛尔林保持完整呢
这就需要一点技巧了 是的
这是住在遥远西方
帝国的少数民族教我的方法
用棍棒之类
以不敲破表面薄膜的力道拍打
敲碎中间的核就可以了
这在当地叫做"活杀赛尔林"
可是这又不是鱼…
核心被破坏的赛尔林
体液会随着时间停止流动
逐渐凝固
继续放置一段时间后
体液会汽化蒸发
变得跟鱼干一样干瘪
像这样死后经过2小时左右
即便稍微有点凝固
但身体还有点弹性的话
确实适用于料理 是的
最后放进加了盐的沸水中汆烫
身体组织会更加凝固
这种手法 是边煮边熬高汤吗
来 各位请吃
好像乌冬面啊
乌冬面?
那是什么?
在我原本的世界
有种跟这个很像的食物叫"乌冬面"
不过 材料和做法完全不一样
原来是这样啊
那么相马你先吃吧
你不是吃过很相似的食物吗
那么…
对 对啊
首先由陛下试吃
那么陛下 请您试吃
这…可是
不过
莉希雅她们也吃了不少不熟悉的食物
我也不能轻易逃避啊
怎么样 相马
意外地好吃耶 这个
我以为会有腥味又黏糊糊的
口感滑顺又有嚼劲
比起乌冬面更接近葛粉条
只是
咀嚼时有种充满韧性的独特口感…
那 那我也试试
这还蛮好吃的
虽然以前没吃过这种口感
还不错
汤头味道很鲜美 好好吃
这个真的是赛尔林做的吗
真令人吃惊
那么
今日播出的本节目"国王的超午餐"
差不多到了节目的尾声
亲自担任主持人的感想如何呢?
邦乔先生
是 是的
对我来说担任主持人压力太大了
是的
下次请找别人代替我吧
究竟会不会有下一集呢?
您的看法呢?陛下
依国民的意愿决定吧
就是这样
希望还有下集呢 邦乔先生
不 不一定要我主持吧 是的
别那么说嘛
下回再一起主持吧
请饶了我吧
那么祝全国国民平安顺心
(一周后的上午)
没想到国民这么期待看到国王的超午餐续集
这下我们非做不可了
进来
马克斯他?
是的
他说有重要的事情相谈
马克斯 怎么了?
为何特地叫我来这里
有话在办公室说就好啦
抱歉在您百忙之中打扰
但是这件事关系到我的生涯规划
马克斯 你该不会…
前任国王亚贝特大人
很看重陛下您的才能
并将王位禅让给您
我也想效仿前任国王的做法
长年以来作为宰相倾尽绵薄之力
是时候该让贤了
马克斯…
可是 继任者该找谁呢?
哈克亚阁下才高八斗
也深得陛下信赖
代替我成为陛下的左右手
推动国家建设发展
是再适合不过的了
我明白了
正式上任的日期改日另行宣布
这件事 我批准了
真是的
我的肩头终于放下重担了
最后拿个与我长年辛劳相应的退休金
在乡下买间房子
安稳地度过余生吧
虽然我很想这么说
但我很明白现在国库财政吃紧
给我一个普通的薪水也没关系
请让我继续在陛下身旁辅佐您
马克斯
你真是一个贤臣
比你想像中还好吗?
刚才陛下您说的话
我就当作是最棒的赞美收下了
马克斯
我来这个世界时日尚浅
有很多不明白的事情
对王宫中礼俗规矩更是一窍不通
你愿意担任侍中辅佐我的不足吗
拜托你了
遵命
陛下
虽然我还没正式上任
身为宰相
必须给您一个谏言
什么事?
陛下 请您去休假
真是的
哈克亚这家伙
我还以为他要说什么呢
"上位者不休息的话"
"底下的人很难开口要休假"吗…
虽然我能理解这个道理啦…
本来希望您能正式休个长假
找个悠闲的地方好好地静养
我们有余裕这么做吗
没有
我想也是
那你要我怎么做?
我调整了各项工作
因此您今天能休一整天的假
请您尽快出门
可是
休假的话
我想窝在房间里放空发呆
我否定这个提议
此举目的在于强调陛下确实有好好休假
希望您用部下一目了然的形式
好好地享受您的休假
这样还算是休假吗
如何?
趁这个机会和莉希雅公主
去城镇上约会可好?
约会?
好主意
借此增加亲密的接触
生下继承者也是指日可待
你们太心急了吧
不过 即便要跟希莉雅一起出门
那护卫该怎么安排?
不是有爱夏阁下在吗
原来如此
有一骑当千的爱夏随侍在侧
就能安心了
可是约会带着别的女孩子
有点…
这就是左拥右抱呢
真是令人称羡呢
就是啊
可恶的哈克亚
根本在挖苦我嘛
在这 在这
音速狂风
冰剑山
看我的
蛮厉害的嘛
公主才是
虽说是训练也毫无破绽
这就是…
这个世界习武之人的战斗
可不是赞叹的时候
再闹下去城堡会崩塌的
你们两个还不快住手
陛下?
约 约会?
是啊
可以吗?
不 不是不行啦
想到这是哈克亚要求的
我就有一点别扭
确实是有点别扭
但难得休假嘛
出门走走也没关系吧
说得也是
我有个提议
我想邀请两位去森林散心
抱歉 休假只有一天而已
只能选当天来回的地方
确实到神护之森
骑马单趟得花三天左右
这次就放弃吧
我记得教过你疏伐的方法了吧
是的
但是
黑暗精灵之中还是有人执迷不悟
说什么黑暗精灵身为森林的守护者
怎么可以砍神护之森的树木
无论哪个世界都有这种人啊
所以
请陛下务必亲自给他们当头棒喝
我知道了
等我手边忙一个段落就会去的
拜托您了
为此我的全身 还有这条命
全数奉献给您使唤
那么 我现在有个请求
是 请问要侍寝吗
为何你会误解成这样啊
因为我刚才发誓要奉献全身给您
相马…
等一下
我怎么可能拜托你做这个
我只是想请你担任外出的护卫而已啊
两 两位约会要我跟去吗?
因为只有我跟莉希雅两人
如果发生了什么意外就糟了
虽说是约会
只是在城镇上逛逛而已
你不用太在意
可是我很在意耶…
没事
这就是士官学校的制服啊
久等了
莉希雅很适合戴眼镜呢
是 是吗
谢谢你
陛下
我穿学生制服看起来如何?
有点不适合你
为什么?
该怎么说呢
有点不符合我心中黑暗精灵的形象
黑暗精灵的形象是什么?
要多露一点肌肤比较好吗
还是要一丝不挂比较好呢
等一下 等一下
我不是那个意思
虽然不知道相马脑中的形象是什么
我觉得这套很适合你
公主
等等 为什么突然扑过来啊
差不多到大街上了
听好了
下了马车之后
我们不是国王也不是公主
只是普通的士官学校学生
我知道啦
所以才会穿着制服啊
我知道了 陛下
爱夏
我们在隐瞒身份
不要叫我陛下
是
那该怎么称呼才好?
普通地叫我的名字就好
那么叫我的名字一也吧
相马的名字不叫相马吗?
相马当然只是个姓氏啊
一也才是名字
可是你不是叫相马．一也吗?
是啊 是相马一也
对喔
这个国家跟欧美一样
名字放在姓氏前面啊
现在我还来得及改吗
没办法吧
批公文的名义已经是相马．一也了
可恶
没想到我犯了这样的错误
有什么关系
对了
公开场合和私底下的称呼分开如何
像今天这样的日子
我就叫您一也大人
没想到爱夏会安慰别人
一也大人到底觉得我是怎样的人呢
怎样的人喔…
令人失望的黑暗精灵?
说到城镇
以前都只是骑马经过
像现在这样慢慢逛感觉有点新鲜
也正好能散散心
一也大人
怎么了
有刺客?
不
是我肚子饿了
那么我们去茱娜工作的咖啡厅吃饭吧
哎呀
这不是陛…
你好 茱娜
不知道你还记不记得我
我是越后王国皱绸大盘商的继承人一也
对对对 是一也先生啊
好久不见
令尊最近还好吗
是啊
实在是好过头了
前阵子外遇被母亲发现闹得沸沸扬扬的
是吗
一也先生对异性关系也要多注意啊
真不愧是茱娜
多亏她能临机应变
赛尔林乌冬面果然好吃
赛尔林乌冬面
立刻就列入店里的菜单了呢
是啊
自从节目播出之后
有很多人都说想吃吃看
而且现在还是受到粮食短缺的影响
有这种便宜的食材真是帮了大忙
虽然正着手进行各项政策
但很抱歉我做的还是不够
不
我认为一也先生已经做得很好了
总觉得相马对茱娜的态度跟其他人不一样?
我也是…
这么觉得的
没办法
跟漂亮的姐姐说话我就特别紧张
还有爱夏
要吃还是说话选一个好吗
结果选择吃吗
爱夏
第一次在王城内见到你时
看见你直接和国王谈判那副女中豪杰的英姿…
但是现在只是令人失望的贪吃鬼
竟 竟然…
完全能够夺去邦乔自豪的大胃王宝座呢
那个英姿焕发的爱夏到底去哪了
该 该不会
发誓对国王献出身心的我
一次都没被传唤侍寝
都是这副吃相害的…
为什么话题会转到那个方向啦
说到底
有未婚妻的我怎么可能会…
那个…相马
这个国家一夫多妻是合法的唷
相反地 女性也能拥有许多丈夫
这点很少见
因为如果限制一夫一妻的话
发生了什么意外
这个家族就断后了
不 可是我除了莉希雅的母亲以外
没见过其他王妃啊
原本掌握王权的是母亲大人唷
她是前前任国王的女儿
原来前任国王是招赘的啊
是啊
结婚之后朝政就转交到父亲大人手上了
所以父亲大人无法委屈母亲大人
接纳其他人为侧妃
咦?
那我接受前任国王禅位没关系吗?
没关系
虽然表面上由父亲大人做主
但没有母亲大人的允许就无法禅位
而且拥有王位继承权的
只有我一个
迟早都是要招赘的
虽然父亲大人是这种情况
但相马不一样
所以如果你想要一夫多妻
是可以的
莉希雅觉得这样好吗
坦白说我有点不是滋味
但包含我在内8个人 还算能接受
太多了吧
是说 这个数字怎么来的?
这样一周能独占丈夫一整天
原来啊
这个世界一周有8天啊
有8个妻子的话
只能一周一次吗
我觉得未必是这样喔
考量自己和对方的时间
互相邀请的话…
原来如此
真不愧是茱娜阁下
可是 你不会想独占吗
确实…
不 不 不
两位为何会如此热烈讨论这种话题
话说回来8个妻子
究竟是怎样的齐人之福…
不可以
绝对不可以喔 哈尔
一阵穿梭的疾风 穿越整个世界
连接不可能相遇的我们
展开没有人看得见的羽翼
找寻没有人看得见的奇迹
起飞吧
继续迷惘明日的方向
追求继续选择的勇气
不曾怀疑天空有多蓝
希望我能毫不畏惧世事无常
比起将来的梦想
超越想像中的未来
这般时光是如此美好
我只想徜徉在其中
和你共同度过现在
要是能实现就好了
穿过湛蓝 绵延不断的天空
将轮回的命运拉近身边
传达思念给紧握的手
仅仅希望这就是永远
即使现在只是幻影
就算是在某人的梦境里
一阵穿梭的疾风
现在抓住它 起飞吧
艾尔孚利登王国的总兵力
大概有十万人左右
凯欧路克．卡迈因公爵所率领的
陆军有四万人
艾克赛尔．沃达公爵所率领的
海军有一万人
卡斯德尔．巴卡斯公爵所率领的
空军有一千人
但是
据说飞龙骑士一人
可抵陆军百人兵力
然后
以近卫军为主的国王直属部队
加上三公以外的贵族私人军队约四万多人
则为禁军
另外
与佣兵国家赛姆签订契约的佣兵派遣部队
本来是编入禁军的指挥之下
但是现在已经解除契约了
因为佣兵仅以利益维系关系
只要有人提出更好的条件
他们就会轻易叛变
对君主来说
没有忠诚心的武力
只会带来坏处
然而
禁军的数量之所以比三公麾下的部队还少
是因为跟这个国家的理念有关
本来这个国家
是集结了各种种族而诞生的
其中人口最多的人类族成为国王
但是为了保障其他种族的权利
规定陆 海 空三军将领
必须拔擢其他种族担任
如果人类族的暴君开始欺压其他种族的话
此体制保障有人数优势的三军能与禁军抗衡
乍看之下这样的体制似乎很完美
但是像这种领导权过于分散的体制
对一个国家来说有诸多不便
实际上我请三公协助推行改革
不知为何 至今依然没有任何反应
在这样的情况之下
我还算能够好好享受被下属强迫
而得到的休假
(现实主义勇者的王国重建记)
朝向前方抵达现在
声嘶力竭地抱胸痛哭
失去的事物能否回复一次原状呢
就像是并行漂浮的云
趁我别开视线就消失到别处一般
凡事皆是如此
这个世界需要我这种事
我以为不可能会发生
相信的事情 相信的时候
保持最真实的自我
Hello Yes 点头就是第一步
Hello Yes 朝向未知的地平线
不可以
绝对不可以喔 哈尔
(智者时而背信近利)
为什么你不能理解我呢
那双耳朵
跟小巴一样是妖狼族吗?
不是
那个女孩是妖狐族
看她的尾巴就知道了
那是狐狸的尾巴
是…吗?
要是分辨错妖狼族和妖狐族
无论是哪方都会很生气的
这 这样啊
异世界还真复杂
我还以为是谁呢
那位男性是哈尔帕德．马古那
你认识的人吗?
名门马古那家的嫡子
从士官学校时代开始
特别是战斗能力格外突出
这我可不能默不作声了
不 不需要什么都计较输赢啦
我记得他毕业后分配到陆军了
为什么会出现在王都?
那么那位女孩是谁?
不知道
那个女孩是枫．佛基西亚
她是这间店的常客
我记得
她说过自己是隶属禁军的魔导士
拜托你了 哈尔
现在绝对不能去卡迈因公爵领地
卡迈因公爵他与新国王陛下作对
最糟的话 可能会引发内乱
所以我才要去啊
如果发生了战争
那不正好是立下功名的机会吗
哈尔把战争想得太简单了
哈尔的父亲大人
就是因为担心哈尔你
才会要你赶快回去
跟我父亲无关吧
父亲长年来侍奉卡迈因公爵
结果公爵一与新国王作对
他担心自己被连累
就跑回王都隐居 根本是个懦夫
我没必要听他的
哈鲁的父亲大人心里很清楚
固守自己的领地
对陛下的号召默不作声的卡迈因公爵
是个胸无大义的人
最近的卡迈因公爵很奇怪
即便国内发生争斗
也只顾着向周边国家索取利益
阿米多尼亚公国
意图夺回前前任艾尔孚利登国王抢走的领土
冻土占据大半面积的多尔齐斯共和国
觊觎我们丰沃的土地和不冻港
要是发生内乱
那些国家肯定趁虚而入
这些卡迈因公爵不可能不知道啊
首先来确认一下周围的国家
位于大陆东南方
与我国相邻的国家
是北方的东方诸国联盟
与西方的阿米多尼亚公国
以及西南方的多尔齐斯共和国以上三个国家
另外
相隔一座海峡
东方有九头龙岛屿联盟
再来有
阿米多尼亚公国西方的
佣兵国家赛姆
其中与我国关系友好的国家为零
四个国家保持中立
一个国家为敌对关系
我国对外关系真是孤单啊
恕臣直言在这魔王领地扩张的乱世中
变成这样并不意外
如今各国之间尔虞我诈
友好国家的关系
只存在于宗主国和附庸国之间了
那么 敌对国是阿米多尼亚吗?
还是赛姆?
或是多尔齐斯?
首先说并不是赛姆
确实解除佣兵的雇用契约
给对方留下不好的印象
但还不至于产生敌对关系
再说
要是敌视我国的阿米多尼亚
要求他们出动援军
他们应该会派出佣兵吧
接受委托顺便挟怨报复的意思吧
到了冬天就会被冰雪封锁的多尔齐斯
以地缘政治学来说国家主张北上政策
北上…
对喔
这个世界越往北边越温暖
虽然他们正在观察我们的弱点
反过来说 只要不让他们发现机会
就不会在台面上表露敌对行为吧
这么说来
剩下阿米多尼亚啊…
我记得他们向我国申请援助对吧
是的
"艾尔孚利登为我国的邻国"
"国家安定与我国国防息息相关"
"只要提出援助申请"
"我国就会出动援军镇压三公"
他们是这么说的
然后 他们应该也对三公说过一样的话吧
"共同讨伐篡夺王位的""假国王相马吧"之类的
相准我们与三公之间不和睦
藉机扩张领土的企图心根本展露无遗
找时机以援军为名义
随意进出我国领土
镇压几个都市
要支持陛下还是三公
他们八成会见风转舵
提供支援给对自己有利的一方吧
然后随便编一个理由
实际统治被镇压的都市
纳入自己国家领地
虽然是很常见的手法
但确实很有效
真是棘手啊
不过
三公应该也察觉到阿米多尼亚的想法了
即便再怎么看我不顺眼
应该不会轻易听从阿米多尼亚
虽然希望如此
那么 为何…
邻国对我们虎视眈眈
仅为了恶作剧而与国王对立
他到底在想什么啊
对 我也想不透
卡迈因公爵可不是省油的灯
他一定有他的考量
即使完全不知道他在想什么
哈尔你还是打算效忠卡迈因公爵吗
有很多放弃追随国王的贵族
率军投入卡迈因公爵的麾下
那些贵族几乎都是
做了不正当的行为被揭穿之后
资产被没收而怀恨在心的人啊
庇护这种人的卡迈因公爵
我不觉得他这么做是为了大义
那是…唉…
哈尔 我拜托你了
不要投效卡迈因公爵的麾下
现在加入反对国王的势力太危险了
身经百战的卡迈因公爵
怎么可能会输给一个来历不明的小伙子
你这么想就错了
我心里很清楚
那个人太可怕了
你为什么这么想?
对军队来说最重要的
是士兵的素质和补给
国家也是一样的
所以不论是广招人才
还是解决粮食问题…啊
那 那个…
这到底是…
该不会是听到哈尔反抗的言论
想逮捕他吧?
不是这样的
哈尔只是脑袋不灵光而已
绝对不是想反叛国家
不 不 不
不是的 不是的
那 那么…
为何您会在这里?
我临时获得休假
来茱娜的店露个脸而已
原 原来是这样啊
你是枫的朋友吗?
不 不是
那为何要多管闲事啊
哈尔 别这样
吵死了
你闭嘴
你怎么可以大吼呢
对方可是女孩子呢
少啰嗦
你以为是谁害的啊
爱夏 算了
你这家伙到底是谁?
难得有这个机会
我来说说看那句台词吧
哈尔帕德
你忘记余的容貌了吗
该 该不会…
陛 陛下
原来回的不是经典台词 "陛下怎么可能来这里"啊
枫
你早就发现了吗
那为什么不早点告诉我啊
你叫哈尔帕德对吧
你打算效忠于卡迈因公爵吗
那是…这个嘛…
我并不是在责怪你
就像君主挑选并录用家臣一样
我认为臣子也有权利选择想侍奉的君主
你和哈尔帕德是什么关系?
我们是儿时玩伴
儿时玩伴吗
哈尔帕德
如我刚才所说的
你想投效三公麾下
我不会阻止你
但是我跟三公完全对立的时候
你跟她就会站在不同阵营这件事
你有认真思考过吗
我听说她是隶属禁军的魔导士
也就是说
是我的直属部队中的一员
在战场短兵相接之际
你能将她视为敌人刀剑相向吗
就算你不亲手这么做
跟你同一阵线的战友
也有可能会夺走她的性命
战场兵荒马乱的时候
即便你知道她有生命危险
身为敌方军队的你
也不可能被允许出手救她
哈尔帕德．马古那
你打算选择的那条路
未来有可能会演变成那样的结果
在你一时的感情用事
做出轻率的行为之前好好想清楚
你到底想怎么做
到底为了什么要这么做
又是为了谁要这么做
为了什么…
为了谁…
本来说稍微休息一下
结果她一躺下来就睡着了呢
她看起来正在做好梦
相马
刚才你打算说服哈尔帕德吧?
你话说得蛮重的
是为了不让他们未来面临痛苦吧
这个嘛
我只是告诉他们以现实考量最后会变成那样
你要躺在我的膝盖上吗?
为 为什么?
问我为什么
现在我们算是在约会嘛
那么就拜托你了
我这样看起来像未婚妻吗
像吧…虽然只是名义上而已
名义上…
你不需要在意婚约
我现在只是暂时保管王位
几年后我应该会退下王位吧
相马不想当我的未婚夫吗
你这么说太狡猾了吧
会 会吗?
那莉希雅你真的同意吗?
同意我当未婚夫
我不介意啊
你 你想嘛
因为相马你比我还适合当国王啊
就因为对方适合当国王
所以你愿意跟不喜欢对象订婚吗?
身为王族就是这样啊
我又不是王族
而且
还是自由恋爱结婚比较好
那相马讨厌我吗?
你能保证以后都不会喜欢上我吗
那个…
我到底该装睡到什么时候才好呢?
怎么样?
很厉害吧
这就是靠之前提到的"活骚灵"让它动起来的吧
可能是持续使用所以能力变强了吧
现在能以独立的意识运作的物品
增加到四个了
即使如此
也不必用在这种东西上吧
陛下
马古那家的族长
古雷布．马古那阁下
带着儿子哈尔帕德阁下
以及禁军魔导士枫．佛基西亚阁下
要求谒见陛下
各位 请擡起头来
遵命
哈尔帕德
你越来越有男子气概了
这次不肖子犯了过错
恳请陛下从轻发落
你说的过错是指昨天发生的事吗
事情经过我听枫阁下说了
不但公然辱骂陛下
甚至还扬言要投效三公阵营
真是大言不惭
陛下会震怒是理所当然的
不过这个罪过
请您让我这个教导无方的父亲
代替不肖子受罚吧
这么说的话
会让臣子说出这种话
也是我德望不足所致
我并不打算兴师问罪
陛下…
而且
就我所见
令郎似乎已经接受应有的惩罚了
感谢您的宽宏大量
回家之后 我会立刻亲手
给我家不肖子更严厉的教育
这…要适可而止啊…
再者
要是哈尔帕德的男子气概减少…
啊 不对
往奇怪方向增加的话
枫会很难过吧
对了
本来最近想找时间宣布
难得你们都来了
我就现在宣布吧
隶属禁军的魔导士
枫．佛基西亚
是
你的才能
仅担任魔导士一职太可惜了
我任命你为近卫骑士团长路德温的直属参谋
是
我 我来做参谋吗
最重要的是人才的品质和补给
昨天你在罗雷莱说过这句话吧
你跟我的想法很合得来
臣 臣诚惶诚恐
还有哈尔帕德．马古那
我命令你从陆军转调到禁军
我…转调到禁军?
没错
你就担任枫的副官
在她身旁好好地辅佐她
知道了吗
遵命
那么 今天就…
陛下
虽然实在不愿意占用您宝贵的时间
有件事想跟陛下禀报
是什么?
你说说看吧
那个…
事关机密不好让太多人知道
还请陛下屏退左右
那么 你要说的是?
是
不好意思
没想到公主竟然会请我们喝茶
古雷布阁下谈完之前
发呆等待也很无聊吧
我们边喝茶边聊天吧
真不错呢
难得的机会
问她们关系亲近的年轻男女
平常该如何加深彼此的感情
聊聊这个如何?
我认为对公主肯定有帮助的
瑟林娜
那么就恕我冒昧…
不需要那么认真啦
你说的那些
是希望我怎么做呢
没有
只是想通知陛下一声罢了
太沉重了
一阵穿梭的疾风 穿越整个世界
连接不可能相遇的我们
展开没有人看得见的羽翼
找寻没有人看得见的奇迹
起飞吧
继续迷惘明日的方向
追求继续选择的勇气
不曾怀疑天空有多蓝
希望我能毫不畏惧世事无常
比起将来的梦想
超越想像中的未来
这般时光是如此美好
我只想徜徉在其中
和你共同度过现在
要是能实现就好了
穿过湛蓝 绵延不断的天空
将轮回的命运拉近身边
传达思念给紧握的手
仅仅希望这就是永远
即使现在只是幻影
就算是在某人的梦境里
一阵穿梭的疾风
现在抓住它 起飞吧
这个世界的魔法由"火"
"水"
"土"
"风"
"光"
"暗"等
分为六种属性
火 水 土 风
能控制各自元素 施展攻击魔法
光基本上属于治愈系的魔法
暗属性比较特殊
严格来说并非操纵暗元素的魔法
而是将不属前五种的特殊魔法
统称为"暗系"
从莉希雅和爱夏训练的情况也看得出来
可以将自己的适性魔法
附着于武器或是攻击之上
其中
比常人引发的现象更强烈的人
被称为魔导士
魔导士编制于军队的时候
会根据魔法属性的不同
决定所属的军种
火属性就是陆军
风属性就是空军
水属性就是海军
土属性就归属为国王直属的禁军
至于跟医护兵职责相同的光属性
则是平均分配至各个军种
幸亏军队里编入许多土系的魔导士
现在的我
将大半的禁军投入土木工程之中
顺带一提
我的"活骚灵"
据说在魔法系统之中
被归类为其他类的暗属性
我想在这个世界里
稍微冒险一下
(现实主义勇者的王国重建记)
朝向前方抵达现在
声嘶力竭地抱胸痛哭
失去的事物能否回复一次原状呢
就像是并行漂浮的云
趁我别开视线就消失到别处一般
凡事皆是如此
这个世界需要我这种事
我以为不可能会发生
相信的事情 相信的时候
保持最真实的自我
Hello Yes 点头就是第一步
Hello Yes 朝向未知的地平线
那个
你是临时加入队伍的冒险者吗
(叙述古老传说)
那个人该不会是…
是啊
最近传言中穿着玩偶装的冒险者吧
虽然穿着很奇怪
但是能力确实蛮杰出的
让这种人加入队伍没问题吗
反正今天的任务
是探索王都帕纳姆地下通道
难易度只有初学者程度而已
有什么关系嘛
外表看起来很讨喜啊
所以那又怎么样…
总之 今天就请多指教了
比外表看起来身手还要利落啊
看来不需要担心了
这个任务还无聊啊
虽然只是巡视地下通道
调查有没有死路
和栖息于地下的生物而已
所以才不能掉以轻心
大家停止前进
怎么了?
好像有动静
而且非常巨大
是沙罗曼蛇
不会吧
我从没见过这么大只的
等一下
沙罗曼蛇的黏液是强酸
用近身武器攻击牠太危险了
那么用我的魔法攻击吧
你的魔法是火属性的吧
对沙罗曼蛇无效的
这样的话 现在…
只能逃跑了
好烫
小心点
要是正面被那家伙的体液喷到
肯定体无完肤
可是
玩偶装小哥
快趴下去
你在干嘛啊
逃 逃到这里的话
应该没问题了吧
是啊
但是
玩偶装小哥没事吧?
好像被那家伙喷了大量的体液
真是的
竟然在那里跌倒
要是我没及时相救
你就完蛋了
不 你不需要道歉成那样啦
而且
嗯…你也曾经帮助过我嘛
干 干嘛啦
你说强酸没灼伤皮肤留下伤痕真是太好了?
我好歹也是冒险者啊
早就习惯受点小伤了
他们看起来能成功对话的样子
玩偶装小哥明明没说话
为何尤诺能理解对方的想法呢
该不会是爱的力量?
怎么可能
哎呀
为了预防万一在表面加上耐酸功能真是太好了
相马
你在这里干嘛啊
那个
好像比以前大了一号
我请镇上的工匠订做的
这也是用你那个魔法驱动的吗
没错
难道
镇上居民最近谣传的那个
"穿着玩偶装的冒险者"…
是啊 就是指它吧
竟然还混进冒险者的队伍里
探索地下通道?
可是 你为何要这么做?
我脑袋有一些想法
所以想实际看一下地下通道的样子
虽然我不知道你想做什么
你这么做有得到成果吗
这个嘛 算是有吧
而且
冒险真是开心啊
(数日后 上午)
各位的脸色真是吓人啊
两眼空洞毫无生气
就像是徘徊在墓园的死者魂魄
真的是很吓人的表情
我都知道
你们牺牲睡眠拼命工作
日复一日与数字战斗
不顾家族反对 每天进城工作
各位才是我国真正的财宝
自豪吧
你们这种牺牲自我的精神
能够拯救这个国家的百姓
多亏有各位努力不懈
目前的资金已经凑足了
因此凡尼提诺瓦计划//现在能够正式开工了
凡尼提诺瓦?
是啊
那是即将建造于此的都市名称
选在海边是为了盖港口吗?
没错
我打算建造本国最大的港湾都市
不过已经有个主要港口
就在沃达公爵领地的潟湖城了啊
相马 难道你…
不是的 不是的
我并非打算跟沃达公爵较劲
那你盖一个新的港口
真正的目的是什么呢
我打算在此建造都市的同时
进行道路建设
若建好港口到各都市的交通网
就可以同时掌控海运和陆运
物流应该就能更加顺畅
我的计划要是完成了
凡尼提诺瓦就能成为本国的心脏
从那里扩展出去的交通网
就是血管
本国的心脏和血管
物流变得流畅这点
真的这么重要吗
非常重要啊
莉希雅
你知道物品的价值
是怎么被决定出来的吗
大家都想要的东西就会变贵
剩余很多的东西就会变便宜
这点常识我知道
没错
价格是靠供需关系来决定的
尽管稀有的东西价格本来很高昂
但是如果物流顺畅
国内某处缺乏的物资
就能从盛产此物资的别区运过来
解决商品严重缺乏的问题
取得供给和需求的平衡
高昂的卖价也会慢慢降下来
我的目的是让国内商品价格平稳
确实物价下降的话
我认为是一件好事
莉希雅
现在这个国家最需要的东西
百姓最缺乏的东西
你觉得是什么呢?
粮食吧
你说的没错
虽说粮食短缺最根本的原因
是国内的粮食生产量过低
导致供给量不足 价格飞涨
情况越加恶化
可是就算粮食昂贵
人也无法不吃饭
所以生活费被粮食占去大半
能用在他处的预算大幅减少
这就是这个国家经济停滞不前的原因
虽然正在推行棉花田转作
但无法立即见效
建港计划
应该是目前抑制粮食价格的对策中
成效会最好的
因此我为了实现这个计划
无论如何都势必保留预算
这个计划完成之后
改革也会大幅前进吧
这一切全都靠各位
调查出过度支出的预算
成功挪出足够的资金才能做到
我代替百姓感谢各位
各位或许无法在历史上留名
不过你们比独自在战场上立下功勋的英雄
做出了更多的贡献
这件事情
我相马一也一辈子
都会牢记在心
各位才是真正的无名英雄
你们真的表现太优秀了
值得给予奖励
明天开始所有人休假五天
其实我很想发奖金给各位
但是各位好不容易省下来的预算
若我又挪做它用 实在是本末倒置
真的非常抱歉
换个方式
我送一人一瓶城内酒窖里的红酒
要拿来举杯庆祝或是出售变现
都随你们高兴
刚才那个情况是怎么回事?
我知道他们很高兴
但是情绪未免太亢奋了吧
因为他们工作到接近凌晨
睡眠不足才会情绪亢奋吧
可是 相马因为有那个
有活骚灵帮忙
所以意识可以轮流休息对吧?
是没错啦
不过
眼看着今后大型计划所需的预算编列就快完成了
所以我让所有意识全力专注在工作上
我知道你很努力啦
但别让我担心好吗
毕竟没有人能代替相马
到时候再召唤别的勇者不就好了?
让我睡一下吧
睡醒之后
一起去看凡尼提诺瓦的建设预定地
路德温他们已经先开始动工了吧
必须去现场看看
我知道了 晚安
已经睡着啦
看来你真的累了
刚才你说
"再召唤别的勇者就好了"
但那个人不是相马啊
我…
只要相马就好了
比想像中离帕纳姆还近
肚子还没饿就到了
离国家中枢很近
地形也很适合建造港口
为何没有好好利用//条件这么优秀的地方啊
陛下
欢迎您到这里来
还有公主
欢迎您到凡尼提诺瓦建设预定地
爱夏阁下也是
担任陛下的护卫辛苦了
路德温
事不宜迟
现在施工的进度如何了
已经圈划出施工范围了
本来工程应该很顺利的…
怎么了?
发生什么问题吗?
呃 这个嘛…
这里不好说话
到帐篷内再跟您说明
有人反对新的建设吗?
是的
是住在离这不远 靠近内陆的村民
有位名叫乌普的老人带头
主张这片土地不可以兴建城镇
他们为什么反对呢?
他们说这里是海神大人的领域
建造房舍的话 会触怒神明
海神?
根据那位老人的说法
意思是海洋里的神明
原来海洋的神明叫海神啊
海洋的神明
这个世界也有神明吗
这…或许真的有人相信这些东西
实际上我认为并不存在
我也从来没见过
有可能是迷信之类的
据说在海神大人的圣域建造房舍
海里就会出现巨大的魔物
吞噬所有的东西
从海里冒出巨大魔物
把房子一口吞下肚
路德温
我想跟那位老人谈谈
该去哪里见他呢?
他住的村庄离这里不远
我可以立刻带您去
什么啊 又是你
海神大人的话我跟你说过多少次了
我反对在那里建造城…嗯?
老先生 不好意思
能详细告诉我关于海神大人的事吗
你是谁啊
我是艾尔孚利登王国的代理国王
相马一也
陛 陛下
然后 乌普先生
关于海神大人的事情
陛下
请您再重新考虑在那里建造城镇
那片土地
原本是海神大人的所有物
所以若居住陆地的人在那里盖房舍
海神会发怒摧毁家园
所以不只我们村庄的人
隔壁村的也是
以及再隔壁的村庄也是
都不敢住在那里
乌普先生
海神大人的圣域
范围从哪开始 到哪里为止
可以详细地告诉我吗
海神大人的圣域啊
陛下您该不会相信海神真的存在吧
不 我认为应该不存在吧
但是既然会代代传承下去
其中一定包含留给下一代的教训
我是这么认为的
那个海神的作祟也是吗
是的
这个传说的寓意
是"不能在特定场所盖房舍"
要是忽视这个警示
海里就会冒出巨大的魔物
吞噬掉盖好的房舍
我认为海神大人作祟应该是海啸
但是
我从没听说那附近曾经发生过海啸
我想发生海啸的周期可能非常的长
百年 两百年
或许可能是以千年为单位
千年…
回城之前
我拜访了建设预定地周围所有村庄
听了他们代代相传的故事
然后
大略预估出会受海啸波及的范围
就是这张地图上画斜线的部分吧
跟凡尼提诺瓦建设预定地
重叠了一大部分呢
是啊
面积大得惊人
那么 陛下
要停止凡尼提诺瓦建设计划吗
建设计划继续进行
但是
我要更改建设预定地
更改?
现在开始改吗?
像这样V字体凹进去的地形
虽然很适合建造港口
但一旦发生海啸
灾情肯定很严重
关于新的建设预定地
我想换到这里
这附近确实当初也在候选名单中
但是为了千年一度
不知道是否会发生的海啸
有必要做到这样吗
然而没有人能保证最近这几年
绝对不会发生千年一度的海啸啊
趁这个好机会
我想将凡尼提诺瓦打造成能抵御强大灾害的都市
有备而无患
就是这个意思吗?
阐述传说的耆老们都说
在作祟发生之前
海神大人的愤怒撼动整片大地
是地震吗
没错
海底发生大地震的话
板块运动会让海底上下错动
因此海面就会…
总之先不管原理了
只要地面有一点摇晃
就可能会引发海啸
只要先记得这个就够了
我知道了
预防万一
最好先缺省这个国家所有的海岸线
都有可能会发生海啸吧
所以
发生地震的时 必须尽快远离海边
可以的话
尽量往高处避难
必须让住在海边的所有国民
普遍拥有这个常识才行
遵命
这么说来
也必须考虑整修发生地震时
通往避难场所的路线吧
拜托你了
因此
关于具体的建设计划
首先必须全面填土
提高新施工预定地的海拔高度
这么做…
会耗费非常多的时间
优先调度禁军内的土系魔导士去做这个
虽然会影响其他施工进度
但也没办法了
居住区和商业区
设置在离海岸线稍微远一点的深处
领事馆等重要设施
也离远一点比较好吧
这么一来
港湾周边设施该怎么办才好呢
陛下总是怀抱满腔的热忱啊
为了这个计划
他拼命地挤出预算
投注大量热情也是理所当然
陛下真的很为这个国家着想呢
是啊
真的是如此
爱夏
什么事?
爱夏喜欢相马吗
是的
我非常敬爱陛下
爱夏
为了让相马常保笑容
我们要好好支持他
这是当然的
一阵穿梭的疾风 穿越整个世界
连接不可能相遇的我们
展开没有人看得见的羽翼
找寻没有人看得见的奇迹
起飞吧
继续迷惘明日的方向
追求继续选择的勇气
不曾怀疑天空有多蓝
希望我能毫不畏惧世事无常
比起将来的梦想
超越想像中的未来
这般时光是如此美好
我只想徜徉在其中
和你共同度过现在
要是能实现就好了
穿过湛蓝 绵延不断的天空
将轮回的命运拉近身边
传达思念给紧握的手
仅仅希望这就是永远
即使现在只是幻影
就算是在某人的梦境里
一阵穿梭的疾风
现在抓住它 起飞吧