因为能使用魔法
这个世界的技术体制
在我看来有些令人费解的地方
例如战舰"亚贝特"
以前任国王的名字命名
禁军持有的唯一一艘船舰
整体看来
在这个技术水平未达工业革命的世界
竟然能造出这样的战舰
怎么想都觉得奇怪
不过
就算是铁制的
只要外观符合浮力设计原理
就能成功浮在水面上
也就是说
若是单纯制作战舰的外观
有中世纪水准的技术就能做到
至于为何技术无法进步到工业革命后的水准
是因为驱动沉重铁制的船舰的引擎并不存在
但是
这个世界有强壮的海龙类
能拉得动铁制船舰
人类训练它们
让它们拖曳船舰
人们便能够远洋航行
因此才会建造铁制的船舰
战舰上搭载的大炮也是
这个世界已经发明出火药了
但是没有火绳枪
因为凡事都能用魔法当作远距离攻击手段
所以没有发展枪枝的技术
另外
这里有种叫做"附加术式"的魔法
借由在物体上施法
附加各式各样的效果
能让物体更坚固
或是变得更加锐利都没问题
不过
虽然没有铁炮
却有设置大炮
某种原因
导致水系以外的魔法无法在水上发挥全力
因此为了增加攻击船舰的手段
才会发展大炮的技术
结论
他们似乎是先有需求才发展技术
在这技术体制失衡的世界
我想要独自
推动土木事业
(现实主义勇者的王国重建记)
朝向前方抵达现在
声嘶力竭地抱胸痛哭
失去的事物能否回复一次原状呢
就像是并行漂浮的云
趁我别开视线就消失到别处一般
凡事皆是如此
这个世界需要我这种事
我以为不可能会发生
相信的事情 相信的时候
保持最真实的自我
Hello Yes 点头就是第一步
Hello Yes 朝向未知的地平线
(森林轰隆作响)
真是的
为什么禁军非得铺路不可呢?
那边的 不要偷懒
废话少说
给我认真工作喔
喂 枫…
你不可以这样
哈尔是部下喔
你应该称呼我现场总监
总监
这真的是禁军的工作吗?
听说连王都的失业人口都全数雇用
但人手还是不够
毕竟是以新设的港口都市为起点
在王国境内创建交通网络的计划
就算如此
一般会让禁军做这种事吗?
我们的工作是保护国家吧?
好吃
沾满肉片的酱汁
甜甜辣辣的真好吃啊
这是国王陛下想出来的
一种叫"姜汁烧肉"的料理
那个国王
不得不承认他确实有点料理天分
他赐予迁入我国的妖狼族难民一个居住区
听说陛下请他们
用名为酱油和味醂的调味料做出这个酱汁
妖狼族能靠着制作调味料
在这个国家谋生
而我们也能吃到美味的食物
真是一箭双雕的政策
而且
能吃到新鲜生菜也很厉害
这是跟王都道路相通
离这里最近的村子准备的喔
这样能轻易补给驻兵据点
道路的力量真是伟大啊
我们所建造的道路
这么快就派上用场啦
有了方便的运输能力
粮食问题几乎可以说是解决大半了
是吗
只要物流管道顺畅
解决供需不平衡的问题
食物价格应该会稍微下降一些
那个国王是考虑到这些
才这么做的吗
国王是很厉害的人喔
非常有先见之明甚至到了令人害怕的地步
吃完午餐之后
哈尔要睡午觉吗
这个嘛
毕竟国王提倡"饭后睡个觉"
"可以提高工作效率"嘛…
因为国王陛下是来自异世界的人…
国王陛下?
连公主也来了?
哈尔帕德
习惯禁军生活了吗?
是 没有问题
太拘谨啦
之前找我麻烦的气势去哪里了?
那时候真的是非常抱歉
对陛下诸多冒犯…
这是国王的命令
不准使用敬语
还有别叫我陛下
叫我相马就好
啊 这…但是
哈尔
你没听见吗
这是命令
我明白了 相马
这样就对了
我刚好想找个年纪相仿
能以平辈相称的男性友人
建造道路原来是这么做的啊
平时理所当然地在上面走
我却从来都没有想过
道路是怎么做出来的
虽然是来视察的
不过
你就当作是来学习
好好地看着吧
那个黏糊糊的东西是什么?
是火山灰与石灰混合而成的东西
在我以前的世界
这个被称做"古代水泥"
具有时间越久 质地越硬的特质
其强韧的程度
就算是那辆车在上面全力冲刺
也不会出现任何裂缝
真是厉害啊
质地这么坚硬吗?
不 应该说具备适度的弹性
可以缓冲施压在水泥上的力量
在我以前的世界
使用这种水泥的建筑物
两千年后依然屹立不摇呢
设置在道路两侧的路灯
跟王都的一样吗?
是的
里面装设了光苔藓
天色变暗之后就会自动点灯
还有
种植在路边的行道树
是原产自神护之森的"退魔树"
退魔树?
爱夏 请你说明一下
是
这种退魔树
经常释放出魔物或是野生动物所厌恶的波长
大概是为了
避免被大猪等动物啃食破坏吧
神护之森的居民
会在部落周边种植这种退魔树
防止魔物或是动物的入侵
就像是简易的结界吧
不过
过度密集种植的话
不知道会对生态造成怎样的影响
种植时保持适当间隔
让野生动物难以接近就好
为什么?
完全阻隔不是比较好吗
莉希雅你想想看
随着季节改变狩猎场所的灰狼和红棕熊
如果因道路阻塞无法迁徙
只能留在原处
万一猎物越来越少
它们开始攻击家畜或是人类的话该怎么办呢?
或者是滞留在同一个地方
当地食物耗尽的大猿或是大猪
被迫闯入人类居住的区域
四处破坏农田的话
这样该怎么办呢?
我知道完全阻隔的坏处了啦
不过你为何能描述如此详细?
因为地方自治组织
都必须防治野生动物酿灾
地方…自治组织?
能考虑如此地周详
真不愧是陛下喔
那是?
传信鸟库伊
库伊这种鸟
不但有归巢的本能
又能在远处感应到饲主释放的波长
原来如此
所以能利用这种习性当作远距离的联系方式啊
看来这封信是写给爱夏的
怎么会…
怎么了?爱夏
是黑暗精灵的族长 我的父亲
传来的消息
昨晚神护之森
突然发生大规模土石流
吞噬了大半的部落…
这阵子
神护之森似乎下了长时间的豪大雨
许多人下落…不明
相马…
喂 该怎么办…
嘘!
现在国王正在思考
不可以打扰他
枫
现在这里有多少人?
是 禁军兵力54人
土木建筑公会支持技师4人
其中 土系魔导士
含我在内一共6人
好
这支部队即刻前往黑暗精灵的村落进行救援
陛下…
爱夏
跟你比力气
我肯定输得一塌糊涂
不过我可以调动很多人力
所以 交给我吧
只要是能力所及 能拯救多少
就拯救多少
爱夏 要哭之后再哭
我们这些外人
要进入神护之森进行救援的话
你最好一起同行
拜托你带路了
遵命
救灾必须跟时间赛跑
幸好这里比王都离神护之森更近
我们直接去灾区现场吧
遵命
我立刻让所有士兵准备完毕
拜托你了
莉希雅请你回王都
要求出动救援部队
然后通知哈克亚把救援物资
送到黑暗精灵的故乡
我知道了
交给我吧
爱夏
从这里去神护之森需要多少时间?
快马需要半天
按照一般行军的速度
加紧脚步也要花两天
两天?
灾情发生在半夜的话
现在已经过了半天
就算加紧脚步到现场
事发已经过了两天半
距离72小时黄金时间只剩下半天
情况太严峻了
72小时黄金时间?
发生自然灾害的时候
事发整整三天
也就是超过72小时之后
灾民的死亡率就会直线上升
那么我们快出发去神护之森吧
我知道
但是一般行军速度太花时间了
有没有能让一大群人瞬间移到别处的魔法?
没有啦
有这种魔法的话
根本就不需要辛苦挥汗造路了
可恶
就没有别的移动办法了吗
国王啊 初次见到您
在下是黑暗精灵族长
也是爱夏的父亲
名为波丹．乌德卡德
不需拘泥繁文缛节
首先进行救灾要紧
总之
我带了手头上禁军士兵约50人来
几天后
还会有第二批人带着救援物资抵达
首先请您说明情况
好的
发生土石流的区域
在这个村落东侧的坡地
伤亡人数已经超过百人
另有40人以上下落不明
那么 先制作失踪名单吧
确认安危之后依序删除
这样就不会遗漏了
好的
在下立刻安排
还有
分派人手监视山丘
只要山头有点动静
或者是发出怪声
就要立刻回报
万一在救援期间再度崩塌
那可不是闹着玩的
陛下
请让我去运行这个任务
小女从小在神护之森玩耍长大
非常熟悉这座森林
可以放心交给她
以前跟你一起在森林中奔驰的伙伴都在吧
那些人跟你一样熟悉这座森林
找他们一起去吧
是 遵命
拜托你了 爱夏
但是千万不可以逞强
现在开始
进行失踪者搜索行动
仔细倾听
寻找土石之中求救的声音
小心谨慎地把人救出来
好好发挥道路施工时训练出来的挖掘技能吧
但是千万不可以冒险
若有再度崩塌的可能性
即使正在救援途中也要立刻退下
我绝对不允许救援队出现任何一个牺牲者
听到没有
是!
我听到声音了
在这根粗树干的下面
还有人的气息
我没听到声音啊…
真的有啦
少废话快挖
真的有啊…
亏你能发现有人埋在那里
是它告诉我的
这是…老鼠?
是木雕做的
我操纵它
进入人类进不去的缝隙到处找寻生还者
这样啊
这就是传闻中活什么的能力吗
是啊
为了探索迷宫做了很多样品
没想到在这里派上用场
怎么了?
你没事吧?
怎么突然…
抱 抱歉
其中一只搜索中的木雕老鼠
突然找到一具损坏很严重的遗体
看来外观已是回天乏术的状态了
是吗 找到所有的失踪者了吗
很遗憾地
有些人只剩下冰冷的遗体
但要是陛下没有赶来救援
肯定会有更多人罹难
身为黑暗精灵的族长
再次向您致上衷心的谢意
陛下 父亲大人
公主从王都
带着第二批救援部队来了
来了吗
已经…太迟了
他们确实已经来不及参与搜索
但是 救援行动现在才算开始
照顾受伤者
移除土砂石
设立临时住宅
还有很多该做的事情
但是 死去的人再也不会回来了
别这样 罗布拖尔
这位是在下的弟弟罗布拖尔
在这场灾害中失去了妻子
而独生女现在也尚未脱离险境
现在他有点失魂落魄
请您原谅他
不 没关系的
国王啊
我一直守护着这座森林
但是为什么…
为什么森林要带走我的家人…
罗布拖尔
现在不是责怪别人的时候
当然 你也不用自责
现在你要悼念逝去的妻子
还有祈祷女儿的灵魂能留在现世
叔父大人之前非常反对疏伐
他认为黑暗精灵是森林的守护者
不必要的砍伐是大逆不道的行为
是吗 这样啊…
如果叔父大人当初同意疏伐的话
叔父大人的家人就能得救了吗
这…我不知道
确实 适度疏伐培育底层的植被
借以提升土壤的保水能力
可以营造出不易发生土石流的环境
不过这只能做到"不容易发生"罢了
像这次的原因是长时间下豪雨
在任何地方都有可能酿灾
所以只是运气不好?
单指土石流发生的地点 确实如此
不过
疏伐是必须经常待在森林里的工作
若是听到怪异的声响
或是看到森林自己移动之类的现象
疏伐时的确能早一步察觉土石流发生的前兆
及早发现就能及早因应
也能够提前撤离吧
保护森林
说来好听
保护这件事本身就是错误的观念
大自然没有脆弱到需要人类来保护
人类出于自私而破坏大自然
那么保护大自然也是自私的一种
大自然本来就会不断重复破坏与再生的过程
人类却刻意维持在对自己有利的状态
人类只能通过疏伐这类的手段
与森林维持和平共存的状态
这次我什么忙都没帮上…
你不是把救援部队带来了吗?
大家都已经尽力了
事实上
什么也没做的人应该是我才对
怎么会?
听说你在现场大展身手呢
我是一国的国王
发生意外的时候
坐镇现场指挥调度并不是国王的工作
国王的工作
应该是在意外发生之前
做好事前的准备
是我怠忽职守了
你在说什么啊?
相马 你…
把禁军当成救援部队算是处置得当
不过还是有很多不足的地方
信息的传递工具
长距离运输方法
在各地储备救援物资
附属于救援队的医疗小组
这些都明显不足
我只看到粮食短缺和三公的问题
竟然疏于这方面的整顿
相马…
一阵穿梭的疾风 穿越整个世界
连接不可能相遇的我们
展开没有人看得见的羽翼
找寻没有人看得见的奇迹
起飞吧
继续迷惘明日的方向
追求继续选择的勇气
不曾怀疑天空有多蓝
希望我能毫不畏惧世事无常
比起将来的梦想
超越想像中的未来
这般时光是如此美好
我只想徜徉在其中
和你共同度过现在
要是能实现就好了
穿过湛蓝 绵延不断的天空
将轮回的命运拉近身边
传达思念给紧握的手
仅仅希望这就是永远
即使现在只是幻影
就算是在某人的梦境里
一阵穿梭的疾风
现在抓住它 起飞吧
(现实主义勇者的王国重建记)
朝向前方抵达现在
声嘶力竭地抱胸痛哭
失去的事物能否回复一次原状呢
就像是并行漂浮的云
趁我别开视线就消失到别处一般
凡事皆是如此
这个世界需要我这种事
我以为不可能会发生
相信的事情 相信的时候
保持最真实的自我
Hello Yes 点头就是第一步
Hello Yes 朝向未知的地平线
(纵横尚未成功)
陛下
我是茱娜．多玛
茱娜?
啊 请进
打扰了
公主告诉我了
最近您失眠了吗?
虽然身体很疲惫
脑袋里太多思绪一直打转
完全睡不着
请您睡吧
别问那么多请您睡吧
您在我面前示弱也没关系
我永远站在您这一边
我能够体会您不想在公主面前示弱的心情
因此才会拼命地故作坚强吧
不过
当您身心俱疲的时候
请传唤我来
没关系的
如果公主激发出您的强悍
就由我来藏匿您的软弱
"今天就睡吧"
"一直睡到明天吧"
"醒来的时候就多走一些路"
"累了的话…"
(卡迈因公爵领地 兰德尔)
民心还没完全倾向相马
现在不正是最好的时机吗
卡斯德尔
你还想反抗国王吗
那当然
我才不管他是什么勇者呢
你不也是看不惯那个国王
所以才会拒绝协助他改革吗
我向来优先考量的
肯定是"潟湖城"的安宁
在这周边邻国对我们虎视眈眈的时期
若闹内哄
岂不愚蠢至极
阿米多尼亚公国吗?
"愿意派兵协助各位讨伐伪王"
他们确实发了这封信
国王一定也收到了类似信件
他们想一口气收拾掉我们
你心里在想什么?
什么意思?
对这个国家抱持爱国心与忠诚的你
为什么会对新国王采取敌对态度呢
姑且不论伪不伪王的问题
至少他将国家治理得安定繁荣
为什么你还要刻意掀起风波?
我认为那个国王治理不了国家
就这么简单
为什么?
他有克服国家种种困境的本事
你到底还有什么不满
那个国王毫不犹豫舍弃了许多东西
那个国王是从异世界召唤过来的人
因此
舍弃之际才会毫不犹豫
只要是他认为缺乏效率的
无论是历史
传统 士兵
还是家臣都会果断舍弃
难道不是这样吗?
这…
那些长久以来为国家效力的家臣
那个国王舍弃了他们
怨恨国王的那些人
可以成为讨伐国王时可用的棋子
难道你觊觎王位吗?
卡迈因公爵是什么人
怎么会企图篡夺王位呢?
当然
驱逐相马王之后
恭请亚贝特王重登王位
由我们共同辅佐
卡斯德尔
为了预防万一
你必须跟亚克雪拉 卡露拉
以及卡露露断绝关系
我怎么可能会败在那个年轻人手上?
只是预防万一
既然要与国王为敌
就必须抱着必死的决心
卡露拉…
祖母大人
既然父亲决定参战
我也要加入战争
不可以
你年纪轻轻就想成为叛徒吗
逼退亚贝特王
还染指我的好友莉希雅
我绝不原谅他
你误会了
相马王他…
请您不必担心
我卡露拉
身为巴卡斯家的女儿
绝对会打漂亮的胜仗
(阿米多尼亚公国 公都拜恩)
父王 怎么了吗?
凯欧路克．卡迈因寄信来
似乎总算要"奋起"了
他过这么久才决定行动啊
大概是上了年纪的关系吧
在还算耳聪目明的时候
根本就不会被我们所引诱
这倒是…
发布宣战文书的同时展开行动
向王国派出"援军"
我们是派给哪一方援军?
哪一方?
当然是向相马王表示派援军至"三公阵营"
向三公表示派援军至"新王阵营"啰
父王真是满腹坏水啊
唉…
真是的
我真是受够了老爸跟笨哥哥
阿米多尼亚的国力如此薄弱
还想再耗弱吗
露露亚大人
这种话还是少说两句吧
真羡慕艾尔孚利登王国啊
因为人口众多
有很多税收和可运用的资金
真是的
竟然羡慕起邻居的钱包了
钱包?
根据数据
今年秋季收获量非常令人期待
如此一来
粮食的问题应该算是解决大半了吧
真是太好了
这样就能安心进行到"下个阶段"了
果然…
必须得这么做吗
觉得过意不去吗?
算是吧
虽然明白这么做是必要的…
没错
必须要这么做
政治思想家马基维利
在"君王论"中曾经提到
一旦君王采取残暴的手段
即使是在天下太平的时期
也会危及自身的地位
不过 少数的君王
即使极为暴虐无道
国内既不会发生叛变
外敌也不会入侵
安稳地度过一生
其中的差异
取决于君王对"暴虐"的运用手段是否高明
"暴虐"对君王来说
虽然是可以斩断一切的宝刀
一旦过度依赖此手段
迟早会成为让人身败名裂的妖刀
之前我也说过了
你这项策略就是所谓的"暴虐"
是的
"既然要做 就必须一次成功"
您是这么回答我的
一也
组织一个家庭吧
无论家庭发生什么事都要保护它
现在开始
进行"讨伐"
(阿米多尼亚公国 公都拜恩)
时机已经成熟
召集军队
凯欧路克发起叛乱的同时
开始侵略艾尔孚利登领土
目标是西南部的粮仓地带
50年前我们祖先遭人夺去领土
现在正是夺回的时候
请等一下 公王陛下
柯贝尔 是你啊
请恕在下失礼 陛下
侵略艾尔孚利登的行动请务必三思
现在发起战争
人民一定会挨饿
你们这些内政官老是说这种话
"专注于内政吧"
"现在不是开战的时候"
结果现在变成什么样了?
艾尔孚利登王国新国王即位之后
又逐渐恢复成昔日的国力了啊
请听我一言 陛下
一旦侵略艾尔孚利登
我国将会受到其他国家的谴责
别忘了我国曾经在帝国签下"对魔族人类共斗宣言"
"人类宣言"是吧?
大凯欧斯帝国主导的
"对魔族人类共斗宣言"
简称"人类宣言"
是指在全大陆拥有最大版图
以及最强战力的帝国
眼看魔王领地不断扩张
呼吁全人类停止自相残杀
为了阻止魔物
以及魔族继续南下侵略
人类必须团结携手合作的宣言
以及其国际条约的名称
主要纲领由下列三项条文所组成
其中一条
便是禁止人类之间
以武力冲突改变国境线
要是我国入侵艾尔孚利登
难保帝国不会介入其中
陛下 请您三思
柯贝尔阁下
这点不必担心
毕竟艾尔孚利登并没有在"人类宣言"中署名
尤里悟斯…大人
您这是诡辩
所谓的外交
就是只着重于已签订的条约
但是…
够了
从现在开始
解除柯贝尔财务大臣的职位
哈啰 柯贝尔
你怎么一副愁云惨雾的表情?
公主
看你脸上的伤
你该不会向老爸大人进谏了吧?
公主 我真的没事
是吗?
那你准备一下吧
那个…公主
您到底想做什么?
那还用说吗
就是跟我一起销声匿迹啊
赛巴斯汀已经着手准备了
总之 跟我走吧
有什么事吗 相马
接下来要跟三公面谈
在那之前
我有件事无论如何都想先问你
像这样跟大家见面还是第一次呢
我就是
受艾尔孚利登前任国王
亚贝特大人所托的代理国王
相马一也
我是空军大将卡斯德尔．巴卡斯
初次见面 新国王陛下
我是艾克赛尔．沃达
我是陆军大将凯欧路克．卡迈因
即刻起
对三公阵营下达最后通牒
若今后各位还是表态不服从
我就只能将各位以背叛者论处
我想先听听三位的想法
有个问题想请教陛下
是什么问题?
陛下打算如何处置三公领地
只要表态服从
我不打算干预三公领地
那么 三公的军队呢?
三公军并入禁军
编制全新的统一军
政策改变同时
废除三公领地为了维持军队而享有的特权
果然不出所料…
你知不知道自己在做些什么
万一暴君成为国王
推行同种族优先的政策
或许会开始压迫别的种族
为了不让这种情况发生
先人想出的解决之道
就是成立三公军
我们三公辅佐王族并同时进行监督
如果情况不对
还可以主动废除暴君
你打算破坏这种制度吗?
若是和平的时代或许无所谓
然而现在国际局势很不平静
意图报复我国的"阿米多尼亚公国"
以及将北上视为国家政策的"多尔齐斯共和国"
都伺机掠夺我国的领土
东方的"九头龙岛屿联盟"
与我国也常因渔权问题有小规模冲突
战乱时期完全不适合分散兵权
现在应该要推行中央集权才对
如果中央腐败了该怎么办?
到时候你就砍下我的首级吧
我还想问另一个问题
听说陛下正在兴建新的湾岸都市
等到都市完工之后
潟湖城将会变得如何?
新都市计画成为兼具观光景点
以及交易港口的都市
所以未来军事港口
还是会设置在潟湖城吧
听您这么说我就放心了
从现在开始
我艾克赛尔．沃达
以及艾尔孚利登王国海军
纳入陛下的麾下
听从陛下的命令
感谢您明智的抉择
为了这个国家
往后也有劳您了
谨遵陛下的命令
巴卡斯公爵
您也为了这个国家
助我一臂之力吧
很抱歉 我办不到
我从艾尔孚利登王国前两任国王开始
就一直保护着这个国家
可是 为何亚贝特王
完全没跟我们三公商量
迳自将王位让给你呢?
这个问题
我也想知道答案
莉希雅公主是否知道什么隐情?
对不起
父亲大人说"只要我一行动"
"野心分子就会跟着出现"
"现在的国王已经是相马殿下了"
他只坚持这点
是吗…
我果然还是无法认同你为国王
巴卡斯公爵
我决定站在卡迈因公爵这一边
这就是你的决定吗?
是的
不过这是我的个人决定
加入卡迈因公爵阵营的
只有我红龙城邑的百余名亲兵
其他的空军部队不予征召
严守中立立场
是吗
巴卡斯公爵考量到可能败北才决定如此吗?
竟然做出这样的决定
接着 陆军大将凯欧路克．卡迈因
我不会问你是否愿意服从
毕竟从你庇护涉嫌不法的贵族那一刻开始
拒绝服从的意思已经很明显了
所以我只问一个问题
到底为何你非要这么做不可?
是我身为武人的骄傲
我已经年过五十五
这副行将就木的身躯
现在终于得到了个好机会
能够以自身的聪明才智
左右艾尔孚利登的命运
阁下实在是…
大错特错啊
笑话
不傻又怎能成为武人?
我要让你见识我身为武人的骄傲
应该是身为死人的骄傲吧
都一样
贪生者则必亡
求死者则必存
此乃武人也
那么
我只好跨过你这棵老树了
虽然树木已经老朽
却是棵盘根错节的大树
我已抱持必死决心
凯欧路克．卡迈因
以及卡斯多尔．巴卡斯
关于往后的交战
我有一个提议
若是战况陷入胶着
相信你我都不愿见到无辜的人民被卷入战火吧
所以
我想设下"击毙或是掳获敌人之后"
"立刻收编旗下的军队"这一条规则
我明白了
万一我不幸战败
也麻烦你照顾剩下的残兵了
那么 我就告辞了
等一下
公主
卡迈因公爵…
这就是我的决心
我决定要与相马同进退
你的决心
我已经收到了
对不起
我没能说服卡斯德尔
没办法
毕竟那是他自己做的决定
沃达公爵
她在您身边吗
是的
她在我身边
陛下 您找我吗?
谢谢你 茱娜
在你奔走联系之下
我们才不必跟沃达公爵为敌
我只是听命行事罢了
虽说她是我的孙女
这回让她试探陛下身为国王的资质
恳请陛下宽恕冒犯之罪
没关系的
多亏有她才能让沃达公爵加入我方阵营
相马
我们都是站在你这一边的唷
一阵穿梭的疾风 穿越整个世界
连接不可能相遇的我们
展开没有人看得见的羽翼
找寻没有人看得见的奇迹
起飞吧
继续迷惘明日的方向
追求继续选择的勇气
不曾怀疑天空有多蓝
希望我能毫不畏惧世事无常
比起将来的梦想
超越想像中的未来
这般时光是如此美好
我只想徜徉在其中
和你共同度过现在
要是能实现就好了
穿过湛蓝 绵延不断的天空
将轮回的命运拉近身边
传达思念给紧握的手
仅仅希望这就是永远
即使现在只是幻影
就算是在某人的梦境里
一阵穿梭的疾风
现在抓住它 起飞吧
时机已到
现在正是
我们一偿夙愿的时候了
阿米多尼亚公国三万大军
穿越乌斯拉山脉的山谷侵略而来
我预测
凯悟斯八世打算
占领西南的都市"奥特穆拉"吧
(现实主义勇者的王国重建记)
朝向前方抵达现在
声嘶力竭地抱胸痛哭
失去的事物能否回复一次原状呢
就像是并行漂浮的云
趁我别开视线就消失到别处一般
凡事皆是如此
这个世界需要我这种事
我以为不可能会发生
相信的事情 相信的时候
保持最真实的自我
Hello Yes 点头就是第一步
Hello Yes 朝向未知的地平线
真是结实饱满的麦子啊
供应给禁军五千人也吃不完吧
(兵非所乐也)
怀斯特．加罗
是的 您说的没错
奥特穆拉完全没有违抗陛下的意思
意思就是
你打算向我们投降吗
是 是的
现在全都仰赖公王陛下大发慈悲了
好吧
那你立刻打开城门吧
关 关于这件事情
请您再多等待一下
为什么?
城内现在
分成主和以及誓死奋战两种意见
因此我先来询问公王陛 下的意见
即便说服不了城内守将
我军随时都可以攻陷奥特穆拉
但 但是
城里还是有很多不明白这点的蠢货
相信陛下您也不想为了蠢货折损兵力吧
只要可以保障生命安全
我一定会 一定会
负责统整好城内的意见
自古以来
有闻攻城之战
必须准备五倍兵力
确实如他所言
非必要毋须折损兵力
好吧
只要愿意开城投降
城内所有人的生命都能获得保障
太感谢您
太感谢您了
只要城门一开就等于拿下了
那个投靠敌人的鼠辈就斩首示众吧
担心什么啊
卡迈因手上有四万兵力
新国王相马能用的最多一万兵力
跟四万大军交战之中
该怎么调度援军呢?
可恶
敌人未免也太拼命了吧
这也是没办法的喔 哈尔
毕竟对于敌人来说
早上一起床发现眼前多了一座要塞
当然会沉不住气
也是啦
听到这个"墨俣一夜城计画"
我也吓了一大跳
真不愧是陛下
跟三公谈判决裂之后
立刻下令出动一万禁军
没想到能够在当天之内
在兰德尔城前面完成军营驻扎
真多亏有巴指挥的犀龙陆上列车
还有陛下的"2x4工法"
也非常地优秀
统一要塞建材的规格
事先在王都大量生产一批起来
建造道路和都市建设
都让建造要塞变得顺利了不少
必须回敬一下呢
好 再一招
哈尔
敌人居然搬出那种东西了喔
似乎还蛮不妙的?
确实还蛮不妙的喔
魔法防御力的强化
只对魔法或是火焰有效
但是"古代水泥"做的土墙对物理攻击…
该 该怎么办啊
就算你问我 我也不知道…
枫不能用魔法做点什么吗
我的魔法盖完要塞就耗光啦
这比射下旅行隼容易多了
你 你是…
抱歉 忘了报上名号
我是来自神护之森的斯尔
神护之森发生灾害时
感谢你救了小女一命…
抱歉当时未能向你道谢
本来小女获救之后
迷上了哈尔帕德大人的英姿
一直吵着"我以后也要加入禁军"
"成为跟他一样的人"
让我有点伤脑筋呢
打开城门
目标是前方的三座大炮
不要把敌方士兵放在眼里
也不要深入敌阵
专注于破坏眼前的目标
上啊
让他们知道近卫军团不是摆着好看的部队
放出火焰
你看那边喔
剩下两座炮台也烧起来了
立下大功了呢
算是吧
三座炮台都被破坏掉了啊
卡迈因公爵
陆军怎么一点斗志也没有
只会中饱私囊的犯罪贵族们
还真有脸斥责别人
你该不会心生怯意吧
你们说我对谁心生怯意?
我才想问你们是否了解现况?
敌人只有一万 我军四万
强行攻破的必要性到底在哪里?
那么…
既然兵力相差悬殊
不是更应该一鼓作气打下来吗
结果
被打得溃不成军的人
不正是你们吗?
而且搬出来应战的加农炮
竟然还被敌军摧毁
真 真是非常地抱歉
看来相马不在那座要塞里面
为什么你能如此断定?
建好要塞之后
禁军一昧地打防卫战
那家伙要是人在要塞
肯定会有进一步行动
他一定躲在某处行动
所以必须将他引诱出来
意思是把要塞的士兵当成诱饵?
想必大家都累了
这场战役不是明后天就可以结束的
大家明天就好好休息吧
遵命
贝欧乌尔夫
都准备好了吧
是
都已准备周全了
老鼠终究只是老鼠罢了
各将军听令
立刻展开攻击…
发 发生什么事了?
报告
奥特穆拉领主
怀斯特．加罗紧急前来晋见
放他进来
是
真 真的很抱歉
怀斯特
不是说好要打开城门吗?
城内的人已经自暴自弃
说服他们花了不少时间
我不想听这些理由
我现在就砍下你的脑袋
给城里的人一点教训
恕 恕我无礼 公王陛下
现在奥特穆拉城内的怒吼声
是自暴自弃的誓死奋战派在起哄
父王
跟抱着誓死决心的敢死部队对战的话
损耗实在太大了
您说的没错
让我怀斯特展现一下诚意
请您收下这些砂金
并且请陛下展现您的度量
我看到你的诚意了
那 展现度量的意思是?
到 到明天中午为止
这棵树的
影子
延伸到
这里为止
请您不要攻击我们
这 这次我一定会
一定会说服城里的人
答应怀斯特的要求
展现我们的度量如何?
好吧
明天中午为止我们不会进攻
到时候如果城门没有开
我们就会全力进攻
遵 遵命
我一定
一定会说服城里的人
这样子应该没问题了吧
沃达…
不 艾克赛尔公爵
要是有那么多金子
都能雇用赛姆一个师团的佣兵了
佣兵终究只是佣兵
哪里有钱就往哪里靠
我现在跟三方对峙
只有时间站在我这里
只要能用钱争取到时间
那点金子我根本不觉得可惜
连这点都不懂
你还只是个小孩子啊
不过
能使唤艾克赛尔公爵跑腿的新国王陛下
真是不简单
他可真是会使唤人
突然下令"去奥特穆拉"
巴卡斯公爵和卡迈因公爵
都没料到艾克赛尔公爵
会在这里参加会谈吧
连凯悟斯八世都没料到
从潟湖城来这里要三天唷
让我赶路整整三天唷
陛下真是不懂得体恤老人
不要找借口抱怨才自称老人好吗
自嘲的时候无妨
不过别人说我老可就不行了
对了 艾克赛尔公爵
我所争取的时间只到中午为止
这样子没问题吗?
没问题的
到时候如果陛下没有任何行动
那我们就只能
与这座城一同壮烈牺牲了
枫 你在干嘛啊
哈尔 我好高兴喔
高兴什么?
高兴哈尔待在我身边呀
今明两天是胜负的关键
只要撑过去…
只要撑过去?
只要撑过去
希望接下来一切顺利
讲到最后怎么变成愿望了
既然你前面都这么笃定了
就好好把话说完啊
所以请你保护我吧 哈尔
敌人的攻势突然减缓了下来
-你这样很危险啦  -也没看到赛姆的佣兵
既然变更了部队的配置
或许对方打算长期抗战
若真如此 倒是轻松许多
在战场上千万不能大意喔 哈尔
否则会吃大亏的
我知道啦
准备攻击
传令
传达下去 各将军准备发动总攻击
遵命
东方的天空出现数支飞龙部队
是空军
是巴卡斯公爵的空军
陆军在等的就是这个
(前一天的夜晚)
领主大人
是拖尔曼啊
市民的疏散工作进度如何?
已经全部疏散完毕
目前红龙城邑只剩下空军部队
以及巴卡斯家族的相关人士
是吗
那就好
那个叫做相马的新国王
虽然年轻 却是个人才
您现在才对他改观吗
是啊 我对他改观了
可惜已经太迟了
各地的空军部队传来讯息
表示想要站在领主大人这一边
全部回绝
不准他们为了我的面子一起陪葬
早就料到您会这么说了
您不打算跟卡迈因公爵汇合吗?
我虽然愿意跟他并肩作战
若要跟那些贪赃枉法的贵族同进退
那可就免了
我已经无法回头
也不打算回头
接下来只能展现我身为空军大将的意志了
究竟我会轰轰烈烈战死
或是杀个他片甲不留呢
根据侦查部队的报告
一万名禁军已派往卡迈因公爵领地
目前还不确定相马王是否一起出征
但应该无多余的兵力攻打这里了
意思是我们被彻底忽视了?
毕竟我们只有百骑的兵力
也有可能真的被忽视
哼 怎么可能
对相马来说最聪明的做法
就是先把我解决掉
然后带着所有空军
对卡迈因公爵展开最后决战
但是
现实问题是手上剩余的兵力不足…
这可难说喔
也许他会用意想不到的策略呢
父亲大人
相马的军队出现了
终于来啦 有多少人?
这个嘛…
总共一艘
什么?
父亲大人
战舰亚贝特朝着这里过来了
装上车轮之后
强行在陆地上行驶吗
他打算毁了旗舰不成?
没办法
我们这边的战力不足嘛
刚刚接获相马王的来信
希望通过玉音广播与您对谈
然后呢?
为什么把"亚贝特"搬到这么内陆的地方?
当然是为了攻陷红龙城邑啊
确认亚贝特开炮
将命中城墙
真有你的
我真没想到你居然让船在陆地上行驶
你不是很喜欢这种夸张的点子吗
是啊 我开始欣赏你了
你或许真的能成为一个了不起的国王
你现在愿意投降的话 我就轻松了
现在才投降
这么丢脸的事情我做不到
是吗
真是太遗憾了
卡斯德尔
卡露拉
让那座喧闹的大炮闭嘴
是
相马
若你真的具备国王的资质
就试着跨越我吧
攻击目标是战舰"亚贝特"
目标是俘虏国王相马
让巴卡斯家族的英姿
深深烙印在那家伙的眼底吧
上吧
准备投下炸弹
散开回避
竟然是连弩炮
怎么会
竟然有据点防卫兵器
"对空连弩炮只会用在据点防卫战"
完全颠覆了这个认知
可恶 该怎么办…
小姐
只能瞄准敌人的死角了
敌舰在仓促之下装上车轮的
那里就是弱点
好
只要超低空飞行接近目标就好了
听到了吧?
各骑兵迅速破坏主炮以及对空连弩炮等等各种武器
直接摧毁舰桥不是比较快?
莉希雅公主可能人在舰桥里
所以只要破坏武器就好了
我们要活捉相马
遵命
而且
万一杀死相马
莉希雅一定很难过
早知如此
当初应该先试着说服父亲才对
然后…
成为她的部下
尽全力辅佐她才对
算了
现在已经太迟了
太安静了…
无法确认敌军士兵的踪影
刚才应该有人在操作大炮啊
发现了疑似盔甲的配件
但从里面找到
人偶的手
全体部队立刻赶回城内
可是还没找到相马呢
那家伙恐怕不在这艘战舰上
我们中了调虎离山之计
调虎离山?
那家伙真正的目的是?
应该是红龙城中的…父亲大人
一阵穿梭的疾风 穿越整个世界
连接不可能相遇的我们
展开没有人看得见的羽翼
找寻没有人看得见的奇迹
起飞吧
继续迷惘明日的方向
追求继续选择的勇气
不曾怀疑天空有多蓝
希望我能毫不畏惧世事无常
比起将来的梦想
超越想像中的未来
这般时光是如此美好
我只想徜徉在其中
和你共同度过现在
要是能实现就好了
穿过湛蓝 绵延不断的天空
将轮回的命运拉近身边
传达思念给紧握的手
仅仅希望这就是永远
即使现在只是幻影
就算是在某人的梦境里
一阵穿梭的疾风
现在抓住它 起飞吧
你怎么找到这里的?
幸亏有保存全部文书的图书馆
以及优秀的图书管理员
你们找到红龙城的设计图了啊
连逃走用的地下通道也了如指掌吗
像这样面对面谈话
这还是第一次呢
相马王
我是卡斯德尔．巴卡斯
我是代理国王相马一也
在下是侍奉巴卡斯家的拖尔曼
拖尔曼跟这次战役无关
若我不幸落败
可以让他负责率领空军
他应该能胜任这个职位
既然都这么干脆找好继任者了
就别再做傻事了吧
男人一旦决定的事情
现在怎能轻言放弃
当然
我也不会那么轻易输给你
陛下
请您退后
(现实主义勇者的王国重建记)
朝向前方抵达现在
声嘶力竭地抱胸痛哭
失去的事物能否回复一次原状呢
就像是并行漂浮的云
趁我别开视线就消失到别处一般
凡事皆是如此
这个世界需要我这种事
我以为不可能会发生
相信的事情 相信的时候
保持最真实的自我
Hello Yes 点头就是第一步
Hello Yes 朝向未知的地平线
(李代桃僵)
你不是勇者吗?
要不要跟我单挑一场?
别闹了
像我这种只专注于内政的普通人
怎么会是你的对手
卡斯德尔
你的剑尖打算指着陛下到什么时候
区区一个小丫头
虽然很不想在陛下面前这么说
不过我已经活了好几十年了
哼 我已经为了这个国家奋战一百多年了
蛮厉害的嘛
黑暗精灵的女子
我叫爱夏
你休想碰陛下一根手指
哪来这一身蛮力啊
没错 我的头脑不怎么灵光
如果我的力量能帮助陛下成就霸业
就算是一身蛮力又有何妨
好一个忠臣
对你而言相马是好的君主吗?
我不知道
但是我想随侍陛下
我想要永远跟陛下和公主他们在一起
你果然跟我和卡露拉很相似
若没有足以跟这份忠诚匹配的力量
别说是主人了
甚至连你自己都保护不了
冻结吧 "冰剑山"
没想到公主藏在人偶里面
我认输了
巴卡斯公爵
别露出那样的表情
我贯彻自己的意志
虽然不幸战败
但我完全不后悔
比起这个
我想问公主一个问题
请说
那家伙…是个优秀的国王吗?
是的
在我心目中他是优秀的国王
就算我被批评任性妄为
我仍希望相马继续担任国王
如果父亲打算要回王位
我会跟相马王并肩作战对抗父亲
你的决心竟是如此坚定
战舰爆炸了
莉希雅
空军回来了
是"隶属项圈"吗
项圈的主人设置为相马一也
如果仆人试图加害主人
项圈就会收紧
自动割下仆人的脑袋
这个我知道
可恶 竟敢对父亲…
住手 卡露拉
我们已经输了
快点住手 卡露拉
巴卡斯公爵已经戴上"隶属项圈"
要是杀了相马
巴卡斯公爵也活不成了
拖尔曼
即刻起暂时赋予你空军大将的权限
率领全体空军部队
纳入禁军的指挥吧
遵命
但 能否请教您一个问题
什么问题?
您会如何处置巴卡斯公爵
以及卡露拉大人?
两人的处置 留待战后再来斟酌
现在我无法回答你的问题
请您下达命令吧
我们空军今后该如何行动?
首先声明战斗结束
向领地内全民宣布
巴卡斯公爵被俘以及空军纳入禁军的消息
等军队集结完毕后
立刻赶往卡迈因公爵领地
遵命
让你久等了 凯欧路克．卡迈因
我现在就出发了
别看卡露拉这样
她可是很有奉献精神的
因为她个性很正直
就算是再怎么厌恶的事情
一旦答应别人也会遵守信用
她真的是个不错的女孩
还 还有啊
穿着盔甲可能看不出来…
莉希雅 我知道你的想法
你在为卡露拉求情吧?
不过你真的考虑过这么做的风险吗
卡露拉犯了叛国罪
纳她为侧妃的话
或许能够饶她一命
但是国王带头违法
就会失去人民的信任
那个…可是…
不需要为我求情
陛下三番两次以书信劝降
是我们主动拒绝的
我也是一介武人
如今大势已定
我也绝不会贪生怕死
真希望你能将这份决心
用在不会让莉希雅伤心的地方
东方的天空出现数支飞龙部队
是空军
是巴卡斯公爵的空军
陆军在等的就是这个
没问题的 哈尔
我们下的赌注赢了
相马这家伙干得好啊
嗯 是啊
已经成功摧毁对空连弩砲
接下来我军将空袭轰炸兰德尔城
千万小心别误炸人民住宅区
我按计划把空军带过来了
我也按计划挡下陆军的攻击了
不过一天半的时间
连这点时间都守不住的话那还得了啊
开玩笑 对方可是动用加农砲呢
差点陷入危机好吗
我才辛苦好吗
对付巴卡斯公爵真是累死我了
那个男的
在国王面前态度还真是随便
陛下允许哈尔帕德以友人身分相处
也就是说跟我们一样
空军倒戈了
快点拟定对策
请下达指示
我们到底该怎么做才好?
卡迈因公爵
刚刚的轰炸造成了多少损害?
是 仅造成屋顶以及部分高塔倒塌
幸好受伤的人并不多
不过 制空权现在在相马手上
是吗
也就是说我们这边
整座城的居民都成为人质了吧
正是如此
那么这场战役是我们输了
您 您在说什么呀
陆军几乎毫发无伤
我们还能扭转局势啊
将人民当作肉盾 死守城堡的话…
将人民当作肉盾 死守城堡?
你说这话是认真的吗
把人民当作弃子有什么不对?
你们总是这副德性啊 真是的
干 干什么啊
这不是"隶属项圈"吗?
该不会
您打算交出我们的首级
向新国王求饶吧
太卑鄙了
凯欧路克．卡迈因
竟把我跟你们相提并论
真令人心寒
把他们带走
陛下
您下令的建设要塞以及防卫的任务
我们已经顺利完成了
非常了不起
路德温你们做出了莫大贡献
战后必定会赏赐你们
重新整顿好士兵后
尽快着手准备下次进军
是
立刻准备攻陷兰德尔城
不 这里的战役已经结束了
我已完成使命
如此一来就没有缺憾了
是
贝欧乌尔夫 我的也麻烦你了
向禁军派出宣布投降的使者
除了涉贪贵族的军队之外
所有将士都只是服从我的命令罢了
全部责任由我独自承担
接下来 就交给你和古雷布了
懂了吗
遵命
兰德尔城升起白旗了
陛 陛下
陛下这是…?
这是亚贝特国王赐予的葡萄酒
本来打算在公主大喜之日喝个烂醉
虽然唯一的遗憾是无法看见公主披上婚纱的样子
一旦想到自己献上了无人能比的结婚贺礼
感觉还不坏
报告 相马王不会进入兰德尔城
已经率领禁军往"西"前进了
并吩咐"待陆军重整后"
"随后跟上禁军"
"我只好跨过你这棵老树了"
是吗
原来是这么回事
国王想要钓的是那条大鱼啊
来吧 国王啊
公主啊
携手跨越我这棵老树吧
愿艾尔孚利登生生不息 荣耀永存
这是怎么回事啊?
可以解释一下吗?
我就知道你一定会问
这是卡迈因公爵做的决定
卡迈因公爵他?
我本来就不打算跟三公开战
那为什么…
沃达公爵看似在我发布最后通牒时才表示臣服
其实在更早之前
她就决定要臣服于我了
多亏有茱娜
没错
多亏有她的孙女茱娜在中间联系
因为我不知道其他两位公爵的动向
所以才会要求沃达公爵暂不表态
从莉希雅口中听到的卡迈因公爵
绝对不是个坦诚以对
仍无法沟通的男人
我以为是这样
可是他却包庇贪赃枉法的贵族
这不在我和哈克亚预想的剧本里面
坦白说
我之前完全不知道卡迈因公爵的想法
此时哈尔帕德的父亲
古雷布前来谒见
然后呢
你想说什么?
是
卡迈因公爵
打算将涉贪贵族聚集一处
与他们一起发动叛变
最后接受陛下的镇压
为了将潜伏各处棘手的涉贪贵族一网打尽
刻意摆出反抗陛下的态度
自愿成为引诱不法分子的捕蚊灯
别开玩笑了
谁拜托他这么做了?
您会发怒也是应该的
不过这是卡迈因公爵自己的想法
陛下
小麦腐烂之后
周围的小麦也会跟着腐烂
贵族最棘手的地方就是相互勾结
即便知道有贵族犯法
只要那位贵族找人攀亲带故哭诉
对方也只好保护他吧
因此必须贬他们一次让他们沦为叛国贼
非得这么牺牲不可吗?
是的 而且还有另一个理由
还有另一个啊…
陛下没收的财产仅是表面上的赃款
实际上投靠卡迈因公爵的贵族们
雇用了赛姆的佣兵
证明他们的财产没有全数充公
贵族的黑心伎俩比陛下预想的还多
凯欧路克打算消耗那些贵族的地下资金吗?
不过这么一来
资金不就流向派出佣兵的赛姆
是赎金啊
是的 逮捕涉贪贵族的同时
他们雇用的佣兵也一并遭到俘虏
让涉贪贵族雇用佣兵
地下资金就只会流向赛姆
所以俘虏佣兵
收取赎金以回收地下资金的同时
也防止资金外流
是的
为何我非得消灭这种擅于谋略的人物?
既然有牺牲自我的决心
还不如来协助我
陛下 请您体谅
卡迈因公爵已经将未来托付给您了
为什么他这么信任我?
他甚至从未见过我啊
他日与卡迈因公爵会面之际
您不妨直接询问本人吧
卡迈因公爵这回算是赌上性命了
我甚至曾经犹豫是否要告知莉希雅
我知道消息的时候
是在最后通牒面谈前的最后一刻
也就是说
我和父亲的反抗行动是…
抱歉
事前应该先知会巴卡斯公爵
但只要消息稍微走漏一点风声
卡迈因公爵的…
赌上性命的计策就会被破坏
既然卡迈因公爵已赌上了性命
我们这样根本算不上什么
卡露拉…
奥特穆拉
怀斯特那家伙劝说失败了吗
城墙上出现了一个人
为什么
为什么艾克赛尔在那里
三公会议的时候她应该在潟湖城啊
从潟湖城到这里最快也要三天
难道三公会议前她就在奥特穆拉吗?
她跟相马暗自勾结了吗?
父王 我们中计了
准备紧急撤退
你在说什么傻话
我是艾尔孚利登的代理国王
相马一也
已经击败空军的巴卡斯公爵
以及陆军的卡迈因公爵
现在全军都已经纳入我的指挥
因此我在这里宣布内战结束
然而现在还不能收起武器
因为阿米多尼亚公国的军队趁着我国内乱
肆意践踏我国的领土
历代公王提倡收复失土
总让国境线陷入紧张情势
现在的阿米多尼亚公王凯悟斯八世
也借由煽动我跟三公之间的对立
企图谋取一己之利
光是赶走他们就足够了吗?
在这个团结一致对抗魔王军的时代
可以容许这种野蛮的行径吗?
不
答案当然是否定的
因此
艾尔孚利登王国向阿米多尼亚公国
正式宣战
可恶的毛头小子
竟然说我们王族三代的夙愿
是野蛮的行径
凯悟斯八世 看到了吧
我现在正朝着西边进军
攻略目标
是阿米多尼亚公国的首都"拜恩"
你们还在奥特穆拉磨磨蹭蹭的时候
我们将烧毁你们的城镇
敢在我们的领土 我们的家园撒野
你就要付出相对的代价
现在立刻赶回拜恩
不但击败卡迈因公爵
还向阿米多尼亚宣布开战啊
这绝非临时起意就能办到的
您到底策划了多久啊
现在情况如何了?
昨天
有情报指出凯悟斯八世公王从奥特穆拉出发回城了
公主 向您报告
凯悟斯八世公王
已经抵达拜恩附近的平原了
是吗
虽说如此也不是平安无事的状态吧
在歌德亚山谷遇袭了对吧
公主真是明察秋毫
相马真是个冷酷无情的家伙啊
我家的笨蛋老爸在想什么
他完全了如指掌
这是什么意思?
就是啊
回程最短的路线就是穿越歌德亚山谷
就算快马加鞭赶路
穿越山谷后也入夜了
据说是如同地狱般的一夜
抛下受伤呼救的同袍
在鲜血和泥泞中挣扎前进…
山谷的出口就在眼前了
公国军的前锋已经脱离山谷了
是否要继续追击?
没必要
我们已经达成任务了
准备撤退吧
出了山谷的当下
3万士兵只剩下1万5千人…
在那之后
陛下从周遭的村落征兵并搜刮军粮
总算是勉强让军力补充至2万5千人
他难道不知道
人民会因此心怀怨恨
即便成功夺回拜恩
也会爆发民众抗争吗
补充完兵力
总算抵达拜恩
却发现平原地区
早已遍布艾尔孚利登王国的旗帜
"一阵穿梭的疾风 穿越整个世界"
"连接不可能相遇的我们"
-拜恩已经沦陷了吗?"展开没有人看得见的羽翼"
找寻没有人看得见的奇迹
起飞吧
继续迷惘明日的方向
追求继续选择的勇气
不曾怀疑天空有多蓝
希望我能毫不畏惧世事无常
比起将来的梦想
超越想像中的未来
这般时光是如此美好
我只想徜徉在其中
和你共同度过现在
要是能实现就好了
穿过湛蓝 绵延不断的天空
将轮回的命运拉近身边
传达思念给紧握的手
仅仅希望这就是永远
即使现在只是幻影
就算是在某人的梦境里
一阵穿梭的疾风
现在抓住它 起飞吧
拜恩已经沦陷了吗?
不 父王
请您看那边
城堡还没被攻陷
我们要击溃敌军
进入城堡
报告
阿米多尼亚军队开始进军
似乎打算一口气进攻
终于要迎接正面冲突了啊
旗子挥了两次
是鹤翼阵
中央是我们近卫兵和禁军
左翼是将军
右翼是莉希雅公主
迎击敌军
(现实主义勇者的王国重建记)
朝向前方抵达现在
声嘶力竭地抱胸痛哭
失去的事物能否回复一次原状呢
就像是并行漂浮的云
趁我别开视线就消失到别处一般
凡事皆是如此
这个世界需要我这种事
我以为不可能会发生
相信的事情 相信的时候
保持最真实的自我
Hello Yes 点头就是第一步
Hello Yes 朝向未知的地平线
(围师遗阙)
别胆怯
让他们瞧瞧阿米多尼亚军人的可怕
让他们知道什么是国家被侵略的愤怒
绝不让你们碰公主一根手指
亚贝特的女儿
莉希雅．艾尔孚利登就是我
有胆就来取下我的首级啊
公主…
您的心思不在这里呢
我这个像吉祥物的大将
还是乖乖待在本营什么都别做吧
您好歹也是个国王吧
国王能做的工作
只有在战前和战后才能发挥
还有嘛…
大概就是战败时献上自己的脑袋
换取我方将士的生命吧
陛下不怕死吗
当然怕啊
我又不是想自杀的人
可是您刚才不是说战败的话
愿意献上自己的脑袋?
对耶…
真奇怪啊
您还好吗?
卡露拉
或许我是个"虚伪的人"
若不化身为真正的国王
就不能把士兵送上战场了
我在不知不觉之中
行为举止成了国家系统里典型的"国王"
用"可以拯救的生命"
减去"将会失去的生命"
如果答案是正数
就会选择运行这个方案
您在说什么?
我是个胆小鬼
虽然我自己怕死
我也不想看到其他人受伤或死亡
但是 为了应付战争
我必须"化身"成国家系统所设置的"国王"
尤里悟斯
父王 什么事?
你脱离这个战场吧
您在说什么?
这场战争才刚刚开始…
这场战争打不赢
让疲惫的士兵进攻
是我太愚蠢了
虽然只能争取时间
趁现在杀出一条血路
让你先逃走吧
怎么可以
这样的话 父王先撤退吧
由我来争取时间
这更不可能了
因为艾尔孚利登的目标是我的脑袋
只要打倒他
就能击溃阿米多尼亚公国内的强硬派
要保护艾尔孚利登王国
这是最好的办法了
难道
相马为了除掉父王才会设下这次的陷阱?
就算我选择撤退
他们也会追我到地狱的尽头
你带着你的人马 逃去远方吧
尤里悟斯
这次的国王不是先王亚贝特所能相比的
父王
那么我也要陪您一起…
不行
这可是王的命令
要是连你都牺牲了
王室该何去何从?
还有露露亚啊
她根本不在乎王室的兴亡
去吧 尤里悟斯
阿米多尼亚之魂可不能断送在这里
父王…
抱歉了
让你们瞧瞧阿米多尼亚人的自尊
目标只有相马王的首级
阿米多尼亚主力部队
似乎从后方脱离战场了
然而
凯悟斯八世公王集结身边五百精锐
朝着大本营这里进攻而来
卡露拉
我将你的项圈主人改成莉希雅
如果我在这场战斗中不幸阵亡
请将"禅让王位"的消息告知莉希雅
你这是打算留下遗言吗?
开什么玩笑
我怎么可能答应你这种要求
快点命令我打倒那个家伙
我才不是为了你
我只是不想让莉希雅伤心
所以你快点命令我
命令我打倒敌人
动手吧
遵命
找到凯悟斯八世公王了
绝不让你接近陛下一步
公王陛下…
愿您…一偿夙愿
糟了
原来是替身
闪开
胆敢阻挡者一律杀无赦
滚开
我们的目标只有相马的首级
就连半龙人也无法阻挡我
王室三代的夙愿
我要在此达成
杀掉相马前 先拿你来血祭
区区一个傀儡怎能打倒我凯悟斯八世
卡露拉
你就是相马一也吗
是的
我就是相马一也
你就是践踏我国国土的
凯悟斯．阿米多尼亚八世吧
胡扯
那里本来就是阿米多尼亚的领土
踏上自己的领土有什么不对
放开我
卡露拉 点火烧人偶
我知道了
卡露拉 没事吧
干嘛跑出来
你死了莉希雅会伤心的
相马一也…
取下你的…首级之前
我要…毁灭王国
展现阿米多尼亚的…风骨
我切身体会到艾尔孚利登的款待了
这就是阿米多尼亚的回礼
我见识到阿米多尼亚人的风骨了
阿米多尼亚公国凯悟斯八世的英勇
将广为后世流传
是吗
老爸死了啊
赛巴斯汀
只有一段时间也好
能让我一个人静一静吗
无论何时你都是个笨蛋老爸啊
(阿米多尼亚公国 公都拜恩)
真是气派的装潢
说不定花在装潢上的钱比帕纳姆城还多
既然有这笔钱
还不如用在其他更需要的地方
而街道设计也相当复杂
简直像个迷宫
为了不让弓箭和大炮直线通过
故意设计成复杂的模样吧
真不愧是军事国家
攻打阿米多尼亚的计划
早在很久之前就开始策划了对吧
回答我 相马
我之所以没告诉你…
我并没有要责怪你
王国的中枢毫不知情之下
国境附近却没什么受害者
我觉得很不可思议
喔 是这个意思啊
让国境附近的人民先避难的决策
被哈克亚否决了
他说会被敌人发现我们察觉公国的动向
你记得吗?
国境线附近曾经出现过怪物
保护受到谜样的怪物火焰小丑攻击的村民
居然开出这么高额的酬劳
你不觉得背后一定有鬼吗
不要深究那么多了
或许开这么高的酬劳就是要我们别多问
尤诺
你先去探查前方的情况
那是阿米多尼亚公国的军队
我要赶紧通知大家
是谁?
是火焰的怪物
怎么又来了
那些阿米多尼亚的家伙
夹着尾巴逃走了
我又被小哥你救了一次
上次的火焰小丑事件
是要让国境附近的村民避难才策划的计谋吧
陛下
你报告吧
首先
尤里悟斯跟亲信一起往西方逃亡了
似乎另有一位公主
但已经和财务大臣以及政要
离开这座都市了
少了行政官员可是一大损失
立刻联系帕纳姆
请哈克亚派几个官员过来
遵命
邦乔
报 报告国库的状况
是的
如同我所预料的
资金和粮食的存量几乎见底
不过武器的数量倒是不少 是的
出售多余的武器换取资金
在城内情况稳定之前
粮食采用配给制
如果粮食不足的话
我想从王国紧急运送一些过来
可以办得到吗?
只要沿途安全获得保障
应该办得到的 是的
那么优先确保路途顺畅
下一个 古雷布
现在士兵们遵守纪律 意气风发
趁着战胜的气势
一举并吞阿米多尼亚全国
并非不可能
攻陷的领地只限于"拜恩"
不会再另开战端了
是吗?
应该趁还有能力的时候给予敌人致命打击
不管再怎么拓展国土
只要帝国出面 一切都会成为泡影
帝国会出面吗?
帝国一定会出面干预
签署"人类宣言"的同盟国阿米多尼亚公国被侵略
身为领袖的帝国不可能不出面
毕竟提到"禁止人类之间"
"以武力冲突改变国境线"
最糟的情况是躲不掉武力制裁
当初可是公国军先侵略我们的啊
国际条约就是这么回事
阿米多尼亚
会主张"未签条约的""艾尔孚利登须负全责"吧
相马为何没有加入同盟国呢?
你明明知道跟阿米多尼亚开战
就会导致这样的结果吧
那是因为我们无法加盟
那个宣言本身有个陷阱
陷阱?
是的
将来极有可能造成帝国瓦解
十分危险的陷阱
在帝国有所行动之前
尽快进行战后的处置吧
他们对艾尔孚利登王国怀恨在心
陛下打算怎么做?
司马迁说过
"治定功成 礼乐乃兴"
我打算以"乐"来收服民心
听不懂你在说什么
海军大将艾克赛尔麾下的
茱娜．多玛
应陛下的征召前来报到
终于等到你来了
辛苦了
你穿起军服也格外好看呢
让陛下看见我这副模样
真是让您见笑了
没那回事
英姿焕发的茱娜也很美丽
请茱娜过来的用意
是为了准备运行某个计划
计划?
没错
我命其为"罗雷莱计画"
各位好
我是克莉丝．塔奇欧
本节目是"NEWS艾尔孚利登"
将艾尔孚利登王国
以及周边国家的局势
传递给全体国民的新闻节目
怎 怎么办 陛下
我一直在发抖
冷静点 爱夏
战场上可靠的模样去哪了
在战场上我有自信不会输给任何人
可是这种五光十色的场合
我完全没自信
会吗?
我觉得你的健康美也不错啊
嗯 爱夏很漂亮喔
是 是吗
可是陛下
主持人还是让茱娜来…
茱娜是歌手
而且
万一遭遇不测
也有爱夏在身边保护我
护卫的工作就交给爱夏我吧
"NEWS艾尔孚利登"到此告一段落
接下来
稍后将为大家播放艾尔孚利登史上第一个娱乐节目
请各位继续收看
好
我们走吧 爱夏
是
我永远都会追随陛下
公王陛下竟然输给这种人
据说他运用谋略打倒了
骁勇善战的凯悟斯八世陛下
接下来
这个节目
是艾尔孚利登王国史上第一个"音乐节目"
第一位歌姬外表看似小女孩
内心却是个大人
子人族的帕咪尤．卡萝尔小姐
据说帕咪尤阁下最喜欢制作甜点
可是 又怕吃太多会发胖
那么来欣赏她的歌声吧
欢迎帕咪尤．卡萝尔小姐
"来吧 一起唱歌跳舞"
"不论男女老少 跨越种族隔阂"
"随着原野的风摇摆"
"随心所欲"
接下来
登场的是我艾尔孚利登王国自豪的"罗雷莱"
欢迎茱娜．多玛小姐
"篝火熠熠引着沙滩的路"
"张开双手"
"为包覆着""寒冷的身躯持续歌唱"
"祈祷永远的安泰"
怎么回事啊 陛下?
节目还在进行呢
下一个节目开始的时候
要拜托你当护卫保护我了
在茱娜表演之后
有个临时安排的歌手
我怎么不知道这件事?
我想应该不会发生什么大事
但还是要预防万一
明白了
我会赌上性命保护陛下的
"给展翅高飞的候鸟"
好开心啊
接下来是临时安排的嘉宾
阿米多尼亚公国军的中将
玛卡莉妲．汪达小姐
歌曲为阿米多尼亚公国国歌
"跨越歌德亚的山谷"
"军马前进吧"
"跨越同胞们尸体堆起的山丘"
"勇士前进吧 为了化作"
"歌德亚前方的那片土地"
我已充分展现阿米多尼亚人的风骨
好
砍下我的脑袋吧
为什么?
我唱的可是阿米多尼亚公国的国歌
而且…
而且是鼓吹从艾尔孚利登手中夺回祖先的土地的歌
你能允许这种暴行吗
那又怎么样?
艾尔孚利登王国的法律
并没有不准人民演唱他国国歌
什么是好的国家?
这个问题没那么容易回答
不过至少我认为
能自由唱歌的国家
才是一个好的国家
一阵穿梭的疾风 穿越整个世界
连接不可能相遇的我们
展开没有人看得见的羽翼
找寻没有人看得见的奇迹
起飞吧
继续迷惘明日的方向
追求继续选择的勇气
不曾怀疑天空有多蓝
希望我能毫不畏惧世事无常
比起将来的梦想
超越想像中的未来
这般时光是如此美好
我只想徜徉在其中
和你共同度过现在
要是能实现就好了
穿过湛蓝 绵延不断的天空
将轮回的命运拉近身边
传达思念给紧握的手
仅仅希望这就是永远
即使现在只是幻影
就算是在某人的梦境里
一阵穿梭的疾风
现在抓住它 起飞吧
位于大陆西部的
"大凯欧斯帝国"
在这片大陆上
拥有最大的领土
人口 军事规模 技术
以及民生富裕的情况
这个大帝国都远胜其他国家
大约在十年前
发生了一件让局势大幅改变的事情
那就是出现了"魔王领地"
面对异形大军突如其来的攻势
直接促成了人类阵营的团结
而领袖的角色
自然落在了大凯欧斯帝国身上
现在
站立于帝国顶点的
是玛莉亚．尤弗利亚
玛莉亚推行的人类宣言
不仅是为了携手对抗魔王军
亦包含停止战争
禁止种族歧视等等的崇高理念
又因为她美丽的外貌
以及不分种族和贫富
一律平等对待的善良心地
不知从何开始
人们开始称她为
"帝国圣女"
(大凯欧斯帝国 帝都伐洛亚)
请进
皇姐 打扰了
贞德．尤弗利亚
即将以陆军总帅的身份
前往阿米多尼亚公国拜恩
是吗
你要去见传闻中的勇者王吗?
是的
虽然很不想照阿米多尼亚的意思去做
还是得跟对方交涉归还被占领的"拜恩"
就算知道是阿米多尼亚公国有错在先
要是做出违反人类宣言的事情
会损害帝国的威信
真是令人为难的抉择
对不起 有劳你了
别这么说
最痛心的人应该是皇姐才对
早晚一定要让尤里悟斯．阿米多尼亚
付出应有的代价
听说艾尔孚利登新任国王相马陛下
是一个聪明的人
只要好好沟通他肯定会理解的
是吗?
我反而认为
他跟您是水与油的关系
水与油啊…
是的
提倡理想论的皇姐
与执行现实论的国王
我认为两人施政的方向完全相反
(现实主义勇者的王国重建记)
朝向前方抵达现在
声嘶力竭地抱胸痛哭
失去的事物能否回复一次原状呢
就像是并行漂浮的云
趁我别开视线就消失到别处一般
凡事皆是如此
这个世界需要我这种事
我以为不可能会发生
相信的事情 相信的时候
保持最真实的自我
Hello Yes 点头就是第一步
Hello Yes 朝向未知的地平线
(百战百胜 非善之善者也)
你差不多该设一个自己的房间了吧
我从早到晚都在埋头工作
就算有房间
也只是回去睡觉而已
真是的
攻陷拜恩之后
工作又暴增这么多
没有行政官员帮忙真头疼啊
别说丧气话了
来 下一份公文
是说
怎么又有借用广场的申请书啊
后面还有很多使用申请书唷
有野外音乐会
戏剧 马戏团 吐种子大会
我是否打开了潘朵拉的盒子…
也不知道怎么了
自从上次节目播出之后
拜恩的居民们
拜恩居民的自我表现欲似乎觉醒了
看来真的受了很大的刺激
大概是以前受到过度的压抑
才会有这么大的反扑吧
简直就是文艺复兴运动
没事
真是个过分的家伙
老爸长期从国民手上夺走的东西
现在突然全数还给国民了
看来老哥要恢复王权没希望了
那个 公主
凯悟斯八世陛下到底夺走了什么?
这还要问
当然就是自由啊 柯贝尔
自由是免费的
就算给了人民自由
对于相马的荷包来说根本不痛不痒
然而
试图夺取自由一定会引起反弹
如果真的靠帝国的力量成功复辟了
你觉得老哥会给予人民"自由"吗?
该不会
相马就是想到了这点才会策划那个节目?
而且他还降低关税
增加货物的流动
你是否曾经在阿米多尼亚国内
看过这样闪闪发光的布料?
柯贝尔
我们也要快点准备才行
相马的步调比想象中还要迅速呢
既然点燃了我的斗志
可不允许你见好就收哦
我一定会要你负起责任的
认命吧你
不得不面对了啊…
是的
帝国五万大军已经开始进军了
距离抵达拜恩还有多久?
主力军队还要花点时间
但先遣部队现在可能随时会到
我知道了
他们有新的动向
立即跟我回报
遵命
那 那个 陛下
可以稍微打扰一下吗
怎么了吗?
有 有个东西想请陛下过目
你想给相马看的…
是花吗?
是 是的
这是名叫"幻惑莉莉"的花 是的
莉莉(Lily)是指百合的意思吧
不过"幻惑"什么意思?
其实这种花的花粉会造成强大的幻觉
只要吸入之后
就会变得跟梦游症患者一样
好可怕
那你别把这种东西拿到这里啊
没 没事的
花粉都先处理掉了 是的
而且花粉不是我要说的重点
真正想让陛下过目的
是它的地下茎
百合的根…
是百合根吗?
干嘛突然大喊
百合根可是高级食材啊
这样跟你说也很难理解吧
这可以吃吗?
是的
根部并不会让人产生幻觉 是的
那味道如何?
蒸熟之后口感松软 非常美味
而且这种"幻惑莉莉"
在阿米多尼亚公国的峡谷一带遍地开花
真是不错啊
印象中百合根是碳水化合物
跟红薯一样可以当成主食
说不定会成为解决公国粮食问题的突破点
可是 因花粉有毒所以无法靠近吧?
是的
而且不在花粉飘散的季节收成的话
毒性就会转移至地下茎
这样就不能吃了
即使能够作为粮食
无法收成也只是徒劳
咦?既然如此
为什么现在会出现在这里?
居住在大凯欧斯帝国峡谷地带的某个民族
会采收幻惑莉莉
并且当作日常的主食来吃 是的
有办法能安全采收啊?
可以利用猩猩来采收
我记得猩猩
是一种喜欢喝酒的猴子吧
据说猩猩
平常会采食幻惑莉莉的地下茎
是的
帝国的山岳民族驯养这些猩猩
并让它们去采收
原来如此
驯养动物来采收啊
真是聪明啊
阿米多尼亚也有这种猩猩吗?
有的
已经请巴阁下出面跟猩猩谈判了
若定期提供桶装好酒当作酬劳
应该会乐于为我们代劳 是的
很好 邦乔
立刻让此食材加速增产
是 是的
百合根丸子汤的配给在这里 是的
那 那里也有让各位带回去的百合根丸子
请各位带回家去
在家里试着自行料理 是的
丸子还有很多请不要慌张
好 请大家排队
天气真好啊 姐夫大人
确实如此呢 小巴
哇 有好多的商店啊
如果有你感兴趣商店
我们就进去逛逛吧
好的
茱娜不会介意吧?
不会的
那个…这是?
哎呀 不行吗?
也不是不行啦
不是说好了要暗中保护吗
确实在保护你们啊
现在海兵队的菁英
正在暗中保护两位
陛下不喜欢我挽着手臂吗?
怎么会不喜欢呢
想挽尽量挽吧
谢谢您
接下来
要去哪里好呢?
我也没什么特别想去的地方
不如买衣服送给小巴如何?
毕竟她是您的义妹
就当作送给家人的礼物
(银鹿之店)
请问想找什么商品呢?
这个嘛…
这里有没有适合我妹妹的东西
姐 姐夫大人
喜欢什么就尽管说吧
那个…
可是…
偶尔让我尽一下当哥哥的义务吧
去挑挑看吧
好的
这种怎么样?
哇 好漂亮哦
你看 你看 这个
哇 好可爱哦
这位客人
有件事想请教您 不知是否方便
是什么呢
假设您在战场上
召集将领举行军事会议
假设有人率先提出一个很好的意见
您会立刻采用那个很好的提案吗
不会吧
后面说不定还有更好的提案
所以如果自己是众多将领之一
想要让自己的提议通过的话
就不应该抢着发言
最好等到讨论陷入胶着时
再趁机提出
我想表达的意思是
男女之间的相处也是一种战争
也就是说即使我认为这双鞋适合小巴
最好稍微等一段时间再跟她说吗
你真是个杰出的谋士
很荣幸能受到您如此赞扬
你刚刚以军事会议来举例
是否有更深的涵义?
抱歉在下失礼了
都因为在下前阵子忙着招待家世显赫的贵宾
那些家世显赫的贵宾是军人吗?
不 不 不
是位像只小狸猫的可爱贵宾
哈啾
露露亚大人
身为一位淑女
不能这样打喷嚏
有什么关系
打一次喷嚏是被人说闲话
连打两次是有人迷恋上自己
什么时候会连打两次咧
一也先生 您看如何?
小巴 我帮你拿吧
没关系
这是姐夫大人买给我的礼物
那你还会想要这个吗?
谢谢您 姐夫大人
我会珍惜的
茱娜请你收下这个
呃…这是?
茱娜每次都帮了我们很多忙
就当作是回礼吧
可是 我没有资格接受这么贵重的…
非常适合你 茱娜
陛下
陛下送礼物给我们的话
也应该要送礼物给公主他们才行
放心吧
莉希雅和爱夏的礼物我也准备好了
对了 茱娜
什么事?
你应该称呼我为"一也先生"而不是"陛下"吧
没想到一也先生也会欺负人啊
有吗?
有啊
而且您还有一项才能是说话很甜
姐夫大人 这里有好多小摊贩哦
短时间内变成市集了啊
因为这里是娱乐的中心嘛
老爷 夫人要不要买一个啊
有好吃的蒸百合丸子哦
姐夫大人 我饿了
那么 去市集买点吃的吧
好
好好吃哦 姐夫大人
百合根可乐饼还蛮不错的
这个炸鸡蛋也很好吃唷
虽然半熟的蛋黄有点烫口
大家午安 我是克莉丝
希望这种宁静的生活
-可以一直持续下去  -为您播报气象预报
本日艾尔孚利登以及拜恩是晴天
适合洗衣服的日子
没想到玉音广播也有这种用途
帝国军竟然来到敌阵深处?
希望我国也能引进这种制度呢
回国之后再提出建议吧
歌姬茱娜阁下 我没有敌意
你是?
我是大凯欧斯帝国女皇
玛莉亚．尤弗利亚的妹妹 叫做贞德
阁下单独潜入被我们占领的拜恩
还真是勇气可嘉
因为我想亲自见一下谈判对象
毕竟光靠传闻
无法判断对方是什么样的人
传闻?
例如"挽救经济凋敝的王国""免除破产的名君"
或是"以鲜少人知的食材""做创意料理"
"以此解决粮食不足的问题"
另外还有"绝世好色男"的传闻
等一下
好色男是什么意思
明明已和美丽的前任国王女儿订婚
却仍搜集王国中的美女挑选侧室
侧 侧室吗?
我确实听过类似的传闻…
不会吧…
若这个传闻不是真的
那一招就派不上用场了
哪一招?
如果你是好色的国王
只要让我美丽的皇姐设宴款待再央求您
或许您会对我方的要求照单全收
你居然想让帝国的圣女做这种事?
皇姐本身对肩负"圣女"头衔这件事颇有微辞
不过 应该会引起男人的兴趣吧
这 这个嘛
也不是不能理解啦
头衔啊…
"歌姬"也很诱人吗?
为何连茱娜也来凑热闹啊
没 不小心
看来是位比想象中更有趣的人呢
我可没有要搞笑的意思哦
不 不 不
国王与家臣之间没什么隔阂
代表国家十分安定
这一点 在帝国国内
皇姐被尊称为圣女
众人对她敬而远之
而且 她身为女皇
坚持要对众人一视同仁
结果
却无法在任何人面前吐露心声
这次也是一样的
向违反"人类宣言"的阿米多尼亚公国伸出援手
对我们来说根本没有半点好处
玛莉亚陛下崇尚理想 身为妹妹的你
倒是个相当实际的人
有个爱做梦的姐姐
妹妹当然得精明一点才行
话说回来
这种玉音广播的使用方式真了不起
敝国也可以仿效贵国吗
请自便
而且我也没办法禁止
感激不尽
您是如何想出这种先进的做法呢?
先进?
在我以前的世界
这是很普遍的事情
以前的世界…
原来是这样啊
这次我们给您带来极大的困扰
请容我代表不在场的皇姐
向您至上最深的歉意
就是召唤勇者的要求
希望请您原谅我们
请抬起头来
事情都过去了
可是…
帝国并不是真的需要勇者
对吧?
这是出自帝国的体恤吧?
体恤那些凑不出战争支持金的王国
没错
果然是这样
我只是个活祭品
艾尔孚利登王国并未与魔王领地相邻
而且也没加入人类宣言
对加盟国来说
我国因宣言而得到保护
却不曾提供支援金或一兵一卒
所以帝国才会要求召唤勇者
营造出已经提供支援的事实
请等一下
我国并未加盟人类宣言
本来就没有支持的义务吧?
我们受惠于人类宣言这个防波堤
却拒绝履行义务的话
势必会引起加盟国的反弹
怎么会…
为了安抚加盟国
也必须向非加盟国要求提供战争支持金
付不出来就得提供替代品
我已经哑口无言了
说实在的
没人料到召唤勇者居然会成功吧?
本来帝国认为
只要有举行过召唤仪式
就足以用来说服加盟国了
正是如此
然而最后召唤出了相马陛下您
被召唤而来的您
还受到亚贝特大人禅位
为了重建国家四处奔走
最后甚至凑出了支持金
刚刚已经说过
事情都过去了
既然知道是怎么一回事
我也没什么好生气的
而且
我在这里也有了想要保护的家人
不过
若是内疚不妨承认拜恩属于我国领土
这样也算扯平了
很抱歉
我也有必须保护的家人
是吗
那就只好"谈判"了
是的
到时候还请手下留情
看来今后的谈判会有点棘手
请看看这个
是姐夫大人买给我的
真是太好了呢
爱夏 请收下这个
陛下
居然能收到您的礼物
实在是不胜惶恐
真是太好了呢 爱夏
是啊 茱娜阁下
我一定会用这支唇膏好好培养自己的女人味
然后
为了随侍在陛下身旁 我会努力的
当然 莉希雅也有礼物
谢谢
"一阵穿梭的疾风 穿越整个世界"
怎么样?
好看吗?
非常适合姐姐呢
是啊
很漂亮呢 公主
无论是面对帝国还是其他对手
未来我仍要往前迈进
为了莉希雅她们
为了保护我认定的家人
继续迷惘明日的方向
追求继续选择的勇气
不曾怀疑天空有多蓝
希望我能毫不畏惧世事无常
比起将来的梦想
超越想象中的未来
这般时光是如此美好
我只想徜徉在其中
和你共同度过现在
要是能实现就好了
穿过湛蓝 绵延不断的天空
将轮回的命运拉近身边
传达思念给紧握的手
仅仅希望这就是永远
即使现在只是幻影
就算是在某人的梦境里
一阵穿梭的疾风
现在抓住它 起飞吧