op
ED
OP
緊急通告 1505
伊斯拉東南75海里附近觀測機消失
告觀測班 全員立刻起飛
前往該空域作戰
重複
大家 千萬別勉強自己
不能讓觀測機白白犧牲
小班 如果你感覺累的話就讓別人替你吧
我沒問題的 攝影器材就交給我負責吧
拜託你了 莎朗
明白
這次是我們在伊斯拉最後的任務
不留遺憾地盡全力去完成
好！
這幫小鬼 個個都裝得跟老手飛行員似的
嗯 特別是卡路兒·阿巴斯半年來操作的熟練程度進步顯著
嗯 畢竟是經歷過那樣的事
電力 氫電池 油量 微調 高度調…
Trim
卡路 久等了
你就打算穿著這身打扮去嗎
要你管
四架飛機都是我通宵修整的
大家儘管放心吧
我出發了 母后 米海爾父親
克莉亞
卡路 這是…
嗯
這就是「天空的盡頭」
逃げる場所さえなかったんだ
無處可逃 僅僅透過窗台仰望天空經已竭盡全力
窓から見上げてるだけで精一杯の
あの日の僕にも君がくれたその言葉の意味すら
那天給予我的話語
まだ分かりはずもなくて
其真意依舊琢磨不透
絶望という名の雲の端へ飛べた世界に住む
飛越名為絕望的雲端 棲身於希望的世界
僕らにいまとっても強い風が吹いた
逆著狂烈的疾風
一緒にどこまでも飛べる気がしてた
堅信著定能一同飛向天涯海角
初めて見つけた自由握り締めて
將初次獲得的自由緊握手中
まだ何も知らずに浸れた僕の幼好きた
沉浸在年少時情有獨鍾的未知的
青い青い空
那片蔚藍的天空
那場戰爭我們姑且算是擊退了天空一族
天空的盡頭
得見尊榮 不勝榮幸 妮娜·維恩特管區長
我乃神聖雷瓦姆皇國「聖泉」探索艦隊司令官
馬科斯·葛雷洛
看來我們語言是相通的呢
我謹代表伊斯拉對貴國表示感激
對貴國的支援表示萬分的感謝
妮娜·維恩特管區長 還懇請您務必移駕訪問我皇國
與璜娜·雷瓦姆執行長官促膝談心
那位是…
被尊為「西海聖母」我皇國的皇妃
在下覺得您們二位的氣質頗為相似
年輕聰慧美麗 而且
有點堅持己見的地方也很相似
什麼情況
原來如此 聖阿爾迪斯坦的種子嗎
這個世界 有著共同的神話與祖先的國家
猶如散佈各處的小島一樣天各一方
我雷瓦姆 你們的祖國 還有天空一族也一樣
但是對於天空一族 所有的交涉手段都無濟於事
他們處處妨礙簡直就是陰魂不散
別說是抵達「天空的盡頭」了
就連穿過「聖泉」都是奢望
換句話說 如今的伊斯拉依舊還未完全脫險？
若是還繼續戰鬥下去的話
我們終會疲於應對 葬生「聖泉」的
報
什麼事
有未確認的飛機向我方投送了這份文件
真叫人吃驚 天空一族居然請求停戰
可是 有交換條件
交換條件？什麼條件？
他們二人並無生命危險
而且不久後就能恢復意識
還有就是班德拉斯老師他們了
聽說因為違反軍紀要被處置
不必擔心
儘管放寬心
我還沒落魄到需要你們這幫小鬼擔心的地步
老師 你們怎麼…
因為某位大人替我們說情
某位大人？
那種傢伙 叫他絡腮鬍子愛勾三搭四的混蛋不就得了
四人議會和天空一族進入調停階段了
估計以後不會再有戰事了
那…是不是以後伊斯拉就不會再出事了
也能飛過「聖泉」了嗎
嗯
太好了
但…代價是 天空一族有一個要求
妮娜·維恩特 就是說他們要克莉亞·庫魯斯
要迅速慎重地對待
遵命
承蒙你照顧了 感謝你撐到最後一刻
若是天空一族可信的話
在他們的創世神話裡
預言過「呼風少女」將會到來
來自越過瀑布的遙遠彼方的陌生國度
乘著空中之島來訪
「聖阿爾迪斯坦」的女兒
「呼風少女」將帶領天空一族 邁向新的繁榮
對他們而言 簡直就是傳說中的救世主
沒錯 無論是誰
進入「聖泉」者都不可能讓他活著出去
妮娜 不 克莉亞·庫魯斯
讓你登上伊斯拉的罪魁禍首是我
我不能這麼眼睜睜看著你
我很感謝提督您
來到伊斯拉 我得到了無以取代的東西
但如果我不去天空一族的話 伊斯拉就會…
我已經不想再失去任何東西了
請讓我履行我的責任
克莉亞
難以置信 克莉亞居然就是妮娜·維恩特
但是細細想來 就會突然驚覺「還真是她啊」的感覺！
我也隱藏了真實的自己
我們倆也算是相似吧
你準備怎麼辦 卡路兒·阿巴斯
你準備怎麼辦 卡路
不知道
可是 我想見她 當面和她談談
道理我是明白
但這樣讓我實在是不甘心 無法接受
這麼做 就是把克莉亞當成祭品了吧
這絕對不允許 我要把克莉亞…
你是不是把她當成一個女生那樣喜歡她嗎
你突然之間說什麼呢
告訴我又不會少塊肉 快招 快招~
嗯 我喜歡她
是嘛
怎麼就這麼幾個字啊 虧人家這麼認真地回答你
艾黎 危險 會摔下來的
沒事 沒事
行了 你快去見克莉亞吧
但是 我怎麼才能見到她呢
沒問題 我自有辦法
就這麼決定了 晚安
艾…艾黎
卡路
怎麼了
大笨蛋
那傢伙怎麼了
怎麼進去 你是說有辦法的吧
不好意思
我們是克莉亞的朋友
能不能讓我們見見克莉亞啊
你什麼人
艾…艾黎
克莉亞
快住口
放他們進來
你這傢伙說什麼呢
這是妮娜·維恩特管區長最後的請求
放他們進來
伊格納修 你…
來得正好 我就賭你會出現的
離她出發還有30分鐘
這是最後的機會了
請進
克莉亞
你們倆來了啊
你已經下定決心了吧
這是宿舍的大家給你的
大家都很感謝你
但是都不願意跟你說道別
覺得真說出口的話 就再也見不到你了
所以 我是來說「後會有期」的
艾黎
這不是分別
還能再見面 我們還會再相逢的
能交到朋友 我很開心
雖然我覺得我不會交到朋友
多虧了艾黎你
克莉亞
艾黎
後會有期 克莉亞
我很感謝能遇見你
克莉亞
卡路兒
我不想跟你分別 歷經千辛萬苦 我們才心意相通
現在卻要以這種方式分別
我們私奔吧 克莉亞
對了 去跑道上劫持拉嘎迪亞
卡路
沒問題的 我一定會有辦法的
我怎麼會輸給天空一族呢
只要通過「聖泉」 離開大海
一定能找到無人小島
兩人一起到「天空的盡頭」
我要和你廝守終身
謝謝 卡路 對你的心意 我感到很開心
可是 我並不只是去當祭品的
我是為了與自己戰鬥而去
艾黎 大家 卡路 就像你們教我的那樣
克莉亞
護身符 把這個當做我 好好珍惜吧
我不會跟你道別的
如艾黎所言 我們還會再相逢的
克莉亞
卡路
怎麼回事
那位少年是…
克莉亞
等找到「天空的盡頭」 大家平安歸來 這趟旅程結束後
我會再次回到這裡
雖然我不知道要花多少年才能實現
我一定會把你接回來的
我也會加油的！
卡路
艾黎…
和你們在一起的日子也到此為止了
我們20名護衛兵將隨同克莉亞一起前往
誒…
我從小就一直保護著克莉亞
到那邊以後我也會繼續保護她
伊格納…
剛才的約定 你可別忘了
嗯 當然
我不會讓任何人碰克莉亞一根手指頭的
我可以向你保證
伊格納你真是個傲嬌啊
一定要來 笨蛋哥哥
不管要多少年 一定要來
他剛剛叫我哥哥了？
怎麼可能 你聽錯了吧
總算舒坦了 和你們的鬧劇也到此為止了
伊格納修·阿克西斯
你在笑什麼？
沒什麼
伊斯拉依然繼續它的旅程
越過「聖泉」 然後跨越大海洋
自那之後過去了半年 我們終於到達這裡了
然後今天終於…
好厲害…天空…
這就是…「天空的盡頭」
大家都去避難了吧？
嗯 現在應該已經被負責護衛的雷瓦姆艦隊收容了吧
停止前進
再繼續前進的話 我們也會被捲進去的
虹色之光 和聖阿爾迪斯坦神話裡所記載的如出一轍
荒唐 神話居然是真的
居然向我們正確地描述了世界的模樣
「石階」親自創造了「聖泉」和「天空的盡頭」
「聖泉」之中噴出的一部分「石階」
變成了翱翔藍天的島
升空的島從人們的頭頂上緩緩飛過
跨越了三片大海
最終回到「天空的盡頭」的虹色
要開始拍了哦 卡路
慶祝吧
你能看到嗎 小光
我終於成為一名飛行員了哦
我來到「天空的盡頭」了哦
沃夫岡先生…
大家…
嗯 大家都在一起…
歡躍起來吧 慶祝的舞蹈
快看 卡路
伊斯拉…
在消失…
不要…我不要！
不要哭 奈奈子
要好好看著 然後牢記於心
永別了
永別了 伊斯拉
感謝你
謝謝啊 伊斯拉！
謝謝
永別了
消失了呢…
嗯…
愛の言葉じゃ そこに出せない
在那兒 愛的話語 無法說出口
届かない想いが 吹き荒れてる
無法傳達的思念 如舞風媻娑
その身体には 鎧は重すぎる
對這個身體而言 負擔太重太多
未完成の心の 鍵を探す
尋找那不成熟的內心的關鍵
戦うわけなど あるとするのなら
戰鬥的理由 如果有的話
1つだけ
那麼就只有一個
震えている
心在顫抖
君を放っておけないのさ
無法棄你於不顧
必ずそこまで 迎えに行くよ
一定會去那兒迎接你
その体温は僕と 風が知ってる
你的體溫 唯有風兒和我知曉
我是伊格納修
那傢伙好像返航了
還誇下海口說要來接克莉亞回去
去往有你的天空
哼 好好加油吧 笨蛋哥哥