加油啊~ 加油啊~ 真白~
加油啊加油啊 真白
妳好吵
哎呀 有坂真白選手 竟然把過去完成式和過去式搞錯了
啊 對吼
有坂選手現在戴著平常不會戴的眼鏡在奮鬥著
戴著眼鏡的外型真是萌到翻了
這樣我念不下去啊
還有別跟我提眼鏡的事
到底為什麼會演變成她要去補考的悲劇呢?
高中真難念啊
哎呀 又搞錯了
竟然犯了拼錯單字這種基本程度的錯誤
真是的 妳就不能好好地教我嗎!
風と鳥たちが
微風與群鳥們
撫でる空誘うように
彷彿在邀請觸手可及的藍天一般
斜め上掠めてく
自斜上方掠過
頬を焼く日差し
陽光輕撫臉龐
時を忘れ見上げた
忘卻時間 抬頭仰望
あの頃に飛べたなら
如果能飛回那段時光的話
耳を澄まして
豎起耳朵傾聽
始まりのビートがこの胸の羽を揺らした
那起始的悸動 鼓動了心中的羽翼
青を抜け
飛越那片藍天吧
飛び立てば　夢中になれる何かに
翱翔群空 彷彿被什麼東西給吸引一般
ほら　出会えるって軌跡 ぎゅっと近付いた
你瞧 邂逅即是軌跡 輕輕地靠了過來
爪先で覗いた未来に
向著冀望於指尖的未來
そっと引くContrail
那輕輕劃過的飛機雲
夢のライン
夢想的軌跡
是肉　　好開心！
......
我只有勉強及格而已
我也是 勉強全部及格了
老哥你每次都是這樣呢
我說 晶也 你想不想知道我的分數啊?
不想
反正一定幾乎全科滿分吧?
欸!?
怎麼了嗎?
滿...滿分...
那種分數 在現實中真的拿得到嗎?
妳太大驚小怪的話 這傢伙會得意忘形的 最好別再說囉
真是冷淡呢喵
然後 晶也你的成績應該也還行吧?
嗯 姑且吧
真白有沒有在努力呢?
真是辛苦呢 補考
英文考試真是太殘酷了
明明她的成績跟我差不多的說
終於解放了
辛苦啦 那麼走吧
好啦 好啦
妳不做假動作的話 我就要追上妳囉
我會逃的
早安
是有坂啊 補考考完了嗎?
是 從今天開始就能繼續參加社團活動了
這是在做什麼呢?
什麼做什麼? 就在做練習啊
這個練習的目標呢? 效果呢?
是為了特定的對手而做的對策嗎?
話說回來 妳哪位啊?
哎呀 真是失禮了
我是久奈浜學院傳播社的保坂實里 請多多指教
由於我想好好採訪一下
之前一直默默無聞 直到最近才開始有點活動的FC社
所以今天想說先來打聲招呼
不好意思 她是我班上的同學
她說做為教我念補考的回禮 想採訪FC社
哦 終於我們社也有人來採訪了
關於速度和肌肉的問題 就請儘管問我吧
夏季大賽即將在下個月舉行
請問您有什麼抱負嗎?
四島是強校雲集的一級戰區
相較之下 我們學校的人根本都是菜鳥
請問您有準備什麼奇招嗎?
真是被狠狠地捅了一刀呢
但是她說的也沒錯 這也沒辦法呢
那我就單刀直入地問了 請問現在的訓練是在?
訓練嗎 因為現在正值梅雨季節
我正因為在外頭訓練的時間很少而頭痛呢
所以才在室內練習啊
不好意思再問一次 那到底是在做什麼啊?
我只看到兩個人在玩鬼抓人啊
那是利用雙腳來做類似模擬戰的練習
纏鬥的攻防也...
抓到了
咦?
怎麼了? 倉科剛剛做了什麼?
怎麼了呢?
真是驚人的彈跳力和平衡感啊
竟然在那種狀態下一口氣做後空翻
倉科學姊不但在合宿時進步了
在我補考的時間 她又更上一層樓了嗎?
喂 剛剛那個超猛的啊
鳶澤同學也嚇了一跳嗎?
當然啊
我自己也嚇了一跳
連自己都搞不清楚狀況 就是倉科同學的作風啊
好 那麼 稍微休息一下吧
是
我去換一下衣服
那個啊 我之前就想講了
我們可以不要再用姓氏互稱了嗎?
總覺得這樣太拘謹了
也是
要是指揮者在比賽時有包袱 下達指示也可能會慢個幾秒呢
Second
不只如此 我希望大家在練習時的溝通能夠更密切一點
真是好主意
那麼 請大家叫我明日香就好了
那 明日香
謝謝妳 小美咲
謝謝
給我等一下
我可是從很久以前就開始叫美咲學姊的名字了喔
我才是資歷最深的
是這樣啊 小真白才是學姊呢
就是這樣
那麼 差不多要再開始練習了喔
是
好 這次一定要贏妳
我...我也會加油的
被打死了
真白 妳是戰鬥型 在速度上是贏不了她的
Fighter
先抄近路到下一條線上伏擊
是
真白不擅長臨時反應嗎?
好 結束
接下來換明日香和美咲進行對練
真白就邊注意自己的基本姿勢
邊進行繞場練習
我知道了啦
氣勢拿出來啊 有坂
是
各就各位
開始
很好 明日香 就是這樣
是
前方被壓制的話該怎麼辦啊?
就這麼辦
妳越來越厲害了嘛
我收下了
剛剛如果能更快重新調好姿勢 就能先搶到浮標得分了喔
是
明日香學姊 在不知不覺間已經能跟上美咲學姊了
我摸
休想得逞
小美咲 妳果然很厲害呢
我說晶也 夏季大賽大概要贏幾次 才能再和真藤同學對戰呢?
剛剛的動作 如果能練到隨時都能使出來的話
總會有機會遇到他的
好
只有我被遠遠甩在後面...
小美咲的飛行方式 讓我學到了很多呢
明日香也越飛越好了呢
明明不久前連直線都飛不好的說
雖然我飛得還不是很穩
但下次有機會 請教我螺旋飛行吧
這樣簡直就像因為等級太低而被踢出隊伍的玩家一樣啊
這樣下去好嗎?
會變得沒辦法和大家一起練習喔 這樣好嗎?
不只沒辦法一起練習 連和大家在一起都做不到了喔
明日香 這邊這邊
小美咲 等等我
大家 謝謝你們
午餐果然還是要吃帶點潮味的義大利麵呢
烏龍麵什麼的真是老土呢
我不要這樣
我走囉喵
我說 給我好好地從停留點起飛
真是的 真是難管的孩子
那個 對不起
我說...
妳是高藤學園的...
妳是久奈浜的...
我有一個請求
和我比一場街頭對戰吧
為了要升等 必須要解任務才行
...蛤?
TUCAPTIONS
突然要求跟妳進行街頭對戰 真是不好意思
不會啦
因為那個...我有點遇到瓶頸了
妳是說FC嗎?
是
美咲學姊本來就很厲害
但明日香學姊明明是初學者 實力卻在不斷提升
雖然偶爾也會有這種情形啦 但果然每天持續不斷地練習也...
拜託妳了 我想至少升到和大家一起練習也不會丟臉的等級
請傳授個必殺技之類的東西給我吧
那是什麼啊...
果然還是不行吧
市之瀨同學明明和我一樣是一年級 卻是高藤學園的正規選手
和我完全不一樣啊
什麼完全不一樣 才沒那回事
我也只是有好好地練好基本功而已
練好基本功...
嗯
那個 能不能拜託妳
咦?
我想追上大家
能不能請妳教我基本功?
我們學校下星期也要開始進行強化合宿了
如果是在那之前的一個禮拜的話 可以哦
非常感謝妳
練好基本功
反重力膜會隨著身材變化
請跟著我一起飛行
等一下 等一下
這不是速度型的練習嗎? 我可是戰鬥型欸
Speeder
Fighter
並不是因為我是速度型才這麼說
Speeder
但不管是哪種類型 如果沒有速度都是很難贏的
我知道了
再來一次吧
基礎 不能沒有速度
請把多餘的力氣放掉
嗯
把多餘的力氣放掉
不能只單純地改變飛行方向 也要去注意流暢度才行
嗯
來 請用
身體著涼的話會感冒的
把這個吃了 讓身體熱起來吧
不用在意 把這裡當自己家吧 小莉佳
以後也請多多指教啊
是肉耶 好開心
我要開動了
如何?
好好吃
太好了
妳果然很喜歡吃肉呢 合宿的時候也吃了很多
希望妳每天都能來吃呢
做為交換 教教這孩子讀書吧 小莉佳妳是讀高藤的對吧?
真是的 媽媽 不要多話啦
還有 關於小莉佳的事情是秘密喔
好啦 好啦
妳們慢慢吃吧
好的 非常謝謝您
我媽媽也是那樣
如果我晚回家的話 就會很擔心呢
那今天這樣沒關係嗎?
等等我會打電話給她的
要不要我來打電話給小莉佳的媽媽呢?
真是的 不用麻煩啦
不要像對美咲學姊一樣 總是來亂插一腳啦
欸~ 可是...
美咲學姊是指合宿那時的鳶澤同學嗎?
嗯 就是因為美咲學姊加入了FC社 我才開始玩FC的喔
妳們的關係還真令人羨慕呢
莉佳同學和佐藤院同學感情不好嗎?
她是個很會照顧人的好學姊 我很尊敬她喔
但那個人感覺有點太超過了呢
沒錯呢 告訴妳個秘密喔
佐藤院學姊其實姓佐藤喔
欸!? 所以那個院字是她自己加上去的喔?
嗯...
那我也來加一下好了
有坂院
感覺好像很厲害
小莉佳也改叫市之瀨院好了
欸? 我就不用了啦...
院字是佐藤院學姊的東西 我會被罵的
妳真是溫柔呢 小莉佳
那還是算了吧
最近一放學 妳總是很急著跑出去呢
有嗎?
社團很嚴格嗎?
夏季大賽也近了 是他們叫妳要快點過去的嗎?
不 沒那回事
拜啦 明天見
明日香 妳的重心飄掉了喔
是
那是小真白吧?
對耶
真是漂亮的姿勢 是什麼時候...
一個星期 一轉眼就過去了呢
謝謝妳百忙之中還抽空來教我
這樣 我應該就能和明日香學姊一起並肩練習了
這我可不敢保證哦
我教給妳的 也不過是些基本功而已
要比賽的話 就又是另外一回事了
這樣啊
但是 一定沒問題的
小真白妳體態嬌小 體重又輕
不用減速就能變換方向是妳的優點
嗯 我知道了
那 再見囉
等一下
我是小真白的守護精靈 小邪神
但是 從今天開始 我要待在妳身邊幫助妳
謝謝妳
但是 作為交換
真白說她想和妳結為同盟 讓感情更加要好
然後 她問妳能不能叫妳莉佳...
嗯 可以啊 真白
在此 真白和莉佳結為一年級同盟
是 請多指教
我非常開心哦
我也很開心
下次我們在大賽再見吧
如果妳能善用自己的優點去比賽的話 一定會有機會的
善用優點去比賽嗎...
搞不懂啊
就是這個
好 今天也打起幹勁上吧
是
晶也學長 不好意思
我有事情想和你討論
那麼 各就各位
開始
好...好快啊
真白
好厲害
我想了很多
屬於我自己的戰鬥方式
小真白不是戰鬥型的嗎?
Fighter
距離被拉開了喔
快點抄近路
是
總之先繞到她前面
小真白 好厲害
我的優點 謝謝妳 莉佳
果然這樣比較適合我
這是怎麼一回事?
我也嚇了一跳 剛剛真白自己來跟我說她想轉成速度型
Speeder
那孩子也找到屬於自己的飛行方式了呢
嗯 看起來她能夠成為一個優秀的速度型選手呢
Speeder
雖然我還完全不行 但我可不會就這樣乾瞪眼輸給妳喔
果然還是無法超越嗎?
為了這種時候 我可是準備好了必殺技呢
必殺技?
啊 是飛魚
飛魚先生?
我收下囉
剛才那個是
人稱火男的前世界級超次重量級拳擊冠軍的男人的必殺技
「分心」
不不
才沒那種東西
比賽結束
分數 四比零 有坂真白獲勝
飛魚先生 你在哪裡啊?
怎麼不在啊?  飛魚先生~~
那麼 目標夏季大賽前八強
我要開動了
這裡的烏龍麵真的很好吃呢
尤其是這個湯頭 真是太棒了
下顎湯頭最棒了呢
真是好喝到下巴都要掉下來了
註解
日語中「飛魚」和「下顎」
發音相同。
也有人會開這種玩笑呢
欸? 什麼東西?
用飛魚提煉出來的湯頭 就叫下顎湯頭哦
啊 原來如此
咦?
不...不會吧?
我送妳吧
不...不用了
那麼 明天見
好
飛魚先生 對不起
但是 很好吃喔
真是漂亮的姿勢呢
Fl...
有簡訊
是媽媽傳來的
手機...
這個
謝謝妳
果然這個島的人都很親切呢
見上げた空にただぽっかりと
抬頭仰望藍天
白い雲　浮かぶ
只見那悠遊的白雲
仲間の笑い声　遠くなる
夥伴們的笑聲逐漸遠去
今日の私みたいだね
彷彿今日的我
小さなため息も波間にそっと隠した
輕輕地嘆一口氣 將它藏在浪花之間
今日はあんな上手くやれたのに
今天明明如此順利
今は追いつけない
現在卻已遙不可及
頼りなげな君が強くなり
不可靠的妳逐漸成長
空の色も変わってく
天空的顏色也隨之流轉
風は悔しさも淋しさも知っているから
風能夠體會你的悔恨與悲寂
もう一度飛んでみよう
再度展翅高飛吧
ここからが始まり
現在才正要開始
昨日とは違う景色がほら広がる
看吧 這與昨天截然不同的開闊視野
微かに頷いた君が微笑むから
輕輕地頷首 因為你的微笑
握りしめてた手をいっぱいに広げ
張大那緊握著的雙手
一緒に飛ぼう
一起翱翔吧
無法預測的未來 總覺得很讓人興奮呢
不要叫我黑鮪魚!
成功了
嗯 冷靜地上吧
本字幕由TUcaptions字幕社無償提供，絕無任何獲利行為。若您喜歡本作，請支持正版！
恩，冷靜地上吧
翻譯:阿ken　校譯:小皮　歌詞特效:橘ひかり　時軸、校正、字幕特效、BD壓制:米雨亞恩