感到悲傷...的時候
強烈地...許個願
抬頭...仰望
讓一無是處的自己
此時此刻 展翅高飛
我在飛
我在飛喔
!
已經十年沒看到這片天空了呢
真好
有翅膀真是令人羨慕呢
哎呀呀
八點十分 勉強趕上了嗎
沒有
不見了
不見了 這下傷腦筋了
這樣的話就進不了家門了
轉學第一天就弄丟鑰匙 真是不敢相信
我真沒用 實在太沒用了
找不到啊
你早啊~~
早...早啊 話說 妳弄丟鑰匙了嗎?
咦? 為什麼你會知道啊?
不 因為聽到妳在碎碎念啦 如果不介意的話...
你願意幫我找嗎?
咦? 嗯...
謝謝你
果然這座島上的人都很親切呢
奶奶說「四島列島是人情之島 無須擔心」真的是這樣耶
我昨天才剛搬來這座久奈島
妳是在找這個嗎?
謝謝你 謝謝...
晶也
你在做什麼啊?
人...人在天上飛耶
喂 我說妳 給我乖乖在停留所降落啊
好厲害 好厲害 有人從天空飛下來了
她誰?
我叫做倉科明日香
喔
好像是轉學生
你怎麼知道?
倉科同學在找鑰匙的時候自己講的
連我的名字都知道喔
啊 我剛剛做過自我介紹了呢
一大早就這麼情緒高漲 還真是辛苦呢
我是日向晶也
她是鳶澤美咲
我們兩個都是久奈浜學院的二年級生
嗯 我也是哦
話說啊 趕快去學校比較好吧
這個禮拜是各務老師值勤喔
對吼
各務老師?
雖然她是健康老師 但也負責生活指導
遲到的話 就會有可怕的懲罰喔
有懲罰嗎!?
聽說老師會靠自己的人脈網路蒐集學生的黑歷史 並將其公開
怎麼會 作為一個人 這樣不太好吧
好了啦 快一點 要飛囉
停留所在那裡
我知道了 就飛過去吧
晶也呢?
我會跑步過去的
然後 要怎麼飛呢?
妳穿著我們學校的制服 就表示妳應該聽過反重力鞋的說明了吧?
反重力鞋... 啊 是說這個鞋子吧?
看來 妳是沒用過呢
是
真沒辦法 那妳就和我一起飛吧
喂 美咲
周遭沒問題 也沒有禁止飛行的標誌
那 要出發囉
來 快點抓住我
是
晶也也是
知道了啦
要走囉
是
一 二 要飛囉喵
Fly
這是什麼!?
不行 絕對會掉下去 要掉下去了 要掉下去了啦
請妳不要睡覺啊
我醒著啦
只要反重力鞋的電源開著 就絕對不會掉下去
真的嗎?
嗯 所以就放心吧
好好享受空中漫步吧
好厲害
我...在飛耶
有這個鞋子的話 好像真的哪裡都能飛過去呢
哪裡都能去...嗎
早安
還有三分鐘
哦 那傢伙竟然用飛的來 真是稀奇
為什麼這個坡要用跑的啊?
我哪知道 這就是規則 我也沒辦法啊
五 四 三 二 一
好 看來今天也沒人遲到 做得很好
Safe
趕上了
早安啊 各務老師
早安
這位就是那個很嚴格又很可怕的老師嗎?
啊 喂 這種話一般會在本人面前說嗎
妳是轉學生倉科同學吧?
我就是嚴格又可怕的各務葵
能請妳跟我來一趟辦公室嗎?
啊 是...
請多多指教
果然是我們班的呢
這座久奈島是我爸爸的故鄉
所以我小時候曾來過幾次
現在因爸爸的工作關係搬家到這裡
就在我想著「大海好美 天空好高啊~」的時候就跌倒了 把鑰匙...
總而言之
能請妳先到位子上坐好嗎?
對不起
從教室也能看到大海和天空呢
好了啦 妳快坐下吧
啊 鳶澤美咲同學 剛才真是謝謝妳了
太近了...
啊 日向晶也同學也是同一班的呢
嗯...嗯
正好 鳶澤和日向 就拜託你們當倉科的指導員吧
咦!?
什麼!?
晶也 今天提早放學了唷
我知道
啊 今天終於要開始了
要做什麼呢? 要吃什麼呢? 有無限的可能正向我襲來啊
總覺得鳶澤同學的情緒和早上完全不同啊
因為美咲有低血壓 所以早上大概都是半夢半醒的狀態
過中午後簡直就判若兩人呢
連身為她朋友的我都為她感到不安了呢
我只是忠實地照自己的方式在過生活而已唷
換個想法 這還真是讓人羨慕啊
啊 我叫青柳窓果
請多多指教
倉科同學
如果接下來沒事的話 我們來練習用反重力鞋吧
是
美咲也是指導員 就過來陪我們吧
我知道了 我會去的喵
那個 指導員是什麼啊?
規定上 反重力鞋的新手 一定要有一個指導員負責教導
美咲和我都有取得指導員的資格
那 那 那就是教練的意思囉?
請多多指教 教練
嗯...嗯
美咲學姊
真白
今天我因為當值日生 沒辦法和妳一起上學 好寂寞啊
回去的時候要讓我好好補充美咲學姊的成份哦
今天不行 因為我得當這孩子的指導員
我知道了 我也陪你們
我是一年A班的有坂真白
該說是美咲學姊的下屬嗎 還是說是僕人呢
就是那種感覺
嗯...嗯
話說回來 倉科學姊會打電動嗎?
PSQ? 4DS?
啊 還是妳是桌遊或手遊派的?
順帶一提 我不管哪個都很會玩喔
要用什麼來決勝負呢?
總而言之
可以開始做反重力鞋的說明了嗎?
請隨意
好 好
反重力鞋 Anti Gravity Shoes
是在發現能反重力的神奇粒子後做出來的產物 這妳知道吧?
是的 教練
這四島列島 是被允許能使用反重力鞋作為交通手段的特別區域
從數年前開始 其也被認同為一種上學方式了
喵 感覺好死板啊 說明就到此為止吧
是的 教練
那 試著墊起兩腳的腳尖
這樣嗎?
對 接著只要自己抓準時機 對著鞋子說Fly 它就會慢慢飄起來了
是
預 備~ Fly
動起來了 它動起來了
我...在飛 我在飛唷
倉科學姊看起來很開心呢
但是啊 如果那樣亂揮動手的話 它馬上就會開始搖晃...
平衡突然...
看吧
咦?
放心吧 讓人安全著陸也是反重力鞋機能之一
是...是
一開始大家就是這樣啦
我完全不行呢
那 今天就到此為止 來去吃烏龍麵吧
喂
烏龍麵...嗎?
對 名產四島烏龍麵 肚子都餓扁了啊
說得對
今天的配菜要選什麼好呢?
我想想喵...
真是的
我們先飛過去了 你們趕快跟上喔
知道了啦
要飛囉喵
走吧喵
啊 原來這家烏龍麵店是有坂同學家啊
哇 是飛魚先生 我最喜歡飛魚了
這邊的烏龍麵用了美味的豬顎骨湯頭 很好吃喔
豬顎?
那 烏龍麵送來之前 我們來玩聞名於久奈島的美咲學姊猜謎吧
為什麼啊?
我才不玩
來玩吧 我想更了解大家
那麼 第一題
美咲學姊的興趣是?
我不知道
噗噗
註解
糠床（ぬかどこ）
所謂「糠床」，就是炒米糠
加入鹽水等材料所混成似泥狀的
東西，用來培養乳酸菌以漬菜的。
答案是在奶奶親傳的糠床製作
那麼 第二題
美咲學姊的三圍是?
是我的三圍再分別加上11 7 12
為什麼妳會知道啊...
來 讓妳久等了
一直以來承蒙您關照了
我要開動了
哇 看起來真好吃
小心不要燙到舌頭囉
美咲學姊 明天我們一起上學吧
好 好
妳們兩個感情真的很好呢
那 明天見
今天真是謝謝妳了
鳶澤同學飛的姿勢相當漂亮呢
但我卻完全不行
不用那麼在意啦
只要接下來慢慢練習就行了
那個 倉科同學
不用那麼沮喪啦
我好不甘心
咦? 是...是?
剛才啊 我一個人飛的時候非常開心
但是才飛一下子就變得搖搖晃晃 馬上就掉下來了
真是丟臉
所以啊 明天起也請盡情地訓練我吧 教練
好...
謝謝你
我回來了
飛都飛不好 真是沒用啊
但是
在天上飛真的很舒服 好期待明天啊
鳶澤教練
日向教練
接下來也請多多指教
隔壁有人搬家過來...
TUCAPTIONS
哎呀 這麼慘的新手我還真沒見過啊
倉科同學 冷靜下來
喂 妳要放鬆點才行
好 我放鬆
但妳感覺更緊繃了耶
那要怎麼辦?
被風吹走了
真的假的
要趕快追上去才行
真是會給人添麻煩呢
看來還有很長的路要走呢
已經完全不行了
話說 妳這姿勢是怎樣啊?
不知道為什麼 保持這個姿勢會比較穩定
咦...
這傢伙搞不好是個稀有角色
那個是?
是路人在打架嗎?
我覺得應該不是
來去偷看一下吧
請等我一下
特地來挑戰我還輸掉 真是丟人現眼啊
所以我才說
竟然想挑戰我佐藤院麗子
這就像在太平洋中挑戰鯊魚一樣
雖然搞不清楚 不過好不甘心
啊 那個人是窓果的哥哥
這什麼狀況? 在單挑嗎?
能夠在Flying Circus戰勝我佐藤院麗子的人
在久奈浜學院裡根本不存在
Flying Circus?
就是使用反重力鞋進行的運動
咦? 妳是第一次聽說嗎?
嗯
好 那依照約定 我就收下久奈浜學院的「院」字囉
從今天開始 你們就叫「沒有院字的久奈浜學」吧
唯獨這個...!!!
學校的名字會改變嗎?
不 妳給我等一下
倉科學姊?
這下糟了 我才不要就這樣被叫久奈浜學
不 所以我說啊
Come back
那個 不好意思
笨蛋 被發現了
那個 雖然我不太明白
但 如果我在那個Flying Circus中贏了的話
可以把「院」字還給我們嗎?
蛤?
是誰?
為什麼我要藏起來啊?
我是剛轉學到久奈浜學院的倉科明日香
是場外亂鬥啊 真是興奮
也就是說 妳想挑戰我吧?
妳對Flying Circus就這麼有自信嗎?
不 我才剛知道這東西而已
欸!?
穿著反重力鞋自己一個人飛 今天也是第一次
妳要開玩笑也給我有點限度
我才沒在開玩笑 我是認真的
既然如此 好吧
妳說到這份上了 我就陪妳過一手吧
什麼!?
非常感謝妳
給我等等啊
那個人可是高藤學園的學生喔
高藤學園可是以Flying Circus出名的學校喔
事情變得有趣起來了呢
不 問題不在那裡吧
教練 請妳教我Flying Circus吧
蛤?
拜託妳了
Flying Circus是在被浮標包圍 單邊300公尺的正方形海面上進行
一對一進行比賽
在十分鐘內得到較多分的人獲勝
得分的方式有兩種
摸到對方的背後 或是按照順序摸四個浮標
她真的是第一次喔
那就配合新手 把浮標減少到兩個吧
比賽時間就減半 五分鐘就好
只要拿到一分 就算妳贏了
我知道了
那 紫苑同學 你來當裁判
嗯
然後 妳就負責當指揮者吧
Second
咦? 我嗎?
指揮者是什麼?
Second
就是指在地面上負責下指示的人
原來如此
那麼教練 就麻煩妳給我指示了
將青色的祝福賜給吾之羽翼吧
好了 別發呆了
要從空中那個一號浮標開始出發
啊 是...是
那麼 Fly
沒問題嗎?
誰知道呢?
讓妳久等了
那麼要開始囉
各就各位
開始
Set
我就不客氣地先拿下一分囉
佐藤院 一分
咦? 什麼?
喂 妳們在做什麼?
如你所見 在比賽
蛤?
倉...倉科同學
那個是高藤學園的學生
比賽用的反重力鞋
為什麼要和那種人比賽?
因為她擅自和別人吵了與自己無關的架
蛤? 聽不懂妳在說什麼啦
也是呢
美咲 讓我來當指揮者
Second
可以啊
倉科同學 聽得到嗎?
是
日向教練
首先要阻擋對手的前進路線
欸?
就像足球的守門員那樣
把雙手撐開
這樣嗎?
妳以為這種防守能擋得住我嗎?
她...她來了
然後變換方向 去碰她的背後
總之 繞到她身後去碰她
背後是嗎?
佐藤院 兩分
不知道Flying Circus就算了
連飛都飛成這樣
我也還真是被小看了呢
佐藤院 九分 九比零...
果然還是不行嗎?
好像連要拿到一分都很困難呢
那麼我要收下第十分囉
妳就乖乖投降如何啊?
我才不會投降 久奈浜學院的「院」字 就由我來守護
我絕對會拿到一分給妳看的
咦 她是不服輸的人啊
倉科同學
是
接下來按照我說的去行動
是 我知道了
講什麼悄悄話啊?
那麼 我要上囉
就是現在 把雙腳併起來
就那樣朝著天空上升
哎呀 是想要慶祝我的勝利嗎?
就是現在 上吧
背後 我就收下了
才不會讓妳得逞
被躲開了
還有十秒
到此為止嗎
讓一無是處的自己
此時此刻 展翅高飛
什...
Air Kick Turn
怎...怎麼會
成...成功了
我成功拿到一分了
得...得分
我叫倉科明日香
風と鳥たちが
微風與群鳥們
撫でる空誘うように
彷彿在邀請觸手可及的藍天一般
斜め上掠めてく
自斜上方掠過
頬を焼く日差し
陽光輕撫臉龐
時を忘れ見上げた
忘卻時間 抬頭仰望
あの頃に飛べたなら
如果能飛回那段時光的話
耳を澄まして
豎起耳朵傾聽
始まりのビートがこの胸の羽を揺らした
那起始的悸動 鼓動了心中的羽翼
青を抜け
飛越那片藍天吧
飛び立てば　夢中になれる何かに
翱翔群空 彷彿被什麼東西給吸引一般
ほら　出会えるって軌跡 ぎゅっと近付いた
你瞧 邂逅即是軌跡 輕輕地靠了過來
爪先で覗いた未来に
向著冀望於指尖的未來
そっと引くContrail
那輕輕劃過的飛機雲
夢のライン
夢想的軌跡
我贏了
我覺得我應該不會想再來第二次了
我...
烏龍麵
本字幕由TUcaptions字幕社無償提供，絕無任何獲利行為。若您喜歡本作，請支持正版！
烏   龍   麵
...
?
翻譯:阿ken　校譯:小皮　歌詞特效:橘ひかり　時軸、校正、字幕特效、BD壓制:米雨亞恩
特大碗