好啦 終於要開始了
全日本FC大賽 仇州西區預賽
現在要進行的是 真白烏龍麵的看板娘 有坂真白選手對上
名校高藤華麗的超新星 市之瀨莉佳選手的比賽
兩位同為一年級的選手
都在A區突破了第一回戰 成功地晉級到第二回戰
那麼 能晉級到第三回戰的究竟會是哪邊呢?
我要先走囉
市之瀨 得分
我收下了
好厲害
這麼老掉牙的比賽還這麼熱鬧
等他們看了我們的FC 美麗的靜寂應該會支配一切吧
只要能連續在大賽中拿到兩次優勝
FC界也就不得不認同我們了
用伊莉娜和我創造出來的
那美麗又完美的FC
風と鳥たちが
微風與群鳥們
撫でる空誘うように
彷彿在邀請觸手可及的藍天一般
斜め上掠めてく
自斜上方掠過
頬を焼く日差し
陽光輕撫臉龐
時を忘れ見上げた
忘卻時間 抬頭仰望
あの頃に飛べたなら
如果能飛回那段時光的話
耳を澄まして
豎起耳朵傾聽
始まりのビートがこの胸の羽を揺らした
那起始的悸動 鼓動了心中的羽翼
青を抜け
飛越那片藍天吧
飛び立てば　夢中になれる何かに
翱翔群空 彷彿被什麼東西給吸引一般
ほら　出会えるって軌跡 ぎゅっと近付いた
你瞧 邂逅即是軌跡 輕輕地靠了過來
爪先で覗いた未来に
向著冀望於指尖的未來
そっと引くContrail
那輕輕劃過的飛機雲
夢のライン
夢想的軌跡
我不會輸的！
A區第二回戰的速度型選手對決
先馳得點的是市之瀨選手
要被拉開距離了
小...小真白 拿出幹勁來啊
為什麼是明日香妳在緊張啊?
真白 盡全力加速
然後就照著妳自己的想法去行動吧 懂嗎?
是...是
真白
今天的比賽 我們兩個都要加油喔
當然 我會盡全力的
謝謝妳 莉佳
咦?
因為莉佳的關係 我才找到了自己的FC
然後 才走到了這一步
我並沒有做什麼喔
是真白自己努力走到這裡的
和莉佳的努力比起來 我還早得很呢
但是 我是不會輸的 今天我絕對會贏的
嗯 我接受妳的挑戰
小真白有動作了
沒錯呢
市之瀨 得分 零比二
好啦 這樣市之瀨選手就領先兩分了
有坂選手能扳回一城嗎?
真白呢? 她不是抄截了嗎?
在上面
真白?
這招就叫 醃漬石作戰
開始執行
醃漬石?
佔據上位 以瞄準對方的背後或下一支浮標
跟乾選手的戰法一樣呢
真敢呢
可惡 好想和她比喔
講話不要這麼沒水準
對不起 姊姊大人
切實地讀懂了對方的動作後 才佔據了那個位置啊
我上囉
我收下了
有坂 得分 一比二
有坂 得分
這樣就同分了 有坂選手不斷得分 追上了市之瀨選手
哦 就是這股氣勢 有坂
老哥 選手以外的人禁止進入休息區
市之瀨同學 馬上到第四飛行線進行抄截
是
休想通過
給我確實地擋下她 絕對不能讓她過去
是
是裏拳
真行呢
我收下了
市之瀨 得分 二比三
必殺 真白拳
有坂 得分 三比三
真白好厲害啊
打得不分上下啊
我當美咲學姊和明日香學姊的練習對手可不是當假的
今天我絕對會贏的
我也會贏的
小市之瀨也是 跟夏季大賽時比起來 纏鬥的功夫也上升了不少啊
看來是因為輸給美咲而拚命練習過了啊
她們兩個都好厲害啊
我是不是也該從失敗中記取教訓呢?
喂 老哥
我們也不能輸呢
沒錯
好啦 時間也所剩無幾了
高藤的市之瀨選手和久奈浜的有坂選手 究竟哪邊會獲得勝利呢?
還沒比完呢
久奈浜?
為了在下次能和乾同學比出一場扣人心弦的比賽 我正在努力地特訓中
秋季大賽 請多多指...
那是不可能的
沙希 怎麼了嗎? 要走了喔
嗯
真白 就這樣飛向第一浮標
是
休想得逞
小真白
有坂 得分
四比三
比賽結束 有坂獲勝
Game Set
成功了
好
小真白 妳盡力了呢
有坂選手 一番苦戰後 成功晉級第三回戰
真白 妳好厲害啊
莉佳
我...
恭喜妳 真白
但是 下次我一定會贏的
嗑嗑嗑 我可不會讓妳得逞喔 莉佳
下次一定也是本大爺贏
小真白好厲害啊
好啦 我也要上啦
我絕對會贏的
是
來 讓各位久等了
麵很燙 吃的時候要小心一點喔
我要開動了
好吃嗎? 勝利的烏龍麵
好好吃喔
唉呀 討厭 真是老實的孩子呢
我不是在跟媽媽妳說話
真白 恭喜妳
作為慶祝 就請我吃烏龍麵吧
喂 有梨華
對不起
沒關係的 所有幫真白加油的人都有份喔
真是的 媽媽
我們也前來品嘗了
一聽到真白烏龍麵很好吃之後 大家都說想吃
真藤同學 你來看比賽啦?
嗯 一方面來幫學弟妹們加油 另一方面 我也很在意乾選手的比賽嘛
日向同學 如何呀?
我們已經盡量做好萬全的準備了
在第三回戰 我會遇到乾選手
就讓我吃碗烏龍麵打起幹勁吧
那我馬上去準備大家的份喔
啊 小明日香 差不多要準備下一場比賽了
啊 對吼 得快點才行
那我繼續吃喔
真忙呢
葵 妳要小心喔
怎麼啦? 這麼突然
海凌學園的乾沙希 還有指揮者的伊莉娜‧艾瓦隆
Second
那兩個人可不簡單喔
那種事 我早在夏季大賽時就知道了
不 不只如此 還有些其他的什麼
那個叫艾瓦隆的製造商
是你身為老鳥的直覺嗎?
總覺得讓人很不舒服啊 那雙反重力鞋
我會注意的
倉科 獲勝
辛苦了
是
那像飛魚一樣的迴旋飛行真是漂亮呢
小美咲呢?
因為下一場比賽快開始了 她已經先去B區了
雖然她到剛才都還在烏龍麵大賽中努力的說
她的肚子沒問題吧?
但是 真藤同學更厲害呢
就是啊 簡直像眼鏡蛇一樣 一直吃...
Cobra
比賽結束 零比八 乾 獲勝
哎呀 好強 真是太強了
乾選手 這次也用壓制了王者真藤的鳥籠
Birdcage
壓倒性地贏過佐藤院選手了
沙希 非常完美
是
秋季大賽第一天 到第三回戰的比賽就到此結束了
A區是優勝候補的其中一員 我如選手和
在夏季大賽中將真藤選手逼入絕境的倉科選手 晉級到了準決賽
B區是壓倒性地贏過佐藤院選手的乾選手
以及新銳 久奈浜學院的另一人 鳶澤選手 晉級到了準決賽
對不起 只有我沒突破第三回戰...
真白妳已經很厲害了啦 妳也盡力了啊
就是說啊 小真白
面對上屆第三名的我如選手 妳已經做得很好了
美咲 明天妳馬上就要對上乾了呢
就讓她瞧瞧我們特訓至今的成果 然後華麗地獲勝吧
然後 和明日香在決賽見
是 我也會加油的
好厲害 要坐那個回去嗎?
怎麼了嗎?
哦 那個是...
哎呀 你們好啊
乾同學 辛苦妳了
沙希根本不辛苦啊
你們才辛苦了 請好好休息吧
不這樣的話 沙希就沒辦法展現完美的勝利了
以會贏為前提?
那麼 明天我們就一起拿出最好的表現吧
TUCAPTIONS
來 今天我可是幹勁滿滿地來加油囉 美咲學姊
又不是演唱會
對小真白而言 這應該是美咲學姊的飛天秀吧
那麼 有坂真白 接下來要演唱一首加油歌
無敵的翅膀~~
哇 好厲害 幹勁都來了
我會沒勁的 麻煩妳在我看不到的地方幫我加油吧
咦? 好過分 我明明這麼為美咲學姊著想的說
是 是
一大早的 你們還真有精神呢
你們好呀
乾同學
你們就趁現在熱鬧一點吧
因為等比賽開始 你們可能都要閉嘴了
誰知道 很難講喔
不比看看怎麼知道誰輸誰贏
那還真是令人期待啊
就先這樣囉
那麼 秋季大賽第二天
現在 倉科選手正壓制著我如選手
姊姊大人
倉科 得分
二比五
上吧 明日香學姊
輕敵可是最大的弱點啊
看來妳幹勁滿滿呢
鳶澤同學
真藤同學
我可是非常期待妳和她大幹一場喔
是
但是 中午和真藤同學你比的烏龍麵大胃王比賽 我好想贏啊
隨時接受妳的挑戰唷
那麼 等我贏了乾同學之後 我再來報仇
倉科 得分
比賽結束 倉科 獲勝
A區準決賽 倉科選手贏過了上屆第三名的我如選手
第一次晉級到了決賽
好啦 那麼 接下來是B區準決賽
要和倉科選手在決賽比賽的
會是空域的支配者 乾沙希選手呢?
還是屈指可數的戰鬥型選手 鳶澤美咲選手呢?
美咲學姊 加油啊
贏的話就請妳吃一整年的烏龍麵喔
冷靜下來啊 小真白
加油 加油
美 咲 學 姊
呃 就說了冷靜下來啊
美咲
嗯?
害怕嗎?
也是呢 那個乾同學
對上佐藤院同學也獲得了壓倒性的勝利
我可能也會輸得那麼慘
一想到這樣 果然還是有點害怕呢
美咲
但是 我就是因為輸了 才能重新審視自己
就是因為輸了 才能夠認真起來
總之 我會不斷地不斷地去攻擊的
因為 這就是我的FC
嗯
乾同學
我要打破妳的鳥籠
Birdcage
我會大幹一場的
那麼 各就各位
比賽開始
Set
好了 比賽開始啦
乾選手瞄準了浮標 而鳶澤選手則毫不猶豫地去抄截
乾 得分
果然變成這樣了
那麼 妳接下來會怎麼行動呢? 鳶澤同學
美咲 乾在這次大賽中 每次都是靠鳥籠獲勝的
Birdcage
所以 應該能從下方接近她才對
了解
我要用我自己的方式 把她拉進纏鬥裡
沒錯 只要一成功接近她
就要努力到最後一刻 別被拉開距離 咬緊並擊破她
到最後一刻喔? 感覺好辛苦啊喵
但 要我放棄感覺會更辛苦啊
那麼 我要上囉
哎唷 鳶澤選手突然加速了
那麼 來大幹一場吧 乾同學
美咲 別讓她跑了
當然
超音噴射 看來她很拚命地練習過了呢
Sonic Boost
但是
沙希 作戰不變 把她逼到水面
是 伊莉娜
啊 鳶澤選手被緊急煞車的乾選手彈飛 開始急速下降了
來大幹一場...吧
還沒完
再來一次
如何? 燃起來了吧?
沙希 不能受她挑釁
是
真有美咲學姊風格的FC呢
哎呀 鳶澤選手終於被逼到水面上了
從水面上逃脫了
還沒 鳥籠還沒被打破
Birdcage
雙方都為了要取得有利的上位 進行著激烈的攻防
看來要從鳥籠中逃脫出來沒那麼容易啊
不繼續跟我搶上位了嗎?
這樣的話 妳就沒辦法從我背後得分了吧?
原來如此 仰飛嗎?
確實 那樣的話 因為沒背對對手 纏鬥也不會陷入不利
居然還有這種方法啊
但是 用方向相反的姿勢來飛行 應該是撐不了多久的
是啊 所以現在開始才是決勝關鍵
小美咲
還沒完呢
很好 美咲
繼續攻擊
你倒是說得很簡單
好厲害 保持著仰飛的狀態 還不斷地進行攻擊
攻擊 攻擊 不斷攻擊
沙希
那個是...
鳶澤 得分 一比一
好厲害 美咲學姊
同分了
是眼鏡蛇
Cobra
鳶澤選手在仰飛的狀態下使出了是眼鏡蛇
沙希 妳在做什麼?
我可不需要這種難看的招式
是 伊莉娜
我...我可是拚上了我的一切在戰鬥著
妳又如何呢?
乾同學
一切...
這是為什麼呢?
一直毫無逃避地朝我撲過來
身體好熱
我 想贏過她
想靠纏鬥贏過她
伊莉娜 對不起
乾 得分
她纏鬥也好強
還剩十秒
好可怕 但是...
好有趣
比賽結束
小美咲 好帥啊
我沒能贏過她
美咲
這麼不美麗的勝利還是第一次啊
見上げた空にただぽっかりと
抬頭仰望藍天
白い雲　浮かぶ
只見那悠遊的白雲
仲間の笑い声　遠くなる
夥伴們的笑聲逐漸遠去
今日の私みたいだね
彷彿今日的我
小さなため息も波間にそっと隠した
輕輕地嘆一口氣 將它藏在浪花之間
今日はあんな上手くやれたのに
今天明明如此順利
今は追いつけない
現在卻已遙不可及
頼りなげな君が強くなり
不可靠的妳逐漸成長
空の色も変わってく
天空的顏色也隨之流轉
風は悔しさも淋しさも知っているから
風能夠體會你的悔恨與悲寂
もう一度飛んでみよう
再度展翅高飛吧
ここからが始まり
現在才正要開始
昨日とは違う景色がほら広がる
看吧 這與昨天截然不同的開闊視野
微かに頷いた君が微笑むから
輕輕地頷首 因為你的微笑
握りしめてた手をいっぱいに広げ
張大那緊握著的雙手
一緒に飛ぼう
一起翱翔吧
Fly
還差一點
來了 讓眾人沉默的時間要開始了
本字幕由TUcaptions字幕社無償提供，絕無任何獲利行為。若您喜歡本作，請支持正版！
再　繼續飛吧！
...
再...繼續飛吧 我們一起
翻譯:阿ken　校譯:小皮　歌詞特效:橘ひかり　時軸、校正、字幕特效、BD壓制:米雨亞恩