怪盜警報？
偵探Milky Holmes 出動
哦～～～
看家就拜託了
亞森大人
群馬的國寶 黃金的太古髮飾 已經到手了
辛苦了
這只是小事一樁
White&Tall 高高的乳頭
非凡至極！
Marvelous!
住口
終於來了 亞森大人
偵探Milky Holmes
高崎：位於日本群馬縣，距離橫濱很近
我們的偵探研修只去了高崎 你們運氣實在太背了
今晚在飄舞紛飛的雪花中 你們將被逮補
那個…
我的偵探服呢？
怪盜亞森 逮埔妳
妳們能抓到我嗎？
不錯嘛
我炙熱的炸彈
你才要接招呢 小野蒜
らっきょう
らっきょう：韮，蔥類的一種，日本鳥取縣名特產
我不是鳥取的名產！我是拉…
為什麼……是這種樣子
迴響的 封印的 心中好像召來涼爽音色的暴露狂
不…
浴巾的下襬 就像尋求花蜜的蝴蝶一樣可愛
翩翩起舞不是嗎？
不要啊…
居然揮舞著H鋼材
我也不想啊
下下左右左右…
居然能躲過突擊的TKB
TKB：乳頭的日文字首
這…這裡是最敏感的部位
失敗了…
不塊是TOYS全開的Milky Holmes
這才是我的對手
夏洛！
啊？
這次一定…
嗯！
來吧 夏洛克雪莉福德 我要上了
亞森～…
哈佛跳級畢業 IQ1900的天才 明智小衣參上
啊 小衣衣
不要叫我小衣衣
專門針對幼稚園孩童的交通安全事務於全國遊蕩中的明智小衣
只去了前橋 算你們倒霉
前橋：日本群馬縣首府所在地，距離橫濱非常近
亞森 逮補妳哦
明智又被降職了嗎？
小衣衣 雖然不是很明白 不過很累吧？
沒有被降職
不要叫我小衣衣
妳們給我閃一邊去
這是…
群馬名產的
烤饅頭
好好吃
好棒的烤饅頭
沒關係 三秒 三秒
三秒規則：掉在地上的東西三了之內撿起來還能吃（無科學根據！）
說的也是
上當了呢
這個烤饅頭的串是鐵做的
鐵？
群馬是被稱作雷電銀座的一處雷電很多的地方
避…避雷針
妳們就在這裡學著點吧
啊哈哈哈哈哈哈哈
明智小衣取得盛大功勞的復職…
笨蛋～～～
這些傢伙是真正的亞森大人一夥
用美麗的托艾特的Beautiful的TOYS變身成了我們呀
當…當然IQ1900的小衣衣 這種事當然看穿了
亞森 怪盜帝國 逮補！
小衣衣 為什麼綁著Milky Holmes？
這些傢伙是亞森……和愉快的夥伴們
變身成了Milky Holmes
啊 是這樣啊 立大功呢
晚上七點十二分 捕獲now
啊哈哈哈哈…哈！
亞森 給我抓到了
啊哈哈 天才…
別把人當貨物啊
艾莉 快把繩子給弄掉
那個....TOYS用不了了
我也是
又來！！！
TOYS消失了！
劇場版
偵探歌劇
少女福爾摩斯
逆襲的
偵探之都 橫濱
愛麗絲～
對不起 打掃時間長了點
不用跑過來也可以的
被抓起來了
第幾次了呢
為什麼 為什麼 TOYS會消失呢？
那是那是因為……
因為叫做試煉的你的愛
正在讓我們站起來
你在哪..
真是煩死了！
那個…我的囚服
就是因為夏洛那時候撿了烤饅頭
妮洛也吃了
真是值得一讀的書呢
「8比特幣賺256億的方法」
256億簡直就是神
我的囚服..
第幾次了呢～偉大的試煉
大家打起精神
爺爺也說了不管倒下幾次
只要站起來就好了 七顛八倒
七顛八倒
那不是七轉八起嗎？
笨蛋笨蛋
我明智小衣居然抓錯人了
Milky Holmes這些笨蛋 沒腦子的
別再只有兩疊大的地方發狂啊
都很小了別變大了
好耀眼
不好 太大了 這樣下去的話
我是黃金假面神
IQ是接近無限透明的黃金
緊急事件！請遵循指示避難
天上天下 唯我獨尊
過去 現在 未來 我全都看透了
我在探索宇宙的神秘
小衣衣現在覺醒…
覺得好像IQ爆炸了
頓悟了宇宙的神秘一樣
警察署壞掉了 所以可以回去了吧
因為平時有在積人品吧
啊 偵探服
太好了
真是周到啊
回家吧 回家吧
那個 我的偵探服…
橫濱警察署破壞事件發生
爺爺 我們回來了
回來了喲
好像很久不見了的感覺
我的偵探服
好像TOYS又沒了
Milky Holmes吧
第幾次了
已經習慣了吧
不會再回來了吧
啊哈哈哈哈…
什麼嘛 真是傷心
必須換衣服
警報！
怪盜出現 地點是橫濱綜合美術館
本月的當班出動
這個月的當班是..
是我們
好 那就走吧
好想換衣服
WOW～ 這簡直..
一塌糊塗啊
多麽粗暴的手法
亞森和怪盜帝國…
才不是呢
亞森 逮捕你
這手法不是亞森呢 一下就看穿了
不塊是小衣衣
別叫我小衣衣
IQ19萬的明智小衣…
一塌糊塗呢
什麼被偷了？
只有便宜貨的寶石
只帶走了便宜貨的寶石？
為什麼？
高價的寶石明明要多少有多少
還有很厲害的寶貝啊 真是浪費
和妳不一樣 不是貪婪的犯人呢
O-BABY 橫濱出現怪盜
被偷走的東西呢？
廉價的寶石全部沒了
還真是喜歡不值錢的呢
別的寶貝不偷的話太可惜了啊
根據IQ190萬的明智小衣的推理來說...
超橫濱美術館！
飛走了
又是傷痕累累的
這裡果然也是
便宜的寶石沒了
我都飛到橫濱站了
應該還沒走太遠
抓住怪盜
是的 全買8比特幣
沒事的 會贏的
全部會變成16比特幣 不 32比特幣
真是厲害的怪力
但是不允許在我的橫濱做骯髒的事情
怪盜必須是美麗的
背景文字：扭捏作態
嗨~健康的全裸
不會讓你在這樣下去了
你是誰？我的名字是
站住
挺厲害的嘛
小伙子們 發生什麼事？
阿姨 現在正在忙 能走別的路嗎？
阿啦～
大咪咪～大咪咪～
怎麼了？
乳房催眠
乳房催眠？
小伙子你也好好看著
哈！
亞森 找到妳了
雖然和我在找的怪盜不一樣
但在這裡遇到算妳倒霉
逮捕妳
次子 平乃 咲 逮捕她
我現在心情不是很好
被修理的傷痕累累的
亞森那傢伙也不知道手下留情一點
前輩歡迎回來
亞蒂醬
工作辛苦了
看到我們出去了
幫我們打掃嗎？
真是體貼啊
被Milky Holmes前輩表揚了
好感動
那我就告辭了
啊 對了 想問一下前輩
什麼事？
前輩有什麼爺爺留下的東西嗎？
比如特別的寶石之類的？
沒有這樣的東西呢
是嗎？
果然不在這裡 打擾了
哎嘿～～
可惡的亞森
終於變成了這樣的房間了
真想回去警察總部呢
降職呢
好小
好臭
不是廁所！！！
這也不是
夏洛前輩好像也不知道
不管怎樣一定要找到
丟失的義眼
為了達成我們的夙願
在寫什麼呢？
自習？
學習自己是嗎？
自習…
自己學習
二十里老師休假了？
真沒辦法
很想學習的說
啊～好想學習啊
安利艾特～
發生什麼事了嗎？
臉好可怕 安利艾特還是笑起來比較好看
妳為什麼還能笑出來？
TOYS消失了
謎之怪盜也沒抓到
還被亞森打倒了
不覺得不甘心嗎
很不甘心…
但是七顛八倒
爺爺說過不管幾次 只要再站起來就行了
所以下次一定沒問題的
就算下次不行 還有下次的下次抓到亞森就好
如果下次的下次還不行的話
下次的下次的下次
嘛…那個…
因為我是偵探
是嗎…妳是偵探呢
那我就再交給妳們一段時間
加油哦
七顛八倒
那可就是一直在摔倒啊
要說的話是七轉八起
警報！
怪盜出現！ 地點是橫濱…
我去了
一路順風
艾琳醬的家？
好華麗啊
boom
艾琳醬沒事吧？
被絆倒了！
被怪盜給幹掉了嗎？
好慘
因為好吵 叫小衣讓他睡著了
艾琳醬沒事呢
乖乖～
別摸小衣我
艾琳．朵阿拉！
什麼被偷了？
這次被拿的也是只有廉價的寶石
便宜的寶石三個而已呢
別摸我！
被偷的都只有博物館美術館
為什麼艾琳醬的家會被盯上呢？
我也想說這個
簡單啊
不是場所的問題 便宜貨的寶石肯定有什麼意義
哦 小衣偶爾也會說一些有用的話呢
真是嚇了一跳
也會說正經的話呢
這樣的事 即使不是天才的明智小衣也一目瞭然
妳們也稍微用下腦子想一想啊
為什麼啊
聽好了
至今為止被襲擊的地方還記得嗎？
嗯～～還記得
綜合美術館 O-BABY橫濱
超橫濱美術館和這裡朵阿拉的家
被偷的只有便宜的寶石
這些便宜寶石的共通點是
啊～～啊～～
不知道
這粉紅色的頭是用來裝飾的嗎
叫妳好好想一想
檢索中
‧‧‧‧
很簡單吧
終於就是！
便宜寶石的共通點一目瞭然！
答案已經知道了
下週終於
便宜寶石的秘密就能揭曉！
怎麼樣？ 知道了嗎？
嗯～完全不知道
又是這種模式嗎 卑鄙的傢伙
說是答案知道了 然後再來個下回預告嗎？
全部都和夏洛克福爾摩斯有關係
和爺爺？
我家的寶石 奶奶說是從福爾摩斯那裡拿到的
福爾摩斯好像喜歡我奶奶
黃昏戀呢
福爾摩斯還有過用奶奶的照片來抵作報酬的事
福爾摩斯好噁心
好乖～好乖～
福爾摩斯晚年在橫濱靠養蜜蜂而生活
去世後
遺產寄存在了橫濱
被偷走的都是遺產中的廉價寶石
我知道了
怪盜的目的是福爾摩斯的廉價寶石
這小衣剛剛說過了
我知道了
怪盜衝著爺爺的廉價寶石而來的
都說了小衣都說過了
聽別人的話啊
但是為什麼只偷便宜的呢？
啊！
難道是
敗者復活的寶石？
那是什麼啊？
牙醫是指那個吧 蛀牙好痛啊的那個
注：日語中「牙醫」與「敗者」同音
敗者復活的寶石
莫里亞提教授擁有的那個
莫里亞提教授？好像聽過這個人
能給我嗎？ 好吃嗎？
好想去見莫里亞提先生呢
那個…各位…
二十里老師的課裡說過
＠＃＃＄＄％％＾＾＆＆＊＆
不塊是天才莫里亞提教授
拳擊冠軍兼最強的怪盜
沒辦法輕易擊敗的～～～
夏洛克福爾摩斯
只要打倒你的話 其他的偵探…
只是一群垃圾
接招呢
偵探不存在的世界已經在眼前了
不會讓你得逞的
讓世界觸摸到偽顯得美麗的你 在這完蛋了
然後激烈戰鬥的最後
很遺憾莫里亞提教授的TOYS
和敗者復活的寶石被福爾摩斯奪走
落下了瀑布 輸了
輸了…了…
當時是1891年5月4日
順便一提！
敗者復活的寶石 就是莫里亞提教授的義眼
這寶石是在遠古的古代就存在的謎之寶石
廢人如果拿到了這個寶石…的話
越廢就能越像我一樣可以強大的復活
敗！者！復！活！
莫里亞提教授靠TOYS的力量
以及敗者復活的寶石的力量
不管是拳擊還是怪盜 都能屢戰屢勝
但是即使如此 福爾摩斯還是更加厲害
敗者復活的寶石被福爾摩斯拿走
現在下落不明
以上 二十里老師美麗的授課
是這麼教的
我那天一定感冒了 所以那天休息了
我也是我也是
我一定也是
Milky Holmes怎麼可能感冒呢
注：源自於日本俗語「笨蛋不會感冒」
一群笨蛋
有啊…
妳拿著桃罐過去找碴了不是嗎？
詳細內容參見第一季第8話：搖呀搖的女人
真好啊 敗者復活的寶石 好想要啊
有那個的話就能賺一筆了啊
大家都幸福～
偵探和怪盜要坐地分贓 這不是犯罪嗎？
就是嘛 就是嘛 就是嘛
得到敗者復活的寶石的 是我明智小衣
竟然！
IQ1900萬的天才少女明智小衣
被降職一直幹這些無聊的工作啊
得到敗者復活的寶石用這裡來復活啊
乖乖～好孩子呢
嘛 確實很想回到原來的辦公室呢
不想待在廁所裡
一人一張桌子
如果艾琳醬家裡被偷走的廉價寶石中
有敗者復活的寶石的話 應該會有所行動了
但是如果沒有的話 怪盜就會…
繼續偷爺爺的廉價寶石
正解!
怎麼會這樣！
所以 新的目標就是這三個地方
福爾摩斯存放寶石的地方
要先過去埋伏了
滿員！
這裡是zoorasia美術館
館內的客人都是警察 已經部署完畢
你們那呢
馬車道古董品館
這裡是馬車道古董品館
部署完畢
在路上倒水
是馬車道
這裡是裸體情侶博物館 偵探Milky Holmes
部署完畢
知道作戰嗎？
先讓怪盜得手
然後偶然拿到敗者復活的寶石
偶然得到？
也就是說 這裡有敗者復活的寶石的話 我們偶然得到是吧？
怪盜Come on 放馬過來
敗者復活的寶石在這裡的話…
就能大賺一筆了
要贏..
好厲害…
只剩喝水的地方了
不是偶然得到的問題啊
是不是想的太天真了
大家都沒反應
被怪盜幹掉了？
也會來這裡吧
偶然到手…
怎麼瓣 沒辦法對抗那種TOYS啊
上吧 偵探Milky Holmes 開始追蹤
追蹤 靜悄悄的跟著他
好吃的香腸 來試吃吧
不客氣了
怪盜跟丟了呢
沒辦法呢 香腸太好吃了
香腸最棒了
老婆婆也很高興呢
頭髮都發白了呢
魚糕我們回來了
現在就來救你
這是什麼？
好慘
魚糕
魚糕沒事真是太好了
好像很奇怪啊 這些書凝固了
誰都不讀所以連在一起了吧
這裡
怎麼了？ 艾莉
書櫃的深處 出現了什麼模糊的東西
好甜的味道
有東西嗎？
什麼？什麼？
甜甜的
這地方有這樣的房間？
那些是寶石？
廉價寶石
什麼嘛 很便宜的嘛
這麼多
好像有誰在啊？
難道這裡是怪盜的…
點心真好吃
為什麼要這麼做？
誰啊
哇 有誰出來了
Milky Holmes 那個時候還真是妨礙我了啊
那個時候？
什麼時候啊？
什麼都想不起來
那個時候
注：詳情請參見動畫ＯＶＡ
對不起 果然還是想不起來
那個地方是…倫敦？
去了呢 倫敦
吃了好吃的呢
這次不會被妳們妨礙了 為了達成我們的夙願
夙願？
日語中「夙願」與「食玩」發音相似
點心附贈的玩具吧
那是食玩
波洛克 讓她們閉嘴
遺憾
我的TOYS 乳房催眠對女孩子沒用
乳房催眠？
什麼啊？
說到乳房 還是安利耶特會長的比較厲害啊
寄放在橫濱的福爾摩斯所留下的寶石
這是最後一個 我們的夙願…
那個就是敗者復活的…
爺爺的寶石
看不到啊
敗者復活的時刻
這個時刻要來了
不是
不是嘛
怎麼回事
福爾摩斯的後裔 夏洛克雪莉福德
什麼啊 你想要勒索什麼都是沒用的
我們什麼都沒有
妳沒有想到什麼嗎？ 福爾摩斯留下的特別寶石
就算你這麼說了
怎麼可能有那種東西
前段時間亞蒂也問過這樣的問題 可是...
不准睡
有了 爺爺留下的東西
有嗎？
爺爺給了我非常重要的東西
非常重要卻忘了？
髒兮兮的寶石
在溫柔點推倒我們啊
這個嗎 原來如此
很重要的東西所以留給了子孫 是這麼回事啊
爺爺為了我才留下的
肚子好餓
真是個好爺爺啊
敗者復活的寶石
魚糕
繩子 只吃繩子啊
給我站住
繩子真好吃啊
我們也追上去吧
偵探Milky Holmes！
那隻醜貓去哪了
讓我們來指定地方吧
森佛爾德 把大人帶過來
魚糕不在呢
就這樣亂晃找不到的吧？
上面也沒有呢
妮洛 好好抓住扶手
外面還真是舒服啊
雖然還是沒有找到魚糕
魚糕在那
好像在往哪裡走
為什麼IQ 1億9千萬的明智小衣要這樣巡邏啊
但是又拿到辦公室了啊 雖然只是拘留所
比原來還大
本來的桌子也回來了
那是什麼？
真的來了
不塊是走路的機關
交給我吧 這個寶石
吞下去了嗎？
逮捕!
出來了
從那裡
屁股
那個就是 敗者復活寶石的光輝
爺爺留給我的重要光輝
但是是從屁股裡出來的啊
謝謝 爺爺
好像什麼都會很順利的
來吧 來這雙手這裡
嗯 寶石確實在裡面 但是怎麼拿回來呢
不行 這個不行
來呀 來這裡
來我這裡 不行啊 小衣衣
別叫我小衣衣
來了喲
不管再怎麼閃耀 這就是大便
哇 用手抓住了
你一直戴著手套 為什麼用手抓住了？
戴著手套的話 很難撿起掉在路上的硬幣
確實
好像格言
這就是能達成我們夙願的
為了復活敗者的覺悟
森佛爾德 打開蓋子
會出來什麼呢？ 難道是…難道是…
木乃伊
那個木乃伊是誰？
檢索中…
這個木乃伊是 詹姆斯．莫里亞提教授
大人物！
對 正是莫里亞提教授
只有大人才適合這顆敗者復活的寶石
這是我的
我也要復活來賺大錢
那個…我也要
木乃伊～～～
小衣的IQ爆炸
G4復活！
我們的夙願和你們這些小東西不一樣
那是什麼啊？
從這個世界上消除偵探的存在 大人的時刻來臨了
洗刷敗給福爾摩斯的恥辱 復活成為最強的怪盜
爺爺 Pass
大人
寶石
是
哦呀 還有客人啊
莫里亞提教授
能見到您真是榮幸
但是繼續在這橫濱在肆意妄為下去的話 我會很不高興的
再見
這寶石不會給你用的
你們…
好像很喜歡我的乳房催眠啊
已經夠了吧
等等 拿回來了
奇怪 明明已經拿回來了
哼 是TOYS
莫里亞提教授的TOYS
我的TOYS是
Professor James Mariarty's at three second rebuild
你在說什麼啊 哪一國話啊 笨蛋
不是笨蛋 我的IQ是180
180又怎樣勒？ 小衣我的IQ可是19億
19億的IQ不可能會有的 妳才是笨蛋
用日語來說明吧
時間倒流三秒的TOYS
雖然只有三秒
但是這三秒 在戰鬥裡能發揮非常大的影響
這樣解釋怎麼樣
那好吧
時空的瀑布
我是詹姆斯．莫里亞提教授
回到1891年打倒夏洛克福爾摩斯
改變歷史
從現在開始未來
製造沒有偵探的世界
怪盜的樂園
那麼就稍微幹一下吧
就像這樣
請享受沒有偵探的世界
怪盜天國吧
沒事吧？
艾琳 不用擔心
迅猛龍是草食性的 非常溫馴
肉食動物、十分殘暴
拿到牠變成大富翁吧
橫濱警察局（臨時）
大家現在打算橫濱
這也沒辦法
莫里亞提教授可是怪盜中的怪盜
回到過去打倒福爾摩斯改變歷史
喂～怎麼辦啊？小衣
沒辦法…了嗎？
是呢
汪汪
亞森大人
你們…
這個髮飾
是我們的禮物
請您收下 亞森大人
需要敗者復活寶石的
說不定是我呢
不要阻止我 夏洛
就算妳阻止我也打算逃跑
逃跑之後怎麼樣呢？
哦啦哦啦
不怎麼樣 但是不跑的話也沒辦法
啊啦啊啦
確實歷史被改變的話也沒任何辦法
我們逃吧
走吧
不要阻止我們
別阻止我們
夏洛不阻止我們嗎？
平時總是會阻止我們的啊
夏洛？
怎麼了？
哦啦哦啦哦啦哦啦
夏洛…冷靜啊…
某天被盯上的…
妳在唱什麼啊
莫里亞提教授也復活了
爺爺以前的努力
都要化為泡影了
我什麼都做不了 必須要做點什麼
我作為偵探
但是沒有TOYS了
打倒爺爺抹消偵探的存在
我該怎麼辦才好啊
什麼都做不了
什麼都想不出來
不是一直都這樣嗎？
來 美味棒 要多少給你多少 別哭了
我討厭現在的夏洛
是啊 夏洛哭的話就很麻煩了
夏洛一直在這種時候阻止準備逃跑的我們 不是嗎？
不管倒下幾次 只要站起來就行了
因為我們是偵探
柯蒂妮婭…
告訴我們這個道理的可是夏洛喲
艾莉…
來吧 像平時一樣說啊
逃跑是不行的 要抓住怪盜
什麼都做不了 什麼都想不出來
但是船到橋頭自然直
就算沒有TOYS 但是大家都在啊
七顛八倒不是嗎？
那是七轉八…
嗯～七顛八倒
七顛八倒！
哦！！
會逮捕的
小衣？
怎麼能就這樣眼睜睜看著被改變過去
絕對不行
小衣我不管怎麼說
對於這個橫濱
還有…
不想改變的東西 太多了
所以 能做什麼就做什麼
沒辦法呢 就承認吧
小衣我們已經不能再慘了
終於變成喪家犬了嗎
早就是這樣了
喪家犬的話會怎麼樣？
接下來就是死命掙扎
讓大家瞧瞧 警察的潛力
還沒逃嗎？
安利艾特 我們要逮捕莫里亞提教授
怎麼逮捕？
不知道 但是總會有辦法的
我最喜歡這個世界了
妮洛也是 柯蒂妮婭也是 艾莉也是
魚糕也是 小衣衣也是
平乃也是 次子也是 咲也是
安利艾特也是
所以我想要保護這個世界 不想被改變
爺爺保護的世界
我也要去保護它
我們是
偵探！
加油
好！！
對了
雖然是我的舊東西
安利艾特
很適合呢
切～真好啊 真好啊 只有夏洛有
妮洛
謝謝
安利艾特的東西
一定會很珍惜的
要開始了
這也是多虧了亞蒂找到我
可愛的孫女啊 多謝了
也是無心的
偶然挖山芋的時候挖出了爺爺
然後想了各種計劃
是啊
都是為了迎接今天這個時候
大人 我們的夙願
從根本來改變這個世界吧
新的歷史中
掉下萊辛巴赫瀑布的將會是你
我現在就去見你
夏洛克福爾摩斯
爺爺  Fight！ 加油
好緊張啊
上吧
魚糕就到這吧
很危險的 隨便找個地方躲起來吧
小心點
那我們走吧
這些是…
前陣子的怪叔叔
守りたい笑顔がある　守りたい絆がある
有想守護的笑容 有想守護的羈絆
不會讓妳們妨礙我們的
わたし達が出会って　つながる世界 (動きだした)
於是我們相遇 聯繫起整個世界（開始轉動）
給我消失
可能性に手を伸ばす　その未来に目を凝らす
將雙手伸向可能性 凝視著那個未來
たとえ今は　わずかな希望でも
即使現在 只剩下微眇的希望
小衣衣
別叫我小衣衣！
感じる　わかるよ　くじけそうな時も
感受得到 我懂得 歷經挫折的那個時刻
信じてくれてるって
也相信它會給我
這裡交給我們了
そのオモイで　頑張れるね　もう負けないよ！
以那種意志 認真奮鬥 再也不會認輸了！
快走吧
Hello
好處讓給妳們了 快給我走
謝謝
(ナナカイコロンダッテダイジョウブ！)
就算跌倒了七次也沒問題！
那麼接下來
あきらめない勇気を　抱きしめて
緊緊抱著 不輕易放棄的勇氣
明日へ進む今日のために 立ち上がれ
為了今日朝著明天邁進 站起來吧
久等了
踏み出して気づける　本当の強さ
察覺到已步出這裡 那真正的堅強
誰だっていつだって　何度でも必ず
不管是誰 無論何時 不論幾次都必定
やり直せるはずさ
能重新再振作起來
好大
平衡性好差
看起來好弱
戰鬥力挺高的TOYS
就希望這樣呢
別小看了G4
しがみつきたい過去や　取り戻したい日々に
不願離開的過去 或是想要取回的時光
到了
好好好好燙啊！
何かを探したって　色褪せるだけ (前を向いて)
不管找到了什麼 都只會逐漸消失而已（向前看吧）
這麼熱是怎樣啦!
好燙 時空混亂了
不快點抓到莫里亞提教授的話
今を生きるチカラは　自分で歩くチカラは
現在存活下去的力量 靠著自己走下去的力量
好燙啊～～～
胸の中に　ちゃんと持ってるから
好好地抱持在心中
這裡是柯蒂妮婭的腦內嗎？
見渡す　世界が　未完成なままで
眺望著 這世界還未完成的模樣
好厲害
好美麗的花園
まだまだここからって
接下來才正要
励まされる　たのしめるね　さあ始めるよ！
被激勵著 令人期待呢 來吧 要開始囉
好危險
這是…
托艾特？
斯通力巴
(ハッカイタオレタッテダイジョウブ！)
就算被打倒八次也沒問題！
又是你們啊
あきらめない決意で　どこまでも
以不放棄的決心 無論到哪裡
煩人的傢伙 斬
向かい風も泣きたい空も　越えて行け
即使逆風或是懊悔的天空 都能克服向前進
給我幹掉她們
飛び込んで見つけた　本当の自分
這麼做後就會發現 真正的自己
弱さごと受け止めて　怖れない決めたよ
接受了怯懦的事實 決定了不再恐懼
不可能はないんだ
並沒有什麼是不可能的
我說過了
我不會原諒在橫濱有不美麗的東西
鼓動が指さす　光の彼方
心的跳動指示著 光的彼端
給我幹掉她
選び続ける　確かな意志で
持續的選擇 以真切的意志
キミに誇れるお互いをね　約束しよう
能讓彼此為榮 我們立下契約吧
小衣？
保護部下是上司的職責
あきらめない勇気を　抱きしめて
緊緊抱著 不輕易放棄的勇氣
這傢伙
明日へ進む今日のために　立ち上がれ
為了今日朝著明天邁進 站起來吧
踏み出して気づける　本当の強さ
察覺到已步出這裡 那股真正的堅強
就是現在
誰だっていつだって　何度でも必ず
不管是誰 無論何時 不論幾次都必定
やり直せるはずさ
能重新再振作起來
開始上了！
天上天下 唯我獨尊
想贏我  IQ1900億的明智小衣 還…
在自我膨脹了
要很長時間了呢
好了！
走了
居然忘記對我的忠誠而來攻擊我
需要好好調教呢
妳能幹什麼？
就像這樣
全是破綻
得手了
動不了
妳是…
好像忘了什麼
情感混亂了
乳房催眠被破解了？
不會讓妳得逞的
女神
亞森大人 對不起
所以…才…我…對不起…
我竟敢…膽敢對亞森大人出手…我…我無法原諒自己…
請對我…請對我下達切腹的命令
切腹？別開玩笑了
怎麼可能這麼簡單就原諒你
那麼…
需要好好調教呢
直到我原諒你為止不准離開我
是！
怎麼可能 我的乳房催眠
不可原諒
居然用這對乳房來迷惑我們
懷孩子需要調教呢
變成人偶
我們對亞森大人宣誓效忠
保護亞森大人
成為亞森大人的隊友
為此而結成的騎士
我們是怪盜帝國
托艾特
斯通力巴
哦？
亞森大人 久等了
我拉特 一直潛伏等候著
就是現在這一刻
亞森大人…
應該察覺到我不在的吧？
當然了
要走囉
是！
到了
這次沒有變成烤肉呢
我瞄
在呢
下次不會射偏的
我的字典裡沒有不可能這三個字
民有 民治 民享
開國真是好啊
時間的扭曲正在擴大呢
這是…林肯…佩里？
不管是誰都沒有我小衣的IQ高
這條路沒錯嗎？
亞森大人不會有錯
這…這是！
艾露克露的
也就是說 現在和我一樣
一絲不掛！
非常不好啊
夏洛在過去一點啊
不行了 再也過不去了
結束了
Feathers！
沒忘記喲 愛麗絲還有和美
太好了 趕上了
我們也要和Milky一樣
保護橫濱
請快走！
謝謝
橫濱 偵探
就此守護！
莫里亞提教授 逮捕你！
馬上就到了
找到了
莫里亞提就哨 犯人就是你
復仇馬上就要完成了
我們是偵探
要逮捕你
犯人就是你
妳們可真是煩人啊
連TOYS都沒有的妳們 連喪家犬都做不了
馬上就到了 夏洛克福爾摩斯
不存在偵探的世界就要完成了
我們才不是喪家犬
沒用的
單純的垃圾沒辦法阻止我
我們才不是垃圾
難道還想說是偵探嗎？ 我已經聽膩了
就算你聽膩了 我們還是要說
我們是
偵探！
什麼啊 這態度
夏洛！再說！
我們是偵探！
夏洛克福爾摩斯
rebuild
接下來
福爾摩斯
斯通力巴
居然穿著…
我的偵探服？為什麼？
變態！
終身我純潔可憐…
終於輪到我出場了
妳們怎麼了？
什麼啊 這微妙的態度
知道我的吧！從拉開始的
請不要打擾我
給我等等
傳說的G4來了 也該束手就擒了
吃我這炙熱的一擊吧
黃金假面Flash
巴利茲：夏洛克福爾摩斯特技，一種融合了日本武術
和柔道的高深武術，由巴頓．賴特創造，又稱「巴提斯」。
巴利茲
rebuild
我已經說過了
妳和福爾摩斯不一樣
單純的垃圾
現在的我有TOYS
太好了 拿回來了
從安利艾特那裡拿的寶石
怎麼回事？
三秒是吧？在我使用幻惑的TOYS時
幻惑的TOYS？
我讓你有了還在3秒的錯覺哦
你失敗了
莫里亞提教授 逮捕你
不 還沒完
夏洛！
夏洛克！
亞森大人
給我 敗者復活的寶石
不會給你的 絕對不會
這是我爺爺留給我的..
..爺爺留給我的東西
不是什麼敗者復活的寶石
才沒有這種東西 那只是我最重要的骯髒寶石
給我
怎麼會有那種那麼好的寶石 笨蛋
過去可能有過
因為我們是七顛八倒
即使沒有敗者復活的寶石
我們也能站起來
倒下 再倒下 不管幾次
1891年 萊辛巴赫瀑布
過去的已經過去了
我們朝著未來前進
正如夏洛所說的
是的 我們
朝著未來
這就是偵探
看啊 那就是偵探
我們是偵探 Milky Holmes！
激情！ミルキィ大作戦
激情！ Milky大作戰
グルグルうずまく   タダナラヌ空気感
(ひゅうひゅう)  (うわっうわっ)
咕嚕嚕的被填滿  霹哩啪拉望向那裡
ビシバシ望むトコロ  出動です
(ダダダ)  (イタイやっちゃどこだって？)
異常的氣氛  正式出動
はみ出す飛び出す　ホトバシル情熱が
超出範圍飛翔出去 洶湧彭拜的熱情
謎ナゾいーね！燃えて燃えてこーぜ！
神秘的！熱血起來！
受けて立つよ♪
就此接受了哦♪
いつものサイズじゃ　おさまらない
不是平常的大小 難以平息
今日の気分　ヒロイン気分
近期的心情 女主角的心情
かつてなく　でっかいよ
從來沒有 這麼巨大
このヤマ (どれどれ？) 匂うね (クンクンクン)
這座山（哪個？哪個？）散發香味（哼哼哼）
キラリ腕の見せドコロ！
閃耀最拿手的絕活
(We are ミルキィホームズ！)
我們是Milky Holmes！
前代未聞自分になる (GO GO)
成為前所未有的自己（GO GO）
これぞスペシャルエディション☆
這是特別版
予想なんて軽く超えて
預想中的輕鬆超越
あっついハートでジタバタしちゃおう！
(イエッサー！)
內心熾熱且慌亂！
がむしゃらでゴメンナサイ (GO GO)
不顧一切不好意思（GO GO）
わたし達流ってコトで☆
我們在做的事情
空前絶後・スリル満点
空前絕後．驚險滿點
つまり当社比史上最高
也就是本公司歷史上最高的
わくわくミルキィのお届けです どーぞ！
興奮的Milky到了 有請！
ホントはか弱い 繊細な女の子
(またまた) (うそうそ)
真的很脆弱  纖細的女孩子
(還沒還沒) (騙人騙人)
シクシク涙かくし (よー言うわ)
啜泣的收起淚水
立ち向かうの
(言いたい放題ゴクロウサーン)
抬頭前進
本能メラメラ　ニエタギル情熱で
本能熊熊燃燒 已經沸騰的心情
万々歳オッケー!ノリにノっちゃうテンション!
可喜可賀OK！有節奏的情緒！
止まらないよ♪
無法停止♪
いつもよりスゴい ひょっとしたら
比平時更厲害 或許說不定
今度こそ 大逆転
這回就是 大逆轉
かぎりなく ミラクル 復活の 時間だ
(ハイハイ)  (ジャジャジャーン)
無邊無際的 奇蹟  復活的 時間
(Hi~Hi~) （鏘鏘鏘）
これは期待しちゃうでしょ！
這是很值得期待的吧！
(Reborn ミルキィホームズ！)
重生Milky Holmes！
前人未到自分になれ (GO GO)
成為前無古人的自己 （GO GO）
あきらめないの約束☆
不能放棄的約定
お手本ナシの一発勝負
不是榜樣的一次勝負
びっくりハートがリアルにトキメク!
(イエッサー!)
吃驚的內心伴隨著真實的心跳加速
空回り怖くないよ (GO GO)
不要害怕徒勞（GO GO）
わたし達流って素敵☆
我們傳達的是美好
自信持って前進・進化
自信滿滿的前進．進化
つまり完全ニュータイプな
也就是完全新類型的
わくわくミルキィのお披露目です　どーよ！
興奮地Milky揭露日 在此！
前人未到自分になれ あきらめないの絶対
成為前無古人的自己 絕對不放棄
不可能なんて決めない・言わない
不可能那樣的話不會決定．不會說出口
亞森大人
未来を切り拓くよ (We are ミルキィホームズ！)
開拓未來 我們是Milky Holmes！
為亞森大人偷來了
前代未聞自分になる(GO GO)
成為前所未有的自己(GO GO）
群馬國寶的寶石
これぞスペシャルエディション☆
這是特別版
世界遺產 白銀的太古髮飾
予想なんて軽く超えて
預想中的輕鬆超越
あっついハートでジタバタしちゃおう！ (イエッサー！)
內心熾熱且慌亂！
がむしゃらでゴメンナサイ(GO GO) わたし達流ってコトで☆
不顧一切不好意思(GO GO) 我們在做的事情
空前絶後・スリル満点
空前絕後．驚險萬分
非常合適
來了呢
つまり当社比史上最高
也就是本公司歷史上最高的
怪盜亞森
わくわくミルキィのお届けです　どーぞ！
興奮的Milky到來 有請！
今天絕對不會讓妳逃掉的
逮捕你們
行不行啊 夏洛克雪莉福德
覺悟吧 托艾特
柯蒂妮婭．格拉卡醬
斯通力巴 該束手就擒了
艾露克露．伯頓
拉…
嗯…
是拉特 讀名片啊 讓崎妮洛
Milky Holmes 我的對手
放馬過來吧！
TOYS
那是被選中的人心中待放的花蕾
有的人會開出純潔的花朵
亦有的人會開出有毒的花
大偵探時代
爭奇鬥豔的兩朵鮮花
其名為偵探與怪盜