ヤバーい　何なの　この量
協力しても終わる気がしない…
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
宿題　噂どおり鬼畜だったな　うちの学校
更多中日双语字幕，尽在www.kamigami.org 及微博,微信@诸神字幕组
翻译 小豆叶梓·颜歌／日校 gen／校对 戚风
さっさと終わらせて　受験勉強の方やりたいのに
负责 戚风／时轴 L62／压制 框唧
やっぱりえっちゃんみたいに予備校もう始めとくべきかなぁ
麦はどうすんの
冬あたりからかな
うちお金ないしなぁ
あのさ
俺　宿題終わったら先生にコクるわ
じゃ…じゃあ　私も
おお　マジ？　同時に行くか
結局　ノリと勢い
一番大切なものを一番大切にしたい
そんな単純なことが今は一番できない
もしも運命があるのならば　あなたは運命の人なんです
そんな言葉今を壊しそうで言えない
近くにいても遠く感じる
行ったり来たりしてるこの想い
諦める　諦めない　終わらない花占い
宝箱のカギを閉めたまま
キラキラした想いで抱きしめ
ほのかに色付いた欠片をため息に隠す
目が合ったなら逸らさないで
秘められたこの嘘を見抜いてよ
限界がもう分からないの
だから今は何も言わないで
苦しいよ
怖いほどあなたが好き
背高い
あの　お兄さん　すみません
カットモデルとか興味ないですか
タダ？
はい　カットだけなら
その頭　暑くないですか
切っちゃいましょうよ
大丈夫　あんまり切りたくないから
すみません
いえいえ
篤也
もう　捜した
早苗
お似合いカップル…
悪い　この辺慣れてなくて
方向音痴だもんね　篤也は
わざわざ隣町の夏期講習受けに来なくてもいいのに
早苗がいるから
目合っちゃった　ヤバッ
相変わらず長ったらしい髪
切れば？
早苗はさらに綺麗になった
親戚の葬式で　６年ぶりに早苗と再会した
クラスの女子とは全然違った
きょうだいも友達もあまりいない俺の
たった一人のいとこ
桐嶋篤也？
はい
目がこっちを見てる…
で…
でっかっ
あんた　こんなだったじゃん
育ったね
お…覚えてた
早苗も
大人っぽくなった　すごく
変わってないよ
綺麗だ　付き合って
早苗の嫌そうな顔ったらなかった
回想　終わり
早苗はさらに綺麗になった
女優さんにでもなるの
いや　大学生になりたいんだけど
俺はしつこい
諦めない
早苗に好きな人がいることを知ってる
別にいい
高校で好きなやつできたって話でしょ
別にいいよ
何で
それだからってわけじゃないけど
そいつとうまくいきそうにないみたいだし
それは最近の早苗見てれば分かるし
俺は体のいい相談役　血のつながった男友達
だから　早苗のこと何でも知りたい
その子…
女の子だから
分かってよ　篤也のことを好きにはなれない
早苗は…
女だからその人が好きなの
女だからその人とうまくいかないの
ごめん
俺　複雑なこと分かんないから　無神経かも
だから…
でも　早苗が誰かを好きになったのは初めてだし
何かうれしいし
早苗が好きなやつなら　俺も好き
変？
でも　私　たぶん男は嫌い
俺のことは嫌いじゃないじゃん
ってことは　桐嶋篤也って一人の人間として見てるってことで
だから　性別なんて関係ないってこと
だから　性別なんてカテゴリをつけたくない　篤也には
その子にはカテゴリをつけてるから好きなの
違う
じゃあ　俺も可能性ゼロじゃないじゃん
目合っちゃう
勉強？
やったやった
一応ね
２人とも真面目だもん
優等生なの　私たち
怖い？
そりゃあ…すげえ怖い
返事聞きたくない
駄目って分かってるけど
あいつだと思っていいよ
あれ　こんなこと…
変なのいまさら　わざわざ言うって
もともと麦と私はそれありきで
何か　俺だけ？
ならいいけど　別に
ちょっ　なになに　分かんない
言ってよ　言ってくれなきゃ
もしかしたら…
同じかもしれないし
何か　いつからとか分かんねえけど
代わりにできない　花火のこと
それって　つまり　あの…
あれ
何か…言葉出ない
何で
えっと　早く何か言わなきゃ
まっ　いっか
お互い覚悟決めたんだし
なるようにしかなんねえよ
そのとき　私もはっきりと
もうすっかり
麦にお兄ちゃんを重ねて見ることはなくなっていたことに
気付いてしまったのでした
ここまででいいよ
ありがとう　送ってくれて
夏は短い
時間は巻き戻らない
お兄ちゃん
眼鏡掛け始めたんだ
似合ってるかな
先生って感じ
教員試験　おめでとう
花ちゃんも
私のは別にただの高校受験だし
いや　そこ結構難関だよ
お兄ちゃんは夢をかなえたんだもん　すごいよ
ホントにおめでとう
やだ　泣いてんの
いや　花ちゃんもおっきくなったなって　ふと…
もう　すぐ子ども扱いする…
な…に
覚えてる？
花ちゃんが雪の日に迷子になって
帰り道　手を引いて歩いた
もうそんな昔のこと…
いいじゃん　今日だけ
家まで
恥ずかしいよ
キラキラした思い出たち
どれもささいなことばかり
ずっと大切にしてきた　私の宝物
その中のどれか一つでも　あなたが覚えていてくれたら
大げさじゃない
私は生きていけると思った
あなた以上の人なんて　どこにもいないよ
いびつでも　不器用でも
全力で恋した
もう逃げない
宿題　終わったね
麦はあしたの昼　私は夜に告白する
失恋じゃなくて？
悪い悪い
まっ　でもいいじゃん
１人より　２人一緒ならさ
そうだね
よし　あしたの22時にここで待ち合わせな
何だか　麦の顔真っすぐ見れないや
何でよ　いまさら
じゃ　あしたな
やだ　やだやだ
何これ
顔熱い
おやすみ
何なの…
励ましてくれたのかな　麦なりに
でも
ドキドキで震え消えた
麦にドキドキって変なの
でも　嫌じゃない
私…
手をつないでる夢を見た
誰だったんだろ
麦ちゃん
どうしたの　あっついね
すいません　わざわざ呼び出して
ううん　カワイイ教え子のためですから
あと麦ちゃんは特別
進路の悩み相談かな
今から俺　この人に振られるんだな
相変わらず崩さないね　その仮面
あの…
えっとですね
立ち話？
先生喉渇いちゃった
喫茶店でも行こうよ
完全にあっちのペース
麦ちゃん日焼けした？
嘘
ヤベえ　うれしい
マジで焼けないの気にしてたんで
もう嫌みだなぁ
色白で色素薄い感じ　うらやましいぞ
いや　俺のは色白通り越して土気色ですから
死んでますから
そうかな
女の子はそういう方が好きだと思うけど
先生は？　アイドル系がいいの
それともバリバリ男らしい系？
綺麗系が好きでしょ
まあ　ハゲ親父とも寝てたけど
先生
好き
でした
知ってた
知ってるのを知ってた
それは知らなかったなぁ
嘘つきですね
私は麦ちゃんのこと　好きよ
浮かれんな
あなたは嘘ばかりついてる
そんなこと…
ある
知ってる
ずっと見てきたんだ
おい　駄目だって
引けよ　もう
踏み込むな　俺のバカ
その人は…
だから好きだったんだ
手に入らないから　好きだったんだ
じゃあ　今…
だから　あなたは絶対　俺のことなんか…
目の前にいるこの人は？
俺を…見てる
嘘じゃないよ
私もずっと麦ちゃんのこと…
決めたのに　俺
もう一人にしないって
言っときますけど　俺知ってます
何を
あなたが　どうしようもなく男好きの性悪で
自己愛こじらせたクソ女だってことを
誰のことも好きにならないくせに
誰からも好かれないと気が済まない
俺の…俺の好意だって　別に
誰でもいい　俺じゃなくったって…
カワイイ
じゃあ　どうしてついてきちゃったの
はい　もうこれは俺が悪かったって
村人レベル１がラスボスに挑むようなもんでした
認めます
「好き」なんて
絶対信じない
絶対的戦力差
分かってる
そんなぺらっぺらの紙切れみたいな「好き」に価値なんてない
でも…
だから　俺がここにいるのは…
あなたの…初めてになりたい
俺が　あなたを変えたい
おーい　安楽岡
夏休みの宿題　終わってるか
はーい　先生
何か顔見るの久しぶりだね
そう　夏休みって　先生に会えなくなるんだよ
あのさ　お兄ちゃん
大事な話って何か分かる？
なん…だろ
全然分かんない
お兄ちゃんのそういうとこ　好き
もう　バカにして
好きでした
過去形？
嘘
今も好き
それが大事な話
いつから
今まで散々鈍かったくせして
すぐ気が付いて真面目になってくれるとこ　好き
ずっと…ずっとずっと前から
相手の気持ちにシンクロして考えちゃうとこ　好き
言葉にしたら　どんどんあふれて…
声が好き　顔が好き
しぐさが好き　話し方が好き
考えてることが好き　優しいとこが好き
一番大切なとき　そうやって受け止めてくれる
あなたが好き
花ちゃん
あ…あの　分かってるの
震えてるのは　ちゃんと私じゃないこと分かってるからで
あんなふうに泣いたのはいつぶりだろう
お兄ちゃんが強く強く抱き締めてくれると
これが最初で最後って実感して
また泣けて
全身で一つもこぼさないように　私も受け止めた
大切にされてること　うれしかった
たとえ恋じゃなくても
そして私の長かった片思いは…
花ちゃん　ありがとう
大丈夫
今度こそ前に進むの
きっとできる
きっと変われる
一人じゃ…ないから
太陽系を抜け出して
平行線で交わろう
私と君の影のように伸びている
Ahh、平行線
勇気がないのは時代のせいにしてしまえばいい
どこにも行けない願いの居場所を探してた
君の唇から零れ出す言葉になりたい
太陽系を抜け出して
平行線で交わろう
そんな叶わない望みも
不甲斐ない声も引き連れて
感情全部流し切ったら
描き始めてみせるよ
私と君の影に今手を伸ばす
Ahh、平行線