本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
えっちゃん
更多中日双语字幕，尽在www.kamigami.org 及微博,微信@诸神字幕组
全部終わってる
翻译 小豆叶梓·颜歌／日校 gen／校对 戚风
告白のために頑張ったもんな
负责 戚风／时轴 L62／压制 框唧
ヤバい　死にたい
あの夜麦は来なかった
結局あの後　次の日の夕方になって
麦から来たのはこの一言だけ
ムッカつく　ホントあり得ない
告白　もしかしてうまくいった？
バカじゃん
騙されてるに決まってんじゃん
バカね　たぶらかされたいのよ
男はみーんな
行く
一番大切なものを一番大切にしたい
そんな単純なことが今は一番できない
もしも運命があるのならば　あなたは運命の人なんです
そんな言葉今を壊しそうで言えない
近くにいても遠く感じる
行ったり来たりしてるこの想い
諦める　諦めない　終わらない花占い
宝箱のカギを閉めたまま
キラキラした想いで抱きしめ
ほのかに色付いた欠片をため息に隠す
目が合ったなら逸らさないで
秘められたこの嘘を見抜いてよ
限界がもう分からないの
だから今は何も言わないで
苦しいよ
怖いほどあなたが好き
嘘　ホントに涼しい
軽井沢
失恋旅行？　傷心旅行？
それも一気に２人分
いやいや　片方とはまだ始まってもなかった
さすが避暑地だよね
風が気持ちぃー
何かこの霧と地形のおかげらしいよ
えっちゃん…
いいじゃん　別に
私たちのこと誰も知ってる人いない
二人きりなんだから
えっちゃんって　こういうとき結構強引なんだよね
そんな顔　ずるいよ
正直
何かしている方が気が紛れた
私　失恋したんだな
花火　来てくれて　ありがとね
っていうか　すごいね　軽井沢に別荘持ってるって
いや　うちじゃないよ　親戚んちの
古いから　あんま期待しないでね
すごい　すてき
よかった
他に誰もいないから　今日から二人きりだね
さあ　ようこそ
いらっしゃいませ
空気おもーっ
おいしいですか
はい
味はもうホント
早苗もおいしい？
おいしいわよ　そりゃあ
篤也が作ったんだから
えっちゃんのいとこ
横顔似てる…
花火　先お風呂入っちゃっていいよ
いいの　洗い物…
いいのいいの　疲れたでしょ
じゃあ　お先に
気持ちいい…んだけど
ちょっと恥ずかしいな
眺めはいいんだけどね
ちょっと　近い
そう？
ここ意外とキッチン狭いよね
怒ってる？
当たり前でしょ
どのくらい
察して
怒ってても早苗は綺麗だ
さっさと洗って
俺着替え持ってきてない
知らない　嫌なら離れて
殺す
びちゃびちゃ
知らないわよ
何か盛り上がってる
許さない
本当に許さない
そもそも何で旅行のこと知ってんの
早苗んちに電話した
せっかく二人っきりだったのに
チャンスだったのに
花火が失恋して　あいつとも別れて
この旅行で物にするつもりだった？
そうよ　それをあんたが…
違うでしょ
ホントはあの子が早苗を好きになるはずないって分かってる
最後に思い出…欲しかっただけ
うるさい
早苗の方が声大きいけど
綺麗に終わりたいって　そんなに思っちゃいけないの
綺麗に終わらせてあげたかったけど
早苗はそこまで強くない…と俺は思う
うるさい
今日はもう絶対部屋に入ってこないで
だから声…
どうして　何が駄目なの
他人に私の何が分かるの
体熱い　花火
お…お風呂入ったから
いい匂いがする
ずっと誰にも見せなかった
知ってほしいとも思わなかった
今日するの
するよ
だ…だ…だって二人っきりじゃな…
隣の部屋にいるから
声　抑えてね
触れてなお　恋をしてなお
私は孤独を選んだ
終わりくらい自分で決めて　何が悪いの
何か目覚めちゃった
花火…
手帳…
えっちゃんの？
軽井沢行きの　新幹線の切符だ
もしかして…
まだ震えてるね
そうだ　こんなのしかないけど
誰かが触れれば　壊れてしまうほど
もろく　弱ってしまった
それでも心は　ずっと息をしていた
早起き
そっちも
散歩します？
湖なんて　普段見ない
俺も
あんたさ　誰のことが好きなの
い…いきなり何
いいから答えて
そ…そんなの　い…今は分からないよ
もっと分かりやすく言った方がよかった？
早苗に対する気持ちだけ決めて
他はどうでもいい
早苗は誰かの代わりにしていい人じゃない
絶対にこの旅行中に決めて
そうだ
私はもう分かってるはずだ
すっごい　テンション上がる
えっちゃん　服好きだもんね
買った買ったー
大満足だね
夏休み短期バイト分つぎ込んだわ
こんなに楽しそうなえっちゃん　久しぶりだな
木陰落ち着くね
だね
それ
もう　変なとこ投げないでよ
ごめんごめん
分かってる
早苗は誰かの代わりにしていい人じゃない
そんなの…分かってるのに
この気持ちは…
お願い　今だけは…
誰もこの感情に名前なんて付けないで
最後に…するから
ただいま
いいところで声掛けるから
何でそんな古いのやってんの
ここレトロゲーしかないんだよ
やだ　風邪？
おかえり
なに　大丈夫？
平気
寝てくる　うつすから
絶対にこの旅行中に決めて
また死んだ　もうやだ
何回目
えっちゃん　よわっ
花火意外とうまい
私は小さい頃よくお兄ちゃんちでやってた…
いや　もう大丈夫
ホントに
花火がずっと好きだったの　鐘井先生だったんだね
完全に振られちゃったけどね
むしろ　ホント今はすっきり…っていうか
ヤバい　ちょっと今泣いてる場合じゃ…
花火はよく頑張ったよ
真っすぐぶつかった
私が何をしたってやっぱり　あなたは染まらなかったね
えっちゃん　私…
えっちゃんにも言わなきゃいけないことが
花火
今度は私が答えを出さなきゃ
今まで付き合わせてごめんね
ありがとう
花火優しいから
違う
今まで散々付き合わせてごめんね
わがまま聞いてくれて
違う違う
楽しかったし　うれしかった
だからもう…
違う
これ以上…
違うの
つけ込んだのは私　わがままなのは私
全部私なの
だから…
もういいよ　花火
私　あなたを諦めるから
旅行の前から決めてたんだ
花火がきちんと失恋して
それでも　私のことそういうふうに見なかったら
そのときは　花火から離れようって
どうして…
つらいもの
寝室分けてあるから　朝は別で帰ろう
おやすみ
えっちゃん…
えっちゃん　私　ちっとも優しくなんてない
えっちゃん
聞いて　私も言おうと思ってたことがあるの
私と友達でいて
ふざけないで　いいかげんにしてよ
どれだけ残酷なこと言ってるか分かってるの
いまさら友達面してなんて　できるわけないじゃない
私がどれだけ…どれだけ好きだったかなんて
知らないくせに
雨が降ってた　あの日も…
あの日の私の弱さが　過ちが
あなたをこんなに苦しめた
なら今度は絶対諦めない
えっちゃんは心の中を誰にも知られなくていいと言った
そんなの…独りぼっちと変わらない
今までの関係を続けても　ここで関係を終わらせても
えっちゃんの扉は閉ざされたまま
だから一人でいいんだってば
ほっといてよ
もう入ってこないで…
や…やだ　もう…
私が…私が知りたいの
これからあなたのことは私が知りたいの
教えてほしいの　何だって…
そう　なれるまで待つから…
本当の私なんて　きっとろくでもない
あなたはきっと嫌いになる
そしたらどうやって立ち直ればいい
いつまででも　待つから…
怖いのに　すごくすごく怖いのに
どうして　一人じゃ生きられないんだろう
あのね　やっと気付いたの
あなたも私と同じおびえた目をしてること
分かった
いつになるか分からないけど
まだすごく好きだから
でも　頑張るから
頑張って　忘れるから
忘れなきゃいけないのに　忘れたくない味がした
もう帰っちゃったの
そうだよ　始発で
何だ　全然話せなかったな
いいから　病人はおとなしくしてなさい
早苗　頑張ったね
うるさい
病人はさっさと熱下げて帰るよ
早苗には俺がいるじゃん
そうだね
あんたもだし　少しは信じてみようかな
未来のことなんて　まだ何も分からないから
だから信じる
それは　お守りみたいにささやかで
心に灯ると温かい
久しぶりの校舎　教室　話し声
どことなく居心地が悪いのは　心細いのは
新学期だからじゃない
分かってる
仕方ないよね
まだ痛む　まだ染みる
仕方ないの
鴎端さんがパンをむさぼり食ってるぞ
すごい絵だ…
おなかすいてたのかな…
よし
おいしかった
何よ　暗ーい顔して
あら　一人で下校？
そうだけど
もしかしてあんたも振られたんだ
「も」って何よ「も」って
あんたはもともと振られっぱなしでしょうが
ホントムカつくやつね
どっちがよ
何なの　何が言いたいのよ
私の方がずっと長く　真っすぐに麦を好きだったわ
だからすっきりしてんの
自力でゲットした購買のデニッシュもおいしいってこと
あんたも自分だけで歩いてみたら分かるわ
この世界で　たった一人きりになった気がして
ただ立ち尽くしてた
どうしてだろう
一人で歩きだすことなんて　考えもしなかったの
おかしいよね
家庭訪問ってやつだ
ちょっと憧れてたの
保護者に挨拶して　お茶出されて
やめてよ
先生ぶるの
やめないよ
だって　本当に先生なんだもの
だ…だけど…
だけど？
嘘じゃないわ
ほら　言って　「先生」
ホントよ　今日は真面目に家庭訪問しただけ
せ…先生…
そしたらね　保護者不在
相手は男の子で　二人きりで
だから…
仕方ないよね
太陽系を抜け出して
平行線で交わろう
私と君の影のように伸びている
Ahh、平行線
勇気がないのは時代のせいにしてしまえばいい
どこにも行けない願いの居場所を探してた
君の唇から零れ出す言葉になりたい
太陽系を抜け出して
平行線で交わろう
そんな叶わない望みも
不甲斐ない声も引き連れて
感情全部流し切ったら
描き始めてみせるよ
私と君の影に今手を伸ばす
Ahh、平行線