ほら　言って「先生」
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
せ…先生
更多中日双语字幕，尽在www.kamigami.org 及微博,微信@诸神字幕组
翻译 小豆叶梓·颜歌／日校 gen／校对 戚风
今日はきっと　そんな気分だったんだ
负责 戚风／时轴 L62／压制 框唧
名前を呼ばせないで　俺とプレイしてるだけ
分かってんだよ
分かってるけど…
ねえ　どんな感じ？
す…すごい　気持ちいい
分かるよ
だって　すっごく…
あっつい…
そんなの　先生だって…
くそっ　くそっ
一番大切なものを一番大切にしたい
そんな単純なことが今は一番できない
もしも運命があるのならば　あなたは運命の人なんです
そんな言葉今を壊しそうで言えない
近くにいても遠く感じる
行ったり来たりしてるこの想い
諦める　諦めない　終わらない花占い
宝箱のカギを閉めたまま
キラキラした想いで抱きしめ
ほのかに色付いた欠片をため息に隠す
目が合ったなら逸らさないで
秘められたこの嘘を見抜いてよ
限界がもう分からないの
だから今は何も言わないで
苦しいよ
怖いほどあなたが好き
初体験は理想的
遅すぎず　早すぎず　高校生
２つ年上のみんなの憧れの先輩と
先輩はもちろん初めてじゃなくって
リードしてくれる感じだし
私は精いっぱい初々しく振る舞えばいい
まあ　振る舞うまでもなく　初めてなんだけど
そうすればするほど先輩は喜ぶ
私は愛される
存分に自分の価値を味わいながら
女の子なら　憧れちゃうような
どんなにうらやんでも手に入らないものを
それをいっぱい　いーっぱい敷き詰めて
並べて飾ってうっとり眺めて
弄んで踏みにじって　気まぐれに扱いたい
だって　それしか知らないの　自分が
あんなふうに　思春期だったことないな
茜さん？
私ってつまんないよね
い…いや　全然
人前で自虐なんて言ったの初めてかも
つまんないとかよりは　むしろ…
その辺の女じゃ太刀打ちできないくらい振りきれて打算的なとことか
やだな　弱音吐いたみたいになった
超・利己的で　もはや　包容力感じるレベルなとことか
いや　それこそ　むしろ計算かって思わせるとことか…
好きっす　魅力的です
そこがいいんだ
お…怒んないんですか
何で
怒るようなひどいこと言ったの
い…いえ
受け入れられたっと私が感じてると思ってる
自分が受け入れられたように錯覚してる
甘いわ　そんなので…
あ…茜さん　あの…
来週　どこか出掛けませんか
どこでも茜さんの好きな所…
ガキ
ごめん
その日は鐘井先生の日なの
打ち砕いてあげる　親切な私
そうっすか…
似た者同士だから
分かりたくなくても分かってしまうでしょ
どうしたって変わりようのない部分があるってこととか
一歩身を引くタイミングとか
悲しいね
どうして　いつまでも同じことばかり繰り返すの
だって…
これしか…知らないの
自分が今日もあしたも　その先もずっと
一人でちゃんと立っていられる方法
気が変になりそう…
茜さんからされたのは初めてだ
キスの意味とか考えて…
J-POPかよ　乙女かよ
また浮気されたの？
もう別れなよ
でも　私は好きだし
男の人は好きじゃなくても　そういうの関係なくできちゃうから
浮気は本気じゃないんだろうし…
甘いって
でも　こっちは気持ち入ってるから
正直　まだ気持ちいいんだよね
まあ　それはねー
丸聞こえ…
そうだよ　男の性欲に感情なんて二の次
そんなふうに思ってたよ　俺だって…
ねえ　何のつもり？
麦ちゃん
知りたい　教えてよ　先生
その日は鐘井先生の日なの
あした　行かないでください
もっと　聞き分けのいい子だと
思ってたなぁ
どうして　嫉妬しちゃったのかな
想像してみて…
どうだった？
いらいらする　その余裕
そりゃ嫌だったよ
んなの分かるだろ　いったいなんて言われたいんだよ
つうか　この人よく今まで刺されなかったよな
マジで…マジでムカつく
怒った？
怒っても綺麗な顔
あの　俺…
怒ってます
それで？
嫌いになった？
なるほど　なるほどね
分かっちゃったよ
本能的に　絶対的に　かなわないわけ
俺はさ　ビビってるんだ
好きな人に嫌われたくないから
あした　行かないでください
もし…嫌いになりましたって言ったら？
私は好きなのに
誰のことも好きにならず
手元に集めた好意にすら何の執着もなく
来る者拒まず　去る者追わずってさ
それって　すげえ孤独じゃね？
あ　好きだなぁ
そんな人が少しでも俺のこと見てくれるなんて思った？
バカだな　俺
ホントバカで愚かで　救いようがねぇ
お…おはようございます
はい　おはようございます
でも　もうお昼ですよ
そ…そうだ
さて
今日は鐘井先生の日…なんだけど…
水族館好きなんですか
はい
ああ　いや
皆川先生お好きかなぁと思って
いいんですよ　鐘井先生の好きな所で
すみません
デートは何だかんだで続いてる
今日で何回目だっけ
別に覚えてないけど
あの　今日土曜日ですよね
はい　そうですけど
ペンギンを見ます
はい
解せない
何であれ以来　ホテル行かないの
いや　いたけど　今までにも
下心見え見えなのに　手を出してこないタイプの男
でも　今回は違う
ペンギンってあれ　実は毛がたくさん生えてるんですよ
１回してますよね　私たち
その１回もほぼ私がけしかけたみたいな感じだし
なにこれ
ちょっと待った　おかしくない？
おかしい理由その１
私と一度寝ておいて　再度求めてこないなんておかしい
ほら　毛づくろいしてます
ペンギンってどうしてあんなカワイイんでしょうね
おかしい理由その２
そもそもそんなおかしい状態で
すでに何度も退屈な健全デートを重ねてしまっていることがおかしい
おかしい
っていうか　何かもはや明確に嫌かもっていう理由その３
私の方が求めてるみたいなこの状態　なに
イライラするな
もういいかな
もういらないや
ごめんね　安楽岡さん
おーい　こっち持ってこい
ガムテープ足りないぞ
これ　ホントに準備間に合うの
よかった　やっぱり教室に忘れてたか
今日もありがとうございました
いえ　こちらこそ
送っていきますよ
結構です
それと　もう…
茜じゃん
うわ　また新しい男？
誰？　タクヤ
ホント男好きだよな　茜先生
痛っ
人のこと言えないじゃん
あんたも女好きじゃん
おい　何だよ
人様にいきなり失礼なこと言わない
ほら　謝れ
ちょっ　痛てて…
何だろう　その日は特別ムカついてたから
関係ねぇだろお前には
なに　嫉妬？ 嫉妬ですか…
…るさいな
てめえが本命になれずに遊ばれただけだろうが
嫉妬でうじうじとねちっこいんだよ
そんなんだから　キープさえしてもらえなくなったの自覚しろ
黙って放流されとけ　バーカ
…なんてしたかったけど
無理ね　キャラじゃないし
うるせえ
なっ…
俺は謝んねぇ
おい　お前
はい
こいつ　マジで男好きのクソ女だから
気を付けた方がいいよ
じゃあ
ちょっと
皆川先生…
鐘井先生
本当ですから
私　クソビッチなんで
わりとかなりハードル低く　誰とでもやりますし
全然清廉潔白でも何でもないですし
鐘井先生のご期待には一切応えられないと思います
なので　デート…
もうこれっきりにしてくださいね
さようなら
待っ…
ちなみに
「何でそんな」とか　「いったいどうして」とか
愚問がとんでくる前に答えておきます
たぶん　生き物として男好きなんだと思います
男性にちやほやされると　ひたすらに気分がいいですし
同時に同性から向けられる嫉妬心を扇情するのは
正直もっと好きです
ここまで言っとけば　ストーカーになることもないでしょ
正直　やめられないと思います
じゃあ　本当にさようなら
よし　これで終わり終わり
帰って洋ドラ見て　他の男にメールして
私に夢中な男子高生とかめでて
そういう日常に戻るわ　一刻も早くね
や…やめなくていいです
やめなくていいですから
だから…
だから早く…その手を放してよ
やめなくていいって　本気で言ってるんですか
聞いてるんですけど…
すみません
そのままの意味ですよ
寝取られ属性？
何ですか　それ
思ったよりヤバい性癖の人なのかな
ごくごく普通だったけど
デート　もうこれっきりですか
いえ…
って　何でとっさに言っちゃったのかな
でも　珍しいですね　茜さんから呼び出しなんて
そうね…
手を放されなかったんじゃない
振りほどけなかったのは　私だ
今まで散々自分から何度も手放してきたっていうのに
ねえ　私が他の人と寝るの嫌？
何って言うのが正解？
い…嫌ですけど
そうだよね
何で嫌？
え…えっと　つまり嫉妬です
だよね
嫉妬とは　つまり独占欲から来ます
なるほど
茜さんは…全然ないっすか　そういうの
あるかなぁ
こっちに落ちそうかなって思ってる相手に　他行かれたら
ちょっと悔しいかな
もしかして　この人…
まあ　そんなこと一度もないんだけど
俺が思ってたより　ずっと子供なんじゃないか
自分が本当に欲しい言葉は
本当に欲しい相手からは　絶対にもらえないようにできている
っと俺は思う
私も　そう思うよ
そう　だから俺たちは徒党を組んだ
むしろ　そうじゃない相手からは　いくらでももらえたりして
ほらね
優越感じゃん　それって
そうかもね
麦　好き　大好き
言わせたようなもんだ
その上　感傷に浸るための材料にする最低な自分
…に酔っているもっと最低な自分
そんな自分を　完全に切り離して
新しくまっとうに生きていく決意さえままならない自分
何だかんだそんな自分に愛着があるから
変わるのが怖くて怖くて怖くて怖くて怖くてたまらないから
それでも　そんなこと　全部構わないと愛してくれた人がいた
そんな俺は変わるべきなんだ
絶対に
本気で人を変えたいなら　まず自分が変わらなきゃね
そうだ　気付くのが遅かったな
いいんじゃない　気付かないよりましだよ
じゃあ　もう行くね
変わるために　どうしたって手放さなきゃいけないものなのに
慣れた声　におい
それだけ　今は手放せないことを夢の中でさえ俺は隠した
いつまで頼りにしてるんだか
最後の…
執着
あっ　起きた？
よく寝るなぁ　若さかな
こらこら　今採点してるから
もう　ねえ
茜さん
デートがしたいです
あっ　分かる　このライン…
後にしてくれる？
でも引かない
そんなタイミングも空気も　もう読まない
だってさ　俺は…
どうせ若いですから
斜に構えたって　対等なふりしたって
そりゃ全然未熟だし　割り切れねぇし
めんどくさいんです
それが好きって…ことだから
カッコ悪い　黒歴史確定…
でも…
こんなにドキドキすることって　今までなかった
どこ行く？
俺はまだ若いし　どうしようもなくバカで
あっさり有頂天
だから　単にこの人がめちゃくちゃ流されやすいだけってこと
このときはまだ　気付かない
太陽系を抜け出して
平行線で交わろう
私と君の影のように伸びている
Ahh、平行線
勇気がないのは時代のせいにしてしまえばいい
どこにも行けない願いの居場所を探してた
君の唇から零れ出す言葉になりたい
太陽系を抜け出して
平行線で交わろう
そんな叶わない望みも
不甲斐ない声も引き連れて
感情全部流し切ったら
描き始めてみせるよ
私と君の影に今手を伸ばす
Ahh、平行線