宛如是童話故事
迎來結局的證明
從過於漫長的旅途中
切割下來的一小節
那是段與過去在此地
討伐帶來災禍的邪惡
並奪回和平的勇者
短暫旅行的記憶
故事已完結 勇者已沉眠
將平穩日常 留置於此地
流逝的時光無情地 使人們遺忘
於該處生活的軌跡 也逐漸鏽蝕
即使如此你的話語 心願與勇氣
如今也確實活在我的心中
選擇了相同的路途
明明應該只是這樣
為何卻在不知不覺間
淚水從臉頰上滑落
我想更了解其中的理由
即便事到如今
只要沿著曾一同走過的旅途
就算你已不在那裡
也一定能找到答案
我想想
長距離魔法是運用了
魔法使必備的三種要素的聯合招式
分別是魔力量, 擊出魔力的力道
以及控制魔力的能力
到這邊妳都知道對吧?
是的
剛才魔法在中途就散掉了對吧
那就表示魔力量跟擊出的力道不夠
這不是一朝一夕就可以改善的事情
不論有沒有才能
都需要花上好幾年才行喔
不過
妳控制魔力的能力似乎很好
其他人都會在這塊陷入瓶頸
但看來妳不用擔心這部分
就耐心地慢慢鑽研吧
好的
費倫的修行還順利嗎
一般人花10年才能走完的路
她只花4年就超越了
那孩子太投入了
這不是件好事
因為她最近一直窩在森林裡啊
這代表她很喜歡魔法吧
就算這樣, 要獨當一面也還早
我應該會先解讀完魔導書
這樣啊
我說海塔
這本魔導書可能…
海塔?
請不要露出那種表情
我能正常活動到現在反而是個奇蹟
我會趕快解讀魔導書
麻煩妳了
費倫, 修行要中止了
海塔病倒了
去待在他身邊陪他吧
我還沒打穿山頂那顆石頭
那件事妳總有一天能做到
現在…
總有一天是不行的
總有一天, 海塔大人會死去
我的性命是他拯救的
現在就死掉很可惜喔
可惜?
那已經是很久以前的事了嗎…
我的老朋友過世了
他跟我不一樣, 為人非常正直
是個看到別人有困難絕不會視而不見的人
如果不是我, 而是他活下來的話
應該可以拯救更多人才對
我跟他不一樣, 只想安穩度過餘生
但有一天我突然察覺到了
如果我就這麼死了
那從他身上學到的勇氣, 意志和友情
甚至連重要的回憶
是不是都會從這世上消失
如果妳心中也有著珍貴的回憶
那我覺得現在死掉就很可惜
海塔大人一直擔心自己會丟下我死去
他做了正確的事
我不希望他後悔救了我
不管是魔法使還是什麼都好
讓自己學會獨立生活的技能
就是我對他報恩的方式
我希望他能覺得幸好當初救了我
以及我已經不要緊了
我教妳的事情, 妳全部都記得對吧
是的
那就隨妳高興吧
不管是死者復活還是不死魔法
這上面都沒有寫到
這樣啊
你早就知道了?
對死亡的恐懼是難以衡量的
要是真的有那種東西
埃維希應該早就自己用了
那為什麼…
費倫現在怎麼樣了?
還有些地方處理得不夠細緻
但她的程度已經能夠獨當一面了
是嗎, 趕上了嗎
她已經不會成為妳的累贅了吧, 芙莉蓮
妳可以帶著她一起去旅行嗎
抱歉, 海塔
這我沒辦法答應
因為她會成為我的累贅
海塔, 你算計我
解讀的費用就放在桌子的抽屜裡
請妳們今晚就出發吧
你想做什麼?
如妳所見, 我時日無多了
我不想再讓她經歷失去某人的痛苦
芙莉蓮, 費倫就拜託妳了
你又想耍帥了嗎, 海塔
費倫早就做好離別的準備了
你在死前該做的
就是好好跟那孩子道別
然後盡量留下許多回憶
芙莉蓮, 妳果然是個善良的孩子
你當初為什麼要救費倫?
換成是勇者欣梅爾, 他就會這麼做
說得也是
那我也該這麼做了嗎
非常感謝妳
多虧有妳, 我才能報答海塔大人的恩情
我只是被設計了而已
被這個臭和尚
那我們走吧
(第2話 不見得一定是靠魔法…)
(勇者欣梅爾死後26年)
(中央諸國 塔庫地區)
已經可以了, 費倫
收工了
感謝妳們幫了大忙
這是說好的酬勞
都是些普通的工作呢
所謂的冒險者就是這麼一回事
酬勞是什麼呢
民間魔法
上面寫這是"變出熱呼呼的茶的魔法"
晚點再來實驗吧
之前是"把銅像上的鏽澈底清除的魔法"
再之前則是
- "將甜葡萄變成酸葡萄的魔法"
- 怎麼樣?
好酸
妳都在收集奇怪的魔法呢
因為這是我的興趣
芙莉蓮大人真的很喜歡魔法呢
還好啦, 就跟費倫妳一樣
我覺得不太一樣
一樣啦
妳們真的願意接受我的請託嗎
我是個藥草家
所以沒什麼魔法可以教妳們
沒關係
妳只要告訴我們
這地方的植被分布就很感謝了
就是這裡
是勇者欣梅爾大人的銅像啊
看起來很慘吧
我一個老人家已經無力保養了
村裡的人也都已經不關心了
明明欣梅爾大人在村子遭到魔物襲擊時
還替我們拚上性命戰鬥
卻遭到這樣對待, 實在太可憐了
不, 這是他自作自受
是愛出風頭的欣梅爾不對
當初村民說要立銅像的時候就應該拒絕的
可以嗎? 這姿勢會不會太帥了?
- 廢話少說, 快點決定
- 他花了18小時煩惱姿勢
- 肚子餓了
- 搞得工匠先生都抓狂了
結果最後還是
像個笨蛋一樣挑了個沒有爭議的姿勢
妳說了很奇妙的事呢
這麼說來, 勇者大人一行人當中
有一位精靈魔法使呢
那就來整理吧
感謝妳們
魔法真是厲害呢
尤其是銅像, 一點鏽痕都沒了
想加點裝飾上去呢
之後再來種些花好了
芙莉蓮大人
妳之前用過"變出花田的魔法"對吧
是啊
就隨便挑一種花…
不, 用蒼月草的花好了
那是什麼樣的花?
不知道, 因為我沒看過
那為什麼…
因為那是欣梅爾故鄉的花
可是魔法能變出沒見過的花嗎
蒼月草
真是令人懷念的名字啊
以前那座森林的深處也長了很多就是了
這一帶已經沒有了嗎
都絕跡了
已經幾十年沒人在這片大陸上看過了
是嗎
費倫, 走了
好的
妳藏了什麼吧
我不會生氣的, 讓我看看
是種子鼠啊
牠們是會吃種子的害獸
我把牠們送回森林
那麼費倫, 我們去找蒼月草吧
妳是認真的嗎
不久之前
這座森林的深處還長了很多…
是好幾十年前了
但還是值得找
只要找到實物再進行分析
就能掌握開出蒼月草的花的魔法
是為了欣梅爾大人嗎
不, 這一定是為了我自己
芙莉蓮大人
自從我們開始找蒼月草之後
已經過半年了
是啊, 差不多該擴大搜索範圍了
竟然只有妳一個人, 真是難得
妳們到村子來之後
也過一段時間了呢
找到蒼月草了嗎
妳覺得我們找得到嗎
芙莉蓮大人對於魔法異常執著
再這樣下去
不管過幾年還是幾十年
她都會繼續找下去
芙莉蓮大人是有著拯救眾人力量的魔法使
不應該把時間耗費在根本不存在的東西上
妳真年輕呢
我的想法有錯嗎
我不這麼覺得
但對芙莉蓮小姐來說應該不是這樣吧
可是她比我們都要年長得多了
所以只要老實表達妳的想法
她一定會明白的
據說這是與其品種相近的種子
似乎是有藥效才被保留下來的
不如改用它種在欣梅爾大人的銅像周圍…
我知道了, 費倫
讓妳擔心了
這不只是我個人的時間
時候差不多了
我再找一下就收手
妳說的"再找一下"是幾年?
就是再一下
妳真的很堅持…
追上去看看吧
芙莉蓮大人
妳為什麼要收集魔法呢
只是單純的興趣
我不這麼認為
真的只是單純的興趣啦
我以前可是活得更無精打采, 更懶散喔
噁心
有個笨蛋會誇獎我收集到的魔法
就只是這樣而已
真是無聊的理由呢
就是說啊
那個…
是花瓣呢
據說種子鼠
會把食物埋藏在沒有外敵的安全地帶
真是聰明的動物
也不是如此
因為牠們會埋在好幾個地方
所以經常忘記埋食物的地點
蒼月草?
是生長在我故鄉的花
真的很漂亮
不過比不上我就是了
差不多該走了
芙莉蓮
總有一天我想讓妳看看
是嗎
有機會的話
雖然我就覺得應該會有
但沒想到這麼多
我拖太久了呢, 欣梅爾
竟然真的找到了
這下就能製作蒼月草的魔法了
為什麼妳要對魔法這麼拚命…
我實在無法理解
妳應該明白才對
因為費倫妳也沒有放棄成為魔法使
不是這樣的
只要能學會可以獨自過活的能力
不管什麼我都無所謂
不見得一定是靠魔法…
可是妳選擇了魔法
說得也是
沒想到還能再次看到蒼月草
真的好漂亮
謝謝妳, 芙莉蓮小姐
這下想必這座銅像就不會再被人遺忘了
差點忘了
好了
哎呀, 真可愛
那我們走吧
And you alright
Can you hear me
沿著空無一人的鐵軌前進
誇張地大哭一場
想要你對我笑
擁抱著但願永不褪色的回憶
想用比再見更重要的
話語來告訴你
如此平凡 卻又如此特別
看啊, 唯有這雙眼睛
才能看見的事物
不知為何 不斷湧出
所以 即使再次 投胎轉世
我還是 會選擇這個地方吧
所以 若能再次 與你相逢
我不會再遠離 選擇當下這一刻
即使沒有任何約定
即使日日孤獨徬徨
就算流淚也不要緊
黑夜過後一定會天明
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
那未免也太強了吧
腐敗的賢老庫瓦爾
說妳很無情, 都不來看看
- 那就來應用一下吧
- 妳以為我們都一起旅行幾年了
- 妳這次旅行有什麼目的嗎
- 理論也是很重要的
(第3話 殺人魔法)
也就是將人殺死的魔法