报告, 科美利亚及达伊拉两军
在国境附近有不稳的动作
(奥尔坦西亚正教会 教皇)
(亚雷克西．巴尔戴布隆)
您意下如何, 陛下
(奥尔坦西亚王国 国王)
(夏尔洛．德．奥尔坦西亚)
交给教皇决定
(奥尔坦西亚王国 神殿骑士)
我认为该从教会骑士团派出援军
(狄地埃．维亚尔德)
可以, 等之后再告知编队
是…
(奥尔坦西亚正教会 骑士团总长)
(盖欧尔格．达马斯)
这样看来
那个叫做盖欧尔格的大叔很可疑吧
关于这点还不能确定
你可别在王都闹事啊
我又不是小鬼了
何况我可不是郁郁寡欢的料
都去了当然要在王都大玩一场
里面装了很多药跟食物
王都附近似乎有很多魔物出没
你们一定一定要小心喔
达伊拉帝国
那个位于在叶佩特斯半岛东方的国家
横跨700年以上的时间
打算侵略奥尔坦西亚王国
而阻止其入侵的正是
守护奥尔坦西亚王国国境的关键
科美利亚公国
然而
在鲁基司大公叛乱后
科美利亚与达伊拉缔结了同盟
成为奥尔坦西亚王国目前的威胁
真的没关系吗, 马利欧斯
什么事?
不是
毕竟你从以前就一直坚拒教会的召集
要前往王都确实让我心情沉重
但是我们在佩特尔村
单方面受到教会骑士的袭击…
那个状况真的非常诡异
我也要一起去王都
我无法接受自己在那边干等
那是怎么一回事啊
戴夫罗特, 怎么了
商人们竟然…这真是太惨了
行李都留在现场, 似乎不是强盗
是魔物造成的吗
戴夫罗特, 怎么了吗
果然
我就觉得有东西在动
是生还者吗
小孩子?
你们没事吧
究竟发生什么事了
看外表他们是达伊拉帝国人
是听不懂奥尔坦西亚的语言吗
应该是在国境附近闲晃时
被奴隶商人抓到了吧
你说奴隶?
好过分摩尔…
所以要怎么处理这两个人呢
维利拉村就在前面
去那边请领主保护他们吧
这判断不错
已经不用担心了
这个在那里…
来这里帮忙
感觉相当贫瘠呢…
维利拉村应该是作为旅途
中继村落相当繁荣的村子…
是因为魔物让大家无法随意旅行吧
总之找个人带我们去领主那边吧
等等, 由我去找
失礼了, 美丽的太太
我们是旅人
为了见维利拉的领主大人
特别绕过来这里…
那家伙…
他整个人都充满了活力摩尔
不好意思, 目前这个村子没有领主
那么在等领主回来前
我们一起喝个茶…
不要得意忘形
请问领主何时会回来呢
不, 我不是这个意思…
因为魔物使得拜访村落的人日渐减少
也让我们的生活越来越苦…
但是领主大人
却只顾着从我们身上榨取税金和食物
最后甚至舍弃村落跑去王都了
领主舍弃了领民?
怎么可能允许这种事发生
但是没关系
因为我们将领主大人的屋子
改装成教会了
维利拉会这么贫穷就是因为没有教会
所以神明才不愿意守护这座村落
只要有了教会魔物就会消失
村落肯定也可以重新恢复活力
这是在说什么啊, 怎么可能会有这…
马利欧斯, 别说了
为什么
他们明明就在建造毫无意义的教会啊
没错
但是他们需要希望
不该做出那种夺走希望的行为
总算能休息了
话说回来, 领主大人
你打算怎么处理他们呢
村落这幅模样是没办法安顿他们了
就带着这两个孩子去王都吧
是吗
对你们来说真是好消息呢
不用尽全力讨厌我吧…
看来他们相当喜欢阿佛列呢
今天旅行了这么长的时间很无聊吧
来玩卡牌游戏吧
好啊, 四个人一起玩吧
要不要一起吃
是不喜欢吗
好了, 该睡觉啰
没办法挤三个人啦
听好了, 你们要睡这边的床
为什么他们只黏着你啊
谁知道呢…
或许是我以前常常陪妹妹玩吧
我也…
不…没事
我要睡了
好…
真令人怀念…
晚安
没想到事情会变成这样
都是莎莉亚说要坐马车的关系
我才没有说过呢
明明就有
没说过
现在"负责正确"的人是我喔
那我有说过…
看吧
这是因为现在埃尔瓦是
"负责正确"的人
要怎么办
我似乎还蛮喜欢那个大哥哥的
我也是, 这么一来…
好, 就再待一阵子吧…
好了, 抵达王都了
总算到了…
库儿
不好意思在王都要麻烦你躲起来了
我知道摩尔
这不是莫里斯吗
(奥尔坦西亚王国 王国骑士团 第四部队队长)
伯特兰
(伯特兰‧迪‧波士格)
你在这里做什么
陪我家领主来办点事
好久不见了, 伯特兰队长
是费尔南多的儿子啊
你长大好多啊
队长还是一样健勇真是太好了
他们是…达伊拉人吗
没错
我们在途中保护了
遇上魔兽袭击的两人
是这样啊
那么得把他们交给孤儿院才行…
不过在这个世道下
达伊拉人会有点麻烦…
好吧
我来帮忙你们
孤儿院在这里, 跟我来
伯特兰队长, 请等一下
好喔
马利欧斯, 戴夫罗特
你们跟队长一起
带这两个孩子去孤儿院
报告的事
就交给身为骑士的我以及莫里斯负责
知道了
我们要在这里道别了
没事的, 王都的孤儿院很安全
等事情办完我请你们去酒场喝一杯吧
王都的酒很美味喔
好耶
夏洛…
马利欧斯
我们就快点把他们送过去吧
马利欧斯?
那两个小鬼跑哪去了…
怎么会…
你们被教会骑士袭击了?
是的
在我们依盖欧尔格总长的命令
前去调查佩特尔村时的事
原来如此
你们在怀疑指使他们的人
是不是我对吧
我以自身灵魂与血液发誓
我没有派人去袭击你们
我们从一开始就没有怀疑过你
因为你没有需要把我们处理掉的理由
所以才会直接来问你
盖欧尔格总长
能请您将知道的一切都告诉我们吗
奥尔坦西亚正教会
绝对不是团结一致的组织
在佩特尔村隔离政策的背后…
似乎进行了我不知道的"什么"
而你们正打算调查这点
就遇上了袭击…
是被你知道会有问题的事吗
没错
在正教会中能查知我的动作
而且还能在不被我发现下
指挥教会骑士…
讲到能做到这些事的人, 就是…
怎么了
盖欧尔格总长
大圣堂出现魔物
您让"他们"前往奥尔坦西亚王都吗
难道是那个女孩怂恿的?
这就难说了
您究竟下了什么命令呢
没什么大不了
"如果觉得无聊, 就去王都参观吧"
我只是这样说了而已
然后要他们如果找到"我在找的东西"
就顺便带回来
马利欧斯, 有找到人吗
没有…
抱歉, 都是因为我没看好…
那是什么啊
大圣堂竟然…
巴尔戴布隆大人
怎么了
请快点逃走…
这里就是大圣堂吗
"那个"就在这里吗
你们是谁
这家伙还活着呢
好厉害好厉害
请快点逃走, 教皇…
那家伙就是教皇吗
这么一来就能完成工作了
太好了呢, 沙莉亚
是啊, 埃尔瓦
你们是…
我说我说, 快把那个拿出来, 那个
有人要我们把那个带回去
在你手上对吧
那个名叫"圣遗物"的东西
教皇是正教会之重镇
绝不能失去他
这是…
恶魔之力…
用异国的魔术召唤出来的东西
我不清楚这是魔术还什么东西
但是也只能上了
你们啊
上吧
这样根本没完没了
召唤魔物的人应该就在附近
恐怕就在大圣堂里面…
这样如何
非常感谢, 伯特兰队长
去拯救教皇吧
是
我说, "圣遗物"在你手上吧
快点交出来啦
如果不肯交出来…
您没事吧, 教皇大人
是大哥哥他们耶
谢谢你带我们来王都
路上相当有趣呢
怎么会…
这全都是你们做的吗…
无论是召唤出魔物…
或是杀死这群士兵…
对, 是我们杀的喔
为什么
为什么要做这种事情
当然是因为很有趣啊
而且还有鲁基司要我们跑腿的事
你说鲁基司?
这两个家伙是科美利亚的刺客吗
我们一开始是打算
连大哥哥等人都杀掉…
不过我们很喜欢大哥哥
才没有杀死你们
所以大哥哥也不要妨碍我们
可以吧, 大哥哥
大哥哥?
我要…阻止你们
小鬼们, 我用尽全力也要抓住你们
真是啰唆
不要…妨碍我们
这要是挨上一记就完蛋了好吗
下次不会打偏了
我要好好痛打你一顿
不见了
你们给我记好了
在正义教诲的力量面前
低贱的恶魔之力是没有用的
圣遗物果然在那家…
我不会加害你们
所以快住手吧
怎么了
这个声音是…
太好了, 来了
来救我们了
那是什么啊
沙罗曼达?
在马格尼亚传承中记载了这个名字
是最强的生物…
就连这种东西也实际存在吗…
我们可是骑士, 不能在这里撤退
这可真是…
来了位稀客呢
你是…黑骑士狄地埃
狄地埃阁下, 请保护教皇
好的
龙就交给我对付吧
那家伙是怎样…
跟我们完全是不同的次元…
即使是传承中的生物
依然是有实体的东西
并非无法打倒的对手
是吧, 深红之龙
沙莉亚, 走吧
好
那两个家伙打算逃走吗
再见了, 大哥哥们
我玩得很高兴喔
下次再一起玩吧
开什么玩笑, 给我站住
可恶, 那两个小鬼
下次见到我绝对不会放过他们
是啊…没错…
您没有受伤吧
是的
非常抱歉, 教皇陛下
让他们逃走了
王都内似乎已经没有魔物的气息了
夏尔洛陛下呢…
平安无事
在正教会中能查知我的动作
而且还能在不被我发现下
指挥教会骑士…
讲到能做到这些事的人, 就是…
就是巴尔戴布隆教皇
和黑骑士狄地埃…
谢谢妳, 特蕾西娅
我最喜欢妳了
我也是我也是
你们都没受伤真是太好了
但是拜托我们的跑腿没有好好完成
圣遗物果然是在教皇手中
是吗…
必须向鲁基司大人报告才行…
(第四章 急转)
(~通往混乱的序曲~)
我想尽早追上伟大的父亲
打算颠覆王国
果然是你负责指挥吗
你完全没有看见这个国家真实的模样
这样下去未来将会变成那样
(第5章 冲突~能守护的事物~)