(圣王历771年12月4日)
进攻
战况逐渐开始对我们有利了
夺回王都的夙愿终于要实现了
目前还没有实现
而且我们还有一定要完成的使命
打倒教皇, 救出夏洛
然后
把圣遗物藏到没有人能够取得的地方
只靠我个人的力量
恐怕无法办到任何一项吧
但是
我有大家在身边…
有愿意把力量借给我的可靠伙伴在
想要恢复和平
想要有平稳的生活
这样的人们所抱持的愿望, 思念
以及希望
我会让一切都实现
终于来到这里了吗
即使我被打倒
如果是你的话肯定…
我已经没有遗憾了
莫里斯
你也老了呢, 莫里斯
巴特豪萨老爷子
竟然被这种程度的小鬼逮到破绽
(王国骑士团 第二部队队长)
(巴特豪萨．多瑞德诺特)
玛莉爱尔公主
巴特豪萨虽然迟了一步但来拜见您了
巴特豪萨, 你没事真是太好了
我们以为你被菲雷凯尔给暗算了…
别闹了
你们以为老夫是谁啊
就算被暗算抑或是被推下悬崖
老夫也不会死
不愧是老爷子
不死之身英雄真是名不虚传
比起英雄这已经算是怪物了吧…
那么就请巴特豪萨阁下回归原部队
负责在前线指挥
在那之前
玛莉爱尔公主
老夫虽然留在王都
却无法阻止巴尔戴布隆的野心
也没办法守护夏尔洛国王…
此外孙子菲雷凯尔的事情
也全是我太没用所造成的
我究竟该怎么向您道歉才好…
不
这个国家的悲剧
全是父亲扭曲的思念造成的
所以必须由我来划下句点…
以奥尔坦西亚王家公主的身分
您长大了呢, 玛莉爱尔公主
我们一起战斗吧
您要走了吗
你留下来
之后就交给你指挥
要是我说我不接受呢
能代替我的人就只有你了
轮到你们出场了
讨厌, 太慢了啦
这次要杀很多人
听说我们跟先遣部队被分开了
是打算引诱我们过去各个击破吗
这是缺乏统率能力就无法做到的战术
莫里斯
靠士兵的合作耍弄敌人的战法…
最擅长这种作战的家伙是…
持续牵制及扰乱
赌上教会骑士团的威信
绝对要阻止敌军进攻
盖欧尔格总长为什么要与我们为敌呢
他是大叔的朋友吧
友情和信念是两回事
盖欧尔格就交给我吧
莫里斯, 但是…
我最清楚那家伙的做法
只能由我负责了
贼军似乎突破王都正门入侵到市区了
教会骑士团意外地没用呢
即使是盖欧尔格总长
也只是时间的问题吧
这真是令人困扰呢
仪式还没有成功…
狄地埃你去帮忙
遵命
我们去救助被孤立的部队
交给你了
走吧, 戴夫罗特
好
竟然有援军
全军, 进攻
我去支援先遣部队
是
亚黛儿海德
玛莉爱尔公主
也带我一起去
但是如果公主发生了什么事…
我有不好的预感
奥利维亚军也全军进攻了
把战线向后移退
前卫部队退到城壁当中
清净之光
为了教皇
不要焦急
我们要团结一致撑过去
你来了吗, 莫里斯
都进攻到这里了
已经是大势底定啰, 盖欧尔格
即使如此我也不能放弃自己的职责
为了正教会的理念
我不会让你们讨伐教皇
真正是因为这个理由吗
我希望你能够告诉我
你究竟为什么依然对正教会这么忠心
那么, 你就用实力让我说出来吧
你们没有受伤吧
是的, 感谢您的相助
很好, 直接与本队会合
是
阿尔弗雷德
玛莉爱尔公主
小心
黑骑士狄地埃
真的假的
我可不会让你们逃走
才不会让你得逞呢
又是你吗
我今天一定要打倒你, 狄地埃
没事吧
总算是撑下来了…
但是你为什么会来这里…
就是有种你遇上危机的感觉…
你们快点去帮忙亚黛儿海德大人啊
等等
黑骑士狄地埃
可以请你把剑放下吗
事到如今说这什么话
你究竟是为了什么在战斗
我是教会骑士的一员
信奉正教会的理念和教义
为了守护教皇而战
这是你的真心话吗
公主
这家伙是背叛国家的叛徒
不用跟他多说
我戴夫罗特．达诺瓦就算赌上性命
也要守护亚黛儿海德大人
把路让开, 狄地埃
庞大力量的流向
人们的憎恨
恐怖
杀意
这一切都会成为我的力量来源
差不多了
圣遗物的力量即将落到我手中了
完全不是对手呢
无论你们有多少人都赢不了我
好强…
我们完全无法抗衡…
即使如此…
我们还是有非得要做到的事…
没用的挣扎
到此为止了
愚蠢, 这点程度就醒挑战我
原来如此…
你也是承担之人吗
现在…
这样就好…
这不是很厉害吗
竟然打倒了狄地埃
受了这么重的伤
那家伙不可能活下去了
玛莉爱尔公主…刚刚那是…
好了, 告诉我吧
你为什么要为教皇战到最后
我和巴尔戴布隆
在过去一同作为神职人员学习
成为了祭司…
他拥有的神圣之力吸引了众人
我也认为他正是总有一天会领导
奥尔坦西亚正教会的存在
但是随着时间流逝
我看到的却是…
他的本性
巴尔戴布隆会排除所有不顺他意的人
我也看了无数的人们
在他的计谋后被正教会所追杀…
你到底为什么要为了守护这种人而战
知道巴尔戴布隆扭曲一面的人不多
信徒们依然很崇拜他
我不能舍弃那些纯粹的信徒
根本不需要由你独自背负一切吧
太傻了
莫里斯, 抱歉…
太棒了
甚至连神都能掌握在我的手中
只要有了这股力量…
请振作, 母亲
亚雷克西, 听好了…
你是国王的儿子…
母亲?
我过去曾在国王身边生活过…
原谅我至今不曾跟你说过这件事
对不起没能让你得到幸福…
母亲没有错…
有错的是
为了因为自身方便舍弃母亲的
那个家伙…
我绝对不会原谅他
如今正是完成
对奥尔坦西亚王族的复仇
让这个国家得到真正和平的时候
因为我拥有这种力量
亚黛儿海德, 像对方劝降了吗
没有任何人回应…
看来不镇压王城, 打倒教皇
战斗是不会结束了
对巴尔戴布隆教皇异常的向心力…
是有什么其他力量在运作吗
马格尼亚的力量…
有这个可能性
虽然目前是敌人
但教会骑士们也是王国人民
我不希望制造更多牺牲…
降低无谓的牺牲, 指示全军进行持久战
我们趁这段时间入侵王城打倒教皇
但是我们要从哪里偷溜进去呢
走地下道
那时候的…
虽然似乎有什么内情
但是如果公主决定要亲征的话
老夫不会阻止您
这里就由老夫负责吧
你无论如何都要保护好公主
可以吧
我保证
这样就没事了
小姐, 谢谢你
要保重喔
诺诺莉亚
阿尔弗雷德大人
你在协助医护班吗
帮大忙了
诺诺莉亚什么都做得到喔
也会加油
那个伤是…
我没事啦, 没事, 不用担心
别说了, 让我看看
我们接下来要潜入王城
是很危险的任务…
我希望你能留在这里
因为我不想看到你受伤
是…
很好
那我先走了
阿, 阿尔弗雷德大人
那个…
请跟我约好…
你一定会平安回来…
回到我身边…
我们约好了
住手, 不用杀了他们
我想杀啦
为什么啦
我们是来找圣遗物的
你们去地下神殿寻找
鲁基司要去哪里呢
王城
我说, 莎莉亚
如果找到圣遗物真的要给鲁基司吗
怎么可能给他呢
因为那是"老师"想要的东西呢
果然啊
但是说不定可以给特蕾西娅喔
真想快点找到, 然后拿给特蕾西娅玩
王都地底竟然有这种通道…
似乎是紧急状况时让王族逃脱的秘道
一定要从这边走吗…
没有时间停下来不动了
好啦好啦
没事吧
我刚刚似乎被什么东西抓住了…
你害怕成这样我会很困扰耶
那是
为什么那些家伙…
会出现在这里…
振作点, 戴夫罗特
马利欧斯
戴夫罗特?
你们先走
你没办法面对那么多敌人
我非得跟这群魔物做个了断不可
我要在这里甩掉深植在内心的恐惧
不然我今后也会一直在寻找
佩特尔村的那群人
就算是这样也不能乱来
你把自己的性命当成什么了
听好了
男人的价值是由
死后有几位美女愿意为你而哭来决定的
即使我在这里挂了
只要你…
一国的公主大人愿意为我哭泣
那我的性命就算有价值了
祝武运昌隆
你可不要让公主难过啊
我知道
话说回来, 亚黛儿海德大人
如果我死了你会哭吗
这个答案就等以后再告诉你
好了, 接下来就看我表演了
你们谁都别想通过这里
冲着我来吧
太奇怪了…
完全看不到敌军…
恐怕是都去市区战斗了吧
在被发现之前一口气冲进谒见大厅吧
怎么了
有什么来了
你们先走
我很快就会追过去
亚黛儿海德, 等等
快走吧, 玛莉爱尔公主
但是…
一瞬间的犹豫都不可以
亚黛儿海德不会有事的
动作快
呼唤我的人究竟是谁
现身吧
前面就是谒见大厅了
等一下
有人来了
是伏兵吗
不, 只有一个人…那是…
怎么可能…
为什么…
骗…骗人…
父亲大人…
爸爸…
(第11章 攻防)
(~前往信念的尽头~)
您应该由我亲自下葬了…
再过不久一切都要结束了
即使如此还是听我说吧
谢谢你, 阿尔弗雷德
代替可恶的奥尔坦西亚家
这就是我的…骑士道
(第12章 约定~再次在黄昏的山丘上~)