== OCR ==
怎麼了
你無精打采啊  莉莉
沒那回事啊
你好像罕有地在沉思
太過份了
你好像說我平日不會思想一樣吧
一起吃午餐嗎
另外  里昂仔
布烈絲最近怎麼了
有進展嗎
完全沒有  她每晚都好像有約會
根本不理會他啊
喂  你真多…
我…喔…根本…
是嗎  布烈絲很努力啊
沒什麼啊  沒什麼…
很努力…男人…
絲莉亞
布烈絲  可以了
開始了
看起來也不是這裡呢
什麼  又不是這裡嗎
布烈絲  對不起
拜託你去下一個地點
OK
絲莉亞  我去到了
OK  拜託你
沒反應呢
我去下一個地點  絲莉亞
知道
餘下6個地點
在哪裡
絲莉亞  絲莉亞
對不起  蓮娜  你去到了嗎
前無去路啊  絲莉亞
在這裡不行
半徑超過300公尺
聲納去不到那麼遠
有其他路嗎
等一等  我調查那附近看看
看來沒那需要了
布烈絲
找到了
布烈絲  辛苦了  你回來吧
我先看看四周的環境
知道
好像是以前的高速公路
建築物的一角陷進公路裡
絲莉亞  我發現建築物的走廊
布烈絲
我去看看
不行  布烈絲  回來
布烈絲
很舒服呢
布烈絲  這裡不是溫泉啊
沒所謂吧
我們出去吧
但是  布烈絲
想不到你會聽絲莉亞的話呢
我還以為你會進去
只要不是沒能量  我已經進去了
你不是只要有酬勞便行嗎
研究所就在眼前啊
我們整整找了五日的
埋在那裡的是很危險的東西嗎
其實你也想知道吧
很拼命啊
絲莉亞…阻止你進去的時候
難得來到這裡  什麼意思啊
停止  布烈絲
我只是去看一看
我叫你回來吧
布烈絲
無能量了  我現在回來
真的謝謝你們
我現在終於能解決一切
你說什麼  絲莉亞
你不會打算單獨行動吧
這是我的問題
對不起  跟著的…
開玩笑  我們幫了你這麼多
你不是那樣說吧
布烈絲講得沒錯  絲莉亞
而莉莉亦生氣了
我明白了
你們也幫我
我準備好後便通知你們
謝謝惠顧  請再度光臨
來美容院也不錯呢
果然
我都知道你是第一次來的了
按摩浴池亦好像浸溫泉吧
第一次來…不可以嗎
你這種人不會來這裡呢
莉莉…現在怎麼了呢
終於來到尾聲
問題是從哪裡抽取能量
有還未折斷的電纜嗎
這裡…
正利用大地震前的電纜
只要能夠從這間工場抽取能量…
有可能
絲莉亞 絲莉亞
絲莉亞…
米奇少爺  絲莉亞小姐出去了
絲莉亞她…出去了…
我沒有問她去哪裡
米西奧先生
什麼事
最近  絲莉亞每晚都出去了
她在做什麼
我不知道
不可告訴我
米奇少爺
小姐她一直都很關心你的
如果你明白她是關心你
她不告訴你也是出自一番好意吧
不是
什麼
我總覺得身體很癢
簡直好像…有人在呼喚我
是蔣老師叫我交給你的
要你專誠送來  辛苦了
請你小心使用
請你代我感謝老師
是我
有行動了  現在把映像傳送給你
準備一切
是
在這種中午時間
下午的工作全部取消
知道
你也想我在你額頭寫字嗎
你們在下面的地底高速公路待命
等美臣大人到來
我是村上  一切準備就緒
開始
引爆
肚子好餓啊
阿惠  阿惠
什麼事 午餐
吃什麼好呢
你真性急啊  還有30分鐘吧
但是  我很肚餓…
你看  有通訊啊
是  AD警察
地底高速公路發生爆炸
地點是外區的…南區外圍
地點是外區的南區外圍…
…7號車知道
18號車知道
什麼事 工作員和武裝亞人
偉斯研究所在如今的南區
半徑5公里以內
我是米爾斯
有關這件事  我們暫時靜觀其變
署長
…等候命令
出動了的警車從速回來
發生什麼事
這是什麼回事   署長
你們照我指示做
是  我是山崎
絲莉亞好像獨自去了研究所
莉莉
積蒙的人帶了武器追上去啊
什麼回事
布烈絲說她去你的公司門口接你
知道  我馬上來
蓮娜
你竟然還有時間換衫的
穿裙子無法騎機車吧
扶穩了
很多煙啊
高速公路的閉路電視…
不是這裡
不是
找到了
絲莉亞…
絲莉亞
莉莉
到處也不見她啊
流動基地和裝甲服也不見了
絲莉亞一開始已經打算獨自去
她當時那麼爽快  我都奇怪的了
總之快點吧  積蒙正追上去
在這邊
你幹得很張揚啊
你等我
我親愛的公主
我終於回來了
開始供應能量
跟著只須要等
討厭的實驗室
不好  無法從這裡下去
開不了
你不要怪我
是時候告別了
永遠地
可以到此為止嗎
絲莉亞·史汀奇
美臣
要你為我帶路  辛苦了
我不可以交給你
「微波砲」
你打算不解除封印
便毀滅裡面的東西嗎
但是  七年前
那點破壞力無法傷她分毫
對  七年前的確如此
什麼
附近SKYHOOK的電流
絲莉亞…
裡面的東西已經變成黑炭
那就像巨大的微波爐呢
你真做的出來
米奇
米奇·史汀奇
果然有人跟她互相呼應
米奇…你為何會在這裡
看來甦醒了
為什麼
絲莉亞
米奇
亞人…
回來
什麼回事
莉莉
布烈絲  發生什麼事
裝甲服…不聽使喚…
米奇
離開那裡  快點  米奇
來
米奇
可惡…
素體…
在大叫的絲莉亞面前
素體少女給美臣帶走
我們放棄失控的裝甲服成功脫身
但絲莉亞精神崩潰
簡直好像機件失靈一樣
我們之間有什麼正逐漸改變
而拉謝爾終於道出絲莉亞的過去
NextBubbIegumCrisis
不要去
那個女孩是什麼人
掙脫不了啊
可惡
強行排除裝甲服
安全鎖還未失靈
知道
絲莉亞
絲莉亞  振作啊
素體…
你們等我
不是亞人
布烈絲…不會有事吧
什麼人
這裡一個人也沒有
已經人去樓空啊
給我滾
想不到會在這種地方見到你
里昂
酒廊歌手在這種地方做什麼
而且…那…
若我問你冷不冷
那是我多管閒事嗎
可是
你那樣子一個人在這裡實屬可疑
雖然我一直都不相信…
我在哪裡出現是我的自由吧
AD警察中心通知我們
Knight Sabers在這裡進行破壞活動
絲莉亞…
布烈絲…
你打算怎麼辦 叫同僚來
你看來不是一個人啊
你受了傷嗎
跟你無關吧
AD警察奉命不可插手這件事
我並非因公事來這裡的
里昂…
政府表示…
在東京地底發生的異常震動
是大地震時形成的空洞崩塌所致
政府已經把混凝土注入該空洞
並聲言事件不會重演
繼續下一單新聞…
素體…
能跟你再見  我很高興
你記不起我嗎
以素體來說  你真可憐
你根本不是奴僕
你是真正的亞人
你需要名字
格拉迪亞  沒錯
只有格拉迪亞才配當你的名字
我可以那樣稱呼你嗎
史汀奇絕對不會只是想…
製造一些沒思想的奴僕出來
他應該想創造一些
好像你一樣超越人的新人類出來
但是  他徹底變了
他不但向醜惡的老人出賣技術
還出賣他的心
但是  我跟他不同  格拉迪亞
我想做夢
我有能力在這個時代擁有夢想
讓我做那個夢  格拉迪亞
令亞人甦醒過來
亞…人…
米奇…
他現在只是睡著了
他剛才還未睡的  不用擔心
你為何能那麼肯定
米奇他…不是普通的男孩
他是否普通全看你自己怎麼想
對我來說  米奇是個優秀的助手
而且  他根本不是亞人
你也很清楚吧
但是  米奇他…
亦不是人類
對不起
要你擔心  對不起  莉莉
雖然你當時已經叫我走
但我自己控制不了
那個被稱為素體的女孩是…
跟我一樣  我們是絲莉亞的弟妹
正確來說是從絲莉亞的肉體
分裂出來的分身
在偉斯研究所則叫「二重身」
複製人…
不  不是  兒時的絲莉亞
給她父親殖入了一個組織
那組織把人類腦內的…
神經傳導機能複製
然後在絲莉亞的腦內完成進化
聽聞那不能在其他人身上進行
只有絲莉亞…
沒對那個「微毫組織」出現排斥
那當然  因為那個微毫組織
是把從絲莉亞母親的腦內
割下來的松果體複製而成的
什麼回事
那不是父親的…不是人的所為…
但是  我因此而誕生了
即使身為二重身也好
即使是不會成長
有缺陷的人類也好
而當時首先誕生的就是那個素體
她是現今亞人的原型
米奇太接近人類
所以他被捨棄了
那孩子竟然未死
我還以為她在地震裡被活埋了
為什麼…太殘忍了…
無數的人在那場地震裡…
若那班傢伙繼續下去
七年前的災情恐怕會更嚴重
【2033年10月29日】
第四、第五防壁給衝破了
主控制室…
這是什麼…
素體…想上地面
一定要制止她
若「費挪現象」波及外界
到時人類便完蛋
無…無法制止了
快點
這是什麼光
這是什麼回事
偉斯研究所發生什麼事
史汀奇做了什麼
素體的費挪現象失去控制
應該說他沒有能力去控制吧
我並非想聽批評
怎麼辦
現在怎麼辦才好
只好把素體連研究所一起埋掉
用什麼方法
積蒙的軍事部門所開發的
「地震兵器」已經完成吧
只有那方法嗎
會長  下決定的是你
來
你不可以擅自走出房間吧
進去
求求你  你進去吧
跟我一起直至你明白我的話…
這…這是錯的
我並非要你那樣做…
…才造你出來的
有關那種現象…費挪現象的存在
我們這班低級的技術員
在事前毫不知情
偉斯研究所裡能生還的
只有我一個人
莉莉
你現在知道絲莉亞
為何那麼憎恨失控亞人了吧
我也…失控了
我很快樂啊  雖然很短暫
但我能夠跟布烈絲小姐、
蓮娜小姐和…莉莉你一起
你在說什麼…
我本來不可在這裡出現
但是  我無論如何想來
我以為因為我想見絲莉亞
但我錯了
引領我來這裡的是她
因為她想出來
我…不可留在這個世上吧
你在說什麼啊
不可留在世上的人…
世上無理由會有吧…
人…
米奇…就是米奇啊
莉莉…
你不去絲莉亞那裡嗎
莉莉好像在米奇那裡
喂  你有聽我講嗎
跟我無關啊
你為何那麼擔心他們
絲莉亞是朋友 莉莉是妹妹
我們只是一起工作罷了
你那樣說…
已經完了吧
完了…
你的意思是不再當 Knight Sabers
不再穿起裝甲服…
裝甲服
你以為那種東西能穿上身嗎
可是…
雖然…那已經在地底給毀掉…
但拉謝爾一定會造過一批新的啊
我不會再穿
為什麼
我一直在想
我們的裝甲服當時為何失靈
自從那個叫素體的女孩出來之後
首先失控的是亞人
跟著到裝甲服
只有積蒙那個混蛋…
只有血肉之軀的人類才沒受影響
因為那個圓球裡的女孩而失控的
是亞人啊
等一等啊…
那麼…難道…裝甲服…
是亞人
騙人…
【積蒙】
拉謝爾和米奇事前都知道
只有我們不知道
是嗎…
雖然我都料到不是普通裝甲服…
但如果是亞人  那應該有核心吧
核心在哪裡
給藏在某處啊
原來如此
你來拘捕我們嗎
我現在休班
我只是來看看是否正舉行演唱會
竟然偷聽  你無恥啊
你們又不是悄悄地在談秘密吧
布烈絲  這個人…
他隸屬AD警察的行動部隊
你都是  那些裝甲服造得很好啊
你的身段我記得很清楚啊
無恥
布烈絲
就此結束…我不甘心
那…我不知是否無價值…但是…
不如去兜風吧
上次的事  我當時不能說
隧道的事嗎  我說過吧
我當時其實不可去那裡
我沒理由能向上頭報告吧
你不是討 厭Knight Sabers的嗎
是啊
因為她們瞧不起我們
可以再問一次嗎
你為何討厭AD警察
有點過節
只是看見行動部隊的制服
已經令我討厭
雖然我不知道發生什麼事
但我姑且向你道歉  對不起
你向我道歉也沒用
那你就不要連對著我也板起臉孔
你不跟我這種男人深入交往
是不知道我的好處的
傻瓜
你們已經解散嗎
對不起  我太多事吧
但是  有點可惜啊
沒有競敵  我們也所不起勁
是契機啊
政府、AD警察、積蒙
無論他們如何隱瞞
市民逐漸知道亞人會失控
而失常亞人亦逐漸增加
單靠我們去應付
已經不可能
我的公司…
我們在外面時是那樣稱呼的
AD警察的高層也有可疑的動靜
部長也好像有所隱瞞
素體在那裡
素體
已經跟我無關
那…
這裡嚴禁泊車
你們違反道路交通法第四條…
混蛋  不要妨礙別人幽會
快消失
你看清楚我是誰
蠢材
對不起  里昂巡查長
那是濫用職權吧
你的眼睛很美
我為何說得那麼老套
所以我不適合追求正經女孩嗎
喂  怎麼了
你怎麼了 布烈絲
你們兩個怎麼了
這是…什麼回事…
絲莉亞她…
什麼回事…
我為何會看見這種東西…
絲莉亞
這種東西…我不想看…
好可怕啊…
我們的腦海內突然出現神秘影像
乍看意思不明的影像
原來是絲莉亞被埋藏的記憶
我們趕到後發現絲莉亞跟素體…
產生共鳴而非常辛苦
後來  絲莉亞還說出
另一隊 Knight Sabers的過去
次回  吹波糖危機
喂  布烈絲
你怎麼了
喂
布烈絲
布烈絲你也看見
總之  要去絲莉亞那裡看看
絲莉亞…  發生什麼事
她突然動也不動
體溫和脈搏一起急劇下降
我已經通知了醫生
這…這是什麼
素體…
素體的費挪現象正急劇上升
保護罩已經比偉斯研究所的
強500倍  但這樣下去…
把升降機升上來
格拉迪亞看起來很寂寞啊
升降機上升完畢  一切正常
怎麼了 格拉迪亞
你在呼喚同伴吧
但是  那還早了一點
還…早了一點
對  還早了一點
好孩子  你漸漸聰明起來
愚蠢的史汀奇竟想埋沒你那智慧
我想把現在的你讓他看看啊
我想玩耍
有需要看看格拉迪亞的力量
沒錯  你想玩耍吧
那麼  我要找一個遊樂場給你
絲莉亞
好像停止了
什麼停止了
素體…我的分身給關在某個地方
她剛才嚷著想出來
什麼意思 絲莉亞跟那個素體…
絲莉亞小時
在腦內被培育的模擬生命體
微毫組織
那就是素體
她和我也是失敗之作
我不喜歡你那樣說
絲莉亞她…
絲莉亞  你還未可以起來
米西奧先生  絲莉亞醒來了
謝謝你  米西奧
你現在感覺如何 絲莉亞小姐
不會好吧  腦內剛才吵個不停
太好了  絲莉亞
要你擔心  對不起  莉莉
還有大家
但是  為什麼…
我們也突然看見…
絲莉亞你做的夢…所以…
我們看見相同的影像
什麼回事
是嗎…
那代表我們心靈相通
代表我們並非偶然相遇
而一起當上 Knight Sabers
那可以說是偶然
但是  亦可以說是必然
在你們之前…
我曾經組成另一隊 Knight Sabers
當時  我也年輕
我自己率領其他成員作戰
其他成員也是我挑選出來的
有擅長格鬥技的
有在美國國防部任職特務的
無論有多厲害的戰鬥力
一般人無法發揮裝甲服的威力
無論我選中…
身體跟我有多相似的女孩也好
裝甲服要採用女性的形態
才能維持其形狀和機能特質
因為那本來是亞人吧
原來如此
亞人要採用人的形態才能存在呢
但是  那我們…
對不起  我瞞著你們
但是  裝甲服作為亞人的核心
由於是把從未受到汙染的核心
複製而成
所以裝甲服絕對不會…
擁有自我及擅自行動
但是  為何非女性不可
因為我是女性啊
裝甲服是依照我的身體造出來的
所以  我起初以為
只須選些身手跟我差不多的女孩
但是  那我和莉莉…
對  身手靈活的的確較好
但是  還有一個更重要的因素
甚…麼
那就是…
一定要是會喜歡我的女孩才行
難…難道…絲莉亞…
那…
我…喔…當然喜歡絲莉亞…
但那絕對不是戀愛之類的感情…
傻女
但是  沒錯
裝甲服並非只是依從…
使用者的「運動神經鍵」
牠會優先依從情感
或腦部深處的情報而活動
所以  人選非跟我投契不可
投契也形容得不貼切吧
應該說跟我的波長配合
原來如此  嚇了我一跳
你很自私啊
擅自認定我們跟你投契
假裝讓我們兼職賺錢
其實是要我們為你報仇
而且還要我們穿起亞人
就那方面  我道歉
你也比誰都討厭亞人…
那種事不用你所醒我
我不會再幹這種事
布烈絲
米奇  叫拉謝爾來
我要他製造新的裝甲服
那是…亞人吧
不喜歡的可以退出
我即使一個人也要把素體…
把素體的核心粉碎
我聽到了  了不起呢  先生
什…什麼事
傳聞已經傳遍整座圖騰柱了
你跟HOT LEGS的女歌手
深夜在灣岸區幽會
實情不是那樣啊
不出所料
沒錯
因為正經的女孩不會看上你啊
你這次是認真的嗎
你的精神狀態那樣子
我還是不要說另一個傳聞
我無興趣逐一聽你所謂的傳聞
行動部隊的各個部長級
今早好像給召集在一起開會
會後傳出AD警察不久之後
會跟常規警察合倂這個壞消息
什麼回事
沒民間資助  這間公司幹不下去
你指積蒙嗎
是
積蒙不再把亞人當作主力工業了
儘管如此也休想打垮我們
我們始終是替積蒙善後的公司啊
積蒙
美臣  你有事瞞著我吧
會長  你指什麼事
把我小看為老糊塗是會喪命的
你把危險的東西
帶進這座塔的地底吧
那是用來試驗
那個把在衛星軌道建設中的傘子
傳來的光線變換為動能的系統
我只是擔心能量會超過負荷罷了
請不用擔心
美臣
是  羅辛格爾會長
你不要背叛我
是
【有郵件】
是誰
【寄件人：米奇】
真大膽啊  別把電郵寄來警署嘛
你的工作順利嗎 莉莉
是莉莉姐姐吧
你今日稍候
可以來絲莉亞的店子嗎
絲莉亞已經不能再穿裝甲服
當女性漸漸成熟後
那便無法令核心保持不受汙染
那是腦部的組織性問題
反正我還未成熟
由於要製造新的裝甲服
拉謝爾想再次量度你的身體
喔…我知道我的要求很無理
但是  我不想讓絲莉亞一個人去
弟弟…
咦  原來你還在這種地方嗎
不好意思呢  我都不想的
不是那意思啊  你不知道嗎
全體今日下午一定要離開這裡
什麼回事
罷工啊
AD警察會被收歸常規警察之下
莉莉你沒有加入工會嗎
我不大喜歡那種組織
那怎麼也好  但真的能回去了
間中跟男友約會一下吧
如果有的話
你很無禮貌啊
怎麼辦呢 新的裝甲服嗎
你也是工會的會員吧
你留在這裡會受到懲罰吧
我才不管
另外  尼克  把真相告訴我
AD警察要解散嗎
外面好像有那傳聞啊
只是傳聞嗎
傳聞間中也會包含真相
原來如此
我什麼也沒說過的
你放心
反正只是我自己胡亂推敲
里昂·麥列可
你在行動部隊裡很出色
你大可在常規警察裡大顯身手
我討厭那裡才所出調職
我沒興趣回去
優秀的警察一生只能當警察的
哪裡有証據
好像是啊
我亦一樣
莉莉你有何打算
你認為應該怎麼辦 波仔
我不知道
你是男子漢吧
但是  那應該由自己來決定吧
對呢  那應該由自己來決定呢
他有跟蓮娜說嗎
布烈絲不會去吧
【對外防衛系統啟動】
發生什麼事   事前毫無警報吧
究竟發生什麼事
咦
騙人
好痛…
難道這裡現在只餘我一個人…
不…不會吧…
喂
部…部長
你是情報中心的控制員吧
發生什麼事
雖然事前毫無先兆
但對外防衛系統擅自啟動
無可能  這裡的系統那麼差勁嗎
沒那回事  若是誤鳴
系統會自動作出修正
在這裡爭論也沒幫助啊
萬一警報是真的  那這裡…
發生什麼事
失陪        喂
我去中心查查看
有什麼來了 地底…
什麼東西
亞人
騙人
混帳
地底為何會有大量亞人
是倉庫
那是行動部隊收回來的失常亞人
牠們為何會活過來
不知道
總之要在這裡阻止牠們
DRAGON LINE
K-24  R-34
Y-133封鎖
費挪現象的汙染領域
倒退回DRAGON LINE
不是汙染啊
格拉迪亞帶來的費挪現象
會令亞人得到解放  露出真面目
好  實驗結束
費挪現象的汙染領域封在防壁內
竟然為這種事
而使用DRAGON LINE
你從未想過吧  會長
圖騰柱怎麼了
儲存在地底倉庫的失常亞人
看來正活過來
發起罷工的工人根本不需要家吧
我們什麼也不用做
跟著只須讓亞人做自己喜歡的事
怎麼了 絲莉亞
又在…我的體內…大叫…
不妙
好像正發生費挪現象
亞人根本不只是侍奉人的工具
你…
沒錯  格拉迪亞
你叫格拉迪亞吧
振作  米奇  你不是亞人啊
我…我亦不是人類…
你是你自己
我是…
莉莉有危險
不行了
退開
跑
沒完沒了
莉莉·羅瑪洛吧芭
緊急召集AD警察行動部隊
並要求常規警察增援
我已經在試  但無法接通
對外的線路全部給截斷了
沒錯  當總廳遇到襲擊時
最高層次的防範措施
便會自動運作
可惡  這裡也有
那種防煙門馬上便會被衝破
這邊  快點
部長  請你們快點往上走
那裡已經失守
看來是了
還有人留在這棟大樓內嗎
我已經用儀器搜查過  但無人
…收到消息
AD警察總廳在封鎖之下
跟外界斷絕一切聯絡
今日  AD警察的工會發起罷工
總廳內…
這套衫很漂亮啊
什…什麼回事
剛才…
我是蓮娜·山崎
快…快點去救莉莉
莉莉被困圖騰柱內
現在那裡有無數的亞人啊
知道
沒…沒有裝甲服
大群亞人喪屍突然襲擊
因罷工而真空的AD警察總廳
面對急速增殖的亞人
被遺下的我們逐漸陷入絕境
布烈絲她們和里昂仔
看來又沒發覺這件事
這是什麼回事
難道我給包圍了
次回  吹波糖危機
地底的主電源…
今後怎麼辦
那種事你去問工會的幹部
你誤會了
我看反正即使繼續罷工
上頭也不會接納我們的要求
我是問跟常規警察合倂之後
我們怎麼辦
不知道
不如回鄉繼承農場的業務吧
優秀的警察一生只能當警察
沒什麼  我說廢話罷了
可是
儘管一間企業改變經營方針也好
我們這麼隨便便被遺棄  究竟…
你不覺得那有古怪嗎
你指什麼
他們以往一直利用我們為擋箭牌
來逃避亞人意外所帶來的責任
沒有我們也可以則表示
他們這次轉移主力工業
是一項胸有成竹的計劃
他們可能打算…
交由 Knight Sabers去消滅亞人
她們說不定也得到積蒙的資助
不  你錯了
不…我看是有事發生
積蒙之內有事發生
我是里昂
瑪莉亞
什麼人
部長的千金
你好  里昂先生
喔…我從剛才起聯絡不上家父
里昂先生你知道他在哪裡嗎
尼克
他應該還留在圖騰柱內
因為他是管理階層啊
但是…新聞也有報導
AD警察的總廳在封鎖之下
跟外界斷絕一切聯絡
什麼
那就奇怪了
連私人電話也接不上
我想知道發生什麼事
我並非有急事要找他
但我有點擔心  所以…謝謝你
現在是新聞時間
今早黎明  AD警察開始罷工
勞資雙方的談判至今還未有結果
談判看來會繼續一段長時間
撬開升降機門之後
牠們不會蜂湧而出吧
五樓以下的閘門已經全部關上
暫時沒危險
但我不知道能支持多久
還未行嗎 羅蘭度…
撬開了
臭怪物…
矢野
快點
可惡
部長  部長  快點
閘門已經支持不住
你們那一層也已經有亞人…
快點  我們先跟她會合
報告最新情況  莉莉·羅瑪洛吧芭
喔…亞人的數量大約是230
三樓以下已經給牠們徹底占領
牠們如今也不斷向上…
部長  不可去那邊
等等
對不起  那段再來一次
要休息嗎
我沒事
那麼  再來一次
1  2  3  4
這班亞人從哪裡來
可惡  給包圍了
可惡
矢野
你沒事吧 矢野部長
總算未死…
請你們穿過公關部
由東面的樓梯上來
我會開放前往那裡的通道
總之  我們先要補充武器
沒辦法跟外界聯絡嗎
晴間部長
是  那先要解除防衛系統
怎麼辦才能把它解除
內部感應器已經掃描過入侵者
在把所有入侵者消滅之前
防衛系統是不能解除的
混帳
世上怎麼會有那種保全系統
危急時便犧牲我們嗎
是啊
萬一恐怖組織入侵AD警察
跟外界斷絕通訊來孤立他們
對市民來說是最安全的措施
我看不單是為了市民的安全
當然  從這個系統
甚至能入侵國防省的壓縮檔案
而且也能入侵積蒙的
羅蘭度
不過  也好
現在至少可以肯定的是
只要一日未把牠們全部消滅
我們也不能離開這裡
喔…晴間部長
什麼事
若把所有內部感應器暫時關掉
防衛系統也就能解除吧
無可能
感應器裝有保全系統
以便我們一起管理
不可能一下子把它們全部關掉
我剛剛解除了那個保全系統
什麼
那個系統無理由那麼簡單…
我們看來一直把一個難得的人才
用作情報中心的控制員啊
我現在把感應器暫時關掉
由於我在那段期間
也看不見亞人的動靜
你們小心
發出求救訊號之後
我便會馬上重開感應器
知道
好  關掉所有感應器
防衛系統解除  發出求救訊號
騙人
為什麼…發生什麼事
難道…連主電腦的電源也…
什麼事
不…不好
喂  怎麼了 莉莉
發生什麼事
連情報中心也失守了
真可憐
那麼  我們跟著究竟怎麼辦
無論守在哪裡
這種武器也對付不了牠們
但是  最接近的武器庫在地底
其他有武器的地方就在…
九樓的出口
還要再上四層
沒什麼  我想起我沒跟女兒說
我今晚不回家吃晚餐
辛苦了
是  我是布烈絲
終於找到你了
布烈絲  大件事  莉莉她…
你在做什麼
是  我在檢索資料
你不會背叛我  是吧
是  我體內的程式
不許我違抗主人的命令
那麼  這是什麼東西
這是我奉命進行檢索的檔案
是事先想定的台詞嗎
那麼  告訴我是誰命令你的
命令有矛盾
我再問一次
是誰命令你的
我體內的程式
不許我違抗主人的命令
原來所有亞人都不能背叛會長
一個由木偶保護的裸體帝王
真可憐
什麼回事
美臣那傢伙竟然把她…
無可能  他想變成惡魔嗎
但是  美臣  你看來忘了一件事
那就是在這裡我才是神
美臣
你覺得如何 我的格拉迪亞
剛才那本書我看厭了
我想看些不同的
好  我下次拿些其他書給你
虧你能在短時間之內便會看呢
我認識了一個朋友
朋友跟格拉迪亞聊天
你跟誰聊天
米奇
什麼
布烈絲
究竟為何會這樣子的
是格拉迪亞的惡作劇啊
因此
AD警察裡的失常亞人活過來了
格拉迪亞
是素體的名字
是美臣博士替她改的
美臣就是積蒙的那個傢伙嗎
那麼  聯絡到莉莉嗎
不行  完全沒有回音
恐怕是AD警察防衛系統的關係
為了令內部的敵人跟外界隔絕
那還在做什麼  不去救她嗎
但是  我們沒有裝甲服
那種東西即使有  我也不會穿
布烈絲
還要一星期
最快也要四五日
那麼久…
沒錯  我回去工作了
等等
MOTOSLAVE…
能駕駛它去嗎
但那一定要穿上裝甲服…
能加上轉換器
好讓沒穿裝甲服也能駕駛吧
那也不是不可能
需要多少時間
大約30分鐘
麻煩你  我駕駛它去
無可能  縱使是布烈絲小姐你
沒穿裝甲服根本不能開動
那麼重的機車啊
開工了  米奇
縱使魯莽也只好一試
米奇…
別過來
總之  我要跟部長他們會合
你沒事吧
可惡  沒完沒了
怎麼會的…
的確有古怪
這是一級戒備狀態啊
里昂  達利
嗨
原來大家已經集合了
究竟發生什麼事
我還以為收到求救訊號
但馬上便中斷了
總之只好進去看一看了
那傢伙…
里昂  你幫我
布烈絲…
混帳  真是討厭得不得了
無論朝哪裡走都遇到亞人
觀眾是不可以走上舞台的
可是  你們卻違反規則
事到如今
我只好要你們冷靜一下呢
對  使用那個最後的方法
次回  吹波糖危機
罷工
這時後你說什麼
現在是緊急狀態
工會會反對
混帳
隨便他啊
我們有這麼多人便夠
對吧  手足
等著瞧吧  亞人
待我們從上下夾攻你們
這邊已經開始進去
距離到達圖騰柱的底層
看來大約需要10分鐘
知道  這邊也開始
發射
我先進去看看  收到訊號便入來
是
布…布烈絲
等等  布烈絲  你跟我們一起…
上面嗎
不  是下面
上面只有電子儀器
人通常不會進去
這裡實際上是圖騰柱的頂層
你需要一個嚮導吧
上車
我不想死
莉莉  莉莉·羅瑪洛吧芭
原來你沒事
K裝甲…
部長  部長
我從維修部拿來的
能開動的只有一副
請你們不要嚇我啊…
伏低
可惡  原來牠們已經來到這裡
羅蘭度  後退
沒辦法
運貨的升降機只能來到這裡
哪邊
姑且…
部長…
前後受敵啊
完了
布烈絲
里昂  你為何…
待會才說  上面的閘門打穿了
我們從那裡走
莉莉
布烈絲
你先帶莉莉走
OK
莉莉  上車
你寶刀未老啊  尼克
廢話
快走
可惡
什麼事
尼克  在你背後
什麼
由尼克自己甩掉牠
太接近牠會令鎗失靈的
不好
離開K裝甲  羅蘭度
發生什麼事
可是  裝甲不聽使喚啊
可惡
好機會  羅蘭度
退後  尼克
子彈已經所餘無幾
是  而我亦已經輕鬆很多
大家  我們後退
THANK YOU  矢野
你扶穩  莉莉
衝過去了
好痛…
這是什麼回事
莉莉
牠未死
快點
THANK YOU
里昂仔  謝謝你
放棄它吧
可惡
落閘
安全上壘
晴間
是
不行
怎麼辦   子彈已經所餘無幾了
什麼   一個人也沒有
我們剛剛去到電源所在
好像恢復供電了
是從底層入來的手足做的
事到如今看來不能折返了
是呢
只好向上走
這裡很冷呢
是冷卻設計的關係
液化氮在那條管的內部不斷循環
是液化氮嗎
集積到這麼高密度
冷卻的方法果然也不簡單
實際上  這隻電子妖怪
是另一條支撐AD警察的支柱啊
我們實戰部隊不過是表面的支柱
難道…那些亞人…
有了…你們在哪裡 亞人
在上面
這些資料是即時的嗎
是
牠們為何在上面
達利  你聽到了嗎
里昂  你們在哪裡
我們在電子中樞區域
亞人從下面追上來
什麼
牠們幾乎全部朝你們那裡去啊
撇甩牠們
講就易
掘頭路
看來只好上去了
我們姑且向上走  你設法救我們
但是…
現在  只有我一個人在這裡啊
你也不算一個人
既然他說向上走便向上走吧
我們也別落後
你…你們…
我們一起去接他們吧
是
牠們有古怪吧
說起來…
果然不出所料
那些亞人不是追著我們
牠們的目標是這個電子中樞啊
再飛近一點
我知道
真差勁  駕駛得穩定一點啊
這部不是計程車
對不起  羅蘭度
假如莉莉講得沒錯
牠們的目的
是跟電子中樞融合的話…
這裡很快也會怖滿亞人
晴間  餘下多少發子彈
你有何打算 羅蘭度
我想到一個好辦法
矢野  這裡的冷卻裝置
能降溫到多少度
喔…這裡的冷卻裝置…
那要看消耗的電力
由於裡面的是液化氮
那能降溫到負…
難道…
你猜得沒錯啊
由你和我負責
我
我也要你們幫手
無時間  要快點了
你看  絲莉亞
那是…
不妙啊  里昂
整條圖騰柱開始給融合了
你們在哪裡
很快便到天台  你又在哪裡
在你們上面  你們人齊嗎
尼克和矢野還在下面
什麼
是莉莉他們
快去救他們
總之  我首先過來接你們走
知道
有救了
好像開心得太早了
可惡
快點  矢野
這裡也支持不了多久
不行  羅蘭度
怎麼了 矢野
我剛剛記起  這個冷卻塔
每一日的處理能力有三百多噸
那麼
喔…要操作它
便需要第一級冷凍機械的執照
矢野  這些怪物不會守規矩的
快點  我們也到極限了
等著瞧吧  亞人
還未行嗎   尼克  我無子彈了
引爆吧  里昂
莉莉  布烈絲
大家  米奇
麻煩了  我只有第三級的執照啊
你做得很好啊
AD警察現在真的完蛋了
那麼  一切照我剛才所講去做
知道
那我會在下次的股東大會上宣怖
美臣  我要你知道
你也不過是我手上的一隻棋子
你…
怎麼了
怎麼了 你為何不答我
亞人竟然違抗我的命令
難道美臣那傢伙…
一起玩耍吧
我喜歡星期日
那是大人和小孩忘記工作和功課
盡情玩耍的日子
街角的美味薄餅店
在街頭表演的人和步行者天國
但是  那種星期日…
不會再來
次回  吹波糖危機