== OCR ==
喂  你沒事吧？
可惡  已經來了
布烈絲  你為何會在這種地方？
另一個是誰  ？是那個女孩嗎？
AD警察看著你們的  別交談
這是…失常亞人
那個Knight Sabers動作很遲鈍
你趁現在離開
看我的
等等
沒事吧？你為何不快點…
咦？
我好像…見過你…
跟我說一聲…
「謝謝你救了我」也可以吧
那個女人真無禮貌
莉莉
我…我…我也做得到
這個女孩果然…
蓮娜  快點摧毀核心
不摧毀核心  亞人不會停下來
核心…知道了
不行  蓮娜的能量棒已經耗盡了
騙人…  全身無力…
裝甲服…裝甲服重起來…
蓮娜
蓮娜  蓮娜  答話
開門  快點
怎麼會的…  完全不能動…
我會…死在這裡…  ？怎麼會
蓮娜
能量棒完全耗盡了…
跟著會…？
候備電池會解除裝甲服
但是  若現在離開裝甲服
蓮娜會被捏死的
我已經…
今日的Knight Sabers有點不對勁啊
勝利女神這次看來在對我們微笑
好  這次一倂逮住那班Knight Sabers
好
停止  我…我不同的…
蓮娜
Knight Sabers  乖乖束手就擒
可惡
發現目標  有兩名生還者
蠢材  已經結束了
停止  不要毀掉我的咖啡店
消滅亞人是最優先的
你別妨礙公務
怎麼可以…
數據模式A
數據模式B
蓮娜
謝謝你  我好像沒事了
我剛才嚇了一驚
裝甲服突然重起來
蓮娜  你做得很好
我對你改觀了
別誇獎我了
別開玩笑
竟然馬上進行實戰
你們的神經是有問題嗎？
你不要那麼生氣啊
總算平安回來  沒所謂吧
布烈絲
謝謝你救了我
我不想跟門外漢拍檔
午安
你能吃一半嗎？
我不客氣了
很好吃…
加得太多芥辣
你來做什麼？
昨晚對不起
初次穿起裝甲服  我很高興
我根本不懂戰鬥  可是…
布烈絲  你為何加入Knight Sabers？
為了保護別人？
告訴我
你別誤會
我不管絲莉亞有何目的
但我們沒打算扮演正義的朋友
因為我們並非義工
那麼  為什麼？
你為何拼命戰鬥？我…
我當然沒有想過那麼容易做得來
但我亦沒有想過那麼辛苦
在生死關頭
把裝甲服的性能發揮至極限
所以我才加入吧
還有是為了酬勞
你很失望？
莉莉也是那種心態
坦白說  漫無目的地拼命戰鬥…
根本沒價值
我有目標的
我要變得比你強
什麼事？米西奧
小姐你打算繼續到什麼時候？
絲莉亞小姐
沒你辦法啊  你為何那麼擔心？
我只是跟一班女孩在嬉戲
我明白絲莉亞小姐你的心情…
你誤會了
我並非想替爸爸報仇
才組織Knight Sabers的
是真的
是嗎？
其實那次…
那次是意外
我已經為現在這班女孩
做足了安全措施
我已經不是千金小姐了  米西奧
我已經…長大了
現在是個成熟女性
米西奧
如果你想離開這裡  不要緊的
絲莉亞小姐  我喜歡你
所以…
我退下了
嗨  我是莉莉
我剛才偷偷進入積蒙的伺服器
發現了一件特別的事
喔…積蒙有一個部門
專責記錄失常亞人的生產編號
那裡也記下了上次…
在咖啡店搗亂的女服務生
但是…有古怪啊
那裡還記下了
還未失常的亞人的編號啊
那麼  我再有發現便通知你
BYEBYE
竟然能夠指定某個亞人失常  ？
那…那種事…沒可能做得到
即使亞人改良了多少也好
他們還未明瞭核心的構造
爸爸的設計無理由
會那麼容易被看穿
但是…
那麼…為什麼…？
為什麼  ？
你這個男人真的不適合沉思呢
別煩我
又是女人嗎？
你為何一談戀愛
便會變得像中學生一樣純情？
我曾幾何時那樣子？
LONESTAR的仙度拉
LONELY VEIL的詩織
CAT’S EYE的格拉迪絲
你是蠢材嗎
那全是蒲酒吧的女人吧
但你當時很認真吧
我來者不拒啊
那是什麼意思？
但是  你每次都送禮物
便以為能討厭人歡心嗎？
我已經對那些女人不感興趣
門外漢別胡來啊
你真多事
我應該…見過她
那個外表剛強的…
可惡
好
我終於找到了
我停了兩年啊
突然重新開始也沒用啊
好了
我只能幫你修理到這地步啊
餘下的一定要去積蒙服務中心
謝謝你  處理能力比之前所升了
對不起  維修的資金太少
別介意  你已經令我好了很多
那麼  我去睡了
晚安
這裡是禁區
很危險的  請你們馬上離…
今日的觀眾不夠投入啊
因為你的鼓打得不好啊
你這個…
喂  住口
辛苦了
布烈絲  有什麼事嗎？
不  我覺得你好像無精打采
不  對不起  我神經過敏
我在猜你會否跟我說…
「上次你救了我  謝謝你」
那是對救命恩人的態度嗎？
布烈絲
工廠區出現失常亞人
喂  說些話啊
別無視我啊
你們AD警察這班蠢材…
我最討厭
是  里昂
失常亞人出現了
阻你放假  對不起啊
真倒霉啊
巨大的失常亞人在工廠搗亂
牠吸收生產機器所用的能源
不斷令自己變大
不只AD警察
竟然連布烈絲她們也對付不了
事到如今只好要莉莉加油
莉莉  快點
布烈絲和蓮娜有危險
次回  吹波糖危機