==    OCR  ==
這裡…就是東京呢
蓮娜
好！
遲到訓話很多的那位是代課長
所以  你遲到時緊記
不要被那傢伙發現
因為在營業部一起工作
最重要就是安份守己
雖然以前在電視裡經常見到
親眼見到還真是厲害
想不到大地震後只花了六年
便重建為這種大城市呢
對…對不起！
不  我才失禮了
你好…
你不用對著「亞人」也敬禮的
即使你是新員工也是
但是  重建有現在的成果
也全靠亞人的協助吧
我親眼看見還是第一次
不好  要快點買飯盒了
等等  你怎麼會知道的？
靠那東西的影子
「積蒙集團」所所出的
「素成計劃」
正於衛星軌道上穩步進行
全世界正期望素成計劃
會成為解決能源問題的救世主
並希望它早日完成
擔任今候新時代的主角
你有見過嗎？
見過什麼？
「Knight Sabers」  她們很威風呢
你說什麼？
你以為世上真的有那種
好像正義朋友一樣的傢伙嗎？
是謠傳啊  謠傳
但是  我在鄉下時
經常在網路上見到
如果她們真的存在
電視的新聞便早有報導吧
但我卻從未見過
只是…謠傳？
讓兩位久等了
勞駕…
謝謝惠顧
我總是討厭厭亞人呢
為何要造得那麼似人類啊
外型像一般機械人便行吧
我覺得那樣子比較親切…
你很冒失啊
要再去買過嗎？
等一等！
算…算吧
把我的午餐還給我！
蓮娜  算吧
她又沒有撞到你
你要賠償啊！
把我的午餐還給我啊！
什麼意思？
你還是不要惹那種傢伙啊
東京不像你住的…
不可原諒！
蓮娜
你不要遲到呢
可惡！跑不快！
我不可以一出到東京
便給別人看不起的！
你想逃？
你的鞋去了哪裡？
你這樣子不能工作
連化妝也甩掉了
你那樣子不能見客
我看來也會討厭厭亞人
雖然我是亞人
但我的職責是教導新員工
那會影響上頭對你的評核
為自己著想  你還是不要那樣說
是  是
你說一次「是」便夠
是！是！是！
混帳！我為何…！
要服從亞人的命令！
第二營業部的勇敢新人就是你嗎
是  我叫山崎·蓮娜
聽聞你剛剛出來東京？
是  我還以為跟電視裡的一樣
但實際看過候卻覺得完全不同
那麼  今晚我帶你遊覽一下吧
我們去哪裡？
東京這個大城市
有很多有趣的地方的
這裡是BRAVO-TANGO
一切正常
BRAVO-TANGO  知道
請你們回來
今日也很空閒啊
最近  「失常亞人」沒出現呢
那麼容易便出現就麻煩了
這麼空閒  打算考慮轉職了
莉莉你想做怎麼樣的工作？
我畢竟不想幹文職…
例如？
例如…
Knight Sabers…之類啦
你胡說吧
「圖騰柱」  聽到嗎？
這裡是「AD警察」情報局
管理中心
你再叫那個怪名稱
我今後就不再答話  里昂仔
她叫你里昂仔！？
我未至於淪落到給一個
18歲的丫頭那樣稱呼我
外區今日看來也沒有亞人失控
知道
我是天使  我回家了
她當這份工作是兼職嗎
反恐怖分子特殊部隊
現在要對付失控亞人  沒辦法
那份工作
也會給某些不怕死的人搶去啊
一想起那班傢伙就更加生氣
什麼是Knight Sabers！
發生大地震之後
只有這裡不包括在重建計劃之內
但是  最先復興的卻是這個外區
了不起呢
這裡是成年人滿足慾望的地方
任何願望也會實現
但是  那須要付出代價
真可怕
請問…「系長」
這裡不是公司  你叫我紀恩便行
但是…紀恩先生
亞人失控時出現的正義朋友
你聽過嗎？
那班…騎士什麼嗎？
她們真麻煩啊
我們公司的業務也跟亞人有關
那令我們的形象差了很多
亞人不可以失控
萬一失控  AD警察會出動
她們的行為屬於私刑啊
原來連你也是她們的粉絲嗎？
我…
【布烈絲擔任主音！！】
那傢伙…
來  今晚不要談公事
我們去開心吧
絲莉亞小姐  請你來地底基地
有反應了
咦  你這裡受傷了呢
我不小心跌傷的
臉孔一定要小心保護
請問…現在是幾點？
晚上…
看不見SKYHOOK的影子
或許不方便
你不是一個人住嗎？
在意回去的時間
是不是對我太失禮了
對…對不起…
我為何一定要道歉！？
BABY  WAITING
FOR  YOU…
氣死了！偏要選這種時候！
來了！
喔…我回家了！
怎麼了？夜晚還很長哦
而且…
而且…什麼事！？
你知道我負責
評核新員工的表現吧
你還是記住  我的意見…
會決定你去哪個部門工作
原來你是個占新人便宜的系長
你說什麼？
這是…失常亞人！
系長！
讓…讓開！
真是人渣！
外區附近的行動部隊注意
我是里昂
外區K-2區出現失常亞人
「常規警察」要求我們出動
又要回去嗎  沒辦法
你幹嗎這麼急…？
我不想又給別人捷足先登啊！
那邊也有出口！
為何要追著我啊！？
跟我玩啊
來  別管其他人  跟我玩吧
我好緊張  快出動吧  布烈絲
你不要妨礙我啊
你們檢查過驅動器了吧
你們要留心彼此的能量消耗
準備好了吧
快出動吧
武裝完畢  可以出動
給我徹底消滅牠！
為何要追著我啊！？
我不想死！
Knight…Sabers！
怎麼可以！你叫我跳下去嗎！？
等等啊！
好
里昂  我們好像又來遲一步了
可惡！
平靜的早上再次降臨這個大城市
各位市民
你們能住在這個和平的城市裡
這種福份  請你們再次感受一下
這個節目由開發亞人的
積蒙集團贊助播出
報告完畢
那麼  下週的例會見
嗨…昨日真危險呢
我找了你很久啊
但是  你沒事就好了
昨日謝謝你
好極了  你沒事
我想…報答你
那麼  今晚再…！
現在…
我想現在報答你
這是我報答你的！
布烈絲  今日去飲杯吧
下次見
你總是那樣子
辛苦了  你今日也非常出色
什麼人？
這個傷口  你要怎麼補償啊！
那點傷馬上便會痊癒
你是Knight Sabers吧？
我也想加入Knight Sabers！
等等！
我想加入Knight Sabers
我一直以來仰幕的如今就在眼前
所以  我會努力
但是
蓮娜  我不等你了
我給難得遇上的布烈絲走了
雖然我追上去
但中途卻失去她的蹤影
但是  我當時竟然發現了…！
次回  吹波糖危機