== OCR ==
布烈絲  是你吧
這就是新的Motoslave
我只是稍作改裝來配合新裝甲服
別抱太大期望啊
沒那回事 以前只是普通機車
但現在是…
我知道
這東西會成為我身體的一部份
好  我們出發吧
我一個人去
你這時候說什麼
你會…防礙到我
可惡 這種槍根本毫無作用
知道  但你要應承我
你會活著回來
蠢…蠢材
布烈絲
你回來後…
除下頭盔再來一次吧
蓮娜 莉莉
什麼事
這傢伙…企圖跟裝甲服融合
怎麼可以
絲莉亞
無法隨便接近那裡
若把龍脈割斷  牠應該會停下來
那麼…
果然非割斷根部不可
好…痛…
身體…
我…支持不住了…
莉莉  振作
蓮娜
沒事的  莉莉
絲莉亞一定會救我們出去
而且還有布烈絲
蓮娜 你沒事吧
蓮娜
沒事…這點痛楚…我抵受得了
沒錯  我也要振作
剛才的…蓮娜…莉莉
布烈絲
要你們久等了
布烈絲…
現在怎麼辦
要令那傢伙停下來…
只有把龍脈割斷
你掩護我
待我去
絲莉亞
布烈絲
那裡
從外面進攻不行
絲莉亞
你的
可是  我們真沒用呢
只是坐在這裡光等
要對她們有信心
那也是勇氣
是
你的話很中聽呢  我喜歡你
請三位也讓我加入
米西奧先生
東京裡已經沒有其他人
一個人留在房裡會覺得很寂寞
米西奧先生  請你來這裡
謝謝你  米奇少爺
布烈絲
以為那樣做便把我困住了嗎
大家…沒事吧…
暫時沒事…
布烈絲…
不好…
可惡
布烈絲
好
果然…
絲莉亞
大家
聽著  布烈絲
大家也聽著
我看大家已經發覺
我們和裝甲服正產生某種力量
我們要利用那種力量
這條蟲沒有任何思想
牠只懂四處搗亂
我們反過來用自己的思想控制牠
控制這麼巨大的蟲
可以的
要對自己有信心
知道
布烈絲
看我的
看見了
絲莉亞
莉莉…蓮娜…
布烈絲呢
布烈絲
乾杯
我回來了
莉莉  你很肚餓吧
謝謝
只是我一個人孤伶伶
來  我為你斟酒
謝謝…
請  蓮娜小姐   勞駕…
可是  想深一層真奇怪啊
什麼事
我前陣子還很討厭Knight Sabers
我們應付不了的對手
你們輕易便能把其消滅
我當時實在深深不忿
但我們現在卻一起在喝酒
你現在怎麼想
我覺得你們實在了不起
不  其實我一直都是那樣想的
我很羨幕你們
你記得我們的承諾嗎
那個
除下頭盔的承諾
傻瓜
我也再來一杯
不出所料
米奇  這些煙肉三明治也好吃的
怎麼了
很開心呢
東京變成這樣子
市民全部走了  道路又封鎖了
其實現在是非常時期
但我們卻很開心呢
我…這麼開心…
有生以來是第一次
米奇…
這種事我能記到什麼時候呢
對了  我有事要做
米奇 等等
…沒那回事
你之後有何打算
我會暫時以這裡為基地繼續對抗
而且  正如我剛才所講
我也想查明我們跟裝甲服的關係
跟裝甲服的關係
不惜再有犧牲嗎
不是 不是那意思…
我沒那打算…
我知道  對不起
而且  那件事總有一天都要了結
但是…在那之前…
到處也讀存不了
簡直得物無所用呢
你在做什麼
Backup
我想趁現在把資料複製一個副本
這裡全部  數量很龐大的
所以才要趁現在
米奇…
怎麼了 睡不著嗎
我醒來了
我以為那孩子又有所行動
亞人
什麼時候
什麼事
這是什麼聲音
這是警報呢
米奇
米奇 你在做什麼
莉莉
這究竟…
是敵襲  大家呢
這裡只有我們
確認狀況
是
發生什麼事
有亞人在這棟大廈的天台啊
不只天台
牠們已經侵入這棟大廈
什麼
無可能 這裡的保全系統…
不會那麼輕易便…
大家看  閉路電視拍不到亞人
但是  這邊有亞人的反應…
牠們已經來到時裝店
知道
以防萬一  把時裝店…
跟上面和地底設施徹底隔離
隔離完畢
騙人 我應該已經把時裝店隔離
無可能 牠們在哪裡
牠…牠們再落一層
怎麼會的 牠們輕易便侵入…
那無可能的
原來也有那種想法
我…說了什麼嗎
什麼事
這時候發生地震嗎
究竟…
發生什麼事呢
不…不行 敵人進一步侵入
來了
可惡 來吧 怪物
里昂
我知道這種鎗根本毫無作用
但是…
我不想…再光等
里昂…
莉莉
怎…怎麼會的 無可能…
牠們已經…入來了
別胡說  莉莉  到處也不見亞人
看清楚啊 莉莉
但…但是…
究竟…是什麼回事
這班傢伙…從天台的泳池…
這個城市竟然就是東京
它現在變成一個異形都市
變成一個惡魔的指甲…
留下清晰痕跡的破落都市
到處寥無人跡
跟機械融合的亞人就像被遺棄般
響起微弱的運作聲
總之要逃
逃去牠們的魔爪未去到的地方
次回  吹波糖危機