== OCR ==
可惡 到極限了 達利
還差少許
開火
成功了嗎
什麼…為什麼…
牠應該…已經沒有核心…
莉莉 莉莉
我去
但是 沒有支援…
拉謝爾
這件裝甲服的能量棒呢
那已經分散裝在裝甲服內
而且應該已經完全充電
為何不先造我的裝甲服啊
發生什麼事
亞人看來已經進化到…
沒有人型時的核心也能活動了
不要把牠說成生物一樣啊
什麼事
對了
我明白了 Skyhook的…
電荷擾亂了龍脈
看來是了
牠拖著龍脈
所以才有不死之身
什麼事
蓮娜
把牠跟龍脈分離
否則 牠會不停復活
Thank you 莉莉
果然… 我也要…
你在做什麼 格拉迪亞
停止 不要說機械語言
希望你別忘記是我救你出來的
實現我小小的心願 格拉迪亞
你如何改變這個世界
我想親眼看到最後
你想成為神吧
是嗎 沒錯
神只會袖手旁觀
衪只會觀察著自己造出來的…
有缺陷的生物成長
那麼 我的確是神
而你就像…神中之神
「Anti-seed」
是
為了令金屬擁有獨立的思考
無論如何都須要模仿人的那東西
史汀奇把你的seed
殖入自己女兒腦內
然後藉此產生抗體
但是 那只不過是開始
你也在自己體內…
我是自願的
那是你的minor copy
我移殖了亞人的核心…
來控制我體內的人工機器
我想成為最進化的人類
儘管如此 你也是人類啊
我不明白姐姐為何憎恨我
格拉迪亞
什麼事…
格拉迪亞…你做了什麼
你對我的身體做了什麼
格拉迪亞…
這麼大件沒問題嗎
不這麼大件便穿不了
這次的裝甲服好像不大對勁啊
但是 真的很厲害啊
蓮娜只是一個人…
便消滅了那麼大的亞人
這次的裝甲服的確很厲害啊
但是 穿上身時…
穿上身時
米奇
那個問題你不久便會給我解決吧
什麼問題
你聽住…
要一絲不掛
騙人
拉謝爾呢
絲莉亞來了 他們在講話吧
謝謝你
由你老爸到現在的你…
橫跨兩代 我一直受你們的恩惠
什麼意思
沒什麼意思
你指…我只是在利用你嗎
別胡說啊
我並非同情你
只因我認為你的技術是優秀的
那…那怎麼算心願啊
你打算一直以維修上一個世紀…
汙染環境而嘈吵的車輛來終老嗎
那是個大笑話啊…
我…對你…
絲莉亞小姐
全新概念的裝甲服
依然是以你的生體數據為基礎的
所以 你的裝甲服是首先完成的
但是 我希望你不要穿
你已經到了極限吧
對一個已經成熟的女性來說
裝甲服的回饋給她的負擔太大了
原來你是擔心我…
格…格拉迪亞…你做了什麼…
你想成為神吧
在那裡 你便能一直不停地觀察
一直不停地觀察
你想做什麼…
我想把地底的蚯蚓放出來地面
不行… 不可把龍脈…
我這年紀不玩玩具的了
我看見火光
謝謝你…
你笑什麼
我心想我們見面時…
你總是穿得性感誘人
不要看啊
你的傷沒大礙吧
是
你總是拒人於千里之外
好像想把自己關起來一樣
我並非想為你做心理分析…
市內已經無人嗎
是 東京被封鎖了
封鎖
外界害怕費挪現象會擴散
你看
這班是什麼人
是國際聯合軍啊
現在的日本被占領了
被亞人和其他國家占領了
裡…里昂…你留在這裡做什麼…
布烈絲 馬上來地下基地
我現在…
咦 有人在你身邊嗎
沒…沒有啦 我現在沒那種心情
心情
現在不是說那種話的時候
怪獸…有怪獸出現啊
沒時間等布烈絲來了
格拉迪亞把龍脈變成生物
她一定是想突破東京封鎖線
我們要制止她的惡作劇
我…第一次穿…
米奇
是
你可以離開一會嗎
米奇 這裡是女性專用的房間啊
對…對吼
你的拍檔呢
不知道 他在家吧
AD警察已經解散
我們奉命要離開東京
那麼 你為何留在這裡
你也已經沒有戰鬥的意義吧
一開始便已經沒意義
告訴我你憎恨亞人的理由
別管我 很難為情的
難為情
總之 快點
進去裝甲服裡
那麼 我放出來了
這過程很嘔心的
放出來
好可怕…
那是inner metal
它會直接包裹你們的身體
很嘔心啊…
馬上便會凝固的
現在 發出指示
莉莉
什麼
穿裝甲服是要唸咒語的
咒語 什麼回事
即是向inner metal
發出命令
那須要你們在腦內…
把指示明確地轉化為語言
莉莉 我一這樣想 它便會消失
我想強大起來
我想跳得更高
厲…厲害
我也想成為非常威風
脫胎換骨的Knight Sabers
Knight Sabers 出動
絲莉亞她們出動了
我已經阻止過她
我也應該阻止她吧
結果都一樣
你只會白費唇舌
拉謝爾
你會一直幫助絲莉亞的吧
我可能…無法一直在絲莉亞身邊
美臣博士招攬你 你也沒離開
所以…
那個…絲莉亞…
絲莉亞對你…
你別擔心
我會繼續這樣子
今後亦永遠不會變
那好像就是我的人生
布烈絲小姐
米奇 我也出動
你怎麼會受傷的
不…不會有事吧
這…這是什麼回事
很嘔心
變成模擬生命體的龍脈
正在令費挪現象擴散啊
鋪設在地底的全都變成失常亞人
怎麼辦  牠那麼大
蓮娜
你上次也獨自消滅了巨型亞人吧
我們現在有三個人啊 沒問題的
莉莉
我們合作得天衣無縫
退後
騙人
牠那麼想變成生物嗎
你想用亞人覆蓋全世界嗎
格拉迪亞
莉莉
蓮娜
你受了傷…
不要緊…繼續…
知道
蓮娜
我有這種感覺
上次好像已經是很久以前的事
跟同伴一起短暫休息
滿面笑容
剛才還在戰鬥好像不真實一樣
總之 現在乾杯
但是…
這裡被亞人包圍了
次回 吹波糖危機