== OCR ==
拉謝爾
引擎有點不穩定
我踩油太盡了嗎？
高速時完全沒問題
但低速時就不暢順
好像要造新的裝甲服啊
我待會過去
這裡是巡邏機
我們在水淹都市上空巡邏中
看來沒什麼異樣
知道
咦  里昂仔
你竟然來這種地方  真少見
別叫我里昂仔
你要我說多少次才明白
對不起  我不會再叫的  里昂仔
還給我啊…
你剛才說什麼？
我不會再叫的…
跟著那句
里昂仔…
里昂大爺
乖
你卑鄙
這裡的檔案有大概的記錄吧
有又如何？
你們收集了多少Knight Sabers的記錄
有…有那種東西嗎？
沒查過嗎？
沒有
給我檢索一下  拜託你
那是拜託別人的態度嗎？
拜託你  幫我查一下
是那一次
怎麼了？你幹嗎望著自己雙手
用這麼美麗而柔軟的手指來打字
我覺得…是罪過呢
你繼續吧
竟然那麼辛苦
我做得來嗎？
只有這些嗎？
對  只有這些
受到干擾吧
好像Knight Sabers一出現
便一定看不到映像
是嗎
THANK YOU
布烈絲跟你說了吧
我把零件帶來了
下去地底基地吧
模擬器裡有身材的數據
那個女孩是新成員
她叫蓮娜  很可愛吧
這次這個女孩是布烈絲物色的
很少見吧
她竟然想其他人加入
核心會適合那套裝甲服吧
當然
這是布烈絲的候備核心
但我看不會有問題
這次這套裝甲服
我有點裝備想測試一下
沒問題  照你喜歡做吧
再見  我走先
可以…來一下嗎？
小莉莉你為何加入Knight Sabers？
跟蓮娜你一樣啊
因為看來很有趣
你怎樣做才能加入的？
喔…我那時候是這樣的
絲莉亞在網路上檢閱
積蒙的伺服器時給我發現
我插手干預引起她的注意
她看中我在電腦方面的技能吧
因為你看來身手不靈活呢
我並非單是負責候方支援的
我一穿起裝甲服
也能夠把失常亞人…
你別東張西望啊
你看  你弄汙了我這套衫啊
真是對不起
我馬上拿工具來替你清潔
我不是那意思啊
身為亞人卻不知好歹
你該對人類表示敬意吧
那種人真討厭
只懂大聲喝罵欺負亞人
真可憐呢
我怎樣做才能令客人你息怒？
給我舔乾淨吧
喂  不要太過份啊
你這個變態佬
你…你說什麼  ？
拿這位小姐沒辦法
我在教育亞人
你有什麼不滿  ？
你也是用那種方法
去教育自己的女友嗎
多…多事
不要把亞人和人類相所並論啊
謝謝惠顧  請再光臨
我也做得來嗎？
你沒信心的不如放棄吧
穿起裝甲服會令人非常緊張
「能量棒」很快又會耗盡
失常亞人的動作無法預測
所以作戰時一定要隨機應變
如果沒信心
坦白說  那會帶來麻煩
不過  我也不像布烈絲般
一開始便能活動自如
她是特別的
別跟她比較會明智一點呢
我決定加入
努力吧
謝謝你  小莉莉
你可以不叫我小莉莉嗎？
對不起
那麼…莉莉
好
Knight Sabers
調查部已經有所行動
但暫時還未收到情報
這樣也不錯吧
她們正分文不取
自願替我們清除失常亞人吧
會長你的意思是不介意公開
亞人不只智慧
連金屬組織也會有失常的可能？
沒那可能的  美臣
你認為我為何在AD警察身上
投資大量的資金？
他們始終是前反恐怖分子特警
他們太倚賴火力去處理失常亞人
他們的處理手法
早晚也會有進步吧
最重要的是市民討厭AD警察啊
他們的行動總是被批評為過激
面對不過有點問題的亞人
那班蠢材便馬上出動裝甲車
但是  那班Knight Sabers也…
我已經向各媒介施加壓力
叫他們用報導打擊那個義工集團
換言之  AD警察和Knight Sabers
都正在面對無形的敵人啊
根本沒有失常亞人
我是小孩子
小孩子即使哭也要得到他想要的
我明白了
麻煩你  我要點菜
別大聲叫  很難為情的
但是  我很餓
這間店在這一帶很高級的…
絲莉亞
咦？
她在地底基地嗎？
原來拉謝爾來了
蓮娜  你的裝甲服或許完成了
拉謝爾
幸會  我叫山崎·蓮娜
那麼  維修時我會再通知你
哦  歡迎
午安
你在那種地方做什麼？
能量已經用完了嗎  真沒用
什麼回事  ？太不公平了
竟然有這種新型裝備
我認為太優待她了
因為拉謝爾想測試一下
但是  很性感吧
由於你體型優美
所以裝甲服的線條也很美觀
請問…
什麼事？
我可以試穿嗎？
救命
這件衫或許緊了一點…
那件內衣會把你身體的電荷
傳到裝甲服裡
是…
失常…亞人
放過我
裡面會有點冷  起初忍耐一下
冷靜點慢慢穿
好冰
接著把雙手穿進去
請問…
現在  我解除固定鎖放你下來
看起來挺重  但原來這麼輕
起初太大動作會有危險的
你會漸漸習慣
【布烈絲】
24區出現失常亞人
都是造出女性外型亞人的錯
怎麼辦？絲莉亞  或許沒時間
把流動基地駛去布烈絲那裡
你馬上去  莉莉
我獨個兒去  ？
這裡…還有一個吧
快逃
竟然馬上出動進行實戰
我認為太魯莽了
你想加入Knight Sabers吧
你去做自己想做的事吧
是
你們要留心彼此的能量消耗
蓮娜  去吧
來  請進去
咦？莉莉  你的裝甲服呢？
其實裝甲服平日是在裡面穿的
但蓮娜你的因為今日才完成
原來如此
那麼  快點  請
我獨自一人？
無錯  快點快點
你要關好護罩呢
護罩  ？
頭盔的護罩
要出發了  會相當難受的
是
Knight Sabers  出動
蓮娜  在落地的同時用力跳起
噴射器會自動開動
跟著在空中保持平衡
我試試
挺厲害的  我有點不甘心
我…我在飛啊
厲害  竟然這麼靈活
你不可以跳得那麼高啦
為什麼她竟然能跳得比我高
我的裝甲服還未到？
布烈絲  你快離開那裡
AD警察正在接近
這怪物怎麼辦  ？
Knight Sabers會處理
在24區出現的失常亞人
看來正在店內襲擊一名女子
想不到連女服務生也會失常
累積了很多壓力啊
準備了
牠失常的程度看來很嚴重
METAL BULLET
或許無效
我們豈能倚賴增援部隊
那間咖啡店是剛才我們…
AD警察先來一步
快點  布烈絲在裡面
究竟是什麼回事？怎麼搞的？
竟然馬上派門外漢進行實戰
蓮娜和絲莉亞也有責任
我不想跟這種門外漢拍檔呢
蓮娜給亞人捉住了  ？
但是  她的能量棒所餘無幾
次回  吹波糖危機