本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
招新QQ群：421320480
翻译：Carl 橘菊 GC 校对：御邪魔虫 时轴：可乐 后期繁化：错党
世界首款以现实感触体验幻想世界的VRMMO RPG
World Fantasy Online
距开服已经过去1年
现在的我已经完全成了一个网游废人了
欢迎回来 优奈大人
今天运营为您准备了礼物
礼物？
是的
这是仅为部分游戏超过一定时长的玩家
准备的特别奖励
请选择一件您中意的物品
但我也不知道里面放了什么
那我要这个吧
熊熊套装
这…这什么啊
黑熊手套 不可转让
攻击用手套 攻击力随使用者等级提升而增加
白熊手套 不可转让
防御用手套 防御力随使用者等级提升而增加
黑熊靴·白熊靴 不可转让
速度随使用者等级提升而增加
随着使用者等级提升 长时间行走也不会感到疲惫
黑白熊外套 不可转让
玩偶服外形 两面可穿
外侧：黑熊外套
物理和魔法抗性随使用者等级提升而增加
耐热  耐寒
内侧：白熊外套
穿着时自动回复体力和魔力
回复量和回复速度随使用者等级提升而变化
耐热  耐寒
熊熊套装
黑熊手套 不可转让
攻击用手套 攻击力随使用者等级提升而增加
白熊手套 不可转让
防御用手套 防御力随使用者等级提升而增加
黑熊靴·白熊靴 不可转让
速度随使用者等级提升而增加
随着使用者等级提升 长时间行走也不会感到疲惫
黑白熊外套 不可转让
玩偶服外形 两面可穿
外侧：黑熊外套
物理和魔法抗性随使用者等级提升而增加
耐热  耐寒
内侧：白熊外套
穿着时自动回复体力和魔力
回复量和回复速度随使用者等级提升而变化
耐热  耐寒
熊熊套装
黑熊手套 不可转让
攻击用手套 攻击力随使用者等级提升而增加
白熊手套 不可转让
防御用手套 防御力随使用者等级提升而增加
黑熊靴·白熊靴 不可转让
速度随使用者等级提升而增加
随着使用者等级提升 长时间行走也不会感到疲惫
黑白熊外套 不可转让
玩偶服外形 两面可穿
外侧：黑熊外套
物理和魔法抗性随使用者等级提升而增加
耐热  耐寒
内侧：白熊外套
穿着时自动回复体力和魔力
回复量和回复速度随使用者等级提升而变化
耐热  耐寒
熊熊套装
黑熊手套 不可转让
攻击用手套 攻击力随使用者等级提升而增加
白熊手套 不可转让
防御用手套 防御力随使用者等级提升而增加
黑熊靴·白熊靴 不可转让
速度随使用者等级提升而增加
随着使用者等级提升 长时间行走也不会感到疲惫
黑白熊外套 不可转让
玩偶服外形 两面可穿
外侧：黑熊外套
物理和魔法抗性随使用者等级提升而增加
耐热  耐寒
内侧：白熊外套
穿着时自动回复体力和魔力
回复量和回复速度随使用者等级提升而变化
耐热  耐寒
熊熊套装
黑熊手套 不可转让
攻击用手套 攻击力随使用者等级提升而增加
白熊手套 不可转让
防御用手套 防御力随使用者等级提升而增加
黑熊靴·白熊靴 不可转让
速度随使用者等级提升而增加
随着使用者等级提升 长时间行走也不会感到疲惫
黑白熊外套 不可转让
玩偶服外形 两面可穿
外侧：黑熊外套
物理和魔法抗性随使用者等级提升而增加
耐热  耐寒
内侧：白熊外套
穿着时自动回复体力和魔力
回复量和回复速度随使用者等级提升而变化
耐热  耐寒
熊熊套装
黑熊手套 不可转让
攻击用手套 攻击力随使用者等级提升而增加
白熊手套 不可转让
防御用手套 防御力随使用者等级提升而增加
黑熊靴·白熊靴 不可转让
速度随使用者等级提升而增加
随着使用者等级提升 长时间行走也不会感到疲惫
黑白熊外套 不可转让
玩偶服外形 两面可穿
外侧：黑熊外套
物理和魔法抗性随使用者等级提升而增加
耐热  耐寒
内侧：白熊外套
穿着时自动回复体力和魔力
回复量和回复速度随使用者等级提升而变化
耐热  耐寒
熊熊套装
黑熊手套 不可转让
攻击用手套 攻击力随使用者等级提升而增加
白熊手套 不可转让
防御用手套 防御力随使用者等级提升而增加
黑熊靴·白熊靴 不可转让
速度随使用者等级提升而增加
随着使用者等级提升 长时间行走也不会感到疲惫
黑白熊外套 不可转让
玩偶服外形 两面可穿
外侧：黑熊外套
物理和魔法抗性随使用者等级提升而增加
耐热  耐寒
内侧：白熊外套
穿着时自动回复体力和魔力
回复量和回复速度随使用者等级提升而变化
耐热  耐寒
攻击 防御 速度 耐久随使用者等级提升而增加
拥有强大的物攻魔攻抗性 还能回复HP和MP
这个开挂装备是怎么回事啊
虽说对于升到满级的我来说有着开挂般的性能
但也太羞耻了吧 暂时封印
最后请您协助我们完成一份调查问卷
好吧 我想快点开始游戏 快开始吧
好的 请问您觉得WFO比现实世界更有趣吗
当然有趣 现实挺麻烦的
您在现实世界里有想要珍视的人吗
没怎么想过这个
您在现实世界里有什么重要的东西吗
钱吧 我觉得
您信神吗
比起神我更愿意相信自己
毕竟我一直以来都是靠自己走过来的
这是最后一个问题 您觉得熊熊套装可爱吗
还是挺可爱的
非常感谢 接下来请享受全新的世界吧
触れたら 壊れそうなくらい
请悉心呵护你那颗仿佛轻轻碰触
微かな君のココロ こぼさずに
就会碎掉的微弱的心
すれ違う人とビルの隙間から覗いた空を見上げ
抬头仰望从擦肩而过的行人和楼宇间露出的天空
あの日君が見せた無機質な笑顔はとても暖かかった
那日你向我露出的淡淡一笑是那么温暖
塗り替えてく記憶の隙間にまだ確かに輝いてる
至今仍在我被逐渐覆盖的记忆间隙中耀耀生辉
触れたら壊れそうなくらい
请悉心呵护你那颗仿佛轻轻碰触
微かな君のココロこぼさないで
就会碎掉的微弱的心
空虚な現実なんて見えなくていい
空虚的现实 无视即可
いつかのあの場所で二人で話した思い出だけ残そう
只需留下那日那处彼此叙说的记忆
森林？
但没什么印象啊
是新地图吧
诶？
诶 诶 诶…
诶？！
这是什么啊
这是多想让我穿这身装备啊
总之先改变下装备吧
咦 无法操作
啊？
优奈
只有1级？
我花了1年多练的满级角色竟然变成1级了
难道是bug？
赶紧退出登录 可没有退出图标
不会吧 不能退出就没法向运营发投诉邮件了啊
邮件？
是运营发来的吗
可是打不开啊
是这边啊
上神？
恭喜您 优奈 啪啪啪啪（拍手）
您将在由我负责管理的异世界中生活
熊熊装备就直接送您作礼物了
希望您能尽情享受并喜欢上这个异世界
这是新活动吗
狼？
喂 怎么在这个时候出现
虽说是新手向的魔物
但我才1级啊 连武器都没有
喂 等等
叫你等一下呢
咦 一击毙命？
这该不会是什么勇者的柏树棍…
怎么可能
难道是熊熊装备的功劳
没有消失
救命啊
找到了 是NPC
还是…
妈妈
诶？
明明只是随便一扔
你还好吗
谢谢…你？
为什么是疑问句
你要吃我吗
不会吃哦
你是熊吗
哦 对了
这下不怕了吧
那个 好了吗
嗯 是的
我叫优奈 你是…
我…我是菲娜
谢谢你救了我
原来你是从镇上来这里采药草的
是的 妈妈生病了
那个 我们没有买药的钱
怎么了？
没什么
话说你能带我去城里看看吗
其实我迷路了
好的
城里应该还有其他玩家吧
那个 优奈小姐
你打算怎么处理这只狼呢
我没打算处理它
天哪 太可惜了
分解后皮毛和肉 还有魔石都是可以卖掉的
什么 分解是什么意思
很熟练嘛
嗯 我有时会做这类工作
不分解就无法获得素材的这种机制
到底是什么时候更新的
升级了
异世界语言
异世界文字
熊熊异次元宝箱
异世界语言
异世界文字
熊熊异次元宝箱
异世界语言
异世界文字
熊熊异次元宝箱
异世界语言
异世界文字
熊熊异次元宝箱
异世界语言
异世界文字
熊熊异次元宝箱
异世界语言
异世界文字
熊熊异次元宝箱
异世界语言
异世界文字
熊熊异次元宝箱
异世界语言
异世界文字
熊熊异次元宝箱
异世界语言
异世界文字
熊熊异次元宝箱
好像还增加了新的技能
异世界语言
异世界文字
熊熊异次元宝箱
异世界语言
异世界文字
熊熊异次元宝箱
异世界语言
异世界文字
熊熊异次元宝箱
异世界语言
异世界文字
熊熊异次元宝箱
异世界语言
异世界文字
熊熊异次元宝箱
异世界语言
异世界文字
熊熊异次元宝箱
异世界语言
异世界文字
熊熊异次元宝箱
异世界语言
异世界文字
熊熊异次元宝箱
异世界语言
异世界文字
熊熊异次元宝箱
异世界语言
异世界文字
熊熊异次元宝箱
异世界语言
异世界文字
熊熊异次元宝箱
异世界语言
异世界文字
熊熊异次元宝箱
异世界语言
异世界文字
熊熊异次元宝箱
异世界语言
异世界文字
熊熊异次元宝箱
异世界语言
异世界文字
熊熊异次元宝箱
异世界语言
异世界文字
熊熊异次元宝箱
异世界语言
异世界文字
熊熊异次元宝箱
异世界语言
异世界文字
熊熊异次元宝箱
异世界语言
异世界文字
熊熊异次元宝箱
异世界语言
异世界文字
熊熊异次元宝箱
异世界语言
异世界文字
熊熊异次元宝箱
异世界语言
异世界文字
熊熊异次元宝箱
异世界语言
异世界文字
熊熊异次元宝箱
熊熊异次元宝箱？
白熊手套的嘴里是时间停止的异次元
除了活物什么都能放进去
优奈小姐 解体完成了哟
谢谢 那我收起来了
这是物品收纳包吗
算是吧
这里就是克里莫尼亚城
果然没什么印象
小姑娘 你这是什么打扮
别在意
没有身份证必须交一枚银币才能放行
一枚银币啊
已经把优奈现实世界最最最最爱的钱
你是在挖苦我吗
这里就是冒险者公会吗
是的
哦 菲娜和…
熊？
你好 根兹叔叔
这位是优奈小姐
这…这样啊
抱歉 菲娜 今天没有解体的工作…
不用了 这次是来找您回收物品的
就是这些
菲娜 这是你解体的吗
是呀 我去森林里采药草时被野狼袭击
然后优奈小姐救了我…
你又一个人去森林里了吗
我不是说过我来采药草的吗
万一出什么事就晚了
对不起
这位熊小姐
谢谢你救了菲娜
我也在森林里迷路了 所以算是互帮互助
给 这是收购野狼的报酬
谢谢
那么接下来…
给 菲娜 一人一半
不行 这钱我不能收
因为魔物是你打倒的
但是是你帮忙解体的啊
而且你的妈妈不是生病了吗 一定很不容易吧
这个…
但是还是太多了
那你带我去街上看看吧
算上向导费应该差不多了吧
这样的话…
菲娜 今天就看在熊小姐的面子上答应她吧
我知道了
我会努力做个好向导的
和游戏里的街道好像
但是居民和店铺是真的没见过
可是大家还一直盯着我看
优奈小姐的装扮很显眼呢
对啊
我是熊啊
你不饿吗
第一次见到这么丰盛的菜肴
请问
可以把这个带回家吗
我想让家里的妈妈和妹妹也尝一尝
可以啊 不过这块菲娜你吃了吧
家人那份我会作为礼物额外再点一份给你哦
这也太麻烦你了吧
别在意别在意
多谢款待
接下来
好可爱
第一次看到这种反应 还挺新鲜
有空房吗
有的有的
真是累坏了 今天先睡了
明天见
也该有所觉悟了
这不是虚拟角色 是现实中的我
请享受全新的世界吧
承认吧 这里不是游戏
是异世界
没有一个人身上标有玩家或NPC的标识
算了
反正我也没有一定要回到原来世界的理由
不如好好享受一番这个稀有的异世界生活吧
既然这样 先掌握一下情况吧
没有人和魔物的反应
带有自动标记功能的熊熊地图和探测功能
早上起来又多了几个技能
这就是所谓的爱睡的孩子长得快吗
那就开始吧
好惊悚
接下来 火球
水炮喷射
空气斩
巖盾
凭臆想就能发动技能 这倒是和游戏一样呢
熊熊火属性魔法
将魔力集聚在熊熊手套中
可以施展火属性魔法攻击威力、魔力与想象力成正比
在脑中浮现熊的形象可进一步提升威力
熊熊火属性魔法
将魔力集聚在熊熊手套中
可以施展火属性魔法攻击威力、魔力与想象力成正比
在脑中浮现熊的形象可进一步提升威力
熊熊火属性魔法
将魔力集聚在熊熊手套中
可以施展火属性魔法攻击威力、魔力与想象力成正比
在脑中浮现熊的形象可进一步提升威力
熊熊火属性魔法
将魔力集聚在熊熊手套中
可以施展火属性魔法攻击威力、魔力与想象力成正比
在脑中浮现熊的形象可进一步提升威力
熊熊火属性魔法
将魔力集聚在熊熊手套中
可以施展火属性魔法攻击威力、魔力与想象力成正比
在脑中浮现熊的形象可进一步提升威力
熊熊火属性魔法
将魔力集聚在熊熊手套中
可以施展火属性魔法攻击威力、魔力与想象力成正比
在脑中浮现熊的形象可进一步提升威力
熊熊火属性魔法
将魔力集聚在熊熊手套中
可以施展火属性魔法攻击威力、魔力与想象力成正比
在脑中浮现熊的形象可进一步提升威力
熊熊火属性魔法
将魔力集聚在熊熊手套中
可以施展火属性魔法攻击威力、魔力与想象力成正比
在脑中浮现熊的形象可进一步提升威力
熊熊火属性魔法
将魔力集聚在熊熊手套中
可以施展火属性魔法攻击威力、魔力与想象力成正比
在脑中浮现熊的形象可进一步提升威力
熊熊火属性魔法
将魔力集聚在熊熊手套中
可以施展火属性魔法攻击威力、魔力与想象力成正比
在脑中浮现熊的形象可进一步提升威力
熊熊火属性魔法
将魔力集聚在熊熊手套中
可以施展火属性魔法攻击威力、魔力与想象力成正比
在脑中浮现熊的形象可进一步提升威力
熊熊火属性魔法
将魔力集聚在熊熊手套中
可以施展火属性魔法攻击威力、魔力与想象力成正比
在脑中浮现熊的形象可进一步提升威力
熊熊火属性魔法
将魔力集聚在熊熊手套中
可以施展火属性魔法攻击威力、魔力与想象力成正比
在脑中浮现熊的形象可进一步提升威力
熊熊火属性魔法
将魔力集聚在熊熊手套中
可以施展火属性魔法攻击威力、魔力与想象力成正比
在脑中浮现熊的形象可进一步提升威力
熊熊火属性魔法
将魔力集聚在熊熊手套中
可以施展火属性魔法攻击威力、魔力与想象力成正比
在脑中浮现熊的形象可进一步提升威力
熊熊火属性魔法
将魔力集聚在熊熊手套中
可以施展火属性魔法攻击威力、魔力与想象力成正比
在脑中浮现熊的形象可进一步提升威力
熊熊火属性魔法
将魔力集聚在熊熊手套中
可以施展火属性魔法攻击威力、魔力与想象力成正比
在脑中浮现熊的形象可进一步提升威力
熊熊火属性魔法
将魔力集聚在熊熊手套中
可以施展火属性魔法攻击威力、魔力与想象力成正比
在脑中浮现熊的形象可进一步提升威力
熊熊火属性魔法
将魔力集聚在熊熊手套中
可以施展火属性魔法攻击威力、魔力与想象力成正比
在脑中浮现熊的形象可进一步提升威力
熊熊火属性魔法
将魔力集聚在熊熊手套中
可以施展火属性魔法攻击威力、魔力与想象力成正比
在脑中浮现熊的形象可进一步提升威力
熊熊火属性魔法
将魔力集聚在熊熊手套中
可以施展火属性魔法攻击威力、魔力与想象力成正比
在脑中浮现熊的形象可进一步提升威力
熊熊火属性魔法
将魔力集聚在熊熊手套中
可以施展火属性魔法攻击威力、魔力与想象力成正比
在脑中浮现熊的形象可进一步提升威力
熊熊火属性魔法
将魔力集聚在熊熊手套中
可以施展火属性魔法攻击威力、魔力与想象力成正比
在脑中浮现熊的形象可进一步提升威力
熊熊火属性魔法
将魔力集聚在熊熊手套中
可以施展火属性魔法攻击威力、魔力与想象力成正比
在脑中浮现熊的形象可进一步提升威力
熊熊火属性魔法
将魔力集聚在熊熊手套中
可以施展火属性魔法攻击威力、魔力与想象力成正比
在脑中浮现熊的形象可进一步提升威力
熊熊火属性魔法
将魔力集聚在熊熊手套中
可以施展火属性魔法攻击威力、魔力与想象力成正比
在脑中浮现熊的形象可进一步提升威力
熊熊火属性魔法
将魔力集聚在熊熊手套中
可以施展火属性魔法攻击威力、魔力与想象力成正比
在脑中浮现熊的形象可进一步提升威力
熊熊火属性魔法
将魔力集聚在熊熊手套中
可以施展火属性魔法攻击威力、魔力与想象力成正比
在脑中浮现熊的形象可进一步提升威力
熊熊火属性魔法
将魔力集聚在熊熊手套中
可以施展火属性魔法攻击威力、魔力与想象力成正比
在脑中浮现熊的形象可进一步提升威力
熊熊火属性魔法
将魔力集聚在熊熊手套中
可以施展火属性魔法攻击威力、魔力与想象力成正比
在脑中浮现熊的形象可进一步提升威力
熊熊火属性魔法
将魔力集聚在熊熊手套中
可以施展火属性魔法攻击威力、魔力与想象力成正比
在脑中浮现熊的形象可进一步提升威力
熊熊火属性魔法
将魔力集聚在熊熊手套中
可以施展火属性魔法攻击威力、魔力与想象力成正比
在脑中浮现熊的形象可进一步提升威力
熊熊火属性魔法
将魔力集聚在熊熊手套中
可以施展火属性魔法攻击威力、魔力与想象力成正比
在脑中浮现熊的形象可进一步提升威力
熊熊火属性魔法
将魔力集聚在熊熊手套中
可以施展火属性魔法攻击威力、魔力与想象力成正比
在脑中浮现熊的形象可进一步提升威力
熊熊火属性魔法
将魔力集聚在熊熊手套中
可以施展火属性魔法攻击威力、魔力与想象力成正比
在脑中浮现熊的形象可进一步提升威力
熊熊火属性魔法
将魔力集聚在熊熊手套中
可以施展火属性魔法攻击威力、魔力与想象力成正比
在脑中浮现熊的形象可进一步提升威力
熊熊火属性魔法
将魔力集聚在熊熊手套中
可以施展火属性魔法攻击威力、魔力与想象力成正比
在脑中浮现熊的形象可进一步提升威力
熊的形象？
是这样吗
还是在万不得已的时候使用吧
熊熊 熊熊 熊熊
熊熊水属性魔法
将魔力集聚在熊熊手套中可以施展水属性魔法攻击威力、魔力与想象力成正比
在脑中浮现熊的形象
可进一步提升威力
我看看
将魔力集聚在熊熊手套中可以施展水属性魔法攻击威力、魔力与想象力成正比
在脑中浮现熊的形象
可进一步提升威力
将魔力集聚在熊熊手套中可以施展水属性魔法攻击威力、魔力与想象力成正比
在脑中浮现熊的形象
可进一步提升威力
将魔力集聚在熊熊手套中可以施展水属性魔法攻击威力、魔力与想象力成正比
在脑中浮现熊的形象
可进一步提升威力
熊熊身体强化
将魔力注入熊熊装备可以使身体得到强化
魔法和身体强化在脱掉熊熊套装后都无法使用啊
出门遛弯买的钢剑
一二
看来我是离不开这熊熊套装了
优奈小姐
哦 是菲娜啊
昨天太感谢你了
你出城了吗
去办了些事情
难道说优奈小姐是冒险者？
抱歉
因为优奈小姐太厉害了 还以为你是冒险者
不过冒险者是不用给城门口的卫兵交钱的
冒险者不用交钱的吗
嗯 是的
在冒险者公会登记后
可以获得所有国家都通用的身份证
是吗 你挺了解嘛
是根兹叔叔告诉我的
我有时会去公会做些解体魔物的工作
就是那时了解的
这样啊
不过你这么小就能做解体工作太了不起了
但是最近没什么解体的工作
冒险者啊
异世界冒险中的必有人设
正好可以用来享受这个异世界的快乐
哇 好可爱的熊熊
公会里怎么会有熊啊
所以之前我才跟你说昨天来了只熊啊
我听说成为冒险者后就能拿到身份证来着
啊 是的是的
您是在说公会卡吧
您要注册成为冒险者吗
是的 拜托了
喂喂 穿着这么奇怪的小鬼也想做冒险者？
放弃吧
就是你这种人拉低了冒险者的水平
戴波拉尼又来找碴了
我刚入会时也被他纠缠过
虽然气人 但的确有实力
戴波拉尼先生
请不要在公会挑事 否则我会向公会长报告的
我只是在替这个小鬼担心 怕她被魔物吃掉
小鬼就乖乖待在家里吃娘奶吧
如果你是想看看我的实力的话
那我这就去消灭个哥布林之类的吧
哥布林？
就算哥布林是低等级的魔物
也不是你种小鬼能对付的
大姐姐
把这边这只「哥布林」灭了是不是就可以注册了啊
什么
你这个臭小鬼 叫谁哥布林呢
咦 原来你是大哥布林啊
抱歉啰 区分你们这些魔物挺难的
宰了你
你跟我过来 小鬼
我来告诉什么叫真正的冒险者
熊熊拳
那…那么请您填写一下登记表
好的
职业吗
熊？
熊 熊
bear？
优奈
15岁
熊
优奈
15岁
熊
优奈
15岁
熊
优奈
15岁
熊
优奈
给 这样可以吗
15岁
熊
优奈
15岁
熊
优奈
15岁
熊
优奈
15岁
熊
嗯 名字是优奈
年龄15岁
职业是…
熊？
好的 注册完成
呃 这位前台小姐居然受理了「熊」这个职业
我想想
公会卡是一种用魔法记录个人信息…等等等等
懂了
通过完成委托提高「信任」
就可以接受更高等级的委托了
标准模式 很好懂
有新手能接的任务吗
我看看
比较推荐讨伐野狼或者哥布林
好的 谢谢
碰上了狼群
顺手就给讨伐了 总共40只
狼群？
这些都是优奈小姐一个人打倒的吗
是的
麻烦让让
哟 小姑娘
了不起了不起
但你没有把它们解体啊
不是没解体 是我没法解体
未解体的魔物应该拿去收购站
另外 我有事想和你商量
我和菲娜的亡父还有母亲堤露米娜很久以前就是熟人
所以你才让菲娜去做解体的工作？
她要照顾生病的母亲和年纪还小的妹妹
我想至少这样关照一下她们
你该不会是看上菲娜了吧
别胡说
我把菲娜当亲女儿看
堤露米娜才是我的梦中情人
这不关你的事吧！
原来是看上她妈了
只是公会有公会的规定
最近能分给她的活儿也不多
所以呢 熊熊小姐
既然你自己不会解体
可以考虑以个人身份雇用菲娜吗
我想那个连撒娇都不会的吃苦耐劳的孩子
遇见你之后应该能变得更像普通孩子一些吧
我不讨厌努力的孩子
还有我的名字是优奈
知道了 谢谢你 优奈
事情就是这样 还有什么我能接的委托吗
什么「事情就是这样」啊
优奈小姐不是刚刚回来吗
我想在晚饭前运动一下消消食
其实我这里有一份紧急委托
在附近的森林里
有人目击到了本不该有的魔物 虎狼
虎狼？
一种比野狼的等级要高那么一些的魔物
我想一人能打四十只野狼的优奈小姐应该没问题
那这个委托我领了
另外…
到底是虎还是狼 能麻烦你说清楚吗
问我我也不懂啊
水熊
好了 任务完成
用这招不会破坏素材
还不会见血 真好
这就是虎狼啊
怎么看都是老虎吧
咦 是我对这边这只下手太轻了吗
为什么森林里会有人
菲娜！
熊熊斩！
糟了 这下没法取素材了
对不起 我又…
我想为妈妈和妹妹再多攒些钱
但是如果你出了什么事 会有人伤心的
要不和我立个契约吧
诶？
我会狩猎魔物 但不会解体
你会解体 但不会狩猎魔物
所以不妨取长补短 做我的搭档吧
优奈小姐为什么会对刚遇见不久的我这么用心呢
这个我也没考虑过
菲娜虽然还小 却这么可靠和努力
あのねあのね　ちょっと聞いて
那个啊那个啊  请听我说
私　今日いいことあったんだ
我今天遇到了一件好事
但又担心她会做出什么危险的事
それはそらは　君にとって
也许啊也许啊  对你来说
何でもないことかもね
只是微不足道的小事
优奈小姐
でもねでもね　私今が一番
可是啊可是啊  也许我现在
对了 搭档之间不可以用敬语
嗯 知道了
请多关照 优奈姐姐！
楽しいかも
最最开心了
嗯 我这边也请多多关照了
菲娜
熊熊,与少女相遇
眩しい太陽を少しだけ遮って
稍稍遮住一些耀眼的阳光
自分だけの世界の扉を通り抜けていく日常
前往只属于自己的世界的日常
心の傷も　傷つく痛みも
心痛也好  伤痛也罢
空想じゃないリアルの出来事
并非虚幻  而是真实发生的事
伝わる思い　どうすればいいだろう
该怎样才能将我的想法传达给你呢
不器用でも大丈夫かな　やれるかな
木讷的我能做到吗  不会有问题吧
あのねあのね　ちょっと聞いて
那个啊那个啊  请听我说
私ね　やっと気づいたんだ
我啊  终于意识到了
きっとここが守りたい大事な場所になったんだ
这里一定是已经成为了我想守护的重要的地方
一人二人増えていく　大切にしたいい人たち
想要珍视的好人  一个又一个不断增加
もう仕様がないなぁ
真拿你们没办法
やってやろうじゃない
放心交给我吧
下集
熊熊,大闹一场