本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
招新QQ群：421320480
翻译：Carl 橘菊 GC 校对：御邪魔虫 时轴：可乐 后期繁化：错党
睡饱了
很好 今天也是完全恢复
熊熊套装
黑熊手套  不可转让
攻击用手套 攻击力随使用者等级提升而增加
白熊手套  不可转让
防御用手套 防御力随使用者等级提升而增加
黑熊靴・白熊靴   不可转让
速度随使用者等级提升而增加
随着使用者等级提升 长时间行走也不会感到疲惫
黑白熊外套   不可转让
玩偶服外形 两面可穿
外侧：黑熊外套
物理和魔法抗性随使用者等级提升而增加
内侧：白熊外套
穿着时自动回复体力和魔力
这套衣服果然厉害
而且这边也完全不会脏
也太方便了吧
熊熊内衣
任何污垢都不会弄脏,不沾汗、不沾异味的上品
随使用者的成长改变尺寸
好嘞
那就出发吧
触れたら 壊れそうなくらい
请悉心呵护你那颗仿佛轻轻碰触
微かな君のココロ こぼさずに
就会碎掉的微弱的心
すれ違う人とビルの隙間から覗いた空を見上げ
抬头仰望从擦肩而过的行人和楼宇间露出的天空
あの日君が見せた無機質な笑顔はとても暖かかった
那日你向我露出的淡淡一笑是那么温暖
塗り替えてく記憶の隙間にまだ確かに輝いてる
至今仍在我被逐渐覆盖的记忆间隙中耀耀生辉
触れたら壊れそうなくらい
请悉心呵护你那颗仿佛轻轻碰触
微かな君のココロこぼさないで
就会碎掉的微弱的心
空虚な現実なんて見えなくていい
空虚的现实 无视即可
いつかのあの場所で二人で話した思い出だけ残そう
只需留下那日那处彼此叙说的记忆
熊熊,大闹一场
冰箭
分解就拜托你了
我 我会努力的
熊熊拳
拜托了
我 我会努力的
熊熊踢
还有这个
对 对不起
你能带这么多活给菲娜我很感激 但这也太多了吧
已经超出一个人一天能做完的量了吧
原来分解的工作这么辛苦啊
是有这方面的原因
毕竟是优奈姐姐特意为我狩猎的魔物
所以我想分解得更仔细点
结果花的时间比平时更长了
真是个懂事的好孩子
而且分解用场地是共用的
忙的时候轮换使用是这里的礼仪
原来如此
对不起 优奈姐姐
你不用道歉
人多也是没办法的事
而且我也要谢谢你能为我仔细地分解
嗯
但是 分解场地的话…
看 有熊
还真是熊
熊？
听说她又全歼了狼群 导致分解场地大爆满
不光是狼 这一带的野生动物都快要灭绝了
她已经站在食物链的顶端了
我怎么感觉越传越离谱了
优奈小姐 能借一步说话吗
很抱歉 希望您能稍微减少一些在附近森林的狩猎
咦 为什么
那一带是面向新人的猎场
再这样下去 其他人就没有猎物可打了
我应该也是新人吧
新人是不会讨伐狼群和虎狼的
那我今天干嘛好呢
终于找到你了
就是你打伤了戴波拉尼吧
你在说谁？
是你 说你呢
就是你这个穿着奇葩熊外套的家伙
我？
没错 你竟敢打伤戴波拉尼
戴波拉尼
是谁啊
什么
就是那个前天被你用卑鄙手段打趴的人啊
前天？
哦 你是说那个长得像哥布林的冒险者
不对 应该是大哥布林才对
才不是
不准你把戴波拉尼说成哥布林
住手 兰滋
基尔 你别拦着我
当然要拦了 我们的队员给你添麻烦了
你是叫优奈吧
你是谁
我叫露丽娜 我们和戴波拉尼组的队
其实我们接了一个讨伐哥布林的委托
就是说我在你们讨伐哥布林之前
先把戴波拉尼哥布林给讨伐掉了呗
戴波拉尼哥布林是什么意思
不过他那也是自作自受
露丽娜 你到底站哪边啊
确实 是戴波拉尼不对
基尔 连你也站在这个穿着奇怪衣服的女人那边吗
我不是在替她说话
据我了解 确实是戴波拉尼的错
都怪她 戴波拉尼的公会卡都差点被收回了
这也是戴波拉尼事先自己承诺的
别激动 都冷静点
那什么 我可以回去了吗
露丽娜小姐 关于委托…
非常抱歉 没有戴波拉尼的确很难…
毕竟他是主坦
光凭我和兰滋没法护住后卫的露丽娜
不可以取消委托吗
这么做会被视为任务失败
这也太…
会对今后做任务造成不良影响
就不能取消委托也不当作失败处理吗
规则就是这样 公会也无法更改
我差不多该回去了
优奈小姐
对了 不是还有优奈小姐嘛
诶？
我会帮忙的 但和戴波拉尼的瓜葛到此为止
好的 我保证
话说你真的要跟过来吗
我还是喜欢单干
毕竟这本来就是我们的委托
全交给你这种不负责任的事我可做不到
这人为什么会和那种人组队啊
但真的没问题吗 哥布林有50只以上呢
50只戴波拉尼而已 没问题
不是戴波拉尼 是哥布林
成群的哥布林很难对付的
成群的戴波拉尼确实蛮讨厌的
请你不要把戴波拉尼和哥布林混为一谈
那我们去讨伐哥布林吧
真是的 是去讨伐戴波拉尼
是那座山吧
顺利的话今天就能回去
那就快些搞吧
你这个眼神是什么意思
你想对我做什么
不要乱动哦
不要 不要
咦 这是…
抓紧了
快停下
都说了让你停下
这是人家的第一次啊
被我得到了吗
才没有
那就好
走吧 一起去讨伐哥布林
好的
首先要想办法对付这些守卫
悄悄地移动 不要被它们发现了
地面部分只有这几只而已
咦 不止50只哦
接近100只
100？
有这么大一群吗
等等 你怎么知道的
我用了可以感知魔物数量的探知魔法
还有这种魔法吗
空气斩
咦 等 等等我
熊熊火球
熊熊障壁
好了 搞定
你这是在干嘛呀
我将火魔法注入洞穴并封住洞口 仅此而已
这样一来里面的哥布林应该就会因为缺氧窒息而死
缺氧？窒息而死？
接下来只要等着 里面的哥布林就会被消灭掉
真的吗
不过要花一些时间
这些也需要分解吗
需要取出哥布林体内的魔石
作为讨伐的证据
你不知道吗
谁让我是新人呢
是 是吗
你不来分解吗
我不会
我只管讨伐 素材回收就交给你了
我觉得学会分解挺有用的
是真的不会
明白了
幸好她跟了过来
结束了
还有一只没死
估计比别的都要强吧
难道是哥布林王
是的 游戏早期确实存在这样的BOSS
比别的哥布林更强 智力更高
难怪会有这么大一群 原来是因为这个
咱们赶紧回去找增援吧
这不是我们能对付的
解除
优奈 你有听我说话吗
稍微强一点的戴波拉尼而已
何止强一点啊
那就是戴波拉尼王喽
对 就是戴波拉尼王
露丽娜小姐 后退
空气斩
哦 有两下子嘛
那这招如何
熊熊斩
太好了 有效果
有效是有效 不过也惹怒了它
优奈小姐 快跑
气昏了头 眼睛只能看见我
也就是说根本注意不到这个
很遗憾
熊熊斩
真的被你打倒了
没想到还挺强的
哥布林王也需要取魔石吗
如果可以的话 最好连尸体一起带回去
你的收纳包能装下吗
明白了
这个也拿走吧
接下来还剩那边
好热
差点忘了 里面一直在燃烧
这下好了
好厉害
里面有多少哥布林来着
100只左右
优奈不来一起分解吗
不去哦
几只也行
会分解挺有用的哦
不去哦
优奈
绝对不去哦
人家可是魔法使啊
终于结束了
这是什么啊
啊 优奈
这东西是优奈做的吗
喂 醒醒 快醒醒
啊 醒了
不准睡回笼觉
我说优奈
魔石都回收完成了吗
是的 托你的福
才不是 你怎么还造了间房子睡大觉了啊
因为我不想在睡觉的时候被魔物或动物打扰
所以用土魔法造了间屋子
明明人家在里面累死累活割了100多个魔石
这间屋子确实不错 不过应该还能做得更舒适些吧
还有你这屋子连个门都没有 让我怎么进去啊
下次再试着做得更精致些吧
解除
好了 一起回去吧
诶？
我刚做完分解 挺累的说
那就安心休息吧
你这是…
难道说
我就知道
听说是那只熊熊干的
大家快看这个哥布林王
浑身是血
简直就是只血腥恶熊
血腥恶熊是什么意思
确认好了
100只哥布林的魔石和哥布林王讨伐任务完成
真的假的
同去的我作证
优奈的实力毋庸置疑
比戴波拉尼强不知道哪里去了
优奈小姐 哥布林王交给我们处理可以吗
可以 反正带在身上也挺麻烦的
这下你们没怨言了吧
请信守约定 从今往后我和戴波拉尼两清了
你等等
还有什么事吗
之前多有冒犯
这次讨伐哥布林 你帮了我们大忙
要是知道有哥布林王 我也该过去的
感谢你保护了露丽娜
优奈
感觉挺不好意思的
熊熊召唤兽
从熊熊手套中召唤出的熊熊
每只手套可召唤一只
分别对应白熊和黑熊
这是讨伐哥布林后新增加的技能
试试看吧
你就是我的召唤兽吗
比想象中要大
可爱
是要让我骑上去吗
一二
这样可以了吗
咦 不会掉下去
因为是召唤兽的缘故吗
那什么 先随处走走吧
哇 感觉还不错
能跑快些吗
还真的不会掉下去
软绵绵的
这样一来边走边睡应该也没问题
熊熊召唤兽 很棒
乖 谢谢你啦
虽说今天不是来狩猎的
不过对方好像战意旺盛
你要替我战斗吗
你还挺厉害的嘛
熊熊召唤兽
从熊熊手套中召唤出的熊熊
每只手套可召唤一只
分别对应白熊和黑熊
召唤兽也弄明白了 差不多该回去了吧
熊熊召唤兽
从熊熊手套中召唤出的熊熊
每只手套可召唤一只
分别对应白熊和黑熊
熊熊召唤兽
从熊熊手套中召唤出的熊熊
每只手套可召唤一只
分别对应白熊和黑熊
熊熊召唤兽
从熊熊手套中召唤出的熊熊
每只手套可召唤一只
分别对应白熊和黑熊
熊熊召唤兽
从熊熊手套中召唤出的熊熊
每只手套可召唤一只
分别对应白熊和黑熊
熊熊召唤兽
从熊熊手套中召唤出的熊熊
每只手套可召唤一只
分别对应白熊和黑熊
熊熊召唤兽
从熊熊手套中召唤出的熊熊
每只手套可召唤一只
分别对应白熊和黑熊
熊熊召唤兽
从熊熊手套中召唤出的熊熊
每只手套可召唤一只
分别对应白熊和黑熊
熊熊召唤兽
从熊熊手套中召唤出的熊熊
每只手套可召唤一只
分别对应白熊和黑熊
熊熊召唤兽
从熊熊手套中召唤出的熊熊
每只手套可召唤一只
分别对应白熊和黑熊
熊熊召唤兽
从熊熊手套中召唤出的熊熊
每只手套可召唤一只
分别对应白熊和黑熊
熊熊召唤兽
从熊熊手套中召唤出的熊熊
每只手套可召唤一只
分别对应白熊和黑熊
熊熊召唤兽
从熊熊手套中召唤出的熊熊
每只手套可召唤一只
分别对应白熊和黑熊
熊熊召唤兽
从熊熊手套中召唤出的熊熊
每只手套可召唤一只
分别对应白熊和黑熊
熊熊召唤兽
从熊熊手套中召唤出的熊熊
每只手套可召唤一只
分别对应白熊和黑熊
熊熊召唤兽
从熊熊手套中召唤出的熊熊
每只手套可召唤一只
分别对应白熊和黑熊
熊熊召唤兽
从熊熊手套中召唤出的熊熊
每只手套可召唤一只
分别对应白熊和黑熊
熊熊召唤兽
从熊熊手套中召唤出的熊熊
每只手套可召唤一只
分别对应白熊和黑熊
熊熊召唤兽
从熊熊手套中召唤出的熊熊
每只手套可召唤一只
分别对应白熊和黑熊
熊熊召唤兽
从熊熊手套中召唤出的熊熊
每只手套可召唤一只
分别对应白熊和黑熊
熊熊召唤兽
从熊熊手套中召唤出的熊熊
每只手套可召唤一只
分别对应白熊和黑熊
熊熊召唤兽
从熊熊手套中召唤出的熊熊
每只手套可召唤一只
分别对应白熊和黑熊
熊熊召唤兽
从熊熊手套中召唤出的熊熊
每只手套可召唤一只
分别对应白熊和黑熊
熊熊召唤兽
从熊熊手套中召唤出的熊熊
每只手套可召唤一只
分别对应白熊和黑熊
熊熊召唤兽
从熊熊手套中召唤出的熊熊
每只手套可召唤一只
分别对应白熊和黑熊
每只手套可召唤一只？
这边这只是白色的啊
咦 好像在生闷气
难道是因为我没有召唤你吗
对不起 我不是故意不召唤你的
只是没有注意到而已
我真的知道错啦
那就回家 那就回家让你来背我吧
消消气 好吧
啊 太好了
对了 还没给你们俩起名字呢
叫什么名字好呢
这只叫熊缓
这只叫熊急
这样啊
好可爱
是吧 不过它们不仅可爱 还很强哦
这样啊
你们真厉害 熊急 熊缓
这就是当上姐姐的感觉吧
多亏了熊缓和熊急 今天收获了一大堆魔物
我也采到了好多药草
对了 得赶紧回去分解了
关于这个 我有一个想法
欢迎来到商业公会
您今天有什么事要办呢
我想租一些地
好的 稍等
见我这副打扮竟没有丝毫惊讶
这人是专业的
请看这边
一般来说离城中心越远越不方便
但租金也相应更低
最好能离菲娜家近一些
另外人少清静的地方应该不错
这块地不错 能再便宜一点吗
请问您租用土地的目的是什么
我想盖房子
恕我冒昧 您就是「血腥恶熊」吧
失礼了 您是冒险者优奈对吧
是我没错
感谢您提供的哥布林王 虎狼以及各种其它素材
请允许我代表商业公会向您表示感谢
为什么你要代表商业公会感谢我呢
冒险公会那边回收的素材都是经由商业公会出售的
没错
我们也会关注那些有潜力的冒险者的情况
那么关于刚才的土地问题
我会用我的权限给您优惠的价格
咦 真的可以吗
优奈小姐工作顺利 对商业公会来说也有好处
就是说对你们也有利益
是的
而且我个人也想更接近你
接近？
请允许我自我介绍一下
我的名字叫米蕾奴
以后还请多关照
请多关照
对您绝对不会有什么坏处的哦
不愧是商业公会的人 很干练
我觉得她不是坏人
应该没错
那么我们来造房子吧
造房子？
嗯
你稍微往后站一点
一个家需要的东西
厨房 浴室 厕所 我的房间
还有
对了 屋顶还是建成熊熊的形状比较好吧
诶 诶——
从今天开始这里就是我的家了
另外
我还造了一个菲娜专用的分解用房间
以后也请多关照哦
好的！
あのねあのね　ちょっと聞いて
那个啊那个啊  请听我说
私　今日いいことあったんだ
我今天遇到了一件好事
それはそらは　君にとって
也许啊也许啊  对你来说
何でもないことかもね
只是微不足道的小事
でもねでもね　私今が一番
可是啊可是啊  也许我现在
楽しいかも
最最开心了
眩しい太陽を少しだけ遮って
稍稍遮住一些耀眼的阳光
自分だけの世界の扉を通り抜けていく日常
前往只属于自己的世界的日常
心の傷も　傷つく痛みも
心痛也好  伤痛也罢
空想じゃないリアルの出来事
并非虚幻  而是真实发生的事
伝わる思い　どうすればいいだろう
该怎样才能将我的想法传达给你呢
不器用でも大丈夫かな　やれるかな
木讷的我能做到吗  不会有问题吧
あのねあのね　ちょっと聞いて
那个啊那个啊  请听我说
私ね　やっと気づいたんだ
我啊  终于意识到了
きっとここが守りたい大事な場所になったんだ
这里一定是已经成为了我想守护的重要的地方
一人二人増えていく　大切にしたいい人たち
想要珍视的好人  一个又一个不断增加
もう仕様がないなぁ
真拿你们没办法
やってやろうじゃない
放心交给我吧
下集
熊熊,见领主