是啊 今天也是好天气呢
小小鸟们还好吗
好 今天也要加油
现在 立刻 马上
穿越阴霾 来到你身边
只为守护心爱的人
那一刻 齿轮悄悄转动
将新的命运 带到你身边
恋心 生根发芽
思念 深藏心底
在眼神交汇的瞬间 抛却掩饰与矜持
心愿只此一件 拥有坚不可摧的心灵
无论在怎样的试炼中倒下
现在 立刻 马上
再一次 重新站起
请稍带片刻
正是你赐予了我 将软弱一刀两断的
Justice of light
羁绊 -Together-
以精灵契约的名义
生命之食粮啊 净化清泉吧
好的 久等了
多谢您
每天起早摸黑真能干啊 来我们家做媳妇吧
你的儿子都过二十了吧
和我家的小儿子才般配
怎么样 利萨？
那个 呵呵
下次来玩吧 外孙女可惦记利萨呢
好 到时候打扰了
早上好 安娜阿姨
你来啦 利萨
给
今天就拿这些吧
这么多 可以吗
当然了 平日里多亏卢克和利萨的照顾
这些还怕不够呢
太谢谢了 一定会好好利用它们
多吃点 快快长大吧
是
对了 能再帮忙打两把锄头吗
要有新人来干活
好的 我会告诉卢克的
对不起
真厉害啊 没事吗
完 完全没事
利萨 早上好
早上好 早起辛苦了
今天收成好吗
萝卜是收了几棵
来 拿着这个
路上小心
好的 谢谢
好 体力恢复
味道真香
早上了 吃早饭了
很香哦
卢克 早上了 吃饭了
不吃要冷掉了
早上好 卢克
今天有赶时间的活吗
是 安娜阿姨要打两把锄头
上次做的还有多
就拿那些给她吧
今天打些新东西吧
想给塞西莉打刀了吗
完全没那个兴趣
什么啊 真失望
你啊 几时开始为那个蹩脚骑士说话了
从一开始就是
还有 塞西莉一点都不蹩脚
是个又漂亮
又好心
胸部还很大的女孩子
好嘞 开始锻造吧
是 卢克
利萨 集中注意
是 对不起
差不多该吃午饭了
是
怎么 卢克
有话想说就直说嘛
回去
太直了！
早点回去执行任务如何 骑士阁下
今天不当班 再说目的还没达成呢
要刀的话 拿钱来就给你打
唔…
都说了 那个
等我事业有成…
不行
再说 整天刀啊刀啊的
你到底了解多少？
有好好研究过吗
真不见外啊
没事 阿丽亚
我明白
我学识尚浅
所以想多学习一些东西
那真是太好了
有件事想请教
问我刀的事？
才…才不是
想问的是 那个…
“恶魔契约”的事
相关知识你也应该略知一二
不同于以玉钢为媒介的“祈祷契约”
“恶魔契约”是以人类的血肉为媒
所谓“恶魔契约”
是让空气中的灵体吞噬肉体
使它恶魔化的现象
那些恶魔最初出现在战场上
是44年前的瓦尔巴尼尔战争时期
很惨烈的战争哦
献出的肉体当然不会再复原
牺牲是需要的
战争即是对生命的大量消耗
到了末期 不明国籍的恶魔四处游荡
但是 既然叫恶魔“契约”
总会有契约所需的条件吧
是死言
死言？
在你的那里
这个大变态！
不…不是
不是那个意思
我是说死言写在那里
那里是指哪里？
心脏…
那里刻有禁忌的咒文
当然 我和你都有
我也有？
每个人的心脏上都刻有死言
刻有？
那种东西怎么读出来啊
办法有的是
用祈祷契约进行麻醉
切开胸膛 把死言抄写下来
或者照着镜子 让本人读出来
强行实施恶魔契约
对外宣称是“自愿”
那是人做的事吗！
所以恶魔契约才被禁止了
也是呢
但是最近发生了两起恶魔出现的事件
而且似乎都和某个男子有关
黑衣男人…吗
嗯
死不足惜
那种使用恶魔契约的家伙
那个…
来 大家快吃啊
我能一下吃这么多哦
真狡猾啊 阿丽亚
好 我也吃
我也帮忙吧
一天要洗两次吗 太辛苦了吧
不 想到能帮上卢克的忙
一点都不
对了 利萨 有件事想问你
什么
莫非你只有这件衣服？
嗯…
不过 这件有三套哦
可以轮流穿……
不行 女孩子这样可不行
利萨 开始了
好的 这就来
那么失陪了
菲尔
嗯？
菲尔在我们家干活 有觉得辛苦吗
你有让我辛苦过吗
不…
我喜欢坎贝尔家
一次都没有感觉辛苦
菲尔…
啊 茶真好喝
当然了 爱情满杯呢
对了 菲尔
有点事想找你商量
嗯？什么
来 小姑娘
这个可好吃了
谢谢
给 小姐们也有
我们也有吗
谢谢
为什么？
唔…太美了
来 利萨也吃
好好吃
欲罢不能
满嘴溢香
口感真好
为什么休息天还专门来这种地方
不是没有赶时间的工作吗
而且…
你有让利萨过满足的生活吗
口口声声说什么利萨是特别的
难道说…
卢克·安斯沃思 你有那种嗜好？
看来有必要和你认真谈一次呢
求之不得
不是亲戚吧
嗯 拣到的
拣的？
与你无关
话是这么说…
不 等等
今天在这里说清楚
什么啊？
到底有没有为她提供必要的待遇
啊？
从外表看 利萨也是个花季女孩
但是整日穿着毫不可爱的工作服
有给她足够的时间和待遇打扮自己吗
你在说什么呢
偶尔也像今天这样带她出来购物
在外面用餐
然后再买点东西送给她!
多替女孩子着想一下
为什么要被你…
知 道 了？
塞西莉 这个很好吃哦
这就来
看起来确实很美味
给 塞西莉的
嗯 不客气了
这个香喷喷的
是该那样吗
接下来去那边的店看看～
应该挺合身吧
啊 不
穿上试试就知道了
不用了 不用了
什么什么 要给利萨买衣服？
好呀 买吧买吧
别客气嘛
我…可以吗
当然可以 对吧 卢克
我出钱 快去挑吧
讨厌人多的地方
好棒好棒 眼花缭乱
选自己喜欢的吧
太多了 脑袋里咕噜噜直转
那大家一起挑吧
利萨 尺寸是？
还没量过
那现在就量吧
拜托了
好的
稍微忍耐下
久等了
来 利萨
多试几件吧
首先是这件
好
好漂亮
好了
真可爱
让我们试下一件
快看快看 找到件适合塞西莉的衣服
阿丽亚！
有什么关系 偶尔也展现下魅力嘛
向谁展现？
那么利萨 接下来是这件
好的
真的好吗
怎么了？
我是第一次…
真是的 卢克也太没出息了
既然雇人家当助手…
但是
我能受雇就知足了
以前从没有这样过
不过 还以为他是个一毛不拔的男人
这么爽快就掏钱出来 有点意外呢
总觉得这样不太合适
大概卢克也只是不懂吧
他是个比想象中还笨拙的男人
也许想为你做点什么
却不知如何是好
不 我觉得他只是反复无常
利萨这么说的话 或许是吧
因为不可能的
卢克
久等了
这个 我穿着有点可爱过头了吧
那个…谢谢为我买衣服
事办完了吧 走了
塞西莉和阿丽亚呢
没出来过
她们应该先出去的
无非又被食物勾走了 别管她们
等等 卢克
卢克这家伙 算是什么话
不可原谅
不过 也不用特地藏起来吧
是菲尔说的啊
这样能让他们的关系有所进展
关系啊 但愿能有进展
会的 绝对
看啊 卢克
这个很少能买到哦
用来做料理的话 肯定很…
不需要 走了
那算什么态度啊
利萨怎么也不说他几句
妈妈她在干什么
别看
已经忍无可忍了
算了算了 塞西莉
不是说要默默关注他们发展吗
不 但是…
他们人呢？
什么
不好 跟丢了
那个 卢克
真的谢谢你为我出钱
我会好好爱护这件衣服的
嗯
好多人啊 我玩得很开心
不过卢克累了吧
是啊
晚饭吃什么呢
随便
那个 今天天气真好呢
是啊
但愿明天也是好天气
合…合身…吗
正巧闲着
等的时候
好在和衣服很衬
谢谢…你
走了
好
静静地 静静地 扮在你身边 化身一阵微风
只为把你沮丧的泪水  轻轻吹干
口袋中 那小小的愿望
只盼你开怀一笑
跑吧 跑吧 不断加速
即使发生不开心的事情
也要在这条路上继续奔跑
前方的地图 早已印在心中
明天是个 happy day
奇迹般闪耀的happy day
制作：风中风铃 晶晶电脑 天国尘埃 安静の云
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs/