胆小鬼 趁早别当什么骑士了
大清早真够刻苦的
阿丽亚啊 早安
每天早上都这样吗
剑术要靠日积月累
从小时候起一天都没荒废过
骨子里的死用功啊
这是在夸人吗
当然了 但是刚才的动作
有什么意义吗
使用卢克打造的刀时需要
刀的使用方法别具一格
想熟练使用 必须先从掌握这个动作开始
选择这把剑的目的正在于此
我一定要得到卢克打造的刀
嗯嗯 正所谓爱的力量呢
阿丽亚 看来需要和你认真谈一次呢
现在 立刻 马上
穿越阴霾 来到你身边
只为守护心爱的人
那一刻 齿轮悄悄转动
将新的命运 带到你身边
恋心 生根发芽
思念 深藏心底
在眼神交汇的瞬间 抛却掩饰与矜持
心愿只此一件 拥有坚不可摧的心灵
无论在怎样的试炼中倒下
现在 立刻 马上
再一次 重新站起
请稍带片刻
正是你赐予了我 将软弱一刀两断的
Justice of light
誓约 -Promise-
怎么了？
不 没什么
对了 阿丽亚
今天又钻进我被窝里了？
当然
塞西莉抱起来舒适到家
我都快被融化了
特别是软软的胸部
好想收做我的专用枕头
胸部是我自己的
把它当作武器使用多好啊
咦？
给他看看的话
想要卢克的一两把刀算得了什么
已经看过了…
是吗？
才…才不是
别总是纠结人家的胸部
真羡慕呢
阿丽亚的不也很大吗
不是啦 我说那把剑
不同的使用者手中 我可能会成为残忍的武器
但是 塞西莉不会那么做吧
会为保护别人使用我
如果主人是塞西莉
我的风一定也会更美
要是能有那一天的话…
对不起 尽在自说自话
阿丽亚
什么
我天生胆小 是个剑术不精的蹩脚骑士
就算这样 也有资格成为你的朋友吗
我想成为你的朋友
你做我的朋友好吗
这样好吗 选我
骑士绝不食言
就好像是爱的告白呢
哈哈 是啊
嗯 我也希望塞西莉做我的朋友
应该说 非你莫属
真的可以吗 我这样的人
剑绝不食言
不会是爱的告白吧？
明知危险却无可奈何吗
魔剑备受瞩目
临时撤架会影响客源
不过确实 一想到会有恶魔闹事
难免心中不安
希望尽量避免出现死者
话已出口很难收回
那么至少由我承担责任
即便这样 骑士也必须全力以赴保护市民
是
这就是我们背负着的「永恒的矛盾」
着眼现实 但时刻高举理想
结果想必会造成众多部下的伤亡
但是…
对 不得不做
以魔剑为饵 诱出黑衣男子
断绝一切祸根
呀 塞西莉
终于来了吗
有特别任务给你
啊？
明天的拍卖会上
由你现场演示魔剑
诶？
卢克 你面对相悖的命题…
这么说吧 好比你有一位发誓要保护的人
但情况迫使你让她冒险 你会怎么做？
真会提些为难人的问题啊
抱歉
是我的话 不会让他冒险
再也不会
但是 如果无法避免的话
搭上性命也要保护到底
到底怎么了 突然问些莫名其妙的事
抱歉 打扰了
阿丽亚
我可能会让你冒险
对不起 刚成为朋友就这样
虽然他们不让我说
我们打算拿你当诱饵…
不会在意的
因为我相信塞西莉
阿丽亚…
明天令人期待啊
嗯 我一定会保护你
魔剑
对 你的未来在于魔剑
想要吧
想要…魔剑
这样才对 去得到它
魔剑只属于你
魔剑…魔剑
魔剑…想要
这就是最强的魔剑
贪婪的Basilard
Basilard：瑞士起源的短剑，刀刃薄而锋利， 除战场突刺外常被用于切割食物和砍伐的万能武器。名称来源于瑞士西北部省会Basel
没必要专门去竞拍 先来先得
来 买吧买吧
刚才的 应该是…
嗯 冒牌货
是吗
啊 好厉害
看啊卢克 有火喷出来哦
丢下你了
等等
今年也没件像样的
阿丽亚怎么样呢？
那样的凑齐一百把 也许能有所作为
想打败那家伙的话…
别紧张啊 塞西莉
可是…
你一定能做好的
但愿如此
怎么样 准备好了吗
啊…好
加油哦 表现抢眼的话
到时求婚的人怕是会踏破门槛
没有我自我介绍的环节
那真是可惜了
难得有这么大的胸部
和胸部无关吧
害羞什么 卢克肯定也在
展示自己的风采吧
乳房也好 胸部也好
专指那些吗
再说了 那种性格扭曲的守财奴…
相当不留情面啊
卢克！
稍微想来关心一下就是这种回报
啊 不…那个
是我太傻
塞西莉小姐 拜托了
好好干 塞西莉
是…
别太上心
听好了
敌人出现 让市民避难 我们打倒敌人
仅此而已 简单吧
去吧
下面是今天的主角 魔剑登场
拜…拜托了
明白了
「解开沉眠 寻求真实 风凝吾手」
「以弑神」
人变成剑的形态
魔剑不仅仅局限于此
阿丽亚 拜托了
魔剑平地生风
那家伙是…
魔剑 魔剑 魔剑
想要
怎么了
这样 我就能得到救赎
魔剑 我的未来
不要！
快逃
大家快逃
那是 恶魔
妇女孩子优先 快
市外来的客人去二号街
「光明啊 赐君以死」
「以精灵契约之名 毁灭不净之物」
精灵祈祷班 吐血也得给我吟唱下去
团长
我还没有不通人情到忘记招待客人的地步
哼 汉尼拔这家伙
干掉了吗
糟糕
阿丽亚…
阿丽亚！
住手
没什么大不了
同为战争的幸存者 好好叙叙旧吧
死老头 有你的
但你也是我选中的男人
来 把魔剑给我带来
赌上骑士团的志气 绝不放你离开这里
阿丽亚
塞西莉
快点逃吧 这边
等等 阿丽亚她
必须去救阿丽亚
不逃你也会死
我发过誓要保护她
但是 现在的我没那个能力
借给我力量吧 卢克
我为什么要对你的能力不足负责
塞西莉
我什么都没做
什么都…没有做成
又要一无所成吗
不对
这算什么意思
求你了 借给我力量
只要你想要 我愿献上一切
要钱的话 为你干活到死
要身体的话 任你摆布
所以…
求你了
我说你…
我也替她求你了
我不能对阿丽亚见死不救
利萨
你该明白的 因为阿丽亚和我是…
切 明白了明白了
帮她不就是了吗 帮她
卢克！
但是
要夺回阿丽亚 只有打败它
它的火焰连铁都能溶化
我的刀至多能剥下它的火皮
所以最后一击 要由你来
由我来…吗
塞西莉·坎贝尔 你能下得了手吗
他原本也是人类
能
锻造开始
是
水挫 小割 选别 积重 锻造
折返 折返 折返 折返
不用剑夺人性命 就无法保护他人
这就是骑士的现实
那么！
收柄
那样的对手 最多只能砍三刀
这就是这把刀的极限
切开它火焰的瞬间 你去扎下致命一击
机会仅此一次
失败的话 你必死无疑
即便这样也要做吗
骑士绝不食言
一刀
两刀
上 塞西莉
阿丽亚
“信者得救赎”
我们上 阿丽亚
你在过去战争中受过怎样的苦难 我无从得知
傻瓜 快宰了它
说什么拯救 无疑是自不量力
即便如此 我也要发誓
我要救助这双眼中看到的一切
如果这世上有光与影的话
我要始终站到光明的地方
怀揣梦想 战斗到底
真的是在这里吗
对 刚才确实看到了
黑衣男子 又给他逃了吗
请问你的名字
不行了吗
杰克·斯特拉达
他借风声这么说
杰克·斯特拉达 我是塞西莉·坎贝尔
是杀你的女人
绝不要忘记我的名字
我也永远不会忘记你的名字
风告诉了我 他的遗言
洗耳恭听
“不会忘记”
是吗
对逝去的39位宝贵的生命 从心底献上哀悼与致歉
所有责任在我
为不让这样的悲剧重演 铭刻在心
建造和平的城镇…
又要分别了
迄今为止都是这样
魔剑招来死亡 唤来灾祸
而人们又不愿放弃我
周而复始
阿丽亚
下一站会是哪里呢
但愿也有塞西莉这样的人
没有下一站
你今后继续由我来护卫
真的？
阿丽亚 你决不是专门伤人的剑
而是守护之剑
答应我 成为一把和我共同守护这座城市的剑
你做我的朋友吧
你做我的战友吧
听候吩咐
以剑芒为誓 与您约定
剑绝不会食言
嗯
静静地 静静地 扮在你身边 化身一阵微风
只为把你沮丧的泪水  轻轻吹干
口袋中 那小小的愿望
只盼你开怀一笑
跑吧 跑吧 不断加速
即使发生不开心的事情
也要在这条路上继续奔跑
前方的地图 早已印在心中
明天是个 happy day
奇迹般闪耀的happy day
制作：风中风铃 晶晶电脑 天国尘埃 安静の云
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs/