关于这次政府的说明  我觉得还有很多没涉及的点
我吃门了
注意安全
已经这个点了啊
你也快一点
啊对  我也要走了
那…我出门了
きみと同じ世界を観る
与你看着同一个世界
それはどうか　美しいか
那是怎样的光景 它美丽吗
きみと同じ時を刻む
与你刻下同样的时光
それはどうか　許されるか
那是怎样的体会 能被允许吗
知らないままの方が
就像这样蒙在鼓里
よかったことなんて山ほどあるけど
美好的故事便堆积如山
研ぎ澄ませ　祈り捧げ
但我仍想拨开迷雾 奉上祝福
命運を紐解け
解开命运的纽扣
新しいゲートが今音を立て開く
崭新的大门此刻便会随音而开
それはきみへと続く道
那是通向你的道路
眩しさに目覚めた朝は
在被那灼眼的光亮唤醒的清晨
きみの足跡を追いかけた
我曾追逐你的踪迹
この世界が終わる日には
在这个世界终结的那天
あの旋律をまた聴かせて
再让我听一次那段旋律
きみすら遠く遠く遠く遠く　小さくなっていく
可连你也越来越远 背影越来越小
まだ行かないで　遠い遠い神話にならないで
请你先不要走 不要成为遥远的遥远的神话
不走快点要迟到了
总算赶上了
你这也太够呛了
我这是假期后综合征
我不是不理解你的心情
早上好  成神君  国宝君
早上好
今天的杏子也好美
漫长的暑假也结束了
第二个学期开始了
发生了很多事的暑假  结束了
同时也是世界末日倒计时变为0的一天
为了迎接这一日
我们愉快地度过了每一天
和雏一起
从那之后我们拼命地寻找雏的去向
却没有任何线索
就这样
迎来了世界终结的日子
流逝之日
初次见面
我叫铃木央人
今天转学过来的
虽然比你低一年级
是吗  因为父母换工作了吗
父母早就挂了
很抱歉问了这种事
没事没事  不用在意
那  你找我有什么事吗
没  主要是看到你脸色不太好
可能是没睡够吧
睡眠很重要哦
但那样考试会落榜的
而且现在正是人生该努力的时候
是说考试吗
还有其他更需要努力的时候呢
请为了那一刻把体力储存起来
可是  现在不努力的话…
我告诉你一个高效率的学习方法吧
别看我这样  脑子可是很好用的
没关系的
总之你想通了欢迎随时来找我
联系方式也存到你手机了
什么时候
我可是几乎全能的天才哦
就是说按下按钮后马上能得到一百万日元吗
交到了一个不可思议的朋友
他加入了我们
在学校里经常是四个人在一起
因为脑袋聪明
和伊座并同学很聊得来
我说  那两个人在谈什么啊
不清楚  总之是和学习没关系的事吧
太好了  毕竟我完全听不懂
你们俩是篮球社的吧
这你都知道啊
我从来没打过篮球
可以教教我吗
怎么办  阳太
就当是放松一下  可以吧
伊座并同学呢
我可以去旁观
所以  这个球怎么弄
你为什么连规则都不知道啊
把这个球从上面扔进那个环里
那你们两个呢
当然是防守了
有本事就穿过去
不过我猜你也过不去
一上来就这么说…
绕过去了
你在干什么啊  阳太
输了
这个游戏挺好玩的
原来你不是新手啊  被骗了
放宽心
这不就有一个好对手了吗
行  这就来完虐你
给我做好心理准备
我肚子饿了
那要去汉堡店吗
那我也去
那个  我在海外生活了挺长时间
汉堡什么的已经吃腻了
原来是归国子女吗  好厉害
那你想吃什么呢
你们觉得什么比较好
那就  章鱼烧这种?
章鱼烧
不不  这个我吃过了
熟人开的店里有没有什么推荐呢
你问我吗
那去哪里比较好呢
要不去神宫寺的店里?
对哦
去吃拉面怎么样
可以
欢迎光临
这是你们朋友吗
是的
我听他们说推荐这里的拉面
好开心
怎么说  好神圣的味道
简直超神了
让人禁不住露出神妙的表情
真的诶
Falling Angel很有用
谢谢夸奖
重复着这样的日常生活
我仍然在坚持寻找雏
有没有什么能四个人一起玩的游戏呀
我们打篮球就够了
也要让伊座并前辈参与进来嘛
没关系的
那就桌游什么的?
那种能够动脑筋的
输了之后会不甘心  节奏很紧张的游戏
我还想知道那种游戏呢
成神前辈有想法吗
麻将怎么样
可我不太记得规则了  没关系吗
可以
自摸
一万六千点
还能赢这么多吗
毕竟是庄家番役满
秋天了
模拟考试结果很不理想
这样下去很难考进第一志愿的大学
所以我报了补习学校的秋季班
你到底在哪  雏
转瞬间  冬天到来了
圣诞快乐
这是我们为考试举办的动员大会
然后在圣诞夜闹了一晚上
你还好吗  国宝君
可恶
通行税我收下了
你在搞什么啊
很开心
但是总感觉  很空虚
我们会就这样慢慢长大成人
与那段时光渐行渐远
然后总有一天
会忘了的吧
和雏一起度过的  那个夏天
我觉得会有人吃  就拿过来了
嗯  谢谢
这就是你提过的妹妹吗
听说是电影研究社的
有没有拍过什么电影呀
拍了个自制电影  对吧
我想看
都有谁出演呀
想看的话也可以
要看吗
我觉得让成神君来决定吧
不看
毕竟那个是未完成品嘛
说得对  一定要把它完成后大家一起来看
是啊
是的
既然这样那么继续玩游戏吧
新的一年到了
但是备考生没有假期
只有不停学习  学习
考试开始
大家有把握吗
自己估了一下感觉勉勉强强吧
好厉害
国宝君呢
不行了不行了不行了回去吧回去吧
昨天开始就这样了
哎呀  对不起
备考生真的好辛苦呢
你明年也会这样的
给我做好心理准备
我不会考的
不考吗
那为什么来我们高中
来这所学校  不考试会很奇怪吗
这里毕竟是很有名的升学学校啊
你要直接工作吗
我已经有工作了
那你为什么要转过来啊
因为有很多想做的事
难道是为了玩才来的吗
是的
因为我不知道普通的生活是什么样的
和你们的相遇  让我体验到了各种各样的事
非常感谢
打篮球很开心
拉面也很好吃
麻将也打得很来劲
其他的话  就还想去庙会看看
也很期待电影的完成呢
是吗
如果满足了你的期愿  那就太好了
烦死了
我真没想到你笨到了这种程度
时间到了
我要回加利福尼亚了
那个…
你觉得我这样的人上人为什么会出现在你这种凡人面前啊?
我说了什么不该说的话吗
应该没有吧
话说回来他是怎样一个朋友啊
主动来和我打招呼…
咦  真的
年级也不一样  也不准备考大学
这样的人为什么要加入我们之间
难道说铃木君是…
他让我们重新度过了一遍和雏一起的日子
这球穿过那个环后会有什么好事发生吗
何等神圣的味道
要动脑筋  输了还会不甘心
从头紧张到尾
唔  马上就要拍完了
我是多么愚蠢啊
但是  有个少年用了弑神的能力
等一下  等等
铃木央人
是你把雏身上的神杀了
回答正确
终于发觉了吗  在最后的时候
你为什么要做这种考验我的事
这是我和上司的约定
规定了不能从我嘴里说出来
我也是冒着很大风险来找你的
顺便说一下  不是我直接下的手
让她不成为神  是人类的选择
但找到线索的的确是我
你要恨我  也没有办法
那种事怎么样都无所谓
雏她没事吗
还活着  但是她已经不是神了
告诉我  那个全知的力量到底是什么
我们换个地方说吧
怎么会
但是  那才是她本来的样子
你准备怎么办
你问我怎么办
一开始见面的时候我不是说了吗
我是能做到大部分事情的天才
难道  能让我见到雏吗
你要你想见的话
我想
但是你明白的吧
她已经不是和你一起生活的那孩子了
即便如此  你也有见她的决心吗
当然有
很厉害  毫不犹豫的回答呢
不过见了她你可能会后悔
我最后问一次
如果你回答不的话  我不会再出现在你面前
没问题吧
你想见佐藤雏吗
嗯  我想见她
那么你去准备一下吧
因为暂时不会回来了
妈妈  我出一趟门
这次可能会比较久
男孩子就是会有这样的时候啊
路上小心
没想到我会被你们当作司机使唤
因为还没到能拿驾照的年纪没办法啊
还真的远啊
毕竟是这个国家最边缘的地方了
你这说法仿佛是去地狱或者天堂
某种意义上是这样的地方
什么意思
这就要你自己去确认了
就是那幢白色的建筑
山田疗养所
你是某个海外研究所派遣来的实验助手
这是我帮你伪造的身份
要会面也是自由的
但是我的伪造最多两周
到那个时候就真的到时间了
不要忘了每天的定期报告
这个认证密钥在哪个终端都能用
打开报告把里面的内容输进去
你不去吗
我的使命就到这里
虽然是大部分事情都能做到的天才
但反过来说  只能做到那大部分的事
所以  我能做到的只有这些了
是吗  谢谢你
而且这也是我的赎罪
CEO那边我会和她说的
CEO?
是的  算是我父母一样的人吧
虽然在一起生活
但是她太散漫了  我挺辛苦的
是吗
不知道怎么说  你能有这样的人真是太好了
也帮我向那个人道谢
好的
那么  有机会再见  保重
铃木君  你也多保重
真是的  叫我央人啊
嗯  央人多保重
好
好冷好冷
工作辛苦了
我自己也挺乐在其中的
青春原来是这种感觉啊
我第一次知道
是吗  那太好了
这次是真的回去了吧
你再悠闲一阵也可以的
在这狭窄岛国的生活我已经受够了
是吗
难道你和我分别会舍不得吗
别开玩笑了
真是  别害羞了
闭嘴
什么  我们的配合不是挺好的吗
不好意思  这边应该有收到联系
佐藤雏临床的事是吗  我们收到联系了
我是访问研究员的司波
啊  您好
请跟我来
您看起来很年轻啊
经常有人这么说
就是这里
不过  请别吓到她
好的
小雏  有客人哦
雏
请不要这么大声
我不是说别吓到她吗
对不起
小雏  晚上好
我明明已经做好准备了
但这也…
请您轻一点
雏  还记得我吗  我是阳太
你剪头发了啊  剪的这么短
和小雏之前见过吗
是的
她来这里的时候是光头
为什么
因为她接受了开颅手术
现在头发开始长出来
终于开始像个女孩子了
是吧  变得可爱了  小雏
很辛苦吧  雏
已经没事了
好好好  已经没有什么好害怕的了
没事的  乖
我想把这孩子带回去
你吗
是的
我刚刚确认了
你确实有这个资格
谢谢你  央人
但是  前提是那孩子要愿意
那孩子对男人异常的恐惧
应该是经历了什么可怕的事来到这的
手术也是  是个非常可怜的孩子
所以只有女性职员的这里可能更适合她
怎么会  怎么会这样
擅自带走
擅自剃了光头
擅自打开了脑袋
而且连我都害怕  这样也…
太过分了吧
不是的雏  我不是生气了
今天差不多就到这吧
好的
对不起啊  小雏
这个现实是什么  让人头晕
雏她到底做错了什么
为什么只有她要经历这些
这也太过分了
你或许会遇到同样的事
是这个意思吗
那个人  也经历过这样的痛苦吗
自然而然的就把她当做了家人
想着无论怎么样都要带她回去
可是现在  却是如此受挫的我
被那样的抗拒
即使如此  雏是否会期望着
和我在一起吗
也许  和那个人一样拉开距离
各自生活会更好
在这里的生活对雏来说  是最好的吗
我开始  没有自信了
本字幕由  澄空学园&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
旅立ち甲斐のある風なのに
纵身启程本如风一般
本気を出すのも先送りに
却将认真抛于脑后
守るものも特にないけれど
并没什么可以守护
服を着替えてもしっくり　来ない始末
就算换了身衣服  结果还是不合身
生きるだけで大変で
生活如此艰辛
後悔だけが山積みだ
后悔堆积如山
ゲームみたいにリセットで　はじめからやり直せたら
像游戏一般复位  如果能从头再来
ハローグッバイ　ぼくらは何も知らずに
Hello Goodbye  我们还一无所知
ハローグッバイ　長い冒険に出かけたんだ
Hello Goodbye  已踏上漫长旅途
水と希望だけを詰めて
只需装上水和希望
少年から旅立つ
少年便开始了冒险