爸爸
你之前答應好的
說今年會去給媽媽掃墓
截稿日期快到了
還是打算留在家裡嗎
明年會去的
你總是光在嘴上說
我吃好了
きみと同じ世界を観る
與你看著同一個世界
それはどうか　美しいか
那是怎樣的光景 它美麗嗎
きみと同じ時を刻む
與你刻下同樣的時光
それはどうか　許されるか
那是怎樣的體會 能被允許嗎
知らないままの方が
就像這樣蒙在鼓裡
よかったことなんて山ほどあるけど
美好的故事便堆積如山
研ぎ澄ませ　祈り捧げ
但我仍想撥開迷霧 奉上祝福
命運を紐解け
解開命運的鈕扣
新しいゲートが今音を立て開く
嶄新的大門此刻便會隨音而開
それはきみへと続く道
那是通向你的道路
眩しさに目覚めた朝は
在被那灼眼的光亮喚醒的清晨
きみの足跡を追いかけた
我曾追逐你的蹤跡
この世界が終わる日には
在這個世界終結的那天
あの旋律を口ずさんだ
我曾哼唱那段旋律
きみすら遠く遠く遠く遠く　小さくなっていく
可連你也越來越遠 背影越來越小
まだ行かないで　遠い遠い遠い果てで待っていて
請你先不要走 在那遙遠的遙遠的遙遠的盡頭等我吧
大魔法之日
不是的
AC是三角形ADC外接圓的直徑
真的唉
是吧
不好意思
這樣可以嗎
對了
總是麻煩你教這教那的  真不好意思
對不起  剛才的嘆氣不是因為這個
是累了嗎
不是
我喜歡學習  所以沒什麼的
是家裡的氣氛讓我有點如履薄冰
和爸爸吵架了嗎
沒有  只是…
他一直不出門
對哦  畢竟筆譯員的工作地點就是在家裡嘛
既然這樣
自從媽媽去世已經十年了
在這期間他基本就沒出過門
一次都沒去給媽媽掃過墓
每年都只是嘴上做承諾
那確實…
在家裡太壓抑了
難道這就是為什麼你一直待在圖書館嗎
嗯
原來  不是為了和我見面嗎
所以  這點事就讓你垂頭喪氣了嗎
不然呢
你就沒想過去做點什麼嗎
和異性的距離是不能迅速拉近的
我最近終於明白這一點了
我也長大了啊
笨蛋
離世界末日只剩11天了
你想讓伊座並家就這麼壓抑地去迎來那天嗎
那肯定是想幫點什麼
那就趕緊行動起來
我也會跟著你去的
要幹什麼  去哪裡
把伊座並爸爸帶外面來
你好  伊座並家
那個  我是成神陽太
請問是伊座並同學的爸爸嗎
是陽太啊
我女兒現在不在
不  我是來找您的
找我?  什麼事
那個  我在想要不要一起出去…散個步
我在忙  下次再說吧
只有我在放暑假
你就沒點什麼更誘惑更刺激的理由了嗎
你好  伊座並家
那個  我是成神陽太
請問是伊座並同學的爸爸嗎
我女兒現在不在
不  我是來找您的
什麼事
我知道一個有漂亮妹妹的地兒  要不要一起去?
我在忙  下次再說吧
這肯定會被拒絕啊
說到誘惑刺激那不就是夜總會這種嗎
你還是個未成年  去不了的
你這種小破孩推薦的姑娘能讓人提起什麼興趣啊
那到底怎麼辦才好嘛
伊座並的生日是哪天
8月29日
瞬間就說出來了  好噁心
好近
你好  伊座並家
那個  我是成神陽太
請問是伊座並同學的爸爸嗎
有必要重複這段對話嗎
什麼事
我想給您女兒準備生日禮物
需要叔叔您的建議
能否請您和我一起去挑選呢
再加把勁
我希望能讓您的女兒開心
我想和您一起挑選她一定會很開心的
我想她會一輩子珍惜這份禮物的
不  是一定會珍惜一輩子
別莫名其妙求婚
是和陽太兩個人嗎
我也在呢
名叫奧丁的超可愛女神
嗯哼
真少見啊  陽太居然和別的女生在一起
不不  別誤會
這是親戚家的孩子  只是暑假寄住在我們家
是嗎
已經是暑假了啊
對呀  偶爾也出門走走怎麼樣
好
呃  就這副穿著沒關係嗎
還行  又不是要去跟客戶見面
看樣子內情很深啊
所以你想選什麼東西
總之先去商店看看
您能夠在旁提些建議就好了
街景變了
好久沒來過這種地方了
已經這麼久都沒出門了嗎
我只有在去便利店的時候才會出門
這個吃的是什麼
白色咖哩店
居然已經這麼先進了嗎
咖哩中加入了薑黃和辣椒粉
按理說不可能是白色的
到底是什麼樣的技術才能做到這點
我想吃吃看
原來如此
是用芝士蓋起來了才是白色的嗎
果然好吃
這家店看起來充滿了異國風情啊
這是芝士烤雞片很有名的韓國料理店
芝士烤雞片  我聽說過
我想吃吃看
簡直就像芝士的河流
外表精緻到讓人不忍心下嘴
這家店裝潢也很不錯啊
好像會當著顧客的面把拉可雷特芝士澆在料理上
想吃吃看
這感覺彷彿化身成了阿爾卑斯的少女
那就好
這不就是美食尋訪嗎
而且全是芝士
不行嗎
可是禮物還…
你傻嗎
別忘了我們最初的目的
我們這不是已經達成了嗎
真的唉
這份料理和紅酒很搭
不好意思  我可以點一份酒嗎
好的
好久沒喝過這麼棒的紅酒了
就像回到了從前
她就坐在桌對面
酒量比我還大
我…為什麼會一個人在這裡喝酒啊
必須回到她身邊才行
太好了
慢著
叔叔  你說要回到誰的身邊?
那當然是…
妻子的身邊
陽太快阻止他  別讓他去
叔叔不要想不開啊
別拋下您的女兒
不是不是  你們誤會了
妻子的影片留言?
我只是想邊看影片邊喝酒罷了
原來她媽媽還留下過那種東西啊
希望你們不要告訴我女兒
什麼
就是說  伊座並同學沒有看過嗎
為什麼
要說為什麼  這是我們自家的問題
說好了  拜託你們了
陽太你快看這個
這不是遊戲裡的那個怪獸嗎
好可愛啊
送那種東西她會喜歡嗎
陽太  你有沒有把伊座並媽媽拍進去了的影片
照片應該是有的
不會動的話就沒有意義了
有沒有什麼你們一起旅行的紀錄
我去問問我媽吧
和伊座並一家戶外燒烤
杏子真是的
這樣不行的哦
真是的  吃飯東張西望的
我幫你擦嘴哦
這就是伊座並的媽媽嗎
是個非常溫柔  非常好的人
好  這下準備工作就做好了
你又要做什麼
媽媽留下的訊息沒有傳達到位
這麼悲哀的事是一個小孩應該經歷的嗎
神宮寺同學的時候你好像也是這樣
雛只要一提到媽媽就會很激動啊
是發生了什麼嗎
我是神  沒有父母
那只是個設定而已吧
我相信那就是讓伊座並家停滯不前的原因
如果是這樣
那有沒有看過媽媽留下的影片會有很大差別吧
和伊座並一家戶外燒烤
但再深入就是別人的家事了
沒什麼切入點…
那就作為家人去解決問題
你知道嗎
手機裡說話的聲音不是本人的聲音
而是合成音
不會吧
笨蛋
這是常識
如果真的把世界上所有人的聲音都忠實地重現
電信號會變得非常複雜  而電訊線路會直接崩潰
為了避免這種情況
就會自動選擇和那個人聲音最接近的聲波
也就是說  我也能發出伊座並同學的聲音?
發出來還得了
那到底是要做什麼嘛
我會用你的手機假裝伊座並的媽媽給她打電話
啥
我會像她媽媽還活著一樣  和她說話
但要怎麼做才能變成這樣
相信我就行  我可是奧丁大人
你好  伊座並同學
你好  成神同學
那個  你爸爸有沒有跟你說過什麼
說什麼
沒什麼
好了  我們學習吧
今天就到這裡吧
辛苦了
伊座並同學
雖然有點唐突
如果能和生前的媽媽說上話的話
你想和她聊一聊嗎
其實最近我正在鑽研於魔法的研究
一不小心發明了可以打往冥界的電話
就是這部手機
我也知道可能有點荒唐
你願意試試嗎
成神同學用它和誰打過電話了嗎
我啊  也是呢
和夏目漱石說過兩句
他說了什麼
吾輩是貓
感覺是他最不可能說的話
是吧  不過好像是他剛好想到這一行的時候
「靈感來了」這樣的
看來是奇蹟的瞬間呢
嗯  所以你就當做被騙了吧
伊座並同學的母親
喂喂
喂喂  是杏子嗎
嗯  是我
我啊  是你的媽媽
好厲害  很像
就當做是本人吧
不過  感覺很懷念
太好了  能和杏子說上話我也很開心
媽媽  你現在在哪
在死後的世界哦  冥界
過的怎麼樣
現在叫做哈迪斯的神很喜歡我  對我很好哦
那真的太好了
伊座並同學竟然在笑
媽媽死的時候  媽媽死的時候痛苦嗎
諸行無常
有形之物終歸幻滅
所以我在被宣告生命剩餘時間的時候
就已經做好準備了
接受了這樣的命運
不過我差不多該走了
去哪裡
下一次生命
已經不能和你說話了嗎
當然  光是這通電話就已經是奇蹟一般了
我不想這樣
你要想見我的話就看看我留下的影片吧
留下的影片?  那是什麼
啊  真是的  我明明都託付給你爸爸了
他可能忘了吧
去問問爸爸吧
一定要兩個人一起看哦
那就說到這裡吧
哈迪斯在叫我了
今天是盤點貨物的日子  忙到不可開交了
冥府的神在幹什麼啊
等等  媽媽
那我掛了  杏子
那個  說了什麼
說是有留下的影片
我要回去了
這個謝謝你
伊座並同學
這樣一來會有一些大的變化吧
爸爸  媽媽有留下影片是真的嗎
你從陽太那裡聽說了嗎
是真的吧  為什麼不告訴我
你問為什麼
爸爸你看了嗎
看了一半
但是我一直都只看到那裡
開頭到中間看了不知多少遍
那個影片一直支撐著我
我說我想看的話  你會給我看嗎
只到一半的話
杏子  祝你7歲的生日快樂
是給我的
杏子已經是小學生了啊
那麼調皮的杏子都已經是小學生了
就算很有精神也不能打男孩子哦
說一說我的事吧
其實我一直在研究魔法
是讓家人幸福的魔法
馬上就要完成了  再等一會哦
杏子  祝你13歲的生日快樂
到了忙於學習和戀愛的時期了吧
有點擔心你有沒有變得像個女孩子了呢
因為杏子太精神活潑了
魔法的研究還剩一點點就完成了
下一次給你看看哦
杏子  祝你18歲的生日快樂
已經變得很有女孩子的感覺了呢
杏子會喜歡什麼樣的男生呢
會和我一樣喜歡帥哥嗎
那麼  我的下一個留言就是最後了
為什麼
你剛才是不是說了為什麼
那是因為…
你們看完這個後
就要把媽媽忘掉
把這個影片銷毀掉
要遵守約定哦  孩子他爸
只能看到這裡了
所以…
我以前很調皮
但是  媽媽去世後就變的內向
但是  如果看了媽媽最後的留言
說不定會有什麼改變
爸爸  我們看完吧
不行
你想讓我們兩個一直留戀過去嗎
求你了爸爸
我會和你一起看的
我是不會不在的
你放心
所以  一起看完吧
好吧
爸爸是一個工作很出色生活中卻很笨拙的人
要說有什麼長處  那就是特別喜歡媽媽吧
所以媽媽要是不在了
他肯定會一直消沉的吧
所以我希望爸爸能找到優秀的另一半
這就是媽媽現在的願望
不過畢竟是那個爸爸
不管過多久都會對媽媽念念不忘吧
是吧  親愛的
杏子也是  是不是一直沒有精神
這是我最不想看到的
所以說
我要在這裡給杏子和爸爸表演一下我剛完成的大魔法
中了這個魔法  一輩子都逃不掉
所以做好心理準備吧  好嗎
我開始了
快停下
那麼  大魔法  變得幸福吧
中了這個魔法的話
就把我忘了吧  兩人看向前方吧
這樣一來我就是無關的陌生人了
記得銷毀這個影片哦
那再見了  ByeBye
怎麼會
怎麼能這樣
把她忘了活下去什麼的
對不想忘記她的人  這種魔法是沒有用的
對我一定是沒用的
為什麼在笑呢  杏子
沒  我只是覺得不愧是媽媽
不  是曾經的媽媽
你…
我一直覺得我是最痛苦的人
我是最不幸的人
但是並不是這樣
爸爸才是最痛苦的吧
所以  才要中媽媽的魔法
中了這個魔法  讓我們變得幸福
要不然  那麼重要的魔法的研究
媽媽的心意就浪費了
杏子  你從什麼時候變得這麼堅強了
就在剛才  在知道媽媽的心意之後
因為中了大魔法
所以我們一定要往前看  變得幸福
本字幕由  澄空學園&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
その指先で確かめてみて
想要去確認那指尖所觸碰的
所以爸爸也不要一直待在家裡
多出門走走吧
然後遇見各式各樣的人  找到另一半
世界の形 その美しさ
世界的形狀 如此的美麗動人
因為那是媽媽的魔法啊  不是嗎
その目には今何が映っている
那雙眼中現在看到的是什麼
是嗎  是啊
是她好不容易才研究出來的大魔法  沒辦法啊
生きる希望に満ちてる?
是否充滿著活下去的希望
我也逃不掉  對吧
僕らが目指した雲は遠すぎた
我們追逐過的雲如此遙遠
それでも夢中で追った
即使如此也忘我不停
あの夏から零れる
從那個夏天散落的
きらきらした思い出を
閃閃發亮的回憶
胸にしまって
我會收起來
いつまでも持っておくから
永遠珍藏於心中
ずっと隠れてないで
不要總是藏起來
遊び疲れたらおいで
玩累了就過來吧
ひとりは寂しい それは誰だって同じ
一個人是寂寞的 無論是誰都是如此
怎麼這個時間跑來了
我和爸爸都被成神君的魔法拯救了
想著要向你來道謝
但是  該說什麼好呢
我的心境超越了身體
變得這麼有行動力也是多虧了成神君
道謝就不必了
但是你一直想讓我和媽媽說上話
才做了那部魔法手機吧
那個算是副產品  或者說偶然做出來的
偶然是不能做出那麼厲害的東西的
真的  謝謝你
不不  真沒什麼
那個  有什麼是我能幫成神君做的嗎
在這個時間  再告白一次就好了嗎
這樣就能順利下去了嗎
伊座並同學
什麼
今後  和我一起
這樣一來那傢伙的戀愛之路也會有進展吧
不過這是為什麼  我心中的這份躁動
抱歉  沒能說出來
居然還有這種事啊
那種情況下  你是怎麼搞  才會失敗的啊
因為總感覺有點耍詐啊
神的力量一句耍詐就完事了?
真的  對不起
不過怎麼說  這樣才像你
難道你鬆了口氣?
你說神的力量耍詐我鬆什麼氣啊
痛痛痛  等一下
要不要把你的性癖用神的力量公之於眾啊
對不起  對不起  只有那個千萬不行啊
距世界
終結,
還有