她是佐藤雏
兴梠博士的孙女
之前是先天性逻各斯症候群患者
现在已经恢复健康
但是逻各斯症候群没有过痊愈的案例
博士的研究就是为了救她吗
到底用了什么样的办法
不知道
博士的研究不仅是情报工学
还包括材料工学  电子工学  甚至还有医学和语言学
结果就是把病给治好了吗
完全说不通啊
在兴梠博士过世以后
她就去了身为博士学生的成神夫妇身边
到这里还算正常
但从那以后佐藤雏没有参与任何隐秘工作
而另一个不正常的点
就是成神阳太的行为
县立御厨高中三年级  篮球社
我查了下他的人际关系和通信履历
是个毫无闪光点的普通人
而就是这样一个人
重振了拉面店
通过操纵舆论接受了电视节目的真人采访
你觉得这可能吗
不可能
之后甚至还称霸了麻将大赛
网络预选赛的成绩也十分出众
你是认为这些和佐藤雏有关吗
我回去继续分析
きみと同じ世界を観る
与你看着同一个世界
それはどうか　美しいか
那是怎样的光景 它美丽吗
きみと同じ時を刻む
与你刻下同样的时光
それはどうか　許されるか
那是怎样的体会 能被允许吗
知らないままの方が
就像这样蒙在鼓里
よかったことなんて山ほどあるけど
美好的故事便堆积如山
研ぎ澄ませ　祈り捧げ
但我仍想拨开迷雾 奉上祝福
命運を紐解け
解开命运的纽扣
新しいゲートが今音を立て開く
崭新的大门此刻便会随音而开
それはきみへと続く道
那是通向你的道路
眩しさに目覚めた朝は
在被那灼眼的光亮唤醒的清晨
きみの足跡を追いかけた
我曾追逐你的踪迹
この世界が終わる日には
在这个世界终结的那天
あの旋律を口ずさんだ
我曾哼唱那段旋律
きみすら遠く遠く遠く遠く　小さくなっていく
可连你也越来越远 背影越来越小
まだ行かないで　遠い遠い遠い果てで待っていて
请你先不要走 在那遥远的遥远的遥远的尽头等我吧
弑神之日
偶然吗
不对  还是有规律的吗
明显是有计划的行动
但那种事怎么可能计算得出来
难道说
怎么会这样
不可能
但是  把博士的成果和信息结合之后
就只有这一种答案了
就没有
没有精度更高的信息了吗
这还真难以置信
如果是兴梠氏的话
确实拥有能够将其实现的智慧  技术和资金
如果那是真的
那么世界将因此改变
不  是会为之疯狂
到底是为了什么
目前还不清楚
但至少有一点很清晰
拥有它的人
在这个几乎一切都与互联网绑定的世界里
会是最顶级的情报大赢家
这样的话…
简直就是全知之神啊
找到了
就是这个
做得好  接下来就是汇款指示了
可别掉链子了
认证完毕
好了
替我向那边银行的支店长问好
央人  这都多亏了你呢  乖孩子
你真是个孝顺的儿子啊
开什么玩笑
你要是做不到那怎么办
计划已经开始执行了
但是  那个是坏事吧
你不是早就知道的吗
别在这装好人
你难道要把最重要的双亲都送进局子里吗
对不起对不起
是的  非常抱歉
是  我会尽快
喂  你
肯定不会背叛你们的
我们变成什么样你都无所谓吗
没有下次了
对不起  对不起  对不起
是梦吗
该死  一大早的就想吐
你干嘛突然就消失了
有结果了吗
差不多吧
那就该立刻向CEO汇报
行啊
先给我买份章鱼烧吧
近来还好吗
那要等听完你的报告才知道
能在常温下运行的芯片型量子计算机开发成功
你觉得这种话会有人信吗
但是我觉得现在都已经投入使用了呢
已经到这种程度了吗
所以我有一个提议
别插嘴
没事
那个量子计算机  可以拿给我解析吗
在我们身边可是沉睡着这么了不起的技术
怎么能眼睁睁放过这个机会
可以的吧  你绝对不会有任何损失
我的话肯定能做到
绝对能交出一份满意的答卷
不用解析
去找到兴梠博士所完成的量子计算机
我命令你去找到它
铃木少年
你这…
完全就是在浪费我的才能
把我关在那种地方
净让我做些无聊的工作
我明明可以做到更厉害的事
让所有人都拜服的那种
就是因为你们脑子不好使才会想不到
别说了
闭嘴  你这个大块头
看吧
你那是对CEO说话的语气吗
大人全都是这样
把我封闭在牢笼里利用到死
就因为你们脑子比不上我
你们这些自卑又卑鄙的大人
这家伙
行了
我们希望将你的才能用在正确的地方
我不想再让你步入歧途了
这是我的私心
我回工作室了
很明智
他们是不是把我当成打杂的了
在你看来CEO的话是那种意思吗
不然还能是什么
用语言来说明有点困难
或许  是慈爱吧
你这上古词汇什么鬼啊
但是
追赶博士  真的很开心
量子计算机绝对在信息海里
没有联网的计算机连计算器都不如
我已经把那个天才追到这种地步了
我一定会亲自找到你的
铃木央人  出发
这片海真脏啊
海洋本应该是充满生机的地方
装模作样的智者总是很自负
对待大自然一点都不自然
你迷路了吗
要去哪
是吗
那在更浅一点的海域
不能潜得这么深哦
毕竟也不清楚会遇到什么样的坏人
好  这样就可以了
要好好的哦
还在更深的地方
再往下潜一点
已经到了很深的地方了
你在这种地方做什么呢
这里很危险哦
虽然不知道你是什么  但还是…
你是什么东西
恶意代码吗
那我就在这把你清除掉
你怎么回事
不对  不是你
而是你身后的某个东西
谁?
不出来的话  就把你打出来
什么情况
攻击居然被无效化了
是读取我的攻击后把它解体了吗
能做到这一点的
只有兴梠修一郎留下的程序了
那么那条金鱼内部一定藏着所有秘密吧
不会让你溜掉的
怎么会
这样我存在的意义不就没有了吗
我身边已经
谁都没有了
那些人呢
「那些人」是指谁?
生下我的那些人
你的父母吗
很遗憾
真是活该啊
自以为是的把我生下来
自以为是的把我养大
自以为是的让我弄脏手
自以为是的打骂我
这就是把我当成道具的报应
在地狱好好反省吧
真是可怜
是吧  这正是符合他们的末路
所以我会证明下去的
我的存在意义
怎么会
我明明什么都能做到的
在这个世界我应该是最强的
我不会输的
输了的话我就只是可怜的道具
我只有这个力量
只有这个力量会肯定我
让我抓到  一点点都可以
只是碰到就可以
让我碰到啊
怎么了吗
要下雨了
下雨?  天气预报是这样报的吗
会下的  很大的雨
拍摄暂停
撤退
好
也就是说在那孩子的这里吗
是的
结果就是  她能这样健康的活着吗
应该是将逻各斯症候群带来的缺陷
用量子计算机弥补了吧
竟然是为了这个的研究
是的
只是想赋予那孩子吧
但只是为了这个目的  就倾注了晚年的所有研究
那个结晶就是
那孩子会怎么样
你的工作已经结束了  退下吧
你们不会想把那个取出来吧
你这家伙
没事
那就不是我们能判断的了
这已不是一个企业能负担的问题了
做出判断的是更上面的人
那样的话
带走
什么啊  让我做到这个地步
没有这样的吧
找到的是我  我也应该有发言权
你那超乎常人的计算能力
还有这孩子的逻各斯症候群  都是个性
你是在差别对待吗
那是你在差别对待  大人总是这样
放开我  放开我啊混蛋
别蹬鼻子上脸了
在这里冷静一下
那个怎么办
没事  就这样吧
是
好疼  可恶
都是因为我调查出的情报
那样的话  至少让我…
告诉那孩子
唉  这可真是的
还好没让器材淋到雨
多亏了雏
抱歉
并没有什么你值得道歉的事吧
不是
是对我做出的巨大的误解道歉
巨大的误解?
是指世界的终结
是不会终结了吗
不  终结毋庸置疑会到来
什么啊
不过
会终结的是我一个人的世界
当时因为我看不到30天后的未来
所以我认为一切都会结束
但是  我错了
和你们完全没有关系
等等啊  雏的世界会终结是怎么回事
我一直被爷爷保护着
爷爷?  你的爷爷吗
是的
爷爷简直就是神明
但是  有个少年用了弑神的能力
那个少年现在也在深深的后悔中
他的思绪传到了我这里
我也终于弄清楚了自己的事
一直以来谢谢你  爷爷
你在说什么啊
我听不懂啊  雏
也就是说只有我一个人会消失不见
你这是什么啊
简直是告别一样
不是简直  就是告别
为什么啊
这就是人类的选择
我不懂啊
会被盖上印章
这是人类还应付不了的东西
通过
被盖上印章
必须要保持秩序
通过
被盖上印章
只要那个存在  没有人是安全的
通过
被盖上印章
兴梠是稀有的天才  所以才危险
通过
被盖上印章
那个无法控制  一定要规避危险
通过
全会一致通过  除去佐藤雏体内的量子计算机
在人类取得相应技术之前都要封存
立即逮捕对象
被会议判决了
什么被判决了
这些人是谁
应该不是警察吧
把那孩子交给我们
那孩子是雏吗
和其他人没有关系
乖乖交给我们  我们就不会动粗
快跑
伊座并同学
带着佐藤快跑
但  但是
快点  被抓到了肯定不会平安无事的
我也是
我觉得杏子说的是对的
也是啊  我们要在这里挡住他们啊
是啊  这些人不是好人这点很清楚啊
你们
在  交给我们吧
老哥  这里交给我们
大家
我知道了  拜托大家了
干  干嘛
别让人跑了
此路  不通
要去哪里
很远的地方
到谁也追不到的安全的地方
为什么
日差しが眩しくて
阳光如此耀眼
为什么啊  阳太
为什么  为什么…
一瞬目を閉じた
只是闭上了眼睛
你问为什么
そのまま眠ってた
就那么睡了过去
当然是要保护雏你啊
我不懂  为什么你要保护我
那是因为
遙かな旅をして 同じ海を見たい
想来一场遥远的旅行 想和你看同一片海
这个夏天  我一直过的很开心
是一个过的最开心的夏天
这都是因为雏的到来
それは贅沢かな
这样很奢侈吗
和雏度过的每一天都很开心
所以  从今往后也想和你在一起
賑やかな日常は過ぎ去り
欢闹的日常已是过去
这样的理由不行吗
一直大笨蛋大傻瓜的叫我
梅雨も軒をくぐって
梅雨顺着房檐慢慢滴下
夏天结束后  秋天会到来冬天也会
もうすぐ新しい季節へと
时间就要来到新的季节
下一年我也想和雏一起度过
所以拜托了  一起逃吧
我还是不懂  为什么啊
向かうけどきみはどこで
可是你却在哪
为什么  那是因为…
笑ってる泣いてるんだ 叫ぶけど
欢笑和哭泣呢 大声的呼喊
因为我喜欢雏啊
届かない まだあの夏に居るんだ
可却传不到你的耳边 你还留在那个夏天
我最喜欢你了  不行吗
痛いほど締めつけられてもなお
胸口如此痛苦
是吗  没想到除了爷爷以外还有人对我这么说
わずかな光を頼りに進む
仍然靠着那些许的光前进
不只是我
爸爸妈妈  还有空
雨さえ冷たくて凍えそう
雨水如此冰冷
拍摄电影聚集起来的大家都喜欢雏
所以一起逃跑吧
没用的  不管逃到哪里都跑不出他们的手心
足すら止めてしまいそうでも
就连双脚都快要冻结
地球上就没有哪里是安全的
今だけ出来るだけ笑って生きる
只有现在尽全力笑着活下去
我不信  肯定是有的
你当我是谁
きみから教えてもらったことだ
是你教会我的事情
我是全知的神哦
是我说不存在的
我不要
我会去找的
你是在哭吗
笑ってる泣いてるきみと生きる
欢笑着哭泣着和你携手同行
我会带着雏一起逃跑的
谢谢你  阳太
虽然和你度过的这个夏天会消失
笑ってよ泣いていいんだよ
笑出来吧 就算眼泪也好
但是现在的这份感受
もっと僕に
和我一起
希望能留下来
目指そう あの夏へと続く道
向着那夏天的前方
这是我的愿望
奇跡は起きないそんなの普通だ
奇迹不会发生那是理所当然的吧
阳太
离雏远点
可恶
雏  快跑啊
没用的
日差しが眩しくて
阳光如此耀眼
雏
真的谢谢你  阳太
一瞬目を閉じた
暂时闭上了眼睛
说实话啊
君がいた気がした
感受到了你的存在
我也喜欢你啊
怎么这样…
雏
本字幕由  澄空学园&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品