-在右边 新的第一
-基斯
黑骨的人民
-聚集在应许之地
-基斯
基斯弗利克
基斯
盖尼 不行
-基斯
-不要看
-盖尼
他只是割破了她的脸
就像死亡与重生的轮回
它会永远重演下去
基斯
我爱你 基斯
我会复原它
坠落 摇摆 坠落
一定会恢复到原来那般
像她以前那样
赌上我的一切
新的第一
另一个第四
是该去图书馆吗？
连接得好好的
黑羽
你好
-皇家图书馆？
-是的
去干什么？
查些东西
查东西？上网查不就行了？
我没有电脑和手机这些
这么说起来 确实没看到你用过
-我不需要这些
-是吗？我没有了它们会死的
-我不会死
-用它们可方便了
我对方便没有兴趣
你果然奇怪
我知道了 你虽然长着一张可爱脸
却没有女朋友
-就是因为你太挑剔…
-莉莉 你今天休息吗？
说休息也差不多 我今天不当班
你去哪儿？
办点事
黑羽 你喜欢哪种类型的女孩？
知性的？年长的呢？
我介绍我朋友给你如何？
那儿 不应该转弯吗？
糟了
（皇家图书馆）
已超过归还期
这里 上个月七号是最后期限
只要你有身份证 马上可以办续借
这个也过期了
一年以前就过期了
下一位 请
你知道“老人星”吗？
星星
虽然这个国家所在的纬度是看不到的
但再往南走一点 可以在天边看到
我以为你一定不知道才问的
你太小看我了
你很了解星星吗？
并没有
高中时候的男朋友很喜欢这些
大教堂边上不是有一间博物馆吗？
我什么都没问 他却在那儿的
天文馆里一个劲讲给我听
虽然我一半时间是在睡觉
不过星星的名字我倒是记了下来
真是美好的回忆
你说的“男朋友”是男生吧？
你是相当轻视我吧？
这个可以接受
请到右边走廊尽头的三号窗口
办理续借手续后再过来
-你不是说可以马上办理吗？
-在三号窗口可以马上办理
好了 下一位
触碰老人星吧
-你没事吧？
-可恶
你没事吧？
（克雷莫纳中央公车）
（请勿使用）
你好
你的脚怎么了？
-打扰了
-回去
-面包
-你耳朵有问题吗？
我叫你回去
你不喜欢吗？
我还有一个圣若瑟甜甜圈
-你有吃过吗？
-没吃过 所以快离开
我觉得你应该已经看出来了
我并没有离开的打算
我还买了面包来
真是倒霉的一天
要我帮忙吗？
“盖尼”就是“天才”的意思吧？
是谁取的？
鲍里斯？
不知道
关于杀手B…
杀手B 及其被害人
也是这些案件中的行凶者
这两者变得越来越凶恶 愈发复杂
结局都是标准的
“连环杀手的暴走与自我毁灭”
另外现场留下的记号B
也比过去的主张更为鲜明
还有 你知道过去几年 有黄金盗窃案
与视觉华丽的犯罪重叠发生吗？
它们属于机会性犯罪
由外事二科在负责
最近 与杀手B相关的案件
也都极为低调
这也很让人在意
B真的是B吗？
会不会有其他的意思
他是在向什么人询问这个意思？
另外 说到底…
来了
这…是给我的吗？
不吃的话就离开
那我不客气了
-那就吃吧 然后离开
-我说了我不走
真是个固执的大叔
莉莉？
我现在脑子里很混乱
要咖啡吗？
我超喜欢的 是哪种豆子？
我自己混的
总之 全部绕在一起了
不祥之兆
不知为何就是无法摆脱这种感觉
但是大家都告诫我
我明明决定不去想了
却仍不由自主地开始思考
而一旦思考起来
脑中就有万千思绪 乱成一团
就这样烦恼了一晚上之后
我决定来这儿
我不觉得这是个明智之举
“明智不代表正确
愚蠢也有正确的时候”
这是你说的吧？
是鲍里斯说的吗？
这里的地址也是他告诉你的？
他跟我说了很多关于你的事
像他这样的老爷爷
即使我不问 也会说个不停
但是今天过来是我自己的主意
你去跟鲍里斯说
让他别把愚蠢的想法灌进你脑子里
-太烦人了
-我觉得只有你能解开
我觉得只有你
才能解开我脑中乱成一团的结
所以我才来这里 基斯弗利克
只有鲍里斯称为“盖尼”的你
（盖尼：德语 天才）
为什么会这样？发生了什么事？
总之 将最近案件中的罪犯
比作面包的话
看上去很美味的罪犯
红豆面包是实施犯罪之人
圣若瑟甜甜圈是杀手B
我知道这两者间没有来往
但是这些案件中有一个空隙
我认为在这个空隙中的一些东西
将两个案件联系在一起
看
外表与红豆面包无异
实际是咖啡面包
然后我们在同样被分成两半的
红豆面包中…
-这样就说得通了
-我没食欲了
是吧？简直就是一片混沌 乱成一团
所以呢？
你不明白吗？
-这就是这些案件的构成
-乱七八糟的意思？
不是
弄成这样谁能明白？
乱成一团的是你的脑袋
把它理顺了再说出来 笨蛋
我就是做不到才到这里来的
那就应该先从结论说起
还有向这些面包和面包师道歉
竟然玩弄食物…
白痴就不要做这些无意义的陈述
我不是
也就是说
有谁都不知道的第三势力存在
它伪装成别的什么东西
所以 虽然它在众目睽睽之下
却无人发觉
现在平衡暂时被维持着…
（隐藏在案件中的案件）
…当伪装解除的瞬间 它就会行动
以基本粒子般的速度扩散
吞没整个国家
然后 一个接一个案件将会连串发生
等我们意识到时
我们已沦为无助的旁观者
我知道这听起来像阴谋论般愚蠢
但我找不到任何可以反驳它的东西
当我思考这些的时候
脑中变得一片混乱
老实说 我现在很害怕
给我仔细听好 你这个笨小鬼
不要再深入探究了
-为什么？
-这是为了你好
你是什么意思？
这不是什么白痴出于好奇
就可以参与进来的案件
明白的话就走吧
那我也在这里说清楚
我才不要
你这家伙…
好吧
莉莉
什么？
鲍里斯？
你们两个…
搞什么花样？
卡艾拉 晚饭吃什么？
奇怪
基斯滑倒了
我想去帮他也跟着滑倒了
仅此而已
抱歉 我以为…
你来干嘛？
鲍里斯
鲍里斯发消息说
“要在基斯家做些有趣的事
大家都过来”
是要开派对吧？马里奥会买啤酒来
我犯了点小错误
我不太清楚这东西的使用方法
你按了“群发”吧
话说你的门怎么破了？
-怎么样？
-纯度很高
没问题 做得好
其他人呢？
他们接到了一些任务 出去了
雷古勒斯给的？
他心情好转了？
他相当生气
因为猎物的回收进度远落后于计划
不过他跟想的一样坚强
一个人单挑是不行的
如伊邪那美这般技艺高超之人
也被杀了
我们应该重新考虑我们的捕获方法
我应该告诉雷古勒斯
这是你的意思吗？
不
这下真的变成饮酒会了
偶尔这样也不错吧
都是因为你的大嘴巴才变成这样的
你要负责
你说莉莉吗？她很有意思吧？
我在说你多嘴多舌
我们认识差不多五年了
到现在也还没搞明白
她到底是聪明还是蠢
明显是个笨蛋
像是不明白 其实一清二楚
真是个不可思议的小姑娘
神气活现 一根筋
橡果般的眼睛
左撇子 娇小的身段
你不觉得她和某人有些相似吗？
有些冷起来了 去上个厕所
-鲍里斯
-你已经喝得够多了 卡艾拉
-别这么啰嗦 老家伙
-我不是老家伙
一点也不像
要帮忙吗？
没事
我正要走
好了
-布兰？
-辛苦了
剩下就拜托你了
布兰登？
糟了 我把他给忘记了
喂？
你现在在哪儿？
在基斯家里 大家都在
基斯？
埃里克已经回去了 你也来吗？
让也回去了 那个扫兴的家伙
-来的话顺便带些啤酒
-还有小食
别忘了小食
我这就去
奇怪的家伙
快点
（土壤污染地区 禁止入内）
-黑羽？
-你没事吧？
你真是多愁善感
-希望能再见
-我们会再见的
为了你
触碰老人星
就算被叫做恶魔…
我也一定会
找到你
字幕翻译：王虹