无聊
无聊无聊无聊
已经看不下去了
真是愚蠢之至了啊 卫宫士郎
你说要成为正义的伙伴？
完全正确的存在？
既然知道了这么多 为什么还认识不到错误
所谓正义 是彰显秩序的东西
整体的救赎和个人的救赎是两码事
这二者绝对没法共存
越是追求正确的救赎
你越会被自我矛盾吞噬
沦为单纯的刽子手
既然不明白就去死吧
连同你的思想一起崩溃吧
一事无成的燃烧殆尽吧
是啊 这样一来我这种错误也会云消雾散
你这个生命的痕迹 就由我亲手…
抹杀掉！
开始咬合了
这样下去
士郎一定能追赶上他
可是…
藏于左手的愿望终归只是愿望
左手に隠した願いは願いのままで
空梦一场
冴えない夢を見た
宿于右手的空虚记忆
右手には空の記憶
于无人知晓的世界尽头
誰も知らない世界の果て
被无尽的雨水打湿
止まない雨に打たれていた
守护想要守护之物的强大
守りたいものを守れる強さ
无法相信这一切的脆弱
それを信じられなくなるひ弱さ
接受一切 探求明日
すべてを受け入れて　明日を探す
勇敢之光
Brave Shine
伸出手去你会见到光
手を伸ばせばnow you see the light
遍体伤痕的你会看到我的光
傷だらけにnow you see my light
于高举的剑尖处
翳した刃の先に
将思绪交织
思いを重ねた
心愿超越时空
祈りは時を超えて
你的勇敢之光
Your brave shine
答案
你这家伙…
为什么要正面硬扛
只要退后几步就能了结他
但是 哪怕后退一步 感觉就会输掉什么决定性的东西
不 到此为止了
那家伙已经半死不活了
这就是最后的…
我是笨蛋吗
这已经是多少次最后了
这家伙不会停下
极限不会到来
那种东西 早就被他超越了
要说为什么
这家伙想要砍倒的
早已经不是我了
我当然知道
那个狼狈相我清楚得很
他的心不会屈服
未尝败北 未尝放弃过的男人
我清楚得很
努力想要拯救所有人
那份理想没能和任何人分享的丑陋的正义的样子
我清楚得很
既然要救
就不能拯救所有痛苦的人吗
罪孽深重的 他的存在方式
士郎想要斩下的 是阻止自己的自身
为了保护至今为止相信 今后也会坚信不移的东西
Archer想要抹杀的 是生出自己的自身
为了消除今后无数次重复的错误
曾有一度 我做了一个梦
两边都是正确的
两边都没有错
只是结局和希望中的不同
就算只留下悔恨
如果在其过程中 完成了无数的理想…
知道赢不了 知道没有意义
还要坚持挑战的那个样子
那正是我的错误
明明如此 为什么…
不 都一样
你也和我一样
会绝望！
讽刺啊 比起内心 魔力先见底了吗
你剩下的武器只有那个了
不论如何 卫宫士郎的战斗都到此为止了
嗯 你是对的
我的想法是假货
但是 我感觉好美
我知道比起自己更重视别人是伪善
即使如此 即使如此…
如果能如此咬定 会是多么美好的一件事啊
就算我的人生是虚假的
希望大家都能幸福的愿望
也应当是美丽的
我不会失去它
就算再愚蠢也不会折回去
这个梦想 绝对…
就算我直到最后都是假货
绝对不是错误的！
消失吧！
不是
这个梦想
才不是错误的！
我来替你做
包在我身上吧
爷爷的梦想
好过分的事情
被照了一面老镜子
曾有过一个这样的男人呢
是我赢了 Archer
嗯 然后是我输了
士郎 Archer！
士郎没事吧
…Archer 你那个伤是怎么搞的
真是太天真了
她要是更狠一点 我也不会变回过去的我了
总之 已经做出了断了
既然承认了你
卫宫这种英雄就没法待在这里
败者就早早退场吧
喂…
Archer！
本王观赏过了
两个假货 真是场无聊的战斗
难道是… 你这家伙
十年没见了呢 Saber
那么 明白了吗
这就是真货的重量
不管怎么模仿外表 模仿力量
都不过是仿造的
假货造出的赝品什么的 看都嫌污了本王的眼
渣滓
只靠模仿他人做成的假货
就快点成为垃圾吧
你来
打倒他
Archer！
居然还有能力救人啊
丫的 谁允许你对我的Archer出手的！
本想先收拾半死不活的家伙
顺序变了呢 女人
凛 你退后
你为什么会在这里 Archer
那还用说
上次战争结束后
本王没有消失而留在了这个世上
那不可能
本王是唯一一个沐浴到圣杯的Servant
在这个时代得到肉体一事 十年前就完成了
没错 是你的功劳 Saber
那是什么东西 本王比谁都清楚
毕竟打开了内脏 看到了里面的东西呢
当时就决定了
那个只由本王来处置
圣杯要由你使用？
那当然
召唤圣杯的仪式什么的 只是无聊的儿戏
七名Master的生存竞争？
只有活到最后的一名Master才能得到圣杯的仪式？
那种东西都不过是幌子
圣杯的降灵早就完成了
那些家伙每次准备圣杯之后 召唤七名Servant
你明白吗 骑士王
那些家伙需要的不是圣杯
而是那里面装的东西
魔术师们啊
虽然造出了圣杯
却没能准备里面的东西
所以就先召唤了里面的东西
连同不知内情的Master和Servant一起
理解的很快嘛 远坂的小姑娘
没错
盛满圣杯的最高纯度的魔力
也被称为守护者的 灵长类最棒的灵魂
才是那些家伙想要的圣杯里的东西
那… 那是
那是不可能的
祭品越多越好
烧上六个Servant的灵魂
那就成称为万能了吧
因为对魔术师们来说
是永远用之不尽的魔力呢
那么… 那么圣杯果然只有Master才能用
如果圣杯只是纯粹的魔力的贮藏库
能使用的 只有魔术师
但本王对那种东西没有兴趣
只对圣杯作为「孔」的能力有兴趣
你说圣杯是孔？
那是十年前 Saber
只差一步就能得到圣杯的时候
本王被你妨碍了
圣杯被圣剑一刀两断
不可能
Saber会把圣杯…？！
滴落的东西化成了火焰
把城市烧掉了
在圣杯正下方的本王
当然被那股洪流浇了个正着
那个时候本王知悉了圣杯的真相
真是无聊之至
虽然无聊 但自有其用途
武器虽多 却没有一件比它更适合杀人
兵器？
你说圣杯… 由Servant生出的东西是兵器吗
Archer？
我们本来也是兵器吧
那不过是做到极致的东西
所谓圣杯是地狱之门
一旦打开 从里面会溢出几十亿的诅咒
言峰没说吗
那是已经被污染的圣杯
被你们人类拖到地上的欲望之杯
只用来咒杀人类的 人类恶之一
那么 你的目的是 人类的…
没错 把这个时代的人类一扫而光
这个世界虽然有趣 但也同样无可救药
大量的杂种讴歌人生 是对王的大不敬
什… 什么叫对王的不敬啊
要是一个人类都没有了 王不就也没有意义了吗
要死绝也罢
因为自己的罪过而消失的话 就没有什么生存价值
本王想要的不是杂种
在地狱里也能活下来的家伙才有被支配的价值
从这一点来说 上次的不及格呢
那点小火就能烧死 现在的人类太弱小了
本王才不管制造圣杯的家伙想什么
但正好
平等降临于所有人类头上的 死亡的断罪
由人类而生 只会杀死人类的无底的黑暗
这条猎犬正适合托付本应由本王完成的任务
那么来继续十年前的一战吧
当时混进了无聊的杂种
但这次没有那种杂种了
不过 似乎混入了更不堪的假货呢
你来 打倒他
那家伙… 为什么要说那种话
罢了
主要目标已经干掉了
这次就到此为止吧
毕竟会被灰尘弄脏
你们的命连灰尘都不如
但时日不多了哦
本王很快就会做出圣杯 打开地狱之孔
Saber 想要夺回就快点吧
这次的圣杯可是赶制的残品
不快点的话 里面的东西可就全都洒掉了哦
可恶 一个个都来碍事
你
你受伤了吗 大显身手啊 慎二
你以为是谁害得啊
都怪你有一搭没一搭 我才会被Lancer刺伤的！
那个小姑娘活着是因为这个啊
言峰怎么了
早就挂啦！
都怪你和神父都慢吞吞的
才会被远坂逃掉吧
是吗
那可真是遗憾
是呀 一点没错
没有远坂的话 就没法得到圣杯了吧
放心吧 圣杯能造出来
怎么做
神父不是也说了 就算有圣杯 没有容器也不行吗
没有做祭品的家伙 圣杯就不会启动
没问题
能作为依附对象的Master 在这里不是还有一个吗
你不是想要圣杯吗
那就给你吧
既然这么重要 可不要再放手了哦
真是丑陋啊
不过 越是下货越好吃
而且是你的话 更能吐出合适你的泥吧 慎二
疼… 疼疼疼 变… 变多了
救命 救命
如果心终会消失不再
何時か心が消えてゆくなら
至少纵声歌唱
せめて声の限り
恸哭和绝望之歌
慟哭と絶望を歌いたい
等待我们的命运
僕らを待つ運命は
都不过是生命梦想的
何れもただ命が夢を見て
为之奋斗的
駆け抜ける
当下的延续
今の続き
你哭泣的夜晚之中
君が泣いた夜はその中に
藏有遥远未来的光芒
遠い未来の輝きを隠してた
静谧在等待你
静けさが君を待つ
耀眼的丘陵 必能到达
まぶしい丘 きっと行ける
你所在的地平线
君の地平へ
奏响你的心铃
Ring your bell
我要为Archer报仇
我和远坂之间建立通道融合魔力？
是你为我指明了前进方向
因为是最重要的战斗 当然要赌上最重要的东西
冬日 遥远的家路