魔力用尽了？
不要抱有不切实际的期待
就算Archer职阶能力维系的生命要到达极限了
考虑到战力差的话 这种程度
连让招都算不上
卫宫士郎
你注定难逃一死
凛 你的心脏我收下了
言峰 和约定的不一样耶
不是说好远坂要给我吗
不行
远坂不行的
最后有什么要说的吗
遗言还是可以听听的
这种时候我会想什么 你应该知道
是啊 直到最后都不放弃才像你 凛
同时 承认无法颠覆的现实也是你的优点
很好 这份矛盾香醇得很
Lancer… 你…
不好意思啊 言峰
这点程度就挂掉的话
我就成不了什么英雄了
真是的
到头变成这样了吗
荒谬
什么叫圣杯是你的东西… 啊
废物直到最后也是废物呢 神父！
但我就不抱怨了
刚才的事情我也没放在心上
对死人说三道四也太难看
让你久等啦 远坂
虽然受到了点妨碍
这样终于能独处了
真是好头疼啊 远坂
被你简单挂掉的话
都忍到现在了 也太对不住我了吧
圣杯已经是我的囊中之物了
现在还来得及哦
愿意成为我的人的话 分给你一点也可以哦
无语了
你还没吸取教训吗
听着 还来得及的是你
笨蛋
不想死的话就快从这里逃出去
来讨好我啊 远坂
根据你的态度 也不是不能救你哦
真是无可救药的笨蛋呢
我再告诉你一次
快从这里逃出去
我还以为你要说什么
谁会来妨碍我啊
臭小鬼 那不是你能碰的女人
什么 半死不活的家伙敢对我有意见？
你！ 我不会让你死的痛快的
喂 该你出场了 吉尔伽美什
这家伙想帅气的死去呢
喂 怎么啦
那家伙搞什么呢
听不到吗
我让你快来啊
受不了 害我浪费体力
谢谢你 得救了
形势所迫 你没必要道谢
Lancer！
可恶
你以为你和我的投影对等吗
就算保持了印象里的外形和材质
构造没有道理就不成话
可恶
原来如此 怪不得这么耐打
听说有通过让前世的自己降灵 附身
习得过去技术的魔术
每次和我交锋
你的技术似乎都会得到锻炼呢
是吗 你也是看葫芦画瓢吧
让你游刃有余
我很快就会追上你
追上我？
真是天大的错觉
你果然什么都不明白
错觉？
就是说你连一分一毫的胜算都没有！
这就是结局吗
我不会去同情
不会去同情
可是 一想到接下来会用这双脚走上那条路
心就几乎要碎了
你曾相信的东西
你仍相信的东西
一旦发现那其实是被谎言虚饰的白日梦 我…
士郎
看那张脸
从那几乎要吐出来的最差劲的表情看来
你也看到了吧
那就好说了
那全部都是事实 卫宫士郎
要追上我就是这个意思
再用双眼见证一次吧
我所到达的世界
身为剑生
I am the bone of my sword
未尝一败 未被理解
Unknown to Death Nor known to Life
此身 定由剑生
Unlimited Blade Works
别在意 这种事情我习惯了
所谓英雄啊
总是因为乱来的命令而死的
唉 我们都抽到了无聊的搭档呢
是啊 但我的与其说是无聊
不如说只是难使唤吧
没错
虽然人类这东西基本都很麻烦
那家伙在其中也是一等货
就算是大小姐也应付不来呢
嗯 不过 正是因此我才能努力撑过来
既然Archer是我的Servant
我对自己发誓 不做违背自己信念的事情
虽然很不甘心 但我救不了那家伙
因为 我认为那是对的
那家伙的选择 还有他的后悔
我都认为是对的
我在这种事上这么冷血 连我自己都生气
所以 我能做的只有自己的事情
和过去的某人一样
贯彻自己相信的道路
我只能表现出这一点
也只能以此作为对他的报答
要是有你这种女人做搭档就好了
但不巧的是我一直和好女人无缘
真是的
只有这个无论重复多少次都没得救
快走吧
那家伙由我带上路
永别了 Lancer
虽然时间很短
但我也喜欢你这种人哦
小丫头
过几年再来找我吧
明知不敌还要在这里现身的愚蠢
毕生被无聊的理想束缚
没能拥有自己意图的假货
理解到这就是自己的真面目了吗
只是想救而救
作为感情本身就是错的
作为人类有故障的你
打从一开始就是不应该存在的假货
那种家伙 没有活的价值
我是你的理想
你应该知道绝对赢不过我
是吗
无法承认也无可厚非
只要我还是你的理想
卫宫士郎就比谁都必须否定我
那我就问了
你真想成为正义的同伴吗
明知故问
我不是想成为
是非成为不可！
是吗
非成为不可
要说为什么 因为那是卫宫士郎唯一的感情
就算那不是发自自己内心的
看来你隐约感觉到了呢
我已经没有过去的记忆了
但是 只有那个光景还记在心里
四面是火 充溢着死亡的气息
在绝望中祈望得救
实现时的感情
卫宫切嗣这个男人
救出我时露出的舒了一口气的样子
那就是你的源泉
对于得救一事的感激
只不过是事后产生的
你只是憧憬着卫宫切嗣
因为那个男人救你时的表情无与伦比的幸福
所以自己也想成为那样
是的
那个时候得救的不是我
没有任何幸存者的大火灾
找到不可能得救的小孩子和
不可能存在的幸存者的男人
要说哪边是奇迹 那是…
孩子会崇拜父母是当然的
但是 那家伙最后留给了你一个诅咒
你在那个时候 注定了只能成为正义的伙伴
你的理想只是借来的东西
卫宫切嗣这个男人遗下的理想
卫宫切嗣所坚信之物
你只是在模仿
那是…
你说正义的伙伴？
少让我发笑了
想为别人做点什么
这样重复的你的想法
绝不是自己产生出来的
这种男人会帮到别人？
少自不量力了！
没错
因为想要帮别人的愿望太美 所以才会憧憬
所以 没有任何自己发自内心的愿望
要说这不是伪善
又能叫什么！
自己要为别人做点什么
被这种强迫观念推动着
不自量力的不停奔跑着
士郎！
但终究不过是假货
那种伪善救不了任何东西
不 连应该救什么都决定不了
看吧 结果就是这样
从一开始就不知道救法
也没有要救的对象
丑恶的正义的体现者
就是你人生的尽头！
这份理想是支离破碎的
比起自己别人比较重要的想法
希望所有人都能幸福的愿望
这些都是空想里的故事
如果说只能靠这样的梦想而活
就抱着它被淹死吧
虽然那家伙说的多数都是正确的
但我感觉 他似乎忘了点什么
看到了地狱
看到了终有一日会到达的地狱
你 那个…
是正确的呢
不怎么会取巧
看来你失去了很多
不是的
因为赌气不要失去任何东西
我才会在这里
没有失去任何东西
啊 可是确实有一件事
我忘记了
开始时 我看到了那个地狱
喂 那前面是地狱哦
你是为什么 我是为什么活过了那个地狱
被目送离开了呢
喂 那前面是地狱哦
这就是你忘记的东西
确实 开始时是憧憬
但根本上还是愿望啊
想要推翻这个地狱的愿望
明明想要帮助别人
最后却什么都没能达成的男人
没能实现的愿望
就算那个人生是机械式的吗
嗯 就算那个人生充满了伪善
我仍然会坚持做正义的同伴
这样啊
她的剑鞘
为了救命而由切嗣埋下的 和Saber的缘
那是圣遗物 不是被召唤的东西
就算契约切断了 它的守护也会继续
身为…
你这家伙…
剑生
唯有你
我是不会输的
输给别人可以
但是 唯有自己不能输
终于来到入口了吗
但那又如何
实力差距是显而易见的
你应该深入骨髓的理解到了
我的手脚还能动
输掉的是我的内心
承认了你是正确的 是我的内心太软弱
什么
你的正确 只有正确而已
那种东西 我不需要
我要成为正义的同伴
就像你否定我那样
我也要拼尽全力
打倒你这个自己！
如果心终会消失不再
何時か心が消えてゆくなら
至少纵声歌唱
せめて声の限り
恸哭和绝望之歌
慟哭と絶望を歌いたい
等待我们的命运
僕らを待つ運命は
都不过是生命梦想的
何れもただ命が夢を見て
为之奋斗的
駆け抜ける
当下的延续
今の続き
你哭泣的夜晚之中
君が泣いた夜はその中に
藏有遥远未来的光芒
遠い未来の輝きを隠してた
静谧在等待你
静けさが君を待つ
耀眼的丘陵 必能到达
まぶしい丘 きっと行ける
你所在的地平线
君の地平へ
奏响你的心铃
Ring your bell
Archer想要消除的是生出自己的自身
你也会和我一样绝望
这个梦想才不是错的！
答案