有时 会想起那次剑戟相交
那时 失去了答案 同时得到了答案
但是 没有任何改变
他还是他 我还是我 各自看着渐渐模糊的记忆
彼此都不认为那一战会改变什么
已经过去了两年
和自己的理想正面相对
要得出答案 还为时尚早
尾声
今天早上也麻烦你了
我说过好多遍了 早饭不吃也可以哦
那可不行 既然让我住在这里
照顾你自然是我的任务
可是 会懒床这一点还是老样子呢 我有点意外
这种地方有一两处才比较可爱吧
关于今天的预定 我要去矿石科的切割特别讲座
士郎呢
上午是基础学科的课吧
那直到半路都在一起呢
下午老地方见
远坂
…不 没什么
怎么了 认识那个人吗
不 只是有几次擦肩而过
不是那个 只是事到如今感觉有点不可思议
我这种局外人居然能在这里学习魔术
你才不是局外人 时钟塔的规矩我有教你吧
只要是名门魔术师的继承人
随时都有生命危险
所以魔术师有权利把从者或弟子放在身边保护自己安全
士郎是作为我的从者入馆的 要挺起胸膛来哦
我知道 我很感谢远坂的
是呀 真的很不容易
虽然是只有3年的特例
可是要当心哦 这里虽然有学校的规矩
但没有人类社会的法律
虽然是在极东进行的小众仪式
但你毕竟是从圣杯战争生还的魔术使
其中也会有人感觉不快
只要稍有破绽…
有破绽
才没有啦
土狼
露维亚小姐
不要说的那么见外嘛
现在没有在打管家的工吧
叫我Miss露维亚就好啦 土狼
喂 你太能套近乎了啦
哎呀 Miss远坂
我们既是同级生 又是住同一个apartment的邻居
有什么奇怪的吗
奇怪的多了去了
冷静点 远坂
大家都是同学 好好相处吧
再说了 把那个公寓的三楼让给我们的是露维亚吧
土狼！
少嚣张啦
哎呀 哎呀哎呀哎呀
改变预定 接下来的课程是…
防身术 用身体能力展示生命力的课程
艾德菲尔特下任家主
露维亚瑟琳塔·艾蒂菲尔特来给你做个lecture吧
excellent 真不愧是猩猩
母猩猩啊
随你怎么说啦！
疼！ 疼疼疼
搞什么啊 那个土豪女
都打中延髓了 为什么不会倒下啊
露维亚也不是坏人
话说你是从哪里认识她的
呃 刚来这边的时候我们都迷路了
疼疼疼
算了 早晚会做个了断的
那么 要怎么办
来通知了吧 让你正式成为协会一员
嗯
审查魔术师所具有的资质 其灵魂的颜色并登录
成为从属时钟塔的魔术师
挺好的啊 虽然会欠协会一个人情
行动会受到一些限制
但对魔术师来说 有很多好处的
通常说来是会接受的吧
嗯 是呢
成为时钟塔的一员 独当一面的魔术师
这是正确的 但我所相信的是…
远坂？
抱歉 我睡过头了
现在马上准备
卫宫君 今天能陪我一下吗
这里是…
格拉斯顿伯里 某个王的墓
你说过当时没能好好告别很遗憾吧
接下来就请两位慢聊了
Saber曾经是王呢
谢谢
总之我来到这里了 Saber
是个好地方呢
是啊
一想到有人在这种地方过截然不同的生活
就会感觉很不可思议
世界真大呢
来到英国已经半年了
我每天都是各种吃惊 士郎呢
和远坂一样 体会到了自己的渺小
成为Master 和Saber一起战斗 从圣杯战争生还了吧
我也能自豪的说自己也能做到了
但这种自大 第二天就消失了呢
是吧 因为士郎完全没有变化呢
现在我能明白了
虽然圣杯战争是件大事
但走到外面来看看 也不过是众多事件之一
但是有些留了下来 有些逐渐变了
虽然我自己没有成长
但刚才确认了那场战争是特别的
我正好相反 开始认为那没什么特别的了
不论是圣杯战争 时钟塔还是现在这样度过的一日
本质上都没有区别
你借助了Saber的力量
但Saber在世的时候也借助了过去的人们的力量
我们是联系在一起的
不是只凭自己的力量
而是利用先人的成果前进的
时钟塔因为过去的老规矩渗透的太深
每天学习的同时感觉有人会问我
那么 你会积累起什么呢
这样啊 是理所当然的事情吗
喂 还不起来 呆子
大家都去集合了哦
你是要罢工吗
快点 二年级最后的结业式要开始了哦
一成 山上怎么样了
刚开始重建正殿
大家都干的不错
这种时候 就要看住持的人望了
不过我还连半吊子都称不上
感觉真对不住各位老主顾
嗯 我有空也会去帮忙的
这么说来慎二怎么样了
已经住院很久了
不 没事的
听说很快就能出院了
樱每天都去探望
喔 妹妹每天都去探望啊
嗯 看起来是慎二认输了
樱很能忍的 所以死心接受照顾了
那最好
你们两个 来得正好
失去联络已经一个月了
下学期也会有新老师来
葛木老师的私物由我保管
本来就是突然出现在寺里的
走的时候想必也是这样吧
哎呀 学生会长
在这种时候巡视校舍吗
还是说维护各个活动室呢
…远坂
每次都说一样的我都腻了
但你这方面还真是勤快呢
我也早听够你这个说法了
偶尔也猜点别的吧
还是说你是故意在反复强调吗
那是当然啊
怎么 你没发觉吗
真是个死脑筋呢 柳洞同学
怎… 怎么回事 卫宫
你和那个母狐狸是什么关系！
呃 不…
那么卫宫君 待会儿教室见
不见不散哦
什么…
有了有了 学生会长
美缀绫子
我说学生会长 那个预算怎么回事
凭什么我们部的经费要被减少
不只是弓道部 所有社团活动的经费都重审了
我无法接受
不要找借口 好好给我解释
呐 卫宫君 你以前参加过田径部吗
田径部？
不 我一直都是弓道部
是吗 这种事也不是不可能呢
看到晚霞让我想起来了
话说还真是快啊
圣杯战争结束后 士郎做了我的弟子 已经一个月了吗
这样看来一年很快就会过去了呢
到时候和这所学校也要道别了呢
卫宫君毕业以后要怎么办
要继承父亲的家业吗
呃 是啊
我毕业以后要去伦敦
这次的事情让我拿到了魔术协会的推荐信
伦敦是指魔术协会的大本营…
那个时钟塔？
我作为远坂家的继承人被邀请了
说是也可以带一个弟子同去
呃 就是说…
呐 士郎要怎么办？
真是的 要挟人家
你说什么？
就是说…
因为是重要的事情 所以给我说清楚点
你要和我一起去吗
不要明知故问了
嗯 那今后也请多指教了 卫宫君
我会把你培养成一流魔术师的 做好准备吧
把士郎培养成正直的人 开开心心的就是我的野心
谢谢你带我来呢
打扰了 你就是来自日本的留学生吗
那是指远坂啦
那我知道
我说的是你
你是从日本的冬木来的吧
看起来不适合做魔术师
多半是被卷入仪式的常人
错过了脱身的时机吗
真是不解啊 好容易从激战中活了下来
你为什么要来时钟塔
为什么要学习魔术
是啊
虽然来这里知道了很多 各种迷茫
但我想相信自己所相信的
想为此奉献自己的人生
具体说来？
那个 我知道很傻
但我想要成为正义的伙伴
原来如此 虽然很不靠谱 但并不是玩笑
正义的伙伴吗
这里确实有点狭小呢
远坂 我们有说好一起吃晚饭来着
我是在等士郎
那么 入学的事情怎么样了
嗯 拒绝了
咦 你不生气吗
我早知道会变成这样
可是 既然士郎不要进入时钟塔
再过3年我也就要被赶出去了
远坂没必要…
但这样好吗 从那以后我一直在想
我似乎没法改变自己的生存方式
明明知道自己是错的 但却没法改变道路
就像那家伙说的 和他落得一个下场
是啊 这件事我有同感 士郎满是错误哦
你会以同一条道路 同一个方向为目标吧
可是 能去到哪里可能会不一样
重要的是到达了哪里 能去到哪里吧
就算到达了同一个地方 结果一样
如果之后能继续前进
你一定能迎来正确的结局
是吗
能这样的话就太好了
不 我要为此努力呢
没问题的 因为你从一开始就得到答案了
可是不要紧吗 对远坂来说时钟塔是重要的地方吧
我无所谓的
虽然最后多半会落脚在时钟塔
但还是想尽情的到处看看 算是漫游各国吧
下次轮到我带着远坂到处走了吗
嗯 不过是后话了
不论如何 经历各种喜怒哀乐 走走看看
迎来大团圆结局的
就是我们的未来嘛
少年说
不想看到有人死
如果能救 就不能把所有受苦的人都拯救了吗
少年想要打倒的是自己
为了自己的信念而挥剑
战斗结束了 已经没有什么回头路
但是得到了答案
有后悔过 数不清多少次想要从头来过
卫宫想必会永生永世诅咒这个结局吧
但是尽管如此 我也没有做错