漫盟之影漫画汉化组成立啦！现长期招募人员中~欢迎熟悉PS嵌字修图上色等有经验朋友加入，应募可邮箱至404773430@qq.com。另外字幕组也照常招募中。
水瓶座 本周幸运物 油炸食品
双鱼座本周幸运物 老虎
啊 老虎？
飛べない
无法飞翔
==========OP===========
ここからじゃ
如果只能从这里
横顔をながめてだけじゃ
如果只能望着你的侧脸
無力さも 嘆いても
即使感慨无力
この戦法で伸ばせない Going Out
以这战法 是无法伸展的 Going Out
飛び方を忘れていた
忘记如何飞翔
闇鴉（とり）たちの嘆きvoice
暗鸦的叹息之声
凍てつく無機質な世界に何を望むね
这冰冷无机的世界 还在渴望什么
そうだけどね
的确如此呢
確実な希望が　もう僕の中にGoing Up
确实的希望 已在我心中Going Up
何かできるなんでも
能做到些什么
漫盟之影字幕组
MMZY SUB
やってみなきゃ　わからない
不去试试 怎么了解
走り出した 始まりへ
奔跑吧！ 向着原点
きっと生まれてから　決まっていた
一定从出生开始 就已注定
羽根を揺らし　強く地を蹴る
摇摆羽毛 坚定步伐
君の元へ
向着你的方向
羽ばたく Rave on
让我振翅飞翔
Fighting keep holding on
何千のループの中　出逢う
于万千世界中相遇
この場して
在此刻
もう止められないカルマの下で
无法停止的命运巨轮下
僕にできることが　どんなに僅かでも
我所能做的 即使微不足道
その体に背負うもの
那些身上背负命运
その痛み 分け合える日まで
那些疼痛 直到能够分担之际
君のそばにいるよ
我会一直在你身边
飛び立つ 今こそRave on
起飞吧 就现在Rave on
虎
翻译: 鸳鸯锅      校对: 小杳      特效：CAI曦     时间：CAI曦      压制：二处感觉      BDRip:VCB-S
本片字幕由「漫盟之影字幕组」制作 仅供交流学习之用
请下载完24小時內刪除 切勿用于商业用途
亲爱的
早上好
大连寺
这么快就能见到你 真是太幸运了
交往
给拿着
小心点哦
今天我的包可有30千克哦
但是没问题吧 夏目前辈
因为是男孩子嘛
你这个
这是…
事情变得真有趣啊
就那么一句吗
还想着是不是直接暴露了 原来是这样吗
哎呀 性格真是不错啊
啊 手终于能抬起来了
夏目
我去试着和铃鹿交涉看看
试着和她讲不要再干这种事了
春虎
交给我吧
疼疼疼疼
哈啊 难道你们还想反抗我吗
春虎
哈啊 怎么可能会有yes以外的选择呢
对不起
喂
我买回来了
哈啊 刚刚是不是没说sir
回答前面以及后面的sir
sir yes sir
亲爱的
香草冰激凌
赶紧的
非常荣幸
夏目你
头发好没光泽啊
还有分叉
春虎你才是
眼睛像是死鱼眼
算了 至少今天可以不用看到那家伙的脸
真的
第一次这样感到周末的珍贵
现在不能接电话…
出来啊
Good morning
怎么了
好窄
多嘴
不过招财猫之类的很好评哦
虎纹什么的与自己的虎字联系起来了吗
好土
那种事无所谓吧
虎？
作为没有接电话的惩罚
说要看春虎的房间
原来如此
什么啊 这件运动衫
好土气
是我喜欢的
你别管
你不至于吧不至于吧
虎?
然后呢感想呢
很无聊的房间啊
有没有那些啊色情的书啊DVD啊
给我回去啊 真是的
直接看了也没什么意思哦
而且这家伙喜欢意淫啊
你在乱说些什么啊 冬儿
不是那边而是衣橱那儿…
喂
求求你了
请回去吧
呃 这么大反应了反而来兴趣了
算了 就这样放过你吧
那接下来不如去夏目的房间看看吧
啊 不要 不可以 我拒绝
啊嘞 你那么说可以吗
急急如律令
别小看我
放开我让我走
不是说了不行吗
话说你这个实诚的反应是怎么回事
你的房间到底有什么
反而很恐怖好嘛
不要
不用那么挣扎…
哼
（梵文）
咒术防护墙
果然啊
只是咒术防护吗
哼 太嫩了
不是  那个
这里也有虎吗
这里就是夏目的房间吗
看她那反应还以为有什么糟糕的东西
什么都没有嘛
不是不是不是
不是有嘛
看上去很有趣的东西
把结界本身给隐形了
做的不错嘛
又有什么咒术附着吗
笨蛋
这个和门的结界可不在一个层面上
退下吧
不在一个层面什么的
不就是衣橱开关吗
虽然解除它要费点功夫
不过很有趣就做做吧
（梵文）
御通往修罗之路
春虎我能会自己房间吗
啊 吵死了
你想露出真正面目吗
老实点啦
不管怎么说都有点做过头了
空 把夏目的束缚解除掉
春春春虎大人虽然冒昧
色情书本什么的…
那些随便啦赶紧的
是是
啊嘞
出来吧
北斗
房门…死守
春春虎大人
早早上好
啊 早上好空
那个空
是
为什么 今早实体化了
话话说
啊嘞 啊嘞嘞
春春虎大人
实实体化解除不了
实体化解除不了？
是啊 不知道为什么
隐形也似乎做不好
哼 主人半吊子 式神当然也没用
话说你怎么就能那么若无其事地混进来
这个可能只是我的推测
昨天空被夏目扔出去砸到铃鹿了吧
是不是和那时候的咒术有关系啊
原来如此
那等到了学校就和大友老师商量一下…
我觉得大概是没关系的
我觉得和我房间的衣橱完全没有关系
无论怎么说都不是我的错
没有和老师说的必要吧
亲爱的
那 走吧
ok
夏目就算被束缚住了也要隐瞒衣橱里的东西
而铃鹿则不想再让自己形象更糟糕了啊
两个人都很可怕啊
懊悔之至
我呆在房间 可能有不知礼节的人…
太不安了
再说春虎大人就是太过于温柔了
啊不是不是
我丝毫没有要责难他的温柔之处
只要空把无礼之人解决掉就好了
果然空还是应该守在春虎大人身边
对啊
偷偷保护不就好了吗
不让主人有多余的烦恼
安静地在暗处保护
不是很好吗
不如说很酷
既然那么决定了
现在就立刻到您身边去春虎大人
春虎大人的味道
啊 是空啊
在下不是空
对不起
是空吧
啊 是空
看不到
那么久从上面
有了
春虎大人
打打哈欠…
难道是睡眠不足
心疼~
为什么夏目殿下要生气
谁都会打瞌睡嘛
冬儿殿下在点头睡
这个半吊子
啊啊 果然这个班级不适合春虎大人
那样的话就从教师方面入手派走春虎大人呢
那样的话春虎大人就可以就和空两个人一起了
啊 那真好非常好
啊 什么
居然已经中午了
啊 不知怎么今天莫名的累啊
是因为用脑了吗
真说得出口
明明中间好几次打瞌睡了
这可能是我的推测
难道是因为式神一直处于实体化的原因吗
灵力消耗应该很大
是吗
想想也是会很累
果然必须赶紧解除掉
一会儿去和大友老师商量吗
在说什么呢
那样可以吗 夏目
嗯
刚刚有什么碰到我的腿了
啊 我也是
什么 刚刚腿边有毛茸茸的东西…
毛茸茸的？
喂 桌子底下有什么
什么
去那儿了
虎…纹
不是吧
虎?
你说什么
怎么会这样
喂喂 到底发生什么了
不知道
什么
这是何等的失态
护法的耻辱也是主人的耻辱
这样的话会给大家造成慌乱
最后给春虎大人添麻烦的
啊嘞 空
实体化了啊
春虎的话大概是去食堂了吧
分开没关系吗
手切
请饶恕在下
这也是为了春虎大人的名誉
对不起
虎虎
虎?
所有学生注意
现今在私塾内貌似有虎之类的生物闯入
请立刻回到教室等待老师指示
怎么会有虎
居然躲过了我们的眼睛
是什么时候
这这…绝对不能被找到
快点
啊嘞 我…
啊 空
手切
不是空的错
百枝 没事吧
振作点
百枝
好 好像变得很严重
大家没事吧
虎 虎
不可疏忽
禅次郎
大家都在吧
天马君以外
好了就这样等待指令
老师那个…
一会儿再说
塾长叫我
怎么回事啊
天马怎么了呢
诶 天马君他…
终于出现被害者了
不可能啊
居然逃过阿尔法欧米茄的检查入侵
塾长 这可能是有人放出的式神
什么
那样的话
对方应该是个相当的高手
能破坏塾长的结界那么厉害
至少也是十二神将级别的
怎么会
有什么目的呢
不知道
但是没关系
我们一定会解决的
是吧 阵
嗯 你稍微冷静点
虎
虎虎虎…
为 为什么会变成这样
你那是什么打扮
土气
你这家伙
别想错了
我是要帮你的
百枝
你要在这里 我会很糟糕
我要帮你从这里出去
利益一致
但是要怎么从这个笼子里…
用我的隐形把你带出去
那种事…
不要小看十二神将哦
这 这个是隐形吗
当然啦
听好了啊
一回到宿舍要一直装傻哦
要和大友老师讲也可以
但不要把我的名字说出来
和你家笨蛋主人说
笨蛋这话太无礼了
别乱动
有了有了
禅次郎在这
急急如律令
果然是式神
这不是被找到了吗
是被你影响到了…大概
不会让你逃走的
不会再让你对无辜的学生出手了
无礼以及离经叛道之事
木端微尘剑
惩治
怎么了
那家伙 居然来真的
但是真的出来了
这样的话…
这可是特别制作的
虽然我也有件一样的
真可惜啊
虽然这可能是我的推测
但那个大概是你的
什么？
也不用那么骂吧
莫名好累啊
为什么连我都被骂了
因为管制护法不严啊
理所当然的
不用你说
我的外套
对对对不起 春虎大人
算了 能恢复原样就好了
春虎大人
喂喂
啊 铃鹿
明天见
もうこの季節を終わりだねと
这个季节即将结束了啊
君が不意に呟く
你突然低声说
==========ED===========
==========txt===========
あ　何気なくて
啊 你如此漫不经心
優しすぎるから
又太过温柔
僕はガーンだ
我竟失神了
ねえ　つながりとか運命とか
呐 羁绊啊命运啊
そんなものを捨てたら
那些如若能够舍弃
もっと自由にこの空飛べるのかな
是不是就能更自由地　飞翔于这天空
教えてよ
请告诉我
いつか交わした約束
不知何时许下约定
目指す場所は高く
想要去的地方很高
日常の騒がしさと戯れけど
每日的嬉笑与打闹
君のために強くなる
为你而变得坚强
今気づいたから
如今我才发现
手放してしまわないように
一直努力绝不放手
だけど今は此方見ないで
可是啊　现在请不要看我
濡れた頬　夕日が乾かすまで
直到夕阳擦干我脸颊的泪痕
啊嘞 我的外套哪儿去了
恶灵退散恶灵退散