漫盟之影漫画汉化组成立啦！现长期招募人员中~欢迎熟悉PS嵌字修图上色等有经验朋友加入，应募可邮箱至404773430@qq.com。另外字幕组也照常招募中。
终于相见了
他应该还没有忘记吧
小时候的约定
还有我…
好久不见 夏目
你还记得我吗
呀啊
完了
看招
春虎大人
好了 京子胜出
==========OP===========
飛べない
无法飞翔
ここからじゃ
如果只能从这里
横顔をながめてだけじゃ
如果只能望着你的侧脸
無力さも 嘆いても
即使感慨无力
この戦法で伸ばせない Going Out
以这战法 是无法伸展的 Going Out
飛び方を忘れていた
忘记如何飞翔
闇鴉（とり）たちの嘆きvoice
暗鸦的叹息之声
凍てつく無機質な世界に何を望むね
这冰冷无机的世界 还在渴望什么
そうだけどね
的确如此呢
確実な希望が　もう僕の中にGoing Up
确实的希望 已在我心中Going Up
何かできるなんでも
能做到些什么
漫盟之影字幕组
MMZY SUB
やってみなきゃ　わからない
不去试试 怎么了解
走り出した 始まりへ
奔跑吧！ 向着原点
きっと生まれてから　決まっていた
一定从出生开始 就已注定
羽根を揺らし　強く地を蹴る
摇摆羽毛 坚定步伐
君の元へ
向着你的方向
羽ばたく Rave on
让我振翅飞翔
Fighting keep holding on
何千のループの中　出逢う
于万千世界中相遇
この場して
在此刻
もう止められないカルマの下で
无法停止的命运巨轮下
僕にできることが　どんなに僅かでも
我所能做的 即使微不足道
その体に背負うもの
那些身上背负命运
その痛み 分け合える日まで
那些疼痛 直到能够分担之际
君のそばにいるよ
我会一直在你身边
飛び立つ 今こそRave on
起飞吧 就现在Rave on
羁绊
翻译: 鸳鸯锅      校对: 小杳      特效/时间：CAI曦      压制：二处感觉      BDRip:VCB-S
本片字幕由「漫盟之影字幕组」制作 仅供交流学习之用
请下载完24小時內刪除 切勿用于商业用途
不自量力也给我知道点进退
咒术是很危险的东西
好好想想再…
土御门同学
啊 春虎同学
我吗
可以打扰一下吗
可以
真厉害啊 昨天的比赛
我都惊讶了
居然没有逃跑啊
不管怎么说对手可是那个仓桥啊
怎么回事？
早上好春虎同学
居然拥有护法式神
啊 是啊
啊 对对
能不能再给我们看一眼那个小护法式神
啊 我也想看
空
啊 好可爱
让我摸摸
春 春 春虎大人
是小孩啊
你喜欢那一型吗
哈啊
原来如此
那一型啊
不 不是
所以说所谓的名门啊
说是阴阳师却挥着木刀
居然还有护法式神
空
干什么
对不起
我很碍眼吧
不过我想和大家好好相处
请见谅啊
啊 不是
再说你这家伙连简式都操纵不了不是吗
啰嗦
我之前是没状态而已
说是这么说
结束了整个人不是精疲力尽了吗
大家第一次都是那样的吧
总之土御门我不喜欢你
我会记住的
还有直接叫我春虎就好
大家也把名字告诉我吧
叫我春虎就好
好啊
那我们就叫你小土了啊
你听我说的话了吗
在意吗？
冬儿
没有
其实这个暑假我朋友因为很无聊的事和那个笨蛋吵架了
结果再没能和好
我可不希望再有类似的事情
春虎大人
随便摸哦
在意吗？
什么事啊？
昨天 对不起了
顺势就成了那样
原来想抱怨的 其实是大友老师
啊 也没什么的…
总之事情闹这么大 对不起了
那个…你叫仓桥是吧
你是想以我为由头挑衅夏目的吧
为什么
有这么一件事
我小时候和夏目同学之间发生的
没什么值得惊讶的吧
仓桥家原先也是土御门家的分家
那我们岂不是成亲戚了
啊 你不会不知道吧
啊 知道了
然后呢
那时候吵架了吗
他忘记了…那时候的事情
对不起 你是不是认错人了
只见过一次的话也没办法吧
但是我们约定过了
约定什么了
丝带
那个夏目 这次忽然开始扎丝带了
那个是…
像个女人是吧
好像是土御门家的家规还不是什么的
土御门家的…
我听阿冬说了
冬儿？
你会成为夏目同学的式神也是因为土御门家的家规是吗
算是吧…
他说你们因为家规有着很深的羁绊
无论是心还是身体
也不是不能理解的
那种习俗…
但是作为学生…
等等等等等一下
那是冬儿恶趣味的谎言
我和夏目没有那方面的关系
还没吗
不是还没有
我和她就是主人和式神的关系
只有这样！
没有特别的感情是吧
不可能有啊
都是男人
最终在他脑海里只有土御门家
等等
要成为式神是我求她的
虽然那家伙负担着土御门家这个牌子
却不是心中只有这个的人
关于这点能相信我吗
那么 那是什么意思
单纯就是忘了我吗
啊 不是 我想说不是这个意思…
你们在那种干什么呢
两个人俏俏跑出来 不是会让人乱想吗
不是的夏目
我 我们和好了
和好？
我之前不知道这家伙是亲戚啊
听她说她也在反省了
好好聊了发现意外的…
要我说几遍才明白
你比周围的人要落后很多啊
有时间的话 怎么不去磨练自己
没有空跟仓桥或是班级同学献媚吧
为什么就不能认真点呢
你不也是土御门家的人吗
不要对未来太天真
我们必须要尽快成为独当一面的
不需要任何人帮助的阴阳师
就算再辛苦再寂寞…
夏目
冬儿同学
怎么了天马
大友老师拜托我把这个交给春虎同学
夏目
春虎大人
春虎
阿冬 天马
这是什么
想你这种邪门歪道
居然敢玷污北辰王
我不能容忍
北辰王
难道这个是…
夜光信徒
怎么一回事
你们入学前两天夜光信徒接触过夏目
什么
想要劫持他甚至进行了咒术的交合
因为那件事
夏目还接受了咒搜官的检查
就是休息时间的那个
她…说是特别辅导
一起加油吧
夏目同学居然还想到了那些事
仔细想想也对
但是土御门家的继承人一身份就受到很多压力
因为被认为是夜光转世被麻烦的夜光信徒袭击
谁都不曾想过要接近他
他觉得会给被人增添麻烦也不去接近其他人
不想把好不容易交到的朋友卷进去
要不要这么迟钝啊 笨蛋
春虎同学
大友老师说把这个给你
空 天马 冬儿仓桥
助我一臂之力！
是
只能去做了
强大的生于此世间并诅咒
回到尔等主人身边吧
燃烧吧 忍受吧 返回吧
您醒来了吗
吾等伟大的北辰王啊
夜光信徒
你应该是真正的咒搜官
在阴阳厅也有很多北辰王的崇拜者
惩戒咒术犯罪的咒搜官
必然会接触到阴阳的深渊
不如说只有我们才能正确理解夜光的伟大之处
我的生命与才能
让我全部献予你吧
我我我我…我不是夜光…
为让您觉醒
让我成为您的护法吧
作为新的飞车丸
把我的咒术挡回来了吗
夏目 夏目
赶上了
虽然是第一次
但看来是成功了
仓桥家的那个任性的女人吗
不过算了
王啊
现在我就让您看看作为您护法的我
和那群小鬼的差距吧
请观赏
独臂
怎么可能难道…
保护北辰王土御门夜光之两大护法
吾正是角行鬼
然后吾之名为飞车丸
那个是真正的角行鬼吗
京子你知道吗
角行鬼是使役式
也就是实体化的灵知性体
而且 存活了上百年 被称为真正的鬼
那样的话外表应该已经改变了
除去独臂这一点…
拜托
上
这锡杖…有咒术吗
很给力啊 大友老师
天马
上 空
春虎大人 谨遵指令
第一指令语术
急急如律令
春虎大人
好厉害啊仓桥同学
角行鬼 干掉他们
不小心干掉了呢
差不多也该认可我们是你的同伴了吧
不然的话我会杀掉他们的哦
住手
拜托不要再…
会认可我们吧
好…
等等夏目
不用依赖前世的手下
你的同伴现在不是就在这里吗
不用什么都自己承担
就算有让你害怕 给你麻烦的家伙
那也一定有愿意把力量借给你的人在
所以正视周围吧
带着勇气依靠我们吧
说要成为我的飞车丸
是啊
那说到底也是妄想
就算有飞车丸
那也一定是春虎
我现在有的式神只有春虎
角行鬼
把那个小鬼…那个小鬼
粉碎了
拜托
白樱 黑枫
汇聚雷电 全力攻击
急急如律令
看招
那可面具可是角行鬼的封印啊
十分抱歉
春虎符咒
以土御门之名
去吧 北斗
诛灭吾之敌人
夏目还好吗
春虎 谢谢你来
我很高兴
哦哦
春虎同学夏目同学没事吧
嗯 你们呢
嗯 还好
天马同学仓桥同学
谢谢
给你们添麻烦了不好意思
仓桥同学
我对你那种态度 你还来救我
我真的非常感谢
那 那个
不用客气
中间我就觉得很奇怪了
原来是假的吗 那个角行鬼
是啊真正的鬼不会是那个样子
咒搜官怎么样了
好像在逃
是吗
话说回来你不是相当精神吗
因为你请了4天假 还特地还看望你
我昨天都还躺着呢
春虎同学
可以的话能在明天之前把那本笔记还我吗
啊 那我今天不就得熬夜了吗
那个夏目同学没来吗
很在意吗？
那个随便吧
春虎大人
这个放那里这个放那里
夏目
呀 我从今天开始也住这里
这里可是男生宿舍啊
我也是男生啊
啊
你可是我的式神
你有义务要保护我
24小时不间断
所以说那也太乱来了
在男生宿舍生活什么的
你不是说 让我依靠你吗
夏目同学
呀 仓桥同学
夏目同学自那以来变了呢
虽然那家伙很难接触
但是一旦认为你是同伴就变得很亲近了
同伴…我吗
怎么了
我…喜欢夏目
是吗 那挺好的
什么
虽然忘了以前约定的事很遗憾
但夏目同学很帅
而且那么纯朴还很温柔
所以
你得帮我让我和夏目同学交往
交 交往
但是那个还有很多问题…还有家规…
又不能说其实是女人
嗯？ 哈哈
难道你看上我了吗
哈啊
等等
真不凑巧
我的心意是不会变的
不管怎么样 都要帮我哦
约定哦
你们在那里干什么呢
难道说你听到刚刚的话了吗…
虽然你爱上谁是你自己的事
但请不要忘记自己的职责所在
不是夏目不是那样的
我不管对不对
无论是不是都不关我的事
一点 一丝丝 都不在意
明明就在意啊
超级在意的不是吗
啊  真是的
所以说是误会啦
もうこの季節を終わりだねと
这个季节即将结束了啊
==========ED===========
君が不意に呟く
你突然低声说
==========txt===========
あ　何気なくて
啊 你如此漫不经心
優しすぎるから
又太过温柔
僕はガーンだ
我竟失神了
ねえ　つながりとか運命とか
呐 羁绊啊命运啊
そんなものを捨てたら
那些如若能够舍弃
もっと自由にこの空飛べるのかな
是不是就能更自由地　飞翔于这天空
教えてよ
请告诉我
いつか交わした約束
不知何时许下约定
目指す場所は高く
想要去的地方很高
日常の騒がしさと戯れけど
每日的嬉笑与打闹
君のために強くなる
为你而变得坚强
今気づいたから
如今我才发现
手放してしまわないように
一直努力绝不放手
だけど今は此方見ないで
可是啊　现在请不要看我
濡れた頬　夕日が乾かすまで
直到夕阳擦干我脸颊的泪痕
石头 剪刀 布
看 那边