漫盟之影漫画汉化组成立啦！现长期招募人员中~欢迎熟悉PS嵌字修图上色等有经验朋友加入，应募可邮箱至404773430@qq.com。另外字幕组也照常招募中。
夏目
好难得啊
居然在这种地方
想到明天就要上课了就…
夏目是女生这件事
大概都知道了吧
那个也算
主要是仓桥的事…
因为我们欺骗了大家啊
算了
只能做好觉悟了啊
觉悟…吗
只能正面面对
一直一直道歉了
我觉得是个机会哦
能够没有隐瞒
成为真正的朋友也说不定
春虎总是这么乐观向前看
也只有这个优点了啊
是吗
不是
出于客气 你也应该否定一下嘛
来东京已经一年了
觉得好快啊
春虎
嗯
谢谢
这一年 有你在真是太好了
虽然还不是那么可靠
算是个不错的式神吧
是
春春虎
实在是非常抱歉
空
虽然不是紧急事件…
==========OP===========
光奪うものなにも捨てて
丢弃所有夺取光明之物
飛び立つかくを決めて
决定起飞的高度
明日がともる場所へ
去向光明未来之所
羽ばたいてく
展开羽翼
ぶやたってく
用尽全力
糸口は一つじゃない
事情千头万绪
失えば取り戻す
失去了取回就好
勇気ない
没有勇气
この絆唯一のみ
这个羁绊是唯一
最強を召す音
最强召唤之音
からだの奥伝わる
在体内回响
正折を覆し
颠覆正反
神任せの昨日を揺り返えってこそ
依赖神之昨日动荡不安
存在理由
Will　You
目覚め
觉醒
始めたとき
开始的时候
出会う
相遇
過去から未来かけるける Ravens
从过去到未来
みかんの翼広げ
张开未张之翼
守りたい大切な人を
想要守护的重要的人
例えば自分は今壊しても
即使自己此刻毁灭
漫盟之影字幕组
MMZY SUB
夜は暗いよ
夜晚很黑暗
漫盟之影字幕组
MMZY SUB
輝ける
会光明的
漫盟之影字幕组
MMZY SUB
星は希望をつなぐ
星星连着希望
漫盟之影字幕组
MMZY SUB
夜はさも暗い抜けて
夜晚即将冲破黑暗
漫盟之影字幕组
MMZY SUB
生まれ変わる
重生
ぶやってたく
用尽全力
强袭
翻译: 鸳鸯锅      校对: 小杳      特效：CAI曦     时间：CAI曦/江户川      压制：二处感觉
对…对不起 空
都怪我一直输入灵力
本片字幕由「漫盟之影字幕组」制作 仅供交流学习之用
请下载完24小時內刪除 切勿用于商业用途
没有
分担主人的力量是式神的荣幸
十分荣幸
对不起
没意识到
没意识吗
冒昧地说
现在的春虎大人的咒力非常不稳定
此事非同小可
没事的啦
现在不还控制在界限内嘛
但但是…
总之今天就先让我睡吧
明天是学期重开的第一天
晚安
虽说是预料之中
但夏目的事真的都传开了啊
早上好 大家
早上好 夏目
天马
之前真是辛苦了
现在也还在男生宿舍吧
没事吗
嗯 虽然有点疏远了
那个 大家都在困惑吧
不过幸好没出大事
天马
我一直觉得吧
你啊 真是个好人
没什么很正常吧
没有没有
你是难得一见的大好人啊
抬起胸膛啦
冬儿 你也这样
不要啦好热啊
啊 铃鹿也一起的啊
在我来之前 一个人心神不宁的等着
眼 眼镜男
不要妄自揣测啊
完全没有等
我刚刚才来 笨蛋
你拿着什么？
啊 这个是…
夏目老家的父母有说什么吗
啊嗯
夏目家母亲已经不在了
只有父亲
基本都没有联系的
说不定能瞒到毕业吧
之后就是京子了吧
啊
今天开始 就算讨厌也会见到
总有机会说上话的
真逊
土御门
之前谢谢了
要是你们不在的话 我可能就死了
我也是
我也很感谢你
但是那个…是因为被我们卷进来才…
反正大家都安全 无所谓吧
是啊是啊
大家…谢谢
仓桥
等下
京子
对不起
原因我发短信都告诉你了
夏目的性格你也知道的吧
就算是无理的家规
依然会闷头遵守
只是连你也隐瞒了 很抱歉
也非常后悔
真的
所以
至少让我们道歉吧
我
我说过了吧
以前在夏目家遇到过一个男孩
然后 喜欢上那个男孩
啊  你说你一见钟情了
对不起
但是夏目实际上是…
是男孩
不是
那个孩子
很温柔
对第一次遇见的傲慢的我一点也不讨厌
我记得清清楚楚
我问到是不是土御门
说着嗯点头
那个孩子绝对是男孩
对不起
大概是你的错觉…
真的会帮我找缎带吗
嗯 我会努力的
听好哦 不能忘记哦
因为是约定
骗子…啊
本来是准备道歉的
结果还对春虎说了那种话
那家伙也想起了吧
真糟糕
呜哇 好阴郁
小铃鹿
能别这样吗
我都要郁闷了
或者说头皮发痒
话说你在干嘛
没什么
没什么是什么
完全是陷入爱情烦恼的少女情怀
而且还是陶醉于自我悲剧中的类型
真恶心
小铃鹿
你是来和我吵架的吗
才没有那种事
是被人拜托了来看看你而已
眼镜男低头求人的样子太烦人
天马
明明那么平凡真让人上火
小铃鹿是知道了的吧
夏目的事
是女孩吧
还好
在旁边看着觉得真是好笑
我完全不知道
话说为什么你要低落
话说你应该是生气才对啊
你被骗了啊
但是夏目是因为家里的家规…
所以说
朋友怎么能排在家规的后面呢
而且因为我和冬儿已经知道了
怎么能为了遵守家规甚至愚弄朋友呢
那伙笨蛋也在反省了
只要让他们明白自己有多么的傲慢神经大条
反应迟钝不就好了吗
在额头上写上软蛋示众一个月
或者让他们大喊一万遍对不起
小铃鹿
再说就是他们让人生气嘛
对别人说三道四
自己却是隐瞒了一堆事
夏目也是
还瞒着春虎北斗的事
北斗是指使役式的那只龙
不是那个
那个合宿的时候笨虎不是说过了吗
他有喜欢的人
远距离操作型简单式
那个式神女孩
等下
你说夏目瞒着他 那…
并没有抓到证据
客观考虑一下
没有其他人了吧
总之你不用郁闷
赶紧去和好或是怎么样吧
我这边还有很多事要做的事
要做的事…
要做的事 谁都会有吧
好了赶紧的
别别看
烟火大会？
不是的
什么都没有
只是想在背面涂鸦才带着的
绝对没有你想的那种事
后天啊
所以说
知道了
那天之前会出结果的
小铃鹿
谢谢啊
你个巨乳
这是约定哦
怎么就忘记了呢
见到京子要怎么说才好啊
完全睡不着
什么 老爸？
这边没事不用担心
什么啊 这是
黎明发现的阴阳道世家土御门家的火灾
在消防队赶到的时候已经自然熄灭
现在正在调查起火原因
土御门家当家 土御门泰纯是吗
我们要拘留你
独立祓魔官 弓削麻里吗
我不想把事情闹大
请老实和我们走
能问问理由吗
具体情况我也不知道
不如说 您心里更清楚
您的答复
拒绝
真是的
不脱鞋就进屋
胆子挺大的啊
急急如律令
全员不可出我的结界 会有生命危险的
啊啦 虽然我有手下留情
不过你可真优秀啊
她是国家一级阴阳师
是吗
难道说你就是那位结界公主？
你是何人
是你原来的前辈哦
秋叶原的小拉姆 听说过吧
没有
那么 祓魔官的天神小町呢？
或者是 闪光的雷霆女士？
都是第一次听说
啊 是吗
还是年轻人吧
我也太久没活跃了呢
那个女人是 人类发电机
等下
为什么只记得这个诽谤的名号
绕到宅子另一面的小组有联系吗
谁那里听说的
还没有
是吗
我将拘留你们两位
准备正面交锋吗
东方阿迦陀
西方须多光
南方刹帝鲁
急急如律令
北方苏陀魔尼
（真言）
不动金缚？
没用的
土御门家的结界是…
怎么会
结界竟然…
并没有被破坏
她只是看清并掌控结构
使之无效罢了
就那一瞬间
我是结界专家
请那样老实一点
人间发电机
没办法了
好了吗 泰纯先生
请手下留情
人的身体竟然能发出雷电？
式神吗？
正确
（真言）
不要小瞧我
什么这是？ 结界？
以十二神将做对手
正面进攻有些难啊
那样的话你也帮帮忙啊
没有我出场的机会
这个时候我的式神是相当优秀的
正如千鹤说的
你也稍微帮帮忙嘛
老公
对不起迟到了
怎么会
（真言）
式神？
这下就能行动了
你是何人
只是乡下的阴阳医而已
啊 打的差不多了啊
土御门众人云集如此
一个人果然还是负担太重了
呃 宫地…
喂喂 土御门
对老同事「呃」不至于吧
室长
辛苦了 麻里里
请不要叫我麻里里
好久不见啊 三位
完全没变化啊
真是自来熟啊
明明只是宫地
明明什么的不至于吧
这时候了 你怎么还会出现？
悄悄放我们走啦
饶了我吧 你还真是老样子啊
宫地
你 可以吗
不过也可以吧
我这样的人 只有听从局长命令
真是气派十足啊
真是惶恐
说起来 那个箱子能交给我吗
真是无理的要求啊 鹰宽
看来又要徘徊在生死线上了
麻里里
能帮我将这附近的结界强化吗
要是烧到周围的话 就太对不起邻居了
久等了
鸦羽得手了
也就是土御门泰纯不知去向
是
咒搜部那边呢
那个啊
因为部长失踪有些心神不定
但行动还算不错
那什么啊
那些家伙 自己也不知道在干什么
只是按指挥做事吧
我说 阵
能理解他们的心情
不要一个人先走了
是啊
我很胆小的
能不吓我吗
可惜
这次是小孩吗
是不是有点恶趣味啊
寄宿也有很多的条件的
先说好
不是老夫下的手
然后呢
今晚有何贵干
你觉得会是什么呢？
来报一箭之仇
我只能祈祷不是这样
真令人意外
那么无趣至极的事
你觉得老朽会做吗
正巧相反
那是说？
来回报胜者
打胜了老夫
却没有得到回报
那才辱没我芦屋道满的名声
阴阳师大友阵啊
请尽情说出你的愿望吧
那样先收下你的回报
暂且老老实实消失一段时间之类的
真无聊
那种东西不在愿望之列
那样的话法师
我要提问
之前炸飞了法师身体的那场爆炸
是双角会做的吧
大概吧
想封上老朽的嘴
那可以认为法师已经和双角会断绝关系了吧
嗯 可以说早已恩断义绝
既然这样 告诉我也无妨吧
他们的幕后黑手是谁
若是他们戴上的项圈的话
已经连到阴阳厅了
你大概也有些察觉了吧
其他的也可以问哦
法师想要鸦羽的理由是什么
因为弟子想要就如她所愿
弟子？
好像和你也有些因缘
早乙女凉
那家伙 还好吧
已经离开了
在老朽身边的事已经做完了
傲慢的家伙
那么 今晚就这样吧
不过这点程度是无法回报你的胜利的吧
没有没有
这次就先欠着你吧
以后要是有要拜托我的事
只要叫我就好了
我会助你一臂之力的哦
法师
难道你是想来给我下诅咒的吗
那么理解才是你扭曲了的证据
快点把手机拿出来
把我的号码输入进去
你居然有手机？
那当然
如今这个时代
有这种东西
吾等的术法早晚会废除吧
给
法师一说 立马好有说服力
落后于时代的同仁
还是尽量好好相处吧
真是的
从火场遗迹来看没有发现遗体
至今未能联系到建筑物的所有者土御门泰纯
当局…
土御门家的老宅全毁
夏目和春虎呢
好吧
那个 同学
土御门夏目
我想去她在的那个教室
能告诉我吗
那个 你是？
初次见面
我的名字叫相马多轨子
==========txt===========
目の前は色彩のぱら
眼前是五彩的玫瑰
まさりやった思惑よきっと
赢了你必定感到困扰吧
深いほどに黒住んでく
住在非常深的黑暗里
見上げれば死国よ
抬头看到的是死的国度
==========ED===========
風が吹きすさぶ
风荒凉地吹过
強い揺れるかと
强烈摇晃的门窗
ざわめく日々が今宵も揺らした
喧闹的日常今晚也开始动荡
数尺な妖気をみて
看那数重妖气
感じるんだほら
感受到了吧看
かきの限界は
小鬼的界限
つなぐ言葉
连接的语言
僕は僕だと
我如果是我
信じさせてくれた君
给予我信任的你
メガサ何かになってよ
变为这烦扰世界之一
メガサ真実が
变为真相
第19话  over-cry  -姬-
我推荐两只耳朵之间的位置