漫盟之影漫畫漢化組成立啦！現長期招募人員中~歡迎熟悉PS嵌字修圖上色等有經驗朋友加入，應募可郵箱至404773430@qq.com。另外字幕組也照常招募中。
不行啊 少爺
那裡面是…
你就是我的式神啊
原來如此
是很不一樣啊
分家的人將成為本家的人的式神
所以你是我的式神
式神是什麼
總之就是 你是我的家臣
我也會保護你的
來
哇 你可真漂亮
翻譯：鴛鴦鍋   校對：小杳   特效/時間：CAI曦   壓制：二處感覺   BDRip:VCB-S
本片字幕由「漫盟之影字幕組」製作 僅供交流學習之用
請下載完24小時內刪除 切勿用於商業用途
以後多多照顧哦
我的名字是…
漫盟之影字幕組
MMZY SUB
==========txt===========
第24話  to The DarkSky  -魂呼-
要怎麼做
奪回夏目
去涼前輩那裡
春 春虎大人
笨虎
好好聽禪次郎的話
我們會一起給你們道歉的
請讓開
開什麼玩笑
說的真是貪心
一決勝負吧
急急如律令
鈴鹿 我和你當誘餌
讓春虎趁機逃走
好吧?
冬兒
你有一大堆事要做不是嗎
在聽嗎 鈴鹿！
笨虎
要是你代替小夏目死了的話
我會以死來復活你的
啊  我一定會回來的
所以等我
走了
空
是
急急如律令
去去就回
快去快回
春虎
鴉羽
冬兒 鈴鹿 京子 天馬
還有大友老師
大家都在全力支持我
所以我…纔有可能見到夏目
春虎大人
鏡
我要把你當誘餌引出大友
這傢伙可是替我好好疼愛了你們一番啊
因為那傢伙我和夏目都差點死了
好好給你們上了一堂課 不是嗎
雖然 看來另一個沒有吸取教訓啊
混蛋
哦 想幹一場嗎
來嘛春虎
一如當初的約定
盡情地打飛你
急急如律令
這是做什麼
五行相生
木生火
空拜託了
趁現在 去找夏目
挺能乾的嘛
太快了
怎麼做到的…
靈脈
禹步嗎
春虎大人
混蛋
是祓魔局
正在修祓靈災
你準備幹什麼
正如你聽到的
修祓靈災
因為這個鴉羽是被禁用的咒具
不會讓你逃的
春虎大人
（真言）
避不開！
真遺憾
別想得逞
臭小鬼
空
礙事
（真言）
你真以為能成功嗎 泰山府君祭
失敗了的話
沒能護住
一個學生
雖然總是胡來
我的學生說了能做到
我不相信又能如何
另外 涼也會在一旁監督
你還準備相信那傢伙嗎
那傢伙很少失敗的
有一個很大的失敗
他背叛了我們
一本正經啊
到此為止
這傢伙好像說不了話了
我就代說了
天海部長
這個老不死的
一大把年紀了 也適可而止啊
空
喂  鴉羽要過去
到空身邊去
要為了式神獻出自己嗎
混蛋
空
春 春虎大人
是嗎
你真是個笨蛋啊
春虎大人
你這混蛋
空
快逃
我
不是為了被你這種乳臭未乾的小子傷害主人
纔等到現在的
空
不是
我會等您的
無論何年何月何日
飛車丸
一直在等待嗎
什麼
（真言）
雪佛 幹掉春虎
腦袋好疼
小看我
靈力不夠
是的
是你的錯
這樣下去會來不及
只能強行突破封印了
但是那樣 過去的記憶就…
你這混蛋給我等著
想什麼啊
過去的回憶怎麼可能優先過現在的主人
以後多多照顧了
我的名字是…
你這混蛋
到底是誰
賤種 滾開
（真言）
可惡
哈哈 好厲害 好厲害
混蛋
角行鬼
喲 飛車丸
真是手忙腳亂啊
變弱了嗎
茨木童子
不像話
重來
伶路 是他 是他
這兩個人都是我的
局勢不利  我們撤
夜光覺醒了嗎
變有趣了
我的
布
真是的
你可真是忠心耿耿
飛車丸
喂
你 現在才…
沒事 飛車丸
這傢伙就是這樣的
如何
叫一下看看
陣
陰陽廳將會追捕你
要是有命令的話我也會追捕
好啊
天海部長
這裡就看在您的面子上過去了
但是請讓我說一句
陰陽廳是必須的
只要有需要陰陽廳的人存在
我的劍將為他們而揮舞
春虎
現在還是叫夜光比較合適呢？
隨你喜歡
那…春虎
夏目的事並不是我的本意
但是那些 對你來所毫無意義吧
是啊
那然後呢
公主
把夏目交過去
當然
我不會以為那樣就能補償
但是…
春虎 再會
抱歉 久等了
夏目
等好久了哦
就算那樣
也要貫徹陰陽之道
法師 今晚真是太感謝了
不用道謝
不過是還了你人情罷了
那個人情啊
是指我贏了法師是吧
正是
老朽在咒術比試中敗給了你
本來是被打的魂飛魄散也不能有所怨言的立場
那樣那這次的事就當還了那份人情
是有點不足呢
足夠了
把剩下的人情一起還了吧
請成為我的式神吧
你
會被我吃掉哦
那樣的話給你剩下那條腿放過我吧
或是再來一次咒術比試
來換取自由
可以可以
你這種出賣己身的做法
回答是
接受
現在開始陰陽師大友陣就是吾之主人了
多謝
春虎不知道成功沒有
我們約好了的
一定會帶著夏目回來的
早乙女
早安 天馬
春虎呢
泰山府君祭成功了嗎
差不多
總之辛苦了
短時間內不能見面
你們那邊也要加油
什麼意思
難道說春虎代替夏目…
沒事
兩個都活著
算是
什麼叫算是
發生了很多事
請解釋一下
春虎說謝謝
春虎也在嗎
天馬 免提
==========ED===========
もうこの季節を終わりだねと
這個季節即將結束了啊
春虎回答
春虎
笨虎
我的耳朵
君が不意に呟く
你突然低聲說
あ　何気なくて
啊 你如此漫不經心
春虎
優しすぎるから
又太過溫柔
是我
有事請留言
僕はガーンだ
我竟失神了
到底怎麼回事
ねえ　つながりとか運命とか
吶 羈絆啊命運啊
難道說春虎變成了夜光
那樣的話就只能去問本人了
そんなものを捨てたら
那些如若能夠捨棄
把他找出來
問他是誰
是不是忘記我們了
もっと自由にこの空飛べるのかな
是不是就能更自由地　飛翔於這天空
要是說了他是夜光
就打他一頓
是啊
我也不會阻止的
那之前先是跪地道歉吧
教えてよ
請告訴我
那樣戲弄了別人
いつか交わした約束
不知何時許下約定
目指す場所は高く
想要去的地方很高
日常の騒がしさと戱れけど
每日的嬉笑與打鬧
好了
我們可能不能再像以前那樣在一起了
但是我們有個共同目標
君のために強くなる
為你而變得堅強
今気づいたから
如今我才發現
找出那群笨蛋
教訓他們
手放してしまわないように
一直努力絕不放手
だけど今は此方見ないで
可是啊　現在請不要看我
濡れた頬　夕日が乾かすまで
直到夕陽擦幹我臉頰的淚痕
夏目
感覺怎麼樣
嗯
怎麼了
發生了點事情
不要緊
笨蛋夏目
你為什麼要用北斗來見我
我那時一直都覺得你躲著我
春  春虎
春虎
我…喜歡你
對不起
夏目
但是 總有一天
會再見的
春虎
再等一下
再讓我睡一下
為了一個人出發的勇氣