漫盟之影漫畫漢化組成立啦！現長期招募人員中~歡迎熟悉PS嵌字修圖上色等有經驗朋友加入，應募可郵箱至404773430@qq.com。另外字幕組也照常招募中。
高興吧
超級VIP待遇哦
這次 我將擔任你們的護衛
爲什麼是你
春虎
要上課了
楔拔 看着
==========OP===========
光奪うものなにも捨てて
丟棄所有奪取光明之物
飛び立つかくを決めて
決定起飛的高度
明日がともる場所へ
去向光明未來之所
羽ばたいてく
展開羽翼
ぶやたってく
用盡全力
糸口は一つじゃない
事情千頭萬緒
失えば取り戻す
失去了取回就好
勇気ない
沒有勇氣
この絆唯一のみ
這個羈絆是唯一
最強を召す音
最強召喚之音
からだの奧伝わる
在體內迴響
正折を覆し
顛覆正反
神任せの昨日を揺り返えってこそ
依賴神之昨日動盪不安
存在理由
Will　You
目覚め
覺醒
始めたとき
開始的時候
出會う
相遇
過去から未來かけるける Ravens
從過去到未來
みかんの翼広げ
張開未張之翼
守りたい大切な人を
想要守護的重要的人
例えば自分は今壊しても
即使自己此刻毀滅
漫盟之影字幕組
MMZY SUB
夜は暗いよ
夜晚很黑暗
漫盟之影字幕組
MMZY SUB
輝ける
會光明的
漫盟之影字幕組
MMZY SUB
星は希望をつなぐ
星星連着希望
漫盟之影字幕組
MMZY SUB
夜はさも暗い抜けて
夜晚即將衝破黑暗
漫盟之影字幕組
MMZY SUB
生まれ変わる
重生
ぶやってたく
用盡全力
#16
神扇
翻譯: 鴛鴦鍋      校對: 小杳      特效：CAI曦     時間：CAI曦/江戶川      壓制：二處感覺
本片字幕由「漫盟之影字幕組」製作 僅供交流學習之用
請下載完24小時內刪除 切勿用於商業用途
高阪先生 辛苦了
啊 謝謝
高阪先生在嗎
啊  高阪先生的話 在那邊…
我們是咒術犯罪搜查部公安科
全員中止工作離開位置到牆邊排隊站好
重複
現在立刻到牆邊排隊站好
是公安
會成爲證據的東西全部銷燬
立刻出逃
在約定的地方集合
爺爺 謝謝您救了我
還好沒有受傷呢
真的 太感謝您了
沒什麼 這是我的工作
拜拜
很順利
各支部是內定的構成人員也逐一被逮捕
畢竟準備了一年了啊
要是不順利那才頭疼
那麼 牧原呢
還沒有
這傢伙開始行動了那纔是正劇開始
已經有很多人被檢舉出來了
新宿這邊 守備還比較薄弱
總之先過來吧
知道了
牧原先生
像大友老師說的
這次的搜查看來聲勢浩大呢
還有 那傢伙啊
好像是叫楔拔吧
令人毛骨悚然的傢伙
剛剛給小鈴鹿發短信問過了
她也是十二神將 我想她可能知道點什麼
啊 正好回了
獨立祓魔官鏡有個同行的叫楔拔的人小鈴鹿知道嗎
告訴笨虎
聽說楔拔是陰陽廳禁止鏡使用的恐怖式神
不管表面看上去怎樣
絕對不能掉以輕心
春虎
幹嘛啊
啊 不好意思
我去拿雙新的
無聊 無聊 無聊…
喲
有話告訴你
過來一下
有什麼事
那是對待保護你們的長輩的態度嗎
我想問你大友的事
雖然擊退D的是木暮
那傢伙應該有點遲到了纔對
就時間來說
也就是說那之前有壓制着D的人
首先我想確認
大友活着嗎
回答我
當然啊
精神着呢
那個叫精神？
分明是你的救命恩人 還真冷漠啊
春虎
知道的話 就不要問嘛
是嗎
果然傷害很大啊
這傢伙
能讓我問問嗎
大友和D的咒術戰的內容
參與實戰的你 應該能明白我的心情的吧
所以說吧
毫無保留的
告訴我
等下
他詠唱了 此竹葉吧
然後拿出了被竹葉包裹的東西
那麼
撒的是鹽
是八目竹籠鎮壓咒
知道嗎
只知道名字混蛋
雖是古代咒術
幾乎都是那混蛋的自創啊
然後蘆屋道滿呢
那個他說不知道還擊手段
開始大笑起來
那傢伙幹嘛去了
烏冬面坨了啊
看你的話實在是不得要領啊
分析角度很不錯
但是說明實在是太爛了
我本來就不是見鬼
真是奇怪
不過能理解
你的靈力很強悍
而靈力的使用卻十分粗糙
完全沒有咬合一致
馬力和驅動合不起來
能感覺到你體質的優異之處
土御門家的血統 對你來說可能反而是負擔
反正我是吊車尾
但是 我一定會成爲專業的陰陽師的
成爲了 之後要幹什麼
幹什麼是指…
目標是在陰陽廳當公務員嗎
還是說是當小鬼們的講師嗎
那樣哪裏不好了
陰陽師的世界是實力主義
有才能的人往上走
有自覺的笨蛋 前途可謂一片灰暗
不管你同不同意
你和你朋友 道路是不一樣的
你 真是討人厭的傢伙
這麼藐視我 對我說話你是第一個
春虎大人
放心吧
即使野狗沒有教養 也不會一一踢飛
那樣就沒完沒了啦
我說 春虎
既然這樣不如以祓魔官爲目標吧
要你成了還過得去的獵犬
那時 可以如你所願好好教訓你
直到你匍匐在地 哇哇大哭啊
不然 打你也毫無意義啊
給吾退散給吾退散…
在樓上
只要知道了我們的俠義
北辰王便會覺醒
點燃救贖之火
夜光信者 奮鬥起來
我們纔是正確繼承夜光遺志的人
被衆意所包圍 失去判斷
這並非義憤
想要證明自己的正確而產生的暴動
諷刺
發出悲鳴也不好啊
而且 變成這樣也有我的責任
聽着
真正王的臣民
在這裏死去毫無意義
王覺醒之後 再獻上生命吧
那麼 現在應該如何是好？
不需要擔心
接下來在支局內放出靈災
在混亂中出逃
六人部氏搜索過靈脈的痕跡還有
好像是道滿法師所做
託付某人將其發動
在靈災發生之前需要一些時間
那麼在那之前我們來做護盾吧
爲了北辰王
是我
準備好了
但是不能保證你們不被捲進靈災
完全瞭解
還有在支局的用地內
至少不會造成平民傷害
畢竟這裏還有很多優秀的祓魔官
牧原先生
防柵被突破了
果然實力相差太大了
各自散開逃跑
靈災必定會發生
我是聯繫人
先告訴我那裏的狀況
差不多全軍覆沒
在試着出逃
但說實話不知道會怎麼樣
準備逃跑嗎
是的
用六人部留下的道滿法師的咒術
道滿法師？
用那個在支局內引發靈災
引起混亂
也就是說現在阻止是不可能的是嗎
是的
即使一兩人…
太好了
我都不知道咒搜部有那種咒具
直接來動手
是對的
聯繫人？
讓不知道真相的你 落入咒搜部就頭疼了
對不起
牧原先生
結束了
但是不久支局內將由靈災
是的
場內的雙角會全滅了
但是鏡也是…
是的
我無法忍受那傢伙身邊有那個男人
接下來 可以把電話轉給我嗎
比良多
果然還是被您發現了
什麼時候開始的
不好意思
現在能提問的只有我
說實話
作戰開始後 看到你積極活動的身影
我在想如何向你道歉 還煩惱不已
沒想到
居然這麼乾脆的捨棄了
夜光信者 我以爲還比較瞭解
沒想到還有你這種人渣
俗氣的東西就收起來吧 比良多
我要束縛你
準備把老夫也洗腦成夜光信仰者嗎
要是能把你變成同志的話
排除萬難也在所不辭
真是榮幸
請不要動
再說一遍哦 比良多
俗氣的東西收起來
動作…
急急如律令
停手 停手
知道老夫爲什麼和你說那麼多廢話
話說 贏取先機的 可是我哦
獨立官鏡的甲種言靈
少來了
真正的言靈啊 要更加的優雅纖細
可是相當精緻的
咒具
大概扇面的內側寫有咒文
不單單是這樣
至今爲止的獨白中都一點點含有咒力
那麼 就讓我逮捕你吧
拜託了
居然是護法
使役式？
難道說這傢伙…
八瀨童子
怎麼可能 比良多你到底…
散落吧
(真言）
好強的靈力
金次銀次
臨兵鬥者皆陣列在前
八幡大菩薩
一 二 三 急急如律令
沒用的
四
喂喂
到此爲止
好強的靈壓
你… 到底是誰
夜光信者
繼承夜光遺志的人
和雙角會的人不一樣嗎
當然啦
他們真心相信只要夜光覺醒就能得到榮光
結果無法實現自己的信仰 甚至怪罪於夜光
那羣不知廉恥的傢伙
我還以爲雙角會就是那樣的組織呢
不是那樣的
所謂雙角會本來是繼承夜光的遺志而結成的組織
結果卻成爲了無知愚昧的狂信徒的集團
所以丟棄了曾經的同志嗎
爲實現夜光的遺志奉獻不也是他們的願望嗎
這次的犧牲雖然不是出於本意
這個罪孽我今後也將一直揹負
雙角會嗎
比良多啊
所謂雙角會到底是什麼
是接受了這麼古老的…
夜光的教誨的傢伙們建立起來的結社嗎
繼承夜光遺志的人分成了兩派
一派是雙角會
另一派是陰陽塾
陰陽塾是繼承了夜光的培育新生陰陽師的遺志而產生的
當然繼承了他的另一個遺志建立的就是雙角會
我們都是夜光的塾生
原來如此
那麼 另一個夜光的遺志是什麼
你們的目標是什麼
天海部長
可以嗎
爲什麼
爲什麼我會對天海說這些
比良多？
怎麼了
拜託了告訴我吧
陰陽廳咒術犯罪搜查部部長毫無戒心真誠詢問
不可能
那種事不會發生
我說 怎麼了
告訴我吧
也就是說這一切都是圈套
拘束
真是真是 就到這裏了嗎
面對麻煩的式神 只能對施術者下手
什麼時候…對我下手的
不要在意那些細節
比起那個 那邊的扇子
站起來吧
神扇天海大善
失策了
==========ED===========
不要在意
==========txt===========
之前就說過了啊
開始就說了
能提問的只有我
不過沒想到是八瀨童子啊
這下子又有要頭疼的事了
什 什麼
這 這傢伙是…
饒了我吧
怎麼回事
就算課結束了
雙角會獵殺也不一定結束了
最好還是儘量在一起
冬兒和天馬去找鈴鹿了
在幹什麼
在這裏幹什麼
你的仰慕者在拼命吧
您在說什麼
不去救他們嗎
對你來說
愚蠢的信者是渺小無聊沒有意義的存在嗎？
告訴我 北辰王
雙角會？
無聊無聊…
第17話 _DARKNESS_EMERGE_  -髭切-
祝願下週春虎大人能更加活躍