漫盟之影漫画汉化组成立啦！现长期招募人员中~欢迎熟悉PS嵌字修图上色等有经验朋友加入，应募可邮箱至404773430@qq.com。另外字幕组也照常招募中。
我
要成为夏目的式神
我会一直保护你的
现在的阴阳术
是在二战中被统一的日本咒术的基础上
精简而来的
利用此种阴阳术
阴阳厅祛除灵的灾害 也就是灵灾
此任务由阴阳厅袚魔局的阴阳师担当
他们即是袚魔官
天 好高
飛べない
无法飞翔
ここからじゃ
如果只能从这里
横顔をながめてだけじゃ
如果只能望着你的侧脸
無力さも 嘆いても
即使感慨无力
この戦法で伸ばせない Going Out
以这战法 是无法伸展的 Going Out
飛び方を忘れていた
忘记如何飞翔
闇鴉（とり）たちの嘆きvoice
暗鸦的叹息之声
凍てつく無機質な世界に何を望むね
这冰冷无机的世界 还在渴望什么
そうだけどね
的确如此呢
確実な希望が　もう僕の中にGoing Up
确实的希望 已在我心中Going Up
何かできるなんでも
能做到些什么
漫盟之影字幕组
MMZY SUB
やってみなきゃ　わからない
不去试试 怎么了解
走り出した 始まりへ
奔跑吧！ 向着原点
きっと生まれてから　決まっていた
一定从出生开始 就已注定
羽根を揺らし　強く地を蹴る
摇摆羽毛 坚定步伐
君の元へ
向着你的方向
羽ばたく Rave on
让我振翅飞翔
Fighting keep holding on
何千のループの中　出逢う
于万千世界中相遇
この場して
在此刻
もう止められないカルマの下で
无法停止的命运巨轮下
僕にできることが　どんなに僅かでも
我所能做的 即使微不足道
その体に背負うもの
那些身上背负命运
その痛み 分け合える日まで
那些疼痛 直到能够分担之际
君のそばにいるよ
我会一直在你身边
飛び立つ 今こそRave on
起飞吧 就现在Rave on
约定
翻译: 鸳鸯锅      校对: 小杳      特效：CAI曦     时间：CAI曦/江户川      压制：二处感觉   BDrip:VCB-S
本片字幕由「漫盟之影字幕组」制作 仅供交流学习之用
请下载完24小時內刪除 切勿用于商业用途
好没力气
不是睡了吗
冬儿你呢 不觉得没力吗
因为跟东京比起来这里凉快多了
中奖了
啊 我也是
不可能
绝对是祖先下的诅咒
就你的体质来看的确很可能啊
来了哦
春虎
北…北斗
干嘛不接电话啊
笨虎
不是说了去暑期辅导了吗
不愧是 不合格之王
好吧 我明白了
不过无视我 后果很严重哦
为什么我一定要请你吃刨冰啊
喂
不要连别人的份也一块吃了啊
啊 头疼头疼
所以北斗
又是一如既往的说教吗
春虎
下决心了吗
做一位阴阳师 下定决心了吗
没
春虎
你明明是安倍晴明的子孙 是土御门的族人
你就不想成为国家阴阳师吗
不会不想的吧
一般都会想的吧
北斗
我不是说过很多次了吗
就算说是土御门族人 我也只是分家
更何况还不是「见鬼」
我看不到灵气
我没有那种天赋的
比起我这种不会的人
还是让那些有天赋的人去比较好
你是指那个本家的女孩
是的
她已经被定为土御门下任当家
今年春天开始去到东京的阴阳塾学习
和我们这种普通高中生完全不一样
什么嘛
你不会不甘心吗
没有什么奇怪的期待
很轻松啦
真的…
真的觉得没有人在期待你吗
那个…
骗子…骗子
春虎
滴下来了哦
啊 尿裤子啦
啰嗦
糟糕
给
嗯 3Q
前程讨论到先到这
明天准备干什么
冬儿是春天刚搬来这的所以是第一次吧
烟火大会
是啊
明天不是会来我家吗
检查完了就一起过去吧
就这么办吧
啊 又头疼…
那个…是我的
再见冬儿
去当阴阳师吧 笨虎
啰嗦
赶紧回去
她怎么会变成那样了
去年之前还蛮正常的
因为那个女的是迷之女嘛
她根本不知道
现在的土御门别说是名门了
反而是见不得人的
是因为那个夜光吗
不是
那家伙估计也多少有点察觉
虽然是别的高中的却知道的格外清楚
怎么觉得
因为怎么说也是迷之女嘛
春虎
你真的不想吗
怎么连你也这样
不是知道我没有天赋嘛
不是天赋而是有没有干劲的问题
小的时候倒是想过
我倒觉得你是有天赋的
明天见了
嗯
今年是3个人吗
夏目
不是应该在东京…
啊 对了放暑假了
好久不见
春虎
那个…
伯父…伯父和伯母身体还好吗
两个人都很健康哦
要去见见吗
不了
没什么时间
什么时候回？
一周后
是吗
很辛苦吧
课程没有什么问题
反而是家规…
不 没事
交到朋友了吗
朋友吗
我有土御门下任当家的责任所在
没有时间过无益的日子或是交朋友
不会有点太认真了吗
和春虎不一样的
天才大人说话果然不一样啊
我只是说事实而已
并没有什么天才凡人
什么
一点都不可爱
不…不用你担心
并没有让你改变现在的生活
请随便…
土御门家…我的家…
我会一个人保护给你看的
晚安
真不可爱
久等了
怎么样
良好哦
多亏了你老爸
昨日在涉谷发生的灵灾 目前向3阶段发展
现场非常混乱 阴阳厅的袚魔师已经开始祛除
祛除由老树引发的灵灾 对交通机关并无影响
就像这样…
啊现在来了…
金 其利承天 无坚不摧
金 其锐凌厉 无木不折
太厉害了
他是十二神将 国家一级阴阳师啊
东京可真够危险的啊
也难怪那家伙那么死板啊
分家的人要成为本家的人的式神
不愧是世家 家规严整啊
我不是见鬼 说不定也是件好事
要是成为那种乖僻家伙的式神…
是吗
不是很坦率的女人吗
她不是说了吗
世上唯有自己我是孤独的
我一个人保护给你看
难道说…
别那么失落
不过是失恋一次而已
喂…不是
失恋？谁被谁甩了？
北…北斗
那个…这个装扮…
因为是祭典
不好看吗
应该是说不像你
太意外了 都要怀疑自己的眼睛…啊不对
是吓破胆了
不过非常…适合你
是吗
比以往都要成熟
谢谢
好了
走吧 两位请
哪个好
这边这边
别穿着浴衣全力奔跑
真是
淑女的样子也就那么一会儿吗
迅速地变回平常的北斗了
春虎
这个好有趣的样子
打靶啊
好怀念啊
知道吗
这种游戏要先瞄准前排的东西 准确地…
啊 打偏了
好好听啊 我在说话呢
想要那个嘛
帮我打那个嘛 春虎
为什么
知道了知道了
不过打偏了你也别怪我
我的一千元
最后一次了啊
不行 就放弃吧
那个春虎
现在别和我说话
要是你打到那个
跟你说 现在别和我说话
就亲你一下
太好了
北斗 你…
嗯？什么
那个…刚说打到的话…
什么
怎么了吗
春虎
什么时候学会这招了…
真不知道你在讲什么啊
什么啊 这个
是吹泡泡组合啊
我想要的其实是这个
可爱吧？
很可爱对吧？
嗯
快说可爱
知道了 可爱 很可爱
真的
真的真的
你超级可爱的
胜了
真是的
一开始就说可爱不就好了
喂 等一下
你就是为了让我说你可爱才穿不习惯的浴衣
还让我花了1千元以上来拿到那条发带？
胜利
觉得输了也没什么
我会好好珍惜的哦
随你
不过那个 原价超级便宜哦
没事的 因为…
什么
没什么
真是的 得意忘形的家伙
老板
这个店能刷卡吗
那家伙 去哪儿了
写什么呢你
春虎
希望春虎能成为阴阳师
到现在还这样
什么嘛
我只是为了春虎…
北斗啊
我的确每天无所事事 过着毫无意义的生活
但是我…
很喜欢这种无聊的日子
不想破坏和你们一起的生活
你不是吗
我…
我就算那样…
也希望春虎能成为阴阳师
骗子
春虎你个 笨蛋
这就是青春啊
是我错了吗
不
不过北斗你
你只是很没用而已
真是值得庆贺连续两次失恋啊
别闹了
我真的很失落
你要很失落的话 北斗肯定更失落
那么
要想要追过去的气势的话
我可以打你一拳的
不用谢谢了
你这个曾经的不良少年 一拳可不是闹着玩的
我不想失去的是 和冬儿北斗在一起的日子
喂 那边的天才们
能陪我做个实验吗 土御门夏目
真不巧
我只是个一般人
土御门君是这位
哈？你
虽然我是土御门不过…
杂志上看过你啊
最年轻当上十二神将
神童 大连寺铃鹿
作为普通人 知道的挺多的呀
不过 我听班里同学说是天才
看着怎么这么傻啊
所以说我…
别说了
为什么
因为貌似很有趣
你啊
找我有什么事
不说了吗
陪我做个实验
土御门夜光曾做过的大咒术
伟大的魂魄控制法
「泰山府君祭」
结界？
咒搜官
国家一级阴阳师 大连寺铃鹿
根据阴阳法
因有施行禁术嫌疑而逮捕你
为什么十二神将会被咒搜官…
投降吧　抵抗的话可会没命的
是阴阳厅制造的人造式神「M3阿修罗」
我讨厌乡下
因为虫子太多了
冬儿
吃吗
别开玩笑了…
一起来吧
住手
放开春虎
北斗
笨蛋 别过来
春虎
怎么回事
住手…
啰嗦 丑八怪
你在小看我吗
分家的春虎先生
不是…那个…
转告土御门夏目
肯定会抓到她的
要是没转告的话
会带走你的小鸡鸡哦
话说
那是你女友吗
不是
那我就不客气了
もうこの季節を終わりだねと
这个季节即将结束了啊
君が不意に呟く
你突然低声说
あ　何気なくて
啊 你如此漫不经心
==========txt===========
==========OP===========
==========ED===========
優しすぎるから
又太过温柔
僕はガーンだ
我竟失神了
ねえ　つながりとか運命とか
呐 羁绊啊命运啊
そんなものを捨てたら
那些如若能够舍弃
もっと自由にこの空飛べるのかな
是不是就能更自由地　飞翔于这天空
教えてよ
请告诉我
いつか交わした約束
不知何时许下约定
目指す場所は高く
想要去的地方很高
日常の騒がしさと戯れけど
每日的嬉笑与打闹
君のために強くなる
为你而变得坚强
今気づいたから
如今我才发现
手放してしまわないように
一直努力绝不放手
だけど今は此方見ないで
可是啊　现在请不要看我
濡れた頬　夕日が乾かすまで
直到夕阳擦干我脸颊的泪痕
离我出场还有3回
第2话   SHAMAN*CLAN  -告白-