漫盟之影漫畫漢化組成立啦！現長期招募人員中~歡迎熟悉PS嵌字修圖上色等有經驗朋友加入，應募可郵箱至404773430@qq.com。另外字幕組也照常招募中。
喂 在這種地方要被人看到了的話…
然後哦
為了追和冬兒同學開始同寢的春虎同學
夏目同學也開始住宿舍了
情況變得令人炫目的精彩好讓人興奮啊
是不是很精彩 三角協奏曲啊
果然做舍監還是要在男寢啊
話說那個真是真的嗎
沒有編些不真實的故事吧
樂趣啊 這是樂趣
現在在男寢上演著現實版的幻想曲
每天都有大量新梗出現
真是一刻都不能移開視線啊
別胡鬧 喂
總之先去沒人的教室…
這是現實版幻想曲
以及童話電視劇
你們幹嘛拍照啊
啊 我真是的一不小心就…
初次見面 土御門春虎
我是女寢舍監木府亞子
我早就從真子那裡聽說你很多事情真的久仰久仰…
在你們正經打招呼之前能把連拍關掉嗎
還有把拍到的照片刪掉
什麼什麼
怎麼了
啊啊 手機小說劇情啊
==========OP===========
喂 等等
誤會啊
飛べない
無法飛翔
ここからじゃ
如果只能從這裡
橫顔をながめてだけじゃ
如果只能望著你的側臉
無力さも 嘆いても
即使感慨無力
この戦法で伸ばせない Going Out
以這戰法 是無法伸展的 Going Out
飛び方を忘れていた
忘記如何飛翔
闇鴉（とり）たちの嘆きvoice
暗鴉的嘆息之聲
凍てつく無機質な世界に何を望むね
這冰冷無機的世界 還在渴望什麼
そうだけどね
的確如此呢
確実な希望が　もう僕の中にGoing Up
確實的希望 已在我心中Going Up
何かできるなんでも
能做到些什麼
漫盟之影字幕組
MMZY SUB
やってみなきゃ　わからない
不去試試 怎麼瞭解
走り出した 始まりへ
奔跑吧！ 向著原點
きっと生まれてから　決まっていた
一定從出生開始 就已註定
羽根を揺らし　強く地を蹴る
搖擺羽毛 堅定步伐
君の元へ
向著你的方向
羽ばたく Rave on
讓我振翅飛翔
Fighting keep holding on
何千のループの中　出逢う
於萬千世界中相遇
この場して
在此刻
もう止められないカルマの下で
無法停止的命運巨輪下
僕にできることが　どんなに僅かでも
我所能做的 即使微不足道
その體に背負うもの
那些身上揹負命運
その痛み 分け合える日まで
那些疼痛 直到能夠分擔之際
君のそばにいるよ
我會一直在你身邊
飛び立つ 今こそRave on
起飛吧 就現在Rave on
假日
翻譯: 鴛鴦鍋      校對: 小杳      特效：CAI曦     時間：CAI曦/江戶川      壓制：二處感覺      BDRip:VCB-S
本片字幕由「漫盟之影字幕組」製作 僅供交流學習之用
請下載完24小時內刪除 切勿用於商業用途
夏目做的浴室用簡易式操作錯誤
然後在春虎抓它的時候被人看到了嗎
嗯
原來如此
我明白這距離感和這熾熱的視線的原因了
春虎啊 昨天兩個人哦…
真的嗎
屈辱…
不要在意
在那個人的妄想裡該不會也有我吧
大概吧
別開玩笑了 好嘛
所以說你太魯莽了
明明男裝就很勉強了
還要在男寢住什麼的
作戰計劃本身是很完美的
只要給大家看一次作為男生的身體
之後不就不會被懷疑了嗎
可就結果來說不是成了一個大誤會了嗎
所言極是
剛剛是空是吧
又沒叫 你別插嘴
總之過去的事已經沒辦法了
吃了早飯就趕緊忘掉吧
糊弄過去了
糊弄過去了啊
買東西
明天嗎
是啊
自從來了這裡就一直在學習
當然啦
誰叫你趕不上學習進度
已經是極限了
從鄉下過來
每天寢室教室兩點一線
好想玩
我好想玩
那是真心話嗎
偶爾喘口氣也可以吧
不好意思 明天我有事
不是吧
所以就你們兩個人去吧
嗯 沒辦法啊
那夏目就明天吧
那難道是…
約會
夏目 臉這麼紅？
沒…沒什麼
真的是…移不開視線啊
然後…夏目為什麼還穿制服
手頭沒有現成的男裝了
那至今為止都是怎麼過的
有制服和運動服就夠了
反正我只去便利店和書店
嗚啊 好寂寞
多多管閒事
好啦好啦
那今天你也一起買幾件衣服吧
你那什麼高人一等的眼神
我會告訴你一些潮流的的
真是屈辱
哎呀 人可真多啊
不愧是谷涉
谷谷涉
你是覺得這麼說有都市感嗎
很丟臉快別說了
但是冬兒說在東京習慣把地名反過來說啊
座銀 木六本
那個…你是被騙了
不是吧
所以京子她才…
天馬也一副很微妙的表情…
在發現周圍沒有人這麼說你就該注意到了
不是啊
因為真的有人這麼說啊
真的嗎 誰啊
大友老師
谷涉 宿新 袋池 川品
的確
怎麼就信了呢我
不過很久沒像這樣出來玩了呢
就我們兩個人…
說來是呢
是自小時候以來嗎
太誇張了
冬兒來之前不是還兩人一起去看煙火大會了嗎
煙火大會
什麼時候？
啊 不是
這麼說的確是自小時候以來呢
啊哈哈 好懷唸啊
等一下啊
話說你說要去買東西去哪兒
古著店之類的吧
也沒什麼錢
隨便逛逛也挺有趣的啊
是啊
好有約會的感覺
首先是衣服啊
那拜託你了
你說拜託…嗎
帶路
去有古著店的地方
差不多就可以了
啊 那不行啊我
我除了網購就沒在別的地方買過衣服
女生的東西也是嗎
因為在店裡會有店員來搭話
不是吧
我 我去問問交警
不用了
去那邊看看吧
果然冬兒不來不行啊
約我出來的是春虎哦
本來不就應該是你預先調查好陪同我嗎
說來說去就是你沒有計劃性啊
有什麼好生氣的
才 纔沒有生氣呢
你這話…還是小學生嗎
你那個語氣是怎麼回事
你可是我的式神啊
是啊
為了宅女主人
我必須做好嚮導啊
知道了
我帶你去啊 古著店
在商場裡面是肯定沒有的吧
喂 快3點了啊
我肚子餓了…
首先是衣服不是嗎
午飯在那之後
唉 難得的週末…
啊 對不起啦 夏目
夏目 停下
別碰我春虎
我是不會放棄的
冷靜點
這裡很糟糕
有什麼好糟糕的
好好看看周圍
啊
情…情…情愛酒店？
看來你知道啊
太好了
啊 不是的…
我…
沒有那種想法…
知道啦
冷靜點啦
為什麼
喂 夏目
為什麼 會這樣…
難得的約會
這樣也太…
真不走運啊
啊喂…別哭了
人家纔沒有哭呢
總之在這種地方被熟人看到了的話…
亞子找到了嗎
不行啊真子跟丟了
的確來這邊了吧
夏目同學和春虎同學
絕對沒錯
那兩個人終於要跨越最後一道線了
不行
作為舍監一定要阻止
不過…呀呀呀
趕緊逃到…
真是的 那兩個人到底去哪兒了呢
因為是緊急情況…
畢竟是緊急情況…
啊 真險啊
是…是啊
不過現在就在雨停之前休息會兒吧
也有電視
對不起
沒有
不好意思
難得你邀請我
我卻彆扭地發脾氣
沒關係
也有可能是我太倒黴了
把你也連累了
那 那種事…
也有了沒想到的社會經歷
偶爾過過這樣的週末也不錯嘛
春虎…
糟糕
果然淋溼了身體有些著涼了吧
去衝個澡吧
啊不是…沒有其他奇怪的意思
感冒了就不妙了
感冒了就糟糕了
並不是用心不良
而是擔心你…
知道了
既然春虎你這麼說
只是沖澡…
夏目
嗯咳
空
別嚇我啊 突然出現…
失禮了
因為發生了一件覺得告訴您一聲比較好的事件
或者說就這麼一直不說比較好嗎
不是…
因為空一直在您的身邊
等那件事發生之後再考慮現在比較好嗎
也不是…那樣…
話說空
和一直以來的說話語氣是不是有點不一樣
就算如此 春虎大人
敵人的式神正在接近
請警戒
真的嗎
難以置信啊
旅館的話實在是不可能啊
是不是真的等你們找到就知道了
就是這樣
決定性的證據…啊不是
因為年輕而犯的錯誤必須及時阻止
明明只是為了去見夏目而去的宿舍…
你不是也應該在意的嗎
你聽說了那個傳言了吧
就是在這附近消失的
那兩個人
但是 夏目同學和春虎同學都是男生…
愚蠢
在這個男女性向自由的世界裡說些out的話
更何況像夏目同學這樣明星級的美少年
更容易走上這條路
不可能
先不說春虎那個笨蛋
好了好了 京子同學
只要調查了就能知道了
知道了
我會找遍這附近
來證明夏目同學的清白的
就是這麼回事
到底在想些什麼啊 那一對舍監
完了
要是被找到了這次就真的要被貼上消不去的標簽了
不用擔心春虎
雖然倉橋同學的實力是不容置疑的
天馬同學的簡易式的操作也相當不錯
但是不巧
還是及不上我
那兩個人的簡易式
就由我來解決吧
好可靠
報 報告的事還有一件
在這種地方幹嘛呢
大友老師
啊拉
老師纔是怎麼回事
我剛好來辦點事情
大友老師好久不見
木府小姐富士野小姐
到底是…
其實啊其實啊
原來如此
但是雖然簡易式算是不錯的泛式
那也僅限於專業的陰陽師使用
關於這點雖然塾生有資格使用
但是也不能讓還是菜鳥的兩個人這麼使用啊
怎 怎麼能那樣
算了 也是必然的
但是 兩位的心情我大友實實在在的感受到了
沒問題
現下就讓我助你們一臂之力如何
老師
老師？
認真的嗎
一言既出駟馬難追
這種有意思的…不道德的行為絕對要阻止
或者說必須要將其曝光於光天化日之下
不能曝光吧
老師冷靜點
去吧
如上
到底在想什麼啊那個頑固老師
夏目老師沒問題吧
那種奇怪的關西腔的混蛋
怨敵退散怨敵退散怨敵退散怨敵退散
夏目老師你在幹什麼
在佈置結界啊
空 你個笨蛋
那種事剛開始就說啊
難道說很糟糕嗎
當然的啊
大友老師怎麼說也是專業的
或者說 我不知道那個老師的來歷
不是能正面戰斗的對象
那個春虎
將來還很長 路也崎嶇
我們 也還是要當朋友哦
振作一點啊
哪能那麼簡單的…
不要放棄自己的尊嚴
雖然是很短暫的私塾生活
瞳孔竟然…
大家聚集在一起幹嘛呢
什麼啊 冬兒啊
啊嘞
夏目同學
你不是和春虎同學在一起嗎…
啊 到中午 都是在一起的
之後因為和冬兒有約就分開了
怎 怎麼會…
不是吧
喲
我這邊事情結束了你們…
救命
幫了大忙啊 冬兒
你們闖進去的地方啊
只是普通的商務酒店哦
吶
你們大家是在幹什麼呢
這種組合在旅館街上逛啊…
啊 那個…
夏目 冬兒
春虎同學
啊嘞 大家怎麼了
不可能是這樣啊
太奇怪了
的確看到了啊
春虎大人
您有東西忘記了
忘了什麼
剛剛旅館的床上的浴巾下面…
是嗎
好險
旅 旅館的…
床上…
浴巾…
啊
你不會是…
把自己的式神…
不像話啊
春虎同學 你居然對那麼小的孩子…
真糟糕
不對
等一下
是誤會啊
夏目 解釋一下
我是和冬兒一起的
被拋棄了
冬兒 至少把臉朝向我啊
春虎大人
這個難道不是沉默比較好嗎
那種說法…
果然
對對對不起
另外的事情必遵從您的命令
請務必原諒我這一次
說吧 不如說吧
空
另外的事
不會
那是不會的吧
我說了不是啦
找到了嗎
為什麼會這樣
那位大人來了的話 該怎麼說
告訴你 你的前世吧
真是的
週末還要工作真是受不了啊
誰
動不了
這是…不動金縛咒…
咒搜官的素質也變低了啊
不對
應該說很多優秀人才都集中到了祓魔局嗎
辛苦了大友老師
塾長
全看到了啊
因為是很珍貴的學生啊
塾長你也走在很危險的橋上啊
明明早就知道這個笨蛋是夜光信者
還放置不管
他和雙角會的關係是早就知道了的
但就是不知道再多的情況了
有沒有加班費啊
那個嘛 為了可愛的學生
錢什麼的不是問題吧
不是錢的問題而是誠意的問題啊
不過要是現在讓你回去了 就不僅是加班費了
那麼為了這麼個笨蛋會怎麼做呢
被發現了嗎
那個笨蛋看來還是期待落空了啊
希望你別亂用別人的名字啊
差不多穩定下來怎麼樣
你很在意嗎
沒想到你會特地去確認
我和飛車丸不一樣
你太不收斂自己的鬼氣了
因為你 連我也被那小子發現了
那個人啊
素質是不錯啊
認識嗎
之前有點交往
相當狂妄 還從老夫手裡逃走了
以一條腿為代價
那可真有勇氣
不管怎麼說陰陽塾的老大是個頂尖的星相家啊
應該也看穿了你的陰謀了吧
能先下手纔是樂趣所在
對你的惡趣味不想插嘴
話就到這吧
話說回來
那小子是誰
好像是分家的兒子
這一來龍虎都全了啊
不過虎那一邊還相當軟弱啊
那小子做什麼了嗎
沒 沒什麼
你也差不多就好了啊道滿
喂喂
剛說完就對人的惡趣味插嘴了
還是沒變啊
是個忠義的人啊你
もうこの季節を終わりだねと
這個季節即將結束了啊
==========ED===========
君が不意に呟く
你突然低聲說
==========txt===========
あ　何気なくて
啊 你如此漫不經心
優しすぎるから
又太過溫柔
僕はガーンだ
我竟失神了
ねえ　つながりとか運命とか
吶 羈絆啊命運啊
そんなものを捨てたら
那些如若能夠捨棄
もっと自由にこの空飛べるのかな
是不是就能更自由地　飛翔於這天空
教えてよ
請告訴我
いつか交わした約束
不知何時許下約定
目指す場所は高く
想要去的地方很高
日常の騒がしさと戱れけど
每日的嬉笑與打鬧
君のために強くなる
為你而變得堅強
今気づいたから
如今我才發現
手放してしまわないように
一直努力絕不放手
だけど今は此方見ないで
可是啊　現在請不要看我
濡れた頬　夕日が乾かすまで
直到夕陽擦幹我臉頰的淚痕
這是現實劇
夢幻劇！