吃了他们
灵力…被吸走了？
春虎
我…喜欢…
漫盟之影漫画汉化组成立啦！现长期招募人员中~欢迎熟悉PS嵌字修图上色等有经验朋友加入，应募可邮箱至404773430@qq.com。另外字幕组也照常招募中。
那么 请好好传达哦
亲爱的
没事吧北斗
好…好过分
好过分 春虎
也不来追我
回来一看居然还…kiss…
你不是看到了吗
她那是故意使坏
再说你哭什么
被亲的人是我…
笨虎
肯定会难过会痛苦会寂寞啊
因为喜欢的人和别人亲吻了啊
飛べない
无法飞翔
==========OP===========
ここからじゃ
如果只能从这里
横顔をながめてだけじゃ
如果只能望着你的侧脸
無力さも 嘆いても
即使感慨无力
この戦法で伸ばせない Going Out
以这战法 是无法伸展的 Going Out
飛び方を忘れていた
忘记如何飞翔
闇鴉（とり）たちの嘆きvoice
暗鸦的叹息之声
凍てつく無機質な世界に何を望むね
这冰冷无机的世界 还在渴望什么
そうだけどね
的确如此呢
確実な希望が　もう僕の中にGoing Up
确实的希望 已在我心中Going Up
何かできるなんでも
能做到些什么
漫盟之影字幕组
MMZY SUB
やってみなきゃ　わからない
不去试试 怎么了解
走り出した 始まりへ
奔跑吧！ 向着原点
きっと生まれてから　決まっていた
一定从出生开始 就已注定
羽根を揺らし　強く地を蹴る
摇摆羽毛 坚定步伐
君の元へ
向着你的方向
羽ばたく Rave on
让我振翅飞翔
Fighting keep holding on
何千のループの中　出逢う
于万千世界中相遇
この場して
在此刻
もう止められないカルマの下で
无法停止的命运巨轮下
僕にできることが　どんなに僅かでも
我所能做的 即使微不足道
その体に背負うもの
那些身上背负命运
その痛み 分け合える日まで
那些疼痛 直到能够分担之际
君のそばにいるよ
我会一直在你身边
飛び立つ 今こそRave on
起飞吧 就现在Rave on
告白
翻译: 鸳鸯锅      校对: 小杳      特效：CAI曦     时间：CAI曦/江户川      压制：二处感觉   BDrip:VCB-S
本片字幕由「漫盟之影字幕组」制作 仅供交流学习之用
请下载完24小時內刪除 切勿用于商业用途
那之后就一直和北斗联系不上啊
不回信息也打不通电话…
只不过能肯定没事…是吗
当时的最高负责人
阴阳蛇长官=夜光
确立全新咒术体系
精简化
现在使用的阴阳术
你的青梅竹马那边呢
发了信息也没回
那之后我查了一下
你知道土御门夜光最后举行的仪式是什么吧
嗯
没什么不知道的都登在教科书上了啊
就是因为那个失败 东京发生了大灵灾
我们也变得见不得人了
不过不知道仪式的内容
好像就是那个
泰山府君祭
那个小鬼讲过的
引发巨大灾难的大型灵魂灭相术
不过现在 认为夜光已经成功
并让自己灵魂得转生的阴阳师也不在少数
那种事能做到吗
但我觉得那个小鬼能做到的
大概是想用夜光的咒术让自己或别人转生吧
有这样的传言
夜光 在自己开发的阴阳术前途一片光明的情况下
让自己转生到了土御门家的血缘子孙身上
夏目…是夜光的转生？
是信息
北斗吗
不是
突然把你叫出来不好意思
没事
我也想直接和你谈谈来着
夏目是…夜光的…
对不起
是关于你发给我的信息的事
都是因为被错认成我才让你遇到危险的
和那种人…
大连寺铃鹿吗
不是认识的人吧
不是的
是吧
那为什么那么反感啊
因为觉得她人格上有问题…
不过
怎么说也是最年轻的通过阴阳一级的神童
被找到的话我也束手无策
跟你爸爸讲过了吗
啊…没有
爸爸现在在东京
是吗
所以我才回来的
你是不是也应该回东京去
那个我做不到
因为泰山府君祭的祭坛在这里
祭坛在本家的后山御山上
她大概是想在那里举行仪式
那么我作为土御门家的人
就必须要保护祭坛
不过你不也说了束手无策吗
不是做不做得到的问题
是责任的问题
现在爸爸不在
能守护祭坛的就只有我了
你果然还是回东京去吧
所以说那个…
祭坛我来保护
大连寺铃鹿正盯着你
所以你去祭坛 不是很糟糕吗
既然保护祭坛是土御门家的责任
那还有我
因为我也是土御门家的人
还有阴阳厅的在活动
在大连寺铃鹿被抓到之前你能逃走的话
我们就有胜算
你看
这是从老爸诊疗室拿来的治疗符和护符
你带着能方便点吧
春虎你…太狡猾了
这种时候才用土御门家的名号
应该是…正是这种时候吧
你不用担心我的
虽然很倒霉
但一般不会出现最糟糕的情况
没事的
虽然那个小鬼很嚣张
但也有可爱的地方啦
还白痴地把我俩认错了
说不定好好讲道理 她…
是吗
她…很可爱吗
真好啊
初吻对象是个可爱的女孩
不是
不是那个意思
我回去了
再谈下去也毫无意义
告辞
等等 等等
因为可爱所以好好讲能明白？
那种半吊子的想法 指望你只会添麻烦
等一下
冷静地谈谈 夏目
客人
春虎
式神
夏目
没事吧
春虎…灵力被夺走了
是那个时候
都是因为我
对手是十二神将
你不知道是当然的
这样一来她就得到了我的灵力
大概正前往祭坛
只要回本家就有回复灵力的办法
无论如何要阻止她
冬儿
春虎你那边怎么样
原来如此
这边也开始活动了
一个小时前警察这边开始骚动
昨天咒搜官坐的车辆也开出来了
应该是找到了小鬼大连寺铃鹿的行踪
那么你要怎么办
我送夏目会本家
知道了
但那个祭坛不是在本家后山吗
就算是错的…
春虎 怎么了
意外碰上了
你是有多倒霉啊
总之先从那儿逃…
不
让夏目先回去
我要在这看看最后结果
你在想什么…
拜托了
那家伙…处于劣势吗？
不知道你被什么鬼迷心窍了
但就算你被称为神童
也不可能冲破用来对付大灵灾的八阵结界
乖乖投降吧
我讨厌乡下
因为虫子太多了
让你见识一下吧
土御门夜光的代表性的军用式神
术式解放
出来吧
土蜘蛛
装甲鬼兵？
可恶！
吃了他们
灵力…被吸走了？
春虎
我…喜欢…
总之先去夏目那儿…
就快了
所以等等
哥哥
谁
你是 昨天的…
是谁 不接没关系吗
是
居然把式神放到我肚子里
啊咧 因为那是我的初吻呀
便宜你了
亲爱的
和之前那个丑八怪怎么样了
吵架了吗
是啊
拜你所赐
活该
是因为那个蹩脚的花招吗
真给面子
真是不可爱的小鬼
对我这么可爱的女孩子说的吗
外表就不说了
性格不能更糟糕了好嘛
承认了
我可爱的事
就算可爱也是罪犯
呐 你 是想复活你哥哥吗
我没有兄弟
但我大概能明白那种感觉
但是 这并不对
把这么多人卷进来
这样你哥哥也不会开心…
别说得你知道一样
你父母…怎么说
没有父母
那些只是利用我们的人渣
喂 这么说自己父母…
我…我能在这个年纪就成为了十二神将
你知道是为什么吗
因为出生以来…
不 是出生之前就一直被他们虐待
试验在我们身上的禁术不止一两个
哥哥等于是被他们杀掉的
所以我要救他
只要有这土御门的灵力和正确的代价
泰山府君祭肯定能成功
正确的代价…
我的性命
我要把我的性命献给哥哥
那就更应该停手
你觉得 那样你哥哥会开心吗
当然了
牺牲了妹妹
在没有了亲人和朋友的世界一个人生活
干嘛要被你说这种话…
停手吧 那样的事
再想一想吧
你的人生不是现在才开始吗
缚 急急如律令
可恶
别妨碍我！
住手
要死了
北…斗
万旦罗切九恶
奉五行之理 破除内部坚壁
急急如律令
北斗 北斗
北斗
为什么不接电话？
笨虎
北斗 你…
别说话
我瞒了你 对不起
笨蛋 你说什么呢
这什么啊 不知所以
春虎
我 喜欢你
所以
快
快逃
你要死了 我可饶不了你
真恶心
把自己式神当女朋友
我居然没识破…
住嘴
别说话
表情不错嘛
下次可真要杀你了哦
第一次遇到她…
是在初中的第一个暑假
那时她的反应 很奇怪
从那天开始
那家伙就开始徘徊在我身边
她一见到我就逃
带着半欺负她的心态 我每天追赶她
暑假的最后一天
我叫春虎
我是北斗
终于把名字告诉了我
夏目
灵力恢复了吗
没有完全 但足够支撑过今晚
是准备去保护祭坛是吧
不会阻止你的
但是有个请求
现在在这里
让我…
成为你的式神吧
我啊
每天在学校鬼混
很喜欢这样的生活
因为我不是见鬼 也没有天赋
但是我错了
我没有像你一样 直面自己的立场
逃避自己
明明有那么努力想告诉我的人
拜托
笨虎
好的
你从今往后将成为我的式神
你的觉悟…
做好了
再不会说谎了
当然啦
もうこの季節を終わりだねと
这个季节即将结束了啊
说谎的式神
可是要受惩罚的
春虎
君が不意に呟く
你突然低声说
正式任命你为我的式神
==========ED===========
あ　何気なくて
啊 你如此漫不经心
==========txt===========
優しすぎるから
又太过温柔
闭上眼睛
僕はガーンだ
我竟失神了
以祖灵安倍晴明之名
ねえ　つながりとか運命とか
呐 羁绊啊命运啊
命汝土御门春虎为
我土御门夏目之式神
そんなものを捨てたら
那些如若能够舍弃
もっと自由にこの空飛べるのかな
是不是就能更自由地　飞翔于这天空
教えてよ
请告诉我
いつか交わした約束
不知何时许下约定
目指す場所は高く
想要去的地方很高
这样一来 你就是我的了
日常の騒がしさと戯れけど
每日的嬉笑与打闹
那么 春虎
看到了吗
君のために強くなる
为你而变得坚强
什么
今気づいたから
如今我才发现
手放してしまわないように
一直努力绝不放手
だけど今は此方見ないで
可是啊　现在请不要看我
这是…难道是…
濡れた頬　夕日が乾かすまで
直到夕阳擦干我脸颊的泪痕
我用自己咒术让你成为见鬼了
看到了的话那就成功了
见鬼…这就是…
好漂亮
距离出场
还有2回