漫盟之影漫畫漢化組成立啦！現長期招募人員中~歡迎熟悉PS嵌字修圖上色等有經驗朋友加入，應募可郵箱至404773430@qq.com。另外字幕組也照常招募中。
確認靈災升級
奇美拉01向等級4移動
重複
確認靈災升級
奇美拉01向等級4移動
鵺要逃了
木暮
知道了
過來
比良多 把這些孩子送到安全的地方去
是的
宮地 之後拜託你了
趕緊去吧
瞭解
要把鵺引過來
應該需要北斗需要我的龍
夏目
好吧 但要瞞著陣哦
倉橋同學
我去去就回
夏目
飛べない
無法飛翔
==========OP===========
ここからじゃ
如果只能從這裡
橫顔をながめてだけじゃ
如果只能望著你的側臉
無力さも 嘆いても
即使感慨無力
この戦法で伸ばせない Going Out
以這戰法 是無法伸展的 Going Out
飛び方を忘れていた
忘記如何飛翔
闇鴉（とり）たちの嘆きvoice
暗鴉的嘆息之聲
凍てつく無機質な世界に何を望むね
這冰冷無機的世界 還在渴望什麼
そうだけどね
的確如此呢
確実な希望が　もう僕の中にGoing Up
確實的希望 已在我心中Going Up
何かできるなんでも
能做到些什麼
漫盟之影字幕組
MMZY SUB
やってみなきゃ　わからない
不去試試 怎麼瞭解
走り出した 始まりへ
奔跑吧！ 向著原點
きっと生まれてから　決まっていた
一定從出生開始 就已註定
羽根を揺らし　強く地を蹴る
搖擺羽毛 堅定步伐
君の元へ
向著你的方向
羽ばたく Rave on
讓我振翅飛翔
Fighting keep holding on
何千のループの中　出逢う
於萬千世界中相遇
この場して
在此刻
もう止められないカルマの下で
無法停止的命運巨輪下
僕にできることが　どんなに僅かでも
我所能做的 即使微不足道
その體に背負うもの
那些身上揹負命運
その痛み 分け合える日まで
那些疼痛 直到能夠分擔之際
君のそばにいるよ
我會一直在你身邊
飛び立つ 今こそRave on
起飛吧 就現在Rave on
修祓
翻譯: 鴛鴦鍋      校對: 小杳      特效：CAI曦     時間：CAI曦/江戶川      壓制：二處感覺      BDRip:VCB-S
本片字幕由「漫盟之影字幕組」製作 僅供交流學習之用
請下載完24小時內刪除 切勿用於商業用途
找到了
黑龍 獺祭
醴泉 鳳凰美田
機甲式
那這個摩托本身就是式神
很奇怪的傢伙吧
封住鵺的行動
要在外苑內解決掉它
掉到神宮球場了
好就那樣…
被它虛晃了一槍
那傢伙好聰明
想辦法把它擊落
再前面可是青山大道了
我來幫你
北斗 別讓它跑了
很好
春春春虎大人
雖然有得罪
可是不如讓空揹著你往天上飛比較…
力氣留到一會需要的時候
到時候拜託你了
交交交交給我吧
走了 空
是是
恢複意識了嗎
春虎呢
現在好像正往那邊去
那個笨蛋
實際上 有件事要告訴你
我們擴大了你的鬼的封印
之前出現鬼化的徵兆大概也是因為那個吧
為什麼
不能只是壓制鬼而更要馴服鬼
知道為什麼嗎
不
因為你進入了本私塾
決定要成為陰陽師
因此你可以選擇不單是擊退鬼 更可以去利用鬼
利用…鬼？
被人們稱作鬼蝕的獨立祓魔官鏡
他使役屈服於自己的鬼
吸走它們的力量
把鬼反而是當做了食物
那個就是鬼的力量
靈災類型鬼
和我一樣
只是
這個治療是有條件的
你的主治醫師是這麼說的
只要我兒子有足夠的行動力…
這就是必要條件
春虎
（梵文）
好厲害 這就是專業的祓魔官
不會讓你逃掉的
這裡很危險 請到這邊來
好
你就在這呆著 我會回來的
很好
夏目
春虎
春虎？
六人部嗎
往外苑外面去了
怎麼辦
我去追
喂
真是的
人不可貌相 真是活躍的傢伙
我讓我的式神跟著你
我解決了六人部 馬上去追你
知道了嗎
不要勉強自己
好了 飛起來了
夏目
小子 坐上來
春虎 你摸哪兒呢
不是 要死了
真要死了
六人部是吧
是陣後任嗎
老實點就好 不然的話…
夏目 到底怎麼回事
那那之前你把手…
呀 春虎你在幹什麼啊
什麼也沒幹啊
北斗！
北斗 直接把我帶過去
空 你也過來
謹謹遵指令
春虎
這個…土御門家的雪風
夏目同學父親把這個送過來了
他也是觀星者
變成如今狀況 應該早有預感吧
連我這「生成」的命運都幫忙算了嗎
真是辛苦了
等下　冬兒
太好了
實際上我不太有自信
今後怎麼面對冬兒的信心
因為 那方面我很靠不住
不過果然
冬兒還是冬兒
就算是「生成」也不會有什麼變化
天馬
把這個拿給春虎吧
他一定需要
交給我吧
嗯 拜託你了
我有聽說過你
據說是超級厲害的式神
大膽跟我說不用客氣
在下正是靈符一派末裔 空
土御門春虎大人的護法空
參上
空
急急如律令
好亂來
但是好帥
不能輸給他
我們也上
剛剛讓你得意了一下
在下正是靈符一派末裔 空
土御門春虎大人的護法…
空啊
春虎！
混蛋
你對春虎大人怎麼如此無禮
別管我
以剛剛的氣勢不斷進攻
遵命
可惡 怎麼那麼厲害
春虎大人
空！
接受吧
是時候正面它了
就算我變成這樣還是有一如既往向我伸出手的同伴在
不要害怕
發揮出鬼潛在的可能性…
血液翻騰 鬼的疼痛
好吧
現在就給你獵物
怎麼了 生成
昨天的魄力下降了啊
總覺得和你會有一段解不開的緣分
春虎
那傢伙制服了「生成」的力量
厲害
接招
混蛋　還不行嗎
奇一奇一頃刻須臾結為雲霞
宇內八荒　護法長南　頃刻須臾貫通九泉
通達玄都示現太一真君
奇一奇一頃刻須臾感通
奉持天御中主神之威
於此所成邪氣瘴氣皆以肅清
急急如律令
修祓了嗎
完美
擊敗鵺
成功了
又來
春虎大人
對不起 撐不住了
救我一命啊
來的正是時候啊
冬兒
為什麼坐著雪風
話說那個
合適嗎
啊不錯
切 解決了嗎
一群門外漢
不過可真是諷刺啊
這樣一來土御門夏目的傳言可信度更高了
夜光崇拜者不如說更加活躍了
沒想過還可以駕馭鬼啊
還好
不過 剛就是所謂的試運行
以後會怎麼樣呢
元混混啊鬼什麼的　總覺得好適合你啊
小心點說話哦
要是我變成鬼了的話第一個吃掉的就是你
遲到的人還那麼得意
不過真是不得了的一天啊
明明早上只想著實戰考試的事情
真是的
所謂 塞翁失馬焉知非福吧
塞翁…那是什麼
笨蛋
雖然遇到了鬼也遇到了你
就是說這樣我就挺滿足的了
你今天是燃燒了一生的青春了嗎
是吧
忘了吧
不要
絕對不會忘記的
不可以去打擾他們哦
知道了
不過不知怎麼好羨慕
是吧
男生之間的那種關係
有點…狡猾吧
那麼那個「生成」看來和兩年前的大連寺有關係啊
那傢伙身體裡的東西 真是普通的鬼嗎
不錯
真不錯
直接墮落最直接呢 果然還是
無論何時都要注意周圍
這我在培訓第一天就教過你了吧
哎呀哎呀 這不是大友陣前輩嗎
好久不見啊鏡
退休的人現在在幹什麼呢
晚上的散步啊
是我最近的興趣
不過啊 鏡
我現在啊 在當老師
陰陽塾的
原來如此
那今後要去打擾你了
有我十分感興趣的學生
那個 大概不行吧
再怎麼說 接下來要忙著去解咒吧
你說什麼？
說這些廢話期間
你覺得我給你下了多少咒
都是些翻遍古書也找不到的稀有咒語呢
虛張聲勢
你得意的三寸不爛之舌 以為我現在還會當真嗎
你早就知道了啊 我是怎麼一個人
知道培訓期間
為什麼每次發生慘烈的戰鬥我就會帶著你去麼？
那可是為了讓你好好看清楚
我是一個必要時候不擇手段的人
聰明如你 應該瞭解算看我九成說的都是謊話
最後那一成可不能忽視啊
絕對不行哦
沒事你慢慢想吧
直到你能百分百確認為止啊
不過啊
記住了
在我有生之年
不會讓你對我的學生出手的
和「生成」還有轉生的學生本質不同
笑著掌握生死的這種感覺讓人蠢蠢欲動啊
總有一天
總有一天把你宰掉 我真是要等不及了
現在要試試嗎
差不多停手了 陣
禪次郎 怎麼把還把門外漢的未成年學生捲進來了
逮捕了六人部了嗎
啊 死了
那傢伙一開始就給自己下了自殺的詛咒
還是一如既往粗心啊
原來從前開始就這樣嗎
就是從前開始就這樣啊
為什麼就在說我壞話的時候這麼合得來！
這個氣息…難道
封鎖解除了嗎
春虎大人
原本想多少回收一點的
看來一點不剩的被修祓乾淨了啊
不過算了不過算了
今夜足夠愉快了
期待啊實在是期待
不過你們畢竟還是雛鳥
不過剛破殼而出
只管奮發向上吧
然後快點
來到我身邊
你是誰
吾名為蘆屋道滿
什麼？
剛意識…
空也失態了
不是真的 不可能…
此為陰陽師
謹請泰山府君冥道諸神
六人部先生
辛苦了
之後 交給我吧
もうこの季節を終わりだねと
這個季節即將結束了啊
君が不意に呟く
你突然低聲說
==========txt===========
==========ED===========
あ　何気なくて
啊 你如此漫不經心
優しすぎるから
又太過溫柔
僕はガーンだ
我竟失神了
ねえ　つながりとか運命とか
吶 羈絆啊命運啊
そんなものを捨てたら
那些如若能夠捨棄
もっと自由にこの空飛べるのかな
是不是就能更自由地　飛翔於這天空
教えてよ
請告訴我
いつか交わした約束
不知何時許下約定
目指す場所は高く
想要去的地方很高
日常の騒がしさと戱れけど
每日的嬉笑與打鬧
君のために強くなる
為你而變得堅強
今気づいたから
如今我才發現
手放してしまわないように
一直努力絕不放手
だけど今は此方見ないで
可是啊　現在請不要看我
濡れた頬　夕日が乾かすまで
直到夕陽擦幹我臉頰的淚痕
鏡鏡鏡鏡…
吵死了