漫盟之影漫畫漢化組成立啦！現長期招募人員中~歡迎熟悉PS嵌字修圖上色等有經驗朋友加入，應募可郵箱至404773430@qq.com。另外字幕組也照常招募中。
你呢 眼鏡男
你怎麼做
有沒有什麼其他的辦法…
淺薄
我的名字叫早乙女涼
百枝天馬 你是關鍵
我…決定賭在你身上
光奪うものなにも捨てて
丟棄所有奪取光明之物
==========OP===========
飛び立つかくを決めて
決定起飛的高度
明日がともる場所へ
去向光明未來之所
羽ばたいてく
展開羽翼
ぶやたってく
用盡全力
糸口は一つじゃない
事情千頭萬緒
失えば取り戻す
失去了取回就好
勇気ない
沒有勇氣
この絆唯一のみ
這個羈絆是唯一
最強を召す音
最強召喚之音
からだの奧伝わる
在體內迴響
正折を覆し
顛覆正反
神任せの昨日を揺り返えってこそ
依賴神之昨日動盪不安
存在理由
Will　You
目覚め
覺醒
始めたとき
開始的時候
出會う
相遇
過去から未來かけるける Ravens
從過去到未來
みかんの翼広げ
張開未張之翼
守りたい大切な人を
想要守護的重要的人
例えば自分は今壊しても
即使自己此刻毀滅
漫盟之影字幕組
MMZY SUB
夜は暗いよ
夜晚很黑暗
漫盟之影字幕組
MMZY SUB
輝ける
會光明的
漫盟之影字幕組
MMZY SUB
星は希望をつなぐ
星星連著希望
漫盟之影字幕組
MMZY SUB
夜はさも暗い抜けて
夜晚即將衝破黑暗
漫盟之影字幕組
MMZY SUB
生まれ変わる
重生
ぶやってたく
用盡全力
#23
陰陽
翻譯：鴛鴦鍋   校對：小杳   特效/時間：CAI曦   壓制：二處感覺   BDRip:VCB-S
本片字幕由「漫盟之影字幕組」製作 僅供交流學習之用
請下載完24小時內刪除 切勿用於商業用途
對不起
我是總務部藤原健一的弟弟弘治
來給哥哥送換洗衣物
啊 辛苦了
藤原老師的侄子 對不起
要潛入陰陽廳是吧
為 為什麼
因為我很聰明什麼都知道
阿刀冬兒倉橋京子大連寺鈴鹿
他們三個早被盯上了
光憑他們無法扭轉局勢
還有大友陣 土御門家
我也都一樣
不好意思 開發研究部是在哪兒
但是陰陽廳沒有注意到你
因為你沒有計算的價值
但現在的狀況對你來說
就像是幫助你的隱形術一樣
就算是結實的城牆
把最重要的一塊石頭抽掉
就可能會崩塌
就算是滾落路邊的小石子
時機一到就會變得很恐怖
知道了嗎
小石子
啊不是 百枝天馬
我現在要瞄準目標
把你拋出去
粉碎陰陽廳的重要一石
請完美地仍出它
要失敗了的話 就讓你當不成女婿
入口…就在那裡
好顯眼啊
詭蛛
不是媽媽的試驗品嗎
明明只有兩隻
為什麼放在這裡
媽媽把這隻蜘蛛給我吧
對不起
有和天馬一樣
覺得這個詭蛛很有趣想要的人
只要有這個
不就可以隨意偷看女人洗澡了嗎
他這麼說呢
真心疼啊
難道說
退避退避
蘆屋道滿？
為什麼
不得不去那個地方啊
設有咒術結界啊
但看上去堅持不了很久
（真言）
對咒術者來說必要的不單是才能
換言之作為陰陽師所需要的才能
涉及很多方面的
就像去世了的你的雙親
（真言）
我十分平凡
還是個半吊子
但正是因為那樣才走到了這裡
使用方法不同也有可能成為武器
這就是咒術
隱形術的訣竅就在於消除自我意識
我以為那是指什麼都不想
但不是那樣的
是指客觀的看待自己
坦率接受自己
承認吧
我比身邊所有人都要差
所以人們會無意識地看低我
或是同情我
或是不關心我
無論哪一個都會對我掉以輕心
在那瞬間的機會 趁虛而入
（真言）
真是真是
好嚇人的靈力啊
那個法力搞不好都能匹敵弘法大師了呢
在下也就是個俗人
至多也就是個咒術匠人
原來如此
只有火界術 真是高超的技術呢
還有吧
其他的
能給法師你看的咒術
也就只有火界術了
真是自私
看來祓魔官之類的都技藝貧乏啊
還是那傢伙更加有趣
看來黑子相當招您喜歡啊
是啊
大友陣那傢伙可是相當不錯哦
可惜和他相比你實在是無聊
所以老朽的電話號碼 還不能告訴你啊
那還真是遺憾
（真言）
如此竹葉青
如此竹葉萎 壯而青萎
亦如此鹽之盈乾而盈乾
再如此石之沈而沈臥
你的咒術就讓你自己品嚐吧
急急如律令
我沒時間跟你玩這麼無聊的遊戲
彆著急嘛 前輩
纔剛開始
（真言）
怎麼回事那個結界
休想得逞
（真言）
術的豐富多彩以及技的凌厲
將之組合的戰術的巧妙
果然這傢伙是最棒的
鏡
行了吧
混蛋
切斷吧 急急如律令
成功了
這是…
倉橋 鴉羽的封印被解開了
什麼
漂亮
護法
我們還有小鬼做到了
去吧
去救春虎
對不住了 鏡
笨蛋 我不會讓你去的
作為歉禮
就給你解開上次的詛咒吧
事到如今還胡說八道
咒術解除
（真言）
就是因為你在室內還戴什麼太陽鏡
才慘遭厄運吧
混蛋 混蛋
學到了吧
等一下
走著瞧
殺了你
我一定會殺了你的
這是…鴉羽
不是我
也不是大友
看來現在在這裡聚集了懷著各種意圖的傢伙呢
愉快愉快
這纔是咒之殿堂啊
汝尤其擅長攻敵於不備啊
因為盡是對付雜七雜八的靈災吧
誠惶誠恐
不會讓你走的哦
如此無禮
絕不會原諒
幻術一般都是用於人
看來是不知道我的存在啊
不行嗎
找到了
冬兒
春虎
現在
咒術解放
擾亂
冬兒
笨虎
打你幾拳都沒法消火啊
走了
京子她們會保證重要出口
貌似結界被開了一個洞
也有可能是為了迎接鴉羽
我是準備去追
你呢
去確認
不斷出來
但是我們一定要封住這裡
那些傢伙還沒好嗎
來了
知其精悍
驅逐
久等了
把被囚禁的公主完整帶出來了
京子鈴鹿
笨虎
有東西落下了
今晚有點玩過頭了啊
你們
天馬
鴉羽
真是真是
在這個時候你來了
對不起
讓他們逃了
被泰純擺了一道
像是完成了對抗八瀨童子的咒術
不用追也行
壓制住土御門夏目
瞭解
眼鏡
為什麼鴉羽和你在一起
話說為什麼你在啊
分開行動了嗎
春虎
有人帶話給你
誰
早乙女涼前輩
要是你準備自己做泰山府君祭的話
她可以助你一臂之力
說在前面等你
我見到她了
還有說你應該會需要鴉羽
難道說你一個人把鴉羽帶出來了嗎
潛入廳舍
京子 現在那種事怎麼都好
春虎
要復活夏目嗎
嗯
大家也都聽好
我要用泰山府君祭復活夏目
用我的雙手
這是我對夏目的補償
天馬
那個叫早乙女的
是知道我會做這個決定嗎
說不定
但是春虎
你應該是比我更瞭解她
前輩的事的哦
果然
你怎麼知道她能信得過
從夏目那裡聽說了
獨臂鬼對她說萬一有什麼事就拜託早乙女
就算是那個鬼也不是那麼信得過的啊
是啊
夏目自己不也說過嗎
魂魄的咒術不是人類能夠伸手干預的領域
是啊
那傢伙的一點小事現在想起來也很難過啊
春虎
早乙女說過
不要害怕鴉羽
只是不要被吞噬了
果然是大友老師的同期
或者說她雖然也是個怪人
但覺得能相信
冬兒 京子 鈴鹿 天馬
我去去就回
不好意思不可以
春虎
無論有什麼原因
都不允許你們碰觸禁術
既然是班主任
你的意見應該也是一樣的吧
陣
把蘆屋道滿拉出來的是你吧
就那麼不相信本廳嗎
反正隱瞞了我也是考慮到我的立場吧
以為只要救出學生
事後自己被通緝就完事了嗎
一如既往讓人不快的淨為別人考慮的傢伙啊
你啊
天性使然
春虎
所謂禁術啊
是把世界的一部分抵押出去的遊戲
遊戲
贏了的話或許回報巨大
要失敗了的話受損害的不僅限於術者自身
可能會將無辜的人也捲進來
就算遊戲勝利了
禁術最終會使自身滅亡
也就是毒
會腐蝕使用禁術的術者自身的心
正是對其有切身感受
你們的班主任纔不對其出手
陣
這些孩子交給我吧
無論本廳說什麼我都不會交出去的
這樣可以了嗎
不會說讓你幫忙
不要出手
聽清楚
土御門夏目 已死
京子
星星
我現在在讀星
我知道了
現在的世界 不過只是一小部分
禁術啊規則
說到底都是人類訂下的
春虎
我能看到夏目的星星
夏目正在等你
所以
快去
這是…讀星嗎
可能嗎
甚至還說什麼夏目在等著
真是
我的班裡盡是些問題兒童啊
陣 住手
抱歉
混蛋 幻術
天馬
京子
只是昏過去了
去吧
陣 你個混蛋
說實在的
都沒想到教書會這麼麻煩
認真的嗎
誰知道呢
可能錯了吧
但是
這就是我的選擇
==========txt===========
目の前は色彩のぱら
眼前是五彩的玫瑰
まさりやった思惑よきっと
贏了你必定感到困擾吧
深いほどに黒住んでく
住在非常深的黑暗裡
見上げれば死國よ
擡頭看到的是死的國度
==========ED===========
風が吹きすさぶ
風荒涼地吹過
強い揺れるかと
強烈搖晃的門窗
ざわめく日々が今宵も揺らした
喧鬧的日常今晚也開始動盪
數尺な妖気をみて
看那數重妖氣
感じるんだほら
感受到了吧看
かきの限界は
小鬼的界限
つなぐ言葉
連接的語言
僕は僕だと
我如果是我
信じさせてくれた君
給予我信任的你
メガサ何かになってよ
變為這煩擾世界之一
メガサ真実が
變為真相
第24話  to The DarkSky  -魂呼-