漫盟之影漫畫漢化組成立啦！現長期招募人員中~歡迎熟悉PS嵌字修圖上色等有經驗朋友加入，應募可郵箱至404773430@qq.com。另外字幕組也照常招募中。
你是…
雙角會？
至少現在不是
不過並非不能理解他們的心情
不得不依賴土御門夜光的軟弱的人的心情
今年春天引發靈災的六人部千尋
還有在新宿和咒搜部打鬥牧原義隆
都是在陰陽塾的同期生
也曾徹夜談論夜光
江藤先生
這些話很令人困擾吧
不過希望你能知道有人把你當做了他們的夢想
就當是餞別禮
能給這個注入咒力嗎
對不起 打擾了
江藤先生？
光奪うものなにも捨てて
丟棄所有奪取光明之物
==========OP===========
飛び立つかくを決めて
決定起飛的高度
明日がともる場所へ
去向光明未來之所
羽ばたいてく
展開羽翼
ぶやたってく
用盡全力
糸口は一つじゃない
事情千頭萬緒
失えば取り戻す
失去了取回就好
勇気ない
沒有勇氣
この絆唯一のみ
這個羈絆是唯一
最強を召す音
最強召喚之音
からだの奧伝わる
在體內迴響
正折を覆し
顛覆正反
神任せの昨日を揺り返えってこそ
依賴神之昨日動盪不安
存在理由
Will　You
目覚め
覺醒
始めたとき
開始的時候
出會う
相遇
過去から未來かけるける Ravens
從過去到未來
みかんの翼広げ
張開未張之翼
守りたい大切な人を
想要守護的重要的人
例えば自分は今壊しても
即使自己此刻毀滅
漫盟之影字幕組
MMZY SUB
夜は暗いよ
夜晚很黑暗
漫盟之影字幕組
MMZY SUB
輝ける
會光明的
漫盟之影字幕組
MMZY SUB
星は希望をつなぐ
星星連着希望
漫盟之影字幕組
MMZY SUB
夜はさも暗い抜けて
夜晚即將衝破黑暗
漫盟之影字幕組
MMZY SUB
生まれ変わる
重生
ぶやってたく
用盡全力
髭切
翻譯: 鴛鴦鍋      校對: 小杳      特效：CAI曦     時間：CAI曦/江戶川      壓制：二處感覺
春虎大人
本片字幕由「漫盟之影字幕組」製作 僅供交流學習之用
請下載完24小時內刪除 切勿用於商業用途
是不是不殺比較好呢
是伶路不好
都不和我玩
那 這是什麼
夏目 我們先退
奇怪？
春虎大人
急急如律令
這到底是…
春虎大人
瘴氣好像還會潛到地下去
在這麼下去靈脈就…
Phase3
怎麼可能
快出來 北斗
還是趕緊逃跑吧
倉橋 你的護法式
知道了
白櫻 黑楓
看吧
那傢伙的身體是水做的
地之土啊
借土之力量
阻擋污穢之水
急急如律令
可惡
兩個人都趴下
繞吾之周圍
阻匍匐之物腳步
急急如律令
糟糕
想要爭取時間也不行
這怎麼行
要玩的話不應該先和我玩嗎
這傢伙
正在變成靈災
北斗
哇 這真是厲害
混蛋
到底要怎麼辦
那邊的塾生趕緊離開
第十一 十二小隊負責靈災的修祓
包括淨化周邊
趁現在
要去哪裏啊
來玩嘛
兩個人沒事吧
總之先去和冬兒他們會合吧
等一下
等一下啦
北斗進不來這裏
急急如律令
成功了
天馬
冬兒
就這樣還是有點無聊啦
趕緊墮落吧
給我壓扁吧
區區式神 不要小瞧我
鈴鹿
幫大忙了
謝謝大家
興奮什麼啊 笨蛋
真是不行啊
你們大家
大家
都是我的
急急如律令
剛剛那個有點意思啊
其他也多來點嘛
噁心
這個怪物
來了
這就是龍啊
這把刀挺鋒利的呢
怎麼樣
很厲害吧
夏目
沒事吧
喂
幹嘛把龍消失掉嘛
拿出來嘛
龍龍
龍
拿出來啦
糟糕了
趕緊走
京子
京子 你幹嘛呢
快點
京子
是嗎
我們來當誘餌
等那傢伙離開了就去和冬兒會合
知道沒
啊 春虎 我…
先走了
夏目
把這個結界再強化一些
春虎和…土御門同學
靈災還沒有修祓嗎
到底怎麼了啊
怎麼會這樣
大家快躲起來
那條龍 你快死了就會現身吧
春虎
上吧
夏目
完了
什麼啊 沒有實體嗎
手臂啊腳啊切掉的話
會把龍放出來嗎
別開玩笑了
礙事
笨虎 冷靜點
囉嗦
龍放出來啦 放出來啦
快
什麼啊 光是害怕
啊 所以才扮成男生欺騙別人嗎
狡猾的傢伙
狡猾
騙子
受不了
不夠不夠
保護夏目的靈力 咒力 見鬼的資質
什麼都不夠
爲什麼我不能把那傢伙打飛
等下
我本來不是見鬼的
是因爲這個才變成見鬼的
這個是連接內外的路
是夏目給我的
集中點
在這裏
齒輪沒有咬合
馬力和齒輪根本不咬合
快集中…
那是…
春虎 春虎 春虎
急急如律令
混蛋
那個 是我原創的
春虎？
可以的
可以把這傢伙幹掉
住手
這傢伙的動作 所有都能看到
對了
身體數次出現靈滯
但只有那把刀沒有發生過靈滯
刀就是那傢伙的形代
空
放
是
火氣 火氣
需要更爲強大的靈氣
夠了
我要殺了你
真是漏洞百出
上上上
強大的火氣
能集中於一點的強力的…
夏目
把那傢伙引到中庭去
我要斬斷那把鈍刀
是
春虎大人
空
是
東海之神 名爲阿明
西海之神 名爲祝良
南海之神 名爲巨乘
北海之神 名爲禺強
四海大神 退避百鬼 蕩除兇災
急急如律令
夏目
成功了
啊 剛那個是…
嗯
春虎 小心後面
空 過來
是
這傢伙
是木氣組成的靈災 那我就借用了
但是火有點太旺了
這樣下去…
控制火氣
火的咒術
有了
偏偏是那傢伙嗎
（真言）
火克金
急急如律令
鈴鹿？
成功了
夏目…
原來不是忘記約定
只是一開始就不知道罷了
聽好哦
不可以忘記哦
約定了
忘記約定的是…
倉橋？
騙子
京…
騙子！
什麼啊 美代啊
天海先生
啊 目黑那邊的事解決了嗎
現場已經到達了實質Phase4的程度
不過災害控制在支局內了
真是不幸中的萬幸
天海先生呢
有想直接報告給長官的事情
我正好被自己的長官叫過去了
什麼
有種不祥的預感
首先辛苦你們了
可惜這次的作戰大半都失敗了
真直接啊
本次清除的只有長出地面的雜草而已
雙角會的根還是牢牢扎着
而且很可能和我們以往瞭解的雙角會截然不同
詳細點
假裝成比良多咒搜官的少女
在她背後存在操縱黑手
到這裏都講得通
但那個人不從屬於雙角會的證據是…
比良多丟棄了牧原
在不能證明雙角會內部產生分裂的前提下
少女與其背後的黑幕
也可能是雙角會內部的其他派系
這樣想更爲合理吧
我也是這麼想
直到發現她的式神是八瀨童子爲止
能夠使用八瀨童子的血統在全國屈指可數
要是真正的比良多和那個少女交換了
潛入御靈部調查的時候是最爲妥當的
那說到御靈廳則只有那個
宮內廳
線索連起來了
不得不如此了
請進
天海部長
至今爲止的失禮 請接收我的道歉
我的本名爲相馬多軌子
我記得大連寺至道的舊姓是相馬吧
她是相馬世家留下的唯一血脈
什麼意思
這傢伙的真身與目的都先放一邊
但是這傢伙和雙角會有勾結是肯定的
爲什麼您和這傢伙走的這麼近呢 長官
有必要解釋嗎
明白一切故意的嗎
你知道死了多少人了
這是倉橋的決定
倉橋的決定啊
但美代應該不知道這件事吧
不可能知道了還不管
母親 不是倉橋家的直系
天海大人
拜託了
老夫居然…
瞧不起女人這點
本來一直都不準備改的啊
對不起
不必在意
再怎麼說也是比良多做的
關於土御門夏目
只要有鴉羽
就能取回她作爲夜光時候的回憶
那樣的話
雙角會就能淨化其本身
在我們的幫助下恢復其應有的姿態
現在正是迎接她——夏目的最佳時機
是啊
的確
我們可能真的差不多該迎回土御門夏目了
==========txt===========
目の前は色彩のぱら
眼前是五彩的玫瑰
まさりやった思惑よきっと
贏了你必定感到困擾吧
深いほどに黒住んでく
住在非常深的黑暗裏
見上げれば死國よ
擡頭看到的是死的國度
==========ED===========
風が吹きすさぶ
風荒涼地吹過
強い揺れるかと
強烈搖晃的門窗
ざわめく日々が今宵も揺らした
喧鬧的日常今晚也開始動盪
數尺な妖気をみて
看那數重妖氣
感じるんだほら
感受到了吧看
かきの限界は
小鬼的界限
つなぐ言葉
連接的語言
僕は僕だと
我如果是我
信じさせてくれた君
給予我信任的你
メガサ何かになってよ
變爲這煩擾世界之一
メガサ真実が
變爲真相
第18話 over-cry  -強襲-
（真言）