漫盟之影漫畫漢化組成立啦！現長期招募人員中~歡迎熟悉PS嵌字修圖上色等有經驗朋友加入，應募可郵箱至404773430@qq.com。另外字幕組也照常招募中。
這是…
父親告訴我家規
是剛進中學不久的事
春虎也很少到家裏玩了
我 想成爲夏目的式神
那個 小時候的約定
成爲了我心中唯一的精神寄託
這個女孩
曾經春虎說過喜歡她呢
==========OP===========
連我自己 都覺得做的不錯呢
笑容明淨 可愛的女孩子
啊 對了
要是以這個女孩的樣子去見春虎的話
也許就可以單純親近的與他交往了
就像那時候一樣
不行啊
從那時起
多少次
真是的 暑假都快結束了
但是 暑假的最後一天
我叫春虎
我叫…北斗
總算說上話了
倉橋
早上好
別忘了我們的約定哦！
天氣真好啊
一定是很棒的煙花祭
漫盟之影字幕組
MMZY SUB
翻譯: 貓       校對：小杳       特效：CAI曦      時間：CAI曦       壓制：二處感覺
第20話 over cry -煙花-
喂 夏目
本片字幕由「漫盟之影字幕組」製作 僅供交流學習之用
請下載完24小時內刪除 切勿用於商業用途
首都的降水概率爲零
很典型的夏季天氣呢
我走了哦
抱歉啦
不過是去趟便利店
女孩子嘛 要準備打扮一下
說的也是呢
靈氣還是不穩定嗎
嗯 差不多了
有大友老師的符在呢
無論是鄉下還是東京
刨冰的味道都沒變啊
總是點蜜瓜口味呢
吃嗎？
春虎 滴下來啦
額啊！
給你
啊 不好意思
現在的話 說不定
北斗的事
夏目
嗯？
我去洗下手哦
那是…詛咒嗎
怎麼回事？
陰陽廳已經得到鴉羽了
怎麼辦
順其自然吧
明明很在意
況且 也未必能夠任其自然
現在 形勢不太好
形勢？
你自己看看就知道了
那個…
解除得不完全 纔會變成那樣
誒？
鴉羽發生變化
現在不要穿它
關乎性命
怎麼回事
關鍵時刻 可以拜託早乙女涼
雖然她不怎麼積極
你…難道是…
已經向目黑支局確認過了
土御門夏目毫無疑問是女孩
我們的認知被全盤顛覆了啊
土御門泰純 他親自觀星
說「自己的至親骨肉將成爲夜光轉世」
那時我剛好在場
儘管如此 倉橋
那狼狽樣還是讓人難以理解
就算土御門夏目是女孩子
這有什麼不可以的嗎
啊 這是因爲
泰純的孩子應該是男孩
我親眼所見
我母親也在場
若衫優子妊娠之時 她腹中胎兒攜帶陽氣
原來如此
所謂男裝的家規
只是爲了欺騙我們 掩人耳目罷了
哎呀 這麼簡單的乙種咒術
身經百戰的陰陽師們竟然全都上當了
泰純 真有一手
大連寺部長
雖然您說很簡單
但實施起來並非易事
這是以自身和小孩子的人生爲代價的咒術
又靈活又能拖延時間
很平常不是嗎
爲什麼？
爲什麼
土御門泰純能做出這種事
多麼沒志氣
這箇中年死去的男人
他並不希望土御門夜光覺醒
所以就培養了一個替身嗎
還犧牲了夏目
就是這樣
很好
真的很好
蜘蛛丸 公主就交給你了
怎麼樣 我們的公主
公主
只能用強行手段了
也是爲他們好
他？
蜘蛛丸應該也看到了
你認爲那只是單純的巧合嗎
他對我的施術有反應
我要消除土御門泰純的咒縛
我要讓春虎覺醒
獨臂？
我不知道是不是真的
但是說出了鴉羽和早乙女涼的名字
可信性很高啊
獨臂的話…是角行鬼吧
都發生那種事了 那個蠢虎啊
喂 冬兒
見面地點是哪啊
就在前面了
春虎…君…
你看 走散了就麻煩了
快走吧 您二位
哦 等等啦
最近這段時間發生了很多事挺不安的
所以纔想和夏目 冬兒 京子 天馬 鈴鹿
像平時一樣在一起
好好享受吧 煙花
好的
謝謝你 春虎君
春虎君 這邊這邊
好慢啊！
已經開始了哦
好啦好啦
所有人都到齊了吧
很適合你嘛
那還用說 笨蛋春虎
那個約定 要遵守哦
好
這邊呀
跑太快當心摔倒了哦
太慢啦 笨蛋
你喝什麼呢
小麥碳酸飲料啦
喂 夏目君
今天只有我們幾個
我叫你小夏目 好不好
誒？ 好 好吧
倉橋覺得可以的話
那也不要叫我倉橋了
用後面的名字叫我吧
誒？
不願意嗎
額 不是
那麼 京子
喲吼 來啦
鈴鹿醬 很危險啊
真好啊 大家能一起來
是啊
真美啊
幹嘛啦
喂 去買點喝的東西來好嗎
我要檸檬水
看啊
我要小麥碳酸飲料哦
那我要烏龍茶
連天馬都…
知道啦
夏目醬 約定哦
夏目要喝什麼
我 我也跟你一起去
是嗎 那
啊咧 這麼說起來
好慢啊 多軌子
真好
啊？
能來看煙花祭真好
不 也不光是煙花
春虎來東京
和大家一起生活
真的很好
是啊
去年夏天的努力很有價值啊
努力什麼了啊
額…繪馬祈願之類的
繪馬？
啊 夏目
你…
春虎君…
我…
北…鬥…
找到了
啊 多軌子
春虎
我相信 這是爲你好
也是爲大家好
多軌子
夏目 我很同情你
但是如果春虎覺醒了
你一定也會成爲我的同志
你在說什麼
用語言是解釋不清楚的
這是因爲
你們在生下來知識就被詛咒禁錮了
土御門泰純這個混蛋
他的咒縛 由我來打破
春虎大人 請後退
一 二 三 四 五 六 七 八 九
十
春虎君
（真言）
御魂振…
春虎君！
夏目…大人…
給春虎大人…咒符…啊
不要插手
請讓開
急急如律令
沒用的
我不想傷害你
上吧 北斗！
南無八十萬代菩薩
切
鈴鹿！
可惡！
曾經 我們相馬一組
同土御門夜光聯手
爲成就他的偉願戰鬥
雖然一時的願望破滅了
但不可能因此放棄
我作爲相馬家的末裔
要盡我自己的使命
什麼啊
多軌子？
夏目 你是個替代品
春虎纔是真正的本家血脈
土御門泰純真正的兒子
什…麼…
泰純不僅放棄了土御門家的責任
甚至
還詛咒偉大先祖的轉世 並使他蒙受迷惑
土御門春虎
你是夜光的再生！
你那咒縛由我來消除
作爲夜光的曾經的盟友之末裔
去吧 鴉羽
到真正的主人哪去
八咫鴉！
春虎君！
爲什麼？
靈氣不能安定
泰純還設了其他咒語嗎
鴉羽 難道是戰衣？
難道是式神嗎？
那個笨蛋 被附體了！
春虎君！
現在不要穿 會小命不保
北斗！
追上他 快點
這樣下去…
夏…目…
春虎君
喂… 快…躲開
急急如律令
發什麼呆啊
夏目 快用北斗
北斗
春虎 快醒醒
幹什麼呢 這個笨蛋
春虎君 堅持住
捆綁術
（真言）
可惡
所有攻擊都沒用啊
想想 好好想想
說什麼我是替代品
春虎君是本家血脈
那是...詛咒嗎
現在你的狀態該說是不正常呢
總覺得有種人爲的感覺
人爲的
也就是說 是詛咒
詛咒偉大先祖的轉世並使之迷惑
詛咒 生下來就囚禁於咒縛
爲了不讓春虎君自己是夜光轉生
一直以來就覺得奇怪了
爲什麼繼承了 土御門家血脈的春虎
連最基本的見鬼才能都沒有
擁有那麼強大靈力的春虎君
這個啊 爲了能讓我見鬼
夏目給我的
解除的不完全 變成了那樣
全反了啊
春虎君本來就能見鬼
這是因爲父親將他封印了
那個儀式並不是讓春虎見鬼
只因爲父親的封印被我解開了一部分啊
因爲我解封不完全
春虎才…
那就索性全部解封吧
但是 要怎麼做纔好
以先祖 安倍晴明之名
將汝 土御門春虎
所有的封印…
夏目
現今於此…
全部解除
夏目…夏目
春虎…君…
北斗的事情 隱瞞着你
騙了你 對不起
不過 應該已經知道了是吧
別說了
春虎君
我…我喜歡你
死了…就不能告訴你了…
夏目
夏…夏目
夏目 夏目
喂 起來啊
夏目
蠢虎 那麼久沒見了
竟然還說 一點都不可愛
這次的祭典
==========txt===========
一定要讓你說我好可愛
不過 這個髮帶
看到這個 春虎一定能發現吧
夏目
啊 春虎在叫我的名字呢
==========ED===========
春虎雖然是我的式神
但總是一直在玩
你啊 總是那麼開心
夏目
不知爲什麼好安心啊
心裏暖暖的
小夏目 一起玩啊
真好啊
認真的說出了我喜歡你
真好呢
謝謝你
不過呢 雖然有點害怕啊
春虎君的回答呢
還是想聽聽
第21話  to The DarkSky  -暗夜-