More, Boogie-Woogie！ Wonder Line！
鼓動が波間で　グラマラスな熱になる
心潮涌动 莫名燥热
言葉にならない予感　渦巻いて　胸が騒ぎだす　夏が色めきだす
被不可言传的预感包围 内心骚动 夏色缤纷
青春群像劇には　縁のない　はずなのに
明明对青春肥皂剧不感兴趣
まるでギミック　トリック　ゴシップ　ステップ
这就像魔术诡计和八卦闲聊一般
総動員して　身を揺らせ　楽しんで さぁ
全部都动起身子来 享受其中
今 JAZZY でFUNNYな　即興で　セッション！ ここに始まる Play！
浮华而有趣的即兴合奏 现正开始 Play!
キミと私とで　ファンタスティック！ 1度きりだけの Boy Meets Girl
你和我的幻想 仅此一回的王子遇上她
シュガーとスパイス　ごちゃまぜに　ジャイブして
把砂糖和香料尽情搅乱 弄得一塌糊涂吧
まだ　止めないで　スキャンダル！「これからが最上級」って
这般丑闻尚远未够 好戏还在后头呢
神様のシナリオ　超えて　走りだしてく Go Round！
奔跑越过上天定下来的剧本 Go Round!
なんだ　かんだ Do You Understand！？「チェックメイトまで」
说了这么多 懂了吗？「直至Checkmate」
拿去 这是说好的粉
一直以来麻烦你了
别在意
那就马上
看来货还行啊
你们两个在干吗 都这么晚了
九君 为什么你在这里
你问为什么…这里是我家的店啊
我在不是天经地义吗
说来为什么老爸你捂着脸啊
那当然是因为做了亏心事
什么当然啊
做了亏心事还一副了不起的样子
说的也是
没办法 那也给你一个放过我吧
瓶装气水啊
好久没看到这个了
因为我家的店里不卖这个
但是好像 之前我家也有卖这个
那是因为 虽然进货了
但是全部被我一个人吃掉了
白痴啊
别这样 九君
别这样叱责洋叔
萤酱
洋叔没有错
这个粉是合法的 是合法的
强调两遍显得更加可疑了
没事的 没有毒性也不会上瘾
放心吧
糟糕 粉的效果过去了
这不是彻底上瘾了嘛
冷静点 九君
你也尝一口就会明白了
来吧 一口气吸干吧
没什么可怕的
尽情吸吧
我知道了
一口气 一口气 一口气
倒是这眼神更吓人
那我吸了
刚开始都会呛到的 我明白的
粉…向喉咙 突然吸进去了
习惯了就好了
只要多用几次 身体就会习惯的
别用「用」这个字眼啊
但是 怎么说呢
吸进去的汽水粉好好吃
一股清爽 沁人心睥
是啊 就是呀
非常合适夏天的晚上吃呢 这个
是啊 所以 完全没有人们说的那么危险
不过节制是最重要的
为什么要不停地黑它呢
明明那么好吃 不能洗洗白吗
既然如此
首先 这个是这个瓶子
其实拿掉吸管 可以连瓶一起吃
好环保
一下子太用力了
正中间瓶的碎片插入牙床里了
好疼
好逊
还不止这样哦
瓶装汽水的优点之2
包装上的角色好可爱
确实
然后最重要的 吃法多变这点也很有魅力
首先是官方吃法
官方正式发表的吃法是这样
将吸管从瓶底插入 崭新的吃法
之后是刚才洋叔和九君的吃法
普通青年吃法
果然这么吃的人很多
然后在瓶底开一个洞用嘴接住里面的粉
则是 二逼青年吃法
最后是不拘泥于形式
从正当中像野兽一样咬食的
鬼畜青年吃法
怎么样这算是洗白瓶装汽水了吧
算是吧
虽然明白了瓶装汽水的优点
但老爸都已经自己一个人全部吃掉
不能在店里卖了的话…再洗白也没用
说到底问题还是出在老爸身上
萤酱
洋叔 看来到此为止了呢
是啊
九
老爸会在洗心革面后再次归来的
等等 洋叔
我也跟你一起去
喂 等一下 萤小姐
这样好么 跟我这种人一起
嗯
萤酱
嘛不管了 先睡觉去
我是洋洋
是老爸啊
什么时候回来的
呀 又开始啦
这次刚好第十期
这次我要吃吃这个宝贝星干脆面
那么 粗点心洋洋频道要开始咚
你搞什么鬼啊
三更半夜的
那个…
要我说什么好
自己的老爸竟然在YouTube投稿评测视频
还真人出镜
真羞耻
你看 也只是想着多少也能挣点钱嘛
靠这个年收入2000万的大有人在哦
视频点击量一天1万次什么的
不是很厉害吗
那你的视频点击量如何
13次左右吧…总计
你根本没这个才能 给我立刻放弃啊
那…那这样 我现在就试着录一次
帮忙看看哪里不好行吗
嘛 未尝不可
好嘞 那事不宜迟
要开始了哦
我是洋洋
yoyo 我是洋洋
从OP开始重来啊
这次要介绍的是这个
宝贝星干脆面
那个…
众所周知…这是面类粗点心
大家也一定都吃过吧
诶 这个从1959年就有了啊
啊 不是…1959就开始销售了哦
还真是老牌了呢
不过仍不及我家粗点心店历史哦
那个是时候这还叫宝贝干脆面哦
那么
赶紧吃吃看吧
哦 好好吃！
好好吃啊 这货
这个味道…
说是味道 倒不如说是囗感
味道 味道啊
简直烂得不忍直视
你那都是些什么鬼
明明能说的亮点有很多吧
这可是宝贝星啊！
比如说
宝贝星原本是从方便面演变而来之类的…
哦 觉得风干时掉落的碎面屑扔掉太可惜了
工厂老板就给它们调上味道给人们
结果备受好评啊
正是如此
这种在意外中诞生的感觉
不就是很有粗点心味道的好段子吗
确实如此
还有这个人尽皆知的卡通形象
这个宝宝？
实际上这个卡通形象是一对的
男孩是宝宝 女孩是贝贝
然后我记得妈妈是设计师
而爸爸是作家吧
然后因为宝宝好奇心很强
穿着妈妈设计的各种衣服
北方是北海道的味噌拉面
宇都官的煎饺仙贝
还有博多港的炒面
甚至最后还去到到海外 简直是个行动派
好像确实是这样啊
既然都知道那就好好的在视频里说出来啊
但是…你看啊
网上此类视频大同小异满天飞啊
那就得把其他人都没说到的最重要部分说出来才行
宝贝星的星是
想要成为孩子们天真烂漫世界里的第一
成为那夜空中最亮的星的象征啊
那就得把其他人都没说到的最重要部分说出来才行
宝贝星的星是
想要成为孩子们天真烂漫世界里的第一
成为那夜空中最亮的星的象征啊
觉得怎样 沙耶师
播放次数都突破100了
好厉害啊
就是啊
现在这都成为粗点心厨们的一个热点话题了
呐 再看一遍行吗
当然 多少遍都行
那就得把其他人都没说到的最重要部分说出来才行
宝贝星的星是
瓶装汽水和
宝贝星干脆面…
什么时候录的啊…
只剩120元了
这样就买不起画漫画的工具了
要我借给你吗
诶 豆你有多少钱
20元
还是我借钱给你吧
说起来 让我看店的话
给点工钱也好吧 臭老爸
好像你很缺钱啊
啊 萤小姐
你好啊
啊 远藤君 你好啊
那个面孔 太阳镜
总觉得有什么重要的事情…
怎么了吗
不 没什么
继续刚才的话题
谁都能够轻松赚到钱的方法
要我开个特例告诉你也行哦
想知道吗
告诉我 快告诉我
豆 怎么看这都很可疑吧
不要担心 毫无风险 根本不可疑
不不 萤小姐你本身就很可疑
这是我研究出来的原创赚钱秘技
还没有告诉过任何人哟
二位今天真是幸运呢
我还没说想听呢
怕什么 只是听听又不会少块肉
非常简单
迷你面
利用它中奖赚钱哦
一般的粗点心的奖品是再来一根
但是这个迷你面 中奖竟然能拿钱
哇 好厉害
说是钱 其实是代金券啦
诶 代金券？
对比如中了20円奖 能兑换20円的粗点心而已
什么嘛 原来不是现金啊
总之吧 只要能一直中奖
就会不断得到类似钱的东西
这就是所谓的永动机
谢谢参与
呵呵
哪里是永动机嘛 根本都没中
没错 没中
我脸黑已经不是一时半会的事了
于是我开始思考
这个世上一定有一种可以判断是否中奖的方法
啥…
于是找到了那种方法了吗
当然
嗯…有了
你们看这个的盖子稍微有点凹陷
这个是中奖迹象哦
真的假的
我听人说的
这个可信吗
我怎么听说的是
封面的箭头不接触边缘的会中奖
中奖
谢谢惠顾
什么 还有这说法
再说这个盖子 按一下就会凹下去啊
不了个是吧
这就变成中奖了？
总…总而言之吧
中没中奖打开看看才知道嘛
感觉只是浪费钱啊
那么各位准备好了吗
开始吧
哇 居然中了100円不错啊
我也中了呢
虽然只有20円
很好啦 豆
萤小姐呢
诶…嗯…你们俩运气真好 九君 远藤君
额 完全一副没中奖的表情
再试一次
给你 又有凹盖子的了
萤小姐 这个是箭头不碰边缘的
不行 不行 不行
味道不错
本身已经是咸的啦
看来我又输了
诶 咱们有比赛来着吗
事实上…我
我一次都没中过粗点心的奖的
哇 真的假的
那为什么还要假装赚钱秘技来和我们比赛
我想相信自己的
所谓…自己的可能性
萤小姐 赌博类的你还是少参加为好吧
是吧
但是九君
今天我其实是为这个来的
赌上鹿田粗点心店的继承人的地位
和我用「酸葡萄」来比赛吧
都说了不要参加赌博类的啦
再说不要随便用一场比赛替我决定人生好吗
诶 然后 远藤君也加入比赛吧
嗯 我？
竟然无视我
这个「小酸葡萄！」是
三块糖 其中一个超级酸
本来是因为弄错了原料的柠檬酸的比例
偶然间制作出了超酸味的一颗
而不意间试吃了的上司被酸到下不了床
但是
正是那颗即便如此也要将其商业化的玩乐之心
才造就这款货真价实的粗点心
所以有时候偶然和随机性也是很重要的
也就是说 这比赛就是随意选择
吃到那颗超酸的 就算是输了吧
就是这样
听到了吧 椰子
那个…豆
这场胜负对我而言很是重大的
你说那个要继承店铺的事？
对
没问题的
反正是二对一
而且萤小姐也说了从没中过奖
话虽如此
觉得是她出奇的游刃有余
总觉背后留了一手
没错就是留了一手 九君
其实这个商品有个超简单的区分方法
怎么了吗
太阳镜
啊 这么说来那个
换新包装了
太阳镜的卡通形象被取消了
失策了 我太大意了
换包装前的带太阳镜卡通形象底下
就是那颗超酸的啊
「没有那回事 就只是个传言」
明明都好好记住必胜法了
竟然忘记了换包装这个重要的事情
这样一来根本没法辨别酸味的是哪一颗了
那个 萤小姐
怎…怎么了
这个比赛 萤小姐要是输了怎么办
什么？
也是呢
那满足你们的任何要求吧
任何…
椰子
你刚刚肯定在想一些色色的事情吧
你在说什么呢 豆
那么 萤小姐 我先选可以吗
行 没问题
那么…
这个…
等一下
果然 还是让我先来选可以吗
可以 没问题
为什么…为什么都没有戴太阳镜的呢
萤小姐？
选好了
我就选这个好了
这是刚刚九君想要选的那一颗
应该…没问题的
那么 我选这个
我就选剩下的吧
那么 两位 一起吃掉吧
好的
小心提防
酸葡萄！
好甜
不是我呢
嗯 我的也很甜
这么说的话
我的也很甜哦
看上去超酸的哦
萤小姐演技也太烂了吧
果然没有什么必胜方法呢
没那么甜(天真)呢 两种意义上来说
喔 说得漂亮
是吗
话说 萤小姐
我觉得你那连赌不中的设定说不定也是一种才能呢
谢谢你 九君
那么 我会再来的
好的
那个 这么说来
她不是说输了就满足任何要求吗
迷你面与小心酸葡萄…
可恶
キミを味わいながらfall in Love
品味你的同时 爱上你
甘いチョコの香り 口の中でふわり
巧克力的甜美在口中洋溢
初めてのくちづけは カカオマスね
第一口尝到的是可可
ラムネはまだはやい
波子汽水还有些早吧
刺激的なしゅわり
令人刺激的棉花糖
だめだめ　でもでも
不行不行 可是可是
あぁ　がまんできない
啊啊 令人按捺不住
禁断の果実ねイェイイェイ
那禁断的果实 Yeah Yeah
カラフルCandyつまみ食い
五彩的糖果塞满嘴巴
あたまの中何か出てる　主にセロトニン
在脑中快速形成5-羟色胺
HeyカロリーQueen
Hey 卡路里女王
乙女のウエストには　愛と夢と欲望がのってるの
爱与梦与欲望寄宿于少女的腰间
HeyカロリーQueen
Hey 卡路里女王
止まらないやめられない 魅惑ワクワクの国Sweets Land
那魅惑甜美的糖果让人无法停手 欲罢不能
キミを味わいながらfall in Love
品味你的同时 爱上你
宝贝星干脆面真是超有名呢
是的
说起这个宝贝星干脆面
正如洋叔所说的那样
最初是叫作宝贝干脆面的
我记得是「给小孩子吃的碎碎面」的意思吧
沙耶师为什么你会知道
没啦 那什么 因为椰子当时义愤填膺地说起过
就去谷歌了一下
太赞了
希望大家也能多多了解下宝贝星干脆面的相关知识呢
是吧
「超软Q橡皮糖与弹簧片与…猜拳软糖」
所以 详情请上网搜索