More, Boogie-Woogie！ Wonder Line！
鼓動が波間で　グラマラスな熱になる
心潮涌动 莫名燥热
言葉にならない予感　渦巻いて　胸が騒ぎだす　夏が色めきだす
被不可言传的预感包围 内心骚动 夏色缤纷
青春群像劇には　縁のない　はずなのに
明明对青春肥皂剧不感兴趣
まるでギミック　トリック　ゴシップ　ステップ
这就像魔术诡计和八卦闲聊一般
総動員して　身を揺らせ　楽しんで さぁ
全部都动起身子来 享受其中
今 JAZZY でFUNNYな　即興で　セッション！ ここに始まる Play！
浮华而有趣的即兴合奏 现正开始 Play!
キミと私とで　ファンタスティック！ 1度きりだけの Boy Meets Girl
你和我的幻想 仅此一回的王子遇上她
シュガーとスパイス　ごちゃまぜに　ジャイブして
把砂糖和香料尽情搅乱 弄得一塌糊涂吧
まだ　止めないで　スキャンダル！「これからが最上級」って
这般丑闻尚远未够 好戏还在后头呢
神様のシナリオ　超えて　走りだしてく Go Round！
奔跑越过上天定下来的剧本 Go Round!
なんだ　かんだ Do You Understand！？「チェックメイトまで」
说了这么多 懂了吗？「直至Checkmate」
说来
萤本来是为挖走我老爸才来的镇上吧
诶 是吗
怎么了 沙耶
我之前记得萤是…
我奉某位什么贵人之命
前来寻找隐居于此地的传说
被「传说」从指尖喷出的急冻光波打飞了!
萤
但是为了得到这个传说的什么力量
就须结下某个什么契约
然在完成那个什么契约之前
命运不准她离开这里
什么之类的 是你说的吧
没错
什么乱七八糟的 传说？
诶 刚才我说的那些原来是这么回事啊
没错哦 洋叔来枝垂公司的条件
就是让九君下决心继承这个鹿田点心店
怎么又提起这事了
怎么了吗 九君
你想啊 枝垂公司规模挺大吧
那是当然
所以说那个
为什么一定要请我老爸呢
不懂吗
不懂
真是无语
什么呀
赤裸裸的鄙视目光啊
到底搞什么啊
就让你见识见识吧
洋叔的真实实力
游完泳就是欧派咯
欧派冰淇淋
我回来啦
咦 九 九？
真是的
明明叫他好好看店的
跑出去玩了吗
真拿他没办法
就边看店边打发时间吧
你看着 九君 洋叔开始看店了
好近好近
椰子
抱歉
你们在干什么
注意观察洋叔啦
我是洋洋 yoyo
喂 看这个能明白什么
我哪知道
咦 什么？
怎么了
那手好像在干着什么
啊 那是…
瓶装汽水嘛
唉 又吃店里的商品
真是爽
没有你叫我怎么看店
说得就跟吸毒似的
你说是吧 萤
洋叔 竟然背着我偷独自享受了汽水粉
我也要喝
冷静 萤 冷静！
沙耶 等等
你在搞什么鬼啊 椰子
我也要来一个
一个小时后…
真是好吃 yoyo
再来一个吧
真是的 还没够啊
啊 啊 瓶装汽水最棒
最棒 嘿嘿
感觉这边快要疯了
那边也根本没有在看店嘛
还不如我呢
等等
按萤所说的话
如果洋叔去了萤的公司
然后椰子接下这个店的话
也就是说椰子会一直在这里
额 沙耶你怎么了
果然沙耶师也很在意汽水吧
不不不
说来萤 你到底想让我们看什么
就他这样子
我一点也看不出你们想挖走他的理由
枝垂公司正在筹划一家世界第一的粗点心店
诶 粗点心店
对 而最适合当那个店的店长的
就是洋叔
但是为什么老爸
嘘 安静！
哟 小野家的小子
大叔 来个口香糖
好嘞
你也快来
诶 要进这里吗
没事的
打扰了
邻居的孩子吗？
三年级的小野君
女孩子是…
有点面生呢
我说 这里真的有那个口香糖吗
这可是粗点心店 一定有的
你们想要的 是不是那里的可乐口香糖？
对对
到处都卖完了呢
是吗 真巧啊
在给喜欢的女孩子买口香糖啊
可乐口香糖 20円就能买两个呢
我买两个
20円
咦 咦 咦！
怎么了啊
只有10円
唉 真是失望
再也不和小野君玩了
怎么这样…
好可怕 女人好可怕
你说什么
没什么
什么嘛 没事的
那个可乐口香糖是带抽奖的
如果抽奖抽中了
不就能拿到两个了吗
原来如此
果然男生都是笨蛋
这 这怎么可能中嘛
没问题 肯定会中的
一看就像是没中的
让我看看 中了还是没中？
中了啊
不会吧
这样都能抽中 你可真是个能干的男人啊
能再拿走一个哦
好厉害 小野君 真的抽中了吗
嗯 是吧
真是对你刮目相看了
真的吗
粗点心店的存在意义是什么？
这里并不只是休憩的场所
更是在与客人交流的过程中
帮助构建起人与人之间羁绊的地方
而在这之中最为重要的是那张一如既往的笑容
如何？
能理解洋叔作为粗点心匠人的才能和资质了吗
做法也就算了
才能啊 资质什么的我是看不太懂
不过…
说起来 椰子
我们以前不也有过类似的经历吗
然后呢
所以说你看这个口香糖是10円个一个对吧
只有10円那不就只能买一个了吗
这个嘛 只要抽中了就能再拿一个
那… 我就选这个了
中吧 中吧
没关系的 没关系的
中了
好厉害啊 沙耶酱
真的中了
真有一手啊
那我就再选一个了
好厉害 又中了
叔叔 再来一个
又中了
又中了 中得越来多了
好开心啊 椰子
叔叔
是…是…
那个时候肯定也是叔叔照顾我们故意让我们中奖的吧
真不愧是洋叔
我觉得那个可能不是这样
什么 你还不肯承认洋叔很厉害吗
不是我不是那个意思
不过 过去的事不去管它
今天的老爸 确实让我有点刮目相看了
九君
啊 这个是…
发现好东西了
那是我画了一半的漫画原稿
怎么了 发生什么了？
没什么 什么都没发生
真的没什么
看来这是九这小子边看店边画的啊
好嘞 在那小子回来之前先看一遍吧
老爸
痛…
九 你在啊
你在干什么呢 还给我
可乐口香糖与洋与…
电车总是不来呢
是啊
毕竟刚刚才开走一辆
虽然是跑过来的 但还是没赶上呢
是啊
看来还要等上很久呢
好闲啊
是啊
那让我稍微吸一下吧
萤 你刚才说了什么
就当是电车来之前打发打发时间咯
稍微地…来吸一下吧
稍微吸一下 吸哪里
不用担心 九君你也能吸的
可以吗？
当了个然
但是 在这种公众场合
是不是有点不太好啊
给 吸着吃的海带——浜风
不是啊
和我所想的不一样
真不好意思 我拿错了
什么啊 果然是搞错了
来 都心海带
九君你应该更喜欢这个口味吧
是的
可恶
果然要提到吸的话就是中野的海带系列了
特别是这个都心海带最为有名了
是的啊
好酸啊
这个海带系列的历史能追溯到1926年哦
诶 这么久吗
当时中野海带的中野先生
还只是一家海带盖饭店的打工仔
干货店
海带
用当时的话说就是孩童工了
那时把卖不出去的海带边角料当零食的中野先生
我们的命运就是被丢弃啊
只是渣渣啊
是垃圾啊
给这些调好味 肯定能大卖啊
这么想着
就挑在孩子们聚集的地方出售调味海带
也就是之后的都心海带
然后才逐渐越做越大的
但是 都心海带在我家店并没有看到过
总觉得不太像是粗点心啊
不要着急 这个故事还有后续哦
后续？
中野先生为了进一步增加自己的海带销量
思考着哪个地方 人聚集得多
你觉得是哪
人多的地方…
好 时间到
好快
答案是
车站哦
车站？
是在车站的便利店
回答正确
不过 这个车站没有便利店呢
好像是啊
没错
不过这么说来都心海带与其说是粗点心店的粗点心
反而更像是车站的粗点心
它的大小既可以装进口袋 又能放进女生的手袋里
在车站卖也是相当合适
原来如此
虽然不擅长吃酸的 吃不了多少
这海带还挺有嚼头的呢
不过在这热成狗的天里吃
一会口就干了
居然喝玻子汽水好狡猾
哪里狡猾啦
这么热的天里吃海带
当然要事先准备好玻子汽水啦
可恶
真拿你没办法
来 给你喝一口吧
请吧
谢 谢谢…
这就是…间…间接
不喝吗
不 这…这个
汽水有问题吗
没错 汽水！
你知道吗
玻子汽水是佩里入驻浦贺港之时
以柠檬水为原型做出来的
当然知道啦
不过 九君
后续故事远比你说的要长得多
玻子汽水的起源
那便是…
打开国门吧
日本人还真是的
都是木鱼脑袋
嘛 我们这边也有自己的苦衷啊
够了 够了
是时候出手了
出手什么
这啥
里面好像有水样的液体呢
这个嘛
刚才好响的一声啊 没事吧
不会死人吧
怎么会
真的吗
来 这个给你 喝喝看吧
喝了不会一命呜呼吧
不会的哟
真的没问题吗
一口气 一口气 一口气 凤凰
好赞！这什么
柠檬水哦
啥？拉 拉摸那？
柠檬水的啦
诶 的啦是什么
好了 我还有事要忙先走了
来年再见咯
到时候再麻烦你打开国门咯
Lucky 还留下了一瓶
这个 要怎么拧
打不开啊
佩里 告诉我这玩意怎么开啊
我什么都听你的啦
就这样 佩里的柠檬水演变成了玻子汽水
友好相处
以此为契机 日本打开了国门
怎么说 槽点多得不计其数了
柠檬水 波子汽水 柠檬水
嘛 算了
顺带一提
瓶装汽水和玻子汽水不同
就在于其中有没有那个玻璃珠
不是吧 液体是一样的吗
说了好久 有点渴了呢
九君
在
给
怎么了嘛
没 没什么
话说 电车还没来呢
应该快了吧
是吗
好期待啊 粗点心之旅
不是不是 我只是去城里买点画材而已啦
是吗
什么是不是的
你都不知道就跟我来了啊
不管啦 就陪陪我啦
我也好久没去了
好久…是指粗点心之旅吗
是啊
话说起来 最近也没展开探寻粗点心源头之旅呢
还有那样的旅行啊
不过 萤的粗点心知识的确不是盖的
不 我还要继续学习
迟早有天我要打造出世界第一的粗点心制造商
也是呢
怎么了吗
没…难道你是因为每天都来我家
才没法踏上这种种旅行吗
好像确实如此
我原本也没打算在这待那么久呢
对了 都怪九君你总不下决心继承
不不 就你这么说也
玩笑玩笑啦
也不尽是玩笑
到底是不是啦
我好歹也知道九君有自己的梦想啦
所以也没想着硬逼你继承鹿田粗点心店
那…
不过如果真的到了必须作出抉择的那天
让我听听你的答案吧
我会一直等你作出决定的
那个 萤
都心海带与波子汽水与…
你说在哪等啊…
キミを味わいながらfall in Love
品味你的同时 爱上你
甘いチョコの香り 口の中でふわり
巧克力的甜美在口中洋溢
初めてのくちづけは カカオマスね
第一口尝到的是可可
ラムネはまだはやい
波子汽水还有些早吧
刺激的なしゅわり
令人刺激的棉花糖
だめだめ　でもでも
不行不行 可是可是
あぁ　がまんできない
啊啊 令人按捺不住
禁断の果実ねイェイイェイ
那禁断的果实 Yeah Yeah
カラフルCandyつまみ食い
五彩的糖果塞满嘴巴
あたまの中何か出てる　主にセロトニン
在脑中快速形成5-羟色胺
HeyカロリーQueen
Hey 卡路里女王
乙女のウエストには　愛と夢と欲望がのってるの
爱与梦与欲望寄宿于少女的腰间
HeyカロリーQueen
Hey 卡路里女王
止まらないやめられない 魅惑ワクワクの国Sweets Land
那魅惑甜美的糖果让人无法停手 欲罢不能
キミを味わいながらfall in Love
品味你的同时 爱上你
那个 可乐口香糖的中奖率大概是少啊
这个取决于那个人自己的运气吧
你看 我至今都没中过任何奖呢！
也 也是呢
就没有什么好方法吗
中奖的办法吗
是啊
想到什么了吗
不过这是萤以外的人中奖的方法
除我之外？
你想啊 只选你抽剩下的那些就能中奖吧
「相机盒子糖与樱桃软糖与…」
沙耶师 这说对了…