本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
想要…
我想要 專業廚師
千空烤的這麵包不就足夠好吃了嗎
雖然像石頭一樣 但啃得停不下來
也得讓你們也嚐嚐
真正的麵包 那可不是一般地美味
所以我想要 我要喚醒專業廚師
不過現在沒有石化復活液
雖然也能用糞便做出來
但有點費時間 要幾個月
不 我現在就想要
聽人說話啊
不必擔心
一人份的復活液而已 我來給你找
怎麼找啊 蠢貨
我們沒有原料硝酸啊
我跟你說
我也不是不知道有壞傢伙偷藏了復活液
這表情
壞傢伙怎麼看都是你吧
そうこれ、こんな痛みが
沒錯 正是這痛楚
筋書きのない物語には
在前路未知的故事中
必要不可欠なんだ
不可或缺
夜の海には月が居座る
夜晚的海面 浮著一輪明月
過ぎた苦悩を美化する暇があるなら
若有閒情美化過去的苦惱
今だけ映せよ
不如專心映照當下
愚か者でも正直でいたい
即使愚蠢 也想真誠相待
ハートが騒ぐよ
內心躁動不已
たとえ誰かを傷つけたとしても
即使傷害他人 也決不退讓
譲れない光があるんだ
定要追尋那束光
蒸し返すつもりは別に無いけれど
無意捲土重來
この世界で この世界で
只想在這世界 在這世界
ワスレガタキになるにはまだ早い
化為難忘回憶 還為時尚早
夢見がちな死に損ないさ
心懷夢想 頑強不屈
ゼロから這い上がれ 空が割れたって
從零開始 重新振作 即使天崩地裂
あの世界へ あの世界へ
也要去那個世界 去那個世界
何十回 何百回 何千回 飲み込んで
幾十次 幾百次 幾千次 忍住痛苦
何十年 何百年 何千年 咲き乱れ
幾十年 幾百年 幾千年 華麗綻放
欲望=正義
喂…
復活液？
我怎麼會有這種東西啊
別裝蒜 女記者
你之前不是負責選定石化復活者嗎
有得是機會私藏一人份的復活液
那樣就能隨意喚醒石像進行採訪
對記者來說是魔法藥水
這就是欲望 人無法反抗這股熱情
只有我這個世界第一貪心鬼知道
你一定私藏了復活液
真的假的
你居然要做那種東西嗎 千空
千空什麼都沒說啊
小把戲就交給心靈感應者吧
說是給優秀記者北東西南準備了超棒的禮物
用來交換復活液
北東西南？
女記者這名字真不得了
首字母是NEWS 新聞的意思
這…
好想要
可是…
想要什麼東西了
是要用科學給她做出來吧
不妨礙
欲望可是科學的原動力
沒了欲望 我們寸步難行
每做一樣新東西 都對做出下一樣東西有幫助
這可是我珍藏的 只有一人份
要用它喚醒誰啊
某個三星主廚？
這裡不是…
找到龍水的地方嗎
要喚醒弗蘭索瓦
他很好找 石化時就在我身邊
弗蘭索瓦？
我要弗蘭索瓦管家給你們支票
想要多少錢隨便填
弗蘭索瓦
是你的管家嗎 龍水
是管家兼主廚
餐品自不必說 還主管一切服務
是擁有款待美學的專家
就算在這原始的石頭世界
他也不會僅限於製作「口糧」
而是能做出大家想要的真正美食
男人…
不 是女人嗎
我們也不知道是男是女
以防萬一 我先迴避一下
要講禮節
弗蘭索瓦聽著像男人的名字啊
龍水都沒說性別
總之按他的吩咐帶了這套衣服來
非常感謝各位 包括給了我衣服
不過在此之前
有哪位認識七海龍水大人嗎
我必須立刻去找他
你在3700年後剛剛復活啊
先休息一下比較好…
龍水很好 別擔心
擔心？
很遺憾
以我的身份 就算擔心也不能改變現狀
因為這就是我的工作
我這就出發
等等 你都不知道他在哪裡吧
我給你帶路吧
由衷地感謝您 幫大忙了
好過分
弗蘭索瓦…
是法國人嗎 會日語嗎
我從沒在意過這種事
可能是日本人
是弗蘭索瓦還是弗朗索瓦茲來著
原名我給忘了 性別也不知道
性別都不知道？
太隨便了吧
我知道的只有一件事
那就是 他是我最想要的管家
只要水準夠高 人種和性別都無所謂
不是嗎
打擾了 龍水大人 各位
先讓我觀察一下成品麵包
自說自話就來了
累死了
走了兩天都沒休息
不用跟他解釋情況嗎
不需要
弗蘭索瓦不可能沒在路上確認現狀
這就是我們用小麥做出來的麵包
This is 麵包
做最壞的準備也是我的工作 所以我冒昧請問
您難道把這工業殘渣給客人食用了嗎
沒錯
還挺好吃的
請告訴我製作餐品的目的和客人的需求
要的是長期航海途中的儲備糧
我想要耐保存 飽肚子 能入口的麵包
需要能保存幾個月呢
我想要盡可能精確的數字
以我的經驗
一年以上的航海會讓船員無法承受
必定失敗
所以最多也就…
十個月
能保存這麼久就行了
十個月是吧 明白了
那麼 我要製作的餐品是
羊奶史多倫
史多…倫？
是能長期保存並在聖誕節食用的水果麵包
這是…
好棒 是羊奶黃油
要加入大量水果餡料
要把水果乾燥後用酒浸泡
用黃油 水果乾 砂糖 使勁吸走水分是吧
沒有水分 細菌就不會繁殖
也就是不會腐壞
不要力大而要快速…
不要搓而要揉…
恕我冒犯
龍水大人 千空大人
堅果都掉出來了
掉出來的必定會烤焦
要用爐子裡上方和下方的火來個別調整溫度吧
太棒了
由衷感謝您
我們的工作 是用完美的服務來回應所有欲望
欲望
就是正義
做硬麵包時 最開始的9分鐘就是關鍵
不得了啊
我出生以來還沒聞到過這麼香的氣味
膨脹…
即麵包脹大 只會發生在最開始的9分鐘
需要在這短時間內 給予麵包足夠的熱量
這很考驗烤爐的密閉性…
這是很簡單的科學原理
水蒸氣的導熱性比空氣高了不要太多
我一口氣加足了熱量
龍水大人
我身為管家 一定會復興七海財團
為了支配這個新世界
石神千空
我們必須要得到他
我知道
畢竟我可是世界第一貪心鬼
天啊
這麵包怎麼回事
腦子不正常吧 太好吃了吧
好吃得眼淚都出來了
時隔幾千年 終於吃上了真正的現代食物
就像偏硬的瑪德蓮蛋糕一樣
有多少都想要
是啊
跟現代的著名麵包店不相上下
能保存到抵達地球另一側 還超好吃
我們想瘋了的完美食物 到手了
欲望即正義
獲得了麵包!!
這麼…這麼好吃
你也太厲害了吧 弗蘭索瓦
這並非難事
只要有小麥 要做麵包很簡單
先把水和小麥粉混合
在30度的環境中放置幾天
現在是夏天 溫度剛剛好
然後它就會自己發酵 產生氣泡
咦
麵包不需要用那什麼…酵母菌嗎
酵母菌到處都是
只靠小麥就足夠發酵了
水果皮上面酵母菌特別多
加入水果皮還能增添香味
加入的水越多 麵包就越軟
但水太多也容易腐壞
所以水和小麥的比例1比1就好
只要做好了這麵團
之後就和現代的麵包做法一樣了
弗蘭索瓦的麵包教室
在小麥粉中加入水和食鹽
揉啊揉
靜置一小時
將麵團揉圓 排掉空氣
把手窩成V形 將麵團向下握
再靜置一小時
用兩百到三百度的溫度進行烤製
就完成了
天啊 太強了
所以說
做出那最強的麵包都是多虧了誰
弗蘭索瓦
不是啊
不 雖然確實是弗蘭索瓦做的吧
但還不是因為我給了你們珍藏的復活液
你說好要給我做東西的 我可沒忘啊
麵包雖然不錯
但我最想要的是…
行
什麼東西啊
你也唬弄過頭了吧 心靈感應者
順勢就答應她啦
你能做出來吧 千空
需要很精細的加工
我想要工匠師傅化石
化石是老人家
徒步來石神村會吃不消吧
隨意叫他過來沒關係嗎
那我背著他跑過去
大樹嗎
交給我吧
也行 那靠你了
謝謝 不過我沒問題的
千空
你知道你們離開多久了嗎
別小看了工匠
使用雙氣缸 動力足夠爬坡了
蒸汽大猩猩2
引擎本來就全都在
衣服
很帥吧
我打算以後就穿這套了
所以呢
你們特地把我叫來 要做什麼東西呢
衣服
工藝就交給工匠化石
我們來做科學的工作
好
這次要混合的是
我們熟悉的氫氧化鈉
銀
還有氨
那個從尿液裡提取的很臭的東西
把它們混合製成可疑的溶液 然後把玻璃泡進去
最後再加一點葡萄乾裡的葡萄糖
就完成了
好快…
這什麼鬼
這是我？不得了
獲得了鏡子!!
然後把一面的溶液擦掉
在另一面貼上紙或者抹一層炭
銀塗層就不會剝落 能當鏡子用了
小南想要的是鏡子？
臉 美容
滿腦子都是這些啊
克羅姆 你真不識趣
女人都是美女 愛美是理所當然的
鏡子雖然也很重要
但我想要的是謀生工具
謀生工具？
這鏡子啊
是膠片
難道是要做…
把鏡子放在化石大師做的機體裡面 蓋上蓋子
也是在機體裡面形成暗室
然後從海藻裡提取出碘
用碘蒸汽熏鏡子
這樣膠片就裝好了
銀版攝影法
這是人類史上最早的
相機
幾千年前的那一天
我永遠地失去了我的相機…
謝謝你
我一定會用它…
拍下來
拍下人類從零開始重建文明的
新世界的紀錄
好 儘管拍
我們也要從氣球上拍
原來如此
使用航拍從空中探索啊
比目視要高效百分之一百億
我是為了這個才做的相機
你 你好歹也說是為小南做的啦
她難得說了感人的話 你別潑冷水啊
好歹讓我拍下最有紀念意義的第一張
您說得對
我要連帶出鏡權和那張照片一起買下
為什麼世界第一張要拍你啊
你說什麼呢
這張照片可是要記錄科學文明的起點
當然要拍千空了 沒錯吧
它將記錄新世界的歷史 成為七海博物館的展品
您似乎誤解了龍水大人
他並非只想自己出風頭
龍水大人的欲望可不是這麼膚淺
他想讓大家都大放異彩 並將這些光彩一併佔有
而我
預料到會有這種事
於是托化石大人
將龍水大人的時裝帶了過來
你這預料也太超前了吧
這就是弗蘭索瓦
好了 我要拍了
這種相機的畫面是左右相反的吧
不
裡面裝了稜鏡 圖像不會反
真是夠了
穿這東西坐熱氣球純屬礙事
想拍隨便拍
好歹擺個pose嘛
千空擺pose?
想像不出啊
笑眯眯剪刀手什麼的
既然如此
擺世界最有名的科學家的pose如何
就是這個
跟手機和數位相機不同 這東西沒法瞬間成像
不飛穩一點會糊得看不清
別小看了我風之王
區區石油 很快就給你找出來
千空說要用水銀來熏
然後把用硫磺做成的定影液？倒進去
板子上有個千空
話說這是什麼pose啊
這只有現代人才知道
是世界最有名的科學家的pose
獲得了照片！
Sometimes I wonder again and again
千の時を越え　受け継がれたバトンを誰もが持って
跨越數千年 接力棒傳到我們手中
こっから途方もない　道のりに目眩　クラクラしてる
因漫長道路而目眩 天旋地轉
きっとまだ誰も　見つけられてないやり方とかあって
一定有尚未發現的方法
いつだってそんな風に考えてる　考えてる
時刻都在這樣思索 思索
間違いだって　アイデア繰り返して
不懼失敗 反覆嘗試
泣いて笑って　光刺す方へ
哭著笑著 追尋光明
Where do we go?
そしてどこへ辿り着くと言うんだろう？
又將抵達何處？
Where do we go?
どこだとしても愛がなくちゃ意味もないさ
不論去何處 若沒有愛 都無意義
Will I see you again? 交差する道で
Will I see you again? 在道路的交點
Will I see you again? いつかすれ違う
Will I see you again? 定會擦肩而過
下集 初次接觸
本故事純屬虛構，
但故事中的動植物、物質及製造方法均基於現實存在之事物。
僅以個人判斷進行採集和製造十分危險，
甚至可能觸犯法律，切勿隨意模仿。