本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
暴動了
科學的防暴裝備 氯丙酮
簡單來說就是催淚彈
給我安分下來
好厲害 妖術？
你們是什麼人
我現在只想盡快營救船上那些被石化的人
其實…
我知道石化光線的秘密
我需要你們的力量 和我一同戰鬥吧
そうこれ、こんな痛みが
沒錯 正是這痛楚
筋書きのない物語には
在前路未知的故事中
必要不可欠なんだ
不可或缺
夜の海には月が居座る
夜晚的海面 浮著一輪明月
過ぎた苦悩を美化する暇があるなら
若有閒情美化過去的苦惱
今だけ映せよ
不如專心映照當下
愚か者でも正直でいたい
即使愚蠢 也想真誠相待
ハートが騒ぐよ
內心躁動不已
たとえ誰かを傷つけたとしても
即使傷害他人 也決不退讓
譲れない光があるんだ
定要追尋那束光
蒸し返すつもりは別に無いけれど
無意捲土重來
この世界で この世界で
只想在這世界 在這世界
ワスレガタキになるにはまだ早い
化為難忘回憶 還為時尚早
夢見がちな死に損ないさ
心懷夢想 頑強不屈
ゼロから這い上がれ 空が割れたって
從零開始 重新振作 即使天崩地裂
あの世界へ あの世界へ
也要去那個世界 去那個世界
何十回 何百回 何千回 飲み込んで
幾十次 幾百次 幾千次 忍住痛苦
何十年 何百年 何千年 咲き乱れ
幾十年 幾百年 幾千年 華麗綻放
王牌在科學之船上
愛瑪莉莉絲 13歲
愛瑪莉莉絲
快上船啊
真 真的要去大海那邊嗎
這不太好吧
你太死板啦
就是大叔們常說的那個吧
「不許離開島」
「不許做新東西」
「否則就會被首領一族相傳的妖術變成石頭」
超煩人啊
首領什麼的 我們才不在乎呢
來 快走吧
好 出發
不是吧 兩巨頭來了
什麼什麼
快划 快逃啊
咦 後面有船來了
你不知道嗎
他們是首領的左膀右臂
你們怎麼慌成這樣 有意思
有什麼意思啊
他們倆可是最強啊
伯勞和霧雨
可惜 太可惜了
有好幾個小可愛嘛
尤其是…
最後面那個露出一角的女孩
雖然現在還很小 但我能預見到
她五年後一定會長成美女
挑美女請在後宮選拔會上挑
現在只需要盡快處理掉他們
我倒要問你了 霧雨
除了挑選小可愛以外 人生還有別的樂趣嗎
人渣
雖然早就知道吧
投射角有點小 再高一個頭
好的
這光是什麼
對不起 愛瑪莉莉絲 都怪我們硬拉你上船
男人來擋著
最年幼的愛瑪莉莉絲到最後面去
我回憶起了超難忘的心理陰影
那個光線難道就是…
是啊
那幾千年前 難忘的開端
和那道最初的光線一樣
不過規模差了很遠
但是愛瑪莉莉絲 你這麼多年後還活得好好的
你是怎麼得救的啊
全部石化完畢
光在我面前停下了
人們都說 石化能力是首領一族的妖術
但是我看到了
當時首領並不在那艘船上
首領手下的戰士 投擲出了某個特殊的武器
如果首領本人有石化能力 那確實是束手無策
所以大家都對他唯命是從
但是
既然石化是武器 那只要奪過來就行了
所以說 我希望大家能協助我
雖然我們今天才認識
但是
你們實在太可靠 我忍不住想對你們撒嬌
對不起
你別演了
果然沒效果
你放心 我們厲害一致
我們也想獲取石化的源頭
如果石化現象毫無規律
是一切皆有可能的奇幻現象
那人類就毫無勝算
但是 愛瑪莉莉絲
你說的話讓我明白了
石化現象至少…
一 存在有效範圍
二 要投擲使用
也就是說 也會將使用者石化
三 只要切斷連接 就能擋住石化連鎖
其中存在規律
只要有規律 就全都是科學
既然能用科學戰鬥 那我就不會輸
我想也是
愛瑪莉莉絲 你剛才是不是說明天首領會來
嗯
他每年都會來選拔年滿18歲的美女 娶入後宮
雖說是選拔 但其實是強制性的
就算是有夫之婦也照娶無誤
因為我非常可愛 所以明天會被選中帶走
居然自己說自己可愛 好厲害
不過也確實沒錯
我就是為了這個 才一直打扮自己的
為了救大家
只要進入後宮 就一定有偷取石化武器的機會
但就算你能用魅力欺騙男人
拿著石化武器的可是霧雨這個女戰士啊
必須和能戰鬥的人一起去才行吧
可是
哪裡有會戰鬥的女孩能和我一起進入後宮啊
原來如此
我也和你一起在那個可愛選拔上被選中就行了吧
只要我被可愛選拔選中就行
琥珀 這個任務確實只有你能做到
外表只是小問題
科學專員
只要用科學 想怎麼辦就怎麼辦
心理學專員
那倒也是
化妝專員
負責測試能否迷倒人
化妝就交給我吧
琥珀美麗大改造計劃開始
迷人是科學
先從穿著開始
雖然琥珀現在的衣服我也覺得很可愛吧
但不是能被選入後宮的類型
嗯嗯
當場換衣嗎
你說這幾個男人嗎
他們肯定一點都不在意
確實不在意 但你也不能這樣
首先要改掉這個毛病
這個任務可是要在選美中脫穎而出啊
為了不出洋相 得使勁練習了
舒適度倒也還行
就是活動起來很不方便
尤其是不方便踢腿
就是這一點
好
穿著裙子就別裝備刀和盾牌了
怎麼還自然地就裝備上了
衣服是解決了
接下來才是重頭戲
科學的化妝大作戰
這個啊
用手頭的工具已經應付不過來了
接下來無論如何
都需要實驗室
科學就是我們的王牌
是唯一的優勢
只要奪回船上的實驗室
就能在這座島上戰鬥
你們是乘著那個來的嗎
我還是頭一次見到那麼大的船
但果然被敵人佔據了
那是當然
除非他們是超級大蠢貨
大伙…
我明白你的心情
但你真的不能去送死啊 琥珀
那個剛來的高個子大叔就是首領嗎
不是 首領要更年輕
他是宰相 荊棘
他負責聽取首領的意見 實際下達命令
可以說是島上的另一個老大
很棒 非常棒
你立大功了啊 霧雨
多好的一艘船啊
繳獲了這麼漂亮的一艘船
首領一定也會很高興
可是荊棘大人
這艘船上的設備都超出了我們的理解
可能是離開島的人使用的妖術
應該盡快將其破壞…
等一下等一下 霧雨
你難道在提建議？
一切都要由首領決定
這是當然
衣服也不錯
重新改一改 給後宮的姑娘穿吧
他們擺著姿勢 衣服脫不下來
把石像隨便打碎了吧
放心 我不會做出讓一切白費的事
船上說不定有人沒被石化
那我只要在近處大聲告訴他
你在這種地方做什麼
你是哪個聚落的人
我都沒發現她
這個人 立刻擺出了戰鬥架勢
好強
這個女人就是島上最強戰士之一 霧雨
不好了
不是空手能打敗的
那就只能一邊戰鬥一邊喊
實驗室
不能沒有實驗室
只要有實驗室就夠了 想想辦法
實驗室？
對 對了
島上的人沒聽過這個詞
所以可以作為暗號 只傳達給科學王國的人
實驗室 你快去她身邊吧
快點快點
千空是…實驗室？
抱歉抱歉
這姑娘佔有慾超強
只要有別的女人出現在她男友實驗室附近
她就會妒火中燒和人家開戰
實驗室 不能沒有實驗室
對 沒錯
我和實驗室是戀人
嗯
親
總 總之你們快點離開這裡
不要再在這附近幽會了
要是船上沒有倖存者 演這種猴戲就沒用了
嗯 我知道
但是
一定會有人 一定
幾小時前
你是什麼人
二話不說就投出一個物體
明顯就是攻擊行為 不是嗎
快思考 那是什麼東西
我的思考時間只有被擊中之前的幾秒鐘
連著繩子 有什麼作用
回收投擲物 或是目測飛行距離
而且投擲者離投擲物很遠
也就是說
是類似手榴彈的東西
已經沒時間逃到攻擊範圍之外了
我的死已經確定
那就進入下一個階段
能救的人是…
龍水
活下去 西瓜
然後告訴千空他們 船遭遇了襲擊
什麼什麼什麼什麼
那是什麼光啊
奇怪的光在逼近
穿過了船和海水
不行了
光…停下了？
勉勉強強…得救了？
對了
羽京射的箭擦了過去 把它彈開了一點
石化？
為什麼 大家會…
金狼…
喂 金狼
有人來了
有哪裡可以躲藏的
實驗室
岸上傳來了琥珀喊「實驗室」的聲音
琥珀
千空他們應該也在
我在這邊
船上有人
科學王國的倖存者
是誰
是銀狼啊
那個叫銀狼的人不行嗎
倒也不是…倒也不是不行
他關鍵時刻還是很能幹的
但是 對於奪回實驗室的行動來說
以抽卡來打比方
從桶裡出來的人如果是龍水 弗蘭索瓦 羽京之類的
那就是SSR
可居然是銀狼…
不 銀狼在緊要關頭也是很可靠的
你快看 他好像正在告訴我們重要情報
救 救 我 啊
開 什 麼 玩 笑 蠢貨
是你救我們才對
我說 那邊那個戰士
有人動過這個桶嗎
沒有
為什麼桶的位置和剛才不一樣
是 是嗎
是啊 偏了大概一根小手指那麼多
和叔叔我剛才看到的不一樣
讓我看看
什麼聲音
從那個透明的 像冰一樣的房間裡傳出來的
透明的…玻璃？
是那個培養食材的溫室？
裡面有人？
是它發出的聲音嗎
聽這個叫聲 應該是百物語中名叫山羊的動物吧
我在近處聽到了
剛才的哐當一聲 是什麼東西滾下來撞到的聲音
它們雖然看起來溫順 說不定實際上很兇猛
很棒 非常棒
首領一定也會高興的
蔬菜也都是很少見的品種
真棒
得救了
雖然不知道為什麼吧
有人在溫室裡引走了敵人？
有一個超優秀的人啊
我們登陸時使用的小船
在這個情況下
要是那小船被發現 敵人就會知道有人上島了
但小船卻百分之一百億地融入大自然 被藏了起來
那樣短時間內是不會被發現的
真是期待已久的登場啊
那個大自然和潛入的達人
西瓜也能幫上忙
我要和銀狼搭檔 奪回科學的實驗室
西瓜
屬性：潛入
隨時都能偷看遊戲中使用的所有卡牌
Sometimes I wonder again and again
千の時を越え　受け継がれたバトンを誰もが持って
跨越數千年 接力棒傳到我們手中
こっから途方もない　道のりに目眩　クラクラしてる
因漫長道路而目眩 天旋地轉
きっとまだ誰も　見つけられてないやり方とかあって
一定有尚未發現的方法
いつだってそんな風に考えてる　考えてる
時刻都在這樣思索 思索
間違いだって　アイデア繰り返して
不懼失敗 反覆嘗試
泣いて笑って　光刺す方へ
哭著笑著 追尋光明
Where do we go?
そしてどこへ辿り着くと言うんだろう？
又將抵達何處？
Where do we go?
どこだとしても愛がなくちゃ意味もないさ
不論去何處 若沒有愛 都無意義
Will I see you again? 交差する道で
Will I see you again? 在道路的交點
Will I see you again? いつかすれ違う
Will I see you again? 定會擦肩而過
下集 美麗的科學
本故事純屬虛構，
但故事中的動植物、物質及製造方法均基於現實存在之事物。
僅以個人判斷進行採集和製造十分危險，
甚至可能觸犯法律，切勿隨意模仿。