藤沼悟
現以殺人以及縱火殺人未遂的嫌疑逮捕你
就是那個傢伙
還不能結束
我還有著…
必須完成的事情
回去
給我回去啊
拜託讓我再試一次
拜託了
回去啊
鼓起勇氣過來真是太好了
真的是太好了
你傻嗎
悟
雛月
好啊
我們的事提前辦完了就過來看看
抱歉我們來晚了
當電燈泡了麼
才沒有那種事
是吧 雛月
嗯
能完成
這次一定能
這次一定要完成
哪怕孤單一人 哪怕再不堪
為了不留下遺恨
如果失敗就沒有下次機會了
這是最後一次「再上映」
本字幕由輕之國度字幕組製作  僅供試看之用  如喜歡本作品 請支援Z版
感覺肚子餓了
去吃點東西麼
沒錢啊
對了 我得了點零花錢
大家一起去吃什錦燒嗎
好樣的 悟
太棒了
對了 悟
上上周借你的書看了沒
那個被調換了的男人的書
抱歉 我還沒看
十八年前借的書哪裡還記得…
很有趣的 回去後你看看吧
我回來了
歡迎回來 悟
飯馬上就弄好了
稍等一下
你怎麼了
傻站那幹什麼…
難不成跟小加代吵架了？
沒 沒事
是嗎
那吃飯吧
媽媽 抱歉
記著
其實去上野一趟電車就能到了
你在說什麼啊
昭和63年2月29日
雛月成為連續誘拐殺人事件最初受害者的前一天
這是我第三次迎來這一天了
悟 真大膽
這天才開始就迎來了跟上次一樣的臺詞
這次我不能再顧慮那麼多了
賢也 抱歉
你借我的書我好像弄丟了
悟 到教室外講吧
書的事你就別在意了
本來就沒有那種書
悟 我話說在前頭
最近…
怎麼說呢 看到認真起來的你
我很高興
從前的悟 明明對他人毫不在意
卻總是裝著在乎的樣子吧
那樣雖然也是非常努力了
我呢 還是更喜歡現在的悟
不過我想知道心中疑問的答案
悟 你是誰
在我看來 悟仿佛成了另一個人…
不 仿佛是有了另外一個人格一般
我注意到悟的變化是自從你一直看著雛月的那天
雛月的身上的傷我很早就注意到了
不過 我什麼都沒能辦到
我總是這樣拉開距離觀察他人
而你卻當著我的面前去幫助她了
在我看來
就像是某種要你這麼做的意識混進了你的身體
又像是在訓斥著我一樣
悟 你是什麼人
我…我是…
想成為正義的夥伴的人
果然你還是悟
賢也 雛月要被人殺了
我看到虐待的現場了
下次我一定會阻止
悟
正義的夥伴並不是由結果而定的
你已經是正義的夥伴了
讓我助你一臂之力吧
我也想成為正義的夥伴
悟 我還以為你討厭雛月
那種同性相斥的感覺
討厭的啊
不過相對的也有被吸引的地方
隱隱約約能理解
悟 賢也 拿到水桶站走廊上去
正義的夥伴總是抽到下簽來著
我早知道了
我要繞路去個地方
廣美 賢也
能和雛月在兒童福利設施等等我嗎
嗯
OK
明天3月1日不要讓雛月一個人留在公園就沒事
問題是3月2日
生日派對的那天
勇氣哥哥有不在場證明就好了
我說 勇氣哥的爸爸的房間在一樓嗎
進門轉彎那邊
怎麼了
我就想這麼晚了會不會吵到
倒沒有吧
好的 還差一點
勇氣哥 你最近跟雛月加代見過面？
為什麼會知道
最近她和我們一群人一起玩
這樣啊
怪不得這幾天都沒見到她
太好了 小加代這不是幹得挺好的嗎
第一次聽到勇氣哥哥在我面前說方言
明天見 悟
明天見
看樣子他是被犯人偶然看到和雛月在一起而被利用了
勇氣哥 等著我
我會阻止事件的發生的
雛月 賢也 廣美
致悟 我們在隔壁體育館等你 by賢也
這邊這邊
抱歉 悟
大家一起來這邊了
悟 快點過來
三人沒法玩黑白棋來著
我得注意了
在3月2日之前要避免太大的變化
不然就會發展成預料之外的情況了
我回來了
預備
悟 雛月 生日快樂
3月2日是和上次一樣的X日
今天之後的行動將改變未來
我去趟學校 忘東西在那了
現在去麼
馬上就需要的東西麼
一路順風
儘管很不自然
可現在不是在乎這種事情的時候了
殺了你
這是最後了
怎麼了
喂 什麼人
這樣今天晚上員警能為勇氣哥作不在場證明
除掉她
只要讓她不再出現雛月面前
只要你消失
冷靜點 悟
死了就糟糕了吧
更糟糕的是悟會被判罪而離開
悟 我這兩天一直在跟蹤你
你太過想要救雛月了
有種危險的感覺
謝謝你 賢也
不過我總是感覺今天雛月會有危險
悟你來這之前也有做了些很危險的事吧
為什麼？
那是另外的事 是想讓員警找去那家人
我決定了
賢也 幫我一把
引動員警去阻止那個母親的家暴吧
悟 事情會鬧很大的
正合我意
你全都考慮清楚了嗎
賢也
這是我剛想到的
這個接下來再想
就算發展成案件也沒關係
幹了一半被發現也沒關係
就算我被判罪也可以
無論是什麼結局
總比雛月的死要好
千萬不要以悟被抓作為結局啊
你媽媽會難過的
不
我媽一定會誇我說「幹的好」
確實好像會說
OK 幹一票
那我送雛月回去
去吧
我們來收拾
這次沒有忘記外套和手套
雛月
藤沼
那個
我現在要誘拐你可以嗎
你傻嗎
嗯 所以只能想到這個
可以
我就知道你會這麼說
就是這裡
已經廢棄的巴士
聽是泉小冰球社之前的活動室
喲 你們倆來了嗎
嗯 真的沒問題嗎
沒問題
去年又來了一輛巴士這裡就被當成倉庫了
開暖爐之前先打開換氣口吧
鏽的好厲害
搞的自然一點
好的
好厲害
相當不錯的藏身之處
我都想住在這了
不過這邊沒法洗澡
也不是住在大房子裡就幸福的
就算這樣也還是得回去
再見 雛月
我會先回去一次 等夜裡再來
我會敲三下門的
謝謝你們
悟 賢也
不用道謝
我們不是朋友嗎 小加代
我們一定會保護加代的
好痛
你居然叫「加代」
我剛才也很害羞的
賢也也不是叫的「小加代」
很難喊出口呢
還是雛好上口
加代還是悟你一個人叫吧
謝謝
所以說不用謝啦
而且接下來才是辛苦的地方吧
是啊
如果這次的事情鬧大了的話
你就當做什麼都不知道哦
嗯
真是好慢呢
對不起 稍微繞路說了會話
嗯
難道雛月媽媽打電話過來了？
沒有打來呢
對了 我明天要早起
你也早點睡吧
早飯這個就行
請進
你還醒著嗎
沒能睡著
是呢
肚子餓不餓
好好吃
夜裡的杯面真的好好吃呢
這樣的夜裡還是第一次呢
說的也是
夏天打算和賢也他們一起去露營
加代也一起來吧
能去嗎
當然能去
嗯
醒醒 天亮了
幸好來看一下
在泉小的人上學之前走吧
加代遲到嗎
午間廣播 大家要在吃飯前洗手哦
目前到現在還沒什麼動靜
你怎麼看
雛月的媽媽已經報警了嗎
還沒找過吧
上次的三月二日
21點前雛月回家
受到母親和她男朋友的家暴
23點前雛月從她被關著的倉庫中失蹤
到了三日0點30分的雛月母親給我媽打了電話
在三日的日出之前犯人殺害了雛月
這次除了雛月和我們以外
雛月的母親還有犯人的行動也有了很大的改變
這之後就是未知的領域了
我是美琴小學的教師八代學
是的 拜託了
對阿和還有修他們要保密
話說廣美
抱歉 把你也連累了
不管是什麼情況 你們能來找我就很高興了
反正回到家裡八點前也只有我一個人
加代也是對不起了
把你關在這種地方
不 這麼開心還是第一次
能鼓起勇氣過來真的太好了
明天早上我去下加代家裡
讓她媽媽不得不報警嗎
我說 事情我大概瞭解了
最後要怎麼辦呢
不用擔心 我會負責的
你傻嗎
是我提出的
大家只是幫我
如果是這樣
誰都不會受罰了
我贏了
真的誒
真是盲點
回去的路上被賢也說了「悟一定沒這個想法吧」
我回答了「嗯」之後他又說了
「對我來說的英雄就是像這樣的人」
是悟…嗎