是悟吗…？
不对
是谁？
本字幕由轻之国度字幕组制作  仅供试看之用  如喜欢本作品 请支持Z版
早上好
你怎么起这么早
你看了还不明白吗
你今天也要很早就去上学吧
嗯
我开动了
不用吃这么急
悟 我就单刀直入问了
问吧
这么早你和谁在哪里干什么呢
保密
不是在干坏事吧
不是
那就好
我出发了
等下
把这个也带上
走这么早的话撑不到中午吧
谢谢妈妈
雏月 早上好
早上好 悟
给 你的早饭
不是悟的吗？
我吃过了 没关系的
感觉好丰盛
抱歉啊加代 这里很无聊吧
至少有个电视就好了
没事的
昨天广美给我带了很多书
再忍一两天就好
嗯
好吃
那 放学再见
放了不少儿子爱吃的菜
藤沼佐知子
不好 泉小的学生们开始上学了
是不是我太悠闲了
真不想在毕业典礼发表赠言啊
是吗？
明明彩的朗读水平更好
没事的
早纪的话能做到的
中西彩
拿出勇气吧
加代今天也没来啊
藤沼 你有没有听说什么
不 早上我去看了谁也没出来
是不是感冒了
雏月那家伙怎么了
也没联系学校真是太奇怪了
发生什么了？
雏月总是休息啊
毕竟是加代 可能到时候就来了
开始上课了
这样啊 今天也去了啊
很担心吧
嗯
但是你却意外的冷静啊
老师总是在说
「遇上这种情况更要保持冷静」
是啊
我昨天和今天都给加代家里打了电话
没人接
也给她妈妈的公司打电话了
也没有去
老师 能联络警察和儿童咨询所吗
警察吗…
现在叫警察的话某人会伤脑筋的吧
昨天已经和儿童咨询所联络过了
今天他们就会来
我也会一起去加代家
恐怕问题的根源就在那里
「做事就该拼尽全力」毕竟是我说的
谢谢老师
八代也开始行动了 太好了
雏月女士
我们是石狩振兴局的人
没人应啊
灯还开着 应该有人才对
去后院看看吧
雏月女士
你在吗？
加代？
打扰了
老师你…
没事的 出事我负责
连续3天都找不到人了
交给他吧
灯和暖炉还开着
最近的饭菜只有一人份的
没有加代的外套
至少母亲直到刚才为止还在这里
大概母亲看到我们来了就从阳台逃跑了
这下没招了
还希望至少能把女儿保护起来的
明天早上再来吧
母亲大概是穿着室内服出去的
只要我们走了应该就会回来了
她女儿没事吧
虽然也可以让警察去找母亲
不
加代大概没事
我有一些头绪
既然老师这样说的话
那就暂时离开这里让母亲冷静一下吧
儿童咨询所的人来了
八代老师也来了
雏月的妈妈…不在
大概今天或者明天就可以结束了
加代 你会和妈妈分开的
那还真是让人高兴啊
在雏月加代受到保护也就意味着
她和我们的分离
我没事的
想到大家就会感到很温暖
悟
虽然晚了
生日礼物
给你
礼物 明天给你
说好了
谢谢
我感觉
一直都在等待着这个瞬间
悟 没想到你这么多愁善感
奇怪
对了 悟
今天住在这里吧
好大胆
不是的
虽然没有什么
昨天半夜 有人来这里
我很害怕
保安 夜班 校务人员
还能想到别的吗
有人来藏小黄书了 之类的
是个大人
他踢了那个箱子
感觉好像很生气
打开看看吧
要是小黄书就好了
这是什么
这些是什么
只有我瞬间就明白了
然后这个泉水小学
就是连续绑架杀人事件第二个被害人
中西彩的学校
我终于意识到
我们仍然在事件的螺旋中
三月二日
从22点到23点之间
雏月加代从自己家的储物间失踪
留在储物间附近的橡皮长靴的脚印
和白鸟家的东西一致
在工作用冷冻库内使用喷雾让她迅速冻死
然后在日出前将尸体放回储物间
这个公车不行
这里是这个事件的正中心
立刻离开这里吧
确实
虽然雏被找到是好事
但是感觉很危险呢
这些东西
要是危险人物就糟了
悟
你有下一个计划吗
有
OK 那就撤退吧
记住它
这是那家伙的脚印
什么
这黑色的粉末
是煤炭
难道说
这也是犯人的
可恶
悟
那种东西无所谓的
说的也是
没错
不能乱了阵脚
好 大概就这样了
明明是个很棒的基地呢
半夜会来人的基地可不行
现在就算强硬一点也应该让雏月离开事件的螺旋
儿童咨询所也开始行动了
我们的行动确实在改变未来
一定会顺利的
悟
这就是下一个计划吗
很简单吧
再走出一步吧
到了这里竟然用直球拼胜负
我回来了
欢迎回来
晚上好
悟
说明一下
因为没法在途中放弃
就变成这样了
你们干得漂亮
我知道你会这样说的
虽然我也觉得会先被骂一顿
说出来了
哪有要骂你的地方
都是为朋友着想才做的事
刚才我就很在意了
这个味道是…
我觉得你们差不多该回来了
因为不知道会来几个人
就做了咖喱
果然完全露馅了
你们也不要站在那里了
进来吃咖喱吧
打扰了
谢谢招待
要是没有人来怎么办
做了这么多
咖喱不是能吃好几天吗
那个…
这个 谢谢您
多谢款待
那接下来就交给我吧
我不是指收拾餐具哦
我知道了
明天见
你好 我是藤沼悟的母亲
八代老师
悟和加代回到家里来了
是吗
那就太好了
我就知道是这样
果然
加代会被送到哪里的设施保护起来吧
是呢 关于这件事我有一些想法
没错 我没能见到加代的母亲
所以说 藤沼
我有一些事要拜托你
我知道了
那就明天早上七点
小加代 今天就住这吧
您好 深夜叨扰十分抱歉
我是美琴小学的教师八代学
关于加代的事想和您谈一下
他叫wonderguy 很帅气吧
你们两个 谁先去洗澡
你先洗吧
可是…
那和我一起洗吧
小加代 我帮你洗头发吧
我自己能洗的
来啦来啦
客人 有哪边痒吗
是这里吗
还是说
我挠
把持住 二十九岁
不好好擦干会感冒的
你们玩的很开心啊
好暖和的
这样啊
咦 这件睡衣
嗯 我买的
这个妖怪…
床单已经洗过了 用这个吧
好的
悟 你太随便了
那边再拉一下
好像修学旅行似的
说起来函馆山看的夜景好漂亮呢
你没去过函馆吧
糟糕
不 只是在照片上看到的
好了 我关灯了
好的
怎么了
平时都熄掉的
是吗 那关掉吧
不 开着就好
就这样吧
是呢
谢谢
晚安
我是不是碍事了
嗯
没 没有的事
你还真说嗯
说出声… 疼
你做什么啊
啰嗦
真是的
别这样啦
不要
你傻吗
早上好
悟 小加代
趁没凉快吃吧
好的
我开动了
咦 咖喱呢
那是悟这段时间的晚饭
还有五六人的分量吧
再叫大家来不就好了
妈妈
加代 那么多天你死哪去了
你这…
你们是…