恭喜各位畢業
我原本人生的1988年
加代 廣美和中西三人失蹤
之後屍體被發現
我一直在責備沒能拯救到任何人的自己
甚至嘗試努力忘卻這段記憶
而最後只剩了心中的一個大空洞
體現了不少開心與悲傷
不少成功與失敗
雖然你們今天就從小學畢業了
可大家還有些許許多多的不足
就這一點來說我亦是如此
不過我認為
漸漸補足這份不足正是所謂的人生
本字幕由輕之國度字幕組製作  僅供試看之用  如喜歡本作品 請支援Z版
你好
你們是誰
美琴小學三年級的藤沼悟
小林賢也
杉田廣美
我們有在哪見過嗎
你是中西彩吧
聽說你鋼琴彈得不錯
算是比較擅長吧
我們有在鋼琴教室見過面嗎
倒也並不是那樣…
你在看什麼書呢
這個嗎？
李爾王
莎士比亞
李爾王？！
他的作品我就只看過羅密歐與茱麗葉
鋼琴和莎士比亞的作品都是父親推薦我才有興趣的
他們在聊些什麼呢
要再靠近一些嗎
我還說在哪見過你們來著
你們不就是平時常偷偷跑到河岸對面那建築物的人嗎
秘密基地那原來從這邊能看個一清二楚啊
秘密基地？
孩子氣
孩…孩…孩…
別這麼說嘛
男生就喜歡搞個什麼秘密基地
無非就是假扮英雄咯
不要看不起英雄
悟…
那我該回去了
再見了
等等
阿和？
你幹嘛
秘密基地是男人的浪漫！
有空的話你也來看看
那樣你也會明白的
真是一群怪人
孩子氣
昨天真是很有趣啊
果然在這
十八年前忘在這的手套
練級真心煩啊
那個明明是樂趣
我說 悟
差不多是中西到公園的時間了
沒關係 在這裡的話能看到
對耶
昨天真是失敗
到底該如何接近她才好
我很閑就過來看看秘密基地了
歡迎來到我們的秘密基地
明天見
拜拜
今天也要去小彩那？
算是吧
晚點跟她一起去秘密基地
那明天見咯
老師 明天見
不是該說再見嗎
他們倆會在一起還真是不可思議啊
中西彩的事情這樣算是告一段落了吧
嗯
那個…悟
還有賢也 謝謝你們
減少孤單一人的時間這件事我覺得非常有意義
我的父母兩人都工作
平時回去都自己一個人所以我很清楚
對我也是這樣 小加代和小彩的時候也喊上了我
我真的非常開心
快點去秘密基地吧
我都等不及了
阿和人呢
他接小彩去了
為什麼
就算你這麼問…
小彩不是知道秘密基地在哪嗎
說是這麼說
算了 總之快出發吧
噢…
老師 再見
趕緊的
別著急啊
等等我
就是說啊 悟他啊…
中西彩
杉田廣美
以及雛月加代
本該被殺的三人肯定已經不再是他的目標
可失去了線索的現在
我還能找出他來嗎
看 更像女生了吧
悟 偵探遊戲你打算就這麼結束了嗎
當然還不能結束
2006年的時候
老媽跟澤田先生說她知道誰是真正的犯人了
那估計老媽在1988年的時候就已經認識的人
還有老師的糖那件事
失去目標的他一定會尋找新的目標
讓開
那我們去看冰球比賽了
浜田會出場嗎
那是當然
那很不錯啊
記得代我給他說聲加油
嗯
明天見
讓你久等了
你知道最近柳原同學總是一個人嗎
美裡？
自從分餐那事起她就有些被孤立了
這樣啊
那我週一還什麼時候和她打個招呼吧
嗯
我開動了
今天可能會晚點回
那倒是沒關係
知道什麼時候回記得先打個電話哦
嗯 我出發了
一路順風 悟
聽說可以坐老師的車
真的嗎
拋下某人先走怎麼樣
這個主意不錯
我該怎麼跟她打招呼呢
公交？
悟 聽說這次是美裡落單了
嗯 是啊
她大概是去若葉體育館
是嗎
八代老師說邀請過她給浜田加油
說起來上周她也是一個人到看比賽
謝謝
我們也一起去吧
不 就我一個人吧
況且我也只是去看看情況
這樣啊
如果是偵探遊戲的後續的話
明天記得詳情要報告哦
當然了
如果發生什麼就來秘密基地
嗯 明天見
明天見
再見
再見啦
明天見
每天都這樣 小題大做了啦
就是說啊
反正明天還是會再見的
果然比外面要冷
浜田
加油哦 浩一
吵死了 醜女 閉上嘴好好看
我們說什麼是我們的自由
浩一 說話注意點
不然我可不把便當給你了
不帶這樣的吧
有了
果然是一個人
好了 開始熱身吧
好的
話說回來 對於一次性失去兩個目標的他來說這正是極好的目標
上廁所嗎
還有五分鐘開始比賽
很好 繼續來
不管怎麼說也太慢了吧
只是來抽個煙
你這是怎麼了
比賽已經開始了
你在這幹什麼
我找美裡有點事
美裡？
美裡到外面去了嗎
嗯
比賽都還沒開始啊
勇氣哥家的車
老師 我有件事要儘快確認一下
能幫幫忙嗎
如果你說的是真的話 可算是案件了
雖然說是偵探遊戲
假定有綁架犯存在
找落單的女生搭話 成為她的夥伴
同時也算是預防綁架事件的發生
這樣啊
就算最後真只有遊戲也無妨
謝謝你 老師
悟 安全帶
啊 最近這個有點問題
然後你就發現美裡總是一個人嗎
不 聽廣美說之前都沒注意到
就算這樣我還是很佩服你的精神和行動力
是這樣嗎
不過這次還是以很難搭話作為藉口
從結果上說還是把美裡當成誘餌了
誘餌嗎
你們還是很認真的嗎
最近你突然變得對周圍的人很友好原來是有這種原因嗎
嗯 想要彌補大家內心裡的空洞
不光是別人的 還有自己的
糟糕 這還是從八代這邊學來的
我們還真是合得來呢 悟
這正是我的人生哲學
要是當上六年級班主任的話
我都想在畢業典禮上說這個呢
悟你雖然在後悔把美裡當成誘餌
不過你不用抱有罪惡感和愧疚
善行和惡性的本質都一樣
不過是人用來彌補自己缺陷的手段
真是極端的想法呢
我最近也為了接近某個人用盡了各種手段
有時直接
有時迂回
就連犯規的招數都用上了
真是有趣呢
那個 是戀人嗎
確實很接近戀愛呢
和彌補內心空洞這點上一樣嗎
我來拿糖
謝謝你 悟
不過裡面並沒有裝糖
因為 這不是我的車
不是老師的車是指…
你不認為最幸福的瞬間應該是不斷更新的嗎?
我呢 今天就更新了
填滿內心所空缺的東西的時候正是最美妙的瞬間
找到所找的東西 並且得到了它
越是困難
克服過去之後幸福程度也就越大
他在說什麼
這是在說什麼事…
瀉藥
悟 有一點你說謊了
你剛才說的是有綁架犯這個設定
你是確信有綁架犯而行動的
我實在難以接受這點
我無法相信
不 是不想去相信
竟然有人可以預測我的行動
別擔心 美裡沒在那輛車上
那輛車上只有白鳥純的父親
知道看見你跟蹤中西彩那天我完全沒察覺到
用車送你們回家那天是我想實行計畫的日子
但真是可笑呢
我居然認真的回答了你那試圖搶走我獵物的問題
這是第二次被你妨礙了我的計畫
我開始懷疑這並不是一個偶然
於是我就邀請了被同伴排擠的美裡去看冰球
並且把這個情報告訴了廣美
悟 只要你來了這份懷疑就變成了確信
你是我的敵人
這不是真的
看著時間讓美裡喝下放了瀉藥的飲料
然後訂了白鳥的便當
這不是真的
這不是真的！
所有的碎片都和計畫一樣完美的切合了
這才是我真正的姿態
這輛車是我剛才順手借來的
我選擇車的基準和別人有些不同
附近會有好幾輛同樣的車型和顏色的車
隨時都可以用來偽裝
不過這還是第一次派上用場
我真是傻
原本就很清楚的
加代已經沒事了
只是我沒能接受
澤田先生的名單裡也有八代學的名字的
只是因為同時也有媽媽的名字在裡面
名單的意義在我心裡就變輕了
我因為太過相信八代
在心裡下意識的將他從嫌疑人裡排除了
但是
犯人就是在我眼前的八代
開始下雪了呢
那個打不開的
遊戲結束了
無論是你的 還是我的
悟 我現在也很難相信
每一步全走在前面把我計畫破壞殆盡
居然會被逼到這個地步
說實話我甚至感到了戰慄了
你簡直就像是看見過未來一樣
為了心裡能舒服我也姑且說一下
我接下來所做的可不是對你阻止我計畫的復仇
我可是真心的對你懷有敬意
就當是我的欲望沒得到滿足的補償行為吧
你不是已經遊戲結束了嗎
悟 你得到是這個小鎮的和平
這不正是你所期望的嗎
我得到的是由我親手來創造的只為我而存在的死亡
八代 在親眼看到你的毀滅前我不會死的
這就是過度的期望了
八代 你這混蛋
少開玩笑了
可惡
我決定離開這座鎮子了
八代
我知道你的未來
糟糕
好冷
糟糕 糟糕…
意識要…
糟糕
啊 媽媽
怎麼了 悟
仰望上去經常對上眼呢
大家
悟
謝謝你 悟
加代
愛梨