雛月她遲到了？
雛月說過「明天把禮物給你」
如果徹夜在做什麼東西才遲到的話也是非常有可能的
悟
在
怎麼了 悟
有什麼擔心的事嗎
雛月
有人嗎
難道說…
橡皮長靴？
尺寸是成年男人用
雪是前天晚上下的
也就是說
在那之後有個成年男人過來這裡？
我說
這下該怎麼辦啊
注：孩子們唱的是雛祭（又稱女兒節）之歌，這首歌誕生於1935年。網上流傳的說法之一是這首歌是作為作者姐姐的鎮魂曲被創作出來的。
1988年3月3日（星期四）
雛月加代失蹤了
本字幕由輕之國度字幕組製作  僅供試看之用  如喜歡本作品 請支援Z版
在那之後我連續兩天都沒有去學校
老媽…去買東西了嗎
其實最近在臨鎮也發生了同類事件
犯人很快就被抓到了
緊接著就過來了
這邊還不知道犯人是誰
為了防止事件再次發生還不能鬆懈
雖然是這樣
關於限制報導這件事
我會和學校交流後再聯絡你的
我會去和上面說的
真的 拜託了
老媽以前的同事
石狩電視臺的記者吧
我不希望這件事對孩子們帶來影響
說的也是
原來在這會就在行動了
我知道你很擔心
但是這並不是悟的錯
我完全沒有幫上忙
是嗎
我想要讓雛月不再孤單
那個你做到了
不夠 應該能做的更好的
在事後覺得都是自己的錯是自大
每個人能做到的事都是有限度的對吧
無論是你還是我
明天去學校吧
一個人的話會很難受的
來 在冷掉之前快吃吧
我有件事沒有告訴大家
其實「加代因為感冒才休息」這句話是騙人的
因為家庭原因
已經被祖母領養了
因為很突然才沒有和大家道別
加代在札幌似乎過得很好
離家出走？
聽說是因為媽媽的家庭暴力
好過分
這樣的話那就太好了
悟
不要在意
沒錯 還會見面的
悟
加代的事是學校和PTA討論之後決定的
注：PTA=Parent-Teacher Association 家長教師協會
暫時就當作是這樣吧
好的
抱歉
雖然限制報導這件事了
雛月家附近連著幾天有員警的車輛停駐
在這個階段
雛月的母親似乎也是嫌疑人之一
在雛月失蹤短短六天后
從市里那邊傳來了指示
離開學校之後一定要和監護人一起行動
第二人失蹤了
千萬不要一個人外出
比想像的還要快
悟
你聽說了嗎
臨鎮泉水小學的中西彩的事
嗯
聽說是離家出走去了祖父家
泉水小學的朋友是這樣和我說的
和雛月完全一樣呢
離家出走這個說法是騙人的吧
這個啊
是不是所謂的連續綁架事件啊
雖然細節的狀況有一些差別
的確已經和十八年前走上了一樣的道路
小學生兒童在短時間內連續……
[北海道]兒童行蹤不明事件
雖然調查公開了
石狩電視臺將事件的報導限定在早上和深夜
市內有孩子的家庭
也被要求只能觀看石狩電視臺
我回來了
在雛月家附近不論早晚都會有的員警車輛
在中西彩的事件之後也漸漸見不到了
事件已經升級為連續綁架事件了吧
在女兒失蹤短短十天后
在她母親所丟掉的垃圾袋裡面
有一雙沒有織完的手套
「禮物 明天給你」
「說好了」
這裡是…
回來了嗎
到2006年
第4丁23番1號
被害者是藤沼佐知子 五十二歲
藤沼悟 二十九歲
現在作為重要參考人正在搜索中
獲取到目擊情報 請講
瞭解
不是
不是我
可惡
不能救雛月 老媽被殺了
我是嫌疑人
這就是眼前的現實
下定決心
先逃再說
結果還是來到了橋下
我的想像力真是…
明明應該還沒有被報導
首先要想想
為什麼老媽會被殺掉
因為注意到了犯人的身份？
在公寓裡有老媽的手機嗎？
包裡呢
都沒有
也就是說犯人拿走了
是因為老媽有可能將關於自己的情報傳了出去嗎
可惡
腦袋好沉重
至少今天一天想要好好睡一覺
吃吧
謝謝
今天真是抱歉了
你還是第一次無故曠班
片桐也在擔心你呢
雖然你應該有什麼理由
來 先吃吧
我開動了
是嗎
和母親吵架了嗎
是的
以前的人有時很固執呢
雖然你可以待到你消氣為止
要和母親和好哦
好的
悟也要喝啤酒嗎
不
已經沒有了
我去買一點
果然如印象一般是個有些吵的大哥
抱歉 我說謊了
在員警接到報警趕到的時候
發現了被認為是公寓居民的母親的遺體
員警認為失蹤的男性居民和事件有關
正在尋找他的行蹤
這不正是最糟糕的展開嗎
接下來是體育新聞
足球日本代表今天在決戰之後前往了德國
我真是太天真了
不 不要恨店長
那個人一直都是堅持正義的人
這是當然的行為
混蛋
你傻嗎
愛梨
你肯叫我愛梨了啊 悟先生
手機一直開著可不行啊
不就會被GPS追蹤到的
還在那幹嘛 快點上車
不是要逃走嗎
抱歉 片桐
叫我愛梨
看在兩人一起的份上就算扯平了
讓我進你家真的好嗎
事件你也知道了吧
今天員警到了店裡
似乎還和店長說了些什麼
新聞裡也有播來著
還為什麼還幫我
那還用說嗎
悟先生不可能會殺害母親
是嗎 謝謝
不用道謝啦
最不甘的悟先生現在被追捕著才是最不可理解的
悟先生跟事件還真是有緣呢
這書是上次你忘在店裡的
插著書簽的地方我看過了
那是悟先生老家那邊發生的事件正好和年齡對的上
雛月加代失蹤的那個事件
在雛祭那天去世什麼的
讀著讀著我都不禁流下了淚水
雛祭？
嗯 上面寫的是3月2日
你先在這休息會吧 我把車先還到店裡去
絕對不要出房間哦
書的內容變了 也就意味著可以改變過去
如果可以再一次回到過去的話
就可以…
對了 這是在愛梨的房間
致悟先生
我覺得今天還是保持正常的生活節奏為好
所以打工去了
我的家人大概要十點出門 晚上八點多會回
家門和電瓶車的鑰匙在時鐘的旁邊
愛梨的手機號碼是…
不是片桐嗎？
真的非常感謝 西園老師
不用謝
一直以來受了你父親不少照顧
哪裡哪裡
父親也會非常開心的
不過沒想到一個紅綠燈一個人行道
竟會有如此效果
這也說明了你的父親是一名多麼優秀的經營者
我不過在背後推了一把而已
而且那裡本來就是上學的道路
市議會上時不時也會作為話題進行一番討論
店長 辛苦了 我下班了
辛苦了 愛梨
那個是？
我準備帶回去的披薩
什麼嘛 需要的話直說嘛
偶爾請你一下也好嘛
非常感謝
不過不用了 這是準備給朋友吃的
是嗎 朋友啊
是女生嗎…
我先告辭了
挺可愛的女孩嘛
不好意思 不過她還在17歲
該說還有點小怎麼的…
我也差不多是時候回去了
辛苦了
愛梨
店長
這是你落下的東西
現在不是在促銷嗎
多謝好意
然後關於悟的事情
我覺得悟他不可能對母親
…不 他不可能幹出這種事
我也這麼認為
如果你遇到他了的話
會幫他一把吧
嗯
我會給你加油的
到時候記得聯繫我哦
非常感謝
調查這種事情真能離犯人更近一步嗎
市內三年前發生的兒童誘拐事件
說起來的確有這麼一回事來著
事件發生三周後 犯罪嫌疑人落網
然而犯罪嫌疑人始終堅持自己是無罪
這種感覺該怎麼說呢
有點在意
你找員警有什麼事嗎 店長
愛梨
店長不是說過想幫助悟
要想他加油嗎
愛梨 這不是你所想的那樣
我只是…擔心你
那最開始就那麼說啊
愛梨原本也是想相信店長的
我實在是…擔心你
這點我相信
抱歉
店長 求你了
如果真擔心愛梨的話
請不要叫員警來麻煩這家人
抱歉 悟先生
你沒必要道歉的
倒不如說我要向你道謝
拖你的福我也休息了不少
那個家我已經回不去了
不 那樣就好
說起來那不是你自己的家來著
嗯 那是我舅父舅母的家
愛梨的老家在鄉下
讀高中的話得寄宿
然後舅舅就說乾脆到千葉來
我還有個問題想問 行嗎
什麼
愛梨 你為什麼相信我
不是因為相信著
而是我想相信你
愛梨還在讀小學的時候
和爸爸兩人一起出門買東西
從爸爸的夾克的口袋中發現了巧克力
那是個小地方 店長又是熟人
只要把東西拿出來承認盜竊賠禮道歉也就完事了
可是爸爸怎麼都不承認
那時我第一次見到體貼的爸爸大聲叫喊
店長無奈只好叫員警來
當時在地方農業合作社擔任職務的爸爸
由於這事被懲罰停職三個月
愛梨一直看著的所以我知道 爸爸根本沒偷東西
然後爸爸辭去了合作社的工作
離了婚 離開了家
媽媽心裡其實懷疑他是偷了的
愛梨相信他人是為了自己
也希望別人能夠信任自己
你回家裡去吧
告訴員警是受我威脅不得已才藏匿的我
你傻嗎
一個人怎麼可能逃得掉
而且我也不會說這種話
能不能別說那句「你傻嗎」
總之我先去弄些悟先生的換洗衣服什麼的
店長之後沒報警啊
這是什麼
我是藤沼悟 呆在原地別動
什麼意思
悟先生找到母親的手機了嗎
怎麼找到的
不對 這是犯人發來的郵件
呆著別動？
騙人的吧…
騙人…