那個現象
我稱其為「再上映」
大概回到一分鐘到五分鐘之前
去看同樣的風景
都是在發生什麼壞事之前
結果
我很多次的回避了事故
歡迎回來 悟
媽
是藤沼悟先生嗎
我想要和你瞭解一下事情經過
本字幕由輕之國度字幕組製作  僅供試看之用  如喜歡本作品 請支援Z版
你看假面超人了嗎
據說下集就是最終回了
我忘記看「Black」了
昭和63年
2月15日
各位早上好
早上好
悟你怎麼了
趕快入座
好的
我的座位 在哪裡
你睡昏頭了嗎 藤沼
那裡是雛月的座位
星期一…加代今天也遲到了嗎
藤沼你喜歡加代嗎
從特立獨行這一點來說你們倒是很配
要點名了
這不是在做夢吧
明日奈
到
我為什麼會在這裡
到底是怎麼回事
這可是十八年前
你DQ3的進度如何了
我都十五級了
真慢
騙你的 其實是二十五級
唬誰呢
悟 你怎麼了
我頭有點痛 準備去校醫室
帶著包去？
隨你了 老師問起來我會幫你說話的
到底發生什麼了
這是「再上映」嗎
為什麼會發生這種莫名其妙的事
媽
你好
不好意思 讓你久等了
原來是不認識的人
這樣啊
原來是去上班了
媽
我回來了
媽？
我是說…媽媽
真是奇怪的孩子
牛肉餅和獅子頭裡你選一個吧
牛肉餅
再稍等一下
早上因為沒有哨子還大鬧了一場
看來已經忘了
對不起 媽媽
哭什麼啦
我也擁有過這樣的時間啊
自己都忘記了
…不 是我沒有留意
我那曾經擁有過的平淡無奇的日子
正在緩緩流逝
這果然是「再上映」
這是個機會
我要守護這段時光
媽媽
很好吃
謝謝
怎麼了 悟
我吃飽了
好的
早上好
我就這樣順其自然再走一遍18年的人生嗎？
早上好 悟
早 修
如果這確實是「再上映」的話
那麼我回到這裡一定有其原因
一定是為了讓我阻止某些壞事
也就是說從這裡起我將會一步一步拯救媽媽？
但是為什麼選擇了這個時代
這裡完全沒有不對勁的地方
雛月加代
我記得她是和母親兩人相依為命
好厲害
外傷？
果然這組人很奇怪 都沒人能聊DQ
你看阿廣玩FF 阿和只玩射擊
阿廣？ 阿和？
我想起來了
悟的話連紅白機都沒有吧
是這樣的嗎
不過啊 修
和DQ的朋友就只能聊DQ的東西了吧
正因為這組的人興趣愛好各不相同 我才覺得非常不錯
賢也
跟我以前想的一樣 是個聰明的傢伙
話說回來 悟
我能問你個問題嗎
什麼
你是不是喜歡雛月
上課的時候一直盯著她看
真的嗎
這麼一說
早上的時候也一直站那看著雛月發呆
什麼嘛 悟
那為什麼不找我們商量一下呢
就包在我身上吧
我會幫你和她說上話的
你太大聲了
於是說是喜歡
不如說是有些在意
說出口了
悟 好大膽
很好 說得不錯
我會安排好你們放學後相見的
你傻嗎
還真是直接啊
第一句話就說這個
說出聲了…
阿和那傢伙把我喜歡她的事情毫無掩飾地轉達給她了吧
那個 我說
我就想問問能不能交個朋友
反正回家也同路
你看上我哪點能說出這種話
真是個麻煩的小鬼啊
不過隱隱約約可以理解
藤沼和我一樣都是冒牌貨
什麼情況
她在說些什麼
昨天我看到藤沼跑過去了
母親就那麼重要嗎
沒錯
是嗎
等… 雛月
等等
我想和你成為朋友
朋友…
那你肯為我殺人嗎
我本來可以救到她的
被殺的雛月在事件之前肯定發生了些什麼
只要能查明這一點的話
或許…
「藤沼和我一樣都是冒牌貨」
她並不是看穿了我的內在不是原本的那個藤沼
儘管我的確一直處在摸索的狀態
在小學的時候也是如此
為了能夠和周圍好好相處
演繹出了理想中的自己
「不要害羞 鼓起勇氣」
為了讓自己能適應於這狹小的社會之中
這點肯定被她看穿了
自稱和我一樣的雛月大概也…
熱戀中呢 悟
話說你和雛月的進展如何
有沒說出要一起回家呢
那個 目前也就隨便聊了幾句而已
聊上了 你們兩個？
那說明有戲啊 都有機會兩個人聊天了
要不我再給你去說說？
好煩 這些傢伙該怎麼應付才好
大家別鬧了 心急吃不了熱豆腐
萬一搞砸了怎麼辦
說的也是
算了 雖然他們還是沒有解開誤會
悟
就算升到六年級也不會換班的
要抓住機會
知道了
各位同學 放學時間到了…
說起來 雛月是什麼時候不見的來著
不太記得具體時間了
悟 回家吧
悟 你前段時間不是買了Makurega的手套嗎
說起來的確有這麼個東西來著
估計丟哪了吧
那應該是在基地吧
各位要去基地轉轉嗎
你在說什麼啊
不是因為下雪之後容易留下腳印所以不要去的嗎
是這樣的嗎
明天見
賢也 剛才謝你了
說實話 旁邊的人一直說來說去我真不太受得了
那倒是
不用在意啦
悟 我啊
感覺你在意雛月的事是一件非常重要的事情
或許這是多管閒事了
你可以找大家談談
我覺得大家也是願意幫悟的
謝謝
我明白大家沒有惡意
也多虧阿和我才跟雛月說上了話
然後實際上怎麼樣呢
和雛月
說上話了嗎
儘管不多 但我感覺她說了一些真心話
是嗎
話說回來 悟 最近你…
看文章集了嗎
沒看啊
意外的有趣
有機會你可以看看
那拜了 明天見
明天見
賢也的意思大概是指雛月的作文很有趣
只有我不存在的城市
by 雛月加代
要是長大之後
能一個人到其他地方去的話
我想去遠方的國度看看
想去遠方的小島看看
想去沒有任何人在小島看看
想去那既沒有苦痛也沒有悲傷的小島看看
島上既沒有小孩也沒有大人 更沒有同學沒有老師
媽媽也不在
在那小島上 我可以在想爬樹的時候就爬樹
想游泳的時候就下海去游泳
想休息的時候就休息
在那島上我會考慮只有我不存在的城市
小孩們還是一如既往地上學
大人們還是一如既往地上班
媽媽還是一如既往地吃飯
每當我想到只有我不存在的城市的時候
就會覺得很輕鬆
我好想去那遙遠的地方
雛月的作文毫無疑問是發出了求救信號
我回來了
我開動了
賢也或許認為我並不是因為戀愛
而是因為看過文章集之後才開始在意雛月的
媽媽
怎麼了？
過生日那天我想叫朋友來家裡辦個派對可以嗎？
可以啊
不過這家裡來不了太多人
沒關係 五個人左右
你還是第一次說這種話呢
買個大蛋糕吧
嗯 謝謝
我現在要做的是加深和雛月的關係
進行一些過去我沒有做過的行動
以此來改變雛月的行動
來回避之後再我身邊所發生的事故
只要不斷這麼重複…
悟 還醒著麼
五個人的話 你是交女朋友了嗎
什麼啊 睡著了嗎
這個妖怪
對了 我想起來了
就是因為討厭老媽這讀心似的觀察力
所以沒給他看作文的
我到底寫的什麼來著
回去玩DQ咯
我也是
又下雪了 沒法去基地了呢
悟 雛月要回去了 沒關係嗎
修
沒關係 健也
我去追她
修 謝謝你
明天見
悟好大膽啊
就算不跑也知道雛月在哪
應該是因為受到母親虐待的雛月不想回家
每天會再那個公園裡呆到天黑
我以前只是覺得她是個奇怪的女孩子
雛月
藤沼 你在這裡做什麼
這是我要說的話吧
我說了想和你做朋友吧
雖然沒法去殺人
當然是開玩笑的吧
是我不擅長應付的類型
藤沼你 怎麼說呢
一直在假裝吧
假裝微笑 假裝溫柔 假裝在擔心
我不覺得這有什麼不好
我也沒法說別人
我看不見藤沼真正的樣子
我想是這樣沒錯
我一直在扮演
想要和人親近 想要朋友
想著不擅長和人接觸的自己究竟能做些什麼呢
最後決定自己去喜歡大家
這樣扮演起來也變得輕鬆了不少
我也覺得扮演到最後就變成事實
「我覺得話只要說出口就會變成事實」
和愛梨那讓我覺得熟悉的話一樣
大家都是在為了得到什麼的過程中
忍受著 努力著 掌握了一些能力
來讓自己振奮起來
雛月也是這樣吧
現在一定是在忍耐著
我和相反的扮演著毫不關心的樣子
想要扮演一個毫無感覺的自己
可是
只有10歲的女孩子不可能會那麼堅強的
雛月 能收下這個嗎
我要辦個生日派對 來參加吧
我可以去嗎
還會有很多其他人去吧
還不知道
因為我決定最先交給雛月了
是3月2日
你會來吧？
嗯
藤沼 你手不冷嗎
嗯 有點冷 手套不知道忘在哪了
喂 29歲的 你給我醒醒
在害羞個什麼勁啊
藤沼 已經好了
我的手比較大呢
你傻嗎
不過 最近的藤沼比較好說話
嗯 因為我決定了不對雛月說謊了
說出聲了
雛月 再見
明天見啦
她也沒有戴手套呢
這裡是18年前最後有人見到雛月的地方
遺體好像是在雪化了之後才被發現的
不會讓雛月孤零零的一個人呆在這樣的公園裡的
我…
我想改變未來