我要辦個生日派對 來參加吧
最近的藤沼比較好說話
因為我決定了不對雛月說謊了
…說出聲了
雛月 再見
明天見啦
這裡是18年前最後有人見到雛月的地方
遺體好像是在雪化了之後才被發現的
失蹤時間好像是3月的…什麼時候來著
只要知道時間就可以阻止事件發生
中西彩 杉田廣美
這麼一說廣美也…
但是三人裡只有雛月是10歲
也就是說三月事件發生的時候
雛月還沒有過生日
X日就在3月1日到雛月生日之間
本字幕由轻之国度字幕组制作  仅供试看之用  如喜欢本作品 请支持Z版
好痛…
男生要兩人一組進行比賽
很有趣的樣子嘛
反正最快的肯定是浜田啦
或許吧
浜田 冰球部加油
吵死了
上吧
別輸了啊
我不會放水的
浜田是有望制霸全國的冰球部的正選選手
說起來我好像和這傢伙比過
和浜田一組的是藤沼
難為他了
雛月 你不來加個油嗎
來啊 雛月
藤沼 能贏嗎
我會盡全力的
是嗎 那加油吧
各就各位 預備…
不妙
悟 加油啊
浜田在搞什麼啊
這傢伙好快
藤沼是不是搶跑了啊
我贏下來沒問題嗎
就算贏了有什麼意義嗎
加油
這傢伙每天都在拼命練習
勝利應該屬於…
結束了！
我就說吧 果然笑到最後的是浜田吧
好厲害
竟然能和那個浜田一爭高下 牛逼啊
是吧賢也
藤沼
我最恨的就是你這樣的人
悟
差點就輸了
囉嗦
浜田那傢伙搞什麼啊
真的是不服輸啊
沒事的
我想起來了
我最恨的就是你這樣的人
我犯了和18年前一樣的錯誤
等等我 雛月
果然還是浜田比較快
是嗎
我說 能告訴我你的生日嗎
X                 日
怎麼了
你說過不再對我說謊了
抱歉 我覺得今天應該讓他贏
是嗎
那個…
不用多說
反正我們兩個就是說謊的冒牌貨
悟 回家吧
抱歉 我忘了點東西 你先回
怎麼了 悟
八代老師 那個…
是有關加代的事嗎
還真是敏銳啊
我想知道她的生日 對不起
這樣啊
悟你最近和加代關係不錯嘛
並沒有
怎麼不去問她本人
我問了 但是沒有告訴我
原來如此
你自己看看就知道了
原來如此啥啊…
竟然和我是同一天
原來如此
謝謝
加代的性格也挺客氣的
同一天的話不好開口吧
別介意為她慶祝就是了
我會的
那我先告辭了
悟
今天真是太可惜了
無論什麼事都應當拼盡全力
加代也拜託你了
好的
八代學
這個時候應該是和我一樣大
是個鼻子很靈的傢伙
終於明白了
X日=3月1日
11天后啊
先得和雛月和好
奇怪 人不在
悟
勇氣哥
你似乎交了不少朋友呢
真是太好了
這個時候勇氣哥是23歲
年齡比我還小
這都是托了勇氣哥的福
才不是呢
托的是悟自己鼓起了勇氣的福
你想和大家好好相處的心情傳達給了大家
是個有點結巴的熱心人這一點也還是沒變
勇氣哥 你認識雛月加代嗎
小加代嗎 我認識哦
這麼乾脆
那個平時總是一個人呆在公園的孩子吧
我和她說過幾次話
難道是你的同學？
是的
這樣啊
潤 吃飯了
你先吃吧
這麼早就吃晚飯了嗎？
因為早上很早就起了
四點就開始在爸爸開的外賣便當店打工了
四點就開始了？
嗯 不過只工作到中午就是了
這樣啊
我還以為大白天就在玩的他是個無業遊民
到了29歲之後我才發現
在我的面前 他會努力避免用方言跟我交談
這種說話方式對小孩來說更有說服力
也讓人覺得成熟
他的說話方式是怎麼樣的
你覺得他是個好人嗎
前段時候有個剪紙工藝大賽的特輯…
這個別人送的 沒捨得丟掉
我沒覺得怎麼樣
他的房間裡有什麼讓你在意的東西嗎
我差不多該回去了
好
悟 感覺你變成熟了
有嗎
有的
白鳥潤
在2006年5月的現今是罪狀成立的死刑犯
從初審以來就一直堅持自己是無罪
我果然還是無法想像勇氣哥會殺人
如果事件不發生的話 就不會有什麼嫌疑人了
勇氣哥 等著我
我一定…
還沒回來啊
感覺真是亂
這是什麼？
是手套
難不成…
雛月！
別看我 把門關上
不行 這麼待在這的話
別過來
怎麼了 加代
又一個人鑽到這種地方來
這混蛋…
快回家吧
我說 雛月身上的那些傷痕是怎麼來的
你回答他吧 加代
摔傷的
面對說著悲傷謊言的加代 我無言以對
她的眼中已經不再有我了
瘀青
加代 來 冷敷一下
週一之前臉上的傷不好的話
媽媽我就要被人責備了
我說 記得留著點冰塊
還沒來
悟 早上好
早上好
好冷
想要求出半徑的話 直徑乘以3.14等於周長
也就是將這個算式反推就能得出直徑
再除以二…
雛月
進來吧 回到你的位置
那麼接下來有誰要上臺來解開這題嗎
那佐藤 你行不
我啊
來嘛 很簡單的
收伙食費了
我必須要改變這個未來
請放到這裡
忘記的人請明天帶來
加代週一經常遲到或者缺席的理由嗎
悟你知道嗎
因為週六是雛月媽媽打她的日子
是嗎 悟已經發覺到了啊
老師你已經知道了嗎
這個嘛
什麼啊 跟我說說吧
我在考慮這是不是可以說給學生的聽的東西
加代在班上被孤立了吧
如果再被大家知道被虐待的話
更會讓人戴著有色眼鏡來看她了
才不會有那種事
對了 悟
因為是你所以才我才說的
可千萬別告訴其他同學啊
說實話
我開始懷疑加代的母親是去年五月左右的事情了
但是至今還沒有什麼具體的對策
為什麼
因為她的母親隱藏得很好
到上個月 兒童諮詢所來視察過三次了
也不知道是不是事先有瞭解 每次都把加代帶去外出了
詢問調查都還沒有開始
什麼啊 真是沒用
說出聲了
我也和她母親見過幾面了
虐待行為是的確存在的
剩下的就是要讓兒童諮詢所認同了
那樣馬上就能從加代的母親手裡接走加代
準備已經這麼充分了啊
不過如果真的成功的話
加代就會要離開班裡了 悟
只要雛月能得救我認為都是值得的
抓緊時間吧 老師
八代一定是準備等春假的時候行動
但這樣來不及的
快點啊 混蛋
該…該死
不見了 午餐費不見了
都29歲了居然會遇上這種事件…
老師
怎麼了
我弄丟了大家的午餐費
我認為不是丟了 是被偷了
我覺得雛月同學很可疑
你有什麼根據
因為雛月同學明明有吃午餐卻沒有付錢
我覺得窮人會是犯人
說不定是呢
是你拿的嗎 雛月
這小鬼
我認為檢查一下大家的書包就能明白的
同意
我想快點吃飯啊
你不找嗎
又沒有拿 有什麼好找的
旁邊人的書包也檢查一下啊
是你偷的吧
笨蛋
來 把犯人找出來
找不到啊
果然是雛月嗎
一定是吧
窮鬼 窮鬼
有了
是雛月
果然是窮鬼
看吧 我說的沒錯
犯人是加代
吵死了
不管是窮還是餓
雛月怎麼可能會拿別人的東西
是你丫做的好事吧
我說 從悟桌子裡拿走藏起來誰都能做吧
聽我說 加代是值日生
拿著午餐費也沒什麼奇怪的吧
美裡 悟 都好了吧
差不多吃飯了吧
是啊
各位 到離校時間了
留在校內的…
氣氛好尷尬
藤沼 剛才謝謝你了
沒什麼 她說的太過分了
三年級的時候她一直嘲笑我的鉛筆
我就把美裡炫耀的自動鉛筆從視窗扔下去了
所以她一直討厭我 不過我也一樣
但之前有過一次 她邀請我去聖誕宴會
雖然她只是想炫耀那顆很大的聖誕樹
真的好漂亮
我想起來了
我說 等會去看嗎？
看什麼？
聖誕樹
你傻嗎
給
雖然只是勞動用的手套
要去山上很冷的
我還沒答應呢
以前經常在這邊玩滑雪和雪橇
偶爾還能看到北海道狐
有了
好厲害
我還記得繞著腳邊跑的北狐
18年前只有我一個人看到
說了都沒人信我
它們是情侶嗎
嗯 一定是的
今天真走運
雲散開了
看 已經到了
聖誕樹 沒錯吧
你傻嗎 現在可是二月
等夏天了再來看吧
看這棵聖誕樹
你傻嗎