放課後 二人で過ごした教室
机の上 夢中ではずむ君の声
鈍感な君のその態度が
いつも私を意地悪にさせるの
ひとりぼっちだと思う時もある
涙止められない日もある
本当の私を見つめてほしいの
きっと伝わると信じているよ
君はいつだっていつだって 変わらないから
私が何回も何回も シグナル送ってあげる
夢見たあの丘目指して
くじけそうな時も 頑張れそうだよ
君がいるから
で 俺を呼び出した理由は
あたし 困ってるの
そう トテモ トテモ困ッテマス
えせイギリス人のまねはやめろ
英語の成績俺より悪いくせに
夏コミの原稿がそろそろヤバいのよ
まっ そんなことだろうと思ったけど
言っとくけど サボってたわけじゃないわよ
だいたいあんたが色々無茶な作業をねじ込むから
いつもよりスタートが遅れて
分かってる 責任は取るつもりだ
えっ せっせせ責任 取るの
で 俺は何をすればいい
設定の確認
ホームページの夏コミ告知
印刷所の交渉
ネームより
ストーリーとかシチュエーションを一緒に考えてほしいの
いや ちょっと待て
同人誌作りは素人だぞ俺
そんなことは百も承知よ
でも 今は重度のアニ豚であるあんたに頼るしかないの
そう それがすぐ折れる一本の矢であろうが
あっという間に沈むアシであろうが
ものすごくモチベーションの下がる励ましをありがとう
とにかく
これが終わったら ゲームのキャラデザに入ってあげるから
今は黙って手伝いなさい
黙ってたらネタ出しできないだろ
それで ジャンルは
「あの雪のプリズム」
あれか 全話見たぞ 俺
春クールナンバーワンだったよな
知ってる
もともとあんたのブログで知ったんだし
そっかそっか
それなら手伝えるかもしれない
今の言葉聞いたわよ
もう断るのはなしよ
で どんな話にする
俺はやっぱりメインヒロインの羽衣と主人公の公平との
ほのぼのしたアフターストーリーなんかを
アフターストーリーよ
幼なじみヒロイン麻里子とのイチャラブエッチのね
待て ちょっと待て
仕方ないでしょ 私麻里子派なんだもん
だって 羽衣ってあまりに八方美人過ぎて人形みたい
まるで物語に無理やり動かされてる感じ
いや そこを気にしてるんじゃないでしょ そうじゃないでしょ
お前 男の俺を巻き込んでおきながら１８禁作るつもりか
エロがなきゃ売れないのよ
エロを売るなよ 未成年
売るのはパパとママだから
作るのは法的に問題ないから
二次創作ガイドライン的には微妙なんじゃないか
今はそんな同人の闇に触れてる場合じゃないの
さあ あんたは主人公の公平に成りきるのよ
そしてあたし…じゃなかった
麻里子に情熱的に愛をささやきかけなさい
ノオオオ
ほら 早く
なあ 笑ってよ麻里子
こっ公平
それだよ  お前は笑顔が一番カワイイんだからさ
だからこれからも ずっと俺のそばで笑ってて
うっうん うれしい
てか 何でわざわざ着替えてんだよ
だって これが私たちの初めてなんだし
今のはせりふじゃなくて 英梨々に聞いてんだけど
今のあたしは麻里子なの
余計な雑念に惑わされるな
いまいち釈然としないぞ
ほら 次よ次
分かったよ
で ここからどうすればいいんだよ
そりゃあ…
そろそろ始めるしかないでしょ
そっ  それって
早く もうページ数もないんだから
じゃあ いくよ麻里子
痛いっ
ごめん 大丈夫か
だから そんなページ数ないって言ってるでしょ
あんたは早く動きなさい
もっと もっと愛して
さっきから言ってるだろ
愛してる世界で一番
言葉だけじゃ 嘘っぽいよ
じゃあ どうしたら信じてくれるんだよ
めちゃくちゃにして
二度と忘れられないくらい すごいことして
素に戻るな 死にたくなるでしょ
加藤 今日という今日ははっきり言わせてもらうぞ
安芸君が言いたいことを我慢した日なんて今まであったっけ
いいから 聞け
お前はキャラクターというものが全然分かってない
ああ うん そうだね
性格 言葉遣い 誕生日 スリーサイズ
好きな水中専用モビルアーマー
こういうキャラクターを構成する重要な要素は
そんな簡単に変えちゃいけないんだ
そんなことしたら
読者の愛した加藤恵というキャラクターは死んでしまうんだ
そっかあ それは大変だね
なのにどうしたんだよ
何が
何でいきなり髪形変えてくるんだよ
えーっと 何となくかな
何となくだとぅ！？
加藤 お前はそんな単なる思い付きで
キャラ崩壊にもつながりかねない危険な賭けに打って出たというのか
でもほら 漫画とかでも時々あるじゃない
髪形を変えたヒロインが急に注目を集めたりするのって
集めてないじゃん
俺以外スルーされてんじゃん 加藤
終業式ってのも微妙だったよね
やるなら始業式だったかな
だいたいそんな変化球に頼ってたら
いつまでたっても一流のメインヒロインになんかなれないぞ
女の子の髪形をそこまで否定されると
少しは思うところがあるよね
それで澤村さんは夏休みどこか行くの
えっ…ええっと
出掛けるわけないじゃない このくそ暑いのに
えっ
そっそうね 特に決まってはいないけど
那須の別荘かパパの実家くらいかな
お父さんの実家っていったらイギリスだよね すごーい
もしかしたらお城に住んでたりして
ううん 別に大した所じゃないわよ
一度も行ったことないけど
いいか 加藤
俺たちの心をがっちりつかまえるのは
思い付きの小細工なんかじゃない
長い時間かけて磨き抜かれ 研ぎ澄まされた定番なんだ
金髪ツインテールとか黒髪ロングとか
ＯＫ そうかもしれない
そうかもしれないが 今は髪形にこだわらずに
キャラクター全体について語ろうじゃないか
じゃあ ツンデレ系幼なじみとか毒舌系先輩とか
そうだな そういうのもあるよな
だが 定番といえばそれだけじゃあるまい
例えば？
そうだな 例えば 妹系後輩なんかどうだ
後輩なんだ 本物の妹じゃなくて
リアル妹は色々な方向に物議を醸すから
今はやめといた方がいいんだよ
そうなんだ 世間も色々あるんだね
それはともかく
「先輩」って呼んできて ぴったりくっついてきて
上目遣いに見上げてきたりする後輩の女の子とか超萌えるだろ
えっと
私まだ「萌える」って言葉が一般動詞だっていう前提で話すのに慣れてないんだけど
そんな女の子が校門の柱に背中を預けて
出待ちなんかしてくれたら最高だろ
倫也先輩
そう そんなふうに
やっぱり やっぱり倫也先輩だ
よかったー やっと見つけた
帰ってきたよ
私 先輩の所に帰ってきたんだよ
先輩 先輩 会いたかった
いや 定番にも程があるだろ
本当に出海ちゃんなんだな
やだ 当たり前じゃないですか
もしかして忘れちゃったんですか
あっ いっいや
波島出海
確かそんな名前だった
あなたと倫理君の後輩
あたしは知らない
小学校違うし ２学年も下だし
何より あの子中学に上がる前に名古屋に引っ越してしまったから
それを知らないっていうのは 語弊があると思うのだけれど
とにかく あたしはあの子と話したことないの
いつも倫也の後ろについて歩いてたことしか知らない
それにしても ２学年下ってことは 彼女まだ中学生よね
中学生レベルなのはあなたの方だと思うのだけれど
滅びろ
そんなに変わったように見えます
いや もう別人
ほら 出海ちゃん昔はショートカットで 真っ黒に日焼けしててさ
少しは 女の子っぽくなりました
でももしそうだとしたら それは先輩のせいなんですよ
先輩が私に女の子の喜びを教えてくれたから…なんですよ
ちょっと待って ３年ぶりって 彼女そのころまだ小学生だよね
いやちょっと待て加藤 俺が出海ちゃんに教えたのは
だから 倫也先輩
これ 受け取ってください
なっ
「２日目 東ヘ ２９ｂ」「Fancy Wave」です
絶対に来てくださいね
そっか
出海ちゃん同人始めたんだ
しかも「リトルラブラプソディ」本かあ
はい
とはいっても  去年がイベント初参加の駆け出しですけどね
ねえ安芸君 そのリトル何ちゃらってのもギャルゲーなの
何ちゃらじゃありません
「リトルラブラプソディ」です
「リトルラブラプソディ」
他にも「リトラプ」とか「ＬＬＲ」とか呼ばれてて
シリーズ３作で 累計200万部をも超える
人気シリーズなんですから間違えないでください
分かった
出海ちゃんが間違いなく安芸君の愛弟子だってことが
私先輩と会うまではゲームとかアニメとか全然見てなかったんです
そんな幼くて世間知らずだった私に 先輩は新しい世界を見せてくれた
誕生日のプレゼントに
「リトラプ２」をゲーム機ごと プレゼントしてくれたんです
先輩があのとき「リトラプ２」をプレゼントしてくれなかったら
私は今こんなにゲームやアニメ三昧の幸せな人生を送っていなかった
だから 先輩には感謝してもしきれないくらいなんです
そっかあ
これが定番の妹系後輩ヒロインってやつなんだね 安芸君
何かが違うような気がしないでもない
いや 俺が言うのも何だけど
本当に何だかなあだよね
純粋無垢な小学生の女の子に乙女ゲームを与えるなんて
昔から女の子を腐らせる手練手管は一級品ね 倫理君
「リトラプ」
どうしたの 澤村さん
なっ何でもない 何でもないわよ
気分でも悪い
滑り台ならあっちよ 連れていってあげるわ
どうしてそこに誘導しようとするわけ
そんなわけで 先輩
夏コミ 絶対絶対ぜーったい来てくださいねー
ああ 絶対行くから
出海ちゃんの新刊楽しみにしてる
それじゃ 倫也先輩 加藤先輩
それから 澤村先輩も
えっと…
出海ちゃん 澤村さんとも知り合いだったんだ
いえ 私が一方的に知ってるだけです
だって うちの学区じゃ一番の有名人でしたもん
そうだ先輩
何
今度 新しい家にも遊びに来てね
きっとお兄ちゃんも喜ぶし
じゃあ さようなら
あっああ じゃあな
「お兄ちゃんも喜ぶ」かあ
何か怒ってるかさっきから
別に
３年ぶりに友達がこっちに帰ってきたんだ
話が弾んで当然だろ
だから怒ってないし
あんた自意識過剰 勘違いも甚だしい
そっか ならいいんだけど
そうやって自分に都合のいい解釈して 勝手に安心する態度も最低
どっちなんだよ
「リトラプ」 布教してたんだ あの子に
そりゃ…名作だし
だって あれは…
久しぶりだね ２人とも
いい作品はできる限りたくさんの人にプレーしてもらいたい
それがオタクの本能だろう
いい作品だからこそ にわかに入ってきてほしくないってのもオタクの本能よ
それでも相手が大切な友達だったら 布教するだろ普通
今はそんな一般論なんかどうでもいい
わざとだよね
いくらなんでも気付いてるよね
じゃ何だってんだよ
はっきり言ってくんなきゃ分かんねえよ
分かってるくせに
あんた私の言いたいこと分かってるくせに
お願いだから スルーしないでくれよ
30分以上前からここでスタンバイしてたのに台無しだよ
何の用だよ 伊織
父さんの仕事の都合で ３年ぶりに東京に戻ってきたから
ちょっと挨拶にね
わざわざ帰ってこなくても
うまいって評判の名古屋飯をずっと堪能してればよかったのに
知ってるかい 倫也君
名古屋で有名なジャンボエビフライは実は輸入物のブラックタイガーを使っていて
名古屋の名産でも何でもないんだよ
そんなの
博多名物の辛子めんたいこが九州産のタラコを使っていない時点でどうでもいいだろ
ホントどうでもいいこと争ってるわね ２人とも
どうしてまた俺の前に現れた
お前とは絶交したはずだ
冷たいな倫也君
僕らは昔オタクの世界で一緒にのし上がろうと誓い合った親友同士だったじゃないか
確かに そんな時期もあったよ
クラスの中で一番イケメンで
絶対話が合わないと思ってたお前が
まさか俺を超える重度のオタだと知ったときの衝撃は
今でも忘れられない
そうかな 僕はまったく逆の印象だった
君だけが僕のことを分かってくれる  ただ一人の人だって思ってたんだよ
い…伊織
あんたたちのその紛らわしいやりとりでクラスの何人の女子が釣れたか 知ってる
けど
けどやっぱりお前は俺とは違う人種だった
お前がオタクになったのは
好きな作品を楽しんだり 広めたりするためじゃない
ただ人気のある作品や作家さんに乗っかって
自分を大物に見せようとするためだった
最初から言ってたじゃないか
僕の目的はオタクの世界でのし上がることだって
なら 自分で一から積み上げてみろよ
せめてクリエーターの人たちを食い物にするのはやめろ
あんたそれそっくりそのまま自分に言ってみたら
伊織
お前のやり方は間違ってる
そうかい
お前だって 本当は自分のやっていることが後ろ暗いんだろ
だから 出海ちゃんには
妹には 今の自分の姿を見せないんだろ
さあ どうだろうね
けれどね 倫也君
これが 今の僕さ
「rouge en rouge」って
あの紅坂朱音のサークル
朱音さんが多忙な上に気まぐれな人でね
今までも色々手伝ってたんだけど
とうとう断りきれなくなっちゃってさ
ちょっと待てよ
それって 10年以上シャッター前から外れたことのない超大手だぞ
僕はここまでのし上がった
君が認めないやり方で ここまで成功してみせたよ
どうぞ 今後ともよろしく
あたしはいらないわよ
そんな強欲な同人ゴロの名刺なんて
いいや
君にはぜひ受け取ってもらいたいね
柏木エリ先生
僕は いや うちのサークルは君にとても興味がある
お前知ってたのか 英梨々の正体
それだけじゃないよ
倫也君が今やろうとしてる計画のこともね
柏木エリと霞詩子でゲームを作る
これがどれだけオタク業界にインパクトを与えるか
本当は気付いているんだろ
君はその企画のプロデューサーなんだよ
業界を震撼させる仕掛け人なんだよ
違う 俺は別に業界でのし上がりたくてやってるわけじゃ
けどね 倫也君
偶然なんだけど
僕のサークルでもちょうど同じような企画が立ち上がっててね
その原画家を探してる最中なのさ
何…だと
波島 あんた
勝負だね 倫也君
伊織
君のできたばかりのサークルが柏木エリを擁するに値するか
あるいは 僕の「rouge en rouge」こそが彼女を輝かせるにふさわしいかのね
バイバイのあと 冷めない微熱
夜風に吹かれ 考える
好き 嫌い 嫌い 好き 繰り返す
その瞳にうつっているのは
現実（リアル）？ それとも虚像（二次元）？
容易く可愛いだなんて言わないでよね
明日も目をこすって「おはよう」を言って
他愛もないこと たくさん教えて
少しずつ 近づいてく距離に どうしよう
自分じゃないみたいだ
メリーゴーランドが止まらなくて
廻る 廻る 景色が変わってく
カラフルな夢を見る
どくどくして 身体中を
巡る 巡る 気持ち まだ言葉に出来なくて
ひとこと それで十分なのに