那个人已经不会再来了吧
那样就可以了吧 兄长大人
可怜的朱里奥
这点事没什么 妈妈
但是不甘心啊 没能把邪恶的破魔退治了
你做得不错哦 朱里奥
真的？我做得好吗？
好高兴啊
因为母后一点都不夸奖我
总是偏袒安洁莉塞一个人
然后护着安洁莉塞死了
兄长大人？
那 该到妈妈的小请求哦
我知道的 只要打开特异点就行了吧
SingularPoint
真乖
这股异常感 你到底是……？
哎呀
来人啊！
救命……
救救我啊！安洁莉塞姐姐大人！
作    病
死    院
异域字幕组
翻译
ksc319
校对
89<-互相校对->ksc319
翻译
想要圣诞树的蕾拉
后期
ksc319
压制&繁化
AAAA
龙之歌
排班变更？
迫于战力不稳定 第一中队被调至后援
今天的当班变为艾莱诺娃队
明天改成贝蒂队
嘛 只有五个人的话 也谈不了什么战斗了吧
哪还能说那么悠闲的话！
没有出击的话可就赚不到钱了啊！
真是的 托出逃姐妹的福 可碍了我的事
别从里面出来了
是 是呢
求求你了 请把这个交给安洁莉塞大人
她一定只吃了些粗糙的食物
还请您 请您行好
饿死了……嘛 把这当减肥算了
比起那个 洗澡更重要 今天都第几天了
一周
怪不得一身那个味
你也是一个味道
我不强求什么 至少给我水来擦一下啊
啊 是萨莉亚姐姐大人
向萨莉亚姐姐大人敬礼
敬礼
果然又漂亮又帅
我绝对要加入第一中队
要变得和萨莉亚姐姐大人一样
我绝对要成为和姐姐大人一样的人
这个 给你姐姐
每年都谢谢你 萨莉亚
你怎么了？
被幼年部的孩子们叫姐姐大人了
我已经是那个年纪了？
你不才17岁吗
已经17岁了才对
已经和她一个年纪了 和阿莱克特拉
阿莱克特拉
玛吉 打给她镇定剂
把能拿的绷带全拿来！
是 长官
Yes Ma'am
那架机体……是姐姐大人的
振作点 阿莱克特拉
发生什么了
大家……大家被……对了……
菲玲有话给梅
Fei-ling
疑似是国人名 暂定为菲玲
在第三个抽屉的隔层里
放着栉一族的传承之物……
笨蛋 那些都等会再说！
对不起 茉莉
凭我是不行的……
菲玲也是 瓦内莎也是
栉一族也是 大家都死了
我没能用出来……我没法把威尔琪斯……
凭我是不行的
阿莱克特拉
没那回事！
阿莱克特拉又强又漂亮又帅气！
没有不行的地方！
谁啊 这孩子
是初等部的萨莉亚
是什么样的龙种？大小是？硬度是？
唉？
无法原谅
让姐姐大人受这种苦的龙种 我绝不原谅！
我要去给阿莱克特拉报仇！
我期待着哦 萨莉亚
想不起来啊 一点都
没办法的事 毕竟你那时才三岁
但是 一族的使命 姐姐的愿望我继承了
作为甲胄师一族 和威尔琪斯一起解放世界
连上姐姐的份一起
萨莉亚作为骑士连上阿莱克……不对 吉尔的份一起
Rider
是呢
为什么 为什么不行啊
我会努力的 比以前更加
没用的
无论怎么努力 做不到的人就是做不到
怎么会……
连那都无法理解的家伙
会变成这样的
我到底……我到底缺什么啊！
是「我们到底」
既然这样 安洁身上又有什么呢
我不会把威尔琪斯交给她的
阿咧 这个是
是特异点反应
地点是？
Arzenal
那个……是兵工厂上空
捕捉到敌影
斯库纳级 6……21……65……128
Schooner
敌军 数量庞大 无法测定
连电话都没响 为什么啊
我是司令官吉尔 全员听好了
发令第一种战斗态势
特异点在基地上空展开
好浪费
大量的龙种正在下降接近中
帕拉梅尔第二 第三中队全机出击
全员 准备白刃战
批准使用对空火器 重火器
以基地全力迎击龙种
把帕拉梅尔全部放出去的话 基地该由谁保护啊
发生什么了
坏……坏……坏人！去死吧！
司令 通信器和雷达被
从现在开始废弃司令部
以后通信在临时司令部执行
是 长官
Yes Ma'am
浩瀚银河乃我前路 el ragna
星に飛ばんEl Ragna　万里を越えて彼方へ
浩瀚银河乃我前路 el ragna　跨越万里向彼端
少了很多呢
得感谢艾莱诺娃和贝蒂队呢
跨越万里向彼端
连我们的份都赚翻了
星辰大海乃我征途 el ragna
星にゆかんEl Ragna　刹那…悠久を
星辰大海乃我征途 el ragna　此时刹那胜永恒
此时刹那胜永恒
阿咧 开始逃了
歌？
慈悲普照众生静
凪がれ凪がれ慈しむ
生死之摇篮中
また生死の揺りかごで柔く
命运轻浮沉
泡立つ
呜呼…旅万千光阴轮回
嗚呼…千の時の　輪廻の旅
居然是帕拉梅尔？
只寻与君十指相扣
繋ぎ合う　手と手探し求め
这家伙是谁 哪里的部队？
心心相映而伊始之风啊
心交わし　息吹く風よ
于新世界展翅翱翔吧
新たな世界を飛べ
好疼
到底怎么了
安洁莉塞大人
您平安的话请回话！
桃香
解锁
帮大忙了 桃香
没事 您过奖了
桃香？
没 没事
谁啊 做出这种事的
难得回到这来的
跑到放帕拉梅尔的地方就能知道什么吧
我们赶紧吧
在这之前先洗澡吧
啊 是哦
哪有时间搞这个啊
第二中队 全灭
第三中队 队长及3机失联
将指挥系统转移至第一中队萨莉亚
让残存的帕拉梅尔全部去迎击龙种
遵命
就如你听到的 萨莉亚
还有 让安洁复队
不是威尔琪斯就没办法压制住那个机体
让安洁乘机
那样的话 我开威尔琪斯出击
闭嘴
现在就执行命令就行了
我就不行吗
我一直想成为你的力量
我明明一直 一直努力过来的
是安洁吗？
安洁什么的
不就是操纵稍微好一点 聪明一点吗
明明都违反命令 逃走 被送到反省房
但是还是要选安洁吗
没错
把我当白痴吗
萨莉亚
大家先暂时后退 进行补给
这里我们接下了！
是
第一中队出击了
好
安洁 你的对手是那个所属不明机
搭载了未知的大输出破坏兵器
多加小心
我知道的 吉尔
萨莉亚？
你在干什么萨莉亚 快下来
这可是违反命令啊
你闭嘴
因为你不知道 所以我要让你看看
我要来收拾它们
代替阿莱克特拉 我来…
那个笨蛋
没有 为什么
难道被炸飞了吗
不对 是萨莉亚她
更快 再快点
还能飞的吧
挡路
萨莉亚酱
好奇怪 威尔琪斯怎么会这么没出力
安洁驾驶的时候明明更加…
喂 胸口好难受
那么小地方你就忍忍吧
安洁
希尔达酱
萨莉亚 把我的机体还给我
那家伙由我来打掉
是我的威尔琪斯！
那么看不起我
不是安洁和威尔琪斯就不能压制住那个机体
安洁什么的
不就是操纵稍微好一点 聪明一点吗
再怎么努力 不行的家伙还是不行
不对 没这回事
我可是比谁都努力了
白费的
追上去 希尔达
你想做什么
跳上去
哈？
算了 你就是这样
冲过去哦
为什么不动啊
不动的话就不行啊
不能帮到最喜欢的阿莱克特拉了…
就是现在 去吧 痛公主
好
一二三
不行了 已经
哈？
已经超下落极限了
只能掉下去了
没什么不行的 如果是这台机体的话
爽快了
希尔达
这次又怎么了
把她扔下去了捡一下
要另外付钱啊 笨公主
那么 我们上吧
好厉害
風にゆかんel ragna　轟きし翼
疾风皓月乃我旅途 el ragna　双翼轰鸣震九霄
这首歌是…
始まりの光　kirali…kirali
初始之光 Kirali…kirali
終わりの光   Lulala lila
终焉之光 Lulala lila
返さんel ragna
将不逆转的el ragna
砂時計を
砂时计
時は溢れん
光阴不复返
Lulala lila
幾奥数多の　命の炎
且看亿千生命之炎
那是…
するり堕ちては星に
流星翩然坠破空
流れ流れては　美しく
凪がれ凪がれ　慈しむ
流转轮回 美如葬花
慈悲普照众生静
また生と死の揺りかごで柔く泡立つ
また生死の揺りかごで柔く
生与死之摇篮中 命运轻浮沉
生死之摇篮中
泡立つ
命运轻浮沉
为何虚伪之民知晓真正的星呗
你才是什么人
那首歌是什么
时机已到……吗
等等
真相与奥拉同在
未确认机和全龙龙种一同撤退了
真相？
原来如此
最后的钥匙是歌吗
那才是真正的威尔琪斯
和吉尔说的一样
哎呦喂 好歹是完了啊
和安洁完全不同的触感
是啊 不一样
完全不一样
希尔达
干嘛
好臭啊
哈？
真是狼狈啊
糟糕了
比这还糟吗
Plant被打掉了
哇 好惨
嘛 算了
被充盈着的 虚构的世界
満たされた世界　虚構の世界
安洁 好美的歌喵
叹息的船桨 请给我起航的勇气…
能撑多久
不知道
但是
无论爱还是梦想都舍弃 迎难而上的身影
直至高洁的火焰照亮黑暗之时
即使 距离多么多么多么多么的遥远
也下定决心不再流泪 不再会输 不再逃避
虽然要被一切的感情所吞噬
也请相信请相信请相信请相信 这份信念
直到能说出一切并非偶然而是必然之日
这奋勇直前的心跳 就是你自己的
把未来 用这双手去开拓吧
真正的世界 还未见过的世界
总给心中带来不消失的光明
即使在OP中登场 也不断坐冷板凳到何年何月
名字和身份都还是个谜
但下周却依旧没有出场
我可是重要角色啊
右手的过去
在预告中说的最多又是为何