你们还真有脸发出救援请求
托你的福安洁成功逃跑 而我们失去了威尔琪斯
是你终结了自由女神作战
是身为威尔琪斯的骑士的你！
安洁不是你的道具！
没有威尔琪斯就打不倒恩布里奥
这么告诉我的还就是你的父亲！
居然让这一切功亏一篑 你还真是个大孝子啊
自由女神作战还没有完
我们应该去营救安洁
拿最多能四处逃窜的兵力去救吗
那是…
而且 光救出来也没用
那丫头已经不会再服从我的命令了
将航行目标改为兵工厂 今后的目标在补给后传达
完毕
是 长官
对不起……对不起
恩布里奥大人
祈祷吧 将黑暗…
作    病
死    院
异域字幕组
即使知道这个世界皆乃虚幻
翻译&校对
疗养中的KSC
翻译
蕾拉
也可让未来绽放光彩
想要把从残像中解放出来的力量与勇气
后期
DK
献给你
不要憎恨战斗
超越命运 屹立崛起
让绝望 助你乘风破浪
觉醒吧 满目疮痍的
真实的默示录
比那初始与终结的永恒的神话
都要美丽动人…
神之求魂
让安洁加入钻石蔷薇骑士团？
ksc319：求魂与求婚同音
她能够驾驶拉格纳梅尔
是改变世界所需要的人才
不可以
安洁不会服从于恩布里奥大人的
不仅如此 她一定…
你在嫉妒吗
她是我所需要的道具而已
最重要的还是你哦
ksc319：这玛丽苏真便宜
恩布里奥大人…
能让我过去吗
滚回去
给我滚回去 现在立刻
擅作主张的话可是会被你家主子骂的哦
那你就拒绝到底 无论恩布里奥大人给你说什么都
不用担心 就算搞错了我也不会进大根骑士团的
Daikon
ksc319：大根（daikon）和钻石发音相近 意思是白萝卜
是钻石蔷薇骑士团
Diamond Rose
是大吉岭的次摘茶吧
Second flush
真好喝……你以为我会这么回答你？
桃香给我泡的红茶比这好喝几百倍ˊ_>ˋ
于是呢？你不是为了没事找我炫耀红茶才把我叫到这来的吧
好吧
那么我就开门见山地说了
我想迎娶你做我的妻子
你逗我？
你比我至今为止遇到的任何人都强大 聪慧 美丽
你是配当我的妻子、新世界的女神的人
我是考虑实现妻子的愿望的
把这个世界破坏了吧
因为旧世界的人类野蛮且又好战
不够的话就去掠夺 满足不了的话就愤怒
就如同野兽一般
想要将他们从灭亡中拯救出来 只有重新创造人类了
然后我创造了这个世界
被高度的情报网联结在一起的聪明人类与
被光明与物质充盈着的世界
但是这次他们堕落了
习惯于被人施舍 放弃了独立思考
你不也看到了吗
只要被其他人命令了 他们会轻易地歧视他人 发动屠杀
看到他们那腐烂的本性了吧
人类没有丝毫改变
他们的本性还是邪恶与愚蠢的
但是安洁 和你一起的话
我们所孕育出来的人类 一定会成为正确且善良的人类
怎么做？
要怎么才能破坏世界？
且看亿千生命之炎
永世语？
统一场论
Unification Theory
统一场论是一种只用单一场论就可以允许所有种类的基本相互作用之间的基本粒子，
在同一原则之下可以解释他们之间关系的物理理论
这是我将支配宇宙的法则转化为旋律的产物
将这旋律通过拉格纳梅尔进行增幅 再用奥拉供给能量
让两个世界进行融合
把它们整合为一个新地球
在龙种星球上你所看到的正是它的试验
怎么样 安洁
你会来协助我的吧
新世界啊
这样你就用不了那个诡异的戏法了吧
安洁莉塞大人
我对这世界毫无迷恋
但是要当你妻子这事 我死都不干
调律者先生
所以你就先给我死了吧
等等
安洁莉塞大人…
你可真够血气方刚的
但是 这才有让你做老婆的价值
安洁莉塞大人
就算是你也承受不住50倍的痛觉吧
那么 这又如何呢
公主大人 您还好吗
别 别碰我
公主……？
公主大人
再多碰点
桃香……再来……
我将她的痛觉全部变为了快感
安洁 操控你实在是太简单了
如果你不想再受苦的话 就接受我的求婚吧
我命你立刻让公主恢复原样 现在就做！
罗莎莉？
可以的吧
反正这阵子都没做了
抱歉 我没这心情
你又想出去吗
我得去救安洁
如果司令不去救的话 我就去
希尔达
我和安洁说好了的
两个人一起毁了这个世界
你喜欢安洁啊
我明白的 毕竟这么多年的交情了
因为我也一样啊
我好像没有克丽丝也过不下去
那家伙总是战战克克的
我还想着我得去保护她
可她没有我也足够强 也能好好活
而我却和以前一样笨手笨脚的
搞半天没有对方不行的是我啊
去夺回来吧
把克丽丝和安洁一起
希尔达
这边也没有异常
司令？
我说 我把你放出去吧？
喂 什——？！
相对的 我有点事想让你帮忙
你和安洁还没做过吧
要是事情成了 我就让你脱了DT
住手
我是安洁的骑士
第一次肯定要给她…
不对
不 那个…
在战争结束之前不能起色心
作为骑士我是不会屈服于色诱的…
我可是听说你使劲把脸往安洁的胯下钻呢
那是误会 是事故
我可没有任何坏心
也就是说你只是个窝囊废咯
安洁的骑士吗
协助我吧 塔斯克
我想去救安洁
我们的司令感觉有点怪
实在没法信任她
阿莱克特拉她…？
梅 怎么了
玛吉
隔离门都关了 出不了居住区
哎呀司令 要出门吗
还用心地梳妆打扮
你们
这是要去恩布里奥大人那里吗
我听到了 司令说的梦话
叫着恩布里奥大人
喂喂 怎么回事啊
也就是说我猜中了
大家 开打了
不会让你走的
你这家伙
就是现在 罗莎莉
好 打开了
这是什么状况
安洁莉塞大人
您在哪啊
公主大人
你这废物
明明是个奴隶还态度那么反抗
你就在这反省吧
公主大人？
为什么
你和朱里奥大人一起陷害安洁莉塞大人的事
我还没有忘记
所以 我要你向安洁莉塞大人道歉
在那之前绝对不能死
皇宫西边的地下 皇族专用的避难所
她一定在那里
我曾是恩布里奥的人偶
被那家伙支配了心灵
被夺走了一切
荣耀也好 使命也好
还有纯洁
我很害怕
自由女神作战的大义 解放破魔的使命 与同伴的羁绊
这一切都变成了对他的爱意 依存和快乐
为什么不和我们说
要我怎么和你们开口啊
说我曾经去刺杀恩布里奥 却反过来被他夺走了身心
这一切都是我的错
自由女神作战的失败 同伴的死亡 都是我的错
为了救这样肮脏的女人 大家都死了
怎么这样 怎么这样
我能做到的悼念只有一件事
就是杀死恩布里奥
仅此而已
现在这家伙肯定对新玩具倾心不已吧
要杀他就只有现在了
痛 好痛
所以你才想一个人去吗
不过又失败了
因为是你我才跟着来的
因为你是朋友 我才一直跟着你
可是 我只是被利用了
你说句话啊 阿莱克特拉
到此为止吧 玛吉
既然我们知道了这件事 就不能再让你当头了
要剥夺你的指挥权
可以吧
嗯
希尔达 你代替我来指挥吧
如果是你的话 应该不会犯错吧
是 长官
美丽的事物所痛苦着 被压迫 绝望的姿态真是有趣
差不多该变乖了吧
是
恩布里奥 大人
去死吧 人渣
真厉害
不要 好热
救…
塔斯克…
救命…
塔 塔斯克
那么开始吧
萨莉亚呢
ksc：五色战队怎么能少一个人！
那个…
算了
真狼狈啊
萨莉亚
就是因为你违抗恩布里奥大人才会变成这样的
笨蛋
笨蛋 是你啊
对那种人渣男唯命是从
因为我只剩下恩布里奥大人了
但是 你不同
你还有威尔琪斯 同伴们 和容身之所
你拥有一切
不用变身也足够强了
不要再抢我的东西了
走吧 在恩布里奥大人回来之前
你要是继续抵抗 总有一天心灵都被破坏掉的
这样也可以吗
我不是要救你
只是不想看你那么狼狈
歌唱吧…歌唱吧 愿望成双似比翼
强烈地…强烈地 金光辉煌映碧空
诉说永远
谢谢 萨莉亚
这是你救我的回礼
比起你放我走 我自己逃走的话你的罪会比较轻吧
真多此一举 你这肌肉猩猩
安洁莉塞大人
准备万全了
全员骑乘拉格纳梅尔
在计划完成之前保护明御柱
是 主人
你要去哪 安洁
恩布里奥先生在找你
能跑吗 安洁莉塞大人
能
真是的 没办法啊
威尔琪斯！
桃香 上来
是
克丽丝
我知道
不会让你逃走的 安洁
安洁莉塞大人
我来还人情了 安洁
萨拉子
萨拉曼迪涅大人
下周我的运势弱爆了
我的签也是大凶
难道下周我们…
不用担心 预告从来没成真过
我还以为要立死亡FLAG了呢
被遗留下的东西
我们是不会领便当的对吧