龙种居然会主动进攻
这架帕拉梅尔 难道说是龙的？
管理特异点是御摺木皇国皇家的职责
朱里奥第……陛下 请做出解释
但明御柱上没有任何启动的痕迹
怎么会 不可能
只要立刻重建兵工厂 增强力量的话
但是 那也不行
这架机体 难道说
是威尔琪斯
在那次叛乱中应该被破坏了才对
管理兵工厂是罗森布卢姆王家的职责
为什么放任它不管
我从监察官那里得到了「并无异常」的报告
就这么白白被破魔当猴耍了吗 真没用
这样子看来 一国的王女能被区区破魔绑架也不奇怪了
你要贬低米斯提的话 就算是你我也不会放过
二位息怒
小子你闭嘴
把我的女儿绑走的不正是你的妹妹吗
那已经不是妹妹了
你以为我会信那种推辞吗 你这罪人一族的
都适可而止吧 现在是该讨论如何保卫世界的时刻
既然无法使用破魔 是不是该由我们人类进行战斗了
真没办法啊
恩 恩布里奥大人
真的是 无药可救
*双关语 没办法和无药可救同音
作    病
死    院
异域字幕组
一切的开始是考验着那向着终焉抗争的 毫无理由地令人爱怜的身影吗…？
翻译&校对
ksc319：“卧槽吓尿了”
翻译
89：“终于让我体验了一把变形记
而且最后还反弹了！”
为何而降临于世 为何而生存下去
光是挣扎的话 只会什么都无法得到
被命运的逻辑舞弄于掌心的 虚梦的乐园
后期
喵碳：“福田翔好吃”
压制&繁化
AAAA
在那里、存在意义吗？
在这个飘渺又美丽的 绝望的世界之中
破碎消逝的希望寻找着去处
在染成血红的记忆之中忘记泪水
高亢地献上 那歌颂永远之歌
我想要振翅高飞！ 飞的更高！
舍弃天真的过去
你感受我的脉动！心跳！让它响彻天际
在天空盘旋飞舞也并不坏
右手的过去
有两个选择
一、向龙种全面投降
二、把龙种赶尽杀绝
那怎么…
所以 三、把世界重置
把一切都破坏 然后重置
杀死害虫 置换土地
创造一个清静的世界
破坏 然后重置？
那种事情有可能做到吗
据群内考证 帕拉梅尔（Para-Mail）中的「mail」一词确实有（几乎不使用了的）「铠甲」之意 而「para」只是语缀 所以这里的「mail」无法理解福田到底想用哪个意思 同时「Ragna」是「末日」之意 该词硬要直译的话大概是「末日武装」 这里以校对的倾向固定译名 福田请说人话谢谢
Ragna-Mail
Mail-Rider
只要所有的拉格纳梅尔和梅尔骑士齐聚一堂
太精彩了！
我们重置吧！现在立刻！
说到底本来就很奇怪
无论是那令人忌讳的破魔 还是要用到她们的世界
痴人说梦 你让我们把发达如今的世界舍弃掉吗
那么 还有其他的方法吗
只有那一个……吗
那么 就去用庭院里放着的道具吧
小心点 朱里奥君
包在我身上  恩布里奥大人
我们走 莉莎
还真是来了一招狠的啊
把一切都破坏 然后重置吗
得抓紧了
不要碰我
活下来的只有这么点吗
有人有指挥经验吗
将全帕拉梅尔部队进行合并 重新编队
暂定队长是希尔达
艾尔夏和薇薇安进行辅佐
啥？这家伙可是逃犯啊
逃犯去当队长？！
让萨莉亚接着当不就行了吗
那家伙现在由于违反命令在反省房里呆着呢
有意见的话你去当怎么样？
那 那是司令的命令 没办法只能认可你
对吧 克丽丝
帕拉梅尔队在部队重组后进入警戒状态
是 长官
把一切都破坏 然后重置吗
我说 我的禁闭 已经结束了吧
那就全告诉我
不是约好了吗
在这忙得要死的时候吗
大家得救了是谁的功劳？
好吧
但侍女不能来
喂 你要去哪啊安洁
该死 在这忙得要死的时候
啊啦 薇薇酱呢
好疼啊
掉下来了？为什么
哇！睡过头了
为什么要来澡堂
秘密对话要敞开了说
于是 你想从哪开始听？
从一开始的全部
龙种和那个女的
帕拉梅尔和母后的歌
你和塔斯克的关系
全部哦
好吧
很~久很久以前 在某处有个神明
神明厌烦了不断重复的战争和支离破碎的地球
你在鬼扯什么啊
从一开始的全部 对吧
和平 友爱 平等
口头上歌颂的全是美词佳句
人类的历史却是战争 憎恶 歧视的重复
那就是人类的本质 不想想办法的话终有一天会毁灭
于是乎神明决定重新创造
创造全新的人类
嫌恶纷争的 温和且机智的人类们
将一切都能用思考进行操控的 高度信息化技术
「魔力」
一切的战争消亡 一切的愿望都能实现
一切都可以得到手中的理想乡就此完成
剩下的 就是守望着全新人类的发展
……本应是这样的
……她们出生了……
无论多少次重新制作系统 都还是无法使用魔力的女性婴儿
拥有古老基因的基因突变
基因突变的出现令人们陷入恐慌
但是神明决定利用这个基因突变
他散布了「她们是拒绝世界的 反社会性的怪物」这个观念
世界为了对付破魔而团结一心
人们也依赖于可以歧视的存在 得到了安宁与安定
或祭品 牺牲 必要恶
怎么说都无所谓
我们也都是被创造出来的存在
只为了让世界得到安定 用来被人歧视
怎么了 哑口无言了吗
因为太荒唐了
还亏你能想出那么无聊的故事
因为我去问过了啊 向神明本人
然后呢 还有后续的吧
你别这么急啊
如此一来 魔力的世界十分安定
这次终于该开始创造繁荣的历史了才对
但是 却有不允许如此的人们
「上古之民」
被从世界中突然流浪了的 无法使用魔力的旧人类们
他们为了夺回自己的居所 向神明挑战了许多次
踏过同伴们的尸体
在漫长斗争的尽头
他们终于得到了
神的兵器——拉格纳梅尔
司管破坏与创造的机械天使
是成为帕拉梅尔原型的绝对兵器
那就是威尔琪斯？
这样就能和神明势均力敌了
上古之民们开动了威尔琪斯
但他们却无法驾驭威尔琪斯
因为那上面上了锁
为了不让虫豸们开动它
存活下来的同伴们所剩无几
上古之民只能等待灭亡
就在那时
他们听说了被送到世界尽头的破魔
被迫驾驶帕拉梅尔与龙种进行战斗
他们前往了兵工厂
他们在此相遇
「上古之民」和「破魔」——被舍弃的两个人类
他们联手等待
等待着能够开启锁的人出现
然后 终于出现了
阿莱克特拉·玛丽亚·冯·雷本赫尔兹
Alektra Maria Von Löwenherz
从王族中出生的第一个破魔
阿莱克特拉·玛丽亚·冯·雷本赫尔兹
Alektra Maria Von Löwenherz
我听说过 记得是加利亚帝国的第一皇女
但是 公布的是她在十岁的时候病死了
暴露了啊 她是破魔这事
虽然阿莱克特拉被扔到兵工厂里 曾经自暴自弃过
她高贵的血脉与皇族的指环
成为了开启威尔琪斯的钥匙
她的身边聚集了众多的同伴
保护威尔琪斯的骑士 修理威尔琪斯的甲冑师
医生和军火商人 还有狗
然后拉开了帷幕 被舍弃的人们的逆袭
「自由女神行动」
The Libertas
在地狱的底层 我与同伴们得到了使命
把这人造的该死的世界破坏这一使命
但是 我却力不从心
一切都化为泡影
指环也好 同伴也好 连着右手一起都
但是 不能让「自由女神行动」到此结束
为了逝去的同伴们
就在那时 安洁 你出现了
吉尔这个骗子
凭我是不行的啊
威尔琪斯的 最后的锁被开启了
由你来破坏 安洁
用那首歌将这个世界给
把这个指环还给我的是你啊
没错
让我活到现在也是为了那个「自由女神行动」？
正如你说
因为我必须要你变强
皇女阿莱克特拉……吗
我得感谢你
你让我知道了自己有多不谙世事 不知风雨 小看人生
所以 答案是No
神明啊 「自由女神行动」什么的
就算退一百步讲那全都是真的
我的道路要由我来决定
无论那是多么崇高的使命
我也要用自己的双眼去看 靠自己去决定
我才不要受人指使
那么 你说你不参加「自由女神行动」？
我并不讨厌啊 现在这样
杀了龙种 赚了钱 去买喜欢的东西的生活
是吗
说起来 刚才的话里可没出现龙种
总觉得长高了啊
成长期吗
为什么会不通啊
啊 是艾玛监察官
喂
不是喂 是艾玛监察官
没事吧？
这闹哪样
这是我？
刚才那是什么声音
全员 第一种战斗态势
是龙种 基地内有存活下来的龙出没
罗莎莉和克丽丝负责居住区
我和安洁负责整备甲板
艾尔夏把萨莉亚放出来以后一起搜索茉莉超市
是 长官
剩下的人在这里警戒
薇薇安 薇薇安去哪里了
那个…房间里也没看到她
安洁莉塞大人
太慢了 你跑哪里去了
很好 全员出动
是 长官
安洁莉塞大人 请小心
喂 玛吉
注意收集好抑制剂
我知道了
肚子饿了
为什么会变成这样
果然是咖喱 我开动了
啊呀 好奇怪啊
啊 奇怪的是我自己啊
出现了
萨莉亚 艾尔夏
我们追
这是…
将不逆转的el ragna
砂时计
为什么这首歌会…
光阴不复返
Lulala lila
且看亿千生命之炎
流星翩然坠破空
那个笨蛋在干什么呢
想杀了我吗 那个臭婆娘
流转轮回 	美如葬花
生与死之摇篮中
命运轻浮沉
安洁 快让开
吉尔
在这里开始提问
明明是人类但还是龙种的是什么
啊 不对吗
明明是龙种但还是人类？
我搞不明白啊
我倒是理解了
答案是薇薇安
欢迎回来 薇薇安
安洁莉塞大人
喂 到底怎么搞的啊 刚才的
好像看见龙变成薇薇安了
“明明是人类但还是龙种的是什么”
“明明是龙种但还是人类？诶……？”
安洁莉塞大人
别来这啊
到底怎么……
这是……什么……
是龙种……吧
到底……怎么了……
不是挺老套的吗
「怪物其实就是人类」这种的
安洁莉塞大人
我……杀了……人……
用这双手……这双手……
你不是挺中意的吗
靠杀龙种来赚钱的生活
给我死吧 臭婆娘
我再也不去开威尔琪斯了 也不会杀龙种了！
自由女神行动给我去见鬼吧！
你喜欢被神明圈养到死的话 就那么做吧
神明吗
我可是没有如此自称过哦
在「创世主」这个意义上 倒确实是那样
恩布里奥
你生气的表情也好美啊 阿莱克特拉
现在是吉尔司令官吗
好像来了
这里是破魔管理委员会所属 国际救助舰队
各位破魔 与龙种进行战斗 你们辛苦了
接下来 我们将进行对各位的救助
水 医药用品 热的食物
我们都准备了很多
请舍弃所有武器 准备离开这里
我们就来一场最后的重逢吧 安洁莉塞
薇薇安当龙我可是一点都不介意
安洁一点都不变啊~
但是那首歌可是我的东西哦
要唱的话可要付钱哦
差不多7亿
兵工厂、告急
安洁一点都不变啊……