向禦摺木皇國進軍？
莉莎蒂雅傳來報告
在禦摺木的地下 最深處的機密區
發現了奧拉
皇國的地下？
我們會在明早
在朱雀之刻打開特異點
以奪回奧拉為目的 對禦摺木發動總攻擊
你告訴我這些是做什麼打算
難道是想要我加入你們的戰線嗎
怎麼會呢 你可是我的摯友啊 安潔
在這世界上生活也好 回到那邊的地球中也好
當然 如果你願意和我們並肩作戰的話
那就沒有比這更振奮人心的了
明天出戰之前 我想要知道你的想法
我的？
你有拯救了我們的百姓這份恩情
只要是能做到的 我們什麼都願意幫你
祈禱吧 將黑暗…
作    病
死    院
異域字幕組
即使知道這個世界皆乃虛幻
ksc319
翻譯&校對
翻譯
也可讓未來綻放光彩
想要把從殘像中解放出來的力量與勇氣
翻譯
蕾拉@不忍直視薩利亞的起名水準
後期
喵碳
壓制&繁化
AAAA
獻給你
不要憎恨戰鬥
超越命運 屹立崛起
讓絕望 助你乘風破浪
覺醒吧 滿目瘡痍的
真實的默示錄
比那初始與終結的永恆的神話
都要美麗動人…
黑色的破壞天使
我覺得也不壞哦 和龍一起戰鬥
畢竟能救出奧拉的話
肯定能給恩布裡奧的世界造成不小的打擊
這樣真的好嗎
真的讓人很難相信啊
薩拉曼迪涅小姐嗎
這一切都是
龍是進攻人類世界的敵人 這也是謊言
破魔的戰鬥是為了保護世界的和平 這也是謊言
到處都是謊言 我已經受夠了
和龍並肩作戰 如果這是錯的又該怎麼辦
再說 前公主和龍一起 攻入禦摺木皇國這種事
簡直就是黑色玩笑嘛
我不知道 什麼才是真正正確的
誰都不會知道的 什麼才是正確的這種事
重要的不是搞清楚什麼是正確的
而是你想要怎麼做 不是嗎
你只要相信自己不斷前進就可以了
我會盡我所能支持你的
笨蛋 那種自私的理由怎麼可能被認同嘛
是嘛
不過還是被你救了啊 你那種沒心沒肺的地方
承蒙誇獎…在下深感榮幸…
安潔安潔 媽媽說想要向你道謝
你這個…
永動發情機！
真的非常感謝你 保護了城市和我們
我只是想要幫薩拉子…
幫薩拉曼迪涅一把而已
而且 沒能救到的人 也有很多
來 啊
他吃了誒
男人好可愛啊
是…是嘛
你看起來很開心嘛
IophSaH9：這不是阿姆斯壯迴旋加速噴氣式阿姆斯壯炮嗎，還原度真高啊
好痛…
來 啊
幹什麼 不吃嗎
啊不…不過 為什麼
你的手 不是不能動嘛
我是有點過分了
這麼點小傷什麼都不算的啦
安潔的騎士可是不死之身呢
好好吃
安潔喂我吃感覺特別好吃呢
笨蛋
真是個好地方呢
因為在這裡很受歡迎吧
我不是這個意思啦
但是真的 是個好地方
即使有痛苦的事 即使沒有魔力
大家也好好地活著 鮮明地活著
對了 就像兵工廠一樣啊
我 決定回去
桃香還等著我呢
安潔
這樣嗎 那就是你的選擇嗎
你我 還會再刀劍相向嗎
薩拉子
果然還是很危險
這個人對我們瞭解太深了
回到那邊的話 對我們產生的威脅不可估量
但是 安潔小姐救了城市裡的大家的性命啊
即使如此 在不久之前也還是以命相搏的對手啊
應該抓捕起來 現在立刻
我不會再和你們戰鬥了
你們看 果然要和我們…哎？
不會再和你們戰鬥了
那麼 請從明天開啟的特異點 回到那邊去
需要的話 也可以讓要和納加為你們護航
薩…薩拉曼迪涅大人
我選擇相信朋友 這有什麼值得驚訝的嗎
薩拉子
要保重啊 安潔
待到戰鬥結束的時候
我們再來一決勝負吧
下回是卡拉OK對決哦
那麼 你們明天早上就要出發了吧
哦 那我也得準備準備才行啊
大家現在怎麼樣了我也很擔心呢
但是 薇薇安你…
媽媽
薇薇安
在這裡開始提問
這是什麼呢
正確答案是你小時候的衣服
你長大了呢
大到這衣服完全容不下你了
與之相對的 是留下了許多回憶
受到了很多人的幫助吧
那就要回去呢
回到大家的身邊
我腳上的傷的話不用擔心哦
媽媽我強著呢
媽媽
謝謝你回來 米因
能再和你見一面 我真的太高興了
你要是能再讓我說一次「歡迎回來」 我就滿足了
嗯 我絕對會回到這裡說「我回來了」
利貝爾部族 希爾菲斯部族 待機完成
准塔姆斯部族還沒到嗎
為了過河還需要些時間
龍種全套啊
實在是壯觀啊
塔斯克先生
本來還想再觀察一下成年男性的身體的 太遺憾了
是 是這樣嗎
下次請一定 和我進行交尾實驗
抱歉啦醫生
這不是實驗用的珍獸 而是我的騎士
是
好了 走了 你們兩個
我榮耀的奧拉之民啊
自我等被奪走奧拉之光已幾經滄桑
反擊之時終於來臨
現在正是向恩布裡奧展示我等憤怒與力量之時
我等奧拉之子 即使墜地 此翼不折
我是總司令 近衛中將•薩拉曼迪涅
全軍 出擊
我們出發了
什麼？好噁心
那個 我挺高興的
你認可我作為你的騎士了
那個那個 龍種們贏了的話 戰鬥就會結束了來著？
多半吧
那樣的話會很閑吧
那樣的話打算怎麼做
我啊 要把薩莉亞她們全招待到我家裡去
塔斯克呢？
我？我啊
想要在靠海的美麗城市裡開個小小的喫茶店
和安潔兩個人一起
店名就叫「天使的喫茶店•安潔」
人氣菜單是海蛇湯
二樓就是家了 孩子要來四個
薇薇安 你可以把他推下去了
收到
啊不 不是那樣的
希望風平浪靜的日子能夠到來
我只是這麼想的而已
那 安潔呢
我…
特異點 開啟
打開了
全軍 隨我衝鋒！
或許也不壞呢
喫茶店「安潔」
這裡…
在這裡發起提問！這裡到底是哪呢？
正確答案是 我們的風、大海和天空
回來了
回來了啊
目前位於目標座標東北方向 距離48000？
這是怎麼一回事啊
我不知道
但特異點就應該在禦摺木上空開啟的才對
何事
那是……
什麼啊 那是
黑色的 威爾琪斯？
公主大人 這是？
是埋伏
埋伏？
那 莉莎蒂雅的情報呢？
現在最優先的是排除敵人
全軍 殲滅敵機！
怎麼樣？因為你流出的情報 同伴們正在被虐殺的光景
莉莎
不 應該是莉莎蒂雅吧
住手！
安潔
我去幫薩拉子
等等
對手可是恩布裡奧
你讓我默默看著嗎
該死 薇薇安你抓好了哦
右翼 損耗超過三成
左翼 戰線即將無法維持
敵人可只有5架啊
好快
威爾琪斯 是安潔嗎
你還好嗎 薩拉子
趁現在趕緊撤退
我做不到
在從恩布裡奧那裡奪回奧拉之前
笨蛋 你是司令官吧
好好看清楚周圍
你真的以為這種狀況下能奪回奧拉嗎
但是
安潔說的對
現在還是先撤退 然後重整旗鼓
為了勝利！
奧拉
全軍 撤退
全軍 維持戰線 並向特異點處後退
安潔 請用這個
還願你 能平安無事
行了 趕緊走
龍種 開始撤退
伊爾瑪 塔尼亞 開始追擊
不過 不需要追到底
是 騎士隊長
Knight Leader
但是
果然
你 為什麼
薩莉亞？
是薩莉亞 但是
你在做什麼
是我在問你
真的是安潔啊
簡直嚇一跳
艾爾夏和…連克麗絲也在
安潔 為什麼你會和龍種一起戰鬥
這裡是薩莉亞
瞭解了 恩布裡奧大人
安潔 我要拘束你
因為有很多想問你的
你們兩個明白了沒
是 騎士隊長
Knight Leader
撤退完成
公主大人 請快
安潔
萬萬不可 公主大人
特異點就要關閉了
安潔
你原來那麼弱啊
哈？
不 是我變強了
IophSaH9：指環王給你發個戒指就激動成這dio樣，是不是傻了啊
多虧了恩布裡奧大人 我變了
就是現在 陣型「閃耀玫瑰三重奏」
Shining Rose Triangle
蕾拉：就不能讓憧憬魔法少女的傢伙當領隊
好土
你說什麼了嗎
沒什麼
瞭解哦
你完了 安潔
薇薇醬？
真的假的
接得好~
Nice catch~
就是現在
別妨礙我們 薇薇安
安潔 我要把你帶到恩布裡奧大人那裡去
什麼恩布裡奧大人啊
你是成為那個噁心髮型自戀狂的情婦了嗎
我不允許你侮辱那位大人
就是現在 再來一次「閃耀玫瑰三重奏」
Shining Rose Triangle
飛躍吧 威爾琪斯
安潔
之前也飛了 你可以的吧
現在不飛要什麼時候飛啊
那傢伙在說什麼呢
不飛我就揍你
快飛——！
什麼
去 去哪了
難道說 這裡是…
我們回來了
回到兵工廠了
大家都去哪了
難道說
應該都安全逃出了
吉爾不可能輕易被幹掉
那是什麼
IophSaH9：頭上長個di……角是什麼意思
怪物？幽靈？海怪？
不要
安… 大人…
安潔莉塞大人
不對 我是…
桃香…？
安潔莉塞大人
啊 是大家啊
哇 龍女
真的是安潔嗎
當然了 希爾達
果然是男人
4話前就被扔到海裡
最後的臺詞是下半身
再登場就變成了敵人
你是不是被工作人員討厭了
還不到安潔的程度
訣別之海
誒？