究竟準備帶我們去哪裡呢
抱歉 薇薇安
有女孩子在上面呢
就不能飛得平穩些嗎
沒事的安潔
不管這裡是什麼樣的世界
我也一定會保護好你的
是啊 那幫人說著我們的語言
只要能說上話 說不定就能知道些這世界的事情了
啊…是…是啊
怎麼
沒什麼 只是覺得安潔還是安潔啊…
沒能進洞 你現在欲求不滿了嗎
畢竟是關鍵時刻被攪了局嘛
不…
明明現在不是做這種事的時候 男人真的是…
等等 你在摸哪裡啊
這是不可抗力啊
你準備精蟲上腦到什麼時候啊
怎麼會呢 沒有啊 我沒有啊
完事！關門 給我坐下！
祈禱吧 將黑暗…
作    病
死    院
異域字幕組
即使知道這個世界皆乃虛幻
ksc319
翻譯&校對
翻譯
也可讓未來綻放光彩
想要把從殘像中解放出來的力量與勇氣
翻譯
蕾拉@不斷刷新我下限
後期
喵碳
壓制&繁化
AAAA
獻給你
不要憎恨戰鬥
超越命運 屹立崛起
讓絕望 助你乘風破浪
覺醒吧 滿目瘡痍的
真實的默示錄
比那初始與終結的永恆的神話
都要美麗動人…
另一個地球
到了 出來
大神子大人召見你們 往這邊走
薇薇安
你們對薇薇安做了什麼
帶他們來了
異界的女子
還有男子嗎
姓甚名誰
問別人姓名之前 自己先報上名來啊
怎麼可以對大神子大人如此無禮
安潔
特異點應該並沒有敞開才是 究竟是如何來到這裡的
這可是大神子殿上！還不回答！
那架機體 是你駕駛來的嗎
那個真的是男人嗎
Sylphis
那個希爾菲斯家的女孩為什麼會和你們在一起…
吵死了
要問就一個一個來 我們這邊也是一堆問題呢
而且 這裡到底是什麼鬼地方
現在是什麼時候
你們是什麼人
等等啊安潔…
還真是嘴上不饒人啊
你是！
真祖奧拉的末裔 且是芙蕾雅一族的公主
近衛中將 薩拉曼迪涅
歡迎來到真地球 虛偽的星球的住民啊
你認識他們嗎
就是她
在上次的戰鬥中 與我的機體打得勢均力敵
威爾琪斯的騎手
威爾琪斯的騎手…
這個人非常危險 不能讓她繼續活下去
處置了她 立刻
來啊 死刑我都習慣了
但是 不要以為能這麼簡單就得手
請等一等 各位
這個人是能操縱威爾琪斯的特別的存在
我認為在調查清楚那架機體之前
讓她活著才是上上之策
這些人的性命 能交給我來處置嗎
你們兩個也退下吧
但是…
真是個好看的監獄啊
我無意將二位作為俘虜處置
那個希爾菲斯家的女孩的治療結束了 也立刻能和你們見面
二位的機體我們也會負責修好
請來這邊
打的什麼算盤
二位旅途勞累
我叫塔斯克 是安潔的騎士
我可以問點事情嗎 薩拉曼迪涅小姐
盡請問我 塔斯克閣下
這裡真的是地球嗎
沒錯
那 你們是
人類
但是 地球是我們的星球
我們才是人類
既然如此 這裡是…
地球曾有兩個
如果這樣呢？
存在于平行宇宙中的另一個地球
一部分人類捨棄這顆星球移居而去的
就是在其他語種中的你們所住的地球
捨棄了地球？
為了什麼
你不是在那片廢墟中看到了嗎
這個地球上曾發生過什麼
戰爭和……污染
也就是說這麼一回事吧
你人在這裡 地球還有兩個
安潔
也就存在回去的方法
公主大人
薩拉曼迪涅大人
敢過來她就人頭不保
這野蠻人 果然早就該處刑了的
放開公主大人
不然這個男人就性命難保
你動他試試看啊
塔斯克說為了保護我的話不惜以命換命
那是……
為了我的話樂意去死
回去了又能怎麼樣
等待你的還是開著機械去屠殺我的同胞的日子
那如此令你迷戀嗎
閉嘴
虛偽的地球 虛偽的人類
還有 虛偽的戰鬥
你太過無知了
我們走吧 給他們展示一下真相
啊 等 等等
納加 要
拜託你們看家了
公  公主大人
我說 是我抓你當人質的啊
到了哦
明禦柱在這裡也有？
奧拉之塔
我們如此稱呼它的
是曾經的……「鑨」元素的控制裝置
Dracunium
鑨 在22世紀末被發現的
擁有大量放射能的一種擁有超對稱性粒子
本應給世界帶來光明的它的能量
被立刻投入到了戰爭中去
接踵而來的 是環境污染 民族對立 貧困 階級差距
無論哪個都沒能得到解決
人類社會就如此毀滅
厭倦了那樣地球的一部分人類
ksc：超時空要塞哭暈在廁所
為了尋求新天地 展開了旅途
差不多的故事我倒是聽說過
留下來的人類們為了在污穢的地球上生存下去
做了一個決定
重鑄自己的身體 來適應環境
重鑄？
對 通過基因改造 連帶整個生態系統都重鑄
這裡……什麼
在這裡 曾住著奧拉
奧拉？
奧拉
為了能夠適應環境 自願改造身體的
我偉大的祖先
用你們的話說 就是最初的龍種吧
我們接受了人類罪孽深重的歷史
決心為了贖罪與淨化而活
與奧拉一同
男人們化身為巨大的龍種 獻身於淨化之中
淨化？
吞食鑨元素 將其在體內轉化為穩定的結晶體
女人們偶爾改變形態 和男人們一同工作
年齡成熟了就懷孕生子
與奧拉一起 我們踏上了淨化與再生之路
但是
奧拉她 已經不在了
為什麼？
被帶走了
被發現鑨元素 製造出拉格納梅爾
破壞了世界 又將其捨棄了的 一切事端的元兇
恩布裡奧帶走了
恩布裡奧
你知道 你們的世界是靠什麼力量驅動著的嗎
唉？魔力之光啊
它的能量從哪來的？
說是魔力之光會無限地產生…
難道說
魔力之光 理想國 魔法的世界
支持這一切的都是奧拉所釋放出的鑨的能量
但是 能量終會用盡 需要補充
需要殺死龍種 取出結晶化的鑨
將其補充給奧拉
這就是你們的戰鬥
你們拼上性命戰鬥的真相
為了維持世界的能量
我們的同伴被殘忍殺害 挖出心臟
從體內取出結晶了的鑨晶體
那個原來是這麼回事
你明白了嗎
我說的虛偽的地球 虛偽的人類
還有 虛偽的戰鬥的意思
即使這樣 你也要回到虛偽的世界嗎
當然了
即使你說的都是真的
我的世界還是在那裡
那麼 我就要拘捕你了
不能再讓我們的同伴被殺了
做得到的話就試試看吧
我不會乖乖地被抓…
露出本性了啊 壁虎女
我不會殺了你的
我們和殘虐且暴力的你們不同
你們明明破壞了兵工廠 還說什麼
那是龍神器的啟動試驗
你們可能會成為奪回奧拉的妨礙
你知道多少人死了嗎
我不會請求你們的原諒的
這是為了保護我的世界
如果你和我同樣立場 也會做出同樣的選擇吧
皇女 安潔莉塞
我從莉莎迪亞那裡聽說了你很多事
近衛長官 莉莎•蘭多克
這樣說的話你就知道了吧
莉莎
那傢伙 是你們的同伴？
都來耍我
你只是什麼都不知道而已
小看…我…
…簡直……火大
那眼神簡直火大
抱歉
發生什麼了
被胖揍了一頓
被誰
殘虐又暴力的壁虎女
那…
是指我嗎
嚇死我了
薇薇安
你好
薇薇安 你怎麼變回人類了
猜謎時間 我是怎麼變回人類的呢
真可惜 正確答案是
那個…
啥來著
我們調整了D型DNA的控制因數
這樣不用外部投藥也能維持人形
就是這樣
哪裡痛嗎
沒什麼
那太好了
薩拉曼迪涅大人手下留情了呢
手下留情
塔斯克可擔心了 說不知道安潔有沒有事
塔斯克？
救命
喂 這也…
住手 住手啊
喂 那裡
塔斯克
放開塔斯克
安潔
塔斯克 逃跑
iOpHsAH9：精准一發
這是什麼啊
你為什麼是裸體啊
為什麼這樣…
棒極了
不是安潔 這是…
感謝你的協助 塔斯克先生
人形的成人男性實在太少見了
讓我們好好學習了一番呢
作為性教育
協助性教育？
沒錯
別人正水深火熱呢
這樣啊
安潔 冷靜啊
你這個禽獸——
安潔 冷靜下來了嗎
我被玷污了
精蟲上了腦 壁虎都想幹是吧
笨蛋塔斯克
看你這樣已經沒事了吧
拉米亞 就是她
根據DNA對照已經證明了
她就是你的女兒
行蹤不明的希爾菲斯一族
是你的孩子 米因哦
米因 真的是米因嗎
米因
所以說 我是薇薇安…
我認識這個味道
像艾爾夏的味道一樣
你是誰
你的媽媽哦
媽媽？那是什麼
是生下你的人
薇薇安的媽媽？
沒錯
她追著媽媽誤入到了那個世界
大家 作祭典的準備吧
慶祝吧 同伴時隔十年回來了
公主大人 是公主大人啊
薩拉曼迪涅大人
我接下來要做什麼啊
只要模仿拉曼迪涅大人就可以了
在殺戮和試煉中 感謝您將此女孩從彼岸帶回
奧拉啊
真是不可思議的光景呢
別生氣了
我真的什麼都沒做
我的心只屬於你
身體不是對吧
所以說…
笨蛋
一樣的月亮啊
另一個地球 嗎
分不清是夢還是現實
但是 太好了
薇薇安她還是人類
我們接下來會變成什麼樣呢
讓我們看這些到底想怎麼樣
是想讓你們瞭解我們
也想要瞭解你們
這就是薩拉曼迪涅大人的願望
瞭解了又怎麼樣
我們殺死了你們的同伴
你們也殺死了我們的同伴
這就是一切了吧
憤怒 悲傷 報復
這些只會引向毀滅
但是人類可以接受 原諒
也可以再邁出新的一步
雖然都是公主大人的現學現賣
請悠閒地留下吧
這是來自公主大人的傳話
真是 公主大人的老好人脾氣真讓人頭疼
要是被聽到了你會被揍飛的
讓我們悠閒呢
你相信嗎
怎麼說呢
但是 薇薇安好像很開心呢
應該回去嗎
兵工廠 自由女神行動 恩布裡奧
如果不用再戰鬥的話
安潔 下周是對決篇！
我已經極限了
和你一起做預告我受夠了
慢慢吞吞沒話可講煩死人
而且連預告都沒預告上
都到現在了怎麼還這麼說
我回去了
誒 等等
共鳴戰線
安潔 come back——