我們是破魔管理委員會直屬
國際救助艦隊
各位破魔
與龍種的戰鬥 辛苦你們了
接下來要開始對各位的救助
安潔莉塞大人
是救援 救援來了
請捨棄所有武器 準備離開
別信她的
重複一遍
她逗你玩呢
我們是破魔管理委員會直屬
對空防禦態勢
國際救助艦隊
是 長官
兵工廠 啟動對空兵器
哎呀哎呀 虧我還想要和平解決的
旗艦 朱裡奧皇帝一世呼叫全艦隊
就在剛才 破魔拒絕了我們的救援
這是對我們……不 是全人類的叛亂
絕不能放任不管！
全艦 開始攻擊！
小丫頭們 要來了
該死 來晚了嗎
你可要平安啊 安潔
祈禱吧 將黑暗…
祈禱吧 祈禱黑暗
祈り給え　闇を
作    病
死    院
異域字幕組
即使知道這個世界皆乃虛幻
この世界が幻だと知っていても
翻譯&校對
KSC319骨裂中
也可讓未來綻放光彩
未来を輝かせて
想要把從殘像中解放出來的力量與勇氣
残像から解き放ってる力と勇気を
後期
喵碳
壓制&繁化
AAAA
獻給你
貴女にあげたい
不要憎恨戰鬥
戦う事　恨まないで
超越命運 屹立崛起
運命越え　立ち上がって
讓絕望 助你乘風破浪
絶望こそ　追い風にして
覺醒吧 滿目瘡痍的
目覚めよう　傷ついたまま
真實的默示錄
真実の黙示録
比那初始與終結的永恆的神話
始まり、終わる永遠の神話よりも
都要美麗動人…
都要美麗動人
美しく
兵工廠、告急
他們開始攻擊了
救援原來是騙人的
諸位 這就是人類
他們根本就不打算救助破魔
他們是想要把我們像物品一樣回收起來
讓我們在其他地方從事其他的戰鬥
想要這種生活的就投降吧
但是 想要抵抗的人就跟隨我吧
至此 我宣佈兵工廠司令部脫離人類的管理
開始反抗作戰
作戰名是 「自由女神行動」
與我同志者拿起武器 集結於兵工廠最下層
以上
你們想怎麼做
我們跟隨您 司令
薩莉亞 安潔你一定要給我帶過來
我知道的
什麼時候建起這樣的……
卡梅拉 你負責駕駛席
光負責雷達席
奧利維婭去中心席
全系統啟動
準備出發
是 長官
反抗是怎麼一回事啊
不就是服從于司令去死
還是被人類殺掉裡二選一嗎
希爾達收到 服從于您的指揮
我跟人類有仇有怨
這是我舉反旗的好時機
很快敵人會發動第二波攻擊 以帕拉梅爾進行迎擊
是 長官
我也去 希爾達
必須要去保護啊 那些重要的東西
反抗人類 還怎麼可能活下去！
不做做看就不知道啊
對吧 安潔
威爾琪斯是最優先的！
彈藥裝填等會再說
把它放到緊急用電梯上！
梅 出擊準備怎麼樣了
隨時都能出擊
我們也是
希爾達隊長 塔尼亞等五人 出擊準備完成
很好
第一中隊 出擊
真的要和人類戰鬥嗎
啊，那是什麼
退避！
什麼
隊長
怎麼了 塔尼亞
天空上
天空上全都是不明機體！
救 救命
隊長
伊爾瑪她 伊爾瑪她被帶走了
被帶走了？
怎麼
發電系統 失去反應
基地內的電源 全部當機
啟動輔助電源
是攻擊帶來的損傷嗎
是入侵者的攻擊
沒有一致目標
真的要殺嗎
第一目標 安潔莉塞
第二目標 威爾琪斯
第三目標 梅爾騎士們
除此之外 全部處分
敵人入侵兵工廠內部
敵人的目的是人員抹殺
全員 都認真聽！！
艾爾夏
抱歉 我這就回來
真是的
呼叫甲板上的人員
敵人的目標是威爾琪斯
把對象的運輸作為最優先事項
整備班 集合
威爾琪斯用手動放出去！
是 長官
重傷者的搬運是最優先的
就算弄疼點也忍著！
救救我 我不是破魔
笨蛋！
你想被打死嗎
這裡已經沒戲了嗎
撤退吧  薇薇安
符合目標 是梅爾騎士
你們想把她怎麼樣
薇薇安 薇薇安
啊 歐尼的連裝炮被
這個混蛋！
已經不行了 我們都要死了
死亡第一中隊 怎麼能在這種地方翹辮子
別事到如今還裝隊長！
是 是
危險
狗日的！
希爾達 為什麼
誰都不會死 我也不讓她去死
那不才是我們第一中隊嗎
威爾琪斯還在整備甲板上
把安潔送過去後 我也回甲板上
這裡 很危險吧
是準備逃命的時候嗎
我不是說過嗎 你還有重要的使命
我一定會讓你和威爾琪斯好好逃出去
那就是我的
大概
最後的使命
為了它 連同伴的生命都可以置之不顧嗎
沒辦法
和那個女的一模一樣
只是沉醉於莫名其妙的空想與毫無意義的使命感中的偏執狂
被捲進去丟了小命的才是冤枉
你什麼都不知道啊！
你自己是多麼重要的 備受恩惠的 特別的存在這點！
我也不想知道
那麼請屏住呼吸 安潔莉塞大人
來~
這是什麼啊
安潔 你去哪
為了隨時能夠進行料理而帶著胡椒粉 真是太好了
你也變得敢大膽做了啊
受安潔莉塞大人的影響
薩莉亞 發生什麼了
讓安潔跑了
把她帶回來
司令 外部發來給司令的通信
外部？
頻率 153
轉到我的線路上
好久不見了啊 阿萊克特拉
塔斯克嗎
安潔她還好嗎
剛讓她給逃了
你能幫我抓住她嗎
我知道了
大家 可要平安啊
安潔莉塞大人 從這能出去的樣子
安潔莉塞大人
水 我去給您取水
重要的東西在失去之後才發現
是個無論在什麼時代都不會改變的真理
真是的 做的還真過分
我記得沒有批准他們去這麼做的
是你的哥哥
下令進行這場屠殺的
他在東北方向14km處
為了來把你大卸八塊
這些女孩子差不多就是被牽連了而已
是你們幹的嗎？
按照皇兄大人的命令？
你是安潔莉塞
等 等等
我是服從隊長和朱裡奧殿下的命…
安潔莉塞大人
沒事了  桃香我在這裡
已經沒事了
我得過去
電梯井被…
這樣一來帕拉梅爾就…
怎麼辦啊 希爾達
該死
桃香
安潔
你這蠢貨去哪了啊
桃香 拜託你了
喂 滑翔跑道可用不了了
礙事
粗暴的女人
道路通暢
不會讓你走的
希爾達
我也得走了 去救大家
我現在到兵工廠地表了
安潔在哪附近？
那是啊
可惡 那個瘋丫頭
薯片…
該死 放開 放開我！
捕獲目標數量的梅爾騎士
基地內的捕獲也已完成
安潔莉塞呢
我說過第一目標是安潔莉塞 第二目標是威爾琪斯才對！
有物體急速接近本艦
是第一和第二目標
安潔莉塞
給我回去 安潔！
回去 完成使命！
你到底哪裡不滿了啊
你可是被選中了啊！被阿萊克特拉選中了啊
你可是把我的職責和容身之處全部奪走了 所以…
喜歡這裡
我喜歡這裡
最壞 最差 還惡劣
無論吃什麼都難吃得要死
但我還是喜歡這裡
在這裡的生活 就這麼被破壞了
被那傢伙
所以 我要去
你要搗亂的話 就殺了你
安潔 安潔
我不原諒你
贏了就跑我絕不原諒！
安潔你這——
希爾達 出擊準備完成
瞭解
走吧 隊長
希爾達隊  走了
是 長官
克麗絲
克麗絲！
你等著點 克麗絲
我這就去救你
嗯 謝謝 羅莎…
克麗絲？
畜生……
我把你們全宰了！
對不起
對不…
光之屏障…
既然這樣
沉了吧！
德凡亞特 瑪麗波莎 被擊沉
Defiant Mariposa
佛丘內特 歐貝爾特 大破！
Fortunate Oberth
在做什麼！對方可是一…
安潔莉…
立刻下令停止屠殺！
不想死的話 現在就做！
神聖皇帝 朱裡奧一世下令
全軍停止一切戰鬥 立刻撤退
撤退？破魔們呢
我讓他們停止了
趕快去叫醫生…
等 等等
和說好的不一樣啊
別衝動 你的要求我什麼都聽
對了 我承認你複歸皇室
安潔莉塞 怎麼樣 這不錯吧
別殺我啊！
這連活著的價值都沒有的垃圾！
去死吧
你是……剛才的
恩布裡奧大人
請把這傢伙 把安潔莉塞宰了！
現在就動手！
恩…布裡奧？
安潔 你十分美麗
你的憤怒十分純粹 潔白
而且熾熱
就如直面反復無常、毫無道理的一切
想要把它們燒成灰燼的火焰一般
高潔又美麗的火焰
你不能去燒毀無聊的東西 玷污了那火焰
所以
我來下手吧
你的罪孽
由我來背負
且看億千生命之炎
墜作流星耀晴空
那是……
永世語？
這首歌……我知道
流轉輪回 美如葬花
那是 難道？
生與死之搖籃中
恩布裡奧
命運輕浮沉
和威爾琪斯一樣的武器？
開始注水
兵工廠內無生命反應
倖存者的收容 已完成
距離主引擎臨界還有10秒
水位上升 80%
防水隔離壁 確認全部關閉
將匯合座標以暗文形式發送給交戰中的帕拉梅爾機體
瞭解
完全行程！
拘束臂解除
打開艙門
全速出港
奧羅拉 啟航！
Aurora
什麼啊
你到底是什麼人啊！
安潔 那傢伙很危險
塔斯克
快離開他 現在就！
不解風情…
歌唱吧…歌唱吧 願望成雙似比翼
不好
強烈地…強烈地 金光輝煌映碧空
塔斯克
安潔
不行——
訴說永遠
雖然是無聊的劇本
也不錯啊
我們去哪了啊
我也不清楚 不過好像只有我們兩個
難道又去孤島求生了？！
這次你要再有那種事啊那種摸法啊奇怪的吸法出現的話
我絕對要宰了你
安潔和塔斯克
摘櫻桃都不行？
去死吧！