I don't want nobody to get killed
我不願意看到有人被殺
I'll come and get you
我將來找尋你
I am always ready to fight
我一直準備與它們抗爭
So don't take all of the blame we were all swept away
所以別一個人承擔過錯 我們都在命運的洪流中
Don't take all of the weight. You always do
別一個人把重任扛在肩上 你總會這麼做
There will always be something you cannot control
人生不定 總會有些事你無法掌控
We will overcome. Your salvation has begun
而我們會克服一切 對你的救濟已經開始
No signs, no lights, such a mess all over
生命跡象為零 抬頭不見星光 腳下遍地混沌
Don't kill you hopes
然而不要扼殺你的希望
You make me realize who I need
你讓我察覺到我心底所求之人
I'll be there hold on
我會堅持在那裡
They'll change you somehow
可曾幾何時你已被他們改變
So where are you now?
而真正的你今在何方
I'll reach you by dawn
我會在黎明前找到你
The shadows appear，Illusions are born
身影浮現 幻影所生
The fallen angels you run with don't know
你所追逐的 你所不了解的墮落天使們
It is our pain that makes us all human after all
畢竟我們的痛苦讓我們更像是人類
Torn old sepia photographs show
被撕碎的紅褐色的照片上 所映出的
Our fragile precious world
是我們脆弱的而又美好的世界
Must discard it, respond to the call
必須拋棄舊世界 響應使命的召喚
青 梅 竹 馬 的 再 會
你…
小優…
你在幹什麼
快點施加詛咒把他殺了 優
快點
但是…
混蛋
開什麼玩笑
你這傢伙為什麼沒殺了他
這個…
喂 沒事吧
別擔這種無謂的心
給我看著前面 小鬼
這裡可是戰場
笨蛋優 你在幹什麼
剛才絕對能殺了他吧
為什麼沒有發動鬼咒
優君 你怎麼了
優…
米迦…
我的家人…
在吸血鬼裡面
喂 你是米迦嗎
米迦…米迦…
真的是米迦啊
小優…
哇 那個可愛的態度是怎麼回事
念念不忘的百夜優一郎君
你一直想要見的人呢
不過沒想到會命運般地重逢
眼淚都快掉下來了
那麼你打算怎麼做
估計小優在被人類利用喔
當然要救他
從醜陋的人類手裡嗎
嗯
但是他也是人類喔
人類是絕不可能成為我們的同伴的
啊 有了 就像克魯魯對你做的那樣
我來把小優變成吸血鬼吧…
要是敢對小優出手就宰了你
開玩笑的
竟然變得那麼火爆
那麼讓我助你一臂之力吧
其他的人類由我來解決
你去把你最珍視的公主大人給奪過來
小優 找到同伴了啊
畢竟你那麼溫柔
不過正因為如此
正因為你過於溫柔才會被欺騙
人類…戴著同伴假面具的他們
是極其貪婪的
小優…
那麼 動手吧
把小優以外的人類全部殺了
聽說您找我
第七位始祖大人
啊 是克勞利君嗎
等你好久了
那傢伙…
我稍微去別處逛了一下
發現什麼有趣的東西了嗎
嗯
不過你們來了的話 他們也就玩完了呢
好 把他們變成家畜吧
生擒起來 名為吸血鬼殲滅部隊家畜化計劃
不錯的提議
可惡 貴族又增加了
結束了
全員撤退準備
等等 那邊有米迦
有我的家人在
所以…所以別撤退…
那麼你想在這裡全軍覆沒嗎
優君
優…現在就先…
撤退了 保持陣型後退至第二防禦線
不會讓你們逃走的喔
散開
是你！
你在幹什麼啊 優
是你 是你
優
混蛋小鬼
中校
好快 不過還太嫩了
然後 就算是獅子受傷之後劍也變遲鈍了
紅蓮大人
礙事
好了 站住
欸 真不錯呢
你還會露出這種表情啊
美十
嗯 我沒事
看來對方無論如何都不會讓我們過去呢
只有先解決掉才行了
說得簡單
如果能做到的話就不會這麼辛苦了
放棄吧 你們只有成為家畜一條路
就是這麼回事
集中精神
你在幹什麼 快點站起來
抱歉
又見面了呢
這次可不會放過你們了
紅蓮
背後
先從你的血開始嘗…
別那麼生氣嘛
不過是個可愛的玩笑而已
米迦…
小優 拋棄這裡的一切和我一起逃走吧
啊 逃走是什麼意思
話說 你為什麼會和那個吸血鬼在一起
別多說了
優
東張西望可不行喔
等等 開什麼玩笑米迦
究竟是怎麼回事給我說明一下
小優不能繼續待在那裡
會被人類利用的 所以…
好了 快點停下
給我適可而止一點
被人類利用？
那是什麼意思
你…
你已經不是人類了嗎
是因為我的錯嗎
因為我逃走了
不是的 不是小優的錯
但是…
別說了 走吧
這裡太危險了
小優 拜託了
我做不到 米迦
我不能走 我的同伴…
你錯了 那不是你的同伴
別被騙了 小優
人類是在利用你…
筱婭同學
筱婭
拜託了小優 不要回頭
你身後什麼都沒有
什麼都沒有
給我放手
小優！
放開
不能過去 小優
放手
不能過去
他們只是想要利用你而已
不要
住手
和我一起走吧 小優
閉嘴
優…快逃…
家畜別隨便說話
住手…快住手
已經太遲了 小優 放棄吧
小優…
喂 阿朱羅丸
嗯？ 什麼事
這是怎麼回事
你打算奪取我的身體嗎
不是的 我什麼都沒做
不過這可真讓人頭疼啊
沒想到我竟會對附身之人的怪物形態感到害怕
快看那片天空
彷彿要照亮這個被詛咒的世界一般 蒼穹已開始打開
我說 優 就像米迦說的那樣
如果還來得及的話 兩個人一起逃離人類會比較好
不然的話…你將變得不再是人類…
怎麼了
似乎為時已晚
你非人類的部分開始暴走了
開始了
果然人類把小優給…
不行 小優 和我一起…
出現了個有點棘手的東西啊…
這真是厲害啊
小優
衣服都弄髒了
那是什麼啊
人類不要造這種令人恐怖的怪物好嗎
怎麼辦 費里德君
嗯？
那是什麼
究竟是什麼呢
應該是你們人類擅長的人體實驗吧
你們那永無止盡的慾望到底是從哪湧出來的
說實話真有點嚇人
況且你們還總是無法控制這些東西
你看
罪人…罪人…
全部都要殺死…
筱婭
你快想點辦法
現在的優還是能恢復正常的
不行 小優
不可以殺人…
你…為什麼
閉嘴 人類
居然利用小優
可惡
傷口無法癒合
全都給我去死
筱婭
快一點 再下去全都會死的
優 求你了 快清醒過來
別用你那骯髒的手碰小優
優
求你了 優
優！
優 優
優…
混蛋人類…
混蛋人類
很華麗的演出吧
那可是我的王牌
但是 不是什麼結果都沒有出來嗎
不 有結果了
因為我們只不過是拖延時間的誘餌
啊呀 暴露了
不過 已經遲了
把敵人貫穿 「白虎丸」
對了 不要打到紅蓮喔
砰
可惡
真險 真險
如果沒有他的忠告 可能已經死了
這下可真是…
作為分家的垃圾算做得不錯了
一瀨中校
接下來由我們柊家處理
上吧 把貴族都給我活捉了
違抗人類 日本帝鬼軍 我們柊家的人會有何下場
有必要讓他們銘心刻骨地記住
動手
馴染めた白　鳥かご隅　鼓動獲たツボミも
不變的蒼白景色 枷鎖般的鳥籠之內 花蕾獲得了新生
置き去り声　眩めた　記憶の影
你漸離漸遠的聲音 是我不敢直視的記憶影子
I need your blood
You read love 唱える
高呼 You read love
足掻く　RED LIGHT
不斷掙扎  RED LIGHT
嗅ぎ分けた音と
感應到的聲音和
こじ開けたReasonが
最終揭開的原因
ただ平行に並ぶ
永遠只是不相交的平行線
Come and break it down for me
A river will flow
KEYがない「欲しい」でも　利害鳴る鈴
無窮無盡的慾望 是鳴響得失的警鈴
懺悔さえ乾いた ４拍子が　奏でた意図を辿る
連懺悔都已枯竭 追尋著四節拍所奏響的意圖
木漏れ日の赤が騒ぐ
樹蔭下的鮮紅之光蠢蠢欲動
下回
終結的熾天使
全 都   是 罪 人