我說  要不要去山上露營？
你怎麼每次都這麼突然
幹想也沒用  大家一起去吧
好像很好玩  我要去
大城同學也一起來吧
既…既然你都這麼說了…
阿波連同學呢…
嗯  嗯
好  大家都同意吧
頭一次見阿波連同學還沒出發就這麼激動
彼此之間距離再過遙遠
緊緊相擁定能親密無間
站直
貼緊
心動
捉摸不定的一切 全部餵給你
啦啦啦…
極度小聲道「能聽見嗎？」
說著立刻貼到你面前
即使無法靈活左轉右轉
也無妨 做你自己就好
已近在咫尺 就別再想要
回到線的外側
來我身邊吧 不要猶豫！
預備！一起嘗試吧！
令人歡喜的距離感會如何改變？
來跳舞！讓無法把握的距離 縮至0公分
好嗎？
彼此之間距離再過遙遠
緊緊相擁定能親密無間
好想告訴你這份心意 啊
該如何傳達呢…
站直
貼緊
心動
捉摸不定的一切 全部餵給你
啦啦啦…
明天見
（第十集   是要露營了吧？）
喲  來堂
久等了
阿波連同學還沒到嗎
還沒呢
阿波連同學竟然會遲到
食材真的可以交給你準備嗎
嗯
那大米就由其他人一人拿一點  拜託你了哦
嗯  嗯
她當時明明那麼期待  真奇怪
難道說
期待得睡不著覺  結果起不來
我去看看情況
她早就到了吧
西洛琳
帶了太多東西  行李就變大了
沒事吧
一路走來很辛苦吧  已經沒事了
怎麼了
那玲奈的行李就交給我吧
謝謝
太感謝了  老師
謝謝你開車送我們
不用謝  我明天再來接你們
老師怎麼不跟我們一起去呢
我有點忙  下次再說吧
好寬闊
真舒服
那就趕緊搭帳篷…
瞬間就搭好了？
阿波連同學好有幹勁  這是好事
不過  但願不會做無用功吧
西洛琳
雖說還有點早  開始準備晚餐吧
也好  畢竟天黑得早
阿波連同學  食材帶來了嗎
嗯
做飯就不用擔心了
難道說你忘記帶食材了嗎
不要哭  阿波連同學
有米的  不用擔心
我很想幫上大家  太心急了
結果出錯了
對不起
沒事的  阿波連同學
我有個主意
（露營場申請處）
（露營場內禁止明火 露營場管理協會）
管理員先生
（露營場申請處）
（露營場內禁止明火 露營場管理協會）
可以採摘森林裡的植物之類的嗎
嗯  可以啊
好  那就去找能吃的東西吧
大家一起
能吃的東西…
來堂  你熟悉嗎
懂一點
多好啊  感覺好好玩
這是八月瓜
來
這是元蘑  可以食用
感覺那邊還有山藥
太好了
阿波連同學就在這裡釣魚吧
嗯
溪釣難度很高
雖說不能抱太大希望
不過應該能讓阿波連同學好好排解一下煩悶
這段時間我就…
用這東西弄到食材
河魚一旦受到威脅  就會往石頭後面躲
我要利用這個習性  把魚趕進死胡同
就是現在
那  那個…
怎麼了  大城同學
需…需要我幫忙嗎
什麼
佐藤同學說她和石川負責采野菜
讓我來這邊幫忙
這樣啊  那就…
那就把魚叉給我吧
啊？
我還想著我自己來叉魚呢
難道說  大城同學想用魚叉捅我
好跟阿波連同學獨處
大城同學  去你那邊了
好
我親戚是漁夫  每次去玩都會幫忙
謝謝  大城同學
幫大忙了
哪裡
對不起
因為我總是跟阿波連同學在一起
我還以為你對我懷恨在心呢
是的  我是對你懷恨在心
啊？
我也猶豫過  想用這東西捅死你
殺氣？
但是…玲奈跟你在一起時
露出了我從未見過的表情
於是我就明白了
雖然你很可怕  雖然我嫉妒得要命
但你並不是壞人
你能接受就好
那我們就繼續多叉點…
看來沒必要叉魚了
是啊
嗯  都沒問題
太好了
真厲害
那我先把飯煮上
菜就交給你了
嗯
交給我吧
我開動了
太好吃了
嗯  真的好吃
謝謝你  來堂同學
不  這是大家的功勞
大家一起吃就是好吃
嗯
結束  我贏了
石川  你好強啊
我得睡了
啊？這就睡了嗎
因為平時這個點我已經睡了
晚安
哇  好健康
那麼  來堂
嗯？
要不要去冒個險啊
冒險？
話說回來  這塊地方可真大啊
有信號你怕什麼
我也該帶手機來的
喂  小花
要叫我佐藤同學
啊  抱歉  佐藤同學
要不要讓他們獨處啊
好主意
準備走多遠呢
我說  石川
咦
石川？佐藤同學？
難道說  那兩個人…
背叛了嗎
把我們拋棄在夜晚的森林  自己回去了
被拋棄…也就是遇險
他們上哪去了
啊  沒事的
說是要去上個厠所
在這種情況下為了避免慌亂  不能激起不安
而在晚上遇險時的基本原則是…
不能貿然行動
看看星星吧
嗯
遇險時最重要的是得先冷靜下來
聊聊星座  紓解一下心情吧
看啊  阿波連同學  那星星是…
我根本不懂星座吧
星星
有好多…真漂亮啊
嗯  是啊
感覺氣氛不錯啊
是啊
來…來堂同學
那…那個  我…
什麼東西
朝我們過來了
喂  那傢伙很危險吧
動物嗎
危險
來堂
阿波連同學
這不就是阿波連同學家的狗嗎
喂
沒事吧  阿波連同學
沒事
這是努伊  我家的狗
這樣啊
你把我忘記帶的食材送來了嗎
謝謝
好聰明
忠犬努伊啊
今天很晚了  明天再回去吧
真乖  真乖
已經心滿意足了  回去睡覺吧
是啊
嗯？
換了枕頭我好像睡不著啊
睡著好難受  醒來的時間好尷尬
你…你醒著啊  玲奈
怎麼都睡不著
你該不會一直沒睡吧
嗯
怎麼辦…佐藤同學要醒了
沒事
我去你那睡
什麼
這樣就行了
好近  太近了  玲奈
其實我想跟你商量點事
什麼事呢
我剛才
打算跟來堂同學告白的
但是…我鼓不起勇氣
結果沒說出口
一想到我說出口後
我跟他一直以來的關係可能會破裂
我就好怕
你的手都這麼冰了
你好堅強啊
換成我的話  甚至連告白都不敢去想吧
所以…
肯定沒問題的  你一定行
謝謝
來堂同學在外面  是睡不著嗎
玲奈
現在就去跟他說吧
我總是注視著你們  所以我知道的
肯定沒問題的
謝謝
那我過去了
等等
玲奈  加油哦
嗯  謝謝
咦  阿波連同學也睡不著嗎
你是餓醒了嗎
那就一人一半吧
深夜的泡麵真好吃啊
嗯
我吃好了
阿波連同學  只吃一半是不是不夠啊
有點冷啊
沒事  這點冷不算什麼
但你就…
我沒事的  吃完東西我還嫌熱呢
謝謝
聽我說  來堂同學
看星星時我有話沒說完  我想接著說
我…那個…
對你…
阿波連同學  我…
喲  來堂
早安
嗯  早安
怎麼了
就是上次去露營時
嗯？
那兩個人間的氣氛不錯啊
真是太可惜了
不過  搞不好發生過什麼事哦
他們的表現也許會有改變
阿波連同學  早安
早安…阿波連同學？
早  早安…
阿波連同學是不是稍微  有點  胖了？
吃太多了…不對
難道說  阿波連同學
想當相撲選手
阿波連同學這是想練相撲了
雖然存在女子相撲  但還沒有職業化
想靠相撲生活很艱難
不過  以她的實力  有朝一日或許能開闢出來
開闢職業界  開闢女子相撲的新天地
坐不下去
請坐
謝謝
對了  說起相撲選手  自然少不了…
隨從
我要以隨從的身份支持阿波連同學的夢想
今天太冷  就多穿了幾件衣服
不過穿得太多  沒辦法動了
啊  所以才會穿得這麼鼓啊
幫我脫掉
哦  這是…
四目相對？
這麼多衣服  究竟是怎麼穿上的
阿波連同學不見了
難道說  像洋蔥一樣
阿波連同學就像剝了皮的洋蔥
脫掉衣服人就沒了
原來是被脫掉的衣服埋住了
謝謝  我可以動了
脫掉之後好冷
我來幫你取暖吧
哦  這是
難道說
（狂熱總公司 超辣洋芋片 辣椒）
不覺得那兩個人還是跟平時一樣嗎
是啊
大城同學  你在啊
嗯
說起來  露營時大城同學先睡一下了吧
那個時候
我以為他們之間會發生什麼事  還挺期待的
到頭來什麼都沒發生啊
沒發生…
嗯  是啊
他們跟往常一樣呢
沒事的 沒事的 保持住平常心
儘管內心和距離感都無法把握
相互陪伴 不離不棄 享受每一天吧
願手中「寶物」就是幸福
願幸福常在
雖說要重視個性
但坦然活著是難事
時而在意旁人眼光 時而誤會
所以我想成為你的理解者
緊靠著你 一動不動
好想讓你依靠
緊抱著你 怦然心動
摸摸頭 摸摸頭 為柔情所包裹
沒事的 沒事的 保持原樣就好
儘管內心和距離感都無法把握
相互陪伴 不離不棄 享受每一天吧
願手中「寶物」就是幸福
保持本色就好
笨拙也沒關係
想陪在你身邊 更加瞭解你
（天然麵包 白佳蓮工房）
話說  今天這麼冷  要不去你家吃火鍋吧
也好
（天然麵包 白佳蓮工房）
哎呀  來堂同學跟阿波連同學
竟然能在校外遇見這兩個人
得當心點  不能暈倒了
那是？
阿波連同學給來堂同學戴圍巾
（緊急狀況）
歡喜警報  準備承受強歡喜衝擊
給他圍上了超長的圍巾
好強烈的愛  這歡喜的傷害溢出了
等…等等  小桃
你怎麼了  這麼突然
啊  抱歉
現在就讓我稍微靠一下吧
怎麼了啊  受不了
謝謝  好暖和啊
可是  這樣你就冷了吧
沒事
兩個人圍一條圍巾
這時候來了個歡喜直擊
怎  怎麼了  小桃
等等  小桃  這裡不行啊
這是？
腳邊有一攤水
是不想讓阿波連同學踩到水吧
技術分  藝術分  協調性均滿分
宛如水上芭蕾…
實在…忍不住了…
小桃  真的不行
我實在無法忍耐了
身體不舒服嗎
嗯…讓我靠會兒
總感覺他們跟先前不太一樣了
是在露營時發生了什麼事嗎