（稱霸全國）
（決鬥書）
怎麼了  好嚇人  阿波連同學
突然盯著空無一物的地方看
玲奈
為什麼能發現我呢
我明明躲得比以前更慎重了
不過  那件事過後
感覺他們有一點變化
那兩個人果然是…
又被發現了
話又說回來了
（白佳蓮高中）
她為什麼…
眼這麼尖啊
阿波連同學  你今天是不是總盯著我身後看
我身後有什麼東西嗎
突然有一股惡寒
我今天先回去了  抱歉
大城同學
什麼？突然跟我說話了
為什麼  為什麼
終於能跟你單獨談談了
來堂同學很識趣  給了我們獨處的機會
是…是這樣嗎
我覺得該跟你說說那天的事
我可以提問嗎
嗯
玲奈…你…
跟來堂同學…
在…在交往吧
大城同學
玲奈都…鼓起勇氣了
可來堂他…
彼此之間距離再過遙遠
緊緊相擁定能親密無間
站直
貼緊
心動
捉摸不定的一切 全部餵給你
啦啦啦…
極度小聲道「能聽見嗎？」
說著立刻貼到你面前
即使無法靈活左轉右轉
也無妨 做你自己就好
已近在咫尺 就別再想要
回到線的外側
來我身邊吧 不要猶豫！
預備！一起嘗試吧！
令人歡喜的距離感會如何改變？
來跳舞！讓無法把握的距離 縮至0公分
好嗎？
彼此之間距離再過遙遠
緊緊相擁定能親密無間
好想告訴你這份心意 啊
該如何傳達呢…
站直
貼緊
心動
捉摸不定的一切 全部餵給你
啦啦啦…
明天見
（決鬥書）
（大城）
（第十二集   這是要決鬥吧？）
決鬥書…
意思是要跟我決鬥  可是…
八成是搞錯了吧
大城同學怎麼會下決鬥書呢
來堂同學
喲  大城同…學
（送來堂下地獄）
看來沒搞錯啊
按照約定  你沒叫上玲奈吧
嗯  就我一個人
那就好
因為我不想讓玲奈看見我這個樣子
接下來你得跟我決一勝負
（國中畢業證頒發儀式）
我這下死定了吧？
贏的人可以命令對方
就用這黑白棋決一勝負
畢竟你沒練過武
這樣你就願意跟我決一勝負了吧
嗯  是啊  我放心了
好吧  我接受你的挑戰
你執黑子先下吧
另外  等一下我要問你幾個問題
（送來堂下地獄）
視你的回答而定…
如果我贏了  到時候有你受的
（送來堂下地獄）
我這下真死定了吧？
不  只要我贏下來就行了
她這麼做肯定有理由
贏下來  讓她都解釋清楚吧
這麼快四個角就被占了
我下黑白棋…
就算是面對玲奈都沒輸過
（白佳蓮小學）
注意了  同學們  開學該換座位了
請移動到抽籤決定的位置上
我能跟鄰座好好相處嗎
請…請多指教
阿波連…玲奈
請多指教
好…好可愛
這是我第一次近距離看她
好嬌小  跟人偶一樣
跟我這大個子剛好相反
下節課是體育
怎…怎麼了
借我一下
抱歉  我的運動衫太大了
沒事  謝謝你
我忘記帶體操服了
玲奈…
嬌小可愛
有一點冒失
聲音也很小  每次說話都貼得很近
膽小的我總是被嚇到
自從坐到阿波連同學邊上後
我好像比往常更容易受到驚嚇了
你喜歡下黑白棋嗎
嗯  你呢
嗯  我也喜歡
好  還有就是…
把講臺搬回原位就結束了
嗯
我來搬吧
沒事
沒…沒事吧
西洛琳
臉上全是灰
謝謝
真是的  別勉強自己啊
你跟我不一樣  你很可愛  不能灰頭土臉的
給你
咦？咦？
我覺得你也很可愛
來堂嗎？他剛才急急忙忙地出去了
謝謝
他們竟然沒一起回家  好稀奇啊
是發生什麼事了嗎
你贏了之後  準備讓我幹什麼呢
我要求…
你如果沒那個意思
就跟玲奈保持距離
那就沒辦法了
這下我絕不能輸了
我會傾盡全力的
我被壓制了  剛才還差了那麼多顆子…
居然靠最後一手…逆轉了
為…為什麼
既然你不喜歡玲奈
那輸掉也無所謂吧
你好像誤會了  我…
我…對你…那個…
抱歉  沒什麼
阿波連同學
聽我說
這是我的真心
我…
喜歡阿波連同學
玲玲…玲奈
你什麼時候來的
剛來
我看你的髮夾掉在地上
就一直在找你
謝謝
還有…
對不起…大城同學
都怪我沒說清楚  害你誤會了
當時我根本說不出口
但是  來堂同學向我表達了心意
我太開心了
但我不知道說什麼好  下意識就…
不過  看見他驚訝的表情後
我以為我又闖禍了
結果什麼都沒說就跑掉了
我以為自己把握不好距離感的毛病又犯了
原…原來是這樣嗎
對…對不起  來堂同學  真的很抱歉
沒事的  誰都會誤會的
阿波連同學  當時我的確很驚訝
但你獨特的距離感
我也很喜歡
來…來堂同學  我…
我也喜歡你  來堂同學
好耶
你們什麼時候來的
我們看阿波連同學出去找你了
就特別在意
我們就跟上來了  然後就…
是吧？
對吧？
不過  真是太好了
看得我好緊張
嗯嗯  我也是  我也是
要是再待在玲奈身邊
我的心跳聲會被她聽見的
後來我一直很害羞
只敢在遠處注視玲奈
不過從那時起
我又敢跟玲奈說話了
太好了  來堂  阿波連同學
這樣啊  是因為來堂同學找到了我
真的  恭喜你們
所以我現在也能…
真心值得慶賀
真的像自己的事一樣開心
我的鄰座阿波連同學
把握不好與他人之間的距離感
而她跟我…
好  下課
我說你們  別想著馬上要放春假了
就心浮氣躁哦
好
那麼  阿波連同學  一起回家吧
抱歉  我有點事要辦
阿波連同學
這難道是…傳說中的…
冷淡期
長年相伴的情侶和夫婦必然要面對的乏味期
想打破這狀況就需要刺激
看那葉子的形狀…
是木薯
是原產於熱帶的薯類植物
生木薯的皮和芯等部位含有毒素
阿波連同學  就算再渴望刺激…
我懂了
（營業許可證）
珍珠的原料是木薯
阿波連同學是想開珍珠奶茶店
但僅憑木薯競爭力還不夠  風險太大了
她應該在考慮新的辦法
吉祥物
她是想把珍珠奶茶設計成吉祥物
依靠吉祥物的人氣招攬新顧客
阿波連同學追求的原來是如此大的刺激
她是考慮到失敗的風險才沒找我  想獨自承擔
但是…
這怎麼行
竟然瞞著我幹這種事
被發現了
我向你隱瞞了  抱歉
我是想給你個驚喜
另外  這是第一次  我怕會失敗
太見外了
正因如此  我更該幫忙
嗯  謝謝
那今後就一起培育它們吧
開得好漂亮
非常成功啊
我已經隱約意識到了…
這不是木薯吧
這花叫羽扇豆
啊  羽扇豆啊
是啊  真漂亮
我覺得花語很合適我們
羽扇豆的花語
是想像力吧
嗯
的確很合適
不對  等等
還有其他含義吧
嗯
我想想  我記得是…
貪婪對吧
原來如此
啊？怎麼突然鼓起臉了
你太遲鈍了
咦  怎麼生氣了
那我們回家吧
對不起  我不該說你遲鈍
昨天阿波連同學為什麼會生氣呢
我現在也常常揣摩不透她的心思
好  今天的課就上到這裡
好  今天也放學了
你還是喜歡湊這麼近啊
（致來堂）
什麼
晚點過來一下  我等你
要我去的地方是…
現在沒人用的茶室
在沒人的地方獨處
這也是為了追求冷淡期的刺激嗎
開始正常點茶了
阿波連同學  難道說你是想學…
千利休
他是從戰國時代到安土桃山時代傳播茶道的愛茶之人
但有一種觀點認為
利休利用茶會上獲得的情報  暗中操控著日本
這是一種訊息  即「我手上有你的情報」
阿波連同學是想勒索我
阿波連同學  要吃青椒嗎
我不愛吃青椒  讓她幫我吃了吧
褲子不小心穿反了
得遮起來  不能暴露了
（彩券）
買彩券中了300日元
保密好了
（彩券）
阿波連同學  你手上到底有我的什麼把柄
不過  茶道的基本流程我還是很清楚的
想勒索我可不容易
來吧
這是紅茶吧？
這是西點吧？
什麼情況
就算再怎麼需要刺激
那也不至於決鬥啊
（辦公室）
頭到現在還是暈的
我…
喜歡阿波連同學
我也喜歡你  來堂同學
老師  你怎麼了
受那時的歡喜大噴發災害影響
現在都還沒緩過來
小桃
（致宮平老師 桃原老師）
那是什麼
別衝動  阿波連同學
大城同學  歡迎
你…你好
謝…謝謝你請我來
把大城同學叫來了
這是…見證人
果然是決鬥
抱歉  我們來晚了
今天輪到我們值日
阿波連同學  謝謝你請我們來
（致佐藤同學）（致石川）
你還給我們泡茶了啊
（致宮平老師 桃原老師）
謝謝老師幫忙申請房間和工具的使用許可
不用謝
（致宮平老師 桃原老師）
因為來堂同學來得太早了
就請他試吃了我做的點心
決鬥呢
不  沒事
這是第一次  我一開始很緊張
大家都來了就好
我很想請大家一起來吃
是啊  大家一起吃更開心
那就來品茶吧
嗯
櫻花都開得那麼燦爛了
對哦  大家馬上就要升上高二了啊
怎麼突然跑出來了
我…
擔心上了高中後  依然會闖很多禍
還以為有可能一直是孤單一人
不過  我的擔心是多餘的
每天都很開心
這都多虧了今天過來的各位
所以
我很想答謝大家
是這樣啊  於是你就舉辦了茶會
阿波連同學？
我好怕
要是跟你  跟大家不同班了
我沒信心跟其他人成為朋友
放心吧
就算不同班了
只要你有需要  我就會立刻趕到
嗯
羽扇豆的花語
除了你說的  還有兩種含義哦
是嗎
你是我心靈的港灣  永遠幸福
謝謝
啊？
而且啊  阿波連同學  不只是我
其他人也一樣關心你
啊  真的在
宮平老師說阿波連同學可能是想賞花
我沒說錯吧
哪怕班級不一樣了
（沒事的 沒事的 保持住平常心）
（儘管內心和距離感都無法把握）
不僅限於學校
（相互陪伴 不離不棄 享受每一天吧）
世上還有各式各樣的人
（願手中「寶物」就是幸福）
（願幸福常在）
有很多好人
有今後能成為朋友的人
（雖說要重視個性）
這樣的人一定數不勝數
（但坦然活著是難事）
嗯
（時而在意旁人眼光 時而誤會）
謝謝
大城同學也做了點心嗎
幸福地依偎在一起的二人
（時而在意旁人眼光 時而誤會）
大城同學也做了點心嗎
幸福地依偎在一起的二人
（所以我想成為你的理解者）
嗯
真是歡喜如畫
（所以我想成為你的理解者）
（緊靠著你 一動不動）
我一直在拚命忍耐  不過我實在是…
（好想讓你依靠）
小桃
（緊抱著你 怦然心動）
桃原老師
（摸摸頭 摸摸頭 為柔情所包裹）
我…我帶了紙巾
謝謝
（摸摸頭 摸摸頭 為柔情所包裹）
（沒事的 沒事的 保持原樣就好）
（儘管內心和距離感都無法把握）
（相互陪伴 不離不棄 享受每一天吧）
（願手中「寶物」就是幸福）
（保持本色就好）
（笨拙也沒關係）
（想陪在你身邊 更加瞭解你）