阿波連同學  去吃便當吧
嗯
阿波連同學  難道說…
你忘記帶便當了嗎
沒事吧  阿波連同學
做好了  結果忘記帶了
那真是太遺憾了
我去趟小賣鋪
等我一下
小賣鋪
不行  阿波連同學  小賣鋪是…
狂人的巢穴
那是擠滿了饑餓狂人的萬魔殿
你竟然要去那種地方  太危險了
讓阿波連同學孤身前往那裡…
我辦不到
彼此之間距離再過遙遠
緊緊相擁定能親密無間
站直
貼緊
心動
捉摸不定的一切 全部餵給你
啦啦啦…
極度小聲道「能聽見嗎？」
說著立刻貼到你面前
即使無法靈活左轉右轉
也無妨 做你自己就好
已近在咫尺 就別再想要
回到線的外側
來我身邊吧 不要猶豫！
預備！一起嘗試吧！
令人歡喜的距離感會如何改變？
來跳舞！讓無法把握的距離 縮至0公分
好嗎？
彼此之間距離再過遙遠
緊緊相擁定能親密無間
好想告訴你這份心意 啊
該如何傳達呢…
站直
貼緊
心動
捉摸不定的一切 全部餵給你
啦啦啦…
明天見
（小賣鋪）
阿姨  我要飯糰
（第七集 這是藝術了吧？）
我要烤肉便當
我要炸雞塊海苔便當
（第七集 這是藝術了吧？）
麵包  麵包  麵包
果然全是人啊
那我去買吃的了
沒問題嗎
嗯
難道說阿波連同學能看見嗎
運用纖細的身體  只有她能通過的縫隙
她能看見那條光明之路嗎
阿波連同學  沒事吧
果然擠不進去啊
等人少了再買吧
便當會賣完的
確實  這樣下去便當會先賣完
只剩下麵包
阿波連同學不吃米飯就沒力氣
阿波連同學想在這擁擠的人群中前進
方法只有一個
阿波連同學
上吧
抓穩沒
嗯
那我就上咯
不好意思  借過一下
好
好了  阿波連同學  快點單
阿姨  我要這個
給我一個麵包
給我一份海苔便當
阿姨根本沒聽見她點單吧？
沒辦法了  先出去重新想辦法吧
我要炒麵麵包
我要炸豬排三明治
被擠出來了
阿波連同學
那…莫非是
狂舞中的人群衝浪
演唱會等活動中人舉人的行為
好的  請點單
阿波連同學
沒事吧？買到了嗎？
便當賣完了  只買到了菠蘿麵包
這樣啊  真遺憾
能吃飽嗎？
（菠蘿麵包）
沒問題
看來問題很大
（菠蘿麵包）
西洛琳
沒辦法了  阿波連同學
給你
這是？
用我的便當跟你的菠蘿麵包交換吧
這樣你就吃不飽了
沒事的  我又不是很餓
而且  平時你總是把便當分給我吃
這是答謝你的
謝謝你平日的關心
嗯  謝謝
那就交換吧
嗯  那就去屋頂吧
嗯
抄近路從走廊過去吧
怎麼會這樣
為什麼阿波連家的巨獸會出現在學校
它幫我把便當送來了
這…這樣啊
真是太好了
嗯
謝謝你  努伊  你可以回去了
這狗也太聰明了吧
雖然便當送來了
不過難得換一次  我們可以繼續交換便當嗎
當然可以啊
我吃好了
雖說不是第一次見了…
不過阿波連同學的便當…量也太大了吧
實在是太撐了
喲  來堂
石川
怎麼了  鬧肚子了嗎？
不是的  我沒事
離上課還有段時間  來玩兩把唄
佐藤同學說她帶了撲克
畢竟還是大家一起玩更開心
那要玩抽鬼牌嗎
好主意
我來發牌吧
謝啦
要跟大家說聲抱歉了  其實我對抽鬼牌有自信
乍看之下  抽鬼牌是比運氣和謀略的遊戲
但存在著具有理論基礎的制勝法則
直接說結論吧
在發牌前一切就盡在我掌控之中
據說在抽鬼牌中  手牌數為偶數的人
比手牌數為奇數的人棄完牌的機率高一倍
（※根據規則，下家需要抽走一張，所以這時就算棄完牌了。）
因為棄最後一張牌時  手牌如果是偶數
（※ 根據規則，下家需要抽走一張，所以這時就算棄完牌了。）
能湊成對的數字有兩種
（能湊成對的數字有兩種）
手牌為奇數的人  能湊成對的數字只有一種
（能湊成對的數字只有一種）
3個人有13張手牌  1個人有14張手牌
由於牌少有優勢  就給自己發成13張手牌
（必勝法其一）
必勝法其一
開始時說一句話
（必勝法其一）
那麼  牌是我發的
最開始就由佐藤同學抽我的牌吧
好
先讓別人抽走一張牌  保持手牌為偶數
好  很完美
好了  舞臺已準備就緒
決一勝負吧
我沒牌了
好厲害
這就沒牌了嗎
嗯
抽鬼牌就是個運氣遊戲吧
好  沒牌了
我也沒牌了
沒事  必勝法不止這一個
那就開始下一局吧
運氣不可能持續太久
（必勝法其二）
必勝法其二
那就是抽阿波連同學抽到的牌
如果那張牌在她手中沒成對
那就會跟我或佐藤同學的手牌成對
來吧  我要抽了
這是抽到鬼牌了吧
雖然阿波連同學表面上看是撲克臉
其實並不擅長掩飾
這時候不能被她誘導  要抽其它牌
不對  等等
好好想想吧
我總是輸給阿波連同學
（揚基拉斯 生命值）
（來堂 輸了）
我總是輸給阿波連同學
這也是陷阱  她多算了一步
差點就中計了
看來還是我棋高一著
她多算了兩步
但是在這個階段抽到鬼牌反倒正合我意
（必勝法其三）
必勝法其三
在大家手牌還很多時捏著鬼牌不放
等到後期  大家手牌不多時再放出去
這樣一來
（鬼牌）
鬼牌回到我手中前
必須經過三個人
（鬼牌）
安全時間就能變長
這樣還可以控制自己哪張牌被抽走
從心理學的角度來說
人一緊張就容易選擇非慣用手方向的牌
選哪張呢…這張吧
好  繼續捏著鬼牌  最後再放出去
好  就是現在
去吧  鬼牌
好耶  沒牌了
我也沒牌了
哎呀  好緊張啊
這樣的局面  我反而想感謝神
因為只剩我跟阿波連同學單挑
神為我準備了最好的舞臺
（必勝法其四）
必勝法其四  觀察
據說眼球最容易反映人的心理
看穿了
是這張
很好
我贏了
阿波連同學贏了
恭喜
阿波連同學  我…
已經無法再相信你了
為什麼…你剛才確實移開視線了啊
你那樣盯著我的眼睛看  好難為情
是這樣啊
這可真是對不起
嗯
又沒能贏阿波連同學
自己靠這麼近就不難為情嗎
於是  這裡就是這樣
這個公式考試也會考  同學們要好好記住
睡得太放肆了吧
好  今天的課就上到這裡
下節課好像要換教室吧
嗯
阿波連同學  下節課要換教室哦
醒了嗎
嗯
下節課是化學  準備一下就走吧
阿波連同學一動不動
究竟是為什麼
不過我懂的  阿波連同學
你正處在多愁善感的時期
初高中的少年少女有時會莫名想翹課
而且阿波連同學什麼也沒說  什麼也沒做
就默默地抵抗著
這是無聲的主張
沒有誤入歧途
真是太堅強  太高尚了
一直…
什麼
一直保持同樣的姿勢睡覺
身體麻得動不了了
嗯  就是說嘛  我就知道
是身體麻了吧
怎麼辦呢
好
我背著你去化學教室吧
謝謝
西洛琳
怎麼樣  還麻嗎
不麻了
好  這下就解決掉一個問題了
（化學 物質的變化）
（原子是基本粒子 約有100種）
（原子的構造）
那麼今天的課就上到這裡
（化學 物質的變化）
（原子是基本粒子 約有100種）
（原子的構造）
（化學 物質的變化）
（原子是基本粒子 約有100種）
（原子的構造）
走吧  阿波連同學
阿波連同學  下課了哦
又麻了
這不是當然的嗎
如果今後都會定期發麻
永遠無法放學回家也是有可能的
我要冷靜  老毛病又犯了
我不能動不動就往極端想
但我需要時刻考慮到所有事態
否則真出事時會無法應對
可是  從今以後
我能夠一直背著你活下去嗎
阿波連同學
你今天為什麼這麼能睡啊
昨晚我在想便當裡的菜  不知道你喜歡什麼
結果想到很晚才睡
為了我
我看你昨天好像剩了一點沒吃
不是  便當非常好吃
只是超出了我的胃容量
不過  我決定了  阿波連同學
我要…我要背你一輩子
好了嗎
嗯
嗯  那就好
明天終於要郊遊了
我要親手做便當給阿篤吃
牢牢抓住他的胃
我今天試著做了一份  拿給他嚐嚐吧
抱歉  我忘了今天只有上午有課
沒事
你都費心給我做了
偶爾在公園吃一次便當也不錯
這女人太狠了
你也給阿篤做了便當
是想藉此籠絡阿篤是吧
門都沒有
阿波連玲奈
雙葉
來跟我比做便當
勸你還是放棄吧
好  對不起
你也想給阿篤做便當對吧
肯定是我做的便當更好吃啊
哦？這是你自己做的啊
嚐嚐看吧
想想也是  煎蛋捲有各式各樣的口味
怎麼樣  這可是我獨創的做法
甜味  鹹味  酸味  苦味
那我要吃你的便當咯
反正肯定是我做的更好吃
真好吃
煎…煎蛋捲而已  誰都能做得很好吃
下面我要試試這肉丸子
坑坑窪窪的  一股手工味
就這破東西  肯定…
真好吃…這是我喜歡的口味
雖然不甘心  但她真的很會做菜
相較之下  我的便當不僅味道奇怪  外觀也…
阿…阿波連玲奈
那個…請教教我…怎麼做飯
幹嗎嚇成這樣啊
我好歹還是知道求人時該用什麼態度的
因為我也想做出這麼好的便當
西洛琳
還好能借到家庭課教室
老師也說可以使用剩下的食材
嗯
那就洗洗手  一起做做看吧
好…好的
做好了
自己做的
嗯
真…真好吃
這是你努力的成果
有這水準  他肯定會喜歡的
用…用不著你說  我知道的
阿波連玲奈
今天…那個…
真…真是…
真是大笨蛋  被我騙了吧
你這一教  我的廚藝就超過你了
竟然給敵人雪中送炭  真是個濫好人
拜拜咯
這孩子真有精神
又沒能向她道謝
這次的題目請自由發揮
提交期限是下週末
美術教室的道具和材料可以自由使用
好
要我們自由發揮反而很難定啊
是啊
你也定不下來嗎
嗯
那就一起想吧
還是選風景畫之類的比較好吧
風景畫嗎
很常見  也許真是個好選擇
風景畫的重點在於怎樣表現出遠近和距離感
風景畫也太難了吧
我說你們兩個
雙葉
便當怎樣啊
你還好意思問
阿波連玲奈
你竟敢  竟敢…
竟敢在便當裡下毒
下毒？
都怪你  阿篤吃壞肚子了
你該不會把那時做的便當直接給他了吧
啊？不…不行嗎
不行啊  得當天早上做  否則食材會變質的
什麼
我覺得還是人物畫適合我們
首要的點是仔細觀察模特兒
嗯
那個…這樣觀察未免仔細過頭了吧
下面換你來當模特兒了
嗯
那個  你是模特兒  請不要動
被人盯著看很難為情
對哦  抱歉
還是選其他題材吧
黏土在立體作品中屬於基礎中的基礎
重點在於怎樣表現出量感
嗯
做成妹妹的樣子好了
好  完成了
黏土也太難了吧
你準備做什麼
（西洛琳設計圖）
那個作品需要多久才能完成
還需要兩個月
那趕不上提交吧
最後還是選了自畫像
今天就得交了
可阿波連同學一直在畫室裡沒出來
阿波連同學  怎樣了
做好了嗎
沒看見作品  你做了什麼啊
阿波連同學
沒事吧
喂…阿波連同學
睡…睡著了嗎
抱歉
沒呼吸  心臟沒跳了
（妄想新聞 破例判決!!可能判處極刑）
是我殺了她嗎
（過去也曾殺人未遂）
（自首的同班男生被捕!!）
是我殺了她嗎
（妄想新聞 靠甜言蜜語欺騙同學 將其關了一週）
冷靜下來
這種時候要一邊求救  一邊做心臟按壓
來人啊
怎麼了
來得好  阿波連同學
阿波連同學倒下了
快去找老師拿心臟去顫器
還有打急救電話…
（※ 日本火災、急救電話均為119）
咦？有兩個阿波連同學？
啊  這是…
我做的人偶
原來她做了和自己一樣大的人偶啊
太逼真了吧？
沒事的 沒事的 保持住平常心
儘管內心和距離感都無法把握
相互陪伴 不離不棄 享受每一天吧
願手中「寶物」就是幸福
願幸福常在
雖說要重視個性
但坦然活著是難事
時而在意旁人眼光 時而誤會
所以我想成為你的理解者
緊靠著你 一動不動
好想讓你依靠
緊抱著你 怦然心動
摸摸頭 摸摸頭 為柔情所包裹
沒事的 沒事的 保持原樣就好
儘管內心和距離感都無法把握
相互陪伴 不離不棄 享受每一天吧
願手中「寶物」就是幸福
保持本色就好
笨拙也沒關係
想陪在你身邊 更加瞭解你
老師的評價很高  真是太好了
嗯
真的太精緻了
既然你這麼喜歡  那就送給你了
不行  這多不好意思啊
這可是你做出來的
這我哪睡得著啊