僕はもう人間じゃない
お前は人間だよ
俺はそう思ってる
彼に道を示してやらねば
最悪の事態　それだけは避けねばならない
何もいないのに　幽霊が来るって
気絶しちまったのか　面白くねぇな
どういうことだ
人間ぶってやがった…わけか
あなたは…
そこをどくべきだ
深く眠れるかい
字幕
诸神字幕组
.Kamigami Sub
深く眠れるかい
傷は癒せたかい
夜が寂しいからって　無理して誰かを愛さないで
夢を見る事だって　咽び泣く事だって
负责人
随便
.Sui Bian
夢を見る事だって　咽び泣く事だって
日听
爪爪 & Cc.
.Zhuazhua & Cc
夢を見る事だって　咽び泣く事だって
知りもしないまま死んでみたって
上手に隠れたかい
息は潜めたかい
日校
乙一
.Yi Yi
今が苦しいからって　無理して自分を変えないで
勇敢な蛮人だって　悩める子羊だって
回り道して生きているって
yeah　yeah　目立たないように
yeah　yeah　堪えられるように
yeah　yeah　思考回路はまだ　止めないように
今宵、run away run a way　嘘みたいだ
誰かこの手　掴んでくれよ
时间轴/特效
Ryokee
りょうっき
誰かこの手　掴んでくれよ
見えない明日は来なくていい
压制
VCB-Studio
見えない明日は来なくていい
今はただ　眠りたい
诸神字幕组
www.kamigami.org
ゲームは好きかい　田中君
ゲームは100コの命があれば　100回生き返ることができる
しかし　ゲームに裏技は付き物
もし　命を同時に2コ使ったとしたら
あぶれた命はどうなると思う
そんなイメージだよ
君もコツさえ掴めば　扱えるようになる
知ってるか　亜人ってのはな
大きな肉片を核に散らばった肉片を集めて再生するんだ
だが　遠くに行き過ぎちまった肉片は回収されずに新しく作られる
もしそれが頭だったら
ぞっとするだろ
何ッ
てめぇもかよ
クロちゃんを出すのはいつぶりだろう
どうすんだ　この場合
コレ同士の戦い方は教わってねぇぞ
アレと戦った経験なんてない　どうすれば撃退できる
いや　そもそも撃退自体可能なのか
コレと俺を繋いでるのは　多分頭だ
人の形をしている以上
狙うべきは…
再生…しただと
何ッ
何だ　再生しねぇじゃねぇか
視界の伝達が…
意識が…散る
こいつは…粉砕？　いや
相殺？
打撃が有効
途切れた
くそっ　やっぱ頭が弱点だったか
切っても意味なし　効果があるのは打撃による粉砕か
勉強になったぜ
事後処理に特別班を呼ばなくては
でも　戸崎さんがいなかったのは幸い
それに　あの子も守れた
くそっ
あいつは囮
もう一人いたのか
この映像は1か月前
第二研究室が襲撃を受けたときのものです
これが例の別種の力
はい　この一件で別種の存在が発覚
去年の「中村慎也事件」も　別種が原因と分かりました
ちょっと待て
「声」はどうなった
新しい要素がポンポン出てきて　こっちは追いつかんよ
「声」については　擬死反射ということでケリが付いてる
擬死反射？
昆虫などにも見られる防衛本能だ
自分より優れた存在から刺激を受けた際
筋肉が緊張状態となり　一時的に動けなくなることがある
しかし　「声」は最初から各国とも問題視していません
耳栓で十分防げるからね
それに　亜人と親しい人間や亜人を亜人と気づいていない人間等に対しては
効果が薄いという報告もあります
今考えるべきは…
電源ぐらい切っとくべきだろう
すみません　重要な実験が同時進行していまして
何　何なの　何なのよ
兄さんの居場所なら知らないわよ
何か勘違いしているようだね
私たちは永井圭君を守りたいだけだよ
守る？
って何から
あらゆるものからだよ
政府や賞金目当ての連中　他国の工作員
君もさっき病院で体験したと思うけど
危険な連中が圭君を狙ってる
あなたは？
申し遅れたね
亜人保護委員会
佐藤さん？
圭君は今非常に危険な立場に立たされている
私たちは彼を助けてやりたいんだ
兄さんと　その…
兄さんの協力者の人も助けてくれますか
もちろんだとも
君が協力してくれればね
分かりました
まあ　半日死にような思いをしてきたわけだし
幻覚を見ても不思議じゃないけど
頭は　冴えてるんだよな
とりあえず　これからどうするかはっきりさせとこう
まずカイの言う九州行きは却下だ　これははっきりしてる
この山から一生出ないという案は問題外
残る手段としては　他の亜人との接触
彼らと接触できれば　何かしらの情報は得られる
ただ　国内の亜人は僕の他にたった二人
うち一人は政府に捕まってるはず…
いや　もっといるだろう
厚生労働省の発表だと　日本の年間死亡者数は百万人以上
一分間に二人死んでることになるんだぞ
いるはずだ　隠れてる亜人
彼らと接触すれば
人間にバレずに生きていける方法が分かる
ただ問題は　どう連絡を…
ケイ
帰ったぞ
おかえり
何だ
いや
とりあえず　夜まで休もう
一時間交代な
ああ　いけねぇ
ほれ
カイ　ありがとう
あの…ホントにカイさんのことも助けてくれますか
約束するよ
それで　兄さんがどんな人間か？
ああ　一応聞いておきたいんだ
兄さんが亜人って分かったから言うわけじゃないけど
あの人を一言で言うなら
もう海斗君と遊んじゃいけません
なんで　理由がなくちゃ納得できないよ
いい？　海斗君はね　犯罪者の子なの
だったら仕方ないね
一人でかわいそうだから　構ってやってただけだしね
兄さんは…クズよ
なかなか個性的な表現だ
他には何かあるかな
別に　これといって
そうか　ありがとう
では　君の役目はこれで終わりだ
なに
な…何なの
他の亜人を探す手段はネット
そのためにも　まだ身元がバレてないカイの携帯が必要だった
でも　携帯が必要な理由はそれだけじゃない
もう一つの道
それは他の亜人も僕を探そうとしているかもしれないということ
となれば　いずれしかるべき人物に到達する
そう　慧理子だ
でもそれは　警察も同じ
慧理子が警察にカイのことを話すとは思えないけど
それでも　見極める必要はある
ただいま電話に出られません　発信音の後にメッセージをどうぞ
人間側か　亜人か
君は　黒い幽霊を見たことがあるかい
永井です
まさか本人が出るとはねぇ
あなた達は亜人ですね
ああ　いかにも
なぜ妹の携帯を
それが知りたければ　こちらが指定する場所まで来てほしい
移動手段はあるかい
ええ
隠れ住んでいる亜人は大きく分けて二つのタイプだろう
ひっそり過ごすタイプと　もう一つは物騒なことをするタイプ
その物騒なことが及ぶべきでない人間にまで及んだ時は…
その時は…
殺してやる
脱水症状で死ぬかも
でもこれで死んだら　失ったナトリウムと水分はどこから来るんだろう
もし他の亜人と話がこじれたら
殺される心配はないにせよ　監禁されるとか
でも今の僕には　奴らに会う以外
道はない
なんだ　その格好は
すみません　替えがなかったので
お店で一番地味なものを選んだつも…
報告を
はい
永井慧理子が連れ去られたのが3時間前
「田中」と「帽子」の仕業かと思われます…
そんなことはどうでもいい
黒い幽霊同士の戦い　その過程と結果を知りたい
分かりました　まず…
待て
埼玉県警の荒木です
誘拐以降　永井慧理子の携帯が一回だけ使われ
基地局から通信エリアを割り出しました
では　その発信源を追ってください
その携帯の所持者は恐らく永井圭と接触しようとしているはず
了解しました
静かでいい場所だろう
参拝客は全然来ないし　神主もめったに顔を出さない
佐藤さん…と…
あれ　ケイ？
あいつ一人で…
ケイ
カイさん
お兄ちゃん…来ないと思う
ああ　電話あった
また夏か
信じてもらうのに　一番手っ取り早いと思ってね
本物
僕もやりますか
いや　いいよ　君は有名人だからね
彼も
「田中」か　国内2例目の亜人
ニュースでは何も言ってなかったけど　まさか脱獄したのか
物騒な奴
さて　そろそろ本題に入ろう
電話で言った通り　我々は君を迎える準備ができている
どうするかは　君次第だ
その前に　三つだけ質問させてください
三つと言わず　好きなだけするといい
まず一つ目　慧理子をどうしたか
解放したよ
えっ　あれ
もう大丈夫ですよ　病院はすぐです
今頃は病院に戻る途中だと思うが
大変申し訳ない
言い訳にしか聞こえないだろうが
君と会うにはこれしか方法がなかったんだ
妹さんにも怖い思いをさせたに違いない
ぶ…無事ならいいんです
ちょっと心配だっただけなんで
頭を上げてください
本当に申し訳ない
話を続けてくれ
はい
二つ目の質問はあなた方の日常について
どうやって暮らしてるのか　それが知りたいです
きっと君は亜人と分かってからたくさんの人達にひどいことをされたと思う
ええ　まあ
しかし　だからと言って
人間をむやみに敵視すべきではないと私は考えている
人間より人間らしく　これがモットー
「静かに暮らす」　それが私達の日常だよ
彼はあまり納得していないようだがね
永井君　君はどうしたい
確かに　ひどい目にもあいました
ろくでもない人間がいるのは確かです
でも　佐藤さんと同じで　僕も人間を敵視するつもりはありません
僕はただ普通に静かに暮らしたいだけです
永井君　君の考えはよく分かった
だがね　これだけは覚えておいてほしい
静かに暮らすのがモットーだと私は言った
だがもし君が理不尽な目にあったり捕まるようなことがあったら　話は別だ
その時は最善の策を講じて　君を救い出すと誓う
彼を助けたように
この人なら…
信じていいのかもしれない
それで　三つ目の質問は？
すみません
黒い幽霊の幻覚について…
麻酔銃か
け…警察
伏せろ　永井君　狙撃されている
永井君　しっかりしろ　永井君
佐藤…さん　逃げて…
不合格だな
で　どうするんです
教育しなければね
願い叶うなら
もう一度　君の心に触れていたい
どんな闇でも　探してるんだ
たった一つの光を
As I look up to the stars　遠いけど
同じ星空　見上げてる
心の空には　零れ落ちそうな
君の笑顔と温もり Hear me
Until I went away and
Faced the lonely days
愛することの意味なんて　分かってたつもりだった
Feeling everything that
was right in front of me
大切なもの失って　本当の愛に気づいて
I'll tell you now just how close you are