亜人を発見　応援を要請する
おい　待て　止まれ
調神社付近にて　亜人を確保
亜人確保
おりゃ
走るぞ
国内3件目の亜人発見　そして逃亡
あなた方は事態を甘く見すぎている
これは国家レベルの案件です
人員を倍…いや　3倍に増員しろ
逃がすわけにはいかんよ
間違いねぇ　亜人だ
一億だぜぇ
マジでもらえんのかよ
なんでこんなことになったんだ
僕は悪くないのに
亜人の声には注意してください
ああ　聞いたことがあります
金縛りにあったように　数秒間動けなくなるとか
カイ　立てるか　逃げよう
逃がすか　クソったれ
死んでも死なねぇんだ　ひき殺せ
お前らなんかがいるから
お前らなんか…
か…体　動…かない…
亜人が不死身程度のつまらない存在
そう思ってるのか　君は
もっと耳を澄まし　目を凝らすべきだったな
亜人として祝福を受けた時に
道を示してあげよう
だから助けに来た　田中くん
深く眠れるかい
字幕
诸神字幕组
.Kamigami Sub
深く眠れるかい
傷は癒せたかい
夜が寂しいからって　無理して誰かを愛さないで
夢を見る事だって　咽び泣く事だって
负责人
随便
.Sui Bian
夢を見る事だって　咽び泣く事だって
日听
爪爪 & Cc.
.Zhuazhua & Cc
夢を見る事だって　咽び泣く事だって
知りもしないまま死んでみたって
上手に隠れたかい
息は潜めたかい
日校
乙一
.Yi Yi
今が苦しいからって　無理して自分を変えないで
勇敢な蛮人だって　悩める子羊だって
回り道して生きているって
yeah　yeah　目立たないように
yeah　yeah　堪えられるように
yeah　yeah　思考回路はまだ　止めないように
今宵、run away run a way　嘘みたいだ
誰かこの手　掴んでくれよ
时间轴/特效
Ryokee
りょうっき
誰かこの手　掴んでくれよ
見えない明日は来なくていい
压制
VCB-Studio
見えない明日は来なくていい
今はただ　眠りたい
诸神字幕组
www.kamigami.org
国内3体目の亜人　永井圭の行方は依然として掴めていません
新たな亜人発見のニュースは
インターネット上や国際各国でも大きな話題となって…
おい　亜人だってよ
捕まえたら大金もらえるらしいぞ
本当かよ
もう朝だ　このままじゃすぐに見つかる
今のうちに隠れ家まで行く　そこなら大丈夫だ
隠れ家は山奥の廃墟
カイはバイク乗りだから　そういう所にも詳しい
そこに行けば　とりあえずは落ち着ける
でもその後…その後はどうする
思った以上に状況は悪い
きっと僕のことは日本中…いや　世界にまで報道されてる
僕を狙う人間はどこにでもいる
どうした
止まった
ついてるな
来る
そうか
二人乗りだし　すぐ追いつく
協力者ってのもガキだ　一人で十分捕まえられる
新しい情報は？
まだ捕まらないのかよ
親は何やってんだ
とりあえず　このぐらいにしておきましょう
永井さんも大分お疲れのようだ
申し訳ありません
最後に一つ
率直にお聞かせ願えませんか
息子さんが亜人だと分かった　今のお気持ちを
まさか息子が　人間じゃなかったなんて
お察しします
時間の無駄だったな
永井圭の捜索はどうなってる
山梨方面に向かう山中で　亜人の「声」を聞いたという女性が現れました
これほど早くに目撃者か
協力者は素人　一般人の可能性が高いな
はい
プロの密猟者や他国の工作員なら　簡単に目撃されるはずがありません
金目当ての素人が一緒なら
すぐに見つかるだろう
本当に　そうでしょうか
何が言いたい
私には　お金が目当てだけとは…
利益目的以外で　亜人を匿う人間がいるとでも
いた
待て
しかし…
落ち着け
「帽子」の男を永井圭宅付近で目撃　すぐに特別班を回せ
悟られるな
「帽子」も永井圭を…
可能性はあるが
いずれにしても　冷静かつ慎重な行動を心掛けろ
今は深追いはしない
最悪の事態　それだけは避けねばならない
でも　もし永井圭を狙っているのであれば
また多くの犠牲者が…
カイ　追いつかれそうだ
「声」は使えるか
でも　バイクの音もあるし　それにカイも…
やってみるしかねぇな
うまくいくかわかんねぇが
向こうだけ転ければ勝ちだ
分かった　やろう
って　待てよ　こんな速さで転けたらこの人　死んじゃうんじゃん
ちょろいもんだな
折れてる…
カイ…
カイ
痛い…
圏外かよ
く…車を…
救急車を頼む
あっちは人間なんだ
お前が悪い
僕の…せいなのか
僕が　カイに助けを求めなければ
こんなことにはならなかったのか
立て
歩け
立てねぇのか
いや　違う
こいつさえいなければ　カイは無事だった
こいつさえ…こいつさえ…
こいつさえいなければ
カイ　よかった
死んだふりだよ　こんなん痛くもなんともねぇ
よし　行こう
こいつのバイクをいただく
ケイ？
もうダメじゃないかな
ダメ？　何が
いてぇ　多分足が折れてるし
少し明るくなっただけでこんなことになった
一緒にいたらカイだってまた…
ケイ
やっぱり　人と亜人が一緒にいることは…
ケイ　お前は人間だよ
俺はそう思ってる
だから俺以外誰も知らない所に逃げれば
お前は人間のままだ
ちょっと待ってろ　手当てしてやるから
違う…違う
これまでの出来事で思い知らされた
僕はもう　人間じゃない
いってぇ　いてぇ
でも置いてけって言っても　聞いてくれそうにないよな
こんな足じゃ　カイを危険にさらしてしまうのに
どうする　どうすればいい
考えろ　一人の…
一人の亜人として
ケイ　やめ…
ケイ…
全部治った　行こう　カイ
連中は恐れているようだ
再び多くの人間が死ぬことを
あるいは中村慎也のようなケースを警戒しているのかもしれない
だから　大きな行動はとってこない
で　佐藤さん　これからどうするんです
彼に道を示してやらねば
永井圭君と合流する
手伝ってくれるかい　田中君
永井圭…ですか
僕が…亜人か
ホントに大丈夫なのか
何が
いくらなんでもやりすぎだろ
平気だよ
気分は落ち着いてるし　頭も冴えてる
そういう問題じゃ…
僕より　カイのほうが心配だよ
人間は死んじゃえば　生き返ることができないんだし
これからどうする
おい
電源を入れたら　警察に位置を知られるからね
もうガラクタだよ　必要ない
とにかく　安全な場所に行きたいかな
安全ってことなら　この山から出ない手もある
食い物や着替えが足りなくなったら　俺が調達するし
確か去年の山岳遭難者数は2396人
そのうち　死亡・行方不明者は294人
そんなことまで知ってんのか
ニュースでやってたんだ
毎年300人近い人間が山で消えてるなら　僕も発見されないかもしれない
だったら…
でも　ダメだ
僕は静かな　普通の暮らしがしたい
亜人だからって　普通の生活まで奪われるのは嫌だ
九州
九州に俺のじいさんが住んでる
小さな田舎の集落だから　誰も気にする人なんていない
その…
たとえ亜人でも？
そこならきっと静かに暮らせる
そうだね　それが最善策かもね
よし　決まりだな
じゃあ　ちょっと買い出し行ってくる
なんか欲しいもんあるか
じゃ　歯ブラシとか
オッケー
「帽子」を見失ったそうだ
とはいえ　まだ目立った動きは見せないだろう
この状況でことを大きくするのは奴にもリスクが大きい
では　これから何を
私は例の打ち合わせだ
委員会の連中は金と時間にうるさいからな
聴取しろ　君に任せる
冷静に対処しろよ
くれぐれも余計なことは口走るな
はい
九州の集落
亜人を気にしない人間か
そんな人間　いるわけない
それに九州までは約1000キロ　たどり着けるはずがない
亜人ならまだしも　人間には危険すぎる
カイとは…ここまでだ
これは…
協力者なんて知らない
大体　昨日の夜も刑事が来たばっかりじゃない
私は警察ではなく　亜人管理委員会の者です
管理委員会は亜人の研究・管理が目的であり…
わけわかんない
私は永井圭の私生活について伺いたいだけです
だからって　なんで私がこんなめんどくさい目に…
それはあなたが永井圭の妹だからです
慧理子さん
療養中のところ申し訳ないとは思いますが　ご協力を
キモイ
自分を人間だと勘違いしてた奴が家族にいたなんて　キモすぎる
私は　親族が亜人だった人を知っています
だから？
私にその人の苦しみを知ることなど　到底できません
ですが　その人やあなたのような人をこれ以上増やしたくはない
だから亜人のことをもっと詳しく解明したいのです
何よ　それ
どのように生まれるのか　完全に不死なのか
本当に人間ではないのか
どんな些細なことでも結構です
お兄さんのことで　何か気になることはありませんでしたか
そう言われても…
本当にどうでもいいような話ならあるけど
それ言ったら　帰ってくれる
はい
昔　飼ってた犬が死んだ時におかしなこと言ってた
誰
逃げて　慧理子　幽霊が来る
幽霊？
いや…
来るんじゃなくて
出てる
何もいないのに　幽霊が来るって
永井圭は黒い幽霊を見たと言ったんですね
「黒」かは知らないけど
口が…すべった
後で戸崎さんに怒られる
何なの　この人
でも　あの頃は兄さんとよく遊んだな
それに　カイさんとも…
まさか　協力者って…
何か
い…いいえ　何も
何か思い出したなら　どんな些細なことで…も…
何が…
いや…
願い叶うなら
もう一度　君の心に触れていたい
どんな闇でも　探してるんだ
たった一つの光を
As I look up to the stars　遠いけど
同じ星空　見上げてる
心の空には　零れ落ちそうな
君の笑顔と温もり Hear me
Until I went away and
Faced the lonely days
愛することの意味なんて　分かってたつもりだった
Feeling everything that
was right in front of me
大切なもの失って　本当の愛に気づいて
I'll tell you now just how close you are