亜人は不死身の存在
日本では２体の亜人が確認されているが…
人間じゃないんですか
当たり前だろ
立派になるんだもんね　兄さんは
もう帰ったら
亜人…亜人だよ
亜人？
ち…違う
国内３件目の亜人発見
小さな町は大きな騒ぎとなっています
調神社付近にて　亜人を確保
おりゃ
立てるか
走るぞ
いいか
新しい亜人　永井圭
逃がすわけにはいかんよ
酷いことをするものだな
追いつかれてたまるか
深く眠れるかい
字幕
诸神字幕组
.Kamigami Sub
深く眠れるかい
傷は癒せたかい
夜が寂しいからって　無理して誰かを愛さないで
夢を見る事だって　咽び泣く事だって
负责人
随便
.Sui Bian
夢を見る事だって　咽び泣く事だって
日听
Cc.
.Cc
夢を見る事だって　咽び泣く事だって
知りもしないまま死んでみたって
上手に隠れたかい
息は潜めたかい
校对
随便
Sui Bian
今が苦しいからって　無理して自分を変えないで
勇敢な蛮人だって　悩める子羊だって
回り道して生きているって
yeah　yeah　目立たないように
yeah　yeah　堪えられるように
yeah　yeah　思考回路はまだ　止めないように
今宵、run away run a way　嘘みたいだ
誰かこの手　掴んでくれよ
时间轴/特效
Ryokee
りょうっき
誰かこの手　掴んでくれよ
見えない明日は来なくていい
压制
VCB-Studio
見えない明日は来なくていい
今はただ　眠りたい
诸神字幕组
www.kamigami.org
なんでこんなことになったんだ
なんで僕が…
いや　なんでってそりゃあ…
もし捕まったら　きっと本当に不死身かどうか調べられる
何度も何度も殺される
嫌だ…それだけは嫌だッ　あの時…
ほんの一瞬…いや　一瞬よりは長く…
痛かったんだ　すごく
クソッ　なんでこんなことに…
ケイ
今は大丈夫だ
山道通って　距離も大分とったし
警察もそんなに早く本気で動けないだろ
一般人だって皆がニュース見てるわけじゃないしさ
とりあえず落ち着ける場所　目星はつけてあるんだ
そこに着いたら　色々考えればいい
カイ　その…
今朝は…ごめん
いいよ　別に
でさ　あの…僕ってやっぱ人間じゃないのかな
その辺は　興味ねーわ
警察の発表によりますと
亜人は協力者と共に　すでに県外へ脱出している可能性もあり
他県警とも連携し　日の出と共に本格的な捜索に入るとのことです
以上　亜人自宅前からでした
続報が入り次第　またお伝えいたします
はい　オッケ　お疲れー
はい　今到着したところです　問題ありません
ええ　やつらに奪われる前に必ず捕獲します
あれは…
厚生労働省のお偉いさんだな
まっ　亜人関連の実質的トップだ
女のほう…秘書かな
イケメン　キャリア　悪くないわね
はいはい
戸崎（トザキ）さん　お疲れ様です
先ほど　電話でお話させていただいた…
トサキです
トザキではなく　トサキです
それは…大変失礼しました
ご進言いただいた通り　人員を大幅に増やしました
警視庁や他県警との連携も抜かりはありません
そうですか
あ　いえ　私は結構です
配備した人員の装備は
はあ　装備ですか
装備のほうはその…通常通りの装備をしておりますが
何分亜人に関しては我々も経験がなく
もし何らかの特殊な装備が必要であれば…
これを
私のほうで手配しておきました
非致死性麻酔薬…
亜人の動きを止めるのに最も有効な手段です
当たりさえすれば　確実に仕留められます
こんな物で…
２時間ほどで到着の見込みです
着いたらすぐに　現場各員に配備してください
了解です
でも…麻酔薬とか仕留めるとか　まるで狩りですね
まさに狩りです
亜人は希少な生物ですから
最後に会ったのは今日の午後です
でも　本当に何も知りません
お兄さんに変な様子とかなかった
別に　いつも通りでした
何も気づかなかったの　妹さんでしょ
何を気づけっていうんですか
亜人って　死ななきゃ分からないんですよね
気づきようがない
まあ　そうなんだけど…
私は知らない
兄さんのことなんて　何も分からない
いらっしゃいませ　エンジンを停止してください
お支払い方法をタッチしてください
カイは　どうして助けてくれるんだ
僕といれば　カイまで危険にさらされるんだぞ
クレジットカードを入れてください
だって　友達だろ
油種をタッチしてください
亜人なのに？
給油量をタッチしてください
それは関係ねーだろ
ノズルを奥まで差し込み　給油を開始してください
っていうか　亜人って世界に何人いんだっけ
えっと　４６…いや
４７人かな　僕も入れて
なんだ　４７人もいるのか
たいして珍しくもねぇな
ありがとう　カイ
少し気が楽になったかも
ありがとうございました　レシートをお受け取りください
そりゃよかった
やべっ　出るぞ
このタイミングでガス欠とかありえねぇ
うっせぇな
売る前に楽しむからよ　ちょっと待ってろ
おい　今の…
マジかよ
惜しかったなぁ　あん時捕まえてたら１億円もらえてたのに
事前に知ってたらねぇ
僕たちだけしかいない時に死んでくれたらよかったのに
ていうか　物理の課題どうする　永井君頼みだったのに…
それだけは残念だね
なに
どうしたの
何でもない
一々質問するなよ　いいから動け
しかし　荒木さん…
だ・か・ら　お前の意見は聞いてないって言ってんだろ
警察といっても　所轄のレベルではあの程度か
亜人保護法を適用しては
追跡にはマンパワーが必要だ
上から押さえつけて反発されてはかなわん
余計な口を利くな
はい
あのう　お話中失礼します
何か
はい　あのう　亜人の早期確保のため
できればもう少し亜人に関する情報をいただけないかと…
おい　何してんだよ
っせぇな　前見て運転しろ　ハゲ
つーか　ほんとに亜人なのかよ
間違いねーって
カイ
こんな時に…その…アレなんだけど…
すごくおしっこしたい
ああ　じゃあ　脇道入ろう
おしっこは普通に出るんだな
そりゃそうだ　僕だって今日まで普通に生活してたんだし
ケイッ
どうだ
間違いねぇ　亜人だ　マジで亜人だぜ
マジかよ　信じらんねー　１億だぜぇ
マジでもらえんの　なあ　マジでもらえんのかよ
やべーじゃん
なんだ　お前ら
どっからわいてきやがった
お前こそなに　亜人の友達？
亜人君はもらってくから　ヨロシク
勝手に話進めてんじゃねー
亜人…本当に…
嫌だ
痛っ
ケイッ
マジで不死身か　試してやるよ
なんでこんなことになったんだ
なんで…
僕は悪くないのに
ほら　不死身なんだろう
どうなんだよ
１億もらっちゃうよぉ
死ん…じゃ…え…
お前ら…全員…死…
えっ　あれ　死なないんだよな
ケイッ
なんで僕が…なんで…なんでってそりゃあ…
ケイ
お…おい　この亜人…
死んじまったぞ
違う　僕は…
なに
体が…動かねぇ
下校の時と同じだ
コレってやっぱりこういうことなんだ
カイ　立てるか　逃げよう
有名な話ですが
亜人の声には注意してください
ああ　聞いたことがあります
金縛りにあったように　数秒間動けなくなるとか
人体に影響はありませんが　捕獲の際は少々気をつけねばなりません
体　大丈夫か
殴られた以外はな
クソッ　追うぞ
あっ　女がいねー
ほっとけ　早くしろ　ハゲ
しくったぜ
人の動きを止める声ですか　不思議なもんですね
それって解明されてるんでしょうか
研究中につき　お答えできません
荒木さん
トザ…戸崎さん　母親への聴取終わったそうです
うん　では
その前に一つよろしいですか
はい？
あのう　亜人に関して他に何か…隠してないですよね
いえ　あのう　よく言うじゃないですか
「上は色々隠してる」って…
隠していることがないわけではありませんが
「声」以外で　あなた方に影響するようなことはありません
亜人に危険性はない　それは絶対です
では　ご健闘を
はッ
我々は人間ではない
公務中は「公人」という別の生き物なのだ
それを深く認識しておけば　無用な感傷は消せる
覚えておきたまえ
下村泉君
はい
亜人に危険性はない
永井圭が別種でない限り
どうした
あ…いや
ケイ　悪い　油断した
いきなりこんなことになるなんて
そんなこと…それよりケガ…
クソッ
逃がすか　クソったれ
ぶち当てろ　死んでも死なねぇんだ　ひき殺せ
了解
ぶつける気か
何なんだよ　こいつら
お前らなんかがいるから
お前らなんか…
行け　ぶっち殺せ
ケイ　このまま突っ込むぞ
ついてる
行く　行っちゃう
だよな
よっしゃあ　間に合うぞ　ぶっちぎれ
バカ野郎　何やってんだよ　早く出せ
おい　ふざけんな
う…動かな…い…
エンストか
違う…
体…
僕は…悪くないのに
死んじゃえ　お前ら…
全員…死んじゃえ
なんだろう
さあな　でも多分振り切れた
あん時　なんで俺だけすぐに動けたんだ
さっきのでハッキリした
亜人の声には　人の動きを止める作用があるらしい
まだ　何かあるんじゃないか　亜人ってのは…
すごく…おしっこしたい
願い叶うなら
もう一度　君の心に触れていたい
どんな闇でも　探してるんだ
たった一つの光を
As I look up to the stars　遠いけど
同じ星空　見上げてる
心の空には　零れ落ちそうな
君の笑顔と温もり Hear me
Until I went away and
Faced the lonely days
愛することの意味なんて　分かってたつもりだった
Feeling everything that
was right in front of me
大切なもの失って　本当の愛に気づいて
I'll tell you now just how close you are