「社長たち」が怒っているぞ　戸崎
どうする
このままでは　最悪始末される
構わんよ　この世に未練はない
私の名前は佐藤
亜人です
政府は亜人で非人道的な人体実験を行っている
私は抗議活動を行います　場所は厚生労働省前
今日…ですね　どうするつもりですか
何も変わらんよ
あんなことで人間は動かない
この作戦は　人間を集めるためのものじゃない
亜人を集めるためのものだ
よく来てくれた
これから本当の集合場所を伝える
FKは持ってきたんだろうな
どれだけ他人を不幸にしようと　目的を達成する
全て出してもらうぞ　あんたが握っているもの全て
痛いのは　慣れてきたけど
溺れるのは…
苦しいな
やっぱ人助けなんて
するもんじゃないなぁ
これで全員かな
私が佐藤だ
みんな　上がってきてくれ
深く眠れるかい
字幕
诸神字幕组
.Kamigami Sub
深く眠れるかい
傷は癒せたかい
夜が寂しいからって　無理して誰かを愛さないで
夢を見る事だって　咽び泣く事だって
负责人
随便
.Sui Bian
夢を見る事だって　咽び泣く事だって
日听
爪爪 & Cc.
.Zhuazhua & Cc
夢を見る事だって　咽び泣く事だって
知りもしないまま死んでみたって
上手に隠れたかい
息は潜めたかい
日校
乙一
.Yi Yi
今が苦しいからって　無理して自分を変えないで
勇敢な蛮人だって　悩める子羊だって
回り道して生きているって
yeah　yeah　目立たないように
yeah　yeah　堪えられるように
yeah　yeah　思考回路はまだ　止めないように
今宵、run away run a way　嘘みたいだ
誰かこの手　掴んでくれよ
时间轴/特效
Ryokee
りょうっき
誰かこの手　掴んでくれよ
見えない明日は来なくていい
压制
VCB-Studio
.VCB-Studio
見えない明日は来なくていい
今はただ　眠りたい
诸神字幕组
www.kamigami.org
何だ　いきなり飛び出してきて
まずい
いったたたた…
勝手に転ぶ方が悪いんだ　ほっとけばいい
もう
絶景だね
君たちも初めてだろう　これだけの亜人が集まる光景は
あの…佐藤さん
僕はまだ仲間というわけじゃない
あなたが亜人の権利をどう訴えていくのか
そのプランを説明していただきたい
そうだね　それ知りたい
プランなんてそんな大層なものはないよ
できる限りのことを精いっぱいやるんだ
もっと具体的に言ってもらいてぇな
大量虐殺だよ
あの放送で猶予は与えた
事実を隠蔽する政府　無関心な国民
私は　もう容赦する気がない
つっても所詮はこの人数だぜ
勝算はあんのかよ
やるよ　私は
バカか
そんなことすべきじゃない
もちろん全員から賛同を得ようなんて思ってないよ
えーっと　反対派は　君と…
そっちの二人
あれ　君は？
君はどうする
反対…です
ああ　そうか　残念だな
じゃあ　反対派は帰ってもらって構わないよ
行きましょう
佐藤
ふざけたことはさせないぞ
必ずやめさせる
大丈夫か
逃げろ
こっちだ　走れ
ほかの奴ら　置いてくのかよ
ここで捕まったら　誰が佐藤を止める
開かねぇ
どうします　佐藤さん
君は本当に射撃がうまくならないなぁ
当たったよ　死んじゃうよ
す…すんません
でも
彼の命中箇所はグッドだね
こいつら　どうします
ドラム缶に閉じ込めて　地下にでも監禁しておこう
分かったろ　あれが奴の本性だ
残ってた連中は？
恐らく　監禁だろうな
よーし　君たちのやる気を見せてもらおう
君たちは田中君の補佐だ
逃げた奴らを追って動きを封じてもらう
もう一人は…
僕は走れないよ
生まれつき右足の筋肉が弱いんだ
死んで生き返っても足はこのままだった
どう貢献できる
それ
そのダートライフル銃身が少し曲がってるからちょっと左を狙った方がいい
あとCO2ボンベの締めが弱いよ
銃とか機械なら田中さんより詳しいみたいだけど
いいね　悪くないよ
さあ　ゲーム開始だ
出口だ
外に出たらどうする
お前は普通の生活をしてろ
ガキの仕事じゃない
くそっ
どうするよ
こっちだ
飛び降りろ　俺が時間稼ぎをする
こ…ここから？
亜人だろう　さっさと飛び降りろ
高所恐怖症なんだけど
いいか　奴らは死ぬことがない
たとえ警察に妨害されようが　無差別に大勢の人間を殺すことができる
んなこと言われても
俺には家族が…娘がいる
何がなんでも奴を止めなきゃならない
だったら押してくれよ
ガキを突き落とせるか
おっさん
当たったぞ
田中さん　今だ
本当に下手だな
黙れ
もう…お前しかいない
お前しか…佐藤を止められない
ちょ…ちょっと待っ…
絶対に奴を止めろ
行け
わ…分かった
少し左
おっさん
何ッ
は…早く　行け
あ…ああ
マジかよ
これは先日省前で撮られたテレビカメラの映像です
この男　見えない何かがぶつかったように不自然によろめいてます
IBMがいたのか
ええ　残念ながら数までは分かりませんが
ズームしてくれ
これ以上見ても何もありません…
違う
この奥の男だ
何かを目で追うような動作
横切るIBMが見えてる
手がかりは　この男だ
逃げ足の速い野郎だな
おい
佐藤のやり方なんかで　い…いいと思ってるのか
何だと
政府が亜人の情報を隠蔽するのは　き…きっとパニックを避けたいだけだ
だが　テロのようなことをすれば
とんでもないことになるぞ
全国民同意の…亜人狩りが始まる
眠るのもあなたと
目覚めるのも君と
紳士と淑女の…
本当にいいんですか　お世話になっちゃって
いいのよ　おぶってもらった上に荷物まで運んでもらったんだし
どうもすいません
どうせ顔を見られたんだし　下手に逃げ出すよりは…
お待たせ　こんな物しかなくて悪いけど
次のニュースです
3日前研究所から逃走した亜人　永井圭の捜索は現在も続いており
警察は捜査員を増員するとともに　広く目撃情報を呼びかけています
人体実験疑惑や謎の爆発事件など　世間を騒がせている亜人問題ですが
今後どのような展開を見せるのでしょうか
余計なことをするつもりはないよ
男にゃ色んな事情があるだろうしね
ケイ君だっけ
あたしにも同じぐらいの孫がいんのよ　良太っていうんだけど
もう何年も会ってなくてねぇ
色々と試すには　打って付けだな
佐藤
別人じゃねぇか
あれは亜人の…
いや　あれは佐藤がいた方向じゃない
じゃあ　誰なんだ
もう　また消えた
なんで勝手に消えるんだよ
でも　もうアレの出し方は分かった
やっぱ人助けなんてするもんじゃないな
これで5体目　だいぶ連続して出せるようになったな
あら　おはよう
おお…おはようございます
やだ　すごい血
べ…ああ　これ　ちょっと転んじゃって
救急車　救急車呼んだ方がいいわよ
そんな…大丈夫だって
あのおばさん　ホントお節介だよなぁ
カギ開けっ放しだったか
中野攻君だね　ここに住んでる
そう…だけど
くそっ
逃がすな
あの黒服達って　オグラ博士のところにいた人達ですよね
ああ
厚労省の人達ですか
そんなわけないだろ
ある男が雇っていた連中だ
それを私が再び招集した
様々な仕事をしてくれる
少々荒っぽいこともな
く…くそっ　また飛び降りかよ
そこまでだ
やばいやばいやばい
お前しか…佐藤を止められない
分かってるよ　くっそー
どうします
はねろ
嫌なら　替われ
あれ
ケガをした男性がいると通報が…
こんなに重傷とは
通報って…
わ…笑ってるぞ
頭を強く打ったのかもしれん
すみません
どこに運ばれるか調べろ
あのケガなら　恐らくは入院になるはずだ
バイタル停止　間に合いませんでした
くそ　出血が多すぎたか
もう受け入れ準備もしてもらってます
とにかく運びましょう
くそっ　誰にも知られてないのが俺の強みだったのに
あれは…
佐藤達とは…別の亜人？
昨日より長い時間出せるようになったけど
なんで勝手に消え…るんだよ
それはこっちのセリフだし
どうだい　奥山君
ああ　もうできてるよ
回線は一般人の家から拝借
アップロードはロシアや中国のサーバーを経由してるし
バレることはないね
いいね　いい感じだ
どうも
やあ　また会ったね　亜人の佐藤だ
今日話すのは楽しい話じゃない
切迫　我々は追い詰められた
だから　決断せざるを得なかった
我々は　武力によって住みよい国作りをスタートさせる
第1ウェーブは10日後の水曜午後3時　グラント製薬の本社を襲撃する
まだ参戦を迷っている亜人のためにも　圧倒的な戦闘力を披露しよう
無関係だと思っている人間達
いよいよ始まるぞ
衝戟に備えろ
願い叶うなら
もう一度　君の心に触れていたい
どんな闇でも　探してるんだ
たった一つの光を
As I look up to the stars　遠いけど
同じ星空　見上げてる
心の空には　零れ落ちそうな
君の笑顔と温もり Hear me
Until I went away and
Faced the lonely days
愛することの意味なんて　分かってたつもりだった
Feeling everything that
was right in front of me
大切なもの失って　本当の愛に気づいて
I'll tell you now just how close you are