こいつだけは復活させるな
遅い
行け　佐藤
SAT隊の状況連絡は？
恐らく全滅かと…
ダメか
ゲームセットだ
いやあ　疲れたね
佐藤の凶行で多数の犠牲者が出た背景には
グラント製薬の責任も問われており
経営存続は危機的な状況です
以前から亜人の捕獲には1億円との噂があり
信憑性は高いのではないでしょうか
1億？
こちらが情報提供の対象となる政府の保護下にない亜人の一覧です
あのガキ…やっぱり
ああ　ちょっといいかい
あ…亜人を知ってる者だがな
何度も申し上げている通り
逃走経路上に設置された監視カメラは全てハッキングされており
「帽子」の姿を捉えたものは1台もないのです
つまり　現状では「帽子」に繋がる手がかりは一切ないと…そういうことか
大失態だな　戸崎
「帽子」にやすやすと襲撃を許し
はい
その上まんまと逃がすとは　もう言い訳は…
戸崎さん
永井圭の潜伏先が…判明しました
深く眠れるかい
字幕
诸神字幕组
.Kamigami Sub
深く眠れるかい
傷は癒せたかい
夜が寂しいからって　無理して誰かを愛さないで
夢を見る事だって　咽び泣く事だって
负责人
随便
.Sui Bian
夢を見る事だって　咽び泣く事だって
日听
爪爪 & Cc.
.Zhuazhua & Cc
夢を見る事だって　咽び泣く事だって
知りもしないまま死んでみたって
上手に隠れたかい
息は潜めたかい
日校
乙一
.Yi Yi
今が苦しいからって　無理して自分を変えないで
勇敢な蛮人だって　悩める子羊だって
回り道して生きているって
yeah　yeah　目立たないように
yeah　yeah　堪えられるように
yeah　yeah　思考回路はまだ　止めないように
今宵、run away run a way　嘘みたいだ
誰かこの手　掴んでくれよ
时间轴/特效
Ryokee
りょうっき
誰かこの手　掴んでくれよ
見えない明日は来なくていい
压制
VCB-Studio
.VCB-Studio
見えない明日は来なくていい
今はただ　眠りたい
诸神字幕组
www.kamigami.org
とにかく全ての人員を投入してください
今回ばかりは失敗は許されない
ええ　千葉県警にはそのように伝えてあります
ただ　麻酔銃の配備数が足りず…
でしたら殺し続けてください
グラント製薬の事件はご覧になったはず
あの方法です
武器の使用を許可すると通達しろ
こちら1班　県道側の封鎖完了
了解
林道側も完了しました
ケイ君　行くよ
はーい
ご苦労さまです
荒木さんですね
今回はご助力を頂き　感謝してます
何分　亜人に関しては不慣れなもので
いや　初めはそんなものですよ
今亜人管理委員会もこちらに向かって…
おい　ちょっと
賞金はいつもらえんだ？
1億は？
はい？
惚けんじゃねぇ
亜人とっ捕まえりゃ　1億もらえんだろうが
ちょっとちょっと　勝手に動いちゃダメだって言ったでしょ
すいません
触んじゃねぇ
こっち来なさい
放せ
通報者の方です　話聞きますか
いや　あとにしましょう
どうも　埼玉県警永井圭捜査本部の荒木です
状況をお聞かせ願えますか
はい
村からの出口である橋と林道はすでに封鎖済みです
それから村民には決して家から出ないよう徹底してあります
永井の様子は？
こちらの動きに気付いている様子はなく
今は山中ハナエさんと一緒です
協力者ですか
いえ　孫に成り済ました永井に騙されているようで
二人を引き離すのは難しいですね
仕方ないな
始めよう
雑草なんて抜いても生えてくるんだから
ほっとけばいいんじゃないの？
無駄だと分かっててもやるの　それが男ってもんだよ
はーい
痛たたたたっ…
吉田さん　具合でも悪いのかねぇ
いつもなら畑にいんのに
吉田さんだけじゃないよ
まあ　今日は暑いからね　大方うちに引っ込んでんだろ
始めろ
おばあちゃん　一旦うちに帰ろ…
標的ダウン　確保しろ
ケイ君　ケイ君
撃つな　民間人がいる
止まれー
「声」は効果なし　対策は万全
くそっ
狙撃班　狙えるか
狙撃1班　不可能です
狙撃2班　同じく
抵抗しても無駄だ　おとなしく投降しろ　永井
動くな
ごめんね　おばあちゃん
かまやしないよ　刑事ドラマみたいでカッコいいじゃないか
ドラマみたいに逃げきれればね
電柱を壊すな　おとなしくしてろ
黙ってろ
な…何だ
おばあちゃん　元気でね
行け　確保しろ
追え　逃がすな
こっちだ
撃て
出ろ　幽霊
くそっ　まだか
追いつかれてたまるか　追いつかれてたまるか
追いつ…
待て
くそっ　どこに行った
IBMとやらを使ったんだろう
こちら1班
対象を見失った　引き続き捜索を続ける
くそっ
佐藤さん　あんたのせいでメチャクチャだ
それで取りかかってくれ　頼んだぞ
はっ
戸崎さん
現在の状況ですが…
報告は無線で受けています
このあとの具体的な動きは？
今は捜索班を増員し
永井を見失ったポイントを重点的に洗わせているところです
では彼らを呼び戻してください
永井はバカじゃない
この山を調べ尽くすくらいのことはしてるはず
個別に追ってもまた逃げられるのがオチです
はあ
が　こちらには数の利がある
ローラー作戦に切り替えるのが最善でしょう
ここから始めて包囲網を狭めていけば　必ずどこかで網に掛かるはずです
しかし　それでは包囲網が伸びきって　また突破される恐れが…
その心配はありません
一日に使えるIBMには限度がある
報告によれば　永井はすでに限度額いっぱい使いきってる
数で押せば　造作もない
くそっ
どうする　どうすればいい
携帯なら　もらったよ
あいつは政府に追われたって言ってたな
使わせてもらうぞ　中野
いってぇ
もっかいだ
何だ
中野攻の携帯電話が使用され　居場所が判明しました
中野？
そっちで処理しろ　今は永井圭を…
通話先のエリア　その近くの山中です
なっ…永井が潜伏している山か
ええ　偶然とは考えられません
二人は行動を共にしていると考えるのが…
正確な位置情報を送れ
はい　荒木…
急ぎ向かいます
墓穴を掘りましたね
永井は中野がマークされていたことを知らないのかもし…
どうしたんです
違う
奴はここで生活した痕跡を一切残していなかった
こっちだ　急げ
いつかこの日が来ると確信してたんだ
そこまで頭の切れる奴が　こんな初歩的なミスを犯すはずがない
では…
永井は中野を囮にして
自分だけ逃げるつもりだ
ここだ　囲め
ざまぁみろ　登ってやったぜ
開かねーのかよ
クソッ
よし　突入
動くな　両手を…
千葉県南部の今夜は　北の風のち東の風　晴れのち曇りでしょう
急げ　奴らももう気づいてるはずだ
もっかい包囲されたら終わりだ
じゃあ　どうすんだよ
リスクは高いが　最短距離を行く
ああっ？
この先に脱出ポイントがある
そこまで行けば僕らの勝ちだ
意外だな　中野は囮に使ったんじゃないのか
一人なら逃げきれていたかもしれんのに　残念だったな
今夜は解剖台で眠るといい
003番　永井圭
ク…クッソォ…
なんで…僕ばっかり…
なんで…
よし　捕獲しろ
IBMの心配はない
ふざ…けんな
ふざ…けん…
嫌だァー
ど　どうなってる
なぜIBMが…
シシ…シールド
下がってください
なんてムチャクチャな…
戸崎さん　下がって
眠らせても止まらないなら
戸崎さん…
殺すまでだ
永井のじゃないのか
違う　殺してもダメなのか
ざまぁみろ
戸崎さんっ
捕獲しろ
クロちゃん
幽霊？　政府側に亜人がいるのか
行くな
そんな　すぐに出せるはず…
ないっ
もっかいだ　幽霊
まさか…
ありえん
でも　同時には出せないはず
あいつ…
こっちだ　永井
遅ぇって
うるさいな
先日のグラント製薬の事件に引き続き
警察は又しても亜人の確保に至らず　責任の追及は免れないと見られます
現在海上保安庁が東京湾を捜索中ですが
永井と中野の発見には至ってないようです
放せ
お前らじゃ　埒が明かねー
おい　あんた　賞金はどうなってる　いつもらえんだ
賞金？
逃がしたからゼロってのは筋が通らねぇぞ
半分くれぇは出してもらわねぇとな
金か
何がおかしい
亜人に賞金が出るというのは　単なるデマですよ
ただ通報に関しては　後日地元警察署から感謝状が贈られると思いますが
デ…デマ
行くぞ　下村君
な…おい　待て　ふざけんな
永井の実験データをオグラ博士に渡しておけ
奴は「帽子」とも「田中」とも　全くの別物だ
はい
外国に行っちゃったりしてな
インドじゃ亜人は崇拝されてるらしいよ
えっ　「すうはい」って何
麻雀用語？
で　どうすんだ　どこ逃げる
逃げるのは終わりだ　佐藤を止める
準備はいいか
俺は大丈夫だ
行くぞ
はい　アクション
今日私は第2ウエーブの開始を決意した
人間は省みることなく　我々亜人への弾圧を加速させている
第2ウエーブのテーマは　「浄化」だ
これは陰謀に加担した組織の主要な面々のリストだ
我々はこの15名を暗殺する
もし第2ウエーブ終了までに
国が亜人弾圧の姿勢を改めていなかった場合
我々は　第3ウエーブへと駒を進める
第3　それが最終ウエーブだ
私が　この国を統治する
願い叶うなら
もう一度　君の心に触れていたい
どんな闇でも　探してるんだ
たった一つの光を
As I look up to the stars　遠いけど
同じ星空　見上げてる
心の空には　零れ落ちそうな
君の笑顔と温もり Hear me
Until I went away and
Faced the lonely days
愛することの意味なんて　分かってたつもりだった
Feeling everything that
was right in front of me
大切なもの失って　本当の愛に気づいて
I'll tell you now just how close you are