大量虐殺だよ
第1ウェーブは10日後の水曜午後3時　グラント製薬の本社を襲撃する
我々は製薬会社です
病気で苦しむ人々を救うため休んでなんかいられませんよ
佐藤や政府の奴らから逃げてきた
手伝ってくれ
奴を止める
野放しにしちゃいけないのは僕の居場所を知ったお前の方だよ
バカ　出せ
IBMはパワフルだが　出来損ないだ
やり合えそうな気が…してきただろ？
戸崎先輩は明らかに異常
色々と知り過ぎています
あの男には大活躍してもらおうじゃないか
そして事態が収拾した暁には…
「消えてもらう」と言っています
上等だ
何事も作戦が肝心
ある指揮官もこう言っている　作戦は…
「奇を以て良しとすべし」でしたっけ
その通り
すげーぞ　こりゃあ
夏休みの宿題にしちゃあ　頑張り過ぎたな
壮観だね
よし
じゃあ　行こうか
深く眠れるかい
字幕
诸神字幕组
.Kamigami Sub
深く眠れるかい
傷は癒せたかい
夜が寂しいからって　無理して誰かを愛さないで
夢を見る事だって　咽び泣く事だって
负责人
随便
.Sui Bian
夢を見る事だって　咽び泣く事だって
日听
爪爪 & Cc.
.Zhuazhua & Cc
夢を見る事だって　咽び泣く事だって
知りもしないまま死んでみたって
上手に隠れたかい
息は潜めたかい
日校
乙一
.Yi Yi
今が苦しいからって　無理して自分を変えないで
勇敢な蛮人だって　悩める子羊だって
回り道して生きているって
yeah　yeah　目立たないように
yeah　yeah　堪えられるように
yeah　yeah　思考回路はまだ　止めないように
今宵、run away run a way　嘘みたいだ
誰かこの手　掴んでくれよ
时间轴/特效
Ryokee
りょうっき
誰かこの手　掴んでくれよ
見えない明日は来なくていい
压制
VCB-Studio
.VCB-Studio
見えない明日は来なくていい
今はただ　眠りたい
诸神字幕组
www.kamigami.org
佐藤と名乗る男が予告した犯行日まで残すところ後2日となりました
ご覧のように　グラント製薬本社ビルには既に厳重な警備が敷かれています
その一方で　グラント製薬では
やだやだ
犯行予告された日にも通常の業務を行うとしており
物騒な世の中になったもんだねぇ
その動向が注目されています
あの…
おばあちゃん
お願いがあるんだけど
あと5分くらいで入れると思うけど
準備は出来てるよ
どうも　クリーン・フォックス・サービスです
排水管の設備改修工事に来たんすけど
改修工事？
聞いてる？
いや　聞いてないな
いやー　これ…
こないだ現場でやっちゃいましてね
そんでも上は人手が足りねぇからっつって
下っ端はつらいっすよ
お互いにね
改修工事だっけ？
そうっす
ああ　確かにあるね
やべっ
お前　すげぇな
それより　急ごう
佐藤さん　見える？
ああ　視界良好だよ
うん　そこが北東側の壁面だよ
後は任せて大丈夫かい
問題ないよ
以上が亜人管理委員会からの「対佐藤戦」の提案になります
何かご不明な点はございますか
はい
あの　この放水装置というのは？
IBM対策です
最新の研究でIBMは水に対して脆弱性があることが分かっていますので
グラント製薬の警備状況はいかがですか
抜かりはありません
犯行予告の出された日から外部業者などの立ち入りも厳しく制限していますし
爆弾処理班による社内のスクリーニング検査もクリアしました
航空機テロに関しても厳戒警備体制で臨んでいます
なるほど
しかし相手は佐藤です　くれぐれも油断されぬように
はぁ
あの　最後に一つよろしいですか
何でしょう
対象者の捕獲方法についてなんですが
あの　本当にこのような方法を取るのですか
何か問題でも？
はい　あの…
こう言ってはなんですが
さすがに非人道的に過ぎるのではと…
亜人は人間ではありません
ですから「非人道的」という言葉も当てはまらない
そう…ですか
では　健闘を祈ります
高橋君　それ上下が逆だよ
分ーってるよ
ゲン君　そこは後20センチ間隔空けて
了解
危ねぇな
お前が欲しいって言ったんだろ
じゃあな
おい待て　永井
お前　ホントに何もしないのか
もうあさってだぞ
その話は前に済んだだろ
俺達なら止められるかもしんねぇんだぞ
おい
くっそ
どうやって止める
決まってんだろ　戦うんだよ
聞いた僕がバカだったよ
待て
俺は佐藤の隠れ家を知ってる　警察に通報するってのはどうだ
いつまでも同じ場所にいるわけないだろ
とっくに移動してるよ
お前っていうバカを逃がしてもいるわけだしな
聞いてくれ　永井
佐藤に会った時　あいつは大量虐殺するって言ってた
たとえ警察の妨害があっても　亜人なら無差別に人殺しができる
佐藤はホントに本気でやるつもりだぞ
だろうね
でも　亜人だから危険なことができるっていうなら　俺達だってそうだろ
俺達ならあいつを止められるかもしれないんだぞ
話にならないね
あの人はまず間違いなく高度な戦闘訓練を受けてる
戦うだけ無駄だよ　勝ち目はない
じゃあ何で　あの黒いバケモンの練習してたんだよ
あれで戦うつもりだったんじゃないのか
あれはただの好奇心だよ
それに　自分に何ができて何ができないかを把握しておくことは
戦いとは関係なく　必要だしね
お前　ホントに戦う気はないのか
今の暮らしは結構気に入ってるんだ
静かで平和で穏やかな生活だよ
それを捨てる気はないね
自分さえよけりゃそれでいいのかよ
そうじゃないヤツなんていないだろ
クズが
バカが
勉強中はもちろん　ランタンとしても大活躍の
マルチ電気スタンド「ことなかれ君」
今なら開運ブレスレットをセットに
お部屋も運気も明るくしてみませんか
お支払いは月々…
ただいま
ああ　おかえり
カレー？
注文通り　ひき肉カレーだよ
うれしいな
あっ　そうだ
はい　これも注文通り
買ってきてくれたんだ
ちょうど町に用があったからね
ついでだよ　ついで
ありがとう
ごめんね　散財させちゃって
ダメだよ　金のことなんて気にしちゃ
男はドンと構えてりゃいいの　ドンとね
覚えときます
誰かと連絡取るのかい
まだまずいんじゃないのかい　今出てったら
やだな　違うよ
ちょっと調べたいことがあってね
なんだい　調べ物なら図書館ですりゃいいのに
ダメだね　最近の若い子は
そんな器械はなんにも教えちゃくんないよ
無事終わったかい
ばっちりっす
うまくいったようだ
じゃ行こうか　田中君
はい
随分楽しそうっすね
私はね　田中君
ゲームをやる時はいつもハードモードでプレーするんだ
はあ　なんすか　急に
難易度は
高ければ高いほど面白いってことだよ
社長　やはり社員を帰宅させるべきです
これは　警視庁からの強い要請です
時は金なりだ
一日の休業で何億の損失になると思う
人命に係わります
金と命は同義語だよ
もし仮にIBMなんてものが実在するとして　何ができるというんだ
どう襲撃するつもりか知らんが
この警備の中で何かをやるなんて不可能だよ
了解
始めろ
「帽子」の男の戯言になど　付き合ってる時間はない
大丈夫だね
ご予約のお客様で…
お前　何やってる
手　震えてんじゃん
ああ　やばい
こりゃやばいぜ
異常なし
そっちは？
こっちはダメだ
反対から回れ
全員下がれ
了解
ホントにやっちゃうんだ
スリル満点
こ…こんな
戸崎さん…
こちら犯行予告のあったグラント製薬上空からの中継です
信じられません　ビルです
高層ビルが倒壊し　グラント製薬本社を…
クッソー
押し…押し潰したようです
ここまでやるんだ
ありがとう　奥山君
さて
敵も容易に逃がしてはくれないだろう
いつまで出し惜しみする気だ　コウマ陸佐
対亜を招集したらどうなんだ
ダメだ　あれは存在自体が違法の部隊
こんな公の場では出動させられん
上からも釘を刺されている
完敗だな　戸崎
ここからですよ
救急車
こっちにもケガ人がいるぞ
早く早く
さ…佐藤だ
ふざけた奴だ
さあ　みんな　これくらいで「勝った」などと思ってないな
この国最強の部隊とは？
自衛隊か
違う　一度も実戦経験のない奴らなど論外甚だしい
となると
そう
警視庁特殊急襲部隊
テロや凶悪事件発生時　交渉より制圧を優先し展開する
実働経験のある精鋭部隊だ
極論　彼らに勝てれば　私達はこの国「最強の軍隊」と言える
国民に問う　この戦闘で判断せよ
我々と人間　どちら側に付くべきか
戸崎先輩　「帽子」は自分の視野をライブ配信してます
日本中がこの戦闘を見る
負けるわけには　いきませんよ
奴も同じだ
さあ
ショウタイムだ
願い叶うなら
もう一度　君の心に触れていたい
どんな闇でも　探してるんだ
たった一つの光を
As I look up to the stars　遠いけど
同じ星空　見上げてる
心の空には　零れ落ちそうな
君の笑顔と温もり Hear me
Until I went away and
Faced the lonely days
愛することの意味なんて　分かってたつもりだった
Feeling everything that
was right in front of me
大切なもの失って　本当の愛に気づいて
I'll tell you now just how close you are