クソったれ　どうなってやがる
さっさとぶっ殺せ
殺しても死なねぇんだよ
敵は１人だろうが
ヤツは例のバケモンだ
政府のクソどもがバケモンよこしやがった
ざけんな
頭狙え　頭
行け　ぶっ殺せ
やってやる
おい
下がるな
ヤツは神の兵だ　神の…
何が神の兵だ　ざまぁみろ
ざまぁみろ　ざまぁみろ
神を　ぶっ殺してやったぜ
急げ急げ急げ急げ急げ
深く眠れるかい
字幕
诸神字幕组
.Kamigami Sub
深く眠れるかい
傷は癒せたかい
夜が寂しいからって　無理して誰かを愛さないで
夢を見る事だって　咽び泣く事だって
负责人
随便
.Sui Bian
夢を見る事だって　咽び泣く事だって
日听
Cc.
.Cc
夢を見る事だって　咽び泣く事だって
知りもしないまま死んでみたって
上手に隠れたかい
息は潜めたかい
校对
随便
Sui Bian
今が苦しいからって　無理して自分を変えないで
勇敢な蛮人だって　悩める子羊だって
回り道して生きているって
yeah　yeah　目立たないように
yeah　yeah　堪えられるように
yeah　yeah　思考回路はまだ　止めないように
今宵、run away run a way　嘘みたいだ
誰かこの手　掴んでくれよ
时间轴/特效
Ryokee
りょうっき
誰かこの手　掴んでくれよ
見えない明日は来なくていい
压制
VCB-Studio
見えない明日は来なくていい
今はただ　眠りたい
诸神字幕组
www.kamigami.org
土曜日は統一模試よね
調子はどう
うん　大丈夫
今度も期待していいのよね
ごちそうさま
いってきます
永井君　朝から勉強漬け？
まあ　時間がもったいないからね
さすがはお医者様志望
医学部模試で１桁順位は違うねぇ
ったく　なんで皮肉を言われなきゃならないんだ
立派な人間になるため　努力してるだけなのに
カイ…
知り合い？
まさか　変な人だね
変な人ね
もしかしてアレ「亜人」だったりして
同じ人間とは思えないしね
僕らには関係ない話だよ
では教科書２４７ページ
亜人の発見について　この辺りは受験とは関係なく…
スルーして良し
一般教養として知っておくべき部分だ
みんなも知っているように
亜人は不死身の存在　死ぬことがないといわれている
絶対かどうかは分かっていないがね
ほかにも「独特の声を発する」という報告もあるが
我々民間に公開されている情報はその程度だ
これ　亜人の実験だって
実験？どうせ偽物だろ
亜人が初めて確認されたのは１７年前のアフリカ
ちょうど君たちが生まれた年だな
それは現地で「神の兵」と呼ばれた不死身の軍人だった
米軍が拿捕したことで真実と証明されたんだ
隠蔽しようとする動きもあったようだが
事が重大すぎてすぐに露見した
現在世界で４６体　日本では２体の亜人が確認されているが
おそらく発見されていない亜人もいるだろう
なにせ「死ななければ分からない」わけだから
今この場に亜人が存在する可能性もゼロとは言えん
渡辺君
亜人を捕獲すると莫大な賞金が手に入るって聞きましたけど
賞金はうわさかもしれんが　何らかの報酬はあるだろうね
例えば　狩猟のように獲物の所有権を主張すれば…
えもの？
永井君　何か
いや　何でもありません
何か質問があるんだろ
あの…亜人って人間じゃないんですか
は？　当たり前だろ
ですよね
では次に　亜人の利用価値についてだが…
バイバイ
さよなら
交友関係もある程度は大事にしておかないとな
亜人の実験だって
最悪
これって…
お兄ちゃん　なんでこの子死んじゃったの
お母さんは不良品だったって
不良品だと死んじゃうの
しかたないよ　病気だったんだ
そういえば　なんで死ぬんだろう
別に死ななくても…
誰
別…に…死…
だ…れ…
調子　いいみたいだな
悪くないだけ　調子よかったらこんなとこいない
そっか
で　なんなの　この時間は予備校なんじゃないの
小さい頃犬の墓作ったことあったろ
あの時のこと覚えてる
もし何か覚えてるなら…
やっぱりね　目的がなきゃ来るわけないもんね
最近　カイさんに会った
あっ　いや　会ってないけど
カイさんに会いたい
どう　カイ
とったぞ
すごい　ノコギリクワガタだよ　これ
圭ちゃん　お母さんに携帯渡しなさい
なんで
海斗君のアドレス消すわ
立派な人間になりたいなら　つきあう人間も選びなさい
昔はあんなに仲よかったのに
まあ　今はいろいろと忙しいし…
立派になるんだもんね　兄さんは
あのさ　慧理　ほんとに覚えてない
犬の墓作った時の…
そんな昔のこと覚えてない
もう帰ったら　忙しいんでしょ
あ…ああ
永井さん　採血の時間ですよ
あら　きれいねぇ
捨ててください
立派な人間になる　そのためには必要なことだけをして
必要なものだけを選んで…
それでさぁ　ほん…あっ　永井君
必要じゃないものは…
あれ　永井君
切り捨てなきゃいけないんだ
あれって…
し…信号　赤だったよな
飛び出したガキが悪いんだよな
事故か
ひでぇな　こりゃ…
ち　ち…違う
亜人？
亜人…亜人だよ
本当にいたなんて…
違う　ち…違う…
違う　これは…僕は…
違うって
人間…僕は
あ…ああ　信じるよ
友達…だもんね
「莫大な賞金が…」
「人間じゃないんですか」
「当たり前だろ」
「亜人の利用価値…」
な…
体が…
うご…動か…ない
違う…違う…
違う
それが　ただの事故じゃないのよ
亜人よ　亜人
ああ　君　ちょっといいかな
「永井圭」という人物を知ってるかな
全然　知らねー
何かしたの　そいつ
その子ねぇ　亜人らしいわよ　あ・じ・ん
ちょっ　ちょっと
ほんとよ　生き返るの見たもの
ねえ
興味ねーわ
いや　知らないならいい
ケイ
そんな…もう家の方まで…
どこに…どこに逃げればいい
誰か…誰か…
ダメだ
ケイ　ほら
カイ…
ケイ　待ってたぞ
カイっ　あの…どうしよう　僕　どうしたら…
落ち着け　今どこだ
今？　今は…
ああ　信じるよ
あ…あの…そ…その…
ケイ
俺は大丈夫だ
カイ…
昔クワガタを捕まえた木の下
すぐ行く
カイ？
亜人を発見　応援を要請する
おい　待て　止まれ
追いつかれてたまるか
手荒なマネはしない　おとなしく出てきなさい
動くな　動くなよ
調神社付近にて　亜人を確保
亜人確保
亜人…
おりゃ
カイ…
おっと　名前は言うな
立てるか
うん
走るぞ
あ…亜人が逃走
繰り返す　亜人が逃走
仲間が１人いる模様
検問を要請する
いいか
ああ
こちら　亜人の自宅前です
国内３件目の亜人発見　そして逃亡
小さな町は大きな騒ぎとなっています
前から思ってたんですよ　人間っぽくないヤツだって
亜人といっても　ただのガキだ
どうせ遠くまで行けやしない　さっさと確保しろ
大変お待たせしました　埼玉県警の荒木ですが
あなた方は事態を甘く見すぎている
そう言われましても　捜索には十分な人員を…
これは国家レベルの案件です
亜人の解明が進んでいないのは　どの国も同じ
もしあなた方の不手際で他国に永井圭を奪われるようなことになれば
結果はお分かりでしょう
人員を倍…いや　３倍に増員しろ
何がなんでもとっ捕まえろ
新しい亜人　永井圭
逃がすわけにはいかんよ
追いつかれてたまるか
願い叶うなら
もう一度　君の心に触れていたい
どんな闇でも　探してるんだ
たった一つの光を
As I look up to the stars　遠いけど
同じ星空　見上げてる
心の空には　零れ落ちそうな
君の笑顔と温もり Hear me
Until I went away and
Faced the lonely days
愛することの意味なんて　分かってたつもりだった
Feeling everything that
was right in front of me
大切なもの失って　本当の愛に気づいて
I'll tell you now just how close you are