残る手段としては　他の亜人との接触
彼らと接触できれば　何かしらの情報は得られる
あれ　ケイ？
あいつ一人で…
ホントにカイさんのことも助けてくれますか
約束するよ
君は　黒い幽霊を見たことがあるかい
誘拐以降　永井慧理子の携帯が一回だけ使われ
基地局から通信エリアを割り出しました
その携帯の所持者は恐らく永井圭と接触しようとしているはず
我々は君を迎える準備ができている
この人なら…
信じていいのかもしれない
麻酔銃か
け…警察
伏せろ　永井君　狙撃されている
永井君　しっかりしろ　永井君
佐藤…さん　逃げて…
教育しなければね
深く眠れるかい
字幕
诸神字幕组
.Kamigami Sub
深く眠れるかい
傷は癒せたかい
夜が寂しいからって　無理して誰かを愛さないで
夢を見る事だって　咽び泣く事だって
负责人
随便
.Sui Bian
夢を見る事だって　咽び泣く事だって
日听
爪爪 & Cc.
.Zhuazhua & Cc
夢を見る事だって　咽び泣く事だって
知りもしないまま死んでみたって
上手に隠れたかい
息は潜めたかい
日校
乙一
.Yi Yi
今が苦しいからって　無理して自分を変えないで
勇敢な蛮人だって　悩める子羊だって
回り道して生きているって
yeah　yeah　目立たないように
yeah　yeah　堪えられるように
yeah　yeah　思考回路はまだ　止めないように
今宵、run away run a way　嘘みたいだ
誰かこの手　掴んでくれよ
时间轴/特效
Ryokee
りょうっき
誰かこの手　掴んでくれよ
見えない明日は来なくていい
压制
VCB-Studio
見えない明日は来なくていい
今はただ　眠りたい
诸神字幕组
www.kamigami.org
裏からも回れ　絶対に逃がすな
社殿内も隈なく捜せ
おい　そっち二人で行け
雑木林の中もだ
永井圭は　どこだ
荒木さん　こっちに
なんだ
ひどいな
永井がこれを…
違いますね
どうも　戸崎さん
恐らくは永井圭と接触した男の仕業でしょう
まだどこかに隠れている可能性もある
神社内を徹底的に調べろ
はい
無駄ですよ
もしこの場にいるなら　あなた方は無事で済むはずがありません
戸崎です　永井圭の行方を見失いました
現在は「帽子」と一緒のはず
行方を追わせます
その必要はありません
永井圭はすでに移送中です
30分ほど前　山梨の消防署前に倒れていたそうです
詳しくは研究所で
な…何ですって
永井圭は別種だそうだな
中村慎也と同じか
報告によれば　ですが
貴重なサンプルだ　丁重に扱いたまえ
かしこまりました
なぜだ　「帽子」に裏切られたのか
すいませんね
いやいや　リアリティーがあってよかったよ
まだ狙撃は下手くそなもんで
でも　こっち側に引き入れるのが目的なら
袋にして　言うこと聞かせてもよかったんじゃないっすか
それじゃ　我々が恨みを買うだけだよ
まあ　そうですけど
あそこで何が行われるか　それは君が一番よく知っているだろ
人間への憎悪　復讐心　その全てを植え付けるために
彼を人間側に差し出したんだ
ここは…
どうなったんだ
佐藤さんは？
こ　これは…
目隠し
僕は…捕まったのか
被験体のDNAは？
トラック事故の現場に残されたものと一致
間違いなく亜人だな
心拍数　体温ともに異常なし
よし　始めよう
鉗子を
上腕動脈を止血
これ　岩崎さんに送っといて
再生前の腕と見比べるらしい
今度は脳の活動を観察しながらだ
痛みの反応で　これまで何回死んだか予測できる
波が大きいな
まだ　あまり死んでないようだ　数回程度かな
っよし　もっと痛みを与えてみよう
なんだ
どうした
ガラスの傷って　最初からありましたっけ
ああ　最初からあったが
そうですか　すいません
続けたまえ
すごいな　この厚さのガラスを削るとは
これが別種の力か
見えるか
はい
すぐそこに
この傷は　超音波か何かか
違うでしょう
「田中」が奪われた時は襲撃現場に足跡のようなものが残っていました
足の生えた幽霊でもいるってのか
もっと痛みを与えて観察してみよう
なぜ永井は研究員を攻撃しない
力を自覚していない可能性があります
黒い幽霊とのリンクが不安定なのかも
どういうことだ
例えば　電波の悪い所で通話する感じです
なので　いずれ彼らを攻撃する可能性…
今は
今は何をしている
今は　その…
戸崎さんを…見てます
偉そうに
お前らのおかげで私の人生設計がどれだけ崩れたと思ってる
よく見ておけよ　下村君
君がここでそうしていられるのも　私が秘密裏に匿っているからにすぎない
しっかり働けよ
さもなくば…
君もああなる
そろそろ反応が鈍くなってきたな
リセットするか
よし　一度殺して休憩にしよう
よし　休憩だ
大分捗ったな
酷い
どうして僕が…こんな目に
じゃあ　後はよろしく
ああ
僕はただ…立派な人間になりたかっただけなのに
こんなの…
酷すぎる
どうした
俺みたいのにはなりたくなかったんじゃないのか
あの時　蔑むように見てたのはなんだったんだ
ろくでもない人間がいるのは確かです
でも　佐藤さんと同じで　僕も人間を敵視するつもりはありません
正義感ぶったあれはなんだったんだ
やっと分かったか
てめぇは地獄も知らねぇで　カッコつけてただけだ
他人を見下してるくせに　いざとなったら助けを求める最低なクズ…
それがお前だよ
そうだ　やれ
殺せ
本当の自分になれ
風？
なぜやめる
カイはもう助けに来ない
佐藤だって捕まってるかもしれねぇんだぞ
これをしたら　カイに嫌われるかもしれない
彼だけは　裏切るわけにはいかないんだと思う
こんなことまでされてんだぞ
１人殺したぐらいで裏切りになるかよ
違う
もし誰かを殺せば
二度と普通の暮らしには戻れない
お前はそれが嫌なだけ…
違うッ
図星か
カイは…
カイはこんな僕に命をかけてくれたんだ
たった一つしかない命を…
でも僕は　命をかけることができない
だから
命以外のすべてをかけなきゃ
割に合わないんだ
よーし　後半戦いくぞ
上の命令は　とにかく痛みを与えろとのことだ
じゃあ　今度は歯からいくぞー
頼まれていた物です
悪いね　猫沢さん　いろいろ調達させちゃって
いえいえ　大切なお得意さんですから
それじゃ　うちの商品はここに入ってるので
また　よろしくお願いします
こちらこそ
ちょ…猫沢さん　中身確認しなくていいんすか
信用してる
信用って
肝臓と腎臓が10個に心臓まで…
それだけのもんがホントに？
ああ　間違いなく入ってる
どっからそんなもんを…
さあな　でもあの人は必ず持ってくんだよ
死んでもな
ただいま　オグラ・イクヤ博士の車両が到着しました
博士の来日と視察は国内2例目の「田中」捕獲時に続き　2度目となります
生物物理学者であるオグラ博士は99年に渡米して以来
亜人研究の権威として知られています
あいにくの天気だねぇ
雨の中じゃ　アレの操作はしにくくなる
田中君は作戦C
オグラとかいう博士の誘拐ですね
私は作戦B　永井圭君の救出担当だ
さて　どうすれば城を落とせるか
答えは単純　敵の想定する火力を上回ればいいんだよ
今私達が持てる最大の火力で　押し潰す
世界各国の亜人研究は競争状態ですが
日米の研究機関は協力関係を結んでおり
オグラ博士の来日もその一環として報じられ…
VIPがおいでなすったな
ただの能無しだよ
随分な言い方ですね
日米の協力関係など　表向きの報道に過ぎない
実際は一方的な情報提供を強制されている
そうなんですか
事実　国内初の亜人はアメリカ側に奪われた
学者連中が不満をこぼすのも…
な…なんだこれは　地震か
いや　爆発だ
こちら警備室　侵入者です
帽子の男が侵入してきました
永井を助けに来た？　見捨てておいて
すぐに反撃します
待て　殺すな　そいつは亜人だ
そこにいるのかなぁ　トザキ君
私がどうしてここに来たか　君にはまだ分かるまい　だが
今夜　日本の亜人事情は大きく覆る
どうするつもりだ　戸崎
永井圭は初日の実験以降　別種の力を見せていない
このまま永井を奪われたら　貴重な研究材料が…
警備を大幅に増やしています
麻酔銃が1発当たりさえすれば
何十人犠牲になろうと　我々の勝ちです
確かに麻酔の有効性は認める　だがなぜ殺さない
下手すれば我々にまで危険が及ぶんだぞ
「中村慎也の件」をお忘れですか
下手に亜人を殺せば　また惨劇が繰り返される
亜人の殺害は最悪の事態になりかねない
早く　後ろに回れ
そっち　もっと散開しろ
順番に一発ずつだ
全員が一度に撃つな
麻酔を投与しすぎると　ショック死の可能性もある
クソッ
安全装置解除確認しろ
来るぞ
いくよー
よく狙え
よし
アレを出すまでもないね
さて　永井君　お迎えだよ
き…緊急隔壁を閉めろ　ここまで侵入させる気か
あの亜人は何者だ
私が知りえるのは　奴が以前に田中を奪い
今は永井圭を奪おうとしていることだけです
クソッ
映像を見た限り　別種の力は使ってないようだね
なぜ使わなかったんでしょう
「田中」の時はアレの力で多くの犠牲者が出たはずです
使わなかったのではなく　そう見えなかっただけとか
見えなかったもなにも
人間にアレを見ることはできない
逃がしたか
ったく　なんでこんなに騒がしいんだ
このオグラ・イクヤ様が来たってのに
すみません　緊急事態でして
禁煙だぞ
オグラ博士　あんたはさっき「別種の力は人間に見えない」と言ったな
それはどういうことだ
君達は「IBM」の話をしてたんじゃないのか
アイ・ビー・エム？
別種の力を合衆国ではそう呼ぶんですよ　確か…
Invisible Black Matter
IBMは人間の目に見えないくせに　人間の形をしてる
最高にクールな奴さ
またバカなことを…
では別種の力とは　霊的な何かだというわけか
陸佐
ヴァカかね　君は
IBMは超能力でも幽霊でもない　物質だ
物質？
さて　永井君
君はどう仕上がるかな
田中君　分かるかい　助けに来たんだ
そう　それでいい
永井君　分かるかい　助けに来たんだ
どのぐらい…僕はここに
そうだな　10日以上はいたかな
それしか…経ってないのか
佐藤さん
お手数おかけしてすみません
この仕上がりは　失敗だな
願い叶うなら
もう一度　君の心に触れていたい
どんな闇でも　探してるんだ
たった一つの光を
As I look up to the stars　遠いけど
同じ星空　見上げてる
心の空には　零れ落ちそうな
君の笑顔と温もり Hear me
Until I went away and
Faced the lonely days
愛することの意味なんて　分かってたつもりだった
Feeling everything that
was right in front of me
大切なもの失って　本当の愛に気づいて
I'll tell you now just how close you are