某个月白风清的夜晚
一名少女从车祸中救下了我
总之就是非常可爱的她
后来成为了与我喜结连理的妻子
在同一个屋檐下
开始了两人的新婚生活
这是一段不可思议的缘分指引我们相遇
又因无可替代的缘分而连结在一起的一对夫妻的故事
还要朝着月亮走多远
熬过多少个寒冷之夜
忍受多少次痛苦离别
眼中的泪水才会彻底干涸呢
千年之后也难以改变吧
然而心中的空洞
却被突如其来的幸福填满
这份感觉究竟为何物？
结论很简单
每天清晨的『早安』
像电影中那样在夏天望蔚蓝的大海
天各一方却知道相互的去处
记录每一刻每一秒 如同胶卷相机一般
一次又一次地按下快门
不论褪色还是斑斓 有你在的景色无比灿烂
长远的直觉也好 瞬间的灵感也罢
一切皆为心中所想
你坦率地问道『能不能相信我』
提问仅此而已
仔细思考 无论何时
那声音总在耳边细语
推着我向前迈进
原来如此 这感觉就是恋爱呀
千年之前那伸向残烛的双指
愿千年之后依旧在彼岸闪耀
回答是『可以相信我』
仰头望向满月之夜
古往今来 月光洒满尘世间
原来如此 这感觉就是恋爱呀
小司的手机到了哦
好厉害 老公
这就是新时代帷幕被拉开的瞬间吗
我终于也要成为每天拍个不停的Instagram女生了
原来你对这些感兴趣吗
老公 赶紧帮我设定一下
我完全不懂这些
好好好
给 帮你设定好了
谢谢
顺便问下 到底该怎么用它拍照
首先打开拍照软件
好 这张用来做壁纸
你要用我的照片做壁纸吗
嗯 拍得很可爱哦
这也太羞耻了
对了 告诉我你的联系方式
联系方式？
原来是通讯录吗
嗯 毕竟 对吧…
我想最先把星空的联系方式添加进去
原…原来如此
那我也把小司的联系方式…
原来通讯录里可以输入各种各样的项目啊
是啊
除了地址和手机号码之外 还有SNS之类的…
这只能设定一个人哦
嗯
我获得了LINE的手机技能
前辈给你买了手机 终于可以用LINE了吗
没错
这和曾经只能用狼烟和太鼓来传递消息的战国时代
简直是天壤之别
信长那家伙如果有手机的话估计早就一统天下了
你这是在和什么时代比较
机会难得 不如来加个LINE好友吧
这人在这方面实在是太可爱了
那要怎么加好友呢
首先打开二维码
这样就行了
这头像和简介画面是什么
是我非常中意的性感萝卜 很可爱吧
不管它可不可爱 但的确很能体现你的性格
没错
前辈的头像是个不认识的大叔
那是约翰·冯·诺伊曼
他发明了计算机…
你们在干什么
老公帮我买了手机
在加LINE好友
那也来加我一个
嗯 拜托了
真的很能看出性格呢
一眼就能看出她最近沉迷于什么
需要我回去帮个忙？
我明白了
好的
怎么了
之前工作过的公司说想让我回去帮一天忙
是和我结婚之前 那个工作很辛苦的公司吗
嗯 当时我受过一个前辈很多照顾
他这次来求我帮忙
那时候还经常带我去看电影
是男的吧？
嗯 他对漫画和动画非常了解 教了我许多东西
工作中也经常和我聊这些
而且他只会来找我畅聊
当时我也诸事不顺 所以有他在真是帮大忙了
应该是因为除了老公你之外 其他没人愿意和他聊这些了吧
没这回事…大概
我走了
太忙的话有可能会在那儿过夜
等我大概知道什么时候能回来了 就立刻联系你
嗯 我明白了
小同也加油在澡堂帮忙吧
我出门了
一路顺风
也就是说前辈今天回不来吗
嗯 不过他说会努力早点回来的
但即便如此最快也得早上了吧
寂寞吗
只…只是一天而已 怎么可能会寂寞
不过反正都有手机了
寂寞了就给他发个表情呗
表情？
我们夫妻心连心
怎么可能因为短暂分离就产生动摇
测试
如何 收到了吗？
收到了！
那就好~那这样就没问题了！
感觉…
好寂寞！
不不 怎么可能
虽说他今天不在家 但才刚出门一个小时啊
寂寞...
我这到底是想发什么表情啊
寂寞
就会死掉哦...
突然收到这种表情也只会觉得困扰吧
现在星空正努力开始工作
这种时候突然收到这种表情
肯定会分心 没法集中精神工作的吧…
这个应该没什么问题
不 果然多余的联络会打扰他工作
今天星空不在吗
是啊 不过工作日的白天为什么你会在家
新婚夫妇却天各一方 很寂寞吧
有听我说话吗
不过星空肯定也很寂寞
给你发了很多表情吧？
不…
一个都没收到
是…是吗
但说不定是他工作很忙
或者在没有信号的地下帝国被强制奴役
一定有理由的…
虽然我也不太清楚…但肯定非常辛苦…
大概是腾不开手吧
那…那我回去继续打《生化危机》了
嗯 加油…
不对 给我去学校啊
真是的
不过老公确实完全没有联系我呢
难道说他其实根本没那么寂寞？
不不 冷静想想
星空怎么可能会这样
肯定是工作很忙 或者在不能用手机的场合
听说最近这类事情很常见
不好意思
您好 欢迎光临
请问一下
这儿可以租借浴巾吗
可以的 请去售票机那儿先买个票
反正他说过快结束了会联系我的
在那之前我也要认真工作
真是方便的时代啊
用手机就可以看照片看视频
都已经7点了 老公竟然完全没联系过我
会不会真的把我忘了
糟糕 感觉好悲伤
我是笨蛋吗
一个人胡思乱想 突然消沉
不过…不过…
抱歉 工作中没法用手机...
和小司不在一起感觉好寂寞...
我也是
即便天各一方 我们的心也仍在一起
只不过应该要早上才能回去了（汗
所以说没关系…
一点都不寂寞
一点都不…
果然要到明天早上才能回家 你先睡吧
头一次独自过夜吗
夫妻生活还长着呢 这种事情肯定会有的
老公努力工作对我来说应该是值得高兴的事
这种时候就别满口寂寞了 赶紧睡觉
不不 这根本不是因为寂寞
这是…怎么说呢…
以防万一老公半夜回来没床睡
说不定他会深夜回来
到时候如果没为他铺床
他就得拖着疲惫的身子自己铺
那也太可怜了
老公也太可怜了
所以这样就没问题了
老公也会放心
晚安
最近一直都很热闹
现在反而觉得太过安静
总算结束了
没想到居然忙到了早上4点
虽然以前这就是常态吧
小司应该早就睡了吧
我已经快昏迷了 躺下肯定可以秒睡
千万不要吵醒小司 悄悄地…
欢迎回来
咦
小司你已经醒了吗
只是感觉睡不着
是吗
感觉很抱歉啊
没事的
真的辛苦你了
怎么样 要给你泡杯茶吗
不 我已经快困死了 今天就先睡了吧
是吗
嗯
已经帮我铺好床了吗
谢谢你
嗯…
那么 晚安
嗯
小司主动吻我还是头一次吧
到底怎么了
或许是我想多了 但她好像今晚很积极
我说 老公
今天我可以进你被窝睡吗
嗯…
请…
那…那就打扰一下了
到…到底怎么回事
平时冷酷的老婆 好像一直在向我撒娇
难道说…因为今天的分离而感觉寂寞了吗
不过才一天而已啊
但她却能这么可爱吗
星空…
你还没给我晚安之吻
想要我来吻你吗
嗯…
今天一直没能和老公在一起
我想让你再多宠宠我
好强的破坏力
我…我也是
和小司分离感到很寂寞
有…有多寂寞
你来尝尝吧
现在是凌晨4点
有栖川家的所有人都在爆睡
难道说…
这是机会？
我们是夫妻
没…没必要这么拘谨吧
老公
抱抱…抱抱我
小司…你真是太可爱了
我爱你
昨晚好像因为太寂寞 情绪莫名高涨
说了一些羞耻至极的话！
不过反正我们是夫妻
两人独处的时候 说些羞耻的话也无所谓吧
抱抱我
就…就算再寂寞
也不能说那些话吧…
这样下去 等老公醒来之后我都没脸见他了
而且夫妻间的对话 要是被要她们听到…
昨晚真是火热呢
你…你在说什么
只是打个招呼而已
不许一大清早就用黄段子打招呼！
哎呀 不过
就算想火热 前辈也还没回家吧
星空他凌晨回家了哦
难道说在我睡觉的时候 你们真的火热了吗
笨蛋…怎么可能
难道心里还想着通宵打游戏的绫姐可能会听到
就感觉更加兴奋了吗
所以说不准讲黄段子！
才…才没有发生什么见不得人的事情
而且我们都已经结婚了
那些羡煞旁人的事情 对我们来说是重要的交流方式
我才不管这些常识
你们倒是让我也看看那些羡煞旁人的事情啊
看你个鬼啊
小司
老公
你在这儿啊
那个…
早上好
嗯…早上好
昨…昨晚真是火热呢
不…不是 并没有到那种地步
你在说什么
真的 真的啊
小司你和她说了什么吗
早上好 千岁
太阳晒屁股了哦
哎呀哎呀 今天的睡姿也是如此性感呢
千岁 早上啦
所以说你为什么要把脸贴这么近啊
因为你完全不起床啊
然后…
我会起床的 离我远点
那我来帮你换衣服吧
笨蛋笨蛋 你把手往哪伸啊
我帮你脱衣服哦
谁要你帮啊
别害羞嘛
这并非性骚扰
这女仆 只是个天然色
话说刚才我听说了哦
星空和小司昨晚好像非常火热哦
什么意思
不 刚才…
我去澡堂洗澡的时候
碰巧听到他们在说这些
你早上还去那儿洗澡吗
不…不也挺好
反…反正他们是夫妻 做这些不是很正常吗…
这些指的是什么事情？
请告诉我他们做了哪些火热的事情
不不不 又太近了
就是在床上牵手拥抱那档子事啊
是我平时对千岁做的那些事吗
能不能说人话
比起那些
更加激烈
激烈…
简单来说
就是夫妻关系和睦吧
是啊
嗯嗯 关系和睦是好事
我和欧罗拉也是关系和睦的好朋友？
算…算是吧
那么
今晚就牵着手一起睡吧
也行…
开玩笑的 玩笑玩笑
那么 晚安啦
魔性的女人
明…明天也要早起 差不多该睡了呢
是…是啊
回头让小要看到我们没睡好
不知道她又会说什么
是啊
今晚也要火热了呢
要…要睡觉了哦 老公
晚安 小司
小司
晚安之吻呢
所…所以说那样就又会…
那个…
唔
真是的
火热中
害羞却又心跳加速
赌气却又放心不下
能够互相坦白说喜欢对方
这一切多亏了那天遇见命中注定的人
无论发生什么都坦然面对
偶尔还会大胆出击
各种各样的第一次交相辉映
今天也宛如初恋一般
两人牵着手
走在平凡的每一天
甘愿恋上你无数次 情愿爱上你无数回
创造两人更多的回忆
面对你可爱的举止
我为了掩饰脸红而抬头仰望
温柔闪耀着的月亮与星空映入眼帘