本字幕由DHR字幕組&動漫國字幕組聯合製作 僅供交流使用 請於下載後24小時內刪除 有愛請支持正版
我要去见瓦利
翻譯：路過 初夏 狼 校對：wujiaao
時間：KoU 後期：KoU BDRip：Ripper
您的心情我理解
但我认为这是不行的
因为那家伙是祸之团吗？
这种事我也明白
虽然我明白 但如果已经别无他法…
冥界因祸之团而受到直接攻击
而且这还是前阵子的事
被他们的攻击所伤的人为数不少
有很多伤心欲绝的家人 朋友 恋人
不可以为了拯救魔王的亲人而私通隶属祸之团之人
虽说瓦利•路西法不是旧魔王派
但只要有任何差错 也有可能会再度产生像夏尔巴那样的不满份子
这事关系到冥界整体的和平
莉雅丝社长是我重要的…
真的真的是很重要的人
所以我必须去救她
只是这样而已
一诚…
瑟杰克斯大人的立场和冥界跟恶魔的情况我也明白
但是我想将社长…
我说 一诚
要不要试着别当恶魔了？
その胸の声、聞こえたら
听到那内心深处的声音
何度でも生まれ変わる　"New Born"
无论多少次我都会重生 New Born
もう、これ以上は隠せないよ
我无法继续隐瞒下去了
救いと疼き　鏡の二律背反
救赎与疼痛  镜子的两面
自分と向かい合って気ついたんだ
在面对自己后察觉到了
魂の在り処は、きっと願いの褥
灵魂的所在之处 一定在愿望之中
出逢った瞬間に触れた掌に零れてた
在邂逅的瞬间触摸到的手中满溢而出的是
涙の熱、心に融けたから
涙水的温热 在心中融化
掛け合えるの　互いの思い　Dear x Dear
相互之间的心意 Dear x Dear
待ってて
等我一下
この絶望の中選び取るのは
在这絶望中选择的
祝福なんかじゃない　確かなFEELING
并非是祝福   而是实实在在的感受
その胸の奥、届くまで　何度でも　呼びかけるよ　"Your Name"
直至传到内心深处为止 无论多少次 我都会呼唤你的名字的
第１１集「我、要战斗！」
不当恶魔是指…
你是认真地说出这种话的吗？
关于这件事的内情 魔王瑟杰克斯•路西法毫不知情
全当做你们是在这前提之下失控犯错就行了
不 可是…
都说了 假如发生了问题的话
就由我来负责照顾他们全部人
照顾？
就算有个什么万一让他们做堕天使就行了
这样一来所有事都是身为总督的我的责任了
这样至少能够抑止冥界那边的不满吧
但是这样…
虽然从神的信徒变成恶魔的我没这么说的资格
但这真的有可能吗？
原本是天使所以才会叫堕天使
可是恶魔变成堕天使这事本身就很奇怪了
这确实如此
等一下 等一下 说到底这也只是最坏情况时的做法
只要能顺利夺回莉雅丝的话 就没问题了吧
如果在次元的间隙的话
那时间已很有限
瑟杰克斯
瑟杰克斯大人
我没想过不当恶魔
但是如果因此事而有重罚的话
在救出社长之后 无论是什么惩罚我也能接受
绝对不会逃避
拜托你了 瑟杰克斯大人
我们是莉雅丝•吉蒙里大人的眷属
我们有为了主人而付出一切的觉悟
她说了会当我的姐姐
我不能对那样的她见死不救
从瑟杰克斯大人将我托付于那位大人的时候开始
我就已经发过誓了 即便牺牲自己也要保护她
她给了我归所
莉雅丝社长有赐予我生存意义之恩
拜托你了 瑟杰克斯大人
别勉强了 瑟杰克斯
我妹妹就拜托你们了
赤龙帝
在
真的会来吗？
只要是我叫她 就一定会来的
白音竟然会通知我自己的位置 这是在吹什么风喵
这是…
我有事想求你
赤龙帝
只有一诚先生和小猫咪两个人没问题吗？
要是我们全体出动给予对方无谓的刺激就糟了
我一直在捕捉一诚他们的动向
要是有三长两短…
无论何时都能进行转移
现在就祈望交涉顺利
你说这话是认真的吗？
嗯 希望你能让我见瓦利
反正有时候也不知道瓦利在打什么算盘
要我给你介绍也行
真的吗？
那作为交换 把白音还我
你在惊讶什么？
我们是敌人哦 交涉是需要有交易条件的吧？
我说 白音也是这么想的吧
这我做不到
小猫咪是我重要的伙伴
这样啊
那个 能不能用其他…
你白痴吗？
是你有求于我啊
好了好了 交涉破裂
亏我急着赶过来喵
姐姐大…
等一下
什、什么嘛
我知道我是强人所难
但是我已经毫无他法了
拜托你 让我见瓦利吧
别这么大声
好扫兴喵
随你自己喜欢吧 瓦利
瓦利！
你们从一开始…
这么危险怎么可能让黑歌一个人过来
美猴 你是什么意思喵
就是这么回事
瓦利要是你刚刚听到的话 就拜托你了
带我们到次元狭缝去吧
要是我说不的话 你打算怎么办
即使来硬的
Boost
也要让你带我们去
只要与赤龙和白龙扯上关系
自古以来都没有好下场
你不觉得这也是命运吗
这种事我才不管
即便真有这种东西 我也会用自己的双手来改变的
我应该说过等你变得更强大之后再来一决胜负的
要是在这里把你打倒的话 就失去那番趣味了
阿瑟
这是我潘德拉冈家代代相传的圣王剑柯尔布兰
其力量能将空间支配 斩裂次元
能将次元…
真是装腔作势
瓦利也没资格说别人吧
真愿意带我们去吗
只是把你们指引到次元狭缝而已
至于你们能否活着回来 我不能保证
嘛 一般都会死在那里的吧
要进去次元狭缝的只有这七位吧
嗯
这是？
你带着吧
要是有什么万一的话 法夫纳应该会保护你的
是的 那个…
你被迪奥多拉抓住 是我的责任
所以你就将这当成是我最低限度的赔罪吧
虽然我应该坦率感谢你
不过我的个性比较扭曲
放心吧 我绝没有要加害他们之心
哼 也就是说你有其他目的吗
居然只能祈祷他们可以平安回来
如果是既不是恶魔也不是眷属的我们也去的话
那就不只是冥界的事情了
可是！
如果他们有着一直构建到现在的强烈羁绊的话
就一定可以平安回来的
我对此非常坚信
说的也是呢 我也相信着
那么
那么 我们就回去吧
说的也是呢
白音真是笨蛋
这就是次元狭缝
如果在这个区域内 应该不会被次元的洪流所吞噬
不过也就只能维持人间界一个小时的程度
要是超过这个时间 就会强制送回原来的次元
一个小时…
只有这么短吗
虽然我不知道次元狭缝到底有多辽阔
不过你能保证社长是在这个区域内吗
次元狭缝可以反映各位思念的分量
所以有请各位秉承坚定的思念
思念…
这到底是…
做全部讲明的时候 这份忠告就失去意义了
我的协助只能到此为止
那我先告辞了
在这种分不清方向的地方 到底该怎么办
都分不清哪边左 哪边是右了
思念的分量 到底是什么意思
坚定的思念…
朱乃学姐？
我想了想那位阿瑟先生话中的意思
意思？
在物理方式行不通的空间中
那么距离和方向也会失去原来的意义
原来如此 要是这样的话
木场 这是什么意思
莉雅丝会过来的话 一定可以见到她的
因为…
我们的思念会把她带到我们身边
社长
莉雅丝 是你吗
莉雅丝社长？
社长
太好了
为什么
这次换成是冒牌社长吗？
不 她毫无疑问是真的社长
我也能感觉到 那是莉雅丝社长的灵气
笨蛋 这怎么可能
社长怎么可能会攻击爱西亚
骗人的吧
难道她的内心被操控了吗
内心？
社长 是我
我是一诚
这是开玩笑的吧
社长…
现在最重要的是把她带回去
洛基那个混蛋 居然让社长做这种事
莉雅丝
小猫咪
是的
不行啊
什么！
无法把时间停止下来
难道因为这里是次元狭缝吗
糟糕 快逃
小猫咪
朱乃学姐 爱西亚
屏障？是这个宝石释放出来的？
是法夫纳先生救了我们
朱乃学姐 刚刚社长放出那些光是？
这就是莉雅丝会被称为红发灭杀姬的原因
虽然至今为止只在她情绪激动的时候出现过
可是现在的社长…
已经超越激动的程度了
毁灭的魔力
看来力量的解放还不充分
这…这样还不完全？！
完全解放的话 无法离开结界的我们就无路可逃了
社长
社长不可以做这种事 求你了
快停下
果然
社长听到了
你说什么
莉雅丝社长 回想起来
社长
还有意识？
我现在仍然没有忘记
你给我取名字的时候
我… 我得到了新的生命
而且 还把我当作亲人
莉雅丝姐姐
要是没有莉雅丝社长的话
被周围人所厌弃 没有容身之所的我一定会暴尸荒野的
我在垂死的时候 在被仇恨束缚的时候
被你救了两次
莉雅丝社长
快回想起来 莉雅丝
这里所有人的音容笑貌
社长！！！
莉雅丝
一诚…
社长
社长？
怎么了
这个形态是…
就像是一诚学长的禁手一样
Balance Breaker
怎么会这样…
那副铠甲 和一诚学长霸龙化时的感觉一样
赤龙帝那边有阻碍 失败了
但我想到了别的方法
这就是那个「别的方法」吗
木场 洁诺薇亚
社长 快停下
快醒醒 莉雅丝
莉雅丝
爱西亚学姐
朱乃学姐
你没事吧 朱乃学姐
一诚同学
你去救莉雅丝
如果这个次元狭缝会受思念的强度影响的话
那能救莉雅丝的就只有你了
我？
但是 要怎么救
和莉雅丝战斗
和社长？！
不可能的 我做不到
不要 我不要这样
怎么可能做得到
怎么可能做得到啊
我非常清楚这是件痛苦的事
但是 她也肯定…
希望你去救她的
但是 这样真的可以吗
不 我做得到吗
和社长… 战斗
不是的 一诚先生
爱西亚
请你去救姐姐吧
社长
我上了
可恶！！！
赤龙帝禁手
Welsh Dragon Balance Breaker
社长！！！
发生什么事了
结界…
两人的攻击的能量影响了次元狭缝
爱西亚
爱西亚！！！
一定… 一定能回来的吧
两个人一起
莉雅丝
已经晚了 诸神的黄昏已经到达那个程度了
Ragnarok
诸神的黄昏
因为是重要的人 所以希望你一定要回来
我会战斗的
Give Me Please
そう、大体のコトなんて
もう、分かってはいるなって思うよ
だけどね　ココロは万能じゃナイ
大事なトコばっかイシン→フデンシン
最終的にはアナログ通信
だから今すぐ
もっとちゃんと　カタチにしてよ…キ・ミ・が！
いじわるなVoice
ギブミー！聞かせてよ
ねぇ　ちょっとだけでイイの
曖昧なのはヤだな　No secret 賛成！
Do you do you know？
アンサー届けてね
ほら　怖くなんてナイし
言えないけど　ね　分かるでしょ
分かってよ
Tell me heart Tell me heart
スベテを変えるのは
Give me word Give me word
いつでもキミだから
这样下去的话 就按洛基的预定走下去了
莉雅丝社长 一诚
一定…一定…
最后一集「无论何时、无论多久！」
要回来