滚啊滚滚啊滚…
感觉不错
喂 小雏
你堆雪球是要闹哪样？
可这样能搬更多的雪
没想到你也有脑子
真是做梦也想不到我会被困在山上像这样堆雪房子
是啊
我可没心思跟你开玩笑
他干嘛反应那么大
小雏
贵志和健吾都很害怕
我们四个得齐心协力才行
被困山里很糟糕吗
这该怎么说呢…
我肚子饿了
别的不说 被困在山里就没有吃的
不妙啊
健吾 贵志
被困在山里真的非常不好
还用你说
どれだけ離れているのかな
无论距离有多远
君の面影思い出す　ふっとした時に
你的面容都会在不禁意间浮现
思い出の中
回忆间
微笑んでるその横顔
是你微笑的侧脸
何気ない日々が　大切なんだと
平凡的生活是宝贵的想念
思う気持ち　それに今気づいたんだ
此番心情 如今才真正发现
君と笑った過ごした日
和你微笑度过的每一天
君と言い争って泣いた日
和你争吵哭泣的每一天
君と過ごした日々　愛おしい日々　大切だよ
所有在一起的日子 都是珍贵的瞬间
ねぇどれだけ離れているのかな
无论距离有多远
君の温もり　思い出しているよ
我都能回忆起你的温暖
遠くに見えるあの町の日
遥望小镇生活的岁岁年年
君は　笑えてるかな
能否再见你的笑颜
就在这等救援吧
冰雪节
得尽可能保存体力才行
我知道这不容易 但一定要坚持住
看来会很难熬
吃饭
换个角度想 不就是我可以一直像这样凑在三岛身边？
好像也不全是坏事
喂 晚上有这么冷吗
吃饭
完蛋了 抱歉是我想的太美了
话说小瞳 要是死活没人来救我们会怎么样？
会死
会死吗
我去上个厕所
那个混蛋
一看把气氛搞僵了就拍拍屁股走人
大家 对不起
都怪我非说这边是近路
这事不怪你啦
是大家一致同意走这边的
是啊 是大家的判断都出现了错误
也对啊 这事不怪我
不过这反应就让人不爽了
我说 小雏这厕所是不是上得有点久？
喂喂喂
小雏
什么嘛 别吓我啊
话说 那边…
好像有光
难不成是救援队的人？
哪有什么光啊
你这是在哪看到的？
这个…
已经有幻觉了吗
大家 有件事希望你们能保密
喂 她还要继续发神经吗
我能使用超能力
然后我飞了起来
她在说什么呢
别开玩笑了
这次是开始妄想了吗
小雏 抱歉了
好痛…
喂 三岛 也不用这样…
为什么你要让她这么爽？
小雏 你清醒一点
瞳？
我们唯一能做的就是在这等救援队来
要是乱走消耗体力 最后搞不好会死
小雏
这情况可不妙
不拦住她的话 会出人命了
可恶
她到底在闹哪样啊
小雏
这不是真的吧…
这究竟什么鬼情况？
我能使用超能力
糟了
莫名其妙
说不定是我们自己产生了幻觉
那是从什么时候开始？
感觉是小雏上完厕所回来后 事情才开始变得不对劲的
也就是说 小雏其实是有去无回？
怎么会…
好可怕
你们两个快看
飘起来了 飘起来了
讲真 小雏还真厉害啊
之前还以为你就是个造屎机呢 真为自己感到丢人
这下有希望了
明天我们就用小雏的能力 让别人找过来吧
小雏 靠你了
肚子太饿 用不了超能力
那刚才那些又算什么啊
小雏 你醒啦
健吾和贵志呢
先别管他们 你的超能力恢复了吗
不行 用不了
这样啊
那你跟我来一下吧
这是要去哪？
喂
小雏 这之后能请你闭上眼睛吗
闭上眼睛就能吃上饭了
在这雪山里？
嗨 欢迎光临雪山寿司店
小雏 我们坐这边吧
请喝茶
小雏 你想吃什么？
进到鱼子啦
这位客人您还真走运 居然能吃上这么新鲜的鱼子
久等了 这是鲑鱼子的军舰卷
来 张嘴
怎么样？
冰得要命 这是雪
客人您胡说什么呢
这分明是鱼子
这样啊 看来是没能彻底解冻
你们在说什么呢
老板 能再多来点鲑鱼子军舰卷吗
好
做好了 您久等
小雏你看 很好吃的
快多吃点 吃饱就有力气了
脑壳疼
喂 三岛
你没事吧
估计是芥末放太多了
鱼子寿司里明明是不放芥末的
小雏 你看到了吗
三岛她吃的多香啊
没 我看不到
吃吧小雏 你要多少我都能给你做
想吃多少吃多少
感觉再加把劲的话 多少还是有点力气的
喂 那是什么？
找到了吗
这边
在这里
在这边
快点
为什么…
他们会在这搞冰雪节？
他们…
他们是在扮甜姜吗
别管那么多了 赶紧去救人
醒了吗
新田？
你没事吧
嗯
真受不了你 就不能让我省心点吗
我想吃真正的鱼子 不冰的那种
ひとりぼっちだった 心の奥に
我的内心曾孤单不已
你这家伙
飛び込んだ風 カーテンをすり抜けて
但一阵风吹开 穿过了窗帘
不过也是
只要你健健康康的就行了
生きることの意味を 忘れかけてた
我快要遗忘活着的意义
我去把盘子刷了
曇り空を世界 光が差し込むよ
但一束光照下 穿透了重重阴云
玩得开心吗
嗯 下次你也跟我们一起去吧
嗯
思い描く 理想の夢と
即便梦想各不相同
不讲义理和人情了吗
違っていたても 今 笑えてるなら
也能一同欢笑
いつもそばにいる 大切な人
陪伴我左右的珍视之人
何気ない 日常に
稀松平常的每一天
少し 照れるけど 今日は言えるよ
虽略有羞涩 但今天可以说出
「笑顔を分けてくれてありがとう」
「谢谢你和我分享笑容」
喂 就算是放假 也不能一觉睡到中午啊
吃饭
三年后
就是这里
真够漫长的
从认识小雏到现在也差不多三年了
等着我 各位
我一定会找到办法实现摇滚魔术的
走起
各位观众
下面将带大家领略超人拳法的真髓所在
想拜师的请来这里登记
这不正是我所追求的魔术吗
和小雏那会如出一辙的神奇力量
喂 姑娘
请留步
喂 不来学就不能和她说话
完蛋 我不懂中文啦
喂… 慢着慢着
My name is 敦
那个人是…
你好 My name is 敦
真绪大人 您不必和无关人士扯上关系
慢点
I am in Japan
真绪大人您可是超人拳法的瑰宝
你好 你好
I am rocker
这里包吃包住 还以为会很轻松呢
没想到事情变得越来越不对劲
而且 一开始觉得练功服还挺可爱的
可一直穿也穿厌了
对吧 雏 杏子
只要是衣服 穿什么都行吧
吃饭
快三年了啊
真的很想去到日本
对了 刚才那个人…
真绪大人今天也操着日语
对着木头人念念有词
这样啊
看来还是老样子
精神上有所异常
听闻昨天白天表演时混入了一个日本人 确有此事吗
确有此事
保险起见 请继续监控
现如今超人拳法不能没了那姑娘
是
来 小雏 张开嘴
是碎壶的姑娘
你好
I am 敦
糟糕 接下来该怎么用中文来表述呢
他是昨天的…
对了 摇滚是世界共通语言
那我唱出来不就行了
不用唱也没关系
咦 日语？
我们中央公园正打算为摇滚注入新意
Central park
把摇滚和魔术结合起来 称之为摇滚魔术
所以跑去美国学起了魔术
但那里表演的就只是普通的戏法
就在那时 我看到了你的视频 深感终于找到了
原来我所追求的真正的魔术
可以用气功来表现
他在说什么呢
这货是不是精神有些不正常
虽然我是很想打听日本那边的情况 但还是别和他多说为妙吧
你们说呢
这女孩不太妙啊
居然和手工人偶说话
难不成气功非得是这种人才练得成？
太摇滚了
那我还有事要忙 先走了
等等
我必须得向小雏证明
没有她我照样能行
请把气功传授给我吧
小雏？
你说的小雏 就是她？
对对
她差不多就是这个发色
终于…
终于找到线索了
好吧 我来教你气功
真的吗
不过相应的 你要带我去见小雏
没问题 我们现在都还用短信聊天
还请到此为止
真绪大人 是时候回去了
那个 我还有些话要跟他说
不可
怎么了？
不好
好不容易才找到了小雏的线索
要是就这么被这群光头给带走 以后怕就再也没这种机会了
真绪大人
给我追
喂 你干嘛跑啊
原因很复杂
站住
啊好疼
真绪大人 居然对同门之人动手…
没办法了
所有人一起上 给我抓住她
看来只能用这招了
全靠我超能力的假拳法
啊好疼…
难怪会被誉为内家拳的巅峰
还要打吗
我的智能手机
看来根本没必要打电话
来了好多人
完了 要是把他们一下都轰飞
我的超能力就瞒不住了
怎么办？
事情变这样 那我也豁出去了
虽然不太明白到底发生了什么
那
咦？
明明是被拎起来的 却好像浮在了空中
这感觉…
这感觉就跟小雏的魔术如出一辙
对不起 不要紧吧
就是这个
我在找的就是这个
好可怕
到此为止
师傅
不管怎么说 那个皱巴巴的光头老头还是扔不得啊
真绪 这是在干什么？
我要去日本
放肆 少胡言乱语
你忘了是谁发现了你的才能 还把你捡回来的吗
为了你一个孤儿 甚至还托关系给你伪造了身份
是我的能力让你们多收了不少弟子
收的学费应该也不是笔小数吧
你们的恩情我想我已经报答干净了
你这家伙
不必再说了
师傅
我们能上电视 还在各地开设出10家分部
的确均为你的功劳
既然如此 若你能顺利通过超人拳法的试炼
我便允许你往赴日本
师傅 难不成是那个？
那个可迄今为止都没人成功过啊
没错
无妨
太危险了
都说了无妨
难不成要把那个…
实在太危险了 师傅
是啊 师傅
无妨 都说了无妨…
这是…
真绪
毁掉这具铁人吧
真绪 无人怀疑你内家拳功夫之深
但是 若想对付这具铁人 唯有运用外家拳
如何？
先修炼一阵子外家拳 再去日本如何？
真要试吗 开玩笑吧
姑娘 你这也摇滚过头了吧
我要试
不可能
竟徒手接下了旋转如此之快的铁棍
真绪 老夫允许你远赴日本开设分部
手段无需择取
总之务必要大量招揽客人入会
是 师傅
那我就是你的头号弟子
嗯 多亏了你 我在日本的生活应该会很顺利
终于 我们的摇滚魔术之路终于要开启了
本字幕由  诸神字幕组&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
终于 终于能告诉斑鸠小姐球被我弄丢了
出发吧
去小雏和杏子在的日本
毎日が 穏やかに過ぎてく
平凡度过每一天
同じ日々を繰り返して
重复同样的日常
なんとなく 過ごしているのなら
如果你仍浑浑噩噩
一緒に探そう 輝く星
みらい
那就一起去寻找那耀眼明星吧
未来
知らない事がたくさんで
什么事都不知道
くらくらしちゃって 上がっちゃう
头晕眼花 一头雾水
生まれて初めての…キ・モ・チ
我还是生来第一次有这种感觉
dancing 心は無重力
dancing 心中无重力
dandan 体もフワリ
渐渐地 身体也轻飘飘
太陽まで届きそうなくらい
甚至能碰到太阳
不思議だね
真不可思议
気持ち1つで こんなに見える世界が
只是改变心情 就能看到全新的世界
Good 観えるんだ
让人眼前一亮
新しい1日が回り出すよ
开始新的一天