我回來了
喂
嗯 嗯
如果是推銷電話 就趕緊掛了吧
新田的媽媽啊
嗯 我和新田住一起
好痛…
喂
義史 剛才的女孩是怎麼回事？
女孩？你說啥呢
剛才怕是鬼在借你電話吧
怎麼可能
為什麼啊 Why
どれだけ離れているのかな
無論距離有多遠
君の面影思い出す　ふっとした時に
你的面容都會在不禁意間浮現
思い出の中
回憶間
微笑んでるその横顔
是你微笑的側臉
何気ない日々が　大切なんだと
平凡的生活是寶貴的想念
思う気持ち　それに今気づいたんだ
此番心情 如今才真正發現
君と笑った過ごした日
和你微笑度過的每一天
君と言い争って泣いた日
和你爭吵哭泣的每一天
君と過ごした日々　愛おしい日々　大切だよ
所有在一起的日子 都是珍貴的瞬間
ねぇどれだけ離れているのかな
無論距離有多遠
君の温もり　思い出しているよ
我都能回憶起你的溫暖
遠くに見えるあの町の日
遙望小鎮生活的歲歲年年
君は　笑えてるかな
能否再見你的笑顏
新田的爸爸是花花公子
你在幹嘛？
在拜靈位
老爹死了 我在和他打招呼
老爹死了嗎 明明還會動啊
不是那個老爹 是我的老爹
接下來要和家裡人打招呼
小雛 拜託了
交給我吧 完全不用擔心
可我擔心極了
小雛 這是我媽和我妹美佳
打聲招呼
我叫安達雛 今年13歲
爸爸被抓進去了 無依無靠
所以現在和新田住在一起
新田人很好 我每天都過得很開心
這…這樣啊
那個 小雛你是從什麼時候開始和我哥一起生活的？
等等 煩請透過我來問小雛問題好嗎
這是哪來的經紀人？
無依無靠？那你媽呢
我叫安達雛 今年13歲
你丫的是壞掉的機器人嗎
過來下
剩下的由我來解釋 你就在外面玩一會吧
我在按照練習過的說啊
可你的應變能力為零
因為怕惹出不必要的麻煩 我才說你是寄養在我家的
要是露餡了收不了場 你我都會很麻煩的
所以我會努力的
嗯
努力待在外面吧
小雛還遇到過這種事啊
嗯 兩派火拼
一家人在一起吃飯時 她母親中了槍
然後她父親跑去應戰 殺了兩個人
那位大哥以前很照顧我 所以我實在是坐不住
就收留了她
小雛沒受傷嗎
沒 她當時貌似在吃乾燒蝦仁
吃乾燒蝦仁？
再來一碗
因為受到的打擊太大 她現在只記得乾燒蝦仁了
怎麼會有這種事…
剛收留她的時候 她幾乎一言不發
但是最近 雖然還剛剛開始…
不過終於願意開口了
咦 不過她剛才好像有說每天都過得很開心來著吧
那個…
大概是為了不讓我擔心 在逞強吧
蠢孩子
所以 我們就別去揭她傷疤了
乾燒蝦仁是什麼鬼…
不得了 我該不會有當演員的天賦吧
義史 該吃晚飯了
是嗎
義史做的晚飯
好想吃
我是客人吧
不不 就因為哥哥回來了
我們才大白天的就開始喝酒的啊
這是什麼鬼邏輯 真不知道該從哪裡開始吐槽
這樣啊 知道了 我來做飯
倒個熱水 三分鐘就好了
不用 我不用三分鐘 兩分鐘就夠了
這個我懂
好了好了 我來做
小雛你在上初一啊 學校生活開心嗎
一點都不開心 都在睡覺
不過吃飯時很開心
可惡 送你去上學可是很花錢的好嗎
那作業你也肯定不會去做吧
作業
今天帶來了
居然還把作業帶來了？
都沒見你做過 怎麼這時候想著拿出來了？
不過等等 做作業的話這個話題就能結束了
很好 帶得精彩 帶得漂亮
我看看
啊 要寫上名字啊
這樣啊
新田雛？
是這樣的
我和校方商量過了
考慮到姓氏不一樣的話會被人說三道四 所以才這麼改的
小雛接受了嗎
當然接受啊 是吧 小雛
我叫安達雛 今年13歲
哥哥做的菜就是好吃
不過這麼看 小雛過得的確很開心啊
和哥哥住一起 有什麼好玩的事嗎
有不少好玩的事
最好玩的是夜總會
不 那個 是小雛自己說想去的…
不不不
我知道自己做了傻事
但是…
為了看到小雛的笑容 我還是會忍不住去寵她
好吧 不過以後得注意
這個設定好厲害啊 居然這麼輕鬆就搞定她們了
你也喝一點吧
嗯 好
為什麼有煙火？
夏天親戚家的孩子有過來玩 這是他們玩剩下的
你在幹什麼？
在燒螞蟻玩
熊孩子
世上的每一種生命 可都在努力活著
大家都是好朋友
這些傢伙
是好朋友嗎
為什麼？
這是個弱肉強食的世界
強者們抱著玩的心態 有時會拯救 有時又會殺生
那傢伙在發什麼神經啊
畢竟喝多了
以後你可要常回來看看啊
雖然你的工作不方便告訴街坊領居
然後你自己也比較介意這點
但我們可是一家人啊
是啊
撫養小雛一定挺不容易的吧
以後我們也會幫忙的
的確挺不容易的
有次我一生氣就把她趕出了家門
還有人訓我說「您不是不忍心和她分開住 才把她接回家的嗎」
這是怎麼回事？
糟了 酒精讓我想不出藉口了
這麼說 她是你女兒吧
不是的啦
你是不是有事瞞著我們？
新田沒說謊
但是…
這事關係到小雛你的家人啊
別說了 媽媽
小雛因為受到極大的打擊 都只記得乾炒蝦仁了啊
是吧
乾…乾炒蝦仁？
乾炒蝦仁 是那個…
蝦仁嘰喱嘰喱的那個嗎
那是什麼？
小…小雛在努力
看她那樣子 怕是完全不知道乾炒蝦仁是什麼吧
她和剛來那會比起來
還真是長大了不少啊
傻是傻了點 但最近也開始聽點話了
傻是傻了點…
嘰喱嘰喱是什麼？
就…就是…
小雛 夠了
明明沒聽說過乾炒蝦仁 但還是在拚命矇混
我很感動
什麼意思？
其實 我騙了你們
小雛是我的女兒
果然
Hey 為什麼要騙我們？
我最近才知道她是我女兒
我擔心就算和你們說 你們也不會信
但是 我已經決定不再猶豫了
就是說…
等等 美佳
他的眼神是認真的
具體的情況之後再說就行
總之 小雛是你的親生女兒對吧
沒錯 她是我的女兒
來學一個怪叔叔的腔調
對 她就是我閨女
美佳
我知道
首先
讓我們為新加入新田家的孩子乾杯
為新的家人小雛
乾杯
啊好痛
孩子他爹 義史帶孫女來了
仔細看看 眼睛還和你挺像的
怎麼會…
怎麼了？
沒什麼
義史 你也來打個招呼
老爹 雖然你老人家看不到
但是你有孫女了
不夠 完全不夠
聲音這麼輕 哪能傳到天堂那邊啊
小雛以後就是我們家的一份子了 你可要保佑她啊
義史
義史啊 你在全心全意地愛著小雛嗎
我愛她
也就是說…
我會好好把小雛養大的
來 你也來和天堂的爺爺說兩句
Come on
啊 那個…
沒…
沒什麼想說的
這樣啊
保衛街友的家園
還能行
考慮下無家可歸者的感受
公園萬歲
保衛街友的家園
公園是最後的堡壘
有關移除違章帳篷的公告
帳篷持有者請於11月18日前 將帳篷移出公園 如不移出 將由豐島區有關單位進行移出 並予以銷毀 望周知
那個 康叔
你知道外面那些人都在說些什麼嗎
看來瞞不下去了啊
杏子 你仔細聽好
再過不久 這座公園
就不能住人了
這樣啊 杏子也知道了嗎
雖然相處的時間不長 但是有杏子在真的很開心
給她搭好房子的時候 她可高興壞了
沒想到玩翻花繩也能玩得那麼開心
我也想起來了
說起來 康叔
你拜託詩子小姐的事怎麼樣了？
說是找到願意收留杏子的人家了
這是個好機會
那孩子今後的人生中不需要我們
希望她能幸福
是啊
做好了
大家
杏子
你該去收拾收拾了
這是啥玩意？
我們在這裡
我們也和外面的人一樣 去舉著牌子到處走吧
這麼做的話會被抓的 這事已經定了
為什麼要放棄？
你在幹什麼呢
康叔
康叔你會幫忙吧 一起守護我們的家吧
抱歉
好吧 那我自己想辦法
我可以把他們統統趕跑
這麼做的話 你可是會被抓的
絕對不行
那 那…
待會我們要一起吃頓散夥飯
你就忘了這事 開開心心和大家告別吧
那麼…
再過不久 我們就會失去自己的家了
祝我們都能找到自己的新天地
乾杯
等等
既然必須離開 那我們再去找其他地方吧
然後繼續在那一起生活
這不可能 除了這沒有地方能容下這麼多人
沒有的事 大家一起找的話 一定能找到的
我想和大家…
夠了
別再大家大家了 根本沒那種地方好嗎
我們光是顧好自己就已經夠嗆了 你就別管我們了
後藤 抱歉讓你扮黑臉了
不 不是你想的那樣的
是她讓我覺得自己好沒用 我才一時衝動拿她出氣的
這已經不知道是我當了街友後第幾次感到後悔了
可惡
杏子
喂 別過去
這樣她會捨不得和我們分開的
詩子小姐 接下來就…
嗯
杏子 那我們走了 要保重啊
都老大不小了 有什麼好哭的啊
老茂你不也在哭嗎
胡說
喂 怎麼連老康都哭了啊
這孩子就是杏子啊
她們就是願意收養你的 來來軒的林夫婦
從今天起就住在我們家吧
打扮得好有個性啊
那就拜託兩位了
嗯
來 吃吧
怎麼了？
不吃嗎
這麼豐盛的飯菜 得花多少錢啊
我們家的飯是不要錢的
我只是隨便做了點啦 小嘴還真甜
怎麼了？
不合你的口味嗎
不 很好吃
非常好吃 可是…
可是…
就我一個人吃上了這麼好吃的飯菜 這樣真的好嗎
大家在各奔東西後 可都變得孤苦伶仃了
就我一個人…
杏子 別去想了
還是躺下休息吧
杏子她沒事吧
這種事得靠時間去沖淡 只能耐心等等了
不過…
我覺得她是個好孩子
所以我想盡可能去幫她
咦？
這樣啊
我已經不用再去撿空罐子了
真不知道今後該怎麼辦
康叔
杏子 早安
你們在幹什麼？
馬上就要開門工作了
工作…
我也要工作
你不用顧慮我們
不是
只有通過自己的勞動掙到錢 才能有飯吃
你已經不用再過那種日子啦
等等 孩子他媽
這是別人教你的嗎
這是康叔教我的
那就試試看吧
老伴
看來杏子的心中銘記著康叔的教誨啊
這可是件好事啊
在我心裡…
沒錯 你牢牢記住了他的教誨
不光是康叔 大家也教了我很多
茂叔教我怎麼賣雜誌
瞳告訴我哪裡能撿到罐子
大家還教我怎麼搭房子
還有 還有…
這樣啊 畢竟人是無法獨自一人活下去的
杏子的心裡住著很多人
我不是一個人？
今後我們也會教你很多東西
像這樣 住在你心裡的人會越來越多
然後反過來說 杏子一定也活在大家心裡
但一直都只有他們教我啊…
不只是這樣
和杏子一起創造的回憶
都珍藏在大家的心裡
那… 那…
老茂你也在啊
啊 老康
在掛念杏子嗎
果然很明顯嗎
為了讓她能忘了我們 我們雖然乾脆俐落地和她分開了
但我們都是因為犯過錯 才淪落為街友的
所以總會想這麼做會不會又是錯的
可我是這麼想的
原來還有人會為了我們哭
那不努力活下去不行啊
那… 那…
大家都不是孤單一人嗎
沒錯 大家都不是孤單一人
嗯
本字幕由  諸神字幕組&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
等等 紙巾紙巾
啊 我也要
好啦
哭成這樣可沒法工作哦
嗯
気が付けば　あの日の事を
不知不覺中
思い出してしまう
總會回想起那時的瑣事
賑やかな笑顔と響く声
大家的歡聲笑語
いつも　今も
永遠都會
鮮やかな色のまま
鮮明地印刻在我心中
心の中に灯る
照亮我的內心
この気持ちをありがとう
感謝你們賜予我這份心境
暖かい思い出と共に歩くよ
我將帶著這暖心的回憶前行
何もできない私だけど
我雖一無是處
いつかまた会えたならって　願うよ
但依然希望有朝一日能與你們重逢
下集 杏子開始當看板娘了