可是 那个球我找不到了
真是的 只能叫人送球过来了
保险起见 把真绪叫来吧
她胆子小 但很有能力
决定
好痛…
咦
这里是…日本？
どれだけ離れているのかな
无论距离有多远
君の面影思い出す　ふっとした時に
你的面容都会在不禁意间浮现
思い出の中
回忆间
微笑んでるその横顔
是你微笑的侧脸
何気ない日々が　大切なんだと
平凡的生活是宝贵的想念
思う気持ち　それに今気づいたんだ
此番心情 如今才真正发现
君と笑った過ごした日
和你微笑度过的每一天
君と言い争って泣いた日
和你争吵哭泣的每一天
君と過ごした日々　愛おしい日々　大切だよ
所有在一起的日子 都是珍贵的瞬间
ねぇどれだけ離れているのかな
无论距离有多远
君の温もり　思い出しているよ
我都能回忆起你的温暖
遠くに見えるあの町の日
遥望小镇生活的岁岁年年
君は　笑えてるかな
能否再见你的笑颜
人生是一场生存游戏
怎么办
怎么办怎么办
不见了
不见了不见了
都找了十天了
可没找到球 也没见到斑鸠小姐
怎么回事啊
任务才刚开始就失败了
我该怎么办啊
还以为来这边
就能见到雏和杏子了
事情怎么就成这样了
一个人好寂寞
杏子和雏
但 就这么放着有点…
对了
真绪 你搞什么呢
谁允许你这么消沉了？
吃饭
还挺像的
我任务失败了 真不知道以后该怎么办
你说什么呢
再说了 居然把你送来这种荒岛
斑鸠那家伙是不是傻啊
真是莫名其妙
吃饭
是吗
就是 成天就知道使唤我们
你就在这里悠闲生活吧
就是那个 度 度度度… 度假
也对 我是该休息休息了
吃饭
喂 小雏 别一口一个吃饭了 吵死了
杏子你更吵
像晚礼服一样
怎么样？
还挺合身的吧 虽然我不是很懂
吃饭
真是的 对时尚一窍不通怎么行啊
那我们走吧
真绪 你要去哪啊
既然是度假 总得有间度假小屋吧
还挺不错嘛
吃饭
真是够了 那继续吃你的营养果冻去
那个我吃腻了
那我们来吃午饭吧
给 雏
吃饭
喂 雏 也让我尝尝
杏子别急 也有你的份
我…我才没急
是你说要做给我 我才勉为其难吃点的
给 杏子
看我的 杏子
我在这边
你们两个都好厉害
好棒啊
真绪 你最近怎么了 没精打采的
嘴上说是度假没错 但这只是在野外求生吧
说什么呢 这是难得的悠闲时光啊
你说是吧 小雏
吃饭
而且 我一个人一直待在这里是想怎样
你…你说什么啊 不是还有我们吗
你不是一个人
你们两个…
根本就不是杏子和小雏
只是椰子而已
吃饭…
好想…
见到人
大哥 听说内藤哥这号人特别凶 是真的吗
是的 以前我就是跟他混的
这次会进局子 就是因为他拿日本刀
砍了四个拿手枪的对手
也因此得名「人斩内藤」
我这个伤疤…
蠢货
也是当年有次忘了给他点烟 被他用烟灰缸砸出来的
好痛
照搬这些都能拍极道片了吧
千万别把他给惹毛了
明白
大哥 您辛苦了
好久不见了 新田
是啊
请上车
我要去探望老爹
我听说了 他好像是昏迷了吧
老爹要引退了 这事你听说了吧
听说了
不过蹊跷的是 居然刚好在指定继承人前昏倒了
是
您怎么了 老爹
我说他很臭 然后他就这样了
你就不能对老人臭包容点吗
老爹会昏迷 都是小雏干的好事
继承人当然是我
但在我正式上位之前 得先摆平组内
想来之前有次还几乎把你当枪使了 为难你了
是
就是当枪使好吗
但是 那也是为你着想
是我想让你蜕变 才煞费苦心啊
说得好像自己已经当上组长了一样
但是我…
少主 摆平组内的事就请交给我吧
是吗
为了让您当上组长 我一定竭尽所能
新田
现在的你已经脱胎换骨了
我一点都不高兴
首先得跟内藤大哥谈一谈
只要能拉拢到内藤大哥 多半就能摆平了
就是这么回事 大哥您也能支持少主吗
不不不
我为了这个组才去蹲的局子
好不容易出来了却不给晋升
只是让我在一边养老 这怎么能忍？
新田
你会支持我的吧
等等 大哥
总之请先把烟灰缸放下
喂喂 我们没在聊烟灰缸的问题吧
大哥…
我很能理解大哥您的心情
不过现在还请您先忍忍
什么 你小子
我们不该让组里乱成一团
要是这个组在老爹不在时分裂了
那就太对不起老爹了
新田
烦请大哥您全力支持少主 好让老爹安心上路
你说得对
是我像个小屁孩一样乱耍性子了
大哥
新田 你终于是个够格的道上人了
新田
你的仁义太棒了
这货是有多不会夸人
阿三联系过我了
老爹好像醒过来了
老爹 关于继承人的事…
也是 像这样老是躺医院也不是个事
得趁我还硬朗时急流勇退
那继承人应该是少主吧
新田
「继承人」是什么 是鱿鱼干之类的吗
喂 小雏
不是的 小雏
都叫你别多嘴了
弄得像老爹有孙女了一样
我来是为了跟你道歉的
没事 我喷了除臭剂
老爹
「继承人」说白了就是下一个老爹
定好之后我就成一个普通的老爷爷了
那就让新田来当吧
为什么？
新田是爸爸 再来个老爹会不好区分
索性合二为一吧
喂 小雏 你胡说什么呢
等等 新田
小雏
那就让新田当老爹吧
喂 这么快就进入老爷爷角色了？
还拿这么严肃的事来哄小孩
不是吧
得赶紧通知少主
阿三 待会去医院看老爹
明白
少主 老爹醒了
阿三 待会去医院看老爹
明白
少主 老爹醒了
少主 老爹指定
新田大哥当继承人了
您别闹了
为了让少主当上组长 我最近可没少在摆平组内
请不要为了逗雏开心
就说这种会引发组内混乱的话
抱歉 你说得对
那下一任组长就让少主当吧
拜托您了 老爹
糟糕
要是老实说是我误会了 会不会…
喂 混蛋 怎么回事！！ 到底发生了什么！！
就说我为了联络少主慌忙跑去了厕所
之后的话完全没听到吧
只能这么说了
喂 这到底怎么回事啊 少主
按照阿三的说法
那厮好像利用自己的孩子套到了老爹的话
毕竟老爹一直把她当孙女 很疼她
的确有这种可能
喂 都这时候了 你怎么还这么冷静？
那家伙可骗了我们 篡位当上了继承人啊
简直视仁义为狗屁
老子现在就要去宰了他 一刻都不能迟
你说我冷静？
你说话还真风趣啊
你小子 这表情可比10年前内斗那会凶狠多了
得让那个叛徒给我们个明明白白的交代
用人生交代
终于醒了啊
这…这是搞什么啊
你应该明白
你的如意算盘已经彻底砸了
尽情期待吧
一会就让你活生生沉入海里
喂喂阿三 他们在说什么呢
那个 大哥
说话前 烦请先举手征得我们同意
被困在水泥里也能举手？
你也撂几句狠话给他吧
肯定有话想跟他说吧
大…大 大 大
恶心死了 然后大大又是谁？
这到底是在搞什么
都说了说话前要先举手
算了
新田 听说你利用自家小鬼唆使老爹让你当组长啊
等…等一下
因为雏 老爹乱讲过这事是没错
但我也立马劝老爹 说你才是组长的合适人选
我…我明明为了这个组做了这么这么多
别丢人了 新田
既然都用上这么卑劣的手段了
那索性死得像一个坏人吧
怎么会…这样
这…这是怎么了？
出什么事了
虽说很对不起老爹
但我们必须让这混蛋给个交代
等我们把他扔进了海里 还请您务必再指定一次继承人
喂喂 你在说什么呢
我是拿这个逗过孩子
不过他很快就冲我发脾气 让我别胡说了
和新田说的一样
喂 阿三 怎么回事？
我…我哪知道
我刚听老爹说要让大哥继任后
就急忙跑出去通知你们了
又来啊
那也就是说…
那个…
老爹 这是真的吗
不然还是假的不成？
我才刚表扬过他对我组的一片忠心
那个 怎么说呢 不好意思了
是我们误会了
啊 对了
等我上任了 你来当少主好不好
膳场 你现在是少主辅佐没错
但应该不介意让新田先来吧
嗯…嗯
这样啊
你看 这么快就当上少主了呢
好 那就一起大喊「少主」吧
今天是值得庆祝的一天
没…没错
嗯…嗯
少主…
你们倒是早点把我弄出来啊
听说新田叔叔晋升了呢
在新田的一人派对之后  虽尴尬过一阵 但在经过一些事后两人再次和好
晋升？小鱼变大鱼的那种吗
嗯 差不多
新田变好吃了吗
那要不要给他庆祝一下？
相信新田叔叔会很开心的
可以啊
新田这人很讲义气 没准还会给你回礼
真是的 诗子小姐
开心 还有回礼
那只是长得像新田的打工妹…
好
瞳小姐 来一杯马天尼
可是要怎么庆祝？
想庆祝 可是该怎么做？
首先要厘清两个问题
即庆祝什么及给谁庆祝
这些要是不写清楚 我可无从建议
推荐你去请教一下亲朋好友
犹如醍醐灌顶
要不就蛋糕吧
那就变过生日了
我的话会想要带自己照片的相框
这是什么奇葩审美
那相泽同学你又是怎么想的？
我的话 觉得花就行
喂 我喜欢花就这么奇怪吗
送礼的话 当然是送酒啦
除了酒还能有什么
你老是在喝酒
那是因为
我每天都在庆祝 庆祝自己出生在了这个世界
我的话 会希望对方请客吃好吃的吧
那当然是要送惊喜啦
就是要让对方吓一跳
庆祝吗
我开始有点蒙了
这样啊 所以你就跑来这里了
多谢款待
你倒是也问问我啊
好想来个大手笔的
大手笔 大手笔
那就都来一遍吧
我出门了
今天回来时记得按门铃
为什么？
我要做准备
要是你这么说我都能懂 那我也有超能力了
为什么？
新田发达了 要给你庆祝
干嘛？
好
所以你这是在干嘛？
接下来就剩去买要用的东西了
好
未成年人不能买酒哦
花买多了
准备
蛋糕
相框 照片
新田喜欢的食物
有空瓶子
好 这样就没问题了
好
新田爱吃的东西…
不会有人讨厌鱼子的
不想给他多吃 就这点吧
再就是…
没想到会有雏给我庆祝的这天
明明还发生了那种事
看来得跟她好好赔个不是了
不知道她喜不喜欢蜜瓜
雏 我到家了
好
我回家了
这是我可以进来的意思吗
我回家…
了
我死了？
这是闹哪样？
我要是小学生 铁定以为自己被欺负 跑去大哭一场了
这是什么 蜡烛和盐？
鱼子做的…念珠？
有点像木鱼了
话说 雏呢
本字幕由  诸神字幕组&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
恭喜你晋升少主
谢谢
ネオンの海へと　流れ流れて
漂泊在这片霓虹灯的海洋
やけに思い出すのは　せせらぐ　あの川
我总是会想到 记忆中那条河的潺潺水声
「どうかしてやがるぜ！」
看我逞能地说「看我的吧」
「柄じゃねえくせに」と笑う
你却总是笑话「真不像你」
さぁ　好きなだけ　食えよ　食えよ
我请客 你就尽管吃吧
遠慮はいらねえさ
不用跟我客气
この街に生まれ落ちた
你是诞生在这个城市的
オレンジ色の宝石
夕阳色的宝石
月明かり浴びて　輝いていた
沐浴着月光闪闪发光
お前と泳いでいる　毎日みたいに
恰如我们的美好日常
下集 随波逐流