看 完成了
只要多加练习 你也能编出这样复杂的
谢谢你 茂叔
总感觉 你都把她当孙女了啊
我只是一时高兴 就教教她而已
再这样
搞定了
糟糕 不小心玩入迷了
浪费了不少蜡烛
睡吧
你看 很厉害吧
我教你 跟我一起玩吧
还是游戏好玩
什么嘛 那我走了
笨蛋 笨蛋 笨蛋雏
只有笨蛋才会说别人是笨蛋
我可根本买不起游戏
啊 钱吗
钱
钱啊
我要是有更多的钱 估计就买得起游戏了吧
怎么做才能赚更多的钱呢
不过 之前走上一天赚到的辛苦钱就让我挺满足了
现在有了时间却又是想着玩
又是想着钱
一旦闲了下来 居然就开始不满足于现状
人类还真是罪孽深重啊
どれだけ離れているのかな
无论距离有多远
君の面影思い出す　ふっとした時に
你的面容都会在不禁意间浮现
思い出の中
回忆间
微笑んでるその横顔
是你微笑的侧脸
何気ない日々が　大切なんだと
平凡的生活是宝贵的想念
思う気持ち　それに今気づいたんだ
此番心情 如今才真正发现
君と笑った過ごした日
和你微笑度过的每一天
君と言い争って泣いた日
和你争吵哭泣的每一天
君と過ごした日々　愛おしい日々　大切だよ
所有在一起的日子 都是珍贵的瞬间
ねぇどれだけ離れているのかな
无论距离有多远
君の温もり　思い出しているよ
我都能回忆起你的温暖
遠くに見えるあの町の日
遥望小镇生活的岁岁年年
君は　笑えてるかな
能否再见你的笑颜
电视机
空调
风扇
音箱
游戏机
数码相机
电动自行车
打印机
冰箱
微波炉
吸尘器
缝纫机
洗衣机
暖风机
电饭煲
你看 雏
这是什么？
三个臭皮匠赛过诸葛亮
康叔告诉我说
有个叫吉田的街友专收电器类的大型垃圾
你看 一台电视机能卖3000日元呢
所以雏 我们走吧
该去哪找？
我觉得应该去没什么人的地方
以前我倒有发现过 真可惜
杏子 那个是吗
一下子就找到电视机了 而且还是这么多台
好棒 发现宝山了呢
你先在这帮我看着
我累了
就快到了 加点油
好吧
话说回来 好重啊
吉田
小姑娘啊 这么快就找到了吗
区区街友凭什么这么优雅？
区区？你算老几啊
我的宝山
那个 这些都是垃圾
亏你能找到这么多
啊？这些不就是电视机吗
这年头显像管电视机不值钱
因为好歹能卖去东南亚 我还在收就是了
那多少钱？
10日元
才这点？
我出3000收的是那种能接收数字信号的液晶电视
想找到可不容易
区区街友收这些干嘛？
你是想跟我吵架吗
雏
我算是杠上了
事到如今 我就算翻遍全日本也要找出来
找不到… 两个人找还是太勉强了吗
累死我了
可…可是
雏？
我叫人来帮忙了
我也叫瞳来帮忙吧 她是我朋友…
不…不过不好意思找她啊 就算是朋友
小雏
瞳？
咦 杏子？
你怎么来了？难不成你和雏认识？
嗯 我们是要好的同班同学
这样啊 你和雏已经是朋友了啊
话说 太阳也快下山了 今天就先这样吧
可是…
难得你们来帮忙 要是找不到的话…
那我去那边找找 今天就再加把劲吧
嗯
喂 妈妈
我们不是刚买了新电视吗
然后旧的电视是打算扔掉对吧
妈妈其实不用特意把电视机放进纸箱里的说
就这里吧
好 这下杏子就能…
小姑娘
你在干什么？
我说 还要找吗
还一台没找到呢
瞳现在一定也在努力找
我说你啊 大型垃圾是不能乱扔的好吗
怎么一句话都不说？是有什么难言之隐吗
总感觉告诉他真相他未必信
就算信了也是个问题
真没办法
总之先联系你父母吧
那个 千万别联系 对不起
我并不打算责怪你 因为我一开始就懂了
老实告诉我吧
是你父母逼你出来扔的吧
根本不是这样
不能再这样下去了 你也和瞳一样跑去别处找电视机吧
有好多
你想要电视？
问题是客厅里不就有电视吗
我还想要
这点钱总够你买了吧
喂 这事真的不用再考虑考虑吗
没事 难得喝得这么开心 我可不想这时开家庭会议
要买就去Bikkuri Camera吧
积点卡？
请问去哪？
河边
哪条河？
我拿电视来了
不不不
这很明显是全新的啊
她为什么要卖我这个？是想试探我吗
不行 完全琢磨不透她的想法
等等 小姑娘
你会付打车费的吧 总共5920日元
我没钱哦
那我来付吧 就当我用这些钱买下了电视机
嗯
能付就行
不过 这可是她刚从Bikkuri Camera买来的 她到底想干嘛啊
我哪知道啊
雏
我还是没找到
我也没找到
是吗
今天就…
瞳 这是…
我找到了
虽说半路上没能扔成
好厉害啊
咦 你好像不怎么高兴啊
没有的事好吗
我可高兴了
不愧是瞳 只找到一台在你看来还远远不够是吧
差不多吧
又带来台带箱子的 这肯定不是垃圾
连我都忍不住想吐槽了
你们干嘛不直接卖给废品回收站啊
没想到今天一下子赚了这么多钱
不过 电视机可是你找来的 我收下这些钱不太好吧
没事 要是没听你说起这事
就算找到了 我估计也只会放着不管吧
那我们平分吧
这样总行吧
是啊
杏子你为什么突然想要钱了？
因…因为
你总说游戏好玩 搞得我也想和你一起玩了
没什么
全说出来了
我回来了
话说 电视机买好了吗
嗯
是吗 那估计两三天之内就能送来了吧
不 电视机被我卖了
为什么？
卖掉的钱呢…
不对 重点不在这里
那些钱用来打车了
怎么回事 这是猜谜吗
等等我 健吾
再不回去的话 妈妈会骂我的
咦 三岛？
还真是
Little Song酒吧？
干嘛去这种地方？
贵志
那不是松谷吗
糟了
喂喂 他进去了
老师和学生在酒吧碰面…
该不会是不纯异性交往吧
有什么关系嘛
哎呀 不要啊
然后呢 然后呢
再就是揉胸吧
要揉吗
不行 想象不下去了
真希望 真希望自己能多懂一些啊
可恶 那个萝莉控老师
不能就这么放过他
松谷不纯异性交往嫌疑对策本部
各位
感谢你们为解决案件而聚集于此
不 就我一个人好吗
我们只是不想太招摇 毕竟这事涉及到她的脸面
瞳怎么可能做这种事 你们肯定看错了
哎 相泽警视
看来上头对咱基层警察是一百个不相信啊
想玩警察游戏的话 麻烦把小雏叫上
那家伙有啥用
怎么说话的
她虽然一无是处 但好歹能当个吉祥物
没办法 健吾巡查部长
把雏巡查过来
是 贵志警部
这两个人单纯只是在玩吧
警部 我把雏巡查带来了
你们在干嘛？
雏巡查
我对你没有任何期待
明明是你喊别人来的 说什么呢
好 关于接下来的事
先交给我处理吧
警视亲自出马？
我是她的好朋友
和你们不同 我是为了证明她的清白而行动的
相泽警视
很入戏嘛
话说 你们在干嘛？
话虽如此
还是暂且打探一下吧
我说小瞳啊
我晚上在闹市区看到你了
那…那个 这是…
补习班 我去补习班了
那一带的话 你去的是开进塾吧
啊 对对
那边有个叫吉田的老师很受欢迎 你报了他的课吗
啊 吉田老师的课没报 毕竟太难报了
啊 不对 是吉野
哎呀 没错 是吉野老师
我上个厕所
还「哎呀」 当自己是中国人啊
看她这么有意思 都想让她说话带点儿化音了
不不不 相泽纱夜你要冷静
别忘了自己的目的
抱歉
没事
其实吧 根本没这号老师
我当然知道 只是不好意思给你指出来
我本来是不信的 可是看她这表现…
不过 可能是遇到什么麻烦了吧
话说 小瞳
你知道Little Song吗
三岛喷牛奶了
搞什么鬼啊 都湿透了
不对 如果是三岛的牛奶…
所以 你知道吗
不 完全不知道
不妙
感觉好可爱
那个 这是你喜欢的中央公园的新歌
还有这种歌啊
不 这是我瞎掰了
几个意思啊
综上 她口风很严
你还想不想抓住犯人了
你只是在逗三岛玩吧
相泽警视
倒是说话啊
慌慌张张的小瞳超级可爱
果然只是在逗她玩
再也不跟你合作了
那个 你们在干嘛
我们自己行动
嘴巴倒是挺硬的
喂 这里应该分头走吧
只有一个楼梯 我也没办法
什么意思啊
接下来该如何行动 警部
我们自己去搜集证据吧
他们要是真有关系 那估计也会在学校里单独见面
在学校 不…不太好吧
别这样 搞得我也兴奋起来了
三岛 跟我去一趟准备室
好
那么快？
打扰了
准备室
两人在里面独处
独处的时候在做什么啊
啊呀 不要呀
想象力是有限的
没办法了 抓现行吧
没错 就算真看到了什么 也是为了搜查 是逼不得已
走
冲进去
好痛
你们在干什么啊
资料撒了一地
你们来帮三岛一起搬
那个 三岛
怎么了？
你是不是做了什么没脸和别人说的事？
你…你在说什么啊
这态度也太可疑了吧
蠢蛋 你知道自己干了什么蠢事吗
蠢事？
这事的确不方便和别人说 但也是能让人高兴的好事啊
高兴？
当…当然 我并不知道你们指的是什么
健吾
资料…
松谷
我发誓
一定要逮捕你
我们一定会抓到你现行的
不搬就算了 还拿回来扔了一地
怎么样 知道什么了吗
相泽 你也来帮忙
我们一定要将案件查个水落石出
得让那个人渣老师受到正义的惩罚
这两个人好激动啊
三岛来了
进去了
原来是真的啊
好 接下来是…
什么情况？
松谷不来啊
这什么情况？
不 应该不会吧
怎么了啊
难不成三岛是在搞援交
松谷只是她的一个客户？
瞳怎么可能会做这种事
我们目击了犯罪现场后她特别慌
她还说这是「让人高兴的好事」
啊 是新田
新田是小雏的老爸吗
嗯
喂 等等…
小雏的老爸进去啦
不会吧 这不是真的吧
小雏的老爸和三岛在交往 就是说…
看 小雏
你的新妈妈在那里哦
你也慌了吧
那里是酒吧啊
有些故事就是从酒吧开始的吧
怎么能让它开始
真要发生了这种事
那还得了啊
相泽
小瞳 小瞳 小瞳…
欢迎光…
相泽同学
这种情况应该没问题吧
鬼知道
我也一头雾水 不过这不是援交吧
是…是啊 不是最坏的情况
真是的 三岛 我们可担心你了
你怎么在当调酒师啊
你们几个
酒吧不是小朋友该来的地方哦
这家伙想装傻混过去吗
都这样了还以为能混过去吗
小瞳 哪有你这么说话的？
警视 嫌犯拒不认罪 这里就交给我们吧
喂 给我老实交代
你老家哪里的？
在店里闹事不太好
喂喂 那边没事吧
不妙了
那个 小瞳
我们都在担心你是不是出了什么事
你不想说的话就算了
不过 唯独这点请告诉我们
你没事吧
我们真的好担心
因为我们是好朋友啊
对不起 纱夜 我没事的
这样啊
你怎么知道我叫纱夜的？
你还是死心吧
别再让老家的妈妈哭了
对不起 我一直瞒着你们
那就给我从实招了吧
「我一个初中生在酒吧当调酒师」
我一个初中生在酒吧当调酒师
再说一遍
大声点
我一个初中生在酒吧当调酒师
再大声点
再带点感情 像偶像自我介绍一样
我一个初中生在酒吧当调酒师
怎么了？
什么情况？
我说 这什么情况？
啊 你们几个
怎么会在这里？
松谷老师
本字幕由  诸神字幕组&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
这样啊
你们误以为她是三岛 所以才跑来的吧
毕竟这两个人实在是太像了
这家伙蠢得突破天际了
ネオンの海へと　流れ流れて
漂泊在这片霓虹灯的海洋
やけに思い出すのは　せせらぐ　あの川
我总是会想到 记忆中那条河的潺潺水声
「どうかしてやがるぜ！」
看我逞能地说「看我的吧」
「柄じゃねえくせに」と笑う
你却总是笑话「真不像你」
さぁ　好きなだけ　食えよ　食えよ
我请客 你就尽管吃吧
遠慮はいらねえさ
不用跟我客气
この街に生まれ落ちた
你是诞生在这个城市的
オレンジ色の宝石
夕阳色的宝石
月明かり浴びて　輝いていた
沐浴着月光闪闪发光
お前と泳いでいる　毎日みたいに
恰如我们的美好日常
下集 新田的爸爸是花花公子