给我站住
今天一定要抓住她
得让她明白浅贺商店街的人不是好惹的
是
站住
找到了
今天怎么搞的啊 逃到哪都有人在堵我
目标在二丁目路口左拐了
毕竟这次我可布下了天罗地网啊
真是受够了 好想用超能力把他们统统轰飞
但这么做又怕传到雏的耳朵里
小姑娘
这边
好像跟丢了
为什么？
我们还是老老实实和警方合作…
不行
与其求他们帮忙 我宁愿咬舌自尽
诗子小姐
就是这里
どれだけ離れているのかな
无论距离有多远
君の面影思い出す　ふっとした時に
你的面容都会在不禁意间浮现
思い出の中
回忆间
微笑んでるその横顔
是你微笑的侧脸
何気ない日々が　大切なんだと
平凡的生活是宝贵的想念
思う気持ち　それに今気づいたんだ
此番心情 如今才真正发现
君と笑った過ごした日
和你微笑度过的每一天
君と言い争って泣いた日
和你争吵哭泣的每一天
君と過ごした日々　愛おしい日々　大切だよ
所有在一起的日子 都是珍贵的瞬间
ねぇどれだけ離れているのかな
无论距离有多远
君の温もり　思い出しているよ
我都能回忆起你的温暖
遠くに見えるあの町の日
遥望小镇生活的岁岁年年
君は　笑えてるかな
能否再见你的笑颜
流浪生活 入门篇
你是被黑社会盯上了吗
你说什么呢 没有的事好吗
是吗 那就好 看来我是瞎操心了
你是什么人？
我只是个街友 可以算是你的前辈吧
那你也在被他们追吗
其实还有其他做法
偷盗可是犯罪 你这么做的话迟早被抓
还有其他做法？那赶紧教教我吧
好 跟我来
你看看找零口
有了
10日元啊 第一次就能找到算很走运了
下面也用棍子扫一遍试试
没有就再去其它地方捡罐子
好 装满了
这要怎么处理？
换成钱
还要走多久啊
街友就是得多走路 再走大概2个小时吧
为什么非得做这种事不可啊 简直傻透了
不做的话 你是想回到原来的生活吗
你觉得那种生活能长久吗
一共690日元
有了这些 就算去店里也不会被人追着跑了啊
没错 你吃的那种泡面够买三四杯吧
才这点？我们可走了一整天了啊
赚钱很辛苦的
这下知道偷了东西后 店里的人为什么会追着你跑了吧
今天要给你开个欢迎会
用这点钱给大家买点酒吧
凭什么啊
为了让大家接纳你为同伴
街友是个互帮互助的团体
除了我今天教你的 他们还会教你很多其他东西
你就当这是学费吧
怎么了康叔 这小鬼怎么回事？
茂叔 她叫杏子 以后就是我们的同伴了
喂喂 你在想什么呢 这小鬼哪过得了这种生活
能先观察一阵子吗
她用今天一整天挣的钱给大家买了酒
有酒喝的话 那我就不客气了
康叔到底在想什么啊 居然带来那种小鬼
就不怕惹出什么麻烦 被政府给盯上吗
你看 我说得一点没错吧
好了茂叔 喝酒
什么嘛 搞得我不该待在这里一样
真不该给他们买酒 还不如我一个人过呢
喂 小姑娘
大家难得喝得这么开心 来唱首歌吧
为什么我要…
什么嘛 啥都不会啊
拽什么拽啊 我可都给你们买酒喝了
这么多酒至少也要2000日元吧
多半是康叔替你出了一部分钱吧
我说
你会唱什么歌吗
我只会唱一首
那能唱给叔叔们听吗
嗯
大灰狼饿坏了 找到只小鹿大口大口吃
找到只小猪大口大口吃
大口大口吃 大口大口吃…
吃到肚子饱
咦？
难道因为我唱得太好 都感动哭了？
不 唱得真是烂
那真是抱歉
突然想起了我孙子 他很喜欢唱歌
小姑娘 你叫什么名字？
杏…杏子
真抱歉啊杏子 之前不该那么待你
喝果汁吗
我说 你怎么也哭了啊
要你管
喂 是杏子吗
你是…
你怎么没回去啊
啊 那个…
我有点喜欢上这里的生活了
喜欢上了这种生活？你是认真的吗
然后那是什么？
这…这是
嗯 你可以理解为我在打发时间
那你打发时间的方式有点高端啊
有好好吃饭吗
我没事的
我手头只有4万
就先给你这些吧 记得要好好吃饭
4…4…4万
怎么了？
少…少瞧不起人了
我才不需要你的施舍
真是的
钱我要自己赚
最近怎么样？
铝和铁都跌价了 日子越来越难混了
你说我们能熬过年关吗
不过 看她这么精神 应该没事吧
大哥 有人在追着我们的车跑
停一下
怎么了？
那个 刚才…
对不起
所以 那个…
要钱吗
嗯
为什么突然改变主意了？
因为…
没事 反正我本来就打算给你
具体怎么用就看你自己了
谢谢
那小鬼还在那低着头呢
有了这些钱 大家就能…
总算抓到你了
我已经有钱了 以后去店里都会付钱的
我看看 我们一共损失了三万九千三百四十日元
给 这是找零
这次就不再跟你计较了 以后可别再犯了
好啦 这种事就别再想了
因为 因为…
这不是挺好吗 钱都还回去了
可是…
就是 别放在心上
而且我们要是有了钱 肯定会全用来买酒的
这下你就能告别过去 正式开始流浪生活了
嗯
大家好
我是三岛瞳
在除夕夜 秋田县部分地区会举行的民族活动是？
生剥节
是生剥节
虽然这么说有点自恋
不过在学习生活中 我可是个认真的优等生
当然 那只是白天的我 除此之外我还有着另一面
这就是…
到了晚上 我会变身为调酒师
要说为什么会变成这样
哎呀 小瞳你穿着好合身啊
那你什么时候能来干活啊 Hey Hey
你说什么呢
我可是为了这才特意准备的啊 Why
是你说想让我试穿一下 我才穿的好吗
我付你1500日元的时薪
这收入可没几个初中生拿得到哦
一般的初中生根本连工都不会打
那就没办法了
我怕我手抖把这张照片发去你们学校呢
不想惹出麻烦就给我老老实实…
我可是为了这才特意准备的啊 Why
什么？
是你说想让我试穿一下 我才穿的好吗
我有种不祥的预感 就录下来了
真行啊 小瞳
最近老是被卷进乱七八糟的事里 就学了一手
是我不好
为了双方都不留下把柄 我们一起删了吧
如果你保证以后再也…
再也不说了 对不起
那就…
1 2
那我去换衣…
姐早就把照片传到电脑上了
您的代基里
如此这般 我开始在这里工作了
怎么样？大叔
好喝 已经完全超越诗子小姐了
谢谢夸奖
笑点在哪？
教导主任 我们也该回去了
胡说什么呢 松谷 夜生活才刚刚开始好吗
我知道家好酒吧
多喝酒对身体不好
好想回家
关于明年学级主任的人选 我打算向校长力荐你
请务必让我一起去
欢迎光临
啊好痛
松谷老师
糟了糟了 这可怎么办啊
怎么了 小瞳
那个 我的班主任来了
总能混过去的
不说这个了 赶紧给我调杯马蒂尼
好像还挺有意思的
这…这帮家伙
那个 不好意思
来…来了
让您久等了
那个…
为了不暴露身份 尽全力歪着脸
好…好小啊 而且感觉好眼熟
三…三岛？
三…三…三…
来杯百万美元
不好 冷静点 太险了
这怎么可能呢 我难不成喝醉了？
班上的三好初中生怎么会在这里当调酒师
这明显不可能
吓…吓死了
松谷老师一脸怀疑啊
怎么了 松谷
啊 没什么 就时感觉她有点…
不 是很像我班上的一个孩子
那问题可就大了啊 年轻人
如果真是这样 那学级主任的事可就…
没有的事 是我自己搞错了
还真有长得很像的人啊
不过 你怎么看都像个初中生啊
小哥
一杯酒下肚就懂了
初中生哪有那么好的技术
小瞳可厉害了
三岛的名字好像就是瞳啊…
阿三 你这傻逼二五仔
那好
不过 要知道我从学生时代起就开始逛酒吧了
口味可是很刁的
让他见识一下吧 小瞳
献丑了
您的百万美元
太…太棒了 完美的摇和
懂了吧
不 还没完 我还没见过她的调和
刚才我瞟了一眼 她的手还没被吧勺磨出老茧
也就是说摇和的水平的确不错 但调和技术还待修炼
欢迎您点上一杯
点就点 给我来一杯调酒师
您的调酒师
不…不会吧
就算在银座的一流酒吧 也很难找到技术这么好的调酒师
而且拿吧勺的手连老茧都没
那个…
那就是因为我调酒调太多 反而没了吧
什么意思 真的假的
不过话说回来 初中生可达不到这种水平
太棒了 以后我会常来的
又一个
成为了俘虏啊
PS 在我那瞒着父母开的账户上
存款正以惊人的势头增长着 稍微有点吓人
啊 你那边多了一颗肉丸
狡猾
前阵子我遇到了杏子
你要不也像她一样去过过流浪生活吧
说真的 我宁可跟她一起生活 也不想和你过
好吃吗
嗯 很好吃
以后再带我来
喂喂 这就想着下次了吗
我饿了
待会我想吃地下那家的甜品
行行好 行行好吧
咦 你那边少了一颗肉丸
还不是因为你昨天抱怨了
那多的这盘给你吧
今天要谈生意
别跟来了
路上小心
好
怎…怎么回事？
你回来啦 新田
这…这是你干的吗
不 这怎么可能
是我想多了吧
是我干的
怎么了新田 是碰到不顺心的事了吗
混蛋 眼泪这东西啊
开心的时候也会流出来的好吗
剁手了
听好了 你要是再摔碎 我非宰了你不可
别摔碎了 千万别摔碎了
总之 待会再搞这边吧
口渴了…
小雏 奖励用
奖励用
今天我很努力
说不定
今天的晚饭
会吃
这个
感觉和平时的味道不太一样
怎么了 新田
那个 总感觉小雏今天有点怪怪的
不光把菜多的那份饭让给我
还在我出门的时候特地跑来门口送我
说明小雏也长大了
是这样的吗
今天就请她吃点好吃的吧
那个 其实为了奖励她 家里一直备着鱼子
只可惜始终没机会表扬她 都放坏掉了
肚子有点…
本字幕由  诸神字幕组&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
好痛
偶尔也该表扬她一下
我回来了
ネオンの海へと　流れ流れて
漂泊在这片霓虹灯的海洋
やけに思い出すのは　せせらぐ　あの川
我总是会想到 记忆中那条河的潺潺水声
「どうかしてやがるぜ！」
看我逞能地说「看我的吧」
「柄じゃねえくせに」と笑う
你却总是笑话「真不像你」
さぁ　好きなだけ　食えよ　食えよ
我请客 你就尽管吃吧
遠慮はいらねえさ
不用跟我客气
この街に生まれ落ちた
你是诞生在这个城市的
オレンジ色の宝石
夕阳色的宝石
月明かり浴びて　輝いていた
沐浴着月光闪闪发光
お前と泳いでいる　毎日みたいに
恰如我们的美好日常
下集 断绝关系 Rock 'n Roll Fever