はい　できた
練習すれば　今やったみたいにできるよ
うん　ありがとう　シゲさん
何だい　孫ができたみたいだな
ちょっと気まぐれでやっただけさ
こうなって
できた
しまったな　つい夢中になっちゃった
ろうそくもったねぇことしちゃったなぁ
寝よ
ほらー　すごいでしょう
教えてあげるから　一緒にやろう
ゲームのほうが楽しい
なによ　もういいわよ
バカ　バカ　頭バーカ
バカって言ったほうがバカだぁ
ゲームって言ったって　買えないもん
あ　お金かー
お金
お金か
もっとお金があれば　ゲーム買えるのかな
どうすればいいのかな
でも　今まで一日歩きっぱなしでもらったお金で満足してたのに
こうして時間ができたら遊びたいとか
お金欲しいとか
余裕ができちゃったら　今のままじゃ満足できないなんて
人間というのはなんて業が深いんだろう
どれだけ離れているのかな
君の面影思い出す　ふっとした時に
思い出の中
微笑んでるその横顔
何気ない日々が　大切なんだと
思う気持ち　それに今気づいたんだ
君と笑った過ごした日
君と言い争って泣いた日
君と過ごした日々　愛おしい日々　大切だよ
ねぇどれだけ離れているのかな
君の温もり　思い出しているよ
遠くに見えるあの町の日
君は　笑えてるかな
じゃーん　見なさい　ヒナ
なにこれ
やっさんから聞いたのよ
電化製品の粗大ゴミを買い取ってる吉田ってホームレスがいるって
ほら　テレビなんて一台3000円もするのよ
というわけで　ヒナ　行くわよ
どこ探せばいいの
多分あまり人が来ないところよ
前にそういうの見たことあるもん　もったいないことしたなぁ
アンズ　あれかな
いきなりテレビじゃない　しかもこんなに大量に
すごーい　宝の山だー
あんた　ちょっとここで見張ってて
疲れた
あと少しよ　頑張って
分かった
それにしても　重いわね
吉田
嬢ちゃんか　昨日の今日でもう見つけたとはな
ホームレスのくせに優雅だな
くせに？何だお前
宝の山が
いや　こりゃゴミだぞ
よくもまぁ　こんなに集めたもんだ
なんでよ　テレビじゃない
今時ブラウン管なんて価値ねえよ
東南アジアとかに売れるから　買い取っちゃいるけどな
じゃあ　いくら？
10円で
そんな
3000円ってのは地デジ対応の液晶テレビだ
見つけるのはなかなか大変だぞ
ホームレスのくせに買い取ってどうするの
俺と喧嘩したいの？
ヒナ
火がついちゃったわよ
こうなったら　意地でも見つけてやるわ
見つからない　二人じゃ限界なのかな
もうくたくた
で…でも
ヒナ？
手伝ってくれる人を呼んだ
私も瞳に手伝ってもらおうかしら　と…友達の瞳に
って　連絡できないじゃない　いくら友達とは言えど
ヒナちゃーん
瞳？
って　あれ　アンズちゃん
瞳　なんで　ヒナと知り合いだったの？
うん　学校のお友達なの
そうなんだ　すでにヒナと友達だったんだ
ねえ　もうそろそろ暗くなるし　今日は無理なんじゃないかな
でも…
せっかく二人に手伝ってもらってるのに　見つからないなんて
じゃあ私はあっちのほう探すから　もう少し頑張ろうか
うん
もしもし　お母さん
この前新しいテレビ買ったじゃない
それで　前のテレビ捨てるって話だったけど
お母さん　わざわざダンボールに入れなくてもよかったのになぁ
ここら辺かな
よし　これでアンズちゃんも…
ちょっと　君
何やってるの
ねえ　まだ探すの？
まだ一つも見つかってないもん
きっと瞳も　今頃頑張ってるわ
君ねえ　粗大ゴミは捨てちゃダメだよ
さっきからずっとダンマリだけど　何も言えない？
正直に説明しても信じてもらえなさそうだし
信じてもらえても　それはそれで問題ありそうだし
しょうがない
とりあえず親御さんに連絡するよ
あ…あの　それだけは　すみませーん
君を責めるつもりはない　最初から分かってるんだ
正直に言ってくれていいんだ
親御さんに捨ててくるよう強要されたんだろう
全然違いますけど
このままじゃダメだわ　瞳みたいに手分けしてテレビを探しましょう
いっぱいある
テレビが欲しい？
テレビなら居間にあるじゃねぇか
それとは別で
とりあえずこれだけありゃ買えんだろ
ちょっと　そんな簡単に決めちゃっていいの？
いいよ　せっかく楽しく飲んでんのに　家族会議なんて御免だしな
どうせだったらビックリカメラだな
ポイントカード？
どちらまで
川まで
どこの
テレビ持ってきた
いやいやいや
どう見ても新品でしょ　これ
これ売るってなんで？何か試されてる　俺
ダメだ　何考えてるのか分からねぇ
ちょっと　嬢ちゃん
5920円　ちゃんと払ってくれるんだろうね
お金ないよ
じゃあ俺が払うよ　テレビの購入代ってことでいいだろう
うん
払ってもらえりゃいいけど
でもこの子さっき
ビックリカメラで買ってきたんだよ　何がしたかったの
俺に聞かないでくれる？
ヒナ
私は見つかんなかった
私もダメだった
そうか
今日はもう…
瞳　それって…
見つけてきたよ
途中で捨てられなかったけど
すごいすごい
あれ　あんま喜んでない？
いや　そんなことはないよ
嬉しい嬉しい
さすが瞳ね　たかが1台で舞い上がるなってことなのね
ま　これでいいや
また箱ごと　絶対ゴミじゃない
てかさ　もう俺が言うのもなんだけど
直でリサイクルショップに売れよ
今日でいきなりお金入るとは思わなかった
でも　瞳が見つけたのに私がもらっちゃっていいの？
うん　私が見つけても
アンズちゃんの話を聞かなかったら　そのままにしてるだけだったから
じゃあ三人で山分け
これでいいよね
そうだねぇ
アンズはなんで急にお金欲しがってるの
だ…だって
あんたがゲーム楽しいって言うから　一緒に遊ぼうと思って
何でもない
全部言った
ただいまー
よう　テレビは買えたか
うん
そうか　2 3日したら届くのかなぁ
ううん　テレビは売ったよ
なんでだよ
売た金は…
いや　そこじゃねえけど
タクシー代でなくなった
なんで　なぞなぞ？
待てよ　ケンゴ
早く帰らないと　母ちゃんに怒られちまうよ
って　あれ　三嶋？
ほんとだ
バー・リトルソング？
なんでこんな所に？
貴志
あれ松谷じゃねえ
まずいな
おいおい　入ってったぞ
バーで生徒と先生が会うって…
まさかの不純異性交遊
良いではないの
あーれー　いやーん
この後は　この後は
おっぱいは揉むんじゃねぇ？
揉むの？
ダメだ　これ以上妄想が膨らまない
知識が　知識がもっとあれば
くっそ　あのロリコン教師め
成敗するしかねえぜ
諸君
事件解決のために集まってくれて感謝する
いや　私しかいないんだが
あまり知られたくないのだよ　彼女の名誉もかかってるからね
瞳がそんなことするわけないだろ　どうせ見間違いだ
これはこれは　相沢警視
上の人間は現場ってもんが見えないようだ
刑事ごっこがしたいなら　ヒナも呼んでやれ
あいついてもなあ
そんなこと言うなよ
まるで無能だが　マスコットぐらいにはなるんじゃないか
仕方ない　ケンゴ巡査部長
ヒナ巡査をここに
了解です　貴志警部
こいつら遊んでるだけだな
警部　ヒナ巡査を連れてきました
何してるの
ヒナ巡査
君には何も期待していない
呼んでおいてその言い草
さて　これからだが
まずは私に任せてもらおうか
警視自ら？
私は彼女の友人だ
貴様らとは違い　私は彼女の疑惑を晴らすために動くのだよ
相沢警視
ノリノリじゃないか
ねぇ　なにこれ
とは言ったものの
まぁ　一応探ってみるか
そういえば　瞳さ
夜の繁華街で瞳見かけたんだけど
い…いや　それは…
塾　塾に行ってたんだ
あそこら辺だと　開進塾だよね
はあ　そうそう
吉田って講師が人気あるらしいけど　瞳取ってる？
いや　吉田先生は取ってないな　人気あるから
あ　違った　吉野だ
アイヤー　そう　吉野先生
ちょっとトイレ
アイヤーって　お前は中国人か
こうなると逆に語尾にアルとか言わせたくなるな
いやいやいやいや　落ち着け　相沢さよ
目的を見失うな
ごめんごめん
ううん
っていうか　そんな講師いないしな
うん　私は分かってたけど　さよちゃんに間違ってるって言えなくて
しかし　信じてなかったが　この態度は…
まぁ　何か面倒事でも抱えてるんだろう
そういえば　瞳
リトルソングって知ってる？
三嶋が牛乳噴いた
ふざっけんなよ　びしゃびしゃだよ
いや　三嶋の牛乳なら…
で　知ってるの？
いや　全く
やばいな
なんか愛おしくなってきた
いや　瞳の好きなセントラルパークの新曲
あ　そんなの出るの？
いや　全くの嘘なんだが
何なの
というわけで　ついに口を割ることはなかった
おい　あんた　本気でホシを落とす気はあったのか
三嶋で遊んでただけだろ
相沢警視
何か言ったらどうなんだ
慌ててる瞳はとにかく可愛かった
遊んでるだけじゃないか
もうあんたとは組めない
ねぇ　何してるの
我々だけでやらせてもらう
一端の口を利くじゃないか
おい　ここはバラけるとこだろう
階段が一つしかないんだ　しょうがない
何なの
これからどうします　警部
俺たちで証拠を掴もう
関係があるなら　学校でも二人きりになってるかもしれない
学校でって　ま…まずくねぇ？
やめろよ　なんかドキドキしてきた
三嶋　ちょっと準備室に来てくれないか
はい
早くもですか
失礼します
準備室
この中で二人きり
二人きりで何してるんだ
あーれー　いやーん
想像では限界がある
仕方ない　現場を押さえよう
ああ　仮に何か見てしまっても　捜査のためにはやむを得ない
行くぞ
突入
あいったー
何やってるんだ　君たちは
プリントがめちゃくちゃじゃないかぁ
二人とも　三嶋を手伝って運びなさい
な　なあ　三嶋
なに
お前　何か人に言えないことしてないか
な…何のことかなぁ
なんというあからさまに怪しい態度
バカ野郎　何バカなことしてんだ
バカなことって
そりゃ人には言えないけど　喜んでくれたりするんだよ
喜んで？
いや…もちろん　何のことか分からないけど
ケンゴ
プリント…
松谷
押さえてやる
押さえてやるぞ
絶対に現場押さえてやる
持ってかないどころか　バラバラになって戻ってくるって
で　何か分かった？
相沢　お前も手伝え
俺たちは絶対に事件を解決して
あのクソ外道教師に正義の鉄槌を下さなければならない
こいつらテンション高いな
来た　三嶋だ
入っていったぞ
ホントだったの
よーし　あとは…
なにこれ
松谷来ないな
ねぇ　なにこれ
いや　いやいや　まさか
なんだよ
いや　これって松谷ってわけじゃなくて
いわゆる援交ってやつじゃ…
瞳がそんなことするわけないだろ
現場見てテンパってやがる
喜んでくれるとか言っちゃってるんだぞ
あ　新田だ
新田って　ヒナの親父か
うん
ちょ…ちょっちょ…ちょっちょ
ヒナの親父入りましたー
マジで　マジで
ヒナの親父と三嶋が付き合ってるってことは…
ほら　ヒナ
あそこに新しいお母さんがいるよ
お前もテンパってるんだよな
あそこはバーだぞ
そこから始まる物語もあるだろ
始まってたまるか
もしそんなことがあってみろ
完全にアウトだろうがぁー
相沢
瞳　瞳　瞳…
いらっしゃいま…
相沢さん
この場合セーフなんですかね
わっかんないよぉ
訳がわかんないが　これは援交ではない
そ…そうだよな　最悪の事態じゃない
まったく三嶋　心配したんだぜ
なんでバーテンしてんだよ
君たち
バーは子どもの来る所じゃないよ
こいつ　しらばっくれるつもりか
その見てくれで誤魔化されると思ってんの
瞳　そりゃないだろう
警視　ホシは犯行を否認してます　ここは我々に
ほら　吐け　おら
お前さん　実家はどこだい
あ　あんまりお店で騒ぐのは…やめてください
おいおい　大丈夫か
まずいわね
ねえ　瞳
私たち　瞳に何かあったらと思って心配してたんだよ
瞳が言いたくないなら　もういい
でも　これだけは教えて
瞳は大丈夫なの？
本当に心配だから
だって私たち　友達じゃん
ごめんね　さよちゃん　私は大丈夫だから
へえ　そうなんですか
なんで私がさよって知ってるんですかねぇ
もう諦めたらどうだ
実家のお母さんをこれ以上泣かせるな
みんな　黙っててごめんね
じゃあ　正直に自供してもらおうか
「私は中学生のくせにバーテンダーをしています」と
私は中学生のくせにバーテンダーをしています
復唱
もっと大きな声で
私は中学生のくせにバーテンダーをしています
もっと大きく
もっと心を込めて　アイドルの自己紹介風に
私は中学生のくせにバーテンダーをしていまーっす
なに
なにこれ
ねぇ　なにこれ
あれ　お前たち
なんでこんな所にいるんだ
松谷先生
本字幕由  诸神字幕组&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
そうか
三嶋と勘違いして　来ちゃったんだろう
瞳さんはホントにそっくりだからなぁ
こいつはまたハイレベルなバカが現れた
ネオンの海へと　流れ流れて
やけに思い出すのは　せせらぐ　あの川
「どうかしてやがるぜ！」
「柄じゃねえくせに」と笑う
さぁ　好きなだけ　食えよ　食えよ
遠慮はいらねえさ
この街に生まれ落ちた
オレンジ色の宝石
月明かり浴びて　輝いていた
お前と泳いでいる　毎日みたいに
次回　新田さんの父親はダンディ