有點大啊
不 這樣正好
我平時穿的都大一號
看來你準備好了
那接下來就要開始工作了
不過在這之前我有句話不得不說
那就是「顧客就是上帝」
不 是像上帝一樣尊貴的人
總之對客人要有禮貌 記得用敬語說話
知道了
這裡要說「好的 我明白了」
平時不用 但工作時對我們也要用敬語
好的 我明白了
孩子他媽 你好好教教她
首先是怎麼接待客人
關於這 你先看看我是怎麼做的
竟然什麼都不用做
看也是工作的一環啊
嗯
好的 我明白了
どれだけ離れているのかな
無論距離有多遠
君の面影思い出す　ふっとした時に
你的面容都會在不禁意間浮現
思い出の中
回憶間
微笑んでるその横顔
是你微笑的側臉
何気ない日々が　大切なんだと
平凡的生活是寶貴的想念
思う気持ち　それに今気づいたんだ
此番心情 如今才真正發現
君と笑った過ごした日
和你微笑度過的每一天
君と言い争って泣いた日
和你爭吵哭泣的每一天
君と過ごした日々　愛おしい日々　大切だよ
所有在一起的日子 都是珍貴的瞬間
ねぇどれだけ離れているのかな
無論距離有多遠
君の温もり　思い出しているよ
我都能回憶起你的溫暖
遠くに見えるあの町の日
遙望小鎮生活的歲歲年年
君は　笑えてるかな
能否再見你的笑顏
歡迎光臨
杏子開始當看板娘了
多謝惠顧
不用看得那麼全神貫注啦
這樣就太散漫了
趁這會沒客人 去記一記菜單吧
好的 我明白了
回…回…
回鍋肉套餐 800日元
都可以買8桶泡麵了
紙巾 紙巾
啊 我也要
那等客人來了之後 你自己試試吧
是
歡迎光臨
咦 這不是杏子嗎
新田 你來這裡幹嘛？
還能幹嘛 當然是來吃飯
杏子 說敬語
那個 二位決定好點什麼了嗎
當然是拉麵加半份炒飯
我要回鍋肉
回…回…
客人您很有錢啊
你這是在逗我玩？
拉麵 半份炒飯 回鍋肉
好 還有 杏子
孩子他媽是這麼教你的沒錯
但面對熟客時其實不用那麼拘謹
這麼說 這傢伙並不像上帝那麼尊貴
只是個普通人是吧
喂 是不是當我好欺負啊 喂
久等了
話說 你為什麼會在這裡？
因為叔叔阿姨收留了我
挺不錯啊
不好意思
來了
所以就來幫忙了嗎 真了不起
和小雛真是天差地別
不行 不能想
真好吃
多謝款待
來試試收錢吧
好的
就像我剛才做的那樣
居然要1500日元
嗯 相信你很快就會明白的 這真的不是什麼巨款
這孩子怎麼了？
看到巨款僵住了
杏子 洗得怎麼樣了？
免洗筷子直接扔了就行
不用洗完後繼續用嗎
不不 沒人這麼用的
這樣的
茂叔說過 免洗筷子洗過後還能再用
糟了
杏子的心裡住著很多人
雖然說了這種話
但感覺今後幾乎都得推倒啊
今天辛苦你了
工作下來感覺能堅持嗎
嗯 我會加油的
不對 我會好好努力的
工作已經結束了 平常點就好
杏子 洗澡水放好了 去洗吧
嗯
知道怎麼沖澡嗎
這不是冷水嗎
我平時在公園都是用冷水洗的 沒問題
現在可以用熱水洗了
我現在可以想開燈就開燈了
昨天還沒回過神來
看來這裡就是我的房間了
真像一個完整的家
康叔 茂叔 各位
我今後也會努…
杏子
提問 是麵包但不能吃的Pan是什麼？
Pan
除了平底鍋
Fry pan
一宿一餐
那個已經吃上了
好吧 算了
鐵板 還有安全褲
正確
還有熊貓
新田同學
正確
新田同學 新田同學
上課老是打瞌睡 今天我不會再放過你了
你是為了什麼來上學的？
就因為你這種學習態度 考試才會一直不及格
喂 新田同學 你在聽嗎
你這是什麼表情？
真是的 我是實在忍不住了才衝你發火的
我這麼做純粹是為你好
為的是讓你成為出色的大人
還有比我更愛同學的老師嗎
好像畫出了什麼東西
我說 多給點吧
又不光你一個人吃
小氣鬼
什麼態度
學校好無聊
不是你自己想去的嗎
無聊的話 就努力讓它變得有趣吧
今天要推選學生會成員
有意向的同學請在下節班會時提出
下課
啊 又流口水了
瞳你這麼認真 要不報名加入學生會吧
我肯定不行的
紗夜你更適合吧 還戴著眼鏡
這是在開玩笑嗎
學生會是什麼？
那個 就是個決定各種預算 和制定新校規的地方
那是在漫畫裡
也就是學校的老大 權貴
那就是學生會？
不完全是 嚴格來說老大是學生會長
別胡口亂說
沒事啦 要知道那可是小雛
權貴
我得到了權力 我是老大
規則都由我來制定
可惡 在權貴面前我太無能了
好痛 好痛 好痛
那麼 有人想參選學生會嗎
那個… 還有其他人嗎
沒有嗎
同學們
新田同學
你是認真的嗎
那我們班就推選新田同學吧
小雛 你這是怎麼了？
我要當上學生會長 得到權力
學生會長…
都怪健吾亂說話
怪我？
話說 一年級的只能當幹事吧
別急
挺有趣的 就別管這麼多了
小紗夜…
那麼 下週你得在全校早會上發表演講
沒問題吧
交給我吧
當了這麼多年老師 還是頭一回聽到這麼讓人不放心的「交給我吧」
松谷老師班上的學生好上進啊 居然會主動參選
被嗤之以鼻了
咦？
小雛你在寫什麼？
參選學生會的人要演講 這是原稿
希望以後上課睡覺也不會被罵
希望能多吃點午飯
結束
小雛 你這只是在列條目
得好好寫演講用的稿子啊
你參選學生會長了？
嗯
等等
哎呀 看來我睡迷糊了
你剛才說什麼來著？
我參選學生會長了
啊 我果然很清醒
話說 一年級就能當會長了？
現在的學校是這樣子的嗎
人家說演講稿寫成這樣不行
我看看
太彪悍了
我該怎麼辦？
真麻煩 自己去想
想不出
新田你說了 要努力讓學校生活變得有趣
就是這樣 現在事情變得很麻煩
真是的 這種事根本就無能為力啊
小雛都想好好努力了 你小子這是什麼鬼態度？
好好幫幫她啊 你個混蛋
那就讓我們的顧問律師出馬吧
好主意
組員被警察盯上了嗎
事情可沒這麼簡單
是 那到底是什麼事？
還真叫來了
接下來 請各位參選學生會的同學發表演講
1年級3班 新田雛同學
糟糕 開始緊張了
我也是 天知道她會在台上說些什麼
我是1年級3班的新田雛
如果我當上學生會長
喂 新田同學
一年級的只能參選書記和會計啊
如果我當上學生會長
毅然決然
會首先著手改善伙食
25年來 我校的伙食始終由淺賀配餐中心負責
由於附近的學校均與其簽訂了長期合同
其提供的伙食從成本和質量兩個角度來看
都稱不上良好
與其這樣 何不採用競標的方式挑選合作方
以謀求降低成本
以及提高伙食的質量
感覺…
是在正經八百地演講
通過這一方案 既能保證食物的安全放心
也能讓每天的午餐更有營養
這裡做一次呼吸
呼吸？
然後 改善伙食之後
美美的一餐會讓我們非常想睡覺
剛才那到底是什麼鬼？
這裡舉起手
壓根沒舉手啊
所以要引入午後小睡 即午睡制度
她好像在讀什麼
具體怎麼引入？
中間總會加些無關的東西啊
關於午睡的作用 請閱覽下面的資料
是不是一目了然呢
資料在哪？
我的演講就此結束
這裡要鞠躬
雖然有些地方讓人一頭霧水
不過是一次很出色的演講呢
嗯 不過她提出的問題已經超出學生會的權限了
哎 必然是這個結果
啊 小雛
怎麼了？
沒能當上學生會長
當上了還得了
今天就帶你出去吃吧
想吃什麼？
魚子蓋飯
小雛一次學生會都沒去過？
是啊 所以會長叫我今天一定要把她帶過去
對了 你過來一下
算了 直接叫你來吧
會長 做好了
這裡是…
個人認為這麼做比較易讀
再不快走 酒吧可就要開門了
這裡應該這樣擺吧
的確 這樣更有效率
好想趕緊走人
關於運動會的申請資料…
我整理好了
快點快點
你一直不來 我還以為你出了什麼事呢
挺能幹的啊 新田同學
不 我是三島
那我先走了
等等
以後能繼續麻煩你過來幫忙嗎
反正新田不會來了 你就來當代理書記吧
歡迎加入學生會
歡迎 歡迎…
詩子小姐 改天我們一起吃個飯吧
吃不吃呢 畢竟工作好忙的說
哪裡忙了 最近你在不在店裡就壓根沒區別吧
胡說什麼呢
這可是我的店 我不待在店裡怎麼行
你是店裡的家具嗎
詩子小姐怎麼就不動心呢
怎麼了？
這事跟你說也沒用
說出來心裡會痛快些
那個 是這樣沒錯啦
不對 這怎麼看都不像是你會說的話
電視上講的
什麼嘛 嚇我一跳
那個 其實是…
咦 我這是要請教小雛 讓她教我怎麼追女孩？
有點自尊好不好
這樣啊
新田先生他的確在約詩子小姐
可每次都失敗了
是嗎
可萬一成功了
詩子小姐沒準就是你的媽媽了
媽媽？
抱歉
話說 小雛的媽媽…
媽媽
新田也有媽媽
這不是廢話嗎
我說 怎麼做才能讓他們的關係順利發展？
我…我哪知道啊
我可還沒到談戀愛的年紀
媽媽是什麼樣的呢
小雛那麼早就失去了媽媽
可惡
怎麼了？
我雖然幫不上什麼忙
但是…
只要是我力所能及的 都能喊我幫忙
麻煩你了
聽好了 小雛
要委婉地道出新田先生的優點
讓她願意約會
懂了嗎
懂了
哎呀 小雛也來了啊
新田說他想和你約會
看來我壓根沒和她互相理解
原來如此
竟然派孩子來當說客 新田還真夠不要臉的
不但造成了誤會 還讓新田先生減分了
你誤會了
她是察覺到你們之間的關係後自己跑來的
喂
抱歉 她不可能察覺到
小雛 說說新田先生的優點 優點
新田是個好人
他每天做飯給我吃 我要什麼他都買給我
那只是保姆加提款機
那個 總之先答應一次吧
而且 你看…
就算你不在 店裡也不會出什麼問題
好啊
我答應他就是了 這下滿意了吧
和媽媽一起
電視機前的小朋友們
媽媽…
大家好
新田和美佳都是黑頭髮
我回來了
你在幹什麼？
在學習有關媽媽的事
為什麼？
因為詩子會做我的媽媽
這是什麼神劇情？
她答應約會了？
嗯
這孩子瞎幫什麼呢
不過還是不說她了 畢竟我對詩子的確是久攻不下
本以為身邊有孩子是種劣勢
難道說孩子其實反倒是種武器？
幹得好 小雛
啊好痛…
馬上要到約會的時間了
嗯
但是 我不能把你一個人扔在這
這次我真的錯了
而且 你在住院 我哪好意思一個人快活
沒關係
我也想要個媽媽
小雛…
所以 去吧
你這孩子真的是…
等著我
下次我會帶著媽媽來見你的
我會滿足你的願望的
雖然我在你的面前掉了眼淚
但是你還不要落淚
直到見到媽媽的那一刻
那時你的眼淚 將是幸福的眼淚
然後 我答應你
雖然我就是個混黑道的
但我一定會和你們一起
構建一個充滿笑容的溫馨家庭
等著我 小雛
我新田義史
此時此刻將拚盡自己的全力
你拒絕了？
小雛可是很黏新田的
今天新田也是沒幾句話就提到小雛
總感覺他們的生活裡沒有我插足的餘地
所以我說接受不了離異帶孩子的男人
怎麼能這麼說…
這種事不說清楚怎麼行
這不叫說清楚 叫把話說死了
本字幕由  諸神字幕組&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
小雛 我是你媽媽哦
小雛 讓你久等了
笑一個
來 笑一個
ネオンの海へと　流れ流れて
漂泊在這片霓虹燈的海洋
やけに思い出すのは　せせらぐ　あの川
我總是會想到 記憶中那條河的潺潺水聲
「どうかしてやがるぜ！」
看我逞能地說「看我的吧」
「柄じゃねえくせに」と笑う
你卻總是笑話「真不像你」
さぁ　好きなだけ　食えよ　食えよ
我請客 你就儘管吃吧
遠慮はいらねえさ
不用跟我客氣
この街に生まれ落ちた
你是誕生在這個城市的
オレンジ色の宝石
夕陽色的寶石
月明かり浴びて　輝いていた
沐浴著月光閃閃發光
お前と泳いでいる　毎日みたいに
恰如我們的美好日常
下集 而後小雛依然如故