新田收
自從來到新田家 我一直過得很開心
謝謝你照顧我這麼久
我實在沒臉親口說自己要回去
老實說我不想回去
也害怕跟你說了後 你會罵我一通
但是我必須回去
因為我不聽話的話 頭就會被擰下來
已經沒有任何留戀了吧
嗯
永別了 新田
どれだけ離れているのかな
無論距離有多遠
君の面影思い出す　ふっとした時に
你的面容都會在不禁意間浮現
思い出の中
回憶間
微笑んでるその横顔
是你微笑的側臉
何気ない日々が　大切なんだと
平凡的生活是寶貴的想念
思う気持ち　それに今気づいたんだ
此番心情 如今才真正發現
君と笑った過ごした日
和你微笑度過的每一天
君と言い争って泣いた日
和你爭吵哭泣的每一天
君と過ごした日々　愛おしい日々　大切だよ
所有在一起的日子 都是珍貴的瞬間
ねぇどれだけ離れているのかな
無論距離有多遠
君の温もり　思い出しているよ
我都能回憶起你的溫暖
遠くに見えるあの町の日
遙望小鎮生活的歲歲年年
君は　笑えてるかな
能否再見你的笑顏
而後小雛依然如故
成功了嗎
即便雛在這裡 城裡還是一片和平啊
外賣送好了
回來啦
杏子嗎 沒想到你還活著
你應該是警備主任 斑
斑斑斑…
我是斑鳩景
你來幹什麼？
也是 不用問也知道
能換個地方嗎 最好安靜一點的
來 給個痛快吧
叔叔阿姨 謝謝你們一直以來的照顧
我過得很充實
不知道你是哪裡誤會了
因為你遲遲不回來 已經被判定為戰死了
我是來調查雛的行動的
你的話 就愛怎麼過怎麼過吧
就這麼待我？
話說
現在幹嘛還調查雛？
雛因為容易失控而被我們廢棄 因此把你派了過來
可又發現她無法被消滅
小雛行為檢查表 看過之後就能了解雛的一切哦
於是轉而調查她在現在的環境中會作出哪些行為
是否接受猜拳
是否聽大人的話
是否能區分重量和長度
是否能吹笛子
是否能區分小時和分鐘
是/否
你們當她是三歲小孩嗎
「是」越多越好
你們真的有認真想過嗎
你說什麼啊 她可是雛啊
不行 還是回去吧
喂 倒是幹完活再走啊
我也還不想死啊
我只是個普通人 真是受夠了這種領導
搞什麼啊 以前命令我們時明明拽到不行
雛失控摧毀掉城市的時候 她的項圈也被破壞了
萬一她作出抵抗 我可沒辦法應付
是嗎
她現在過得怎麼樣？
她被一個叫新田的人撿回去了 現在住在一起
貌似是認她做女兒了
竟然還有這種將生死置之度外的聖人
找到了
她的腿好像摔傷了
記得她說過被新田舉著轉圈 結果腿撞到牆上斷了
那個最強生物是怎麼回事？
完全看不透新田 新田到底是什麼東西？
別逃避現實
話說 這些問題肯定都是「否」吧
對啊 全部選「否」交上去不就行了
好好做事
我對雛了如指掌
比如這項
是否遵守紅綠燈
只要不命令她停下 她要麼把車撞飛
要麼把信號燈擰斷
不…不可能
她居然知道紅燈停
在商店買東西是否會付錢
一萬日元…
是否會把垃圾扔進垃圾桶
是否會打招呼
啊 小雛
不可能 那不是雛
是否能與他人進行交流
這些小混混簡直就是為她準備的
終於等到了 雛肯定會把他們打飛的
沒錯 殺了他們
殺啊
喂
這到底…
下雨了 回去吧
你到底是來幹什麼的啊
算了 剛才的只是初級篇
現在開始 就用高級篇測測她吧
反正你就是想選「否」吧
我們從這項開始
是否愛護動物
很少會碰到這種情況吧
我們在那家寵物商店買條狗
然後把它扔在雛回家的路上
棄犬
快看 沒錯吧 沒錯吧
不僅沒管 還跑去偷別人的傘
終於露出本性了
難不成
難不成難不成…
這不可能…
她在愛護動物
小狗也無家可歸嗎
我也經歷過無家可歸
你打算怎麼辦？
我輸了
雛的成長遠遠超乎了我的想像
不 我是說那條狗怎麼辦
你來養吧
我們家是開飯館的
喂 這是什麼？
追加事項
若在本調查中獲得90%以上的「是」
即可認定對象的精神狀況已經好轉
如遇此情況 請將其帶回
哪有這麼做事的 這不就跟黑心企業沒區別了嗎
咦 我的傘呢？
我看到了驚人的一幕
那就是所謂的超能力？
那是超能力 小雛是超能力少女
好厲害 好厲害 這可是驚人發現啊
不 等一下
背後有超級大國撐腰
透露了組織內情的A…
之後再也沒有人見到過A
一定是被組織滅了口吧
麻美 飯好了
多吃一點
即便會被滅口
我新莊麻美也將堅持走自己的路
小瞳 有空聊聊嗎
怎麼了？
你說
小雛會不會有什麼天大的秘密瞞著我們啊
不知道 應該沒有吧
那對你來說 小雛是什麼樣的人？
吃完就睡的生物吧
好無情啊 自己都沒發覺嗎
這個英文是什麼意思 三島同學
不行 我沒有接受過專業的訓練 無法判斷別人是否撒謊
生剝鬼
是生剝鬼
請翻譯一下下面這段英文
旁敲側擊的話怕是也問不出任何東西
新莊同學
我該怎麼辦？
老師在叫你 新莊
是 媽媽
沒錯 我是媽媽
既然這樣 只能直接問小雛了
小雛…
你是神秘組織創造出的超能力少女吧
你是怎麼知道的？
不好 這反應是怎麼回事？
難道被我說中了？月刊MA太厲害了
一旦被人知道 我是會挨罵的
之後再也沒有人
見到過
A
一定是被組織滅了口吧
請…
饒我一命…
怎麼辦好呢
對不起 對不起
我只是碰巧看到你在使用超能力
所以就想提一提「組織」這個詞耍個酷
請饒我一命
哎呀 話說回來你還真厲害啊
不知不覺中居然就擁有了超能力
不能告訴別人哦
不會說的啦
仔細想來 這種組織的確不可能存在
是否會和朋友回家 「是」
但是真厲害啊 真羨慕
對了 我也能用超能力嗎
為什麼啊
因為這樣很帥啊
真羨慕小雛 又帥氣又厲害
帥氣 厲害
我也想變成和你一樣
不對 我要拜師 請收我為徒吧
請務必將超能力傳授給我 師傅
聽起來還不錯
好厲害好厲害
師傅果然厲害
我要開始了
不行
師傅 你到底是怎麼做到的啊 是靠什麼感覺嗎
從來沒想過 靠感受
要去感受嗎
是不是做不到就要一直試下去啊
成…成功了
好厲害好厲害
只花了一天就成功了 我難不成是個天才？
都成功了 回家吧
麻美…
師傅 今天回家路上也去修行吧
那麼 就拜託你啦 走吧走吧
好厲害好厲害 今天我百發百中呢
該回去了吧
感覺 就像是腦中有種迴路
只要切換這種迴路 就能夠發動超能力
現在我已經學會了
麻美
和你說件事
這個能力不能讓別人知道
所以只許在我面前用
我也知道超能力是不能讓別人知道的
但做不到 真的好想炫耀
什麼叫「只許在我面前用」？
我也是超能力少女了好嗎
別老是擺師傅的架子啊
回家吧
大家先別走
我想讓大家看個東西
小雛睡著了 現在就是機會
新莊麻美的超能力講座
我想你們一定會覺得難以置信
所以就讓我先來展示下超能力吧
超能力已經不單單屬於你一個人了
開始了
腦中的迴路 切換
之後 再也沒有人見到過麻美
麻美 麻美 麻美
在兩天時間裡
麻美 麻美 麻…
無與倫比的解放感
我是斑鳩景
來自你以前所屬的組織
我的任務是帶你回去
不要
別這麼說 這可是命令啊
命令？
知道了
什麼 沒想到挺聽話的
不聽話的話頭會被擰下來
她還不知道那次失控把項圈給弄壞了嗎
三天後動身
我還要找人收養我的狗
沒事吧 雛
新田
怎麼了？
搞什麼啊
我…我…
我我我…
你到底怎麼了啊
來日訪問的理查德王子將於三天後回國
三天後動身
這就是我
你這是對王室產生了濃厚的興趣？
其實你上輩子是王室成員？
你在胡說什麼呢
這是我該說的話
喂 雛
喂 雛 吃早飯了
喂
雛 去醫院吧
啊好痛…
通過現階段的檢查
我們認為她非常健康
要不我們出去旅遊散散心吧
吃點海鮮你可能就會好起來了
等等 等等 冷靜
我說 鬧夠了沒有
一定是有什麼事瞞著我吧
快老實說出來 混蛋
我不能去旅遊
這是要進化了嗎
他們命令我回去
什麼情況？
我今天就要走
就這反應？
我還寫了信 早知道不說了
小雛 走了
沒時間了
走之前先吃點喜歡的東西吧
醫生說做過胃鏡後要盡量吃不傷胃的東西
不用管 你是想吃雜燴粥還是魚子？
當然是魚子
好吃
就是胃不舒服
送到這裡可以嗎
嗯
再見了
那個 小雛
你來後老給我添麻煩
我可以說是操碎了心
現在又突然說要回去了 你知道這件事處理起來多麻煩嗎
不過…
和你在一起的這段時間我很開心
我知道
新田
謝謝你一直照顧我
什麼嘛 那孩子
新田收
看來還是長大些了啊
那我們走吧
請準備好球
球？
就是你來這的時候包住身體的球
超能力者在傳送時要是沒有那個
坐標可能會發生偏移
可是 那個球我找不到了
為什麼啊
新田他…
開什麼玩笑 這什麼破球
可燃？不可燃？
他沖球發脾氣 扔了
還有人會沖球發脾氣？
不太會有吧
可沒球就回不去啊
又能和新田在一起了
新田會嚇一跳嗎
他說了和我在一起很開心
我回來他會很開心吧
本字幕由  諸神字幕組&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
我回來…
了
慶祝獨居生活開始 終於成功擺脫小雛啦
只屬於我的新年快樂！！
那個 這是…
有點過分了
ネオンの海へと　流れ流れて
漂泊在這片霓虹燈的海洋
やけに思い出すのは　せせらぐ　あの川
我總是會想到 記憶中那條河的潺潺水聲
「どうかしてやがるぜ！」
看我逞能地說「看我的吧」
「柄じゃねえくせに」と笑う
你卻總是笑話「真不像你」
さぁ　好きなだけ　食えよ　食えよ
我請客 你就儘管吃吧
遠慮はいらねえさ
不用跟我客氣
この街に生まれ落ちた
你是誕生在這個城市的
オレンジ色の宝石
夕陽色的寶石
月明かり浴びて　輝いていた
沐浴著月光閃閃發光
お前と泳いでいる　毎日みたいに
恰如我們的美好日常
下集 人生是一場生存遊戲