系統確認
機體外側無異常
重力控制裝置無異常
Moorcock-Lechte引擎輸出穩定無異常
00Unit搭載完畢
系統正常運作中
純夏…
路上小心
小霞, 我出發了
小武…我這就過去
全系統無異常, All green
A-02出擊準備完畢
升降機解除鎖定
A-02出擊
重複一次
(聯合國軍 XG-70b 淒乃皇．貳型)
盧瑟福力場輸出穩定
空間座標固定完畢
淒乃皇起飛
請一定要平安無事
戰慄悄悄接近
廢墟蔓延開來
不斷的蹂躪是戲弄人的惡夢
讓這條命在天空消散也是種覺悟
懷抱著希望之花
Burn it out！
不會逃避
我將向未來翱翔
咆哮吧
在光芒下進行修羅般的抵抗
神的制裁
崩塌的基盤留下了愛
傳達到吧
給予靈魂永遠的榮耀
拂曉攻擊
在崩壞的世界…
活下去吧
(希望之光)
可惡
這群混帳
白銀機…被23隻要塞級包圍
其他還有48隻要擊級
和無法計算的戰車級
白銀
拜託妳, 速瀨中尉
至少進行支援砲擊…
不行
這樣會失去佯攻的意義
現在給我集中對付眼前的敵人
但是中尉…
涼宮
武說了自己辦得到…請相信他吧
武現在正為了超越自己而戰
白銀先前也沒有逃走
而且活下來了
彩峰, 御劍
中尉
敵方的耗損率高速提升…
好厲害
白銀…
那傢伙…
來試試看啊
若是能殺了我就來試試看啊
我要改變世界…
我已經…不想再失去任何人了
竟然單機將如此大量的要塞級…
A-01部隊的機體
全都已經搭載了新型OS
能做出這種結果是理所當然的事
等全軍都裝上新型OS時…
喪命的將士將會減少吧…
該OS的提案者也說了
跟提督一樣的話
新型OS的提案者
不是副司令您本人嗎
不…
確認A-02自舊伊豆奈神社遺跡進入
- 那個人現在…
- 什麼, 那麼…
- 以時速30公里移動中
佯攻成功
要塞級的防壁出現漏洞
武
武果然厲害
雖然早就知道了
是啊, 不愧是武
武…
好, 解決了
全機反轉, 匍匐飛行全速噴射
了解
白銀, 做得好
你快點脫離
不, 這樣下去最後方會無法脫離
我再拖延一點時間
知道了, 你一定要追上來
了解
(同時刻 Whisky部隊)
去死吧, 怪物
混帳
為什麼這邊沒有支援砲擊過來
開什麼玩笑
危險
沒事吧, 04
動不了
驅動系統被破壞了…
笨蛋, 快點彈射脫離
快, 動作快點
隊長
伊隅…
抱歉…我先走了
看來妳沒事
可以先後退了
這邊由我們斯衛接手
了解
月詠, 鶴翼複五陣
通知全隊, 推進防衛線
是
Crest2通知第16斯衛大隊各機
以鶴翼複五陣推進
各位, 跟上來
滾開
糟…
你沒事吧, 白銀
上尉, 謝謝您
差不多是狩獵重光線級的時間了
跟上來
了解
Echo全隊耗損率為37%
副司令, A-02進入最終序列
來了嗎…
重複一次
涼宮, 要伊隅他們纏鬥到最後一刻
等信號下達就後退
了解
終於要來了嗎…
期待為本次作戰挺身的兩軍將士
都能犧牲得有意義
交給我們吧, 提督
這就向各位證明人類並非
區區BETA就能毀滅的物種
Valkyrie mom通知Valkyries
A-02現在以砲擊預備模式
進入最終軌道
砲擊地點沒有變更
終於來了…
純夏…來了
所有人都聽到了吧
立刻反轉, 以雙箭頭全速脫離
離開預定損害區域
了解
重光線級高輸出反應
照射源4
A-02, 受到雷射照射
距離到達最高輸出還有4秒
3秒
2秒
1秒
到達最高輸出
純夏
毫髮無傷嗎
雷射再度照射
照射源8
盧瑟福力場彎曲率在容許值內
各部位正常無異狀
這, 這是…
好了, 開始吧
胸部安全艙門展開
荷電粒子砲填充率
荷電粒子砲填充完畢
發射
HIVE…被粉碎了…
人類…終於…
我們…
我們終於…
向它們報上一箭之仇了
人類萬歲
Oscar小隊萬歲
HIVE淪陷
重複一次
一擊…僅僅一擊就轟掉了…
不, 不只是這樣
就連地上的BETA也都…
這就是淒乃皇的…
不對, 00Unit的力量…
確認地表部位被破壞
地基以外的部分似乎完全崩塌
沒有殘存BETA
太, 太棒了
這是何等攻擊力啊
妳成功在人類的歷史上留名了
這不是那麼大不了的事情
歷史什麼的…
都是等將BETA自這顆地球
驅逐出去後的事情
祝賀之詞至少等打贏這場戰再說吧
Valkyrie mom通知Valkyries
距離A-02再次砲擊還有120秒
將直接援護座標變更成砲擊位置
A-02轉移到荷電粒子砲發射序列
Valkyrie1通知各小隊長
散開後前往各指定位置
警戒四周
B小隊別放鬆警戒
還會從地下過來
了解
我說, 有看到剛剛那個吧
那麼多BETA竟然一口氣…
只要有了這個, 人類一定會贏
全都炸飛了…
連同這個世界的人們
內心裡的絕望及放棄
夕呼老師口中人類生存的具體可能性
這麼一來就能首次獲得確信了
A-02再次砲擊10秒前
各機對衝擊閃光防禦
荷電粒子砲填充率
80…85…
90…95…
填充完畢
發射
好厲害…
那是我的記憶嗎
如果我每次死去
這個世界就會重設的話
那我先前和冥夜…
全機緊急迴避
別被捲進盧瑟福力場
空間座標無法固定
- 機體向右邊傾斜
Moorcock-Lechte引擎輸出不穩
盧瑟福力場的次元境界面異常分裂
A-02與山壁接觸
A-02無法控制, 墜落
Moorcock-Lechte引擎停止
盧瑟福力場消失
計畫B無法繼續進行
淒乃皇竟然…
副司令, 這究竟是…
系統錯誤, 找出原因來
正在進行中
但是完全無法在A-02找到問題或錯誤
妳說什麼
重複一次
難道…
A-02墜落
淒乃皇竟然…
各機, 展開直接援助
等待指示
掉下來了…
純夏發生了什麼事嗎
白銀, 有聽到吧
老師, 淒乃皇怎麼了
XG-70的機體機能完全正常
但是卻完全不接受重新啟動代碼
那麼是純夏…00Unit停止機能…
目前還沒發生死亡狀況, 安心吧
無法用遠端操控重新啟動的理由
是00Unit進入自閉模式…
以人類來說就是失去意識的狀態
聽好了, 回收00Unit脫離戰鬥區域
我把必要的資料送過去給你
淒乃皇該怎麼辦?
依照計畫G在最終進行爆破處分
爆, 爆破?
淒乃皇不是人類的王牌嗎
在BETA有可能是
高度智慧生命體的情況下
總不能讓它們奪走XG-70吧
還有你可別誤會, 人類的王牌是00Unit
但是如果只是要回去基地
可以使用自動駕駛吧
我說過機體不接受遠端操作吧
這邊會讓伊隅直接輸入代碼
沒時間了, 要接通了
久等了
這次的任務最優先事項
是無傷回收00Unit
再來是XG-70的爆破處理
但是要在可容許的時間內
手動嘗試啟動自動駕駛
如果在速度最慢的船艦
脫離到安全圈外時
還無法啟動的話…
最終就是進行爆破處理, 聽懂了嗎
是
白銀在回收00Unit後
以匍匐飛行脫離戰鬥區域
到了海上就以最大戰速北上
一口氣過來這裡
白銀負責回收00Unit
伊隅下去管制領域啟動自動駕駛
那就快點做好準備吧
5分鐘後會發布計畫G
了解
現在開始向主艙門移動
密碼認證…成功
純夏
白銀
妳沒事吧, 純夏
純…夏?
妳真的沒事嗎, 純夏
冷靜點
在不知道是什麼原因
使她變成這樣的情況下
別隨便刺激她
開, 開始進行00Unit回收作業
白銀
那個少女…就是00Unit嗎
是嗎…
是這麼一回事啊
上尉
不, 快點回收吧, 我也會幫忙
我這邊沒問題
請上尉去啟動自動駕駛
別讓淒乃皇被爆破
知道了
上尉, 師團規模以上的BETA群
在HIVE地下移動中
出現預測地點呢
它們在作戰區域大範圍移動
應該是對Whisky, Echo部隊
的回收艦隊起反應
Valkyrie mom通知Valkyries
確認佐渡全域出現BETA
速瀨, 宗像, 都聽到了吧
帶領部隊部屬在前方
別讓BETA接近淒乃皇
了解
這邊還需要時間
白銀, 你快點離開
等一下
回收路徑附近的真野灣一帶
也出現大量光線級和要塞級
伊隅繼續啟動自動駕駛
00Unit的回收路徑要重新檢討
白銀做好隨時能移動的準備待機
聽到了嗎
了解
我回來了
果然只能前往本土嗎
若是要爆破A-02就不能這麼做
話說如此
如果繞一大圈燃料會不夠
若在比這邊更靠近陸地的海域匯合
又會因為水深太淺受到爆炸的影響
交戰中的Whisky全隊的耗損率至38%
原來如此…
先前的脫離路徑是最好的選擇嗎
我的想法
是找到方法讓他抵達這個座標
副司令, 我有一個計策
HIVE不是淪陷了嗎
Oscar通知…
不行了, 我們被捨棄了
別退縮
如果能靠我們的奮戰
多拯救一名同胞…
過來啊, BETA們
聯合艦隊?
第二戰隊進入灣內
信濃, 美濃, 加賀全數健在
幾乎無傷進入灣內…真是奇蹟
Valkyrie mom通知Valkyries
現在起轉移至計畫G第二階段
- 安倍, 接下來就是關鍵了
- 重複一次
現在起轉移至計畫G第二階段
聽到了嗎, 去吧, 白銀
是, 淒乃皇就拜託隊長了
我會奮鬥到最後一刻的
因為我也很想把這傢伙帶回去
白銀
是
要保護好0…
不, 要保護好你女友…
交給你了
是
擦肩而過的瘋狂
不知為何令人想念
注意到這最後的機會
究竟下了多少次決心呢
那如同泥濘般的悔恨之海
即使雙腳依然陷入其中
但底片深處有著光芒
才讓我回到這裡
越是想要見你
鐵鏽味越是在心中擴散
因為寒氣而無法動彈的手
究竟能做什麼
我只能祈禱