(2001年12月10日)
恭喜升任
謝謝
(XM3)
今後, 你會在明天的演習結束後
正式被分發到橫濱基地司令部
直屬的特殊部隊A-01
那個…演習是指?
我很期待喔
(2001年12月11日)
早安, 少尉閣下
謝謝
不過霞
麻煩妳用一如往常的態度對待我
Sir, Yes sir
距離演習開始, 還有兩個小時
各部隊進行演習用裝備的最後確認
竟然所有人都被分發到同一個部隊
明明哭成那樣跟大家道別耶…
失禮了
中士
那麼各位
我現在來說明各位這次參加的演習
本次演習的目的
是對搭載在各位機體上的
概念實證型OS
以及該量產試作型新OS
XM3進行比較試驗
本次演習由隸屬橫濱基地的
所有戰術機甲部隊
各派出一小隊代表參加
- 簡單來說
- 透過這場演習
- 就是以小隊為單位的對抗戰
- 會決定是否採用我們培育的新OS
此外, 白銀少尉
會以開發部隊的XM3發想者的身分參加
這件事已經通知各部隊了
還有, 本次的假想敵部隊
作為侵略者參加的全都是
實戰經驗20次以上的衛士們
那麼我們應該會被當成眼中釘…
感覺會很棘手…
能不能讓習慣舊OS的老手們接受…
看來本次演習的獲勝方法也很重要
感覺很有趣呢
我們也是在實戰中面對精英並活下來
就來扳倒那群老手吧
武…
就跟你說的一樣
而且我們可不能輸給其他小隊喔
好, 上吧
好
讓老手使用新OS會變成如何
面對那群人能戰鬥到什麼地步
就來試試看吧
XM3, 啟動
加入語音了嗎
不愧是老手…
不會那麼簡單讓我們獲勝嗎
完全不覺得是在面對擊震呢
武
我沒事
這邊就交給我
這個傢伙
躲過剛剛那擊了?
不會讓你逃走的
彩峰
Bandit1, 進入射程範圍
接觸, 進行攻擊
好, 適當追擊後
彩峰妳就逃進這個廣場
我會先繞過去攻擊
了解
就是現在
別小看我
這樣的話
什麼? 這怎麼可能
得手了
評價A
其他隊伍最好也就B-呢
即使是初次使用
也能一定程度善用新OS嗎
到此為止都如同夕呼老師的預期
不過真是太可惜了
竟然陷入超出預測的苦戰
我原本想說要來場壓倒性勝利呢
武果然很厲害呢
什麼
因為對手全都是王牌駕駛員喔
一般來說別說是苦戰
反而是會什麼都做不了就被幹掉了
不過啊, 剛從訓練兵畢業的我們
可是將老手部隊逼入那種絕境
而且最後還將他們全滅喔
就算貪心一點想打出更漂亮的勝仗
也不奇怪吧
獲勝方法很重要
就是這樣
新OS擁有可觀的潛力
說不定能夠扭轉戰局
下午的演習目標是壓倒性勝利
你就是A207的白銀嗎
這個人是擔任侵略者的…
是我, 中尉閣下
賞個臉吧
放心, 很快就結束了
白銀…
抱歉, 妳們先去大家那邊吧
武…
我把人帶來囉
這傢伙就是白銀啊
怎麼看都不像個人成績的榜首呢
應該說完全不覺得他能駕駛戰術機呢
這群人…
所以說, 白銀少尉
那個OS是你想出來的嗎
因為會影響評價
因此小隊間禁止在演習時交換情報
說得好
新兵就該是這樣呢
你應該要回答長官的命令吧
所以到底是不是
的確是我想出來的
你做得好啊
就是在說你的腦袋超讚的
真不得了
你到底是從哪裡想出那種OS的
好想採用那個OS試試看啊
肯定會引發不得了的騷動
那, 那個…
新型OS真的有那麼好用嗎
你們這群新兵可是把我們壓著打喔
還有比這個更好的結果嗎
是, 是嗎…
怎麼了, 你不高興嗎
不…
我只是沒想到自己想出來的OS
竟然會像這樣被大家接受…
為什麼你會這樣想呢
我們的敵人是BETA, 不是你
不管是新兵或老手
優秀的人都能成為戰力
我們反而是非常歡迎喔
聽好了, 那個OS
很可能會成為人類的救世主喔
你可以更有自信一點
再見啦, 天才
下午的演習可不會像剛才那樣
給我做好覺悟吧
- 好了, 準備大顯身手吧
- 給我振作點喔
我也不會輸的
好
我所做的事情沒有白費…
沒有白費呢…
01通知02
前進到H-23的鐵塔
06負責支援
02了解
06了解
02, 06, 移動到H-21
與侵略者接觸為止距離3000
開始散開
辦得到…
新OS的可靠性和我身為衛士的實力…
我或許終於能夠拯救世界了
音震感測器有反應, 是打算繞過來
02, 警戒
就這樣引誘對方過來
幫我警戒另一架敵人
06了解
06, 02的掩護就交給你了
我會從另一側壓上去
06了解
01, 別大意, 要隨時在遮蔽物…
怎麼了, 爆炸?
從區域2那邊傳來的
這次應該完全沒有預定
要舉行實彈演習…
是意外嗎
又來了…
可以繼續演習嗎
我來問問看
代碼991?
- 這個難道是…
- 怎麼會…為什麼…
為什麼BETA會出現在這裡
Hornet1通知總部
請同意機體後退到機庫
Sword1通知總部
請求支援砲…
這就是BETA的…
人類之敵的力量…
管制官請回覆確認補給
- 這是怎樣…
為什麼這麼簡單就被幹掉了…
你們不都是有戰鬥經驗的老手嗎
機體不是裝了我的OS嗎
給我好好應戰啊
Shark1通知總部, 會合完畢
現在開始指揮A207小隊
了解
正在讓完成換裝的部隊運送武器過去
先待機
Shark1了解, 請快點
狀況就跟各位聽到的一樣
你們繞到後方去
前衛由Shark1, Shark2固守
各位, 不…01通知207各機
開始移動
02了解…
04了解…
03了解…
05了…解
06了解
Shark1通知總部
新兵們需要處置, 請求許可
了解, 同意進行處置
好, A207各機, 連接祕密迴路
"夜之虹, 黑之霧"
"身淋血雨之人啊"
這是後催眠暗示的…
"月之水滴, 白之水面"
"引導靈魂之人啊"
"在腐朽消逝的地平線"
"敲響數萬的鐘聲"
"讚揚刻劃在鋼之墓碑上的某個名字吧"
"危急時我等將一同帶著喜悅動身"
"前往以死亡與勝利裝飾的約束之地"
現在幫你們注射興奮劑, 放鬆
處置完成
歡迎來到地獄, 新任少尉閣下
就算沒有這種東西, 我也不會退縮
不過這麼一來
到剛剛為止的英雄白銀少尉就復活了
你們這個隊伍
可是在模擬戰中與我們打到那種地步
對自己有自信, 各機都聽到了吧
了解
那麼你們整個小隊後退到37號機庫
去給我帶上所有能帶的實彈過來
這裡就由我們撐著
什麼
中尉閣下, 只要再稍等一下
武器就會運送過來了吧
你是在這個狀況下
還會完全相信總部情報的笨蛋嗎
至少在非常時期給我用自己的腦袋判斷
那麼所有人一起退到機庫去吧
在這個狀況下分散戰力會有危險
即使如此也必須要有人保護這裡才行
所以意思是我們不成戰力嗎
等等, 白銀
比起你們駕駛的擊震…
你在訓練學校裡到底學了什麼
竟然輕視後勤…
正因為你們擁有更強的機動力
才會把任務交給你們啊
什麼鬼…結果還不是把我們當菜鳥
竟然在那邊耍帥…
明明我們更能爭取時間…
跟隨便就被幹掉的你們不一樣
沒空繼續跟你爭辯了
要是光線級來了一切都完蛋了
但是…
夠了, 武
武, 冷靜一點
每個傢伙都吵死了
- 白銀
給我閉嘴
快走, 這是命令
了解
01通知各機, 採取DELTA2陣型
一邊警戒背後一邊全速往機庫移動
了解
可惡, 我到底在做什麼
不但要靠暗示和藥物
還被當成打雜的…
我才不是只有這種程度…
我才不是只有這種程度!
警告…
全機散開, 全速後退
各自以機庫為目標移動
了解
來了嗎…
這群傢伙
不要妨礙我
白銀
難道是興奮劑太有效了嗎
這個混帳…
宰了…
我要宰了你們
沒有實彈就去戰鬥太亂來了
畜生, 這群傢伙是不死之身嗎
都是因為你們…
可惡…可惡…
從地球滾出去…
把人類…還來!
白銀, 快回來, 白銀
武, 拜託你
武
各位快過去機庫
榊, 把06的指揮管制權給我
由我來處理
在鎮靜劑發揮效果前
不要做出輕率的行為啊…
我才不會輸給你們這群傢伙
要拯救地球的人…是我
別以為用那種攻擊打中我
就能得意忘…
可惡, 怎麼了
快動, 快動啊
這樣會死吧
快動, 快動, 快動
我還不能死在這裡
我還不能死
螢幕壞掉了嗎
難道我要死在這裡了…
明明直到剛剛都還很順利啊…
我還沒有拯救人類…
ALTERNATIVE4也是…
沒錯, 要是夕呼老師
失去我也會很困擾…
新OS也是…
純夏…
我也還沒有見到純夏…
這樣太奇怪了吧
竟然就這樣在見不到
純夏的情況下死掉
太奇怪了吧
不, 不要…
我不想死…
不要…
我不想死
誰都好…
來人…
救救我
Shark1通知總部
已將區域2及區域3的BETA掃蕩完畢
了解, 立刻進行燒毀處置
武一直動也不動…
現在就先讓他獨處吧
如果是我在那邊
白銀也會這樣說吧
畢竟我們說不定也會變成那樣…
走吧
我們能做的
就只有在白銀回來時
用跟平常一樣的態度面對他
白銀少尉
有稍微冷靜下來了嗎
請不要管我
話說你被打得真慘呢
被打成那樣還能活下來
實在太厲害了
我看過記錄器內的紀錄了
你單純靠戰術機的靈活性
就阻止數隻BETA移動…
多虧如此才讓207小隊
能將武器送去前線
部隊能免於全滅…
請別說了
我…我一直誤會了…
竟然自以為是說什麼
想拯救人類, 還自命不凡…
但是等BETA真的出現
我就手忙腳亂, 感到害怕…
我自己沒注意到這點
還打算逞強
卻完全被前輩們看穿…
不只是被下暗示
甚至還被打了興奮劑
而且還因為這樣反應過度…
嘴上說什麼我要宰了你
一臉認真地對BETA射擊模擬戰用子彈
真是笑死人了
如果就那樣死了
說不定還真的能變成英雄
但是我…不想死…
我在全黑的駕駛艙內
除了邊漏尿邊哭之外什麼都做不到
就只是個膽小鬼罷了
我覺得…就算是膽小鬼也無妨
只有知道恐懼的人
才會對死亡更加敏銳
人在確定自己會死時
應該用盡全力選擇光榮的死法
但是…
如果是為了活下去
就應該奮戰到底
即使膽小也無妨
就算不會被稱之為勇敢也無妨
我希望你即使如此也能多活幾十年
然後盡可能多守護一些人
只要在最後的最後…
讓大家看到白銀你這個人的強大
這樣就行了
但是我…
我也跟白銀一樣
在訓練兵時拚命努力過
多虧如此, 我在任官時當上了中隊長
而且還得意洋洋地上了前線
當時我真心覺得自己什麼都做得到
結果卻非常慘烈
因為作戰失敗陷入混亂的我…
將部下們…我的同梯伙伴全都害死了
我一開始對這件事深感後悔
想靠戰鬥來遺忘這段痛苦的過去
但是在過了一段時間後
我開始邊戰鬥邊思考活下來的自己
該做的事情, 以及那代表什麼意義…
意義…
為了能盡可能讓衛士們活得久一點
而活用這段經驗
這就是我在那時候活下來…
讓我活下來的意義
只有這麼做, 也沒有別的方法
能夠回報我當時的部下以及伙伴…
麻里茉…
白銀, 告訴你一件好事吧
我初次上陣時
也有失禁喔
只有一點點喔
你可別做奇怪的想像
為, 為什麼要把這種事…
大家都是一樣的
小隊中的大家應該也是
你不用原諒現在的自己…
但是等白銀能笑著說出自己的失敗時
你應該就能重新找回
自己失去的東西了
- 但是你可別直接去問別人喔
- 麻里茉…謝謝妳
- 畢竟她們可是女孩子
- 我真的是個丟臉的男人
以為自己做好了覺悟
卻不是得意忘形
就是陷入沮喪
就算沒辦法立刻辦到…
但是我一定會做到的
一定會重新振作
雖然可能要花上一點時間
但我總有一天…
會跟麻里茉一樣跨越…
擦肩而過的瘋狂
不知為何令人想念
注意到這最後的機會
究竟下了多少次決心呢
那如同泥濘般的悔恨之海
即使雙腳依然陷入其中
但底片深處有著光芒
才讓我回到這裡
越是想要見你
鐵鏽味越是在心中擴散
因為寒氣而無法動彈的手
究竟能做什麼
我只能祈禱