喲…星奈
可惡的肉
敢無視我 膽子真大啊
被無視的可是我啊
啊 不行…
好舒…好舒服…
喂 等…
你幹什麼啊 夜空
快放開我啊
塞西莉亞
「要高潮了！
人家變得好奇怪！」
這是什麼啊
你幹嘛拉著我啊
笨蛋夜空
要高潮了！
人家變得好奇怪！
有什麼來了
要…要去了！
WANAWANA
グッと Good 弾けてる
咕地 Good 飛迸
案外なんだい ハマってんじゃん
意外地 深陷進去了嘛
人見知りしてる暇に 始めよう!
在不習慣的空閒中 開 始 吧！
友達 作っちゃって遊んじゃって Yeh!
尋找朋友 共同嬉戲 Yeh！
クールに見えて 実は超寂しい
看起來很酷 其實超寂寞
(妄想ならバイバイバイ 親友なら いないいないいないいない)
(妄想的話拜拜拜 親友的話沒沒沒)
何不自由なく だけど足りない
沒啥不自由 卻內心空虛
(リア充から遠い遠い遠い? 親友なら いないいないいないいない)
(現充行列滾滾滾 親友的話沒沒沒)
残念同士で 集まったら
殘念同類 匯聚在一起的話
Ah-予想が出来ない 展開の 地雷を踏んだ!
Ah-踩到了無法預測故事展開的地雷了！
SOWASOWA
絶対絶対覗きたい
絕對絕對想偷窺
後悔100回したくないって
不想留下百回後悔
つまんない プライドなんて 捨てきっちゃって 振りきっちゃって
把無聊的節操扔掉 甩乾
残念観念してみたら 案外なんだいハマってんじゃん
試著植入殘念的觀念 意外地居然深陷其中
ぶつかって どぎまぎ合って 見つけよう!
碰在一起 心如撞鹿 來發現吧！
友達 作っちゃって遊んじゃって Yeh!
尋找朋友 共同嬉戲 Yeh！
絶対絶対覗きたい
絕對絕對想偷窺
You! 捨てきっちゃって 振りきっちゃって
你！扔掉 甩乾！
Yes! どーだいどーだいそこんとこ
爽！怎麼樣 怎麼樣 那邊那位！
「市民泳池沒有旗豎」
真是的 你幹什麼啊 笨蛋
那…那是我的臺詞
你在神聖的社辦裡做何等無恥的事啊
不…不要誤會了啊
註：「聖劍之黑星」，neta「聖劍鍛造師」
這個是叫做「聖劍之黑星」
現在最流行的美少女遊戲
是愛與感動的大冒險奇幻物語
這裡是跨越了苦難
打敗了破壞神巴厘尼巴爾的主角 盧卡斯
和女英雄騎士 塞西莉亞
互相示愛的令人感動的場景
絕不是什麼不道德的場景
就算這麼說 在社辦玩工口遊戲還是有點…
我…我不知道啊
之前在「心跳回憶」結束後
想找有趣的遊戲 在網路上搜索了之後
就有回答說最近最火的是這個
然後拜託了班級裡的男生
就歡天喜地拿過來了
然後就…
你這個大變態
你沒聽到我剛才說的話嗎
閉嘴 癡女
色情狂
露出狂
女流氓
自走型公共廁所
現實充氣娃娃
長腳的猥褻物
別靠近 別碰我 會懷孕的
不就玩個遊戲 為什麼會被說成這樣啊
這個遊戲確實包含了過激的表現
但那只是一部分
卡拉馬佐夫兄弟
俄羅斯作家托斯陀耶夫斯基最後一篇長篇小說，世界名著
這是擁有崇高的主題的
擁有那些藝術作品無法比擬的
深奧內涵的物語
換而言之就是藝術作品
明明那麼專注地看著卑猥的場景
老實承認吧 說自己是變態
不…不是
我只是想和塞西莉亞搞好關係
我對塞西莉亞的感情是很純潔的
就算是這個場景
啊 別讓我看那種東西 變態
看到也一點都不會覺得不道德啊
那實在不太可能吧
如此精彩的藝術
只能用下流的眼睛來鑒賞真是太可憐了
那樣的話 肉
把那個場景的台詞讀出來看看
如果是道德的藝術作品的話
應該完全不會感到羞恥
是吧
當然了
但…但是
在人前朗讀文章有點…
那麼 我也讀吧
哎？
夜空？
我也會朗讀的 你也讀來看看
還是說 怎麼了
果然那個遊戲不是藝術什麼的嗎
遊戲的女主角也只是天下最便宜的娼婦啊
說塞西莉亞壞話我可不會放過你的
好吧 既然你都那麼說了 我就讀給你聽
盧…盧卡斯…
快點…我…我的…
糟糕的瓦爾尼瓦爾
再大聲點
把…把我糟糕的瓦爾尼瓦爾
用…用你那又大又發著黑光的…
聖劍…
貫穿…
你那麼想要我的聖劍嗎
塞西莉亞真是頭淫亂的母豬啊
不…不要說壞心眼的話 盧卡斯
哼 一臉想要的表情
來 母豬
想要這個的話 就再禮貌點求我吧
求…求你了 主人
把…把你的聖劍…
插入下流的我的…
這裡…
哼哼 不是聖劍 說正式的名稱
怎麼了
喂 快點說來看看
盧…盧卡斯的…
大…大…大…
我的…下流的…
小…小…小…
怎麼說得出口啊 笨蛋
夜空這個笨蛋 白癡 垃圾 去死
這實在有點超過了吧
話說 剛才肉的朗讀我偷偷錄了下來
難得的東西 要上傳到站點嗎
你是惡鬼嗎
開玩笑
什麼
我也有說好啊
要朗讀藝術作品
汙濁的悲傷
今日也下著細雪
今日也北風呼嘯
中原中也啊
註：日本近代詩人
我回來了
庫庫庫 汝終於歸來了 吾之半身啊
吾可是久等了
來 向吾獻上貢品吧
肚子餓了嗎 小鳩
哼 小鳩不過是假借之名
吾之真名為蕾希斯・薇・菲麗希媞・煌
是偉大的夜之貴族的祖先
現在吾渴望鮮血
庫庫庫
不快點獻上貢品的話 吾會降下災厄
是 是 我現在就做
做好了哦
抱歉讓你等那麼久
庫庫庫 辛苦了
處女的鮮血果然別具一格
這是番茄汁吧
接下來是條新聞快報
洋蔥也要好好吃掉喔
來
很好
說回來 吾之半身
最近獻給吾的貢品是不是有些貧酸了
啊 因為最近都有社團活動 沒辦法提早回來
沒辦法的吧
吾和社團到底哪個重要
社團
不然你來做嗎
說起來 果汁…
不 鮮血沒了
我明天會買回來的
謝謝…
不對 辛苦你了
一年前 小鳩迷上了動畫「鐵之死靈術師」
之後就完全代入了動畫角色
這裡是我出生時爸爸買進的房子
但在10年前由於工作原因搬家以來
一直都空置著
今年春天 爸爸決定要轉去美國的時候
我和小鳩被留在日本
然後就回到這個房子所在的城市了
雖然說是「回到」
幾乎沒什麼記憶
小鳩 浴室空出來了哦
看完這個就洗
社團比較重要嗎
嗯？
今天不是工口遊戲啊
是「聖劍之黑星」
哼 今天那個腹黑雌狐狸不在
星奈君 游得好快啊
可以安靜地打遊戲啊
說今天是想要的書的發售日
小鷹啊
那個…會游泳嗎
嘛 會一點
真的嗎
那樣的話啊
能教我怎麼游泳嗎
你…不會游泳的嗎
從小學起就一直沒有游泳課啊
原來如此
那 教你是沒問題
為什麼這麼突然
連這點都不知道嗎
和夏美成為朋友 一起去游泳池或者海邊的時候
要是不會游泳不就頭疼了
你…夏美可是…
那麼 就後天的星期天在龍宮樂園見
啊 知道了
還有啊 小鷹
我不會游泳的事
對夜空那個笨蛋要絕對保密啊
今天肉不來嗎
嗯 說是要去買東西
怪不得今天這麼舒適
對夜空那個笨蛋要絕對保密啊
有什麼事嗎
沒有 那本書是昨天買的嗎
是的
有趣？
有趣
太遲了
啊 抱歉
久等了 小鷹
怎麼了
不…總之 先去淋浴吧
我自己會下
那 先試試在水裡睜開眼睛
你看不起我嗎
那點程度 誰都能做得到吧
怎麼樣
合格
那麼 從打水開始吧
太遺憾了
明明就差一點了
但是 游泳不是超簡單嘛
掌握得好快
久等了
謝謝
比想像的要快啊
這樣不管夏美什麼出現都沒問題了
我認為絕對不會出現的
說回來 這個游泳設施真夠豪華的啊
雖然馬上就要倒閉了
是嗎
完全沒有客人來吧
而且還用了好多年
之前市長有跟我爸爸說過
爸爸…啊 學園的理事長啊
是的
說起來還沒見過理事長啊
果然還是去打聲招呼比較好吧
為…為什麼你要跟我爸爸打招呼啊
難道 你不會以為在和我交…交往吧
不會把今天當成是約…約會了吧
你誤會到哪去了啊
我的老爸和你老爸以前就是朋友
我編入這個學園的時候受他照顧了
所以才想去打下招呼
那…那樣的話早點說啊 笨蛋
是你自己腦補的吧
區區小鷹 居然反抗我
太囂張了
肉
什麼
炒麵的肉裡有些太硬 咬不動…
不要說容易讓人誤會的話啊
說起來 你徹底對「肉」有條件反射了啊
那個笨蛋
幫我取那麼奇怪的綽號
但好像你一開始就坦率接受了
綽…綽號還是第一次…
哎？
有點…開心…
開心？
對夜…夜空絕對要保密啊
小鷹 吃完了的話
就快點去游泳
啊 稍微等我下
第一次被人取綽號啊
肉不是綽號 是罵人吧
鷹 喂 鷹
別靠近我啊
你個三八
喂
你們這群路人角色
以為能和我平等地說話嗎
喂 三八
沒辦法啊
說起來 從剛才起就算什麼
喂啊 三八啊
回應全是一個模式
你們詞彙是不是太貧乏了啊
你胡扯什麼啊
喂 等等啊
這傢伙 腿在發抖啊
哇 真的啊
什麼啊 在害怕啊
誤…誤會什麼啊
怎麼可能在發抖啊
星奈
啊 小鷹
你算什麼啊
我是跟她一起來的
切 跟男人一起來的啊
那一開始就說啊
給我等等
你們竟敢侮辱我
趴下來磕頭謝罪才符合道理吧
不然的話就像個嘍嘍一樣地去死
你說什麼
暴力不好吧
放開
你想幹什麼
好痛…痛…
這裡能看在我的面子上算了嗎
啊 知道了
多謝你能明白
辛苦你了 小鷹
可以特別讓你舔下腳哦
真是的 認不清自己身份 腦子還不好的人真是難纏
腦子不好的人是你 笨蛋
什…什麼啊
為什麼還特地去挑釁啊
搭訕的人到處都有啊
你…你幹什麼啊 小鷹
我難得表揚你下
教育我嗎
是啊 教育你啊
社會上還有很多更惡劣的人
這裡可不是社辦啊
我也不可能一直能保護你
真煩 到時再說了
和小鷹沒關係的吧
怎麼可能沒關係啊
不是沒關係是說…
啊 真是的 算我不好
下次注意就好了吧
嗯…嗯
今天回去了
惹同齡男生生氣這還是第一次
那 就到這裡吧
嗯
今…今天謝謝你
那個…各種方面
以後再去吧
也想玩玩波浪泳池
哦…哦
心情轉好了嗎
說起來 是這個頭髮的原因嗎
以前經常被捉弄啊
老哥
小鳩
怎麼了
浴室…浴室只出冷水了
哎 真的嗎
陰謀啊 一輩子都不洗澡啦！
好了 穿點東西啊
不要欺負弱者
你說什麼
你…你幹什麼啊
我明明在幫你啊
我 不是弱者
最好不過了 你個混蛋
不要無視我們啊 你們兩個傢伙
幹掉他們
你個混蛋
覺悟吧
從那之後 我就開始和他一起玩了
鷹
嗯？
我媽媽以前有說過
念一年級之後 交不到100個朋友也沒關係
要交一個 抵得上100人份的
真正的朋友
即使只有一個
只要有個真正為你著想朋友的話就行了
真好啊 你媽媽
嗯
那樣的話 我就把☆☆當作100人那麼珍視
即使與全世界為敵
我都會一直是你的朋友
別…別說令人害羞的話啊
是你先說的吧
嘛…嘛 雖然是這樣
什麼時候睡著了
交抵得上100人份的真正的朋友…嗎
小…小鷹
你還記…
怎麼了
沒…沒什麼
小鷹突然說話 嚇了我一跳
是嗎 抱歉了
說起來 星奈呢
肉已經回去了
你呢
我…我在看書
那 我也回去了
他現在怎麼樣了呢
現在還住在這個城市嗎
那時 我是怎麼叫他的來著
反正都是以前的事了
他也不會記得10年前的事吧
一生相互珍重的朋友什麼的
真的會有嗎
あー脳内 想像理想の 現実逃避
啊 在腦補的世界中 逃避現實
今更どっちだっていっけど・・・友達作り
現在錯過了時機 但還想做朋友
一人寂しい奴だと蔑む 視線が気になる
在意 藐視一人寂寞的眼神
で、上っ面だけ集まったら・・・
靠著外表聚集在一起的傢伙
それでいいと 思っているうちに～
想著這樣就很好了吧
あれよあれよと登場、揃って 破天荒な奴らに
這個 那個 登場的傢伙湊齊了 破天荒地
マイペース乱されてゆく 頭くる！特に憎っき肉！
擾亂了老娘的節奏 讓我火大 特別痛恨這塊肉！
私の胸秘かに焦って 優柔不断気味で
我的胸中隱隱地燃燒 優柔寡斷的感情
My heart 伝えられない 残念なのは 私なのか？
我的心情 不能傳達給你 殘念的 是我嗎
もやもやを かきわけ Ｔoday！
含糊不清的寫下今日！
置き去りにされた 乙女心 あの日から悔やんでいる
被放置的 少女心 從那天起便後悔
早く見つけ出して 迷子のココロ
快點發現 帶我出去 迷路少女之心
吶 吶 夜空
你會游泳嗎
會 但是 完全不想和你一起游
切 真無聊
我還想如果你不會的話
只要你向我下跪的 我就教你的
啊～啊 難得學會游泳了
沒有什麼可以教的對象嗎
「學會游泳了」？
誰教了你嗎？
啊 沒什麼 沒什麼
下一話 後輩們不懂得客氣
後輩是什麼啊
難道鄰人社的社員要增加了
不要問我