我…
只是想相信你而已
第七骨
受托之骨  前篇
樱子小姐
-献给无法摆脱过去的人们-
出口は見えない　思考回路はり巡らせ
真相石沉大海 唯有冥思遐想
先走る想像　答えは何処にあるの
插上想象的羽翼 如何才能柳暗花明
当たり障りの　無いような　澄ました言葉じゃ
无意之句 是否关键所在
私自身の核心にも　触れられない
就连自己也难以敲开真相的大门
裏と表の　背中合わせ
结合水上下的假象与内幕
組み合わせば　ひとつのパズル
再逐一拼凑 便能把真相的拼图完美呈现
ほどけない　心の糸が織りなす未来へ
目的地在于千头万绪所编织的世界
時間が　溶けてゆくのなら
倘若时间欲想将它抹消
終わらない　痛みは　綺麗な嘘で飾ろう
便用粉饰的谎言洗尽铭心的悲痛
矛盾と云う名の　希望があるのなら
假若名为矛盾的希望不是海市蜃景
君と云う存在　それが答えだっていい
百思不解的答案 便是眼前的你
轻音部的演奏会马上就要开始了
高二2班的Cosplay体验咖啡店绝赞开业中
没想到你真的会来
我不是说过会来吗
虽然你有这样说…
就在下周末
哥哥得了肺炎  所以必须急忙赶去东京
因此她在为去不了文化祭而感到遗憾
很让人无语吧
我妈妈真的很喜欢这种祭典活动
那就由我代她去吧
什么?
我完全没想到樱子小姐会对高中的文化祭感兴趣
我的班级办的活动是烤薄饼
怎么样  要来吃吃看吗?
你肯定以为我不会说No才问吧
因为这就是交流
还以为你知道我是讨厌这种无意义的对话
我只是想跟樱子小姐说话  这样不行吗
跟我说话  你能获得什么好处吗
所以说…
樱子小姐
鸿上同学…
你这身打扮是怎么回事
这个主题是  头被活生生扭到后面的幽灵
跟你很搭呢
对吧
馆胁君这身打扮也很适合你
真的吗?
嗯
因为跟樱子小姐并排站一起  你就像真正的管家那样
下人的气息不断外泄
你这是在夸奖我吗
百合  来接待客人
马上就来
樱子小姐待会也来我们班逛逛吧
她那么有活力真是太好了
与其说她有活力
可能因为这所学校十年前还是女校
所以至今这里的女生依然比较强势
我的班级就在这往前一点
大小姐  欢迎回来
一位客人
OK
小姐  让您久等了
生奶油跟巧克力我都为您多加了一些
那么小姐  请您慢用
还担心如果不合她口味该怎么办
我说
馆胁  那位美女大姐姐是谁?
只不过是熟人而已
只不过是什么意思
所以说…
那边的  别顾着玩快来端菜
好的
馆胁君  麻烦你去「Seicomart」买一下东西
2L的矿泉水  4桶
4桶2L的矿泉水!?
别忘记要开发票
果然女生都很强势
我回来了
谢谢你  馆胁君
馆胁  看来她真的只是你的熟人
什么?
那个美人大姐姐吃完后马上就走了
不会吧!
真是的  那个人总是那么肆意妄为
今居不好意思  我稍微出去一下
之后就麻烦你了
什么  我说!
果然来这里了呢
樱子小姐
我在看标本
这种事一看就知道
真不知道该说你厉害  这么偏僻的教室你也能找到
就只有这些吗?
这里又不是樱子小姐的家
门口不是贴着无关人士禁止进入吗?
我们出去吧
那就再看5分钟吧  不能再久了
那就10分钟吧  整10分钟后就走
待会回到教室  肯定又要被女生劳役了
禁止触碰  绝对不行
我知道了
肱骨  humerus
桡骨  radius
尺骨  ulna
ulna?
奇怪  好像在哪里看过?
那边的
矶…矶崎老师
门口贴着无关人士禁止进入吧
非常抱歉
你就是这里的负责人吗?
嗯  姑且算是吧
九条小姐  为什么你会在这里
就这样放着这些骨头不管  它们太可怜了
什么?
你知道它们为什么要被剥去筋肉  将骨头裸露出来吗?
那是为了了解生物的身体是怎么活动  怎么支撑着
所以绝不是为了像这样放在房间的角落积尘
况且这些标本都制作得十分出色
这么做是对这些标本  以及制作标本的人的亵渎
你明白吗!
对…对不起
没想到这么美丽的女士居然是标本制作师
怪不得对那个戒指那么清楚
樱子小姐虽然漂亮
但却是一个很令人「遗憾」的美女
另外我先告诉你
樱子小姐已经有未婚夫了
其实我觉得那些事都无所谓
只要自己喜欢不就行了
不过  如果是身边不愁没人选的人
也不会特地去找馆胁当恋爱对象吧
你在说什么  我才没…
这样就好了
你们看  这样摆要比刚才更像兔子
我是植物专业的  都没注意过这些
您说的没错  我应该好好对待这些标本
等  老师
用不着道歉  我只希望你能够做出改善
骨头不是装饰品
非常抱歉九条小姐  在这里我有个不情之请
闹鬼的准备室?
因为里面放了很多骨头  好像就传出了这种传闻
骨…骨头?
那是早先在这执教的理科教师制作的骨骼标本
因为那位老师在任职时期去世了
所以那些东西就被一直搁在那里
校长一直要我把那些东西收拾掉
虽然我也想把那些拿来当教材给学生们看
可是数量不是一般地多
这大概也是一种缘分  能请您帮忙一起整理吗
虽然没有感谢金
不过请吃顿饭  还是没问题的
好吧
真的吗?
另外不用请吃饭  蛋糕就行
蛋糕…吗?
就是之前少年给我买的蛋糕
是「Dents des Lions」那家?
那个南瓜蒙布朗蛋糕  真是太好吃了
给我买3个那个
嗯  不成问题
不过…
这事要跟婆婆保密
什么?
就算不告诉她  你吃3个的话肯定会吃不下晚饭的
只要吃到我肚里  它就飞不出去了
如果能享用3个那样的蒙布朗蛋糕
婆婆唠叨几个小时我都能忍
真是服了…
那我也来帮忙
这…还真是夸张
所以说一个人根本搞不来
首先怎么办
列清单
什么?
把东西都搬到这里来
从是否需要修复  参考价值高的跟珍贵的标本
这些由我来分类吧
根据情况  我有需要进行加工以便更适合于教学
这是动物的骨头吧
话说这数量还真是惊人
这都是一个老师制作的吗
好像是的
那名老师好像叫佐佐木
虽然我也就见过照片
似乎是个不爱和人交流的怪人
简直就和某人一样
只能用非常棒来形容了
这真是出色的工作
能在这所学校上学  你也该感到荣幸
我会的…
还有植物标本呢
这个我来!
不仅是骨骼标本  花的标本也很漂亮
没想到身边居然埋藏着这种宝贝
骨骼的标本也请您帮忙整理
嗯嗯  我知道
这非洲菊的标本
到底用了什么方法将它保存的这么好
这些比较大  我就直接搬来了
这些箱子里装的是什么骨头
羊吧  你面前的是狗的骨头
狗…
怎么了
没什么  看到宠物的骨头有种复杂的心情
为什么  不都是家畜吗
不过是食用和玩赏用的区别吧
宠物总会有自己疼爱它的回忆吧
樱子小姐你不是也养了赫克塔吗
而且  我记得你之前还养过猫吧
樱子小姐家里摆的那个名叫ulna的猫的标本
原来那是骨头的名称
嗯  是我起的名
你把自己养的猫做成了标本?
除了我还能有谁
它死得很不寻常
死因不明  所以我想要确认清楚
确认…
当时它已经死了
虽然进行了解剖  但它并没有因此受苦
我在调查ulna的死因时
因为机会难得  就把它做成标本了
那是我制作的第一个完整的标本
你不难过吗
把自己养的猫  那个…
解剖了
它死时我很悲伤  它应该死得很痛苦吧
就这些?
那还有什么?
你就不会想起以前的回忆吗
这只猫爪曾经时常触碰自己之类的
这个脑袋是自己过去经常抚摸的…
那是…什么动物的骨头
猫的
我去拿其他箱子!
就算感到自己触摸到了她的内心
她和我依旧有着天壤之别
我明明很清楚这点
你怎么了  馆胁
不  没什么
是吗  这个好重啊
诗集跟书  下面好像是信
不是骨头的东西要如何处置
照片?
这是?
春光台  断肠人忆断肠  秋风萧萧
是短歌啊
断肠…感觉有点吓人呢
是佐佐木老师写的吗?
不  这好像不是老师的字
就是这个
和写这封信的人的字很像
确实很像呢
看上去是私人物件  擅自偷看也不太好
这还有一个
这是…
「寄生木」是德富芦花的
虽然我也不是很清楚
似乎是以旭川为背景的故事
我记得北镇纪念馆里好像有展示板
这样啊
这个交给他的亲属吧
也对呢
于春光台?
看来今天没有时间去了
这个上年代的大箱子里面装了什么呢
我还以为大件物品都搬出去了
老师  请过来帮一下
看来这个就只能这样直接交给家属了
可是  如果里面是骨头的话怎么办?
樱子小姐?
什么
你还问「什么」
我爷爷经常忘记钥匙摆哪里了
这点程度的锁  我能轻松打开
怎么了
是什么稀有的东西吗
这是…
有下颚骨
这是人类才有的部位
人!?
难道连人的标本也有?
再怎么说这也太…
不对  我觉得这不是佐佐木老师做的
头盖骨上面有烧过的痕迹
这种情况一般都是火焰直接焚烧头部
恐怕在是火葬之后的遗骨
火葬?
也就是说这是火葬后却没被埋入坟墓的遗骨吗?
而装进箱子留在自己身边吗
在旭川市某高中所发现的人骨
现在已经辨明身份  警察判定为非刑事案件
小姐刚才出门去探望设乐先生了
设乐先生  是樱子小姐的舅舅吗
不好意思  她回来我就马上让她给你回个电话
不用  没关系  那我先挂了
不过那真是太倒霉了
没想到警察还把动物的骨骼也带走了
而且还被带回去问话
更被班上的同学问了很多问题
对了  好像知道遗骨的身份了吧
嗯  好像是位曾根夏子的女人
好像是位以前经常照顾佐佐木老师的姐姐
对了  警察说这要保密  你不要说出去
夏子…小姐
为什么佐佐木老师没有埋葬她  而是放在身边
谁知道  我们想那么多也没用
还差一点  我们快点收拾好吧
是的
对了  九条小姐呢
那个…樱子小姐现在好像有点事
是吗
反正清单基本完成了  我们两人就够了
也对  加油吧
我去拿其他箱子!
果然是因为我那时摆出那种态度…
奇怪
怎么了?
警察归还的东西就只有这些吗?
嗯  应该没错的
很奇怪  没有猫的骸骨
猫的骸骨?
嗯  应该有一副猫的骸骨
是吗
去问问警察吧
都这么多了  少了具猫的标本也没关系
而且也没在清单上
能让我看看吗
不…怎么会
不可能
是猫
可是这下伤脑筋了
因为那场骚动  所以没买上
虽然今天倒是买了
樱子小姐的善恶观确实与众不同
但难道她…
我不愿去相信
可是正是如此  我必须来确认一下
奇怪  真少见
门居然锁了
事到如今
为什么还需要
那种东西呢?
事到如今
为什么还需要
那种东西呢?
有件一直很介怀的事  我想确认清楚
能让你用这种语气说话的事
只有一件。
你就不会想起以前的回忆吗
这只猫爪曾经时常触碰自己之类的
婆婆也不在吗
那就没办法了
断肠人忆断肠…吗?
那天也是下雨
既然樱子这么认为
那就调查到你满意为止吧。
但是、
不能做危险的事。
法医科学者设乐教授
也就是你所记录的未解决事件的档案
我就借去了
真理先生
足下に打ち寄せるのは記憶の欠片
脚下的记忆碎片是被浪花拍打上岸
砂の様にさらわれてくいつわり
宛如沙粒一般 被海浪冲洗而去
くずれて　消えてしまう
崩坏破碎 消逝而去
過ぎ去ってしまった想いの残響に
逝去的回忆所残留的余音
優しく触れた指先は形をくれた
在指尖温柔的触碰下变得清晰可见
その美しい微笑みの奥にはきっと
在你那瑰丽的微笑深处
白い脆い真実　それだけを留めるの
肯定遗留着皎洁而脆弱的真实
なにも纏うことを許されない祈りの
祈祷著那真实中不会夹杂一丝污泥
遠い声が響く
希望之音悠远回荡著