你快点
快点
妈妈
快点走
我看看
冰箱里什么都没有啊
去趟便利店吧
那事件发生在初夏时节
就这季节而言  略显闷热
就在这样一个深夜里
第二骨
你的家在哪里
-献给无法摆脱过去的人们-
出口は見えない　思考回路はり巡らせ
真相石沉大海 唯有冥思遐想
先走る想像　答えは何処にあるの
插上想象的羽翼 如何才能柳暗花明
当たり障りの　無いような　澄ました言葉じゃ
无意之句 是否关键所在
私自身の核心にも　触れられない
就连自己也难以敲开真相的大门
裏と表の　背中合わせ
结合水上下的假象与内幕
組み合わせば　ひとつのパズル
再逐一拼凑 便能把真相的拼图完美呈现
ほどけない　心の糸が織りなす未来へ
目的地在于千头万绪所编织的世界
時間が　溶けてゆくのなら
倘若时间欲想将它抹消
終わらない　痛みは　綺麗な嘘で飾ろう
便用粉饰的谎言洗尽铭心的悲痛
矛盾と云う名の　希望があるのなら
假若名为矛盾的希望不是海市蜃景
百思不解的答案 便是眼前的你
君と云う存在　それが答えだっていい
那我再问一遍哦
你的名字叫什么?
小依
果然还不会说自己的名字
是的  是一名三岁左右的女童
那你是在一町目的便利店前发现这个孩子吧
是的  虽然她好像是在那里等她的妈妈
你妈妈去哪里了?
跟小宝宝…
什么?
红色屋顶的便利店
出门
特例
小依咻地一下就飞出去
是的  我还会继续和你联系
不行  完全没听懂
我询问了附近的便利店  貌似没找到符合情节的人物
警察局那边也没收到寻人请求
真伤脑筋  就没有其他能够证明身份的东西了吗
小鬼头  你的背包能给警察叔叔看看吗?
不行
那个…
那我用这个…
和你交换怎样
毫无线索吗
至少能知道名字的话  还是有办法的
我说这个…
难道不是血吗
怎么可能  应该是颜料吧
内海不对  这是血
对了
我有个想法
是谁啊  在这种时候!?
迷路的小孩?
是的
少年  你想跟谁做什么是你的自由
但是别把我也卷进来
我在凌晨4点之前都在拼装骨骼
我的身体现在需要的不是跟你对话  而是睡眠
靠这个人真的就能知道孩子的身份吗
应该可以的
算了
我就听听你的话吧  少年
这个的确是血痕
血迹还很新  从形状上判断应该是成年女性的手印
说不定是她妈妈留下的
你的意思是她妈妈受伤了吗
果然是发生什么事件了
仅凭现状来看就下结论还为时尚早
但是小孩的身份还是越快确认越好
我有一件事想确认
小依咻地一下就飞出去了
是吗  好厉害
婆婆
不好意思  能麻烦你帮那个孩子换件衣服吗
今天很闷热  穿件半袖的衣服就行了
明白了
小鬼头  很可爱哦
这是小姐小时候穿过的衣服
您全部都留着吗
那当然
这样啊
我说
什么?
给我看看那只手臂
不行
不会弄疼你的  我保证
我只是想确认而已
不行  不行!
骨头是会生长  再生的器官
特别是小孩的骨骼  有着引人注目之处
从你受伤害的瞬间起  骨头就已经开始再生
一切都是为了扶持  保护主人
你不觉得这是一件多么美妙的工作吗
听好了  我希望你能认真听
那只手臂是你的骨头努力工作的证明
小依  努力了吗
是啊  很努力了
果然没错  这是撕脱性骨折的痕迹
撕脱性…骨折?
特别在幼儿时期
如果用力拧扭拉扯孩童的手臂就容易发生
怎么会这样  这不就是虐待…
虽然不能断定  但有这种可能
而且她那撕脱的骨头愈合得不顺利  让手臂倾向内侧了
这名为肘内翻的症状
幸运的是这对日常生活没有影响
但应该有点不协调  外观上也很明显
那孩子虽然还年幼  但也对此有所自觉
这下你应该明白了吧
明白什么?
虽然撕脱性骨折的痛楚不大  但也不是完全不痛
而且肿起时也绝非平常
正常的父母至少也会带她去一次医院
这又怎样?
你还真笨
不是吧
原来如此  只要查看医院的记录
就能知道她的住处和名字
拍下这孩子的照片  再去问问附近的医院吧
应该不是很久以前的事
是的
樱子小姐
怎么了?
你让小依换衣服是为了确认她的手臂状况吧
毕竟好歹也是个女孩
真是的  小孩子真是…
内海先生似乎还在苦战中
是的  喂
嗯  什么?
不过…
这样啊…
少年  怎么了?
似乎找到她去过的医院
不过记录上所写的住址和名字都是假的
是怕被举报吗
看来有自觉自己是在虐待儿童
保全自己居然比女儿的手臂还重要
真是让人「尊敬」的父母良心
不过我们该怎么办?
唯一的线索…
馆胁君?
鸿上同学
早上好
馆胁君也是住这附近吗?
不
小百合
小依怎么了  为什么会在这种地方
你们两个是认识的吗?
嗯  以前我在幼儿园当义工时常常跟她玩
你知道这孩子的名字吗?
她的真名!
嗯  我知道
少年  快联系那个警察
富永裕香  完全跟小依无关啊
旁边似乎没有人住
富永家  请问有人在吗?
不在吗…
妈妈
我回来了
不行
我知道这种气味
这是…
这气味是…
死亡的气味
好奇怪
樱子小姐  这个人…
好了  让我们来解开谜题吧
少年  这具遗体很奇怪
现在不是说这种话的时候
天啊…
请问发生了…
你们不可以过来
我去联系警局
无论发生什么事也绝对不要离开这个房间
里面发生了什么事…
请别让这孩子看到
是的
四肢稍微有些僵硬
死亡时间超过了4小时
果然很奇怪
樱子小姐  你太任意妄为了
恐怕她是…
在门口突然被犯人砍伤
右手的伤是当时为了防御而受伤
虽然防盗链被破坏了
但门锁没有被撬开的痕迹
对方是熟人  而且还有门匙
她应该是被响声吵醒的吧
为了带女儿逃走  她被恐惧驱使逃至里面的房间
因为防盗链被砍断也是时间的问题
可是这房间无处可逃
很不巧能逃生的窗户被垃圾堵住  无法马上使用
确实没错
可是还有一个能打开的地方
虽然这不足以让大人逃生
但小孩子的身躯应该能穿过
说起来小依有说过
咻地一下就飞出去
这是指从那窗户逃脱一事吧
那么她妈妈是没能逃跑…
不  即便如此这遗体也太过异常
因防御而受的伤就只有开始的一处
为什么?
为什么没四处逃跑  而在这种地方…
可恶  为什么会这么乱!
这样能注意到的东西也看不见…
还有一个…
什么?
这不是那孩子的东西
这位女性还有一个孩子
跟小宝宝…
小宝宝…
难不成…
嗯  应该还在这房间里
藏在哪里了?
要藏在哪里才安全…
樱子小姐?
少年  这房间到处都是垃圾呢
嗯
那是垃圾吗?
不  全部都没打开过
虽然过了最佳品尝期  但还称不上垃圾
原来如此
碍事
樱子小姐!
找到了
拜托了  要活着
是的  以防万一也请派一辆救护车过来
我说你  这里现在…
别妨碍我  让我去拿蝴蝶
站住!
因为被关在狭窄的库房里  导致有点中暑
找点冰的东西来
是的
可恶  冰块融化了…
不管什么都行  快点
这个可以吗
很好
给我醒过来  你的人生还有很长的路要走
活过来  给我活过来
活着才是你们小孩的使命
绝对不能死!
要是你死了的话
小百合
小依
不就留下你姐姐一个人吗
就当作为了姐姐  你就醒过来吧
别让她孤零零一个
喂  你们是怎么回事
在别人家里干什么
樱…樱子小姐
少年  离我远点
安静地  慢慢地
樱子小姐
我不能移动  现在我的指下就是这个孩子的心脏
只要我继续按压  氧气就能持续输送到脑部
你们在叽叽咕咕什么呢
滚开  我是来拿蝴蝶的
都说给我滚开
怎么能让你得逞
内海先生
快点逃
去死吧
住手
不要走
宗太郎不要走
干…得漂亮
吓一跳吧  别看我这样
我可是一直受爷爷训练  现在是黑带
蠢货
你想死吗  少年
不许…不许你再做那种事
拜托你了  没有蝴蝶我会很麻烦的
如果…如果不把蝴蝶交给那个人的话
快给我上车
我太丢人了
没有  从结果而言那孩子不用失去弟弟
我很感谢你
是的!
好痛痛痛痛…
内海先生还好吧
没刺中要害  应该没有生命危险吧
什么…
小依
少年  我刚才的推理判断要修改
什么?
我现在的心情就想这样
不过有一半是我的猜测
深夜  男子趁妈妈给较小的孩子喂奶的时候
来到那个房间
瞳孔扩张  异常的出汗量
这名男子是个毒品上瘾者
虽然不清楚他的目的  但是失去理智的男子向她砍来
婆娘  给我开门
妈妈?
妈妈流血血了  又痛痛了吗
没事
比起这个  出门走走吧
要去门吗  要去哪里?
红色屋顶的便利店  你知道的吧
嗯
那么去把熊猫包包背上吧
从这里吗
是的  今天是特例
可以从这里跳下去吗
婆娘  快给我开门
嗯
快点
妈妈呢?
我马上…跟过来
快点走
母亲即使牺牲自己也要保护孩子们
话是这么说
但是放任年幼孩子的伤势不管的罪过并不能因此抵消
别露出这种表情
正太郎
什么?
刚才樱子小姐叫我正太郎了
说起来  那个时候…
宗太郎不要走
宗太郎  我没有听错吧
那个「宗太郎」是谁呢?
足下に打ち寄せるのは記憶の欠片
脚下的记忆碎片是被浪花拍打上岸
砂の様にさらわれてくいつわり
宛如沙粒一般 被海浪冲洗而去
くずれて　消えてしまう
崩坏破碎 消逝而去
過ぎ去ってしまった想いの残響に
逝去的回忆所残留的余音
優しく触れた指先は形をくれた
在指尖温柔的触碰下变得清晰可见
その美しい微笑みの奥にはきっと
在你那瑰丽的微笑深处
白い脆い真実　それだけを留めるの
肯定遗留着皎洁而脆弱的真实
なにも纏うことを許されない祈りの
祈祷着那真实中不会夹杂一丝污泥
遠い声が響く
希望之音悠远回荡着