该怎么办?
反正也是不吉利  随便处理掉也可以吧
果然是被诅咒了吧?
第四骨
被诅咒的男人  前篇
-献给无法摆脱过去的人们-
出口は見えない　思考回路はり巡らせ
真相石沉大海 唯有冥思遐想
先走る想像　答えは何処にあるの
插上想象的羽翼 如何才能柳暗花明
当たり障りの　無いような　澄ました言葉じゃ
无意之句 是否关键所在
私自身の核心にも　触れられない
就连自己也难以敲开真相的大门
裏と表の　背中合わせ
结合水上下的假象与内幕
組み合わせば　ひとつのパズル
再逐一拼凑 便能把真相的拼图完美呈现
ほどけない　心の糸が織りなす未来へ
目的地在于千头万绪所编织的世界
時間が　溶けてゆくのなら
倘若时间欲想将它抹消
終わらない　痛みは　綺麗な嘘で飾ろう
便用粉饰的谎言洗尽铭心的悲痛
矛盾と云う名の　希望があるのなら
假若名为矛盾的希望不是海市蜃景
君と云う存在　それが答えだっていい
百思不解的答案 便是眼前的你
又不是冬天  不用这么扫购吧
帮老妈做点事不会遭天谴吧
不知道是不是因为冷夏天气凉的问题  最近血压也升高了
什么  你的血压很高吗?
只要上了年纪  谁都会有一两个小毛病的
总而言之  既然你有自觉的话
自己就要注意一点
怎么了
没想到你会说这种话  就像医生一样
儿子担心母亲有什么奇怪的
期望你能长寿是理所当然的吧
放心吧  我会好好长寿到给孙子压岁钱的
果然下起来了
快点吧
长寿吗
正太郎  快点
不知道是不是因为父亲早逝
我总是对这种事情非常敏感
内海先生?
对不起了  就算我亲自去拜托她
也只会被她说「好无聊」打发走的
那你想拜托樱子小姐什么事?
我朋友说自己最近会死什么的
我以为他是患了什么疾病  但好像并不是这样
难道是遇到什么麻烦了吗
关于这个…
该怎么说呢  好像是诅咒…
诅咒?
我那位朋友叫藤冈
藤冈家族的男丁听说代代都很早逝
早逝?
他的父亲也在30多岁就离世了
舅舅似乎也在快50岁时突然离世了
所以他担心下一个说不定就轮到自己了  怕得不行
诅咒啊
真无聊
果然如此
只是偶然重复发生两三次而已
人类就会搬出什么命运之类的无稽之谈
但是既然可能性不为零  无论发生什么事情也属于必然
说命运什么的  简直滑稽之极
那个樱子小姐  就算如此这么简单就否定也太…
不  我也这样认为
说实话  我也不是完全不信那种东西
但是我不想去相信
人竟然因为这种理由就觉得自己会死
所以我才希望你像刚才那样狠狠地说他
「诅咒什么的太无聊了  只是你想多而已」
而且藤冈还有家人  有个刚出生的孩子
身为父亲的他怎么能说那种话
绝对不能说!
我也拜托您了  请您听听内海先生的请求吧
拜托了
拜托您这种奇怪的事情  真是很抱歉
你如此唐突地打乱我的安排  今天已经不是第一次了
确实是呢  非常抱歉
明明他之前说话时  还是那么严肃
你看  因为九条小姐不仅是漂亮还冰雪聪明
还让名侦探都甘拜下风
就像之前也…
我姑且会帮你劝说他一下  但弄完后我就会回去的
还有一件事
什么!?
还有什么事吗
这事会更加奇怪  应该说更加非现实…
真是的  你怎么说话都不说核心部分
给我抓住重点讲
正…
什么!?
那个…是狗的事情
什么?
所以说是狗
诅咒之狗
狗?
我的朋友藤冈收留的狗  好像被诅咒了
这只狗好像一直在亲戚之间辗转
那个该怎么说呢…
据说曾经的饲主好像都接连去世了
再怎么说  也只是偶然吧
而且外表也如同地狱的看门犬一样巨大凶恶
地狱的看门犬?
怎么了?
这样的话  无法开下去
真是的  居然停在这种地方
虽然会多花点时间
我记得往回一点有条路能绕过去
关于那条狗  因为它又冷淡又吓人
亲戚间好像曾商量过送到卫生站处理掉
那样的话  也太可怜了
他好像就是这样想  才把狗收留下来的
是他自己主动收下来
事到如今还担心诅咒什么的也太奇怪了吧
问题就是这里  听说那条冷淡的狗开始亲近藤冈了
既然会亲近自己  那不是该高兴吗
关于这点  他那个前任饲主的舅舅也说过狗突然亲近自己
而且还是他逝世之前
的确听上去不像是一个好故事
藤冈的家大概就在前面了
大概?
你是第一次来这里吗
是的  自从初中分别后直至前几天才重逢的
就是那个吧
好大的住宅  而且很新
藤冈本来就是关东地区比较有名的世家出身
初中时由于父亲工作和哮喘的治疗需要  暂时搬了过来
所以才初中分别后都没见过吗
听说他回来之后仍然忘不了北海道
连东京的公司也关了来到这里
连公司也关了?
他现在似乎在买卖股票  还挺顺利的
人生顺利的家伙干什么都很顺利啊
由设计师设计的住宅吗
怎么了?
可能是因为听说了诅咒一事的关系
该说有点阴森  也不用特意住在这种设计的住宅吧
不对  少年
你这就错了
什么?
藤冈
辛苦您们冒雨过来
你建的房子可真够大的
日内交易就这么赚钱吗?
只是我好运而已
那么  这两位是?
我的熟人  九条小姐和正太郎
该怎么说呢  他们在做类似侦探的事
侦探…
欢迎光临
樱子小姐
赫克塔
赫克塔  快住手
对不起  它平时不会这样的
它似乎非常喜欢客人您  真的非常抱歉
除了骨头以外  还有东西会喜欢你呢
闭嘴
这狗狗真可爱
叫赫克塔吗
跟漱石的爱犬名字一样呢
原来您知道啊
这名字取自伊利昂纪中的特洛伊王子·赫克托尔
这位英雄至今仍作为九伟人之一受世人赞颂
项圈上的钻石也是其象征吧
曾是它饲主的舅舅
生前非常喜欢夏目漱石
你说饲主…
那难不成这只狗就是…
诅咒之狗?
这哪里是地狱的守门犬啊
已经有够可怕的
明明是警察  居然怕狗
就算是警察  害怕的东西还是会害怕
虽然我也不想相信
但赫克塔的饲主接连离世可是铁一般的事实
这幅画是鉴定父亲分赠的遗物中的一副古画的人给我的
我不懂画的魅力
其实我在犹豫要不要移居北海道时
也是那个人以优惠的条件给我介绍了这块土地
这是苔娜黛眼蝶呢
一般来说蝴蝶都是吸食花蜜活命的
但不一定全是这样
这种蝴蝶是偏好尸体的
尸体!?
这不是壁炉吗
这是真的吗?
嗯  这是我一直以来的梦想
唯独这件事  如果移居到北海道的话就一定要实现
现在也有在使用吗?
因为今年经常下雨很冷吧
所以偶然会用
谢谢您
柴火是您丈夫准备的吗?
是的  丈夫的规定是每抽一根烟就要劈五根柴
自从戒烟失败之后  我偶尔会在院子抽几口
因为屋内是禁烟的
不这样做的话  我就会遭人讨厌的
不过话说回来
它都完全喜欢上你了
它对我们是不会有这种举动的
不过听说它最近开始亲近您了…
不  与其说是亲近
不如说是在监视
等回过神来就在身后  好像是在紧盯着我一样
这的确是很可怕
需要砂糖和牛奶吗?
我要牛奶
不用  我要水就行
可是  那个…
樱子小姐喝不来咖啡
那我去准备红茶吧
不用了  她没有甜品好像连红茶也喝不了
味觉就跟小孩子一样
对吧?
嗯
我们有别人送的苹果
用它做点果汁怎么样?
不用不用  别客气
说是为小孩着想  丈夫买了一台很厉害的榨汁机
如果不用的话就浪费了
那我来帮忙吧
不能让客人做这种事
我已经习惯帮别人的忙了
什么?
是女孩子吗?
是的  搬过来这边不久后就出生了
多亏你的帮忙  很快就能弄好了
其实我不会挑选这种家用电器
其实我是想看看这部很厉害的榨汁机
听说你们是侦探
那你是在当助手吗?
那个…差不多吧
老实说  我也觉得诅咒什么的很荒谬
不过能真心担心他  像这样到访家中的
也只有内海先生和您们了…
我会尽全力帮助  让您们排除不安的
原来室内装潢是夫人你做的
这房子又黑又阴森吧
没错
不是  没这一回事
没关系
至少室内装潢也要色彩缤纷一点
这是我细小的抵抗
不过我可是这样相信着的!
你冷静点
我也不是不相信你
但按照一般来说…
对吧?  消消气
今天是我36岁的生日
36岁也是父亲去世的年龄
不过你的身体没什么异常吧?
没错
上上个月去了做全身检查
结果也只是有点肝疲倦而已
我也是这样啦  少喝点酒就好了
这没什么好笑的!
明明父亲完全不会生病的  却突然去世了
赫克塔的前任饲主的舅舅也是…
本来是很健康的
可是身体状况却在转眼间急转直下  还死掉了
总之我已经做好这种觉悟  已经办好身后事了
虽然内海你这样担心我  让我很高兴…
真是无聊至极
樱子小姐
你的臆测根本是没有根据吧
我有根据的
这是早逝的亲属名单
虽然只是追溯到三代左右
但包括死亡年龄  病症跟患有的老毛病在内
能查的我都查了
他们的病名也是各式各样
先不说很久以前怎样
在父亲和祖父那代也有很多人英年早逝
即便如此你也要说我是想太多了吗?
若是无法抵抗的命运  那就干脆去接受吧
即使在我死后
我也已经做好让妻女之后也能安逸过日的准备
藤冈
内海  你还记得我们重逢的时候吗
嗯…
藤冈  是藤冈吧
是内海吗?
是啊  好久不见了
你什么时候来这边的
你当警察了吗
那可是二个月前的事  我怎么可能忘记
虽然知道你当上警察时  我是笑了
不过这份工作很适合内海你
你是紧要关头能靠得住的人
你突然间说什么
所以如果发生什么事了
希望你能帮助我太太和女儿
希望你能代替我守护她们
我只会嘴上说说而已
你这样拜托我  让我也有点为难…
我可是认真的  内海!
如果真有什么事的话  我肯定会帮忙的
今天也是因为你叫我才来的
可是守护她们是你的职责
就是因为我做不到才拜托你!
我出去一下
要去哪里?
我去拿预订好的蛋糕而已
很快就回来
蛋糕?  是生日
虽然现在没什么心情庆祝了
因为她怎么也不听我说
那当然
抱歉了  内海
比起这个庆生会搞隆重点吧  热热闹闹的
嗯
看来它真的很喜欢你呢
虽然我不相信什么诅咒
但是有些可怕的地方
可怕?
已故的叔父是单身的
发现遗体时好像已经是死后的一星期
可能是这孩子一直在他身边
它好像很喜欢死去的动物
它…它会吃掉吗!
没有  还不至于那样
带它散步时  在想为什么它会突然跑起来
谁知道跟过去就发现鸟的尸体
所以才…
我听说还有其他的饲主也死了
是的  这孩子刚出生不久的时候
饲养它爸妈的家庭发生了火灾
刚好因为它患了肠炎而住院  所以才幸存下来
可能因为有过这件事
让人不禁认为它是不是有嗅到死亡的能力
那找其他的领养人不就好了
狗还好说…
还有其他事吗
我是不觉得有人会把诅咒之画也收下
诅咒之画?
没听丈夫提过吗
只听说过分赠遗物时取得一幅画而已
就是那个  虽然也只是幅普通的风景画
是什么样子的
是一幅描绘森林树丛的普通的画
不过还是让人有点毛骨悚然
所以拜托丈夫把它放到库房去了
不好  是时候喂奶了
接下来就交给我吧
谢谢你
我习惯了
好好  不要哭了
我现在就喂你
我说  先是诅咒之狗接着又是诅咒之画吗
能嗅到死亡…吗
果然是您吗
是的  我有按您的建议去做
那个  藤冈的父亲的兄弟姐妹中9个有7个是男性
然后该7人都是未满50岁就逝世了
赫克塔的饲主是死于肝硬化吗
这样一看  确实有点多
怎么了吗?
没什么  只是觉得他调查得太仔细了
还有死因不明的人
好像也有患过皮肤病和呼吸系统疾病
虽然死于皮肤过敏也是有少数的例子
不过连呼吸系统疾病都有的话
说不定那就是起因
皮肤病和呼吸系统疾病的话  就像特应性哮喘吗?
什么?
藤冈也是因为哮喘才来这边疗养的
那么也有可能是遗传的吧
说起来  他经常清嗓子呢
比起诅咒  应该先让他戒烟吧
这么说也对
他的直属家人吗
好像回来了
抱歉  让你们久等了
去了好久呢
遇到熟人了
比起这个  赶快去准备…
做什么?
画在哪里?
什么画?
诅咒之画
你有挂饰起来吧  而且还是在身边
樱子小姐?
为什么
亲爱的  这是怎么回事?
那幅画不是收在库房吗
等等
你究竟是…
你的诅咒  就由我来解开吧
足下に打ち寄せるのは記憶の欠片
脚下的记忆碎片是被浪花拍打上岸
砂の様にさらわれてくいつわり
宛如沙粒一般 被海浪冲洗而去
くずれて　消えてしまう
崩坏破碎 消逝而去
過ぎ去ってしまった想いの残響に
逝去的回忆所残留的余音
優しく触れた指先は形をくれた
在指尖温柔的触碰下变得清晰可见
その美しい微笑みの奥にはきっと
在你那瑰丽的微笑深处
白い脆い真実　それだけを留めるの
肯定遗留着皎洁而脆弱的真实
なにも纏うことを許されない祈りの
祈祷著那真实中不会夹杂一丝污泥
遠い声が響く
希望之音悠远回荡著