本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
老公 你怎麼了
翻譯/校對/時間軸：海底  後期：小聖
老公
不要啊
強くなれる理由を知った
知曉了為何能變強
僕を連れて　進め
與我攜手 前進吧
泥だらけの走馬灯に酔う
沉醉於遍佈泥土的走馬燈
強張る心　震える手は
頑固的心 顫抖的手
掴みたいものがある
因為有想緊握之物
それだけさ
僅此而已
夜の匂いに(I’ll spend all thirty nights)
在夜的氣息中(I’ll spend all thirty nights)
空睨んでも (Staring into the sky)
久久凝視天空(Staring into the sky)
変わっていけるのは　自分自身だけ
能夠改變的 卻只有自己
それだけさ
僅此而已
強くなれる理由を知った
知曉了為何能變強
僕を連れて　進め
與我攜手 前進吧
どうしたって消せない夢も　止まれない今も
揮之不去的夢境 無法阻擋的現實
誰かのために強くなれるなら
只要能為那個人而變強
何度でも立ち上がれ
不論多少次 都要重新振作
世界に打ちのめされて　守る意味を知った
被世界摧毀 知曉了守護之意
紅蓮の華よ　咲き誇れ
紅蓮之花 驕傲綻放
運命を照らして
將命運照亮
幻惑的血之芳香
什麼
怎麼了
血 流血了
不要啊
老公
夫人 請專心處理自己的傷
拿一塊布用力按住傷口
別擔心 一定不會有事的
夫人並沒有受致命傷
再用力一點
繼續用力 用繩子綁住
一定不會有事的
他一個人都沒有殺
這個人剛才只是路過這裡而已
你沒事吧 不要看哦
小麗 這裡很危險
我們去那邊吧
那傢伙呢
可惡
我不能丟下這個人不管
鬼舞辻無慘
我不會讓你跑掉的
不論你去哪裡 我都會找到你
那孩子怎麼了啊
月彥
不論你去哪裡 我都不會放過你
我會追趕你到地獄的盡頭
一定要砍下你的頭
絕對不會原諒你
你們幾個 在做什麼
發酒瘋嗎
少年 離開那個男人
不行 請拿束縛工具來
拜託了
少廢話 快走開
請不要這樣
只有我能按住這個人
滾開
不要啊
這傢伙的臉是怎麼回事
他失去理智了嗎
把少年拉開
請不要這樣
我不想讓他殺死任何人
請不要妨礙我
求你們了
可惡
你小子 要是繼續反抗
惑血 視覺夢幻之香
這香味是怎麼回事
這花紋是怎麼回事
什麼情況 看不到周圍了
是什麼攻擊嗎
那就糟糕了
氣味變濃了
他都變成鬼了
你卻還稱他為「人」
還試圖拯救他
那我也來幫助你吧
為什麼
你不是 你的氣味不是…
對
我是鬼
同時也是醫生
我想要抹殺那個人 抹殺鬼舞辻
爸爸 你不一起來嗎
我有工作
要去談事情
我也很在意剛才的騷亂
老公
別擔心 我只是去問問警察而已
來 上車吧
爸爸 要早點回來啊
好 你要乖乖聽話
送她們回家
開車吧
大哥 我們再去一家吧
小八 你還好吧
好得很呢
我還沒醉…
你搞什麼啊
對不起
你站住
不好意思 我現在很忙
你說什麼
喂喂 你這身衣服挺高檔的嘛
我看你不爽
還一臉蒼白
感覺馬上就要死了
說話啊 死掉了嗎
小八
你對我弟弟做了什麼
喂
他死了
小八沒呼吸了
混蛋
我的臉色看起來很差嗎
我臉色很蒼白嗎
看起來像生病了嗎
像是活不久了嗎
看起來要死了嗎
不對不對不對不對
我是無限接近於完美的生物
要是大量攝入我的血 你覺得會怎麼樣呢
人類的身體會承受不住這劇烈的變化
細胞會崩壞
有一個戴著花牌狀耳飾的獵鬼人
去把他的首級取來
聽到了嗎
明白
遵命
那個耳飾
你給我聽好
我啊 我想說的是
這不是錢的問題
我無法原諒的是 你沒有吃我的烏龍麵
對不起 請再來一碗
你要吃嗎
是的
你會吃的吧
會的
好
你也是
要吃烏龍麵的話 先把這根竹子取下來
這竹子是什麼鬼啊
給我拿好筷子
麻煩去做烏龍麵
請來兩碗
好 好的
多謝款待
很美味
你懂就好 這才對嘛
多謝惠顧
抱歉 禰豆子 把你丟下了
你怎麼了 禰豆子
你在等我嗎
那位大人要我帶你過去
我會循著氣味過去的
那地方施了障眼法
你確定能找到嗎
障眼法
話說回來
這個女的不是鬼嗎
而且還是醜女
醜女 醜女？
很醜的意思嗎
誰很醜啊
禰豆子？
她怎麼可能是醜女
你給我好好看看她的臉
禰豆子在我們鎮上可是出了名的美女
走吧
別轉移話題
她怎麼可能是醜女 絕對不是
給我到亮一點的地方去看清楚了
等一下 給我去那邊
我知道了
是因為這個口枷吧
一定是因為這個口枷
我要把它取下來 讓你看看禰豆子的真容
快進來 趁附近沒有人
死胡同盡頭居然有棟房子
快來
聽好了 不能對那位大人無禮
我對你們沒有興趣
是那位大人吩咐 我才帶你們來的
請進
我回來了
歡迎回來
剛才給你添麻煩了 還要你幫我善後
這位夫人怎麼樣
她沒有大礙
只是她丈夫比較可憐
被抓住 關在了地牢裡
你幫人類療傷 不會很難受嗎
你是不是以為
我們作為鬼 是忍著吃人的欲望幫人類治療的嗎
對不起
別這樣 為什麼要打人呢
我還沒告訴你名字吧
我叫珠世
他叫愈史郎
請和他好好相處
這我做不到啊
我們不難受的
比普通的鬼要好受多了
我用自己的身體做了不少實驗
鬼舞辻的詛咒也解除了
詛咒？
用 用身體做實驗？
這邊請
禰豆子 這樣很沒禮貌
沒關係 放輕鬆就好
不好意思
那我繼續說了
我們現在不需要吃人也能活下去
只需飲用少量人血就足夠
人血？
這是…
你可能想像過度了
我們以輸血為名 從窮人身上購買血液
當然 購買的量不會影響他們的身體健康
原來如此
他們身上沒有鬼特有的臭味 就是因為這個吧
不過 還是需要人血
只是血的話 禰豆子是不是也能…
愈史郎需要的血量更少
是我把他變成鬼的
是你嗎
可是…
沒錯
人們都認為 只有鬼舞辻才能增加鬼的數量
這基本是正確的
我花費兩百多年 成功變成鬼的也只有愈史郎一人
兩…
兩百年
花費兩百多年 成功變成鬼的也只有愈史郎一人？
珠世小姐 你多少歲了啊
你個無禮之徒 居然問女性的年齡
痛痛痛 好痛
愈史郎
你要是再打他 我可不會原諒你
是
生氣的樣子也很美麗
有一件事 希望你不要誤會
我並不想增加鬼的數量
只有患上不治之症或身負重傷 時日不多的人
我才會對他們做這種處理
在那之前 我都會詢問那個人
就算會變成鬼 是否也想活下去
她的氣味很清澈 沒有撒謊
這個人可以信賴
珠世小姐
有沒有辦法 能讓變成鬼的人變回人類
看到了嗎
看到了 看到腳印了
看這樣子
拐過了那個轉角
有三個人
還背著一個大箱子
要怎麼殺死他們呢
力量湧上來了
多虧了那位大人給了我們血液
殘忍地殺死他們吧
讓鬼變回人類的辦法
是有的
請告訴我
別靠近珠世大人
愈史郎
我把他扔出去了 珠世大人
並沒有打他
都不可以
是
痛痛痛
請告訴我
不論是怎樣的傷痛和疾病
都一定有藥物和治療的方法
目前還無法讓鬼變回人類
但總有一天能實現
所以
我們下定決心 一定要找到治療方法
為此 我有事情想拜託你
為了製作藥物 我需要調查大量鬼的血液
我想拜託你兩件事
第一
讓我調查你妹妹的血
第二
請從鬼舞辻的血液濃度較高的鬼身上採集血液
禰豆子現在的狀態極其罕見 非常特殊
你說她沉睡了兩年
應該就是在那期間 她的身體產生了變化
一般來說 如果那麼長時間沒有食用人類或野獸的血肉
一定會變得很凶暴
珠世大人今天也很美麗
明天一定也會很美麗
但是 驚人的是
禰豆子並沒出現那種症狀
這個奇蹟 一定會成為研究的關鍵
禰豆子
另一個請求可能會十分艱難
鬼舞辻的血液很濃的鬼
也就是說 其力量也和鬼舞辻接近
要從這麼強大的鬼身上取得血液絕非易事
即便如此 你也願意答應我的請求嗎
我答應你 畢竟沒有其他辦法了
如果你能調查大量鬼的血液 製作出藥物
那樣一來 不光是禰豆子
還能拯救更多的人
是啊
快趴下
決定好殺他們的方法了嗎
殘忍地殺死 對吧
悲しみに囚われたくはない
不願在悲傷之中迷失
俯いた場所に涙を落として行きたくない
不願在倒下之處落淚
運命を振りほどいて
無視命中注定
走り出せるはずなんだ　願いは叶うはずなんだ
定能勇往直前 定能實現夢想
叩き潰せ　昨日の葛藤
斬斷昨日糾葛
cry for the future from the edge of darkness
向かい風を乗っ取って　嵐の先は見えなくたって
馭風而行 即便被風暴遮蔽前路
もう道は選べない　勝ち残れ
也只能前進 戰勝強敵吧
迷いはいつも愛情と怒りを秤にかける
躊躇之時 總在愛恨間搖擺不定
さあ　立ち上がるんだ　もう一度
再一次站起來吧
今　君はその刃を　どこへ振り下ろす？
此刻 你會將那刀刃 揮向何方？
今天直接開始 大正傳聞悄悄話
愈史郎的興趣是寫「珠世大人日記」
一天能寫7到10頁
我找到了他的日記
來讀讀看吧
我看看
1月10日
今天的珠世大人也很優雅美麗
17點10分 她叫了我的名字
還叫了兩次
她的聲音真動聽
17點29分
珠世大人邊想事情邊走路 結果被台階絆到
下集 第9集 手球鬼和箭頭鬼
我還是裝作沒看過這本日記吧
待續