本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
翻譯/校對/時間軸：海底  後期：小聖
裡面有你認識的人嗎
這附近好像沒有人還活著
通知說好像又派了幾名癸階的新隊員進山了
說不定已經死了
走吧
月色真美啊
難得一起出任務 我們好好相處吧
我只是來斬殺鬼的
真冷淡
那麼 我們在這裡兵分兩路吧
我從西邊過去
好的
別靠近我的家人
水之呼吸 貳之型
水車
強くなれる理由を知った
知曉了為何能變強
僕を連れて　進め
與我攜手 前進吧
泥だらけの走馬灯に酔う
沉醉於遍佈泥土的走馬燈
強張る心　震える手は
頑固的心 顫抖的手
掴みたいものがある
因為有想緊握之物
それだけさ
僅此而已
夜の匂いに(I’ll spend all thirty nights)
在夜的氣息中(I’ll spend all thirty nights)
空睨んでも (Staring into the sky)
久久凝視天空(Staring into the sky)
変わっていけるのは　自分自身だけ
能夠改變的 卻只有自己
それだけさ
僅此而已
強くなれる理由を知った
知曉了為何能變強
僕を連れて　進め
與我攜手 前進吧
どうしたって消せない夢も　止まれない今も
揮之不去的夢境 無法阻擋的現實
誰かのために強くなれるなら
只要能為那個人而變強
何度でも立ち上がれ
不論多少次 都要重新振作
世界に打ちのめされて　守る意味を知った
被世界摧毀 知曉了守護之意
紅蓮の華よ　咲き誇れ
紅蓮之花 驕傲綻放
運命を照らして
將命運照亮
虛假的羈絆
不行
砍不動
好 好硬
使用招式也砍不斷
怎麼辦 該怎麼辦
別靠近我的家人
你在看哪裡
在這邊
只是打在手上都這麼大威力
不行 力量不夠
失血過多 開始頭暈了
可惡
水之呼吸 貳之型·改
橫水車
什麼 怎麼回事
伊之助 你沒事吧
是他幹的嗎
有點本事啊 可惡
好
這樣應該能砍斷他堅硬的脖子
水之呼吸 最後也是最強的型
氣息變了
那傢伙好像打算做什麼不得了的事
用這招決勝負
全集中 水之呼吸 拾之型
危險
健太郎
伊之助
在我回來之前 別死掉了
那傢伙是十二鬼月
別死掉了 別死掉了
一定不能死掉啊
不好
呼吸開始變得困難了
手腳的感覺已經…
消失了
禰豆子
抱歉
不要放棄
不要… 放棄
是誰
喂
你還好嗎
水之呼吸 貳之型
水車
總算是平安落地了
求你了 不要啊
你在看什麼
這可不是給人看的
你 你在做什麼
你們難道不是同伴嗎
同伴？
別把我們和那種淡薄的關係相提並論
我們是家人
是被強大的羈絆連接在一起的
而且
這是我和姐姐之間的事
你要是多管閒事
就把你切碎
不對 不論是家人還是同伴
只要有著強大的羈絆 就同等可貴
沒有血緣就關係淡薄
這是不對的
而且 被強大羈絆連接著的人
會散發出信賴的氣味
但是 從你們身上
我只能聞到恐懼 憎恨和厭惡的氣味
這種東西根本不叫羈絆
是扭曲的 虛假的羈絆
你小子
剛好有一般般弱的鬼
這種小孩子 就算是我也能幹掉他
你等一下
你一邊去
我想要安全地晉升
階級上升 上面給的錢也會增加
我所在的隊幾乎全滅了
總之
我要打倒一隻不怎麼強的鬼 然後下山
看招
不行 快住手
一瞬間就被切碎了 怎麼回事
你剛才說什麼了
我問你
剛才說什麼了
好強的壓迫感
空氣變重了 變濃了
伊之助 抱歉
你要撐住 馬上就好
等我打敗這隻鬼就立馬趕過去
我一定會去救你的
你剛才說什麼了
再說一遍
沒聽到嗎
我叫你再說一遍
好 你要我說多少次都行
你們的羈絆是虛假的
不好
可惡 我居然躲在這種地方
真丟人
可是 必須好好思考
怎樣才能殺死那個刀砍不動的傢伙
怎麼辦 怎麼辦
要怎麼辦才能砍動啊
思考啊
思考啊 思考啊 思考…
糟糕 太糟糕了
在他 在他回來之前
我必須…
我在想什麼啊
開什麼玩笑
可惡
我被豚太郎的病菌給污染了
被他弄亂了陣腳
好險啊
動腦子思考 可不是我的風格
砍斷了
很簡單
既然一次砍不斷
只要多敲打幾次就能砍斷了
我可是有兩把刀的
我簡直最強
你逃什麼逃
混蛋 給我站住
話說在前面
我是不會一擊把你殺掉的
我要先把你削得破破爛爛 然後切碎
不過
如果你收回剛才說的話 我就一擊把你殺死
我不收回 我說得沒錯
錯了的…
是你
你才是錯的
可惡 那混蛋跑哪去了
可惡
這點小傷 一點都不痛
不痛 一點都不痛
既然這樣 那我一定要把他找出來
在那裡嗎
那個白痴 你要爬到哪裡去
混蛋 他還想讓我動腦子啊
我才不會上你的當
怎麼了
是嗎
原來你在本大爺面前害怕地發抖了啊
現在害怕已經晚了
又怎麼了
蛻 蛻皮了
這…
這也太大了吧
這下糟糕了
我還從沒有從敵人身上感受到過這麼強的壓迫感
光是壓迫感就能把我擊潰
不行了 打不過
我要死了
要被殺了
別死掉了
在我回來之前 別死掉了
不論何時 都請務必自豪地活下去
祝各位好運
絕對不會輸
我是鬼殺隊的嘴平伊之助
放馬過來吧 垃圾
好快
看不清
獸之呼吸 叄之牙
撕咬
斷了
糟糕
沒來得及用呼吸調整落地姿勢
別靠近我的家人
我不會死
獸之呼吸 壹之牙
看招 穿刺
刺進去了
雖然刺進去了
這傢伙怎麼回事
紋絲不動啊
對不起
對不起 伊之助
你一定要活下去 伊之助
是 是誰
什 什麼
他砍斷了嗎
你 你到底是… 什麼人
好快
水之呼吸 肆之型
打潮
好 好厲害
我 我還是第一次見到這麼厲害的人
我能看清
刺鼻的臭味也變淡了
能分辨出絲的氣味了
這樣就能戰鬥
比我想的要聰明一點
不會因恐懼而畏縮
不過也沒什麼區別
水之呼吸 壹之型
水面斬
悲しみに囚われたくはない
不願在悲傷之中迷失
俯いた場所に涙を落として行きたくない
不願在倒下之處落淚
運命を振りほどいて
無視命中注定
走り出せるはずなんだ　願いは叶うはずなんだ
定能勇往直前 定能實現夢想
叩き潰せ　昨日の葛藤
斬斷昨日糾葛
cry for the future from the edge of darkness
向かい風を乗っ取って　嵐の先は見えなくたって
馭風而行 即便被風暴遮蔽前路
もう道は選べない　勝ち残れ
也只能前進 戰勝強敵吧
迷いはいつも愛情と怒りを秤にかける
躊躇之時 總在愛恨間搖擺不定
さあ　立ち上がるんだ　もう一度
再一次站起來吧
今　君はその刃を　どこへ振り下ろす？
此刻 你會將那刀刃 揮向何方？
厲害厲害 居然一瞬間就打敗了那隻鬼
你是何方神聖
你用了和紋次郎一樣的招式 你們是同伴嗎
沒發現我嗎
給我看這邊
喂喂喂喂
這個怎麼樣
喂
那我來說一個超級大秘密
炭治郎那傢伙喜歡吃梅乾海帶飯糰
善逸喜歡吃鮭魚飯糰
下集 第19集 火神
你這不是會說話嗎
待續