本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
翻譯/校對/時間軸：海底  後期：小聖
強くなれる理由を知った
知曉了為何能變強
僕を連れて　進め
與我攜手 前進吧
泥だらけの走馬灯に酔う
沉醉於遍佈泥土的走馬燈
強張る心　震える手は
頑固的心 顫抖的手
掴みたいものがある
因為有想緊握之物
それだけさ
僅此而已
夜の匂いに(I’ll spend all thirty nights)
在夜的氣息中(I’ll spend all thirty nights)
空睨んでも (Staring into the sky)
久久凝視天空(Staring into the sky)
変わっていけるのは　自分自身だけ
能夠改變的 卻只有自己
それだけさ
僅此而已
強くなれる理由を知った
知曉了為何能變強
僕を連れて　進め
與我攜手 前進吧
どうしたって消せない夢も　止まれない今も
揮之不去的夢境 無法阻擋的現實
誰かのために強くなれるなら
只要能為那個人而變強
何度でも立ち上がれ
不論多少次 都要重新振作
世界に打ちのめされて　守る意味を知った
被世界摧毀 知曉了守護之意
紅蓮の華よ　咲き誇れ
紅蓮之花 驕傲綻放
運命を照らして
將命運照亮
鬼舞   無慘
辻
禰豆子
別追太遠 回到我身邊來
到這邊來
禰豆子
鱗瀧師父說過
禰豆子現在…是鬼
她現在不弱 完全可以保護自己
真的可以交給她嗎
如果她能保護他們倆
我就能專心進攻了
禰豆子
我到下面去
你保護好他們倆
你能做到吧
沼澤裡面
這些是…
被擄走的人們的衣服和隨身物品嗎
居然殺害了這麼多無辜的人
無法原諒
你很痛苦吧 小鬼
這沼澤裡面幾乎沒有空氣
而且沼澤的黑暗還會纏住全身
很重吧
你沒法像在地面上一樣靈活行動了 活該
居然自己跳進來了 真是愚蠢
別小看我
你們以為我是在什麼地方訓練的
狹霧山的山頂 空氣比這裡更稀薄
而且
我還擁有在水中才能發揮威力的招式
居然能在沼澤中進行這種大角度移動
不過沒關係
只要在攻過來的時候斬殺他們就好
這裡沒有落腳點 身體很不穩定
在這裡也能用的招式
通過上半身和下半身的劇烈扭轉
製造強烈的漩渦
氣味來了
破綻之線
全集中
水之呼吸
陸之型
扭轉漩渦
好難受
要快點上去
禰豆子
這個女人好強
好像還不會使用異能
不會異能都這麼強
這個女人應該被給予了很多血
女人的動作太快 沒時間潛回沼澤
不過 你的簡單攻擊我已經習慣了
就算被踢斷脖子
就算被打爆內臟
鬼也能很快恢復
好
看我在你臉上開個洞
別碰我妹妹
被 被他幹掉了嗎
兩個我都被幹掉了
你們身上散發出一種腐爛的油的氣味
惡臭無比
你們到底殺了多少人
女人到了那個年齡
要是再活下去就會變醜變難吃
所以我才把她們吃掉的
她們得感謝我們…
夠了
關於鬼舞辻無慘 把你知道的都告訴我
告訴我
說啊
不能…說
不能說
不能說出去
不能把我的事告訴任何人
你要是說了 我立刻就會知道
我時刻都在看著你
不能說
我不能說
不能說 不能說
他連骨子裡都在顫抖 是恐懼的氣味
我不能說啊
還是什麼都沒問出來
禰豆子
睡著了
也不流血了
這是為了療傷的睡眠吧
對不起 對不起
再等我一下
哥哥一定會把你變回人類
和巳
你沒事吧
我失去了未婚妻 怎麼可能會沒事
和巳
就算失去 就算失去了 也只能活下去
不論現實是多麼殘酷
你這種小屁孩 到底懂什麼
我要走了
這個給你
希望這裡面有里子的遺物
你也一樣嗎
是這樣嗎
對 對不起
我說了很過分的話
請原諒我
對不起
傷痕累累的手
很厚實 看來經過了艱苦的訓練
那不是少年該有的手
那位女性就拜託你了
好
我知道了
不光是我
你們到底殺害了多少人
傷害了多少人
又讓多少人陷入悲痛
鬼舞辻無慘
我絕對無法原諒你
接下來是東京府的淺草
傳聞說有鬼潛伏在那裡
這麼快就要去下一個地方嗎
快去
等一下啊
不等
等一下 就一下下啦
少廢話 快去
等一下
城市已經這麼發達了啊
晚上居然這麼亮
房屋好高
那是什麼啊
大城市 大城市…
看得我眼花
我 我們去那邊吧 禰豆子
打 打擾了
不好意思
請給我一碗山藥泥烏龍麵
好 好的
我還是第一次來這種地方
人太多了
山藥泥烏龍麵好了
謝謝
這股氣味
為什麼會突然出現在這種地方
這是我家裡殘留的氣味
鬼舞辻無慘
就是這傢伙的氣味
就是這傢伙…
爸爸
這是誰
這傢伙
沒事的 別怕
這傢伙 這傢伙
居然假扮成人類生活著
你找我有什麼事嗎
你看起來很匆忙的樣子
怎麼了
媽媽
是人類
女人和小孩的氣味是人類
她們不知道嗎
分辨不出嗎
這傢伙是鬼啊
會吃人啊
你認識他嗎
不認識
我也正困惑著呢
完全不認識他
是不是 認錯人了呢
是嗎
老公 你怎麼了
老公
不要啊
悲しみに囚われたくはない
不願在悲傷之中迷失
俯いた場所に涙を落として行きたくない
不願在倒下之處落淚
運命を振りほどいて
無視命中注定
走り出せるはずなんだ　願いは叶うはずなんだ
定能勇往直前 定能實現夢想
叩き潰せ　昨日の葛藤
斬斷昨日糾葛
cry for the future from the edge of darkness
向かい風を乗っ取って　嵐の先は見えなくたって
馭風而行 即便被風暴遮蔽前路
もう道は選べない　勝ち残れ
也只能前進 戰勝強敵吧
迷いはいつも愛情と怒りを秤にかける
躊躇之時 總在愛恨間搖擺不定
さあ　立ち上がるんだ　もう一度
再一次站起來吧
今　君はその刃を　どこへ振り下ろす？
此刻 你會將那刀刃 揮向何方？
終於找到鬼舞辻無慘了
只要打敗他 禰豆子就能變回人類了
話說回來 淺草的人們打扮都很時髦啊
禰豆子也很適合那種打扮
趁機開始 大正秘密悄悄話
烏龍麵攤主 阿豐
聽說他生在淺草 長在淺草 深愛著淺草
在淺草做著烏龍麵
西裝啊
感覺穿上後變成熟了
得回到任務上來了
下集 第8集 幻惑的血之芳香
待續