ED
今天要进行突击测验
怎么这样 我可是第一次听说啊 老师
毕竟是突击嘛
不要紧的 问题很简单的 很快就能做完
-（写出老师的全名）
好 时间到
正确答案是这个
老师 「寿」字写错了
真的假的
连自己的名字都写错？
订正了
把自己写的字给
接下来公布回答正确的人
簗濑芽衣同学
只有她一个人全部答对了
大家鼓掌
请上前来
上前？
答的漂亮 恭喜你
记住班主任的名字是理所当然的
于是我们班的班长就决定是簗濑同学了
那么 接下来公布最优秀答案的获得者
最优秀答案？
学号1号 天谷奏香同学
大家鼓掌
不会吧…
怎么会呢
天谷同学的答案是这样的
-（天谷写的是：神宫司光）
这不是完全不对吗
诶… 但你不觉得神宫司更适合我吗
别介意 簗长
簗长！？
不过奏奏叫岩沢同学的时候是很正常的叫彩生酱呢
因为…
她要是敢用奇怪的外号叫的话我就会给她点颜色瞧瞧
确实有点长呢 步金刚
问题在这里吗
干脆就叫金刚得了
那个才是多余的
那就叫由金刚
算了 随你怎么叫吧
再减少一点…
步空！
都说了随你的便了啦
我该怎么称呼岩沢同学才好呢
我就叫你步
你也用名字叫我就行了
可以吗
彩生
诶！？ 竟然敢直呼我名
对不起…
开玩笑的
他愛のないおしゃべり
无所事事的聊天
ただ楽しくて
只是享受快乐
なんでもない毎日にも
平淡无奇的每一天
花が咲いてたね
花儿也会盛开
いつか大人になっても
如果哪一天变得成熟了
神宫司老师
神宫司老师 能稍微占用您一点时间吗
変わらずにいられるかな
还能像现在这样吗
神宫司光老师
そんな心配いらなかったね
其实不需要担心吧
山下老师
みんな思うはず
大家都会这么想的
嗯？