ED
彩生酱 快点给我下来
可是今天在下雨啊
就因为这种原因不去学校算什么啊
随便了 我就当家里蹲吧
然后成为NEET
彩生酱
NEET可是连我都不如哦
可恶… 我才不要连你都不如
竟然穿了长筒靴！
因为从明天起就是暑假了啊
我才不想弄脏新鞋子呢
离我远点 长筒靴
和你走在一起简直是太丢人了
要小心使用新买的东西
这种心态也是很重要的 对于时尚
你也不撒泡尿照照镜子
真是的 袜子都湿了
长筒靴乃最强装备
你那所谓的最强装备根本没法放进鞋柜吧
女高中生的裸足
对不起 我马上删掉
这里是因为今天早上下雨而没有干劲的我
今天？
你们还算好的了 冒雨来上学
我可是冒雨来上班啊
有什么区别吗
我受够了
每天都这样麻烦死了
干脆直接住在学校里好了
不过住学校里好像也不怎么方便的样子
不如直接让学生来我家来好了
但来这么多人的话我也很伤脑筋啊
一个人我都嫌多 那可是我的私人空间
老师 请快点开始点名吧
于是乎 第一学期到此结束
请先把成绩单发给我们
怎么这样
好大的雨
要是这场雨能把我的烦恼也带走的话就好了
他愛のないおしゃべり
无所事事的聊天
你有什么烦恼吗？
没
ただ楽しくて
只是享受快乐
なんでもない毎日にも
平淡无奇的每一天
花が咲いてたね
花儿也会盛开
いつか大人になっても
如果哪一天变得成熟了
変わらずにいられるかな
还能像现在这样吗
そんな心配いらなかったね
其实不需要担心吧
みんな思うはず
大家都会这么想的
吵死了！