ED
奏奏 你不覺得桌子在晃么
大概是你的錯覺吧
真的在晃了啦
是你的錯覺
那么 接下來小颯來試試看吧
我？
感覺就快要快塌了的樣子
于是 就決定是你了小颯 出去買零食的人
這種規矩我可是頭一次聽說
拜托你了
我才沒聽說過呢 太狡猾了 你倒是先說清楚啊
去買點零食再隨便買點果汁吧
聽我說啊！
但是小颯啊
因為你把我們辛辛苦苦搭建來的東西給毀了
這也太不講理了吧
那種情況不管是誰來做都會…
我最喜歡小颯了
颯太弟弟真可愛
算了算了 我去 我去總行了吧
我只要不是太甜的飲料都可以
你一直都醒著的嗎 彩生
這是夢話
你不是來學習的嗎
5小時后再說
這才是你的真心話吧
我回來了
歡迎回來
買什么了
謝謝
怎么了颯太 你就那么想和我玩嗎
我可沒這么說
算了 來玩吧
可不用手下留情哦
對手是彩生的話我才不會放水呢
快要贏的時候就放水
不是叫我別手下留情嗎
在大人的世界里這就叫人情世故
如果這次考的不好的話都是颯太的錯
大人真狡猾
他愛のないおしゃべり
無所事事的聊天
ただ楽しくて
只是享受快樂
なんでもない毎日にも
平淡無奇的每一天
花が咲いてたね
花兒也會盛開
いつか大人になっても
如果哪一天變得成熟了
変わらずにいられるかな
還能像現在這樣嗎
今天也這樣啊！
因為我的房間…
給我收拾去！
そんな心配いらなかったね
其實不需要擔心吧
算了 我去給你收拾
有個好弟弟 當姐姐的真是幸福啊
みんな思うはず
大家都會這么想的
廢柴姐姐