Stand Up  顔上げな  視界奪う憂鬱を
Stand Up 别抬头 夺走视线的伤感
優雅にさばいて  ほらBreakfast
让在下优雅地制裁它 享用Breakfast
ナイフ＆フォークで平げる  All Right
拿出刀叉 All right
いざなえ GracefullなLife
和在下一起享受Gracefull的life
無頼、無粋、野暮はNo Thanx
无赖、无聊、庸俗都No Thanx
ハートは激アツ  振る舞いは
心脏越跳越快 举手投足就更加
Cool  Cooler  Coolest  曲げんなGet Up
Cool Cooler Coolest 不要怂Get Up
半端  軟派  猫背はNo
半途而废 优柔寡断 胆小怕事都No
激流にさえ  立ち向かえ
面对激流 也要勇敢拼搏
流れ  逆らえ  涼しげなフエィスで
用清爽的表情逆流而上
苦難は日々を飾る花束
苦难是装饰生活的花朵
踊れ  独りでも  ステージの上
尽管独自一人 也要在舞台上尽情绽放
幕上がりは  沸くオーデイエンス
开幕之后就是沸腾的掌声
さあIt's showtime  見開いて逸らすな目を
来吧It's showtime 展现坚定不移的视线
眩しく  孤高の新世界
炫目孤高的New World
Yeah Yeah ブレるなHey Boys
Yeah Yeah 不要怂Hey Boys
あふれ出す  想い  己つらぬけよ
热情奔放的意念贯穿自我
スペシャルなプレゼント
这是特殊的礼物
行こうぜ  Go  ありのままで
走吧 Go 做最真实的你
Break Out！嵐起こせ
Break Out! 卷起风暴
おもてなす  お前連れてく  Heavenへ
使出全力 带你去往天堂
Wake Up！弱き者よ
Wake Up! 弱小的人们啊
はみ出せ  Hey  空気なんて読むなよ
迈开第一步 Hey 不要在意别人的眼光
檻破る  お前のスタイルで押し倒せ
打破束缚 贯彻你们的个性
Ah Virtuous knight
華麗にステップ  茨のROAD
华丽的Step 荆棘的ROAD
灰暗的文化祭
软绵绵!!
没想到能利用废物做出棉花糖机
完爆爱迪生那个混蛋啊
喂  8823  我无法理解
为什么我们要做像模拟店那种东西
来讨那些小鬼头开心啊
挺好玩的  大家都有享受祭典乐趣的权利吧
切  可恶的甜党
那个  8823前辈
当天  我能叫上坂本吗?
因为谁也不会发现这种地方有棉花糖店吧
不行  此处禁止小鬼进入
随你吧
为什么?  8823
我们讨厌被束缚才会在这里的吧
那么  想要重视的朋友也都由自己选择吧
8823仙贝
我个人而言对那家伙也挺感兴趣的
坂本…
坂本是谁?
深濑老大
你回来了啊
嗯  刚回来  无聊死了
我说  坂本是谁
几年几班?
我不说
8823前辈!!
好  下一个
刚才有飞鱼…!
不是吧
大  大家
听说角老头有双胞胎兄弟
别说了  会做噩梦的
爱菜会选小兔吧
选择小兔的你是大猩猩吧
好了  乖哦
再加一把劲吧  明天就是文化祭啊
不不不
未知生物大探险
这还要怎样干下去?
没事没事  反正班级展肯定没人来围观
比起这个三年级的戏剧更让人期待
好想开女仆咖啡厅
小爱菜的女仆装
没办法  我们学校禁止开餐饮的模拟店
既然一年级只能摆展览
我们只能从中想些东西啊
要是能做出厉害的东西展示  大家都会来的吧
不  谁说的准呢
话说这什么鬼玩意
未知生物哦
原来如此
你啊
是放这里吗
真是的  全都散开了
简直无法直视
还不是你弄散的
你看  坂本都看不下去了
Yeti
雪怪
就在窗帘的另一边吧  虚幻的灵长目
请务必和我握爪
爱菜你曝露癖好了哦
厉害  只让人看轮廓  一下子变成了UMA的感觉
就这样  大家继续利用窗帘做出更多的UMA吧
不对  别强人所难了
哪里还有那样的气球
招募基友
对哦  大部分注入氦气之后飘上去了
总之先把落在地上的气球收集起来吧
挡路
难道是…瓜圈?
麦田瓜圈?
是麦田怪圈!
厉害  什么时候变成这样的
是坂本同学?
谁知道呢
对了  并不是把东西摆在地上就是展览
定时改变展品的形态也不错
原封不动也行
嗯  对呀  要更加灵活地
对了  我想到一个好点子
装了个UFO型的手电筒
嗯
挺好的
那是班长家里客厅的照明灯吗?
你们啊!!
坂本  那可不是帽子哦
尽管怎么看都不像是UFO
连坂本同学都…
不要啊
不要被吸走
要吸就吸我
让我来
是我的
真是的  我肯定做不到这种难事
喂你俩  那东西看起来除了像UFO还像什么
你们俩给我等等
结果只是在抱怨  什么也没有做啊
咪酱
没事的  我要说出来
你们两个草包!!
可恶  不要把所有人都想得像坂本一样
我们难道真的就那么…那么差劲吗
不是
不是你们的错
你…是谁
更为残酷的是那些认同无意义事情的人  你们觉得呢
我想是的
是吧
真是的  那两个家伙结果还是没回来啊
托他们的福  我们还得起早来做准备
算了算了  就差一点就完成了  加油吧
这是怎么回事
太过分了
是谁做出这种…事
大事不好
学校的墙壁上贴了这种东西
听着  真正的敌人到底是谁
就让你好好体验一下
通缉令
1年2班  气球刺破事件
悬赏金1万
特征：眼镜 黑痣 灵活敏捷
真的吗
不会吧
是恶作剧吧
但是有悬赏金的话
是游戏哦
只有在文化祭才有的
啊  像校内活动一样吗
原来如此
但是  这个男生似曾眼熟
带着眼镜  左眼下面有黑痣
就是你吗
等等
Game start
游戏开始
不是这样的
不可能是坂本
是啊  肯定是谁在陷害他
这通缉令到底是谁做的
坂本君的颧骨才没有这么高
虽然明白你们不能接受的心情
实际上在这非常时期只有坂本一个人没来教室
不  还有那些家伙
抱歉  我们来晚了
我们刚才去了一趟TonKi
草包二人组
大家那个  昨天非常抱歉
是我们太幼稚了
正在后悔的时候  得知班里气球被划破的消息
所以想了一下我们能做的事情
那就是  不应该去找犯人是谁
而是复活展示品
草包…
大家  我们再努力一次吧
全力以赴也要在中午重开展会
中午之前  我能整理好头发吗
站住
3年1班  戏剧
一个少女  迷路了
10点开演
场所：体育馆
不再沉睡的森林
这里是  哪里
在吗
没有
那家伙居然跑进体育馆
太狡猾了
利用黑暗和人群和我们玩捉迷藏吗
这样的话  只有挨个儿找了
看来我是迷路了
在这黑暗的森林里
原来如此
可恶  找不到
喂  你
如果要隐藏一棵树  你会把它藏在哪里
森林
怎么了
等等  现在正在演出中啊
总算把你逼到绝境了
如果有最佳男主演奖的话就颁发给你吧
所以乖乖的束手就擒吧
是不良
不良来了啊
去北馆的舞蹈室
喂  不要紧吗
擅自去救坂本
你之后会被深濑老大杀了啊
这事本就因我而起
我有承担责任的觉悟
就算要被折断手指然后被扔进东京湾里
既然要沉尸的话
不如沉进地平线吧
看你这表情是什么都不知道吗  坂本
有一个比我们大一届的男人  叫深濑
有传说他是留级的
还有说已经35岁
还说已经离了两次婚
这些都无所谓了
平时不怎么来学校
一来的话  就会玩一场游戏
游戏吗
没错  而且是将一个人的存在从校内抹除的游戏
成为他的目标的就是
怎么形容呢
基本都是校内人气很高的人
深濑老大基本不会自己动手
只要找到棋子
就会巧妙利用他人的内心并操纵他
Mr.深濑的目的到底是什么
目的吗
只是打发时间而已
你快回教室  坂本
深濑老大的手段非常可怕
你明白存在被消除的意思吗
也就是全部夺走
你在学校里所有的容身之地
坂本同学
你来得有点晚啊  去哪了呢
喂  你为什么在这种紧急状态下
别说了
仿佛在指责坂本就是犯人一样的口气
我不是那个意思
没关系  我们都知道
犯人根本就不是你
没错吧
现在大家正在做雪怪2号
坂本你也来帮忙吧
坂本同学
坂本
为什么要离开我们?
虽然很难过  现在还是专心制作雪怪吧
来了
请你们就这么听吧
谁啊
不知道
不认识的女孩声音
戳破气球的人是我
什么?!
等…等一下
你是谁啊
为了保护隐私  请叫我A子
A子?
你认识吗
我的妈妈叫惠子
A子同学
A子同学  为什么要戳坏气球
真的…只是一时兴起
一时兴起…怎么这样啊
太好了
犯人果然不是坂本同学啊
不…不是吧
断定她就是犯人还为时尚早吧
就是我
把完成的展示品搞坏的人
喂  大家听到了吗
这家伙说的根本就是无稽之谈
因为展示品根本就没有完成吧
为什么昨天早就回去的你们知道这种事
你到底是谁
在下正是坂本
你他妈陷害我  坂本
等等  你们两个
怎么回事  昨天回家之后又回学校了吗
陷害又是怎么回事
好了  快点给我交代清楚
不许过来
要是敢动一下的话
我就戳掉它
雪怪!!
没错
戳坏气球的人就是我们
但是  我可不觉得我们做了什么坏事
你看  就算搞出这么大的动静
一个客人也没来这个教室
从一开始就是白忙活啊
这种展示会
这么说  说着重新做展示还为我们打气
那些全都是在演戏吗
没错
真是难堪啊
为了这种毫无意义的展会还要从头开始的样子
到此为止
立马放开人质
不然我就开枪
我不是在开玩笑
有本事就开枪啊!
是啊  坂本同学
不要再刺激那些人
不好意思  不小心走火了
下次就不会失手
诶  真枪?
怎么可能  只是碰巧而已
居然拿人质当盾牌吗
现在立刻放开人质
放开那个无意义的展示品
住…住手
没错  在那个位置的话  气球就不会破了
对吧  久保田
Sunshine HairSet
注意仪表
这样啊
太阳光经过镜子的反射
就是利用反射的热量来攻击雪怪吗
这个展示品也有保护的价值呢
可恶
原来是因为没融入集体而感到气愤吗
没错
就在我们无所事事的时候
听从了他的教唆
完全是听从那家伙的指示行动的
但实际上
我们非常羡慕愉快准备着展览的同学
现在这么说  我也无法相信你们
也是啊
大家的气球戳破之后还说这种话的我们
相信他们吧
如果你们的掌心里鼓起了小小的气球的话
那么  要怎么处罚他们
居然还叫我老太婆
还是算了吧
比起这个  快点重新准备这次的展示会吧
气球还剩三个
氦气还剩一罐
有这些就足够了
在下有个想法
未知生物大探险
还没完了
当然不止这种程度
我还可以的
怎么样啊坂本
8823前辈的棉花糖好吃吗?
对在下来说  有点太甜了呢
那我放手了哦
一年二班特别展览『与未知的相遇』
抓住幻之雪怪吧
uma
另类项目☆
どうしてありふれた言葉さえ
为什么就连简单的话语
まるで意味ありそうに響くよ　胸の奥まで
都能意味深长地响彻心扉
強く塗り替えた
在心中的深处交替更迭
たまたま街も眩む時間
眼前的街道 让人偶感眩晕的时光
嫌いな季節もすぐ変わって行くのに
讨厌的季节也悄悄更变
絡まっちゃって結局眩しく
交织错乱的结局令人眩目
思い出す今の出来事
突然记起眼前的事情
昨日と今日の現実を
昨天和今天的现实
遠く消えゆく瞬間を逃さずに
渐行渐远的瞬间 用双眼深深铭记
確かに引き止めて
每分每秒牢记在心
霞かかったような夢
晕上一层阴影的梦境
これ以上離さずに
紧握在手从此再也不放开
こぼれこぼれ落ちる 今だから
而现在这一刻 它正一点一滴地满溢在心
这不是做梦
那个坂本同学
还以为再也无法相见的那个坂本同学
居然回到了这个世界
坂本同学
不行  茂美
今天我是久保田吉伸
是坂本同学的朋友
做朋友就够了
只做朋友就好
至少让我陪伴在你身边
坂本同学与我的相遇
最远却又最近之人
下集  我是坂本我最屌
坂本同学与我的相遇
「最远却又最近之人」以及另一篇故事