Stand Up  顔上げな  視界奪う憂鬱を
Stand Up 别抬头 夺走视线的伤感
優雅にさばいて  ほらBreakfast
让在下优雅地制裁它 享用Breakfast
ナイフ＆フォークで平げる  All Right
拿出刀叉 All right
いざなえ GracefullなLife
和在下一起享受Gracefull的life
無頼、無粋、野暮はNo Thanx
无赖、无聊、庸俗都No Thanx
ハートは激アツ  振る舞いは
心脏越跳越快 举手投足就更加
Cool  Cooler  Coolest  曲げんなGet Up
Cool Cooler Coolest 不要怂Get Up
半端  軟派  猫背はNo
半途而废 优柔寡断 胆小怕事都No
激流にさえ  立ち向かえ
面对激流 也要勇敢拼搏
流れ  逆らえ  涼しげなフエィスで
用清爽的表情逆流而上
苦難は日々を飾る花束
苦难是装饰生活的花朵
踊れ  独りでも  ステージの上
尽管独自一人 也要在舞台上尽情绽放
幕上がりは  沸くオーデイエンス
开幕之后就是沸腾的掌声
さあIt's showtime  見開いて逸らすな目を
来吧It's showtime 展现坚定不移的视线
眩しく  孤高の新世界
炫目孤高的New World
Yeah Yeah ブレるなHey Boys
Yeah Yeah 不要怂Hey Boys
あふれ出す  想い  己つらぬけよ
热情奔放的意念贯穿自我
スペシャルなプレゼント
这是特殊的礼物
行こうぜ  Go  ありのままで
走吧 Go 做最真实的你
Break Out！嵐起こせ
Break Out! 卷起风暴
おもてなす  お前連れてく  Heavenへ
使出全力 带你去往天堂
Wake Up！弱き者よ
Wake Up! 弱小的人们啊
はみ出せ  Hey  空気なんて読むなよ
迈开第一步 Hey 不要在意别人的眼光
檻破る  お前のスタイルで押し倒せ
打破束缚 贯彻你们的个性
Ah Virtuous knight
華麗にステップ  茨のROAD
华丽的Step 荆棘的ROAD
坂本是色鬼吗?
走快两步  预备铃要响了啊
别慢吞吞的  打起精神
好  关门了啊
我今天  今天一定…
绝对不会放你进来
来了
竹棍?
难道这货打算今天在校门玩跳高吗
不会让你如愿的
看我来把你击落
校门外太过空虚寂寞冷  所以在下种了一棵竹子
好厉害的无水栽培
自带黑人老师做背景  竹子显得更加笔直
角田老师头痛了吗
每天都故意压哨到学校
他是把我当作笨蛋吗
那个…角田老师  能听我说一下吗
最近学生的旷课等违反校规行为越来越频繁
不能再严厉地教训他们吗
哦  就是这点
至今为止他都是趁我不备地耍花招让我无法责骂
但他终究只是一介学生
肯定会违反一两次校规
一定要抓住他的小辫子  以教导学生的名义
好好地教训他一顿
他去哪里晃了
找到了
呐  和我交往吧
又要了吗  这次就只做一次吧
看来这是要…
逮到了  肯定是烟头的烟雾
喂!
超牛逼  坂本
我只能吹圆形的  你怎么吹出来的
告诉我嘛
我好不容易才戒烟改玩这东西
喂  别不理我啊  快告诉我嘛
打扫认真点
喂  搞什么杂耍
坂本  你也是!
等等  你仔细看看
灰尘?
没错  坂本同学一个人帮大家清洁难以打扫的天花板
而且  他还完美地闪开了所有的灰尘
教室里的雪花…
老师你看过这样的场景吗
扁桃腺发炎吗
接下来是一年二班  坂本他们班的课
绝对要逮着教训他一顿
好可怜
别管它了吧
干什么  预备铃响了哦
从此来看  在第二性征发育期内
男女的身体差异在于…
为什么只有这堂课这么安静
喂  阿敦  你那正襟危坐是要闹哪样
偏偏这个时候大家都那么认真
刚才是谁的手机?
再响就没收了
哼  一点可乘之机都没有
话说坂本他…
可恶  这货居然在认真地…
晚餐秀吗?!
也就是那个吗  把我的课当余兴吗!
气死我了
虽然这样  但那样子还算是在听课
也不能指责他
诶  米饭?!
最开始一般都是先上汤或者沙拉吧
一上来就吃米饭  能不能多关心点肠胃健康…啊不
这就是在课堂上提前吃午饭吧  顺序不重要
你已经出局了  继续吃吧
吃进去的那一瞬间就是你输了
停…停下了?
也对  毕竟没菜拌饭难以下咽嘛
菜?
生殖器官的发育
变为成年人的身体变化
第二性征发育期的荷尔蒙分泌的机能
身体出现的变化
不是吧  不是吧!?
难道说…坂本你…
居然把健康教育课当作午饭的小菜吗
真是恬不知耻  道德沦丧的吃法
罪大恶极
跳过第三章  翻开246页
不会吧  角老头
之后的东西对我们来说还太早了吧
关于人类的生殖器官机能…
我们人类的有性繁殖是…
坂本  健康教育课的味道怎样
似乎还缺一品调料呢
坂本给我到走廊罚站!
多谢款待
没想到居然不是面包而是米饭派
安静  继续上课了
生殖机制对各种器官有不同分工
成功了  爽  大快人心!!
活该啊坂本  你这个死色鬼
谁叫你瞧不起我  就罚你站走廊反省吧
他有好好反省吗
我去瞧一瞧
荷尔蒙的功能是…
这货到底…在…做什么
难道你是为了给那只受伤的小麻雀喂食
才故意与老夫作对吗
居然有这种家伙存在
真是败给他了
为了一只小麻雀  居然被叫成色鬼也心甘情愿
老师  继续吧
跑啊  要关门了
算了  这次就放他一马吧
你闹够了没有啊啊啊
烹饪见习
汉堡牛肉饼
教学风景短篇集
懂了吗
煎汉堡牛肉饼之前  记得拍一拍肉饼把空气挤出来
居然和坂本主厨一个组哎
我知道  简直像在做梦一样
拼盘的材料处理进展还顺利吗
糟了
好  那就让我们做出好吃的沙拉吧
怎么了
菜…菜里面有蛞蝓
坂本主厨
用胡椒盐
来调味?
最后再撒上一丝
白砂糖
不见了
我去洗卷心菜
真是的  不可以在这种地方玩捉迷藏
下次就把你摆上拼盘了哦
随机两人一组  开始画对方的脸
开始
坂本同学  我们一组吧
知道了
坂本同学竟然这样看着爱莱
在坂本同学的眼里  爱莱到底是怎样的美少女呢
画完了
让我看看  让我看看
红毛…猩猩?
骗人吧
在坂本同学眼里  爱莱竟然是怪力红毛猩猩
我也要看  我也要看
好可爱啊
坂本同学原来是这种风格啊
挺好的啊  爱酱
反正爱莱就是一个握力300kg的怪力红毛猩猩
说什么呢  你看
爱莱…是天使?
果然坂本同学对爱莱还是
下一个画我可以吗
表里如一的风格可以吗
理科准备室发生了火灾
请听从老师的指挥
迅速到操场上避难
那么  全员到齐的班级可以坐下
1 2 3 4 5 6 7 8…
阿酱  不在哎
真的啊
他难道去卫生间了吗
饶了我吧
好想坐下啊
坂本同学?
刚才真是命悬一线
果然去人少的理科室前面的卫生间上大号是明智的选择
外面有点吵啊
什么情况啊  大家怎么都在操场上
现在应该在上课啊  怎么回事
说起来刚才又听到打铃
坂…坂本?!
趴下
难道是学校里面有什么光化学烟雾吧
没时间说这些  先逃出去再说
快看  那是什么
小猫吗
不  是阿酱啊
怎么回事  阿酱
不知道  我什么都不知道
比起这个  坂本…坂本他
还在大楼里面
不会吧
骗人的
不好了啊
坂本
喂
等等  不要  等等
不要啊
秘技「火灾现场的无重力」
※  该动作十分危险  请不要随意模仿
坂本同学真是的
别让我们心惊肉跳啊
坂本你这家伙
到底在想什么
你想吓死老夫吗
有点紧张感才称得上是消防演习啊
没有坂本的夏天
陷阱完成
之后就偷偷看着谁会掉坑里就行了
我们几个还真是坏啊
我们的不良度现在到那个级别了
S级吗
阿酱  安静点  有人来了
是坂本
那货大夏天的怎么还穿校服啊
寒性体质吗
不过坂本肯定不会掉进去…
掉下去了!!
哈哈  不是吧
坂本
坂本同学失踪了?
我以为你能知道他去哪儿了啊
很遗憾
放了暑假之后  我也不知道坂本同学在干些什么
到底怎么回事啊
都三天了  还找不到
难道是神隐了
或者是穿越了
有没有在听啊
但他可是坂本同学哦
肯定已经做完了暑假作业  在家闲着没事吧
也就是说你们被坂本同学耍了哦
看来我们还真是被小看了
一定要把他找出来胖揍一顿
听好了  找他的脚印
那家伙的脚的尺寸是…
不行  太费功夫
不如去问问人
问一下有没有人见到穿学文高中制服的学生
的确  夏天会穿校服的学生也只有坂本
嗯  看见了
真的吗  你在哪里看到了
那里不是有座天桥吗
就在那里唰的一下就升上去了
还以为那里什么时候建了一座自动扶梯呢
真是精彩绝伦的哑剧
大概是什么时候的事
嗯…四天前
穿制服的高中生
见过了哦
在哪见到的
在这里的食品贩卖区
最开始以为是帮家人买东西
没想到居然在商场的试吃专柜来回试吃
那身影宛如在参加酒会一般
那是什么时候的事
那天是减价日  大概是5天前
学文的男生啊
在那里用石头打水捕鱼呢
全黑衣服的大哥哥?
他帮我调整过跷跷板的平衡哦
对  就在那边的十字路口
居然不顾沾上厄运  为一只黑猫让路
注：黑猫一般是厄运的象征
你在哪里  坂本
给我出来
你又来弹奏了吗
什么啊  不是立领小哥啊
大婶  你说的是…
之前他坐在那台新机器前
痛…痛…痛痛
弹着巴赫还是什么之类的曲子
真是的
那家伙到底消失去哪里了啊
阿酱也来一根吗
对了  你改吹肥皂泡了呢
坂本他…
或许已经不在这条街上了
那他会去哪里呢
是啊…
岸和田
不是
六本木
不  更加遥远
是我们的拳头触不可及的远方
那算什么啊
啊  消失了
怎么了
刚才那个小鬼
真是的  在这种地方弄得浑身是泥
妈妈  这下面有个洞哦
你在说什么呢  快回家吧
这是什么
我们没有挖过这样的洞啊
这不是坂本的扣子吗
也就是说这个洞是…
坂本挖的吗?
那么那家伙现在就在洞的另一端
这个洞是怎么回事
深不见底
甚至听不见东西掉在地上的声音
糟糕
太远了  真的太遥远了
坂本现在…
正在地球的另一面
这个洞…是通往巴西的
原来是这回事啊
巴西现在是冬天
所以坂本为了适应当地的气候才穿着校服
等等  阿酱
别去  太危险了
是啊  你会被岩浆烫死的
难道你们都不甘心吗
那家伙的身影离我们越来越远
和他在同一间教室上课都仿佛如梦境一般
根本不是憧憬他而已
我只是想待在拳头能触及到他的地方罢了
所以
抱歉  我去去巴西就回
阿酱!!
干洗店
弗兰斯
是坂本吧  按照预定立领加急三天完成
讨厌  不是坂本吗
都没注意到是你
这个暑假过得怎样
和平时一样  出去玩了几天
人行天桥的无障碍化
食品贩卖区的市场调研
还有许多地方有待改善呢
那立领上沾满泥
也是因为哪里的工地上蹭的吗
对不起  无可奉告
讨厌  你真坏
但是夏季的校服也很适合你呢
总算能休息一下吧
不  还不是放松的时候
还有一件工作没做完
阿酱
快出来啊
没事的  这不是常有的吗
没想到这个坑还挺浅的
开发温泉的相关工作怎么样了
前段时间薄尽绵力  本想为你们提供点支援
你这家伙
坂本!!
どうしてありふれた言葉さえ
为什么就连简单的话语
まるで意味ありそうに響くよ　胸の奥まで
都能意味深长地响彻心扉
強く塗り替えた
在心中的深处交替更迭
たまたま街も眩む時間
眼前的街道 让人偶感眩晕的时光
嫌いな季節もすぐ変わって行くのに
讨厌的季节也悄悄更变
絡まっちゃって結局眩しく
交织错乱的结局令人眩目
思い出す今の出来事
突然记起眼前的事情
昨日と今日の現実を
昨天和今天的现实
遠く消えゆく瞬間を逃さずに
渐行渐远的瞬间 用双眼深深铭记
確かに引き止めて
每分每秒牢记在心
霞かかったような夢
晕上一层阴影的梦境
これ以上離さずに
紧握在手从此再也不放开
こぼれこぼれ落ちる 今だから
而现在这一刻 它正一点一滴地满溢在心
我的名字叫8823
哟  坂本
原本以为你只是个跑腿的
你究竟对丸山做了什么
哼  算了
但是这么下去
我这个二年级的老大位置不保
放学后  来二号线下面的河边
我们一对一来个了断
超能力小混混8823前辈
下集  我是坂本我最屌
我一定要打败你