真不爽
怎么了  阿酱
怎样都觉得不爽
又来了  阿酱的不爽
这次又怎么了
增税还是奥林匹克?
才不是  是那个装模作样的死四眼
哦  我们班那个人啊
好像叫坂本来着?
你们不觉得那货很拽吗
确实有点碍眼
一言一行都让人很不爽
只是稍微有几分姿色  女生们就去投怀送抱
结果重点是那里吗
结果重点只能是那里啊
是你个头  我…
不不  阿酱也是个严肃端庄的好男人
是  是吗
这么说  剪剪一头金发也很帅嘛
对
马里奥你也是  发髻也是满满的男子气概
就是啊
是…是吧
县立学文高中的1年2班
此地有一名初入学堂便受众人喜爱的学生
stylish
值日要优雅
吃午餐也要优雅
stylish
被罚站走廊都要优雅
他的一举一动都追求
cool
逼格
cooler
比逼格更有逼格
coolest
乃至逼之顶峰
过着优雅又充满逼格的校园生活
此人名为…
坂本
Stand Up  顔上げな  視界奪う憂鬱を
Stand Up 别抬头 夺走视线的伤感
優雅にさばいて  ほらBreakfast
让在下优雅地制裁它 享用Breakfast
ナイフ＆フォークで平げる  All Right
拿出刀叉 All right
いざなえ GracefullなLife
和在下一起享受Gracefull的life
無頼、無粋、野暮はNo Thanx
无赖、无聊、庸俗都No Thanx
ハートは激アツ  振る舞いは
心脏越跳越快 举手投足就更加
Cool  Cooler  Coolest  曲げんなGet Up
Cool Cooler Coolest 不要怂Get Up
半端  軟派  猫背はNo
半途而废 优柔寡断 胆小怕事都No
激流にさえ  立ち向かえ
面对激流 也要勇敢拼搏
流れ  逆らえ  涼しげなフエィスで
用清爽的表情逆流而上
苦難は日々を飾る花束
苦难是装饰生活的花朵
踊れ  独りでも  ステージの上
尽管独自一人 也要在舞台上尽情绽放
幕上がりは  沸くオーデイエンス
开幕之后就是沸腾的掌声
さあIt's showtime  見開いて逸らすな目を
来吧It's showtime 展现坚定不移的视线
眩しく  孤高の新世界
炫目孤高的New World
Yeah Yeah ブレるなHey Boys
Yeah Yeah 不要怂Hey Boys
あふれ出す  想い  己つらぬけよ
热情奔放的意念贯穿自我
スペシャルなプレゼント
这是特殊的礼物
行こうぜ  Go  ありのままで
走吧 Go 做最真实的你
Break Out！嵐起こせ
Break Out! 卷起风暴
おもてなす  お前連れてく  Heavenへ
使出全力 带你去往天堂
Wake Up！弱き者よ
Wake Up! 弱小的人们啊
はみ出せ  Hey  空気なんて読むなよ
迈开第一步 Hey 不要在意别人的眼光
檻破る  お前のスタイルで押し倒せ
打破束缚 贯彻你们的个性
Ah Virtuous knight
華麗にステップ  茨のROAD
华丽的Step 荆棘的ROAD
1年2班  坂本君
设置完毕
来了来了
我说你们  不要这样做啦
烦死了  只是开个玩笑
但是
要不你来代替他…
他来了!
早上好
居然接住了
坂本这混账
看招
怎样  清醒了吗
真是的  突降骤雨吗
怎么了  坂本  桌子不见了吗
坂本同学  不介意的话就坐在爱奈的椅子上吧
不  还是坐我旁边吧
我的  我的
不必了  请大家不要担心
这里正合我意
Hey teacher  开始上课吧
那大家翻到176页
法律禁止未成年人吸烟
真烦
超级烦
那家伙到底哪所中学毕业的
这才刚入学  也太显眼了
无法静下心来
那…干脆好好整整他吧
坂本同学
那个…是…
老师想让你帮忙做明天的课前准备
放学后到理科准备室
打扰…
喂  别闹太大
正下方是办公室啊
坂本同学  麻烦你特意过来
坂本  你是哪所中学毕业的
别这么拽
Innocence
我是私立无罪学园出身的
无…那是什么鬼!
不过看来也没什么后台硬的前辈
好  我们来好好交流感情吧
一百次破颜拳
不要这么急嘛
拿几瓶那边的药品浇他身上  做一次人体实验
好主意
拍他只穿袜子的裸照  发给全班女生
就那样
太好了
这样一来  你也能作为变态出道了
一群垃圾
不错啊  刚才的表情
拍下来拍下来
好像有一股烧焦的味道
什么
怎么会
糟了  是烟头…
麻烦死了
好热
没办法  先逃吧
打不开  开什么玩笑
谁在那儿  快打开  小心我灭了你
阿酱  用手机
对了  如果是隼前辈的话  一定会来的
我手机忘在教室了
我的也是
妈的
额  没电了
啊啊啊  要怎么办啊
老子怎么知道
前辈啊啊
对了  会不会有灭火的药什么的
随便乱碰会被烧伤的哦
你这家伙为什么这么淡定
你知道现在是什么情况吗
被关在里面  有可能会死在这里啊
真是的
真是群不安分的人啊
请闪开
秘技
repetition side step
反复侧步跳
这货在搞毛啊
等等  通过激烈地左右跳动引起了风
难道  难道他想用那阵风灭火吗
搞笑吧  怎么可能
不对  你看那眼神
没有一丝迷茫
让人产生一种火变小了的感觉
总感觉楼上有点吵呢
我去看一下
喂喂  你就这点本事吗
你才是  气喘吁吁的
可不要小看我的神速
你能跟得上我的残像吗
不要让我失望哦
搞什么鬼呢
喂  你们几个
你们到底在举行什么仪式  坂本
因为个人问题引起火灾
同时又陷入无法逃离的状态
为了寻求楼下老师的帮助
才故意引发喧闹
原来不是为了引风
难道他耍了我们
那  你的个人问题呢
我在给他们讲解酒精灯的使用事项
全部都是我的责任
原来如此  教同学们学习很好
但随便乱用是不好的
跟我来一趟办公室  写份反省文
真是的  那就稍微挥洒点笔墨吧
注：笔记体  指的是计算机字体风格的手写方式
全部用笔记体
那家伙搞什么啊
结果是我们反被将了一军吗
算是吧
但也算是久违地挥洒了一次青春的汗水吧
妈的  现在居然又有电
这个…要不弄成待机画面吧
唉
怎么了  阿酱
不甘心吗  被坂本摆了一道
嗯  被摆了一道
漂亮地被摆了一道  没想到他会那么干
完败啊  我们完全败北啊
被摆了一道
嗯  是啊
确实是
被摆了一道
没错
嗯
被摆…
丫的闭嘴  你要啰嗦到什么时候啊
难道说  阿酱
被他夺走了吗
什么啊  坂本什么都没拿吧
就是  那个啊
他偷走了非常重要的东西
什么啊
那就是  你 的 心
唉
坂本
真的好帅气
嗯
Bee quiet
大家快看
这是我
哇  好厉害哦
赖良好时髦啊
哎  太帅  真让人烦恼啊
但是  作为一个读者模特
我想让大家也体验时髦的感受
所以
你们要不要欣赏本帅的
濑良一周七天换装
那个  每天都是制服  并没有兴趣
ok ok
那就教你们怎么把制服穿得时髦吧
号外  号外
大家快来看今天的新闻
什么  什么
这里
飞起来了!!!!
好厉害啊
快和我说说吧  坂本君
同学们  是不是认错人了
讨厌  这种飞行动作  绝对是坂本同学啦
切  为什么每次都是他成为瞩目的焦点
真不顺眼
我要灭了他
这个时代发生了什么事件  知道的人请举手
说吧  坂本
不嫌味
1837年的大盐平八郎起义
注：1837的日语音译为iyamina  和不嫌味同音
说得简单易懂  称得上是模范答案
可恶  今天又被他躲得一干二净
水
那个还在修理中啊
可恶
活该
恕在下抢先了
那么  请大家将练习题B
在30分钟之内做完
可恶
越想整他  他越是出风头
到底该怎样才能抢走坂本的风头
蜜蜂
在哪
不要啊  谁赶紧把它赶走
好机会!
只要能在这里帅气地干掉蜜蜂
啊  快看  在那里
好大
是大黄蜂
太危险了  快逃
讨厌
喂  女生
喂  不好
那只大黄蜂盯上我们了
立即把校服脱掉
老师
黄蜂会攻击黑色的移动物体
我曾经被大黄蜂蜇过一次
虽然很不容易才捡回了一条命
但下次运气就没这么好了
还想要命的话
就丢掉尊严吧
喂喂  开玩笑的吧
区区一只黄蜂而已
穿得真不像样
老土
黄蜂好可怕
喂  骗人的吧  坂本
面对这种情况
就连黄蜂的视线
你也想要独占吗
哪怕是赔上性命
相比之下  我…
不
哪怕是抛弃了尊严
我也还有不能放弃的东西
喂  濑良
你不会是想?
就算我也…
想要引人注目啊
等等  等等
真是的
Mr.Bee
不管是你  还是蜂先生
现在可是在上课呀
保持安静
什么
不是吧
他用圆规和蜜蜂
针蜂相对?!
就是现在
戳死他
秘技
Manner Bee'ans
文明夹蜂
好了
大家继续上课吧
我居然…看得入迷
好棒
说起来
你还真敢穿成这样挑衅黄蜂呢
仔细想想真是…
濑良  你真有意思
难道这样也能受欢迎
好了  大家都回到座位
是时候对答案了
话虽如此
都发生了这种骚乱  没人做完了习题B吧
在下已经完成了
检验我能不能受欢迎  就看现在
居然不受黄蜂干扰而专注于习题Bee了吗
于是  我决定成为一名搞笑艺人
坂本  我有事相求
拜托了  和我组队吧
你是说在寺院里身心统一吗
注：双关冷笑话  组一队和打坐的日语都为「組む」
那叫坐禅
恕我拒绝
どうしてありふれた言葉さえ
为什么就连简单的话语
まるで意味ありそうに響くよ　胸の奥まで
都能意味深长地响彻心扉
強く塗り替えた
在心中的深处交替更迭
たまたま街も眩む時間
眼前的街道 让人偶感眩晕的时光
嫌いな季節もすぐ変わって行くのに
讨厌的季节也悄悄更变
絡まっちゃって結局眩しく
交织错乱的结局令人眩目
思い出す今の出来事
突然记起眼前的事情
昨日と今日の現実を
昨天和今天的现实
遠く消えゆく瞬間を逃さずに
渐行渐远的瞬间 用双眼深深铭记
確かに引き止めて
每分每秒牢记在心
霞かかったような夢
晕上一层阴影的梦境
これ以上離さずに
紧握在手从此再也不放开
こぼれこぼれ落ちる 今だから
而现在这一刻 它正一点一滴地满溢在心
话说  我们玩排球要玩到什么时候啊
谁知道呢
我们  回去吧
我是黑沼爱奈
我是1年2班的偶像
班里的男生都很在意我
只要我对他们撒撒娇  什么男生都是手到擒来
但是  除了坂本同学一个人
坂本同学  我会让你爱上爱奈的
就用我的专业勾引技巧
比起被守护更想守护别人
现学现用的恋爱心理术
下集  我是坂本我最屌
比起被守护更想守护别人
现学现用的恋爱心理术