你要去哪 水斗
我才要问你要去哪 结女
咦 我还以为你们两个已经出门了
正准备出门呢
难道是要去乌丸街的书店？
我听说水斗你也很喜欢书
那目的地就和结女一样了
她每次出门不是去书店就是去图书馆嘛
别…别说了 妈妈
水斗 结女就拜托你了
好…好的
那你们姐弟要好好相处哦
路上小心
你为什么要点头
我也没办法啊 顺势而为而已
为什么我要被拜托给你这种人
谁知道 我才不想照顾你这种人
我就是讨厌你这么被动
臭死宅
我就是讨厌你那么任性
臭狂热分子
这个咖喱真好吃啊
那就好
我吃饱了
好
看他们两个相处得还不错 真是太好了
是啊
确实以现在的观点来看
即使突然要年纪相仿的男女同居也许也不算什么了
哎呀 看来是我瞎操心了
毕竟这个时代的家庭构成相当多样
不会因为是继姐弟就没法相处的
来 请吧
你懂的吧
懂什么
不能做让他们后悔的事
我明白的
我会把和你的那段关系埋葬起来的
很好
你说话总是高高在上的啊
什么时候变得这么拽了
如果我跟以前不同的话
那百分百是你害的
怎么了
好像女儿开始独立生活了…
15岁的
恐怖分子
松村凉哉
超越极限
我快受不了了
受不了什么
别一口一个「结女」叫得这么亲切好吗
你不是也直接叫我「水斗」的吗
叫你的名字我还能忍
毕竟姓氏一样 这也没办法吧
要不还能怎么称呼
不是有个更合适的称呼吗
什么称呼
姐姐
啊？
我们可是姐弟
叫我姐姐不是理所应当吗
等等 等等 等等
你是我姐姐？
别犯傻了 说反了吧
我才是你的哥哥
我就好心给你这个脑细胞下线的继弟说明一下吧
给我听好了
早出生的就是姐姐或哥哥
这是第一个前提
然后我比你早出生
这是第二个前提
所以我是你姐姐
这是结论 明白了吗
如果我没记错的话
我们的生日都是11月3日
完全一致 不是吗
只是生日完全一致
出生时间可就不一定了
出生时间？
我问过峰秋叔叔 查清楚了
我的出生时间是上午11点4分
而你的出生时间是上午11点34分
我比你早出生30分钟
明白了？
但日本自古以来
都将双胞胎中先出生的当作弟弟或者妹妹
我们又不是双胞胎
但要那这么说
我们本来也不是兄妹
等等
现在双胞胎不是先出生的年长吗
乖乖被骗不好吗
你是想算计我啊
总之我是哥哥
好 证明终了 解散解散
我才是姐姐
当你的妹妹 想想就起鸡皮疙瘩
我才是 要我做你的弟弟恕难从命
不 等等
怎么了
这样互相瞪着是不会有任何进展的
不如我们用游戏来定胜负吧
这样做才更加合理
你这话虽然不中听 但确实如此
既然如此
你看这样如何
我们从今往后
都隐藏好以前的关系
作为关系良好的继姐弟一起生活
现在还好没暴露
不过之后可能就会有人
做出不符合继姐弟身份的言行举止吧
谁掉链子了就算谁输 怎么样
出现不符合继兄妹身份言行的那个人
就是弟弟或者妹妹吧
营造出紧张感
也有利于隐藏我们之前的关系
对了 我们父母都不在的时候这个规则也适用吧
当然
另外 输一次只用当一次弟妹
具体如何让对方当弟弟或妹妹
视每次的情况而定
一局定胜负没太大意义是吧
OK 就这样吧
那么…
就从现在开始吧
等下…你乱动什么呢
这很正常吧 我们可是姐弟啊
原来如此
他似乎发现了
这个规则真正的原理
只要是正常兄弟姐妹间会做的事
就算是来故意找茬也不能毫无理由拒绝
因为那也算是不符合继兄妹身份的言行
也就是说
这个规则是方便人找茬的免罪符
这个女人
提出那种规则就是为了这个吗
简直坏透了
麻烦了
我房间里唯一的潘多拉魔盒就在那
那里有绝对不能被发现的东西
怎么办 怎么办 怎么办 怎么办
放过我吧
我已经不想再跟你对立了
如果惹你不开心了 我道歉
我也会从你面前消失
所以…
我们就不要再这样了吧
伊理户…
好的 出局
兄妹之间可不会以姓氏相称
哪…哪有这样的 那你也算出局啊
不想对立是很正常的吧
毕竟是兄妹啊
好了 既然是第一次 那就简单点吧
改改你的称呼方式
改…改成什么
随你喜欢
哥…哥哥
要是学乖了 以后就别来给我找茬了
你可能是推理小说看多了 产生了什么误解
我们「这里」的能力可不一样
以前…
你以前嘴没这么毒的
好啦好啦 是我错了 对不起
姐…
姐姐
就…就是这种地方
我就是讨厌你这种随便的态度
臭哥哥
结女和水斗看起来很不错呢
如果只是考到了同一所高中
那还不算什么
你们再靠近一点
新生　　　班级表
学生姓名　　　　　　　　注音假名
偏偏还是同一个班级
同一个姓氏
想假装陌生人…
来 笑一笑
可是难于登天
从明天起要错开上学时间
当然
比起这个
你还是花点精力结交些新朋友吧
高中出道
你说谁高中出道
在这所学校只有我一个人知道
你以前是个臭狂热分子小不点
这不就是高中出道吗
轮不到你来担心 水斗
我可是有杀手锏在手的
开幕致辞
私立洛楼高中开学典礼 现在开始
你刚才真帅气 伊理户
你一点都不紧张呢
没有啦
其实我心里紧张得不行
真的吗
是啊
可恶
接下来是新生代表致辞
伊理户结女同学
是
受邀于和煦的春风
在樱苞渐绽的今日…
既然是新生代表
那你是入学考试第一名啊
你学了多久呀
虽然很想说没有很久…
其实是学到了昏天黑地
至今还沉浸在考完的解放感中呢
为什么这个女的成绩比我还好啊
可恶
大家 快回座位上
要开始新学期说明会了
伊理户
你是哪个初中毕业的
我是名木见初中的
你平时打游戏吗
游戏我不怎么打
是吗 我们还想可以一起…
怎么这次换我了
那么
你和伊理户真的是继姐弟吗
突然被人这样追着问可真受不了
那个女的 竟然到处宣扬我们是继兄妹这事吗
虽说总有一天会被人知道
伊理户她啊
真是超可爱的
是啊
喂 哪里可爱了
你们还是看看眼科医生去吧
我真的要一见钟情了
难怪你要揪着她继弟
那女的居然还说我是「弟弟」吗
有她弟弟搭线不是更方便吗
但她弟弟很没趣啊
是你太烦人了吧
过分
原来如此
他们只是为了接触她而拿我当垫脚石而已
怎么了
你被人看扁了啊 不会不甘心吗
你是指那群围着我的人吗
他们不敢直接找我
所以看你很老实 就想着利用你
我最看不惯这种了
随便糊弄两下 不理他们就行了
但这样你会…
我会怎样
没什么
是吗
她想做什么
我说…
怎么了
我们不是说好错开时间上学的吗
她到底在想什么
这不是水斗吗
今天也一起…
哎呀 不好意思
我正在跟水斗说话呢
能请你们别打扰吗
伊理户 你…你这是…
两位是姐弟…没错吧
没错
不好意思 我是个弟控
刚才那是做什么
我帮你买回来
对不起结女 今天我们会晚点回家 也跟水斗说一声
今天妈妈和峰秋叔叔会晚回来
那我们做点东西吃吧
你会做饭吗
多少会些
我一直是跟老爸两个人生活的
你呢
好像是无药可救来着
那你要做什么
先看冰箱里有什么再说吧
我看看 都有什么呢
有鸡蛋 鱼也可以处理一下
还有鸡胸肉
胸…胸？
国产育雏鸡胸肉
鸡胸肉怎么了吗
没…没什么…
喂
怎么了
今天…早上…
贴在你手臂上的…
那个时候的触感
麻烦你删掉这段记忆
不是
你提之前我就已经忘了
哦 是吗
气死我了
气死我了 气死我了 气死我了
我提之前已经忘了？
是说我的触感根本不值一提？
看来我非把你那冷血面具扒下来不可了
有什么办法…
我洗完了
好耶 这反应出乎我的预料
白痴 你…做什么
这里是我家
我这样也算正常吧
不是 姑且我也在家啊
弟弟在又怎么了
难道说
水斗是会用色色的眼光来打量继姐的坏孩子吗
脸红了脸红了
虽然他把脸转过去了
但还是能感觉到他的视线
来换另一只脚翘二郎腿吧
看过来了
绝对是看过来了
好明显
这个男人总是一副高冷的样子
居然会如此动摇
不…不好 这样下去…
要…要被看光了
不是 等一等
这…这样子不就像是我在诱惑他吗
冲动了
等…等等…
反正你大概是想要捉弄我
但你没想过自己会后悔吗
你平时明明是个乖乖女
却因一时脑热做出些不得了的事情
早上也是
在大家面前那样的话
你那来之不易的评价也会受损的吧
你姑且也是我的家人
我就是忍不了有人看扁我的家人
谢谢你 你帮了大忙
给点反应啊
明明我都如此诚恳地道谢了
没…没什么
我去穿个睡衣…
绫井
不…不行
犯规了…
今天…算我输了就好
这…这下怎么办
总之快点藏起来
藏哪里啊
我想想…
总之先…
谢谢
就这里了
我们回来了
水斗 你一个人吗
你们回来啦 老爸 由仁阿姨
结女已经先睡了
是吗
睡了啊 我们还带了礼物回来呢
刚才如果妈妈他们没回来的话…
明明好不容易才解放的
我刚才究竟想做什么
明明好不容易才做了了结
你就是这种地方…
最讨厌了
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 羽声  柏木  この世界にiをこめて  亚麻  校对: 明里  时轴: astrayveller
后期: 王子  繁化: 风风  WebRip: LoliHouse
继母的
拖油瓶是
我的前女友
继母的
拖油瓶是
我的前女友
继母的
拖油瓶是
我的前女友
喵萌
奶茶屋