不 不要
别说不要啊
谁叫你区区一个跑腿
居然敢顶嘴说没再多的钱
是真是假 来个身体检查就好了
队长 这最后一块布很可疑哦
明白
不要啊
你 你是谁啊
身体检查前 先拿张飞大姐我的全套
给你们脑子检查检查好不好
哈 别太狂妄了
明明就是弱鸡 废柴张飞
你脑子才有病吧
哼 你这不自量力的废物
你搞什么
居然还敢回来
傻啊 直接逃掉不好吗
因为 我忘记拿回裙子了
嗯 很蓝啊 今天的天空真蓝
身体上输了 可精神上没输
天空看到是清澈透蓝的 就是直面自己的最好证据
啊 天空原来是这么蓝的吗
当时就下定决心了
那个自欺欺人的生存方式
已经对它告别了
今天的天空也很蓝啊
张飞
我会成为 S级斗士
没错 老夫认为你发挥你的潜力后
实力甚至能达到比关羽还要强的地步
我 可以成为比关姐强的
S级斗士？
真是的 不可能 不可能 我还能比关姐强？
再说 关姐可是关东第一
不 说是日本第一也不为过的最强斗士啊
老大的玄德 最强的关姐 以及支援她们的我
这份平衡可刚刚好
这样就好吗
关羽和刘备 她们希望这样吗
你就是这样 强行在催眠自己吧
才没有
你这样做 也没人会开心的
那是…
好 那就决定了
决定了
马上开始修行
修行
修行？现在开始吗？
没错 离和卑弥呼的决战已经没有多少时间了对吧
好 好吧 练就练
喵喵喵喵喵喵
讨厌 猫语
喵么？
别再说 猫语
啰嗦喵
没时间和你们耗喵
最后一击喵
喵
按锻炼的程度 肉体能做到变幻自在
时而化水 时而化钢
不管是何等坚硬的金属 都会被我的劲切断
当然 面具也是
你都大闹成这样 起码让我们一睹你的尊荣吧
猫？
早已料到会变成这样 就一直戴着备用面具喵
啊 呃 抱歉
没想过连衣服也破坏掉的
对喵
仔细想想也没啥好藏的喵
只要看喵到脸 就没啥好羞人的喵
讨厌 猫语
新免武藏
关西第一 不日本第一的剑豪
天下无双 武藏
百辟刀 只要斩断这些
就是天下无双
漂亮 关羽
你是第一个 斩断百辟刀的斗士
诚惶诚恐 张昭老师
但是你别自满 人上有人
能请教一下吗 如今最强的是谁
比较强大有何意义 天下无双这些毫无意义
请告诉我吧 是董卓？ 吕布？ 还是曹操？
呵呵 天真天真
井底之蛙 不知大海
关羽 你还是太天真
关西的新免武藏
她早已逃脱强大 无双这些无聊的次元了
恐怕从未正视过下层的人
日本第一的剑豪 新免武藏
你是 谁
关东成都学院三年生 关羽云长
关羽 谁？
关 奴
怎么回事 这个感觉
杀气 斗气都感觉不到
这真的是日本最顶尖的剑豪吗
既然你是大和学院的学生 那你也是卑弥呼的手下吗
卑弥呼 那个女人的？
我是听说这座山有强者在才过来的
可是只有遍地的狐狸
拔吧
拔吧 刀
不知不觉 就到我眼前了
刀 拔吧 刀
她打什么算盘 把刀给我
拔不出来
这把刀满是锈迹 吸附在刀鞘上面 寻常的斗士是拔出出来的
寻常的
还给我
还觉得你算是个强者 可看来你不是我要找的人
我的预感总会出错
老实说 真打起来绝不能全身而退
起码如今我的使命是保护好玄德
而且要夺回勾玉
可是
天下无双 日本的巅峰 确实地在这里
还请留步 武藏阁下
张昭老师 那么那只鹰鹫就是武藏
而我就是蜻蜓如何
关羽 你可知道井底之蛙 不知大海还有后续
无论鹰鹫飞得再高 也无法瞭望高远的富士之巅
也就是人上有人的意思
鹰鹫和蜻蜓 你居然把武藏和你的距离想的这么近
让老身说 武藏应该比作是富士山
别太蹬鼻子上脸了
武藏阁下
我希望向您请教一招
真愚蠢啊 我已经不配做忠臣了
可是 作为斗士 作为关羽云长
最高的山峰就立于眼前 还能放弃攀登吗
请教 是什么
请… 教…
啊 难不成是比试的意思
呐 猜对了吧 是吧 呐
但是 你的 武器 长柄刀呢
长 柄 刀 呢
为什么会认为我的武器是长柄刀
手指 手指 手指
那是惯用长柄刀的手茧 无名指和尾指那些 不是吗
啊 错了吗 诶
我的预感总会出错
何等的观察力
青龙刀已损毁 已经送到锻造它的村正阁下那里
村正
这个 这个 这个一样
打造这个的也是村正
一样的啊
可是
村正只会给他所认同的强者锻造刀
那么
你有那么强吗 关 奴
总觉得 赤壁之战就好像过了很久一样
是啊
而且 明明是第一次和曹亲这样谈话
却觉得很久以前就有这样的情况
那么
你是有事要说才来的吧
啊 这里真舒服
害怕吗
我是很害怕
现在 我觉得战斗本身变得很可怕
一旦没了勾玉 居然会变得这么不安
即使拿回勾玉 这种状态还是挥之不去
还不得不和关西那群怪物打一场毫无胜算的仗
不是吗
嗯 很可怕 很想逃走
不是的 实际上我已经逃了
我早就知道 一下新干线就赶不回去的
你啊 至今为止 躲在大家的背后 哭了多少次啊
我懂你 我十分懂你
所以不要顾虑 今天就尽情哭吧
你没事吧
是 是的
这都是多亏元让先生你
不 刘备 这都是多亏你
唉
从那个高度跳下来 我们不可能平安无事的
第一次感觉到龙的存在
不管是孟德还是孙策 你们还真是受上天眷顾
其他人没事吧
已经说好走散的话 就在这座渡月桥回合
在这里等着的话 就迟早…
是谁
是 是我
曹仁
原来你没事啊
才不是没事呢 伤的好重
难道是被那个狐狸面具弄伤的
啊 不 那个
这些伤是逃走的时候滚下悬崖 擦伤而已
我的勾玉
这是万一被刘备溜走的保险喵
想要回来的话 就降刘备的勾玉带到卑弥呼喵那里喵
如果你没带过去
就毁了它
怎么了 哪里疼吗
啊 不
话说不过是擦伤你也为免太大惊小怪了
才没这回事
真的伤的很重啊
有吗 不过是滚下悬崖罢了
诶 怎 怎么了喵
这到底是
醒来了
可是非戴个面具我还想是个什么怪胎 也不奇怪啊
诶 骗人 不要
不要啊 不要不要 别看啊
要死要死要死要死
脸 被看见了
真想死啊
那 那个
我觉得其实没啥好害羞的 不如说其实很可爱啊
话说回来 能不能将你知道的卑弥呼的事情交代出来
告诉我们的话就可以马上放你走
哈~~？
给我记住喵
没事吧
啊 没事 可能吧
可是 好多血
这是别的 真的 没事 别管我
这个是
这个姿势 总感觉有点羞耻啊
不会是故意让我做的吧
嗯 的确是不错的风景
呆子 渣渣 章鱼 死吧 秃驴
张飞 你完全没用上气
反过来说 不用气走到这里反而惊人
惊人
我才不懂 什么是气
三才 一体 天地人
所有的气都要流经身体
联通天地的意思
意思
不是只去意识 身体内部
而要意识到上有宇宙 下有地球
这些贯通自身的感觉 即为气
不行 要死
才不会死
天要留你 无人能灭
同时 大地 人 也都需要着你
还没察觉吗
大地在怀抱着你 在包容着你
不 我觉得这只是溺水
还远远不够啊
弱啊 太弱 不 最弱 贫弱 不如说 差劲 弱鸡
啰嗦 我说老头 这样真能变强吗
差点就溺死了
这样的话别说关羽 连特A级都上不去
是老夫看走眼了吗
不是早就跟你这么说了吗
说什么想不想成为S级斗士
关姐和我之间 生来就拥有的潜能本来就天差地别
你真的是这么认为的吗
哈 你什么意思
那么你跟我过来
跟过来
喂 老头 去哪
去拿补正
补正？
快跟上 不然丢下你了
啊 稍微 等等我
看 看不清
这就是 新免武藏
真是千钧一发呢 关奴
狐狸 后面
从后面嘎呜地
目标不是我 而是狐狸
唔 虽然短了点
给你 代替长柄刀
你没有武器就请教不了
就那一刀 不只是狐狸 还同时砍下了竹子吗
比想象之上还要再之上
正应验了井底之蛙
多有冒犯 武藏阁下
刚刚武藏阁下若是以我为目标的话 我早已下黄泉
如此不成熟之人 现在没有资格与阁下交锋
但若应允 这场比试 不 我关羽之名
能否暂且放置于武藏阁下手上
能否给我些许时间 成长为配得上武藏阁下的对手呢
真不可思议 完全没半点失败的悔恨
相反的 只有感激之情
不来请教了吗
唔 难得做好能方便活动的场地
张昭老师 您所言的含义 总算有点理解了
正因为我弱 正因为我在底层
才能察觉如此美好的事物
这个 借给你
没有武器就不能修行
下次见面之时要还给我
仅拿着这个的我 已是无敌
井底之蛙 不知大海
后面一句描述的正是 关羽 你自身
的确 它或许是不知大海
不过
也有井口立于眼前才最清楚的事情
青蛙会以青蛙的方式
蜻蜓会以蜻蜓的方式 一根筋的追求事物
迟早会到达 比富士山还高的天边
井底之蛙 不知大海
却知天空之高
那时候的…
真是的 都早上了
从昨天起就没吃没喝了
快到了 别说话跟上就是
跟上就是
好了 看到了
做好了吗 虎彻