双鱼座 本周的幸运物 虎
虎？
无法飞翔… 停留在此处
飛べない… ここからじゃ
岂不是只能眺望你的侧脸
横顔 眺めてるだけじゃ
面对这份无力 即便黯然叹息
無力さを 嘆いても
也无人会来推你前进
この背を 誰も押さない
Going out!
早已忘却了飞翔的方法
－飛び方を忘れていた
暗鸦们叹息的voice…
闇鴉たちの 嘆きのvoice…－
とりaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
对这冻结成冰 毫无生气的世界
凍てつく 無機質な
你还有何期望
世界に 何を望むの？
虽然如此 但在我的心中
そう だけどね 確実な
希望确实已经
希望が もう僕の中に
Going up!
｢到底还能做些什么｣
－｢何が出来るか｣なんてもう
雪飘工作室
不去尝试 又怎能知晓
やってみなきゃ ワカラナイ－
雪飘工作室
向着序章飞奔而去
走り出した 序章へ
aaaaaaaaaaaaaaaaはじまり
这一切定是在出生之前 就早已命定
きっと生まれる前から 決まっていた
挥动翅膀 奋力跃起
羽根を揺らし 強く地を蹴って
向着你的身边
キミの元へ
振翅飞翔“RAVENS!”
－羽撃たく“RAVENS!”－
Fight! Keep holding on!
穿越无数的轮回
何千の ループの中 出逢う
相遇于现世
この現世で
aaaaばしょ
在这宿命之中 一切已经无法改变
もう止められない 宿命の真下で
aaaaaaaaaaaaaaaaカルマ
无论我的所作所为将是多么微不足道
僕に出来ることが どんなに僅かでも
直到能分担你的重负与痛楚的那一日
その体に背負うもの その痛み 分け合える日まで
我都会伴你左右
－キミの 傍にいるよ－
展翅高飞 正是现在 Rave on!
飛び立つ 今こそ Rave on!
#11
GIRL RETURN
-虎-
制作：ゼロ、苍桀、tlhbzeaxd、クッキー
雪飘工作室
亲爱的 早上好
大连寺？
一大早就能见到你 铃鹿真幸运
在交往吗
给你 拿着
小心一点哦
今天的包包有三十公斤重呢
不过你能行的吧 夏目前辈
毕竟你是个男孩子啊
你这丫头…
这个…
事情变得有趣了啊
别说得事不关己一样啊
本以为她打算一口气曝光这件事
没想到结果却是这样啊
呵 真是不错的性格啊
啊 终于能把胳膊抬起来了
夏目 我试着去和铃鹿谈判一下
去跟她说 别再做这种事了
春虎
交给我吧
痛痛痛痛
啊？ 你们难道以为可以反抗我吗
春虎…
啊？ 除了yes以外没有别的选项了吧
对不起
喂
我买来了
啊？ 刚刚是不是漏了「sir」
回话时开头结尾的「sir」
Sir! Yes sir!
亲爱的 我要香草奶昔
用跑的
乐意效劳
夏目 你的头发光泽真差啊
还有分叉
春虎君才是 眼睛像死鱼一样
不过 至少今天一整天不会见到那丫头了啊
真的 第一次觉得周末是这么的宝贵
您拨打的电话暂时无法接听…
快接电话
早上好
怎么了
好小
烦死了
招财猫什么的 真好笑
这个虎纹的 是觉得和自己的「虎」字相称吗
冷死了
那种事怎样都行吧
虎？
说是作为不接电话的惩罚 要看看春虎的房间
这样啊
这不良夹克算什么啊
真土
我很喜欢这件的 少管我
你这家伙不是吧 穿这种东西
虎？
于是 请问感想如何
无聊透顶的房间呢
没有成人书籍或是DVD之类的东西吗
赶快给我回去啊
老实说就算你看到了也会很无聊哦
这家伙的兴趣超级普通的
别说出来啊 冬儿
不 不在那边 在衣橱的…
等等
拜托你们了 请快点回去吧
变成这样反而想回去了
算了 就先这样放过你吧
那么 接下来去夏目亲的房间看看吧
不行 不可以 请容我拒绝
什么？ 你说这种话真的没问题吗
急急如律令
别小看我
放开我 让我走
都说了不行了
话说这过分认真的反应是怎么回事
你的房间里到底有什么啊
反而让人觉得害怕啊
不行
用不着那么…
业 三御之力 肉 意 读
果然有咒术屏障
只有咒术防御而已吗
还是掉以轻心了呢
不 那个…
这里也是虎吗
这就是夏目的房间吗
从那种反应看来还以为有多糟糕的东西呢
什么都没有嘛
不不不 这不是有嘛 似乎很有趣的东西
结界本身也被隐藏起来了呢
花了不少心思呢
原来这里用了什么咒术吗
哇 痛
笨蛋 这和门口结界的危险程度可不一样啊
退到后面去
居然说危险程度…
不就是开关衣橱而已嘛
虽然解咒似乎要费一番功夫
不过真有趣 我可要试试
唵 娑悉唎苏陀 娑婆诃
唵 摩訶唎悉耶 悉唎昆唎 娑婆诃
春虎 我能回自己的房间了吗
啊 吵死了啊
你想自己的真实身份被暴露吗
都叫你老实一点了啊
再怎么说这也太过分了吧
空 去把夏目解开
春 春虎大人 恕在下冒昧
成人向的书籍是指…
好了 快去啊
是 是
出现吧 北斗
死守房间的门
春 春虎大人
早 早上好
啊 早上好 空
喂 空
为什么今早实体化了
这 这么说来…
春 春虎大人
在 在下解除不了实体化状态
解除不了实体化状态？
嗯 不知道为什么
隐形好像也不管用了
哼 主人笨得要死所以式神也不行呗
话说你这家伙
为什么自然而然地就混进来了啊
虽然这只是我的猜测
昨天空那家伙
被夏目丢出去之后撞到铃鹿了吧
是不是和那个时候念的咒文有关系呢
原来如此
那到了学校之后去找大友老师商量一…
我觉得没有关系哦
和我房间的衣橱 完全没有关系哦
再怎么说 也不是我的错
没必要和老师说吧 亲爱的
那么走吧
OK
夏目即使被富士野老师批评
也还是不说衣橱里面到底有什么
铃鹿也不想让自己的形象变得更糟糕啊
两个人都好可怕啊
真是太不甘心了
吾在此看家之际
说不定就有无礼之徒在冒犯吾主
啊 实在是无法安心
说到底 春虎大人真是太过温柔了
不不 吾绝无责难那份温柔之意
总之 让空来教训一下那帮无理之徒便是
果然空还是应该伴吾主左右
对了 暗中在一旁守护如何
不劳吾主额外费神
偷偷在暗处进行守护
岂不很妙
不如说太棒了
既然决定如此
在下立即就赶去 春虎大人
春虎大人的味道
哦 这不是空嘛
吾并不是空 抱歉了
就是空吧
嗯 就是空
看 看不见
既然如此
找 找到了 春虎大人
在 在哈欠
难道是睡眠不足吗
真可怜
为什么夏目阁下要叫醒吾主啊
打盹这等小事岂非人之常情
冬儿阁下在小鸡啄米了
身为一个半吊子竟敢如此…
果然这个班级与春虎大人毫不相称
这样的话 让讲师前来春虎大人之处上课如何
如此一来 春虎大人就可以只与空两人生活了
啊 这想法不错 非常不错
什…什么
已经中午了吗
啊 感觉今天好像特别的累
用脑过度了吗
你还好意思说 中途明明打了不知多少次哈欠
虽然这只是我的猜测
是因为式神一直保持着实体化吧
灵力的消耗也会变得剧烈
这样啊 仔细想想的确会很累呢
果然快点解决比较好吧
等会去找大友老师商量一下吗
他们在说什么呢
这样可以吗 夏目
嗯
刚刚有什么东西碰到我的腿了
我也是
什么东西
刚刚脚边有软软的毛茸茸的东西
毛茸茸的？
桌子的下面有什么东西
发生什么事了
跑到那边去了
老虎…
的图案？
不是吧 老虎？
为什么没有人告诉我
有老虎？
喂喂 究竟怎么回事啊
不知道…
真 真是失策
护法的耻辱也是主人的耻辱
再这样下去 惊动大家的事情
会给春虎大人添麻烦的
咦 小空
实体化了啊
我还以为春虎同学在食堂呢
不在他身边呆着没问题吗
要害攻击
呜 请原谅在下
这都是为了保护春虎大人的名誉
对不起
老虎 有老虎
老虎？
向同学们播报通知
有消息称现在在塾舍内 有老…
老虎一样的不明生物在游荡徘徊
老虎警报
请回到各自的教室 等候老师的指示
怎么会有老虎
是什么时候从吾等的眼皮底下溜进去的
这 这下…
绝对不能被发现
咦 我…
啊 小空
要害攻击
为什么这么倒霉啊
百枝 你没事吧
振作一点啊
百枝！
事情好像变得好严重啊…
大家 平安无事吗
老虎 是老虎
不能疏忽大意啊 禅次朗
全员到齐了啊 除了天马同学以外
好 就这样待机吧
老师 那个…
等下再说吧 塾长叫我过去呢
怎么回事啊
天马到底怎么了
什么 天马同学他…
还是出现了被害者吗…
居然能瞒过阿尔法和欧米加溜进来…
塾长 这或许是什么人放出来的式神
你说什么
若是这样 对方也是相当厉害啊
能打破塾舍的结界的
至少也有「十二神将」级别的实力
怎么会…究竟有什么目的呢
不知道
不过 没关系
我们一定会逮住它的
是吧 阵
嗯 你稍微冷静一点
虎
虎 虎 虎…
为 为什么会变成这个样子…
你那是什么打扮 土死了
你这家伙
别误会了
我是来帮你的
百枝
你在这儿会给我带来麻烦
而你想从这里逃出去
我们利害关系一致
不过 要怎样才能从这个包围圈中…
用我的「隐形」把你带出去
行 行得通吗…
别小看「十二神将」啊
这就是「隐形」吗
当然了
听好了 总之回到宿舍之后就装做什么也不知道
去找大友老师商量也可以
但告诉你的笨蛋主人不要提起我的名字
笨蛋什么的太失礼了
别乱动啊
发现了发现了
禅次朗 在这里
急急如律令
果然是式神
这不是被发现了嘛
大概是被你影响到了啊
不会让你逃掉的
不会允许你再对未来的雏鸦们出手了
无暗灭法 决不饶恕 粉身碎骨剑
处决
怎么了
那家伙 是来真的啊
不过还是逃到外面来了
到这儿的话
这是经典旧款啊
我也有一件一模一样的
真可怜啊
虽然这只是我的猜测
不过这件大概就是你的
也不用骂得那么凶啊
感觉一下子累死了
为什么连我也要挨骂啊
对护法式看管不周 当然的咯
轮不到你来说
唉 我的不良夹克…
万 万分抱歉 春虎大人
算了 能变回原状真是太好了
春 春虎大人
春虎大人
啊 铃鹿
明天见
这个季节也就要结束了呢
もう、この季節も終わりだね…と
你无意间低声说道
君がふいにつぶやく
啊…漫不经心却又如此温柔
ああ…何気なくて　優しすぎるから
真让人不甘
奥歯　かんだ
呐…羁绊也好　命运也罢
ねえ、繋がりとか運命とか
如果能将他们全部抛开
そんなものを　捨てたら
是不是能更加自由地　翱翔于这片天空呢
もっと自由に　この空飛べるのかな？
请告诉我吧
教えてよ…
曾经定下的约定　目标高高在上
いつか交わした約束　目指す場所は高く
却还是会和日常的喧嚣嬉戏玩耍
日常の騒がしさと戯れるけど
我会为了你而变强　从而不失去那些
君のために強くなる　今気付いた欠片
かけら
至今才注意到的碎片
手放してしまわないように
但是现在　请不要看向这边
だけど今は　こっち見ないで
直至夕阳晒干我哭泣的脸庞
濡れた頬　夕日が乾かすまで
咦
我的成人书…
到哪里去了
恶灵退散 恶灵退散