芦屋道满袭击阴阳塾这一事件
最终以迷之爆炸落下了帷幕
大友老师即刻被送往了医院
阴阳塾内外虽也都遭到了巨大的破坏
但道满打算夺取的「鸦羽」
已经被夏目的父亲
土御门泰纯带走了
借用
在修复塾舍期间
我们每天前往驱魔局目黑分局
在一群专业的驱魔官之中 继续学习咒术
而一直占据我脑海的
却是当时感受到的那股兴奋
咒术…到底是什么呢
ヒカリ奪うもの脱ぎ捨てて
抛下一切夺走光明之物
翔びたつ覚悟決めて
下定飞翔的决心
明日がともる聖域へ
aaaaaaaaaaaaaaaaaaばしょ
面向闪耀着明日的圣域
羽撃いてく
展翅高飞
Blow up the DARK!
緒はひとつじゃない
いとぐちaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
线索并非只有一条
失えば取り戻す
倘若失去就再将其收回
揺るぎないこのキズナ
这份羁绊无法动摇
唯一無二×最強メソッド
独一无二×最强方式
躯の奥 伝承わる
aaaaaaつた
将深入骨髓的那些道理
セオリーを覆し
彻底推翻
他人任せの昨日を
刷新随波逐流的昨日
塗りかえてこそ存在理由
才是我存在的理由
Breakthrough
覚醒めはじめた時
めざaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
开始苏醒之时
出逢う
遇见了
過去から未来 駆け抜けるRAVENS
自过去冲向未来的RAVENS
未完のツバサ広げ
张开羽翼未丰的翅膀
護りたい大切な人を
想要保护的重要之人
たとえば自分を今＜壊しても＞
即便要立即将自己<破坏>
夜が暗いほど輝ける
夜色越深便越是耀眼
五芒星が希望を繋ぐ
ほしaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
五芒星连接着希望
弱さも祓い退けて
将懦弱也一并抛弃
生まれ変わる
获得新生
Blow up the DARK!
#15 _DARKNESS_EMERGE_
-邂逅-
制作：ゼロ、苍桀、tlhbzeaxd、クッキー
雪飘工作室
东海之神 名为阿明
西海之神 名为祝良
南海之神 名为巨乘
北海之神 名为禺强
四海之神 驱退百鬼 扫除凶灾
退回来 空
急急如律令
春虎大人
隐形？
春 春虎大人
急急如律令
唵 比悉比悉 诃癞诃癞 悉叭唎 娑婆诃
到此为止
春 春虎大人
果然…
做不到那个地步啊
春 春虎大人
对灵灾用的术式是能在这种情况下使用的吗
在基础都还没打好的时候别胡乱模仿
真严厉啊 江藤
要不是藤原先生您说情
这场模拟战也不会…
清醒一点了吧
想混进「专业」人士里面接受训练
你还早了十年
如果「专业」人士完美地履行了自己的职责
就不该会出现塾生们来借用诸位设施的情况才对
在阴阳塾被袭击的时候
你们专业的驱魔官又在哪里做了些什么
夏目？
春虎君已经用自己的方式努力了
尽管如此 那个叫江藤的人还…
恕 恕在下直言
空也是这么认为的
春虎君？
真厉害啊 那两个人
那两个人？
啊 是说大友老师 还有道满
还在想那件事吗 真是的
抱歉 你刚才说了什么吗
算了 没事
夏目
在阴阳塾屋顶的那个祭坛
和乡下的那个一样吧
不如现在顺道去看看？
春 春虎大人
这里就由空来带路
拜托了 空
太惨烈了
我们居然还活下来了啊
大友老师要是没来的话不知会变成怎样
怎么了
祭 祭坛那里有什么人在
是谁
这里的塾生
你呢
我点亮灯了哦
听到了吗 只是灯而已哦
空 点火
土御门家的…
土御门夏目同学
而你是土御门春虎同学吧
初次见面 我是相马多轨子
和你们一样 是在阴阳道上行走之人
即便是在之后回忆起来 这也仍是场不可思议的邂逅
我和夏目 就这样和相马多轨子相遇了
星辰 交错了
相马…多轨子同学？
叫我多轨子就可以了
不过 居然能在这种地方直接见到你们
真令人高兴 夏目 春虎
那个…相马同学是这里的塾生吗
说了叫多轨子就行了嘛
我的话呢 因为有些特殊的缘由…
特殊的缘由？
嗯 不过我也是塾生哦
真的哦
这 这样啊
多轨子同学在这里做什么呢
大概和你们一样吧
想来看看这个天坛
天坛… 是说这个祭坛吗
你…多轨子是来看这个的吗
没错
那你知道这个祭坛是什么样的东西吗
怎么可能
像我这样的人怎么可能理解这个天坛的事情
毕竟 这个祭坛是土御门家咒术的精髓
是那位安倍晴明留下的最大的咒术遗产啊
即使是土御门夜光也难说是否完全参透了它
你知道在这里举行的仪式吗
「泰山府君祭」吗 当然知道
「泰山府君祭」 不是土御门家的秘密仪式吗
你到底是什么人
不是说了吗 和你们一样
是在阴阳道上行走之人
说得太多似乎会惹人生气 所以我只说一点
你们觉得为什么天坛会在这里
因为阴阳塾原本就是夜光的私塾
其名为「夜光塾」
是个不论家世和血统
向有资质的人敞开大门的「教育机构」
这可以说是夜光的「痕迹」
那时候的事情仓桥塾长应该很清楚吧
毕竟她是当事人啊
当事人？
将这里发展成现在的阴阳塾的人就是她哦
她小时候就被夜光选中
换言之就是夜光塾建立之初的成员之一
他呀 很喜欢下将棋哦
说不定这阴阳塾里还有当时夜光的资料呢
那个女人信得过吗
不知道 所以才来调查的
如果是真的话 就能理解为什么「鸦羽」的真品不在阴阳厅
而是被保存在阴阳塾了
不管怎么想 比起挖掘这里的资料
还是直接问塾长更省事吧
塾长现在太忙了
而且她和看上去不同十分狡猾
为了不被敷衍过去 我想得到一些信息
如果找到阴阳塾建立时的资料的话
说不定就会有关于夜光的线索
最快最可靠的方法是现在立刻打电话给那个叫相马的人啊
我没问她的联系方式啊
这还真是被毁得一塌糊涂啊
没关系 找到集中存放阴阳塾历史相关资料的区域
然后只挖掘那儿就好了
下次遇到初次见面的女孩子
记得先把电话号码问出来
我明白了 遇到初次见面的女孩子时
首先就把你叫出来
不行 第十期学生以后才有了名册
没有最初设立时的记录啊
虽然有点想看看的啊
六十年前的塾长
的确啊
话说啊 也有大友老师的吧
有吧
木暮先生是他的同期对吧？
是第几期
夏目 你应该知道吧
你们两个认真一点
唉 三十六期
找到了 大友阵
可恶 要是还有照片就更有趣了
我看看 「度过了有意义的三年」…
喂 这是什么
也太敷衍了
感觉真搞笑啊
有木暮先生吗 木暮先生
怎么了
这是谁的名字？
但原本我开始对夜光感兴趣的契机
是因为读了一个叫早乙女凉的人写的报告
那个早乙女凉原来是大友老师的同期啊
虽然知道她是毕业生
真是太大意了
那个叫相马的人 真的是塾生吗
阴阳塾要是正常状态的话
还能去办公室问问
嘛 问问老师就能明白了
你们在这里做什么呢
咦 前辈？
前辈才是 去上野有什么事吗
想邀请小空去开车兜风
可以偶尔认真回答我一次吗
不用担心 晚上就会还给你的
不是这个问题
也可以付你一点钱
更不是这个问题
啊 介绍一下
夏目之前见过吧
这是凉前辈
这是…
我认识
阿刀冬儿 仓桥京子
大连寺铃鹿 眼镜男
眼…
哈哈 原来认识啊
大家在塾里要说有名还是挺有名的
请问 我…
那是式哦
仅用于驾驶的式
咦
你们平安无事比什么都重要
在那之后稍微…
闭嘴
怎么回事
不用在意
不可能不在意啊
那小孩是谁
是个废物
不不 这个说法好可怕
是亲戚家的小孩 让我稍微带一段时间
今天这孩子有无论如何都想见的人
所以才特地带着他来的
不过
不巧有客人先到
所以只能另寻机会 正在回去的路上
说实话 太好了
凉啊
那么我先走了
还是老样子摸不着条理啊
向那个小子问好…
真的没问题吗 从各种方面上来说…
诅咒的话已经解除得差不多了啊
不过不出所料
从根基上被伤到了啊
嘛 想完全恢复已经不可能了吧
和右脚一样 被切掉的东西是长不回来了
不过 你把那个芦屋道满击退了吧
没什么 又不是在咒术战里赢了他
这终究只是一场「咒术比试」
在对方看来只是像陪小孩子玩一样吧
别害羞 别害羞
这都多亏了你的实力
什么嘛 这是讥讽人的新手法吗
连那种东西都带过来了
终究还是有什么话要说吧
啊 明天阴阳厅就要进行大扫除了
要把双角会连根拔起吗
是的 不能放过这个机会
这次要做得彻底
内部也一样
倒不如说内部才是关键
对厅内局内的秘密侦查也在进行中
对双角会的全面清剿
这大概会是我的最后一份工作
部长
说回来 今天来也和这件事有关
那帮家伙在抵抗过程中
再次把你那里的学生卷进去的可能性也不是零
不过这次阴阳厅已经认真安排了护卫
所以你好好躺着休息就行
我就是为了说这个而来的
肚子饿了
喂 伶路 这和说好的不一样吧
难得出来一趟 却老是让我等着
我明明很期待的
伶路自从头上被印上叉之后
还真是变了很多呢
雪巴
怎么了 伶路
太过分了 你干什么啊伶路
叫大人
住手啊伶路
伶路大人
过分 太过分了伶路
雪巴
久违地能试试你的刀刃了
老师 打扰了
啊 您好
京子和大连寺好久不见了啊
后面的几位 我是第一次见吧
天海大叔
京子你认识他吗
算是吧
他是咒搜部的部长大人
我叫天海 请多指教
彼…彼此彼此
不过为什么咒搜部的部长会在这里
这不是什么值得惊讶的事情吧
你们的班主任是原咒搜官
再加上这位爷爷和塾长也有交情
因为老师是您原来的部下
所以特地来探望的吗
百忙之中抽空过来真是不好意思
喂喂 那是我该说的台词吧
虽然我不会说
哼 只是原来的部下的话
这位爷爷才不会特地露面呢
话说回来 这下我能确定了
能轻松地入侵我身上的封印
不仅是「帝式」 就连古代的咒术也能使用
和芦屋道满打得难解难分
最后还能让独立驱魔官出手一决胜负的阴阳塾老师
你的真实身份是咒搜部部长「神扇」天海的心腹
职务上不透露身份进行活动的
身为咒搜官的「十二神将」
绰号「黑子」
shadow
来着？
啊？那是什…
这家伙被将了一军呢
喂 部长
现在还想蒙混过关是不可能啦
顺带一提 不必用「黑子」这种装腔作势的叫法
shadow
叫「黑子」就行了「黑子」
kuroko
我倒觉得「神扇」什么的要装腔作势得多 难为情死人了
大友老师是…原「十二神将」？
不过 这样的话那场高水平的咒术战就不难理解了
老师为什么要从咒搜部辞职 来阴阳塾当老师呢
其中缘由大概和你有关啊 夏目
大友老师是从去年开始来阴阳塾工作的
也就是自你入塾的时候起
塾长毕竟也是占星师
预见你将会引起的麻烦
因此经由天海部长向大友老师传了话
这样想是很合理的
很好
在询问别人之前首先自己思考这点非常重要
也就是说冬儿说对了吗
这一点也自己动脑想想吧 小子
不过 有一点我要告诉你们
这个世界的大人们个个都是老奸巨猾的狐狸
如果对每个人都信以为真
就没法独当一面哦
大友 刚刚的事情就由你跟他们交代吧
大概暂时是联系不上我了
有什么事你自己应对吧
请您保重
哼 少来这套
总之先坐下吧
我也有些事情要告诉你们
就是说 终于要动手消灭双角会了吗
天海部长似乎是这么打算的呢
尽管如此还是有必要提高警惕
虽然听说阴阳厅安排了护卫
但还是小心一点吧
毕竟不知道道摩法师会有什么动作
道满还活着吗
不 死了
芦屋道满已经死了
不过 是否被完全消灭了还不清楚
暂时不会有什么问题啦
不过 别疏忽大意哦
到底该怎样嘛
相马多轨子？
没听说过啊
虽然本人说自己是塾生…
头发是红色的
相马啊…
虽然可能有叫这个名字的塾生
不过红头发的实在是…
我想没有哦
这样啊
那还有一个人
什么嘛 问完一个又来一个
这个人的话你应该认识吧
早乙女凉
不好 果然得好好疗养…
您知道这个人吧
早乙女凉
是我的同期啊
特地跑过来一趟看来不虚此行了呢
看样子 你似乎也知道早乙女凉是研究夜光的先驱吧
是「鸦羽织」的事情吧
你们有个地方搞错了
是「凉」哦
Suzu
写作「早乙女凉」
Ryo
读作「早乙女凉」
Suzu
早乙女…凉？
虽然这话我来说有些不好
不过小心一点
那个女人
可不是一般的方法能对付的哦
结果 早乙女凉行踪不明
关于相马多轨子也没什么线索啊
京子 塾长那边问出什么了吗
抱歉 还没去问呢
奶奶现在好像相当忙碌
怎么了春虎同学
从刚刚开始就一直在发呆
在想些事情
虽不是什么大不了的事情
说起来 前辈也叫「凉」吧
Suzu
前辈？是说昨天的那位？
高兴吧 这可是超级VIP待遇
毕竟担任你们护卫的人是我啊
自此刻起 阴阳厅和驱魔局的双角会剿灭作战开始
目の前は色彩のパレット
眼前是彩色的调色板
混ざり合った思惑、予期が
心愿　预想掺杂在一起
深いほどに黒ずんでく
越是深沉　就越显得浑浊
見上げりゃ　漆黒に夜風が吹きすさぶ
抬头仰望　漆黑之中夜风呼啸而过
sneer　「やれるのか？」と
sneer　「你做得到吗？」
ざわめく樹々が鼓動も揺らした
树木沙沙作响　摇曳着内心
静寂よ　輝-ki-を視て
如此寂静　注视着那光辉
感じるんだ
去感觉
うねる雲間かき分けて今
拨开滚滚云间的此刻
叫びの光が貫く　言霊
こう
ことば
高呼的光芒所贯穿的言语
——僕は僕だ
——我就是我
と信じさせくれた日々　break a spell
让我如此相信着的日子　break a spell
何が待ってようとも
无论前方将会有什么等着我
break a spell　真実が…
break a spell　那真相…
无礼之徒！
空才不是人造毛呢！