太好了
因为我不知道夏目和春虎的教室在哪里
你认识他们俩吗
是啊
而且我也认识你的父亲
认识爸爸？
你在干什么
不就是来打个招呼嘛
好久不见
又是以极其年轻的姿态出现啊
这可不是我的兴趣哦
只是为了配合公主而已
那位相马家的公主呢
她去见土御门家的下任家主了
从今早开始就十分高兴呢
ヒカリ奪うもの脱ぎ捨てて
抛下一切夺走光明之物
翔びたつ覚悟決めて
下定飞翔的决心
明日がともる聖域へ
aaaaaaaaaaaaaaaaaaばしょ
面向闪耀着明日的圣域
羽撃いてく
展翅高飞
Blow up the DARK!
緒はひとつじゃない
いとぐちaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
线索并非只有一条
失えば取り戻す
倘若失去就再将其收回
揺るぎないこのキズナ
这份羁绊无法动摇
唯一無二×最強メソッド
独一无二×最强方式
躯の奥 伝承わる
aaaaaaつた
将深入骨髓的那些道理
セオリーを覆し
彻底推翻
他人任せの昨日を
刷新随波逐流的昨日
塗りかえてこそ存在理由
才是我存在的理由
Breakthrough
覚醒めはじめた時
めざaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
开始苏醒之时
出逢う
遇见了
過去から未来 駆け抜けるRAVENS
自过去冲向未来的RAVENS
未完のツバサ広げ
张开羽翼未丰的翅膀
護りたい大切な人を
想要保护的重要之人
たとえば自分を今＜壊しても＞
即便要立即将自己<破坏>
夜が暗いほど輝ける
夜色越深便越是耀眼
五芒星が希望を繋ぐ
ほしaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
五芒星连接着希望
弱さも祓い退けて
将懦弱也一并抛弃
生まれ変わる
获得新生
Blow up the DARK!
#19
over-cry
-公主-
制作：ゼロ、苍桀、tlhbzeaxd
雪飘工作室
还没能和你老爸联系上吗
嗯
夏目 春虎
多轨子
啊 真高兴能再见到你们
你怎么会在这里
今天我来这里参观学习一天
没认错人吗
嗯 那家伙就是之前跟你说过的相马多轨子
再加上火灾的事情…真是不太平的一天啊
我明明特地告知过 不要贸然行动
是说公主吗 不好意思
听说「鸦羽织」到手了 她高兴得不行
记忆还是保持原样吗
我吗 还记得至死为止的事情
所以现在正在了解这段空白期发生的事情
不过 「上巳之大祓」真是个有趣的说法
只造成了这么点损失挺不错嘛
你的力量似乎有所增长啊
啊 连我都吃了一惊呢
像我这样的人 尚且能达到如此水准
公主降下本尊之时一定更不得了
历史都会被改变的 不开玩笑
学生食堂居然有这么多种选择啊
你是第一次来这样的地方吗
嗯
那接下来去咒练场看看吧
我说啊 不是有比这更优先的事情要做吗
京子的事情吗
除此以外还能有什么
春虎同学和夏目同学今早受了很大的打击嘛
发生了什么吗
你不知道火灾的事情吗
火灾？
你看起来很开心啊
嗯 像这样和大家一起到处逛可是我的梦想
梦想？
因为我至今为止都是独自一人学习咒术的
你说自己是这里的塾生 其实是谎话？
不是谎话啦 虽然的确还没有座位
这是怎么回事
这个嘛…
暂时保密
比起这个 仓桥长官的女儿呢
呃…
这几个家伙正在吵架呢
对不起
不过既然如此 还是赶快和好吧
好好沟通的话就能互相理解的
好好沟通的话…
夏目同学
能过来一下吗
阴阳厅似乎想问问情况
我知道了
阴阳厅？
啊 是关于火灾的事吧
火灾？
怎么搞的 那不是很严重吗
不过他俩的父亲似乎平安无事
土御门本家…消失了？
那到手了是因为…
是真的吗
夏目
知道些什么了吗
他们还反过来问我是不是知道些什么
阴阳厅也不知道吗
由我来说明吧
在可能的范围内 我不想对你有所隐瞒
首先 泰纯平安无事
虽然行踪不明
但正是他放火烧毁了房屋
似乎是由于阴阳厅采取了强硬行动
非常抱歉
总而言之是这样吧
阴阳厅攻击了土御门家
火灾就是攻击的结果
本来我们是绝不会和土御门家对立的
可是 泰纯放弃了自己的责任
如果因此产生了争执
也只能说是无可奈何
等一下 多轨子
你从刚才开始都在说些什么啊
退下
夏目 我和土御门夜光有些个人的…
不 是血脉上的因缘
我一直挂念着你的事情
原因之一就是你是夜光的转生
难道你是夜光的信徒…
不是
我和夏目所知道的那些夜光信徒不一样
请你…请你务必相信我
多轨子
你到底想做什么
我想和大家好好相处
真的只是这样而已
我没有像你们一样可以亲密交流的朋友
也不擅于表达
所以肯定有些粗鲁无礼的地方
但通过咒术的话
即使无法言喻的事情也能够传达给对方
所以夏目 我想请你和我比试一场
她的身上虽然有些不可思议之处
但她的话却不像谎言
急急如律令
还有 我觉得她有些像我
和以前的我一样…
夏目 她还隐藏着其他的术式
五行结成 遮断灵脉
急急如律令
灵脉被遮断了
铃鹿 天马
是封住了土御门的龙吧
式神生成 急急如律令
好厉害 夏目果然是天才呢
你在说什么
别用这样的词概括她
我们都清楚吧 她比任何人都要努力
怎么了夏目
土御门的招数 夜光的招数不该是这个样子
我是土御门夏目
夜光的事情我不知道
也不想知道
你也打算逃避自己的命运吗
一 二 三
似乎有些不好的感觉不是吗
让我们复活真的好吗
因为棋子不够
真直白
那么 除掉天海先生还是有些草率了吧
那样的人才可难以替代
那是相马的公主得意忘形了
哦 这真是自寻烦恼
所以我才在担心她
因为她可是公主啊
我不否认她有些缺乏处世的常识
嘛 从古至今巫女都是如此啊
四 五 六 七
话说回来 对已成为那位巫女的式神的你们
之后该如何称呼为好
根据契约 作为八濑童子的名号
六人部君为蜘蛛丸
我则由大连寺至道改名为…
…夜叉丸
四 五 六 七
春虎
这灵气的紊乱是怎么回事
八 九
十…
不行不行
自主进行的模拟练习战就算了
无意义的冲突可不好啊
大友老师
夏目同学 技艺又精进了啊
老师
那么 你就是相马多轨子吗
很了不起的本事啊
而且 还带着个十分可怕的式神吧
蜘蛛丸 退下待命
是
这个眼神 好像在哪里…
春 春虎大人
我没事
接下来 机会难得 要我带你逛逛塾舍吗
公主
今天我先回去了
失礼…了
多轨子
老师
已经没事了吗
干脆把头发染一染如何
话说 真是怠工太久了
抱歉抱歉 饶了我吧
从什么时候开始的
从目黑分局事件开始
我听说你在那时表现十分活跃
这个咒纹…
啊 这是…
夏目为了能让我「见鬼」而做的…
是那个咒术的原因吗
这个可能是契机 不过…
你现在的状态很不寻常
很奇怪的有种人为的痕迹
铃鹿同学
我再偷偷地帮你解开一次封印
你能不能帮我查查原因呢
为什么要我来
顺便还可以肆意玩弄春虎同学的身体哦
说 说什么蠢话喵
说起来 京子同学呢
这几个家伙失和了 闹得还挺严重
起因是什么
夏目的真身暴露了啦
真身？
中了一着啊
这伪装并不是为了瞒过青涩的塾生
而是要欺骗职业的阴阳师啊
原来如此
所谓乙种咒术 一旦中了竟然有此等威力
因为京子那家伙一直坚信夏目是男生…
京子同学说了什么
说了「骗子」
是嘛
我该怎么办…
在这种时候也没法说出狠话 我果然还不够成熟啊
不过…
夏目同学
我是这么想的
向珍视的人坦率地传递自己的心情
绝不会对彼此的关系造成伤害
拐弯抹角的可不行
去拼命道歉吧
去找到京子同学 现在 马上去
是
对不起 真的非常对不起
刚进阴阳塾时
我并没有想过隐瞒周围的人会产生什么后果
我一直在乡下生活
几乎没有和父亲以外的人接触过
能称得上亲密的 只有青梅竹马的春虎君
也从来没想过去和其他人交朋友
所以女扮男装来阴阳塾上学 对我来说正好方便
我太依赖这个立场了
连仓桥同学都…
从没有考虑过这会给人带来多大的伤害
被你说「骗子」之后 我终于意识到自己都做了些什么
所以请让我道歉吧
对不起
夏目君真勇敢啊
所以也让我鼓起勇气说出来吧
夏目君 你真狡猾
像这样道个歉 就打算把这事了结了？
自己一个人轻松…
我 我绝对没有那样…
夏目君 你没有意识到我喜欢你吗
说出口的机会要多少有多少吧
结果你还不是用一个「家规」
就把我晾在一旁
这不是自己轻松吗
对 对不…
别道歉
到头来我不还是可有可无的存在吗
我没有认为你可有可无
也不可能这么想啊
你是我好不容易交到的无可替代的伙伴
我一直这么认为
所以 我绝没有觉得你是无所谓的存在
那就别自己一个人摆出一副了断了一切的样子啊
不是那样的
我…我不想放弃你啊
因为 因为…
我能和仓桥同学成为朋友真的很开心
很幸福
我小时候 有一次在你家和一个男孩一起玩过
他是我的初恋对象
我曾以为那个人是你
但我搞错了
那个笨蛋
明明跟他说过这件事 却还是一点都没想起来
不觉得很过分吗
他不会是…
夏目君
不 夏目同学
你喜欢春虎吧？
如果我说即使如此我还是不放弃初恋
你会怎么做
到那时 能和我堂堂正正地对决吗
嗯
谢谢你
那么请和我做一个约定
向春虎坦白北斗的事情吧
为什么你会知道…
如果能好好地向春虎坦白北斗的事情
我们就总算能站在同一起跑线上了
是吧？
谢谢你
小铃鹿她呢
说要明天一起去看烟火大会
这可是坦白秘密的绝好机会不是吗
相马多轨子？
您有印象吗
战时 阴阳寮中被奉为第一的是土御门家
而支持土御门的就是仓桥家和相马家
战败后 曾控制着军部的相马家就销声匿迹了
不过联系并没有切断
天海部长的失踪 土御门家的消失
自称相马的少女
我不认为仓桥长官完全没有参与这一切
我已有一段时间没见到儿子了
大友老师
你能准备一份辞呈吗
我能理解成这是要解开我的枷锁的意思吗
那么 如果我开始行动
夏目同学那边倒是会有些防备不足
那干脆让他到我身边来好了
他？难道塾长您还不知道吗
不知道什么
京…子
蠢虎
对不起
小时候的你明明更帅气一点的…
蠢虎
那么明天见 不准迟到哦
哦…哦
你说什么？
我也吓了一跳
夏目是女孩子 这不可能…
那个孩子的确是男孩啊
塾长
泰纯先生 你…
早乙女凉的事怎么样了
仍然不知所踪
是嘛 没有行动的话放置不管也可以…吗
发生了什么事
…演变成了咒术战
什么
只是模拟战而已
而且是公主要求进行的
别吓我啊 六人部
啊不 蜘蛛丸
那么 难道输了？
没有 只是公主有些不理智
什么嘛
我和夜光信徒是一类人吗
不 您期望的并不是土御门夜光
而是同伴
共同前进 相互信赖的同伴
现在重要的反倒是
觉醒后的夜光是否有资格作您的同伴
这是宫地回来后送来的
这是…
是「鸦羽」
夜叉丸 夏目一定会成为我们的同伴的
我也如此期待着
我是相马多轨子
多轨子同学？
抱歉突然打扰你
我是从你父亲那里知道你的电话的
有什么事情吗
其实我和夏目吵架了
虽然很不好意思 但能不能帮我们恢复朋友关…
啊对不起 你和夏目也在吵架呢
这就不必担心啦
今天我们已经和好了
是吗
还有 明天大家要一起去烟火大会呢
一起去如何？
我还能帮你打圆场
真是个好提议 谢谢
吵架的事 也是因为那个「家规」吗
什么意思？
不是吗 我还以为肯定是…
等等 「家规」是指…
我跟你说…
夏目是…女孩子？
目の前は色彩のパレット
眼前是彩色的调色板
混ざり合った思惑、予期が
心愿　预想掺杂在一起
深いほどに黒ずんでく
越是深沉　就越显得浑浊
見上げりゃ　漆黒に夜風が吹きすさぶ
抬头仰望　漆黑之中夜风呼啸而过
sneer　「やれるのか？」と
sneer　「你做得到吗？」
ざわめく樹々が鼓動も揺らした
树木沙沙作响　摇曳着内心
静寂よ　輝-ki-を視て
如此寂静　注视着那光辉
感じるんだ
去感觉
うねる雲間かき分けて今
拨开滚滚云间的此刻
叫びの光が貫く　言霊
こう
ことば
高呼的光芒所贯穿的言语
——僕は僕だ
——我就是我
と信じさせくれた日々　break a spell
让我如此相信着的日子　break a spell
何が待ってようとも
无论前方将会有什么等着我
break a spell　真実が…
break a spell　那真相…
摘下来摘下来
马上一口吞下去