这家伙是…式神？
ヒカリ奪うもの脱ぎ捨てて
抛下一切夺走光明之物
翔びたつ覚悟決めて
下定飞翔的决心
明日がともる聖域へ
aaaaaaaaaaaaaaaaaaばしょ
面向闪耀着明日的圣域
羽撃いてく
展翅高飞
Blow up the DARK!
緒はひとつじゃない
いとぐちaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
线索并非只有一条
失えば取り戻す
倘若失去就再将其收回
揺るぎないこのキズナ
这份羁绊无法动摇
唯一無二×最強メソッド
独一无二×最强方式
躯の奥 伝承わる
aaaaaaつた
将深入骨髓的那些道理
セオリーを覆し
彻底推翻
他人任せの昨日を
刷新随波逐流的昨日
塗りかえてこそ存在理由
才是我存在的理由
Breakthrough
覚醒めはじめた時
めざaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
开始苏醒之时
出逢う
遇见了
過去から未来 駆け抜けるRAVENS
自过去冲向未来的RAVENS
未完のツバサ広げ
张开羽翼未丰的翅膀
護りたい大切な人を
想要保护的重要之人
たとえば自分を今＜壊しても＞
即便要立即将自己<破坏>
夜が暗いほど輝ける
夜色越深便越是耀眼
五芒星が希望を繋ぐ
ほしaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
五芒星连接着希望
弱さも祓い退けて
将懦弱也一并抛弃
生まれ変わる
获得新生
Blow up the DARK!
#22
to The DarkSky
-护法-
制作：ゼロ、苍桀、tlhbzeaxd
雪飘工作室
不行 他不接电话
只能认为天马不会来了
我真是看错人了 那个胆小鬼眼镜男
只有自己没事有什么可开心的
小铃鹿
很遗憾 天马并不擅长实战
可能觉得自己会成为累赘吧
就算这样也别逃跑啊
那家伙也是在用自己的方式支援着我们啊
假如我们失败了
也还有天马在
这样一想就轻松多了 是吧
总之先出发吧
关于入侵路线有什么头绪吗
阴阳厅整体的结界和出入口的安保设施都是能突破的
蠢虎可能在的地方我也想到了几个
那个…到底是什么呢
与那个安倍晴明齐名的老朽
居然会在半夜被电话叫出来肆意使唤
纵使活了几百年 也有无法预料的事情啊
您讨厌这样吗
怎么会呢
老朽先确认一下 你的目的不是要为死去的弟子报仇
而是要夺回被囚禁的那位吧
夺回土御门夜光的转生
您早就知道了吗
夜光的转生是土御门春虎
哼 你也太高估老朽了
太好了
还留有一线可能与法师成为朋友
是老朽的错觉吗 怎么觉得你对老朽说了句很傲慢的话呢
京子好像从家里出去了。你知道些什么吗？
抱歉啊 京子同学
这是大人的工作
那么法师 就按计划行事
好的
就让我来解决吧
出来
你这家伙
抱歉
什么？
可能道歉反而会使你不快
但我还是想向你谢罪
你原本也是人类吗
嗯 生前名为六人部千寻
曾经在大连寺部长的身边工作
你原本也是双角会的一员吗
没错 今年春天的灵灾恐怖袭击也有我的参与
我就是在那之后死去的
跟我来吧
多轨子呢
吃了药睡下了
因为她得知土御门夏目的死 完全无法平静
主人她是打心底想与你和土御门夏目成为朋友
真的
因为是夜光的转生吗
不是的
她只是太孤独了
初次见面 土御门春虎
我是仓桥源司
这家伙就是…
你并不吃惊嘛
就算你来到长官室的时候就明白了
却也不见你有多少动摇
真正的敌人是…
仓桥
你不问关于我女儿的事情吗
京子要是知道什么的话
早就告诉我们了
是吗
我确认一下
你们能用「泰山府君祭」让夏目复活吧
能
当然 会违背法则
那该不会是像夜叉丸一样作为多轨子的式神而复活吧
不是哦
「泰山府君祭」也是有很多种的
严格来说
那是与被称为「泰山府君」的灵意义上的存在进行接触
从而操控人类灵魂的咒术系统的统称
系统？
没错
比如说铃鹿所知道的
只是用自己的生命与逝者的进行交换这一种方法
不用说 这种事虽然也能做到
但这并不是全部
不如说 这只是系统的一部分罢了
顺带一提 夜光所失败的并不是「泰山府君祭」
因为你看 夜光不是像这样转生了嘛
本来嘛 仅仅只是操控一个人灵魂的咒术
你觉得会引起那种毁灭性规模的灵灾吗
可实际上 东京因为大规模灵灾…
所以说夜光所失败的并不是「泰山府君祭」
而是其上位系统
什么？
夜叉丸
总之 让土御门夏目复活这件事
就和说好的一样
交给我们就行
想必你已从相马的公主那里清楚地知道了吧
我们想作为同志迎接你
不是迎接我 而是迎接土御门夜光吧
不 是迎接你 土御门春虎
因为你是土御门泰纯的儿子
是我们的下一任宗家
为什么是我 我既没有取回前世的记忆
也不是夜光那样的天才
还是说 你觉得我以后会成为像夜光那样强大的阴阳师吗
最重要的是 你们拉拢夜光到底想做什么
太平洋战争时 身居阴阳寮最高点的土御门夜光
将日本的所有咒术汇总
创造出了极度实际 实用的帝国式阴阳术
但这并不是夜光一个人的功绩
在他的身边 不仅对阴阳道
还对其他宗派的所有咒术进行调查 甄选和补充
并建立起体系的人们
正是土御门家有力的分家 我们仓桥家
以及在帝国陆军中拥有很大影响力的 相马他们家
相马…
若说阴阳师土御门夜光的肱股是飞车丸和角行鬼的话
作为阴阳寮长官的他
「阴阳之神」土御门夜光的肱股就是仓桥家和相马家
曾经 土御门带领着仓桥和相马
成功复兴了咒术
之后他试图获得进一步的发展 希望能达到伟大的「极致」
却没能实现
土御门春虎
仓桥和相马如今要再次拥戴「土御门」为王
继承夜光的遗业
希望能得到你的协助
原来是这样
所以…
什么
所以我才在分家被抚养长大吧
所以大家才一直保护着我吧
仓桥
有客人来访
怎么回事
是袭击吗
大家各自进屋内的结界避难
「D」？
不是已经被木暮前辈驱除了吗
这灵气 你是「十二神将」吧
小孩子？
这就是…「D」的本体？
这种级别的东西 当初是如何驱除掉的啊
太可怕了 再这样下去…
胡子
麻里亲 你在吧
在
把阴阳厅的结界最大限度地强化
是
唵 修利摩利 摩摩利摩利 修修利 娑婆诃
鸟枢沙摩明王真言
这还真是惊人 大概无需确认了
你一定就是炎魔吧
初次拜会 在下为阴阳师宫地磐夫
那家伙的计策都被看穿了吗
没想到「黑子」能请出法师
那家伙究竟用了什么魔法？
老朽和那家伙是「短信之友」
真的吗
如果这样就能劳驾法师亲临
之后请让我也和您交换号码吧
可以可以 欢迎之至
不过 代价可不便宜哦
室长
不好意思 麻里亲
厅楼里就拜托你了 没问题吧
明白
不过请别叫我麻里亲
敌人也没那么天真啊
我做梦都在盼着这一刻啊
哞
军荼利明王种子真言
一边去
喂喂真冷淡啊 前辈
我可是大半夜特地跑过来的
就和我过两招嘛
曩莫萨缚怛他孽帝毗药
萨缚目契毗药萨缚他咀罗咤
赞拏摩诃路洒拏
芦屋道满的出现完全在意料之外嘛
倒不如说正合适不是吗
趁阴阳厅那边集中精力对付道满的时候
抓紧时间把笨蛋春虎救出来
等等
怎么了
京子？
我自己也不太清楚 不过…
我知道了 你就在这里待机吧
由我和铃鹿闯进去
我不是这个意思
拜托了 等一等
喂…铃鹿
宫地正在厅楼正面压制着道摩法师
而镜则遇到了「黑子」
已确认两人正在交战中
嗯 那么这件事与其说是法师个人的报复…
应该看做是法师站在了「黑子」那边
说实话相当令人意外
宫地虽无法抽身
但本部的驱除部队也已紧急出动
接下来就是时间的问题了
部长 我…
你就去公主的身边待命吧
明白
大友老师？
而且道满也站在老师那边？
看来你知道「黑子」是谁啊
那么你也能猜到他现身的原因吧
你的伙伴们似乎也已经到附近了
怎 怎么会…
你应该明白吧
他们不会认同你利用禁术使土御门夏目复活的
能帮助你的 只有不畏惧禁忌的我们而已
土御门春虎
我必须承认我们之间还存在着误解和不信任
也不打算轻易保证我们将来就能互相理解
未来的事情 谁也无法预测
不过 我们必须向前迈进
必须不断做出选择
若心存大志
若抱持着让死者复生这样「狂妄的愿望」 就更应如此
做出选择吧
我明白了
请您等一下
你…
春 春虎大人
在下深知自己的无礼 但仍要斗胆向您进言
您不能相信这帮家伙
此事洞若观火 非常清楚
请您再重新考虑一下
不 请务必重新考虑一下
啊 没错 这帮家伙是不可信
他们当然也知道我并不信任他们
可是现在已经没办法了
这只是把意气抛开 互相利用罢了
不
春 春虎大人您还不明白
平日的春虎大人不想也明白的事情
现在的春虎大人却不明白
在 在下要说的是
既然无法信任 那即便无可奈何也不能妥协
不能被眼前的利益所迷惑 轻易地做出让步啊
空 够了 给我闭嘴
不 不行 请听在下一言
只要看看这帮家伙的周围 不就一目了然了吗
这帮家伙至今为止
对亲近他们 追随他们
还有和他们并肩作战的人们都做过些什么
请您仔细想想
这帮家伙的同志之中
可曾有任何一人浮现过幸福的笑容呢
春虎大人
现在春虎大人所选择的道路的前方
并没有春虎大人的笑容
还有 即使得以复生
夏目阁下也一定不会再次展露笑容吧
请您回忆起来吧 夏目阁下是带着笑容逝去的
春虎大人难道要玷污这份笑容吗
你这家伙 那你说我该怎么办啊
笑着死去的 所以就没关系了吗
少开玩笑了
我无论如何也要让夏目复活
那么春虎大人就不应该拜托其他的任何人
而应该用自己的双手去实现
说春虎大人就是土御门夜光转生的并非他人
正是这些所谓的「灵魂咒术的权威」
然后 完成如今的「泰山府君祭」的人
就是那位土御门夜光
如果春虎大人是土御门夜光的话
就没有道理无法使用「泰山府君祭」
这…这办不到吧
我并没有取回前世的记忆
知识和才能也与之前无异
「泰山府君祭」什么的我怎么可能会用…
春虎大人 请不要说没志气的话
无论如何也要让她复活
这可是您方才放出的豪言
在下认为 如果春虎大人打心底想向夏目阁下赎罪
这份责任就该春虎大人自己负起
怎么能推给别人呢
借恶人之手来赎罪更是荒谬绝伦
如果以这种方式回归此世
夏目阁下会认为自己得到补偿了吗
然而 如果春虎大人负起责任
以自己的力量唤回夏目阁下
无论结果如何 夏目阁下都会很高兴的
一定会再次展现笑容的吧
时间到了…吧？
灵灾驱除部队马上就要到了
来 做出选择吧
空
谢谢你
雷声大雨点小
结果又回到原点了吗
还真是无法如愿啊
算了 今后的事情等明早再议吧
仓桥 「鸦羽」的封印被解开了
什么
难道说…
不 不是那三人
若是他们的话 我不会察觉不到
那么…
干得好 护法
这边也有小鬼来帮忙了
土御门 快召唤「鸦羽」
来吧　「鸦羽」
夜叉丸
好好好
闹成这幅样子 请给我老实一下吧
空 交给你了
是
春虎 只是这种程度的话
可没法完成「泰山府君祭」哦
你这家伙
坐下
唵 比悉比悉 诃癞诃癞 悉叭唎 娑婆诃
真过分 眼镜会被弄坏的啊
那把扇子 是机甲式吗
空
南无八幡大菩萨
幻术基本上都只能对人类使用
看来您并不知道我的存在啊
没戏了吗
找到了
目の前は色彩のパレット
眼前是彩色的调色板
混ざり合った思惑、予期が
心愿　预想掺杂在一起
深いほどに黒ずんでく
越是深沉　就越显得浑浊
見上げりゃ　漆黒に夜風が吹きすさぶ
抬头仰望　漆黑之中夜风呼啸而过
sneer　「やれるのか？」と
sneer　「你做得到吗？」
ざわめく樹々が鼓動も揺らした
树木沙沙作响　摇曳着内心
静寂よ　輝-ki-を視て
如此寂静　注视着那光辉
感じるんだ
去感觉
うねる雲間かき分けて今
拨开滚滚云间的此刻
叫びの光が貫く　言霊
こう
ことば
高呼的光芒所贯穿的言语
——僕は僕だ
——我就是我
と信じさせくれた日々　break a spell
让我如此相信着的日子　break a spell
何が待ってようとも
无论前方将会有什么等着我
break a spell　真実が…
break a spell　那真相…
咒术的精髓是「谎言」？
真是的 果然有你的风格。
但是我并不这么认为。
诚然「谎言」为咒术之花
但花也是有根在支撑着的