我、我叫小路綾
今後請多關照
那小路同學 就坐那邊的空位子吧
啊 是
哇 好可愛的女生
不知能交個朋友嗎
多多關照！
多、多關照
早安～
大、大宮同學
早、早安
早安哇 小綾
叫我忍就可以哦
那就…忍
…忍於心頭 卻上眉頭 難掩思戀之愁
百人一首！？
忍從國中時就是我的朋友
但是…
会いたいな…会いたいね?
好想見你呀　你也是一樣吧
きっと願い事叶うから…!
我們的心願一定能夠實現吧
一緒にいこう どんな場所も 皆で
大家在一起　就能前往所有想去的地方
にこにこで眩しい 太陽よりも輝こう
盡情地微笑　發出比太陽更耀眼的光芒
昨日見つけた 五つの葉のクローバー
昨天找到的　那株有五瓣葉子的三葉草
不思議だね 奇跡が起きる予感してるんだ
多不可思議　有種將要發生奇蹟的預感
皆輪になって 思い切りジャンプ!
我們湊在一起　來個全力的芳文跳
ねぇ 届くかな 見えるかな 未来が
似乎這樣就能看到　能觸及到未來
チャ・チャ・チャンス!
Cha·Cha·Chance！
精一杯! Say Hello!最高な運命!
大聲地問好吧　向著最美妙的命運
キラリキラリ 叶えたい夢 まだまだあるから
未實現的夢想　還在發出誘人光輝
絶対スマイル! 問題ない! そうやって来たんだよ
微笑一如既往　就肯定能解決一切
世界中で 花開く時 笑顔でいようね
在花滿大地時　記得以笑容相迎吧
大きく"ただいま"して "おかえり"って言いたいな
大聲說「我回來了」　也要大聲說「歡迎回來」
なんでもわかる 家族みたい　いつもいつまでも
就像一家人那樣彼此熟悉　永遠永遠不會改變
小綾？
我跪求你們了
能按時來上學嗎
天啊你沒事吧
綾？
阿綾綾必須多鍛鍊身體啦
對不起 最近早上總會想睡
想睡？
今早也是 前一秒剛離開被子…
忍 醒醒啊～
下一秒就全打理完畢了
那都是愛麗絲伺候你弄的！
難道忍是累了嗎
看起來像嗎
忍在家裡也忙著準備學園祭嘛
A班是要出話劇吧
忍擔任劇本家
是的
現在正在磨礪劇本的結尾
感覺用上了平時用不到的那一塊大腦
想睡大概是因為這個吧
那塊腦子平時也多用用如何？
忍…
真是的 光是寫劇本就很辛苦了
還要領導服裝組
但多虧有忍 這齣劇一定會很有趣
真想快點看到劇本啊
再稍微等一下哦
看你一副饒有興緻的樣子
但為此遲到就糟了啊
對了 那我每天早上打電話叫醒你吧
喔 Morning Call～❤
那多不好意思啊
那就像從前一樣去家裡接你吧
陽子嗎
小學時都是陽子早上到我家來的
但今天陽子也睡懶覺了
對哦 抱歉 這辦法不行
沒關係 有我在就不會讓她遲到的
哦哦 愛麗絲
那不管我怎麼睡懶覺 你都會叫醒我囉
從小學時就…
為了忍 這點事情不算什麼啦
那阿綾綾就每天來接我好啦
你自己也沒問題吧
這個月有學園祭
大家估計會忙碌得很
但不要投入過度精力而疏忽了學業…
好期待學園祭啊
是啊
忍是劇本家兼服裝組組長
卡蓮這次也要上台演出嗎
Yes！
而且這次是主角了
再多期待也完全OK的哦～
去年好像也聽你這麼說過
綾呢？
當然是後台了
咦～
好想看綾在舞台上大放光彩呀
別靠這麼近！
為啥呀
倒是能理解忍會這麼馬力全開
是嗎
忍從小學的時候就很喜歡這方面的東西了
是這樣啊
過去比現在還要憨
但到這種時候就會變成另一個人
過去也是那樣呀
陽子倒依然是小學時那個陽子呢
喂 別說的像是我沒長大一樣
我出去買東西囉
應該用這個顏色吧
嗯 應該不錯
小忍 補充用的布就放在這裡囉
謝謝你
真勤勞啊
陽子 愛麗絲
中世紀歐洲的服裝應該不好做吧
那這個就拜託你囉
忍 不要逞強 需要幫助儘管說哦
雖然我是別的班的…
謝謝 但我不要緊的
做值得投入的事情很開心嘛
啊 卡蓮 呈上來
唰唰唰唰唰唰 咻
本日第三罐來囉
POWER MAX
gold
大頭木偶
製藥
就是你就是你
哇 大和撫子不能這麼做啦
說起來 小學排練話劇的時候忍也格外起勁呢
是啊 我從小就喜歡嘛
說自己是公主 還穿著掛滿鮮花的衣服
真厲害
最近我產生了一些想法
陽子 不要掀人家老底啦
忍和我是國中才成為朋友
但並不是像陽子那樣從小就在一起
那件衣服 和愛麗絲漂亮的金髮一定很相襯的
真的嗎
也不像愛麗絲和卡蓮那樣有一頭金髮
那我呢
卡蓮穿起來也一定很漂亮的
或許對忍來說
我並不是自己想像的那樣重要的朋友？
不不 才不會的
…應該不會吧？
我和你是摯友對吧
這是又在瞎操心什麼了
啊 阿綾綾 要去哪裡呀
應該是把服裝樣本拿去給久世橋老師看吧
看這情況 星期六也要動工才行
要在家裡做的話 我也要幫忙
那我也去！ 穗乃香也來吧
對不起哦 星期六要排練網球部的節目
要演什麼啊
腳下踩著球玩丟擲技
哇 馬戲團嗎
但是…
打擾啦… 咦？
兩位歡迎光臨
歡迎！
那是我們國中的制服吧
還有勇姐高中的制服！
是呀
尺寸有點大 但很漂亮哦
讚喔 時代在呼喚金髮水手服
忍果然一副興奮狀啊
似乎挺熱鬧啊
嗨 勇姐
您好
嗨 歡迎 陽子 小綾
請進吧 雖然有點亂
啊 是公主的服裝吧
做得差不多了吧
卡蓮真是的 你在那看漫畫會給人添亂啦
工作還順利嗎
嗯 昨天和今天做完了幾件
果然厲害呀
忍做的每一件衣服都很漂亮哦
劇本也很有趣的
平時的忍和這麼厲害的忍一對比 有點讓人迷糊吧
是啊
公主的衣服完成啦
真美…
綾你怎麼啦 還是想演公主對不對啊
我、我沒有啦
忍你太厲害啦
快穿上給我看看
我也想看
既然你們這麼期待 我也不能退縮
看到我打扮成公主的樣子 可不要太吃驚哦
鏘 怎麼樣呀
哇 可愛到我要爆炸出一個宇宙了
你也太寵著忍了
和平時的忍好像也沒啥區別
對了忍 王子的服裝還沒做好嗎
對了 C班的和風展覽準備好了嗎
接下來就做那件
我聽說愛麗絲幹勁十足來著
嗯 「日本之心 和之心」
綾也要和大家一起來看哦
嗯
反正只要跟和風沾邊的東西都展出來了
我當天要擺出米飯 味噌湯和烤魚
難道是…和食！
怎麼一副不安的樣子
口渴了但只有綠茶 我跑出去買點哦
沒事啦 我去泡茶吧
這這這這這可不行 我現在想喝紅茶嘛
還有其它想買的東西 我跟姐姐出去一趟
那我也一起…
啊 不用了
是…是嗎
大家就在這裡等吧 再見啦
啊 忍！
走掉了
真可疑啊 一定是在打什麼小算盤
我們去跟蹤吧
算啦算啦 就算有小算盤也肯定是驚喜啦
就裝作沒注意 讓她得逞好了
咦 陽子真瞭解她啊
這麼多年朋友了嘛
再說也太明顯了 是吧 綾
你那啥表情
沒啥呀
會是什麼驚喜呢
是不是有禮物要給愛麗絲和卡蓮呢
是真的嗎
這躁動的內心該如何抑制？
好躁動呀～
什麼鬼舞蹈啊
躁動之舞啊
好躁動呀～
但看來看去 忍和勇姐過去的制服給你們穿還真合適啊
各位國中時穿的制服太可愛了
勇的制服也very cute～
是呀
愛麗絲 開始躁動之舞第二節！
好哇
跟我一起做 好躁動呀～
好躁動呀～
綾？
綾你是不是沒什麼精神啊
沒、沒有啊
只是想起了一些國中時的事
略微傷感而已
原來如此 桑感？
喂 這可是英語啊
說到國中 有件事我一直想知道
忍是怎麼考上高中的？
考試啊！ 透過正規途徑考進來的啊！
但是 沒有金髮能量的忍究竟是怎麼能…
沒有愛麗絲她能幹啥啊！？
我懂你的意思…
我也想知道忍當時是怎麼備考的
好吧好吧 這就告訴你們
真的嗎
太好啦
嗯 嗯哼
從前啊從前 在某個地方
陽子？
這、這是怎麼了
有個老奶奶嗎？
是啊
咦？
一句謝謝你
最是溫暖人心田 美好的語言
你可曾留意
時刻常伴你身邊 大家的笑臉
怎麼搞的？ 不及格了啊
算啦算啦 再多一分不就合格了
陽子 你的得分也不比別人強多少吧
是！
我們馬上就要考高中了哦
成績這麼糟要怎麼辦啊
我能考上哪就去哪好了
你難道就不能選擇好好學習嗎
也不能這麼說
忍想去哪所高中？
如果可能的話我想去英國留學
我不是要你發夢！
不不 我是說真的
啊 那去勇姐的高中吧？
同一所學校的話 早上也方便吧
忍的姐姐讀哪所高中？
我記得是…
那種高等學府 毫無可能性啊
綾想去哪裡？ 決定了嗎？
我… 倒是有想法
水蓮女子學院？
讀起來都覺得美 我頭一次聽說
忍你不知道？ 連我都聽說過
那是有名的貴族女校
制服真漂亮啊
小山老師也說可以考慮
成績方面也只要再多努力點就…
真的啊 綾真了不起
很符合小綾的品格呢
但離家很遠 大概要住宿舍
那樣和你們兩個就…
太羡慕啦
女子學院的住宿生活太帥氣啦
要怎麼打招呼呢？真的是「貴安」？
吃的都是西餐吧？
會不會有金髮的留學生呀？
綾？
怎麼了嗎
我…
難道…？
還有其它想去的高中咩？
原來如此 畢竟是陽子 把小綾都看透了
是、是啊
還挺近的啊
穿那件制服的就是了
好想吃聖代啊
那我好像見過
忍？
怎麼了？
制服真不錯啊 我也想穿那樣的制服
走這邊
萌蔥高等學校 我有聽說過
嗯 這是附近很有名的公立學校
在這裡就可以走路上學 氛圍也很吸引人
離得近是好事啊 尤其對早上起不來的忍這種…
老師再見～
嗯 再見
我們去哪逛逛吧
走吧走吧～
真可愛
是來參觀的吧
進去也沒事吧？
那可不行
那邊的三位？
對不起
我們絕非可疑人物…
是國中生吧 來參觀的嗎
是、是的
請問 您是這裡的老師嗎
是喔 想參觀的話 我帶你們進去吧
是！
拜託您了！
午休的時候這裡會坐滿帶便當來的學生
咦 太陽雨？
看來雨不停回不去了
那個 老師
我能成為這裡的學生嗎？
忍？
當然能了 只要考試合格就行了
真的嗎
請等等 成績上還有些問題…
只要努力學習 成績自然會提升
但是我們已經三年級了…
從現實角度考慮的話…
沒問題 暑假都還沒開始呢
很多學生都是從現在開始一次爬升考進來的
不瞞你說 我就是其中一位
我也是這裡的畢業生
是這樣啊
我很喜歡這所學校 心想今後要在這裡當老師
結果不知不覺就如願以償了
原來如此 有夢想也很重要吧
說得對
忍啊 現實也一樣重要哦
那就施展個能幫你考上這裡的魔法吧
FIGHT～
圖騰柱～鏘咔鏘～
圖騰柱之歌
合格祈願版❤
保佑大家都合格～鏘咔鏘咔鏘～
加油吧加油吧～鏘咔鏘咔鏘鏘鏘～
FIGHT～～～
圖騰柱～～～
謝謝您
隨時都歡迎再來參觀哦
小綾 陽子
決定了
我想要讀這所高中
就跟你說現實一點啊
想想你考了多少分
從今天開始努力學習提高成績
考試一定能合格
忍…
那我也選這裡吧
過來一看就喜歡上了
但忍的學力不足 說明我也一樣困難吧
不過只靠我們兩人肯定沒希望的
求你了 小綾
請教我們功課吧
我也來求你 能教多少教多少就夠了
這可是很艱苦的 有心理準備嗎
有！
那我也要鼓足勁來教了
一起努力吧 陽子
好啊 一定要合格哦
啊 快看
出彩虹了
這一定是上天在祝福我們吧
看著就覺得有希望了
這道彩虹下 有考得上的人 也有考不上的人吧
現在只想著考得上那群就夠了
數學主要是從解題當中發現樂趣
先做簡單的吧
不行了 大腦一下子就…
那、那就做更簡單的吧
好 做出來了
怎樣 對嗎
為什麼算式寫到一半就突然得出結果了？
不知怎的 靠直覺發現答案啦
還不是錯的！
聽好了 解答過程也是答案的一部分
咦 怪了咧
這是小學時的照片？
嗯 森林教學那時候照的
挺令人懷念的
當時做的咖哩可好吃了
你們小學時代就那麼要好了啊
是啊 從以前就是好朋友
大概算孽緣吧
對了 今天怎麼不見勇姐？
最近模特兒的工作似乎變多了…
上啊上啊～
呀～
哇～～
是這附近吧
平局～
四勝四負一平局～
小綾
嗨～
這麼說來 還是第一次來陽子家
對了 綾
對、對不起
沒事
我想問你哦 第一報考志願定下來了？
嗯 第一志願目前還是一樣
那所漂亮的貴族女校嗎？
嗯 水蓮女子學院
和家長還有老師商量後的結果
是嗎
我還想大家接著讀同一所學校來著
喂喂別自戀了 我們能不能考上還不知道呢
不 絕對能考上
因為有小綾在教我們啊
你說是吧
那當然了
綾自己的學業也有進展嗎
那還用說 我和你們不一樣
平常就在有計劃性地學習啊
哎呀刺痛我了
多謝你來幫我們
不用管我 多操心你們自己吧
好 休息結束了
啥 這也太短了吧
陽子的進步挺大的
好耶
但是忍…
下學期才剛開始而已
現在還沒到放棄的時候
對啊 還有時間 有時間
是…
Hello…Helloer…Hellolest…
咦 這麼快就做完了？
嗯 給我新的課題吧
厲害 一晚上做這麼多？
不 我要比別人加倍努力才行
可是小綾自己也有許多功課要做…
沒關係 教你們的同時 我的成績也有提升
忍 接下來會更艱苦 要做好準備哦
如此斯巴達的教育 可能忍考完了試頭髮就白花花了
啥意思？ 你要把她燒光？
可以的話我更想變成金髮…
希望大家都能合格
小路綾
考試一定要合格！
大宮忍
金髮金髮金髮金髮金髮金髮金髮金髮金髮金髮金髮
大家一起合格！
豬熊陽子
暖遍全身！
真美味啊
就快了…
是啊
小綾 陽子 今年也請多多關照
多多關照！
綾
小綾
忍…陽子…
水蓮女子學院的考試結果如何？
謝謝你們 我合格了
恭喜你 小綾
太好了 看你悶悶的樣子 我還以為沒考上呢
你太棒啦 綾
陽子…
小綾來年春天就要去很遠的地方上學了吧
能當同學的日子…還剩…
喂 忍…
對、對不起 我只是太高興
絕不是因為要分開而感到難過
忍？
你看 你讓綾多難堪啊
我真的很高興
一點也沒想讓你難堪的…
今天只要恭喜她就夠了
是啊 真的恭喜你
嗯 謝謝你們
真是的 考試的日子都在眼前了
感冒了怎麼辦
真重啊…
加油
【列車誤點通知】受大雪的影響時刻表有所變動
居然在這天！？
能不能趕上啊
時間還來得及
為了避免危險 可不要在雪地上跑哦
很多國中的人都來了啊
其中應該有人會成為今後的朋友吧
那也要先考上了才行啊
也是哦
總算是…
趕上了啊
咦 那兩個孩子是…
加油哦
考場方向
咦 綾？
啊 小綾？
你在幹嘛啊
小綾 你怎麼在這裡
我、我也要參加考試啊
你都考上水蓮了啊
都報名了不考不行…
那你不早說一聲
這下放心了
一見到小綾 都不那麼緊張了
時間到 請開始答題
比我想像的要困難
她們倆沒問題吧
沒關係的 都那麼努力學習了
都使出全力了 肯定能合格的
是不是特別難啊
陽子 私立高中的二次招生是啥時候來著
不曉得啊 但看來還是查查為好
行啦 總算考完了 去吃點好吃的吧
好吃的？ 好哇
對 對啊
不行哇陽子 你替我去看吧
我也是哇 綾來救人啊
我的也給你
你們啊…
你們都過來
自己睜開眼睛看清楚吧
有啦！
我們的號碼！
好啦！合格啦 綾！
我的號碼也在那裡！
太好啦！
久世橋老師 還沒看慣這個場面嗎
是啊
香奈！
有人合格 就會有人落選
說實話 我不知該以怎樣的表情來面對
是呀 但無論如何 那些笑容和淚水
都是這群孩子的一頁青春故事啊
媽媽 我…
大家看這邊
賀 國中畢業&小綾送別會
謝謝你             小綾
終於要和綾分開了啊
要給我寫信哦
反正家離得近 就等放假吧
那個 我有話要告訴你們…
無需多言！
咦？
你不說出來我們也明白了
我們死也不分開
我不是這意思…
你是存心想看我哭嗎！
你、你別…
給你寫的信會用急件寄給你的
今天就讓我們放肆大玩吧！
那我走囉
這身制服很合身哦 忍
一路順風
是 我出發了
早啊 忍
早安啊 陽子
換一身制服就像變了個人一樣
陽子好像突然就變得像個大姐姐了
終於是高中生了
我有點興奮起來了
陽子…
那我們走吧
一 二…
忍 陽子
小綾 你怎麼來了
水蓮女子學院呢
我也來了
來了…？
對不起 一直沒告訴你們
因為都沒機會開口嘛
好不容易才考上第一志願的不是嗎
而且是和家長老師商量後的決定…
嗯 所以在認真商量後 說明了我的想法
我的第一志願 是這所學校！
而且我擔心你們兩個 沒法一走了之嘛
綾
小綾…
小綾 陽子 今後的三年又要多關照了
多關照了 忍 綾！
那我們走吧 陽子 小綾
嗯！
一 二！
故事到此結束 可喜可賀呀可喜可賀
要不是綾的話 我和忍現在就穿不一樣的制服了
大家能一起合格 真是太好了
喔 阿綾綾好厲害啊
那時候真感謝你啦 綾
都、都是過去的事了…
太令人尊敬了
多虧你了 綾 我也要感謝你
我並沒做什麼
那是靠忍自己的努力…
那我咧？
我們回來啦
歡迎回來 忍
忍 禮物…不 是說買了什麼啊
其實哦
為了表達對生活中每件事的謝意
我為大家準備了禮物
大家？
哇 騙人 難以置信～
來吧 伸出手 閉上眼睛
我們也要來哦？
有點羞羞的…
放好了 可以睜眼了哦
我想不到可以讓大家都高興的東西
但還有東西具有金錢無法衡量的價值
剛剛我送給大家的是
被命名為「友情」的羈絆哦
表達了我今後也想和大家做好朋友的心情
我的一顆心！
哪、哪有這樣的…
卡蓮 你都開心得哭啦
謝謝你 忍
我才是呢 這麼多年謝謝你了
真讓人操心
那我也要有禮物給你們
瑞士卷蛋糕
之前和朋友一起吃過 挺不錯的
紅茶也買來了哦
哇 太驚喜了！
謝謝你 勇！
怎麼在哪看過這個場景…
陽子
抱歉抱歉
快點啦
這就來囉
忍她們班的話劇終於要開始了
一切努力都是為了今天嘛
要為她們全力喝采哦
しばらくぶりだね
有一陣子沒見了吧
我也是
雨上がりで
雨水沖刷後
老師我也不會輸哦
涼しくなったこの空に
變得清冽的天空
小烏 你啥時來的
好高興啊
君といつか見た景色
有與你一同看過的風景
比誰都享受！
接下來由2年A班出演話劇
月日の流れに
即使時光的流逝
何もかもが
將週遭的一切
『你的頭髮是金黃色』
かたちを変えてゆくけど
都改變了原有的形狀
信じあう
彼此信賴
看標題就知道是忍寫的
この気持ちだけは
只有這份心意
変わらないいつまでも
永遠都不會有變化
とびきりの笑顔で 世界を変えた
一份最美的笑容 改變了世界
綾！？
幾小時前
君は透きとおるまなざしで
你那對澄澈透明的雙瞳
終於到演出的日子了
能準備的全準備好了
胸に抱えきれないほどの
將從我胸膛滿溢而出的勇氣
正式表演時我們全力以赴吧
卡蓮的演技也有進步了哦
勇気をくれたね
全都帶給我了
這多虧阿綾綾的傾情教導啊
Always be my shining star
不是那樣 是這樣
要按著劇本演！
WOW～
小綾一旦進入了角色 演技很厲害的哦
はなればなれでも
即使分隔兩地
是麼 真遺憾 本想演給陽子看看的
分かり合える
也能心心相繫
涙こらえてた時も
即使難忍淚水的時候
不好了 演公主的同學突然感冒不能上台了
君のことばがこだまする
你的話語都迴響在耳畔
要找人代替才行
この世界を 満たしてるものは
是你讓我明白這個世界上
小綾 在大家面前表現的機會來了
よろこびだけなんだと知って
喜悅充滿了每一個角落
信じあう
彼此信賴
對不起 我做不到
その気持ちだけで
只要有這份心意
小學時有緊張過度暈過去的經歷…
幸せにつつまれる
就能滿心幸福
不要緊的
真っ白なこころで 夢をかなえた
一份純白的心靈 將夢想實現
請戴上這個
這是！？
君は尽きもせぬ優しさと
是你無邊無盡的溫柔
這有緩解緊張情緒 帶來勇氣的效果
很有效的哦
あきれるほどのひたむきさで
與令人訝異的勇氣
那效果只對忍有作用啦
未来をくれたね
讓我擁有了未來
對不起 這種事畢竟不好強求…
めくるめく
一天又一天
遠い記憶に
遙遠的記憶中
那就由我代為登台吧
まばゆいばかり あふれる笑顔
都洋溢著耀眼的笑容
小忍要在舞台邊指揮現場才行啊
忘れられぬ
只有那心中
啊 想起來了
思い出だけ
難忘的回憶
還有別人能演嗎…
君色に
全部都是由你
忍為了今天 一直都很拚命的
染まってる
所塗染的色彩
我也一樣希望話劇能成功
明白了 我來演
咦 真的嗎 小綾
包在我身上！
說到做到！
您哪位啊！？
しばらくぶりだね
有一陣子沒見了吧
但還是好害怕
雨上がりで
雨水沖刷後
要是有假面就好了
涼しくなったこの空に
變得清冽的天空
綾～加油～
我們支持你哦～
君といつか見た景色
有與你一同看過的風景
愛麗絲 陽子
月日の流れに
即使時光的流逝
人、人家才沒求你來看呢！
何もかもが
將週遭的一切
かたちを変えてゆくけど
都改變了原有的形狀
別蹭了 快演戲啊！
信じあう
彼此信賴
この気持ちだけは
只有這份心意
但是 好像沒那麼緊張了
変わらないいつまでも
永遠都不會有變化
鳥兒在叫啦～
とびきりの笑顔で 世界を変えた
一份最美的笑容 改變了世界
今天的天氣多好呀～
君は透きとおるまなざしで
你那對澄澈透明的雙瞳
綾好厲害 多棒的演技！
演、演得好嗎？
胸に抱えきれないほどの
將從我胸膛滿溢而出的勇氣
躲在那邊樹叢裡的是誰？
勇気をくれたね
全都帶給我了
Always be my shining star
我是這個國家的公主愛琳 你叫什麼名字
不是吧
都練那麼多遍了 還能忘詞？
はなればなれでも
即使分隔兩地
忘光了 但必須演下去
分かり合える
也能心心相繫
涙こらえてた時も
即使難忍淚水的時候
不然忍的話劇要被我搞砸了
No problem！我是在模仿金魚
君のことばがこだまする
你的話語都迴響在耳畔
你就別即興亂來了！
この世界を 満たしてるものは
是你讓我明白這個世界上
對哦 我就靠即興演出進行下去好了
よろこびだけなんだと知って
喜悅充滿了每一個角落
哼哼 你就是愛琳喔？
信じあう
彼此信賴
我是某國來的間諜
その気持ちだけで
只要有這份心意
哪來的那種台詞…
幸せにつつまれる
就能滿心幸福
來自日本的 女忍者！
真っ白なこころで 夢をかなえた
一份純白的心靈 將夢想實現
秘技 瞬間換裝！
君は尽きもせぬ優しさと
是你無邊無盡的溫柔
這可是中世紀歐洲的戲呀！
卡蓮在即興表演了！
あきれるほどのひたむきさで
與令人訝異的勇氣
那是動畫小小女忍阿一的cosplay！
未来をくれたね
讓我擁有了未來
我可沒料到這樣的情況
めくるめく
一天又一天
下一場戲該怎麼辦？
遠い記憶に
遙遠的記憶中
小忍！
為了每一個人 這場戲必須演好
まばゆいばかり あふれる笑顔
都洋溢著耀眼的笑容
我們就見招拆招吧！
忘れられぬ
只有那心中
思い出だけ
難忘的回憶
請大家借我力量吧！
君色に
全部都是由你
染まってる
所塗染的色彩
小忍亮出真身了！？
金髮閃瞎眼啦！
抱歉 能來友情客串一下嘛
我過去是話劇部的 來幫你們好了
這戲還怎麼發展下去啊
你們好！
そう、君といれば
對啊 只要和你一起
我是圖騰柱的妖精
いつだって
我就永遠都能
素直になれる
做最真實的自己
烏丸老師！？
愛琳公主不要慌
為了保護你的安全
とびきりの笑顔で 世界を変えた
一份最美的笑容 改變了世界
許多人隱藏真身躲在周圍
君は透きとおるまなざしで
你睜開澄澈透明的雙瞳
配合一下
靜かに両手を握りしめて
悄悄地握緊了我的兩手
這是要怎樣啊
微笑み浮かべた
對我露出了微笑
你看那裡
真っ白なこころで 夢をかなえた
一份純白的心靈 將夢想實現
忍
忍正在現場寫新故事呢
君はわたしの胸の中で
是你佔據了我的心靈
金髮戰鬥力！
所以來和大家配合下去吧
ずっときらめき続ける
一直都閃爍著光輝
今も これから先も
無論如今 還是未來
嗯！
いつまでも君はあこがれの人
你永遠是我渴慕著的人啊
Always be my shining star
忍
什麼？
真心覺得 我能來這所學校實在太好了
是啊！
いつも隣で笑ってたいよね
好像一直笑著陪伴在身邊
皆の事が大好きだから
因為我最喜歡你們每個人
ささやかな 願い 見つけた
心中找到了一個小小願望
ずっと幸せな時間を…
想永遠延續這幸福的時光
気付けばいつも一緒にいたね
不知不覺間一直彼此相伴
それが普通だと思っていた
因為覺得這都是理所當然
不思議な気分 心地いいから
這安逸的心境多不可思議
大切な場所になっていたんだ
讓這裡成為了重要的歸宿
偶然じゃない
這絕不是偶然
わたしたちなら
一定是有引力
引力で引き寄せあった☆
讓我們能見面
"頑張って!"言うよ 願いこめて
我會滿懷真心　對你說聲加油
皆で一緒に歩いていきたいから
因為今後的路想要一起走下去
一歩ずつでいいから ずっとね
一步一步慢慢地　永遠走下去
応援 していたいんだよ Starlight
所以才要支持著你　宛如星光
真是的 都怪卡蓮 我當時都要絕望了
Sorry～
不 其實是卡蓮讓這場戲變得更棒了
忍！
桜舞い散る春出会って
相遇在櫻花飛舞著的春季
最終還是大團圓！
總之是湊出了一台完整的話劇 這就好嘛
太陽眩しい夏過ぎ
也走過了陽光刺眼的夏季
這次果然還是忍的功勞
紅く色付く 秋の空と
迎來殷紅染盡天空的秋季
辛苦你了
忍你太厲害了
哪有 多虧了大家和金髮才對
白い雪が降る冬超えて
送走皚皚白雪飄落的冬季
確實 忍一戴上假髮就變得好厲害
あっという間に 過ぎる毎日
一天天轉瞬即逝
有如神助！
果然這對忍是有效果的！
でもまだまだ足りないよ
但仍不覺得滿足
謝謝你 金髮！
應該誇忍 不是誇假髮啦！
どんな時も 一緒に決めたい
無論何時　都要一起下定決心
そうやって選んできたこの道は
如此一同做出選擇走下來的路
たったひとつ 見つけた奇跡
才是最終找到的唯一一個奇蹟
ずっと"ここだ!"って信じていたい
相信自己的歸宿一定就在此處
"頑張って!"ずっと 歩いてきた
一直彼此鼓勵　才走到了這裡
星の光にも負けないように
我們要發出比星星更亮的光芒
この場所が大切だから
因為這裡是我們最寶貴的地方
もっと 強く願うよ Starlight
所以才要衷心祈願　宛如星光
各位新生
恭喜大家入學
大家從今天起正式成為了萌蔥高校的學生…
真沒想到我們三個又是同班同學
友情的羈絆好強大啊
你們兩個不要說悄悄話啦
挨罵啦
最近我產生了一些想法
小綾
一起去C班吧
好啊
就算不是從小一起長大
就算沒有漂亮的金髮
我也要去！
忍也還是我的朋友
忍！
綾和卡蓮也在
永遠的好朋友！