翻译：あけち 电精残 西兰花 山清水长
我一定会赢哦
钢人七濑并不是捏造出来的
她是真实存在的亡灵
校对：煌昏夫人
时轴：镂空
等等 你的立场不是认为钢人七濑不是亡灵吗
压制：四代目
如果理性不能征服这些不讲道理的人
那我们也得使用一些手段才行了
爱恋字幕组招募：129943579
我们可以利用他们无理的想法 在内部构筑理性
只要让人们接受亡灵出现的原因
那么自然也就能知道让亡灵消失的方法
只要我们能去除掉原因
那么亡灵也就自然会消失了哦
第二方案 现在开始
跌跌撞撞到达 既存理论开辟未知领域
七転八倒で到着　既存理論でカクメイ
无人预知的连锁反应
誰もが予測不能の連鎖
映入空洞眼瞳 虚虚实实皆忽略
虚ろう瞳に映る　有象無象は御免
この世の理　手繰って
将世间真理 追溯到底
心中 警戒 绝后 消失 如来像
心中  警戒  絶後  消失  如来像
虚构 从始 至终 真相 随之而来
虚構  徹頭  徹尾  真実  風来
妖魔鬼怪魑魅魍魉  与人又有何异
モノノケトケモノ  ヒトも割と同じ
就算从侃侃而谈到一时语塞
今　走る言葉がつまづいても
无聊的话语也请你耐心倾听
くだらない話でもちゃんと聞いてよ
再细如发丝纷乱纠缠 不确定的未来
例え細くてもほどけないように  不確かな 未来でも
紧紧抓牢将其粉碎
掴んで撃ち砕け
钢人七濑并不是捏造出来的
她是真实存在的亡灵
既然这样 为什么七濑花凛会变成亡灵攻击人类呢
又要开始了吗
杀害寺田警官的是钢人七濑
独身一人调查钢人七濑的警官
运气不好在遭遇了钢人七濑之后
被她用钢筋活活打死了
根本不相信亡灵的存在的警官
在对亡灵的出现感到惊愕而慌张的时候
就被钢人七濑的钢筋打到…
他当时应该连反抗的机会都没有吧
而那无法理解的案发现场的情况
也只能被认为是亡灵的所作所为
那么七濑花凛以亡灵的形态出现的目的是什么呢
她到底还在留恋这世上的什么
遭遇不幸的事故 很容易就会变成亡灵的吧
七濑花凛的死
被认为是一种接近于自杀行为的事故死
那天晚上
七濑花凛在当时绝望地想到
就那么被倒下的钢筋正面活活压死好了
可以说她希望就那么死去
那么她为什么又要以亡灵的形态游荡在世上
她为什么要用正面压死她的钢筋作为凶器
她如果是因为怨恨社会将她逼死而变成亡灵
那么她不应该已经完成了夙愿吗
因为她作为钢人七濑的出现
已经成为了备受关注的「明星」了
可她为什么反而变得更加凶暴
发展到了杀人的地步呢
关于钢人七濑
关于七濑花凛
公告栏
考察博客汇总
更多链接
神秘版面汇总
父亲的死亡事故
他从自家公寓的楼梯上摔落导致头部重伤
七濑花凛有弑父嫌疑
七濑花凛十九岁这年六月其父亲去世
她之所以被夺去偶像的地位
是因为她涉嫌杀害亲生父亲
这样的话 即使她再次成为「明星」
她也还是会再次面对人们的指责和恐惧
因此 七濑花凛成为亡灵的原因
并不是出于对社会的怨恨
她是为了表达她另外的不满 告诉世间另一个真相
才化身为亡灵出现在世上
而因为不管过了多久 世间一直没有人能理解她的苦衷
她才开始变得凶暴起来了
希望大家能好好思考一下
这并不是为了要洗清她杀人的嫌疑
但如果她真的杀害了她的亲生父亲
那么事到如今她到底是想要向世间传达什么信息呢
她因为被冤枉而感到愤怒
她是为了让世间知道真相才变成了亡灵
上
诉
状
可是真的仅此而已吗
她的愤怒会不会还在诉求着其他的什么
这根本不是推理吧
是的
在第二方案中 我只不过是一个编故事的
而这里的读者们 都是支持和相信亡灵的人
我先将小说中的谜题解开
并在最后仪式化地消灭幽灵的存在
让我们重新回到事件开端
只在某个小圈子里有人气的偶像七濑花凛
深夜电视剧中人气急剧上升
那位拿着火焰喷射器的偶像！
某偶像涉嫌杀害亲生父亲！？
为什么会被扣上弑父这一可怕的嫌疑呢
据传闻
杀人动机也许是为了
父亲的人身保险金
亦或是厌倦了
好吃懒做的父亲
敝社编辑部
同某演艺事务所
前员工确认过此事
这是被人为设计出的嫌疑
七濑花凛被人陷害了
所以她才会变成亡灵出现在世上
七濑花凛是为了告发那个陷害她
并逼得她最后自杀的犯人
我们必须要领会她的意图
将杀人嫌疑的真相解开
到底是谁最先提出是七濑花凛杀害了她的‌亲生父亲
接下来就是最关键的一步了
犯人不是其他人
正是被杀害的七濑花凛的父亲所提出的
她父亲察觉到女儿的杀意 并留下笔录
且在死后被人发现
哪有这么巧合的事
如果是七濑花凛将父亲推下台阶 并伪装成事故
那她应该会对笔记之类的更加警觉
并尽快销毁才是
而且很难想象她会选在父亲向周遭人抱怨自己这种时机作案
当时就有人说七濑花凛会不会就是靠着自己的才智躲避警察的搜索
但是这样的话 破绽就太多了
这样一罗列 感觉都不可信了
错 七濑花凛没有杀害父亲
也没有杀意
那为什么她父亲要说女儿对自己有杀意呢
因为正是这位父亲给她设下的圈套
为了让女儿的成果化为乌有
所以将自杀伪装成事故
然后
故意让写有女儿对自己抱有杀意的笔记本被人发现
或者这段故事是真相也说不定
父女生前感情如何也可想而知
也有报道说父亲仰仗女儿的收入而辞去工作
春子根本就瞧不起我
那家伙以前就仗着自己脑子好一副高高在上的样子
那可是你女儿啊
那么好的孩子 你这么说她不好吧
父亲确实对女儿心怀不满
靠着出色的女儿生活
但相对的也生出了自卑感
很痛苦 却没人同情
所以父亲才会恨女儿
无论怎么挣扎也达不到女儿的高度
不如靠着自杀拖女儿下水
那对他来说是有意义的思 是他最后的尊严
为了落实这点
留下来的定时炸弹就是那本笔记
就结果而言 七濑花凛确实如他父亲所愿
陷入了风波
七濑小姐
您父亲的那番话 究竟是什么意思呢
我什么都不知道
我还有事
等等
你父亲留下的笔记里可是清楚地写着呢
说是会被你杀死
七濑小姐
而这造成她死于一场极其像自杀的事故
七濑花凛就这样死了
死后去了那个世界
然后在那里遇到了已死的父亲
并从他口中得知了真相
在那个世界从父亲那得知了真相
瞎编也得有个基本法吧
不是那里的话还能是哪
知道了自己是被父亲恶意陷害后
她怨念缠身 无法成佛
所以才返回现世 想要告知真相
她想让大家知道自己没有杀害父亲
而是被父亲陷害这一悲剧
才变成四处作乱的亡灵
七濑花凛是因为被父亲背叛才堕落成魔
最终变成这样丑恶的怪物
如果觉得她很可怜
那回想着她可爱的形象并祈祷她早日成佛
那夜晚七濑花凛肯定会消失吧
只有认同这个故事的人才能消除她的怨念
裁决吧 诸位
七濑花凛
真名为七濑春子
用我们的祈祷让她安稳地成佛吧
花凛酱太可怜了
这个故事让人对钢人七濑的感观大改啊
但她父亲的心情我也能理解
明明说的是那个世界的事 没想到赞同的人意外地多呢
那个 是不是变弱了
六花小姐估计也想不到我们这边会从正面进攻的解释
立刻转向非常规的解释吧
在相信亡灵的群体中
投入一个亡灵为前提的主张的话
得到支持的可能性也增加了
九郎学长也轻易抓住了决定现实的未来
但仅仅如此还不能说是胜利
虽说被生父陷害这点能说通
但还是有点那啥
还是更像憎恨整个社会而四处作乱啊
而且还杀了警察
六花小姐扭转了风向
如果七濑花凛的亡灵更符合怨念丛生这一形象
靠第二种解释说不定就够了
但遗憾的是
钢人七濑这名字成为了巨大的阻碍
如果是真心诉苦有索求的亡灵
不会以那种名字和外表兴风作浪
但是六花小姐没办法彻底否定我编的故事
如果她想不断选择网络另一端大多数人所期望的
更有可能被大家相信的故事
也不得不以我这有一定说服力的故事为基准
原本 在故事中
占上风的大多数被处于下风的少数派逆袭
不正是大家期待的情节吗
第三种方案 开始
再来制定一个新的假说吧
钢人七濑不是怪异
是个根据活人的意愿捏造出来的假货
杀死寺田警官的也是活人
因为钢人七濑根本不是七濑花凛
所以她的出现和七濑花凛的死相存在矛盾
我想再来确认一下事件的开始：七濑花凛的死亡
她的死亡还是很可疑的
有人说她不会以那种死法死去
她被逼上了绝路
失去了好不容易才建立起的演艺界地位
也很难复出
还被怀疑杀死父亲
如果这些都是父亲的那本手记惹的祸
相当于她之前的人生全部被摧毁
自杀动机已经齐全
可是 对妹妹的自杀抱有疑问的可是 对妹妹的自杀抱有疑问的
我听了她的采访
她说她不认为妹妹因为这点事就自暴自弃
不应该以那种惨不忍睹的死法自杀
亲人自杀的情况下
其血亲确实没法平静地接受
如果自杀原因就在其血亲本身
为了不被旁人责难 这个亲人就会转嫁责任
可是这个姐姐却说了让旁人和警察多加怀疑的话
太平间
如果只想着转嫁责任 会说到这个份上吗
姐姐从一开始就在怀疑
七濑花凛 本名七濑春子 真的死了吗
她想 被钢筋击中而死亡的是不是别人呢
替身
说到没有脸的尸体 肯定会想到替身啊
尸体的身份当然被详细确认过
衣服 血型 指纹 身体特征
但是这些东西又有几分可信呢
衣服换一下就好
指纹也并不是从以前就被警察登记在案
只要把她酒店的私人物品
换成沾有尸体指纹的东西就够了
齿形和脸一起碎掉
相同血型的人什么的太多
无法排除和别人替换的可能性
如此看来 替身在理论上完全可行
重点是 即使脸被砸烂警察也不会怀疑是替身
让警察这样判断就算是成功
但是现实中替身啥的根本不可能吧
和现不现实没关系
重要的是七濑花凛的姐姐
是否有怀疑这具尸体和别人调换过
妹妹以完全不符合她印象的死法自杀了
头脑很好 正成为人气偶像的聪明妹妹
不会就这样简单地死去
她这么想也是理所当然
不对
一个人越是曾经做过带有极大恶意的行为
就越会怀疑对方是否有恶意
那么 将父亲的手记泄露给媒体的会是谁呢
只能认为是七濑花凛的姐姐
姐姐初实会很喜欢妹妹吗
她总是被别人与光鲜亮丽的妹妹作对比吧
姐姐和妹妹关系不太好吧
七濑花凛被怀疑杀了人的时候
姐姐没有说过一句护着妹妹的话
对于把妹妹逼入绝境的媒体
她连一份责备的声明都没有
作为对妹妹的些许报复 姐姐将手记寄给了媒体
此事带来的结果 超过了姐姐的预期了吧
所以她…
春子不可能就这么简单死掉
就不能是被谁杀掉了吗
谁…
这具尸体是 别的谁的…
妹妹是否装死来报复自己
现实中 用替身很难
但也不是做不到
在姐姐看来 七濑花凛这个妹妹
真的做得出来这种事
一旦发现自己被陷害就一定会报复
她是那种会让人这样去想的人
我一定也会像这样被杀死
春子的话 就干得出来
不对
不对 不对  不对
春子还活着
死掉的人 是不会被人警惕的最强复仇者
姐姐很害怕
不要啊
畏惧于妹妹的亡灵
甚至日常生活都受到影响
为了解决这个问题就需要编制钢人七濑这个谎言
什么 听不懂
我们来假设有一个和姐姐比较亲近的人想要帮她好了
春子妹妹已经去世了 如果她不能接受这个事实
初实会崩溃的
拯救初实的方法只有这个了
只要证明春子妹妹已经死了就好了
只要制造出七濑花凛的亡灵就好了
打扮成钢人七濑的样子
每天晚上都出来吓唬人
制造出亡灵出现的样子
并让这种传闻大肆传播
一般如果自己亲人变成了亡灵现身
内心是无法保持平静的
姐姐当前这个情况出现亡灵反倒是好事
如果是这样那犯人是谁呢
会不会是姐姐的男朋友吗
这种可能性很小
深夜男朋友这种鬼鬼祟祟的行动
是不可能不被姐姐察觉的
犯人应该是一个既有时间又有行动的自由
为了姐姐不择手段又不辞辛苦
有点变态的单身人士
犯人为了七濑花凛的姐姐
编造出根本不存在钢人七濑
把碰巧遇到他的寺田警官杀害了
为了姐姐竟然不惜杀人
被逼到绝路的犯人
搞不好会想和姐姐强行发生关系 并加害于她
钢人七濑并不是怪异
应该尽快确定这个犯人是谁
并对相关人员进行保护
没事吧
我会把握节奏的
解决方案三已经收到效果了
就算只是为寻开心
但也得到了不少人支持
但是与之相比钢人七濑一点都没有变弱啊
都被指定到如此地步了肯定跳不掉了
一定要快点抓住犯人啊
刚才的解决方案
存在致命伤
犯人为了能让七濑花凛的姐姐平复内心
才创造出来了钢人七濑的亡灵
这样做太奇怪了
姐姐畏惧于妹妹的复仇
如果是为了让姐姐回复平静
钢人七濑的设定应该更加温和妥当才对
但是他创造的钢人七濑却是挥舞着钢筋
到处袭击人类的属性
即便妹妹活着不向自己复仇
难道死去的妹妹的亡灵不会报复自己吗
再有 既然不惜犯下杀人的罪行
恐惧应该被拉升到极致
这会造成姐姐的身心压力加重吧
所以 犯人的动机是不成立的
既然动机已被推翻
那你围绕动机进行的所有解释都站不住脚
一点没错 这种解释是不存在的
是吗 犯人未必不会采取矛盾的行动
可能真的是那样吧
如果这个解释说的通 那怎么解释都行了
犯人是个脑子有毛病的人 总是自以为是吧
Let’s dance with me on a moonlit night
请与我于月下共舞
Now I gotta go, as I want to
现在如我所愿 随心舞动
But I’ll save the last dance for you
但我仍会为你保留最后一支舞
Come on
来吧
どこへ行こうか　夢から覚めたら
从睡梦中苏醒 我该去向何处
サファイアの夜　なまぬるい風　潜めて
幽蓝的夜幕 微热的清风 悄然浮动
真っ暗なほどに　きれいな瞳が瞬く
你深邃的眼眸 顾盼之间夺人心魄
そっと抱き寄せて　優しい獣の声で
轻拥你入怀中 温柔缱绻野兽之音响起
You can do, we can do, try
你能做到 我们能做到 别迟疑
お遊びのまま　いじらしいまま
就当是一场游戏 惹人怜爱的你
君らしく暴れて
敞开心扉胡闹恣意
ふざけないなんて　つまらない
若是多拘谨小心 就没意义
僕ららしく踊らせて
随心所欲踏月起舞吧
I'll save the last dance for you
我会为你保留最后一支舞
钢人七濑并不是什么亡灵
为消除其存在被放出的第四次解释
下集 最后的虚构