翻译：あけち 电精残 西兰花 山清水长
被害人的脸部和头部被钝器击打导致血肉模糊
校对：煌昏夫人
无法辨认长相 也无法进行齿形采样
时轴：镂空
但我们应该可以确定那具遗体就是寺田德之助警官
还不清楚寺田警官为什么
压制：四代目
会在深夜独自前往空无一人的加油站废墟
不过我们在他的手机里
发现了你与他之间有一定接触的短信来往
推定死亡时间是‌今天九月四日的凌晨两点到三点
那段时间你在哪里正在做些什么
那时我一个人在家…
跌跌撞撞到达 既存理论开辟未知领域
七転八倒で到着　既存理論でカクメイ
无人预知的连锁反应
誰もが予測不能の連鎖
映入空洞眼瞳 虚虚实实皆忽略
虚ろう瞳に映る　有象無象は御免
この世の理　手繰って
将世间真理 追溯到底
心中 警戒 绝后 消失 如来像
心中　警戒　絶後　消失　如来像
虚构 从始 至终 真相 随之而来
虚構　徹頭　徹尾　真実　風来
妖魔鬼怪魑魅魍魉  与人又有何异
モノノケトケモノ　ヒトも割と同じ
就算从侃侃而谈到一时语塞
今　走る言葉がつまづいても
无聊的话语也请你耐心倾听
くだらない話でもちゃんと聞いてよ
再细如发丝纷乱纠缠 不确定的未来
例え細くてもほどけないように　不確かな 未来でも
紧紧抓牢将其粉碎
掴んで撃ち砕け
今天早上的六点左右发现了疑似真仓坂警察局的在职警察的遗体
警方接到报案称在国道边的加油站废墟中发现了一具头部被砸烂的尸体
你没事吧
系长…
嗯 我很好
寺田最近看起来
因为和你相处得很好而感到很开心啊
他被杀害的动机很有可能是因为职场仇恨
刑事科上的其他同事也像弓原警官你这样
也在自己辖区的搜查本部里做了笔录
而真仓坂警察局则是主要的调查对象
说起来 弓原
寺田真的在调查钢人七濑吗
是的 问话时也提到了 我就说出来了
他们好像也是知道一些内情的
难道这件事情被媒体报道了吗
不…还没有
只是现在有舆论正在将寺田和钢人七瀬联系了起来
就像是说脸被砸烂 或是案件发生在深夜等等
似乎是因为这些让人联想到钢人七濑
简直胡扯
嗯 实在是太乱来了
居然这样议论别人的死亡
实在是不敢相信那个寺田竟然会被从正面活活打死
当时到底是发生了什么
要是我…
要是我能再可靠一点
叮嘱他的时候应该态度更强硬一些
这不是弓原你的错
但是我对寺田警官
当然没有打斗 抵抗和犯人的痕迹
因为寺田警官是被钢人七瀬杀害的
我对寺田警官太冷淡了
我在刚刚才知道寺田警官的全名
那也没办法 毕竟他不喜欢自己的名字啊
他觉得很老土又没有什么寓意
他不喜欢别人叫他的名字
大多数人都不知道的
警察无法抓住真凶
不管是钢人七瀬 还是创造它的几十万人的妄想
案件应该是不会有任何进展的吧
能够制裁那个怪物的
只有那些知道真相 并且拥有与之抗衡的力量的人
我需要案件的具体情报
真仓坂酒店2011号室
今天早上新闻刚播出来
网上就冒出「钢人七瀬终于杀人了」的话题
甚至有人在电视上说那件事与钢人七瀬的死有关
并且一下子就导致全国热议
留言的人也增加了好几倍
好困啊 上一次下雨是在什么时候
医院的长椅坐起来很舒服
很安静 可以放空自己
我想在那个地方听着雨声缓缓入睡
要是九郎前辈也在身边就更好了
岩永
休息一会吧
吃吧 补充一下糖分
一般吧 稍微能勾起一点食欲了
吃完高级巧克力的感想不该是这样的吧
前辈才是 明明和我住同一家酒店居然还另外住一间房
你这男朋友是怎么当的
我想让你尽可能舒适地睡一觉啊
这时候的台词不应该是「不会让你睡的」吗
早睡早起是健康的秘诀
居然从不死之身听到了健康这个词
怎么了
没什么
汇总网站的言论趋势还是那样吗
嗯 因为今早的案件情况完全不同了
支持是钢人七濑作案的占多数
只要搜索受害者的名字
甚至能查到他曾是奥运柔道项目的候补
这样的人毫无争斗迹象地被杀死
过于不自然 也很容易让人联想到是钢人七濑干的吧
田警官的事件引发了大量的臆测和谣言
甚至七濑花凛胸部的话题也讨论得火热呢
确实那对胸部弹性十足呢
你摸到了吗
打斗的时候 你一把抓上去了吗
我哪有那份闲心
只要选择能摸到的未来的话 不是很容易吗
这不是超有闲心吗
我要是看重胸部的话 就不会和你或纱季小姐交往了
偶尔也想要换个手感
就算一辈子就这么一次
也想体验一番那被选中之人才配拥有的脂肪球
你敢向天照大神发誓你从没起过邪念吗
你到底在纠结些什么
总之要把钢人七濑的事引导成谣言很困难
支持是亡灵的人越来越多
这种情况不是现在才有的
从钢人七濑的谣言开始传播的时候
认为她是亡灵并扩散的趋势就占据上风
天平向一边倾斜得太严重了
前辈 我直说了
什么
这件事六花小姐也积极参与了
不 应该说她才是事件的关键
我知道了
都闹出人命了 我不会偏袒她的
抱歉来晚了
没事吧 纱季小姐
嗯 没事
寺田警官的事件 犯人肯定是钢人七濑吧
是的
这也是因为有妖怪看到了这次事件
早上到我这里提供了目击情报
这样啊
虽然可能是个蠢问题
我想问问寺田警官会变成幽灵四处游荡吗
并不是所有死去的人都会变成幽灵
对世间没有迷恋反而会比较幸福吧
是啊 果然是个蠢问题
总之 事态严重了
没错
这起案件的犯人如果不是钢人七濑的话还好
面部被砸烂的尸体 莫非…
最开始 人们激烈讨论犯人会不会是钢人七濑的时候
啊 原来是普通的杀人案啊
如果是这样的话
这个话题就会被当作谣言而热度降低
同时钢人七濑这个传闻本身也会失去认同度
话题就不攻而破了
那样的话用九郎前辈的能力
就能改写能轻易抓住的未来
也就能消灭钢人七濑了
听到寺田警官案件的时候
说实话我希望事件能朝预想情况发展
真凶是钢人七濑
既然演变成警察都出动的的杀人案件
必须整合的情报也变多了
条件也更加不如人意
但更大的问题是 钢人七濑会一下子变得更残暴
由于实际杀害了某人
谣言中的钢人七濑
已经变成了不杀掉盯上的人就不罢休的凶恶存在
好像一碰上钢人七濑就会被追杀到死
这样下去的话 今晚肯定会有其他牺牲者吧
而且搞不好 不止一两个人
可能会出现大规模伤亡
怎么会
毕竟已经成为全国话题了
妄想会愈演愈烈怪物也会迅速成长
想要验证钢人七濑是否存在的电视台采访组
第4次
线下聚会
钢人七濑
来畅谈
灵异同好限定
或是喜欢灵异的人
非常有可能纷纷出动
这些团体如果碰上钢人七濑的话
肯定都会被杀
装有摄像头的地方很多
如果被拍下画面且全国播出的话
钢人七濑会被更多人知道
其存在感会进一步加强
就会变得无法用合理的虚构解决了
那会怎么样
就算到那种情况
大家还是期望钢人七濑存在吗
不会期望吧
但到了那时候很多人会把钢人七濑当成是亡灵
不可能不害怕的
就算嘴上说着不信
内心还是会祈祷她不要伤害到自己吧
无法判断那个亡灵之后还会获得怎样的力量
怎么回事
现实原来是这么容易被侵蚀的吗
虽然不能说容易
但确实会被侵蚀
所以必须有人来保护现实
今晚就是节点
必须在今晚打败钢人七濑
今晚是节点 不管怎么说也太赶了
纱季小姐 请给我情报
打败钢人七濑所需要的合理虚构
总是需要真相支撑的
寺田警官的遗体中并未检测出药物和酒精
嗯 寺田警官的遗体中什么都没检测出来
谢谢
越来越符合钢人七濑的死亡事故了啊
报道中没有提到药物和酒精
在网上
人们也对「被害者是正常情况下被杀害」这一事实
展开了讨论
因为太像钢人七濑的风格了
是的
肯定是遇到了亡灵也没有任何反抗
简简单单就被杀了
大家都是这种共识
但是 如果这不是亡灵干的我们就必须要说明
寺田警官是怎么在没有任何抵抗的情况下被打死的
要说明这个确实很难
可是想要打倒钢人七濑 就必须要有个其他犯人
这个空想的犯人不是单独一个人也可以
而且不是同一犯人也可以吧
假设「以前的连续伤害未遂的犯人是其他人」也可以吧
这样的话
说清楚「犯人为什么要假装成钢人七濑犯案」就变得很有必要了
寺田警官的死亡与钢人七濑没有任何关系
不过是一个与寺田警官有私仇的人
碰巧在这时杀了他
死亡状况也很偶然地和七濑花凛的案子很像而已
能这样去解释的话如何
这样解释的话 即使犯人不是具体的某个人
只要能给出这两个案子很像的理由的话
这个杀人案就可以跟七濑花凛撇清关系
之后就只需要说明伤害未遂案的作案动机就好了
因此 应该也能扩大合理假说的范围
虽然从「把困难分割成小块」这一原则出发
这是很现实的处理方式
但是完全撇清关系是根本不可能的吧
人们总是在故事中寻求浪漫
也会在现实中期待这种事
「偶然发生了相似事件」这种解释
一定会比「必然会发生」这种解释更让人失望
如果是实际的案件
有了应该有的数据和推理的话
可能早就真相大白了
但是她要做的事情是
隐瞒真相 编造出不存在的犯人和真相
从假设的材料中推导出合理的答案让人们觉得「原来还有这种操作」
此桥禁止通行
因此人们想要的东西不是推理
而是另类的解释
对了 这不是推理
这就难办了
那就走正中间吧
而是随机应变
还是进行不下去
就算能合理地解释这个谜团
但是对于案件背后的谜团
钢人七濑这种简单明了的存在感更强 更有说服力
能够一次就简单又合理地解释清楚
并且还要有说服力 可没那么简单啊
到昨天为止「这些伤害未遂案件是谁作的」
「作案动机又是什么」
只要能编好这两点而且能够获得多数人的支持的话
就能够消灭钢人七濑
但是现在我们想要胜利 必须编造好以下几个问题
第一 为什么会发生假装钢人七濑的连续伤害未遂案
第二 犯下了这些案子是谁
第三 为什么寺田警官被杀案会被伪装成钢人七濑所作
第四 为什么寺田警官被杀害时无任何抵抗
第五 杀害寺田警官的又是谁
可是我们不仅仅要解决这些问题
还要因为这本身是虚构的 而受到各种条件限制
指出来的犯人不能被警察逮捕
不能因为我们的告发给现实中的人造成很严重的伤害
然后还要得到多数人的赞同
如果这些条件都满足了 就能消灭钢人七濑了吗
虽说依靠九郎的能力能带来一些优势
但也是个巨大难题
岩永
如果用一种解决方案解释不通的话
用几个方案分别解释不就行了吗
钢人七濑也不是最近几天才出现的
在它变得能够杀人之前
应该也经历了多次试错与摸索
不断积累着引导舆论的帖子和话题
为了防止话题中断 人们的兴趣转移到别处
肯定用了很多手段吧
不这样的话
也就不会有想象力的怪物在短时间内出现的情况
能够提出的解决方案没有限制只有一种
刚刚你也说了吧
把困难分割成小块
分阶段让现实和几十万的妄想
靠近你所期望的解决方案就行了
在那之前
我会不断决定能够发生的未来
这么做的话 前辈就会死掉好几次啊
你昨天说过了你就是这么打算的吧
我说过
她从昨天就一直在分析信息
如何使用这些信息 怎样的事实可以编造成谎言
不确定的是什么 确定下来的又是什么
她肯定一直在尝试各种解决方案
把存在于现实的扭曲碎片组合起来
怎样才能编造出一现实中并不存在的过去呢
不是探求真相 而是空虚地创造更加残酷荒诞的虚构
而现在这一作业已趋于完成
嗯 这个好甜
做得到吗
能做到
我想到了4种可以解决问题的方法
然后用它们把真相改写成我希望的样子
今夜一定要打倒那个钢人七濑
我要睡一会了
请9点之前叫醒我
在此之前如果你们收到钢人七濑现身的通知…
就在那个时候…
在岩永醒来之前给她准备点吃的吧
我们也去吃点东西吧
她已经给市内的妖怪下了命令
如果钢人七濑出现了就马上回通知我们
接到通知我会赶去现场
阻止钢人七濑去别的地方
我是可以一整夜持续战斗的
这样就能挡住钢人七濑 不会出现新的牺牲者了
如果钢人七濑逃跑了呢
那样的话就再去收集情报发现她后缠住她
真是难对付啊
这是最好的办法了
所以等有消息传来的时候
希望纱季姐能把我送过去
我已经租好了车
很抱歉把你也卷了进来
但是能请你帮我这个忙吗
我也不希望再出现牺牲者了
而且也是时候解开这个心结了
很久吗？
我指的是你和那个女孩交往了很长时间了吗
自从初次相遇到现在应该已经有两年半了
那就是说和我分手后不久就开始交往了？
5月份的时候岩永主动来找我
但是不是马上开始交往的
我当时完全没有这方面的意思
虽然我没有说这话的资格
但是我相信你说的
就那个女孩的性格来说完全不是九郎君的菜
嗯 正如你说的那样
虽然这么说 看你们相处得不是也挺好的吗
这样不也挺好的吗
你也不能一直追着六花小姐的残影不放啊
为什么你会提到六花姐的名字
因为九郎君你喜欢的女孩不是六花小姐的样子吗
樱川六花 是比九郎大三岁的堂姐
传言说她已经去世了
但是在我和九郎君还交往的时候
她正在大学的附属医院长期住院
检查住院？ 整整三年？
嗯 因为发生了很多事情
我高中的时候没怎么去看过她
上大学之后因为学校里医院很近
我现在每天都会去医院探望她
那么下次可以把她介绍给我认识吗
嗯 好的
苍白的皮肤和瘦削的身材
她长得很漂亮
Let’s dance with me on a moonlit night
请与我于月下共舞
Now I gotta go, as I want to
现在如我所愿 随心舞动
But I’ll save the last dance for you
但我仍会为你保留最后一支舞
Come on
来吧
どこへ行こうか　夢から覚めたら
从睡梦中苏醒 我该去向何处
サファイアの夜　なまぬるい風　潜めて
幽蓝的夜幕 微热的清风 悄然浮动
真っ暗なほどに　きれいな瞳が瞬く
你深邃的眼眸 顾盼之间夺人心魄
そっと抱き寄せて　優しい獣の声で
轻拥你入怀中 温柔缱绻野兽之音响起
You can do, we can do, try
你能做到 我们能做到 别迟疑
お遊びのまま　いじらしいまま
就当是一场游戏 惹人怜爱的你
君らしく暴れて
敞开心扉胡闹恣意
ふざけないなんて　つまらない
若是多拘谨小心 就没意义
僕ららしく踊らせて
随心所欲踏月起舞吧
I'll save the last dance for you
我会为你保留最后一支舞
钢人七濑的存在感变得越来越强了
能在幕后操纵未来的樱川六花到底有何目的
下集 编织虚构之人