♪～
～♪
（猫猫(マオマオ)）帰ってきたんだ
んん…
ああ…
ベタつく
おやじは…
畑か
もう 年も年だし
畑仕事はやめてもらいたいが
自分で育てた薬草で
薬 作るのが好きなんだよな
おやじ
壊れる
（禿(かむろ)）ハッ…
（猫猫）ん？　見ない顔だな
よその禿か…
（猫猫）おやじなら… ちょっ
（禿）来て！
（扉が開く音）
姐(ねえ)さん！
薬屋 連れてきた
（妓女(ぎじょ)）早く！
（猫猫）このにおい…
（妓女のうめき声）
（妓女）あっ 薬屋さん！
とりあえず 吐かせたけど…
（猫猫）ハッ…
まだだ
男が息してない
（妓女のうめき声）
（猫猫）女の呼吸も浅い
（猫猫）喉に 嘔吐(おうと)物が
残ってないか確認する
そっちを頼む
え… ええ
（猫猫）脈もない
喉には詰まってない
唾液だけか
（息を吹き込む音）
（妓女のせき込み）
あっ… 水を持ってきて！
水は飲ませるな！
炭だ　炭を用意しろ
は… はい！
（猫猫の息遣い）
（口をゆすぐ音）
（吐き出す音）
（猫猫）朝から一体 何なんだよ
あ～ 風呂 入りたい
（妓女）ありがとう 薬屋さん
２人とも 落ち着いたわ
（猫猫）あ… そのままにしてくれ
吐いたものも？
（猫猫）
毒が残ってるかもしれない
毒？
（妓女）お茶の準備するわね
フゥ…
倒れていたのは妓女と その客
部屋には酒とタバコのにおいが
充満していた
酒瓶が２つ
割れたガラスの器
これは… 麦稈(むぎわら)か？
キセルに タバコの葉
面倒くさいことをやらかすもんだ
これ 炭…
（猫）ああ
あと 木簡と書くものも
（禿）え？
南の外壁のそばの畑に
うちのおやじがいるはずだから
あとで連れてきてくれ
分かった
（扉が開く音）
（猫猫）遅かったな おやじ
（羅門(ルォメン)）この子が
足を気遣ってくれたんだ
炭は潰しておいた
ああ　すぐに薬草に混ぜて
飲ませよう
（妓女）飲める？
（妓女）ん…
あの人は？
無事よ　薬も飲んだし
（羅門）
処置のしかたは まあまあかな
（猫猫）まあまあかい
おやじは １の情報から
２も３も知ることができる人間だ
これは何の毒だと思った？
（猫猫）来た！
おやじは たまに こうやって
勉強させようとする
タバコの葉は猛毒だ
心中で使うなら これだと思う
水は飲ませなかったようだね
（猫猫）飲んだら 逆効果だろ？
（羅門）そうだね
胃液が 毒の吸収を
抑えることもあるから
その場合は逆効果だろう
でも もし これが
最初から 水に
溶かしたものであったなら？
（猫猫）ハッ…
嘔吐物に葉が混じってない
見逃した
まだ 寝ぼけてんのかな
水に溶かしたものであれば
薄めたほうがいい場合もある
よし 覚えた
（気前がいい婆(ばばあ)）すまないねえ
（猫猫）
客用の茶菓子を振る舞うとは
なかなか 気前がよい
なるほど
器に紅が移らないように使うのか
ホントに助かったよ
これは 心ばかりだが…
いや そんなに…
（猫猫）おやじ
今月 やり手婆に
家賃 払えるのか？
では…
（猫猫）まったく このおやじは…
フゥ…
（猫猫）今回のは
花街では珍しくもない心中だろう
身請けできない男と
年季の明けない女がそろえば
そんなことばかり思いつくのだ
しかし あの男
身なりは ずいぶん上等だった
顔だちも甘く
金にも女にも困りそうにない
偏見で考えると
怒られそうだが…
妓女との未来を憂いて
毒を飲むようには見えなかった
ちょっと様子を見てくる
男のほうが容体が重かったな
ん？
何やってる！
（禿）うう…
（猫猫）うっ！
（禿）ううっ！
（猫猫）あっ…
邪魔しないで！
こんなやつ
死んだほうがいいんだ！
うっ うう…
（猫猫）んっ！
（禿）うっ…
（猫猫）つっ…
（泣き声）
あっ… あんたたち 何してるの？
薬屋さん
ちょっと お話 いいかしら？
（すすり泣き）
彼は もともと
問題の多い客だったの
妓女に甘い言葉をかけて
身請けをほのめかしては
飽きたら捨てるを繰り返す
恨みばかり買って
逆上した女に刺されそうになったり
毒を盛られたこともあったわ
けど 豪商の父親に甘やかされて
事あるごとに金で解決してた
最近では
親に頼んで 娼館(しょうかん)まで
護衛をつけて来ていたわ
この子の姉も
あの男に捨てられたの
これからは 一緒に暮らせるって
喜んでいたのに
身請けの当日に
急に白紙にされて…
だから 許せなかったんだと思う
今回 一緒に毒を飲んだ子にも
懐いていたから
だから 目をつむれと？
そんな客なら
出入り禁止にすればいいものを
入れ込んだのは あの子のほうなの
それで 心中騒ぎとなれば
娼館としては頭が痛い話ですね
やけに手厚かったのは
豪商の息子を 自分の店で
死なせずに済んだからか
そして…
それが逆に
理不尽に感じられたのだろう
ハァ…
分かりました
今日は たまたま
私が家に帰っていたが
いつも 買い物をしている子なら
おやじのいない時間くらい
知っていたかもしれない
普通なら 医者を呼ぶ状況で
わざわざ 不在の薬屋を
呼びに来たとすれば
あの禿 小さいわりに恐ろしい
ハァ…
（羅門）
せっかく帰ってきたというのに
何だったねえ
おやじ さっきの見せて
（羅門）ん？
（猫猫）うん ちゃんと入ってる
案の定 口止め料まで
でも 何だか引っかかる
話からして
男は かなり したたかだ
そんな男が惚(ほ)れた腫れたで
心中など起こすものだろうか
ならば 無理心中か？
いや 毒を盛られたことのある男が
そう簡単に…
（羅門）猫猫
臆測で ものを言っちゃいけないよ
（猫猫）あ…
おやじは もう 真相に
気づいているんだろ
思い出そう
現場に何があったか
見逃したものはないか
タバコの葉は猛毒だ
心中で使うなら これだと思う
（羅門）もし これが 最初から
水に溶かしたものであったなら？
入れ込んだのは あの子のほうなの
（禿）こんなやつ
死んだほうがいいんだ！
（妓女）
今回 一緒に毒を飲んだ子にも
懐いていたから
（猫猫）なるほど
器に紅が移らないように使うのか
（うめき声）
（猫猫）これは心中じゃない
殺人だ
（猫猫）水に溶かしたもの…
麦稈
種類の違う２色の酒
あ…
もう終わったことだよ
分かってる
心中じゃなく 殺人
しかも 殺そうとしたのは
妓女のほうだ
犯行に使われたのは
タバコを漬けた毒の酒
しかし 護衛をつけるほど
用心深くなっている男に
どうやって 毒酒を飲ませたのか
簡単だ
毒見をしてみせればいい
妓女が無事なら 男は酒を口にする
しかし 実際に毒の酒を飲めば
女も無事では済まない
そこで道具を使った
酒は２種類　器は１つ
酒は中身が違えば
濃さや重さが違う
重い酒の上に
軽い酒を ゆっくり注げば
層ができて 見た目がよい
客を喜ばせる
小ネタとして使えば…
怪しまれることなく 妓女は
下の層だけを麦稈で飲んでみせた
（男）フフフフ…
（倒れる音）
（猫猫）
妓女も 上澄みの酒を飲んだ
死なないように少しの量を
自分も死んでしまえば
元も子もない
男が死に 自分が生き残る
計算を考えた上で
朝方に事を起こしたのだろう
そして 都合よく
それを発見する人間がいた
（妓女の鼻歌）
（猫猫）はかなげだが
それでいて したたかだ
（妓女の鼻歌）
（鼻歌）
姐さん 何やってるの？
寝てなきゃダメ
（猫猫）
禿の行動は どこか おかしかった
男を手遅れにするために
わざわざ
医者ではなく 薬屋を訪ね
おやじを呼ぶのにも時間をかけた
そこに 姐ちゃんへの心配は
なかったのだろうか
実の姉と同じように
また 親しい者が死ぬとは
考えなかったのだろうか
まるで 死なないと分かって
行動しているようだった
…なんて 考えすぎだろうか
そして 禿に やたら同情的な妓女
金払いのいい やり手婆
怪しいと思ったら
いくらでも 怪しいと思えてしまう
もしや みんな…
ハァ…
臆測で ものを言っちゃいけないか
（猫猫）ずっと帰りたかった花街も
本質は後宮と変わらない
花園であり 鳥籠だ
みんな 閉じこもった空気に
毒されていく
妓女も 周りの毒を食らうことで
甘い毒へと変わっていく
あの妓女が
どうなるのかは分からない
どら息子が 毒を飲まされたと
訴えるかもしれないし
逆に 娼館側が
商品を台なしにされたと
脅すかもしれない
ハァ…
どちらでもいい
そんなことを
いちいち考えていては
この街で生きていけない
（猫猫）ん…
（梅梅(メイメイ)）猫猫
（猫猫）梅梅姐ちゃん
（梅梅）フッ
もう 後宮に戻るの？
（猫猫）
年季が まだ１年 残ってるし
仕事を放棄したら 迷惑がかかる
（梅梅）そう…
せっかく帰ってこられたのに
猫猫が急に行方不明になって
みんな 心配してたのよ
白鈴(パイリン)も女華(ジョカ)も おばばも
（猫猫）え？
そんなこと ひと言も…
いつもどおりだったでしょう？
あんたが帰ってきたからよ
そっか…
（梅梅）ん～っ
（猫猫）おおっ…
（梅梅）
やだ　さみしくなっちゃった？
よしよし
（猫猫）ちょ… 梅梅姐ちゃん
猫猫　離れには行ったの？
（猫猫）ん… あとで行く
気をつけるんだよ
（猫猫）おやじも
いってきます
３日間の里帰りは
あっという間に終わった
（白鈴）
もう帰っちゃうなんて残念だわ
ねえ 李白(リハク)様
（李白）やは～ 実に残念だ
（猫猫）
いい夢 見れたみたいだな
一度 天上の甘露を知れば
地上には戻れない
きっと 生かさず殺さず
搾り取られることだろう
とはいえ 前払いで足りなかった
銀を補うのは私だ
うっ…
（やり手婆）
帰ってくる時は連絡しな
（猫猫）おかげで
次の身売り先が決定である
（壬氏(ジンシ)）む～っ…
（猫猫）なぜだろう
やたら こっちを にらんでいる
早めに退散しよう
では 着替えてまいりますので
（桜花(インファ)）あとで
（愛藍(アイラン)）いろいろ
（貴園(グイエン)）聞かせてね
応接室で待っているぞ
（猫猫）ううううっ…
（壬氏）フンッ
（３人）はわあ～
（高順(ガオシュン)）フゥ…
（猫猫）うん？
（猫猫）失礼いたします
ん？
何だか 態度が悪い気がする
気のせいだろうか
気のせいにしたい
気のせいにしよう
にしても なぜ ２人きりなんだ
（壬氏）
里帰り 行ってきたようだな
（猫猫）はい
（壬氏）どうだった？
（猫猫）
みんな 元気そうで何よりでした
（壬氏）そうか
（猫猫）はい
（壬氏）李白っていうのは
どういう男なんだ？
（猫猫）ん？
身元引受人です
なぜに 名前を知っている？
意味が分かって言っているのか？
その意味が
ええ
身元のしっかりした高官でなければ
引受人にはなれないと
（壬氏）ああ…
（猫猫）ん？
（壬氏）
かんざしを もらったのか？
（猫猫）何本も配っていましたので
義理で いただきました
（壬氏）
つまり 義理で もらったものに
俺は負けたんだな？
（猫猫）うん？
俺も あげたはずなんだが
まったく話は来なかったな
（猫猫）俺？
何だ
要するに
自分に話が来なかったのが
気に食わないのか
不思議なものだ
面倒事には関わらないほうが
楽に決まっているのに
暇人だから 厄介(やっかい)事でも
構ってもらいたいのか？
申し訳ありません
壬氏様に
ご満足いただける対価など
思いつかなかったもので
対価って何だ？
お前 それを
李白ってやつに払ったのか？
ええ
一夜の夢に喜んでおりました
（壬氏）なっ…
一夜…
（猫猫）フンッ
大変ご満足いただけたようで
こちらとしても
頑張ったかいがありました
何してるんですか？
シミになる前に これで
失礼しますよ
すぐ洗濯に出したほうがいいかと
茶わんも すぐ片づけますから
触らないでくださいよ
ハァ…
失礼します
すーっ…
（玉葉(ギョクヨウ)妃）
フフッ アハハハハハッ
（猫猫）ん？
うぎっ
アハハハハハハッ！
フフフフッ フフッ…
♪～
～♪