本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：花落  Ronny  緒実　校對：緒実  時の指輪　后期：MIR　繁化：雨林　顧問：601
2020年7月 阿拉斯加灣
註：美國海軍現役的「維吉尼亞」級攻擊核潛艇。
註：此處核潛艇發射的是潛射型的「戰斧」式巡航導彈。
註：美國B-2「幽靈」隱身轟炸機，是目前世界上唯一現役的隱身轟炸機型。
阿拉斯加州　　德納利山
註：美國F-22「猛禽」隱身戰鬥機。
可惡 隨便打雖然爽
但這樣打沒手感啊
別抱怨了
我們的任務是牽制住這東西
了解
好 活該
現在體會到人類的力量了吧
不 不對勁
那是…
幽靈被…
戰斧巡航導彈即將抵達
全軍撤退
了解
好 跟我來
被感知到了嗎
距離目標還有
10 9 8 7 6
註：NAVY字樣表明為先前潛艇發射的海軍潛射型導彈。
5 4 3 2 1
怎麼會
以上就是在北美出現的不明現象
對稱作「柱」的總攻擊
以及失敗的全過程
這樣一來各國也應該都會有危機感了吧
這可是關係到人類存亡的危機
謎之光柱
「柱」首次被發現後過了一年
它們相繼出現在世界各地的山頂
威脅著我們的生存圈
歐洲北部已經淪為無人之地了
人類從歐洲消失也只是時間問題
接收難民的亞洲圈也快到極限了
必須儘快進行處理
但對光柱的殲滅行動失敗了
既然它連核彈都能抵擋
從外部進行攻擊肯定是沒用的
何止是攻擊行不通
甚至還出現了來路不明的敵對存在
這是想告訴我們坐著等死嗎
別說喪氣話 現在放棄還太早了
但是
我們都放棄了的話人類要怎麼辦
向神和惡魔尋求救贖嗎
怎麼了
陷入困境了呢 人類們
但我不討厭你們不死心的樣子
我稍微幫你們一下吧
為什麼這裡會有小孩子
你怎麼進來的
你到底是誰
我是神喔
說什麼蠢話
還是這樣比較容易理解嗎
主神奧丁在此
正所謂陷入絕境時可以求神
所以就讓我來救你們吧 人類
準確地說 我來告訴你們戰鬥的方法吧
那個 戰鬥的方法是…
接受能力很強嘛
我們此刻正準備要求助於神明
即便是自稱是神明的人也好
真是丟人 但卻是個英明的判斷
你的判斷會拯救人類
看好了
她是？
她是能摧毀光柱 將人類從毀滅中拯救出來的人
我心愛的女兒
是女武神
你是說這個少女就是人類的救世主?
是時候反擊了 人類
抵抗毀滅 去戰鬥吧
終將到來的決戰之日
諸神黃昏之時已近
註：歐洲「颱風」戰鬥機，是由英、德、意、西班牙4國合作研製的多用途戰鬥機。
阿爾卑斯山脈 白朗峰上空
這裡是里希特霍芬1
已能夠目視目標
這裡是福祿克1
抱歉來晚了
等你好久了 約翰牛
目標是白朗峰柱
Rock ’n’ Roll
註：軍事用語Rock ’n’ Roll（ロックンロール）源於越南戰爭中的一種表達方式，在射擊或攻擊開始時
發出喊叫，所表達的意思類似於Let’s go。
目標只能從上空入侵
別落後了
別減速 會被當成目標的
可惡 被追上來了
混蛋
不行 甩不開
這樣下去的話
請回答
這裡是里希特霍芬1 現狀是…
全機 真虧你們撐到現在
歡呼吧 女武神來了
註：原型為格洛斯特「格鬥士」戰鬥機Mk.II，格鬥士戰鬥機是由英國格洛斯特公司生產的一種雙翼
戰鬥機，同時也是英國的最後一種雙翼機。安裝了布里斯托「水星」空冷發動機（830馬力），配備
7.7毫米機槍4挺
Gloster Gladiator
沒檔次的敵人就退場吧
居然用機關槍就擊落了？
這就是大神奧丁的加護
我們的戰姬 史維特萊德
通知全機 這裡是女武神 史維特萊德
ENGAGED BANDIT! 敵人在正前方
註：ENGAGED BANDIT為航空用語，指敵人已進入視野，戰鬥開始。
突擊 突擊 突擊！
收到
看到了 爆擊隊突入
了解
成功了嗎
不
何等硬度啊
有對策嗎
有
為我爭取三秒
三秒是吧 了解
開始計時
One
Two
There
只有三發的魔彈 現在正是用的時候
接招吧 提爾鋒
可惡
這也太漂亮了吧
全機請回應 這裡是史維特萊德
請求回應 這裡是女武神 史維特萊德
誰…誰快來回應我一下
又只剩我一個人了嗎
救國之戰爭少女
命令我轉移所屬部隊…嗎
是 雖然對我們來說也很沉痛
但這是高層的政治決定
這叫人怎麼接受啊
擊破二級應該是個大功吧
為什麼要放掉功臣啊
莉茲 別太激動了
但我也是這麼認為的
發生了什麼事
日本的冠名女武神戰死了
奧特琳德嗎？真的嗎？
雖然很遺憾 但沒錯
騙人的吧
櫻 那個笨蛋
那我要調去的地方是…
是的 上面的人下令要轉移一名歐洲所屬的冠名女武神到日本
現在戰線已經推回去了
人類最高戰力有三個在歐洲他們覺得太多了
但是 但是 為什麼是克勞狄婭啊
我或者莉莉都行啊
不用為了那個理由煩惱
戰損率99.9%
參戰部隊除了我以外無人生還
「救國之戰爭少女」這種稱呼不適合我
我是…死神
那種說法
司令 請下命令吧
將你調移日本 你會去吧
只要有命令的話
將眼瞳賜予汝
註：原型為「平流層發射」雙體飛機（Stratolaunch），目前人類製造的翼展最大的飛機，主要作
為衛星、小型太空飛機的發射平台使用，2019年4月首飛。
英靈機專用長距離戰略運輸機A800ZM堤豐
救國的女武神 前往日本
話說回來
被當成禍害趕走的「死神」嗎
對本來應該被神祝福的女武神來說
真是諷刺啊
我在這裡也是個禍害嗎
聽好了 克勞狄婭
要注意初次見面的第一印象
可千萬記住啊
記牢了喔 你很容易被人誤解
初次見面 誤解
是說我的眼神很兇嗎
抱歉
當前2點鐘方向 有敵人
這裡也確認了 前方距離10英里處有雷達反應
是三等柱
剛成型的小柱子嗎
因為在海上 所以敵人無法長時間活動
就這樣迂迴躲避
改變前進路線
真是千鈞一髮 您是怎麼察覺到的？
直覺 比起這個 敵人的目標是？
周圍沒有機影 目標是本機
沒有加拉爾的警告
真是粗暴的歡迎啊
要怎麼做
狀況我已經搞清楚了 我要出擊
了解 提高高度準備出擊
聽到了吧 我們要在空中起飛
快去做出擊準備
了解
準備啟動引擎
機關槍彈倉裝填 確認
狀況不錯 最低限度武裝 沒有僚機 充滿勇氣
孤立無援 能做到嗎
我已經習慣了 孤身一人的戰鬥
找到了
勇者炮
剛才那一發是…
久等啦
註：原型為二式單座戰鬥機「鍾馗」二型乙（Ki-44 II乙），日本陸軍在二戰時期的單座戰鬥機，
安裝ha109空冷發動機（1450馬力），裝備12.7毫米ho-103型機槍2挺和40毫米ho-301型機炮
2門，此處翼下還增掛了2門106毫米無後座力炮。
友軍到了
久等個鬼啊
註：原型為He100D-1，德國亨克爾公司在二戰爆發前研製的一型單翼高速戰鬥機，安裝DB601M
液冷發動機（1175馬力），配備7.92毫米MG17型機槍2挺，20毫米MG151型機炮2門。
為什麼突然就發射了珍貴的一發啊
你沒聽到我說話嗎
先下手為強 開局要先發制人
這就是勝利的秘訣
要是制伏不住的情況呢
那就交給阿祖和園了
是…是援軍
援軍？你確定不是來活躍氣氛的？
那邊的運輸機
那邊的敵人就交給我們了
好 我們重來
接下來要聽我的指示行…
喂 園
啊 對不起阿祖 但工作優先
給比賽標準用的72強行搭載了武裝嗎
註：原型為馬基M.C.72R水上飛機，是義大利在1931年研製的高速競賽用水上飛機，在1933和
1934年曾經連續創下螺旋槳水上飛機的速度記錄，安裝一台飛雅特AS-6液冷發動機（3100馬力），
最高速度可達709km/h，動畫設定為額外安裝2挺12.7毫米機槍，浮筒外掛2發航空魚雷。
這是什麼英靈機啊
你們好好聽我說話啊
接招吧 小粒勇者炮
友軍優勢 這樣下去的話
不 不行
這樣下去的話會因為一個失誤就發生慘劇
我還是得過去
史維特萊德殿下
請用這個
謝謝
起飛
祝您武運昌隆
真是盛情款待啊
應該沒有補給方法才對
喂 為什麼出擊了
不是說了我們來解決嗎
這裡是布雷德1 感謝友軍
但光看著我無法冷靜
請讓我來掩護你們
事先說好 外行的進來只會添麻煩而已
正面 要來了！
這能證明我不會拖後腿了嗎
這裡是無名氏 千萬別被擊落了喔
嗯
話說回來
沒一架正常的機體
也沒一個正常的飛行員
你快告訴我你是個正常的
我會努力的
話說回來 關於作戰目標
敵人都是雜魚 沒有首領
這場戰鬥的目標是
在消滅之前進行拖延戰
我也這麼認為
你對戰況把握得不錯
也幫我給她們幾個解釋清楚吧
她們看起來技術還不錯
但是腦袋不太靈光 這點我有同感
那耳朵好嗎
耳朵？
但願她們能聽懂我說話
戰鬥中的紅色 粉色
我是史維特萊德
接下來請聽我指揮
瞎維特拉特拉？
冠名女武神？
是史維特萊德
是僅有9人的S級啊
S級…
還不快回應
收到
明白
現在不需要擊破對方 而是持久戰
在敵人燃料耗盡之前 儘量爭取時間
要多久
稍等一下
無名氏
叫我嗎
需要多久
我看看
敵人是三等柱
根據能量總量和之前的攻擊計算
最大戰鬥可能時間400秒
很好 聽清楚了吧
我們的任務是和那傢伙捉迷藏400秒
兩人一組 進行波狀攻擊
紅色和粉色
利用你們的速度貫徹一擊脫離
明白
這個我擅長
無名氏
我處在布雷德1的二號機位置 可以吧
就這樣 別落後了
就讓我見識一下S級的本事…
不是吧 好快 什麼啊
一絲不苟是我的風格
粉色 5秒後向右
與此同時紅色進行一次攻擊
收到
明白
勇者炮第二發
開火
比阿祖的指揮更好懂
比起跟著阿祖 戰鬥更輕鬆了
我可要氣哭了 你們兩個
無名氏 能跟上我嗎
我不是跟著嗎
後面來了
又來啊
糟了 不妙
要斷了 要斷了 要斷了
小粒勇者炮
阿祖你沒事吧
不要大意 朝你們去了
已經撐了這麼久…
倒數計時 還有40
39 38?
咦
0 耶 大勝利
太好了
作戰結束
對方的能量似乎比預想中消耗更快
運輸機也平安無事
而且我們配合得不錯
感謝你們的援助
該感謝你吧 感覺你好厲害
我都嚇呆了
不可以這樣 米可
不能對有冠名的人如此無禮
什麼嘛 園你個小氣鬼
說我小氣鬼真過分
我可不是阿祖
你 們 兩 個
阿祖好可怕
S號小姐 下次見
不是S號 是S級
真是的
辛苦您了 我們先告辭了
這兩個人真是
所以這樣讓你滿足了嗎
不愧是S級冠名女武神
嘲諷也是一把好手
嘲諷？
沒有自覺嗎
受不了
感謝你指揮戰鬥
有緣再見
嗯 願戰翼引領你我
願戰翼引領
忘了問她們的部隊名了
熱鬧的小妹妹們
願在某一片天空還能再相見
呀吼
又見面了啊
好短不見
好短不見…
館山基地總部辦公樓
簡歷
舒服了
讓你久等了吧
沒事 沒關係
克勞狄婭·布拉福德
從今天開始 從屬於這座館山基地…
太生硬了
這邊的人正在為你準備歡迎會
你要是這麼冷漠 就掃興了
有歡迎會嗎
沒錯沒錯
不過 海上出現了柱
正進入了第2級警戒態勢
所以歡迎會也只好延後了
等… 等一下
司令您不認識我嗎
資料我看了 當然認識你
你是稀少的冠名女武神中的一人
但歡迎會還是要辦吧
總之 警戒態勢下 你也沒辦法拆行李
警戒解除之前 你要不要參觀一下基地
好的
很好
對了 帶你參觀的人是…
我我我
就是猜拳獲勝的我
就是這樣
和六車好好相處吧
我可是特別想帶你參觀的
還好贏了
我叫宮古
六車·宮古
大紅色44的飛行員
請多關照
我是克勞狄婭·布拉福德
布拉福德… 克勞狄婭…
有點拗口
是… 是嗎
這裡的景色很少見呀
椰子樹很棒吧
這裡的賣點就是南國度假型基地
賣點嗎
就是賣點
現在姑且還處於警戒態勢
所以不能出基地
不過克勞有想看的地方嗎
我想想 主要設施…
等等
我等
你剛才說克勞？
你叫克勞狄婭 所以就是克勞了
我倒是被人叫成克勞狄特過
那很難念
你可以叫我宮古或者米可
不 可是…
別的稱呼也沒關係
讓我想想
OK 克勞
去機庫吧 機庫
克勞的英靈機也在喔
等… 等一下
米可
打擾了
有什麼事
現在的我是嚮導 負責帶克勞參觀基地
也就是說 難道這位美女就是傳說中的轉入生
讓我看看
哇 北歐美女
金髮女武神
喂喂 你們會嚇到克勞的
不要吵吵鬧鬧圍過來
去去
幹嘛啊 米可真掃興
混小子們 吵鬧什麼呢
一個個都像小孩子一樣吵鬧
就是就是 都這麼不成熟
也包括你 Ki-44
還真是啊
受不了
你就是那台格鬥士的女武神嗎
是… 是的
我叫克勞…
不用說了不用說了
見了飛機我就能知道飛行員了
知道是你就夠了
我會隨時保證機體狀態完美
你可要好好努力
混小子們 是時候享受工作了
來了
Ki-44已經搖搖晃晃了
給我把螺絲都鎖緊
克勞 你可真厲害
是
隨時都有可能要出擊 把握時間
怎麼說
那位班長居然會鼓勵你
看來他對你非常期待 真少見
要通宵嗎
你們給我聽好了
地勤的詞典裡 沒有睡眠一詞
期待 就那樣嗎
沒錯沒錯 特別期待
快閉嘴 Ki-44
快逃快逃
打擾啦
打… 打擾了
就是這樣 打起精神參觀食堂
不好意思 為什麼打起精神後卻來參觀食堂？
你想嘛 肚子餓了就沒有力量
「空腹無以為戰」嗎
沒錯 大概就這個意思
要說我們食堂的推薦菜 自然是咖哩…
咦
米可
現在還是警戒態勢
咦
辛苦你當基地嚮導了
你是這座基地的女武神嗎
是的 抱歉沒有及時問候
我是渡來·園香
就是那個粉色…
那架72的嗎
真讓人驚訝
我看你的技術很好
沒想到這麼年輕
厲害吧
小園是我們這裡最年輕的王牌
人稱「最快的子彈」
米可 我不太喜歡子彈的稱呼
是嗎
就像火球小子一樣 多帥氣
我不覺得帥氣
我覺得蠻帥的啊
你是克勞狄婭小姐吧
抱歉 忘記自我介紹了
我是克勞狄婭·布拉福德
我叫她克勞 園也這麼叫吧
這樣啊
那就克勞
克勞很容易害羞的呢
對了 既然是警戒中…
嗯 食堂的人們都在操場上
真的
今天的特別菜單是枇杷果醬
等等 食堂本身沒有歇業嗎
那當然是「肚子空空無以為戰」
是「空腹無以為戰」
聽著不如看著 快走吧
米可應該是想說「百聞不如一見」
好吧
給 這是為美女女武神準備的特別美味
移動廚房
那我呢
可愛的米可也有美味
太棒啦
克勞 我們去那邊吃吧
米可 跑起來小心飯打翻了
標準之外啊
確實 我也這麼覺得
有嗎 不過我確實很喜歡這裡的氛圍
是阿祖
超受小孩子歡迎
因為阿祖很會照顧人
那個手勢 似乎是在請求支援
確實 克勞的眼神真好
米可 在阿祖自閉之前要不要去救她
也是啊
我吃飽了
我去一趟
阿祖 交接班了
可惡 那群小不點肆意妄為
剛才的嗎 難道是那群孩子在陳述對軍隊的不滿
怎麼可能 他們只是一群小鬼
你就是史維特萊德嗎
你就是無名氏吧
昨天的你援助非常及時
謝謝
算了吧
以你的水準 根本不需要我們的援助吧
先說好了 我… 呀
呀？
阿祖 不可以
我理解你對新人有戒備
但你這樣會被米可討厭的
才… 才沒有
而且 我才不管那個笨蛋怎麼看我
又在逞強了
阿祖真不會隱藏自己的心意
聽不見聽不見聽不見
跟我印象中區別很大
她很容易親近吧
不許用這種屈辱的評價
確實 很容易親近
你也不許迎合她
你聽好了
我是駒込·阿祖祖
這座基地戰術姬隊的隊長
不好意思打斷一下…
閉嘴聽好了
很好 那我繼續…
所以我想提醒你的說
這不怪你 克勞
抱歉 阿祖
你沒事吧
你這個大笨蛋…
哎呀呀
你沒事吧 阿祖
運動細胞為零就別逞強啦
怎麼可能是零
一還是有的
不要說蠢話
真是的 沾滿泥土了
房間裡有換洗的衣服
我知道
球給你
嗯 謝謝你
米可姐姐 快來
好 繼續啦
可惡 我的銳氣都沒了
我感覺本來也沒有什麼銳氣
阿祖自己應該不這麼覺得
真是個奇怪的基地
沒錯 奇怪的基地
鬆懈的司令 一群無拘無束的笨蛋
頑固的維修人員 隨意出入的平民
這個基地很奇怪
所以 你呢
奧特琳德已經隕落
我知道需要補充一位冠名女武神
但是 你沒有去最精銳的百里和濱松
卻來到了最後方的館山 我覺得不正常
那是因為…
你身上也有隱情吧
死神 克勞狄婭
阿祖 你問得太深入了
還不是因為她什麼都不說
我被人稱作死神
這裡應該也不會一直歡迎我
覺醒為女武神
國際維和機構 國際女武神
於第一航空隊霍恩基地就任翼卒
晉升為翼士
晉升為中翼士
戰鬥時負傷
晉升為大翼士
調任到VS102就任隊長
大家很快就會明白了
歐洲最強的女武神之一 史維特萊德嗎
大神奧丁的偏愛者
擁有人類中屈指可數的頭腦
地獄的百里戰線的倖存者
受不了 上面的到底在期待什麼啊
我踢
飛了飛了
米可她們在踢球
警戒態勢中還這麼不謹慎
但是柱出現在海上
應該很快就會能量枯竭消失了
警戒態勢也自然會解除
雷達反應？
確認到前兆地震
館山海面 西南偏南40km
加拉爾號角
快讓民眾避難
大家
快去避難所
你們幾個 快點
姐姐們 加油
就交給我們吧
克勞 我們也出動吧
你身上也有隱情吧
戰損率99.9%
我是死神…
克勞
你怎麼了
沒事 沒什麼
走吧
檢查清單全部OK
好 小園呢
我也沒問題了
我的44呢
準備完畢 隨時可以出動
不愧是你 愛你
這麼短時間…
別說夢話了
這裡就是我們的戰場
哪裡會有蠢貨在戰場上偷懶
原來如此
那我們也會在天空拚盡全力
說得好聽
去飛吧
駕駛格鬥士的戰爭少女
讓我見識一下你的羽翼吧
第909戰術姬隊
全機 出擊
希格德莉法909 出擊
才調過來第一天就好忙呢 克勞
還好 我習慣了
對調動嗎 還是對調動第一天的敵襲？
都習慣了…吧
哇厲害 克勞好厲害
我對調動和第一天的敵襲都不習慣呢
要閒聊到什麼時候
以我們的速度馬上就…
能看見了
和昨天同樣類型的敵人嗎
哼 就那點數量…
阿祖…
才…才不是我的錯
確認到大量三等柱
還在不斷增加 是一次性的武裝型
也就是說會主動攻擊
彈幕真厚
是沒有領地的柱
它們遲早會消失 所以會全力進攻
那我們也全力以赴
不要亂了手腳 冷靜看著機體
這股能量無法長時間釋放
那 要選擇不讓它靠近陸地的拖延戰嗎
嗯 我就是這個打算
不 我感覺不對勁
什麼不對勁啊 別說這種莫名其妙的話
有什麼不對勁嗎
我不知道 但總感覺癢癢的
所以說你這樣我們搞不懂啊
不
敵人在靠某種方法獲得補給
用拖延戰很難達成目標
但它在海上呀
不在陸地上的話 柱應該是無法吸收能量的才對
會不會是偷偷藏著土地
啊 可惡 原來是這麼回事
笨蛋宮古猜對了
它藏著土地嗎
是偷偷地…
疏忽大意了
敵人的本體 在海裡
目前 海上的柱都是用常規武器進行對抗
但是 如你們所見
常規武器就算能打破外裝
也無法消滅柱
想打倒柱
就必須讓班德蘭德與地脈分離 再將其摧毀
來搞樂隊吧
班德蘭德 柱的中樞
之前不是解釋過了嗎
太長難念 我可以叫班德拉嗎
就是要把班德拉從海裡趕出來幹掉吧
就是這樣
沒那麼多時間花在作戰會議上了
大家意見如何？
六車 請講
我覺得潛入海裡再從空中攻擊太狡猾了
笨蛋就閉嘴聽著
實際上 要擊破位於海裡的敵人很困難
要是上岸的話還可能擊破
但館山是座港口城市
要是讓它上岸了只會增加災害
是啊
無論如何都要阻止它上岸
那當然
那 為此需要的是？
畢竟是海裡的敵人 要不要試試釣魚？
連司令都說蠢話了
不 就是這個
要釣魚嗎
怎麼可能嘛
應該說把它當魚處置才對
當魚處置？
沒錯 然後關鍵的是
笨蛋宮古 要加入我們的作戰嗎
這我擅長
註：F-15J戰鬥機，是日本航空自衛隊現役的雙發重型戰鬥機，以美國F-15C/D型戰鬥機為基礎、
由日本按照許可證生產的機型。
確認到海裡的柱了
變異體 將目標從三等改為二等
哇 不止有一群小粒 還有中Boss啊
可真會開玩笑啊
說不定是為了歡迎克勞狄婭
想給我們大展身手的機會
才來館山第一天就這樣
真是不識時務的柱啊
克勞？
你在擔心作戰嗎
不 不是
沒事的 阿祖雖然生活很邋遢
不過還是很聰明能幹的
我聽著呢
我們又不是在說悄悄話
是阿祖輸了
明明我們要和沒任何情報的二等柱戰鬥
為什麼還能這麼從容啊
有我在 有阿祖在
而且還有園和克勞在喔
不可能輸的啦
克勞在歐洲的戰果
米可不可能知道的吧
就是因為這樣我才對笨蛋束手無策
先不管笨蛋的主張
你也是作戰的關鍵
你明白的吧
當然
只是
只是？
對於一起作戰我還是有所猶豫
我…
哼 真是不科學
你那無趣的煩惱 我來替你消除
所有人 聽完我的話然後大吃一驚吧
這個新人 在歐洲被人稱為死神
死神難道是指這次敵襲的事？
調動第一天就遇到柱
那確實是倒楣透了
什麼嘛 來我們這裡的死神是美人啊
那我們還真是走運
沒有錯
怎麼樣 也就這麼一回事
阿祖 你做法太笨拙了
沒有比這更好的做法了吧
你還要多學學做人喔
你好像比我小吧
克勞 雖然複雜的事情我不是很懂
但我知道克勞稍微有精神一點了
這就很高興了
戰術姬隊 將隊長機改為史維特萊德
之後就按作戰那樣拜託了
了解
阿祖降級
就這次 就今天
布雷德1 你可以吧
嗯 跟著布雷德1
了解
那麼 正經釣魚作戰
開始
就是現在
勇者炮 驟然開火
這就是正經釣魚…
就沒有其他作戰候補名稱嗎
要來了
終於現身了嗎
好大的魚
非要說的話是鯨魚吧
因為把它拉到海面上了
這樣下去它應該會消耗完能量
但拖延戰會讓它上岸
既然如此 就按作戰來
咚的一下幹掉它
怎麼了？
兩發勇者炮都發射掉了
你在幹什麼啊
我去裝填一下
來了好多啊
我來拖住它們 你快去快回
了解
護衛隊 掩護紅色
明白 交給我們了
那我們呢
在紅色回來之前儘量削弱它
了解
我沒看錯吧 那是什麼動作
你能模仿嗎
不行不行不行 絕對不行
冠名女武神好強
無名氏 你飛太前面了
不用模仿我
才沒模仿 而且
這裡
Sondergerät
剛剛的是？
阿祖會擅自改造英靈機 裝上了一堆奇怪的裝備
改造英靈機？沒問題嗎？
結果如你所見 像我這樣的天才…
阿祖
我們去救她
全速前進
Super Charger ON
快趁現在
我們這邊的人也蠻能幹的嘛
不輸給冠名女武神啊
我也得快點回去才行
沒完沒了啊
果然還是得攻打本體
粉色？你要做什麼
我上了
何等亂來的飛行軌道
看起來很老實所以常常會被人誤會
其實園是我們幾個之中頭腦最奇怪的人
我在聽呢
真嚇人
少騙人
那是…
久等了
好慢 子彈呢？
裝填好了
好 接下來只要知道班德蘭德的位置
是那個
你看得出來嗎
嗯
這個數量 只靠那個笨蛋肯定是沒辦法擊破的
既然如此
那就四人一起擊破
接下來就是重頭戲了
把所有子彈都發射完吧
明白了
了解
OK
真是步調不一致的一群人
一個
好久沒在別人屁股後面跟著了
兩個
改造彈頭 開洞炸飛吧
三個
上吧宮古
勇者炮歸來
上吧
幹掉了嗎
那是不能說的台詞啊
要合上了 快脫離
不行 班德拉還…
那個笨蛋 想幹什麼
宮古
米可
又只剩我一個人了嗎
我是死神
沒錯 你是死神
死神 克勞狄婭
請回應
這裡是史維特萊德 快回應我
誰 誰來回應我一下啊
粉色
無名氏
紅色 不
宮古
這裡這裡這裡 這裡
我 我 我
我是宮古 宮古
好吵啊 別喊那麼多遍啊 幹什麼嘛
因為克勞第一次叫我啊
是那麼值得嚷嚷的事情嗎
阿祖吃醋了？
怎麼可能啊
克勞 我是宮古
這裡也確認到了四機女武神
柱的反應也順利消失了
了解
還有呢
首次出戰 辛苦了
準備回基地了
這個笨蛋又亂來
亂來是指什麼事?
你最後靠著肉身去攻擊了吧
但是 大勝利
幸好帶了護身刀
四個人都平安無事 V
V你個頭
辛苦了
米可和阿祖看起來都很有精神
不過我已經快累趴了
是呢 你也很勇猛
「你」嗎
米可是宮古 吧
很遺憾 時間到了
大家辛苦了
喲 米可
聽說你又亂來了？
真漂亮
啊 糟糕 我忘記了
克勞
歡迎來到館山基地
歡迎來到館山基地！
嗯
克勞狄婭·布拉福德 到任
曖昧な　まだ見えない明日にだって
縱使是模糊  仍無法看清的明天
君となら飛べるから
只要與你一起便能飛向高空
手を伸ばした空は　まだ遠い日の模様
伸手望向天空  仍舊是悠遠的模樣
それでも同じ　景色を見ていた
即便如此  也曾目睹了同樣的景色
何気ない日常が　なんか輝いて見えてて
平淡無奇的日常  不知為何看起來很耀眼
滲む曇りも　いつか消えるのかな
籠罩長空的陰雲  是否會迎來消散的一天
暗転の視界　想い描いた未来
視野一片漆黑  腦中所描繪的未來
今に通せんぼのターゲット捉えた次第
是擊破至今阻礙前行的敵人的情景
守りたいもの　守れないもの
想守護的  無法守護的
その不確かも確かに変えていくんだ
也從不確切逐漸變得明朗
触れあった心で　今は飛べるんだ
你我心意相通  此刻便能馳騁高空
曖昧な　まだ見えない明日にだって
縱使是模糊  仍無法看清的明天
癒えない　足りない気持ちだって
縱使是無法排解  難以滿足的心情
君がいてくれるなら　高く飛べる
只要有你願伴我左右便能展翅高飛
この青さも撃ちぬいて
擊穿這份青澀
痛みさえも強さにして
就連傷痛也化作堅強
今日より遠い場所へ　羽ばたいていくよ
向著比今天更加遙遠的地方  展翅翱翔
届け　届け　地平の向こうへ
抵達吧  抵達吧  向著地平線的另一端
高く　高く　君をつれてくよ
將你引領至這片高空
發表自己推的人的喜歡的地方
稍微有點腹黑又可愛
園香
天然高冷又帥氣
克勞
笑容很耀眼的 我們的
宮古
既聰明又可愛 還最喜歡米可的
阿祖祖
海螢海上突擊戰！