奥丁出现在富士柱内部
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：時の指輪  Ronny  緒実　校对：時の指輪　后期：MIR　繁化：雨林　顾问：601
已与战术姬队接触
托尔之锤造成的损害很小
雷神之锤开始重新充能
敌人众多 如此下去…
那又如何
让我说几遍都没问题 那又如何
我们有阿祖 有园 有克劳 有大家
整个世界都在战斗
要道歉的话就趁现在 奥神大人
竟然说什么要道歉的话就趁现在？
真是令人恼火的女儿啊
我要怎么做才能让你的信念崩溃
不可能的
放弃吧
坚决拒绝
给我去死吧
你的对手是我 大神奥丁
为什么要反抗 看看这战力的差距
宫古说的没错 那又如何
我们下定决心要与诸神决一死战
事到如今没有一片羽翼会有所畏惧
与诸神? 你难道要否定你的血与宿命吗
克劳狄娅
奥丁就交给我了 你们继续执行作战计划
喂 还说作战计划
明明想的是克劳要压制一个S级的对手的
园?
米可 阿祖 这里我来想办法搞定
对手可是两名冠名女武神级别的啊
园 就交给你了
嗯 阿祖也不要担心
我在这片天空上 比任何人都要快
你要是坠毁了我可是会哭的啊
这威胁可真行
很有阿祖的风格啊
女孩子们
各位
我们终于追上来了
好的 演员们都到齐了
那么阿祖 我们就…
嗯 与那个大家伙来一场复仇战吧
曖昧な　まだ見えない明日にだって
纵使是模糊  仍无法看清的明天
君となら飛べるから
只要与你一起便能飞向高空
手を伸ばした空は　まだ遠い日の模様
伸手望向天空  仍旧是悠远的模样
それでも同じ　景色を見ていた
即便如此  也曾目睹了同样的景色
何気ない日常が　なんか輝いて見えてて
平淡无奇的日常  不知为何看起来很耀眼
滲む曇りも　いつか消えるのかな
笼罩长空的阴云  是否会迎来消散的一天
暗転の視界　想い描いた未来
视野一片漆黑  脑中所描绘的未来
今に通せんぼのターゲット捉えた次第
是击破至今阻碍前行的敌人的情景
守りたいもの　守れないもの
想守护的  无法守护的
その不確かも確かに変えていくんだ
也从不确切逐渐变得明朗
触れあった心で　今は飛べるんだ
你我心意相通  此刻便能驰骋高空
曖昧な　まだ見えない明日にだって
纵使是模糊  仍无法看清的明天
癒えない　足りない気持ちだって
纵使是无法排解  难以满足的心情
君がいてくれるなら　高く飛べる
只要有你愿伴我左右便能展翅高飞
この青さも撃ちぬいて
击穿这份青涩
痛みさえも強さにして
就连伤痛也化作坚强
今日より遠い場所へ　羽ばたいていくよ
向着比今天更加遥远的地方  展翅翱翔
届け　届け　地平の向こうへ
抵达吧  抵达吧  向着地平线的另一端
高く　高く　君をつれてくよ
将你引领至这片高空
铁质的子弹怎么可能打得中我
你根本就毫无胜算
为什么要反抗我
如果我能在这里牵制住你
宫古 阿祖祖 园香
有人就会去扼住托尔的咽喉 我就是为此而战
竟然说有人会？
你还在相信那些玩笑话吗
你依然会被孤身一人地遗弃在战火燎原的战场上
你为什么还不明白
这里是…
这里就是你道路的尽头
万物皆被火焰所包围
家人和朋友离你而去
孤身一人 窥视绝望的深渊
樱 莉莉 还有姐姐
别撒娇了 笨蛋
我一直在给大家添麻烦
所以今天 我要来向你们报恩
Sondergerät
勇者炮 发射
这是我们最强的火力
这要还是不行的话…
假的吧
竟然无效?
不 有效果
正因有效 它开始认真地反击了
但是 剩余子弹已经…
不要发出这么丢人的声音啊
班长
在你右腿旁边有一个操纵杆
拉一下
这东西是什么时候放到这里的…
那什么鬼
这是比之前还要牛逼许多的秘密武器
为啥还需要伪装啊
想要骗过敌人首先要骗过队友
班长 谢谢你
可不要打偏啊 Ki-44
没有人 一个人都没有
我所珍视的人全部都已消逝
你也如此 这样下去你也终将消逝
这样的世界 这样的毁灭
这就是你所期望的吗
我怎会期望如此
我可不要变得像你一样
不 没什么不一样
你难道没有注意到吗 我的女儿啊
为什么你的家族流传下了那首歌
为什么你总是在残酷的战场上唯一留存下来的人
为什么我对你如此执着
为什么啊
那是因为只有你是继承了真正的神的血脉
继承了我的血脉的女儿
你应该心里有数
你应该感受到过很多次了吧 自己和别人并不一样
没有人能治愈你的这份孤独
除了和你血脉相连的我
克劳狄娅 只有你…
我终于明白了 奥丁
你并不是什么不承认失败 发疯了的神明
你只是想要反抗孤寂的孑然一身的神
我是人类
作为人类出生 作为人类死亡
我不可能活在神话当中
我不可能和你一起生活
克劳狄娅
我们还无法定位班德兰德的位置吗
不行 干扰波比上次还要强烈
可恶 是因为托尔的影响吗
还是说是奥丁的干扰
Hljóðs bið ek allar helgar kindir,
这是…
meiri ok minni mögu Heimdallar;
小克在唱歌
温柔的歌声拨动了我的心弦
让我不禁想和挚友们在一起
胡桃 去你那边了
viltu, at ek, Valföðr!
搞定了
听得到吗
嗯 是克劳的歌声
vel framtelja forn spjöll fíra,
很好 克劳狄娅
让你那位蠢父亲听听吧
þau er fremst um man.
谁管他神明的家务事啊
这是你的歌
干扰波正在衰减
Hittusk æsir á Iðavelli,
富士初等柱 班德兰德的坐标已经确定
很好
驹込
我听得到
就算是好不容易搞清楚了位置
þeir er hörg ok hof hátimbruðu,
但也得先把这家伙搞定
阿祖 去吧
托尔就由我来击败
你又要乱来
我知道
afla lögðu, auð smíðuðu,
我知道这是乱来
笨蛋说得对
没有其他策略了
tangir skópu ok tól görðu.
我去摧毁班德兰德 宫古对付托尔
然后就只差决意了
决意就在我心中
Hljóðs bið ek allar helgar kindir,
护卫队 宫古就交给你们了
交给我们吧
上了
为什么 克劳狄娅
为什么你要飞向毁灭
我并非飞向毁灭
我的目标是更前方的重生
Hljóðs bið ek allar helgar kindir,
弑神之牙 提尔锋
你是打算把最后一发对准我吗
meiri ok minni mögu Heimdallar;
住手
对不起
viltu, at ek, Valföðr!
vel framtelja forn spjöll fíra,
你竟敢 你竟敢 你竟敢…
þau er fremst um man.
不要觉得你能躲开我的永恒之枪
Hittusk æsir á Iðavelli,
它能击败任何敌人
我赐予你的提尔锋已经没有了
但是为什么
þeir er hörg ok hof hátimbruðu,
死亡 或是毁灭
甚至孤独都不让你惧怕吗
我害怕死亡 畏惧毁灭
也不想失去伙伴和家人
afla lögðu, auð smíðuðu,
所以…
tangir skópu ok tól görðu.
永别了 父亲大人
我只剩一发弹药了
绝对不可以射偏
突破口一定就在某处
米可 不用管雷雨
笔直朝着托尔飞去吧
大家
别担心 我们一定会保护米可
相信我们吧
我知道了
大家能为我拼上性命吗
嗯 如果是为了米可
不值一提
身为飞行员
身为男子汉太好了
就快了 还差一点
就是现在
樱 谢谢你一直以来守护着日本的天空
这次你没有哭就做到了
我厉害吧
嗯 让我自豪的妹妹
你也是我
自豪的…
勇者炮 冲啊！
这里是…
柱的中枢？
那这就是…
真亏你能抵达这里
精彩
你既不是克劳狄娅也不是冠名女武神
普通人抵达这里可真不容易
既然你在这里 克劳呢
你很聪明 不用我说你也能懂吧
不只是克劳狄娅 很多人都死了
接下来你还要为什么而战
失去朋友 失去同伴
都是为了什么
这句话 原封不动还给你
你才该接受现实
就不能展现一下你身为神明的伟大之处吗
不行 我不能接受
你这家伙
为何要从神身上寻求圣洁
有理由对毁灭保持宽容吗
渴望守护一切是理所当然的吧
我也不想失去妻子 子女 友人
我根本没有失去！
这下你没辙了吧
之后只要横扫外面剩下的战士
将他们召入战死者之馆
然后 终将到来之日…
为什么站起来
真是个顽固的女儿
你还剩什么手段吗
怎么会
就算是我到了这一步也不可能有逆转的妙计
我只是相信着
就像很久之前 在我身陷危机之时现身
你在说什么
说我的英雄会降临
难道 这才是你们的目标吗
我…
我和你们有什么区别
我为了对抗毁灭用尽了全力
可是依然不够
告诉我 我和你们有什么不一样
不要一个人
不要一个人背负着
明明跟我们倾诉一下就好了
真是愚蠢的女儿
我一直都不擅长和如此温柔的你相处
这是
刚才那道光是？
富士初等柱
没有反应
二等以下的柱也接连不断地消失了
这意味着…
确认现状
抓紧确认战斗损害程度 和救援伤者
再确认国内各基地 和各国的战斗状态
抓紧
是 是
是
现在还不是高兴的时候
等所有事情都解决之后…
那是…
大家都平安无事
好耶
不 刚才的是
重来一遍…
现状如何？
馆山战术姬队 全机归回
国内外的战斗 均已确认结束
各国的初等柱 全部沉默
所有战斗都完全结束 司令
第二次诸神黄昏作战
是我们
是人类的胜利
太好了
前辈们的意志
我们会继承下去的
那就赶紧
一开始要做什么来着？
足球
去操场吧 操场
我去拿球来
小孩子们还没来吗
明明吵闹的人刚不见了
这个基地真是一如既往啊
正因为有那些人曾经存在过
所以才喜欢那些人曾经存在过的基地
能被女武神送行的人
可以成为英雄
然后 能在新的地方和重要的人们重逢吗
不知道大家是不是已经重逢了
就是个童话故事 并不现实
但是
有神明 我们还靠神奇的力量战斗着
甚至还有人流着神明的血
那么 就算这种童话故事就是现实也并不奇怪
虽然他们不是当英雄的料
阿祖你多嘴了
很有阿祖的风格嘛
你说什么！
虽然感觉大家都会笑着说 当英雄也太夸张了
但大家都超级帅气呢
我爱你们哦 你们这群大笨蛋
谢谢 再见了
然后就夺回了富士山
奥丁也消失踪迹了
但是各国的初等柱仍残存着
国内二等柱的威胁也仍未消失
我说
怎么了
这种事适合在说严肃的事情的时候做吗
因为最近一段时间都没空剪脚指甲啊
毕竟剪指甲很重要呢
要是不小心掀开了可是很痛的
胡桃也不要就这样信服了
总之 过来报到辛苦你们了
我想你们也知道了 带你们逛基地的是…
我 我 我
由我们 四个人
可恶 出了不必要的丑
又来又来
明明阿祖也很在意
所以才说你不坦率
来了来了
听说是从今天开始正式分配过来的
太感谢了太感谢了
行了行了 到此为止
不要让我可爱的后辈为难
一边去
小园好冷淡
混小子们 有空闲谈还不快动手
好
那个 我们从今天开始
不用了不用了
我会随时保证机体状态完好
尽管努力吧
他那个样子是在期待你们
是这样吗
是的
快闭嘴 这格斗士
快跑
快跑是要往哪里跑
克劳狄娅·布拉福德 随时可起飞
渡来·园香 没问题了
驹込·阿祖祖 准备出航
六车·宫古 准备OK
石动萌 正式上任
那个… 铃原胡桃 请多多指教
欢迎来到馆山基地
欢迎来到馆山基地!!
君を思いながら　今夜もまぶた閉じたんだ
怀着对你的思念  今夜我闭上双眼
記憶の空を舞い　君の元へ
翩然划过记忆天空  去往你的身边
破れた約束を　今でも捨てられないまま
约定早已无法实现  我却依然念念不忘
傷口に触れては　思い出すんだ
每当触碰到伤口  便会唤起回忆
その温度と痛みを
想起那份温度  那份疼痛
サヨナラナミダ　溢れ出した
告别的泪水夺眶而出
孤独が心を抱きしめただけ
心灵只能由孤独来抚慰
渇いた夜空　滲んでゆく星に
目送星光消逝在清冷的夜空
そっと願い掛けた
我默默许下心愿
きっと届かないけど
可惜注定无法实现