本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：花落  Ronny  緒実　校对：時の指輪　后期：MIR　繁化：雨林　顾问：601
你们几个
竟然这身打扮上战场
大姐~
大姐 大姐 大姐
喂喂
大姐 真的是太久不见了
过得好不
过得挺好 你也没怎么变嘛
有精神比什么都强
这可是我最大的优点哦
司令 她是？
啊
天冢
在呢
我把顺序搞反了啊
女武神 天冢弥生
共计四人 就任馆山基地
共计四人？
来吧 弥生队
我们仨
是大姐的护卫队
请多关照
又是这种让人一言难尽的压迫感
笨蛋们找到对手了
请多关照 顽皮的小妹妹们
曖昧な　まだ見えない明日にだって
纵使是模糊  仍无法看清的明天
君となら飛べるから
只要与你一起便能飞向高空
手を伸ばした空は　まだ遠い日の模様
伸手望向天空  仍旧是悠远的模样
それでも同じ　景色を見ていた
即便如此  也曾目睹了同样的景色
何気ない日常が　なんか輝いて見えてて
平淡无奇的日常  不知为何看起来很耀眼
滲む曇りも　いつか消えるのかな
笼罩长空的阴云  是否会迎来消散的一天
暗転の視界　想い描いた未来
视野一片漆黑  脑中所描绘的未来
今に通せんぼのターゲット捉えた次第
是击破至今阻碍前行的敌人的情景
守りたいもの　守れないもの
想守护的  无法守护的
その不確かも確かに変えていくんだ
也从不确切逐渐变得明朗
触れあった心で　今は飛べるんだ
你我心意相通  此刻便能驰骋高空
曖昧な　まだ見えない明日にだって
纵使是模糊  仍无法看清的明天
癒えない　足りない気持ちだって
纵使是无法排解  难以满足的心情
君がいてくれるなら　高く飛べる
只要有你愿伴我左右便能展翅高飞
この青さも撃ちぬいて
击穿这份青涩
痛みさえも強さにして
就连伤痛也化作坚强
今日より遠い場所へ　羽ばたいていくよ
向着比今天更加遥远的地方  展翅翱翔
届け　届け　地平の向こうへ
抵达吧  抵达吧  向着地平线的另一端
高く　高く　君をつれてくよ
将你引领至这片高空
女武神澡堂
兜裆布笨蛋禁止入内
男子不得入内
馆山基地合流游击队！
又活过来啦
别发出笨蛋似的声音
不可能的
只要是个人泡澡的时候就会变笨蛋
怎么了
没什么
就是想着阿祖祖在澡堂不会溺水啊
你挖苦我
真的哦
阿祖咱们下次试试在澡堂练游泳？
你是泡傻了吧蠢货
话说阿祖祖
你认识那个天冢女武神吗
你为什么会问我认不认识她
她和宫古很亲近
所以我就觉得她应该也认识阿祖祖
别把我和这个笨蛋混为一谈
不过认识倒是认识了
在之前的基地 我和天冢一起飞过好多次
她能熟练地操作那架大型飞机
实力还是很强的
确实啊 虽然只是惊鸿一瞥
但她确实看上去实力强劲
大姐她啊
总是和同伴辗转在各个基地
一直各地转战吗
为什么叫她大姐
因为大家都这么叫
我也喜欢所以就这么叫了
很帅吧
天冢去的战区肯定会变激战区
这种人为跑到这里来干什么
我知道我知道
怎么
这事直接问她本人怎样
你们在啊
也带我一个吧
好 一起吧
哦呀 你们只有三个人啊
园香说她身体不太舒服 冲个澡就回房间了
嗯 这样啊
这样的话 我来享受一下你们几个好了
大姐个流氓
阿祖还是一如既往地纯情呢
多嘴
话说 大姐 我有个问题
嗯 啥事儿
大姐的部队总是去危险的地方吧
嗯
但这次却来了馆山
我在想为什么
关于这个
详情里见先生应该会说吧
大反攻作战
对 我们就是为这个来的
既然说是反攻作战 那作战目标是…
那还用说
富士初等柱
胡来
忘了两年前的北美战线了吗
那次不仅大败 还死了数位女武神
但是这次肯定是有什么考量的吧
不然也不会搞出这么危险的作战计划
大姐知道吗
你意外地很敏锐嘛
就像米可说的那样
这次作战 军队上层得到了奥丁的协助
那位神明终于肯亲力亲为来帮忙了
奥丁
阿祖祖你去哪
那还用问
当然是和那个说话带刺又刚愎自用的神直接谈判
我也有想问奥丁的
请让我一起去
别拖我后腿
哎呀哎呀 这些孩子真不淡定啊
你不去没事吗
我被奥神大人讨厌了嘛
大姐
怎么
你和园香之间发生过什么吗
还真是什么都瞒不过你啊
话说回来 直接谈判是…
那还用问吗
直接给他那自命不凡的臭脸一拳
虽然语气像宫古
但你怎么找奥丁
这个嘛
克劳不能用冠名的特权叫他出现吗
我没想过这问题
这样啊
这就是冠名的特权吧
来得正好 走吧
我等了好久了
竟然自己想要来见父亲我
真是值得赞扬的女儿们啊
来 来个父女间的拥抱吧
别让我重复 我不是你女儿
等会等会
这种日常对话之后再说
关于你的那个反攻作战 我有话要和你讲
哦 这事都传到末端了
还是说冠名女武神会有特殊待遇呢
是哪种情况 克劳狄娅
如果你打算给我特殊待遇
那就回答阿祖祖的问题
真是无欲无求的女儿
所以 你要问什么
我说过了
关于反攻作战 你是怎么骗过高层的
说骗多难听啊
我只是稍微帮他们确立了作战方案
这样吧 一边玩游戏一边说
父亲与女儿的温馨互动
少胡闹…
你要是不玩 我就不说
好了 怎么样
我也是有些孩子气的
这次的作战 计划利用柱的休眠期
进行富士初等柱的攻略
柱定期出现的非活动时期吗
但是 休眠期应该是无法确定的
这次推算出来了
多亏了理科男们令人感动的努力
再加上我的神力所赐
你的驹込理论似乎也派上用场了
不辱天才之名啊
多嘴 继续
继续说 还是继续游戏
说
总之 正是有了那些血汗与泪的结晶
才得以确定下次柱的休眠期
那就是富士初等柱
反攻作战的目标吗
这个推测值得信任吗
柱的支配活动的确减少了
神都给你做出保证了
但是 如果受到攻击
再怎么爱赖床的柱也会觉醒
一场激战是无法避免的
因此 上层为了进行决战 将国内的战力
以及各国甄选出的精英投入作战
甄选… 难道是…
没错 就是我心爱的女儿们
你的聪明正是你失败的原因
选项过多 结果迟迟做不出判断
你经常中弹也是因为如此
迟早会害死你
不就是个游戏 少说得像看穿了我似的
从这小小的游戏 就能看清你的缺点
你作为女武神十分平庸
但作为智者却是非凡
待在适合自己的地方才能幸福
用不着你说…
用不着你说我也知道
即便如此 我…
照这个状态 你要不了多久眼泪也就流干了
奥丁
哎呀 被两个女儿讨厌了
真是倒霉的一天
你说的我明白了
我就暂且信任你的反攻作战
游戏方面我也会留意
嗯 这样就挺好
阿祖祖 没问题吗
没事 就当刚才那是阴险的神给出的逆耳的忠言吧
好吧
我也想问个问题
这次的反攻作战 和我的调动有关系吗
真敏锐
要攻略初等柱 冠名女武神的力量不可或缺
随着奥特琳德先前的阵亡
这个国家需要最强的战斗力来补缺
原来是这么一回事啊
好了 熬夜对皮肤不好
请回去吧 我美丽的女儿们
愿阿斯加德福音与你们同在
你刚才说什么了
只是祝福的话语
要珍惜自己 克劳狄娅
然后将来也要想起
瓦尔哈拉之门永远为你敞开
那个眼罩的话可真多
是吗 他一直这样
不会吧
我还是头一次见他那么热情
你也觉得那个神说的话是对的吗
我不觉得选项多是坏事
虽然你确实经常中弹
但是我们组成队伍 就可以弥补你的缺点
宫古的话就会这么说吧
可恶 你受那个笨蛋影响太深了
我可不希望身边全是笨蛋
谢谢你刚才袒护我
晚安
真是个不坦率的妹妹啊
这次作战来自非常高层
也是非常麻烦的渠道的情报
是一次重大的反攻作战
简单说来 就是日本的全战力趁着富士柱睡着发起袭击
听起来着实很简单吧
那么再来一次 任务中和大姐一起努力吧
海滨厨房
鱼乐园
本店爆红菜单！
新鲜当地鱼的切片满满
富浦渔夫特供盖饭
附送炸鸡块
售
完
这家店似乎很受欢迎啊
排了好久的队
赶快点单吧
我要满腹套餐
先到先得吗
犹豫了吗
我最推荐的就是…
白斑光裸头鱼
白斑光裸头鱼？
那就要这个
克劳可真有勇气啊
注：白斑光裸头鱼，别名油坊主、脂坊主，是一种体型庞大而且油脂含量非常高的鱼
我说 白斑光裸头鱼是…
你就期待上菜吧
怎… 怎么了
恶趣味
给给
谢谢
给
你可真贤惠贴心啊
要不要嫁给我
怎么办呢
开玩笑啦
我可不会横刀夺爱
只… 只是孽缘而已
孽缘啊…
不过 因为违反命令被赶到同一个地方
确实是有孽缘
是啊
我当时也很惊讶
偶然的确会发生
以阿祖的立场来说
应该是可以选择调动地点的
而且也可以选择退役
天冢小姐不也一样吗
久等了
这… 这是…
真有勇气啊
克劳 我来帮你挑鱼骨
幻之珍鱼 限定一份
白斑光裸头鱼
手法好熟练啊
宫古 你要不要嫁给我
怎么办呢
可以退役却没有选择
我希望你每天早上都能帮我挑鱼骨
听到这句话我也有些顶不住啊
求婚要再浪漫一些啦
说不定 我和阿祖是同一类人呢
阿祖才不…
小园 如果是为了我 就不用说了
可是…
如果是为了自己 我不管
在你的眼中 这次的反攻作战如何
能感受到领导的认真
投入的兵力也是当下最大
他们是认真想要夺回富士 解放日本
但是 发动战斗的根据却是奥丁
让我有些无法接受
你的意思是无法信任奥丁吗
我很感谢他 也觉得他是个有趣的家伙
但我不信任他 这样可以吗
奥丁确实是个让人捉摸不透的神
但是
但是？
我感觉这次的作战他是有认真对待的
你们昨天聊了这些吗
神的烦恼虽然难以捉摸
但我们想消灭柱的心情是一样的
这次的作战我愿意相信他
行啦行啦 就此打住
在吃饭的时候不要一直说些难懂的话呀
我们还没聊到难懂的地方呢
对我来说已经算难的了
不要把聪明的阿祖拿来和我相提并论
为什么要冲我发火
虽然我不太懂奥神大人
但作战是要利用休眠期吧
那么 如果它进入了休眠期的话
到那时就…
坚定自己心中的信念 去战斗吧
只要拼命做好眼前的事
一定能开拓出道路的
看
就像克劳的白斑光裸头鱼一样
你吃光了吗
嗯 这鱼身上肥肉很多 很有口感
喜欢肥肉也要有个限度吧
我可是吃一口就放弃了
这就开始为了眼前的事而拼命了呢
你们的青春对我来说很耀眼
我倒没觉得有那么大差距
就女武神而言 我已经相当于是剩女了
年纪大了也算是一种福分吧
多谢款待 我回基地了
还剩好多没吃呢
剩下的给你吧
那我倒是挺高兴的
居然会高兴的吗
行不通吗
喂 你在打什么算盘
跟园香的态度有什么关系吗
这个啊
米可在为我费心呢
为了我和园香
为了天冢和园香？
我和她之前在同一支部队上
而且我们的关系稍有点复杂
事到如今 是为什么呢
姐姐
哇 吓我一跳 是渡来啊
哎呀哎呀 这里姑且是司令室
叔叔我好歹是基地里地位最高的人
门开着 我觉得你太粗心大意了
你是为了向我提出忠告才非法侵入的吗
很不巧我并不是忘了关门
不那样的话
就会有无处可躲而迷失方向的孩子啊
我才没有迷路
我好像没有说是你
坏心眼
很抱歉没告诉你天冢的事
这是来自上头的命令
我无法和你商量
是命令的话也没有办法
因为我也是军人
14岁的孩子是军人吗
看着你们 我们这些没出息的大人们心里很难受
最近几年那些东西也越来越少了 终于要到最后阶段了
抱歉
这是要让我原谅的意思吗
我要走了 打扰您了
嗯
下次随时都可以过来
我不会再来了
你总是这么说
坏心眼
被无法得到原谅的事所救赎
我还真是没用的大人啊
这面都彻底没弹性了
有通知了
距离富士初等柱的推定休眠时间还有120秒
真的会停下来吗
那都是上头的人和云上的神的计算吧
结果很快就能知道了
不管怎样 都要警戒它的动作
机体状况如何？
胆子放大点吧 胆小鬼
翅膀早已准备就绪
剩下的就看战争少女们了
你可要好好激励大家的士气啊 司令官
是啊
好激动啊
冷…冷静下来 笨蛋
很…很快就能知道结果了
园香 没事吧
你在想事情吗
要是有什么事就跟我商量吧
我们是一个小队
你这样子跟米可一样
阿祖祖也这么说我
小克已经完全成为这个基地的人了呢
是吗？那…
心情很复杂吗
不 不是这样
或许是觉得比想象中的更开心
我说 小克
距离预计时间还有20秒
13 12 11
10 9 8 7 6
5 4 3 2 1
此刻
初等柱陷入了沉睡
来吧 帷幕即将拉开
要决战了
我心爱的女儿们
由我大神奥丁来见证吧
要决战了
勇敢的勇者们
由我战神奥丁来见证吧
诸神黄昏已近
君を思いながら　今夜もまぶた閉じたんだ
怀着对你的思念  今夜我闭上双眼
記憶の空を舞い　君の元へ
翩然划过记忆天空  去往你的身边
破れた約束を　今でも捨てられないまま
约定早已无法实现  我却依然念念不忘
傷口に触れては　思い出すんだ
每当触碰到伤口  便会唤起回忆
その温度と痛みを
想起那份温度  那份疼痛
サヨナラナミダ　溢れ出した
告别的泪水夺眶而出
孤独が心を抱きしめただけ
心灵只能由孤独来抚慰
渇いた夜空　滲んでゆく星に
目送星光消逝在清冷的夜空
そっと願い掛けた
我默默许下心愿
きっと届かないけど
可惜注定无法实现
怎么能输
怎么了
是那个吗 和大姐头一起来的护卫队
是他们吗
难…难道
是的 他们全员都跟我的角色设定重复了
我的墨镜设定要是被抢走了那还剩下什么
确实 一根头发都不剩
富士柱攻略战！
你倒是帮我打圆场啊