本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：花落  Ronny  雨後飄雪　校對：緒実  時の指輪　后期：MIR　繁化：雨林　顧問：601
克勞狄婭 有機會你也去日本一次吧
去日本嗎？
嗯 武士之國
雖然沒待多久 但我在那個國家學到了很多
武士？
是不屈不撓且自尊心極強 生存方式很勇猛的男人們
支撐著他們的女人們也很溫柔賢淑 被稱作大和撫子
我希望你能像武士一樣強大
又像大和撫子一樣賢淑
可以的話 我希望你能活在無需擔心柱的世界
父親大人
不說這些鬱悶的話了
來聊點我的經歷吧
聊聊我曾飛過的 關於日本的天空
從那以後 我就一直想著有一天要踏上這片陌生的國土 但是...
不屈不撓 自尊心極強 溫柔嫻淑...
雖然我不想懷疑父親大人說的話
但這個基地真的沒問題嗎
找到了 發現克勞
來開聯誼會吧
曖昧な　まだ見えない明日にだって
縱使是模糊  仍無法看清的明天
君となら飛べるから
只要與你一起便能飛向高空
手を伸ばした空は　まだ遠い日の模様
伸手望向天空  仍舊是悠遠的模樣
それでも同じ　景色を見ていた
即便如此  也曾目睹了同樣的景色
何気ない日常が　なんか輝いて見えてて
平淡無奇的日常  不知為何看起來很耀眼
滲む曇りも　いつか消えるのかな
籠罩長空的陰雲  是否會迎來消散的一天
暗転の視界　想い描いた未来
視野一片漆黑  腦中所描繪的未來
今に通せんぼのターゲット捉えた次第
是擊破至今阻礙前行的敵人的情景
守りたいもの　守れないもの
想守護的  無法守護的
その不確かも確かに変えていくんだ
也從不確切逐漸變得明朗
触れあった心で　今は飛べるんだ
你我心意相通  此刻便能馳騁高空
曖昧な　まだ見えない明日にだって
縱使是模糊  仍無法看清的明天
癒えない　足りない気持ちだって
縱使是無法排解  難以滿足的心情
君がいてくれるなら　高く飛べる
只要有你願伴我左右便能展翅高飛
この青さも撃ちぬいて
擊穿這份青澀
痛みさえも強さにして
就連傷痛也化作堅強
今日より遠い場所へ　羽ばたいていくよ
向著比今天更加遙遠的地方  展翅翱翔
届け　届け　地平の向こうへ
抵達吧  抵達吧  向著地平線的另一端
高く　高く　君をつれてくよ
將你引領至這片高空
沒想到你居然會在道場
海螢海上突擊戰
我可是在基地裡找了好幾圈呢
那條和服裙子和刀都是克勞的嗎
嗯 這是我父親以前被派到日本時帶回來的東西
克勞的父親也是軍人？
他是個很優秀的飛行員
現在我在繼承父親的意志
這樣啊
但總覺得很開心啊
那就是說克勞的父親很喜歡日本吧
這讓我很高興
是嗎
當然
越來越覺得能和克勞好好相處了
那麼 其中一環就是聯誼會嗎
昨晚不是已經玩得很開心了？
不是喔 這次是我們戰術姬隊自己的
我們是要一起跨越諸神黃昏的同伴
有必要建立友好關係
是這樣嗎
就是這樣
好 懂了的話就去食堂集合
我會去把阿祖拉過來的
園就拜託克勞去叫了
抱歉忘了說 園大概會在後面的花園 拜託了喔
克勞
這花園真漂亮啊
嗯 都是多虧了大家
不知不覺就長成這樣了
你蠻早起來的啊
畢竟睡懶覺是軍人的大敵
我也不知不覺養成了早起的習慣
明明以前蠻愛睡懶覺的 真不可思議
昨晚有好好休息嗎
昨晚鬧得那麼開心 根本不是個適合好好休息的夜晚
或許是呢
護衛隊那三個 真是有夠特殊的樂團啊
主唱三人組 太情緒高漲了呢
操作員小組的舞台秀是？
雖然小小的 但也有亮點
可以期待下次進步
司令的舞蹈太...
我就不評論了
真嚴厲啊
要是縱容里見先生的話他會得意忘形的
這個奇怪的基地嚇到你了嗎
要說不驚訝那肯定是假的
該不會日本到處都是這樣吧
放心吧 這裡是特別的
這就是個奇怪的基地
這…我真的能放心嗎
睏得我腦袋無法思考了
是因為昨晚的歡迎會嗎
天才總會有各種煩惱
總之讓我安靜一下
來 早餐久等了
你啊
欸？怎麼了？
啊 阿祖不愛吃的我都沒放
但還是別挑食比較好喔
下次我來給你做
老是搞那些沒用的
啊 算了
然後 你說的聯誼會…
對 那個
雖然昨天匆匆忙忙的
但現在總算能好好說說話了呢
我們是個團隊 是戰爭少女姐妹
要團結一致 Fire
對吧 對吧大家
對…
聲音太小聽不見！
對
再大點聲！
對！
平常也是這個樣子嗎
當然 開朗的表情比陰沉的表情好
那麼接下來就是自我介紹時間
不愧是米可
館山的元氣少女
我們的太陽
沒錯
活力最重要 活力即是優點
我的名字叫六車·宮古
綻放鮮紅光芒的Ki-44
咚的一聲Fire
Fire
Fi… Fire
好了 接下來是阿祖
照著你剛才的勢頭可太麻煩了
我是駒込·阿祖祖
如你所見 就是個天才
英靈機是魔改He100
魔改？
引擎和外部裝潢都調整過
用了適合我的工藝
居… 居然改造神明賦予的英靈機
駒込·阿祖祖就是會讓這種事變為可能
不過實際上欠缺穩定性
除了我這個發起者 並沒有人嘗試
最後讓所有的英靈機都可以改裝
提升大家的生存率就是阿祖的夢想吧
才… 才不是那樣
別… 別擅自貶低我這樣的天才
好的
我是渡來·園香
駕駛粉色M.C.72的女武神
跟米可和阿祖她們不一樣
沒什麼值得一提的
日本最年輕的王牌
速度本命的火球少女
館山基地最快的天使
但大家都是這麼看你的…
我不予置評
那麼 最後輪到…
沒錯 主角登場
要注意初次見面的第一印象
可千萬記住啊
我們是要一起跨越諸神黃昏的同伴
伙伴嗎
那個 不用太勉強
小園 等等
我… 我是克勞狄婭·布拉福…
是加爾
應該叫加拉爾
出發了 新人
快點快點
之後再繼續
沒有後續了
不是昨天才剛擊退了柱嗎
那個柱是海上出現的離群柱
而且還不清楚這次的在不在我們的管轄區域
阿祖 你看那邊
那片是誰管轄的
是我們吧…
得了 都怪阿祖
跟我有什麼關係
你們要去偵查嗎
沒錯 首先是我們出動
米可你們在地面等我們的捷報吧
看我們一發幹掉敵人
注意安全 加油
這下可不能搞砸了
我們會注意安全 加油獲勝的
喂 好話全給你說了 真狡猾
米可 我要是能回來 也給我獎勵吧
那我就做明天的早餐給你吃
好啦 出發了
好
滿意了吧 我們去作戰室
嗯 走吧
影像傳過來了
這是什麼
地點是木更津人工島
看起來是固定炮擊型
但它位於海上 分析尚需時間
木更津人工島
海螢嗎
幸好沒喝太多
班長 英靈機如何
已經按照指令一晚上就修好了
一如既往地萬無一失啊
真希望是我多慮了
柱的動向如何
正在等待偵察隊的報告
既然在海上 柱的影響應該不會很大
這邊是偵察隊
留在現場的平民受到了影響
好… 好過分
不妙啊
加快柱的分析
計算營救現場平民的預計時間
遵命
司令 請允許我們在設施上著陸
儘量救一些平民
不行 不允許
現在還不明白柱的種類
可是…
怎麼了
司令 海面…
派出救護隊
聯絡橫須賀的護衛官 請求救護
明白
司令
柱的情況如何
你們來了
以柱為中心 展開了一層水之障壁
包圍住了海螢
艦炮和大型誘導彈都不可能突破
偵查隊在障壁展開時被捲了進去
偵察隊被…
得快點去救他們
我們出動的話…
不行
為什麼
敵人是固定炮擊型
而且還有水之障壁
明知沒有勝算還去 也太魯莽了
可不能讓女武神白白犧牲
也不能讓女武神以外的人白白死去啊
米可
營救島上的平民以及偵察隊的剩餘時間算出來了
但是…
還剩多久
最長也只剩
3600秒了
艦炮也無法擊穿的障壁
飛行單位也只會成為固定炮台的靶子
不想辦法進入障壁就沒希望了
這是什麼設施
那是風之塔
是從海螢能看到的觀光名勝之一
現在是介紹景點的時候嗎
對了
跨海公路中有進水嗎
沒有
新人 你立大功了
阿祖想到辦法了嗎
是的
我果然是天才
護衛隊 準備起飛
請注意安全
聽好了 蠢貨們
就算你們沒命了 也要給我把飛機帶回來
喂
明白
班長的鼓勵總是這麼難懂啊
看來要毫髮無傷地護送才行啊
護衛隊 起飛
第909戰術姬隊 出擊準備完成
希格德莉法909 出擊
明白
真的沒問題嗎
按照我的指揮 就萬無一失
這話真讓人不放心
沒事的 園
我們可是得到了克勞的認可
穿過隧道？
沒錯 敵人腳下的風之塔
正是穿過海底的跨海公路的通風口
既然沒有進水 說明水之障壁並沒有覆蓋地下
我可沒在隧道裡飛過
再說 就算到了那裡 怎麼出去
不 這也許是個不錯的作戰方法
這次作戰 請讓我飛在最前面
我就知道你會這麼說
早就算好了
很好 那麼頭機就是史維特萊德
剩餘三人在後方支援
那麼作戰名就是…
我想到了
請講 六車
花園鰻作戰
即將進入作戰空域
敵人的注意力由我們來吸引
米可你們前往跨海公路吧
別勉強喔
推測敵軍射程10km
請保持在敵軍射程外攻擊
收到
盤旋急轉
好 和預想的一樣
看到了 是跨海公路的入口
好
那麼 花園鰻作戰 開始
所以說就不能取個正常點的名字嗎
衝呀
能平安到達風之塔嗎
要是能的話就最好了
前方發現有柱存在
是接地型的小型柱
交給我
Sondergerät
這次又從後面射過來了
想辦法撐住
撐過這波 就是勝利
看到了
要上了 大家
穿過去
好樣的 正對面
作戰成功了
快點 要打過來了
好
由我來打頭陣
水之壁？
好不容易鑽隧道進來的
障壁
管制室 看得見嗎
嗯 這邊已經看見了
立刻去海螢實施救援
收到
小園她們成功穿過了隧道啊
克勞 快看
上面
好 拚死一搏吧
上
是的長官
我們從上面進攻柱
你們兩個持續攻擊 做好佯攻
明白
好 那就華麗地大幹一場吧
阿祖 你這句說的像米可似的
這是我一生中聽到最差的評價
是班德蘭德
我要上了
勇者炮 發射
克勞 米可
沒關係 問題不大
無傷無傷
真是的不要嚇我啊
成功了呢
水蒸氣？
宮古 快躲開
好燙
這個火焰是
口墜
是口錐
現在不是說這個的時候啊
再來一次
為什麼啊
溫度太高導致熱兵器無效了嗎
克勞 該怎麼辦啊
這樣還真沒辦法了
不 有辦法
小園 那個你載來了嗎
有 我帶了
好 只是溫度高的話就簡單了
有多少砸多少
投下
冷卻劑嗎
為了以防萬一設施著火才帶著的
現在看來真是個正確的決定
米可
我知道
最後一發
發射
露出來了
克勞 拜託了
我的名字是克勞狄婭·布拉福德
女武神 史維特萊德
英靈機是格鬥士
從今以後 請多指教
克勞
成功了 大獲全勝
是啊
這次配合得不錯
怎麼樣 感覺能在這個基地和我們繼續合作下去嗎
最開始我確實是有些不安
說實話 我曾認為 被派到了一個全是怪人的基地
但是
只有我一個人的話
應該是無法取得今天這樣的勝利的
大家經歷各不相同
英靈機還一個個都奇奇怪怪的
但是
但是 我們很強
看著同樣的世界 有著同樣的願望
那麼我們一定可以友好地相處下去
嗯 或許是這樣呢
喂 你不會被那個笨蛋感化了吧
別吧
是因為你會移情別戀嗎
我說你啊
阿祖祖
園香
宮古
儘管我還有很多不足
但還請多指教
君を思いながら　今夜もまぶた閉じたんだ
懷著對你的思念  今夜我閉上雙眼
記憶の空を舞い　君の元へ
翩然劃過記憶天空  去往你的身邊
破れた約束を　今でも捨てられないまま
約定早已無法實現  我卻依然念念不忘
傷口に触れては　思い出すんだ
每當觸碰到傷口  便會喚起回憶
その温度と痛みを
想起那份溫度  那份疼痛
サヨナラナミダ　溢れ出した
告別的淚水奪眶而出
孤独が心を抱きしめただけ
心靈只能由孤獨來撫慰
渇いた夜空　滲んでゆく星に
目送星光消逝在清冷的夜空
そっと願い掛けた
我默默許下心願
きっと届かないけど
可惜注定無法實現
你也會露出這種笑臉了啊
真是遇到了一群有趣的同伴呢
看你這麼開心那真是太好了 克勞狄婭
我可愛的女兒啊
和新朋友好好相處吧
直到那個終將會到來的黃昏之日為止
歡迎會真是氣氛高漲啊
偷偷練習還是很有成效的
我們配合得很好
當然 我們是護衛隊三人組
要是意氣不相投
那怎麼像話
哎呀不過最後
我的歌才是壓軸好戲啊
激戰地恢復調查任務！
啊
啊?!