(ภาพยนตร์ชุดของ NETFLIX)
นี่มัน
มหาสมุทรเหรอ
ซินแบด ที่จริงข้าเคยกลัวนะ
กลัวว่าถ้าความจริงของโลกภายนอก
ทำให้ข้าผิดหวังล่ะ ข้าจะทำยังไง
แต่ตอนนี้ไม่แล้วล่ะ
ข้ายิ่งอยากเห็นโลกนี้มากขึ้นไปอีก
ต่อไปเราจะมุ่งหน้าไปไหนกัน
เรื่องนั้น
เราจะไปยังประเทศเล็ก ๆ เหมือนซาซาน
ในที่สุดเราก็ได้รับอนุญาต
ให้ไปเยือนชาติที่สันโดษที่สุด
ปกครองโดยเจ้าหญิงนักรบ
มีผู้นำเป็นผู้หญิง
มณฑลแห่งท้องนภา อาณาจักรอัลเทมิรา
อาณาจักรอัลเทมิราตั้งอยู่
ทางตะวันออกเฉียงเหนือของทวีป
เป็นประเทศที่เล็กมาก
พอ ๆ กับอาณาจักรซาซาน
หากไม่นับทวีปมืด
ประเทศนี้มีเขตแดนเป็น
หุบเขาที่ใหญ่ที่สุดในโลก
ห่างไกลและโดดเดี่ยวจากโลกภายนอก
ทำไมเหรอ
เหลือเชื่อ
พื้นที่กว้างใหญ่นี้ไม่ต้อนรับ
ผู้มาเยือนจากภายนอก
เราเตรียมตัวเทียบท่ากันเลยไหม
ใหญ่โตมาก
ดูต้นไม้นั่นสิ
แต่ร้อนจังเลยนะ
นกเหรอ
เหมือนนกเลย
แต่นกนั่นมัน...
ใหญ่ยักษ์
คนพวกนั้น
ตัวเบ้อเร่อเลย
ใหญ่กว่าเรือนี้อีก
ดูสิ มันบินกลับมา
นักเดินทางจากโลกภายนอกเหรอ แปลกจัง
ว่ายังไงจ๊ะ
เป็นหญิงที่งามมาก
พวกท่าน ถ้าเทียบท่าที่อัลเทมิราได้
ข้ามีอะไรจะให้สนุกกันด้วย
ว่ายังไงนะ
พวกเราจะคอยดูนะ
ครั้งที่แล้วพวกผู้ชาย
ทนการเดินทางทั้งคืนไม่ไหว
ตัวสั่นอย่างกับลูกกวางน้อยเลย
พวกผู้ชายก็ได้แค่นี้ล่ะ
ถึงได้ต้องพยายามหนักหน่อย
แสดงให้เห็นสิว่าเราคิดผิด โชคดีนะ
ได้สิ
ข้าจะตั้งตารอคอยคืนนี้นะ
ตาบ้า ข้าไม่ได้พูดจริงเสียหน่อย
ข้าตื่นเต้นที่จะได้เข้าอัลเทมิรา
ยิ่งกว่าเดิมแล้ว
ซินแบด ข้านับถือเจ้ามากขึ้นเยอะเลย
ข้าจะติดตามเจ้าตลอดไป
ใจเย็น จาฟาร์
เมื่อกี้มันอะไรกัน
เขาทำข้าหงุดหงิดจริง ๆ
ข้าว่าเขาหล่อดีออก
ผู้ชายก็ปากดีแบบนี้ล่ะ
คอยดูเถอะว่าจะรอด
จากหุบเขานี้ไปถึงอัลเทมิราได้ไหม
วันนี้เราต้องข้ามหุบเขานี้ให้ได้
มาลุยดินแดนอันทรงเสน่ห์นี้กันเถอะ
ไปกันเลย
ข้าไม่คึกจนหมดแรงตั้งแต่ตอนนี้หรอก
พวกนั้นร่าเริงกันดีจัง
หนึ่งสอง ๆ
เป็นไปได้ยังไง
ทางนี้ ไปกันได้แล้ว
บ้าจริง เจ้าคนเขากับมือสังหารเก่า
ข้าไม่ไหวแล้ว
ร้อนตับแตก เหนื่อยด้วย
ข้าไม่ไปต่อแล้ว
พักกันที่นี่เถอะ จาฟาร์
อะไรกัน เราจะข้ามหุบเขานี่
วันนี้ไม่ใช่เหรอ
นี่ล่ะนะ อิจฉาเด็กจัง
เจ้าก็เด็กเหมือนกัน
ฮินะโฮโฮ ให้ข้าขี่หลังหน่อยสิ
อย่างเจ้าแบกหลายคนยังไหวเลย
ร้อน ชื้น ทรมาน
แต่ข้าจะทนเพื่อภรรยาและลูก
ทนเอาหน่อย ไปกันเถอะ
ข้าจะนำเอง ระวังข้างทางแล้วตามข้ามา
ได้เลย แต่แน่ใจนะ
ร้อนจัง ข้าไม่ไหวแล้ว
ถ้าปล่อยไว้แบบนั้น...
ไม่เป็นไรหรอก เขาทำได้ทุกอย่าง
เราถึงตามใจเขาไม่ได้
จาฟาร์ เจ้าคงเชื่อใจเขามากแน่
เจ้าไม่เคยสงสัยในตัวเขาเลย
ไม่ใช่สักหน่อย
ข้าเป็นลูกน้องเลยเจอมาเยอะ
คิดอะไรดี ๆ ออกแล้ว
ข้าสวมร่างจินแล้วบินได้นี่
เหมือนพวกเด็กสาวที่บินด้วยนกตัวนั้น
ไว้เจอกันนะสหาย
ทำแบบนี้ทำไม จาฟาร์!
เข้าใจไว้ด้วย ตอนนี้เราอยู่ใน
ดินแดนของอัลเทมิรา
ที่นี่ไม่มีใครรู้เรื่อง
การสวมร่างจินหรือศาสตราเหล็ก
บินด้วยร่างแบบนั้น
พวกเขาต้องไม่ไว้ใจเราแน่
เราจะไม่ได้อะไรเลยนะ
เจ้าไม่ได้เหนื่อยอยู่คนเดียว
ข้าเองก็ร้อนเหมือนกัน
จาฟาร์ รัดแน่นไปแล้วนะ
หายใจไม่ออก
บารารัค เซย์
- ไม่เอาแล้ว
- ข้าด้วย ขอยอมแพ้
พักสักหน่อยนะ
นั่นมัน...
อัลเทมิรา
คนในเมืองนี้
อาศัยในอุโมงค์ที่ขุดเข้าไปในหน้าผา
จริงด้วย
นั่นสินะ
แล้วก็เดินทางโดยใช้นกเป็นหลัก
ยังเด็กอยู่เลย
ที่นี่เราเจออะไรที่ไม่เคยเจอ
หลายอย่างเลยนะ
แต่จำไว้นะ เราไม่ได้มาเที่ยว
เราเขียนจดหมายกันหลายฉบับ
กว่าจะได้รับอนุญาตให้เข้าพบราชินี
ข้าอยากให้เราไป
พระราชวังตอนนี้เลย แต่...
เหม็นเปรี้ยว
โรงแรมเหรอ ที่นี่ไม่มีหรอก
ไม่เคยมีแขกมาที่นี่น่ะ
- ไม่จริง
- แต่พวกเจ้า...
เหม็นเหมือนขยะเลย
ข้าถึงเกลียดผู้ชายนัก
แล้วมีที่ไหนให้เราอาบน้ำได้บ้างล่ะ
เจ้าไปล้างตัว
ที่แม่น้ำท้ายหุบเขาก็ได้
หรือไม่ก็ไปอาบที่ย่านโคมแดง
ย่านโคมแดง
คงต้องล้างตัวไปก่อนแล้วล่ะ
จาฟาร์ จะเป็นการหยาบคายมากนะ
ที่ไปเข้าเฝ้าราชินี
ทั้งที่ตัวเน่าแบบนี้
อย่างนั้น...
- ไปย่านโคมแดงกันเถอะ
- ไม่
จาฟาร์ เจ้าจะบอกว่า
ตัวเหม็นแบบนี้ก็ไม่เป็นไรเหรอ
เราเพิ่งมาถึงนะ
ถ้ามีปัญหากับพวกสาว ๆ ตอนนี้
คิดสิว่าจะเป็นยังไง
ฮินะโฮโฮ ย่านโคมแดง
เป็นสรวงสวรรค์
ที่รายล้อมด้วยสาว ๆ ใช่ไหม
ข้าเคยอ่านเจอ
เจ้าอ่านอะไรกันเนี่ย
ว่าแต่เจ้าเห็นพวกผู้หญิงที่ทำงานกัน
อย่างขยันขันแข็งนั่นไหม
ดูเป็นประเทศที่ดีนะ
ใช่ หวังว่าเราจะได้เป็น
พันธมิตรกับประเทศนี้
ใช่
ตอนนี้ไปล้างตัวก่อนเถอะ
นั่นสิ รีบไปล้างตัวกัน
ขอโทษครับ
ขอโทษด้วยนะจ๊ะ
เป็นผู้หญิงที่ตัวใหญ่จัง
พวกท่านเดินทางมาไกล
ฝ่าบาทรออยู่ทางนี้ เชิญค่ะ
ฝ่าบาททรงอารมณ์ไม่ดีนัก
โปรดระวังคำพูดด้วย
ฝ่าบาท กระหม่อมมีความปิติอย่างยิ่ง
ที่ได้เข้าเฝ้าฝ่าบาท
กระหม่อมมีนามว่าซินแบด
เจ้าของบริษัทซินเดรีย
บริษัทการค้าระหว่างประเทศ
ที่ตั้งอยู่ในจักรวรรดิเรม
กระหม่อมมาที่นี่ เพราะหวังว่า
จะได้ทำการค้ากับประเทศของฝ่าบาท
กระหม่อมทำอะไร
ล่วงเกินฝ่าบาทหรือไม่
หากสิ่งใดทำให้ฝ่าบาทเคืองพระทัย...
นานแล้วนะที่ข้าไม่ได้รับแขกผู้ชาย
เอาสิ ทำให้ข้าพอใจ
ข้าคือมิรา ดิอาโนส อัลเทมีนา
ราชินีแห่งอัลเทมิรา
ผู้มาเยือนมักดูถูก
เพราะข้าเป็นผู้หญิง
ข้าจึงต้องดัดนิสัยตั้งแต่แรก
พวกเจ้าทุกคนเป็นบุรุษนี่
แต่ในจดหมายนัดก่อนหน้านี้
ที่ปรึกษาของบริษัท
เป็นสตรีชื่อรุรุมุมิใช่เหรอ
ตอนนี้นางตั้งครรภ์พ่ะย่ะค่ะ
จึงไม่ได้ร่วมเดินทาง วันนี้...
น่าเบื่อจริง อย่างนั้นก็ไปซะ
ข้าไม่ชอบคุยกับบุรุษ
บุรุษมาที่นี่เพื่อ
สืบทายาทให้เราเท่านั้น
ข้าจะเจรจาทางการทูต
กับคนแบบนั้นได้ยังไง
โปรดให้โอกาสพวกกระหม่อมด้วยเถิด
พอแล้ว บอกให้ออกไป
ช้าก่อน ฝ่าบาท
กระหม่อมจะไม่มีวันหักหลังฝ่าบาท
กระหม่อมเพียงอยากทำประโยชน์
ให้แก่ประเทศนี้และฝ่าบาท
โปรดเชื่อใจกระหม่อมเถิด
ฝ่าบาท
นี่สินะ
วิธีที่เจ้าใช้หลอกผู้หญิงทั่วโลก
กระหม่อมต่างจากผู้ชายทั่วไป
ไม่จริงหรอก
ไม่ได้มีแค่เจ้าหรอกนะ
ที่บอกว่าตัวเองต่างจากบุรุษทั่วไป
ข้าจะตัดสินเอง
คำหวานเป็นลูกไม้ตื้น ๆ ของบุรุษ
ข้าจะแสดงให้เห็นสิ่งที่เจ้าต้องเจอ
เมื่อเจ้าหลอกลวงผู้หญิง
เข้าใจผิดแล้ว
เราไม่ได้จะหลอกพวกท่าน
- เอาตัวพวกมันไป
- เพคะ
ผู้หญิงคนนี้ก็เป็น...
เจ้าก็เป็นผู้ท้าชิงแห่งราชา
ผู้ครอบครองจินด้วยสินะ
เจ้าแห่งศาสตราเหล็ก
ไม่ใช่แค่คนชั้นต่ำ
แต่เจ้าก็ทำให้ข้าไม่พอใจอยู่ดี
พวกเจ้า เราไม่รู้ว่า
คนอื่นซ่อนอะไรไว้อีก
แก้ผ้าพวกเขาให้หมด
- ทำอะไรน่ะ
- นั่นมัน...
ถอดให้หมด ทุกชิ้น
"หุบเขาแห่งความตาย"
เป็นจุดที่มืดและลึกที่สุดของประเทศ
ไม่เคยมีใครรอดจากการตกลงไป
เจ้าจะอดตายและร่างแหลกเป็นผุยผง
ไม่นะ ข้าไม่อยากตายที่นี่
พอไม่มีเสื้อผ้าก็ดูล่ำดีนะ
ถ้าเจ้ารอดจากหุบเหวได้
ข้ามีอะไรให้เจ้าได้สนุกด้วย
แต่คงไม่รอดอยู่แล้ว
ซิน ทุกคน!
เขาไม่มีพลัง
แม้จะเป็นเจ้าแห่งศาสตราเหล็กก็เถอะ
เจ้าเป็นพวกอิมูชัคค์
ชนเผ่าทางเหนือสุด
เราจะตรวจสอบร่างกาย
ที่แปลกประหลาดนี้
ท่านจะชำแหละข้าเหรอ
- ร่างกายกำยำมาก
- ล่ำบึ้ก
กล้ามเป็นมัด ๆ เลย
ข้าจะให้เจ้าเจอกับ
สิ่งที่เลวร้ายกว่าความตาย
ทุกคนเป็นอะไรไหม
ไม่เป็นไร ดูเหมือนเรายังรอดนะ
ข้าเจ็บไปหมดทั้งตัวแล้ว
ตกมาขนาดนั้นยังรอด ปาฏิหาริย์มีจริง
ต้องหาทางกลับขึ้นไปให้ได้
ใช่ เราต้องรอดกลับไปให้ได้
- มิสทราส
- ว่ายังไง
แม่นั่นพูดอะไรกับเจ้า
ก่อนจะผลักเจ้าลงมาสินะ
นางพูดอะไร
ไม่มีอะไรเลย
เจ้าปิดบังข้าอยู่ ข้ารู้
ไม่ได้ปิดบังสักหน่อย
- ไม่เชื่อ
- ข้าเปล่านะ
- โกหก เจ้าปิดบังข้า
- เปล่า ไม่มีอะไร
เงียบน่า
ปิดตรงนั้นก่อนดีไหม
ปิดอะไร
ปิดสิ่งที่ออกอากาศไม่ได้ไงเล่า
ออกอากาศเหรอ
ใบไม้มันปิดไม่มิดเลย
เจ้าต้องใช้เถาวัลย์ช่วยแล้วล่ะ
เอาล่ะ ดูดีแล้ว
ใช้ได้หรือยัง จาฟาร์
พอได้แล้วล่ะ
ดีล่ะ สำรวจพื้นที่กัน
ได้เลย
ที่นี่เป็นหุบเขาแห่งความตายจริง ๆ
ไม่ใช่จะพิชิตได้ง่าย ๆ เลย
ผิวหน้าของหน้าผาปกคลุมด้วยมอส
ทำให้ปีนไม่ได้เลย
แถวนี้ดูไม่มีสัตว์เลยด้วย
ออกไปไม่ได้แน่เลย
นั่นสิ เรายังไม่ได้กินอะไรเลย
ตั้งแต่เข้าประเทศมา
ที่จริงข้ามีเสบียงฉุกเฉินนะ
เหล่าอัศวินของซาซาน
มักจะพกเสบียงฉุกเฉิน
ในผ้าโพกหัว เผื่อเจอวิกฤติ
เป็นธรรมเนียมที่ต้องเตรียมไว้
เผื่อถูกจับเป็นเชลย
เจ้าสองคนแบ่งกันเถอะ
ไม่ได้ นี่ของเจ้านะ มิสทราส
เจ้าควรจะกินสักชิ้น
- แต่...
- กินเถอะ
ข้าเองก็หิวจนตาลายแล้วเหมือนกัน
ขอบใจนะ
อร่อย
จาฟาร์
ชิ้นนี้ให้เจ้า
ข้าแย่งอาหารจากเจ้า
คนที่เด็กที่สุดในนี้ไม่ได้หรอก
ซิน...
ขอบคุณมากนะ แต่ข้าไม่เป็นไร
ช่วงที่ข้าเป็นมือสังหาร
ข้าก็อดอาหารหลายวัน
ซิน เจ้าควรกิน...
จริงเหรอ กินแล้วนะ
ทำอะไรน่ะ!
ก็เขายกให้ข้าแล้ว
ทำไมเจ้าไม่ทำแบบจาฟาร์ล่ะ
เป็นถึงหัวหน้า ไม่อายบ้างหรือยังไง
เสียงอะไรน่ะ
ทั้งคู่ตื่นเร็ว งูเต็มไปหมดเลย!
มีทั้งตัวใหญ่ ตัวเล็ก มีพิษ
อย่างกับบึงงูเลย
ทำยังไงดี
จาฟาร์ มิสทราส
มีชีวิตอยู่แทนข้าด้วย
ข้าหวังจะได้เลือกที่ตาย
ที่รายล้อมไปด้วยสาวงาม
อาหารรสเลิศ ไวน์ชั้นดี
และของอร่อยมากมาย...
พูดอะไรน่ะ
- อะไรเหรอ
- ทำเป็นเศร้า
ดูไม่ใช่ตัวเจ้าเลย
เจ้าทำเป็นอ่อนแอ
เพราะหิวสินะ
แต่ง่ายนิดเดียว
มาฟื้นพลังด้วยการกินเจ้านี่กันเถอะ
จาฟาร์
เจ้าจะกินมันเหรอ
ข้ารัดคอแล้วกินงูพวกนี้บ่อย ๆ
ตอนเป็นมือสังหาร
มันอุดมไปด้วยสารอาหารนะ
แค่ตัดหัวออก
ก็กินตัวที่มีพิษได้ด้วย
ทานแล้วนะครับ!
เอาเลย
ไม่ต้องรีบ มีอีกเพียบ
ซินแบดและลูกเรือ
ต่างดิ้นรนเพื่อเอาชีวิตรอด
พวกเขากินงู ก่อไฟ
เก็บพืชพรรณมาสร้างบ้าน
เพื่อกันฝนกันลม
พวกเขาทำงานเมื่อพระอาทิตย์ขึ้น
และนอนเมื่อพระอาทิตย์ตก
แม้จะใช้ชีวิตโดยยึดพระอาทิตย์
แต่สัญชาติญาณสัตว์ของพวกเขา
ก็กลับมาอีกครั้ง
พวกเขา
สามารถปรับตัวให้เข้ากับ
วิถีชีวิตแบบนี้ได้
แปลโดย: ศรัญญา อภิชัยไพศาล