- סדרה מקורית של NETFLIX -
זה... זה הים?
סינבד, ממש פחדתי.
כי מה אם העולם שבחוץ, כפי שהוא באמת,
יאכזב אותי? מה אעשה אז?
אבל עכשיו כל זה התפוגג.
אני רוצה לדעת עוד על העולם!
אז לאן נפליג עכשיו?
כן, לגבי זה...
אנחנו מפליגים לעוד ארץ קטנה כמו ססאן.
סוף סוף הורשינו להיכנס לאזור השמור ביותר.
זו אומה מטריארכלית שבראשה
עומדת נסיכה לוחמת אצילית.
"העיר שבשמיים", ממלכת ארטמירה.
ממלכת ארטמירה,
נמצאת בדרום מזרח היבשת.
זו ארץ קטנה אך חשובה, בדומה לממלכת ססאן.
בשטחה נמצא העמק הגדול בעולם,
מחוץ ליבשת השחורה.
היא מבודדת לחלוטין ומוסתרת משאר העולם.
ולמה?
לא ייאמן.
לאנשים זרים אסור בתכלית
להיכנס לארץ רחבת הידיים.
שנתכונן לעגינה?
היא ענקית!
תראו את הצמח הזה!
אבל האוויר לח כל כך.
ציפור?
נראה כמו ציפור.
אבל הציפור הזו קצת...
היא ענקית!
אנשים?
איזה גודל מרשים.
היא רחבה יותר מהספינה.
תראו! היא חוזרת.
זרים מבחוץ? זה חריג.
שלום לכם!
הן יפהפיות!
חבר'ה! אם תעגנו בהצלחה בארטמירה,
נעשה חיים ביחד!
מה?
נראה מה אתם שווים.
הגברים לא החזיקו מעמד כל הלילה בפעם שעברה
והתחילו לרעוד ולשקשק.
זה הדבר היחיד שהגברים מביאים בו
תועלת, אז שיעשו אותו כמו שצריך.
אז תוכיחו לנו שזה לא נכון, טוב? בהצלחה!
בסדר גמור.
אז אני מצפה ללילה הזה בכיליון עיניים.
אידיוט אחד! לא דיברתי ברצינות.
עכשיו מתחשק לי הרבה יותר להגיע לארטמירה.
סינבד, אני לגמרי מכבד אותך עכשיו!
אני אלך בעקבותיך לנצח!
תירגע, ג'עפר.
מה זה היה? הוא ממש עצבן אותי.
דווקא חשבתי שהוא נאה.
ממילא גברים יודעים רק לדבר!
בואי נראה אם הם יצליחו
לחצות את העמק ולהגיע לארטמירה.
חייבים לחצות את העמק היום!
בואו נחקור את גן העדן הקסום!
כן, אני מאחוריך!
לא מתחשק לי לבזבז אנרגיה כרגע.
הם ממש נלהבים.
אחת-שתיים! אחת-שתיים! אחת-שתיים!
למה זה קורה?
מפה! בוא!
שוכן הרים ומחסל לשעבר ארורים!
אני לא יכול יותר! חם פה ואני מותש!
אני מסרב להמשיך הלאה!
ג'עפר, בוא נעשה הפסקה.
מה? חשבתי שנחצה את העמק היום!
כמה אני מקנא בצעירים...
גם אתה צעיר!
שא אותי על גבך, הינהוהו!
תוכל לשאת גם שניים כמוני.
חום... לחות... כואב...
אבל אני אעמוד בהם... למען אשתי ובני.
נו, תתאושש. בוא נתקדם!
אני אדריך אתכם,
אז תתקדמו בזהירות בעקבותיי.
אין בעיה, אבל אתה בטוח?
חם נורא ואני גמור...
אם הוא ימשיך ככה...
אל תדאג. אדם כמוהו מסוגל לכול.
לכן אסור לנו לפנק אותו.
ג'עפר, אתה בטח סומך עליו מאוד.
אף פעם לא פקפקת בסינבד?
זה לא העניין אפילו.
ראיתי הרבה בתור בן לווייתו.
כרגע עלה לי רעיון מבריק.
אני אוכל לעוף אם אתעל את השד שלי!
כמו הנשים שעפו על הציפור!
אז נשתמע, חבר'ה!
למה עשית את זה, ג'עפר?
תבין שאנחנו בארטמירה.
אף אחד לא שמע פה
על תיעול שדים ועצמים מתכתיים.
אם נעוף כך, סתם נרתיע אותם שלא לצורך.
ואז נהרוס הכול!
אתה לא היחיד שמותש פה!
גם אני לא סובל את החום!
ג'עפר! החבל הדוק מדי!
אני נחנק...
בראראק סיי!
נמאס לי.
-גם לי. אני מרים ידיים.
בואו נעשה הפסקה קצרה.
זו...
ארטמירה!
תושבי העיר הזו
חיים במנהרות שנחפרו בצוקים.
כן.
עכשיו הבנתי.
ציפורים הן כלי התחבורה הראשי שלהם.
ילדה קטנה כל כך...
דברים רבים לא ידועים לנו לגבי יעדנו.
אבל תזכרו שאנחנו לא תיירים כאן.
התכתבנו איתם פעמים רבות
וזכינו לבסוף לזימון אל המלכה.
הייתי מציע שנלך
לארמון המלכותי עכשיו, אבל...
אנחנו מסריחים!
מה? אכסניה? אין לנו דבר כזה פה.
אנשים לא מבקרים פה אף פעם.
אוי, לא...
-אבל חבר'ה...
הסירחון שלכם בלתי נסבל!
בדיוק בגלל זה אני מתעבת גברים!
אז נוכל להתרחץ איפשהו?
תוכלו לטבול בנהר בתחתית העמק,
או ללכת לרובע החלונות האדומים.
רובע החלונות האדומים?
כנראה נצטרך לבחור בטבילה.
ג'עפר. אתה לא חושב שזה יהיה ממש מעליב,
אם נבוא מטונפים למלכה?
ולכן...
נלך לרובע החלונות האדומים!
-אין סיכוי!
ג'עפר! אז אתה רוצה שנסריח ככה?
כרגע הגענו! אם תעשה פה צרות למישהי,
תאר לעצמך מה יהיו ההשלכות!
הינהוהו, רובע החלונות האדומים
הוא ממש גן עדן מוצף בנשים, נכון?
קראתי על זה!
מה לעזאזל קראת?
בכל אופן,
אתה רואה שכל הנשים עובדות פה במרץ?
נראה שזו ארץ מוצלחת.
כן, נרצה לכרות איתם ברית.
כן.
ונסתפק בטבילה בינתיים.
כן! בואו נטפל בזה כבר.
סליחה.
אוי, סלח לי.
איזו אישה גדולה.
באתם מרחוק.
הוד מעלתה מצפה לכם. בואו, בבקשה.
הוד מעלתה מצוברחת כרגע,
אז תיזהרו בדבריכם.
הוד מעלתך, אנחנו שמחים מאוד
שזכינו להיפגש איתך.
אני סינבד, בעלי החברה "סינדריה".
זו חברת סחר בינלאומית באימפריית ריים.
באנו בתקווה לכינון קשרי מסחר עם ארצך.
הוד מעלתך, משהו בהופעתנו לא תקין?
אם משהו מפריע לך...
מזמן לא אירחתי כאן גברים.
נו, תשעשעו אותי.
אני מירה דיאנוס ארטמינה, מלכת ארטמירה.
מבקרים רבים מדי זלזלו בי מפני שאני אישה.
לכן אני רודה בהם עוד מההתחלה.
כולכם גברים.
במכתבים שקדמו לפגישה הזו,
היועצת של החברה הייתה אישה בשם רורומו.
היא בהיריון כרגע ולא יכלה לבוא. היום...
אז חבל מאוד. לכו מפה.
אין לי שום חשק לדבר עם גברים.
הגברים פה קיימים רק כדי שנוליד ילדים.
איך אדבר בדיפלומטיות עם אנשים כאלה?
בבקשה, תני לנו הזדמנות.
מספיק! אמרתי לכם ללכת.
רגע, הוד מעלתך.
אני לא אבגוד בך לעולם.
אני רק רוצה לעזור ככל שנוכל
לארץ הזו ולהוד מעלתך.
בבקשה תאמיני לי.
הוד מעלתך.
אז ככה...
פיתית נשים ברחבי העולם, מה?
אני לא כמו שאר הגברים.
בזה אתה טועה.
אתה לא הגבר היחיד שטען שהוא שונה.
את זה אני כבר אקבע!
הפיתוי הגברי הוא התחכמות רדודה.
אני כבר אראה לך איזה סבל
מצפה לכל מי שמרמה אישה.
את טועה! אין לנו כל כוונה לרמות אותך.
קחו אותם מפה.
-כן, המלכה!
יכול להיות שגם היא...?
אז גם אתה מועמד למלכות ואדון של שד.
קוסם בעל עצם מתכתי.
אז אתה לא סתם בור ועם הארץ.
אבל זה לא משנה את העובדה שהעלבת אותי.
היי! אנחנו לא יודעות מה השאר מסתירים!
תפשיטו את כולם!
מה אתן עושות?
-היי, זה...
תפשטו הכול! את כל הבגדים!
"עמק המוות", העמק העמוק והאפל ביותר בארץ.
הנפילה הורגת את כולם.
וממילא תרעבו שם למוות ותתפוררו לאבק.
לא! אני לא רוצה למות פה!
בחיי, אתה ממש שרירי בלי בגדים.
אם תצליח להיחלץ מהעמק, נעשה חיים ביחד.
אבל אני בספק שתצליח!
מה?
סין! חבר'ה!
הוא חסר אונים, אפילו כקוסם בעל עצם מתכתי.
אתה משבט אימוצ'אק מהצפון הרחוק.
גופך יוצא דופן. אנחנו רוצות לחקור אותו.
אתן לא רוצות לנתח אותי, נכון?
איזה גוף מדהים.
-הוא חסון כל כך.
תראו את השרירים שלו!
עליך אגזור חוויה גרועה ממוות.
היי, כולם בסדר?
כן, נראה ששרדנו.
אבל כל הגוף שלי כואב!
העובדה שלא נהרגנו מהנפילה היא כבר נס.
אנחנו צריכים להיחלץ מפה איכשהו.
נכון! אנחנו צריכים לחזור בחיים!
היי, מיסטראס.
-כן?
הבחורה ההיא אמרה משהו
לפני שדחפה אותך מהצוק, נכון?
מה היא אמרה לך?
מה? כלום.
לא, אתה מסתיר משהו! ידעתי!
אני לא מסתיר כלום!
אתה כן!
-אני לא!
אתה כן! אתה כן!
-אני לא! אני לא!
תסתמו.
אולי תסתירו את אלה, קודם כל?
את מה?
את מה שאסור לצופים לראות!
הצופים?
העלים לא נשארים עליי.
אתה צריך לקשור אותם בצמח מטפס.
בסדר! זה מושלם.
ככה זה בסדר, ג'עפר?
כן, אני מניח...
טוב! בואו נסרוק את האזור!
כן!
זה בהחלט עמק המוות.
יהיה קשה מאוד להסתגל לזה.
הדפנות מכוסות בטחב. אי אפשר לטפס עליהן.
גם אין פה זכר לחיות.
פשוט אי אפשר לצאת מפה.
נכון, לא אכלנו כלום מאז שהגענו לפה.
דווקא... יש לי קצת צידה לשעת חירום.
אבירי ססאן תמיד שומרים צידה לשעת חירום
בטורבנים שלהם, לעתות מצוקה.
זה נוהל חירום למקרה שניפול בשבי.
בבקשה, תתחלקו ביניכם.
לא. זה שלך, מיסטראס.
אתה צריך לאכול אחד.
מה? אבל...
-זה בסדר.
טוב, אני באמת גווע ברעב.
תודה.
טעים!
ג'עפר.
זה שלך.
אני לא יכול לקחת ממך אוכל.
אתה הכי צעיר פה.
סין!
תודה רבה, אבל אין לי צורך.
בשנותיי כמחסל,
התקיימתי לפעמים ללא מזון במשך ימים.
סין, אתה צריך לאכול את זה...
כן? אז אני אוכל אותו!
היי! מה אתה עושה, בדיוק?
הוא אמר שזה שלי.
אתה לא יכול ללמוד מג'עפר?
אתה המנהיג שלנו! אתה לא מתבייש?
מה היה הצליל הזה?
תתעוררו, שניכם! הכול פה מלא בנחשים!
יש פה סוגים שונים. קטנים, גדולים וארסיים.
זה ממש ים של נחשים!
מה נעשה?
ג'עפר, מיסטראס! תצילו את עצמכם, למעני!
הלוואי שיכולתי לבחור איפה אמות.
מוקף בנשים יפהפיות,
באוכל משובח ויין משובח
וכל מיני דברים משובחים...
מה אתה מקשקש?
מה?
-נו, באמת.
לא אופייני לך להתבכיין ככה.
סתם נתקפת חולשה
מפני שאתה רעב.
אבל את זה אפשר לפתור בקלות!
בואו נאכל אותו ונחדש כוחות!
ג'עפר...
אתה... תאכל אותו?
חנקתי הרבה נחשים
ואכלתי אותם בשנותיי כמחסל.
הם מזינים מאוד,
ואפשר לאכול גם את הארסיים,
אם חותכים להם את הצוואר.
בואו נאכל!
כן!
אין צורך למהר, יש הרבה!
סינבד וצוותו עשו הכול כדי לשרוד.
הם אכלו נחשים, הקימו מדורות,
אספו צמחים להקמת מחסה מפני הגשם והרוח.
הם עבדו עם עלות השחר
ונרדמו עם רדת ערב.
מאחר שחייהם סבבו סביב השמש,
האינסטינקטים החייתיים שלהם התעוררו.
וכך הם...
הסתגלו בהצלחה...
לתנאי השטח הקשים.
עברית:
מירן קראוס