起きたか　灼
俺　どうしたの
路上で倒れたそうだ　覚えてないのか
そっか　小宮都知事と会った後　急に…
メンタルトレースをしたのか
俺がいないときはやるなと言っただろう
で　小宮カリナは？
土谷博士の死には関与してない　そっちは？
前任の一係監視官と会ってきた
来良元監視官　この男をご存じですね
捜査記録によれば
あなたと相棒の伏瀬監視官は密貿易事件の捜査中だった
だが　その被疑者が突然事故で死亡した
そうだ
被疑者が最後に会っていたのが　その男だった
この梓澤廣一を捜査対象に？
事故との関連は　見つからなかった
その後　あなたたちも車両事故に遭った
あなたは重傷を負い　伏瀬監視官は死亡
記録では多数の整備ミスが原因
狐　がやったんだ
狐？
伏瀬がつかんだ情報だ
色相を保ったまま犯罪を犯す組織
「狐」と呼ばれているらしい
この男がその一人だと？
俺たちは何もつかめなかった
これ以上は　勘弁してくれ
狐は　公安局にもいる
狐　行動課の人もそう呼んでたね
だけど　梓澤廣一という男がパズルのどのピースかは不明
経歴を調べたが
短期間で何十社も渡り歩き　今は所属不明
空気のように消えた
でも　足跡は残る
例えば　前任監視官の記憶の中とかにね
俺がトレースして…
いった
脳圧亢進の兆候ありだ
しばらくメンタルトレースはやめろ
大げさだなぁ　もう
俺は大丈夫だよ　炯
瞼の奥に閉じ込められた刃物を取り出して
"シガラミ"となって茎を伸ばす　息の根を刈り取って
解放追放すぐ逃避行　喪失した記憶だって
朽ちることのないcubism
Cause I know　狂い出した未来
悪夢すら平穏
RESET RESET　そう
覚醒する白夜　暴徒と化して
愛想ぶったキスに銃を　革命ぶったハグにナイフを
消えろ消えろすべて　冷えた鎖も
現実は何時も　アタマの外に
獣のような目で見据えた世界には
闇も光も何もない
瞼の奥に閉じ込められた刃物を取り出して
"シガラミ"となって茎を伸ばす　息の根を刈り取って
焦燥衝動的走馬灯　錯覚する記憶だって
朽ちることのないcubism
ただいま
はい　小畑ちゃん　出島のお土産
いらねえよ
次はあいつが動くんだってねぇ
ゲーム嫌いのインスペクターなのに
お手並み拝見
何で名刺を渡したんだよ
前任の事故の件で　俺らが散々疑われたの忘れたのかよ
変な勘ぐりされねえためにこっちから手を貸すんだよ
分っかんねえやつだなぁ
あの２人なら執行官というだけで　疑うことはないと思うけど
どうだか
尻尾を振るのは勝手だけど　私を巻き込まないでよね
宗教特区　反対
入国者は出ていけ
ドローンの配置　完了しました
はーい　ご苦労さまです
あのう　前監視官の事故調べてると聞きましたが…
まだ成果なしです
そうですか
今日は都知事の警備任務だけだ　灼も連れてく
ああ　少しは精をつけさせないとな
入国者の街だ　時代も変わったもんだ
都知事の肯定党は反移民派よね
三郷ニュータウンは地方復興モデルで大事な票田
この前の住宅ローン破綻の救済にも活用されている
無視できないのだろう
ついに　この街が信仰特区に生まれ変わる日が来ました
これまで入国者の皆さんに制限されていた布教や宗教行事も
ここでは全面解禁されます
みんな　ハッピーです
ハッピー…
実態は巧妙な隔離政策ですよ
スラム行きよりは　マシでしょう
拙僧は構わん
この国のスラムには居場所なき者のための秩序がある
抵抗せず　受け入れるおつもりですか
否　必要ならわが身に火を放とう
焼身自殺なんておよしなさい
今どきの消火ドローンは優秀よ
それに　シビュラ的ではない
信仰が色相を清めると　証明すべきでしょう
録画ホロだけで　都知事本人が来ないとはどういうことだ
リスク判断です
反対デモが予想以上の規模でしたし
ご理解ください
まだそれを持っていてくれたのね
何の用だ
体はどう？
ステージ４だ　もう長くはない
それが特区受け入れを早めた理由？
君も分かっているはずだ
開国を成し遂げても　この国は何も変わらなかった
変化には時間が必要よ
私にはそれがないんだ
あの子を見守る時間はまだある
あれ？故障…かな
どうかしましたか
妙なエリアストレス反応が
出現地点を全て出してください
FIRE BURNING WOMAN　心を燃やせ
この群れの中　命を焦がせ
手に掴んだ未来は　絶対離せない
運命だって逆らうだけ　前を向くだけ
傷だらけでも　また前を向く
監視官
炯　ステージを警戒
了解だ
行くぞ
やれやれ
きっと　たどりつく
FIRE BURNING WOMAN
「犯罪係数　１５３　執行対象です」
「ノンリーサル・パラライザー」
Audi nos
全員　伏せろ
炯
あの坊や　もう限界だと思わない？
確かに頃合いだね
いい返事と受け取るわよ
確か　以前も孤立したコングレスマンがいたな
裁園寺陶治君だったか
兄のようにはならないわ
シビュラの進化に従い　ビフロストという危うき橋を渡れる者は
ますます限られていく
よそ見をすれば真っ逆さまだ
お待たせしました
地方インフラにインベスト
スキャナ配備を推進
厚生省の管理能力を強化
相変わらず公安局びいき
…のわりには　おとなしいジャッジね
勇敢な静火君もいよいよ後がないか
親のジャッジよ
大手報道各社にインベスト　特区推進へ世論を誘導
「ジャッジ　確認」
「リレーション完結まで」
「コングレスマンは全てのジャッジに参加しなければなりません」
「規定時間以外の途中退席　および妨害行為は執行対象となります」
自爆犯の素性　動機　共に調査中
状況から信仰特区がらみと思われます
裏を取って　さらなる犯行の防止を
爆弾がどこから来たか　徹底的に解明しなさい
了解
それと　些々河のこと覚えてるわね
サブプライム事件の容疑者
外務省行動課が拘束したのでは？
死んだわ　出島で移送中車両事故に遭ったそうよ
本当に　事故ですか
外務省が調査中
移送前の尋問について情報提供があった
些々河の口から梓澤廣一の名前が出たわ
前任の監視官が追っていた人物ですね
課長権限で機密レベル２までの閲覧を許可する
爆弾テロとの関連も考慮し
狐について　学んでおきなさい
自爆犯は入国者マルセル・コタール
ニュータウン内の工場労働者で
半年前から行方不明だったことが判明
そいつはどう爆弾を抱えて危険物センサーをスルーしたんだよ
体に埋め込んだの
腹ん中？とち狂ってんな
エリアストレスが出たり消えたりしたでしょ
薬を使って催眠状態にされてたみたい
つまり　首謀者は他にいると推測される
動機は特区賛成派の抹殺ですか
そうね
会場にいた賛成派は１名を除き　死亡
逆に反対派は全員生存
テレーザ陵駕
元出島の難民弁護官で特区反対派の筆頭
次が　ジョセフ・アウマ上人
ニュータウン工場労働者の顔役だ
トーリ・アッシェンバッハ
公認宗教団体「ヘヴンズリープ」の教祖代行です
代行？
教祖はシビュラ認定初の公認宗教家で
半年前から表に出ていないそうです
くさいな　いかにもって感じだぜ
ちなみに　自爆したマルセルは「ヘヴンズリープ」の信者だという情報あり
決まりだろ　とっとと執行しちまおうぜ
あと一人　怪しいのがいる
久利須＝矜治・オブライエン
入国管理局オブザーバー
過去数カ月　色相を悪化させ
爆発直後に規定値を超過
セオリーどおりなら　事件に関与した…
ただし　昨晩すぐに自分からメンタルケア施設に入所してる
それに　彼　ＰＲイベントの主催者なの
本来ならテロを起こす動機がないか…
何か全員うさんくさいですね
特に「ヘヴンズリープ」は　厚生省文化局の肝いりだし
かなり厄介だな
慎導君　詳しいの？
父の仕事の関係で　少しだけ
シビュラはさぁ　科学の成果だろ
何で宗教なんか認めるんだよ
天さんだって信じてるだろ　水晶とか方角がどうとか
あれは統計学だ
どうせ神様なんていねえんだから　宗教なんて全部ぶっつぶせよ
それはどうでしょう
神様って　いるかいないかが問題じゃないんですよ
地獄や天国を意識しただけで　人の行動は変わりますから
宗教に不幸な歴史はあるし　シビュラもそれを警戒してる
でも　信仰はそんなに単純なものじゃない
監視官は　何か信じてんのかい？
いえ　ただ偏見の多くは無知が原因です
無知？
今のなしで
吐いた唾のみ込むんじゃねえよ
そこまでにしておけ
まずは関係者を当たり　爆弾につながるか調べる
爆弾探し？勘弁してくれよ
さあさあ　今日も元気に出動しますよー
志恩さん
お願いがあるんですけど
なに？改まって
厄介な相手ばかりですから
今回も伝説の女デカの力をお借りしたくって
この件で？安全を約束できるの？
します
ケア中の久利須・オブライエンは後回しだ
灼　くれぐれもメンタルトレースは使うなよ
はーいはい　分かってるってば
「ヘヴンズリープ」教祖代行のトーリ・アッシェンバッハです
せんえつながら　同じく人々のサイコパスを守る者として
歓迎いたします
ご協力　感謝します
さあ　どうぞ
ドミネーターを私に　それが務めのはず
「犯罪係数　１９　執行対象ではありません」
なんてクリアな色相
さすがは代行さま
では　潜在犯の方々はこちらでお待ちください
教会内の立ち入りはご遠慮願います
ご遠慮だ？
トラブルは避けたい　待機しててくれ
あいよ
警告　リンクの確立が不完全です
通信環境を確認してください
電波遮断を？
屋内は全てね
色相を守り　清らかな心でシビュラと向き合うためです
まるで隔離施設ですね
万全の態勢を心掛けていますから
お知り合いで？
元は医療組織ですので　アスリート界と縁が深い
先の都知事選で　薬師寺さんが当選していれば
今回の悲劇も起きることはなかった
残念ですよ
自爆犯がここの信者だったことは　ご存じですね？
何かの間違いでは？
確かです
爆発前にステージを離れた理由はどうしてですか
抗議のためですよ
難を逃れただけで疑われるのは心外ですね
なぜ特区に反対を？
信仰を理由に居住地を制限するなどもっての外
それもシビュラの神託ではなく
都知事の政治的な都合など論外です
それも教祖の教えですか
ええ　万人を導く　尊い教えです
仁世教祖と会わせていただきたい
残念ですが　半年前から特別祈とうに入られ
いつ終わるか誰にも分かりません
強制権限を行使することもできます
それは無理でしょう
なぜですか
厚生省に教団の信者がどれほどいるとお思いで？
むしろわれわれが公安局と肩を並べ
ドミネーターを手にする日も近いでしょう
シビュラが認めるとは思えない
すぐに分かる
われらはただ神託が下るのを待つのみです
急なお願いですみません　六合塚さん
気にしないで　私にできることなら協力するわ
ギガアリーナみたいなことはさせません
別に構わないわよ　慣れてるし
さすが伝説の女デカ
それはやめて
我欲を捨て　共に泥おんの境地へ
応じていただき　感謝します　アウマ上人
構わぬ　他ならぬお主の頼みだ
監視官の慎導灼です
先日の事件　あなた方の計画ですか
ちょっと
知りたくば　お主らの光線銃を向けよ
へぇ　それじゃあ遠慮なく
「犯罪係数　２６　執行対象ではありません」
元ゲリラのジジイが　クリアすぎだろ
口に気を付けなさい
おお　怖っ
拙僧はしかばねの山にて悟りを得た
本物ですか
恐れるな　爆弾は抜いてある
上人はゲリラ時代に爆弾の不発で生き残り
仏法に目覚めたの
他に何を問う？
自爆した人物は単独犯だと思いますか
否　操られたにすぎぬ
どんな人物が操ったと思いますか
素人であろうな　拙僧であれば一人も生かさぬ
使用された爆薬に心当たりは？
われらの武器は全て手放した
同胞がこの国に根付く代償として
この辺りはあんたのシマだろ
なのに　爆弾の出どころを知らねえってのか
あなたね
精進するのだ
怒りの火を滅却したとき　お主も彼女のようになれる
正しき道をゆけば　待ち人に会えるであろう
ゲリラの元親玉が説教とはね
まあまあ
「正しき道」って何です？
正道協会　ＣＲＰのことね
出島の難民保護団体で　ここのインフラも運営してるわ
ほら
代表者はシスター・テレーザ陵駕
団体立ち上げに尽力した宗教家よ
次の調査対象ですね　接触できますか
ええ　もちろん
はい　すぐに向かいます
どうしました？
先日のテロがらみでトラブルよ
シスターが仲裁に向かってる
あなたたちに主の祝福と恵みを
人は皆　どんな状況でも幸せを見つけることができるはずです
分かったよ
あら　ミス六合塚　見苦しいところを見せてしまったわね
お一人で仲裁されるなんて　さすがです
金で追っ払っただけだろ
いいかげんにしなさい
お金が彼らの神なのよ
無事に解決して何よりです
ちょっとだけ待っていて　慎導灼監視官
話はその後で
自爆犯にそっくり
イシャクよ　自爆したマルセルの双子の弟です
なら逃がしちゃまずいだろ
彼は何も知らないわ
兄は半年前に失踪してそれっきり
一応聴取をさせてください
お兄さんのこと　話してくれませんか
兄貴は…色相がヤバくて「ヘヴンズリープ」に入ったんだ
施設行きよりましだって
彼が失踪してから接触は？
ないよ
正直いなくなってほっとした
ストレス解消に俺を殴るから
あなたなら嘘ではないと分かるでしょ？
ええ　そのようです
さあ　まずはあなたたちの銃を向けてちょうだい
だそうです
はい　はい
「犯罪係数　２２　執行対象ではありません」
クリア
あんな事件の後なのに奇麗ですね
日々の信仰のたまものよ
爆弾で吹っ飛ぶのも信仰だってか
それは逆ね　あれは信仰を失ったニヒリズムの道
信仰は本来過激思想を根付かせないための　いわば安全弁
その意味で信仰特区は間違いではない
では　なぜ反対を？
理念は正しくても　運営が駄目なら意味はないわ
そうそう　運営といえば久利須・オブライエンの様子はどう？
施設で緊急ケア中です
ならひとまず安心かしら
オブライエン氏は推進派ですよね？
今は疎遠だけど　出島時代からの仲なの
ＣＲＰの創設メンバーでもあるのよ
出島で難民保護を？
ええ　そのための開国運動をしてたわ
「ヘヴンズリープ」の仁世教祖ともそのころに知り合ったけど
今の教祖代行になってからは連絡が取れなくて
顔がお広いんですね
あなたの父上にはかなわないわよ
父を知っているんですか
ＣＲＰの立ち上げを助けていただいたの
当時父上はずっと幼いあなたを気に掛けていたわ
そうですか
親は子が　将来どんな道を選ぶのか気が気でならない
あなたも　存在しないものを見るあまり　暗闇の道を選ばないようにね
はい
そろそろミサの準備をしないと
あなたたちも参加してみない？
残念ですが　仕事がありますので
この子の時間は止まってしまったとしても
あなたまでそうなるべきじゃないわ
慎導監視官の親父さん　出島で何してたんすか
シビュラの輸出や何かを
それで俺も　一時期出島で暮らしてたんです
俺のファイルにありませんでした？
いや　そこまでは…
ホント　この人ったら
大したケガじゃないからって言わないんだから
勝手すぎる
あらら　言ってなかったの？
炯ったら他にも秘密があったりして
あるわけないだろ
実際軽傷だし　仲間を守った名誉の負傷だから
自慢するみたいで恥ずかしかったんだよね　炯
それよりさ　いよいよ手術だね
おめでとう
ありがとう　あっちゃん
でも　いいのかな…
もっと苦しんでる人もいるのに
それは違う　お前が苦しむべき理由なんてない
お母さんもそう思ってるはずだ
そうだよ
天国で舞ちゃんに　もーっと幸せになってほしいって思ってるよ
ありがとう
ねえ　今起こってること　私たちの事件と関係あるのかな？
まだ何とも言えない
そうであってもなくても　俺たちが解決するよ
約束　忘れないで
どんな真実であっても　お互いを信じ続けるって
ああ
珍しいね
舞ちゃんから事件のこと聞くなんて
爆弾のせいだ　母国のように紛争が起こるんじゃないかと心配してる
それに　俺たちは完全に受け入れられたわけじゃない
この国も少しずつ進んでる
俺たちの事件の解明も
レベル２止まりとはいえ　機密の閲覧を許可されたしな
梓澤廣一に関して大した情報はなかったが
狐について気になる点があった
誰かがスカウトしてるってとこでしょ
そうだ
些々河も榎宮も　より上位の組織に見いだされ　命令を受けていた
狐は増える
個人でなく　組織として
父さんも　同じ名刺を持ってた
早合点するな　篤志さんは立派な人だ
輝さんだって　立派なお兄さんだったよ
理由があるはずだ
少しずつでも答えにたどりつくさ
あのさ　自爆した男のメンタルトレースをすれば　何か…
メンタルトレースはやるな　絶対だ
分かったって…
ならいいがな
ほら
着いた　今日はゆっくり休んで寝ろ
はい
「父上はずっと幼いあなたを気に掛けていたわ」
父さん…
あんたらの出る幕じゃないでしょ
事は開国政策に関わる
そちらの動きしだいでは　こちらも動くと言っておくわ
だったら情報をよこしなさい
可能な限り提供しているでしょ
くれぐれも　われわれの行動に留意してほしいわね
可能な限りは…ね
おはようございます　アウマ上人
慎導　正しき道を進めたか
ぼちぼちです
重要な証拠が見つかったと…
少し前に教会の医療ドローンが盗まれたと　シスター陵駕から相談された
それをわが信徒が見つけたのだが
どうも先日の一件に関係がありそうなのだ
通報に感謝します
礼には及ばぬ
火をもって終末を迎えんとする
愚かで悲しき者を止めてやってくれ
このタイミングで情報提供は　都合が良すぎるな
だよね　悪意は感じないけど
教会のシスター陵駕は？
昨日外出したまま教会に戻ってないって
分析官に捜してもらう
ドローンの解析結果が出たら教えてくれ
オブライエンの聴取が終わりしだい　合流する
公安局だ
１７０３号室に入所中の久利須=矜治・オブライエンに会いに来た
確認します　お待ちください
マジで　ここにいんのか
製薬企業が実験してるって　悪名高いとこだぜ
実験？
あくまで噂ですが…
申し訳ございません
ただ今来客中です　しばらく　お待ちください
どうしますか
強制権限で立ち入る
そうこなくっちゃな
正規の販売記録なし　闇流れのドローンだな
医師不足を補うためよ
違法だけど　大半が黙認されてるわ
もともとの出どころは分かります？
出島でしょうね
実は嫌な噂があるの
シスター陵駕は出島の入国斡旋の見返りに財産を没収してるって
そういえばアウマ上人も言ってましたね
武器を手放したと
監視官　記録データの復元　完了です
マジもんだぜ…
臓器移植プログラムの応用で　体内に爆弾を埋め込んでます
手術回数は…
５件
つまり　残り４発ある
如月は収容者の避難
廿六木は俺と来い　オブライエンを保護する
オブライエンの部屋か…
彼を捜せ
見つけたみてえだぜ
だいぶ形が変わっちまってるがな
データ照合
久利須=矜治・オブライエンです
今度は都心で第２の爆破
現場にいて何で止められないの？
面目ありません
自爆犯は今回も「ヘヴンズリープ」信者
教団は色相保護を理由に立ち入りを拒否
そっちは私が交渉する　爆弾は？
証拠から　残り３発あると推測され　行方を捜索中
容疑者は？
特区反対派の犯行とみて　調査中
ただし　代表者たちの色相は全員クリアでした
手掛かりゼロ？もう…
被害者に何か特徴は？
殺された久利須・オブライエンは末期がんだったと判明
余命わずかの人間をわざわざ殺した？
あるいは知らなかった
ちなみにシスター陵駕ですが
記録によれば　昨夜オブライエンの病室を訪れてます
その後　行方が分かりません
爆弾移植に使用した医療ドローンの購入者も　彼女の名義なのね？
はい　ただし　彼女の犯行とは…
家宅捜査には十分
即刻解決　行きなさい
爆破現場の施設で　入国者への違法な薬物使用が発覚
ニュース沙汰になってる
それで報道規制が厳しいのか
「ヘヴンズリープ」を支持する政治家からも　かなりの抗議が来ているそうだ
そりゃ課長もキレるわけだ
二度もやられた
三度目は必ず止める
ドカーン
やめろ　バカ
介護ドローンの延命プログラムが実行中です
誰を治療してたんでしょう
延命…
駄目です　特に何も出ません
こっちもだ　くそったれ
こんだけひっくり返して　空振りかよ
そうでもなさそうですよ
過去に出島で起きたテロの報告書
密売組織のリスト
入国者がらみの犯罪データ
テロの主犯でもおかしくないわね
犯人は尼さんで間違いねえだろ
執行して　一件落着だ
当人は行方をくらませちまったがな
あとは　ニュータウン倉庫街の管理書類もあったわ
多数の倉庫が　オブライエン氏とシスターの共同所有になってる
確か　リースカーの管理サーバーにも
同じ倉庫へアウマ上人が工場から何かを運んだ記録がありました
こいつら全員が組んで　ブツを流してたってか
もしそうなら
特区成立で密輸が告発されることを恐れた反対派が
推進派を殺したという筋書きになるか
でも　例の教団は？
無関係とは思えませんが
それね　教祖代行を調べたけど　変なのよ
１３歳で起業　ＣＥＯに就任
以降　１８社の企業のオーナーを歴任し　宗教家に
何だ　こりゃ
こんな転職　可能なんですか
まあ　違法ではないわね
似てるね　梓澤廣一に
で　教団だけど
オブライエン氏が担当していた国賓を通して
定期的に大量の何かを　国外へ送ってるわね
国賓を使った密貿易
あのクソ教団　密輸業者かよ
倉庫街の荷物と関係するなら
シスターを教団がかくまったか
彼らが何を海外へ運んでいるのか　突き止める必要がありますね
じゃあ　倉庫と教団　的は２つだな
私も手伝うわ
ちょっと　爆弾が３発も残ってるのよ
だから？いまさら手を引けないわ
危険なことはさせませんよ
とはいえ　教団の方は課長許可が下りてないんですが…
それだが…
国賓リストにあるこの男　教団で写真が飾られていた
教祖代行の血縁…
叔父ですって
ヴィクトル·ザハリアスさんですね
強制聴取かわれわれに協力するか選べ
何だ　何をさせる気だ
国賓滞在者を軟禁して潜入捜査？
はい　課長が手段を問わないと
即刻解決しろと
雛河執行官が　現在潜入用ホロを作成中
課長の許可を頂ければ　すぐにでも開始します
そいつが受け取る荷物は何なの？
それも潜入すれば分かります
しくじったら
お前ら地獄に落とす
了解
シビュラの相性適正診断の結果
潜入捜査員は炯君と真緒ちゃんに決定
俺がやるつもりだったのに
全員とＤ判定だぞ　社会不適合者か　お前
同じ監視官に向かってその言い方はどうだろう…
よろしく頼む　如月
は…はい
なっ
ふざけてんのか
何ですか
すまない　付き添いができなくなってしまって
私は平気　炯こそ気を付けて
心配ない
手術は必ず成功するよ　舞ちゃん
ありがとう　あっちゃん
神に祈るなんて…とっくに信仰をなくしたつもりだったのに
潜入前に見送りができたのは　神様に祈ったおかげじゃない
そうかもな
ホロの連続稼働は４時間が限界です
小まめに充電してください
施設内は　通信支援は不可能
連絡したいときは　何とかして外に出てね
ああ　了解だ
如月
何？
ヤバくなったら　すぐ助けに行く　安心してくれ
信用してないのね…
時間だ　では行こう
はい
舞ちゃんのことは心配しないで
炯が戻るまで　俺が見守ってる
シスターを見つけ　次のテロは必ず阻止する
くだらない潔癖で籠城
お利口すぎて欠伸がでちゃう
ねえ見て　目の前のドアの鍵は握ってるでしょ？
飲み込まれないで　ほら
おまえの欲しいものは何だ
攫っていけよ　信じた道で
gameがいつでも勝者の手の上でも
貫いていくの
約束された未来なんてない
ないものねだりさ　どうしようもないくらい
triggerの重さに臆病になって
僕らには僕らの戦い方があるだろう
撃ち抜いて
本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
更多中日双语字幕  尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
翻译：栗酱 はばやし 小江  校对：mam  时间轴：Foyzi  压制：結城結衣