內心  無法平靜  有點混亂
心理問題
心理分析
內心  無法平靜
內心  無法平靜  意思
有點混亂  的感覺
您要找的是不是：戀愛
內心  無法平靜  有點混亂
戀愛的策略
你嘗試過在戀愛中使用策略嗎?
據說策略在一場戀愛中扮演著舉足輕重的角色
不過也有一些人對此並不擅長
可能你已經在不經意間中了對方的套路
想事先了解一下…
您要找的是不是：戀愛
難道是…戀愛
不會吧
不可能的
這是…
ねぇ　あんなに遠いと感じた
回憶  已經變得如此遙不可及
細い上り坂も　夏休みも
坡前細長的上學路  絢爛的暑假
別々に終わった青春も
還有分道揚鑣的青春年華
全部優しい日々だった
一切都顯得如此親切
明日にはもう誰もいなくなって
等到明天  便已無人在我身邊
孤独とも違う震えを知る朝が来る
但清晨的陽光帶給我的  絕不會是孤獨
ただ愛しい別れの日に
唯有分別前再會的歡欣
振り向かないで　行かなくちゃ
請不要回頭  大步奔向遠方
またいつか　なんて無くても
省略了再見  回憶依然永遠
僕らは覚えている 内緒の暗号も
彼此心領神會的  不能洩露的暗號
放課後にしかない茜の空も
還有放學後才會燃燒的  緋紅天空
さよならなんて似合わない
你我之間  根本不需道別
運命が遠く掛け違えても
就算錯開的命運相距甚遠
最初の一つだけ　お揃いだからいい
最初的那顆記憶  已把我們緊緊相繫
全部消えても　ただそれだけは解れない
一切終將逝去  唯獨友情的紐扣永不分開
才不是初次見面
你好  新太嗎
黃金週過得好嗎
什麼事啊  大神
沒什麼好不好的  反正都在家裡蹲著
真的嗎
其實現在啊  我和杏一起…
正站在你家門口呢
快開門!
等等
你們想幹什麼啊  突然到我家來
之前不是說過的嘛
我們要在黃金週搞一次學習會
你在聽嗎
給我十分鐘
裡面應該有不可見人的東西吧
說不定啊
混蛋  要來的話提前說一下啊
而且他們為什麼知道我住在這裡!
還有味道
請進
等死我了
打擾了
隨便坐吧
我家能喝的只有茶  不介意吧
我來幫你吧
不用…
不用了  你就安心坐著吧
你確定?
嗯
新太  這是什麼
什麼東西
這個
迷你磁碟
這不是MD嘛
MD?
原來是軟盤啊
不  這是MD
裡面存了音樂
真的假的
現在的孩子連MD都不知道
新太你真愛惜自己的東西啊
那麼讓我們以補考合格為目標開始學習會吧
累死了
你的集中力真是不行啊
我不是做出來了嘛
你只做了一道題目而已啊
話說  真虧你能混進青葉中學啊
我們好歹也是升學重點高中
真不敢相信你這種成績的人居然也能入學
太…太失禮了
已經不是失禮與否的問題了  我認真的
不過要是這麼說的話  我也是這樣啊
可能今年的插班考試比較簡單吧
是這樣的嗎
杏你…好像經常在玩手機啊
咦  真的嗎
我之前也注意到了
吃午餐的時候也經常在玩
真的嗎  真不好意思
你在和別人聊天嗎
男朋友之類的?
太討厭了  新太
你這是性騷擾
抱歉  我不是這個意思…
我開玩笑的
真不好意思  不知不覺就玩起來了
我下次會注意的
說起來  大神
你的便服挺正常的嘛
正常?
你那件校服線衫看起來鬆鬆垮垮的
那是我哥哥穿剩下的
話說大神  你的身材可真瘦弱啊
也難怪你的手球只能扔兩公尺了
你這個只扔了一公尺的有什麼資格說我
但是大神非常受歡迎啊
是啊
就連我這個大男人都覺得你相當帥氣
趕緊去談個戀愛吧
是啊  這個感覺遲鈍的混蛋
你們在說什麼
要是大神交到了女朋友
我就有信心及格
我也是
你們到底在說些什麼啊
說起來  你們每次都像這樣扯開話題
我真的求你們了  給我認真學習吧
好
雖然發生了許多事情
不過也都挺開心的
和他們做朋友
對於我這個年長他們十歲的人來說是不是太厚顏無恥了
我覺得你們似乎有希望及格了
數字…數字好可怕
好難受
大神  你平時都像這樣學個不停的嗎
你在說什麼啊  就這點時間而已
我們的標準差太多了
你們下週還不能及格的話就太不妙了
下下週可就是期中考試了
要是期中考試也掛紅燈的話?
繼續補考
真的假的
這簡直是補考無限循環啊
你原來沒打算跳出來啊
總之  你們最好下週就給我及格
大神你的學習不要緊嗎
一直輔導我們學習真的沒問題嗎
我萬萬沒想到你們這麼長時間都沒及格
聽到沒有
杏——!
你突然間發什麼瘋啊
不  這是…那個…
看招!
剛才牆上…好像有隻蟲子
真的嗎
已…已經被我解決了
抱歉  我去外面接個電話
不…不行
為什麼啊
陽台上還曬著衣服
沒關係的  我不介意
我介意
再不接人家就要掛了  快接
我知道了
你好
我是大神
辛苦了
嗯
好的
知道了  我現在就過去
嗯
抱歉  我得去打工了
打工?
三號路上的超商
店裡人手好像不夠  突然來電話讓我過去
你每天放學走這麼早就是去這家店打工?
嗯  抱歉
就這樣  剩下的題目你們也要努力做完
好的  辛苦了
等…等等  大神
把杏帶走
為什麼
在獨居男人的房間裡孤男寡女共處一室不合適吧
為什麼啊
你脖子上長的真的是男高中生的腦子嗎
我簡直被你的單純嚇呆了!
不行  你們還有規定的習題沒做完
再見了
杏…你不回去不要緊嗎
嗯  不要緊
大神真溫柔啊
自己明明還要兼顧打工和學習
卻依然在努力地輔導我們
我們一定要及格啊
嗯
辛苦了
我是支援科的夜明
請允許我觀察實驗對象二號的情況
是觀察情況嗎
請稍等片刻
已連接
那個  新太
剛才的日曆是怎麼回事
上面寫了面試  簡歷什麼的
那是什麼意思啊
應該是…打工的事情吧?
我前陣子在找兼職
你之前該不會是在車站附近的超商打工吧?
嗯…嗯
原來你知道啊
果然
我之前在那家店裡見過你
有印象嗎
抱歉
也是啊
在店裡打工的新太更成熟…
也更帥氣
不…那是因為…
超商的制服讓人顯老吧
真的嗎
但是我們能在相仿的年紀
在同樣的學校
同班裡再會
我非常開心
簡直像命中注定的一樣
這個聲音是…
五分鐘規定觀察時間已經結束
我是支援科的夜明
發現實驗者二號海崎新太發生異常情況
現申請延長觀察時間
申請已通過
需要馬上連接嗎
拜託了
我…
對你一見鍾情了
現在兩個人共處一室  我的心臟跳得好快
你和我單獨待在一起沒有任何感覺嗎
一點也不緊張嗎
那個…等等…抱歉
事情太突然了  我還沒反應過來
你的臉變紅了
那…那是…
你現在有喜歡的人嗎
為什麼日代會出現啊
應該…沒有
原來是應該啊
那麼…
如果我說想做你的女朋友的話
你同意嗎
新太
我喜歡你
在雙方都同意的情況下並不違法
但是我之前都告訴她多次了  海崎沒辦法和高中生談戀愛
新太
等等  杏
不行  杏
你要更加珍惜自己
不能做這種事…
夜明
話說  門…
鎖…  啊?
我沒有把門撞壞
用的是備用鑰匙
為什麼你會有這個!
咦  他是同班的夜明同學吧
竟然有你家的備用鑰匙
你們原來是這種關係嗎
不是!
我沒辦法再對你置之不問了  小野屋
一上來就叫我的名字?
而且你這隻手…
能拿開嗎?
怎麼了
難不成你怕我會搶走你的新太  所以生氣了?
等等…
對實驗對象的過多干涉是嚴厲禁止的
提醒幾次你都不聽
每天一起吃午餐
故意和他一起參加補考
最後還直接跑到他家了
你到底打的什麼算盤
你這惡作劇有點過火了  小野屋
夜…夜明  你在說什麼…
你為什麼要揭穿我啊  夜明前輩
讓新太認為我是真的女高中生的話
我不就能更好地支援了嗎
吵死了  鬼知道接下來你還會捅出什麼簍子
我又不是認真的
剛才只是在試探他而已
那個…
事情轉折太快  我有點跟不上了
雖然聽完你們的對話後  我已經猜到大概了
你是ReLIFE研究所的人員嗎
你好  我是ReLIFE研究所支援課的小野屋杏
請你再次多多指教了
海崎新太先生
喂…那麼剛才的…
一見鍾情什麼的…
當然是騙你的
騙
你的
難不成你平時一直在玩手機也是…
對  對
那是夜明前輩在告誡我不要過分接近你
以及工作上的一些事
話說回來  實際上你今年多少歲了
我可是永遠的十七歲喔
今年二十七歲了
那夜明呢
咦  我沒說過嗎
我和你一樣
今年二十八歲
我們原來同歲啊
剛才騙了你的感情  非常抱歉
但這不也成為了你今後生活的一堂課嗎
今後?
之後就算有女高中生投懷送抱  你也能應付自如了吧
你剛才的行為真是太有紳士風度了
不要再說了  我心累了
你們支援科都儘是些胡來的傢伙嗎
你真是太失禮了
你們簡直是一丘之貉!
笑嘻嘻地玩弄人家的感情!
我並沒有在胡鬧啦
今天的活動也是ReLIFE研究的一環
哪有啊!
比如啊…
有些實驗對象會利用「別人會忘記自己」這點做壞事
壞事?
比方說…玩弄女高中生的感情
我…我…
我雖然非常相信你  但今天還是稍稍試探了一下你的本性
非常抱歉
真是的  我根本猜不透這個讓人頭大的後輩到底在想什麼
是吧  小野屋?
啊  夜明前輩生氣了
我還擔心實驗會就此終止  急忙趕過來了
你的擔心完全是多餘的吧?
真不愧是我選中的實驗對象
小野屋
剛才的告白也不完全是假話
等…等等…
我看了實驗對象候選人的資料後
對「海崎新太」這個人一見鍾情  確是事實
去年在超商見過你也是真的
小野屋
原本你的負責人應該由我來擔任  而不是夜明前輩
小野屋!
但也怪我
竟然在一年時間內沒通過研修
研修?
雖然剛才夜明前輩一直不想讓我洩漏
他其實和我一樣喔
在青葉中學研修了兩年
實際上規定的時間只有一年
是吧  夜明前輩?
她說的沒錯
所以最後由我代替小野屋成為你的負責人
雖說你還在研修
但你和實驗對象走得太近了
給我適可而止吧  講真的
痛痛痛  非常抱歉
就是這樣  今天的事請你多多包涵
今後也請多多指教了
好…好的
你們別再這樣了  把頭抬起來
我並沒有那麼生氣
夜明也是
杏也是
非常抱歉  海崎
我說的話裡  一半是真的  另一半是假的
39度のとろけそうな日
39度快融化的日子
炎天下の夢 Play Ball Play Game！
大熱天的夢就是Play Ball Play Game！
「せーの」で走り出す
「一  二」一起衝出門
デートならデーゲーム
約會就是看一整天棒球
遊びたい年頃なんて訳じゃないけど
雖然不是愛玩耍的年齡
君の笑顔はいつの日も
你的笑容無論何時
小麦色した球児みたい
都像小麥色的球一樣
豪快なため息で
豪爽地喘著氣
苛立つ汗を拭いながら
擦去不安的汗水
芝生の上を転がるボール
在草坪上滾落的球
ただ目で追うよ Sunny Day Sunday
只是注視著  Sunny Day Sunday
いつもの日曜日
像往常的週日
君をただ見つめてる
只是注視著你
ゲームの行方よりずっと君が気になる
比起棒球比賽的結果我更關心你
はたから見れば子供すぎて
旁人看來我們可能只是太幼稚
馬鹿げた二人かもなぁ
冒著傻氣的兩人而已…
前輩  一半是真話  另一半是假話到底是什麼意思啊
我好像並沒有說出來吧
我好像聽到了前輩內心的自言自語
聽你這口氣好像什麼都知道了啊  小野屋
實驗對象001→002
畢竟我們也相處了那麼久了啊