公元1014年1月
英格蘭東北部  根斯堡近郊
這是托魯克爾的權宜之計
沒有別的可能了
可是  弗洛基大人
Derby
根據從德比來的報告…
註：德比，位於英格蘭中部的城市，今屬德比郡。
左翼太虛了
本字幕由悠哈璃羽字幕社製作  僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
別以為只有五百人就小瞧他們
對方可是托魯克爾軍
弗洛基大人  若報告屬實
翻譯：丹麥王斯溫Ark  愛爾蘭王布賴恩龍王  校對：挪威王牧哈拉爾   時軸：瑞典王流星斯滕希爾
後期&壓製：英格蘭王克努特秋月
此等行為實為大不敬
這不可能
克努特殿下竟能讓托魯克爾稱臣並且平安歸來
這決不可能
喲  弗洛基
要打一架嗎  我可以做你的對手
退下  托魯克爾
我應該在幾天前
就派了使者傳達我要歸來的消息  弗洛基
兵戎相見就是你準備的迎接儀式嗎
不…絕非如此
阿謝拉特  為什麼你在這
你聽不見我的話嗎
我在問你是不是想侵犯丹麥王室
不…那個…
我們約姆戰士團…
接到了敵軍侵襲的誤報
請殿下恕罪
去報告國王陛下  我會在傍晚之前拜訪他的公館
別誤報了
遵命
到底發生了什麼
簡直換了一個人
目指し歩いた夜空の向こうでは
行路前方朝著夜空的方向
ただ一羽のカラスが
遠處一隻烏鴉
急かすように叫んだ
催我前行般鳴叫
遠く昔の記憶ではただの
在遙遠的記憶中
ドクロの影が笑った
僅有骷髏鬼影在嘲笑
顔を見てそう笑ったよ
彷彿看著我的臉嘲笑
So I just bleed and feel the blood I have inside me
所以我浴血奮戰  熱血沸騰
Holding to the creed and blade to slay thee
秉持信條與利刃將你殘殺
Carry on the oath until my last scene
至死都不違背誓言
Higher than the sky and deeper than the sea
它比天還高  比海更深
Keep your precious justice to yourself
堅守你珍惜的正義
Use it till they're torn become a pile of mud
直至其零落成泥
I don't need their choice or voice to judge me
我不管旁人如何抉擇或者評判
The one and the only way I had and always seek
這是我唯一擁有並一直追求的道路
Anyone everyone I will crush'em all
我會把任何人  把所有人都殺戮殆盡
Enemies Let'em see Now I see you fall
讓敵人看到自己如何在我眼前倒下
Kings and gods, Change the odds
國王和神明  都垂青於我
I'm the one who makes my final call
只有我將笑到最後
傷も過去も孤独さえも
將傷痕  過往  甚至孤獨
握り潰し  ただ争う
全部捏碎  醉心抗爭
Keep your crown, I'll take you down
皇冠留給你  而我將擊敗你
I'm the one who makes my final call
只有我將笑到最後
根斯堡城  市內  丹麥軍 大本營
你們邊走邊聽我說
現在我們還不能動手
#20 王冠
我在這裡沒有什麼盟友
直接對抗就可能會被當作是反賊
我們需要時間做準備
托魯克爾
你雖然背叛過一次
但在戰士當中還是很有人望
去和各部族的首領們打打交道
修復一下過往的關係
也就是說
你的意思是讓我去盡情喝酒
然後算在你的賬上嗎
你要邀請其他首領一起喝  去吧
這命令太好了
跟著你過來真是太正確了
我們走
阿謝拉特跟我一起去國王那裡
我想聽一聽你怎麼評價他
是
另外還有今後的計劃  要如何安排
從短期來說  我認為暗殺是上策
您的兄長哈拉爾殿下遠在丹麥
這是一次良機
假若現在陛下駕崩
駐英格蘭軍隊的最高指揮官就會變成您
但若是如此  我們有必要捏造一個兇手
托爾芬  除了護衛以外
今後應該還會讓你處理別的事情
到時就指望你了
別命令我
我什麼時候變成你的手下了
請恕他無禮
我會親自命令這個笨蛋的
即便是現在  神也在看著我們吧
眼前儘是痛失友人  骨肉相殘的各種慘劇
自己卻身居天空高處漠然視之
不可饒恕
我要在這片土地上建造樂園
一個和平而富饒的
為苦於生存的人們建造的理想鄉
也許在我這一代無法實現
但也要由我來踏出這第一步
神肯定會欣賞我  將我招至身邊
但是
到時我要對他說
「我們不再需要天國和試煉了」
「我們的樂園在土地上」
我們要奪回曾經失去的東西
即使讓我變成魔鬼也在所不惜
請讓我來協助您  殿下
你終於回來了
余甚欣喜  克努特
多謝陛下關切
兒臣不肖  損失了陛下授與的所有兵力
上前來
殿下且慢
怎麼樣  托爾芬
確實有人
大概有二十人吧
高處也有  應該是弓兵
殿下  有伏兵
看來國王陛下已經察覺到我們的意圖了
怎麼了  還不快過來
你們兩個  無論如何都不許拔劍
誰先拔劍誰就是敗者
這種戰鬥就是如此
眼睛逐漸習慣黑暗了
只要再靠近一點
就能看清國王的臉
只要能看到他的臉…
停下
停在那裡  跪下
疲倦的眼睛
這就是丹麥人的國王麼
阿謝拉特
朗納爾如何了
怎不見他的身影
他死在麥西亞了
這樣啊  太可惜了
他可是位真正的忠臣
余本應以酒肴相待  慶賀你的歸來
但余想和你拋開禮節談一次話
克努特一人站起來
往前走十步
短短一段時間不見
神色變了
和餘年少時相像
那麼  陛下也應明白兒臣心中所想
真是讓人傷腦筋
沒想到連這種地方也與余相似
孩子是看著父母的作為成長的
想必陛下也不會怪罪於兒臣吧
在餘年少時
余將父王  也即先王驅逐出了國外
奪取了這頂王冠
因為余相信這對王國是件好事
先王生性殘忍  卻又懦弱
若這樣的人拿到了王冠  天下將會大亂
讓那麼多護衛圍著自己還有臉說這話？
閉嘴  會被聽到的
要打算正面對抗嗎  殿下
可別忘了您現在身處敵巢
我以為我做了件好事
以為自己能做成一件好事
直到我戴上了這東西
這頂王冠  它有自己的意志
戴上它就能統率千軍萬馬
就能從遠國索取一切金銀財寶
神一般的力量會寄居在你的身上
然而
然而  克努特
這不是王在使用力量
而是王冠的意志在使用力量
陛下的意思
是王冠在命令陛下嗎
下令把我殺死
王冠給國王下達的命令只有兩個
使用力量  以及增強力量
反抗也沒有意義
王冠不需要你
克努特
Cornwall
余賜予你康沃爾的一部分土地
註：康沃爾，位於英格蘭西南邊陲的郡，後為英格蘭王國首個公爵領地。
在那裡研讀聖經
平淡地生活下去便可
倘若膽敢拒絕
就在此死去吧
這句話也是王冠讓您說的嗎  陛下
陛下
誠惶誠恐  但還請殿下慎重發言
報上名來
克努特大人的侍從
沃拉夫之子  名為阿謝拉特
請恕我無禮
但究竟這樣的處置
是否真正遵從了王冠的意志
繼續說
王子殿下這次
將托魯克爾這支軍隊從倫敦爭取過來
只要陛下即位英格蘭王
其他城市都將降伏稱臣
倫敦的財富
都將分毫不差地成為陛下的財產
避免了巨大的犧牲
只有克努特殿下帶來了如此豐碩的戰果
有功之人豈有受罰之理
要是在封賞新領地之前就如此處置
想必會動搖軍心
還請陛下三思
巧言善辯的男人
Askeladden
阿謝拉特  「滿身灰塵」嗎
註：該詞在挪威語的原義，推測形容爐工。
那是諢名吧
報上你父親給予你的名字
我就叫阿謝拉特
父親並未給予我名字
庶子嗎
不  是奴隸之子吧
怎麼回事  阿謝拉特會生氣到這種地步…
克努特  看來你擁有一個不錯的侍從
如他所言
必須要給予你們獎賞
York
餘明日將去往約克
註：約克，位於英國英格蘭東北部的城市。
並在那裡舉行宴會
就在那裡獎賞你吧
魂都給你嚇掉了  殿下
何必慌張
如你所料
如今國王沒有殺死我的大義名分
他是被稱作賢王的人
只要我們不輕舉妄動
待在國王身邊反而更安全吧
既然如此
像剛剛那樣的挑釁還請多加克制
不必擔心
斯韋恩王就是個王冠的奴隸
王冠的力量
就讓我來正確地用給你看
阿謝拉特嗎
看來要稍微注意一下
來  敞開肚皮喝吧
今天全都是克努特王子請客
殿下萬歲
57杯了
這傢伙是怪物啊
從剛剛開始就咕嚕咕嚕地不停喝酒的
你誰啊
我不記得我邀請了僧侶來哦
我是威利巴爾德
您忘記了嗎
那個鬍子…
好年輕啊
多少歲啊
23歲
騙人的吧
二十歲出頭？
好  下一個對手是我
老大出場了
公平起見58杯
這男人真不可思議
如此任性地活著
卻不被周圍的人所怨恨
於是  如何
覺得可以嗎
把國王…
很困難
只能這麼說
我見識到是一位聰明人
擁有洞察力和先發制人的行動力
在認識到無法恐嚇我們的時候
就立刻改用下個策略
從這點來看也說得上善於戰略吧
有一說一  不愧是一國之君
很棘手
雖然終將殺死他  不過時候未到嗎
暫時就等待王陛下露出破綻
先表示順從吧
殿下  殿下
很高興您能平安歸來
我  古恩納爾  是多麼地擔心…
入城的時候沒能來迎接您
真是萬分抱歉
因為畢竟我剛從國外回來
當然  我一直相信您一定能平安歸來
這位是新侍從吧
能向他介紹一下我嗎
朗納爾的弟弟  古恩納爾
打個招呼吧
沃拉夫之子  名為阿謝拉特
這風度多麼令人感到可靠
我叫古恩納爾
話說回來殿下
之前籌備的計劃有進展了
我們選擇了諾曼底公國
關於這件事可以待會叫上我大哥一同商議…
朗納爾已經死了
抱歉給你添了這麼多麻煩
然後還有  我不會逃亡
殿下  您剛剛說什麼
辛苦你奔走於各國了
剛剛已經跟斯韋恩王吵過一次架了
你也來協助我
大哥他…
古恩納爾
你的任務是監視國王並向我報告
挑選信得過的士兵派過去
殿下  像這樣的事情在這種地方…
無妨  不如說這種場合更適合密談
殿下…您變了
我當然會變
這都是為了改變這一切
那個叫古恩納爾的不行啊
對王子的忠誠感覺也就嘴上說說而已
如此專心練習
右手不痛嗎
阿謝拉特
這樣嗎
你們要回國嗎
雖然你說過不在意
但我們終究是叛徒
怎麼說  今後要拿什麼臉去見你…
好痛
打中了
而且大哥也變成了那副模樣
比約恩的傷  希望能痊癒就好
阿特利  你這樣也算是維京人嗎
虧你這樣的老好人竟然還當過我的手下
比約恩活不久了
傷到內臟了
這樣一來
一路追隨我的手下現在就只剩托爾芬了
正好讓我重新再來
手環？
是金子  拿走吧
我不要  哪好意思收下
好啦  收下吧
路費多多益善
對不起
那我就心懷感激地…
搞什麼嗎
給還是不給啊
要拿得有條件
不要再拿起劍了
這不適合你  阿托利
買幾頭羊  娶個老婆
生幾個孩子然後就在床上死去吧
從今以後要在戰場上再見到你
就算是友軍也要殺了你
好  我明白了
那是什麼
這個嗎
這是很重要的東西
好漂亮
太貴了  再便宜點
我要更年輕的女人
公元1014年2月
諾森布里亞  丹麥軍占領城市  約克
沒有其他人要了嗎
這可是絕品
Feel like I'm almost there, but I'm not
感覺我已經前往天堂  然而實際上還在地獄
音もない風に漂うbones
骸骨的氣味飄逸在無聲的風中
途切れて消えない声の方
遠方傳來間斷卻從不停歇的聲音
何も知らないまま戻れないでしょう
怎能對此一無所知就空手而歸
同じ色の目にうつる
映在同樣顏色的眼睛裡
違う色の息を吐く
卻呼出不同顏色的氣息
You're gonna make me go
你讓我離開
You're gonna make me drown
你使我沉淪
失うものはもう何もない
我已經一無所有
You're gonna make me go
你讓我離開
You're gonna make me drown
你使我沉淪
No, I don't want it, I don't want it, I don't want it
但我不願離開  不願沉淪  不願失去
Don't let me go (Don't let me go)
別讓我離開（別讓我離開）
You're gonna make me drown (Don't let me drown)
你使我沉淪（別使我沉淪）
足場もない答え  前へ向かう
向著毫無依據的答案前進
You're gonna make me go
你讓我離開
You're gonna make me drown
你使我沉淪
No, I don't want it, I don't want it, I don't want it
但我不願離開  不願沉淪  不願失去
But I know no one's there
但我早已知曉  那裡空無一人
I will stay right here
我會佇立於此
狭間を辿って
於夾縫中前行