閃光了
這樣啊
那麼就此分別吧
我還急著趕路  告辭了
別太囂張了  你們這些混混
想離隊的  就乖乖去河邊洗好屁股
在托魯克爾面前排好隊就行了
這樣不就結了
托魯克爾要的是王子
我說阿謝拉特啊
念在我們共同相處這麼多年  我不想殺你
留下王子  然後離開吧
目指し歩いた夜空の向こうでは
行路前方朝著夜空的方向
ただ一羽のカラスが
遠處一隻烏鴉
急かすように叫んだ
催我前行般鳴叫
遠く昔の記憶ではただの
在遙遠的記憶中
ドクロの影が笑った
僅有骷髏鬼影在嘲笑
顔を見てそう笑ったよ
彷彿看著我的臉嘲笑
So I just bleed and feel the blood I have inside me
所以我浴血奮戰  熱血沸騰
Holding to the creed and blade to slay thee
秉持信條與利刃將你殘殺
Carry on the oath until my last scene
至死都不違背誓言
Higher than the sky and deeper than the sea
它比天還高  比海更深
Keep your precious justice to yourself
堅守你珍惜的正義
Use it till they're torn become a pile of mud
直至其零落成泥
I don't need their choice or voice to judge me
我不管旁人如何抉擇或者評判
The one and the only way I had and always seek
這是我唯一擁有並一直追求的道路
Anyone everyone I will crush'em all
我會把任何人  把所有人都殺戮殆盡
Enemies Let'em see Now I see you fall
讓敵人看到自己如何在我眼前倒下
Kings and gods, Change the odds
國王和神明  都垂青於我
I'm the one who makes my final call
只有我將笑到最後
傷も過去も孤独さえも
將傷痕  過往  甚至孤獨
握り潰し  ただ争う
全部捏碎  醉心抗爭
Keep your crown, I'll take you down
皇冠留給你  而我將擊敗你
I'm the one who makes my final call
只有我將笑到最後
Avalon
阿瓦隆？
#17 侍奉者
是地名嗎
沒錯
是樂園的名字
偉大的祖先  阿托利斯大人
就在那片土地上
但是  媽媽
阿托利斯大人不是很久以前的一個將軍嗎
他現在還活著嗎
阿瓦隆
在西邊大海很遙遠的地方
是妖精們居住的常春島
那裡沒有人間的老死之苦
那位大人就在那裡
治療作戰留下的創傷
等養好傷以後
阿托利斯大人就會回到我們身邊
把我們從痛苦中拯救解救出來
等到那時
你要去輔助那位大人
那位大人才是真正的國王  真正的戰士
你要成為那位大人的智慧  成為他的劍
總有一天…
在道別之前
能不能讓我跟你們說幾句話
沒用的
到今天為止  我們真的共同相處了很多年
一起大笑  一起喝酒
一起經歷很多場血雨腥風的戰鬥走到現在
我以前都沒說過這些
在和你們一起度過的這十多年裡
其實我一直都…
從心底裡厭惡你們
你們這些愚昧的丹麥人  連豬都不如
可惡  去把王子抓住
托爾芬
小鬼們都給我抓穩了
要開跑了
可惡
可惡  被他們看穿了
給我追  別讓他們跑了
快去快去  快去追
怎麼可能讓你們得逞
別管  快追雪橇
快追快追
不愧是我的手下
能夠準確判斷形勢
好了
這真是不好辦啊
看來我平時對信仰不夠虔誠呢
太遠了  看不太清
不過他們好像打起來了
他們是起內訌了
在這時期經常會有這樣的事
真丟人
近年來怎麼個個都那麼怕死
實在太不像話
居然不等我就打起來了
他介意的是這個？
算上我  算上我
包圍他  包圍他
馬  把馬幹掉
你在幹嘛
快殺掉他們  托爾芬
扔匕首
你好煩
匕首都已經扔完了
可惡  阿謝拉特沒有過來
那個禿子在幹嘛
停下來  比約恩
聽我說話
你以為我會蠢到乖乖聽你的話停下來嗎
你好好想一想  比約恩
我們是死是活  就看我們如何處置王子了
沒用的  阿特利
比約恩是阿謝拉特最信任的手下
我們說服不了他
只能殺了他
沒錯  你還挺懂的嘛
阿謝拉特信任我  把王子交給了我
如果你們要把王子搶走
就別怕我把你們殺了
你們這些膽小鬼
不是  我是說直接衝着我來
別攻擊馬  別啊
等…
要摔下去了
托爾芬跑了
別管他  隨他去吧
王子  還活著嗎
你幹嘛亂來
王子  喂
想清楚再行動啊
他還活著
好了  我們回去吧
真有你們的
一群小人
你也還活著嗎  比約恩
那個蘑菇
一起上吧
讓我把你們一起送往英靈神殿
可惡  可惡可惡
淨會惹麻煩
那個禿子
在我把你殺掉之前可別死了  阿謝拉特
真是的
真不想變老
誰能想到本大爺阿謝拉特
居然沖不出區區五十人的包圍
我要耐心
等逃跑的機會出現
托魯克爾的隊伍很快就要來了
這裡就會變成混戰
疼死我了  你這小鬼
你看到了嗎
看到了
連著頭盔…
用斧頭也砍不成那樣吧
可惡  他還是太強了
可惡  沒有控制好情緒
抱歉啊  我喊得太大聲了
來吧
叔叔已經不生氣了
東邊的人都退下
不然會被亂箭射到的
出來了  遠程武器
托格雷姆
是你在指揮嗎
那又怎麼樣  你這個老不死的
真的好嗎  就算是我也可能會死的
誰管你
比約恩和托爾芬都很厲害
可能已經把追趕的人都殺了
要真是那樣
要想得到王子  你就需要我
如果把我當做人質
比約恩那傢伙肯定會回來  拿王子交換我
當然前提是我還活著
怎麼辦  托格雷姆
瞄準腳
成功了
這樣真不像你  阿謝拉特
你從來就不是這麼拚命的男人吧
要是以往
對於沒什麼勝算的仗
你很快就會收手的
為什麼要為那個懦弱王子不惜冒上生命危險
想和獎賞一起進棺材嗎
我已經老了
靠這副身軀方便做事的時間不多了
我終究…
還是等不下去了
我等不到真正的國王
從阿瓦隆回來那天了
淨說些不明所以的話
夠了  把他綁起來
喂  怎麼…
玩得還開心嗎  小哥們
你們的首領  阿謝拉特是哪位
請務必讓我拜見下
這可不好辦了
我通常不見不速之客
你果然好大啊
尤其近距離看到的話
我叫托格雷姆
我們不會抵抗
希望你能聽我說話
老大  王子不在這裡
對…對
我現在就想跟你說這件事
我們想把王子交給你
但是這傢伙
我們的首領阿謝拉特
卻讓王子逃跑了
但是請放心
我已經派出十個老兵去追了
總之王子的事情就交給我們吧
我以奧丁之名起誓
一定把王子抓回來
為此我們還有對策
怎麼…等等
你就是阿謝拉特嗎
挺聰明的一個人啊
話說回來
我到處都沒看到托爾芬
你殺了他嗎
沒殺他
我讓那傢伙去保護王子了
他沒有參加這場叛亂
這樣啊
聽到這句話  我就放心了
那好
久等了  小的們
除了阿謝拉特以外
全部殺掉
這和說好的不一樣啊  托格雷姆
喂  你們
拿起武器
至少最後得像個戰士一樣死去
快點拿起來
這也是為你們好
要是不拿著武器死掉
你們可去不了英靈神殿
可惡
很好  很好
就該這樣嘛
等等…等等  托魯克爾
這樣好嗎
這樣真的好嗎
把我們殺了的話
你就沒辦法抓到王子了
沒事  我會親自去抓回來
來  你的斧頭
放馬過來吧
你既然是戰士  就來痛快地享受死亡吧
一二三四
二二三四
我真同情你  托格雷姆
打從心底…
別吵閉嘴
這都是你的錯
放棄吧  托格雷姆
你已經要死了
肯定會死的
那就給我英勇戰死吧  知道嗎
我來幫你
來吧
攻擊我  快點
來啊
這下慘了
我給你施加太多壓力了嗎
這人已經不行了
靈魂都脫殼了
喂喂
那是什麼
馬？
托爾芬
托爾芬  看起來挺精神嘛
不要對阿謝拉特出手
那傢伙是我的獵物
敢動那傢伙一根手指頭就殺了你
知道了嗎  大塊頭
敢碰那傢伙就殺了你
我…我雖然知道你很痴狂
區區一隻老鼠
竟然敢找熊打架
獵物？
這傢伙不是你的老大嗎
他才不是我的老大
聽到了嗎
那個小不點說要殺了老大
光是敢說出來就已經很了不起啊
把阿謝拉特交給我
不交出來就殺了你
真的嗎
那就不給
都聽到了嗎
現在賭上阿謝拉特的性命
我和托爾芬要進行決鬥
你們都是見證人
好啊
殺了他
這個混蛋 竟敢自作主張…
托爾芬
要是你贏了  我就放你們走
甚至再送你一匹馬
別以為這次會和在倫敦的時候一樣
我很期待
托爾茲之子
戰士一族的末裔
Feel like I'm almost there, but I'm not
感覺我已經前往天堂  然而實際上還在地獄
音もない風に漂うbones
骸骨的氣味飄逸在無聲的風中
途切れて消えない声の方
遠方傳來間斷卻從不停歇的聲音
何も知らないまま戻れないでしょう
怎能對此一無所知就空手而歸
同じ色の目にうつる
映在同樣顏色的眼睛裡
違う色の息を吐く
卻呼出不同顏色的氣息
You're gonna make me go
你讓我離開
You're gonna make me drown
你使我沉淪
失うものはもう何もない
我已經一無所有
You're gonna make me go
你讓我離開
You're gonna make me drown
你使我沉淪
No, I don't want it, I don't want it, I don't want it
但我不願離開  不願沉淪  不願失去
Don't let me go (Don't let me go)
別讓我離開（別讓我離開）
You're gonna make me drown (Don't let me drown)
你使我沉淪（別使我沉淪）
足場もない答え  前へ向かう
向著毫無依據的答案前進
You're gonna make me go
你讓我離開
You're gonna make me drown
你使我沉淪
No, I don't want it, I don't want it, I don't want it
但我不願離開  不願沉淪  不願失去
But I know no one's there
但我早已知曉  那裡空無一人
I will stay right here
我會佇立於此
狭間を辿って
於夾縫中前行