本字幕由悠哈璃羽字幕社製作  僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
Troll
#03 戰鬼
翻譯：丹麥王斯溫Ark  愛爾蘭王布賴恩龍王  校對：挪威王牧哈拉爾   時軸：瑞典王流星斯滕希爾
後期&壓製：英格蘭王克努特秋月
大體上沒有變動
報酬是五磅黃金
必須要拿他的屍體來換
他的船和貨物任你處置
殺了托爾茲
要繼續囉 禿驢
下一個到我了
托爾茲啊
「約姆的戰鬼」
我有聽說過
真的要把他殺掉嗎
他是你們的英雄吧
如果他是英雄 我就不會讓你們去殺他了
他嚴重違反了軍規
臨陣脫逃罪
處刑的命令在15年前就已經下達了
我早就聽說過你們特別拘泥於規則
沒想到事情過去15年了還要追究
真是辛苦你們了
沒有 沒有
只要能拿到相應的報酬
我們什麼工作都會接單
只不過啊 老大
我只是覺得自家的事一般不都是由自家人來解決嗎
你應該去過冰島了吧
為什麼沒有當場把他殺掉呢
這個基督禿驢已經死掉了
你們沒有必要知道
勸你最好別深究 為你的性命著想
也行吧
定金再加五磅黃金 答應我就接受
這麼瞧不起我 你貪得夠大啊
哎呀 不好意思
不小心扔歪了 你們沒有受傷吧
小心點啊 你們差點扔到我了
你真是菜
你喝太多了 比約恩
定金再加五磅黃金
您意下如何
行吧
不愧是老爺 夠爽快
那下次再見吧
對了 對了
托爾茲這個戰士有什麼特徵
比如外貌 戰鬥方式
托爾茲已經不是戰士了
好了好了 酒宴結束了
該工作了 酒鬼們
比約恩 剛才那一擲挺不錯的
小菜一碟而已
弗洛基老爺也著實被嚇到了
真想看看他當時的表情
看來並不是只會耍嘴皮子呢
To sink or swim、生き残るために
為生存孤注一擲
Dog eat dog world だと言い聞かせ
提醒自己世界的殘酷
What went wrong
哪裡出錯了
Survival of the fittest、弱肉強食
適者生存 弱肉強食
If it’s the world that our wisdom will lead
如果智慧將引領世界
Well, tell me what went wrong
那麼告訴我是哪裡出錯了
I've paid my dues
我已歷盡苦難
I've sold my soul
我已出賣靈魂
So tell me, what is left for me
所以告訴我 當我放棄一切之後
when I've given up everything
我還能得到什麼
ねぇ、どう描いてたんだろう
吶 當初描繪的景色是怎樣的
どの景色を見ても 何も感じなくなったよ
不管面對什麼景色 我都變得無動於衷
ねぇ 考え直しても
吶 即使再次思索
あの景色を求めていた 僕は無感情なの
追尋當初那個景色的我 如今已無情感
ねぇ どう描いてたんだろう
吶 當初描繪的景色是怎樣的
どの景色を見ても 何も感じなくなったよ
不管面對什麼景色 我都變得無動於衷
ねぇ 考え直しても
吶 即使再次思索
あの景色を求めていた 僕は無感情なの
追尋當初那個景色的我 如今已無情感
真実の見えない世界
在這個看不見真相的世界
善と悪のバランスを保ち
維持著善與惡的平衡
殺すか殺されるかの
這是一個充斥殺戮的
ちっぽけな世界なのかよ
渺小的世界嗎
おい 誰か答えてみてくれよ
喂 誰來告訴我答案
蓋特爾之子 亞雷
成為男子漢的時刻到了
我都知道了 你別說話
當然 旅途並不輕鬆
即使是我也沒法保證自己不在戰場上受傷
但是我一定會回來
到時候
我會把在英格蘭搶到的首飾送給你
吶 我現在還很睏
然後能不能 那個…
嫁…嫁給…
亞雷
飯菜
你忘記帶飯菜了
媽媽
你為什麼老是這麼冒冒失失的
另外醃鯡魚也要分給大家 我放了很多進去
你先到一邊去 媽媽
你怎麼對你媽媽這麼沒禮貌
後面的話我回來了再和你說
為什麼你就是要這麼固執
等著我啊 尤爾瓦
原來今天就要出發了
但願別死掉了
尤爾瓦 能跟你講一些話嗎
等一下 我先說
尤爾瓦
你們能找別家說嗎
星期六要記得洗澡 孩子
我知道 媽媽
我以這把斧頭起誓
我一定會帶一大桶金幣回來
年輕人們都幹勁十足啊
不過全部加起來竟然只有五個人 會不會太少了點
托爾茲自己說五個人就夠了
他自己這麼說的話就沒辦法了
不過這人數才剛剛足夠駕駛一艘船
這點的話 畢竟是那個托爾茲
他應該有自己的想法吧
喂 你剛才和尤爾瓦講了什麼
閉嘴呆瓜 警告你不准靠近她
上戰場後你可要小心背後
別瞧不起我 這句話該由我來說
亞雷
那個…
要小心一點
事情還沒完呢
你說什麼
你別自己先走
小妹
你擔心亞雷嗎
那我跟你說個好消息吧
不去打仗嗎
噓
這是秘密
我們在去約姆斯堡的途中將先去一趟挪威
托爾茲那傢伙打算把這些年輕人丟在那裡
在那之後托爾茲會讓挪威水手幫忙送他前往約姆斯堡
我和先代挪威國王是朋友
所以在挪威還有點威望
等做完生意之後 我會帶這些年輕人回來
之所以是五個人 只是因為我的破船只能帶五個人回來
那傢伙不會帶任何人上戰場的
托爾茲就是這樣的人
托爾芬
喂 你在哪
雷夫先生
那托爾茲先生要一個人上戰場嗎
準備划槳
那把槳是怎麼回事
托爾芬那傢伙 竟然甚至不來給父親送行
那傢伙還在為昨天被罵的事生氣吧
赫爾加
怎麼了
替我轉告托爾芬
那個…
就是…
好的 我會告訴他的
麻煩你了
好 出航
這是什麼怪力
笨蛋 手別停下來
快劃快划
加油
揚帆
手都磨破皮了
屁股…屁股好痛
振作一點
亞雷負責轉舵
莫德和瑪格尼負責調節帆裾索
哈康和格里姆負責橫桁索
累了嗎
一…一點都不
放心吧 暫時都不需要划槳了
我們已經乘上了海流 船會自己前進了
那就是說我們已經沒法回頭了嗎 父親
可以這麼說
父親？
托…
托爾芬 你…
等下再說
趕上了
你這個臭小…
父親
大海啊
不過這份差事真是可疑
為什麼
我總感覺弗洛基老爺他隱瞞了很多事情
處死托爾茲的命令應該是假的
幾乎可以確定
那…
這是暗殺
雖然不知道是個人恩怨還是什麼原因
這應該是他個人的獨斷專行
那又怎麼樣
反正都是殺人拿錢 這有什麼關係
你覺得為什麼他不派自己的手下去做
不是因為這是違反命令的髒活嗎
可以這麼說吧
應該也有這個原因
但如果說他是在害怕損失呢
而且是那種巨大到沒法向他首領解釋的損失
一整個約姆戰士團小隊嗎
打不過一個退役戰士？
怎麼可能
喂 給我下來 你個小毛孩
真想好好見識他一番
「約姆的戰鬼」
希望這個男人能給我帶來多點樂趣
看不見星星 什麼都看不見
我們到底在往哪裡走
托爾茲
風向有點變化
稍微偏右一點
換我們走前面 跟上
明白了
好厲害
雷夫先生為何能在這片茫茫大海上航行而不迷失方向呢
亞雷
不要一直盯著晚上的海
會被吸進去的
我說 托爾茲先生
戰場是個什麼樣的地方啊
托爾茲先生在很多地方戰鬥過吧
跟我講講您的英雄事跡吧
我也想於萬軍之中取上將首級
從此成為真正的男子漢
原來如此
確實我家的女兒喜歡強大的男人
你也不容易啊
我服了
被識破了嗎
喜歡尤爾瓦嗎 亞雷
是我喜歡的類型
又可愛
那孩子是我還在約姆軍團時生的
是我的第一個孩子
好吵啊
嬰兒都是這種愛哭鬼嗎
托爾茲大人 不能這樣舉著嬰兒
頭 撐住頭
下次給我生個男孩 赫爾加
首領希望要男孩
妻子赫爾加是軍團首領的女兒
難產之後 臉色像個病人
托爾茲
給她起個名字
隨便起一個就行了
我很忙
接下來要去遠征挪威
托爾茲殿下
船要出發了
現在就去
托爾茲
給這孩子起個名字
自那以後一起生活的十五年間
赫爾加只在那時對我生過一次氣
「尤爾瓦」這個名字
是我媽媽的名字
忽然從腦海裡浮想出來
現在想想
應該是從那個時候開始
我徹底變得害怕上戰場了
所以我逃跑了
知道我過去的戰友們
估計會咒罵我吧
喂 看得到法羅群島了
父親 父親
這裡是英格蘭嗎
已經到英格蘭了嗎
完全不正確
冰島
法羅群島
斯堪的納維亞
設德蘭群島
英格蘭
這裡是法羅群島
地處挪威和冰島的正中間
在這裡休息一下的話
旅途能輕鬆很多
在前方這個海灣裡面有個村莊
我們去那裡補充飲用水吧
還可以做點生意
話說 你想跟到英格蘭嗎
準備划船
喂 加把勁
只要能不幹這個…
屁股好痛
怎麼了 雷夫先生
奇怪
什麼很奇怪
不知道 是什麼呢
但是感覺和之前來的時候有些許…
對啊 是房子的數量
房子的數量少了
退出去吧 雷夫先生
有種不詳的氣息
地形也不好
說真的嗎
那幫人往回劃了哦
被發覺了嗎
真行啊
真是謹慎 可能很棘手哦
有點近了但沒辦法
稍微砸傷到船也沒事 動手
海灣的出口被…
怎樣
一切順利
他們已經是甕中之鱉了
托爾茲
大家
沒事吧
全員沒事吧
沒…沒事
沒什麼大問題
要放箭了
拿盾牌保護好頭部
雷夫先生
那邊的損害情況
沒問題 人和船都沒事
要來了
這個陷阱的真面目
在海灣的裡面
裡面？
海盜？
這是房屋的木柱吧
怎麼會這樣 完全被封死了
被算計了
投…投降的話就能得救了吧
不知道啊
怎麼可能得救
被抓住了就只可能會被送到奴隸市場
做好覺悟
不…不算什麼事
僅僅兩艘船
收手 亞雷
他們都是老手
和那些農民到夏季出來搶劫賺外快的海盜完全不同
不是你能夠抗衡的對手
父…父親
托爾茲先生？
托爾芬
只准在護身的時候使用
聽清楚了嗎
只准在迫不得已的時候
果…果然是要動手幹一架嗎
要動手了呢
好 動手囉
不要隨口就說「動手」
比約恩 你竟然吃那個蘑菇…
註：該蘑菇推測是毒蠅傘，有致幻毒性；有學術觀點認為，一些維京人會服用毒繩傘，
使自己在戰鬥時進入狂暴狀態
一…二…三…
十一…十二頭
一隻小孩
什麼嘛 就這點？
喂 阿謝拉特
那傢伙可以就交給我處理嗎
就那點人數 全員一齊碾壓過去就很沒意思嘛
「約姆的戰鬼」有多大能耐
就讓我來試試他吧
好啊 好像對方也正有此意
這…這傢伙
怎麼回事 混蛋
從哪裡跑過來的
大哥
我們上
挺能打呢
約姆的戰鬼
It just like a burning torch in a storm
如同風暴中燃燒的火炬
like a little flower blooming in a home
好似屋中盛開的小花
強く確かな意思を掲げ
只要心懷堅強確切的意志
時に優しくあればいい
時而保持溫柔之心即可
A misty moon
抬頭不見玲瓏月
I'm missing you
低頭不忍思伊人
滲む景色に膝を抱き
抱緊膝蓋望向那逐漸浮現的風景
胸をはせる時
昂首挺胸之際
Listen to me Sail away again Again
聽我指揮 再度起航 再度
未開の海に
開往那未知的海域
海道を照らす
照亮海上之路
願い
吾之夙願
繋いだ声は
連接的聲音
答えのない世界へと
向著未知的世界
帆を揺らす
揚帆起航
You're not alone
你不是一個人
ただ
只需
荒波を行け
向著驚濤駭浪前進
その闇を抜け
衝破黑暗