本字幕由悠哈璃羽字幕社制作  仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
To sink or swim、生き残るために
为生存孤注一掷
Dog eat dog world だと言い聞かせ
提醒自己世界的残酷
翻译：丹麦王斯温Ark  爱尔兰王布赖恩龙王  校对：挪威王牧哈拉尔   时轴：瑞典王流星斯滕希尔
后期&压制：英格兰王克努特秋月
What went wrong
哪里出错了
Survival of the fittest、弱肉強食
适者生存 弱肉强食
If it’s the world that our wisdom will lead
如果智慧将引领世界
Well, tell me what went wrong
那么告诉我是哪里出错了
I've paid my dues
我已历尽苦难
I've sold my soul
我已出卖灵魂
So tell me, what is left for me
所以告诉我 当我放弃一切之后
when I've given up everything
我还能得到什么
ねぇ、どう描いてたんだろう
呐 当初描绘的景色是怎样的
どの景色を見ても 何も感じなくなったよ
不管面对什么景色 我都变得无动于衷
ねぇ 考え直しても
呐 即使再次思索
あの景色を求めていた 僕は無感情なの
追寻当初那个景色的我 如今已无情感
ねぇ どう描いてたんだろう
呐 当初描绘的景色是怎样的
どの景色を見ても 何も感じなくなったよ
不管面对什么景色 我都变得无动于衷
ねぇ 考え直しても
呐 即使再次思索
あの景色を求めていた 僕は無感情なの
追寻当初那个景色的我 如今已无情感
真実の見えない世界
在这个看不见真相的世界
善と悪のバランスを保ち
维持着善与恶的平衡
殺すか殺されるかの
这是一个充斥杀戮的
ちっぽけな世界なのかよ
渺小的世界吗
おい 誰か答えてみてくれよ
喂 谁来告诉我答案
#12 对岸的国家
能钓到吗  老人家
鱼很快就要过冬了吧
钓不到也没关系
毕竟我的本行是摆渡
你们是丹麦人吧
英语讲得挺流利的
不过有点口音
跟我故乡的口音有点像
摆渡到对岸要多少钱
银币两枚
没有的话用酒代替也行
那么把全部人都渡过去要花多少天呢
不  我想送的只有这封信
我还以为有笔大生意呢  真可惜
那你要把它送到对岸的哪个人
火速交给一位元老
就说是莉迪娅之子  阿谢拉特来信
明白了
火速送到
阿谢拉特
不在吗
朗纳尔先生
请安静一点
为什么要停止行军
这样会被托鲁克尔追上的
耳朵在干活的时候  不能发出声音
耳朵？
比约恩  让那个尖脑袋憋气
耳朵  情况怎么样
比昨天更近了
脚步声和马蹄声…
数量有将近五百
就紧跟在后面
这距离用走的话只要一天
真的吗  耳朵
昨天不是说两天的距离吗
你要怀疑我的听力吗
好快
看来是高强度的急行军
这么下去  几天内就会被追上了
你们别出声
有马
在山坡上  两骑
行踪被完全捕捉到了
你打算怎么办
如果要迎击  就得趁现在把阵型展开
不可能吧  打不过的
可是这样下去就…
我请求了援军
逃到援军到达就好
援军？
公元1013年11月
River Severn
英格兰西部  塞文河下游东岸
援军？
这里可是敌军的腹地
但这可是阿谢拉特说的
他以前有说过谎吗
确实没有
不过最近的据点在哪
Leicester
莱斯特吧
不会吧  那不得花两周时间啊
援军赶得上吗
话说要是叫了援军  奖赏也要平分吧
阿谢拉特说过要靠我们自己一百个人干吧
好累啊
好想坐船
要是有船就好了
怎么了  有什么事吗
大家都很不安
好歹给他们说明一下吧
不用管他们
紧张点也能让行军更快一些
怎么了
没有其他事的话你也去睡吧
你这几天有点怪
你在想什么事情
自从看到王子的脸之后
没错吧
我跟恶棍们一起生活了四十多年
一个人是什么货色
是大人物还是小角色
聪明还是傻瓜
我一眼就能看得出来
看到王子的脸  我就明白了
他没有成为王者的资质
毕竟长得跟女人一样
不过他不还是个孩子吗
也对
他还年轻  现在才开始
现在才开始？
好  大伙们  快起来
准备行军
再磨磨蹭蹭的  就要被托鲁克尔追上了
说真的吗
天还黑着呢
喂
睡了吗
没有
呐
你好烦
别说话
不行  我不说话感觉要睡着了
不好了  阿谢拉特
他们追到附近来了
我知道
这样下去会被追上的
我知道啦
马上要到达和援军的汇合地点了
你看  就在那
援军就是他们？
两个人？
不会是雾里的妖怪吧
想不到军团长亲自过来  诚惶诚恐
好久不见了  阿谢拉特
然后  他们就坐上那艘船渡河了
你知道是哪里的船吗
看得不是很清楚
当时的雾很浓 周围一片乳白
那不是诺尔斯人的船
没有龙头
那些船好像有点圆
上面好像画了眼睛
船首那里一对大眼
听着不像是斯韦恩王的船
不管怎么说  现在已经没法跟踪托尔芬他们了
有点小看他们了
没想到他们和塞文河对岸的人联手了
你是说河对岸的居民背叛了英格兰  投靠丹麦了吗
傻瓜  你真是什么都不知道
根本说不上背叛  对岸本来就不是英格兰
Wales
那里叫威尔士
威尔士  位于英格兰西边的山岳地区
群山险峻  资源贫乏
也少有适合耕作的平地
相比英格兰 可谓贫瘠的地区
在罗马统治时代结束后
威尔士并没有出现可以统一全境的国家
数百年来都保持多个小王国割据的状态
回应了阿谢拉特的救援请求的
是这些小王国的其中一个
Morgannwg
威尔士  格拉摩根王国东部
注：格拉摩根（英语：Glamorgan），曾为独立王国，
威尔士历史上的郡之一，今威尔士首府加迪夫位于该地区内。
这次要大大地表扬你   阿谢拉特
托鲁克尔那家伙
肯定在河对岸咬牙切齿吧
接下来只要继续走海路
就可以回到根斯堡了
不  接下来还是走陆路
你说什么鬼话呢
这里不是有船吗
请不要用大国的思维想问题哦
对于这个国家来说
三艘军船可是很珍贵的战力
能帮我们甩开托鲁克尔就已经谢天谢地了
那两艘也行
挤一挤的话一百人也…
不行  再任性就把你丢在这了
难道要徒步穿越威尔士吗  不可能
这里的民众非常憎恶我们
不能再让殿下身陷险境了
游隼
飞得这么低
朗纳尔  把那个抓给我
那个  殿下
我们正在谈要紧的事情
总比在英格兰被托鲁克尔追着北上好多了
至少这个国家是站在我这边的
即便这样也担心的话
托尔芬
让这个人来保护克努特殿下
你是那时候的…
不要随便就决定了
虽然身形娇小但还是有两下子的
和殿下年龄相同
所以应该合得来吧
打个招呼  托尔芬
你是傻瓜吗  瞪着人家是要干什么
是有报酬的吧
知道了  知道了
到了根斯堡就陪你打一场
阿谢拉特  准备得如何
好  我立刻过来
哎呀真是忙
这位是格拉摩根王国的将军
格拉提安努斯阁下
他将担任我们的引路人
虽然有点狰狞但面相不错
军团长阁下  那是我的部下
克努特王子殿下在那里
眼神无力
真的是下一位统帅英格兰的人吗
什么  你这家伙太狂妄了吧
吾等帮助丹麦王子逃跑的理由只有一个
希望你们缔结对威尔士的不可侵犯条约
一切将由您决定
王子啊  发誓吧
成为英格兰王之后
绝不对威尔士做任何干涉
遵命  交给我吧
殿下是这么说的
汝等若是提供军船三艘…
我是在向王子本人发问
什么
也罢  等下再问吧
我会先准备好文书
赶快做好出发准备
怎么回事  那个傲慢的家伙
不就因为我们正处于劣势吗
还以为可以和殿下对等地谈话吗
这帮乡巴佬
行军  行军  还是行军
这次是山路吗
走山路比托鲁克尔好多了
还是说点开心的事情吧
开心的事情要说什么
那肯定是斯韦恩王的奖赏了
我们可是从托鲁克尔救出了王子
想要一个农场
一把酷爆的剑什么的
不  果然还是要黄金
没有什么比金子还好
没毛病
好像说王的寝室里
有从世界各地掠夺来的上百名美女奴隶
快点  快点
这里
别再让我兴奋了
还有呢还有什么
喂  神父先生
你在王宫待过吧
国王家里都有些什么啊
好像也没什么有价值的东西
骗人  美女也没吗
女性奴隶好像是有很多
好像是有很多…这么轻描淡写
你…难道不喜欢女人吗
不不  只是与我所追求的东西比起来
金银美女都是无趣之物
请务必告诉我
你追求的究竟是什么
爱
什么  爱？
是的
那是什么
没听说过
我知道
基督教徒经常说的像咒语一样的东西
不能吃的吗
用银来换算是几磅
无法用银子来衡量
因为银的价值也是爱赋予的
没有爱的话
金银美女都毫无价值
赋予价值？
真的一头雾水
银就是银的价值啊
就会说些晦涩难懂的话
是在虚张声势啦
无视无视
好烦
神父 喂
刚刚的继续说下去
我还想再听一些
Brycheiniog
快到布雷克诺克王国了
注：布雷克诺克（英语：Glamorgan），曾为独立王国，威尔士历史上的郡之一。
不必担心  提前打好关系了
真是感激不尽
这不是为了你们
只是我们利害一致
威尔士诸王国群从前就饱受英格兰侵扰
如果你们丹麦人可以让他们安分下来
对于我们求之不得
王子殿下想必会爽快地答应吧
那就是你选择的王吗  阿谢拉特
血统上无可挑剔
其他的就…不过他还年轻
我欣赏的男人反而不会听从于我
而且说不定那种资质还正好操控
我们是高贵的不列颠尼亚末裔
是不会服从于丹麦王的
格拉提安努斯阁下
你至今还相信那个传说吗
Artorius                                                         Avalon
亚瑟王将从西方彼岸的阿瓦隆归来
注：阿瓦隆，凯尔特神话中的圣地，传说亚瑟王在此地治愈创伤。
复兴古代不列颠尼亚
阿谢拉特
此话当真
耳朵那家伙是这么说的
欢迎到来  丹麦王子
是布雷克诺克的使者
迎接辛苦了
请等一下  格拉提安阁下
察觉了吗
你为什么知道
我有一位耳朵灵敏的部下
但是已经晚了
怎么了  托尔芬
站起来  快点
走了
It just like a burning torch in a storm
如同风暴中燃烧的火炬
like a little flower blooming in a home
好似屋中盛开的小花
強く確かな意思を掲げ
只要心怀坚强确切的意志
時に優しくあればいい
时而保持温柔之心即可
A misty moon
抬头不见玲珑月
I'm missing you
低头不忍思伊人
滲む景色に膝を抱き
抱紧膝盖望向那逐渐浮现的风景
胸をはせる時
昂首挺胸之际
Listen to me Sail away again Again
听我指挥 再度起航 再度
未開の海に
开往那未知的海域
海道を照らす
照亮海上之路
願い
吾之夙愿
繋いだ声は
连接的声音
答えのない世界へと
向着未知的世界
帆を揺らす
扬帆起航
You're not alone
你不是一个人
ただ
只需
荒波を行け
向着惊涛骇浪前进
その闇を抜け
冲破黑暗