本字幕由悠哈璃羽字幕社制作  仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
翻译：丹麦王斯温Ark  爱尔兰王布赖恩龙王  校对：挪威王牧哈拉尔   时轴：瑞典王流星斯滕希尔
后期&压制：英格兰王克努特秋月
真是  这天气都变冷了
#10  诸神的黄昏
我们还要在这里对峙到什么时候
一点钱都赚不了
王子在害怕吧
看来去威塞克斯才有赚头
说的没错
真是的
我们真是倒霉到家…
又来了
后退  后退
快攻过来
这样子可去不了英灵神殿
你们只会站在那里吗
原来你们是稻草人吗
可恶
那个混蛋
我忍不住了
你们这群抱团的
都是娘炮吗
朗纳尔大人
再这么让他侮辱下去
士兵的脸都要丢光了
我们突击吧
大家的士气已经十分高涨
我们有四千兵力
肯定能打败托鲁克尔
还不行
对手可是托鲁克尔
不能轻举妄动
陛下亲自把包围军指派给您指挥
现在不正是建立功勋的大好机会吗
不行
时机一旦成熟  殿下就会下令出击
现在需要忍耐
朗纳尔大人
注：语出《圣经新约·马太福音》第26章第52节，讲述耶稣被捕的情节。
于是主对他说
收刀入鞘吧
凡动刀的  必死在刀下
神父
抱歉  能否请先离开下
命令又怎么样
这个胆小鬼王子
怎么可能一直忍下去
好 开干吧
殿下不必担心
等到冬天  陛下必定会命令我们撤退
只要忍耐到那时便可
真是的  开什么玩笑
上帝啊  请保佑殿下
可恶
什么嘛  这些人真是无聊
老大也真是有干劲
又在挑衅他们吗
少啰嗦  奥斯格
他们不攻过来  不就没法打仗吗
你太大声了
他们变谨慎了吧
毕竟他们的大将是丹麦的王子
什么  王子来了吗
诶 我没跟你讲过吗
好像是第二王子  克努特殿下…
To sink or swim、生き残るために
为生存孤注一掷
Dog eat dog world だと言い聞かせ
提醒自己世界的残酷
What went wrong
哪里出错了
Survival of the fittest、弱肉強食
适者生存 弱肉强食
If it’s the world that our wisdom will lead
如果智慧将引领世界
Well, tell me what went wrong
那么告诉我是哪里出错了
I've paid my dues
我已历尽苦难
I've sold my soul
我已出卖灵魂
So tell me, what is left for me
所以告诉我 当我放弃一切之后
when I've given up everything
我还能得到什么
ねぇ、どう描いてたんだろう
呐 当初描绘的景色是怎样的
どの景色を見ても 何も感じなくなったよ
不管面对什么景色 我都变得无动于衷
ねぇ 考え直しても
呐 即使再次思索
あの景色を求めていた 僕は無感情なの
追寻当初那个景色的我 如今已无情感
ねぇ どう描いてたんだろう
呐 当初描绘的景色是怎样的
どの景色を見ても 何も感じなくなったよ
不管面对什么景色 我都变得无动于衷
ねぇ 考え直しても
呐 即使再次思索
あの景色を求めていた 僕は無感情なの
追寻当初那个景色的我 如今已无情感
真実の見えない世界
在这个看不见真相的世界
善と悪のバランスを保ち
维持着善与恶的平衡
殺すか殺されるかの
这是一个充斥杀戮的
ちっぽけな世界なのかよ
渺小的世界吗
おい 誰か答えてみてくれよ
喂 谁来告诉我答案
母亲在这里
姐姐也在
亚雷他们又放着羊不管在偷懒
前段时间明明还吵着说有一头不见了
对了  该吃晚饭了
得去叫父亲
父亲
今晚我们吃肉
Yule
要庆祝耶鲁节
注：耶鲁节，古代日耳曼民族所庆祝的宗教节日，有观点认为其为圣诞节的前身之一。
这样啊  已经冬至了啊
现在还挺暖和  我都给忘了
这里是个好地方
牧草很丰茂
搬过来住果然没错
姐姐说这里买不到奴隶  很不方便
明明我们家都还没买过奴隶
真像她说的话
我喜欢这里
来这里后母亲好像也更健康了
托尔芬
怎么了
你是长子
得保护母亲和姐姐
懂了吗
她们两个人都在一直等着你回去
有人等你回去是件很幸福的事
你明白吗
所以啊
不要再去复仇了
你以为我会为这种事高兴吗
村子被…
父亲  怎么办
村子被袭击了
母亲  姐姐
父亲
那里不是我的家乡
气候温暖
一眼望去
全是飘动的绿草
Bath
公元1013年11月  巴斯近郊
注：巴斯，位于英格兰西南地区的一座城市，
以罗马人建造的温泉浴场闻名，全城被认定为世界文化遗产。
不过我们的老大在想什么呢
已经快冬天了
主力部队早就撤到北边了
只有我们留下来抢这种穷村子
可能是想在回去之前尽量多捞点钱吧
那就去攻打更大的城镇吧
Bristol
布里斯托不就在附近吗
注：布里斯托，位于英格兰西南地区的一座城市，中世纪起成为英格兰重要的商业港口。
你蠢吗
就一百人能打下来么
蠢？你刚才说我蠢吗
被你听见了吗
看来耳朵倒是不蠢
你说什么
你想干嘛
小心我砍了你
今年再抢两三个村子就结束了
等明年再说吧
会有明年吗
我们已经在英格兰闹了十年
特别是今年  闹得最厉害
不是听说英格兰王逃到国外了吗
丹麦王已经赢了
战争结束了
是吗  还早吧
伦敦还有那个托鲁克尔在呢
那混蛋有多厉害你不也看到了
托鲁克尔啊
确实厉害
但是说到底他跟我们一样是诺尔斯人
什么时候放弃这个快灭绝的英格兰都不奇怪
干死他
又来了么
喂喂喂  为什么打起来了
亚克说托雷蠢
托雷生气了
亚克不道歉反而侮辱他
他说什么
偷牛贼
他这么说了啊
那没办法了
不管谁死了等下都记得给阿谢拉特报告一声
真麻烦
真是一块丰饶的土地
和梦里出现的土地很像
与冰岛天差地别
这个时候应该已经开始积雪了吧
起得真早呢  托尔芬
太阳还没出来呢
是那帮家伙太吵了睡不着吗
随他们去吧
这阵子一直在行军
他们也开始焦躁了
如果不偶尔像这样发泄一下的话
别随便跟我搭话
你们最近是不是误会了什么
我不是和你们一伙的
你肯定以为已经能得心应手地操控我吧
现在就暂且得意吧
直到被我割断喉咙
奄奄一息的那天为止
好可怕啊
当年的那个小屁孩也敢瞪着我说话
真是成长了
时间站在年轻的你这边
你会不断成长  而我终将老去
我总有一天会输给你
这是理所应当的事情
任何强者都将死去
看看周围吧  托尔芬
这些石块不是现英格兰的居民  撒克逊人建造的
是撒克逊人更早的居民所建造的
好像是个非常强大的民族
但是五百年前被撒克逊人消灭了
他们叫罗马人
Britannia
国名叫「不列颠尼亚」
他们曾拥有高度繁荣的文明  远超现在
少绕弯子
你想说什么
真是急躁
长辈跟你讲话要好好听着
总而言之
人类世界的变化很缓慢
但确实是在不断地衰退
撒克逊人灭亡了罗马人
然后这次是我们灭亡撒克逊人
罗马帝国曾经的荣光
早已成为遥远的过去
好像按照基督教徒的说法
再过二十年  什么「最后的审判」就会降临
注：当时一些基督徒认为，世界末日将在耶稣死后一千年（1033年）降临。
那一天  神会杀死所有的人类
现在的世界将被完全毁灭
Ragnarok
诸神的黄昏
注：诸神的黄昏，北欧神话预言中的一连串巨大劫难，声称世界将在战乱中毁灭并重生。
你看  托尔芬
多么滑稽
这是黄昏时代的黎明
是马 一名骑兵
是英格兰的士兵吗
不 那是友军
奇怪了
这附近应该是只有我们的部队
阁下请留步
我们是斯韦恩王麾下的阿谢拉特队
阁下是从哪里来
阁下是主力部队所属啊
我隶属克努特王子殿下的朗纳尔队
正在前往主力部队传令
克努特王子
主力部队在这附近吗
很不巧主力部队在北方  离这里很远
已经陆陆续续地回到根据地了
那阁下在这里做什么
没什么
也就在那里的村子里赚点小钱
擅自离开队伍吗
好啦  别说得这么难听
马好像也累了
要不给你换一匹新的吧
托鲁克尔吗
对  已经来到附近了
数量约为五百人
好像只带了他的直属部队
他们沿着主力部队的踪迹追上来
Marlborough
现在应该到马尔伯勒了
注：马尔伯勒，位于英格兰西南地区的一个集镇。
真的吗
好近
单凭五百人就想和主力部队打吗
托鲁克尔是个笨蛋吗
在伦敦的包围军呢
克努特王子不是有四千人吗
那帮家伙  早就被击溃了
我就是其中的幸存者
怎么了
是敌袭  敌袭
他们由托鲁克尔带头
从要塞里冲了出来
这帮人个个都跟熊一般强大
谁都无力阻挡
就这样一路冲向大本营
殿下  殿下
主啊  请赐予他们安眠
愿他们的灵魂得到救赎
殿下
殿下  托鲁克尔那家伙已经攻来
请立刻从这里…
找到王子殿下了
所以克努特殿下现在如何
殿下成为了他们的俘虏
在托鲁克尔军中
为了救出殿下
我们这些残存兵力正在再度集结
但召集到的士兵不足四百
士气也不高
我接下来还去向主力部队请求援助
请阁下也加入吧
现在即便只有一百人也是雪中送炭
怎么办
你来决定  阿谢拉特
真是的  即便黄昏将至也不得安宁呢
没听见吗  比约恩
诸神黄昏的脚步声
把他埋了
连同这家伙骑的马
听清楚了  大伙们
我们接下来将去救出克努特王子殿下
对手是托鲁克尔麾下的五百人
但是我们不借助其他部队的帮助
这是场大豪赌
克努特殿下是丹麦王位的第二继承人
无论交给哪边的军队
报酬都能多得难以想象
你们想象得到吗
丹麦与英格兰
两大国霸者所赐予的奖赏
怎可能拱手让人
那就上吧  都是我们的功劳
大干一场吧
你煽动大家干什么
对手可是托鲁克尔
有胜算吗
天知道
「天知道」… 你
现在正是黄昏时代  比约恩
既然如此  不如大闹一番
It just like a burning torch in a storm
如同风暴中燃烧的火炬
like a little flower blooming in a home
好似屋中盛开的小花
強く確かな意思を掲げ
只要心怀坚强确切的意志
時に優しくあればいい
时而保持温柔之心即可
A misty moon
抬头不见玲珑月
I'm missing you
低头不忍思伊人
滲む景色に膝を抱き
抱紧膝盖望向那逐渐浮现的风景
胸をはせる時
昂首挺胸之际
Listen to me Sail away again Again
听我指挥 再度起航 再度
未開の海に
开往那未知的海域
海道を照らす
照亮海上之路
願い
吾之夙愿
繋いだ声は
连接的声音
答えのない世界へと
向着未知的世界
帆を揺らす
扬帆起航
You're not alone
你不是一个人
ただ
只需
荒波を行け
向着惊涛骇浪前进
その闇を抜け
冲破黑暗