本字幕由悠哈璃羽字幕社制作  仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
翻译：丹麦王斯温Ark  爱尔兰王布赖恩龙王  校对：挪威王牧哈拉尔   时轴：瑞典王流星斯滕希尔
后期&压制：英格兰王克努特秋月
目指し歩いた夜空の向こうでは
行路前方朝着夜空的方向
ただ一羽のカラスが
远处一只乌鸦
急かすように叫んだ
催我前行般鸣叫
遠く昔の記憶ではただの
在遥远的记忆中
ドクロの影が笑った
仅有骷髅鬼影在嘲笑
顔を見てそう笑ったよ
仿佛看着我的脸嘲笑
So I just bleed and feel the blood I have inside me
所以我浴血奋战  热血沸腾
Holding to the creed and blade to slay thee
秉持信条与利刃将你残杀
Carry on the oath until my last scene
至死都不违背誓言
Higher than the sky and deeper than the sea
它比天还高  比海更深
Keep your precious justice to yourself
坚守你珍惜的正义
Use it till they're torn become a pile of mud
直至其零落成泥
I don't need their choice or voice to judge me
我不管旁人如何抉择或者评判
The one and the only way I had and always seek
这是我唯一拥有并一直追求的道路
Anyone everyone I will crush'em all
我会把任何人  把所有人都杀戮殆尽
Enemies Let'em see Now I see you fall
让敌人看到自己如何在我眼前倒下
Kings and gods, Change the odds
国王和神明  都垂青于我
I'm the one who makes my final call
只有我将笑到最后
傷も過去も孤独さえも
将伤痕  过往  甚至孤独
握り潰し  ただ争う
全部捏碎  醉心抗争
Keep your crown, I'll take you down
皇冠留给你  而我将击败你
I'm the one who makes my final call
只有我将笑到最后
现在是1014年
注：约克，位于英格兰东北部的城市，维京人曾在此建立王国。
York
约克由斯韦恩王率领的丹麦维京人所管辖
此地是向欧洲各地供给大量奴隶的据点
而维京人也充当了奴隶商人的角色
我也明白老爹的心情
可我们也不是有钱人
#21  重逢
没法单靠同情心来解放奴隶
已经11年了
差不多该收手吧
当时要不是托尔兹
我们都活不了
这份恩情一定得还
赶紧  这一片都给我清干净
怎么了
喂  你们
你们这艘脏兮兮的货船
还不快离开
还不快点
领头的船已经…
赶紧让开
那些贵人的船整排都要停在这个码头上
知道了
这里就是约克么
挺大的一座城镇呢
是的  这座古城从罗马时代开始就一直很繁荣
北欧和英格兰的人和物资都聚集在这里
国王陛下肯定是想将新王朝的据点设在这里
非常好的选择
换做是我我也会这么做
真是的  这来的什么贵人
尽会给人添麻烦
老爹  船尾也绑一下
那个男人
对  不会有错
我不会忘记那张脸
阿谢拉特
那个杀掉托尔兹的海盗
然后呢  要怎么办
国王准备要在明天的宴会下手了
关于这一点嘛
很明显我们在明天的御前会议上会处于被动
比如说陛下给托鲁克尔和殿下
分别赏赐不同的领地
从而孤立你们
这虽是奖励  但也是命令
如果拒绝  殿下就会被视作有谋反之心
这样一来你就任由陛下宰割了
托鲁克尔被抢走就难办了
对吧  很为难吧
那么  要待时而动吗
您觉得这样如何
我们在这里把一切公之于众
公之于众？
哪个是王子？
是那个吧
克努特殿下
我的意思是让您就在这里
立刻死去
被射中啦
王子殿下被射中了
可恶  是从哪里射过来的
是北岸  快去搜
这边？
不会吧
真是易如反掌
发…发生什么了
好像出大事了
我们最好别跟这事扯上…
老爹  你去哪
是那家伙
那家伙在那里
怎么回事
你没事吧
你流血了
真会给人添麻烦
喂  你们这些人
在闹什么
我看你们是狙击王子的凶手吧
这家伙才是  我不是
他还有凶器
这是什么  弓吗
这就是凶器？
你也是一伙的吗
不  我…
别想着糊弄我们
反正你就是想把责任都推到同伙身上
好让自己全身而退
不都说了不是我了
不  我看你的眼神就能明白
怎么会有这么浑浊的眼神
不管怎么看都像是个恶人
你要抵抗吗
等等…
用匕首的
而且又矮又年轻
那个…难道你是
注：Karlsefni，托尔芬的绰号，在古诺尔斯语意为“有潜质的男人”。
Thorfinn Karlsefni
「少雄」托尔芬
托尔芬？
少雄？
他是说谁
笨蛋  你没听过吗
用两把匕首打赢了高个子托鲁克尔的那个人
真的假的
这样的话我们岂不是糟了
这人是殿下的手下
不会吧
借过…不好意思
你…
难不成是冰岛出身？
你是托尔兹的儿子  托尔芬
你是…
雷夫叔叔
你还活着  太好了
太好了
让开  让开
别摇晃  白痴
哪里被射中了
是胸口  太糟了
殿下  振作一点
殿下  我要切开您的衣服了
我还在怀疑是不是真的
原来殿下果然是女人
怎么出这么多事啊
真的假的
一群笨蛋
我在这里
果然…
为什么是女人
男性奴隶中没有找到和您相像的
救得活吗
不…毕竟中箭的是胸口
如果箭上还涂有毒恐怕已经…
抱歉让你受苦了
好好照料她  要尽力救治
是
不过呀
殿下平日的谨慎起到作用了
看来在这座约克城里暗藏着想加害于殿下的人
这样啊
果然还是为了报仇
没错  我一定要亲手杀了他
用父亲的这把短剑
这都已经满身疮痍了
一个年幼的孩子能从战场上存活了下来
肯定是经历了人间地狱的煎熬
不  不行
要拯救这个孩子
必须得把这十一年给否定掉
雷夫大叔
文兰那边怎么样了
父亲一直想去那里
我时不时也会梦到
已经建起一座村落了吗
为什么不问留在村子里的你母亲和姐姐怎么样了
自从你走了后  赫尔加的身体更差了
去看看她吧  托尔芬
对赫尔加来说  这就是良药…
我问的是文兰的事
尽说些我没问的事情
你要去哪  托尔芬
回家乡吧  托尔芬
已经够了  一起回去吧
够了？
你懂什么？
那天以来我所经历的事
有哪件是你了解的？
只要阿谢拉特
这混蛋还活着吃着东西撇着大条
我就永不罢休
永不罢休
怎么会这样
曾经那么开朗的孩子…
在你改变想法之前
我是不会离开这座城镇的
托尔芬
回家乡吧
来 是酒
劳烦了
这房间挺好啊  比约恩
真羡慕你
拼了老命换来的房间也太小了
话说回来  阿托利那家伙
他说想向你道歉
在战场上砍人与被砍都不值得记仇
只有托尔芬才会对此斤斤计较
好了  你去吧
晚上是你思考阴谋诡计的时间吧
没错  再见了
阿谢拉特
你…脚的情况如何
毕竟中了很多箭
但是嘛
稍微用下剑还是无妨的
这样啊
那明天见
我知道了
明天见
我们被先发制人了  弗洛基
恕臣无能
阿谢拉特吗  还挺有本事
他给这个城市施加了诅咒
王子被杀了吗
不是  是替身被杀了
这世道不太平啊
晚上都不能睡个安稳觉了
不不  令人最无法理解的是
刺客的目标为什么是王子
那当然是因为那是个大人物
被人盯上性命也不奇怪吧
但是这个城镇里有斯韦恩陛下在
要暗杀的话应该是他吧
确实
而且继承人有两个
那特意把目标定为次子是…
各位
关于这件事我有个很有意思的消息
不过也就只是个坊间传闻
坊间传闻
这种程度就正好
不拿出确实的证据
给国王陛下留一点余地
是你雇了刺客啊
这不就是自导自演
演得不错吧
但是仅仅散播传闻并不够
正是因为有了那出戏
传闻才具有真实性并广泛传播
大家都知道丹麦的王族宫斗
此时出现一个暗杀未遂的传闻
那么各位
这将会如何影响明天的会议呢
原来如此
如此一来就无法向我下达对我不利的命令
所言极是
若是将托鲁克尔从殿下手中抢走
或者把王子送去激战区
这都会使他成为传闻中的幕后黑手
做国王就是一场声望的比拼
无法忽视军队和民众对自己的恶评
特别是「弑子」之类的恶名
真是诡计多端啊
你在哪学的
只有武力不算战争
学到了吧
这样在相当一段时间内
国王应该不会出手
这是能为我们争取时间的好策略
但是
今后禁止再找替身
是  万分抱歉
我真是对你佩服得五体投地  阿谢拉特阁下
得你一人如得千军万马
那真是谢谢
那么谈话好像也告一段落了
我出去解一下手
真是可靠啊
殿下  古恩纳尔不可信
估计和斯韦恩王内通
为何这么想
说出根据
只是感觉
但十有八九不会错
如果是的话那岂不完蛋
刚刚说的都已经让他知道了
无妨
我只讲了泄露出去也无关紧要的信息
如果古恩纳尔真是内奸
今晚就会去传达刚才的对话吧
为了进行确认
我已经让托尔芬尾随他了
如果古恩纳尔真是间谍该如何处置
杀了吗
留着他吧
就通过他让国王陛下知道
我们这边不期望速战速决
对方会因为间谍的可靠情报而安心
为了避免当面争斗
双方需要相互了解
如此一来我的计划就完成部署了
你这个男人真是…
真期待明天国王陛下会做何反应
国王的家吗
证据确凿了
全都热衷于相互欺骗
那是战士应该做的事吗
我该做的事  只有一件
无论如何都要在御前会议之前吗  托尔芬
等右手痊愈之后不好吗
算了  也行
我都无所谓
我做见证人
我说住手的时候决斗就结束
双方可否有异议
没问题
但是殿下  稍微等等
其实有人提前约我了
即将于此
抱歉啊  托尔芬
我立刻就来
知道了
开始吧
阿谢拉特
你很强  很聪明
我很尊敬你
即使你从心底里讨厌我
对吧  阿谢拉特
你讨厌的不只是我
还有死去的伙伴们
甚至同样讨厌自己
你不觉得寂寞吗
这样拒绝接受所有人
我啊
想和你
和你
成为朋友啊
抱歉  没刺到你的旧伤
我立刻让你解脱
阿谢拉特…
我想和你…成为朋友…
好  比约恩
你是
我唯一的
朋友
送我走吧
那么
久等了  小鬼
来吧
陪你玩玩
Feel like I'm almost there, but I'm not
感觉我已经前往天堂  然而实际上还在地狱
音もない風に漂うbones
骸骨的气味飘逸在无声的风中
途切れて消えない声の方
远方传来间断却从不停歇的声音
何も知らないまま戻れないでしょう
怎能对此一无所知就空手而归
同じ色の目にうつる
映在同样颜色的眼睛里
違う色の息を吐く
却呼出不同颜色的气息
You're gonna make me go
你让我离开
You're gonna make me drown
你使我沉沦
失うものはもう何もない
我已经一无所有
You're gonna make me go
你让我离开
You're gonna make me drown
你使我沉沦
No, I don't want it, I don't want it, I don't want it
但我不愿离开  不愿沉沦  不愿失去
Don't let me go (Don't let me go)
别让我离开（别让我离开）
You're gonna make me drown (Don't let me drown)
你使我沉沦（别使我沉沦）
足場もない答え  前へ向かう
向着毫无依据的答案前进
You're gonna make me go
你让我离开
You're gonna make me drown
你使我沉沦
No, I don't want it, I don't want it, I don't want it
但我不愿离开  不愿沉沦  不愿失去
But I know no one's there
但我早已知晓  那里空无一人
I will stay right here
我会伫立于此
狭間を辿って
于夹缝中前行