本字幕由悠哈璃羽字幕社製作  僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
这样啊
克努特死了啊
翻譯：丹麥王斯溫Ark  愛爾蘭王布賴恩龍王  校對：挪威王牧哈拉爾   時軸：瑞典王流星斯滕希爾
後期&壓製：英格蘭王克努特秋月
不  准确来说是下落不明了
朗纳尔队尝试救出克努特王子
在马尔伯勒与托鲁克尔军交战
混乱之中  王子殿下失去了行踪
那会不会是被托鲁克尔军藏了起来
是
可是战斗结束后两天
并没有发现敌军中有长得像殿下的人物
他有可能活了下来  在等待救援
如果要派援军也得等到春天
陛下想必十分担忧吧
如果克努特拥有高于他哥哥哈拉尔的才干
也许就不会下落不明了
目指し歩いた夜空の向こうでは
行路前方朝著夜空的方向
ただ一羽のカラスが
遠處一隻烏鴉
急かすように叫んだ
催我前行般鳴叫
遠く昔の記憶ではただの
在遙遠的記憶中
ドクロの影が笑った
僅有骷髏鬼影在嘲笑
顔を見てそう笑ったよ
彷彿看著我的臉嘲笑
So I just bleed and feel the blood I have inside me
所以我浴血奮戰  熱血沸騰
Holding to the creed and blade to slay thee
秉持信條與利刃將你殘殺
Carry on the oath until my last scene
至死都不違背誓言
Higher than the sky and deeper than the sea
它比天還高  比海更深
Keep your precious justice to yourself
堅守你珍惜的正義
Use it till they're torn become a pile of mud
直至其零落成泥
I don't need their choice or voice to judge me
我不管旁人如何抉擇或者評判
The one and the only way I had and always seek
這是我唯一擁有並一直追求的道路
Anyone everyone I will crush'em all
我會把任何人  把所有人都殺戮殆盡
Enemies Let'em see Now I see you fall
讓敵人看到自己如何在我眼前倒下
Kings and gods, Change the odds
國王和神明  都垂青於我
I'm the one who makes my final call
只有我將笑到最後
傷も過去も孤独さえも
將傷痕  過往  甚至孤獨
握り潰し  ただ争う
全部捏碎  醉心抗爭
Keep your crown, I'll take you down
皇冠留給你  而我將擊敗你
I'm the one who makes my final call
只有我將笑到最後
#15  耶鲁节后
下雪了  战争要结束了
冬天啊
公元1013年12月
Gloucester
麦西亚伯爵领地  格洛斯特
你连战士的心都冻结了吗
冬天啊
老大
烤猪肉和炖猪肉  你要吃哪种
都要
听不懂
吞下去再说
不管怎么说  让王子逃到那边实在太可惜了
不是  是你放他走的吧
那个王子是个胆小鬼  可是有利用价值啊
比如把他推上台建立新王朝
单是征兵就能起到很大作用
如果是你来拥护王子的话
应该能形成一股不小的势力
对吧
那边的英格兰姑娘
在
我要啤酒  整桶搬过来
不好意思  还要一桶啤酒
又来啊  可恶
这群流氓  要吃光这个小镇吗
这跟掠夺没区别啊
别哭了
早知道抓不住王子的话
还不如把他送给英格兰军呢
怎么了
你真是任性
战事减少的时候
又会像这样想着去惹是生非
废话啊  你这混蛋
我们可是战士
战士要站在战场上才能叫做战士
不过关于这事
我听说了个不太好的消息
注：贤人会议，盎格鲁-撒克逊时期英格兰的一个重要政治机构，是一种由国王主持召开的、
会期不定、人数不等的高层会议。
Witenagemot
接下来贤人会议将在威塞克斯召开
注：不列颠统治者，这是一个古英语词汇，用来称呼盎格鲁-撒克逊诸王国的统治者。
Bretwalda
斯韦恩王好像将被承认为不列颠统治者
这不就等于全面投降了？
是吧
丹麦要吞并英格兰了
贵族们不惜放弃王权  也想结束战争吧
为什么不好的预感总是会应验
要怎么办
要豁出去攻打斯韦恩王的军队  去送死吗
白痴
我喜欢打架
但是绝对不想输
要打的话就得打赢
真无聊
要是全世界一直都打仗就好了
传令  领主大人在吗
有异常吗  耳朵
非常有  冷死了
麦西亚伯爵领地北部
阿谢拉特兵团占领的农村
雪会吸收声音
就连我也听不到原来那么远了
总比分散兵力去放哨要好
不能让别人知道我们在这里
那你管管那几个人啊
他们怎么看都不像农民
…父  请免我们的债
修道士们么
你也看住他们吧
他在说「免我们的债」
他们非得动不动就请求宽恕吗
真麻烦
至高无上的主  我们在天上的父
请将长眠于此的村民之灵魂召至身旁
请救赎杀死他们之人的灵魂
请宽恕我们的罪
你们还有空为别人祈祷
父  您能听到我的声音吗
我们的父
您模仿着您的身体制造了我们
但是却没有分享你的力量
父  若您平等兼爱善者与恶者
又为何要考验无力的我们
父  你能听到我的声音吗
我们的父
我怀疑您的爱
别说了
竟要怀疑父？
你这也能算是基督徒吗
请你保持敬畏
绝不可怀疑我们天父的爱
没有…
没有不爱自己子女的父亲
殿下
请等等
父亲
丹麦人的部队？
真的吗
传来的消息是这么说的
他们好像占领了塞文河上游的小村子
当地领主请求支援
听幸存的村民说
敌军大概有一两百人
邻近的士兵好像已经开始往那边赶去了
也请武名远扬的托鲁克尔阁下…
你怎么看
还用想吗
现在这个季节
几乎没有其他丹麦人部队会在那块地方单独行动吧
佯装走海路  实际走陆路回根斯堡
大概是被大雪困住  只能中途休息吧
十有八九是这样了
是托尔芬和克努特
好  把全部人都叫醒
准备行军
另外
喂  你听着
麻烦你准备粮食了
够五百人吃五天就行了
五百…
很好  这场战斗有意思了
不出岔子的话  还够我消遣一阵的
有多少人  耳朵
不知道
可能五十  可能一百
正沿着树林往东延长包围线
那么快就发现了我们
是哪里疏忽了吗
不好说
总之被发现就没办法了
出发？
今晚就出发是不可能的
雪橇才制成了两辆
昨天才刚开始做第三辆
这样啊  辛苦你了
那就在今晚之前做出来
来不及改造的货车就丢掉
搞不定的
木匠只有两个
这里被英格兰军发现了
被发现了？
对啊
扒开积雪往这边来了
看得出他们很恨丹麦人
怎么这样
不快点的话就没机会跑了
明白了就赶快干活
明白了
比约恩
让那帮家伙准备应战
去活捉敌军指挥官
我要知道为什么会被他们发现了
了解
等等  比约恩
还有一点
这是个机会
顺便把那个人做了
被发现了？
有点不妙吧
没事的吧
英格兰的军队很弱
我不是指这个
我是说阿谢拉特的时运
时运？
大雪后又发生了这事
第一次见他的计划接连被打乱
这兔子看起来很美味啊
是你抓的吗  托尔芬
一个人吃吗
要拿去烤吗
那又怎样
只吃荤菜是不好的
要和蔬菜一起煮
我帮你把那兔子做成汤
你好烦啊
我怎么吃饭关你什么事
反正都要去借个炉灶
好了进来吧
殿下
这里有蚕豆和卷心菜还有兔子
兔子？
是的  托尔芬抓的
加到汤里如何
辛苦了
放血后清除干净内脏吧
虽然都是很粗糙的食材  但味道还不错
多亏了兔肉
腌肉都已经吃腻了  谢谢你
怎么了
不用客气  是你抓来的兔子
好吃吧
下次抓头鹿来
我还以为贵族都一样好吃懒做
这是我的兴趣
我平时不会做饭  除了朗纳尔没人知道
你也不能外露此事
也没什么问题吧
以前用鳕鱼做过一道菜
觉得做得很好
就给父皇送过去一次
但是陛下不仅没有品尝  还大发雷霆
说身为国王之子就不要学奴隶做低贱之事
从那以后  我就不做饭了
因为国王之子不需要这样的技能
那时陛下想必很忙
要不等战争结束了
用禽肉做道菜送去吧
陛下想必会高兴的
什么禽类
我还没做过禽类的菜呢
比如鸡肉  鸭肉
还记得以前在耶鲁节上吃的鸭子吗
那个还挺好吃的
在那之后我请教了厨师其中诀窍
原来是做成了肉冻
肉冻吗  原来如此
朗纳尔…
笨蛋  我是来传令的
怎么  发生什么了吗
被敌人发现了
在西边的森林里开打了
什么
虽然数量不是很多
但还是请提高警惕
怎么回事
我们才藏在这个村子里不过十天
为什么就暴露了
鬼知道啊那种事情
怎么会这样
我们屠杀了所有村民是为了什么
总之
赶走英格兰兵后就转移
你们做好准备
所以一开始就说了该折返回威尔士…
Derby
不  接下来向德比进发
到这种地步了
还要傻到要向敌阵进发吗
把阿谢拉特带来
现在马上
现在他在前线指挥呢
有话说的话  您自己去找他不就好了
给您带路哦
真是
正所谓物以类聚  人以群分
怎么说话都不知道
无法判断自己的时运
算什么诺尔斯战士
今天就要用剑让他明白自己有多愚蠢
叫声是从那里传来的吧
终于察觉了吗
你反应好慢啊
你们这帮人在说…
你们这帮人…
抱歉了  尖脑袋
这是阿谢拉特的命令
还要打吗
我们倒是无所谓
反正你已经没救了
把阿谢拉特叫到这来
我有要事跟他说
遗言告诉我就行了
说吧
别管这么多  快叫
是有关王子殿下的事
我要当面跟他说
快点
那我就洗耳恭听了
你的遗言
要让其他人离开吗
声音停下来了
战斗结束了
真是的
汤都凉了
我对阁下表示由衷的感谢
多亏你能让那个懦弱王子活到今天
然后阁下的死
想必会进一步促进其成长
你的职责从今天开始就由我来接手
代替「为英格兰兵所杀」的你
向你的神发誓
要不遗余力地接替我的使命
无论发生什么…
都要保护克努特殿下
无论发生什么都保护克努特殿下
以回报战士朗纳尔之牺牲
您满足了吗
何等遗憾
居然要把殿下托付给你这种人
还是长话短说的好
已经流失很多血了
你到达根斯堡之前
要做好心理准备
位于耶灵的朝臣们
围绕丹麦王座继承人问题
如今分成了两派势力
克努特殿下被奉为一方派阀的领袖
Harald II
另一派则是克努特大人的兄长  哈拉尔大人
注：哈拉尔二世，丹麦国王（1014-1018年在位），八字胡斯韦恩长子。
这与两殿下的意志无关
是奸臣们自发的势力斗争
而国王陛下估计在惧怕丹麦王国走向分裂
恐怕在心中做出了一个决定
在两位殿下之中
选择杀掉其中一个
斯韦恩王要把王子…
这次国王陛下让殿下陪同去战场
就是想让殿下战死
你要当心
克努特王子真正的敌人
现在已是其父亲  斯韦恩国王陛下了
逃亡海外吧
已经别无他法了
在根斯堡
我的弟弟
已经做好了准备…
怎么这样
这事你早点说啊
拜托了
最后一件事
让我见最后一眼  一眼就够了
我想和他道别
不行
殿下
等战争结束了
一起用禽肉做道菜
想必国王陛下也会高兴吧
Feel like I'm almost there, but I'm not
感覺我已經前往天堂  然而實際上還在地獄
音もない風に漂うbones
骸骨的氣味飄逸在無聲的風中
途切れて消えない声の方
遠方傳來間斷卻從不停歇的聲音
何も知らないまま戻れないでしょう
怎能對此一無所知就空手而歸
同じ色の目にうつる
映在同樣顏色的眼睛裡
違う色の息を吐く
卻呼出不同顏色的氣息
You're gonna make me go
你讓我離開
You're gonna make me drown
你使我沉淪
失うものはもう何もない
我已經一無所有
You're gonna make me go
你讓我離開
You're gonna make me drown
你使我沉淪
No, I don't want it, I don't want it, I don't want it
但我不願離開  不願沉淪  不願失去
Don't let me go (Don't let me go)
別讓我離開（別讓我離開）
You're gonna make me drown (Don't let me drown)
你使我沉淪（別使我沉淪）
足場もない答え  前へ向かう
向著毫無依據的答案前進
You're gonna make me go
你讓我離開
You're gonna make me drown
你使我沉淪
No, I don't want it, I don't want it, I don't want it
但我不願離開  不願沉淪  不願失去
But I know no one's there
但我早已知曉  那裡空無一人
I will stay right here
我會佇立於此
狭間を辿って
於夾縫中前行