谷哥会帮忙注意周围
我们能集中精神在前面
或许可以趁机多杀一点
(宿醉)//头好痛…
特别是下张地图…
从刚才就听到有人在说话…
我就说不开镜头了
是谁?
你很烦耶
抱歉,我离开一下
马上回来
这是…
怎么回事…
那个…
什么事?
我想想…
(情报1 醉到没有记忆)
我…
(情报2 陌生的房间)
难不成我…
(情报3 暴露的肌肤)
(情报4 男人,山田)
因为一时意乱情迷犯了错?
你觉得看起来像吗?
不太像!
今天的街头也弥漫着恋爱气息
身在其中的我孤身只影
明天将有偶然在等着你
指向你我的箭头为透明
想说的话放在后头
要替难以平息的情绪取个名字
总是需要一些勇气
我都了解
每当两人越来越近
无法取代的情感就越来越满
笨拙的心染上颜色
恋爱就是渐层色彩
暧昧的两人因单纯小事心动
你我相互吸引
开始犹如磁铁一般
独自在夜晚时分想起的
是在身旁闪烁的流星
飘忽的心变得多采多姿
恋爱就是渐层色彩
每当两人越来越近
即使察觉你我心意 也在绕远路
直到传达给彼此的那天为止
简单来说就是…
看是要选择照顾你
还是直接把你丢在路边
但我想后者实在太不人道
实在非常抱歉
(但我还是烦恼了很久)
这份恩情我一定会报…
你现在立刻回去就够了
遵命,我现在立刻回去
话说你吐满秽物的衣服
我洗好挂在浴室里晒
还有…
我帮忙付了居酒屋的帐
我马上付清给你!
糟糕…
请问…
浴室怎么走?
出去右转
这个人情欠得真大…
(Lv.02 快到BOSS出没的时间了)//就这样
(Lv.02 快到BOSS出没的时间了)//我想以后应该不会再见面了
请你保重
真是丑态百出
而且还在初次见面的男生家过夜
在群马的妈妈,对不起了
累死我了
还得要写作业才行
奇怪?
我…
应该有戴项链对吧?
怪了?为什么不在了?
不见了
你吐满秽物的衣服
我洗好挂在浴室里晒
难不成…
掉在山田的房间了?
(Akane上线了)
Akane,哈啰
(公会"Chocolate Rabbit")//(公会会长:瑠璃姬)
瑠璃姬,哈啰
山田?山田人呢?
没上线…
我记得在居酒屋时还戴着
要掉的话,就是在那之后
果然只能是在山田家脱衣服时掉的
怎么办
那条项链…
是拓马送我的第一份礼物
奇怪?
Akane当机了?
今天是不是没精神?
(我在现实中发生了不少事)
(哎呀呀…遇到麻烦了?)
(差不多…)
瑠璃愿意听你说哦
瑠璃是大家的会长
尽管依靠我吧
瑠璃姬永远都好可爱
(获得疗愈了…)//瑠璃姬永远都好可爱
(获得疗愈了…)
原来如此啊
被男友甩了
还弄丢了珍惜的饰品啊…
我懂你的心情啊
人家也常收到很多粉丝送的礼物
每一份都很重要啊
(粉丝…)//都有留下不同回忆嘛
(很多礼物…)//都有留下不同回忆嘛
只是最近快要没地方放了
(长得可爱真是罪孽)//好惊人
(山田上线了)
山田,哈啰
你好
山田来了!
那个…
-山田//-山田…
-你也来聊聊恋爱话题吧//-山…山田
没办法,现在是BOSS出没的时间
又要去打BOSS?
现在有双倍奖励
到什么时候?
(到这星期)
(是哦?我都没发现)
他们聊得太热烈,完全没办法插话
只好去个人聊天室了
(山田!我的项链好像掉在你家)//(你有看到吗?)
他注意到讯息了?
(没看到)
回得有够快
可以多确认一下吧
山田也一起来聊天
来安慰Akane吧
(你翻聊天纪录看细节)//来安慰Akane吧
才不要
好过分
比起那种事
这个公会的仓库…
每次都塞满道具,我没办法用//(塞满满)
哎呀//(塞满满)
真的耶,满满都是道具//(塞满满)
我最近完全没查看
我每次都会整理
一不注意就满成这样
什么啊,好神秘
如果不在山田家
果然是掉在居酒屋吗?
是谁好心放道具进去的吗?
那是我…
什么?
放这些垃圾叫好心?
说是垃圾太过分了
一定是有公会成员为了新手特别放的
就算是3分钟刚加入的新手
身上的装备绝对都比这些好
别这样说啦
(不行哦)//如果那个成员在线上怎么办
他看到聊天室一定会大受打击
是我
(想说把不用的防具和装备)//(留给新手成员)
(抱歉,我碍到大家了吧)
(没那回事! Akane果然心地善良!)
碍事
山田!
每次都是我在整理那些垃圾
不要说是垃圾!
Akane只是出自一片好心
(一片好心…)//Akane只是出自一片好心
请你懂得做取舍
空间不是无限的
山田!
真是受不了你
拜托你口气好一点
你这样不行啦,不行!
(Akane下线了)
(山田是大笨蛋)
(Akane还不习惯玩游戏)
(对她温柔一点啦)
好痛…
(什么?)
好像踩到什么了
不会吧
讨厌死山田了
(和山田谈场Lv999的恋爱)
茜…
抱歉
都是我的错
我终于清醒了
拓马…
这个…
是我聊表歉意的礼物
希望你收下
拓马,我好高兴
拓马…
拓马,拓马…
拓马!
作恶梦了
与其说是恶梦,根本是现实
小桃,你是不是觉得很好玩?
才没那回事
我也开始听腻拓马的话题了
我刚才只是配合笑笑
别说那个了
我比较想听电玩迷帅哥的话题
你们共度了一晚
真的什么都没发生?
又是这件事?
我就说没有了
对山田来说只是举手之劳
说到这,就让我想起来
拓马的项链该怎么办
我觉得应该是掉在山田家
他都甩了你,留恋礼物做什么?
(甩了自己)
你也太放不下了
(放不下)
你的个性就是这样
所有行程优先配合男友
为了男友玩起没兴趣的线上游戏
话说刚交往时
你是不是还亲手为他做便当?
你的爱实在太沉重了
我不会再聊拓马了
拜托你饶了我
你懂就好
6点了啊
回去先洗衣服,然后…
今天有什么电视节目啊
晚上真闲…
一个人玩游戏也很无聊…
碍事
我从那之后就没再上线了
那个讨人厌的爆炸头
不晓得有没有继续沉迷游戏
抱歉哦,秋斗
抱歉,明明是我叫住你
我却扭扭捏捏
那个…就是…
听我说…
高中生…
是在准备告白吧
这么青春真好
这位小哥真受欢迎
我高中时也有像那样跟学长告白
我喜欢你
我有女友了
帅气的斋藤学长不晓得过得如何
(淡淡的回忆)//帅气的斋藤学长不晓得过得如何
那个…
还没好吗?
你叫住我之后,已经过7分钟了
你可以先整理好重点
过几天再跟我说吗?
抱歉,快到BOSS出没的时间了
我先走了
等一下!
(脱口而出)
也是啦,你肯定忘了吧
我是参加游戏活动时受你照顾的茜
是那个在我家醉到吐的大姐
上次真的很抱歉
不是啦
山田也太过分了吧
人家怎么看都是要告白吧
你听她说到最后嘛
我…
刚才被告白了吗?
我说你
比起游戏,更应该学着察言观色吧
常有人这么说
原来山田是高中生啊
是的
这么说起来
你在居酒屋都在喝果汁嘛
是的
你几年级?
3年级
话说他是穿东成学院的制服嘛
原来山田很聪明啊
那间学校超难考的
其实…
我很想再见大姐你一面
抱歉
我在那之后有找到
但是却踩坏了
心型…
断成了两半…
谢谢你特别拿给我
你一直随身带着吗?
听说我们住同个车站附近
我就想应该有机会见到
早知道我就上线了
你应该很困扰吧
不会
谢谢你
我原本就打算丢了,你不用在意
那我先走了
那个…
这给你用
可以不用还我
就这样,失陪了
关东从昨天开始,雨势逐渐往北
今天是晴朗好天气
晚上能看到美丽满月…
这给你用
我原本就打算丢了
你不用在意
来了
(田川宅急便)//你好,我们是宅急便
这些是木之下寄来的东西
我们帮忙搬进屋里哦
谢谢关照
"茜在老家的房间"
"妈妈想改成自己的健身房"
"就把你的东西都寄过去了"
"请多指教…"
然后呢?
(我刚打完工耶)//干嘛叫我来?
小桃,救救我
家里乱到不能走路了
老家突然寄了我的东西来
这些量也太夸张了吧
我该怎么办啊
烦死了
全部丢掉
首先从那只大熊开始
等等,那充满了回忆
有我和奶奶的回忆…
给我闭嘴!
奶奶…
好,下一个!
下一个!
茜
这个和这个太碍事了
该收到哪里啊?
伞还很新,你会继续用吧?
项链…
反正都坏了,可以丢掉吗?
请你懂得做取舍
空间不是无限的
要懂得取舍…
什么?
(小心我全丢哦)
每个重要的东西
无法全都留下来
结果…
那个还是没丢啊
但是…
其他全都丢了
因为…
都是不再需要的东西
(好乖 好乖)
好!
去烧肉店大吃一顿吧!
当然是茜请客
我现在财政紧迫
还请你高抬贵手了
来了
山田
我来还你伞啰
讨厌
真的是个帅哥耶
我是小桃
山田,幸会啊
(不爽…)
来
奇怪?你有烦恼吗?
不…
我突然无话可说
山田
茜老是给你添麻烦,真抱歉哦
不过…
如果你不嫌弃,希望能借机…
以交往为前提和我结婚吧
我是认真想报警了
(酒臭味…)//我说过不用还我了吧
(酒臭味…)//这样反而让我很困扰
(酒臭味…)//那个…
其实不只是伞…
我…
是来向你道谢的
游戏活动那天
幸好还有山田在
如果只有我…
其实还蛮难受的
真的…
你没事吧
谢谢你了
就这样
趁你还没报警,我们先走了
拜托了
小桃,我们回家吧
要好好走路哦
我会走…
小桃,小心楼梯哦
楼梯…
话说…
瑠璃…
就是公会会长,他很担心你
说你从那天之后就没上线了
所以…
如果…你有空的话…
我会上线的
立刻上线
我回去马上登入
山田也会来吗?
不,我要睡了
你不上线吗?
我要睡了
不上线吗?
要结婚
这么想见你却见不到
我被施了坏魔法
明明近在身边却遥不可及
像闯入错视画中迷失方向
梦与现实 恋与爱
在分界线上走着钢索
盼望我能成功走完
抵达对岸见到你
好希望我们两人
能够永远相互欢笑
不管是无聊琐事
还是无关紧要的话
我全都想分享给你
Always
想为你祈祷 想为你祈愿啊
日复一日地想着你
我也不懂 My frist time…
大概吧 My darling…
在只有你我的那个地方
你愿意等待我吗?
你愿意转头看我吗?
(读取中)
增加了
(被逼着登入游戏)//山田,怎么办?
山田?
喂!
喂,怎么了?
山田
山田…