起床 總二！你要睡到什麼時候？
總二 要遲到了！
你又在睡覺的時候變身了嗎？
你是誰？
你說什麼呢
總二 我是觀束總二
誰啊？
你自己啊
女孩子？
但不是紅馬尾
咪咪？
咪咪你個頭啊！
Why? キミに問いたい　そのアツい情熱の進化
待って　違和感の理由　恋じゃまだ弱いな
100通りの好きが飽和しても　なりたいのはオンリーワン
思わず成長してく　この髪は卒業？
キミがちゃんと振り向いてくれたら　きっとそれが完成形
理屈じゃないとか　どこかで読んだコトバより
めえいっぱい(わあ)背伸びしたい(YES!!)はじめての挑戦かもね
(Growing UP!!→Next phase)
Tell me why キミに問いたい　そのアツい情熱の進化
そうキミがキミである　存在が語るミラクル(Uh, baby)
ねえ、もっと知りたい　この胸が高鳴る仕組み
もはや恋さえ凌駕しちゃう　アタラシイ革命の予感
今日もS.O.S 駆けつけて来てねヒーロー Rescue!!
第11話「紅戰士窮途末路」
小總變成女孩子了呢
這麼辦
設定觀束同學得了雙馬尾流感暫時休學療養
取而代之是作為轉學生入學的索拉･米朵嘉小姐…
不對 在這之前我都是這副模樣嗎？
朵艾兒 你能查出原因嗎？
現在還查不出來…
但是總二大人已經習慣變成女孩子不是嗎？
這和變身紅馬尾不一樣啊！
誰知道會持續這幅女孩子的模樣到什麼時候
原來如此 外表和紅馬尾有些不一樣
身材也稍微長高了些 和大小姐差不多麼？
尊 準備一套制服給她
遵命
總二變成女孩子原來是這幅模樣呢
這青春靚麗的模樣真想讓去世的孩子他爸看看呢
哪裡青春靚麗了啊！
哎～喲 愛香小姐
你的胸部該不會連變成女孩子的總二大人都贏不……
扭扭捏捏的做什麼？冷靜一點
想去衛生間啦 剛才就一直憋著了
有什麼好憋的 趕快去不就行了嗎！
因為
因為？
我似乎不懂如何解手
就算這樣也要去啊 對身體不好的吧
不是 我果然不行的
不懂解手
死命憋住尿意的總二大人
簡直太棒了！正中我的靶心
這裡正好有我發明的強效利尿飲料！
請一口氣喝下它 露出更加憋不住的表情吧
如果實在憋不住 乾脆就在這裡…
為啥你總是想添亂！
瞭解了 由我帶她去吧
這也是女僕的義務
觀束同學
這道試練 請讓我和你一起共同跨越吧
不 沒必要的…
就讓我們共患難！
做得好～ 惠理那
這麼快而且好有效果
不過我也就可以和觀束同學一起了
真是的 我教你吧
觀束同學
大小姐 忍住
我現在就叫來神堂家緊急解手用車
只要等候20秒左右
可以在10秒內過來嗎…
有按我教的去做嗎？
看了嗎？昨天的紅馬尾特輯
看了 連我妹妹都…
對不起
我們學校的學生？
有那麼可愛的女生嗎？
朵艾兒 查到總二變成女孩子的原因…
我說你在做什麼？
我在做各種各樣的直接檢查啊
但是目前毫無頭緒
也許在我的能力範圍以外 所以才找不到原因
給我認真調查
饒命啊 愛香小姐
話說 我好像聽到耳朵裡面有什麼碎掉嘩啦啦往下掉的聲音
抱歉 打擾你們一下
請看看這個
糟糕了！
直到昨天還有好好監視的
結果沉迷於女性化的總二大人
完全忘記了伊斯娜的存在
這次的目標是什麼？
難道說
又是紅的
總二的嘴唇嗎？
雖然不清楚 不過既然她是罪惡終焉的幹部
我覺得應該是在為下次的作戰做準備
為了得到必勝的力量
接下來將要進行重獲新生的儀式
在結束之前將對外界一無所知
接下來就交給你們了
我要出發！
什麼
等等 罪惡蚯蚓！
加油！
屬性使徒出現了？
等等！等一下！
為何要跑
馬尾模式 啟動！
出發！
在那裡
蚯…蚯蚓
出現了呢
討厭～這傢伙蠕動滑溜的
是藍害怕的類型呢
我名為 罪惡蚯蚓
是在偽娘屬性上有著極高領悟的罪惡蜘蛛之部下
所以不好意思 我也喜歡偽娘屬性
雖然初窺門檻 但是我會加油的！
看起來很討厭 連口氣也很討厭呢
罪惡蜘蛛的部下？
正是！
為了讓你們瞭解到罪惡蜘蛛大人的力量是何等強大
作為弟子特來向你們挑戰
並 並且如果可能 就奪走你們的雙馬尾屬性
以此得到大家的認同
我來對付他
交給你了
我也要戰鬥 請讓我和你一起 紅
不
還有人來不及逃走 黃就待機吧！
別用待機 可以用不准動來命令我嗎？
不准動：日語裡用來命令寵物的口吻
不准動
像主人一樣 口氣重一點
不准動！
是
沒效果？
是哪裡不對勁嗎？
廢話少說！
可惡！
那傢伙和看起來不同 有那麼強嗎？
不對 那不是紅的戰鬥風格
怎麼回事？
連平常一半的速度都不到
怎麼會這樣…
怎麼回事 感覺好像不是自己的身體
為何如此？
難道說我有勝算？
紅有危險了
高能電磁銃
等等 太近了
會誤傷紅的
但是！
讓我來吧
滄波戰戟！
全身觸手的變態
雖然噁心 但是紅有危險
上吧！
斷罪滄波！
罪惡蜘蛛大人 對不起
但是請您誇獎我吧
幹掉了
奇怪 紅呢？
在這裡
對 對不起！
太羨慕了啦
我沒事
你們先回去
你在做什麼 紅馬尾
剛才的戰鬥是怎麼回事！
那根本不像你
沒意思
難得特地來此觀看未來新娘的活躍表現
還以為我的眼鏡起霧看花了
我 我是…
太失望了
水溫合適嗎？
愛香 你做啥！？
那麼 我也進來咯
你做什麼？身子轉過來啊
以為我會裸著進來？
真是的
幹嘛生氣？
這樣隨便浸在水裡 會損傷到頭髮的
怎麼辦
總之 你先出來吧
出 出來嗎？我可是裸著的…
女孩子的裸體就算看了也沒什麼羞人的啊
是 是嗎…
好了 轉過來
把我攔住 自己卻偷跑來教導赤裸的總二大人身為女人的愉悅
我也想參加啊～！
那麼 把雙馬尾放下來吧
要把雙馬尾放下來嗎？
幹嘛一臉看到外星人的表情
這是當然的 因為在洗澡啊
但…但是 就算不放下 也可以洗的吧…
一整天都繫著的話 會損傷髮根的！
即使雙馬尾掉光光也不要緊麼？
行了 你也把雙馬尾放下來吧
這 這感覺
好像失去了重要的事物一樣…
只不過放下雙馬尾 別一副要死的表情！
你想想朵艾兒 她即使要系雙馬尾 可都一直系不了
第一次感受到
放下雙馬尾的心情
用吹風機前 不用毛巾好好擦乾是不行的
不能直接吹乾
我一直都是用最大功率吹乾的
持續用熱風吹 會損傷頭髮和頭皮的
要多認真護理
平常我們的雙馬尾可沒有空想裝甲保護
知 知道了 抱歉
那是因為至今為止你的雙馬尾都是變身後順帶就有的
所以才不清楚吧
要護理好雙馬尾還真是辛苦呢
也許我對雙馬尾真的一無所知
要系頭髮了
用我的橡皮筋可以吧
這是什麼？
我曾經還是雙馬尾的時候用過的發卡
難得總二大人那對漂亮的雙馬尾 就想給他用
我來替你…給他系
我覺得…很可愛哦
大家所喜歡的罪惡蚯蚓被打倒了
再也見不到那副粘粘的笑容 那副扭動的可愛身姿了嗎
是屬性使徒 就在傍晚罪惡蚯蚓出現過的體育場
在這時間？那裡已經沒人了吧
他們打算做什麼
總二大人 沒事嗎？
白天只是狀態不好而已
馬上出發 記得聯繫愛香她們
我名為 罪惡蝸牛
是罪惡蜘蛛大人的首席弟子 而且…
還是比任何人都要喜歡罪惡蚯蚓的愛慕者！
是來報仇的麼
紅！
沒事吧？
我 我…
竟然打傷紅 不可饒恕！
蒼穹雷電！
天元突破！
雷霆！
審判！
幹掉了？
是的
那麼快點回去 紅她…
我的特長就是耐揍
你的必殺技被我引以為傲的外殼給擋住了
別小看我等門派
罪惡蜘蛛大人這時也正在獲得新的力量…
準備向你們發起挑戰
下次與罪惡蜘蛛大人再遇之時
就是你們的終結！
不行了
比起和罪惡蚯蚓戰鬥的時候更加使不出力
我發揮不了…空想裝甲的力量
糾結於暗黑鏡界的親吻和變成女兒身的事情 讓我疏忽了雙馬尾的存在…
我背叛了雙馬尾！
萬事俱備
偽娘劍（天縱雲劍）
罪惡蜘蛛 在此更名
罪惡蛛魔
這次一定要決出勝負
「Twintails」！
このツインテールに夢と願いを込めるんだ
靡く髪に誓うように
愛するものを
闇から守る
譲れないもの胸の中に秘め
自分自身の
越えるべき壁
立ち止まる訳にはいかないのさ
赤い勇気と
青い愛情と
黄色の希望を力に
テイルオン!!
無限の未来を心に抱いて
仲間を信じて駆け抜けて行こう
二対の魂、想いを一つに結んで
迷わないで突き進め！
靡く髪に誓うように