祝賀各位新生入學
我是學生會長神堂慧理那
今天 我很榮幸
能在這裡與各位同學們見面
為了不讓這份愉悅從我們心中流逝…
預想以上的雙馬尾機率
首先是那位學姐 雖然樸實卻很可愛
就起名叫草莓雙馬尾吧
然後是
這傢伙就算了
那邊的女孩 時至今日可謂少見的髮型
不如就叫純真雙馬尾吧
然後的然後 才是那位
這是何等高貴華麗的雙馬尾啊 簡直讓人把持不住
繞指柔般的
捲曲發尾
配合那舉手投足間帶起的舞動
那種大家閨秀的感覺
簡直就像是在舞池中翩翩起舞的公主殿下
有著如此動人雙馬尾的少女
竟然會成為這所學校的學生會長
看來這三年會過的很充實呢
果然雙馬尾最棒了
你在發什麼呆啊
問卷調查有沒有好好寫了？
囉嗦 我現在就要寫了
好了 那麼從後面傳上來吧
咦～ 有沒寫名字的問卷呢
大概是我的 剛才太匆忙
觀束總二同學
那個 新社團的意向是？
這是什麼部 雙馬尾部？
雙馬尾部是做啥的 糟糕了
笨蛋
Why? キミに問いたい　そのアツい情熱の進化
待って　違和感の理由　恋じゃまだ弱いな
100通りの好きが飽和しても　なりたいのはオンリーワン
思わず成長してく　この髪は卒業？
キミがちゃんと振り向いてくれたら　きっとそれが完成形
理屈じゃないとか　どこかで読んだコトバより
めえいっぱい(わあ)背伸びしたい(YES!!)はじめての挑戦かもね
(Growing UP!!→Next phase)
Tell me why キミに問いたい　そのアツい情熱の進化
そうキミがキミである　存在が語るミラクル(Uh, baby)
ねえ、もっと知りたい　この胸が高鳴る仕組み
もはや恋さえ凌駕しちゃう　アタラシイ革命の予感
今日もS.O.S 駆けつけて来てねヒーロー Rescue!!
片源：無名氏 時間軸：無名氏
日語字幕：無名氏 翻譯：綠光使魔(2ch貼吧)
再怎麼說也不會有那種社團吧 真丟人啊你
第1話「地球是雙馬尾之星」
所以說是完全下意識的寫進去了
你這不是自找麻煩嗎
雙馬尾笨蛋
你看你看 你最喜歡的雙馬尾喲
你這傢伙
輸給你了
說起來
爺爺轉告我 叫你偶爾過來鍛煉下身體
有四人份的大份咖喱做獎勵哦
笨蛋 我家的大份才是…
我家的大份才是真正的大份 兩人份就足夠了
媽媽 不看店了嗎？ 午安
我要去趕個大促銷
午飯有留你們的份
順便把小總吃掉也可以喲
這就是青春啊
真是的 怎麼了?
沒 沒什麼
臉很紅呢
笨蛋 怎麼了？
還不是因為你說了奇怪的話
我說了什麼啊
事已至此 不如乾脆就建個雙馬尾部吧
要我入部也是可以的哦
咖喱和甜點 免費請我一年
我說啊 就不能好好想辦法嗎
我們不是朋友嗎
只不過是損友而已
怎麼了？
客人？
抱歉 今天已經打烊了
總二 你…
不好意思 不自覺的
我倒是不介意的啦
我可以坐你旁邊嗎
謝謝 那我就打擾了
等等 等等 等等！
什麼事？ 你誰啊
不用在意 必須在意啊
你突然跑過來是要做什麼啊
攻擊我是沒用的
女裝少年君
你說誰是少年啊！
冷靜點 總之先問清楚
失禮了
我名叫朵艾兒
朵艾兒小姐？
是的 你喜歡雙馬尾對吧？
最喜歡了！
那麼 戴上這個吧
不用害怕 沒事的 來吧
來你個頭啊！
你在搞什麼 新出的變態手法嗎？
不是的 我才不是什麼可疑的傢伙
這已經是無需辯解 完完全全的可疑了
現在沒有時間和你說明了
總之 先把這個戴上
別聽她的 總二 肯定是用那廉價手鐲騙你上鉤
只要你戴上後 她就會坐地起價坑你
我不需要任何補償 拜託了 戴上它吧
只要戴上它 無論讓我承受多大的痛楚 我都不會反抗的
所以 無論如何請讓你那粗壯的那裡
插進這裡面來吧
別說這麼奇怪的話啊！
會這麼想的你才是變態呢
冷靜點 愛香
朵艾兒也是…
很適合呢 仔細看清楚的話
這人十分適合雙馬尾
請相信我 請戴上它吧 只要戴上它 我什麼都聽你的
什麼都聽我的
是的 什麼都可以
主流的 非主流的都可以
非主流的… 清醒一下 總二
反正不外乎就是想說 什麼都不用 只要你換上雙馬尾的髮型就好
我沒有這個意思
說的是呢
那麼請享用這裡吧
很驚人的柔軟觸感哦
來吧 不用客氣
只要用你的雙手狠狠的抓住這裡
為 為什麼啊？ 摸起來就像軟軟的布丁喲
快來快來 給我離遠點 你這變態
小心我一腳就讓你半身不遂 閒雜人等別插嘴
閒雜人等？ 已經沒時間了
不做點什麼的話 雙馬尾就要從這個世界消失了
你說什麼？ 到底怎麼回事
雙馬尾會從這個世界消失是什麼意思！
有破綻！
等下再做說明 總之先跟我來
不是吧 什麼情況？
這裡是哪裡
雖然這麼做很失禮 但是要比說明來的簡單易懂
總二 你看
那是天際的馬克西姆國貿展覽廳 騙人的吧
從我家開車至少要20分鐘
你對我們做了什麼？
我本來是沒打算帶上愛香的
只不過剛好在有效半徑裡
等等！
沒事吧？
這是我們學校的學生
是學姐呢
是草莓雙馬尾
不會錯的
就是那位端莊清秀 雙馬尾屬性滿滿的學姐
真的？ 會變成這樣
是因為她的雙馬尾
我怎麼會在這…
發生什麼事了？
那麼漂亮的雙馬尾怎麼沒了 你現在想問的是這個？
你在說什麼？
髮型啊 就這樣 綁成兩束
我嗎？怎麼會 我不會理那種髮型啦
怎麼會…
被埃雷梅力昂襲擊 奪走了雙馬尾屬性
怎麼說？
簡單說 就是奪走了對雙馬尾喜愛的感情
那是 就是他們了
埃雷梅力昂
就是他們嗎？
很好 就是這樣做 把這世界全部的雙馬尾屬性
都變成我們的吧
什… 我說總二
他們不會是你的同類吧 你說什麼傻話
為什麼 應該在這裡的
明日香！ 媽媽
媽媽 媽媽～！
不要
何 何等的破壞力
但是我有任務在身
絕對不會屈服的
不行了 小的們 把那個 擺上來！
去吧 小兔子們在等著你
什麼事 現在正是緊要關頭
什麼 極品的雙馬尾？
那 那位雙馬尾是
學生會長？
你們是什麼人
馬上把那孩子放了！
這事可沒得商量
你們到底為了什麼要這麼做
這是首領的命令
雖然我個人感到十分遺憾
但這一切都是為了大義
首先就從你的屬性力開始
屬性力？
雙馬尾的力量喲
寄宿於聖環之上吧
學生會長！
不可原諒 竟然奪走學生會長
那高貴華麗的雙馬尾
告訴我 朵艾兒 我要怎麼做
把我帶來這裡 肯定是有什麼必須我去做不是嗎
下定決心了嗎
那麼 總二大人 請用那個手鐲變身
變身？ 那是為了變出提高身體素質的戰鬥服
而衍生的機械裝置
只要變身了 就可以獲得凌駕於那群怪人以上的戰鬥力
你說真的 等一下 真的可以變身？
就算如此 為何必須讓總二做這種危險的事情啊
笨蛋 那些傢伙盯上了雙馬尾啊
我怎麼可以坐視不管
總二大人 集中精神想著變身
手鐲就會啟動了
我知道了
好可愛的雙馬尾
這聲音是我！？
等等 那是怎麼回事
那是唯一可以對抗那群怪物的
最強武裝 空想裝甲
就算如此 為啥總二會變成女孩子啊！
愛香 為了得到強大的力量
付出相等的代價是必須
至於代價的結果為何是那副姿態
還是留待以後揭曉吧
先不管那些 總二是否打得贏
難道你不擔心嗎？ 對了！
龐大的屬性力
一定是這個世界最強大的雙馬尾
小的們 集合！
突然就出這陣仗？
朵艾兒 我到底要怎麼做啊
戰鬥人偶一瞬間就被解決了
擁有如此可怕的力量 到底是何方神聖？
來了來了
這可是報名耍酷的好時機喲
是嗎 那好
你們這群怪物聽好了！我可是
是什麼來著？
你當是昭和的相聲嗎！
名字你可以自己取
是嗎 那麼
紅馬尾！
何等的彈跳力
集中精神 那可是以總二的意志為驅動的空想裝甲
不可能駕御不了的
以我的意志嗎
好吧 我行…
臉太近了 強大美麗的強者喲
請務必抱緊這娃娃吧
好噁心
什麼 怎麼回事？
就沒有什麼武器可以用嗎
總二大人 只要觸摸頭上緞帶裝置 腦海就會浮現你想要的武器了
緞帶？
熾炎劍！
什麼
挺厲害的
但是
只要這娃娃沒有交給你
我就不會輸
為什麼 那樣強力的攻擊 那傢伙竟然沒有受傷
何等強大的執著
接招吧 我的究極絕技
秘技｢少女懷中的人偶｣
｢闡釋著與少女共同度過的歲月｣
｢電閃雷鳴｣！
蒼穹紅蓮！
你打到哪裡去了 接招吧！
怎麼回事
動不了
天元突破
天破壤碎！
萬分感謝
我終於見識到了
雙馬尾真正的強大與美麗
後輩啊
可以讓我最後摸一摸你的雙馬尾嗎
才 才不要
好可愛啊
這是什麼？
嗯 我是…
我好怕 已經沒事了
那個
謝謝你出手相救
沒有 我(男性用詞)
不對 我(女性用詞)只是偶爾路過的
不必謙虛 十分精彩的戰鬥
你還這麼纖弱 就已經如此勇敢與強大
我十分感動
你這樣說我會不好意思的
那個 你是…
我 我是
正義的夥伴？
還能再相見嗎？
會的 只要你還有著對雙馬尾的熱愛
大小姐
大小姐 您沒事吧？
沒事的
那 那個 你的名字是？
紅馬尾 再見
紅馬尾大人
小的們
那正是我們所追求的究極雙馬尾
給我銘記在心！
このツインテールに夢と願いを込めるんだ
靡く髪に誓うように
愛するものを
闇から守る
譲れないもの胸の中に秘め
自分自身の
越えるべき壁
立ち止まる訳にはいかないのさ
赤い勇気と
青い愛情と
黄色の希望を力に
テイルオン!!
無限の未来を心に抱いて
仲間を信じて駆け抜けて行こう
二対の魂、想いを一つに結んで
迷わないで突き進め！
靡く髪に誓うように