翻譯：Gesry  後期：nuclust
本片字幕由Tsubasa字幕組製作，僅限於試看與學習之用，請於24小時内刪除。
如因私自散播而引起的法律責任，Tsubasa字幕組概不負責。
Raise up your hands高く　Everybody now手を上げろさあ
つかめBrand new tomorrow You don't stop
風の中で自分を知る　ずっと絶景のDreamer
Oh Let's go Oh Let's go Oh Raise up your hands now
生きてるだけで丸儲けならGambleろうぜまるごと一点張り
同じミッション、同じ一生　どんだけ夢、熱いかが勝負だろう
エスカレーター無しの永遠　足腰鍛えれるゼyeah yeah
どうせ昇る階段　ココロこっちにカスタマイズしちゃえばいい
削られて過ぎる毎日　But you know?
攻め甲斐のあるゲームと笑い飛ばして
Let's see how fast you can do it
Raise up your handsずっと　Everybody now手を上げろさあ
走れSleepless challenger You don't stop
現在に生きる理由さがす　夢尽きないクエスト
Oh Let's go Oh Let's go Oh Raise up your hands now
原來如此啊  怪不得左後輪會失去抓地力
在左彎輪胎咬不住造成嚴重轉向過度
大宮先生
沒辦法啦  勝敗時靠運氣
我覺得今天的我狀態不錯
越來越體會到自己的跑法的根源就是山路
在賽車道的比賽大概是無法體驗到的
腦袋一片空白  那種陶醉的感覺
我很高興自己能夠跑出真正的比賽
在一生當中也沒幾次機會
傷腦筋  想不到那個大宮竟然會輸給86的小子  真是誤算了
那還真是令人毛骨悚然的存在
他們沒要跑計時賽還真是可惜啊
只靠碼錶的數字不僅能分析出車子的戰鬥力
還可以掌握那小子作為車手的潛力不是嗎
對方也不是笨蛋
別小看那個叫高橋涼介的男人
去聯絡跑道上各處的同伴
我們也撤退吧
聽說了沒小柏  是誰贏
當然聽說了  這不是該歡迎的事嗎
畢竟有機會輪到我們了
也可以這麼說
我跟Project D的藤原拓海有一些恩怨
在伊呂波的帳我會在箱根還清的
ACT.4 「因緣的復仇戰」
哦  我們等了好久
王牌登場
誒  那個…
接下來  我記者阿樹
想採訪可喜可賀在神奈川初戰獲取勝利的Project D藤原拓海選手
別這樣啦
那就請藤原先生坦率地說說你現在的感受
高辛烷汽油加滿  付現金
笨蛋  多無聊啊
不知是要說你低調還是不上勁
我本來就只是來加油而已啊  有什麼辦法
真是  這樣怎麼比下一戰啊
拓海  神奈川第二戰在什麼時候
隔一週  是下下週
從這次開始就會有隔週休息
這樣的話下一週末就能好好休息了
算是吧
雖然很遠但起碼要去一次神奈川為Project D…不  為拓海加油呢
不錯哦
那索性就住一晚去看看前一晚的練習
白天就觀光箱根的旅遊景點  泡泡溫泉
溫泉嗎池谷前輩
溫泉混浴
未必是混浴吧
這是男人的夢想  夢想
那個…
要來的話最好早一點哦
輸了就沒了
喂喂  別說些不吉利的話啊
給我贏下去哦
真是的
喂喂  我是松本
怎麼了涼介先生
是這樣的  我相信你的手藝  有事相求
我什麼都會做哦  要給86裝機械增壓嗎
Supercharger
不  不是這樣
誒  改FC？
嗯
為何要改那台車
我現在還不能解釋  但有一件事我總是放不下心
因為這跟Project D是兩回事
所以希望你暫時能幫我保密一下  拜託了
我知道了
只要Side Winder裡有北條豪的一天  那個人就一定會出現
我能感覺到  這是命中註定的事
不能逃避啊
不是作為Project D的隊長
是作為一名車手  作為一個叫高橋涼介的人
或許到了了結這段情緣的時候了
香織小姐
拓海下週日放假嗎
嗯  是的
真的？真的真的？
那我們去海邊吧海邊
但  不能過夜  太晚回家也不行
沒關係啦  相對的我們早點出發就可以了
說得沒錯  那我們真的可以去海邊了
海邊嗎  好久沒去了
應該會有很多辣girl吧
我也想看啊  girl的泳衣
「girl」是死語啦
我啊  有件不可思議的事我從很久以前就想了
比如說  不是曾經有一段女高中生
穿短裙校服差點可以看見小褲褲大搖大擺地在街上走的時代嗎
有有  其實現今還有呢那種的
仔細想一想其實那是件很異常的事
管她是醜還是粗腿  每個都差點露出來哦
再加上  沒人覺得這樣很奇怪
那是一種集體癔病吧
你這麼說  又好像有點道理
那種事同樣的會在夏天的海邊還有泳池發生啊
女生的泳衣對我來說已經比起裸體還要H還要害羞了
是…是這樣嗎
而且  在陽光燦爛四處照射的屋外
穿那麼可恥的服裝為何還可以若無其事啊所謂的女人
那是因為  大家都一樣嘛
那種服裝只能在黑暗的房間給特別的對象看而已吧
我完全同意  池谷前輩
哦  你懂嗎
其實你們只是羨慕而已吧
出家好了  我才不要這麼變態的世界
就是
不好意思
因為一直都是拓海你開車過來埼玉
這你不用在意
話說我們還真是厲害啊
一直以來我們都只在家庭餐廳約會而已
從早上就在一起  還來到這麼遙遠的地方
這一切的一切都是新紀錄啊
說得是啊  感覺有點不像現實啊
拓海那傢伙  最近表情變得不錯了
哦  確實如此
比起以前更有男人味的表情了
以前要說他是面無表情  更應該說他還小孩子吧
我想是因為有自信了
畢竟已經能夠勝任的Project D的王牌了
也能夠回應高橋涼介的期待  跑出成果
真的是成長了  對我們來說已經遙不可及了
雖然或許會很辛苦  但應該很幸福吧
什麼幸福
當然是能作為Project D的一份子啦
組織隊伍  齊心協力  朝著目標前進的那份鼓動實在讓人羨慕啊
嗯
不是任何人都能夠擁有的體驗
對於遊手好閒的人來說實在太耀眼了
那混帳  就算因為冷氣比較冷也別開走我的Impreza嘛
謝謝你拓海  距離門禁的時間還很長
太好了  沒有開到塞車的地方  那再見
小心開車哦拓海
小美佳也是
拓海  等等
那個那個
別叫「小美佳」直接叫我「美佳」看看
好吧
嗯
美佳
感覺不錯
以後要這樣叫我哦  再見
比想像中的還要均衡
了不起  那個叫高橋涼介的人
能短時間內將底盤調校如此的才華  我可沒有啊
這樣的話還能再撐多一會
但或許無法撐到最後
沒辦法  我先做好準備吧
我能為他做的事情  這大概也是最後了
感覺好棒啊
原來你說改什麼保安零件的是指防滾籠啊
裝上去感覺就是不一樣了
感覺就是坐在一個堅固的箱子裡  很不可思議
最近感覺改很大  Project D的工廠也是
我能感覺到挑戰激戰區神奈川的幹勁
終於到了神奈川第二戰了
地點在哪裡  拓海
誒  啊…
我聽說是在箱根
感覺好多了吧
完美  是這跑道最棒的調校
畢竟不能輸給外行人的隊伍啊
不管怎麼說  Racing Team片桐的主要戰場不是公路而是賽道
不用擔心  無論怎麼想  能找到輸的理由反而更難
這次我要送他上西天  藤原拓海
不  是秋名的86
他們快的理由不管是好是壞都是因為他們還是小孩
小孩嗎
若僅跑賽道  會因為適應了安全而對山路感到恐懼
就是啊  即沒有緩衝區也看不見礙視彎路的前方
真不是大人擁有分別是非的做法
我還真想原句不動地還給你呢  小柏
既然知道如此還要參加那麼瘋狂的比賽
那也代表我還是在「小孩子」的邊界線
這是我的畢業典禮
再過一年  我想我便會害怕山路了
可是  在我對山路的感覺還沒遲鈍之前
還可以跑出一個不要命的比賽
再次挑戰他  然後痛快地畢業
重點不是在於駕駛的技術
而是到底能成為多跩的小屁孩
雖然晚上太暗沒看清楚  原來近看時很大呢富士山
跟赤城山比哪一個比較大呢
你白痴哦  富士是日本第一高山啊
哈哈  是這樣啊  真有實感呢
我們還真的來到了  箱根
喂  你們這些人  我們不是來修學旅行的啊
給我趕快吃早餐
好
話說史浩  你是領導老師嗎
來了來了  Project D
喂  這裡是藤原豆腐…
是我
小柏
你總是在我忘掉的時候打過來啊
隨時可以  開始吧
那  可以選好第一回合的位置嗎
我們一直以來都是以這樣的方式進行
我都無所謂
用硬幣來決定如何
頭的話就主場的我先行
字的話就是你們
都可以
好
字
就這樣決定了
讓我後追了
好  開始吧
又要跟你的兒子比啊
啊沒錯  這次一定贏
那小子正要超越我
以自己的意識離開公路  投靠職業賽車的世界
這並不是每個人都能做到的事  是他努力抓到的機會
那還真是優秀
你的兒子又怎樣藤原  能超越你嗎
開始倒數
我會還清在伊呂波的帳
GO
好  開始了
上啊  小柏先生
還記得嗎  涼介
那個叫小柏開MR-S的車手
當然
在伊呂波和Emperor的須藤頂撞的人
受過卡丁車的技術訓練  擅長操縱MR車的車手
沒想到會在這邊出現呢
真是的  這次也不會讓我們好過呢
啟介的對手貌似也是現役的車手  是如假包換的職業賽車手啊
確實  職業賽車手對時間的感覺非凡
也就是說他們熟知有效地縮短時間的跑法
若在賽道上比的話勝機是不大的
這邊的舞台可是山路
無須畏懼對手的頭銜
每個人做好自己的本份就一定會贏
打不贏的比賽我是不會來的
進化了呢  那台車
真不愧是能在北關東取得連勝的人
但對現在的我來說你並非神秘
轉彎性能單純取決於輪胎的能力以及車重平衡而已
加速性能則僅為馬力與車重平衡
你可以蒙混別人但是騙不了我的眼睛
不失誤的就會贏
我會在這第一回合看完你的進步  在第二回合確確實實地收拾你
這次的跑道  要將整體分為三個區段來攻略
較上的區域為路寬較大的高速區域
中間的區域為連續急彎的超低速區域
下面的區域路寬雖窄但還算是可以踩些油門的中速區域吧
對跑賽道的賽車手來說這全部都算是超低速區域吧
山路的速度範圍實在太低了
如果速度的平均值可以再高點的話差距將會明顯
但我不會拿來當藉口
決勝負的地方是在最後的區域
我是藤原的話  一定會在那邊著手
可行嗎  那種事  對付職業車手
就只能放手一搏了
最近的這幾個地方還得讓藤原發揮出真本事呢
我感覺有預感
看這跑道的氣氛應該會出現
你說會出現難道…
饒了我吧  我實在怕那種東西啊
白痴  我又沒說會出現幽靈
In-wheel lift
變形水溝跑法嗎  真是高明
可是  你那藝術般的操控到底對速度加快了多少還真是個疑問呢
我們職業賽車手  是不需要耍花式
是快是慢  僅有如此
Zone
雖然大哥叫它做為藤原狀態
跟頂尖車手所說的zone有些不同
這是藤原+86的組合才會出現的現象
那是怎樣的東西
要說明它確實有點難  除了大哥以外
我也不是很懂
像在練習偶爾會跟著藤原跑的時候
有時候會有讓我「咦」的一瞬間  讓人無法理解的車距拉開現象
沒人知道到底有沒有出現  被理解成如同海市蜃樓的東西
但確實存在的  藤原狀態
滿足了特定的條件時就會出現
最重要的是該跑道特有的節奏
剛才是怎麼了
我的失誤嗎
不容大意啊
不可以忘記  我曾經輸給這個男人一次
又來了  出彎的時候咻一聲拋開
是我的失誤嗎  這應該是不會失誤的作戰方式
最讓我不能忍受的  是讓我慌張起來
不會是被對方的節奏誤導了吧
節奏改變的地點？
沒錯
從急踩油門然後又馬上放開油門這樣的節奏一直重複
到變成能稍微放油門的節奏
現在那兩台車在跑的地方就是如此
如果有什麼要開始的話  就是從那邊
有什麼的  是什麼
藤原狀態將會發揮作用
我從以前就想問了  那到底是什麼種類的東西啊
那不是現在才發生的事  是以前就確實地出現了
跟我在秋名比賽的時候就時不時出現了
和Purple Shadow對戰以後  貌似突然地被洗練似的
重點  該說是在開86這車時的熟練程度
而那程度對藤原來說  已經是達到非同凡響的程度了
是經過非常特殊的練習環境而訓練出來的吧
上一戰你也有提到過  什麼聽到86的語聲的
在業界很多人稱之為人車一體
但在現實上沒人能將一噸以上的物體如手腳般的操控
不過就僅限於藤原與86這組合  可以重現出類似的現象
在車胎滑出去的那瞬間  將最大的抓地能力自由自在的發揮出來
改變車頭的漂移與僅向前衝刺的漂移  這兩點也能自由自在地轉換
而若說這些能力所產生的結果
那台86就有如4WD一樣地加速
太扯了吧  這怎麼可能
當然  不可能
86不管再怎麼滾也是後驅
只是它能快到讓你看的時候有那種錯覺
在後面看到的時候真是會深受打擊  對看得懂的人來說
即使用一樣的姿勢過彎
但車子能以最快的速度面向出口
以零轉向踩油門在最快的速度進入加速姿勢
那種駕駛風格  恰好跟那台車的個性相融
現在的我也無法能夠給於個恰當的解釋
竟然有你無法能夠解釋的事情嗎
當然有
特別是在藤原與86的表現上
無法僅用理論來說明
Following the brake light of the front car
It's the silence like a silent film
Get up! I just can't understand
Yeah! It starts at this moment
Please turn over the flyleaf
I lost my way
Get up! I just can't understand
Yeah! It starts at this moment
Please turn over the flyleaf