翻譯：Gesry  後期：nuclust
本片字幕由Tsubasa字幕組製作，僅限於試看與學習之用，請於24小時内刪除。
如因私自散播而引起的法律責任，Tsubasa字幕組概不負責。
Raise up your hands高く　Everybody now手を上げろさあ
つかめBrand new tomorrow You don't stop
風の中で自分を知る　ずっと絶景のDreamer
Oh Let's go Oh Let's go Oh Raise up your hands now
生きてるだけで丸儲けならGambleろうぜまるごと一点張り
同じミッション、同じ一生　どんだけ夢、熱いかが勝負だろう
エスカレーター無しの永遠　足腰鍛えれるゼyeah yeah
どうせ昇る階段　ココロこっちにカスタマイズしちゃえばいい
削られて過ぎる毎日　But you know?
攻め甲斐のあるゲームと笑い飛ばして
Let's see how fast you can do it
Raise up your handsずっと　Everybody now手を上げろさあ
走れSleepless challenger You don't stop
現在に生きる理由さがす　夢尽きないクエスト
Oh Let's go Oh Let's go Oh Raise up your hands now
霧
看不到  什麼都
白色黑夜
接到來電  原定路段沒有對頭車
幹得好  賢太  完美時機
不行
這種情況下油門全開的
根本不是人
穿過了  視野恢復了
輸了  什麼傢伙啊
贏得太漂亮了  讓我不會覺得不甘心反而想笑
被贏得這麼徹底真是無話可說了
讓人無法想像的表現啊
慘敗啊  Project D
ACT.8  「白色惡魔」
啟介大哥  辦到了
非常順利啊  賢太
不過  真是嚇壞我了
霧比我想像的還要濃
我等得很焦急啊
當看到啟介大哥的FD從白霧裡衝出來的時候
打從心裡  被電到了
真的  我眼睛都含淚了
這次的作戰  具體上要如何進行都是啟介自己想的
我只是給了提示  並沒有給任何具體的意見
是這樣嗎
你真的成長了啊  啟介
你每次比完賽都講
我每次都這麼覺得嘛  有什麼辦法
在高速路段發起行動真是漂亮
那個路段中途有S字彎  並不是單純的直線路
你還真敢油門全開呢
畢竟我也花了時間做排練了
也多虧一直以來的Blind Training
即便如此  看不到是真的很恐怖
若沒有確信絕對沒有對頭車的話  我就踩不下去了
顳顎關節的地方還在跳著痛啊
大概是已經超過能夠保持集中力的極限了
一直在霧中設法跑出節奏而一口氣地消耗完了
最後精力都耗光了
就結果來看  是在鬥爭心上的落差吧
我是絕對不會接受的  這樣的比賽
我們應該要提出再戰
如果是一般的狀況下  池田先生你是不會輸的
你為什麼能這樣斷言  阪本
雖然這是只有當事人之間才能夠瞭解的事
確實路面是湿的  還有因霧視野惡劣
要是測時的話根本追不上記錄
可是  這在時間上沒有表現出來的內容  我是輸得心服口服了
在那片霧裡跑出這麼荒唐的速度
我們已經把我們所有的能力發揮出來了
就算說再比一次也不會再出現奇蹟  這一期一會的比賽
所以我輸得心服口服
只要舞台是公路  不管是什麼天氣都不能當藉口
是Zero理論還沒不完全
只要察覺到  才會有進步
進步就好了  我自己  還有Zero理論
在這濃霧裡根本不可能選擇先行
池田作戰失敗了
第一回合只要在後面給對方施壓就好了
順利的話還可以讓對方自取滅亡
畢竟濃霧真的很危險
慢慢跑的話就沒怎樣
但提高節奏的話就像在高樓大廈上走鋼線一樣危險
總之就是沒有先行  後追壓倒性地有利
還相當有含蓄的上坡賽呢  真是有意思
算是吧
啊  公路賽真是深奧
這已經可以跟賽車界的最高等級裡非常有戲劇性的賽事比了
只是觀衆真可憐啊
沒有情報就完全不知道發生了什麼事
簡直就是什麼都看不到
接下來要進行的下坡賽  還要更加地有衝擊性啊
對方選擇後追了
這樣啊
我只給你節奏的分配指示
畢竟視野惡劣  剛開始的時候80%
跑出節奏的話就提升到90%
覺得可以上的時候就全開
我明白了
那時機要到哪裡
不要超過三分之一
在那以內就要決出勝負
開始倒數
GO
開始了呢
是這樣嗎
好的  我會告訴他
就如小信所預測的  黃色的車贏了
下坡賽的那兩台馬上就要來了  北條先生叫你要注意看
其實我…
根本就沒興趣
來了
看到翅膀了
翅膀？
跑在前面的  白色車子
86？  它沒有裝尾翼哦
不  不是那個意思
我看見了  就像鳥一樣  白色的翅膀
不錯  能行
雖然不慢但也沒有想像中的快
也難怪  這種濃霧下
就讓我在背後給你施壓  虐待你
選擇後追是絕對正確的
在起跑前  你對藤原說了什麼吧
你想了什麼樣的作戰啊
也不是算得上作戰的作戰啦
在這種條件下  藤原是可以贏的
那是怎樣
只是個不要給敵人泄漏數據的指示而已
我的心已經在這以後了
也就是說跟Side Winder的最終戰嗎
嘛  差不多吧
在那之前  還有場只屬於我的比賽
他提高節奏了？
明明不是當地人
在視野這麼惡劣的情況下  他還看得到跑道
這已經不是技術好不好的問題了  這傢伙路感很好
但是  以這種節奏  應該維持不了很久吧
就連那麼頑強的池田也失去集中力了
你就好好引導我跑吧
後半段你一定會失誤  那個時候就是決勝負的時候了
這種比賽  要讓我講的話  還沒比前我就已經知道結果了
但是  對方的車子改得相當完美的
我也是Silva車手  我看得出來
轉  停  加速這三個平衡  確確實實地比藤原的86還要好
一般來看的話  這是相當劣勢的
你指的一般是什麼情況啊
是天氣好又在像賽道的地方跑的情況嗎
那樣的話確實車子性能的落差很大
可是在這種條件下的話
已經是100%車手的問題了
大哥所想出的Blind Training
說回來還是從藤原那天然呆的提示上得來的
包括視野只要條件越惡劣  藤原狀態便會越能發揮得好
好得令人討厭
我每次都說過的  賢太
山路上最可怕的車手
是那傢伙
真恐怖啊  那傢伙踩的油門
視野如此的不自由  速度的感覺會是2倍3倍的多啊
他到底是怎樣的神經構造啊
接下來是右髮夾彎
他真的要幹嗎  在這種條件  視野模糊下的剎車比拼
開玩笑
你能保證你就一定不會出事嗎
我才不要被你連累呢
就算在剎車上被拉開一些距離
但以這台車的戰鬥力  出彎起步的時候一定可以彌補的
我才不奉陪你
可以的話  你就自己一個消失在這賽道上吧
衝太快了吧  那樣根本彎不過
那是啥啊
是因為霧的原因讓我的速度感遲鈍了嗎
別在這裡慌張最要緊
只要不讓車胎打滑  慢慢地踩油門
車子便會拉近距離
畢竟我已經打造出這樣的車子了
就算不去拼搏  只要跑出不會輸的跑法  到最後一定可以贏
很快  發生什麼事
怎會有那麼蠢的事
那是4WD嗎
消失了
真的是從跑道上…
好啊
雖然我自己跑過  知道是多麼危險的條件
奧山也不是那種起霧就會變得纖弱的車手
畢竟他也是車隊的第二把交椅
我相信他可以平安無事地跑完
但同時地  我也相信他絕對贏不了
我不給他任何建議讓他自己發揮是因為
想讓他得到這難得又寶貴的體驗
雖然這將會打擊我們一直以來樹立的觀念
但也會確實的讓奧山成長
讓這份懊悔  成為我們走進下一步的原動力
真是的  真是莫名其妙啊
不知不覺池田跟奧山就這樣被幹掉了
對我們的偵察部隊來說也是個大誤算
就因為這片霧  搞到我們連想收集的數據的一半也沒有
真是走運了  高橋涼介這男人
真是讓人討厭
他會那麼走運  也是因為事前準備得很充分吧
你看起來很高興嘛  北條先生
那當然高興
節慶終於要到高潮了
這求之不得的舞台已經為我們準備好了
我等你好久了  拓海
連勝還在持續中呢
我想問你的問題多得是呢
Spiral的下坡賽  聽說是S15吧
怎樣的一台車
很棘手嗎
不  其實…
這次跑道上起霧  再加上路面要湿不湿的
看起來是台馬力很大的車子  可是當時並不是能踩盡油門的狀況
就算起霧你們還是照樣進行比賽的啊
畢竟公路的規則只要雙方同意  無論是怎樣的狀況還是可以比的
這次對手接受比賽很幸運啊
也對啦
要你們重來的話  畢竟從群馬到那麼遠的地方對你們來說實在太辛苦了
雖然也有你說的那樣
不過對我來說條件比較惡劣的話集中力比較好
所以我不希望會中止比賽啊
果然就有如我所說的吧  前輩
沒有啦  是那天我們這邊也下雨
和健一兩人在擔心箱根的天氣
然後呢  下雨反而對拓海有利  阿樹自信滿滿地斷言了
話說回來你們也到達你們該到達的地方了  真是振奮人心的壯舉
終於到了最終戰了
那超高水準的神奈川  碰上Project D也要丟盡面子啊
對了  我們以減薪的覺悟跟社長直接談判的結果
我們兩個在那一周請得到假了
現在我就已經興奮不已了
SpeedStar全員  都會去為你們打氣
我們都相信我們可以在場見證傳說誕生的那瞬間
如何
不愧是你
完美的改裝
雖然尾翼的真正價值在赤城道路上無法體會
不過我就是想要有在高速過彎時的穩定感
剩下的就是看我能否適應這台車而已
畢竟也有空白期
涼介先生  這是非做不可的事嗎
如果是其他對手的話我不說什麼  但就只有這個…
Project D的遠征也接近尾聲了
如果涼介先生你有什麼差錯  一切將會無法挽回
這不應該  這樣根本不像涼介先生的作風
抱歉了  松本
這對我來說是個不可避免的關頭
我不能放下那個人不管  這是只有我才能夠完成的任務
這是個難以解決的比賽
但別擔心  我一定會回來的
看你說的份上
有個條件
騙人的吧
是真的啊  啟介大哥
有人說他在這裡看到涼介先生的FC
而且那台FC還裝上了很大的尾翼
尾翼？
那很奇怪啊  真的是大哥的嗎
聽說有看清他的臉  應該不會有錯
在赤城道路的車手怎麼可能會把涼介先生給搞錯呢
話說確實最近在車庫常看不到大哥的車
如果那是真的話
到底是為了什麼去裝尾翼
我有種不好的預感
很棒啊  箱根的霧
能把我那沾污的現實給抹去
像這樣站著  感覺到的是絕對的靜寂
還有壓倒性的孤獨
所謂涅槃就是這樣的地方吧  香織
自從失去你以後  我就彷彿一直站在濃霧裡一樣
這次我會跟涼介拼個你死我活
我會把我們兩人其中一個送到你身邊去
做選擇的是你
你這次一定要認真選哦  香織
夕暮れに変わらない景色　振りかえるたどって来た道
切なさも　喜びも　消えない痛みも　数えてたらキリがないねと独り歩く
数え切れないほどの残像　ギャンブル生き抜いてきた残党
時に戦い　時に解りあい　キレイ事ばかりじゃなかった真実
背負ったまま新たな一歩
あかね雲が街を染める　この行く先をそっと問いかけてみる
空はなにも言わず　だけど私にこの道を照らしている
透き通る景色を感じて　旋律を夕陽が奏でて