填坑：nuclust
本片字幕由Tsubasa字幕組製作，僅限於試看與學習之用，請於24小時内刪除。
如因私自散播而引起的法律責任，Tsubasa字幕組概不負責。
Raise up your hands高く　Everybody now手を上げろさあ
つかめBrand new tomorrow You don't stop
風の中で自分を知る　ずっと絶景のDreamer
Oh Let's go Oh Let's go Oh Raise up your hands now
生きてるだけで丸儲けならGambleろうぜまるごと一点張り
同じミッション、同じ一生　どんだけ夢、熱いかが勝負だろう
エスカレーター無しの永遠　足腰鍛えれるゼyeah yeah
どうせ昇る階段　ココロこっちにカスタマイズしちゃえばいい
削られて過ぎる毎日　But you know?
攻め甲斐のあるゲームと笑い飛ばして
Let's see how fast you can do it
Raise up your handsずっと　Everybody now手を上げろさあ
走れSleepless challenger You don't stop
現在に生きる理由さがす　夢尽きないクエスト
Oh Let's go Oh Let's go Oh Raise up your hands now
千里迢迢我來了  神奈川
比宿敵藤原拓海晚了一個月半
武內樹終於站上了箱根的大地
意義完全不同
你只是來觀光而已吧
我聽商店的婆婆說過
這時節能看到這麼漂亮的富士山很少見
那就是說會發生什麼好事嗎
當然啦  怎麼說今天可是Project D的神奈川最終戰
這樣拓海肯定會贏了
事情會這麼簡單就好
還以為是誰
你們是妙義Night Kids的中里先生和莊司先生
就想到你們會來的  畢竟是終曲
你們才是  還特意過來
你這什麼說法  真叫人在意
不要把藤原拓海當成你們自己人的代表
Project D肩負著群馬地區每一個人的期待
今天將會是最後一天像這樣在這門口看富士山啊
總覺得現在還無法相信現在的情況
能成為Project D的成員這件事就很不可思議了
對啊  你要感謝我才對哦
因為是本大爺親自去秋名找你的
對啊
少在笑了
絕對不要輸
這次你的對手  雖然還沒露面  但充滿了不妙的感覺
作為車手的我的感覺很準
大概會是像幽靈一樣的人
肯定會有一場苦戰
真的嗎
但是我不覺得你會輸
因為你以前也是幽靈  現在有了雙腿
所以…  不會輸
絕對要贏下去
要是對方重視數據的話  我們只要超越以往的我們就可以了
ACT.12  「Brothers」
天氣真好啊
看看  蘆之湖的湖面就像是鏡子一樣
都很久沒和真子見面了
今晚還真想在溫泉喝酒暢談一番啊
你在說什麼啊沙雪
今晚不是這樣做的時候啊
我知道啦  開玩笑而已
我也是特意從輕井澤來聲援可愛的拓海的啊
他究竟成長成怎樣的好男人真讓我期待
話說起來  真子你比賽那邊如何？
不容易呢
雖然很不甘心  但我一直都對周圍的人的等級之高感到不知所措
自己學會了比賽  真心理解到職業車手的強大之處
應該說Project D的成績難以置信  完全是神靈附體了
畢竟好幾個職業車手都輸了呢
但是這次或許不會像之前的那樣
Side Winder又有職業的管理人
沙雪或許不知道  但他們的注目度在很多方面都很高
如果這次能贏的話就真的是麻煩了
或許不會以公路車手們的狹窄的世界嘉年華的形式完結
會變成一場艱苦的賽事嗎
會吧
久保英次這個男人的經緯非常有趣
本來是在某大型生產系的賽事部門裡工作的人
幾年前獨立出來並經營了自己的店鋪
製作出試用車一邊在賽道進行時間競速一邊開發零件
Time Attack
他製作的零件性能方面很有名聲
簡直就是職業啊
更獨特的是他參與過拉力賽  在地區大賽有過進軍前位的經歷
Rally
這真是棘手啊
不光是賽道  給人一種萬能的感覺
就是這樣
說起來  史浩
今天吃什麼意大利麵食？
拜託你啦  求求你啦
媽媽能幫我打電話去拒絕這場比賽嗎
事到如今這是辦不到的了吧
如果不管怎樣都不想去的話就自己打電話給北條先生
辦不到啦  那人太可怕了
不要說小孩子話
說了要幹的話就應該負起責任
我就是提不起幹勁  又有想看的電視節目…
難道你怕起來了？
雖然不認為可怕
但就是不想碰麻煩事
又不懂得開車比賽的意義
這種事有什麼價值
關於這點你親自去問北條先生吧
不管你跑還是不跑  小信還是有義務在預定的時間去見北條先生
老是粘在一起
在我眼中你們真噁心  就算關係再好
要讓你們理解到這樣是贏不了的
北條先生
最終的數據收集和分析已經做完了
靠神奈川三戰和昨天的訓練收集到的數據
我想應該完全掌握到對方FD的戰鬥力了
NSX也依照分析結果設置好了
把NA中置引擎的利點發揮到最盡吧
Mid-Ship
對上坡來說抓地力就是一切
勝負點就在於出彎踩油門時如何不浪費馬力來與地面接觸
如果能在每段路省下0.1秒的話  10個的話就可以拉開1秒之差
所謂的引擎運動說到底只是靠物理
再說事到如今這事用不著再說明什麼的了
直接說結論吧
假如兩個有同樣能力在車手在同樣的條件下開車的話
我製造出15秒的優勢了
全程15秒絕不能說得上是很大優勢
但對方的FD比當初的預想改裝得更要好這點是誤算了
即使如此我也在你給予的條件內盡全力了
有不滿嗎  只有15秒
足夠了
你認為我是誰啊  久保先生
你認為我會在駕駛技術上輸給從群馬來的不良小鬼嗎
從群馬來的不良小鬼就是不能小看啊
如果錯誤地使用了15秒的優勢的話就會反被絆倒
好厲害  只是自由行跑
已經起雞皮了
要和那樣的車子比啊  高橋啟介他
怎樣  北條先生
很好  狀態絕佳
久保先生
你說什麼  乾還沒到？
打電話給他媽了  她說早就出門了
不是拒絕上學而是拒絕出賽啊
要怎麼辦
預防萬一要先決定好下坡的後備嗎
就這樣做吧
但始終還是預防萬一
要等乾到最後一刻
臨場退縮
真是個氣人的小鬼
我想現在他是一人在某地方煩惱著吧
估計到下坡開始時會下好決定冒頭的了吧
是就好
不是說不會再出現在箱根的山上的嗎
死神GT-R已經不在了
但我還活著
會去自己想去的地方
很久沒有像這樣說話了
對不起你了  豪
給你和老爸他們添不少麻煩了
大哥…
你來幹什麼
來看你的跑法
不可以嗎
我不打算像以前那樣給你意見
畢竟有了位優秀的參謀
但就讓我說一番話
涼介很高超
你很幸運
對熱愛車子和山路的人來說  沒有比此更幸福的事的了吧
盡全力跑個精彩吧
把目前為止培養出來的能力發揮至盡吧
然後享受吧
這次我一定會看到最後一刻的
差不多是時候開始了
很有看頭  這次的上坡賽
剛才向你弟弟說了些什麼了吧
給他什麼意見了？
沒有這樣做
只是幫他放下背上的沉重包袱而已
把負面的感情作為動力來跑是不會有出色的表現的
我覺得在這種狀態下是贏不了涼介的弟弟的
原來如此  我的理論原則也表示要把一切負面感情排除掉
憤怒  嫉妒  憎恨  虛榮心  還有傷感
這樣的負面感情不會正確地指導車手
你知道Project D為什麼會如此強大
因為他們好像無論何時都在享受著
熱愛車子熱愛山路而跑到現在
不管出現了什麼樣的危機也從中感受到樂趣
與之相比  對抗的神奈川陣型沒有在享受
意氣和自尊心會來阻礙
在想著絕對不能輸的瞬間就會變得痛苦起來
只要享受就好了
意義在於能否享受而非輸贏
尤其是嘉年華最後一天的今天
開始5秒前
GO
要來了要來了
真厲害
和訓練時相比迫力完全不同
又緊粘路面又夠低  真的是輛超級賽車
光是看這邊都怕起來了
而且是先攻
如果演變成消耗戰的話100% FD沒有勝算
真是理解不到啊  這種焦點模糊的感覺
在想什麼  從你的背後我看到了迷茫
大哥  到了最後關頭還說些什麼啊
你應該知道我現在的立場的
一切都是為了勝利而做好的準備
動力已經夠大了
難道你想說光靠這個是不夠的嗎
我絕對不想輸
你想要表達什麼啊  大哥
你說了很殘酷的話了吧
你的心意有傳達給豪他嗎
就不談動力的質量  我就是不覺得Side Winder會輸
他們花了很多時間為了勝利而做好了準備
而且還有久保英次這個參謀在
久保啊
那種胖大叔只是糞一坨
只是夠狡猾而已  和涼介相比沒有美學可言
原來如此
這才是我所認識的北條凜
雖然估計一時間會出現混亂
豪的話一定會懂的
首先是把腦袋清空
為的是想起真正重要的事
大宮先生  Side Winder的北條是一個怎樣的車手
他哥凜我倒是認識  我沒有直接和弟弟的豪在賽道上跑過
因為他比我小很多
在行跑會裡他們的存在被認知為北條兄弟
我還記得北條凜一直都一邊展現車線一邊引導弟弟
曾經是一對關係很好的兄弟
而且還非常地快
總覺得應該說很像  還是說相撞了  和Project D的高橋兄弟
冷酷的理論派哥哥和  感情派的弟弟
說不定很像
特別是那兩個弟弟
操控控制幅度很挑剔的車子  在彎位比速度
兩邊都以集中力和瞬發力為信條
一定會變成衝刺時決勝負
先攻的一定會在某處猛衝
現在剛通過第2個髮夾彎
第2個髮夾彎啊
從那裡開始的第2段路將會進入斜面較緩轉彎時間也很短的收速路段
然後還有夾著兩個髮夾彎的第4段路也是類似的舞台
第2和第4是NSX最擅長的路段了吧
看路段時間的話  明顯看到比其他車子更有優勢
原因在於由中置引擎所帶來的強效剎車和NA引擎帶來的猛突衝
要決勝負首先是第2段路
在這裡提高節奏讓FD慌張起來的話
對方就光是要追上來就已經嚴重消磨輪胎
和渦輪增壓器相比NA對輪胎的負擔較少
Turbo
只要扯到第4然後發動渾身一擊的話
後輪驅動渦輪增壓器的FD的話大概撐不下去的了吧
選擇第一輪先攻就是北條先生的劇本了吧
比賽要動盪就是現在開始
真不懂你說什麼
光靠樂趣就能跑已經是以前的事了
大哥你腦袋出了什麼問題了吧
不再亂想了
我只要像平時那樣展現我的高速就是了
用這輛車子
跑得好起來了
總有種不愉快的感覺
明明這邊沒有犯錯  卻一下子被拋開了
就跟大哥預想的一樣
這感覺和那傢伙有點像
要不是做好心理準備  一定會慌張起來的了吧
但是  真正要決勝負的還不在這裡
對於NSX的高速感多少有點不知所措的了吧
因為到了這種水平的上坡賽
無論何時策略都會是用渦輪增壓器對付渦輪增壓器的
因為國產的跑車就NSX是唯一一個例外
毫不吝嗇地把成本大的大排氣量NA重重地裝上地盤的中心部
行駛內道的速度有著渦輪增壓器所沒有的利落
Infield
因中置引擎而來的拐彎高速和  因NA引擎的線性特性而來的衝刺高速
在踩油門的瞬間  身體被踢飛般的那輛NA的加速感
在很多細微彎位的公路舞台上  會比在賽道上更有利
但是  他沒有在慌張
因為身邊也有一個…
能活用NA的特性  以獨自的狀態開車的車手
你是指藤原嗎
我在想著北條豪的NSX會不會有和藤原狀態相似的跑法
不是下坡  只要把想法換到上坡方面
真是個難對付的對手啊
雖然是這樣沒錯
很早就已經預計到對手是NSX
我和啟介也不是什麼都不準備就迎來今天的
這邊也有  殺手鐧
啟介
要把到目前為止培養下來的能力毫不保留地發揮應戰
我不懂
這些人是期待著什麼集合在這裡的
就連那樣的女人也在
我覺得她們不適合這種地方
我要怎麼辦才好
事到如今又不能厚著臉皮出來
約好的時間早就過去了
但又回不了家
比起北條先生媽媽她更生氣
為什麼我一直都是這樣的啊
在關鍵時刻總是在逃避
讓媽媽失望
但是…
最失望的是…
喲  少年
怎麼了  表情好灰
啊  不…不  沒什麼
什麼事都沒有
是嗎  從剛才開始就在垂頭喪氣嘛
看你的樣子應該還是高中生吧
喜歡車子嗎
誒…
特意過來看對吧
不…也不是喜歡…
不…不自覺地就…
不自覺啊
嘛  算了
我叫沙雪  這位性感大姐是真子
你叫什麼
我叫信司
乾信司
剛才通過了第3個髮夾彎
地段時間也測出來了  節奏提高了啊
到目前為止都在意料之內
這樣就好
信司你住在這附近嗎
是的
我們是從群馬過來的哦
千里迢迢啊
很厲害吧
但是為什麼要特意從那麼遠的地方過來看
那…那是因為  我們本來就是車手
應該說很快樂呢  對吧  真子
對啊
光是看就很興奮了
如果能親自控盤會更快樂呢
快樂…
要來了
怎麼了…  為什麼這麼興奮…
你是怎樣看的  真子
什麼都說不出口  但NSX抓地力果然很強
雖然這個彎口挺斜的  但沒有任何不安地猛加速
FD果然很難追
慢了一拍
北條先生的紅色車子  並不快樂
但是黃色的車子…
在笑…
通過展望台的髮夾彎了  要進入第4路段了
從現在開始…
開始了啊
從這裡開始不會再顧慮輪胎了
拜託你了  FD
給我努力到底
夕暮れに変わらない景色　振りかえるたどって来た道
切なさも　喜びも　消えない痛みも　数えてたらキリがないねと独り歩く
数え切れないほどの残像　ギャンブル生き抜いてきた残党
時に戦い　時に解りあい　キレイ事ばかりじゃなかった真実
背負ったまま新たな一歩
あかね雲が街を染める　この行く先をそっと問いかけてみる
空はなにも言わず　だけど私にこの道を照らしている
透き通る景色を感じて　旋律を夕陽が奏でて