翻譯：Gesry  後期：nuclust
本片字幕由Tsubasa字幕組製作，僅限於試看與學習之用，請於24小時内刪除。
如因私自散播而引起的法律責任，Tsubasa字幕組概不負責。
Raise up your hands高く　Everybody now手を上げろさあ
つかめBrand new tomorrow You don't stop
風の中で自分を知る　ずっと絶景のDreamer
Oh Let's go Oh Let's go Oh Raise up your hands now
生きてるだけで丸儲けならGambleろうぜまるごと一点張り
同じミッション、同じ一生　どんだけ夢、熱いかが勝負だろう
エスカレーター無しの永遠　足腰鍛えれるゼyeah yeah
どうせ昇る階段　ココロこっちにカスタマイズしちゃえばいい
削られて過ぎる毎日　But you know?
攻め甲斐のあるゲームと笑い飛ばして
Let's see how fast you can do it
Raise up your handsずっと　Everybody now手を上げろさあ
走れSleepless challenger You don't stop
現在に生きる理由さがす　夢尽きないクエスト
Oh Let's go Oh Let's go Oh Raise up your hands now
高中畢業後的藤原拓海  參加了高橋涼介
所帶領的Project D
作為與爬坡車手  高橋啓介並肩的
下坡車手專家
在栃木  埼玉  茨城的縣外遠征取得了勝利
但在與最後的對手Purple Shadow
城島俊也的比賽當中吃了敗仗
嚐了這個以「勝利」為結果的苦頭…
果然  單手還是會不諧調
如果發生意外的時候  單手還是會無法馬上做出應變
所謂單手駕駛
就是在極限的狀態下飆車時也能夠100%預測接下來會發生的事
在有絕對不會發生破綻的信心下才能建立的技術
涼介先生說的沒錯
若沒有能100%控制一切的信心
便沒辦法這樣去比賽啊
送完了
辛苦
那我  先小睡下再去上班
下一場在哪
這禮拜休息  因為還要修理86
下週就是茨城的最後一場
結束了以後聽說就會去神奈川了
很累誒  因為很遠
終於來了
真正艱難的是從現在開始
ACT.1「命運的邂逅」
拓海
喲  拓海
你好  池谷前輩  健二前輩也是
有得受的  到了夜晚也涼不下來
喂喂  別把我跟健二混在一起講啊
我有在工作  而這傢伙只在閒著而已
什麼嘛  別這樣講我啦  池谷
說的對  健二前輩只是沒有可以約會的對象而已
煩死了
賽車手  是不需要女人的！
這台詞要講多少遍啊
喂  新的86還沒好嗎
不是在弄了嗎
這次主要的是底盤  換輪胎的大小…
唔  車體剛性提升加輕量化
外觀完全不改只對內部零件做調整而已啊
到底會改成怎麼樣的一台車呢
厲害  太厲害了
不管怎麼說  也是個連戰連勝不敗的Project D下坡車手的王牌嘛
啊對了拓海
我想問  除了Project D遠征以外  你會和高橋啓介兩個一起去飆車嗎
不  不會吧
為什麼你要問這種問題啊  健二前輩
其實我有個朋友的朋友
興奮的說他上週在埼玉的山路上遇到Project D的雙王牌
我才沒去過那種地方誒
就是嘛  我也覺得奇怪
不過  這到底是怎麼回事
是不是認錯人了
跟趾動作
Heel-and-toe
如何  拓海
總有一天我也要  開這台Levin參加我第一次的下坡賽
這是我的夢想
現實是很殘酷的
啊  你那什麼意思啊
我不是在說你的事
我啊  因為工作送貨白天不是會在外面開車嗎
每當看到初中高中生在外頭玩的很高興的時候  就會這樣想
嗯
仔細想想暑假真是好
每天不用做事只顧著玩就好
出到社會以後就覺得天差地遠
說的也是  去年我們也有暑假啊
過一年就差這麼多了
只要想到人生再也沒有那樣的暑假  就感到悲劇了
我問你  你不會寂寞嗎
我說的是夏樹
我說我要留下來是因為
我想要加入新的隊伍  學習很多新的事物
如此一來  便會慢慢接近我的夢想
你不是很想去東京嗎  那就一定要去啊
不要因為一時的感情用事而錯過了自己想做的事
你以後一定會覺得後悔的
開始的時候當然會一點  但已經想開了
其實並沒有什麼寂寞的  她為自己的夢想而去了東京
是這樣的嗎
現在我很坦率的支持她的夢想
你常來這山路嗎
這次算第二次吧
一直跑秋山會膩的
誒
真的假的
什麼事呢  好像很熱鬧
Project D的雙王牌好像要來哦
真的假的  太棒了
我們去看吧
怎麼回事
一頭霧水
熊貓Trueno和黃色的FD
啥啊  那有標誌的T恤
而且還兩件？  我從來沒看過
不好意思  是Project D的高橋先生和藤原先生對吧
等下  很抱歉  我無法用YES或NO來回答你這個問題
你也知道的  我們今天不是正式遠征而來的
也就是說我們是私行來訪的
我不希望把事情炒大  對吧  啓介
還叫他「啓介」直呼名字
而且啓介  也太矮了吧
這樣好嗎拓海  放任不管  擺明就是冒牌貨
什麼好不好的  我實在是不想扯上他們
看了都覺得丟臉
不好意思
可以請你們跟我們拍照嗎
Yeah～
還受女生歡迎  開玩笑  不能原諒
唉  真頭痛
喂  冒牌貨
你是誰啊
哼  我才想要問你是誰啊
你說什麼
你想說什麼
我可是知道的
你們根本就不是Project D
你有什麼證據  說我們不是Project D
證據我倒是有  為什麼呢
我旁邊的這個人才是真正的藤原拓海
什麼！？
好假
有證據哦
喂  拓海  把駕照拿出來
呃
我放在車上了
白癡  那麼重要的東西為何不帶在身上
啊  我知道了
你們才是冒牌貨吧
在我看來  你們是開那仿冒還真像的Levin吧
什麼  仿冒？
說到藤原拓海就是熊貓Trueno吧  看看
就是就是  給我滾啊  冒牌貨
說什麼  很沒禮貌耶
啊～  我就知道會這樣  剛才就有不好的預感
真正的Trueno現在在修理當中
上次在茨城遠征比下坡賽的時候撞倒路緣石然後底盤壞了
哼哼  怎樣嚇到了吧  這是只有真人才知道的消息哦
我才不想被你這樣胡說
雖然不想講的那麼囂張  我藤原拓海控車如線穿針般準確無誤作為賣點
在比賽途中撞倒路緣石而壞掉這種事是不可能發生在我身上
這什麼傢伙啊
今天的事我就當作沒發生過
不過以後別再冒充我們的名字了哦
走吧  啓介
你們這些傢伙開什麼玩笑啊  等下  喂
什麼  遇見冒牌貨？
對
果然如此  原來有冒牌貨  我就覺得奇怪
不好意思
我想要見藤原拓海先生
聽說來這邊就能聯絡到Project D的藤原先生
你就是Project D的藤原先生？
是沒錯
雖然我跟你沒有直接的仇恨  不過這是友子的份
應該有印象吧
友子是誰啊  我可不知道
還裝傻  你這個樣子還真一點都不男子漢
嘛  冷靜點
雖然我不知道有什麼因緣  說出來就會明白了
你們也是這個人的同伴吧
我沒辦法信任你們也不打算跟你們談判
你不能這麼說啊
總而言之  這個人欺騙了我重要的朋友  讓她傷心
雖然我那個朋友被搭訕也輕率了點
但她是個純真又老實的好女孩
就因為出了小名而得意洋洋玩弄女人心的男人我是不會原諒的
心虛  差勁
我想說的話已經說完了  我要走了
不是這樣的  搭訕你的朋友的那個人真的是站在這裡的這個人嗎
怎麼可能會是我啊
別開玩笑了池谷前輩
我知道啦  肯定是上次那個冒牌貨做的好事
冒牌貨？
沒錯  就是有這傢伙的冒牌貨  又胖又醜的
好假
那種事我絕不會相信
總之  你先確認一下是不是他本人
對他拍張照再用簡訊傳給你的朋友看  就可以知道是不是同一個人了
既然你這麼說
電話打不通  可能人在收訊不良的地方吧
我暫且先寄封簡訊
什麼嘛  真不痛快
我得先走了  電車的時間快到了
我就擔心會如此  明明就是冒牌貨  還搭訕女生
臉皮厚也要有個程度啊
我真是覺得莫名其妙  為何事情會變成這樣
這件事還是讓高橋涼介知道比較好哦  拓海
喂喂  藤原嗎  怎麼了
出現冒牌貨？
關於那件事我也聽說在別處也冒出這樣的情報
對沒錯  是這樣的…
什麼  是真的嗎  若是會這樣惡作劇的話就不能放任不管了
我知道了  我們這邊也採取行動
別擔心  利用我們的網絡要抓老鼠費不了多少時間  交給我吧
話說還真是災難啊拓海
不要在意  只不過是場誤會而已
我是知道  只是會有點失落
剛才那女孩真的是對我發火
我從來沒試過被女生用那種眼神瞪過
比起被巴  那個眼神更打擊我的心
雖然我跟你沒有直接的仇恨  不過這是友子的份
應該有印象吧
這是怎麼回事  有種煩躁又坐立不安的感覺
莫名其妙
喂喂  友子  我美佳啦
照片看了嗎
誒  完全不同臉？
怎麼可能  你再看清楚
對了  照片會因為拍的方式而看起來不一樣…
不可能？  完全不同人？
哈  話說  才不是「哈」呢
出糗了
對無辜的人全力揮杆了
謝謝光臨
今天也很熱
誒  是這樣嗎
我想有可能哦  絕對
你們在聊什麼啊  前輩
關於昨天那個女孩的事  他說他們兩個感覺好像不錯的
因為他們的邂逅也實在太戲劇了吧
雖然這只是我的第六感  在他們兩人之間搞不好會擦出火花哦
被你這麼一說  拓海也好像有點過份的在意  在那之後
我說的沒錯吧
那當然會在意啊  就算不是拓海
突然被這麼一巴就走了
「啪～！」嘛
不過搞不好也就這樣走了
我想不會就這樣走的
第六感哦
喂喂  涼介  是我
86弄好了
現在會把它交給藤原
這樣啊  我還打算要聯絡你了
關於上次的事  我找到冒牌的車牌號碼了
誒  已經？
因為我不怎麼有空所以把這件事交給啓介了
雖然我已經有對他說不要這麼粗暴了
但你能不能去關照一下他順便當作監視
我知道了  交給我吧
還有就是雖然有點早  我明天會帶賢太去神奈川偵查一下
這樣啊  終於
我們Project D終於要來到最終階段的入口了
真是感慨
這才是真正的關鍵時刻
我們會比平時更仔細的去跑道做好事前調查
茨城遠征也只剩一場
這次的對手不怎麼難對付
這場結束以後  被稱為飆車聖地的神奈川
將會有比想像中還要艱難的比賽
但只要越過它
Project D  被隱藏在「D」裡的真正意義也將會出現
Project D叫藤原先生的人是你嗎
你是誰啊
我是叫  秋山涉的小人物
別這麼緊張  我們來好好聊吧
我也不是來口角的
我們不也是開一樣的86嗎
我啊  怎麼說呢
作為在開86裡面算地位較低的人
對於天下有名藤原拓海的跑法算是比一般人還要關注的
能不能讓我見識一下  你那超絕身手
不  不行  已經規定不能使出來
拜託來個華麗的甩尾吧
我希望的是能夠看到從這條橋上方咻一聲車子打橫衝出來  然後…
不行  涼介說過不能這樣
啊  因為出口的彎比較直角
如果你能夠單靠油門「噗汪汪～」的出彎的話就太精彩了
漂亮的過彎路線
開什麼玩笑  別說的這麼簡單
像那樣神手般一次就能做出來的人是不會存在的
你說的沒錯  一般來說是不可能
來了
不過天外有天
就連排練也不需要就能辦到的笨蛋還是存在的  就只一個
來  各位列席
這個要剝開你的眼皮睜大你的眼球看清楚哦
能在這麼近的地方觀賞的機會真的不多
這個就是真正的甩尾
是熊貓Trueno
好快  那傢伙身手又變強了
剛才的是什麼
該不會是真的
就只能那樣想而已啊  能夠做出那種事的86也沒有其他人了吧
想起要緊事了  走吧啓介
好巧哦  你也叫啓介啊
我也是哦
好久不見了  涉
你看起來也過的不錯嘛
原來真的是真的啊
接下來  要怎麼處理這些傢伙
最不能原諒的是冒充Project D的名字
隊伍的名聲
是大家拼死搏鬥好不容易贏得比賽所樹立起來的勳章一樣的東西
對不起
請原諒我們
再來第二個最不能原諒的是
我的冒牌貨長的實在無比的醜
至少也要給我斷一兩根骨頭
我醜有罪
切  講笑的
我們不會動粗  只是這種惡作劇也給我到此為止了
我們已經查清車牌號碼和住址姓名  別小看我們的情報網
以後不敢了
這是夢想  成為Project D的一份子
對了  藤原  你不也有話要對這些傢伙說嗎
我想問  你是不是搭訕了一個叫友子的女孩
就因為如此我招到怨恨
誒
希望你能夠跟她聯絡  向她道歉  解開我們之間的誤會
因為對我造成很大困擾
我會的  我會的  真的是非常抱歉
你要給我好好幹哦  不然會讓我們很困擾的
是
不愧是當地人
怎樣的車就有怎樣的跑法
看能耐到什麼程度呢  Project D
飆車的聖地  讓你們痛感神奈川地區等級的差別吧
Following the brake light of the front car
It's the silence like a silent film
Get up! I just can't understand
Yeah! It starts at this moment
Please turn over the flyleaf
I lost my way
Get up! I just can't understand
Yeah! It starts at this moment
Please turn over the flyleaf