好莱坞？
貌似尸体全身各处的肉都被削下来了哦
那是什么
是俄罗斯人经营的寿司店
这个茧我打不破的说
我就是怪物 但是那又怎么样
那又怎么样呢
自己为什么会成为杀人犯呢
自己为什么会成为怪物呢
我想吐
每次把他们杀了我都会想吐
不对 不是的 不是的
不是这样的
不能被任何人爱
我要变成怪物
不被任何人理解的怪物
然后第一次将他们…
不 不对
还剩一个人
杀了那家伙
那家伙？
谁？
回答我
是谁
在哪儿
不要 不要啊
妈妈 你在哪里
救救我
救我…
屋漏偏逢连夜雨
你这…
混账小偷
哥哥
这一瞬间杀人鬼好莱坞的脑中过去像走马灯一般回放
童年时代憧憬的怪物
就如自己想象般
能够不看任何人脸色而活着的存在
在近郊屈指可数的富裕家庭中出生
总是要扮演羔羊的角色
那座宅子现在已经不存在了
家人和财产 失去了一切的荣耀
以此为代价 第一次得到了自由
在最后的最后 我遇见了真正的怪物
不是自己这种假货
拥有压倒性力量的怪物
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
校对 猫酱 翻译 HATA  白大点 小雨 马姐 时后 克
真让人吃惊呢
她伤口恢复的速度仅次于塞尔提和你哥哥
有点难以置信呢
别说有性命之忧了 我觉得马上就能走了
谢谢
哪里哪里 静雄弟弟的委托我怎么能拒绝呢
我可不想之后被打飞到火星这种地方去
哥哥总是给你们添麻烦
塞尔提也总是给你们添麻烦 反而是我要说句感谢呢
有点渴 能去倒点水么
我去倒
谢谢
啊呀 醒了啊
没事吧 除了伤口钝痛之外没什么疼的地方吧
没想到做这种工作还能遇到你这样的人
大家的偶像 圣边琉璃小姐
圣边琉璃 即本名
九月二十七日出生 出生年份未公开
雪白的肌肤和有些阴沉的秀丽容貌
是个拥有不食人间烟火的魅力的人气偶像
原本是特效化妆师石榴屋天神的弟子
因吸血鬼忍者卡米拉·才藏的工作广受好评
曾被选进世界电影村联盟的「湿滑的特殊化妆师百选」
之后 被淀切Shining的星探发现 作为模特出道
之后的星路一片辉煌
来 不能这样独尊丸
独尊丸？
它叫唯我独尊丸 很可爱吧
这种时候应该笑着递出来啦
好可怕
我有在笑
我父亲如果看到你 估计会想解剖你的
抱歉
羽岛…幽平…先生
太好了 比我想象的有精神呢
你要喝水吗
抱歉 又有急诊了
好不容易有机会接近圣边琉璃小姐的说
大半夜的非常感谢
不不 话说回来能帮我要张她的签名吗
塞尔提的也拜托了
我会跟她说的
谢谢 今天的诊费就免了吧
不 那个…
没关系 我打扰你们二人世界了
马上奔向下一个患者
那跟静雄问个好
不用送了
我为什么会在这里
你倒在我车前
我自作主张把你带了回来 找认识的医生看了下
为什么没送去医院 而是把我带到这里
有很多理由
不过我认为琉璃小姐会觉得去医院不方便
我能问你件事吗
什么
杀人鬼好莱坞是指琉璃小姐吧
真是的 带了个麻烦的伤患过来
诊费就算二十万吧
先欠着
不行呢
我可是为了这次急诊失去了接近圣边琉璃的机会啊
你们两个不要吵架
让艾格尔的伤 疼痛疼痛快飞走才是当务之急吧
拜托了
现役合格百分之百
总之请准备好钱
话说回来艾格尔是这个伤患的名字吗
是的 我们在俄罗斯的时候曾经待在同一个组织
不过 这种事情无所谓了
啊 通了通了
喂喂 阿临哥
啊 什么事 长话短说
你有没有听过塞尔提·史特路尔森这个名字
塞尔提？倒是听说过 怎么了
告诉我们他是什么人
你们还太嫩了
你知道什么吗 阿临哥
不妙 超不妙啊
狡猾 狡猾 狡猾
怎么了
啊 真是的 不敢相信
阿临哥那家伙竟挂我电话
没办法了 那么…
虽然真心想关机
但那样是不行的
森严吗
啊 抱歉 我认错人了
哟吼 好点了吗
你没事吗
没问题没问题
刚刚的整形技术很高超的
而且 绑着绷带的样子有些帅哦
还没跟你们两个道谢 非常感谢
比起这个 你打算怎么办 治疗费20万
非常抱歉 我刚刚才搞砸了工作
我正后悔要是有收定金就好了
我若帮你垫上的话 明天的生意就…
啊 明天 休息就好了
寿司消灭纪念日
去吃拉面 去吃年糕
别乱开玩笑
钱的话…我们帮你垫上吧
既然这么想的话 为什么不把我交给警察
你希望我交给警察吗 那样我劝你自首
想都没想过会变成这样
我就明说了吧 幽平先生
虽然我知道你的态度并不是在骗我
但是说实话太不寻常了
你这样想的吗
嗯 竟然让杀人鬼来到家中
你疯了吧
自己有可能会被杀掉…
完全没想过吗
那么 给我解释下到底怎么回事吧 爸爸
他啊 怎么说 就像是万事屋一样的
我的委托 是让他捉住某个女人
某个女人？
嗯 你知道杀人鬼好莱坞吧
我在尼布罗独自调查那事件的时候
查到了一名祖先拥有怪物之类血液的女性
若是被警察捉到肯定会判死刑
倒不如我们将她保护起来
切碎啊 注射啊 体味愉快时光
OK？
爸爸你请自重啊
被新罗你这么说 我有些受伤诶
总之他被普通人揍了一顿 轻松输掉了
这种程度也做不成什么了 无视就可以了
我说 那个女人…
名字难道叫做圣边琉璃
为什么你会知道
新罗 你读我的心了
跟杜拉罕待久了特殊能力觉醒了…
可以问个问题吗
什么
现在杀掉我是为了封口吗
大概吧
不对 我无法杀他
除了他们以外 我肯定无法下手
那我劝你住手
监控已经拍下我抱你进来了
所以封口毫无意义
若我说理由只是想杀你而已呢
那就没办法了 虽然我不想被杀
真意外
若死在这 会稍稍有些遗憾
有什么奇怪的吗
不…
像机器人一样的你
竟然说遗憾 我觉得很奇怪
因为对着眼前一脸要哭出来的女孩
束手无策就这么死掉 那会是最大的遗憾
你在向我求爱吗
或者你只是在求饶
哪种呢 我自己也不清楚
我经常被说不了解人类的感情
也被说是搞不清楚在想什么的家伙
我也很赞同 但是…
不能将寻求帮助的女人的眼泪止住的男人是最差劲的
那不是卡米拉·才藏的台词吗
嗯 我尊敬的人之一
尊敬？
明明是你自己演的角色吧
没错
无论是杀人鬼 愚蠢的混混 恋爱中的人妖
所有我演绎出的角色我都很尊敬
与感情过盛的哥哥相反
很多人类重要的东西被除去了
所以…
所以我成为了演员
为了从演绎出的各种人之中
分享人类的感情
这个人肯定…
比我更像个人类…
我是想要成为人类的怪物…
对不起
还没感谢你救了我
谢谢 真的帮大忙了
不 不用
你变成这样
是不是一个穿着酒保服的人做的?
你认识吗
嗯 这个下次再具体跟你说
得向你道歉才行
道歉？
另外还有一点 要做下善后处理
什么？
实际上有几个不像是敌人的人跟着你
所以我做了保险措施
收到 再会了 下次有事再叫我
下次可要便宜点啊
视情况而定咯
再见
真是的 头疼头疼
三头六臂就说的这种吧
一晚上干两份活
回到幽平的公寓…
啊 是那个吧
没错
打扰了 请问你刚从羽岛幽平的公寓出来对吧
羽岛幽平和女演员圣边琉璃在公寓里接吻了吗
关于他们的交际你有什么线索
等…等下…
大半夜发生了什么吗
请等一下…
你难道是妇产科的？
我知道了…
关于大家问题的回答
请允许我在广告之后回答…敬请期待
我回来了
刚刚好惨啊
你在哪 塞尔提
我好累的…
我可是完全都不懂什么是放置play呢
四木先生
急诊…看起来不像啊
请看这个 抢先版
你们怎么知道的
有人匿名说的
究竟如何 什么时候开始交往的
刚刚从公寓出来一位密医 和他有关吗
抱歉
过几天再向大家重新说明
我带你去安全的地方
到那之后就把你交给和刚才不同的人
不同的人是指?
就是哥哥嘴里常说的那个搬运工  貌似很可靠
羽岛&圣边
深夜的「喜事」!? 秘密约会
在羽岛幽平的自家停车场里激吻
从里面走出来的妇产科医生就是您吧
嗯 看起来是的呢
我们公司的小鬼们在现场可是吃了大苦头呢
医生 我有事想咨询您一下
难道您是去给圣边琉璃看病了?
嗯 是的
那我就开门见山地问了 她是何物?
在回答你之前我有件事要拜托你
你能帮忙把我从这个黑茧里弄出来吗
小游马你个笨蛋
好痛…痛…你干嘛啊狩泽同学
所谓萌是指旁观者灵魂的真实写照
可小游马你却完全理解错了
不对 你那说法不正确
我认为把走光和萌联系在一起描述是一种技巧
同时可以制造出众多梦幻的浪漫
别吵了你们
光天化日之下能打住这种话题吗
真是的…多少也从二次元里出来一下啊
( ﹁ ﹁ ) 切 知道了
话说回来 原型师妖艳绝无制作的手办
那个腰部曲线最近越来越走色情风了呢
不对不对 那个人的精髓在于稍微表现出来的腹肌曲线
那个肋骨啊…
魂淡啊你们 让你们打住别吵 你们就给我换个话题继续聊啊(╯‵□′)╯
诶 手办可是三次元的啊
才不是啊 狩泽同学 手办是2.5次元的啊
和你们比起来 渡草正常多了
幽平先生他…幽平先生他要变成别人的所属物了…
振作起来
为什么啊为什么啊
现在我的悲痛程度已经变成葛立恒数级别的嗷嗷
好点了吗
嗯 感觉好到爆
果然女生的唇又柔又软简直太棒
感觉好爽 再来一次 再来一次
不要…好恶心
大白天的要不要在人前各种秀恩爱啊
你们不是要去和龙之峰他们碰面吗
是啊 小田田要和我们一起去吗
快算了吧 我就…
没事的 我们就稍微问一下
你们知道黑色摩托车的事吧
你们可不能独吞那笔赏金啊
话说 也给我们投资点零花钱吧
一千万你们也花不完吧
没想到都这年头了还有这么明目张胆要钱的小混混
话说啊 你们应该很大款吧
快给劳资说点什么
小哥们
干什么啊 混蛋
你们这么挑衅小女孩们…难不成是暴走萝莉控一族?
蠢货 去死
混蛋
你们…给劳资记住
他要叫来同伙就麻烦了 快逃吧
那个…请问…
我是门田 你们是临也的妹妹吧
你是阿临哥的熟人?
谢谢你
你们要去什么地方的话
我可以让人开车来带你们 走吗?
可以吗 我们本来就打算今天一天在池袋闲逛呢
虽然会有朋友来联系我们
不过在对方来电之前我们都不知道什么时候该去哪呢
你们这怎么回事
渡草吗 是我
别跑 一千万
别想妨碍我们 那个黑色摩托车可是我们的到手货
都一把年纪了还要模仿赏金猎人
别跑啊混蛋
真的很不好意思
占用了你们宝贵的休息时间
没这回事 反正我们也闲着没事做
龙之峰学长和园原学姐是在交往吗
不是吗
不是在交往…还没到…那种…
是朋友啦朋友
那杏里学姐现在是单身咯
那也能把我列入男友候选人名单吧
那…那个…我开玩笑的
太好了 我还想DOLLARS的人会不会都很恐怖呢
这样啊 你能这么说我很高兴
有…有…有什么事吗
你之前在场的吧
「在场」是指哪里
我们被那个叫什么门田的家伙痛打的时候
你和黑色摩托车一起出现在废工厂那里了吧
今天我们没缠黄布条 所以你就疏忽大意了?
那天早上
圣边琉璃被骑黑色摩托车的搬运工安全送回了家
那…那个…真的很感谢你
还有关于搬运费用
这次就免费了
其实我有点小开心
在这个城市上几乎都遇不到像你这样拥有特殊能力的存在
为什么
总有种…这样的感觉
可能是因为有和自己相同的气息吧
请问…你的意思是…那个…
你真的如电视上的传闻一样…不是人类吗
是的
她认识到了 这个世界的心胸宽广无边
妖魔也好 鬼怪也罢
都可以尽情享受人生
我也是 幽平先生也是 那个无头骑士也是
为什么…为什么至今我…我…
轰动池袋时隔好久的事件也终于要结束了
不过那也只是弹指一挥间便灰飞烟灭的假日罢了
某个男人将会预告更大的骚动
下回 入乡随俗