话说回来艾格尔是这个伤患的名字吗
我们在俄罗斯的时候曾经待在同一个组织
正臣在就好了
纪田他在做什么呢
休假结束了 混蛋们
你们是埼玉的To罗丸吧
听说你们的总长虽然是个色鬼
吵死了 别罗里吧嗦的转移话题
我们来玩个游戏吧
别担心 只是简单打个赌而已
棋子嘛…是人心
比如…就这么问你吧
是不是所有人的人心都能用钱来收买
记住 我说的是所有
回答应该是「有买得到的时候 也有买不到的时候」吧
对于人来讲 有的就算花100亿也要坚守着尊严和良知
但也有为了一日元去杀人的
只要这么想 人心也是可以拿来赌的吧
也许有的人会生气地说
人心怎么会有像硬币正反面那样的概率呢
比如说某人究竟会不会去杀人
我们就赌这个试试
对于在采访中说着「没想到那个人会做那种事情」的人
对他们来讲在结果出来硬币是正面
即不杀人的概率会比较大
但不要忘了这也许只是面对电视的场面话
我只是打个比方
是到 碰到实际问题时只要人类不揭晓答案谁也不知道
我作为情报贩子至今为止也做了不少这样的事情
还是不能百分百的操控人心
只是在后面推波助澜而已
如果有人要跨越极其危险的境界线时
我会让他选择一个方向跨出去
但是呢 那之后的人生我就无法保证了
好了 就根据在这些开始游戏…
无聊
前途未卜
星期六
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除
无聊 无聊 愚蠢至极
这世上的人太多了
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
只要诚二一个人就好了
校对 猫酱 翻译 HATA  白大点 小雨 马姐 时后 FM
因为这个世界上不会有比诚二更重要的了
太棒了 六六 下一个抓那个吧
对 就那个 那个布偶
好狡猾 你不是有一个了吗
就连我对诚二的爱和诚二的存在相比也是无聊至极
喂 六六 我也想抓抓看
都这个样子了 人类还是越来越多
在这个世界上 在这城市 烦死了
真是烦死了
无聊 无聊
喂 闪开
给老子闪开啊
谁来拦住他啊
喂 出事了
叫警察吧
出什么事了吗
没问题
怎么了怎么了 九瑠姐
我光顾着看黄书没看到
闭嘴
闪开啊 混蛋
你刚刚撞倒了三位女士吧
三次
谢…谢谢你
这个人在店里偷东西
哪里哪里 我只是做了该做的事情而已
你受伤了啊 小姐
诶 嗯 刚刚被撞倒的
闭嘴 下三滥
因为也许你也有妻子 女儿 老妈等你回家
为了不让这些女士们伤心
我就姑且饶你一条命
作为男人怎么能对女人出手呢 听到没
没问题 ALL OK
我已经替你报仇了
像你这种美丽的小姐根本不适合复仇
常常…那个 真心希望你把脏活留给我…
小六
怎么办呢 吓到她了
比起那个 看
好了 小六
快点快点
漂亮的姐姐
你在干嘛呢 快点啦
就是这样
来了啊
汤姆先生 我买咖啡来了
怎么了
谢谢 只是刚才看见熟人了
话说 说不定是来找你的
嗯？
你看 前一阵你不是把埼玉的暴走族狠揍一顿
或者说是赶跑了吧
那个叫To罗丸的组织的头目刚才在这里
名字叫六条千景
你指的是穿着白色心形图案的夹克的家伙吗
你认识啊
啊 昨天来过
你就是平和岛静雄吗
我的人承蒙你照顾了
不 因为是那些家伙先擅自找茬的
已经教训过他们了
全部进医院了
不过就算是我们的错
但是你也做的过分了点吧 我是来兴师问罪的
为同伴复仇么 真无聊
这个世界上给予复仇的存在只有我的诚二
你有为你哭泣的女人么
不 如果有的话我可以姑且放过你
因为我不喜欢弄哭女人
啊 是吗
也就是现在有人找我打架吧
是吧
是吗是吗
高中之后就没有过这么大压力了
不管怎样 我喜欢不偷偷摸摸而是这样堂堂正正跟我开战
虽然还是希望不用打架
真抱歉
对了对了 我先跟你说下
我先说一句
我的愿望就跟名字一样 是平平静静地生活
所以 怎么说呢
你洗洗睡吧
塞顿进入聊天室
晚上好
啊呀 没人在啊
我先待机了
啊 爱人叫我 离开一会儿
田中太郎进入聊天室
晚上好
塞顿小姐一个人吗
奇怪 没人回我
貌似还在忙 打扰了
我先待机了
狂进入了聊天室
参进入了聊天室
抱歉打扰你待机了
确认彼此存在却还待机的太郎
和没发现等待的人已经出现
依旧离开状态的塞顿
这是要发展浪漫故事的节奏吗
不过我不知道他们两个的性别
说不定名字叫太郎的这位其实是名女性
说到底塞顿是个网名
抱歉 字数超限了
塞顿光看名字没法看出性别
本来就是个很奇怪的网名 有什么来历吗
刚在网上搜索了一下 搜到了韩国的衣服什么的
还是说是从电影人马克思维尔·塞顿那里取来的呢
是个谜
我回来了 晚上好
好热闹
我的网名是本名的模仿
这么简单吗
不过到底是怎么模仿的呢
濑户三平
濑户内安娜
世良他二郎三郎顿平
居然说是顿平
检测到不文明用语无法显示
奇怪
这是什么功能 我第一次看到
话说 你到底以为是什么的缩写…
检测到不文明用语无法显示
好痛
被捏了
你这丫头
巴裘拉进入聊天室
好
啊呀 冷笑话的传道士出现了
半寒(帅气)男孩
等等 这是什么 太冷了
晚上好
罪歌进入聊天室
哦 差十秒啊
真是同步啊
啊 不知不觉人越来越多了
啊 太郎先生也回来了
同步性真好啊
要是写成真·黑煮城市之类的感觉很像游戏的最终画面
不过真心觉得都差不多
话说回来 这次连休大家打算出远门吗
我打算和爱人一起打游戏
帝人
我有话跟你说
正臣 果然是正臣
是正臣吧
现在都无所谓了吧
抱歉 我只是为了迎合聊天室的气氛才说无所谓的
没想到能以这种形式意识到和正臣讲话
但是你居然这么生气
真·黑煮城市 我觉得很有趣哦
不是的 我想说的不是这个
这么说来 你遇到标点就换行的癖好快改掉了吧
差不多吧
你周末打算去哪里么
周日去学校完成委员会的任务
其他没什么计划 如果想见面可以哦
园原同学也非常想见你
不 我不是要跟你说这个
帝人 尽可能在连休的夜间不要一个人在街上晃悠
暂时也不要和Dollars的人在一起
诶？怎么说
详情我也不清楚 所以没法说什么
总有种不妙的感觉 Dollars很危险
没错 我觉得Dollars现在处境不太妙
Dollars吗
虽然不是很明白 但我知道了
因为正臣的这种直觉一直都很准
谢谢你 帝人
自己小心
塞顿退出聊天室
啊 我也该撤了
有点急事 今天就先聊到这
来自旧友的忠告
好友? 友情?
没劲
又在玩手机吗
没 总感觉来这边之后信号时有时断地很不稳定
不过无所谓了
骗人
骗你什么了
抱歉打扰你愉快玩耍了 塞尔提
有客人来了
好难得啊 静雄竟然会带人去看医生
我也并不是讨厌那家伙
要是那只跳蚤的话肯定二话不说把他直接弄死
跳蚤? 那个情报贩子啊
不过被你揍一拳就跟被给了致命一击差不多吧
我揍了他四拳
那家伙接了我四拳之后还能爬起来
真的假的
就在我要出第五拳的时候
「顺便说一句 还有女孩子会守在我身边照顾我呢
你羡慕嫉妒恨吧」
说完类似的话后就突然倒下了
我知道他身体很结实
说句实在话 我很羡慕他
别这么说 早晚你也会交到可爱女朋友的
毕竟你这张脸很像你当红偶像的弟弟嘛
有那么像吗
那么 已经在乐天利喝过下午茶了
晚饭就平衡一下去wook…
怎么了
你看后面
那是静雄你的亲戚吗
不是 我没什么印象
不过看起来也不像是因为你衣服特别才盯着你看的啊
说的也是啊 我出去看一眼
我说啊
要是她突然喊你「爸爸」「亲爱的」之类的怎么办啊
怎么可能
看起来天真无邪
就像人偶一样纯真无垢
愚蠢的男人
天真无邪也分很多种啊
去死吧
比如说 为了爱轻而易举就夺取别人生命的无邪…之类的
今天很感谢你们带我逛了圈池袋
客气什么
话说小六 你伤口不痛了吗
刚见你 你就突然负了这么重的伤 人家很害怕啦
小六你也真是的 打架不在行的话就不要硬勉强自己嘛
谁告诉你我打架不在行了
那你打赢了吗
输了╮(╯_╰)╭
我说中了吧
是对方太强了
不过好久都没这么痛快地打一架了
那是个比我想象得还要棒的家伙哦
无聊
明明人很棒 那为什么还要打架呢
认为女人是应该被守护的对象
男人就是小孩子嘛
绝对不能被伤害
因为小六特别像个孩子
不过没必要让你这种人守护
像大人的部分也就只有下半身了吧
话说回来 一约会就约八个女生什么的 有点太不像话了吧
他已经约了十个左右的女生了吧
还没有柔弱到会被你这种人伤害的地步
真的假的 这么渣
为什么我们会跟这种花心大萝卜的人渣交往呢
女人可是很强大的哦
好奇吧
尤其是了解爱情的女人
不好意思啊 还让您特地跑一趟
给您拿条毛巾吧
不用了 不必费心
那个…为什么大家都一副战战兢兢的模样…
非常抱歉
前些日子 分公司金融事务所
被和您装扮一样的人稍稍粗暴地投诉了一下
要不我去换套衣服吧
这种时候脸上不会露出厌烦表情是我的一大优点
您不必这么烦躁
超能力者?!
你会读心术吗
不会啊 这是职业病
交易的时候看看对方的细微举止就能明白
不放心的话 您摘下头盔也不要紧
真的可以吗
嗯 话说在室内一般都是不戴头盔的
怪…怪物
看见客人的脸竟然乱叫 你是有多不懂规矩
我刚刚说什么了
我说过「在室内一般都是不戴头盔」的吧
对…对不起
道歉的对象搞错了吧你
跟我说个毛线对不起啊
我不会介意的
这样啊
让您看到如此不成体统的画面真是抱歉
没关系
这些人果然好可怕
那让我们回到工作的话题吧
痛…
痛啊…
这是什么
电击枪…
喂 静雄
他把女孩撞倒了
这…怎么看都不妙哇
好可怕
糟了 静雄
总之先溜吧
有理说不清啊
不能…让你跑了…
去死吧…
汤姆先生 孩子该怎么办
变得麻烦了
总之先找个熟人家避避 这样太显眼了
我们公司呢
把公司都卷进来就不好了
哦 你弟弟家呢
总有新闻记者之流在那徘徊
没有其他地方了吗
刚刚提到过的
变态密医的话
就算牵连进来也没事
那就往那跑
去死 去死
你竟然单挑输掉了
那根本不是人类啊
说实话绝对不想再来一次了
那家伙有那么棘手吗
那也算是我任性啦
而且也没有再打的理由了
嗯 没错 平和岛静雄只是顺带一提
真正的敌人是今晚起要对付的那群
以眼还眼 以牙还牙 以义还义
对方若耍阴招
我们也耍阴招还击
昨天又有三个人被干掉了
还真是为所欲为啊
我们可不是什么善人
对付混球的对手 无需光明正大
或许是为了报仇
特地跑到琦玉来
但我们的人姑且不论
就连无关者都遭到偷袭
虽然不清楚这里是如何看待他们的
不过貌似是个很狂的组织啊 那个Dollars
无论对方是怎样的人都无妨
要让那叫什么乱七八糟Dollars的家伙们
知道我们是什么样的人
叫他们知道知道 到底我们和Dollars谁才够狂
没错
就这样互相厮杀吧
死了最好
啊 对了对了
在场的总部的人应该都清楚
即使是Dollars 若有人对女人出手…
我就亲自宰了他 给我记好
麻烦啊
接了个棘手的工作
谢了 修达
尽管如此 人类还是在增多了
在这世上 在这座城市
郁闷
真是郁闷
晚上好 万圣节骑士小姐
孩童玩耍的时间结束了
真是可惜呢
真的是无聊
池袋又开始骚乱了
谜之幼女 俄罗斯人 暴走族 暴力党
可疑的艺人公司社长
发生什么了
话说至关重要的我会如何
下回 是非难辨