本字幕由桜都字幕組製作  僅供交流試看之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯:光仔 流火 Lee 校對:ZackSong 時軸:吃貨的天空 繁化:一星 壓製:我家男友可不止帥氣呢
夏天了呢
請用  天氣很熱  把這個戴上吧
謝謝你  式守同學
和泉同學  我們快走吧
考試那麼努力了  要盡興去玩囉
等…  難得放個假  就別提什麼考試了
別讓我想起來
你們是自作自受吧
被當常客
補習能過真是太好了
大家久等了
今天要盡興去玩了
love
love
激動不已河邊遊戲!
看到了
是河呀
有和泉在還能是這個天氣  簡直是奇蹟呀
一臉平靜地說出過分的話
對吧  和泉
真的是
做了很多的晴天娃娃真是太好了
像個小學生一樣
總而言之
來燒烤吧
我從早上到現在還什麼都沒吃呢
口水下來了
是野獸
吃飯啦!
蔬菜我就放這了
在超市特價區拿的肉
看著不錯呀
再多誇兩句
器材借到了
食材也齊全了
大家分工準備吧
好了
為什麼你這個技術還敢上來就拿菜刀呀
我以為現在會了…
他如此供述道
快住口
我們會做的  給我待機
那就我來
來了個更不妙的
這裡是地獄嗎
和泉  別衝動呀
神呀
和泉  你居然會做飯
我經常幫家裡的忙
應該基本上都會做
我都不知道
話說和泉
你這麼會做飯的話  豈不是會驚人地受歡迎
別說些奇怪的話
你是不是盯上他了
為什麼你會對我有對抗心理
再多放些吧
好主意
聽起來很好吃
已經可以了吧
還不行  不要急
做好了
和泉同學  可以的話  嚐嚐這個
ajillo?
一種西班牙料理
為和泉同學做的
好厲害  很好吃的樣子
太狡猾了和泉
味道好香呀
忍不住
真的什麼都會呀  式守同學
有什麼奇怪的地方嗎
不  只是太厲害了  有點驚到了
我真的很高興
我開動了
不過說回來
又可愛  運動學習都好  還會做飯
式守同學真的是完美
和泉同學
這是什麼
又辣
又苦
不對是甜?
有種舌頭不見了的衝擊的味道
味道有那麼奇怪嗎
式守同學  原來你不擅長料理呀
紙巾紙巾
喝水嗎
也有果汁
和泉同學?
快吐出來  會死的
沒事
畢竟是為了我拚命做的
只是沒調好味  我也經常犯的
忍住呀  我的身體
絕對
我絕對會做出好吃的料理的
等著我
我很期待
有一手
好強
好飽  好飽
他還在吃
成長期的孩子好可怕
想不想吃點甜點啊
我們有零食嗎
來
我用帶來的零食做了s'more
s'more?
把烤過的棉花糖  用克力架和巧克力夾起來做成的
這是什麼技術
簡直神技
好厲害
其實…
是想讓式守同學吃的
那我吃了
你吃太多了
如何?
很好吃
真的?
真的
好吃到每天都想吃到
那…  那就好
他說「每天都想」喔  夫人
真下流
才不是那種意思
對吧  式守同學
誰知道呢
別逗我嘛
小惡魔
好飽  好飽
都收拾好了
辛苦了
那就去玩水囉!
剛才那個…
下次我們兩個人一起吃吧
好
好涼快!
很舒服吧  式守同學
是呀
式守同學  怎麼了?
沒什麼  就感覺河邊好平靜
來了
嘩  好厲害
是貝殼  是貝殼
很受小孩子歡迎嘛!
你這貝殼都藏哪去了?
我們就正常去游泳吧
那讓給孩子們玩好了
別放進河裡喔
知道!
最近的泳裝還有這種像衣服的款
真好
是的呢
你們也來吧
和泉同學  我們也去吧
說起來
河邊真的好涼爽  真好
多虧了大家
連小孩子都玩得很開心
要被沖走了!?
咪醬
要什麼時候才要展示出來啊
不…那個…
難得特意為男朋友買的吧
果然
我還是不行
啊嘞  和泉呢
媽媽…
你好…
好痛痛痛!
別鬧了!
我帶你回去你媽媽那裡吧
看  已經不用怕了
雖然不太擅長游泳
但這孩子一定要平安地送回去
能抓到嗎
太好了
大哥哥!?
和泉同學
和泉
大哥哥!
沒事吧
大哥哥他…
怎麼辦  是不是叫人比較好
腳抽筋了
這次真的糟了
呼吸已經…
沒事
已經沒事了
謝謝  式守同學  好痛
為什麼不叫我
抱歉
都沒事吧?  你們兩個
沒事真是太好了!
小看河邊會死的!
有哪受傷要說喔
謝謝
非常感謝!
對不起!  對不起!  對不起!
伯母!?
謝謝你!
我才要說抱歉  有沒有嚇到?
你剛才好帥
謝謝你  真溫柔
好  我們回去玩了!
打起精神來  她是孩子吧
我也游一下吧
你認真的嗎
真頑強
你潑了吧
好涼
看招
貓  有魚
哎  在哪在哪
我捉!
我捉!  去哪了!
式守同學
泳裝真可愛
現在才發現?
就這件了
怎麼樣呢
很可愛喲
很合適啊
謝謝你幫我挑選  八滿同學
別說了  我會害羞的
那是什麼
義式冰淇淋
使用當地農場直供鮮奶
20種義式冰淇淋
賣冰淇淋的
義式冰淇淋嗎  很有人氣的樣子
冰淇淋啊
去吃吧
大家呢
還在排隊
人真多啊
確實等了很久呢
好好吃
式守同學的看起來味道也不錯  什麼味道的
好像是杏仁摩卡這麼的說
要試試看嗎
可以嗎  想吃
謝謝
怎麼了
不…那個
沒什麼
怎麼樣
很好吃
那我也來試試
我的…  冰淇淋
不  應該是我的冰淇淋
對不起對不起  我的也給你嚐嚐
真是的
你這傢伙  還是小孩嗎
真爽啊
你自己明明也被冰到了…
到底誰才是小孩啊
我們明明已經是高中生了
居然因為冰淇淋弄成這樣
對事物的執念可是很可怕的
真是罪孽深重的冰淇淋啊
太棒了
過得真快  已經這麼晚了啊
嗯  玩得盡興了
回去吧
不想回去啊
現實還在等著你回歸呢
沒事吧
沒事的
一個人都沒有呢  大家坐吧
真熱啊
把窗戶打開吧
香魚  真好吃啊
看  吃著香魚的犬的表情
加上束字好嗎
冰淇淋排隊的人真多啊
是啊
啊嘞  八滿睡著了嗎
她還在呼吸嗎
睡得真死啊
好險  我剛剛睡著了
我也是
三個人都睡著了呢
是啊
一副到極限的樣子
可以睡哦  式守同學
但是  和泉同學…
怎麼了
真可愛啊
想想別的吧
這個…那個
今天玩得真開心啊
雖然給大家惹了一些麻煩
能玩盡興真是太好了
商業街也玩得很高興
黃瓜也很好吃
買的禮物  父親和母親能開心當然是最好了
真的好開心啊
和大家一起來  才能這麼開心吧
能和大家成為朋友
能遇到式守同學
真的
太好了
啊嘞
已經走不動路了
宅家組涼了啊
だから　ひと時さえも逃さなくて
所以  一刻都不想錯過
僕らのハートは焦燥
我們的心是如此焦躁
それでもこの距離で歩きたい
可還是想和你保持這個距離走下去
Route Blue 君と
Route Blue 與你同行
花がふわり　輪郭を撫でて
花兒輕輕撫過臉龐
風がさらり　出会いに吹き抜けた日
風兒柔柔吹過  在相遇的那天
どうやら始まったカラフルこの感情
看來這段剛萌芽的多彩感情
甘くて痛いな
甜蜜卻又痛苦
世界は　ね　こんなにも単純で難解だ
世界啊  就是如此單純而難解
一秒ごとに過去になる　眩しい　寂しい
每一刻都在成為過去  好耀眼  好寂寞
なのに　こぼれる笑顔
然而卻滿溢著笑容
だから　ひと時さえも逃さなくて
所以  一刻都不想錯過
僕らのハートは焦燥
我們的心是如此焦躁
それでもこの距離で歩きたい
可還是想和你保持這個距離走下去
Route Blue 君との
Route Blue 與你同行