本字幕由桜都字幕組製作  僅供交流試看之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯:光仔 流火 Lee 校對:ZackSong 時軸:吃貨的天空 繁化:一星 壓製:我家男友可不止帥氣呢
和泉
這個  你要嗎
全國通用電影
免費使用劵
座位指定劵以及劵的發行相關事宜
請諮詢大廳的工作人員
本劵在觀影時回收
具體使用方法請確認此劵的背面
電影免費觀賞劵
本卷一張對應一名顧客使用
剪下的此劵無法使用
請在入場前將此劵兌換成觀影券使用
此劵無法用於舞台上映問候等場合
還請注意
電影票?
免費使用劵
打工的前輩給我的
使用期限就到這週天了
犬束同學不去嗎?
我還要打工
你要有空的話  就叫別人一起去吧
待會見
謝謝  打工加油呀
電影
式守同學  你對電影有興趣嗎
有的!
明天的話…
有空!
那明天  和我一起去看電影嗎?
要去
love
love
不幸轉晴
和式守同學看電影呀
好期待
不不不
不是在這裡悠悠閒閒去期待的時候
以往一起出去的時候也是
明明天氣預報說是晴天
突然間暴雨傾盆
因為丟了錢包
準備的零用錢全都丟掉了什麼的
雖然式守同學一直微笑著
露出沒什麼的表情
但因為我的運氣不好
讓式守同學也倒楣  無論如何都得避免
好好準備  以應對一切的情況
首先是傘
有可能會突然壞掉  所以多帶兩把吧
為了讓錢包絕對不會丟  用繩子繫上
萬一濺上水或者泥時候用的毛巾
還有這個
保溫杯也得帶上
好了!
行李是不是有些太多了
痛痛痛
好大的聲音呀
幽  你沒事吧
沒事  沒事
如何變成不刻意而為的可愛女生
最受男朋友喜歡的連衣裙
不經意地展現女人味
約會服就是戰鬥服
該穿什麼衣服好啊
喂  我進來了
好吵呀
我又沒吵鬧
你要出門嗎
我明天  要和朋友去看電影
什麼樣的朋友
我才不想告訴哥哥呢
好過分
加油吧
好的  要加油了
今天一早也和以往一樣
旅行包的帶子突然斷了
也帶迷路的小孩去了派出所
因為知道會有這種事情
所以提前出門了  沒問題
好的  沒遲到
今天不能讓式守同學再等我了
式守同學  應該還沒到約定時…
早安  和泉同學
不好意思  我稍微來得早了些
和泉同學
我有哪裡不太對勁嗎
不  沒有不對勁
就是覺得你穿得很好看
謝謝
今天的式守同學  超級可愛
這還是第一次一起看電影呢
從我離開東京那天起
就一直深愛著你
現在也是
要變成這樣的話
和泉同學?
你臉好紅啊  是不是發燒了
沒  沒事的
真的嗎?
真的  這只是我太期待和式守同學一起看電影罷了
我也是
有各式各樣的電影嗯
有好多  好難選呀
式守同學會喜歡什麼類型的電影呢
與第七天的你
無論發生什麼事
我都會維護和你的約定
編織過去與未來的故事
心跳不已
我這是怎麼了
果然是愛情片嗎
但她運動神經也不錯
可能會喜歡動作片什麼的
式守同學想看哪一部呢
嗯…
我看哪一部都行
就隨和泉同學的喜好吧
式守同學每次都是這樣呢
總是以我想去的地方  我想看的東西
我想吃的東西為優先對吧
有…嗎?
是的呀!
今天就看式守同學想看的電影吧!
為什麼呀
你問為什麼?
當然是因為想更了解式守同學!
不用顧慮  儘管告訴我想看的電影
最想看的是哪部?
我看看
這套
打開帷幕
「小丑」在笑
和泉同學你知道嗎
最近在網路上很紅  一直很在意
這樣嗎
小心造成陰影
今年最恐怖
只能說是最高傑作
推薦給喜歡恐怖電影的人
真的  還說是超恐怖
和泉同學看恐怖電影沒問題嗎
不算勉強吧
太好了
式守同學都不怕嗎
是會害怕
但總因為恐怖電影的刺激而忍不住去看
是嗎  還是會怕嗎
可惡!  別過來!
血腥電影我勉強能接受
電影院裡面又應該不會發生麻煩
說不定…
不用怕  有我在
和泉同學!
可以展示一下我的男子氣概
式守同學  害怕的話隨時告訴我
我在這裡陪著你
好  謝謝你
氣球?
超恐怖!
這是什麼鬼  太恐怖了吧
恐怖到我快要吐了
式守同學…
和泉同學
和泉同學沒事吧
沒想到會怕成這樣
對不起  都怪我說想看恐怖電影
多虧了式守同學
我自己看的話可能就被嚇昏了
有式守同學在令我非常安心
那就好了
式守同學
我們接下來去吃些美食好不好…
我要去!
看起來好好吃  好可愛
真的好可愛
胡桃奶油焦糖味
不過看價錢好像還蠻貴的呢
沒問題  交給我吧
為了跟式守同學一起吃這個
我偷偷存了些零用錢
和泉同學…
而且剛好還有優惠券
怎麼了嗎
錢包不見了
優惠券也放裡面了
我明明為了絕對不弄丟還綁了條繩
繩子斷了
不會吧
式守同學  對不起
沒關係  不用在意的
還想讓式守同學開心一下
這下白走一趟了
咦  幽?
父親  母親  你們怎麼在這?
出來買點東西
式守同學  很久不見了
您好
父親大人  母親大人
叫我母親大人呢
你們接下來要去哪逛嗎
不
原本是想一起吃鬆餅的
但卻弄丟了錢包
又弄丟了嗎
一如往常呢
那麼要來我們家吃飯嗎
式守同學來的話  我們可以買很多零食哦
好提議
我也會煮一餐好吃的
但是…
好呀
儘管吃吧
謝謝
我開動了
我先分盤
真是讓人對血緣深有感觸
抱歉  式守同學  手有沒有受傷  沒事吧?
沒事喔
好好吃
像是大餐廳煮出來一樣
儘管吃喔
謝謝
不用客氣的
好的
這個也吃一下吧
這個是
抱歉  式守同學  他們太起勁了
不會  我好開心
很久沒吃過別人親手煮的菜了
那…  那個  我沒有別的的意思!
式守同學
以後可以經常來我們家喔
我們家經常做菜做太多了
好的
我去準備甜點
我去一下廁所
謝謝你能來  這麼突然真不好意思
能來吃飯我也很開心
式守同學完全不會緊張的呢
我可整個人都慌了
你在說什麼
在喜歡的人的家裡  肯定是超緊張
太可愛了吧
竟然在我面前親熱  我要被閃哭囉
你在啊
我也來幫忙洗碗吧
真的?
你和幽聊聊天就好了
沒事的
和泉同學睡著了
以前就是這樣  吃飽了以後馬上就睡
這不是很可愛嗎
秀恩愛啊
沒  沒那回事
真的很謝謝你
能和那孩子在一起
母親大人
就沒有什麼想趁現在問的事嗎
中學時候的相冊什麼的  嬰兒時候的照片什麼的
沒有的話
我能拜託你一件事嗎
拜託…嗎
那孩子上小學的時候
幽  聽好了  一定要注意來車哦
要好好注意前面的路  腳下也是
還有  後面也要看好著走哦
我沒事的啦  媽媽
媽媽才是  不能受傷哦
我出門了
那孩子
每天回來身上都會有傷
所以總是很擔心他
但是啊
都一起生活十六年了
就算家裡開了個大洞
也會無動於衷吧
習  習慣的力量還真強啊
倒不如說是太可怕了
大概是因為那孩子  總是一副若無其事的表情
總是擔心他人吧
媽媽  你怎麼了
你的頭…
啊  沒事
給你
哎呀  謝謝你
真是的  他到底是像誰呢
真是不可思議啊
所以啊
還請你不要厭倦他
就是說
他的不幸體質
可能會給你留下不好的回憶
不是的哦
和泉同學他確實常常被捲入各種麻煩中
周圍人可能覺得他不走運吧
但是我…
從沒有覺得他不幸過
他的那副體質並不是缺點
他的那份溫柔  肯定
也是因為他比常人不幸吧
而且
和泉同學他
比誰都知道痛苦的感受
即便如此  他也沒有自怨自艾
還總擔心著他人
和泉同學他
是非常堅強和帥氣的
請不要擔心
他的話  就由我來保護
母親大人
討厭  弄得我都想和你交往了
在我面前光明正大的不倫…  我會哭的哦
啊  你在啊
幽  幽  起來了
已經八點了
咪醬要準備回去了哦
都那麼晚了嗎
該送送式守同學啊
在幹什麼…  這兩個人
遊戲比賽
挺強的嘛  咪醬
明貞先生也是啊
不知不覺  關係都那麼好了啊
那麼  打擾了
咪醬
想來的話  隨時都可以來哦
好
那  媽媽
我去送一下式守同學
路上小心
式守同學
今天真是不好意思
我居然還睡過去了
我也看到了你的睡相  所以沒關係哦
我沒翻白眼什麼的吧
沒事的
和泉同學  你喜歡什麼類型的電影呢
兄弟情類型的電影還算喜歡吧
那下次  一起去看兄弟情電影吧
下次什麼時候去好呢
兄弟情電影的話
下個月應該正好有一部新上映的
就去看那個吧
好的
だから　ひと時さえも逃さなくて
所以  一刻都不想錯過
僕らのハートは焦燥
我們的心是如此焦躁
それでもこの距離で歩きたい
可還是想和你保持這個距離走下去
Route Blue 君と
Route Blue 與你同行
花がふわり　輪郭を撫でて
花兒輕輕撫過臉龐
風がさらり　出会いに吹き抜けた日
風兒柔柔吹過  在相遇的那天
どうやら始まったカラフルこの感情
看來這段剛萌芽的多彩感情
甘くて痛いな
甜蜜卻又痛苦
世界は　ね　こんなにも単純で難解だ
世界啊  就是如此單純而難解
一秒ごとに過去になる　眩しい　寂しい
每一刻都在成為過去  好耀眼  好寂寞
なのに　こぼれる笑顔
然而卻滿溢著笑容
だから　ひと時さえも逃さなくて
所以  一刻都不想錯過
僕らのハートは焦燥
我們的心是如此焦躁
それでもこの距離で歩きたい
可還是想和你保持這個距離走下去
Route Blue 君との
Route Blue 與你同行
訊息
朋友嗎?
不  是許子阿姨的
許子阿姨?!
那麼  下次一起去學做馬鈴薯燉肉嗎??
去料理教室
式守同學  好像是中老年人殺手
那麼  下次一起去學做馬鈴薯燉肉嗎??
去料理教室
非常樂意