本字幕由KNA字幕組製作
翻譯：14th_PA
時間：傻瓜三世
出道之路漫漫呀
這座城市充滿著夢想
我想要抓住絕佳的機會
我想要這個角色
絕對想要
SPACE☆DANDY
試鏡會場
I've gotta get this job
對不起 我來遲了
衣服上的字：這是在搞啥
還請多多關照
怎麼回事
在哪裡呢
太黑了完全看不見
對了 我戴著墨鏡呢
果然還是看不見
請報一下你的名字和出身星球
好的 我是屈翰·約伏塔
Tn Johravolta
18歲
來自于行星"Soul Train"
有過舞蹈經歷嗎
是的
我的話 就算說是自從生下來就一直在跳舞也不過分
要問為什麼的話
我只在這裡透露
我是"Soul Train"星的王子
那麼根據這首音樂隨便跳上一段吧
隨便…
好的
這個角色真可謂是為我量身定做的
因為當我看到報名標準的時候
就感到有一道閃電的衝擊穿過身體
還有別的舞蹈方式嗎
別的…方式嗎
換音樂了
無論是什麼音樂 我的舞蹈都能與之契合
現在他們身上一定感受到了衝擊
然後 講述一下自己的故事吧
不論是出彩還是出醜 只要是有趣的故事
有趣的故事…
講一講自己的境況行嗎
剛才我也有說過一些
我只在這裡透露
我是那個… 星球王子
要是長篇大論的話 就請坐下來說吧
我還想在這裡也用舞蹈來表現的
不過 也沒辦法
我是星球王子
所以以前沒有工作過
你們知道"星球王子 前往紐約"這部電影嗎
那個… 我跟那部電影裡所描述的情形很相似
就是Arsenio Hall出演的那一部
根據約定我只能在這個星球上居住一年
而出於各種原因 已經渡過了三年
雖然至今為止接受過很多試鏡
但沒有合適的作品
我還想接個星球什麼什麼的電影
帝國軍與同盟軍相互戰鬥的領主與領地
讓我有些感同身受 還是放棄了
不過 我不能就這樣回去
於是就在這種時候 參加了這次試鏡
這真可謂是神明的宣告
賭上"Soul Train"星之名 一定會做到最後
那個…
好 我知道了
辛苦你了
以後會聯絡你的
不管是什麼過分的要求我都會接受
拜託你們了
謝謝你們
絕對能通過
這種充實感從未有過
簡直感覺就像是周圍沒有任何對手
…就沒有
真的沒有
沒有別的人…
為什麼
我看到了幻覺嗎
說起來 試鏡通知作為報紙廣告 這行嗎
急招演員
要出演SPACE☆DANDY不？
要求擅長跳舞。不問表演經歷。
任意星人均可。詳細參見網站。
我去試著問了一下認識的內行人
SPACE DANDY？
你聽說過嗎
沒聽過呀
那是什麼
該不會是詐騙吧
詐騙
這麼想的話 一切都說得通了
怎麼可能會有那麼不講究的試鏡
在那裡的 既不是製片人 也不是總導演及導演
不過這麼做到底有什麼好處
對了 是想把我誘走的王們的圈套嗎
他們幾個是叫什麼來著 有名的賞金獵人
沒錯
那個… 雖然想不起名字來
那個… 叫什麼來著
那個… 什麼來著
想不起來
超級難受
去確認一下
如果就這樣被捉住了的話
夢想就放棄了
18歲是說謊的吧
不管怎麼看都過30了吧
不過只有他一個人來
那麼就合格 OK了
既然總導演說行 那就行吧
角色名怎麼辦
就屈翰·約伏塔吧
Tn Johravolta
那就這樣吧
我在做什麼呢
沒有必要報高年齡的
其實我16歲
無關緊要
不管誰來捉我
我都要去
沿著我想走的道路
沿著我堅信的道路
咦 沒寫聯絡方式呀
那麼就在報紙上登廣告說屈翰·約伏塔通過了吧
Tn Johravolta
這座城市 這顆星球
充滿著夢想