那個是…M78星雲附近的常見的外星人
咦 你是M78星雲附近的外星人嗎
那一點也算不上罕見啊
又不是符合條件的外星人啊
暫時又要勤儉節約了
請等一下 你們幾位
打工 怎麼樣
どこから来たかなんて わからないほどの日々で
旅行日漫漫 已忘己出身
このところ恋の習慣 忘れた 久しぶりだね
昔日戀心境 現已無處尋
我らにとって人生は 我が身を五分反省して
人生之於我 半分省吾身
超強引な君 ジュエル 外せば さびしげなその美貌
強君去珠光 貌美寂寞情
たまには 暴れな シャラルラと 涙飛ばして
偶不能自已 淚光零落心
流れる星見て 単純だ 皆同じ人間だ
舉頭望流星 你我皆為人
ビバナミダ こぼれおちてゆけばいいじゃん 無駄じゃない
一把好淚水 揮灑可盡情
止まらない 今の君が好き ナミダナミダ そうなんだ
此心向此君 淚水明我心
その涙 僕にゆだねてくれないか 七転び八起き
淚水交我身 且敗且前行
共に行く! また最高って聞かせて
鏗鏘二人行 願君可盡興
ナミダナミダ 再見!
淚水 再見
本字幕由KNA字幕組製作
片源：迷子
翻譯：仁醫 14th_PA
校對：14th_PA
時間：傻瓜三世
後期：騰襲
假扮戀人？說我嗎？
為什麼又要做這種事
實際上 我正被前男友糾纏著感到很困擾
要是知道我有了新的戀人 我想那個人應該會放棄的
而且我正好也得要休一個帶薪休假
期限是一個星期怎麼樣？
喂 你都沒問我方不方便…
你反正也是很閒的吧
當然我會付你報酬的
工資一小時750烏龍怎麼樣
你這笨蛋 我這樣的人怎麼能做那种不上檔次的工作
去幹吧
請吧請吧
這個人每天都是無薪休假
所以請自由地使喚他吧
每小時750烏龍也就是說…那個…
在剛才那個傢伙身上花費了一個星期 結果沒賺到一烏龍啊
幹 還是不幹
假扮戀人要怎麼做才好
那不是顯而易見的嘛
要去行星"時髦"呀
Trendy
戀人們可是很時髦的呀
行星"時髦" 那顆行星上聚集著青澀戀人們的約會地點
那裡聚集著適合於一切約會氣氛的新潮場所
在這顆星球上來一場時髦的約會
可是潮流人士的時尚
關於從今天開始的一個星期 你與我假扮戀人這件事
我撰寫了協議書
協議書？
史嘉蕾特(以下甲方)與丹迪(以下乙方)在假扮為戀人的情況下
乙方未經甲方許可禁止接觸甲方
乙方在任何情況下都…
喂 這是什麼呀
簡單地說 適度的肉體接觸是允許的
但是要求接吻以及不必要的行為是禁止的
要是戀人的話 接吻這種事多正常
只不過是假扮的戀人
不過啊 特地選擇我來假扮戀人
說明對我還是有點意思的嘛
如果是你的話
即便人類最後只剩下我們兩個
也絕對不會喜歡上的 所以才選擇你的
啊 是嗎
這裡是…
從現在開始的一個星期
請遵守這個日程表
今天是滑雪場上的約會
你會滑雪嗎
這必須的呀
咦 丹迪
真是對不起
真是的
我只是借用一下而已
你這哪裡算"一下"啊
來滑雪吧
就像戀人們一樣
咦 丹迪
我發現未登錄外星人了呀
喂 現在可是私人時間
壞孩子可不行呀
捉到新種類外星人啦
把他們帶到登錄中心去吧
“海灘”
讓你久等了
怎麼了
頭髮 還是放下來好
那樣比較好看
咦 我該怎麼辦呢
沒事的 沒事的呀
還真是厲害呀
在海濱奔跑的戀人們嗎
好美妙
咦 丹迪
我發現了
未登錄外星人
我再把它帶到登錄中心呀
“宇宙煙火大會”
聽好了 從現在開始禁止捕捉任何外星人
不要把工作帶入到約會之中
在那裡出現罕見的外星人的話
把他捉住可是外星人獵手的本性呀
你分明一直都沒發現過什麼像樣的外星人
在這種時候就不要去發現了 行嗎
昨天的章魚居然值5000烏龍
好了 我知道了 我知道了
只要不去捉就行了吧
帶著章魚去約會的戀人 我可真是沒聽說過
軌道扶梯嗎
沒錯
一直通往衛星軌道的扶梯
今天在江之島上有宇宙煙火大會
玉屋！
真是對不起呀
自從拜託你假扮戀人以來就只有後悔
話說 哪裡都沒有你的前男友呀
是不是你的錯覺呀
史嘉蕾特
今天的煙火還真是格外艷麗呀
那是什麼
那就是…
一直糾纏於我的男人
那就是你的前男友？
怎麼了
鞋跟卡住了
這種時候就交給我吧
沒辦法
上來吧
別客氣
這個…
戀人的話 這樣很正常的呀
不是這個意思
我的房間就在這裡
那麼 明天再見
晚安
怎麼了
蜘蛛
蜘蛛？
盥洗室裡有蜘蛛
喂 你在登錄中心看到過不少噁心的外星人吧
不過就是隻蜘蛛…
噁心東西 別過來 別過來
不過 怎麼說呢
總之人臉蜘蛛是已經解決掉了
你這人真是讓人難以置信
不過說起來 小屋已經徹底毀了
不過想必也是有保險的
總會有辦法的吧
暫時先住在旅館吧
這不是…
北越歸來嗎
（書名：Missing in Action）
真不愧是查克
Chuck
在這爆炸之中居然都能活下來
你喜歡查克的嗎
那當然
我開始學習格鬥技的契機就是他呀
真的假的
我有空手指揮官的錄影帶
Karate Kommandos
不是吧 那個超稀有的？
與武士相撲士一起戰鬥的
好厲害 我就沒有看過那個
吶 動畫的查克是什麼樣子的
同伴被擄走了
查克乘坐海豚潛入到敵方的水中基地裡
“Pool Bar”
“Gaien Street”
“電影”
呀嗬 丹迪
哦 海妮
咦 這個人是丹迪的女友？
才不是
我照舊
好的
那您呢
能讓我看看菜單嗎
海妮 你還是跟往常一樣有著可愛的屁屁呀
不要啦 丹迪真是的
波本古典杯
好的
你好像生氣了？
並沒有
你這生氣了呀
完全沒有生氣
您好
波本古典杯 讓您久等了
咦
我說 你們倆其實是什麼關係
業務關係
那也就還剩一天了
沒錯
還有一天就結束了
好奇怪
“山下殖民衛星”
“咖啡吧 水晶”
史嘉蕾特
怎麼回事
道爾夫
難道說這個人…
你這人 快把你那髒手放開
丹迪
等等 道爾夫 等一下
我明白的
我很清楚
你是想讓我嫉妒 對吧
不是…
不 你什麼都不必說
其實你喜歡我喜歡得不得了 對吧
我懂的 史嘉蕾特
因為我們是彼此相愛的
你這傢伙
快走
可惡
喂 不是吧
史嘉蕾特 我這就來救你了
史嘉蕾特
別礙著我
喂 跟他說別再纏著了
要是說了管用早就說了
都怪你狠不下心才會變成這樣的
要讓他放棄就只有那樣了
什麼
史嘉蕾特
不要啊
然後他被"時髦"警方逮捕
根據會面禁止令
以史嘉蕾特為中心 半徑一萬秒差距的範圍內
Parsec
他都無法再接近
沒事吧
不過 你還真能跟那種男人交往
怎麼說呢
我是不是男人運不好呀
回過神來發現自己喜歡上的都是廢柴男
不過這麼說的話 你就不會喜歡上我了呀
雖說有些早 不過這樣 協議就結束了
已經沒有必要假扮戀人了
我說…
什麼事
那個…
於登錄中心再見吧
也是啊
那麼就這樣
再見了
哎呀真令人意外 這打工可真有賺頭
有錢了 今天去Boobies盡情爽一爽吧
丹迪？
也是啊
“20:00～ 咖啡吧 水晶”
丹迪 不去Boobies嗎
我們先走了啊
是不是肚子壞了啊
喂 現在是什麼時候
已經過了20時了
真的假的
I like the doggystyle
If do you like the doggystyle
So let me love you down
Let's play the doggystyle
Since I'm losing you babe
I just can't get over you off my mind
I didn't want to lose your light
but you've stayed away
I had lost my mind
I need to feel your light
Don't stop the music to forget
You don't see me, becasuse
I like the doggystyle
If do you like the doggystyle
So let me love you down
Let's play the doggystyle
史嘉蕾特
喂 真的假的
好好檢查一下呀
下一位
好了 丹迪 快走吧
可惡
丹迪 與你離別後的這十年真是漫長
我一定是與你生活在不同的次元裡呀
下集「不同次元的故事呀」
丹迪