上啊 三澤
肘擊啊肘擊
後樂園巨蛋
三澤最強
到底在什麼地方呢
どこから来たかなんて わからないほどの日々で
旅行日漫漫 已忘己出身
このところ恋の習慣 忘れた 久しぶりだね
昔日戀心境 現已無處尋
我らにとって人生は 我が身を五分反省して
人生之於我 半分省吾身
超強引な君 ジュエル 外せば さびしげなその美貌
強君去珠光 貌美寂寞情
たまには 暴れな シャラルラと 涙飛ばして
偶不能自已 淚光零落心
流れる星見て 単純だ 皆同じ人間だ
舉頭望流星 你我皆為人
ビバナミダ こぼれおちてゆけばいいじゃん 無駄じゃない
一把好淚水 揮灑可盡情
止まらない 今の君が好き ナミダナミダ そうなんだ
此心向此君 淚水明我心
その涙 僕にゆだねてくれないか 七転び八起き
淚水交我身 且敗且前行
共に行く! また最高って聞かせて
鏗鏘二人行 願君可盡興
ナミダナミダ 再見!
淚水 再見
本字幕由KNA字幕組製作
翻譯：14th_PA
時間：傻瓜三世
後期：騰襲
但是啊 史嘉蕾特
說起來獵手這種人裡面 就不會有什麼理想的類型吧
都是只追求夢想的怪人
也是啊
首先外表就不成樣子
一般都是怪人三人組
有道理
所以說想在職場上找到好男人是沒搞頭的呀
但是啊 波波
哪裡還有別的邂逅機會啊
所以說 去星際聯誼吧 星際聯誼
說不定能遇到風流倜儻而風度翩翩的好男人呀
Dandy                Gentle
風流倜儻而風度翩翩啊
在這個無比廣闊的宇宙中
風流倜儻的男人
Dandy
只是說名字的話倒是存在
這個雞翅真好吃啊 真是越嚼越有味道啊
那是尾巴呀
那是你自己的尾巴
難怪這味道令我這麼懷念
還是放棄雲星人 換個別的目標吧
他們一味追求著一夜暴富
不斷在尋找著難度非常高的外星人
結果陷入了困境之中
半年過去了 完全沒有收入
然後終於…
那就是 L O V E 愛
Love
到這步田地我終於察覺到了
我所缺乏的東西
以及我所必要的東西
那就是愛
不 不對
我自身就是愛呀
體脂肪率0.03%
體內水分30cc
比喪尸那時候還要一臉死相啊
似乎是身處極限狀態 導致大腦迴路變得異常了
本來就很異常吧
那麼我該怎麼辦
愛不在強取而在給予
我這滿腔溢出的愛要給予哪裡的什麼人
我究竟在前往何方
何方…
正好前方有顆行星 "此即人生"
C'est La Vie
啊 那裡正在舉辦著免費隨便吃活動呀
什麼
與此同時
宇宙中也有一位無比風度翩翩的男人
gentle
他的名字叫做Sir Gentle Nobra
是世所罕見的雲星人
這片雲彩是他的一部分
在這裡宇宙的各種情報逐一得到記錄和保存
我只是想品一品美味的玫瑰茶而已
宇宙的紳士可是很紳士的呀
我什麼也看不見呀
這裡是什麼店
這裡可不是店
我是葛魯博士
對你動粗 實在是對不起了
雖然與你無冤無仇
但是為了尋找某個男人 想請你幫我們個忙
某個男人？
我們有事情要找這個男人
你認識吧
啊 是丹迪
你應該對這個男人的行動習慣非常了解吧
因此我要把你腦內的記憶數據 傳送到這邊這個機器裡面
喂 波波
這裡面哪裡有好男人啊
這個聯誼到底有什麼玄機
哪有什麼玄機啊
女生免費隨便吃 這種？
說什麼傻話呢
那個… 女生雌性免費隨便吃
我是女生
我是雌性
不管是誰都會有一點缺點的吧
我懂 我也很容易被誤解的
請進
雖說我可不是來吃東西的
那不是史嘉蕾特嗎
是來這種地方找男友的嗎
這女人真閒
趁這個機會把丹迪滿腔的愛分給她怎麼樣
愛？你在說什麼
啊 已經恢復過來了嗎
101110001
不 不要這樣啊
我只是陪人過來的
不 我不要這個東西
咦 能彎湯勺嗎
好像親眼看看
還是回去吧
好 差不多該回去了
這樣就行了嗎
我覺得這裡好像會有些什麼的
比方說未知的外星人
QT
這些沒人要的外星人可是認真地尋求邂逅而聚集在這裡的
去抓他們那可真是不識趣至極啊
要小心啊
對不起
我們是不是在哪裡見過
這個 我好像也有這種感覺？
到我的飛船上喝一杯玫瑰茶怎麼樣
可以嗎
請您務必
我的名字叫做金特爾
Gentle
金特爾…
人如其名 真是位有紳士風度的人
您先請
吃飽了吃飽了
咦 那是史嘉蕾特吧
乘坐雲彩走了呀
話說剛才那個不是一直在尋找著的雲星人嗎
什麼
沒辦法
現在我無能為力
無能為力嗎
肚子吃太飽不想動
同感
怎麼回事 海妮不在嗎
說起來 雲星人自不必說
被帶走的史嘉蕾特也讓我在意呀
為什麼
被雲星人選中就意味著 她這個女性不幸到讓人感到悲哀
確實看起來沒什麼魅力
深深烙下的眉間皺紋和法令紋
盡顯她飽嘗世間艱辛
你看得還挺仔細的嘛
讓您久等了
Happy Time Start
好極了
說起來 雲星人到底是什麼來頭
好像是將悲情的女人帶到自己的飛船裡優雅地款待
就是玩過一夜情之後然後再甩手不管嗎
在腦內轉換成下流情景了吧
好 那我們就去捉雲星人吧
總算是拿出幹勁來了
只是肚子不那麼脹了而已吧
怎麼了
到底怎麼回事
是空間不足
為什麼會變成這樣
啊 你這完全不夠用啊
必須得用Andro Super Great Giga才行
你該不會是…
我是雲星人
雖然是混血
那個… 你該不會是…
什麼？
不 不必了 還是算了
不要說出口
果然 你是雲星人吧
沒錯
是嗎
那又怎麼了
我聽說過一些傳言
從個人情報裡嚴選出悲情女生 出現在她的面前
然後對她稍微溫柔一些
這算什麼
志願者？欺詐？自我滿足？
而且 我也沒有那麼不幸啊
我恨自己是一名雲星人
不管有怎樣美妙的邂逅
都不會有人認為這是真實的邂逅
我想去鼓勵別人
想讓她充滿笑容
這就是雲星人的本性
我心寒了
我只是想讓出色的女生打起精神來 這就足夠了
那個… 對不起
我也許是出自工作習慣
想立刻看穿人的本質
有時候還真是不能真誠待人
怎麼會
你是宇宙第一純粹的人
雖然已經不必說明了
雲星人的雲彩會與本體的情感相照應
然後…
…哦 打擾了 真是抱歉
從天氣雷達"下雨了"上看
有一朵異常快速的雲彩
大概那就是雲星人的飛船吧
為什麼以前沒用這個
奈何自家發電電力不足
差不多要追上了
“您先走吧”
這還真是多謝了
不對
歡迎來到我的愛丁堡號
沒想到貴客要來還真是失禮了
我是城主Gentle Nobra
我是丹迪
那就打擾了
先來喝杯茶怎麼樣
請來起居室吧
您先請
這人看起來不錯呀
不過還真是艘大飛船啊
丹迪
你怎麼在這裡
哦 既然我來了你就不必擔心了
你在說什麼
冷不冷呀
請到暖爐這邊
請到這邊充電
白蘭地怎麼樣
這個不錯
說來 你是來做什麼的
對了 雲星人我來捉你了呀
捉我…說我嗎
這可真是如同捕捉浮雲一般呀
煩死了
最近總是覺得有奇怪的笑聲
哦 沒想到你能察覺到他們
小氣 大氛 安靜一些
什麼
他們是氣氛星人
我雇他們是想讓他們來打理一下這艘飛船的
結果他們只能營造氣氛
氣氛星人？
我也無法探測到
你在說什麼呢
那種事根本無所謂的
沒錯 無所謂的
把這人趕回去
我明明是來救你的
請先冷靜一下
您先請
總而言之 我要捉住你
就是說要决鬥嗎
既然這樣 身為紳士就只能接受下來了
喂 別這樣啊 你們兩位…
居然為了我…
收到SOS訊號
什麼
丹迪 快來救我 不好了
來救我的話就給你優惠
那是海妮
那是雷蒂
Lady
怎麼會這樣
我必須要去救她
不不 她是向我求救的
我馬上就去
喂 等等啊
等等 你們兩位
就是這樣 佩里提督
根據她的主意 我們設下了這個圈套
Yeah
這招雖然有點陰 不過丹迪肯定會過來的
你真是個壞孩子
我得在傍晚上班前趕回去
所以我想讓你把我傳送到機車的位置
那當然
只要能抓住那個男人 我是不會讓你受一點傷的
葛魯
葛魯博士真是位紳士呀
這個嘛 我這個溫厚的性格上了戰場有時候會反受其害的
葛魯
能贏的 葛魯博士的話肯定能行
聽我說 你這個蠢貨葛魯
你要把谷戈帝國的秘密洩露給雲星人再放她回去嗎
你這個笨蛋
那麼應該怎麼辦
把她抹殺掉
不是吧
葛魯博士 有什麼在接近
什麼
佩里提督 是丹迪
總之先讓第七艦隊出動
喂喂 別亂碰啊
你回你自己的飛船去
阿囉哈號剛剛燃料用光了
飛彈是哪個
我的飛船沒有戰鬥裝備
什麼 那該怎麼辦
那當然是像一位紳士一樣去交涉
喂 你也喝兩杯
那個 外面好像發生了什麼事
我一點也不想知道
這不是丹迪
超級巨大
你說什麼
葛魯 身後身後
綠寶石飛瀑怒濤
Emerald Flowsion
三澤最強
拜拜
怎麼會…
我們被宇宙艦隊包圍了
什麼
難道說是圈套嗎
雖說顯而易見就是圈套
可惡 你這是何等不紳士的行為
不可饒恕
不 決不可饒恕
你這個畜生
怎麼回事
開火開火
但是 葛魯博士還…
不管他
我的飛船啊 我的雲彩啊
你這笨蛋 都是你自己搞出來的好嗎
在這裡有緊急逃生按鈕
就是那個 就是那個
但是我們還有累贅留在這裡
你們倆…
他是罕見的外星人吧
你連這個都不知道嗎
在意這種事的話 不就談不成戀愛了嗎
戀愛？
你這女人還真是笨
好漂亮
雷蒂
難道說…是哥哥？
哥哥…
不瞞各位
他們二位是同父異母的兄妹
海妮的原名是Lady Nobra
雖說身上流著一半雲星人的血液
剩下的時間太短了 所以以下割愛
你沒事真是太好了 雷蒂
不 等等
其實我 方才失去了雲彩
這是最後的一片
身為雲星人卻失去了雲彩
真是無顏見你
這種事沒關係的
我也沒有雲彩的嘛
不 這樣有失紳士的尊嚴
別說這個了 雲星人
讓我來把你登錄一下吧
來 史嘉蕾特
這可辦不到
失去了"雲彩"的"雲星人" 只不過是"星人"而已
真的假的
雷蒂 只要你平安無事我都無所謂的
我會再去收集雲彩 成為出色的雲星人之後再回來
我一定會去收集比以往更大更大的雲彩
哥哥
那麼我就此告別 先走一步了
哥哥 加油
哥哥的話一定會收集到新的雲彩的
要保重哦 拜拜
要載一程不
那必須
我就坐這裡
啊 滿員了
你們幾個
拜拜 請再收看哦
ねえエヴェレット
吶 Everett
あなたの世界で
在你的世界裡
わたしは一体どうなってるの
我現在究竟怎麼樣了
少し覗かせて
讓我偷偷看一眼
ねえエヴェレット
吶 Everett
あなたが言うには
根據你所說
世界はとってもたくさんあるって
有很多不同的世界
ちょっとよくわからないの
我有點不太明白
"Hi, Dandy"
"Hello"
"How are you doing?"
ねえ Ph.D.
吶 Ph.D.
重なる世界は
重疊的世界
いつまでたっても平行線だわ
永遠都是平行線
頭が パンクしちゃいそうよ
頭腦要爆炸了
ああ 冷めては固くなり
啊 遇冷則凝固
熱すれば融けてゆく
遇熱則熔化
この世は理だらけで
這世界盡是道理
ダメになっちゃいそうね
快要待不下去了
一次元・二次元・三次元
西から東へ流れる超新星
自西向東劃過的超新星
Easy Game, Easy Game
Too Easy Game
行きはよいよい帰りはどうなった
去時容易回頭可難講
ああ 醒めない夢の夢
啊 做著不醒之夢
蕩けそうなミルキーキッス
即將融化的牛奶之吻
この世はどこまでも
這個世界永無止境地
膨らんでいくの……
膨脹下去……
下集的SPACE☆DANDY
是一部描繪夢幻的曇花一現樂隊DROPKIX
從結成直至其終演的紀錄片
下集
Rock'n'Roll★Dandy呀
下集 「Rock'n'Roll★Dandy呀」
敬請期待