本字幕由KNA字幕組製作
翻譯：14th_PA
時間：傻瓜三世
清洗 指的就是通過洗滌將汙漬去除
丹迪 那是給洗被褥用的
你這笨蛋
一定要選擇最大氣的
我就是這樣大氣的男人
洗衣粉忘記了
這裡有賣的呀
咦 一千烏龍？
好貴
喂 你在做什麼呢
這破爛東西
要讓你嚐嚐我拳頭的厲害
你們在幹什麼呢
令人遺憾的是 那家店是由所謂黑宇宙社會的人們所經營的
自販機的修理費一百萬烏龍 來支付吧
我要是有那錢就不會來投幣式洗衣店了
會改去Boobies的吧
付不起的話就請用勞動來償還吧
來新人了
你們是…
我們是愁女星人
醜女？
不是醜女是愁女
與熟女是同一發音方式的
喂 別用這麼下流的眼神看我
我們可不是那麼輕浮的女人
總覺得好火大
這裡到底是什麼地方
全宇宙的投幣式洗衣店都連接到這裡
客人在投幣式洗衣店把衣物放進洗衣機
就會通過WARP傳送到這裡
然後我們就一件一件把它們手工洗好
到底是高科技還是低科技還真有點搞不清呀
我忍不下去了
我也不適合這種體力勞動型的工作呀
有人監工呀
丹迪他們開始幹活了
從早晨到中午再到晚上
洗衣服洗衣服再洗衣服
讓腦子稍微休息一陣的話 就會飛來小拇指
真是地獄
這還真是苦啊
雖說工作非常殘酷
不過丹迪他們與愁女星人成為了好朋友
丹迪 說說Boobies的故事吧
聽好了
Boobies可是由屁股這麼翹胸部那麼挺的誘人女生當看板娘的哦
我們能不能也去Boobies幹活呢
能去那裡幹活可真是夢想呀
愁女們你們為什麼在這裡工作呢
他們來到我們的星球
說是有月薪三十萬烏龍的好工作
但是煤電費 餐費 衣物費 以及其他各種費用除去之後
到手的只有三烏龍
過分
是被騙了吧
而且還得工作一週七天每天二十四小時
難道說愁女星人是未登錄外星人
什麼
我以前有聽說過
據說賞金為一千萬烏龍
什麼
現在立刻送到登錄中心去呀
但是要怎麼逃跑呢
果然從這裡逃跑是辦不到的吧
在這個地獄裡度過餘生我可不幹
如果從心底裡不願意的話就拼命地逃跑吧
但是他們可厲害著呢
你們會變得強大的
聽好了 你們一個人只不過是醜女一個
但是 只要團結起來就會成為偉大的醜女
大家一起來戰鬥就會勝利
醜女 for All
All for 醜女
是愁女啊
但是丹迪的話語點燃了醜女們心中的烈火
這是哪裡的笨蛋
用洗被褥的洗衣機洗內褲
咦
那不是我的嗎
從哪裡拿來的
從那裡
沒放錢也沒放洗衣粉
就一直放置在那裡
對了 是那個時候丹迪放進來的
只要跳進那裡
就能回到那個投幣式洗衣店
你們吃個飯想吃多久啊
煩死了 我們從今天開始不幹了
要辭職的話得寫辭職信呀
不過愁女星人不會寫字 所以一輩子都辦不到的吧
這就是辭職信
上啊
愁女星人非常強大
一直以來的憎惡怨恨嫉恨扭曲
她們就像要洗刷掉一切一樣戰鬥著
然後 丹迪他們終於回來了
成功了
拿走吧
等…等等
你們回自己的星球去吧
然後用這些錢建一家Boobies
然後在那裡工作吧
丹迪
再見了
丹迪 絕對呀
絕對要來呀
真是難得啊
沒想到丹迪會那麼做
明明一直都在金錢方面骯髒得不得了
也許因為清洗
所以丹迪心中的汙漬也一定去除掉了