難道說…不 不過…
連DNA反應都沒有的那個男人…
難道說…
不 這不可能…
どこから来たかなんて わからないほどの日々で
旅行日漫漫 已忘己出身
このところ恋の習慣 忘れた 久しぶりだね
昔日戀心境 現已無處尋
我らにとって人生は 我が身を五分反省して
人生之於我 半分省吾身
超強引な君 ジュエル 外せば さびしげなその美貌
強君去珠光 貌美寂寞情
たまには 暴れな シャラルラと 涙飛ばして
偶不能自已 淚光零落心
流れる星見て 単純だ 皆同じ人間だ
舉頭望流星 你我皆為人
ビバナミダ こぼれおちてゆけばいいじゃん 無駄じゃない
一把好淚水 揮灑可盡情
止まらない 今の君が好き ナミダナミダ そうなんだ
此心向此君 淚水明我心
その涙 僕にゆだねてくれないか 七転び八起き
淚水交我身 且敗且前行
共に行く! また最高って聞かせて
鏗鏘二人行 願君可盡興
ナミダナミダ 再見!
淚水 再見
本字幕由KNA字幕組製作
片源：迷子
翻譯：14th_PA
時間：傻瓜三世
後期：騰襲
丹迪？
被谷戈帝國…
…帶走啦
谷戈帝國·母星
谷戈帝國·總部
我們終於見面了 丹迪
我曾經多麼嚮往能見到你
你知道嗎
永不終結的丹迪呀
查到丹迪所在的位置了
根據GPS 他在谷戈帝國母星的中心位置
那地方連靠近都靠近不了的吧
你怎麼看
這個男人就這麼死掉的話也許還真是有點可惜
沒錯呀
能量填充120%
前往谷戈帝國
知…知道了
Roger
全速前進
你是誰
也難怪你不知道
畢竟我一直以來多次與你擦肩而過卻未能捉到你
博士 從丹迪身上檢測到大量的π介子偶素反應
Pionium
而且還在繼續增長
果然如此
關於π介子偶素 你可別說你不知道呀 丹迪
我不知道
話說你在說什麼呢
湃波偶素什麼的 完全搞不懂
你一定要假裝不知道的話也行
我們追尋你這麼長時間就是因為這π介子偶素
你不說的話就只好問問你的身體了
賈克羅帝國軍
你確定嗎
如果丹迪落在他們手上
這個宇宙就可謂是已然落入谷戈帝國手中
賈克羅帝國恐怕就沒有還手之力了
我明白了
全員戰鬥就位
現在開始對谷戈帝國發動總攻
葛魯博士
你似乎終於捉到丹迪了
幹得好
您言重了
雖說只是偶然看到了庭審的轉播
請你立刻從丹迪身上取出π介子偶素
由"好大啊"進一步開發出的新兵器
"超級大啊"已經完成了
只要能利用π介子偶素將其啟動
我們就會成為這個宇宙的霸者
從理論上說 除了我們所居住的這個宇宙以外
應當還存在有無數與之平行的宇宙
但它們絕對不會相交 無法窺視它們的存在
但是 將次元貫穿約束的宇宙弦
以及可以稱得上是將其作用總合於一個宇宙中推算出來的波霸澎湃介子偶素
通過操控它們 就可以在事實上操控各種可能性
這已經可以說得上是上帝的行為
然後 掌握這其中關鍵的就是…
丹迪
沒想到居然是你
全員 於WARP完成同時
發動戰鬥
發生了什麼事
大量的戰艦正在WARP出來
是賈克羅帝國
什麼
是奇襲
這是搞什麼啊
看起來是谷戈帝國軍與賈克羅帝國軍之間的戰鬥
等等 就是說開始全面戰爭了？
這是個好機會
上啊
葛魯博士 真是對不起了
丹迪就請交給我吧
葛…葛魯博士
喂 搞內訌嗎
難道說 阿畢
你就是…
丹迪 還請你稍微睡上一陣
你這笨蛋 快點把我從這裡放出去
不快些的話 我們就要被幹掉了
丹迪呢
GPS反應是從那座塔上傳來的
咦 還要去那裡嗎
強行突破
阿畢 你就是…
賈克羅帝國的間諜？
正如你所言
不過 也沒有必要那樣了
什麼
對 是我
已經捉到丹迪了
但是 事態變了
請轉達賈克羅總帥
被你們使喚來使喚去我已經受夠了
永別了
Adiós
總帥閣下 來自間諜的聯絡已經中斷
什麼
要趕快
已經沒辦法回頭了
就算回頭 也依然很危險
距離塔還有多遠
那個…
這艘飛船好像也撐不了多久了
π介子偶素就由在下收下了
掌握了它的人 就能統治這個宇宙
就是說 我會成為這個宇宙的統治者
這下糟了
等等 就沒有什麼辦法了嗎
既然這樣…
真有一套
閣下 他們想利用π介子偶素啟動上空的殺傷性兵器
我明白的
只要能阻止它就行了吧
丹迪在塔的什麼部位
GPS反應是從塔頂傳來的
我們現在還直線下降著呢
有什麼東西過來了
谷戈的警衛機器人
甩掉它們
明白
可惡 阿畢
不可饒恕 不可饒恕
哦 不許動
喬治尼總帥
好久不見啊 佩里提督
你是怎麼進來的
怎麼樣 兩位大將在此一決勝負吧
就這樣 終於到了我成為宇宙統治者的時候了
不會死的
我不會死的
丹迪是我的 怎麼能交給你
怎麼了
不在乎性命了嗎
你開槍吧
我已經無法阻止那個了
什麼
一旦啟動就沒有人能夠阻止了
怎麼會…
笨的人是你
那只不過是我的幻像而已
丹迪
你還活著嗎
你們幾個
得救了
真是謝謝你們了呀
丹迪
不阻止…那個的話
這個世界就會…崩潰
QT 阿囉哈號呢
這個…
小阿囉哈號也已經損毀
丹迪 用我的飛船…
聽好了各位
接下來由我一個人去
丹迪 居然一個人前往那種殺傷性武器
太危險了
似乎還沒明白我們為什麼來救你呀
沒錯沒錯
你這條性命好不容易得救了
才不是
你們拼了命來救我
所以才不能讓你們白白送命
沒事的 車到山前必有路
去吧 丹迪
這是怎麼回事
這光芒…
…是什麼
好美
我可真是被你嚇到了 丹迪
話說你的聲音我有聽過
沒錯
我有時作為旁白
有時作為變色龍星人
一直默默地守護著你
我在物質上不受任何制約
是超越一切空間與時間的存在
這聽起來就像是上帝一樣
當然 你這麼稱呼我也無妨
真的假的
你應該已經失去了平行宇宙中的記憶
曾經身為衝浪手的你自己
曾經身為暴走族的你自己
曾經身為貨車手的你自己
都不會記得
什麼都回想不起來
你存在於各個平行宇宙之中依然可身為同一
也就是說你是唯一能夠自由穿越次元的存在
你要讓我做什麼
我君臨了約148億年的這個世界現在崩潰了
包括平行宇宙在內的一切宇宙現在宣告了終結
別這樣
到你的時代了 丹迪
真的假的
然後 在消失於特異點之後
世界將迎來新的重生
也就是說我需要有繼承人
丹迪 你正是適合繼承上帝之名的存在
怎麼了
那個叫做上帝的 是沒有肉體的吧
那當然 上帝是超越了物質的存在
那樣的話…
去了Boobies也沒有樂趣呀
沒什麼好說的 不幹不幹
上帝什麼的我才不幹
難道說 你要拒絕上帝的提議嗎
就此別過 有緣再見
等等 等一下
那樣的話世界就會失去上帝
再見 寶貝
148億年後
咪咪 咪咪 誰都會這麼說
但是他們根本就不懂得更為重要的東西
那就是…
你怎麼了 丹迪
你真的是QT嗎
你在說什麼呢
這是當然的呀
算了 無所謂了
那必須就是腿肚子呀
SPACE FUN CLUB
総本部は銀河 自由参加
總本部為銀河 自由參加
BIG BOSSはSUN RA
BIG BOSS是SUN RA
回るぞミラーボール FLASH LIGHTもうピカっ
旋轉起MIRROR BALL  FLASH LIGHT已閃亮
TWILIGHT経由さ 脳、お耳にクリティカルHIT
經由TWILIGHT呀 對腦耳進行CRITICAL HIT
お兄ちゃん バムさん
哥哥是BAM
お姉ちゃん バドゥーさん
姐姐是BADOO
弟 ZEN-LA
弟弟是ZEN-LA
クールキースにロボさん
KOOL KEITH以及ROBO
P-FUNK おじさん
P-FUNK叔叔
謎の円盤
神秘圓盤
鳴らせ BRAND NEW SOUND
響起吧 BRAND NEW SOUND
SPACE FUN CLUB
UNIVERSAL/IMAGINATION
SFC パラダイス銀河系/SPACE DIMENTION
SFC PARADISE銀河系/SPACE DIMENTION
あの惑星マッハで横付け
與那行星 MACH比肩
UNIVERSAL/IMAGINATION
SFC パラダイス銀河系/SPACE DIMENTION
SFC PARADISE銀河系/SPACE DIMENTION
あの惑星マッハで横付け
與那行星 MACH比肩
LISTEN UP
THIS IS IT
このFRESH SOUND FROM SPACE MCEE'Z
這一FRESH SOUND FROM SPACE MCEE'Z
RとZ SO FANTASTIC
R與Z SO FANTASTIC
エントリー この音色に
ENTRY 向這音色