本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
高高在上的拉姆尼提丝
翻译: 丸丸  剑  千音明里  校对: 依依  时后: Poi  繁化: SashiharaRino
为什么会出现在我的房间
而且还是这样一副打扮
吾希望能你能长久留在吉尔肯塔
就算你这么说
我已经和鲁玛琪娜说好了诶
万一重获生命的魔王
落入自私自利的人们手中
教会能否保护好人民呢
你想怎么办
嗯 我想回到王都
你忘了吗
有人正在追杀你
想去送死吗
迪亚布罗大人
请您助我一臂之力
只能一起过去了啊
得像魔王一样把这件事告诉拉姆尼提丝
我的敌人尚在王都
你要是想碍事就…
先别急着走
这边也准备了上好的礼物哦
这就是你的礼物吗
好硬啊 迪亚布罗
角 因为有角嘛
真是健壮啊 迪亚布罗
1…150级的肉体
你我看来都很享受呢
吾可是无论何事都会尽善尽美的哦
很赞的哦
什么
可以让你乐不思蜀的哦
现在赶紧跑
哦 窗外出现了魔族
什么
迪亚布罗 喂
下次就不会让你跑了 迪亚布罗
魔王幼女
到法特拉城啦
终于回来了呢
库尔姆她们还好吗
小美会好好照顾他们的 肯定没问题
准备好了就出发去王都吧
嗯 首先得准备一辆马车
那个由我来准备吧
我也去
怎么了
我…想去一趟教会堂
真的好吗
你现在可是被掌管教会的枢教官追杀着哦
这里的神官说不定也是我们的敌人
但是前段时间法特拉城与魔族的战斗里
很多人失去了生命
要去祭奠那些逝去的灵魂
那样的话
我来带路吧
但是 雪拉一个人护卫让人很不放心呢
那就
护卫女性的活
就交给我吧
我叫埃米尔·毕谢尔贝杰尔 是所有女性的朋友
也是所有女性的朋友的朋友
主人 出现了可疑人物
这家伙怎么回事
确实是挺怪的
能够麻烦您来护卫吗
拜托了
能够得到你的信任真是荣幸
我一定会好好保护你的
喂 任务做到一半就去管别的可不行哦
但是会长
这可是护卫女性诶 最优先事项
真是的 明明在练着剑术
希尔薇 好久不见
我们回来啦
欢迎回来 蕾姆 雪拉
还有迪亚布罗
女孩子又多了几个呢
毕竟有各种事情
看来还是老样子
啊对了
库尔姆她们在南部的一个叫做彼特的面包店里哦
面包店？他们去买饼干了吗
不是 艾德尔卡特好像开始打工了
魔族在面包店里打工吗
这就是那间面包店吗
什么鬼啊
这店内装潢也太怪了吧
欢迎…欢迎回…回来 魔王大人
艾德尔卡特 你真的在这里打工吗
魔王大人的饼干钱
就由我来挣
真是辛苦啊
是迪亚布罗
欢迎回来 魔王大人
喵喵
你是旅店的老板娘 美
安心亭状况怎么样
最近都没什么客人
因为魔王复活的传闻
来西边的人都变少了
真是各种意义上的辛苦啊
这里是魔族咖啡店喵
尽情享受吧喵
魔族咖啡店 原来如此
这样艾德尔卡特也不会被人发现
喂喂
别玩了
店长
我们只是普通的面包店而已
自从雇了艾德尔卡特以后就变得奇怪了
好吃的说
库尔姆 你原来在这里啊
店长 饼干再来多点
从早上开始就一个劲的吃饼干
偶尔也吃吃面包嘛
魔王的话要绝对服从
违抗者即刻死刑
我这就去烤饼干
加油店长
店里的饼干
可是关系到世界和平的
平安无事回来了嘛 迪亚布罗
还在路上
接下来要去王都
又要去搅合麻烦事了吗
正是如此
看着你我就想起了勇者
开什么玩笑 我可是魔王
话说留在这家店里就像是起劲的客人一样
那你去王都做什么
你堂堂一个魔王
要去帮那个一身神味的人类吗
我只是去消灭那些看不顺眼的害虫
就是这点像勇者
算了 你注意安全吧
西边也有奇怪的动向
虽然不是魔王
但是有某种巨大的力量
这件事我有兴趣
好久不见 迪亚布罗
赛勒丝汀娜·波特莱尔
你在这里做什么
因为我出不了城呀
喝杯茶总行吧
就算如此
保护法特拉城的避魔结界的源头
和魔王一起坐在咖啡店真的可以吗
对了 出发的时候
是因为我拜托她库尔姆她们的事情了
我和库尔姆是咖啡伙伴
是滴
真和平啊
谁让你在这开店了
你是在瞧不起梅亚莫斯家族吗
我不敢
那是什么啊 不想被牵扯到
不过今天是幸运日
这个魔法师协会制造的生意兴隆猪猪像
10万弗里斯就卖给你
这么贵
你该高兴
我不记得做过那种恶趣味的东西
麻烦了
客人
重要
哎 终于他们还是来到这边了
没办法
付钱
你看吧 给客人添麻烦了
笨蛋
无尽…
别杀人
蠢货也敢招惹魔王
你那品格和理智的缺陷
就用你的惨死来赎罪
虽然我想这么干 不过主人说别杀
那就迫不得已放过你们
给我记住了
那是什么
梅亚莫斯家族
说白了就是犯罪团伙
但是他们很狡猾 当地骑士抓不到他们
街道上的人们都深受其扰
看来只能关门了
那不就吃不到饼干了
梅亚莫斯家族
杀光
还有这么厉害的家伙
对不起 老大
有趣
最终爆炸
你还会这么不起眼的魔法
对魔王用的那个魔法呢 那个魔法
哪个
好像叫末日深渊吧
用了那个这一片就要夷为平地了
我不喜欢没有意义的争端
怎么回事
你们是混哪儿的
知道我们梅亚莫斯家族还敢来
反抗
魔王
杀掉
这群人 杀掉
这群人是怎么回事
糟了
就算是群恶徒
杀掉了 在这里就待不下去了
请稍等 不能杀掉
萝婕
反抗主人的家伙
处死过于温柔
必须切断手脚
让他们知道自己的罪孽
更糟糕了
开什么玩笑
别小看人
糟了 这样下去
爆裂魔法
是魔法吗
真慢 退下吧
失礼了
狡猾 我也想打
你们出手不就把他们杀掉了
真是的 叫梅亚莫斯的到底在哪呢
太强大了
真受不了
还有闯到宅子里的蠢货
看来是不知道我受雇于此
终于刀疤脸要出场了
单挑打倒巨型兽人
活生生的传说
而且是空手打倒的
你就是梅亚莫斯吗
打赢我就告诉你老大在哪儿
哦 你不是梅亚莫斯
魔王是来找梅亚莫斯的
却总是不对
我是遵循不打女人和小孩主义的
不过工作就另说了
我不会手下留情
怎么样
真不愧是你
过分了
不是要问梅亚莫斯在哪吗
糟糕了
喂
想要小命就回答我
还没打倒侵入者吗
不用担心
刀疤脸马上会处理的
之前还觉得太贵了
不过这种时候很可靠
喂 梅亚莫斯在不在
没想到你们能来到这里
你们是谁雇来的
领主吗
还是商会
他们给多少钱 告诉我 告诉我
这就是老大
就是个大叔吧
跟着我干吧
我付钱 付一倍
我才不知道什么人族的组织
我是来泄愤的
你说什么
他确实理解不了
就因为打碎了一块饼干而被魔王袭击
我要把你们都杀了
你们就在那个世界忏悔惹魔王生气了
糟了 等等
无尽爆破
迪亚布罗 为什么连这种家伙都不许我杀掉啊
即使是坏蛋 也不想看到他死啊
但要是真这么说了就完全不像是魔王了 要怎么搞啊
啊 我明白了
哦哦
把他的手脚剁烂
让他认清自己的罪过吧
不对 不能这么干
总而言之 就算把他杀了 他干过的坏事也不会消失
还是杀了比较快吧
不行了 这群人满脑子都只想着杀人
嗯 明白了
为之前犯下的罪行道歉
道歉
就这样就行了吗
我把盘子打碎的时候 店长教我要道歉
没错 就是那样
犯下的罪行应该以相应的善行来赎罪
哦哦 感觉这么做似乎比较好
不愧是迪亚布罗 你听进去了吗
是 我听得很清楚
那你就照他说的去做善事吧
是 我会照做的
可说好了哦 要是本魔王发现你在说谎 就派上百只魔兽吃掉你
你可给我记住了
真的是
居然被可疑的圣女牵着鼻子走
原来发生了这种事啊
辛苦你们了
不过不愧是老爷
迪亚布罗真厉害
打扰了
糟了 是加尔弗德
好久不见 迪亚布罗
有何贵干 我们正在用餐
我今天不是来找你的 是因为那边的孩子有某项犯罪嫌疑
你是谁啊
我是统治着这座要塞都市法尔德拉的领主
彻斯特·雷·加尔弗德
原来是你统治着这座城市啊 我懂了
这里的饼干很好吃 表扬表扬你
一位潜入某个组织的部下传来的一份很有意思的报告称
使用着前所未见之魔法袭击该组织的少女 竟自称为魔王
这是事实吗
他派了部下潜入了梅亚莫斯家族吗
没想到你竟然挺热心工作的啊 加尔弗德
领主 库尔姆还只是个孩子
我懂 我也没准备全盘接受所有的报告
那么…
我要把她带到军事基地里详细调查一番
你该不会拒绝吧
这 这个…
你想和我对着干吗
虽然不是本意
但城里出现了魔王和魔族 我可不能坐视不管啊
就算赌上我这条性命
那个…
怎么了
抱歉打断你们谈话
面包店的店长找有事库尔姆
你好
哦 店长 有什么事吗
是 在那之后梅尔莫斯家的手下过来说以后不用再交保护费了
并且甚至还给我们道歉了
他说是因为有和库尔姆你的约定
这么一来我们店就能继续经营下去了
真的非常感谢
是嘛 是嘛
是迪亚布罗让我这么做的就是了
我什么也没干啊
有空常来店里坐坐啊 魔王大人
加尔弗德大人
魔王大人其实是我们在店里叫着玩的
叫着玩的
啊啦
领主大人
赛勒丝缇汀娜·波特莱尔
你晚上到处乱跑没问题吗
今晚是特例
因为我想向库尔姆道谢
仗着魔法师协会的名义兜售这种东西的家伙们来道歉了
听说是你的功劳 谢谢你
是嘛是嘛
那个
还有什么事吗
还有很多人想向库尔姆道谢
得救了啊
可以让他们进来吗
那些家伙们不再来店里了
唷唷 我们的店也得救 得救了哦
非常感谢 我们爱你
库尔姆最棒了
唷
我还是撤回前言吧
那 那库尔姆的事…
不可能存在被这么多市民感谢的魔王
我可没空调查这种不可能的存在的问题
太好了
真的感谢你的照顾了
冒险者埃米尔·毕谢尔贝杰尔
很遗憾无法同行
不愧是大主神官
连他都能应对自如
感觉似乎会很辛苦
加油哦 迪亚布罗
我可是魔王 不会有任何问题
好了 出发吧
向着王都七墙大教堂
鲁玛琪娜还活着
是的
随便了 已经太迟了
魔王赐予的净化是必要的 马上就做
王都来访
欢迎回来 鲁玛琪娜大人
无论要付出多大的代价
犯下的罪行都必须偿还