哟 电视机前的各位观众
收看妖精的尾巴的时候
请保持房间明亮 远离电视
妖精的尾巴 到上回为止是
再和幽鬼的全面对决中
会长和艾尔莎倒下了
我们为了阻止魔导巨人 必须要打倒四元素才行
但是这时幽鬼的目标露西
虽然藏在秘密的地方…
我有种不详的预感
啊 是真的
魔法阵的速度全部慢下来了
是这样的 水和火 地和风
是用四元素的魔力来行动的魔导巨人吗
那个魔力的源头就是四元素
朱庇特中的大火兔兔丸
艾尔夫曼打到的大地索鲁
然后 被格雷打败的大海茱比亚
剩下的还有一人吗
要是能打倒第四个人 就能停止巨人了
这样炼狱碎破应该就能阻止了
最后一人 大空亚利亚
四元素最强的魔导士
同时也是夺走会长魔力的可怕对手
是我的错觉吗
炎之翼
你真是挺耐打的嘛 火龙
我燃烧起来了 你这混蛋
纳兹
空域 绝
太强了
这就是四元素里最强的男人
畜生
人外有人天外有天 幼龙
这样的话怎么样 火龙的咆哮
消失了
在哪儿
结束了 火龙
让你嚐嚐马卡洛夫一样的绝望吧
空域 灭
悲伤啊 不管是谁在这个空域内都会被抽光魔力
力量被抽走了
纳兹
可恶
艾尔莎
喂 你随便乱动没事吧 你的伤
啊 她生气了
这个家伙把会长给…
你是说艾尔莎·斯卡莱特吗？
真是悲伤啊 不仅是火龙 连妖精女王的性命都要被我取走
对我们的老爹动手的 就是你这个家伙
艾尔莎
哼哼哼 不愧是艾尔莎 作为对手
不拿点真本事出来不行啊
眼睛
是的
他的眼睛怎么了
亚利亚平时都是闭着眼的
他闭着眼睛好像是因为要抑制自己过大的魔力
那是怎么回事
总而言之 先找到亚利亚 在他还没睁开眼之前打倒他
要是他睁开眼睛了 可能就完全没胜算了
怎么回事
魔法阵发光了
是完成了吗
可恶 到这儿为止了吗
纳兹 大家 拜托你们了
来啊 妖精女王
死之空域 零 发动
将这空域理所有生命都吞噬掉
不妙了
你说这是吞噬人性命的魔法
为什么 为什么 要那么轻易的就夺人性命
你这混蛋
那个嘛 因为享受
艾尔莎
你能抵抗住这个空域吗？
不可能 把空域给切断了
等…
天轮 缭乱之剑
啊啊啊…
一击击倒
果然艾尔莎很危险
会长不会被你们这些家伙打倒的
现在马上将你所谓的勇武传给消除吧
真可悲
要防御嘛 防御解决不了问题
该如何是好啊
咦 哦 光消失了
艾尔莎 喂
这是怎么回事 纳兹 成功了吗
停下来了 炼狱碎破被消灭了
真的假的
也就是说 动力的四元素都被打倒了
啊 干得好 巨人停下来了
打倒四元素了吗 真不赖啊
利达斯 没事吧
真是结实的家伙 喂 大块头
差不多该放弃了吧 把那个小姑娘交出来
会长还等着呢
露西快逃
你说什么 我也要战斗
就认为是为了大家 拜托了
但是
哦 哦 让人都要哭出来了
真感动啊 我也很喜欢啊
皮克特魔法 白银的惊吓
啊 是巴尔甘 我再哈克山上见过
镜魔法 姿镜
所有的敌意 都会被这镜子给反射
看招
利达斯 对不起
要抛下同伴逃走吗 小公主
妖精的尾巴也没什么了不起的嘛
就是在庇护这种家伙嘛
混蛋 想打架嘛
音击弹 咆哮
利达斯
太弱了
和他们在一起有意思嘛 小公主
混蛋 你这种家伙 你这种家伙
怎么回事 巨人停下了嘛
真有趣的问候啊
你对露西做了什么 马上放下她
不然的话 就让你从这世上消失
正好 我还觉得没玩够了
就来和你玩玩
洛基
这家伙 这种不协调感是怎么回事
不单单是持有系的魔导士
你是什么人 一股怪味道
你别闻 我没有被男人闻的兴趣
竟然在这种时候
是我的错觉嘛 原来这么弱啊
波斯 滋 回去了
将这个小白脸解决了
明白
休想走
音击弹 烦扰
镜魔法 千面镜
你暂时无法从这里走开
好好看看自己的这副模样吧
不可能 四元素竟然会被妖精的尾巴那些垃圾给灭掉了嘛
被垃圾打败的也只是垃圾而已
你回来了啊 伽吉鲁
给你带礼物了 会长
真快嘛
不过亏你能找到她呢 伽吉鲁
请不要小看了灭龙魔导士的嗅觉
还活着吗 不然抓回来就没有意义了
啊 确实打的够呛
好像还活着
不愧是我们的公会最强的魔导士
妖精的尾巴的魔导士竖起耳朵请听一下
什么
是约瑟会长
这声音是…
露西
怎么会
我们已经抓获了露西 没错 我们的第一个目的完成了
我们只剩一个目的了
就是将你们全部杀光 臭小鬼们
混蛋
对不起 露西 我没有保护好
对不起 对不起
明明有不好的预感的 为什么
要是能早到一步的话
不 是我害怕了 露西
害怕来到你身边
我太差劲了
真是 一张丢人的脸
对吧 卡莲
不觉得 影子的数量在增多嘛
饶命吧 还要来吗
露西 给我看着
公会里面溜进来了几个
火龙那家伙嘛
是 但是有必要让他们知道不会有奇迹的发生
由我来亲自了结他们
可恶 露西她
纳兹
艾尔莎
交锱你的力量吧
你还有潜在的能力没有发挥
要相信自己 彻底激发潜力吧
是该发挥你真本事的时候了
要把露西从他们手中救出来
去吧 纳兹 你是超越我的男人
是纳兹吗?
马卡洛夫 身体感觉怎么样
还是多躺躺吧
即使想听你的话但是…
这把年纪恢复的还蛮快的嘛
不用你操心
想去死嘛
只是去尽父母的职责而已
多谢照料
真是的 还是老样子
艾尔莎
这边也搞得这么大啊
你们
什么时候进来的啊
应该好好躺着的
喂
亚利亚
难道满身是伤的战斗的嘛?
到底在想些什么 再说
你把亚利亚给…
没想到被你们看到我这副样子
看来我还要更强啊
什么?
这是?
死的气息
这感觉是怎么回事?
连我这样的男人都汗毛竖起来了
邪气漂浮着
真是不错啊 妖精的尾巴的魔导士们
没想到让我可以玩到这么尽兴
破坏了朱庇特 打倒了四元素
没想到连我们的魔导巨人都双膝跪地
约瑟会长 他就是 幽鬼的老大嘛
这是多么邪恶的魔力啊
光是面对面站着感觉就要吐出来
那么 该是要谢谢你们让我这么的尽兴了
艾尔夫曼 好
要好好招待啊
造冰魔法
兽王之臂
等一下 别冲动
操控 铁牛
看招
艾尔夫曼 格雷
你好像已经被朱庇特伤的不轻了
为什么还能站起来
同伴们让我的内心更加坚强
为了我所爱之人 这区区肉体算什么
强大 刚毅 美丽
多么想让人来摧毁这样的女孩啊
声音马马虎虎嘛
不过也太不禁打了
伽吉鲁 快…快住手吧
再打下去的话 就不妙了
可是现在没事干啊
会长也很可恶 让我来看着这臭丫头
自己却去收拾那些苍蝇
这点程度的消遣 不会有什么问题的
住手吧 要是被会长知道了 可是要吃不了兜着走的
烦死了 不管是什么地方的千金大小姐
对我来说只是个垃圾而已
再说 虽说是个女人 但是是一个魔导士
进入公会那一刻 就应该有所觉悟了
即使这样也太过分了吧 太浪费了
会长会发火的噢 暴跳如雷
那时的话说是你们做的就好了
太过分了
不过也太无聊了
知道你是有钱人 那些家伙可是拚了命啊
你们还真是群笨蛋啊
可怜的 我都要流泪了
在…在想什么啊
居然向伽吉鲁挑衅
phantom lord 幽鬼的支配者
跟傻瓜一样 没什么好怕的
这样啊 这样啊
这种情况下还这么嚣张 真有胆量啊
这种人我不讨厌
可是我想要的不是伶牙俐齿
是悲鸣 不好好的尖叫 我会伤脑筋的
那样的话干掉我不就好了
这样说不定你们会更伤脑筋的
噢 挺有趣的 说来听听
妖精的尾巴绝不会放过你们的
他们就是这样的公会
你们每天只会在世界最强公会的阴影下残喘度日而已
一辈子都是如此
那好像蛮有趣的
就来试试吧
伽吉鲁 住手
果然…就凭气味就知道了
火龙
伽吉鲁
铁之灭龙魔导士果然是吃铁的吧
大概吧 就和纳兹一样 吃同一属性的东西的吧
那哈比应该也能成为灭鱼魔导士咯
鱼之龙…好像很帅的嘛
下集 两个灭龙魔导士
但是鱼之龙 会是什么样子的呢
这当然是从嘴里把鱼喷出来咯
好恶心 还是算了吧