哟 电视机前的各位观众
收看妖精的尾巴的时候
请保持房间明亮 远离电视
到现在为止的妖精的尾巴
企图让德利奥拉复活的零帝利昂是格雷的师兄
还有据说他们两人的师父乌鲁
使用把自身化为冰的魔法绝对冰结封印了德利奥拉
是你杀了乌鲁
利昂 是要一起活 还是要一起死
动手吧 你根本没有面对死亡的勇气
真是遗憾啊
格雷
纳兹 艾尔莎 妖精的尾巴的各位同伴
之后就拜托了
抱歉我要先走一步
这样一切都结束了
绝对…
纳兹
擅自跑出来 还搞什么责任你真是罗嗦死了
你少来抢别人的猎物
猎… 猎物？
那家伙由我来打倒
什么！ 我不是说了让我做了了断吗？
我有说过「好 我知道了」这种话吗？
混蛋
想打架吗？
和那家伙的恩怨一定得由我亲手了结
我连死的觉悟都有了
死就是了结吗
你少逃避 混帐
怎… 怎么了？
卡鲁那岛 最终决战
别胆怯 绝对不能饶恕妨碍零帝大人的人
什么声音？
啊 怎么会…
倾斜的遗蹟恢复原样了
怎么会这样
这样一来 月光又会照到德利奥拉
抱歉在你们正忙的时候来打扰
萨鲁迪 是你做的吗
因为月亮马上就出来了 我就把它恢复原样了
那家伙是什么人啊
亏我费了那么大功夫才把它弄歪了
你是怎么让它恢复原样的？
怎么让它恢复原样的？
那么 我去开始月之滴的仪式吧
无视我！
挺有胆的嘛 戴个面具装什么装
给我站住 混蛋
纳兹
我要暴打那死混蛋一百万次
这边就交给你了
一直是败北的战绩名声会受损的吧
我可不是在说你
我知道
是妖精的尾巴之名
哎呀哎呀 真是一群吵吵闹闹的家伙们
我刚才要使用绝对冰结的时候
你已经预料到纳兹会来阻止吗
不 我根本没想到他能接近那魔法
那么 你是真的想要承受那一击吗？
对
不过我会获救
我就是发现这个才说「动手吧」
果然是这样啊
即使我被封近了冰里 我还有志同道合的同伴
还有这里是能用月之滴融化绝对冰结的岛
大意了呢 这样一来绝对冰结就没有作用了
既便如此你还是想和我做个了断吗？
你赢不了我…
够了 别再说了
什么？
放弃德利奥拉
你说什么蠢话 威胁之后是劝服吗？
你的公会里有很多优秀的拔牙医生吗？
（日语中拔牙就是软化对方的意思）
利昂 好好听我说
乌鲁还活着
绝对冰结是把自身化为冰的魔法
那是封印住德利奥拉的冰
也就是你现在想要融化的冰
就是乌鲁
乌鲁化为冰 现在也活着
瞒着你到现在真是对不起
这是和乌鲁的约定
他那种性格 要是知道我变成了冰
会为了解开这魔法荒废了他的人生
格雷
利昂 所以别再干这种事了
那种无聊的事 我早就知道了
那已经不再是乌鲁了 只不过是没用的冰块
你知道的吗
你也不是真的相信那种事吧
什么乌鲁还活着
快成熟点吧
你既然知道还做这种事
那又怎样
不可能 受了那种伤怎么还动得了
到极限了
我很想救你 不过已经到极限了
想要和身为师兄的我对决吗？
接下来 我还有和德利奥拉的一战
不想浪费魔力
用这个来做个了结
就是说不使用魔法了 正合我意
战斗的时候要抓住对手的弱点 这是乌鲁的教诲吧
别用你的嘴说出那个名字
给我站住 你这面具混蛋
你是怎么把遗蹟恢复原样的
这种东西怎么会有用！
正像你看见的 我就是这样把遗蹟恢复原样的
这魔法是什么
是失落魔法的一种
因为强大的力量和严重的副作用而从历史抹消的魔法
历史
你的灭龙魔法也是这样
我的？
消失了
跑到哪里去了 畜生
怎么了 不是要用拳头来做个了断吗？
说起来 从前也有个混蛋和我像这样子互殴啊
最后一击
站起来 站起来
纳兹
站起来
要站的是你吧！
最后一击
是我赢了
站住
还没有结束呢
正合我意
你这种人根本不是我的对手
站住
还没有结束
你真是命硬
绝对不能输
为了和我不分胜负的那家伙也…
不会输
我也绝不会输
只有你
我绝对不认输
吵死了 要赢的人是我
揍飞你
不会输 我要揍飞你
吵死了
不知道为什么
那时的天空
蔚蓝到让人火大
露西 察觉到了吗？
嗯 这么多人可是魔力都很弱
对 好像像样的魔导士只有五个啊
哎呀哎呀 这样子完全认真不起来呢
这是你该说的话吗？
所以 能拜托你吗？
交给我吧
开启吧 巨蟹宫的门扉 凯沙
凯沙…
记得你应该是…
艾尔莎女王 有事您就尽管吩咐
剪刀…
什么「女王」啊
而且语尾居然变成了剪刀
话说叫你出来的人是我吧！？
吐槽过了头
总之 让他们不能战斗
OK
剪刀
我竟然对着格雷这种人屈膝 这种事绝对不可以
那就放马过来
造冰魔法 白龙
ice make snow dragon
混蛋 你违反了约定
那种事我才不管
不管你怎样挣扎 德利奥拉马上就会复活
已经没有人能够阻止了
我绝对会阻止的
现在萨鲁迪已经开始月之滴的仪式了
你别小看了纳兹
你的实力跟那混蛋相比根本就是天差地别
终于开始了吗？
找到你了 把你烧成黑炭
真是让人愉快的挑衅啊
不过为什么知道我在这里？
我鼻子很灵
顺便告诉你 你身上有女人的香水味
我啊 无论如何都要让德利奥拉复活
放弃吧 放弃吧 已经不可能了
哎呀 为什么说不可能？
格雷会揍飞那家伙
我会揍飞你 是一百万次
这样就结束了
会是这样吗？
月… 月光？
有人在上面进行仪式吗？
只有一人进行月之滴的效果很弱
不过我们已经收集到足够的月光了
之后只要有契机
看啊
糟糕啦 德利奥拉的冰开始融化了
要赶紧解决顶上的那家伙
不会让你逃的
好痛
追着我过来真是错误 火龙君
零帝大人
果然厉害 我们快走吧
嗯
等… 等等
不会让你们干扰零帝大人
那头饰 你们是布拉格的人吧
这就是原因吗
这样好吗 在这种状况下使用火魔法
这样会加快德利奥拉的解冻哦
用火的魔法能融化你们也不用这么费力了吧
尽快把你揍飞 再迅速解决掉顶上那家伙就行了
在战场上头脑的运转速度和灵活度真是让人惊讶啊
遗蹟又在震动了
月之滴的仪式开始了
德利奥拉的冰已经开始融化了
乌鲁…
看起来到此为止了呢 你们没能阻止
我等待这一刻等待了那么久
十年来一直在召集同伴 收集情报
终于知道了这个岛
聚集月光的岛 卡鲁纳
我们把德利奥拉搬出了布拉格
那是三年之前的事
三年来都在做这种无聊的事吗
你竟然说无聊
十年来在公会享乐的人有资格说这种话吗
我只是相信乌鲁的话
如果你去西方的国家 会发现很多比我更强的魔导士
我好不容易找到了妖精的尾巴
厉害的魔导士确实像山一样多
真是难以置信啊
没用的 绝对冰结是包含术者的意志的魔法
即使第三人用尽所有魔法也无法融化那冰
怎么会 这里不是有很多强大的魔导士吗
办法倒是有一个
不 等等 这不可以
融化了冰就等于是杀了那个叫乌鲁的人
现在想起来 老头子说的方法就是月之滴吧
没想到师兄竟要杀了乌鲁 我太失望了
随你怎么说 我活着就是为了这一天
师父死去的现在 弟子要用什么方法才能超越师父呢
给我好好想想
是德利奥拉
我要毁灭师父唯一没有打败的德利奥拉来超越师父
你的上进心真是难得
你根本没发觉你已经走错了路
什么都看不见的人要赢乌鲁
还早100年！
练好本领再来吧！
造冰魔法 白虎
ice make snow tiger
造冰魔法 牢狱
ice make prison
这就是你的样子 利昂
什么？
不知道世界广阔的可悲猛兽
无聊 毁掉你的造型魔法
单手造型的平衡性差 所以关键时刻无法用出力量
冰雪炮
ice cannon
这是乌鲁的教诲吧
格雷…
好痛
得先止住伤口
耳朵好痛
这是什么声音
好吵
成功了
这… 这个声音…
绝对不可能忘记
德利奥拉
可恶 复活了吗
只能用绝对冰结了
哈比老师的妖精的尾巴讲座
今天来告诉大家铠甲魔导士艾尔莎的秘密
令人敬畏的妖精女王艾尔莎
不断换装武器和魔法铠甲来战斗
虽然里边有泳装等等奇怪的东西 不过还是很强
但是她也有完全不听取别人意见的时候
那下回再见
起立 敬礼 啊咿！
纳兹 你把我放起来的鱼吃了吧
啊？ 抱歉抱歉
下次我钓别的鱼给你
不用了 我要和纳兹绝交
是吗 本来还想叫你和我一起旅行的呢 真遗憾啊
可以跟你和好哦
下回 崩坏
咦？ 刚才不是说要绝交吗？
猫咪很没记性的说