库洛卡斯 梅尔克利亚斯城
释放？您是说无罪释放吗
各位 好久不见
真怀念啊 你们都还好吗
真是的…
还有脸说怀念
糟蹋了大魔斗演武
还毁了半个巨蛋·弗拉乌
抱歉 抱歉
我没想到会变成那样
你给我闭嘴
什么啊
好久不见了
以前承蒙纳兹诸多关照
你看起来这么精神 我也就放心了
我帮过她？
哎呀 Eclipse事件啊日蚀星灵事件啊
哦 我想起来了 大概…
大概是什么意思
还是老样子啊
陛下 公主…这里还是应该下达相应的处分以示…
达顿 要不是多亏了纳兹和妖精的尾巴的众人
库洛卡斯才得以…
不 是菲奥雷王国才得以数次化险为夷
你忘记了吗
还想说好久没看见你了 一来就这么大动静
所以 到底如何处置呢
不是让气氛高涨起来了嘛
无罪释放（南瓜）
南瓜
你们之后有什么打算
我们好好修行了一整年
得先回趟公会
是的
公会…
是吗…
别再来了
好的
露西
亏你们这样还能被释放啊
露西 你一个人来这里看比赛吗
为什么妖精的尾巴没有参赛啊
大哥
你们
请收我们做小弟吧
小弟…
只要跟着大哥 比起参加什么大魔斗演武
感觉更有机会赚大钱
什么意思
你们可真是不长记性啊
虽然不是很明白…
但是你们很可疑啊
对不起
真是的…
这又是哪一出
肚子饿了
我们已经好几天没有吃饭了
那我们去吃点什么吧
也好久不见 我来请客
女神啊
露西女神
别这么说 太丢人了
真好吃
好久没吃到这么好吃的东西了
不要客气 吃吧吃吧
好的
什么不要客气啊 最后可是我买单…
所以 你们这一年都在哪里做了些什么
修行
去了很多地方做了很多事啊
我们还去了天狼岛 去给初代扫墓
之后呢
之后…
对了对了 听我说 露西
纳兹好过分哦
我怎么过分了
明明自己说要去修行的 却连个计划都没有
果然
是吗
是啊 毫无目的地到处游走 真是吃了不少苦
修行不就是这样的吗
你看 他很过分吧
我倒是觉得很有纳兹的作风
说到过分不得不说那个
哪个
听我说啊 露西
嗯 我听着呢 听着呢
纳兹他啊…
纳兹
哈比 你钓到鱼了吗
纳 纳兹你怎么了
什么怎么了 我在修行啊
没事吧 你有点奇怪啊
没这回事 比起这个鱼呢 晚饭在哪
这 这个 我好不容易钓到比纳兹还大的鱼
却被偷走了
被偷走了？
被谁啊
被感觉很坏的魔导士…
那个…四十人左右
四十人？
纳兹你不会是吃了那边的蘑菇吧
嗯 我烤熟后吃的没事
不是啊 那个怎么看都是不能吃的吧
我说了没事
我去帮你把鱼抢回来
我有一种不好的预感
这应该已经好了吧
是那里吗
他们已经在烤了
我说这鱼好小 而且只有四个人啊
那个 不是说稍微夸张一点会更容易传情达意吗
啊 不…我错了
人变多了 看来有四十人啊
我果然有种不好的预感…
你是谁？
我是纳兹
是你们吗 偷鱼贼
我们才不是偷鱼贼 我们是魔导士公会
这是我们的鱼 你们快回去吧
这是我钓上来的鱼 是我的鱼才对
这座阿尔塔纳山归我们管
鱼也好野菜也罢 全都是我们公会的
这是我们定下的规矩
你想要鱼的话就来抢啊…
抢？你们竟敢把哈比打得那么惨
哪有这么夸张
这家伙在说什么啊
让哈比流泪的家伙 我绝不原谅
纳兹…
火焰？这家伙也是魔导士吗
会长
既然是魔导士那就不用客气了 给我上
铁之造型魔法 大槌针
把鱼还给我们
这家伙…哪来这么大火力
对付火要用冰 给我上
立体文字
暴风雪
纳兹
没用
糟糕 会长 这家伙不是一般人
这家伙我在哪里见过
樱色的头发 加上像鳞一样的围巾
难道说他是…
但是那个公会已经…
火龙的咆哮
等等纳兹…
你这也做得太过分了啊
交给我吧 我会把鱼抢回来的
快去
不要推我
你们几个给我去当挡箭牌
你不是会长吗
真是一群丑陋的人啊
你们这算是什么啊
你们…
这也算是公会的魔导士吗
开什么玩笑
糟糕
纳兹 等等
真 真是过分
怎么样 哈比 我把鱼抢回来咯
纳兹你这个笨蛋
你说 他过不过分？
他根本就忘了我们到底是为了什么才去的
真是老样子
这么说 阿尔塔纳山熔化事件
原来是你们干的啊
我在报纸上看到过
那个 我完全不记得了啊
好了 吃饱喝足我去趟厕所
等等纳兹 话才说了一半啊
喂 厕所在哪里
你们真是一点没变啊
总觉得松了口气
嗯 但是啊
在干掉那些家伙之后 纳兹说了句梦话
他说了什么
说他决不放过不重视伙伴的家伙
伙伴…
我也是这么想的
不过既然如此 就不要把我和鱼都烧成煤球啊
露西？你怎么了
没事
露西？
Cool Cool
大魔斗演武 今年的第一不是公会 而是火焰小子?
不愧是我想出的Cool的标题
露西去哪里了
不知道啊 她还没回来吗
是啊 真是的
出现特大头条的时候 她倒不知道跑哪里去了
算了算了
没事吗
纳兹
喂 露西
发生什么事了吗
怎么了啊 你没什么精神嘛
是啊 从刚刚开始就有点怪怪的啊 露西
你们还不知道吧
妖精的尾巴…
已经解散了
妖精的尾巴…解散了
为什么 为什么 为什么 为什么 为什么
就在你们离开后的第二天
为什么…会解散掉
其实我也完全不懂
老头子在哪
我要揍他一顿
不 我要把他的头发揪光
胡子还是给他留着吧
会长不知道去哪里了
其他人呢
艾尔莎呢 格雷呢 还有…
大伙都各自踏上了新的道路
简…简直无法相信
公会没了大家都无所谓吗
谁知道呢
事实不就如此嘛
就算老头子说要解散 只要大伙一起反对不就行了吗
让拉克萨斯什么的当下一任会长不就好了吗
纳兹又有什么资格说这些呢
你不是也完全没有考虑过公会的事情吗
不跟任何人商量一下就擅自跑去修行
抱歉…
纳兹和哈比也一定是深思熟虑后才做的决定吧
会长还有其他人 大家也一定都是一样的
这里就是露西的家吗
原来你住在库洛卡斯啊
因为这边离我上班的地方更近一点
反正你俩肯定也没有住的地方
那就先住我家吧
女神啊
露西女神
绝对不许破坏屋子里的东西
还有 不许进我的寝室
我刚说什么了 那只猫
别一上来就给我弄得乱七八糟啊
有没有什么好玩的东西呢
快 住 手
虾 虾 虾
感觉清爽多了
虾
好舒服啊
露西要不要来一起泡呀
泡你妹
然后啊…
露西 这可一点都不好笑
旅行资金很快就花光了
没办法 我们只能打工赚钱咯
不过 纳兹却把那些赚来的钱立刻全都花在了吃上呢
没错 我一直以来都只吃鱼
纳兹却变着花样点个不停
你也一样好吗 虽说只要鱼但是点的量可一点都不少啊
跟纳兹比起来差远了
最后吃到要给人家洗盘子
要知道会这样
就该提前多跟米拉学学怎么洗盘子
好像以前也发生过这样的事呢
没错 如果我不陪在身边的话 纳兹什么也做不好呢
你说什么呢 才不是呢
怎么不是了 一直以来不都是这样吗
那你给我说说看
哪年哪月哪日 几点几分几秒啊
露西你听见了没 他简直就像个小孩子一样
真是够了
对了 露西
我们在某片森林里还偶然遇到了基尔达斯呢
真的吗 然后呢
当然进行了一场对决了
果然是这样呢
我被揍得超级疼的说
然后…
不过呢…
那件事报纸上也登过
这之后才好玩呢
怎么了嘛
基尔达斯这个笨蛋 他把自己的行李和纳兹的行李搞混了
当我们打算吃饭的时候…
他一边哭着一边追了过来
难道说包里夹着卡娜的照片吗
说不定是这样呢
我的七连胜
怎么会这样
开什么玩笑 再来一次再来一次
诶 还来啊
我要玩到赢为止
隔壁的 给我安静点儿
感觉已经好久没有这样过了
哈比
嗯
公会真的解散了吗
难以置信呢
好 那就让我们趁露西睡着时在她脸上涂鸦吧
我这里已经准备好笔了
睡着呢睡着呢
纳兹 你别把她吵醒哦
轻轻地 轻轻地
我说 咱们画点什么呢
先画胡子啦 然后是粗眉毛 还有大鼻毛
这是什么
大伙的所在地
她把这些全都详细记录下来了
还有目击情报 日期什么的
露西
这是搞什么
就是这家
是否需要闯入 队长
为什么大清早的就有军队在我家门口啊
这么快就找到这里来了啊
嗯
是你们俩搞的鬼吗
出发了 露西
你到底干了什么啊
快逃啊
那家伙就是犯人
快追 快追
为什么连我也一起… 话说你放我下来
你干了什么啊 纳兹
我升起了妖精的尾巴复活狼烟
在一个显眼的地方 点燃了一大团火炎
竟然是妖精的尾巴
灭火 快点
陛下
真是的
我…我…我原谅
给我把饿狼骑士团喊过来
妖精的尾巴要复活了吗 Cool
这可是个独家新闻
加油啊 露西 要酷酷的
没事的 那个火是很快就会灭掉的火
问题不在那里好吧
就算你们说妖精的尾巴要复活…
你不是也相信着能够复活的吗
我们要召回大家 让我们的公会复活
跟我来吧
好
今天要走到哪里呢
能走到哪里是哪里
走到能走到的地方为止吗
那也就是那座山背面的城镇之类的吧
是吗 要翻山了吗
那我们找个交通工具吧
真的假的 不要开玩笑啊
就这样
我们的新冒险 再一次开始了