竟然还有人类会说出这么有趣的话
要把我冥王打倒？
就凭你们人类？
没错
靠着前来救援的剑咬之虎双龙 斯汀和罗格
艾尔莎和米涅芭脱离了危机
她二人正和哈比 力利 雷克特 弗洛西一起
为了阻止菲斯启动 赶往控制室
看来不使用恶魔真正的力量是无法打败你们了
我要全力应战了
另一方面  纳兹以雷炎龙模式 戈吉尔以铁影龙模式
应战特拉夫萨和颠沛斯塔
而他们也以恶魔形态对战纳兹一行人
这些家伙怎么回事
红莲爆雷刃
铁影龙的咆哮
就让我邀请你们到冥府深海做客吧
天地晦冥
但是由于特拉夫萨的天地晦冥
纳兹 露西 以及茱比亚失去了战斗能力
在这场战斗中 戈吉尔也变得无法呼吸
陷入窘境之时…
让开
蕾比 振作一点 蕾比
是你吧 给我空气的人
再来一次
再来一次是…
不 不是的
那个我只是把我的空气分给你而已…
好了 快点啊
也分给火龙他们一点
不行啊 已经没有空气了…
而且 我也只是因为戈吉尔刚好就在我附近
才把空气分给他而已
别发呆了
用魔法 制造出空气来
对啊…空气的魔法
一开始用这个就好了
真丢人…
立体文字 空气
对不起
空气？
火龙他们也拜托你了
谢谢你 蕾比
我能改变自己身体的硬度
可是九鬼门中拥有最强防御力的特拉夫萨
就凭你的铁是无法将我击碎的
手…我的手…
虽说你靠铁覆盖了皮肤
减缓了水中毒素侵蚀的速度
不过现在看来 毒素已经开始起效了
时间到了
待到天地晦冥的毒素侵入全员体内时
沉溺在这片水域的人都会丧命
虽然空气可以想办法补给…
这个水里含碳
要是这样一直吸收下去…
这就是你的极限
戈吉尔…
又是你啊
评议院
幽鬼支配者的戈吉尔
今年已经是第几次了
等等 戈吉尔
怎么又是你啊
我说过好几次了
评议员
蓓露诺老师
你 还是离开幽鬼支配者比较好
啰啰嗦嗦 你很烦啊
少管闲事
幽鬼最近的动向叫人看不下去
这样下去…
喂 老太婆
你是想教我这个铁之灭龙魔导士 戈吉尔大人该怎么做吗
不管多少次我都要说
像你这样的年轻人我见过太多了
大家 其实都害怕寂寞
你这家伙…
我不会说让你正确地活下去
但是 你要活得有意义
我活得很有意义
这次我们要开战了
和妖精的屁股
绝对是这个比较好 这个这个
我说纳兹 要说几次你才明白
你在说什么 这种工作很容易啊
?委托 求鱼的美味烤制方法?
让你烤的话就不是烤鱼了
一定会变成一堆炭的
没错没错
何况说到烤鱼
肯定得我出场啊
虽然我更喜欢生吃
才不是呢
那我们就来比比看谁烤得更好吧 哈比
好啊 正如我愿
等…为什么会变成这样
等一下 也不用现在在这里烤吧
鱼燃起来了
烤鱼我绝对不会输给你
快住手
这到底是什么幼稚的比赛啊
你变了啊 戈吉尔
啰嗦 小矮子
又拿这个说话
晚了一步
这里没有被人大闹过的迹象
可以推测是暗杀
可恶 要是再早一点来的话
戈吉尔…
有意义的活法吗…
老太婆…我最终还是没有机会和你好好说说话
明明从小你就对我非常关心…
我却没能报答你
我要为你报仇
不 不对…我要想起你说的话
那就是现在的我能给你的最好的答案
你曾经说过
你和我死去的儿子真像
这话真不吉利
你给我在天国看好了 老太婆
我已经不是以前的那块废铁了
我不知道你所说的「有意义的活法」是什么样的
但是 我想保护好眼前的人
不…我一定要保护他们
那就是我…活着的意义
怎么可能 普通的铁竟然把我的防御力…
不 这不是铁
他仅吸收漂浮在天地晦冥中的微量的碳…
铁 加 碳…
钢…
变成了钢？
钢龙剑
颂歌…
不要忘了哦 火龙
不好 还剩下一个…
糟糕
虽然击败了特拉夫萨 但是却耗尽了魔力吗
你就终结于此吧 人类
我想起来了
你这家伙是那时候的…
我不会让任何一个人死的 我绝不会
拉克萨斯 快捂住嘴
拉克萨斯
你应该已经吸入了我的魔障粒子才对
我…又一次
算了 只要把眼前的障碍给排除掉就好了
呯
啵
我…又一次
不好
你这混蛋 怎么把毒解掉的
是你…这混蛋吧
咻
伤害我的同伴…
伤害妖精的尾巴的人是你这混蛋吧
这样下去的话 又会变成上次那样
放马过来吧
好吧
卟哇
轰隆隆
卟哇哇
咻
为什么他不主动攻击
难道是…
怎么可能
混蛋 你真的是人类吗
他 他是什么意思
你的身体 到现在都还依旧被魔障粒子所侵蚀着吧
你体内的五脏六腑应该都已经伤痕累累了才对
不主动进行攻击就是因为这个吗
既然被你发现了 就要抓紧时间赶紧收拾掉你才行了
但是 到此为止了
啯啵
拉克萨斯
好温和的火炎
这种火炎 连在我身上留下痕迹都做不到
混蛋 你为什么受了如此重的伤却还不惜战斗至此
因为你们这帮家伙伤害了我的公会
好强
拉克萨斯
在那一瞬间…
可恶
真是太遗憾了
被魔障粒子侵蚀不断侵蚀的同时 却还能奋战至此的人类
除你之外别无他人了
不过 差不多也该到你的极限了吧
你选错对手了 人类
我乃是冥府之门九鬼门的一员
不死之颠沛斯塔
咻
雷龙之颚
我是不会输给同一个对手两次的
这也是我的台词
在冥府再会吧 你们这帮死人啊
竟敢连续两次伤害我的家人们
你这混蛋 我会亲自用这双手做掉你
虽不断被魔障粒子所侵蚀
但拉克萨斯怀揣着对同伴的思念 奋起而战
但是面前的敌人是拥有不死之别名的颠沛斯塔
二人互不退让 战斗愈演愈烈
与此同时 坍塌的控制室前
艾尔莎与狂华再次展开了对峙
同九鬼门的殊死搏斗终于迎来了最后一刻
下集 冥府之门篇
最后的决战
战斗的终焉即将开始