距离菲斯启动
还有20分钟
在那站着的人拿着的那一本书
就是END之书 把那本书夺来
因为那是只有你能做到的
听好了 你决不能打开那本书
也不允许你破坏它 只需要从那人手里夺来
报酬就是你想知道的所有事情
我会完成这个工作的 老爸
看我把那本书抢过来
我们上 伊格尼尔
看你们这么嚣张 真是令我不快 人类
阻碍莫尔德?基尔的是龙
而不是你
火龙的钩爪
而且 你也不是龙
纳兹
没想到还有龙活着…
不爽
总算说话了吗 阿库诺罗利亚
吾将汝视为敌人 并欲将汝毁灭
消失吧 龙之子啊
荆
斯汀 罗格
好久不见了 纳兹哥
果然是你们啊
虽然我知道你们在 但是为什么会在这里
我们的大小姐…
不 现在不是说这个的时候
说起来雷克特和弗洛西呢
他们和艾尔莎在一起
你们遇到艾尔莎了啊
为了阻止菲斯 他们正在前往控制室
哈比也在一起
是吗 我相信他们会没事的
纳兹哥 让我们并肩作战吧
三个人的话一定能打倒他
这可是个好主意
不过我拒绝
什么
这是伊格尼尔交给我的委托 所以要由我单独完成
这种时候就别开玩笑了
那就这样吧
看我们双龙和纳兹哥 谁先把那家伙打倒
决一胜负吧
什么
我可不会让你们抢先…不会让给你们的
这样一来我们就可以并肩作战了
真是的
空中有两条龙 眼前有三个龙之子
虽说还可能有其他人
你们竟敢在我的城堡随意盘旋
这使莫尔德?基尔想起了已许久未曾记起的感情
那便是愤怒
太好了 这下你离人类又近一步了
这个时机我已经等了很久了 阿库诺罗利亚
当年将于吾族的祸事既因你而起
你便就在这里接受报应吧
吾所贯彻的唯一信念 即灭龙
终于来到这里了啊
快看
看来还没有分出胜负
温蒂 你身体怎么样了
嗯 我没事
没想到会遇到阿库诺罗利亚
另一条龙会是谁呢
不知道啊
我们也是第一次见到这条龙
快走吧 我很担心纳兹他们
虽然我不是很明白现状
但是事态似乎变得很严重啊
纳兹和露西他们没事吧
就算在这里担心也没有用
我们应该做好我们能做的事
首先 就是把这些家伙解决掉
赞成
要让他们看看 我们也能行
虽然没能让蕾比看到 有点遗憾
神足
关节植物
你公会里的帅哥在哪里
快介绍给我介绍给我
不要让别人知道 悄悄地告诉我
所以说 让你看看眼前嘛
眼前 在哪里 哪里 在哪里啊
不在 没有人在啊
帅哥 帅哥 帅哥在哪里
所以说 我啊 看看眼前的我
受伤了
茱比亚 你没事吧 茱比亚
格雷大人…
不快点治疗 恐怕会有危险
拉克萨斯也是
带上药源去波流西卡那里
我想应该能获救
戈吉尔
拉克萨斯和茱比亚就拜托你了
我们要从这里逃出去
别说傻话了 既然龙出现了
身为灭龙魔导士的我怎么能离开这里
话虽如此…
阿库诺罗利亚只能交给纳兹他们了吧
没关系
戈吉尔就待在这里 我来负责拉克萨斯
小露 茱比亚就拜托你了
但是 你没事吗
这种程度…没事的啦
等等 蕾比
没事 这种算轻的
真叫人看不下去
戈吉尔…
你去负责茱比亚
我带这些家伙去波流西卡那边
首先 要保护好眼前的这些家伙 老太婆
还有 替我转告火龙
说什么
不要忘记 我的赞歌
我明白了
快点 艾尔莎
那家伙果然加快了倒计时的速度
在我恶魔模式的面前
你已毫无还手之力
力量又变强了
和刚才的力量相比 简直就是天壤之别
艾尔莎 加油啊
但是 她应该并非不死之身
一定有能够击败她的办法
成功了
看招
神足
大伙加油啊
你也给我参与进来啊 沃廉
不 你也是知道的 我的魔法不适合战斗
我明白了 你能直接用嘴说吗
我的心还在流血呢
关我啥事
这家伙就是…
不要啊
最后一个了
我还是更想被帅哥解决掉啊
总算解决掉了啊
吵死了
这是什么情况
大家
莉莎娜也在啊 你没事真是太好了
露西
又穿得这么性感
就你一个人吗
你的心声外泄了
和其他人一会儿在一起 一会儿又分开…
你怎么了
没什么 我没事
其他人怎么样了
戈吉尔和蕾比现在正带着药源
背着受伤的茱比亚和拉克萨斯去波流西卡那里
格雷大人
振作一点 茱比亚
你认识路吗
标记还留在这里 估计是这边
为什么在这种地方会留下这个东西
格雷说他好像得到了一股很强大的力量
纳兹现在…
我也不知道该怎么解释才好
难道说现在在天上战斗着的是…
就是纳兹一直寻找的那个伊格尼尔
它是从哪里冒出来的啊
那个…
不过 它既然是帮纳兹的话 也就是站在我们这一边的吧
和阿库诺罗利亚不分伯仲地战斗着呢
稍微看到了点希望啊
菲斯的问题还没有解决掉
温蒂
夏露露
你旁边的是评议员的…
话说 你那发型是什么情况
比起这个 现在更重要的是怎么解决掉大量菲斯
大量？
现在出现了数千台菲斯
不想办法阻止它们的话 全大陆的魔法都会消失不见
然后 冥府之门所用的咒法
将会支配世界
不过 这家伙真是够沉的啊
待会让这家伙也作一首歌颂我的赞歌好了
我说 刚才你就一直在说的赞歌是指什么呢
是火龙要作的歌 也就是歌颂我的歌 这家伙也要作
毕竟我一直在照顾他 让他做点这样的小事也是应该的吧
那我也让戈吉尔为我作一曲歌颂我的赞歌好啦
刚才我不是救了你吗 作为刚才的回报
怎么了 你生气了吗
我是在开玩笑 开玩笑的
恶魔与我共斗于水中
咕嘟咕嘟战斗中的我
硬巴巴的混蛋鲨鱼
虽然不是棘手的敌人
但却无法呼吸
正心想糟了 糟了的时候
小小的身姿出现在我的面前
给了我空气
我没让你真的作一曲出来啊
干嘛啊 感觉马上就要作出一首名曲了呢
话说 戈吉尔作曲的天分 果然…
感觉情况越来越糟了
要抓紧时间和其他人汇合了
因为情感会让思考停滞
所以长久以来我才一直压抑着自身的情感
会长END
请您再稍候片刻
愤怒这一情感尤其不好
因为有时会因愤怒而迷失自我
那么 「自身变成截然不同的个体」到底是指怎样的一种状态呢
仅仅是想一想就觉得令人厌恶
莫尔德·基尔就是莫尔德·基尔
被称作冥王 受命于已故会长掌管冥府之门的男人
栈镙情感必须要再次忘却
连同尔等的存在一起
怎 怎么了
感受到了一股令人厌恶的力量
看来他终于打算动真格了
来了
可恶
纳兹哥
这家伙
好强
火龙的剑角
没用
还有
咆哮
斯汀 罗格
纳兹哥在请求支援
看来他也认为对方是一名强敌了
圣影
龙
闪
牙
光与暗吗 甚为美丽
不过
消失于吾之内吧
骗人的吧
竟然给吸收了
和
雷炎龙之击铁
如果这就是你们的极限的话 我劝你们还是放弃为好
我莫尔德·基尔可是连恶魔模式都还没用呢
也就是说 用沃廉的念话号召全大陆的魔导士去制止菲斯 是吧
计画我倒是明白了 但是我做不到
我的念话最多也就只能传达到五公里之内的地方
传达给全大陆的魔导士真的是做不到啊
怎么会
数千台菲斯
全部都已经启动了 距离最终发动的时间应该所剩无几了
怎么办才好
可恶 可恶 都怪我力量不足
不 现在放弃还太早了
这声音是…
我这里还藏着一手
妖精的尾巴 最终兵器
光之神话
在纳兹 斯汀 罗格三人的同时进攻下
莫尔德·基尔仍然从容自得
从他口中 即将倒出围绕杰尔夫书中恶魔且令人畏惧的真相
在逐步陷入劣势的纳兹等人面前
妖精的尾巴最后的援军 冰之灭恶魔导士 格雷?佛尔帕斯塔及时赶到
下集 冥府之门篇
绝对的恶魔
跨越绝望 抵达真相的彼岸