工作 工作
我看看做哪个好
纳兹 这个怎么样
如果能逮捕通缉犯贝鲁贝诺的话
报酬是400万吗
这个真不错呢 正好我现在钱包空空如也
就是这个了
就决定做这个工作了哦
你别擅自决定啊
嘛嘛 反正我们也缺钱 不挺好的吗
这个叫贝鲁贝诺的是之前格雷曾经说要去抓的越狱犯吧
那个时候我记得是40万的报酬
大概是在这七年中身价大涨了吧
委托者是谁
那个 说是巴鲁萨米可 伯爵
真是个充满酸味的名字
像香醋一样的感觉
「巴鲁萨米可」与香醋同音
巴鲁萨米可
啊 我听说那个叫贝鲁贝诺的家伙
曾出现在巴鲁萨米可家族的魔法舞蹈会上
魔法舞踏会
是一个七年只举办一次 仅仅只有魔导士才能才加的舞会
我记得这次是在下个周六
那我们也去参加那个舞踏会 然后去抓住贝鲁贝诺吧
太棒了 我已经燃起来了
那就快走吧
等等
要参加舞踏会的话一定要练习跳舞啊
跳舞
魔法舞踏会
首先从最基本的舞步开始
来 牵我的手
切 真麻烦
纳兹哥和露西姐是准备干什么
社交舞哦
社交舞 那是什么
好痛
啊哈哈 抱歉抱歉
也就是说是踩脚游戏是吧
我觉得不是这个…
社交舞是绅士和女士成对在舞会上跳舞哦
好像开始玩很好玩的游戏了
才不是游戏
也让我也一起玩吧
所以说你直接就失去资格了
格雷大人竟然瞒着茱比亚亲亲热热地跳舞
如果是和格雷大人跳舞的话 茱比亚也脱衣服
社交舞就交给曾被称为舞蹈狂人的我吧
艾尔莎
换装
来 纳兹 跳舞吧
不 我就算了吧
别在那里罗罗嗦嗦的 跳舞就是要
靠气势
感觉好恶心 好恶心
和艾尔莎跳舞的话肯定是会变得感觉很不舒服的
我知道她会被称作舞蹈狂人的原因了
真是没办法啊 我来教纳兹跳舞吧
不 让我稍微休息…
纳兹 肩膀稍微放松一点感觉更好哦
我已经到极限了
男子汉怎么可以那么脆弱 就你那样还算是男子汉吗
艾尔夫曼 下一个轮到你了
男子汉… 感觉好恶心
社交舞吗 真是很棒呢
shall we dance（愿意与我共舞吗）
I'd love to（我很乐意）
温蒂舞跳得真好呢
可是为什么她要和沃连一起跳呢
shall we dance（愿意与我共舞吗）
拿你没办法啊
我们也试试看吧
嗯 感觉很有趣
这位小姐 能与我共舞一曲吗
可以哦
太棒了
你个混蛋 抢在别人的前面太无耻了
吵死了 给我走开
爸爸
喂
什 什么
话说在前头 我可是不跳舞的
谁也没让你去跳舞吧
蕾比 和我共舞吧
什么啊 是我先来
是我先来
是我
既然你说到那种地步就没办法了
所以说 我什么也没有说啊
那是啥啊
跳舞就交给我吧
毕克塔 你的舞蹈不是寻常意义上的
说白了 你就是个碍事的
不知何时变得热闹起来了
但是 不知不觉就我一个人没有舞伴了
您叫我吗
我没叫你
诶 你舞跳得很好啊
因为必须将露西大人
培养为不给哈特菲利亚家族抹黑的淑女
好的好的 但是你是不是稍微努力过头了
您怎么能这么说
那么 让我们再从头开始来一次
这里就是委托人所住的巴鲁萨米可宫殿
终于到了
就是在这个宫殿举办魔法舞踏会啊
比我想的要远啊
为了跳舞 这也是没办法的
只是为了跳舞的就别跟过来啊
请问你们是哪位
哇 大美人
我说不必为了这种事特地用念话
你呢
我是这宫殿的主人巴鲁萨米可的女儿 艾切特
好饶舌的名字
沃连
我是妖精的尾巴的纳兹
我们是受您父亲的委托而来
那么我为你们带路
请这边走
我就是委托人巴鲁萨米可伯爵
哈哈哈 虽然名字也很酸
脸也很酸呢
你们两个给我闭上嘴
那我就开门见山了
工作内容比起委托书上所写的更复杂些
您请说
是关于我引以为傲的大美人女儿的事
咬舌小姐对吧
是艾切特
不好意思 请继续说下去
今天晚上这里的魔法舞踏会
实际上是为我女儿挑选夫婿而举行的
诶 夫婿
在那之际 有一枚七年才现身一次的戒指
那才是我们家族代代相传的重要的戒指
难道说 贝鲁贝诺是瞄准了那枚戒指
是的 实际上7年前贝鲁贝诺也冲戒指来的 但失败了
因此选婿之事也泡汤了
可是贝鲁贝诺是栈稆样子
再怎么变装潜入舞会也会立即就暴露吧
那个家伙会使用变身魔法和魔法复制
魔法复制 那是啥
在短时间内 复制碰触过的魔导士魔法的很棘手的魔法
诶 挺能干的嘛
集中你们的力量 从贝鲁贝诺的手中保护戒指
然后希望能将这个家伙逮捕 再一次送入监狱中
交给我们吧
我们不会辜负您期望的
然后 那个 逮捕了贝鲁贝诺之后按照委托书写的那样
嗯 肯定会给你们400万的
太棒了
啊 现金 得救了
完美 虾
因为我太可爱被求婚了怎么办啊
露西 准备好了吗
诶 为什么你穿得那么正式
虽然说是工作 但这是参加舞踏会最低的礼仪
我这样还行吗
温蒂 非常可爱哦
但是稍微有些害羞
来吧 舞会的帷幕已经拉起
登上我们的舞台吧
艾尔莎和剧场演出的时候一样兴致高昂
好的 我也要努力
在那之前 要给纳兹先生施用特洛伊
沃连 有类似贝鲁贝诺的家伙吗
虽然通过监视壶调查了整个舞会
目前还没有发现
一旦有可疑的家伙就会立即告诉你们的
在那之前 尽量自然地行动
纳兹他们呢
啊 在那
哦 露西她们也出来了哦
那我们也混入来宾跳舞去吧
那 那就是男子汉
你紧张什么啊
可是 在这样高级的地方 贝鲁贝诺真的会出现吗
对可疑的家伙也只能不失礼仪地调查了呢
呐呐 你好啊美女
别这样一幅生硬的表情 和我开开心心共舞一曲吧
艾尔莎被可疑的男人邀请跳舞了
去调查一下
明白了
好吧
真可怜
我就知道会这样
那家伙吗
世界在转 话说转过头了
气势不够
艾尔莎的话
放着不管也行吧
能与我共舞一曲吗
诶 好 好的
这次是露西被邀请了
是帅哥就更可疑了
还是调查一下为好
接下来是露西吗
我们走吧
既然你如此热情地邀请我了
那我们也就只能与你们共舞了
你们干什么
我们可没有邀请你们啊
好 这样就只能由我…
不介意的话能与我共舞吗
男子汉 这就是男子汉
我生为男人实在太好了
那样美丽的人会接近艾尔夫曼实在太可疑了
如果她是贝鲁贝诺的话
是想要掌握艾尔夫曼的野兽之魂的力量吗
邀请艾尔夫曼的女人很可疑哦
现在就去
真棒
艾尔夫曼 快点和格雷交换吧
我拒绝
什么？！
阻碍越大越激情燃烧 这才是爱
而且 这才是
男子汉！
交换选手
你 好像是个不错的男人呢
能参加魔法舞蹈会的话 说明你也是个魔导士对吧
你用哪种类型的魔法呢
哎呀 在问女士的魔法之前
先报上自己的魔法才是绅士该有的礼仪吧
不巧 我对绅士这种东西没有兴趣啊
这样 那我先让你看看吧
造冰魔法 逃陟
和我一样用冰的造型魔法吗
那轮到我了
造冰魔法 风筝
那么 这招怎么样
造冰魔法 北极熊
造冰魔法 囚笼
这种激烈的打斗我最喜欢了
造冰魔法 火箭筒
哼　那我也来
冰雪炮
不好意思
你们给我适可而止吧
总觉得跟平时一样混乱啊
啊 艾切特小姐出场了
艾切特的美丽太过耀眼
都没人敢来请你跳舞了啊
您的美丽真是太男子汉了
可我是女孩子…
那个 可以跟我共舞一曲吗
好啊
为什么是艾尔莎跟她跳啊
我怎么知道
那个 可以请你跳支舞吗
呃 好的
那小子算哪根葱啊
想邀请温蒂还早了一百万年呢
放心吧
差不多要到１２点舞会结束的时间了
怎 怎么了
终于要开始了哟
什么要开始了
展示戒指
那个巨大的座钟 每隔７年才会开一次门
向大家展示戒指
能把这枚戒指拿到手的人
可以获得向我女儿求婚的资格
这是我们巴鲁萨米可家族的传统
拿到戒指的人…
啊？这是怎么了
我去看下情况
我也去
就是这样
想向我女儿求婚的人 就去拿那枚戒指吧
是男子汉就去求婚吧
你去求婚是打算干什么
和温蒂跳舞的那个男孩子
你没事吧
在舞会之前被一个爆炸头男人抓起来了…
是贝鲁贝诺
这么说现在温蒂旁边的那个家伙…
温蒂！在你旁边的那个小鬼是贝鲁贝诺！
变身解除
天龙的咆哮
巴鲁萨米可的戒指 我贝鲁贝诺大人就收下了
贝鲁贝诺…
你个混蛋！把戒指还给我！
现在变得有趣起来了呢
我来跟你过招
火龙的铁拳
哼！
什么？！
火龙的咆哮
在刚才跳舞的时候 我也复制了你的魔法呢
那么就让我来会会你
格雷 艾尔夫曼
艾切特小姐的安全就交给你们了
交给我吧
男子汉
换装 炼狱铠甲
没用的
我已经早就复制过在场的妖精的尾巴成员的魔法
那正好
我早就想知道 能把冒牌货打成什么样子
一决胜负吧
等一下 我不是为了跟你们打才来的
什么
上一回我失败了 又苦苦等了7年
我可是为了向你 艾切特求婚而来的
求婚?
虽然我们只有小时候曾经来往过
但是我其实一直都喜欢你
因为你父母曾在这里工作过 我才让你陪艾切特玩耍的
你难道忘了吗
自从被你从宅子里赶出来之后 我来找过艾切特很多次
你却每次都以身份悬殊的理由把我拒之门外啊
爸爸 我可没听说过这件事
你不要插嘴啊
从那以后 我也试图劝自己放弃艾斯特
但也因为这样 我开始放纵自己
不知何时犯下累累罪行
等我回过神来 已经身陷监狱
他乱七八糟地说些什么…
等一下
但是啊 在监狱里我一直后悔没有向你表明心意
所以我逃了狱 把所有都赌在了这７年一次的机会上了
而且这已经是第二次了啊
艾斯特 嫁给我吧
真好啊
我什 什么都没说
她 她当然会拒绝你
好的
什么!？？？
艾切特
贝鲁贝诺 我可是一直在等着你啊
真的吗
那 你是真的愿意嫁给我吗
但是…
去自首吧 先赎完你犯下的罪
…我明白了
太棒了
真是太好了
我被感动了
原来是这样
这才是个男子汉
这有点搞不懂啊…
为他们将来的幸福 鼓掌
那我走了
我会等你的 一定
嗯 我也一定会回来娶你的
那个…关于报酬…
我怎么可能会给你们钱
那么今夜 为了祝艾切特小姐幸福
我们大家来跳舞吧
哦~~~~~~~~
结果变成这样了
啊~希望有人将来也能这样向我求婚呢
露西
我…
吃饱了所以就先回去了
是 是吗
嘛 别这么说
再多陪我一会吧
放过我吧
1-2-3 1-2-3
别踩我脚啊
特洛伊失效了
放我下来
真是的 纳兹要到什么时候才能习惯交通工具啊
所以我说不要接的吧
这次的委托你也明白必须要坐交通工具的吧
怎 怎么回事 我看到世界在转啊
在转的不是世界 是你的眼睛啊纳兹
下回 真正的坏人--卡兹布里团
「卡兹布里」日语中意为「扭屁股」
屁 屁股…
屁股?你在说什么啊
屁股 屁股也在转啊