混蛋
你这家伙 这可不是闹着玩的
你是…
你居然敢欺骗我 拉博得
巴伊洛
纳兹 太好了 你们没事吧
那当然了
我怎么可能被这些家伙干掉
温蒂 帮大主教治疗吧
好
这个人就是大主教？
真是的
居然敢强行闯入大圣殿来 真是个大胆的公会
巴伊洛…
你个混蛋
不管你们这些蝼蚁怎么挣扎
都无法停止真正的噩梦
这个世界快完了
创立圣托比亚的伟大的力量之源
就是无尽之锺
过去它曾被称为无限城
无限城？
而正值百年一度的圣诞祭上
无限城会交锱它积聚的所有魔力
整整百年的魔力啊
没有人能抵抗
为什么做这种事
为了让这个世界再一次回归混沌
这就是最大的意义
若能控制真正的噩梦
就能让世界回到圣托比亚创立之前的无秩序状态
人们是时候释放积压在心中的邪恶和慾望了
内维尔就是害怕发生这样的事
所以才将它封印了几个世纪之久的吧
但这和露西小姐有什么关系
去往无限城
那个拥有大部分黄金十二宫星灵的小姑娘…
她强大的魔力能打开异界之门
这个被星灵魔导士们封印的时钟
需要用同样是星灵魔导士的人的魔力才能控制
我才不会这样做
安心吧 你只是个祭品而已
时钟是我们的所有物
无限城会利用你的魔力与我们的意志同步
真正的噩梦 能够控制每个人的价值观
其结果就是可以让这个世界没有纷争
我以你为荣
姐姐能给每个人以真正的自由
你们想要停止无尽之钟的话
结束那个小姑娘的生命就行
没有别的办法了
从圣托比亚开始 世界开始走向终结
怎么回事
我的身体…
真是可悲啊 拉博得
原来如此
你也是假的啊
都不知道自己只是个被拟人化魔法创造出来的傀儡
我是使用这个魔法的人 你别胡说
我们在来这里的路上看到了很多傀儡
跟你一样 所以我们才会知道
你只是个道具而已
才不是
我是圣托比亚的红衣主教
才不是什么…人偶
我是…我是…
这个味道是…
零会长的头发吗
真可悲
有人让他认为自己是人类吧
不只是拉博得
我们雷吉恩队也不过只是道具
但是 我也总算是找到了应该走的道路
作为一个圣托比亚的战士 我要做的就是拯救世界
为了停下无尽之锺 我会处理掉露西
你休想
混蛋…
我和这家伙还没有算清
你们快去救露西
虽然我想百倍奉还 不过就让给吉尔达兹吧
我知道怎么去无限城
好 快带路吧
可可 你没事真是太好了
你是…
塞米！
我来继承巴伊洛大人的意志
你在说什么
你想怎样
哥哥 这是我的决定
已经没有时间犹豫了
等等 塞米
虽然有点对不起你们
但是不用计算我也知道
世界的终结和一个人的性命比起来的话
这答案是不言而喻的
哈比
啊咿
我不会让你们去捣乱的
你！
哈比
早说过你的对手是我吧
纳兹 露西就交给你了
交给我吧
这边走
沃连留下 负责联络
格雷 伽吉鲁和艾尔夫曼跟我走
好
站住
别三心二意
你忘了吗
我可是拥有让所有的魔法都无效化的力量的
不能用魔法的话…
我就只能用这个了
肉搏定胜负的话
我每逃诩锻炼剑术和格斗术 赢定了
你歪理太多了
现在…
是我占上风
拉博得好像死了
他的使命已经完成了
虽说是父亲大人的毛发做的傀儡
说到底也只是用完就丢的东西
那是什么意思
不管是用魔法创造出的还是其他的什么 生命就是生命啊
不是的
最重要的是心
傀儡所缺的就是这个
心…
这是跟卡娜中的一样的魔法吗
恐怕是的
怎么样啊 温蒂
治癒魔法不起效啊
怎么会
高烧也不退
为什么
魔法长期侵占大主教的大脑 像病灶一样顽固
不把那个除掉的话 大主教是不会恢复的
我们要怎么办啊
在不伤害他大脑的前提下 仔细控制治癒魔法的话…
大主教恢复意识的话
或许就可以知道一点关于无尽之钟的事了
加油啊 温蒂
是
有人来了
难道是纳兹
不 这是…
找到了 正如我的计算
那个是…塞缪尔
露西姐姐是我的
不会给任何人的
塞缪尔不是你们的同伴吗
或许过去是的
但我看得出来
他对你的杀意
我算错了…
真是讽刺
我们利用过的雷吉恩队要取姐姐的性命
而我们却在保护你
就算不能飞
我还可以用自己的双脚走上去
巴伊洛大人 我…
你也听到了他们的念话了吧
接下来打算怎么办
接下来…
何止是巴伊洛大人 甚至连大主教大人也不过是个道具
也就是说…
我也是 你也是
这不是圣托比亚的教义 我只是被新生六魔将军利用了
是这么一回事吧
感觉很失败
我…
盖德曼小朋友 盖德曼小朋友…
停止活动 晚安
这算什么
接下来就交给你了啊 可可
大家快点
跑的真快啊 这女孩
根据法布里齐奥神父所说
通过位于大圣殿中枢三角体中的眼睛就可以到达无限城
等着我啊 露西
我是强行检束部队大队长 拉哈尔
待在这个由符文骑士们构筑的结界里的话
就不会受到那些锁链发散的魔法的影响了
乖乖地待在这里
瞬间移动
妈妈
不要担心 我这就把你们带到结界里
来 快点进到结界里
看
脸色逐渐变好了
谨慎地…仔细地…
好像很艰难啊
这还是第一次这么长时间持续使用治癒术
吉尔达兹·克莱维！
为什么还不拿出真本事
因为把你碾成碎渣这种事情…
实在是不能给小孩子们看的啊
开什么玩笑
刚才真是不错的热身运动啊
偶尔来点也是不错的嘛
你所谓的肉搏
温蒂 太勉强的话你自己也会很危险的
先休息一下比较好吧
没关系的 已经结束了
已经好了？
好厉害 你的魔法什么时候变得这么精进了
只是多了很多经验而已
总之 大主教大人身上的魔法已经解除了
真的啊 烧也渐渐退了
水平很高啊
多亏你了
解除魔法 救了大主教的命
解除…
原来是这样
怎么了
虽然塞缪尔打算通过除掉露西来停止无尽之锺
但是还是有别的办法的
什么方法
就是把新生六魔将军全部打败！
把新生六魔将军…
全部打败？！
为什么这样会有用？
无尽之锺复苏的时候
新生六魔将军在上面留下了刻印吧
现在想想 第六个刻印 就是米歇尔刻上去的吧
那个刻印 一定就是他们拥有无尽之钟的证明
所以如果把新生六魔将军全部打败的话
时钟的所有权是不是就会解除了呢
这样说不定就能救出露西了
啊咿
好的 马上就把这个告诉纳兹他们
我去找露西
我也去
我和温蒂她们一起留在这
大家小心
喂 大家听得见吗
关于停止无尽之钟的方法…
喂 有没有听到什么声音
虽然有杂音 但这是沃连的念话
什么 把新生六魔将军全部打败的话…
无尽之锺就会停止？！
露西也有可能得救吗
简单易懂 不错
就是把他们全部揍扁就好了是吧
让人热血沸腾的单一作战 这才是男子汉
我燃烧起来了
别让人发笑了
你是
眼镜蛇
我能听得到
你们的不安 焦虑 和绝望
这家伙让我来对付
你是最后一个 在这之前…
我有个想要干掉的家伙！
听到了吧 他想跟我交手
可是啊
我曾经听到
他内心的呐喊
少废话
纳兹 走了
艾尔莎 要是输给他 我可绝对饶不了你
你在笑什么
无须回答 你已经听到了吧
这是什么啊
温室吗
为什么时钟里会有这种东西？！
我怎么知道
到此为止了 愚蠢的人们
她好像是…
安杰儿
我来对付她
干什么啊 从刚才起大家都这么自作主张
好了别这么多话 快走
哎 真没办法
正好我觉得她不太好对付
真没意思 又是你做我的对手吗
不用担心 马上就会让你觉得有意思的
发现入侵者
暗夜…不对 是布莱恩二世
不能让你们再往上了
好 这家伙就让我来对付吧
等一下 别瞧不起人 火龙
这家伙让我来
这次又是伽吉鲁
瞧不起人的是你吧
既然你自称是布莱恩二世
那你就是新生六魔将军的头头吧
你是妖精的尾巴的小卒啊
是不是 你自己看清楚吧
快走吧 火龙
都说了不要自作主张啊
这里交给伽吉鲁 继续向前的才是男子汉
快一点
你这家伙 给我记住啊
这个攻击是…
嗯~~带感
修伽波伊
你还打算和我们打吗
不能让妖精的尾巴接近无尽之锺
这可是巴伊洛大人的命令啊 盔甲姑娘
情况变了 巴伊洛和新生六魔将军已经是敌对关系了
这还真是 疯狂！
这是真的吗 毒蛇男孩
你给我一边待着
什么
在自己的声音中毁灭吧
什么…我控制不了狗狗们 不！
消失吧
不敢相信
我满心欢喜地期待和小冰的再会
但是在那之前却要出局了 带感
拜拜了 盔甲姑娘和…毒蛇男孩
好了 继续吧 妖精女王
铁龙棍
原来如此 你也是灭龙魔导士啊
这就是那个什么反射的魔法吗 真烦人啊
你就是那个铁之伽吉鲁的家伙吗
大脑也是铁做的吧
闭嘴
铁龙枪 鬼薪
吃饱了力气就涌上来了
铁龙的咆哮
我开始想看看 你那痛苦扭曲的脸了
只要不让你逃掉 我怎么扭曲都没行
铁龙剑
你打倒的只不过是幻觉
痛苦螺旋
再用点力打啊
就只有这种程度么
用全力
差距太大了…
根本不是一个等级的
你克服了被背叛的痛苦
决定为了自己的信念而战斗
但是 在我们的公会里 同伴的生命比什么都重要
就算和全世界相比
虽然很想和你再打一会 可是时间到了
开什么玩笑 这才刚刚开始啊
那是什么
伽吉鲁
真的假的啊
这是无限城的魔力中枢 应该很近了 可是…
完全没有露西的味道 为什么
难道是因为她和无尽之锺相连着的关系吗
啊 我闻到米歇尔的味道了
跟着那个味道 说不定就能找到露西了
好
露西
纳兹 艾尔夫曼 可可
我不会让姐姐回到你们身边的
姐姐只要有我就够了
米歇尔
我不会把姐姐交给任何人
说起来下次好像会有天使出现哦
天使？天使不是想像中的生物吗
虽然不是很清楚 不过真的有啊 我也没办法
哎呀 不会是在说我吧
你是怎么听成这样的
说到妖精的尾巴的天使 那不就是我吗
次回 天使之泪
话说回来你是什么时候被人当做天使的啊
从我出生的时候起…吧
你说这种话还真是一点也不脸红