大鸦的尾巴
造型魔导士
欠下的这笔帐我一定会还的
今天是大魔斗演武正式比赛的第一天
竞技部分虽然已经结束了
我们妖精的尾巴
B队排名第七 一分
A队竟然排名垫底 零分
叫路法斯的那个家伙真是强的离谱啊
但主要还是因为妖精的尾巴总被大鸦的尾巴纠缠妨碍
无法尽情战斗
今天的后半环节是战斗部分
就如名字一样 是一对一的有时限战斗
在战斗部分 胜者得十分 败者得零分
平手时双方各得五分
在这里取胜的话 我们就能攀升到上位了
胜负才刚刚开始
加油 妖精的尾巴
露西VS芙蕾雅
您观看竞技部分了吗
嗯 通过魔水晶影像
马上就要进入战斗部分了
我去亲眼看看吧
今年好像可以期待有意外的收获
第一天第一场
妖精的尾巴A队 露西·哈特菲莉亚
对阵 大鸦的尾巴 芙蕾雅·珂罗娜
金发
露西 让我们看看修行的成果
在这里取胜的话 我们还有希望
打飞她
大鸦的尾巴
伤害了温蒂 居然说是打招呼
在刚才的竞技中 比起获胜反而优先选择干扰格雷
我生气了
交给我吧
绝对会赢下来
不错的神情
露西气势汹汹啊
因为对方是伊万的混蛋公会啊
把她打到呲牙咧嘴
怎么了 初代会长
大鸦的尾巴的目的到底是什么呢
那肯定是为了羞辱我们啊
那帮惹人恼怒的家伙
如果只是为了那点小事的话倒还无所谓
这两个公会的会长似乎是父子关系啊 矢岛先生
嗯 不过既然身上印着的公会纹章不同
也就和是父是子没什么关系了
真是戏剧性呢 我激动得陶醉了
双方 到前面来
从现在开始因为斗技场所有地方都是战斗区域
其他人请移步场外
时间限制是三十分钟
金 金发
我不能输
期间如果使对方变成无法战斗的状态 就认定为胜利
那么第一场比赛 开始
我上了
开启吧！ 金牛宫的门扉 塔罗斯
哦哦 星灵魔法
而且这还是黄道十二宫
开启吧！ 天蠍宫的门扉 斯科贝恩
上咯
同时召唤两只星灵？！
好厉害
什么时候可以做到同时开两门的
好帅
沙风暴
头发伸长了？
用那个来防御吗
塔罗斯 利用斯科贝恩的沙子
哞 完美
吸收
上吧 塔罗斯
沙尘斧 金牛座α
沙子进到眼睛里了
这可真厉害
同时开两门已经是令人瞠目了
竟然还使出了合体技
那个小姑娘
已经成长到和七年前时完全不能同日而语的程度了啊
你们两个都辛苦了
金发
发时雨 狼牙
头发变成狼了
头发
头发 茂密的头发 长长的头发
太吵了
开启吧！ 巨蟹宫的门扉
凯沙
我的 头发被
好样的 凯沙
剪发的话交给我 虾
可恶！
露西
看招
我的红发可以自由自在的行动
这样的话 我的星之大河
也是自由自在的
什么
哦呀 这可是从第一场开始就令人屏息的攻防战啊
父子公会的对决 女人间的战斗
哪边都不退让
妖精的尾巴一方 看起来似乎更占优啊
露酱
什么
喂 快看 露西的脚那里
好热
没办法轻易站起来？
你的脚被我的红发弄伤了哦
那个红发
被抓住的时候弄的吗
顶住啊 露西
站起来
真是的 我还是很喜欢的 这双靴子
我的燃烧着的头发 红发
居然只造成了那么点的伤害
金发
开场很顺利 的感觉
嗯 很厉害啊 了不起的家伙
感觉不到因为天狼岛的封印而导致的七年的空白期
我们虽然曾经作为联合军和六魔战斗过
明显从现在的她身上感测到的魔力和七年前简直无法比较
用一夜大人的话说
比圣托比亚事件的时候 他们的魔力又进一步提高了
可是 那个红发也是有相当实力的高手
她要怎么进攻呢
干 干什么 又打算瞄准我的脚吗
这次是裸足了
被缠上的话 可不会是没有伤害了
小心啊 露西
奇怪
这次完全感觉不到气息
会从哪里攻过来
那家伙在干什么呢
还不快进攻啊
把大鸦的家伙给打得一败涂地
冷静啊
阿斯卡酱！
振作一点啊
站起来的舞蹈
果然脚上的伤势还是不轻吗
别发出声音
这是命令
如果你反抗的话会怎样 你懂的吧
就算是脑子再笨的金发
好肮脏
骑士团长 您在这里观战吗
结果了
成熟的果实结出来了
今年说不定能够完成了
只要等着就好了 杰尔夫卿
怎么了 会长
是我的错觉吗
好像感觉到了很奇怪的气息
是因为一把年纪了吧
喂喂
烦人
大胡子老爷爷
谁也注意不到
谁也不会注意到
如果谁注意到了 我就会瞬间把那个孩子
到底是什么样的家伙
令人屏息的战斗部分继续进行
露西·哈特菲莉亚 对战 芙蕾雅·珂罗娜
话说回来 矢岛先生在评议院的时候
妖精的尾巴的声誉和现在相差很多啊
既有人气 又有着第一的实力
只不过总是惹麻烦 也很让人头疼
哎呀 不知道当时的事的人也有很多啊
这家伙真是太卑鄙了
不许出声 不许动 不许用魔法
要是反抗了你知道会是什么后果的吧
金发
怎么了 两体同时开门引起反效果了吗
魔力耗尽了？
没裸啊
不是那个意思啦
露西 怎么了
刚刚还是平分秋色的啊
露西 你的星灵怎么了
看不下去了 这不是单方面的被打吗
忍耐的舞蹈
是为了温存魔力吗 虽然不太懂 可再这样下去…
怎么了
突然动作变得不像样了
振作点啊 金发
这到底是怎么回事
从刚刚的激战变成了单方面进攻的展开
加油啊
大家 温蒂 格雷 对不起
投降…
露酱
是肚子饿了动弹不得吗
这怎么可能啊
谁告诉你可以说话了 金发
我是不会让你弃权的哦
接下来我才要好好陪你玩玩
听着 不许你发出声音
但是 允许你发出悲鸣
对呢 首先要怎么处置你呢
在这么多观众的面前把你的衣服全部扒光也不错呢
虽然这样也很不错 但是我想到了更好的注意
在你的身体上烙上大鸦的尾巴的烙印好了
一生都不会消失的烙印呢
你想我要烙在哪里呢
这样啊 你想要烙在妖精尾巴的纹章上么
拜托了 只有这个不要
都告诉你别说了
不要 只有这个不要啊
露西的样子好奇怪
纳兹去哪里了
他刚刚还在这里的啊
我耳朵很好啊 的确听到了
她说了阿斯卡酱了
纳兹
为什么会在这里
什么
露西 就是现在
谢谢你 纳兹
杰米尼
要用那招了哦
还练习不足哦
不知道能不能做到
总之快点变身成我
了解
什么啊 这个打扮
没办法 这个是我复制时候的服装啦
是吗 昨天我洗完澡出来的时候
不许看
金发
那个杰米尼
要是变身成艾尔莎或者拉格萨斯的话不就最强了吗
不行的啦 听说只能变身成与主人露西魔力相近的人
原来如此 要复制成会长或者初代也是不可能的啊
这么说的话 四代会长的话还是可以复制的吧
吵死了 你和我不也是半斤八两么
这真是 这真是 超棒的突发事件
哼 真是该出来的地方都出来了啊
该出来的地方…
话说回来变成两个自己 到底是想做什么啊
浴 浴巾
别什么都用念话好么
兴 兴奋的舞蹈
烦死了 别跳了好么
话说好好给露西加油啊
露西·哈特菲莉亚变成了两个
而且一个是披浴巾的样子
那个是双子宫的杰米尼 黄道十二宫之一
计天开天 所有众星 光芒闪耀 现我之前
那个魔法 难道是
原来如此啊 变出两个自己来提高魔力么
好厉害 她学会了呢 群星的超魔法
以我现在的魔力 就算是两个人合起来
四书啊
也无法发挥出那个时候的力量来
我乃众星支配者
但是 让你见识一下
各方位所有…
这 这是什么啊
荒门开启
这就是妖精的尾巴
这就是赌上公会荣誉的一击
全天88星 闪耀吧
竟然是星空
这是什么啊
群星闪耀
什么 怎么了
杰米尼也不见了
被抹消了？
奥布拉 是你么
怎么会 为什么
发生了什么事
魔法居然消失了
本来以为是大招 露西的魔法没有发动？
矢岛先生这个是
诶 矢 矢岛先生？
露西倒地 比赛结束
胜者 大鸦的尾巴 芙蕾雅·珂罗娜
这种事太奇怪了
看不出是那个红发让露西的魔法抹消的啊
是来自场外的支援吧
那些家伙真卑鄙
伊万 你想来场外乱斗么 啊？
是我赢了 真是你活该 金发
真是难看 狼狈 败家犬
刚刚的那是什么啊 魔法发动失败吗
太逊了
这样的话大鸦尾巴就是18分
妖精尾巴 到现在还是零分
真是的 不被发现就不算犯规
是真卑鄙至极
虽然挺可怜
这种犯规也是有掩护才能成功的…吗
但是
真是一场精彩的魔斗啊
别哭了露西
可是 我好不甘心啊
眼泪的话留到优胜的时候再流吧
你很厉害了
多亏了这个 我知道了我们在这个世界里也可以战斗下去
零分？这不是很有趣么
从这里就要开始逆转了
嗯 我燃起斗志了
今天的A队伍的比赛结束了吗
接下来要给B队加油哦
B队好像是杰拉尔出场呢
那家伙很强 真是让人期待啊
不行的啦 必须要叫密斯特岗的说
里面是杰拉尔吧
如果被发现不是妖精尾巴的成员的话就会丧失资格啦
而且再说他还是逃犯
次回 凶兆
诶 对战选手是杰拉么 是鸠拉啦
你是故意这么念的吧