怎么了
他开始变形了
他是不是…又变强了
大家小心 他要攻过来了
那是什么啊 这样下去星灵界要…
是啊…看来没有时间等纳兹他们出来了
总之先打倒那家伙吧
纳兹是否能在我们打倒他之前出来 就只能赌一把了
我并不讨厌这样的赌局
若换做是他 恐怕也会做出一样的决定
我说 纳兹
虽说进了他的体内 但是周围一片漆黑什么都看不见啊
虽然能闻到洛奇他们的味道 但我分不清方向
怎么会…他们会不会已经被吸收了
可能吧
但是这感觉告诉我他应该还活着 其他家伙也是…
好宽敞…
看起来根本不像是在他的腹中 而是进入了别的空间
喂 洛奇 你听得见吗
Believe
怎么样
果然还是不知道啊
这周围到处都有洛奇的味道
要怎么找才好呢
这个嘛 只要那样就好了呀
总之先找到能破坏的东西 然后破坏它…
刚刚那是什么啊
好危险
被夹击了
混蛋 火龙的翼击
快看 纳兹 那边有什么在发光哦
声音也是从那边传来的
洛奇他们的味道…
看来在那边 走吧 纳兹
这次又是什么啊
会不会是因为那个 免疫系统会自动攻击攻击入侵到体内的细菌
谁是细菌啊
可恶…
看来他的攻击是为了不让我们靠近
是啊 要想办法解决那个会放电的突起物
他在挣扎…看来好像很不舒服
是纳兹吧
他一定在那家伙的体内大搞破坏吧
纳兹 后面
真是烦死了 火龙的铁拳
攻击变得愈发激烈了
不管怎样 这里太黑了好难打
什么
他好像还有意识
你这家伙
我们一定是被他戏弄了
开什么玩笑 你这…
别开玩笑了 看我不把你揍扁
火龙的煌炎
纳兹
我知道
火龙的咆哮
吃我一招 铁龙棍
喂 看到了吗 出现裂痕了
看来只要集中攻击一处 积累起来就会有效
戈吉尔 格雷
露西
再来一击
成功了
先解决了1根
就这样把它们全部折断
还有很多 下一个
纳兹 你有没有觉得周围好像亮起来了
咦 感觉攻击的频率也下降了
说不定是因为大家在外面做了些什么
是啊
不好 他要开始放电了
大家 坑阢开
就算你这么说…
开什么玩笑 铁龙棍…
看来攻击的威力比之前要弱了呢
也就是说 我们的攻击起了作用
继续进攻
大家 等我
纳兹 你没事吧
别担心 没什么大不了的
周围亮很多了呢
在那边
味道变浓了
洛奇他们的味道应该是从那里来的
我们去咯 纳兹
格雷 振作点
可恶 我没事
纳兹还在他体内战斗吧
我怎么能放任他一个人出风头
纳兹 那是什么啊
在那边 洛奇他们就在那里
好刺眼…
而且好热啊
好了我们走 哈比
好嘞
冰击之槌
突起物只剩没几根了 纳兹他们呢
还没有出来
真是的 他打算在那家伙体内闹到什么时候
纳兹
这是什么啊
到底怎么回事
大胡子…
星灵王被抓住了 也就是说…
这里就是这家伙的中心部位…
到底怎么回事啊
这里就是这家伙的中心部位
喂 快起来 大胡子
纳兹 快看 不好了
大胡子要被拖进去了 我不会让你得逞的
锁链…纳兹 快想办法把锁链解开
我知道 火龙的碎牙
火龙的咆哮
不行啊 毫无作用
切断锁链看来要花不少时间啊
又动起来了
可恶 没有时间了
这样下去会被吞噬的
我岂能袖手旁观
再用力点拉 再用点力
好嘞
被电了一下
洛奇…是洛奇吗
不要碍事 人类
洛奇
纳兹 抓住星灵王的这13条锁链
是洛奇他们和欧菲乌克斯吗
黄道十二门变成了这些锁链
一切皆为王之御意
该怎么办
这次又是什么
明明已经把突起物全部切断了
他好像在通过吸收什么东西获取力量
喂 火龙 你到底在里面做些什么
不好 看来他又要变形了
必须趁现在阻止他
必须要做些什么阻止他
但是 该怎么做呢
哈比 我就算死缠烂打也要叫醒大胡子
你就在这里等着吧
不要碍事 人类
一切皆为王之御意
赶快滚吧 人类
为什么要我在这里等你
你别管了 先把我放下去
好吧
喂 你能听见的吧
我一定会把你唤醒的
所以 不要再让她露出那样难过的表情了
露西不是你的旧友吗
下次你再惹她哭的话 我是不会放过你的
你给我记好了 大胡子
纳兹 你想要干什么
艾尔莎 纳兹他们呢
他们还没出来 不过…
在他有所行动之前 我们不得不得上了
赶紧给我从里边出来 火龙
纳兹
你…你在干什么
这种东西不能随便乱吃啊
吃了后就不单单是闹肚子就能解决的了
来吧
艾尔莎
白痴 快闪开
听不见声音
但是 我相信
我相信纳兹和哈比 相信同伴
纳兹他们会回来的 为了他们 我也要打败你
纳兹
再怎么说 你也太乱来了啊
竟然把那种来历不明的东西吃了
吃了后力量就涌出来了
不会吧
快回去 哈比 看我把它给收拾掉
好的
快看 光线变弱了
太好了
灭龙奥义 星炎 爆炎刃
纳兹
露西
艾尔莎
干得漂亮 纳兹
星灵王
快看 纳兹 星灵界复原了
谢谢你们 纳兹 哈比
我也要谢谢大家
我才是 真是的 你竟胡来
总之没事就好
好疼
我全身都还疼着呢
谁让你在紧急关头冲进那家伙的肚子里
把风头全抢光了
被变成星座的大家呢
在这呢
大伙
真是的 打大霉了
格雷大人
偶尔变成一回星座也不错
格雷大人 下次和茱比亚一起变成星座吧
为什么要那么做啊
夏露露
为了夏露露 我也努力了一把 把那个大家伙给收拾掉了
那么 星灵们怎么样了
对啊 洛奇他们呢 大胡子呢
难道说我们晚了一步吗
我们也变回原样了
他们也一定在这星灵界的某处
话说回来
嗯
这就是原本的星灵界
真是太美了
喂 那是
毕斯凯斯 莱普菈
大伙都变回原样了啊
芭露歌
真的变回来了
完全搞不懂你为什么要哭
发生什么事了吗 公主
终于听到了这句话了
难道说你什么都不记得了吗
话说回来
明明没有什么事却还特意来向我展示绝好身材的露西
简直太棒了
那个
我好像没听说过要举办宴会这件事
洛奇
纳兹 好久不见啊
搞什么啊 你什么都不记得了吗
要记得什么吗
那你把你说的「吾等」「[我讨厌女人」之类的话也都忘了吗
我？怎么可能呢
我才不会说出那种话呢
竟然全都给忘了
哎 就这样吧
吾之旧友
星灵王
难道说你什么都不记得了吗
原来你没事啊 大胡子
那邪恶又黑暗的梦之记忆
那缕情绪 在方才之时超越了本我
看来他果然不记得了啊
然而 吾之旧友
汝等远道而来 驱散了吾之暗黑噩梦
令吾怀念的白色微风
席卷了吾之内心
虽不知为何缘由
但吾心之中浮起言语一行
承蒙关照了
去吧 公主
嗯
星灵之王啊
我叫翡翠?Ｅ?菲奥雷
身为菲奥雷王国的公主
不 身为一名星灵魔导士
在这里向您致以诚挚的歉意
这一切 这一切都是因为我…
为了拯救吾之旧友的世界
救其于危难时刻之所为
又何须言悔
此次缘起吾等心智脆弱之由
纵而使吾等沦为被囚之身
但是…
万物遵循星之引导
我笑
是
好了 汝等启程便是 吾之旧友
公主
这是
再一次向您献上我的钥匙
请一定要收下
今后也请您多多关照了
需要惩罚吗 公主
给 这是我们的钥匙哦
要随时呼唤我们哦
为了露西 我们会立刻赶到的
正是如此 喂喂
露西最棒了
那么就让我再为您献上一首诗朗诵吧
又在生气吗
不是 我没想到竟会给你添麻烦
而且我还什么都不记得了
我真是太没用了
一点都不像你啊
谢谢
回到马格洛利亚后
在各地发生的异象也都彻底消失了
还有 星灵王说的「汝等启程便是」好像是指
在修复星灵界的这段时间里
能不受时间流速之差的影响回到人界
因此大家都平安无恙地回到了原来的地方
然后平淡的生活又回来了
但是只有一件和以前不同
或许应该说是有了些许变化
那便是…
我对星灵们的思念变得比以前更强了
是吧 普鲁鲁
纳兹 难得见你和阿斯卡在一起啊
阿尔紮克和碧丝卡拜托我替他们照顾一下孩子
小孩子总会乱提要求 一定很辛苦吧
怎么会辛苦呢
不愧是纳兹
这才叫做成年人
我不是那个意思
我是说同为孩子的纳兹一定很擅长应付孩子
我才不是孩子
下集 以诚相待 以心相报
那么就让我这个大人来一起照顾你们好了
都说了我不是孩子了