跟我摇 跟我跳 我 凯沙 你 让我们跳起来
太失败了 要是选别的星座就好了
向我展示你的舞姿吧 螃蟹
舞姿吗
你的 热情 冷酷 灵魂之舞姿 螃蟹
根本就没解释清楚
那么 妖精的尾巴 问答达人 第五问
这个人是 诺布
差一点中招
那么 他的全名是？
什么
哎呀 这个问题太简单了
这是送分题呢
是 是啊
太简单了 反而叫人为难
诺布的全名叫什么来着
诺布…后面是什么
真是的 都到嘴边了
鸠纳…是利达斯的姓
阿罗泽…是马克斯的姓
拉考…是沃廉的姓
要是你答不出来的话 我就
既然这样
蕾比小姐
诺布?萨罗利
芹菜是诺布讨厌的东西
卡普利科先生
注：萨罗利是芹菜的音译
诺布?拉萨罗
回答正确
那么 回答错误的蕾比小姐会变成这样
对不起 诺布
此外 也给蕾比小姐的惩罚加上「奖励」
这是什么啊
接下来 妖精的尾巴 问答达人 第六问
格雷VS.凯沙
舞蹈对决
洛奇那混蛋 跑到哪里去了
不在呢
是不是藏起来了
这里确实很适合玩捉迷藏
鱼？
不是
是洛奇的味道
好 就跟着气味去找他吧
既然纳兹这么做了 那我也来
我也来
别闹了
这是什么啊
看上去像是古代遗迹的入口
洛奇的味道呢
在这里面
虽然这地方一看就知道有危险在等着…
只能进去再说了
好了 来吧
S级魔导士的追加效果 发挥
在接下来的三轮之中 一般魔导士的攻击力 加1,000,000
另外 基尔达斯进入「任何战斗都会获胜」的无敌状态
这个感觉不错
无敌啊 真不错
我不接受这种效果
我就是规则
基尔达斯 防御阿莉耶丝的攻击
小事一桩
不带这么玩的
怎么样 这样一来你的麾下已经没有能够进行攻击的星灵了
回合结束
妖精的回合
摸牌
跳过准备阶段 就在这一轮做个了断吧
这气魄真不错
卡娜 很帅啊
真烦人
对不起
战斗模式
无敌状态的基尔达斯 把一切都破坏掉
怎么可能
成功了 卡娜
大胜利
帮了大忙了 谢谢
爸爸我很可靠吧
撑不住了…
惩罚时间到了
可恶
你能忍到什么时候呢
不行了…
那么 这里呢 这里呢
顺便 这里也来挠挠
咦 芭露歌 怎么了
这根本不是惩罚
什么
你很享受吧
没有没有 没有啊
清除
什么
为什么是泳装
不仅如此
西瓜？
让你尝尝更厉害的
这…这次又打算做什么
你果然很享受吧
没有没有
你在发什么呆呢 螃蟹
接下来是舞蹈对决
舞…舞蹈？
是的 酷酷地舞动起来吧
要是不赚取生命值的话 真的会死哦 螃蟹
就算你让我跳舞…
做不到
就算你说不跳就会死 但我也不会跳舞啊
你那副痛苦的表情很酷 螃蟹
看到你的表情 我就更想让你热烈起来
跟随灵魂舞动起来 螃蟹
送给你的礼物 螃蟹
这是什么鞋
摇摆 摇摆 摇摆
这就是传说中一旦穿上就会一直跳到死的红鞋子
为了你我重新制作了一双
什么 脚自己动了起来
超酷 螃蟹
快停下
让我做这种事情 还不如叫我去死
我太想看你那酷酷的痛苦表情了 螃蟹
我…我是不会认同这样的自己的
这是梦 只是噩梦
No No 这是现实 螃蟹
而且 我还发现了郁积在你心中 更为热烈的舞蹈之魂 螃蟹
我要将之交锱出来 螃蟹
你说什么
蟹蟹斩
你这家伙 砍断了什么
为了交锱你封闭的心 我斩断了你名为羞耻心的心墙 螃蟹
什么心墙
这感觉…是什么
我所不知道的自我正不停地涌现出来
别这样 住手
我…我 …
舞蹈我也不会输的
Music start 螃蟹
这…这是我吗 真是难以置信
Cool 螃蟹
感觉…好像有什么不得了的事情开始了
我在跳舞 争斗般地跳舞
在对决中…在舞蹈中变革
如今已没人能阻止我了
太空舞
太让人兴奋了 螃蟹
现在不是高兴的时候 螃蟹 我也不能输 螃蟹
怎么样啊 螃蟹 螃蟹节是狂欢夜 螃蟹
螃蟹节 说到跳舞不应当是周六夜吗
蟹蟹 All right
让我们来场令人怀念的摇摆舞吧 Let's go 螃蟹
不 只回顾过去的话是无法前进的
我的舞蹈要面向未来
冰之地板
地板结冰成溜冰场了 螃蟹
什么时候开始溜冰了 螃蟹
普通的舞池对我来说太狭窄了
看着吧 首先来个炫酷的前外三周半跳
格雷一字步
受不了了 螃蟹
然后是 格雷回旋
小格雷在转圈
格雷反旋
再多转几圈 螃蟹
格雷单体旋转
太迷人了 螃蟹
接下来是 连续步伐
太让人激动了 螃蟹
最后是…
格雷百次回旋
太疯狂了 螃蟹
糟了 螃蟹 这样下去可就输了 螃蟹
这样的话 第二场开演 螃蟹
这次的规则是什么
规则很简单 就是舞蹈对决 螃蟹
和目前为止有什么两样
蟹蟹 NO 这次来场真正的炫酷舞斗 螃蟹
原来如此 一边跳舞一边战斗啊
快住手莱普拉 我不想和你交战
赐予万物以平衡
这个地方是怎么回事
无法维持平衡之人便会丧命
死
我还没有得到你的答覆
莱普拉所说的人与星灵之间必要的平衡是什么
这答案你迟早会知道
首先 就让我看看你的平衡吧
我也差不多该动真格了
冰雪炮
螃蟹
什么
再来得猛烈些吧 螃蟹
冰之造型魔法 枪骑兵
这个蟹钳能剪断一切 螃蟹
那么 这又如何
冰之冲击破
双重蟹钳 蟹蟹蟹蟹
胜负已分螃蟹 这次就由我上了 螃蟹
就等你这招
什 你做什么 螃蟹
你教了我不少舞蹈的美妙之处 接下来该轮到我了
太…太棒了 螃蟹
首先是格雷幻想螺旋
两人的心…
接下来是
格雷回旋跳
要融化了 螃蟹
接下来是格雷捻转托举
二人世界在旋转 螃蟹
这就是我们的双人舞
太棒太酷了 螃蟹
随你怎么处置我都行了 螃蟹
是吗
那就让我们爽快地了结吧
什 什么 螃蟹
冰刃?七连舞
不…不带这样的 先生 螃蟹
至今为止我都做了些什么
不 还剩下些记忆碎片 我…我…
难得交锱了的心扉又关上了 螃蟹
我跳舞的事 绝对不能和任何人说
说了就宰了你
生气时的脸也很酷啊 螃蟹
真是的
再见 我的甜心 螃蟹
总之 就当没发生过
总觉得好像错过了什么不得了的事情
好像到了个奇怪的地方
那个是祭坛吗
洛奇的味道呢
到祭坛这里就中断了
但是路只有一条 这个房间里也没有其他出路
这里有个透风的缝隙
是有个暗门吗
就是说 洛奇在这个祭坛的另一边吗
要打开这个果然需要什么咒语吗
虽然有点老套 芝麻开门之类的？
麻烦死了 大家都让开
难道…
火龙的铁拳
果然变成这样了
都怪纳兹太乱来了
才不是我的错
公主殿下
是入口
洛奇就在里面吗
可不会让你逃走的
刚才的冲击到底是怎么回事
不知道 但是这里好像也发生了变化
请看
门 这是什么门
不清楚 唯一知道的是那扇门与某处相连
而那里恐怕隐藏了些许危险
走吧
也许那里面有解开星灵异变之谜的关键
没错 不管那里隐藏了多大的危险
我誓将成为公主的剑与盾
谢谢你
好热 沙漠也太热了点吧
真的好热
对了 这种时候吓人一跳会不会就凉快点了呢
原来如此
你突然怎么了
不是说吓你一跳吗
纳兹 像这种已知的展开完全吓不到人
下集 茱比亚 vs. 阿莉耶丝 沙漠的死斗
那就来一段露西拿手的滑稽戏吧
纳兹 那与其说凉爽 不如说太冷了