说是性命…喂
变成一场危险的对战了啊
那明明是不能够拿去当赌注的东西啊
不愧是雪乃君
这样才算是剑咬之虎嘛
雪乃 加油啊
变得有意思了啊
那个叫什么雪乃的人没问题吧？
神乐小姐…
面对人鱼之踵最强的神乐还敢这么做
看来是有着相当的自信呢
如果你是真心做好觉悟的话
那么接受条件才是符合情理
如此说定 那么上前吧
神乐VS雪乃
说真的吗？
赌上性命也就是说 输的一方会死？
这没问题吗？
看来变成了严重的情况了啊
到底会怎么样啊
酷！ 才怪呢！这样的情况
连我自己都佩服自己分了这么一个好组啊
这回可是能点燃气氛了哦
站在剑咬之虎面前 只能说是你不走运
露西小姐 那个是…
那孩子是星灵魔导士？！
不会吧
这里居然还有一名
星灵魔导士吗
金色的钥匙 是被称作黄道十二宫吧
开启吧 双鱼座的门扉
双鱼座…就意味着是鱼吧
会是什么样的星灵呢
不清楚…
在之前去星灵界的时候 我记得似乎不在那里的样子
根据以往的例子来推测 应该是这样吧
那个稍微有点恶心啊
不 也存在像是双子宫的杰米尼那样的星灵
是不是这种感觉呢
啊 总觉得似乎言中了…
哈比会不会很高兴啊
那个连鱼都不是了…
温蒂 不必每个都吐槽了…
笨蛋会传染的
皮斯凯斯
果然是鱼！
没关系啦
好好看清楚哦
看吧
好厉害啊
用最低限度的移动躲避攻击
真是什么样子的都有啊
皮斯凯斯…吗
意外地挺能干的嘛
什么嘛 对面没多了不起啊
只是疲于躲闪嘛
弗洛也这么认为
只不过是在观察情况
小看了人鱼之踵的最强魔导士可是不行的哦
感觉很快就会变成一场精彩的魔斗了
哦呀 她轻巧地躲开了黄道十二宫的皮斯凯斯的猛烈攻击
真了不起啊
酷！
为什么要躲开鱼呢
吃掉不就好了
真浪费
既然能轻巧地躲开的话 只要限制住你的行动就好了
两台同时开门？
金闪闪
正式如此 那也是黄道十二宫
开启吧 天秤座的门扉
莱布拉
这 这又是一位美丽至极的星灵啊
真是享了眼福啊
天！秤！酷！
莱布拉 将对手的重力改变
了解
那个是重力变化
那个天秤能使用和我一样的魔法吗
就是说将神乐的身体变重了吗
皮斯凯斯
这是？！
从莱布拉的重力中挣脱了
为啥
好强啊那家伙！
相当强的弹跳力啊
不 那个是…
莱布拉
将对手的重力改为横向
了解
哦呀 从星灵的重力变化中挣脱也只不过是一瞬而已
神乐现在被紧紧压住
这可是个危机
重力 酷！
皮斯凯斯
就是这个啊就是这个 两台同时开门的精彩场面啊
精彩场面
这下就决定胜负了吧
虽然我很想这么说
鱼停下来了
怎么回事 魔力耗尽了还是？
不对 看那个
动不了了
原来如此
难道说 她也会使用重力魔法？
为啥
那当然 因为教我重力变化的魔法的是神乐嘛
小看神乐可是不行的哦
就是这样
不愧是…
神乐小姐！
好了 一口气解决掉吧
这才是大魔斗演武的真正的乐趣
哦呀 完全不把两台黄道十二宫星灵当回事的神乐
这可真厉害啊 是吧矢岛先生
兼具经验与心理素质…她的气魄相当强大
这样的对决能够如此在眼前观赏 真是太令人兴奋了
酷！酷！
好 好重…
皮斯凯斯 莱布拉 回来吧
真是的 磨磨蹭蹭的有够无聊
雪乃…
没问题的 胜负从现在才刚开始
是吧 斯汀格君
就是这样 雪乃的真正实力才刚要展现出来呢
你想让我开启吗…
第十三位的门扉
诶 第十三位的门扉？
刚才她那么说了？
怎么了 露西小姐
黄道十二宫的钥匙 如同字面上有十二个
但是我在传闻中听说过 第十三个钥匙
淩驾于黄道十二宫的星灵 未知的星灵的存在
让我开启第十三位的门扉 那说明你非常不走运了
不走运…吗
运气什么的我从出生起就从没相信过
一切事情都是由自己的选择而出现的
开启吧 蛇夫座的门扉
正是自我的存在才能够引领自己的未来
奥菲沃克斯
什么啊这是 还存在这种星灵吗
好大
说是蛇夫 可这不就是蛇本身吗
这就是…奥菲沃克斯？
第十三位的门扉…她也是个有着卓越才能的人才
这可不好啊
不仅仅是有两位星灵魔导士
她们竟还都是黄道十二宫的所有者
怨刀 不俱戴天
无出鞘太刀之型
真的假的
居然不拔刀
小神乐要是拔剑了可会出大事的
骗人
真是下了个廉价的赌注啊
人鱼尚有噬虎时
比 比赛结束
胜者 人鱼之踵 神乐·米卡兹琪
不愧是小神乐
成功了
小看神乐可是不行的哦
那个星灵魔导士也是厉害的家伙 可惜找错对手了
剑咬之虎 第二日居然难以置信地一分未得
变得有趣了啊
酷！小-神-乐 酷！
是剑咬的女人太弱 还是人鱼的女人太强了
是后者吧
居然还有这种家伙存在吗
我…败北了
剑咬之虎败北了…
雪乃
斯汀格君
性命
汝的性命由我代为保管
可以吗
是
就如你所言
就此大魔斗演武第二日结束
第一位是今日取得10分 总分36分的大鸦的尾巴
第二位是今日虽然毫无收获 但是保持有20分的剑咬之虎
并列第二位的是蛇姬之鳞 同样20分
接下来是今日获得10分
总分19分而上升到第四位的人鱼之踵
第五位是下跌一位 17分的蓝色天马 酷！
接下来第六位是下跌一位的四头小狗
真的假的
那个
我们的公会名字 变成了四头小狗了
男子汉之间的约定就没办法了嘛
好咧 今晚也喝个够吧
野性的
四头小狗…
然后 虽然今日都获得了10分 但目前仍在最后挣扎的
妖精的尾巴A队和妖精的尾巴B队 同为12分
那么 大会第三日究竟是什么样的比赛在等着我们呢
这真是不错的魔斗啊
居然还有一位星灵魔导士
这真是天意啊
这样一来计划就更有保障了
这样下去不行
不先发制人的话
果然很奇怪
第二日明明都已经结束了
却还没感觉到每年都感到的那可疑的魔力
大魔斗演武第二日结束
距离命运之日还有五天
你没感觉到那个魔力？
是的
我们每年都感觉到的和杰尔夫很像的魔力
这次还没感觉到
到底怎么回事
我设想了几种可能性
如果那股魔力来自某人
这次那个人没来到库洛卡斯
又或者他们来到了这里 但是没有使用魔法
也有可能是还未出场的参赛者吧
如果那股魔力是来自某种装置
又或者是某个特定场所的话
那么装置可能还未被启动
又或者是设置了使魔力不外泄的过滤装置
不管怎么说
在感受不到不详的魔力期间 暂时什么都不会发生
要是那样就好了
明天我稍微去调查一下主办方方面吧
低调点啊
我知道 乌鲁提雅也限制了我不少呢
不要勉强啊
了解
晚安 艾尔莎
嗯
没想到还有像这样能够普通对话的一日到来啊
谢谢你 艾尔莎
回去晚了呢 想必晚会已经结束了吧
终于找到你了
谁
精神满满呢
精神满满
你是
艾露酱 好久不见了
米莉安娜
喵 好想你啊
你加入公会了吗
嗯 人鱼之踵
阿翔和沃里也是同一个公会吗
说什么呢 人鱼之踵是女性限定的公会啊
是吗
那两人还在旅途上呢 时不时会联络一下
是吗 见到你真的好高兴啊 米莉安娜
我也是啊 艾露酱
你那么精神真是比什么都好
艾露酱 不要哭嘛
你不也是
啊哈哈哈 再来一次
灵魂无论何时都是野性的
四头小狗
你们真是很配合嘛
彼此彼此啦
也已经很晚了 我们差不多也回旅馆去了吧
艾尔莎还没回来啊
这么说还真是晚啊
似乎说是有什么要事
您手上的伤没关系吗
睡一晚就差不多啦
我们是野性的嘛
哦呀 差点忘了
那家伙是叫艾尔夫曼吧
帮我转告他一下
那真是场野性的战斗啊
在大赛期间我期待还能和他再见一面啊
我会告诉他的 我也想跟你打一场呢
下一次我们也会赢的
男子汉
四头小狗
嗯 吵死了
话说老爷子呢
刚才还在和帕卡斯拚酒
这会是不是已经躺在地板上了
露酱
不好意思啊吵醒你了
那倒是无所谓 话说你怎么了 一脸沉重
嗯 我在想剑咬的星灵魔导士的事
记得是叫雪乃小姐吧
好厉害啊 黄道十二宫和第十三位的…什么吧 虽然输了
因为她说赌上性命什么的…我在想之后会变成什么样
确实让人担心
虽然你可不是处在担心别人的时候啊
什么嘛 不是还有三天吗
现在才开始啊
是呢 现在应以优胜为目标加油啊
喂 你们来客人了
这里这里
利昂和…雪莉的表妹？
是雪莉娅小姐…对吧
感觉会变成什么麻烦的事情了
这里是剑咬之虎的旅馆 库洛卡斯花园
太没出息了我气得连眼泪都流不出来了啊 渣滓们
想想我们为什么能够站在魔导士公会的顶点上
不要看周围的虫子们 不要去搭话 只要摧毁就够了
我们该看的是更大的目标
鸣响苍天 沸腾大地 沉默海洋
那就是剑咬之虎
这个男人 就是剑咬之虎的会长 基耶玛
斯汀格
是
我再给你一次机会
不要再做出那种难看的行为了
谢谢您 一定会回应您的期待的
雪乃
是
你没有辩解的余地
你自己清楚吧
是
我败给了其他的公会的人
令剑咬之虎之名蒙羞了
我不是说的这个
你赌上自己的性命结果输掉了 更重要还被对手施以同情
向剑咬之虎
是 我愿接受任何惩罚
那么 舍弃一切吧
是 如你所说的
就这样大魔斗演武第二日结束了
虽然排位垫底 但总算是抓住了上升的机会的妖精的尾巴
在华丽的庆祝背后
令人意料不到的什么 已经开始蠢蠢欲动了
那么提问 接下来是谁会来登门呢
什么啊突然地 你一下子问我我怎么会知道
那就给你个提示吧 冬天会降下来的的白色的结晶
雪…雪吧
Yes的反义词是？
No
放在一起就基本上得出答案啦
雪-No~~~
纳兹…
次回 怨恨被包裹在夜晚的帷幕中
雪乃对吧
纳兹…你明明知道还非要用奇怪的方式说是吧