咦
好像什么东西在发光呢
纳兹哥哥
这个太好吃了
这些都是米歇尔做的呢
不要客气多吃点哦
罗密欧真的很好吃啊 快来
这个
这个什么啊
根据现在有的状况分析应该是
是入口吧
但是要怎么使用
你们离我远点
喂 等一下
看吧
看来魔法是没有用的
再说如果坏了的话更没有办法进去了吧
真是的
是不是有什么机关呢
啊
这是
锁孔
是吧
但是没有钥匙啊
这种时候就交给我吧
虾
综合上述能帮忙打开下吗
对理发师来说 剪刀就如同生命 虾
都是我的错 都是我的错
别哭啊
少女的眼泪
搞定 虾
轻而易举！
如同武士一般
真不愧是
太棒了
太轻松了 虾
呃 为什么有种不好的预感
迷宫狂想曲
格雷大人 请看这边
哦 是入口吗
就是这里吗
真是明显的太可疑了
总之我们只能先进去了
禁止！禁止入内！
看来有看门人在
真是的
抱歉
我们可以没有玩的心情
这是怎么回事
似乎完全没有击中
没有人可以在我眼皮下通过
魔法不起作用吗
真够麻烦
难道说是那个眼睛
原来眼睛才是弱点啊 亏你能发现啊
因为他说不能在他的眼皮下通过 所以我就明白了
门打开了
真不愧是茱比亚酱
请不要用酱
好了 快点进去吧
教会暗道吗
那个标志 是圣托比亚的
那些岩石是什么
每个面上都有刻印
总之就分头找找看有什么像部件的东西吧
我去周围看看
我去里面看看
那个标志是…
这些岩石果然还是很可疑啊
就让我来试试看吧
这是什么
给予这些岩石魔力的话
它们就会向箭头方向聚集
所以说这是什么
你明白吗 茱比亚酱
就算是茱比亚酱 呃不是说了吗 不要叫酱啦
什么
也 也就是说我可以直呼名字吗
茱比亚
你们给我适可而止吧
难道说格雷大人在吃醋 我可是一直在等这个呢
我们可不是来这里玩的
还是好好想想要怎么处理这些岩石吧
也是
不要责备茱比亚酱
那个 虽然说那里是圣托比亚的标志 不觉得有点奇怪吗
你这么一说确实是有点偏差
记得应该是这个样子的
原来如此
难道说
你打算怎么做
将岩石移动到那里
你还没有发觉吗
原来是这样啊
理解得太慢了
是这个样子吗？
接下来只要同时对这四个角给予魔力的话
什么也没发生呢
不 等一下
太好了 真能干茱比亚
茱比亚好感动
源于我们魔力的光吗
好耀眼啊
难道还有什么机关吗
喂 大家没事吧
啊咿
算是还活着
还以为要完了呢
话说米歇尔呢
我数1 2大家一起往外拔
一二
没事吧
原来沙漠下面就是入口啊
好恐怖
和刚才一样 用魔法封印着
这次好像没有钥匙孔呢
像这种解密的时候就交给我吧
大概是念出咒语就能打开的机关
虽然是陈词滥调
芝麻开门
为什么是芝麻
接下来试试 开门芝麻
搞不清楚
不行吗
既然这样的话只能挨个把类似的都用一遍了
咖喱 牛排 烤鱼 芝麻 小圆糕点 汉堡包 鹅肝…
罗密欧你也来说些什么
门先生拜托请开门吧
结果还是坦诚些好啊
咦 是圣托比亚的标志哦
这里是被称做神圣墓地的遗蹟
在圣托比亚的历史书和很多相关的文献上对此都只有记录
从没能证明其的存在
也就是说
我们是第一批到达这里的人啊
是吗 我说怎么那些叔叔们那么激动
如果被破坏了就无法弥补了呢
特别是被像纳兹之类的
罗嗦
门关起来了
难道说我们被关在这里了吗
别慌别慌
根据冒险小说里说的
这种时候就要这样做
然后会怎么样
隐藏的门就开会打开哦
喂
这是什么
好恶心
哎呀
美男美女
哪里美了
这完全就是个陷阱嘛
要被压扁了
混蛋
不可以啊
好烫啊
你在做什么啊
不自觉地就这么做了
对了 如果将这个还原的话
给我等一下啊
真是太危险了
要怎么才能从这里出去啊
大概反过来转就行了吧
真是这样吗
喂
这次是从上面下来吗
咦
没办法了 再进一次鼻孔吧
看啊 这次鼻孔闭合了
没有别的办法了吗 喂
逃避现实
要惩罚吗
是芭露歌 为什么是泳装啊
你现在可以同时召唤二个星灵了吗
她说我可没有叫她出来
所以说这个并不会削弱公主的魔法
所以 为什么是泳装啊
你讨厌泳装大姐姐吗
她说 你快点在地上打个洞
了解
她说 怎么老是发生这样的事
格雷大人
真是的
看来我们进入了一个了不起的地方了呢
看样子那个机关是用作瞬间移动到此处的
都是些有箭头的岩石
是叫我们穿过那些像门一样的东西吗
看样子时钟的部件就在那深处了
只要用这些岩石制造通道就行了吧
恐怕是这样的
话说这是谁发明的啊
居然想出这么麻烦的东西
太热辣了
修伽波伊
是的就是我
虽然托塞缪尔的福直到教会入口为止的道路很快就知道了
不过却不明白如何进入这个空间
多亏你们得救了 甜美的魔导士男孩们
这家伙就是敌人吗
混蛋
居然跟在我们后面
只要进来的话 你们对我来说就没有用处了
因为这里是与圣托比亚有着很深渊源的地方
零件的位置我们大概也知道了
别想得逞
真是热辣
你们就在这里咬着手指看着吧
来吧 男孩女孩们
糟糕
这是什么
好恶心啊
被抓住了吗
这就是这个家伙的魔法
没错 这就是我的魔法 狗笛
我可是能自由操纵这些乖狗狗们啊
这是狗？
那么再见了
等着 我现在就冷冻然后击碎它
不用管我们
格雷大人快去追那个家伙吧
我知道了
这些黏黏糊糊的东西
不管它们的话 就会不断吸收魔力和体力
你们要小心啦
你以为你在和谁说话呢
我们可是乌鲁的弟子 连这个小事都不能解决的话
说的也是
能跟上我吗
冰男孩
开什么玩笑
我会让你为成为妖尾的尾巴的敌人这件事后悔到死的
嗯…没看到冰男孩的身影嘛
看来是个只会耍耍嘴皮的人而已
哇！好惊讶 什么时候跑到那里去的
虽然的确是有些费力 不过还是被我给追上了
唔 这个门道是环形的这一点竟然被你发现了
这可是很显而易见的事啊
看起来 我必须跟你有个了结的样子
跟艾德拉斯一战的结果一样 我会把你痛揍一顿的
是那个吗！？
太棒了！
我才不会把它交给你
为啥你要脱衣服啊
这是当然的啊
因为我 热血沸腾起来了嘛
啊啊啊 就算你突然对人家说这种话
啊？
不可置信！ 这 这
这心跳 是怎么了
…啊？
啊咧？芭露歌呢
在你身后
你在干嘛
她说 请问要惩罚吗
不 所以为什么你会进到那里去啊
她说 在这里我能冷静下来
好像又来到了一个可疑地方
好咧 不管怎样先前进吧
公主 我已经帮您把这个修好了
星之大河啊
呃 啊咧 变成了普通的鞭子了嘛
因为我将它改造成了可以感应您的需求而变化
好厉害 谢谢你 芭露歌
那么我就先告退了
果然她就是想耍鞭子啊
她就是这种人
我可是听到了啊
我们去下一个地方吧 去下一个
啊咿
话说 这连个门什么的都没有啊
快看这里 雕像哦
这些不是棺材吗
这全部都是嘛？！
是不是又藏着什么机关啥的啊
虽然很想碰一碰 但是有刚才的例子在先
但是越说不行越是想要去做这可真是人的… 呃？
你在干嘛啊！
无端端总觉得这货好像格雷啊 结果就…
你真是
地面在震啊
好像有什么在靠近的样子
哇哈哈哈 看来我打中了正解啊
哎 不是吧 我觉得这大概是
啥正解啊！
火龙的煌炎
啊 果然不起效啊
你稍微给我长点记性啊
桥！
而且还有三个
看来有一个是真货啊
剩下的大概就是死路了
我们可没空犹豫了 往右
左边啊
不如中间吧
那么罗密欧君 哪一个才是正解啊
呃 这…
米歇尔选的正中间
快跑啊啊
罗密欧正解
等 等一下 那个是
前面也有？！
要怎么办
夹在石头中间了吗
好咧 看准时机就跳吧
不可能的啦
只能这么做了
纳兹哥
哈比 你把露西和米歇尔带上
罗密欧抓着我
我 我也可以自己来的
那好 就试试看吧
米歇尔就算了 露西我可带不动
什么意思啊你
要来了
做到了
不错嘛罗密欧
我右臂要断了
你太吵了！
罗密欧 用火抓住
好的
姐姐
交给我吧
虽然有些仓促但是拜托你了
星之大河
纳兹 罗密欧 没事吧
哦 哦
算是吧
呃 这下我们要怎么办啊
总之这下只能往下了吧
总之？ 这高度
飞起来吧我的狗狗们 YES!
给我停下来混蛋
哦 好热辣啊 或者说是寒冷
造冰魔法 地板
热辣
热起来热起来吧热辣男孩耶 热起来吧热辣男孩耶
什么？！
怎么了
格雷大人他们不见了
不是的 我想他们或许是回到了原来的空间 说是这么说
你和茱比亚也必须追着那道光去吧
我的余生 都将在这与茱比亚酱两个人独处吗
那也不坏啊
一点都不好啊
别生气啊 我是开玩笑的
茱比亚累了
都是这魔法的错啊
才不是呢
接下来 要动真格的了
那个动作是绝对冰结？难道说
放心吧 我只是想稍微的释放一点魔力而已
集中精力尽量不要被卷进来
呃？好的
打破了
走吧
怎么了
什么都没有 快点去格雷大人的身边吧
出口可是在那边啊
把零件交给我
谁会轻易地交给你 啊
老老实实地给我吧 否则
我会喜欢上你的是吧
YES！ 我也喜欢你
你在说什么啊混蛋！ 再说 我才不是那种人呢
唔 你的身心都好冷啊 冰男孩
这样的话 我就强硬地将我的真实的情感传达给你吧
好热
够热辣对吧
这是我从纳兹君那里得到的火属性啊 他也是蛮可爱的
什么啊 这种东西才不算什么呢
啊 那表情 来吧冰男孩
格雷 你要跟这个莫名其妙的混蛋玩到什么时候
快脱出来 别让乌鲁丢脸
开什么玩笑
才不是乌鲁的魔法的问题 只是我还没有出真本事而已
格雷大人 一起
上吧
看着吧
我早就跟你说过会让你为了与公会为敌这件事后悔到死的
哦 太美了
这个我就收下了
这样的话 你把我的心也带走…吧
这里是哪里
这是墓地的最底层了吧
与其说墓地 更像是城市啊
守墓人在这一边生活一边守护着墓地
一生都从未离开这里出去过
传说中是这么说的
我们要在这么大的地方寻找零件吗
纳兹哥 气味什么的没闻到吗
跟那个指针差不多啊 味道什么的实在是分不出
呃 不对啊 这个味道是…
呃 总觉得好冷啊 我有不好的预感
预感灵验了啊
这种地方总觉得让人兴奋起来了啊
喂喂 你搞清楚我们到底是来干什么的啊
遗蹟探险是吧
你是来玩的吗 再这样漫不经心的我可要丢下你了啊
可真少见啊你那么认真起来 怎么了这是
我也想我们的队伍能成为最棒的
诶 纳兹也是玩游戏的心情嘛
下回 神话的足迹
这可不是游戏啊 要一决胜负的
好吧好吧 我可要向前了 为了防止迷路你可要跟紧我啊
什么啊你那态度