哟 电视机前的各位观众
收看妖精的尾巴的时候
请保持房间明亮 远离电视
菲奥雷王国
这个世界中魔法成为人们生活的根基
可是…
这次要展示给大家的是一种毛骨悚然的魔法
接下来的30分钟
你的意识将脱离身体 进入这个魔法之中
首领在吗
欢迎回来 岛的事件怎么样了
有在海里游下泳吗
根本没有那种闲情
喂 米拉小姐 你看下状况啊 状况
首领呢？
评议会好像有个什么会议
昨天就出去了
目前安全
好 老头子回来之前就不用挨那个了
太好了 我们可以暂时不用参观地狱了
我都问了好多次啦 那个到底是什么呀
啊 好在意 啊 好害怕
不知道那究竟是什么就更害怕了
给我安静点
首领什么时候回来
嗯 我想差不多了吧
首领回来的话 马上请他做出判断
擅自去执行S级委托的罪行是绝对的
你们给我做好心理准备
究竟是要做什么样的心理准备啊！？
不过这也没办法啊
纳兹和格雷就不用说了
连露西也要受到那种虐待吗
真是可怜啊
可怜…
瓦卡巴你这混蛋
「不用说了」是什么意思啊
就是 还有别把我跟纳兹相提并论
你什么意思吗 看拳
就是那个意思
你究竟有多搞不清楚状况啊 看招
男子汉就要勇于承担责任
让我见识一下你们的男子汉气概吧！
太狡猾了 为什么我不在「不用说了」的行列啊
我说 那种虐待究竟是什么呀！？
changing
啊 好像有个奇怪的委托
啊？ 什么啊？
啊 纳兹 你回来啦
喂 洛基 那个… 这个文字是…
怎么了？
露西也回来了吗
当然了 我可是和纳兹他们一起去的
你干吗这么害怕啊
没什么 再见
我说你们 现在不是关心这种事的时候吧
太弱了
吵死了 真是的
魔导士果然很厉害啊
喂喂
请解读这些文字的意思 解开的话就奉上50万J
哇 好厉害 有50万啊
啊咿
解读文字的意思？ 真是稀奇的委托啊
这不是古代文字吗 这种东西谁能读得懂啊
不过旁边有现代的翻译
都说了别再关心这些了
哦 这个我会读
什么什么 呜高特鲁啦斯其波罗卡尼亚
啊 完全搞不懂什么意思
那是什么呀
咦 人类无法忍受惩罚的恐惧时
连彩虹都会出现啊
哪有那种事啊
头好晕
好冷
啊 冰魔法使用者怎么会冷啊
这是怎么啦 身体之中异常的冷
感觉好沉重 感觉胸口这里好沉重
腰上也开始不对劲了
怎么了露西 声线好低沉啊
啊 没有那种…
我怎么晕倒了啊
话说 我为什么站着呢
喂 纳兹 为什么看到我的脸就…
这声音怎么回事
怎么感觉和平常的模式不太一样啊
你们到底在吵吵嚷嚷些什么
哇 纳兹 快看快看 咦？ 纳兹呢
啊 怎么啦 话说视野好暗啊
我的胸口上长了两个坚硬的胸部呢
看啊 看啊
给我住手
不怎么疼呢
这猫的体型是怎么回事
话说这就是猫吧！？ 我不记得有换装过啊
真是的 都不能安安静静地喝个酒
魔法果然很酷啊
喂喂
这到底是怎么啦 感觉冷得要死
还有为什么这里有个和我长得一模一样的人啊
啊 你胡扯什么呢
你们还没发觉吗
我们的身心交换了
这是怎么回事啊 哈比
我是艾尔莎
我才是哈比啦 洛基太过分了
闭嘴
就是说…
纳兹和洛基
格雷和露西
最可恶的是我和哈比 我们的身心交换了
什么最可恶的啊
古代 梦佩拉语的语言魔法changing发动了
首领
老头子
原因就在于那封委托书
大声朗读某咒文的时候
其周围的人们的人格就会互换
这就是changing
changing？
你是纳兹吧
混蛋 瞧你干了什么好事
谁知道 我只不过读了一下委托书而已
话说视野好暗啊
住手 露西 不 是格雷
这咒语交换的不仅仅是人格
魔法也会交换
好热 简直就像肚子里有岩浆一样
呀 有空的话共进晚餐吧
这是什么玩意儿！？
最后还有一点
changing发动后三十分钟内不解除咒语的话
就永远无法不会恢复原样
还有这样的传说
那之后过了多长时间？
16分 还有14分钟
老头子 恢复原样的魔法呢
嗯… 因为这是古代魔法
那么久之前的事 我也…
不知道！
你们破坏S级委托规定的惩罚 我还在期待着呢
这样已经无能为力了
好了 你们就好好加油吧
为什么会有这种事 那乾脆…
喂 千万不要这样
这样啊 因为身体里是格雷 脱衣癖还是没变啊
啊 对了
哈比 你做什…
好像会很有趣啊 我想试一试
喂 住手啊
换装 换装 我的换装
这样也很好
快住手
为什么会这样 我S级魔导士的自尊全都…
咦 好奇怪啊 本来想换个酷毙了的铠甲
我知道了 魔法换过了 所以都不熟悉了
喂 洛基 啊不 里面的家伙
别叫我里面的家伙 搞什么啊
你的魔法怎么样了
就是说啊 想看看变成什么样了
不知道 什么也感觉不到 什么都没有发生
话说只有含糊不清的感觉
这种不清晰的感觉是怎么回事
谁来帮帮我啊
这火焰怎么回事
这应该是口水吧
确实相当生疏呢
哦 原来如此 在天空中飞是这种感觉啊
现在可不是感慨的时候 已经没时间了
到底该怎么办
格雷 不对 是露西
冰从嘴里出来了
好恶心 我不要这样
小露 交给我吧
蕾比
我们 shadow gear出马的话就一定让你们复原
啊 放心吧 所以
拜托你了 蕾比
也就是说蕾比一个人来想办法吗
谢谢 蕾比
这是为了小露啊 我会加油的
露西的小说 我很想做第一位读者
你要怎么做
我对古代文字比较了解
所以先要调查一下委托书的文字
没时间了 能赶得上吗
总之 这里交给蕾比
为什么我会叼着鱼…
好好吃啊
那个 呜高特鲁
只剩下10分钟了
话说蕾比读出文字也没有关系吗
这种古代文字 只要不读出全部就没关系
那个…
没时间了 啊 真是模模糊糊
一直都是这样子就完蛋啦
咦 我倒是挺喜欢的
再来一次换装
都说了 给我住手
怎么样 蕾比
知道什么了吗
不知道
是吗 我今后的人生就要作为长着翅膀的奇怪猫咪来度过了
我一点都不奇怪
都叫你住手了啊
啊 好不清楚
我再也不能约会了吗
我也想换换
好好 你真不愧是马卡欧的儿子啊
大家冷静一点 我会再努力想想
马卡欧 时间呢？
还有八分钟
你们差不多该横下心了吧
怎么会…
蕾 蕾 蕾比
你们两个来就是发挥拉拉队的作用啊
特鲁 特鲁 啊 这样啊
接下来是…
要是一直都变成这样子该怎么办
啊 什么该怎么办啊
你想以后都这样子去工作吗
如果无法恢复原样的话就只能这样了啊
我觉得这样也不错啊
因为不说话光看外表是看不出来的
喂
不是这个问题吧 你这只蠢猫
我绝对不要这样
格雷 不对 是露西 你这样真的很恶心
我也不是自愿从嘴里吐出这种东西来的啊！！！
怎么了 格雷 不 是露西
这下糟了 我们现在对魔法都很生疏了吧
这样就算去工作 也不能顺利完成啊
就是说…
现在的…
我们
是妖精的尾巴最弱的小队
走咯 哈比
啊咿
早冰魔法…
开启吧 某某门
哦 在天空中飞还真是件开心的事啊
（好衰啊）
糟糕了 被你这么一说救更糟糕透顶
为什么现在才意识到这么简单的问题！？
果然是因为变成猫的缘故吗
好过分啊 交换后的艾尔莎老是这么带刺
你刚刚要做什么呀 艾尔莎 不 是哈比
因为她说了很过分的话 我想离开这里 永远飞走
然后就没翅膀了 没翅膀就摔倒了
我错了 拜托你快起来吧
我知道了
好 魔法能解开了吧
快点 蕾比
这个古代文字意思是此时以永远的交换带来永恒的幸福
成功了 蕾比好厉害哦
此时以永远的交换带来永恒的幸福
然后呢？
就是说 使用这个魔法交换的人们能永远幸福地生活下去
啊 解读出来了 太好了
喂等等啊 这不就是让我们就这样了吗
只是明白了委托书的意思而已啊 蕾比
啊 真的 怎么办
蕾比 一定要解开魔法啊
一定有什么办法的
比如说深层意思之类的东西
你以这个为重点 再调查一下
嗯 我会努力的
蕾 蕾 蕾比
那个拉拉队反而很吵啊
不 他们很投入 我觉得不错
我也要加入
蕾 蕾 蕾比
不对 这样子就更不明白什么意思了
话说这根本构不成一句话
还有三分钟
不要啊
今后每逃诩要吃鱼了吗 早上 中午 晚上
全部都要吃鱼吗 看到狗尾草也会很开心吗
冷静点啊 哈比 不 是艾尔莎
艾尔莎 刚才对不起 都是我不好
哈比 你…
现在不是吵架的时候啊 我们和好吧
对啊 我也有错
啊咿 这是我们和好的见证
鱼
你给我搞清楚状况啊！！！
蕾比 还没好吗
这下真的糟了 还有一分钟
混蛋 怎么感觉你从刚才开始就幸灾乐祸的
没… 没有这种事
再等等 总觉得有点明白了
加油加油蕾比 我要燃烧了
太适合那家伙了
哎呀 还在忙活吗
老头子 你真的想不起点什么吗
这样下去的话我们…
首领
就算你们这么说我也不知道
啊 已经来不及啦
都说了绝对不要做这种事
give up…
不知道是不是准确 大概…
还有40秒
大概你个头啊 大概
呀 我想起来一件事
什么
解开这魔法的时候好像要一组一组地解才行
一次把大家都变回去是不可能的
什么！？
还有30秒… 左右
先从那组开始？
当然是我和洛基 对吧 洛基
没错
绝对不行 先从我们开始
等等 我要是一直这样的话 妖精的尾巴要怎么办
先从我跟哈比开始
我随便啦
是我们
才不是 是我们
真是丑陋
人类被逼入绝境还真是可怕啊
还有15秒
啊 我知道了
12 11…
蕾比
就是这是回事 要是说明的话呢…
9 8…
蕾比 先来说明 快点
明白了 开始了
阿鲁波罗呀 太斯拉路奇波鲁
阿鲁波罗呀 太斯拉路奇波鲁…
啊 恢复原样啦
我也是
哎呀哎呀 咦
恢复原样还是在吐冰啊
蕾比 谢谢
成功了
太好了 多亏了我们的加油
怎么做到的 告诉我吧
文字本身没有意义
只不过试着倒过来念了一下
因为古代文字很少
要传达各种意思的时候
反过来念就会变成别的意思
所以我就把咒语倒过来念 魔法就解开了
这样啊 真是谢谢你
得救了呢 蕾比
是为了小露啊
没解开
我也是 还是猫的样子
我倒是无所谓啦
微弱的差距啊
就是说剩下两组没有在时间限制内完成
怎么这样 怎怎怎么办才好啊
蕾比 再来一次
咦 好像有点差错
那我们要一直这样子吗
怎么会 我不要永远流着火焰口水
噩梦 只能用噩梦来自我解脱了
我倒是无所谓啦
好了 好了 应该还有什么其它的方法吧
怎么感觉我个子变矮了
难道说米拉小姐
老头子和米拉也交换了啊
这么多么完美的身材啊
不要 这个绝对不要
难道
男子汉关键是要学会放弃 纳兹
这个酒臭熏天的味道是怎么回事
这是什么呀 为什么我变成了艾尔夫曼
啊 突然感觉酒醒了
喂 特洛伊
怎么啦 杰特
我们交换了！？
你们就算换了也不会有什么问题吧
不过 这可是梦寐以求的好身材
不要 蕾比想想办法啊
我已经束手无策了
啊咿 大家都交换了 好有趣
现在不是高兴的时候
这个不是空想的魔法
就在他们的身边 有点失去平衡的魔法
所以 下回再见
让我们变回去
就这样没个结果地结束了吗！？
啊咿
哈比老师的妖精的尾巴讲座
今天彻底介绍一下妖精的尾巴的同伴们 其二
公会的魔导士从委托板上选择喜欢的工作然后出发去执行
和比较合得来的同伴组成小队
你也一起来冒险吧~
那下回再见
起立 敬礼 啊咿！
变成哈比的艾尔莎真的很急躁啊
是啊 飞行方式也好危险的感觉
我想起了哈比出生时候的事了
啊咿 不过里面是艾尔莎 我的可爱就有90%没有发挥出来呢
下回 纳兹和龙之卵
不 刚出生时候的哈比有点恶心呢
咦 应该很可爱的吧
嗯 应该说是恶心得可爱吧