我叫梅比斯·法米利翁
我为了能与魔导士进行战斗 这七年来一直在学习战术
我一定能够帮上你们忙
梅比斯 你在说些什么啊
请带我一起走
天狼玉是这座岛的象徵
我们这些天狼子民 代代都守护着这件宝物
拜托你们了
我想通过自己的力量夺回天狼岛的宝物
梅比斯…
我们可是寻宝猎人
就算能够寻得天狼玉 也不见得会把它还给你哦
到那时就请再和我比试一次
在此之前我们的目的应该是相同的
再加上 你没有忘记吧 你刚答应了要我带我去见妖精的
我们的冒险要开始了
大海啊
好宽广 简直浩瀚无边
原来吹海风这么舒服啊
你好
你们正在迁徙吧
真亏你能一直盯着海面也不会觉得厌烦啊
在岛上看到的海
和驾船出海后看到的海是完全不一样的
是吗
没错 太棒了
让我们向哈尔吉奥前进
收集青色骷髅的情报 一定要把天狼玉夺回来
夺回前我们都会帮你
但那之后 天狼玉可就是我们的了
寻
宝
之
旅
你是在根据风向调整船帆的角度吗
没错 我很擅长做这种微调工作
这样啊
我几乎没有读过有关船的书
那个…
这个风向的话
我觉得再向船头移动五度左右会比较好
是吗
再转一度多一点点
这样吗
现在 风向变成了西北偏北
这次再微调两度…不 四度比较
够了 擅长微调的是我
我会自己做的 你到那边玩去
我打扰到你干活了啊 对不起
泽拉 我们走吧
去哪里
去探险
什么 探险…
你再捣乱的话又会被骂的
我们走吧
好窄…
你有没有闻到一股霉味
我开始紧张起来了
那是做什么用的工具
这是用来捕捉猎物的枪
你就用它射杀猎物吗
是啊 砰砰一枪就解决了
开玩笑 开玩笑
射出来的不是子弹而是网 这只不过是捕获用的枪而已
原来如此
射出来的网有多大呢
那可是比冰山还要大呢
这么大的网！？
这也是玩笑 玩笑
不过 它可以抓到相当大的猎物
发射速度呢 果然角度什么的都很重要吗
那个 首先 角度大概是…
射的时候就保持站姿吗 还是要蹲下来？
啊不…那 那 那个蹲…
沃洛德 你稍微上来帮我一下
我现在就去
一会儿再说哦
好的 等你不忙的时候我们再聊
你可是一直在打扰大家干活哦
是啊 我得收敛一些
好了 接下来去哪里探险呢
哎…完全没有收敛
风停了呢
真是败给它了
你和自然较劲也无济于事啊
我知道
你要是不安分一点又会惹大家生气的
好的 我明白
你真的明白了吗
那个人 有点可怕呢
你们这是在做什么
风停了 所以我们暂时把帆收起来
据说这一带的海风
每两三小时会吹吹停停
再稍等一会儿应该就会来风了
你知道得真多 是从有关风的书里看来得吗
是的 还有关于海流的书
尤里 那就按梅比斯说得做吧
风来之前我们也休息一下吧
说得也是
在风吹起来之前 有什么我能帮忙的吗
没什么
是吗
那边的东西 你可不要乱动
好的
看吧 又被说了
你就乖乖去看海吧
你能来一下吗
乖乖去看海
是
说吧 怎么了
工具我都保养好了
辛苦了
不过 不管怎么维修保养 要是不用的话
买这艘船还有去天狼岛这一路
我们的钱差不多要用光了
我知道 等到了哈尔吉奥我们再去想办法赚点钱
是什么声音
泽拉 是海豚
海豚？
它们虽然住在海里 但和我们一样是哺乳类动物
性格温厚 好奇心旺盛 很喜欢和人类玩耍
好的
等 等一下
你什么时候穿的泳衣
我就猜会遇到这种情况
说到大海自然得有泳衣啦
我来啦
梅比斯
你好 我是梅比斯
你在和我打招呼吗
没想到海豚的皮肤这么有弹性啊
和读书时想像的完全不同
你 你没事吧
我去去就来
去去就来 这…
看 那里
真漂亮　好浩瀚啊
那是…
难道说…
梅比斯 你没事吧？
没事 不说这个 我发现了一个好东西
海豚先生 请稍等我一会儿
什么好东西
什 什么
别问了
那是…什么
这是魔导潜水装备
只要戴上这个 我就可以在水里自由行动
尤里他们之前说
?差不多得去赚点钱了?
那和这个魔法潜水装备有什么关系
在海底有一个海底神殿
海底神殿？
说起神殿能想到的就是宝物 财宝啊
难道说…
这又不是什么童话传说 不可信的…
只要拿到了宝物
不就可以帮尤里他们赚点钱了吗
等等 你有在听人说话吗
嘘 要是大家醒了 你就让他们多等我会儿
所以叫你听我说啊
我去去就来
梅比斯
我不能成为尤里先生他们的负担
海豚先生 我们到啦
不知道入口在哪里啊
你们不跟我一起去吗
好的 那请你们在这里等我吧
入口肯定是那里
这个图案是…我记得好像是古代库里鲁文明
原来是鱼啊
从这里开始 建筑布局变得明朗呢
没有路了
只有这个颜色不太一样呢
这是祭坛？
这里是祭祀用的房间
既然如此 这里肯定会有祭祀用的王冠之类的吧
这是古代库里鲁文字
在这个文章里一定藏有财宝的线索
库里鲁神之家
换而言之 此地神圣而不可侵犯
心术不正之人如若踏足此地 必将遭受天谴
天 天谴吗
难 难道说你是这座神殿的守护神吗
这样下去的话…
可恶
在海里魔导炸弹也就只能发挥障眼法的作用吗
还有别的办法
尤里先生 沃洛德先生
有话待会再说
你先找个安全的地方藏起来
是
你这混蛋
趁现在 沃洛德
好
成功了
老夫引以为豪的捕捉网竟被…
可恶 出口被堵住了
话说你到底为什么要一个人来这种地方啊
那是因为…
这些回头再说 先找找看如何才能逃出这鬼地方
怎么了
说不定这是…
到底怎么了
一定是…
听我说话 不要无视我啊
让我再仔细解读一遍这个
说不定就能发现一些线索了
好 那家伙就交给我们吧
在这期间解读就拜托你了
没…没问题吗
我们可是寻宝猎人啊
这种小事连危机都称不上
危机可以使人变得强大
迷途之人 先虔心忏悔吧
其后道路便自会开启
当目光皆落于星辰之上
便会指出尔等前行之路
星辰 星辰
当目光皆落于星辰之上
还没好吗
皆落于…也就是说都盯着同一个方向看吗
快点儿
难道是说
原来是这个意思
喂 你在干什么
石板上说「当目光皆落于星辰之上
便会指出尔等前行之路」
这些雕像一直都是背对祭坛的
也就是说他们的视线都是朝着不同的方向
方向？
把他们都转向内侧…
也就是说 让他们都面向星星这边的话
道路便会开启吗
虽然我也不太确定 但是现在我们只能赌一把了
好 这样说不定就能逃出去了
什 什么都没发生啊
那 那个
怎 怎么了
祭坛正在下沉
到底是…
喂 这难道不是…
这难道不是为了消灭入侵者而设下的机关吗
是我触发了这个机关吗
不要啊
真是的
对 对不起
都是因为你我们遭了大罪了
不过 要是没有梅比斯
说不定我们现在已经在鱼肚子里了
总之 她救了我们这件事是不争的事实
不过既没找到宝藏
人还被爆炸波吹飞了
但是哦
那个 这个
我靠
竟 竟然
把这个换成我们的旅费吧
起风了
大伙 我们出发吧
经过了漫长的船上之旅 梅比斯等人来到了哈尔吉奥
初次来到港口城镇 初次来到市场
梅比斯被各种初次经历所围绕 心中无比激动
随后 为了寻找青色骷髅的踪迹
梅比斯与沉默的同伴普雷希特开始收集情报
下集 与剑共舞
自由自在的武打戏即将上演