菲奥雷王国
拥有1700万人口的永久中立国
那里是魔法的世界
魔法被很普通的进行买卖
渗透进人们的生活
有精于魔法 并以此为生的人
人们称他们为魔导士
魔导士们隶属于各种公会
接受委托来工作
公会势力延伸到国外
然而在某个城市里的某个魔导士公会…
一个从过去到现在已创造了无数传说的公会
它的名字叫妖精的尾巴
FAIRY TAIL
妖精的尾巴上回是
报酬是200万J
发现入侵者
吵死了
哦哟哟 书才不会交给你
日出里面竟然会有这种秘密
Daybreak
吃饱了力量就涌出来了
这个魔导士 怎… 怎么回事
妈妈 我看见妖精了
哎呀哎呀 那么去找露西吧
这些家伙是什么人来着
是佣兵
居然说像我这么伟大这么有教养的人是文学的敌人
带着奇怪的女仆不知羞耻的家伙哪里有教养
少侮辱我的金发美女女仆
藏宝图吗
还是写着藏财宝的地方
这本书里到底有什么样的秘密
快说 不然的话我就拧断你的胳膊
你少得意忘形 死丫头
这本书是我让凯姆·萨雷欧写的 是我的东西
书的秘密也是我的东西
哈比
nice 帅呆了！
竟敢… 这猫是什么东西啊
是哈比
话说 你赶快上来啊
很舒服啊
对了 这是脏水啊
~给亲爱的卡比~
形势逆转啊
这本书给我的话原谅你也可以
虽然很想揍你一拳
哦哟哟 星灵魔法吗
还什么文学少女 词都用错了
形势逆转是势力的优劣逆转的意思
只不过多了一只猫 你休想赢我的土潜魔法
这是魔法吗 难道艾巴尔也是魔导士？
对了 你很臭啊
这本书里写了
是以艾巴尔为主角的糟糕透顶的冒险小说
那是什么呀
我是主角真是再合适不过了
可是 内容很垃圾
还什么凯姆·萨雷欧 居然写出这么失败的作品
真是不像话
硬逼人家写的 还一副好像很伟大的样子
好像很伟大？
我是真的很伟大
能写我是多么荣幸的事
不是你威胁人家写的吗
威胁？
那又怎么样 当然都怪他不肯为我写
你说什么
让他以我为主角来写书
那笨蛋竟然反抗我
所以我就对他说
不写的话就剥夺他亲人的市民权
啊 那样的话 就不能加入商人公会或工匠公会了
这家伙有这么厉害吗
我都说了我很伟大了
结果那家伙还是写了
但是因为他拒绝过一次让我很生气
所以让他在牢房里写 哦哟哟哟哟
彻底粉碎了那家伙文豪的高傲自尊心
为了自己的慾望竟做到那种程度
被关在牢房的三年里
他是怎样的心情你明白吗
竟然有三年？
他终于发现到我的伟大之处了
才不是 他是和自己的自尊心斗争着
不写的话家人就有危险
但是竟要让你这样的人当主角
作为作家的荣耀是绝不允许的
你为什么知道得这么详细
全部写在这本书上了
啊？ 那个我也读了
凯姆·萨雷欧并没有出场哟
当然 普通地看的话只是令人失望透顶的失败作
但是你也知道吧
凯姆·萨雷欧本来是个魔导士
难道
他用尽最后的力量 在书上施加了魔法
解除魔法的话 就会出现对我怨恨的文章的机关吗
岂有此理
你的想像力还真是贫乏
确实这里写了完成书的全过程
但凯姆·萨雷欧想留下的话语绝对不是那些
真正的秘密是别的东西
什么什么
真正的秘密？
所以这本书是不会交给你的
应该说你没有拥有它的资格
开启吧 巨蟹座的门扉 凯沙
Cancer
凯沙
螃蟹出现了
他绝对会在句尾加上「螃蟹」
绝对不会错 他是螃蟹嘛
我知道的哦 这叫「约定」对吧
我要集中精神 再不闭嘴的话就捏你的肉球
露西 今天想做怎样的发型
虾米
虾米！？
你能给我注意下气氛吗
战斗吧 给我收拾掉那个胡子大叔
OK 虾米
原以为会来一记直拳结果却挨了一记勾拳的感觉呢
你可以叫他回去了
你自己回吧
说是真正的秘密？
难道写了我的各种工作中不能曝光的方面？
糟糕了 要是交给了评议院的调查魔导士的话
我不就完了
打开 处女座的门扉
巴鲁歌
跟露西一样的魔法？
你在召唤我吗 主人
芭露歌 把那书抢过来
骗人 这家伙原来是星灵？
虾米
什么！？
纳兹！！
为什么你和芭露歌一起…
你是怎样做到的
怎样做到… 这家伙突然动起来
我跟着她却突然…
我也搞不清楚状况啊
与其说「跟着」 你明显「抓着」的吧
难道是说人类通过了星灵界了吗
不可能
露西 我要做什么
把那家伙弄走
芭露歌 把碍事的家伙都清除掉吧
了解
吹飞吧
火龙的咆哮
你这变态鼹鼠
不会再让你逃到地底去了
像你这种家伙…
哦哟哟哟哟哟
虾米
当配角就足够了
这位客人 这种感觉怎样 虾米
挺能干的嘛螃蟹 虾米？
做得真华丽啊 露西
不愧是妖精的尾巴的魔导士
啊咿 但又破坏东西了
我… 我的错？
这本书 结构和文体都十分差
实在难以认为是凯姆·萨雷欧写的
所以？
所以我觉得这里面有秘密
这到底是怎么回事？
我记得是委托你们去销毁这书的
销毁是很简单的事 卡比先生也能做
那就由我来销毁吧
这本书我连看都不想看到
我知道为什么你不允许这本书存在
是为了保护父亲的名誉
你是凯姆·萨雷欧的儿子吧
为什么你知道
你读过这本书吗？
没有
而且 根本没必要
父亲说这是写得很差的书
所以就要烧掉吗
对
因为写得无聊就要烧掉
太过分了吧 笨蛋
是老爸写的书对吧
纳兹 我说过吧
这是为了保护名誉
对 父亲以写过日出这书为耻
Daybreak
31年前
爸爸
我来迟了
3年也不联络 你到底在哪里写作啊
我已经完了 不再当作家了
你说什么…
我不会再写书了
你是笨蛋 三年前我不是说过了吗
你答应写这么无聊的书 一定缓筢悔的
因为酬劳很高
你真是太差劲了
啊 写出了最失败的作品
你笑什么啊
为了写这种无聊的书 抛下家人三年不顾
卡比 我一直在想念你呀
所以说啊 你随便应付一下 不就能早点回来了吗
你把作家的荣耀和家人一起抛弃了
不做作家是正确的
没有荣耀的家伙根本不配当作家
也不配做一个父亲
父亲在那之后就过世了
那之后我也一直 一直在憎恨着父亲
可是随着时光的流逝
憎恨变成了后悔
可是即使想要道歉父亲也已经不在了
所以至少作为补偿
把父亲遗作的这本失败作毁掉
为了父亲的名誉
我要让这本书从这世界消失
这样一来父亲也…
不是这样
开始了
这是什么
凯姆·萨雷欧 不 本名是泽库亚·梅洛
Zekua Melon
他在这本书上施加了魔法
魔法？
亲爱的卡比
dear kaby
对 给亲爱的卡比
他施加了交换文字位置的魔法
内容也都是这样
好漂亮最
他不做作家的原因不是写出了做失败的书
或许也是因为写出了最满意的书
给卡比先生的信是最棒的书
我一直都在想念着你
这是凯姆·萨雷欧真正想留下来的书
爸爸 谢谢
这本书不能烧
那么 我们也不要报酬了
啊咿
虾米？
委托是毁掉这本书 我们没有完成
不 不可以这样…
就是 难得人家好意 我们就收下吧
真贪心 刚刚说的那么好听 都是在胡扯吗
那是两码事！
不要就是不要了
要啊 我想要
回去了 梅洛也赶快回自己家吧
真是难以置信
平常谁会200万说不要就不要啊
没有完成委托 收钱的话
会让妖精的尾巴名誉受损
啊咿
全部顺利解决 有什么不好
话说回去要用走的吗
那些人不是有钱人啊
说那个家也是为了充门面才借来的
不用做那种事我们也会接受委托的啊
这可难说
会接受啦
大概吧
话说 你为什么会发觉那里不是他们的家？
他们的味道和那个家不一样
一般都会发觉的吧
啊咿
我又不是野兽
可是 总觉得好憧憬小说家啊
果然啊
之前露西藏起来的那个
是你自己写的小说吧
怪不得对书那么了解
绝对不能告诉别人啊
为什么
因为还很烂啦
被人家读了很丢人的吧
不会 谁都不会读的
这样的话也还是有点悲哀啊
等等 等等 这条路这的没问题吗 她说
哈比说这边就是这边了吧 我说
你真是失礼啊
我再怎么说也是猫
猫的鼻子很灵敏的
那不是狗吗 话说
味道和路有什么关系吗 她说
喂 麻烦你自己走啊
我累了 她说
真是的
什么人 混蛋
太爱打架了 她说
加油 纳兹
是格雷！
为什么是内裤 她说
我在找厕所啊
还没找到就脱啊 混蛋
话说回来 这种森林里怎么会有厕所
你这混蛋才是 少来打扰人家上厕所
真是太低级了
她说
这样啊 做完工作要回去啊
要回马格诺利亚 穿过这片森林是捷径
看啊 看看看
明明还炫耀自己鼻子灵
你不知道格雷的味道吗
也有不想闻的味道啊
喂 你什么意思
吵死了 你快点一个人滚回去吧
当然了
不早点回去的话就惨了
什么惨了？
艾尔莎马上就回来了
艾尔莎是那个…
妖精的尾巴最强的女魔导士
好棒啊 好想见她
可是 艾尔莎从来不在杂志上登自己的照片啊
是怎么样的人呢？
很恐怖
野兽？
猛兽？
已经是魔兽了
没有那么大的
不啊 意外的大呢
说到恐怖 露西的想像倒是正确的
应该说是更加的大
应该有这么大吧
不 要是山的话 一口气能吹跑三座吧
三座有点夸张啊 两座怎么样啊
一口气能吹走两座山的女人…
说不定超恐怖
总之 不赶快回去的话
糟糕了 走吧
是魔导士吗 哈比
啊咿
好久没补充蛋白质了
果子已经吃腻了
肉
好像很好吃啊
哎呀呀 这家伙不停地打颤呢
抱歉啦 虽然有点恐怖
还得请你到我们的胃里来
不是啊 不是因为害怕才发抖的
我想去厕所
可能要憋不住了
那样子的话 味道一定会奇怪的
吵死了 快点
肉
要求火候适中
啊 好像已经不行了
味道肯定会奇怪的 这样能行吗？
给我等等
哈比
太好了 不用变成奇怪的味道了
还在说啊
那家伙是我们的同伴
不能因为饿就让你们吃掉
你们是魔导士吧 是哪个公会的
和你们没关系 上
格雷 要上了
少对我下命令
看招 沙爆
纳兹
别管他 哈比拜托你了
嗯
哇 要被露西吃掉了
好吵啊 死猫
火候正好
下一个
等的人来了
有水难的相和女难的相
你占卜啊
都不用魔法 好厉害
话说 衣服
这些家伙是什么人啊
这下完了
混蛋 别搞得人家满嘴沙子啊
要上了 火龙铁拳
和小喽罗打 干嘛那么认真
混蛋 小心我烧了你的嘴
你的温吞火才烧不着
拉拉…
啊 什么 拉拉？
拉拉拜…
拉拉拜?
危险
那是什么？
谁啊
气息已经消失了
那家伙逃的可真快
可恶 又是莫名其妙
拉拉拜？
啊 真是的 难得这么努力
结果白忙了一场
不过 委托人好像很感谢你呢
报酬在下次工作时候加油就可以啦
说… 说的也是啊
下次要穿什么衣服去工作？
好像被误解了
下回 盔甲魔导士
都说了我不是因为兴趣才穿的
说到女仆的话还有兔女郎泳装之类的
你好好听人说话啊