还没到马格诺利亚吗
还要再走三天
什么？
今天就在这一带紮营吧
露宿？
听上去很有趣
是吧 泽拉
这里可不是天狼岛
要在这么闷热的森林里露宿
快看快看 还有奇怪的虫子
说不定还会有毒蛇
没关系啦
有关系啊
大家一起来紮营
好了 我去捡点柴火
我去抓些动物
那我就去找些能吃的植物吧
我留下望风
那…我就去抓鱼吧
月
明
之
湖
泽拉
泽拉 你没事吧
你在做什么呀
我摔了一跤
这里的鱼太敏捷 完全抓不到
不要吓我啦
对不起
我们再去找点水果什么的吧
这是什么…
这完全超出了我的理解范围
去问问尤里他们吧
这到底是怎么回事…
就好像刮过一阵毒风
现在该怎么办
是不是放弃露宿 一口气走出树林会比较稳妥
不 天色即将暗下来
再走下去反而会有危险
没错 只要在离这里远些的地方紮营就应该没事
原来如此
既然经验丰富的寻宝猎人都这么说了
我们就照做吧
好吗 泽拉
真是没办法
说起经验 感觉我们之前也见过类似景象啊
你还记得吗
是去赫尔兹巴雷遗迹时候的事了
赫尔兹巴雷？
那里不像这里只有一条路
嗯嗯 我也差不多想起来了
都怪尤里 可让我们那时倒了大霉
什么
怪尤里？
到底是怎么一回事
快点忘记那时候的事吧
反正我们最终也拿到了宝藏 皆大欢喜啊
怎么可能忘记
托你的福 我们好几次都险些送命
那也不是失败啊
不要把一点失误讲得这么夸张
那怎么可能只是失误
看来你一点也没反省啊
是什么样的失误呢
什么样 什么样 什么样 什么样的
我说过很多次了
该改一改你那性子了 要提前做计划
否则会给我们带来很多麻烦的
话怎么能这么说
你那时不也做尽了蠢事
我这么说还不是为你好
到时候吃了亏可别怪我
谁要你多管闲事
你是我哥吗
你要去哪里
今晚我一个人睡 谁要和这种家伙呆在一起
我才不要和你在一起呢
尤里
沃洛德
两个人都走了
普雷希特 你不劝劝他们吗
就随他们去吧
不过 这样下去…
说不定我们会解散吧
要真变成那样也只能顺其自然了
怎么会…
我去追尤里
泽拉 你去追沃洛德
我明白了
尤里
这里也
这到底是什么
那两个人都还没回来吗
我们之所以去赫尔兹巴雷
是为了去找一种叫「狂野彩虹」的植物
它的花瓣闪着七色光芒 是一种传说中的植物
世界那么大 它却只生长在一个地方
据说其价值高达数百万J
真是价值连城啊
只要能把它弄到手 我们就能一举扬名
它长在古代遗迹的深处
要到达那里
我们需要穿过散发着毒气的荒野
这景色可真荒凉
不过据说这里以前可是文明的中心
居民们把花草植物视为神圣之物信奉崇拜
但是因为自然破坏及气候变化 这里完全变了样
时间的流逝可真残酷
这种事都无所谓
快看 已经能看到了
终于可以呼吸了
不要大意 尤里
相传从没有人能活着走出这个遗迹
不要怕
谁都没能得到的财宝可是在等着我们呢
不要急 我们要更谨慎一点前进才好
你要一直这么唠叨
财宝说不定就要长翅膀飞走咯
迷路了
所以我不是说了吗
不要着急 我记了路线
不愧是普雷希特 真不赖
真会拍马屁
我们是从这个方向来的…
油用完了吗
不要急 我有备用燃料
太暗了 不知道放哪里去了
真是的 要是能使用魔法
这种时候就可以马上把周围点亮了
哦 谢谢
这是什么啊
是自动点火装置
估计是感应到入侵者后的反应吧
也就是说…
感觉好像不妙啊
总而言之快逃
往哪里逃
就往亮的方向逃
喂 快看
这是要到哪里去
我怎么知道
终于停下来了
怎么办
只能用走的了
我们要怎么回去
船到桥头自然直
你还真是完全不考虑之后的事啊
那个是…
发现第一个宝藏
我觉得还是不要随便动它会比较好
这种事要动过之后才知道啦
不用你说
别说了 快跑
还差一点 加油
喂 大家都还活着吗
真是奇迹
快看 这里是…
是花园
这是会发光的苔藓
所以才会这么亮啊
这种地底为什么会有这样的东西
说不定这里曾经是圣地之类的地方
快看
那是狂野彩虹
从刚才起我就觉得有点奇怪…
怎么了 普雷希特
按常理而言 这种地方的机关都是用来驱赶入侵者的
但是 这里的机关…
仿佛是为了将我们引到这里而设置的
你不觉得很奇怪吗
你到底想说什么
以前住在这里的人将植物供奉为神物
如果 我只是做个假设
如果这座建筑本身就是一个陷阱
被用来诱导入侵者进入这里 借此保护花园…
尤里 别碰那朵花
那是…
尤里
狂野彩虹原来是魔兽身上长出的花吗
我们是被它刻意引过来当食物的吗
尤里
尤里 你别乱动
你们救我的时候就不能温柔点吗
要求真多
这么厉害的怪物要怎么解决啊
找到机会把花抢过来
只要把花放进你的魔导储存容器里 我们就赢了
说得倒轻巧
沃洛德
我来引开它的注意力
你们趁机把花抢过来
太乱来了
平时横冲直撞的人可不是他啊
现在是感叹的时候吗
沃洛德
快趁现在把花摘下来
说什么傻话 我们马上来救你 你乖乖等着
我好歹也算是个寻宝猎人
珍宝在前 怎么会不热血沸腾
趁这家伙还没注意到你们 快去
别被它吃了
回去时少一个人就没意思了
糟了
普雷希特
你们再撑会儿
你说什么
要被吃掉了
就是现在
这是怎么回事
既然是植物 断了它的根是最有效的
道理就是这么简单
原来如此
简单的话你怎么不早这么做啊
野性彩虹怎么样了
放心吧 好好在这儿呢
这次又怎么了
刚才的战斗好像让遗迹开始崩塌了啊
不是吧
然后我们如今也一起行动
这就是所谓的「同伴」吗
可是 最后可以得出这样一个结论
普雷希特很可靠
我不是想说这个 只是陈述了事实而已
你太谦虚了
火已经生好了啊
正好 你们看
这是我们从森林深处的湖里抓起来的
你们俩不是在冷战吗
好像是吧
一心想着抓鱼都忘了呢
别说这些了 快把它烧了吃了吧
普雷希特 拜托你了
果然这就是「同伴」呢
对吧 泽拉
话说回来 寻宝猎人真是不容易
所以风险越高 收益越高
天狼玉是S级秘宝
如果能得到它…
我们就能一辈子吃喝不愁
在拿到之前我们是同伴
但拿到之后就难说了…你是想这么提醒我们吧
没错
我知道的 等拿到天狼玉以后再说吧
丫头 你之前一直在岛上生活吧
别太轻信别人了
我们…
你们值得信赖 看你们的眼睛我就知道
对了 泽拉呢
该不会是因为自己没抓到鱼就闹别扭了吧
我去那边找找
真是个奇怪的姑娘
我倒是蛮喜欢她的
天狼玉…
要不然就还给梅比斯吧
我本来对它就没什么兴趣
开什么玩笑 你们这样也算是寻宝猎人吗
我不会放弃的
天狼玉要归入我们的囊中
抢在梅比斯之前
真是够了
泽拉 原来你在这里啊
梅比斯…
怎么了 没抓到鱼生气了吗
不是 只是有点累了
毕竟自那之后我们一直在岛上待了七年呢
我也好久没遇到这么多人了
也就三个人啦
要是没有你 我应该早就死了吧
泽拉 泽拉 泽拉
泽拉…
所以 我决定了
这次就由我来保护你
可是啊 离开岛后
看见的全是些陌生的东西
到头来 我只顾着害怕 什么都做不到
你只要待在我身边就好了
这就是好朋友吧
只有这样是不够的
我不能原谅自己
教我魔法吧 梅比斯
能够打败青色骷髅的
必要时 甚至可以打败那几个寻宝猎人的强力魔法
教给我吧
我会保护梅比斯的 一定
好的 谢谢你
好嘞 既然说定了 就开始特训吧
又出丑了
梅比斯你也快过来
像在天狼岛上一样 我们一起洗澡吧
现在吗
好舒服 不由让人想起天狼岛啊
就泽拉一个人 太狡猾了
快看 梅比斯 是妖精
哪里
在我们的心里
是呢
已经看得到了 是马格诺利亚
终于到了呢
夺走天狼玉的公会 青色骷髅就在这里
首先要去收集情报
我想去看看卡尔迪亚大教堂
那是一个很大的教会吧
卡尔迪亚大教堂是菲奥雷三大教会之一
以前 圣天使米迦尔迪亚…
快看那个
那是…
那是什么
卡尔迪亚大教堂被…
青色骷髅龙…
抵达马格诺利亚后 梅比斯一行人看见的
是覆盖在城镇的象徵 卡尔迪亚大教堂之上的巨大青色骨龙
然后 为了收集魔导士公会青色骷髅的相关情报
梅比斯一行人在城镇中四处打探
映入她们眼帘中的
是失去笑容 死气沉沉的城镇
下集 青色骷髅
支配城镇的邪恶魔力