她并没有察觉到自己关闭了大门
你还在说什么破门啊
我一定不会去做那样的事的  可是你却…
只是现在而已 但几小时后你将会关上大门
我是不会关闭大门的
你一直在这里胡说八道
到底是何居心
大门会关闭的 这是无法改变的
只要你还活着
未来的我都说了没有关上门了
我相信我自己
你的所言没有真实一说
一切都是命运安排好的
命运什么的 看我把它烧成碎末
我不会让任何人夺走露西的未来
请守护我们的未来
我答应你
露西 快离开这里
但是…
这里就交给纳兹吧
你可是被那家伙盯上了 快逃
别想逃
纳兹·多拉格尼尔
我早就想到你会阻拦我
不管怎样 你最终会被龙杀死
就算现在你被我杀了 也不会对历史造成丝毫影响
你原来是这种人吗
时间是会改变一个人的
去死吧 纳兹·多拉格尼尔
你当着我的面 夺走了我最重要的东西
你的做法不可信
我 会用我们的做法
守护我们的未来
纳兹vs.罗格
雪乃 你在哪里啊
雪乃
米拉杰大人
你在这里做什么呢
对不起 我…
来 我们走吧
我不能去
只要和我在一起
就会遭遇不幸
从以前就一直是这样
只要和我在一起
周围的人就会深陷不幸
在我的周围 没有谁会将自己的不幸怪罪在别人头上
但是…
没事的
每个人都一定有他活着的意义
你也不例外
现在开始 准备迎击龙群
启动Eclipse加农炮发射程式
开锁
终于要开启这扇门了吗
公主的意志
让我守护到最后吧
龙群的进击状况如何
西面的观测台暂时没有发现敌人的行踪
东面也没有发现异常
民众的避难状况呢
士兵们正在依次进行疏散诱导
快 快移动到城外去
快点 现在是非常情况
大晚上的 这是怎么了
快给我们说明清楚
真是可恶
今天还准备不醉不归呢
但愿 能够一击将龙群全部歼灭
如此强大的魔力
再次装满又要花上好几年
看来我们碰上了不得了的事情呢
好像正准备开门
咦 洛奇不在啊
因为在门的附近是不能使用魔法的
那时候 来自未来的罗格…
有人阻止了大门的开启
因为那家伙 大门最终没能够开启
没能对数量过万的龙群发射Eclipse加农炮
有人 将世界引向了毁灭
你们没必要躲躲藏藏
出来吧
我们可没做什么坏事
阿尔卡帝欧斯和大臣在一起 也就是说…
情况有变
妖精的尾巴
这次真的是非常抱歉
因为现在情况紧急 请允许我改日再正式向你们谢罪
是公主殿下 夏露露
是啊
还有 恭喜你们获得「大魔闘演武」优胜
优胜？
大家成功了啊
不愧是他们
为什么要开门
龙群明明还没有来
你们知道龙的事情…
是的
她们也知道事情的来龙去脉
说起来 来自未来的你呢
被杀了
被另一个来自未来的男人
那个男人说 由于我妨碍了开门
Eclipse加农炮最终没能成功发射
所以 他才想要杀死你
你要妨碍开门吗
我不会这么做的
但我很在意 为什么明明龙还没有来 就要去开门呢
这很简单
因为开炮之前需要时间准备
龙群出现之后再开门就来不及了
这个真的能击倒整个龙群吗
虽然不能肯定
但为了应对最糟事态 陛下应该也在谋求对策
这里是库洛卡斯城
中央广场里?英?克里斯塔
而这个男人 就是菲奥雷国王
当麻?E?菲奥雷
事情就是这样
没能有时间回味「大魔闘演武」的余韵 我感到很痛心
刚才听说现在正是这个国家存亡的危机时刻
竟然会有一万条龙
阿库诺罗利亚那一条就让我们毫无还手之力
就算它特别强…
一万条这个数量也太…
现在 城堡里正在进行大规模作战
Eclipse计划
Eclipse？
此次作战的目的在于 将一万条龙一齐歼灭
竟然说一齐
这种事真的能够做到吗
我也说不准
对手数量庞大 所以我们推测 至少会有几头 甚至数百头龙存活下来
恐怕确实会变成这样
魔导士公会的大家
请助我一臂之力
我希望能够凭藉大家的力量将賸余的龙打倒
请大家救救这个国家 拜托了
当然了
交给我们吧
我们怎么能被怪物打倒
与魔法并肩前行的这个国家
是我们的国家
不过我们的伙伴被王国军队抓走了
他们安然无恙
有消息称 他们刚才和公主汇合了
好的 再大闹一场吧
对手是龙
不就是我们灭龙魔导士出场的时候吗
加油 斯汀君
弗洛也为你们加油
小姐呢
谁知到呢
所有公会的意志汇聚到了一起
多棒的香味
龙对战天马吗…能作成一幅画呢
加油
真是没辙啊
神乐酱 你必须要休息才行
不行 大家都要战闘
Wild Four
那我们就是Sexy Four了
好久没有和你并肩作战了
你可不要扯我的后腿啊
温蒂她没事吧
我觉得应该没问题
战争要开始了
我也要激烈地转起来
谢谢 谢谢
国王
谢谢 谢谢（南瓜）
南瓜？
这句尾的口头禅难道是…
南…
就拜托大家了
无法置信
这么多的魔导士们竟然汇聚一处
竟是Eclipse计划
这计划存在的本身 就已经触犯了三十条法律
看此情况 还是尽快联系评议院本部比较好啊
是拉哈尔和多兰巴尔特吧
杰拉尔
为什么你会在这里
我有一个请求
你这家伙 真的是为了拯救未来而来的吗
我从你身上闻到了邪恶的气息
大门开启了
七月七日吗
龙族就是在这一天销声匿迹的吧
也就是说 在这种时候龙族又会现身吗
我们妖精的尾巴负责守卫这个中央广场
其他公会的人呢
已经去城镇的四周待命了
艾尔莎就休息吧 受了这么重的伤
没问题
多亏了利欧身边的恢复女和王国的医护人员们 总算是能动了
要是温蒂在的话 或许还能够再恢复一些体力
话说回来 真是令人颤栗的月亮啊
Eclipse
月蚀
这声音是…
是Eclipse开启的声音
就算不特意去杀掉露西
大门还是开启了
但是 那个女人一定会来碍事的
她注定会去关闭大门
露西才不会做那样的事
她才不会亲手毁掉大家的未来
闪开
我要去杀了露西
休想得逞
雷炎龙模式
这就是你七年前隐藏的实力吗
白影龙模式
这就是光与暗的双属性
白影龙之绢
白…影
这是杀了斯汀后夺来的力量
虽说如此 从这个时代的角度看的话 这都是后话
你这家伙 原来是这样一个轻贱生命的人吗
没错 你也要葬身于此
白影龙之绢…
未来闪影
被他逃了
纳兹 振作一点
纳兹
梅尔蒂 快拿应急药来
这是怎么回事
纳兹
糟了 他要被影子吞噬了
快看
人类的希望之门要开启了
胜利之门要打开了
好强大的魔力 连胡子都在颤抖
确实 如此一来或许真的可以将龙群一齐歼灭
如此强大的魔力竟汇聚一处
这样一来 就能拯救未来了吧
从未来来的露西姐也能够瞑目了吧
露西姐
不行
不能开启大门
不趁现在关上大门的话
今天不知道为啥大家休息 我一个人会加油的
喂 哈比 听说了吗 龙好像终于攻过来了哦
纳兹 交给我吧
我上的话龙什么的轻松就能解决
真不愧是哈比 真靠得住
欸嘿~ 那是当然的
哦~~~ 燃起来了
火龙的咆哮
下回 连我的份一起
哦~~ 好期待~