菲奥雷王国
拥有1700万人口的永久中立国
那里是魔法的世界
魔法被很普通的进行买卖
渗透进人们的生活
有精于魔法 并以此为生的人
人们称他们为魔导士
魔导士们隶属于各种公会
接受委托来工作
公会势力延伸到国外
然而在某个城市里的某个魔导士公会…
一个从过去到现在已创造了无数传说的公会
它的名字叫妖精的尾巴
FAIRY TAIL
妖精的尾巴 上回是
欢迎来到妖精的尾巴
为什么
要打架吗 混蛋
这就是妖精的尾巴的魔导士
艾尔莎要来了
艾尔莎？
艾尔莎 是？
妖精的尾巴最强的魔导士
比如说 就像这样
被抓住了
把哈比还回来
什么呀 完全不明白
拉拉拜…
小米拉 这里来三杯啤酒
好 好~
下次和我约会吧 小米拉
又开始了
哎呀 可是你啊
已经有妻子了吧
住手啊 小米拉
偶尔也想安安静静地喝杯酒啊
喂 你喝的太过火了
差不多得去工作了啊
啊咿 要不然没有伙食费了哟
200万J 果然还是很可惜啊
这么说来 这个月的房租很危险了啊
我也必须得工作了
铠甲魔导士
寻找魔法的手镯
被诅咒的手杖的魔法解除
用占星术来占卜恋爱的运势
消灭火山恶魔
魔导士的委托也有很多种呢
有喜欢的工作了就和我说哦
因为现在首领去参加例行会议了
例行会议？
地方工会首领聚集在一起进行例行报告的会议哦
和评议会倒是不太一样
利达斯 光笔能借我一下吗？
光笔 能在空中书写的魔法道具
在魔法界最有威信的是
和政府有联系的评议员10人
他们是为了维护魔法界所有的秩序而存在
也可以在这个机关惩罚犯罪的魔导士
然后直属这之下的就是
公会首领加盟组成的公会首领联盟
将评议会的决定事项传达给部下
使各地方公会更好地交流
还有管理我们
总之就是很繁忙的工作啦
我都不知道啊 公会同行竟然会有联系
公会同行的合作可是很重要的
如果不认真对待的话…
黑暗的家伙就会趁虚而入
你害怕什么啊
你别吓我啊
可是啊 黑暗的家伙是真的存在的
暗黑公会 是不属于联盟的公会
是偶尔会染指犯罪的一群恶党
话说 你快点选择工作啊
为什么我非得被你说教啊
因为我们是团队吧
因为之前我们擅自决定工作
这次由露西来选
开玩笑！ 队伍什么的当然要解散了
你们只要是金发女人随便谁都可以吧
不仅仅是这样啊 选择了露西是因为
你是个好人嘛
什么嘛 你不用勉强组队
也会有一大堆的人来邀请你的
格雷 衣服
烦人
刚才说「烦人」了吧 臭火焰
超级烦人啊 变态混蛋
无敌讨厌
暴露狂
厚脸皮
你真是烦死了
又开始了
露西 要不要和我组成爱的小队呢
今晚我们两人…
你真的很漂亮啊
透过太阳镜都能欣赏到的美丽
肉眼直接去看 一定会晕眩的
你就晕死好了
你… 你是星灵魔导士？
嗯 有牛啊螃蟹啊之类的
啊 真是命运的恶作剧
对不起 我们就到此为止吧
我们有开始什么吗？
洛基很头疼星灵魔导士
据说从前和女孩子出过些问题
果然是这…
哎呀哎呀
你们给我适可而止一点啊
找上门的打架 怎么能不买帐呢
都说了 衣服
是你先来找碴的吧 下垂眼混蛋
我几点几分来找碴了啊 该死的上挑眼
真是多嘴的内裤王…
单细胞
真没水准
常有的事了
不好了！
艾尔莎… 回来了！
艾尔莎小姐是… 纳兹之前说过的
可以说是现在妖精的尾巴中最强的女魔导士
艾尔莎
是艾尔莎的脚步声
艾尔莎回来了
这种反应 艾尔莎小姐果然是很厉害的魔导士啊
好恐怖！
我回来了 首领在吗？
好… 好漂亮
欢迎回来 首领去参加例行会议了
这样啊
艾尔莎 那个巨大的东西是什么？
是我讨伐的魔物的角
当地的人在上面做了装饰作为礼物送给我了
太占空间了吗？
没有那回事
哈可贝山的事已经露馅了吧
糟了 可能会被干掉的啊
总觉得和想像中的不一样呢
你们这些家伙 我在旅途中听到了传闻
说妖精的尾巴一直在引发问题啊
即使首领不追究 我也决不原谅
卡娜 你那副喝酒的样子算什么啊
毕希达
是
跳舞的话到外面去
瓦卡巴 烟灰掉下来了
拿布 还是在委托板前面晃来晃去啊
快去工作
马卡欧
你快说啊
真是让人操心啊
今天我就什么也不说了
你好像已经说了很多了啊
是风纪委员还是什么？
那就是艾尔莎
虽然有点烦人 可是看起来是个相当能干的人
不用这么害怕吧
纳兹和格雷在吗？
啊咿
呀 艾尔莎 我们今天也很友好的相处啊
纳兹变的像哈比一样了！！
是吗 好朋友也会有吵架的时候吧
可是 我就是喜欢看到你们友好相处的样子
不 我们不是好朋友…
啊咿
从来没见过这样的纳兹
纳兹之前找艾尔莎挑战 结果被打得体无完肤
那个纳兹居然…
格雷被看到裸体走路 也被修理的很惨
洛基想追艾尔莎果然也被整得半死
自作自受啊
果然是这样的人啊
纳兹 格雷 有事想要拜托你们
在工作的地方得知了一些棘手的事情
本来是要靠首领的判断来决定的
但是我的判断是一定要尽早解决
我想借用你们两人的力量
你们会和我一起来吧
这是怎么回事
那个艾尔莎竟然会请别人
这可是史无前例啊
明天出发 去做好准备
和这家伙
组队！？
艾尔莎 纳兹还有格雷
至今都没有想像过
这也许就算是妖精的尾巴最强的队伍了
马格诺利亚车站
为什么我非得跟你这混蛋在一起啊
这是我说的话吧
帮艾尔莎的话 我一个人就足够了
那你就一个人去吧 我才不想去
那就别来啊 之后被艾尔莎打个半残
装作不认识 装作不认识
为什么露西会在？
因为米拉小姐她…
那两个人一定趁艾尔莎不注意的时候打架
阻止他们哦
我吗？
你又没有阻止
可是…
抱歉 等很久了吗？
艾尔莎小姐
行李好多
今天我们也要好好相处啊
啊咿
出现了 哈比2号
嗯 关系要好是最重要的
那你是？ 我记得昨天好像在妖精的尾巴…
新… 新人露西
米拉小姐拜托我同行 请多多关照
我是艾尔莎 多多关照啦
这样啊 你就是露西啊
用一根小指就打败了佣兵猩猩 说的就是你吧
能来帮我十分感谢 那就拜托你了
我才是请多多关照
和事实完全不一样…
艾尔莎 我可以陪你去 可是有条件
什么 说来听听
回来之后 和我一决胜负
喂 你别头脑发热 想死啊
我和之前比试的时候已经不一样了
现在的我 能够赢你
确实你是成长了
我也有点没自信了
好吧 我接受
太好了 我燃烧起来了
真是的 没出息的家伙
刚刚还要打架 现在就这种德性
虽然每次都是这样 看起来很痛苦啊
没办法啊 来我的旁边
啊咿
是让我闪开吗
我来让你轻松点吧
啊咿
装作没看到
这样的话就能好受点了
果… 果然这个人有点奇怪啊
艾尔莎 差不多该告诉我们了吧
我们该做些什么
我们的对手是暗黑公会铁之森
好像用叫拉拉拜的魔法来图谋不轨
拉拉拜？
之前遇到的…
暗黑公会 铁之森
听说影山那里来联络了
说是那个东西终于搞到手了
机会终于来了啊
要实现我们的目标 只有趁现在
趁那些公会首领的老头子在开例行会议的时候
是吗 你们之前也遇到铁之森了吗
说了些拉拉拜什么的
应该没错
那些人应该是脱离铁之森的一队吧
跟不上计划就逃出来了吧
那个计划和拉拉拜有关吗
只是我的想像
追捕他们又逃跑的影子
应该就是铁之森的本队了
一定是为了不泄露计划杀人灭口了
计划 到底是…
让我按顺序说明吧
那是完成之前的任务回来的途中的事
我在奥尼巴斯城魔导士聚集的酒吧里逗留
喂 酒上的太慢了
喂 别这么容易动怒嘛
这样我能不生气吗
好不容易找到了隐藏拉拉拜的地方
因为那个封印 我们都无从下手
喂 你声音太大了
不用着急
之后我来做 大家先回公会就可以了
小影
一个人能行吗？
请转告艾利高尔先生
我一定在三天之内把拉拉拜带回去
拉拉拜 是摇篮曲的意思吧
从它被封印这点来看 我认为是非常强大的魔法
那些人也是铁之森的人吗
是的 我一时大意 那个时候没有想到
艾利高尔这个名字
暗黑公会 铁之森的王牌
全都是完成些暗杀系的委托
得到的外号就是 死神艾利高尔
暗杀
本来 暗杀委托因为评议会的意志而被禁止
铁之森选择金钱
结果6年前 被魔导士公会联盟流放
可是他们不遵从命令 继续着活动
我可以回去吗
出了好多汤啊
那是汗
要挂了
我太大意了
如果那时留意到艾利高尔这个名字的话
我要他们血溅当场
让他们坦白要做什么坏事
好恐怖
原来如此 那个铁之森想用拉拉拜来做些什么
反正不是什么好事 想要阻止他们
就是这样 既然要和一整个公会为敌
我一个人没什么把握
所以想要借用你们的力量
要闯进铁之森
好像很有趣嘛
啊咿
真是不应该来
露西 汤
是汗啊
好吗 好吗 便宜点啦
对了 艾尔莎小姐使用什么魔法呢？
叫我艾尔莎就可以了
艾尔莎的魔法很漂亮哦
会出很多血 对方的
那个能叫漂亮吗
我倒是觉得格雷的魔法很漂亮啊
是吗
冰之魔法
所以你们关系才这么差啊
因为纳兹用火 格雷用冰
是这样的吗？
怎样都无所谓吧
奥尼巴斯车站
铁之森的那些家伙们还在这个城市里吗
不知道 现在开始调查
好像是毫无头绪的样子
咦？ 纳兹呢？
发车了
谈话太投入了把他忘了
这算怎么回事 那家伙明明很怕交通工具的
这是我的失误 总之请揍我吧
算了 算了
哎呀 妖精的尾巴
你是正规公会的魔导士吗
好羡慕啊
别以为是正规公会就得意洋洋的 小妖精
你知道我们是怎么称呼你们的吗？
苍蝇 是苍蝇
你这混蛋
啊 什么呀 那个魔法
所谓的魔法啊
得这样来用
这个魔法
你这样我很为难啊
竟然擅自拉下紧急刹车
这是为了同伴 希望您理解
请你别这么乱来啊
请把我们的行李送到宾馆
为什么是我
妖精的尾巴的人果然都是这种感觉的啊
我可不一样
我说你的衣服呢！
停…停下来了
那是什么东西啊
你看到了啊
烦人 你刚才竟然敢打我
防御之影
可恶 混帐
拍苍蝇
刚刚的紧急停车 已经确认为误报
列车马上启动
糟糕了 赶快逃
混蛋 给我站住
别以为你对铁之森出手就可以这样算了
你就是铁之森吗
居然敢这么瞧不起妖精的尾巴
下次在外面一决胜负
魔导四轮车
虽然速度很快 但是要消耗驾驶者的魔力
纳兹
纳兹 没事吧
啊咿
很痛的 白痴
吵死了 居然丢下我
抱歉 幸好没有受伤 真是太好了
好硬
真是的 怎么可能没事
在火车上被一个奇怪的家伙缠上了
奇怪的家伙？
是在森林掳走哈比想吃掉它的家伙们的同伙
说叫什么 铁之森
笨蛋东西
铁之森是我们在追踪的人
为什么眼睁睁地让他跑掉了
这种事 我第一次听说啊
刚才我不是解释了
好好听别人说话啊
这是因为你把他打昏了啦
从种种意义上说 她都是好厉害的人
对吧
这就是艾尔莎啊
他在刚才的火车上吧
现在马上去追
是什么样的家伙？
没什么特徵啊
对了 带着骷髅样子的笛子
是个拥有三只眼的骷髅
三只眼的骷髅
真是低级趣味啊
露西 怎么了？
我知道那个笛子
拉拉拜 诅咒之歌
死的魔法
什么？
诅咒之歌？ 咒歌吗？
我也只是在书里读过
被禁止的魔法中有一种叫做咒杀吧
啊 毁灭对方生命 被诅咒的黑魔法
拉拉拜 更加恐怖
这辆火车 铁之森林收下了
古努基车站
货物和驾驶员都拉下来
违抗者格杀勿论
艾利高尔先生
影山
我听说你会搭这趟列车回来
这身激烈的斗痕 发生什么事了？
这个等一下再说 请先看这个
总算把封印解开了
这就是
这就是禁忌的拉拉拜啊
这笛子原本不过是咒杀的道具
不过 伟大的黑魔导士瑟雷夫
让它进化成为更高级的魔笛
毁灭听到这笛声的所有
恐怖集体咒杀魔法 拉拉拜
飙得太猛啦 艾尔莎
就算是你 魔力的消耗也撑不住的
现在不是慢慢悠悠的时候
集体咒杀魔法
这种东西要是落到艾利高尔的手里的话
不知道那家伙会干出什么事来
可恶 他们的目的到底是什么
开始了 作战开始
待续
米拉小姐 艾尔莎是可怕的人吗
不会 完全没有那种事
真的吗 太好了
惹到她的话 会被打飞到十米高
也会被埋到地里只剩下头
这样已经很恐怖了吧
下回 妖精们在风中飞舞
没事的 露西也很快就会习惯的
以前纳兹和格雷经常惹她生气
我也绝对会惹她发火的…