你也是来找时钟部件的吗
和你们应该是初次见面吧
那先自我介绍一下
我是塞缪尔
你就是纳兹他们说的超越者
没错
大家说的雷吉恩的智囊指的就是我
这就是时钟的部件？
比想像中的要大很多呢
得想办法拿到手啊
你还想打吗
不 是我输了
这点我承认
该告诉我们了吧 雷吉恩队的目的
没错 你们的真实身份是什么 收集时钟部件又要做什么
希望你能好好的解释清楚
我明白了
既然如此我也不隐瞒了
就将一切如实相告
那么我来说明下我的真实身份和目的
开始 开始
为什么是连环画
在计算之外的事
我 丹·斯托雷特 出生在一个叫塞达的小镇
那里有骑士团保护小镇和教会
很受人们的信赖
我家代代都是骑士
作为后继者 我被家人视为掌上明珠
度过了幸福的童年
但是和平的日子并没有持续多久
某一天爆发了内乱 小镇的势力分为两派
你的过去原来还挺曲折的啊
于是你们家被卷入内乱 遭遇不幸了吗
不 战斗半天就结束了 我家没受到什么损失
其他人也很快就和好如初了
好快
什么内乱 不就是单纯的打群架吗
但是 好戏才刚刚开始
当时 对同校的一位可爱的少女
我第一次感到春心荡漾
但是战斗结束后 那名少女却失去了踪影
不见了？
也就是说她被卷入战乱之中…
难道说 她就这样丢了性命
那个少女的容貌和露儿有几分相似呢
太可怜了
所以才会对露西一见锺情吗
每个人都有自己的故事啊
那个女孩到底怎么了
第二天 我发现她还是好好的
这算什么
因为我每逃诩会向她表白
向她求婚
女孩子觉得太幸福而感到害怕了
她一定觉得自己配不上我的爱吧
她这种高尚的品格也非常吸引人啊
怎么觉得说的和画上不一样啊
很明显是被人家讨厌了
结果她拒绝了我的求婚
我哭了三天三夜
最终决定为了疗情伤而远走他乡
而在旅途中我也邂逅了各式各样的女性
全是不同类型的女孩呢
你不是追寻着初恋少女的身影吗
其实也不是这样啦
老实说 任何一个出现我视野中的女孩都可以啦
没来由地感到很窝火
但是无论和哪一个女孩 都因为一些无可奈何的原因
最终只好分手
我终究没能得到爱和稳定
这就是把战斗当做生命的骑士的宿命
说的和画上又不一样了
不就是所有人都把你甩了吗
话说 这个连环画是谁画的呢
是休兹和修伽波伊他们
以我的日记和纪念照片为素材画的
其中也加入了他们的推测
所以有很多地方和现实还是有出入的
我看画上的才是正解
而我也不知不觉成为了雷吉恩队的一员
现在正按照巴伊洛大人的指示
收集时钟的部件
以上就是关于我的身世和目的的说明
可喜可贺 可喜可贺
那个 我们想知道的是雷吉恩队的身份和目的
我不能透露雷吉恩队的秘密
那样的话会被巴伊洛大人惩罚的
那你刚刚说那些是干什么
而且根本是乏善可陈的过去
当然是为了让你更进一步了解我 而做的自我陈述
于是我们结婚吧 露儿
露儿
觉得很无力
怎么办 纳兹哥
总不能一直这么陪他闹吧
露儿
别过来
但也不能离开这里啊
结婚吧
不要
露儿
说好要和大家在这里汇合的
真没办法 就悠闲地等着吧
喂 别袖手旁观 快救救我啊
还有另一个雷吉恩队的人去哪里了
是可可 难道又在哪里受伤了吗
一定是逃到别的地方去了吧
没必要担心她吧 反正她是敌人
但是我觉得她其实是个温柔又认真的人
和我一样啊
你就别过来了
等等我
可能的话我也不想伤害她
别过来
结婚吧
你在说什么啊 可可
你可是雷吉恩队的一员啊
要好好完成自己的使命
想打架就快上啊 塞米
请不要随便省略别人的名字
我的名字是塞缪尔
这里就交给我吧
你们抓紧时间去找时钟的部件吧
潘萨·利力 你可是超越者中的前辈啊
对于我来说 你就像是大哥一样
我可不想被你叫做大哥
别这么冷淡嘛
同为超越者 我们应该好好相处才对
哥哥
想找碴吗 塞米
伽吉鲁 正如利力所说
我们赶快把部件找出来吧
没办法 你要是输了我可不答应
我听说过你
身为超越者 却加入人类的阵营
被很多人质疑吧
我只是坚守自己的信念
并不觉得有什么不对
看来你认为吃亏是福 但我劝你还是理智一点
像我一样
不巧 我不是那种会考虑得失而行动的人
原来如此 看来我和哥哥…
…很不投缘 塞米
这就对了
开始吧
我可不仅仅是头脑好
就让你见识一下
这是什么啊
遗蹟里的这些脸真奇怪
想逃吗 让我们堂堂正正的对决吧
笨蛋才会正面碰撞
聪明人是会考虑策略 过程 结果而战斗的
我们雷吉恩队可是经历了哥哥所想像不到的残酷修行
为了能够应付各种场面而锻炼出来的
什么
一切都在意料之中
真不愧是我
照我的计算 应该就掉在这附近
这里 塞米
真是命硬啊 哥哥
同一招不会奏效两次
伽吉鲁他们应该也找到部件了
你根本就没有胜算
这可不好说
这遗蹟可是机关重重啊
机关？
怎么回事啊
根本就没有类似部件的东西啊
喂 这里好像写着什么
我看看
上面写着…「我饿了」
喂
这个不是时钟的表盘吗
也就是说 要指向吃点心的时间？
就是这个
移动这个就好了吧
看招
我说过吧
我可不只有头脑好
我也十分擅长格斗术和徒手攻防术
伽吉鲁 当心啊
终于找到了
是时钟的表盘啊
你在干什么
这个好像是铁制的
你就不能用别的方法判断吗
上面写着些什么 我来解读看看
我们没时间等你看了
等等啊
上面写着
「警告 石之看守人是不会原谅掠夺者的」
所以都叫你等等了 你个冒失鬼 马虎的家伙
是我的错吗
就是伽吉鲁的错吧
现在是吵架的时候吗
看来机关被触动了
这个也如我所料
混蛋 将我和伽吉鲁他们分开就是为了这个吗
哥哥不仅能飞而且力量也很强大
这样棘手的人必须得分开
它脑袋上红色的东西似乎在控制着石头
也就是说那里是它的要害吗
好的 是时候展现车道引擎小队的团队合作了
首先封住那家伙的行动
立体字母
油
OIL
接下来是我 锁链植物
最后是我 神足
看到了吗 这就是车道引擎小队的团队合作
有两下子
杰德
交给我吧
没事吧
这些油搞得我身上黏糊糊的
它过来了
再来一次
杰德
完了 这样我的神足就没办法用了
那就我上
早知道就先减肥了
事到如今 只有我去了
碍事 给我走开
我说你 不要用这种语气…
有两下子啊 哥哥
你也是被送入艾斯兰登的超越者吗
正是如此 与哥哥的同伴哈比和夏露露一样
这样的话为什么要当雷吉恩队的同伙
就不想与同样经历的哈比和夏露露谈谈吗
我一出生就被圣托比亚收留 并且在那里长大
也受到了巴伊洛大人的照顾
对于我来说 比起超越者或者是艾德拉斯
加入雷吉恩队回报他们的恩情更加重要
就差一点
伽吉鲁
得想办法到那脑袋上去…
一切都与我计算的一样
哥哥由我来打败 哥哥的同伴由那家伙来收拾
之后我就可以坐收渔翁之利
糟糕了 肚子饿了使不上力气
对了 吃了这东西的话
你在说什么 肯定是不行的
别当真啊 我开玩笑的
如果是你说的 我可不觉得是玩笑
快逃 这家伙想要夺回表盘
这样的话…
…你拿着
你干什么！
上吧 伽吉鲁
什么
灭龙奥义
业魔·铁神剑
我们这边搞定了 你也快做个了结吧
这不可能 不可能的
居然有人能超出我的计算
预算被打破 不知道该怎么办了
无法计算 无法计算
战斗是有生命的 无论发生了什么事都要随机应变
看来你的经验还远远不够啊 塞米
不要那样叫我！
到处都是破绽
作为对手你还不赖 以后再找我打架吧
我随时奉陪
的确是我输了
我知道了这个世上有人不在我能计算的范围之内
意识到自己的不足之处了吗
也就是说战前的计算还不够
这次虽然输了 但是下次的话我要更加细致周密地计算
一定会打败你们这些四肢发达 头脑简单的家伙
对了 得这次战斗的数据好好地总结下…
你说谁四肢发达 头脑简单啊
超越者也有很多的类型呢
他叫你「哥哥」啊
我才不是他哥哥
看啊姐姐 湖水退下去了
看来丽莎娜是发现了什么
做得好 丽莎娜
最近好像存在感比较低 这样很出风头吧
这是什么意思…
快点 拿到部件之后就回公会吧
你往哪里扔啊
咦
辛苦了 托你们的福 我什么都没做就可以得到部件了
你是…
雷吉恩队的玛丽·休兹
你跟踪我们
正是如此
让你们去寻找部件 然后再夺过来不是非常轻松嘛
我真聪明
虽然这主意是塞缪尔想出来的
又是你吗 把部件还回来
糟糕
无论你做什么都一样
只要有这个在 你们就是玛丽·休兹的人偶
那两人都不累啊
我肚子饿了
你真是烦人
我是为了和命中注定的人在一起啊
什么命中注定 你不是说谁都可以吗
我问一个简单的问题
谁都可以的话 米歇尔不是也可以吗
那个…
虽然是美人 但是我喜欢更活泼一些的女性
确实露西更像假小子呢
若无其事地说我坏话
公主 要惩罚我吗
露儿 等等我
芭露歌 你来干什么
公主似乎有了麻烦 看能不能帮上忙
来吧 露儿 我们去结婚吧
公主？
她果然是哪里的公主吗
这样啊 所以才那么漂亮啊
公主 我做什么好呢
其实没什么事要你做…
那个打扮是…女仆？
那么为了让两个相爱的人更幸福 拿些料理什么的出来吧
我并没有准备料理 但是我会跳让人愉快的舞蹈
又是那个
话说回来 你不用听丹的话
跳得好 让我想起了故乡的传统舞蹈
你是第一个称赞这支舞的人
他们合得来…
两个人都跟常人有点不一样吧
我好像帮上了点忙 于是我就先走了
随时恭候您的召唤
你到底是来干什么的！
真是的 本来想看看结果怎么样
这个声音是…巴伊洛大人！
混蛋章鱼吗
看样子你们碰到了一些麻烦 丹 可可
十分抱歉 巴伊洛大人
丹·斯托雷特感到羞愧 忘记了原来的目的
但是 在这圣地上我邂逅了命中…
天罚？
你们两个退下 反省一下自己的没用
那是…
久德叔叔的…
章鱼大叔 那根指针是露西的
不还回来的话就把你打得满地找牙
就是就是
好的 来吧
这些人是怎么回事
反覆地说什么莫名其妙的圣战
有各种原因在里面吧
直接开打不就好了
如果每个人都像纳兹这样头脑简单就好了
好像不是什么好话啊 是我的错觉吗
我就没有说这是好话
下回 圣战的走向
我也没说什么奇怪的话吧
这是在报复我之前没怎么出风头
你这么直接 我还真不知道该怎么说了…