这是什么
这里对菲斯产生反应了呢
可恶
看来也就还剩3分钟左右吧
大陆中的魔力即将消失
还有3分钟就？
魔法会消失吗
失去魔力的魔导士的价值 能有多少呢能有多少呢
这就是真正的恶魔
她竟和米拉姐不分上下？怎么会…
你的对手是我
你是谁
可爱的脸蛋加上猫耳朵 你是得多会卖弄风骚啊
开始了吗
结束了 人类
菲斯发动
魔力 没有消失哦
真的呢
温蒂和夏露露她们成功了啊
不晃了？
菲斯发动后所有魔力都会消失
结束了 人类
换装
魔力还没有消失
为什么
安静下来了
怎么…会这样
你们的阴谋到此为止了
这个计画 失败的代价要多少呢要多少呢
快把米拉还给我
要多少呢 要多少呢 要多少呢 要多少呢
要你们的灵魂10万个啊
快把你的灵魂交出来
先把灵魂交出来
接着再把灵魂交出来
这家伙
我们得快想想办法
但是 那家伙
不仅人和星灵 就连魔法也能吸收
而且 不要忘了我还拥有哈迪斯的魔力
这是什么
魔法阵
你们赢不了我
天照二十八式
魔力没有消失？
菲斯计画失败了吗
想逃吗
这里就交给你了
给我歼灭妖精
不用你多说
我们在最棒的舞台上见面了呢
艾尔莎?史卡雷特
米涅芭？
我的名字是新生米涅芭
新生米涅芭？
就让你看看我重生为恶魔后的这股力量吧
怎么会这样…
菲斯计画的失败在我的意料之外
没办法
只能强制唤醒会长END了
纳兹…
你忘了哈迪斯是与魔法共舞的吗
露西 哈比 我现在就…
太过勉强消耗体力的代价是多少呢是多少呢
纳兹
然后哈迪斯还会这招
你快放开露西
这就是哈迪斯的力量
这次就让我拿下你们的灵魂吧
纳兹
连接
顺便把你也连上
这是什么 力量…
逐渐在消失
你们就成为我新的收藏吧
你们的灵魂就归我所有了
谁要给你
谁要…给你
我才不会把灵魂给你
它在这里
别做无谓的挣扎了
露西 哈比 千万不要放弃
我们的灵魂就在这里
努力去想 它就在这里
我的咒法可不是靠那种唯心论就能战胜的
我的灵魂就在这里
在我与伊格尼尔重逢之前
绝不会把灵魂交给任何人
我不会把意志给你的
怎么这么难缠
要努力去想
去想你们最重要的东西
绝对不能交出的东西
它会成为维系灵魂的力量
我…我…
夏露露和鱼 夏露露和鱼 夏露露和鱼
太晚了 我马上就吸收完毕了
我最重要的东西…
伙伴 公会
星灵
我一定要见到伊格尼尔
夏露露和鱼 夏露露和鱼 夏露露和鱼 夏露露和鱼
塔罗斯和阿莉耶丝都被那家伙吸收了
我至少 要送他们回到星灵界
我要带给星灵自由 决不允许任何人伤害他们
塔罗斯 强制闭门
这 发生什么事了 身 身体…
这是怎么回事 身体 我的身体…
难道说 那家伙会和塔罗斯一起去星灵界？
你这家伙 这可不行
塔罗斯 排出
出来了
塔罗斯 强制闭门
这 发生什么事了 身 身体…
这是怎么回事 身体 我的身体
难道说 那家伙会和塔罗斯一起去星灵界？
你这家伙 这可不行
塔罗斯 排出
出来了
阿莉耶丝 强制闭门
阿莉耶丝 排出
对不起
纳兹 强制闭门
这家伙也是星灵吗
干得漂亮 露西
糟了 这是那女人的计策吗
但是 魔法攻击对我是无效的
这家伙无法吸收的东西
是没有灵魂的东西 是物体
可 可恶
等 等一下
成功了
还没有被干掉吗
被这家伙吸收掉的灵魂都得以交锱了
是呢
那个  露西刚才想到的对自己最重要的东西是什么呢
对我来说是公会的伙伴们和星灵的大伙
是这样啊 果然是露西呢
哈比不也一样 一直在喊夏露露和鱼
是该说你坚定还是什么呢
这一切还没有结束
冥府之门的真正目的不是菲斯
转告马卡洛夫 「是时候释放光芒了」
刚才那是什么
哈迪斯会长的幽灵？
我觉得是他的灵魂吧
释放光芒…是什么意思呢
他说让我们转告会长
虽然靠温蒂她们阻止了菲斯的发动
但是我们还是得找到米拉姐才行
而且不把这些混蛋通通揍飞 实在难解我心头之恨啊
我去会长那里一趟
小心点啊
你们也是
真是一群笨蛋
我们既不会输也不会死
我们会无限重生
只要实验室在 我们就是能无限重生的不死之身
看来我差不多也该去实验室了呢
米拉姐
你还有工夫东张西望吗
快离开我 混蛋
你到底是何方神圣
我的操控竟然无效
操控？
应该是指操纵了艾尔夫哥哥的魔法
是咒法
虽然对你无效 但是对你弟弟却生效了
我就告诉你一个我咒法的特点吧
只要被我控制过 我就可以对其随时随地进行远距离操控
难道你…
也就是说我现在可以立刻让你弟弟自杀呢
住手
艾瑟尔大人
快点 快点让我复活
那个小鬼 那个小鬼 那个小鬼 那个小鬼 那个小鬼 那个小鬼
难道说…
可恶 竟被一个小鬼和一只猫搞成这样
下次我绝对不会放水
看我把你们弄个粉身碎骨
温蒂和夏露露…
把那家伙给干掉了吗
但如果是那样他又为何会突然出现在这里
你你给我快点 拉米
塞拉
我现在正在战斗中 你稍等一会
别废话了 快点让我复活
复活？
没错 这里是我们冥府之门的复活点 地狱之核
根据与冥王签订的契约
即便我们失去了肉体也可以在这里进行再生
我们是不死的公会
冥王？再生？
这家伙说什么呢
拉米大人 不要说多余的事呢
诶嘿嘿
这可真是棘手了呢
也就是说我先把这里破坏掉会比较好吧
就凭你能够做到吗
很简单
锵锵锵
那么我的再生就拜托啦
我的 我的实验室被…
好厉害 米拉姐
这是怎么回事
怎 怎么会 你是怎么…
接收
在你来到这里之前
我将这个触手一样的恶魔 全部置于在了我的支配之下
吸收恶魔的力量？
所以操控对你才不奏效吗
彼此彼此
我本想着只要把身为恶魔的你吸收掉就可以获胜的
但我的接收对你貌似也不奏效呢
也就是说…
彼此最擅长的招式都无法使用
也就是说
胜负将由物理攻击的强弱来决定
肉搏战吗 这才更适合女孩子
出现啦 米拉杰修特利 最强的恶魔
最强的恶魔？
在杰尔夫书的恶魔面前你也真敢说呢
你们真是一点都不了解九鬼门的恐怖所在呢
我命令
没用的哦
解除我自身的限制吧
命令自己吗
怎么回事 这家伙
蠢爆了
不管怎么挣扎都注定会输的决斗 你们还打算继续下去吗
谁说我们一定会输的
那肯定的
要知道 我们冥府之门手中还有很多很多
你们所不知道的王牌
妖精的尾巴 人类 你们就要完蛋了
这附近很多地方都开裂了 我们慢慢走吧
嗯 抱歉
这就是…爱呢
才不是
搞什么啊
好累
真是毫无紧张感啊
梅尔蒂 你的脚没事吧
只要稍微休息一下就没事了
你怎么知道的
靠脚步声多少能听出来一点
这也是爱的力量呢
又来了
我说 你们真的要跟着他走吗
我可没那打算
一起打败杰尔夫吗
这玩笑有点大啊
那我们再一起把杰拉尔给…
你们废话怎么这么多 烦死了
你说什么 那你是打算就这么乖乖跟着他走是吗
不知道啊 我还没想好
但是 我能够听到
啊
难以计数的声音
不 那称不上是声音 是哀嚎
感觉好恐怖啊
哀嚎 那是什么意思
我也不知道 但是如果跟着他走说不定就会搞清楚
我想直接确认一下 用我的双耳
妖精的尾巴与冥府之门进行激战的同时
六魔将军虽心存猜疑 但仍选择继续与杰拉尔同行
旅途中他们遇到了恶魔心脏的残存者 拉斯提罗斯
早已面目全非的他 说出了令人震惊的事实
下集 冥府之门篇
冥王
我们仍看不见那地狱的尽头