搁置至今的冥府之门问题 现在也到了该解决的时候
虽然暂不知晓敌人的真实身份
但只要摧毁冥府之门 就能使巴拉姆同盟全线瓦解
现在正是我们魔法评议院全力出击之时
大家 不好了
怎么了
混账东西 我们正在开议会呢
现…现在不是说这个的时候 有…入侵者
欧葛老师
你还活着啊…
不行 不行
你可不能活着
我的目标可是九名议员全员呢
爆
住…住手
多兰巴尔特…快逃
我做不到
不能连你也死了
你们是不可能从我的爆炸中逃掉的
快逃 多兰巴尔特
我的名字是加卡尔 冥府之门九鬼门之一
在地狱里也要能回想起来哦
这可是杀光所有评议员的男人的名字
为…为了贯彻你自己的正义而活下去 多兰巴尔特
欧葛老师
他们没有一个是人类
全都是杰尔夫之书中的恶魔
会长的名字是END 是杰尔夫之书中史上最强的恶魔
这家伙是什么人
矢岛先生
太难缠了
敌人是冥府之门
与六魔将军和恶魔心脏同属于巴拉姆同盟
不过 我们已经成功击败了那两个公会
冥府之门也定会像他们一样
将后悔与我们为敌
我们的同伴被他们所伤 同伴之痛便是吾之痛
同伴所流之血便是吾等所流之血
让我们将这疼痛 将这痛楚 化为斗志讨伐敌人
我们并不代表正义 我们因自己的意志而行动
我们将赌上我们的自豪与羁绊 驱逐我们家族的敌人
别人说话你要好好听啊
纳兹 你的手
这 这是什么
我的咒法可以将碰到的东西都变成炸弹
你碰过我几次？
纳兹
别过来 大家离我远点
但是
纳兹哥
快点
纳兹
温蒂
纳兹哥
怎么会…
冥府之门的目标不仅是现任议员 连前任议员也包括在内
我们冥府之门使用的不是魔法
是咒法
咒法？
是莅临于魔法之上的存在
得知这一消息 妖精的尾巴的众多成员便兵分几路
区区魔导士是无法战胜我们的
前去保护一众前任议员
爆螺旋
露西
温蒂
其后 冥府之门的加卡尔出现在纳兹的面前
我找到诀窍了
诀窍？
纳兹
纳兹哥
看吧
怎么会 …
不不 不可能的
我燃起来了
你到底是什么人
我就是纳兹
你又碰到我了
嘭得一下炸掉吧
纳兹
纳兹哥
我不是说了吗 我已经找到诀窍了
你这招对我已经不管用了
这家伙怎么回事
为什么面对区区人类
我竟会…发抖
不 这家伙真的是人类吗
不可能
这不可能
那家伙怎么了
纳兹哥 小心 他的样子…
竟然变成怪物了
这个混蛋 打算把城镇弄得一团糟吗
区区一个人类 休想骑到我们恶魔的头上来
恶魔？
竟然说是恶魔？
你们全都是恶魔吗
毁灭吧 你们这些人类
那就是你们战斗的理由吗
我们可不一样
我们是为了受伤的伙伴而战
不管敌人是人类是恶魔还是神明都无所谓
借给我力量吧 拉克萨斯
雷炎龙的击铁
你们俩还真是彼此彼此 都把城镇弄得一团糟
确实如此
纳兹
就算是纳兹哥 承受了那么多次爆炸也…
大家都没事吗
我们已经让市民都去避难了
纳兹
你没事吧
真是个强劲的对手啊 纳兹拼尽全力还与他不分胜负
不 是我赢了
貌似是这样呢
你打败他了啊
我们还要想办法从他那里打探出情报才行
哎呀 真叫人头疼 我被打成这样还是头一回呢
真是不甘心啊
对不住了 狂华
至少 让我拖上这些人一起下地狱
这 这是什么
难道说
他打算炸掉整个城镇吗
快住手
已经晚了
我自身就是炸弹
就算我死了你们也无法阻止它的爆炸
我们在地狱再会吧
怎么办才好 这样下去的话城镇就要被…
我才不会让你得逞
哈比
等…
混蛋
哈比 快逃啊
我们才不会输给你们呢
可恶
哈比
骗人的吧
你的头发？
真是好险啊
已经可以看到城镇了
那里就是…
怎么了 突然停了下来
它好像是在畏惧着什么
那里到底有什么
情况如何
不行 我们来晚了
你说什么 霍格老师怎么样了
他已经…
好像有人在城镇里大闹了一场
城镇已经惨不忍睹了
竟然会发生这种事
戈吉尔他们呢
蓓露诺老师怎么样了
晚了一步
这边并没有大闹一场的痕迹
推测应该是被暗杀的
可恶 要是我们能再早来一点的话…
戈吉尔
在霍格老师之后 连蓓露诺老师也惨遭毒手
剩下的就只有去保护米凯老师的纳兹他们
以及前往尤利老师那里的艾尔夫曼他们了
不行了 已经断气了
怎么会这样…
准备一下通信水晶吧 我们要把情况汇报给公会
好的
不过 他到底是怎么被杀掉的呢
完全看不到皮外伤
尤利老师 您还活着…
你干什么啊 通信水晶被…
到 到底是怎么回事
什么情况
果然 操纵死者还是不太顺手呢
你是谁啊
你对尤利老师做了什么
我只是在他前往冥府的路上助他一臂之力了而已
是冥府之门吗
人类写的故事简直太无聊了
让我来抒写新的故事吧
关于恶魔的故事
要攻过来了 莉莎娜
艾尔夫哥哥
不是我 是身体不受控制
莉莎娜 莉莎娜
好…好痛苦…
你做了什么 快住手
现在就赶快给我住手
在恶魔的故事中没有「慈悲」一词
太好了 终于连上了
露西吗
我们带来的通信水晶坏掉了
现在用的是城镇里的水晶
你们那边情况如何
米凯罗先生平安无事
不过纳兹受了重伤
我们赢了
我们击败了冥府之门的其中一员
赢了
就是这样
城镇已经惨不忍睹了呢
我的毛也是…
你们有没有从米凯罗那里打听到什么
这个嘛…
白色遗产
菲斯
老夫什么都不知道
真的什么都不知道
菲斯
菲斯是评议院所拥有的武器之一
武器吗
评议院为什么会有那种东西
大概是为了守护魔法界的秩序吧
虽然我也有疑问
但是现在还是先听他说下去吧
评议院所拥有的众多武器
我们根据其危险级别及重要级别 分别采取了不同的管理方式
比如说 艾迪利欧
它是可以攻击这片大陆任何地方的超魔导炮
它拥有瞬间就可以毁灭一个国家的威力
发射它需要得到九名现任评议院同意
以及十名上级职员的解除代码才行
也就是说评议员被全灭的现在
就无法使用艾迪利欧吗
将艾迪利欧无效化也是他们的目的之一吗
菲斯到底是什么样的武器
我知道你有保密义务
但是现在可不是计较那个的时候
它是魔导脉冲炸弹
是一种可以抹杀掉大陆上所有魔力的武器
什…
大陆上所有魔力…
抹杀
所有的魔导士都会患上魔力缺乏症
不仅如此
据冥府之门所言 他们所使用的不是魔法而是咒法
在所有魔导士无法使用魔法饱受病痛折磨之时
世上就只有冥府之门可以任意使用自身力量
竟是如此可怕的武器…
那个东西在哪里
我们要赶在他们找到之前毁掉它
不…不知道 真的不知道
我只听说那武器是被三名前评议员施展的生体连接魔法所封印
但是只有前议长知道到底是哪三个人
生体连接魔法
三人的生命是解开封印的钥匙
所以他们才问都不问 就直接将评议员都杀死吗
不过换句话来说
他们不需要得到任何情报
也就是说冥府之门连菲斯的所在地都已经掌握了吗
进行封印的三人要是都被杀掉的话
菲斯就要落入冥府之门的手中了啊 老爷子
必须要快点找到他们三个人保护起来才行
前议长知道他们三个人是谁对吧
应…应该是
具体位址还没有查出来吗
前议长应该也是敌人的目标之一 快点
放心吧
另外十六名前议员的住址也查到了
已经拜托其他公会前去保护他们了
其中也包括前议长的住址
赶快派人赶过去
请您放心吧
已经有人前往那里了
是最可靠的那两个人
艾尔莎和米拉杰急忙赶往评议员前议长克劳弗德的住处
冥府之门的陷阱与诡计却向她们袭来
另一方面 为了得到有关冥府之门的相关情报
多兰巴尔特与六魔将军的克布拉进行接触
在接受附加条件的基础上 他做出了一个不可原谅的决定
下集 冥府之门篇
背德与罪人
罪人的祈祷 回荡于荒野之上