太阳之村的一切都被冰封了
受沃洛德的委托前来救援的妖精的尾巴
遭到寻宝猎人公会风妖迷宫
以及暗黑公会梦魇之眼的袭击
而因为中了德利亚泰的魔法
格雷和艾尔莎都变成了小孩的模样
他们还有办法反击吗
到底要跑到哪儿才算完啊
竟妄想与魔导士为敌 早了100年呢
攻击力强化 钢腕之力
就算被打了死结 我的头发还是能长长的
什么 超级没听说过有这种事
你这混蛋
天龙的翼击
发时雨?千鸟
露西飞踢
和芭露歌飞踢
再见
成功了
不错哦 大名鼎鼎的艾尔莎 像个小孩子一样
真的只是个孩子啊
来 差不多该给你致命一击了
到此为止了 妖精女王
这是 小孩？
有时会出现这种人啊
身体变成小孩后 儿时的记忆开始涌现的人
真是可怜啊
但是关我什么事
恶…恶魔 戴利欧拉 救救我
不会让你再逃掉了
杀死你之前 告诉你一件事吧
这世上有绝对不能踏入的世界
那就是冥府之门的另一侧
你们这些家伙 现在就站在大门的入口
对着小孩 我说那么多干嘛
格雷
戴利欧拉 已经不存在了
我知道 我知道的 但是…
那家伙把我的爸爸妈妈…
它已经不存在了
拿出勇气来
你如果不打败眼前的敌人 同伴就会有危险
同伴 眼前的敌人
没错
我会守护你的
乌鲁…提亚
好冷
冰
恶魔
小孩
月之滴
令人怀念的东西也凑得太齐了吧
真丢人 就因为这么点事就迷失了自我
已经没事了
这座村子 是你搞成这样的吗
如果我说是呢
竟然用这种恶心的冰之魔法
我来让你见识下真正的冰之魔法
永恒之火在这边
我们也得赶紧和纳兹他们汇合啊
艾尔莎姐和格雷哥 不知道在哪里
大家等着我呢 一定会让你们恢复原样的
真是的 赶紧飞走啊
那只鸟 到底是怎么回事
这个村子里 到底在发生着什么
竟然用这种恶心的冰之魔法
我来让你见识下真正的冰之魔法
你说什么？
你知道自己现在的处境吗
退化之法可不是让人返老还童的魔法
它会削弱你的力量 速度 耐力 魔力
也就是说 你现在就像是待宰的小白兔
乖乖地…
这是？
你刚才不是后退了几步吗 我就帮你造了个落脚的地方
不过现在已经不需要了
格雷vs.德利亚泰
你什么时候下的套
并不是所有的能力都退化了
这里
我的作战司令室可要比任何时候都清醒
造型魔法原本就是以自由的想像为武器
多亏了你 我好像有点回归初心的感觉 谢了
真无聊
就凭你现在的魔力 能将你那所谓的自由想像变成现实吗
躲到哪里去了
又上当了啊
那里是我造出来的地面
好痛
你这家伙
冰之造型魔法 大槌兵
好小
这种东西怎么可能会有用
算了
那就把这小东西变成别的吧
冰之造型魔法
就凭你现在的魔力 不管想出什么招数 对我来说也不痛不痒…
刨冰
好冷
这刨冰的卖相也太差了点吧
话说 哪有冰之魔导士会因为这种程度的冰就喊冷啊
你已经暴露了
把这村子冻住的人不是你
你没有那么强大的魔力
所以不把对手变弱你就无法战斗
明明就是个杂鱼 却还自以为了不起
虽然就这样杀掉你也可以
但在那之前妾身还想听一听呢
像你这样强悍的战士 发出可悲的声音
快求我原谅你啊 求我大发慈悲啊
说不定妾身还会改变主意
不要丢掉身为魔导士的骄傲
你的魔力是为了朋友 为了所爱之人而存在的
现在还不迟 脱离黑暗吧 米涅芭
这…这种情况下竟然还敢来对我说教
无趣 真是无趣 消失吧
身体…恢复原样了
德利亚泰被干掉了吗
算了 和艾尔莎打果然还是应该这样
天一神之铠
我知道该怎么对付栈稆铠甲 赢的人会是我
在那之前 你先把裤子穿起来
你也是啊
什…什么时候
lh Ralgas（咒语）
不是 我没有什么恶意
只是刚才抓住的时候不小心就…
好痛
什么 身体突然恢复原样了
究竟是怎么回事
身体恢复原样了
这家伙怎么回事 迷失自我后解除了魔法吗
真是个蠢货
恶魔？
类似于米拉的撒旦之魂那样的魔法吗
不对 这个感觉是…
怎么会…难道是
杰尔夫书中的恶魔
人类竟然…
不 这不可能
这家伙到底是什么东西
好强的力量
要赶紧把这家伙解决掉
又变回小孩的样子了
这到底是闹哪样啊
看来德利亚泰那家伙并不是被干掉了啊
你…
妾身也…
难道他暴走了
这是怎么回事
变小了
是谁的魔法造成的吧
金发 你好可爱
你也是
现在不是说这个的时候
疼疼 超级疼 咚
哈比 夏露露
突然就不能好好飞了
话说 你变得好小
格雷你也是 怎么变成这样了
这家伙 给全村施加了魔法吗
这是什么鬼
我不阻止他的话 大家就危险了
不管用
那我就冻住他的脚 让他无法行动
也没用吗
格雷
这是…怎么回事 仅仅一击就…
退化之法可不是让人返老还童的魔法
它会削弱你的力量 速度 耐力 魔力
不仅如此 这家伙的力量还增强了
这下可糟了 再挨一击的话…
躲不开了
怎么办 好好想想
在这个被冰包围着的世界 有没有什么可以逆转局势的方法
冰
好疼 这种东西怎么会有用
怎么回事 感觉有哪里不对劲
格雷
抱歉 哈比 夏露露
现在的我们 就算是两个人合力也没法带你飞高
这样啊 原来是这样
虽然变小后 我的冰对他完全不奏效
但是被冻草紮到 他却觉得疼
原本以他的体重 冻草应该会被压碎才是
但是或许是因为这特殊魔力的原因
冻草可以伤到他
虽然不知道原因
但是冰封住这个村子的冰正是这家伙的弱点
既然如此 只要把冰里蕴含的魔力投向这家伙的话
但是
要怎么做啊
要是能够操纵这村子里的冰的话 一开始就不用费劲了
不 我能行
即使不能将冰融化掉
但只是通过我的身体来释放魔力的话 还是可以做到的
我只是对这令人厌恶的冰之魔力
以及让我想起戴利欧拉的这些情景 感到畏惧罢了
只是没想要去尝试一下罢了
我的身体借给你
通过我把魔力释放出来吧
成功了 成功了
成功了
格雷 你没事吧
你刚才做了什么
这个冰 到底是什么
虽然这魔力还是一如既往的令人厌恶
但是总感觉…
而且我也很在意这家伙的身份
你们已经开启了大门
冥府之门
你们已经没法回头了 而且…
出现了
一会变大一会变小
果然还是应该先把那家伙收拾掉
纳兹
太好了 终于汇合了
能不能不要随便乱跑啊
樱色发
你
没关系 她不是敌人
这个村子是芙蕾雅的老家
那你也是巨人吗
不是
她是被巨人抚养长大的人类
怎…怎么了
那村子现在这个样子 你一定很难过吧
赌上公会之名 我们一定会将村子恢复原样的
如果用不灭之火的话 说不定能让村子恢复原样
所以芙蕾雅在给我们带路
这样啊 我追寻的那个声音 感觉是从这个山中传出来的
这不是山
这是村子的守护神 不灭之火
这就是不灭之火
这不是山吗
巨大的火炎被冻住 看上去就像山一样
火炎竟然会被冻住
本来还寄希望于通过不灭之火来将村子恢复原样的
没想到连那火炎都被冻住了
有什么过来了
格雷
哈比
夏露露
你们 快逃啊
那是什么
我也不知道 但是它打算吃掉我们
是敌人啊 敌人
你把它打倒不就好了吗 格雷
现在不是随便浪费魔力的时候
这个村子的冰 没准我能融化掉
真的吗
大鸦的… 那家伙怎么会在这里
这个先不用管 你确定你能融化掉这些冰吗
虽然不是百分百确信 但是我会努力试一试
好 既然如此的话那只鸟就交给我吧
这座山就是不灭之火
什么
你去把它融化掉 办得到吗
交给我吧
拜托你了 格雷
拜托你了 纳兹
火与冰 两种魔法在咆哮
纳兹勇斗凶猛的怪鸟
格雷则打算用自己的魔法融化冰封的不灭之火
纳兹和格雷 发自内心的共同作战
一切都是为了拯救太阳之村 为了拯救巨人
然后 令人震惊的真相将浮出水面
下集 炎之声
纳兹的火炎将会引发奇迹