艾德拉斯
是的
和这里是截然不同的世界
艾德拉斯
在那里现在魔法正在逐渐消失
魔法消失
这是为什么
怎么回事
和这边的世界不同
艾德拉斯的魔法是有限的
持续使用的话
迟早会从那个世界消失的
为了保护正在枯竭的魔法
艾德拉斯的国王从别的世界
也就是说开发了从这个世界吸收魔力的魔法
那就是超亚空间魔法
灵魂
就是刚才天空打开的那个洞
那就是灵魂
灵魂
不可以
因为你跟着过来的话会很危险的
艾德拉斯
灵魂
艾斯兰登
魔力
六年前开始的那个计划
在抵达这个世界的时候就发动了灵魂
但是没有出现预想的效果
好像是什么人把灵魂关闭了
从温蒂的口中听到杰拉尔
不 是密斯特岗的话的时候
虽然认为不可能
但绝对就是那个男人干的
但是这次的灵魂太过巨大
谁也不能阻止
于是公会就被吸收了
为什么要吸收妖精的尾巴啊
我说过了吧
为了制造艾德拉斯的魔力哟
因为妖精的尾巴里有很多强大的魔导士
才被盯上了吗
没错
真是任性的家伙啊
把大家还回来 你这混蛋
可恶
那 那是因为我和夏露露的错吗
从间接上来说是这样的
从间接上说是
我们是从艾德拉斯王国接受了别的使命
而送到这个世界来的
不可能！！
你是从蛋里孵化出来的喔
就在这个世界
哈比也是
我找到的
是的呢
我刚才就说过了
我没去过艾德拉斯
就和温蒂说的一样
是在这个世界出生
这个世界成长的
但是我们被灌输了艾德拉斯的知识和自己的使命了
从出生的那一刻开始就应该已经全部知道了的
可是
为什么你什么都不知道呀
我
总之就是这样
既然我们是艾德拉斯的人
这次的事件就是我们造成的
刚才你说别的使命是？
夏露露
我不能说
告诉我吧 夏露露
我想知道自己是什么人
不是说了不能说吗
你自己想起来啊
好的
那么
话也说清楚了
那么我们就走一趟吧
去那个艾德拉斯
根本没说清楚
话说
你根本完全没有理解吧
纳兹
我因为不安肚子饿了
那就是你很有精神的证据啦
大家都在艾德拉斯吧
那么就必须去救他们
怎么样 夏露露
恐怕就在那吧
但是能不能救出他们就不知道了
而且就连我们能不能从艾德拉斯回来都不清楚
没有伙伴在的话 这边的世界也没有什么好留恋的
除了伊古尼鲁以外
我也是
我们能救大家的吧
我好歹也算是妖精的尾巴的一员
而且因为我的国家变成这样我也是有责任的
也不是不能带你们去
但是有几件事要约定好
我回艾德拉斯就意味着放弃使命
在那边不能被王国的人民发现
所有人都要变装
我也要吗
夏露露认为这样就可以了吗
没事 我已经决定了
还有 公猫
不要去探究我们的使命
啊咿
第三点
关于艾德拉斯 我除了情报以外也是什么都不知道
不能做你们的向导
了解
最后
如果我和公猫有背叛你们的行为的话
不要犹豫杀了我们
我
不会干那种事的
话说 你的肚子好吵了
要去了哦
公猫也带上纳兹
要飞去吗
我们的翅膀
是为了回艾德拉斯才生长出来的
走吧 哈比
回你的故乡
啊咿
公猫 交锱魔力吧
好的
从灵魂的残痕处进入艾德拉斯
利用我们的翅膀冲过去吧
就是现在
好耀眼
这里就是
艾德拉斯
我们的故乡
岛是浮着的
这就是你的故乡啊 哈比
这就是艾德拉斯
真的是另一个世界
有很多不可思议的树和植物
真厉害
看哦 哈比
那个
河流在天空中流动哦
这是怎么回事啊
喂 我说你们
虽然了解你们的心情
但是我们不是来观光的啊
别那么的喧嚣啊
也是呢
不好意思 不好意思
突然翅膀就
怎么回事
不是说过了吗
在这里不能自由的使用魔法
唉 真的
好像有很奇怪的感觉
那么
现在去找大家吧
纳兹
你说找的话要到哪里去找才好啊
交给我吧
只要沿着气味去找就好了
唉
不行啊
到处都是没有闻过的气味
完全不清楚
真的
空气的味道也有一些不同
也就是说火也是不同的味道吧
拜托你不要问我
我肚子也饿了
要是带便当来就好了呢
太没有紧张感了吧
我们这是要走到哪里去呢
撒 走下去总会遇到点什么的
说了等于没说
又没有其他办法
也只好这样了
我说你啊
刚才是我的
话说回来
一个人都没有呢
全都是森林
就算是这样如果不换装的话…
话是这么说 但是要怎么做呢
等等 纳兹
这不是和没有换装一样么
这样根本不是换装 应该叫拟态
有什么不可以
只要谁都发现不了不就好了
不要太在意了
总觉的好丢脸
虽然是没品位了些
想法还是不错的
会好吗
感觉好热
这个叶子太茂盛了
太散漫了 忍一下啦
啊咿
刚才那条奇怪的河
河流向着天空流淌
原来是这样啊
我肚子饿了
所以都让你忍着了
那条河里一定有很好吃的鱼吧
看那边
好像是艾德拉斯这边的人
太好了 看起来和我们没什么两样
你都想像了些什么啊
话说回来 他偏偏又在钓鱼
真好
虽然这样说 纳兹去哪里了
哟
打扰你一下
纳兹
你做什么
那样的话真的很吓人
我在找妖精的尾巴公会的人
你看到过吗
那个 等一下
这是干什么呀
只是想问一下话而已
你在想些什么东西啊
不仅穿着奇怪的衣服
还问妖精的尾巴的事情
根本没意义吧
那怎样才能知道大家所在的地方呢
这个嘛
如果刚才的那个男人向王国报告的话
这个拟态也没有任何意义
总之如果不快点找到大家的话
终于凉快了
刚才的人要是忘了拿鱼竿什么的就好了
我做了什么了吗
比起这个你们没有听到什么奇怪的声音吗
又是钓鱼的人吗
太好了 这次要…
你太没有学习能力了吧
看啊 是鱼
好的 把它抓住做饭吃
太…太大了
很好吃的样子
太大了
好像很强的家伙
燃起来了
纳兹 不遵守约定可不行
给我3秒钟就足够了
噢啦 火龙的铁拳
阿类
纳兹
火用不出来了
所以我不都已经说过了吗
在艾德拉斯是没有办法随心所欲地使用魔法的
也就是说
快逃啊
要追上来了
不能使用魔法的话 往后就麻烦了
现在才意识到太晚了吧
比起这个
引起这样的暴动的话
就算在森林里不也是很糟吗
这样的话去那宽敞的地方吧
不会吧
前面没有路了
哈比 快飞起来吧
用不出魔法啊
可恶
用不出魔法就会变成这样啊
大家没问题吧
虽然肚子很饿 好歹小命还在
你给我适可而止一点
都还没有变装 不许再给我惹麻烦了
夏露露
是我的原因吗
真的吗
虽然不是全部 但是几乎就是了
被王国的那帮家伙知道了我们的存在的话
会发生什么我也不知道
如果变成那样的话 别说救出大家了
我们都会变成什么样子都不知道
这样啊
虽然不太明白 但是是我不好
倒底哪里不明白了
夏露露 你说的过分了
纳兹不是恶意的
有恶意的话 那还得了啊
纳兹 人生总会遇到各种各样的事情
哈比 你这是在安慰我吧
而且这种时候不要发出饿肚子的响声
又被发现了
怎么办呢
那个 我们只是迷路的旅行者
请 请你原谅我们
超越者大人
无论如何请饶我们不死
超越者
说的是谁呢
那个
不行啊 纳兹
现在才想着蒙混过去也没有用了吧
那个 有点事情想问你们
我们的伙伴被这个艾德拉斯给
救命啊
喂 喂
刚才的人看到夏露露和哈比好像很害怕
那不是我的原因吗
我的脸那么可怕吗
怕被吃掉么
才没有这回事呢
这次是什么
有种不好的预感
又掉下来了
真是的
这里是什么地方
像是某个仓库呢
事到如今还能做到什么程度我也不知道
总之在这里借些变装用的衣服
好多有意思的衣服
纳兹　不要向这边看哦
看看这个
差不多就是这个样子
可爱
夏露露无论穿什么都合适
怎么了
是妖精的尾巴
虽然形状有些不一样 但肯定是妖精的尾巴
不会错的
纳兹　等等我们
真是的
还真重呢
大家都没事呢
不费吹灰之力就找到了
但是和公会的气氛很不一样
不要在意这些小事
那些地方不用在意么
稍微等一下　有点奇怪
那是任务委托板
没有什么奇怪的吧
话说回来　为什么非要偷偷摸摸的呢
好好观察
那是
茱比亚现在就去工作了
要小心啊
等　等一下　小茱比亚
我也想一起去
热死人了
你穿了几件衣服啊
等你少穿的少些的时候再来找我吧
可是我是怕冷啊
格雷这个家伙　太缠人了
恋爱的男人　是很积极热情的嘛
这算什么啊
真是丢人啊 艾尔夫曼
工作又失败了吗
好丢脸
是谁说了要下定决心的
看啊
对不起
公会最强候补杰德和特洛伊又在对艾尔夫曼说教了
别只是道歉
不要太过分哦
工作工作
拿布做的工作真多
也是呢
卡娜小姐偶尔也和我们喝一杯嘛
到这里来吧
我都说了多少次了
我不会喝酒
碧莎碧莎
什么阿鲁阿鲁
我说你啊
可是　但是
不要每次都哭
我喜欢茱比亚炭
好烦　格雷
而且热死人了
这都是这么了
大家都变得好奇怪
喂　你们是什么人
假的吧　诶　难道是
藏在这里鬼鬼祟祟的想干什么
露西　小姐
这到底是这么回事啊
什么　大家的性格都变的很奇怪了
是受了艾德拉斯的影响
性格反转了
格雷穿的巨厚
艾尔夫曼是爱哭鬼
蕾比是女流氓
太有意思了
大家的性格都反过来了
艾尔莎会怎么样呢
下回　妖精狩猎
要说凶暴的艾尔莎的反面的话
会变得怎么样的呢
[欢迎回来　主人]
也许会变成这个样子