菲奥雷王国
拥有1700万人口的永久中立国
那里是魔法的世界
魔法被很普通的进行买卖
渗透进人们的生活
有精于魔法 并以此为生的人
人们称他们为魔导士
魔导士们隶属于各种公会
接受委托来工作
公会势力延伸到国外
然而在某个城市里的某个魔导士公会…
一个从过去到现在已创造了无数传说的公会
它的名字叫妖精的尾巴
FAIRY TAIL
妖精的尾巴 到上回之前是
救救爸爸！
把马卡欧还给我们
欠了他人情了啊
纳兹 格雷 我想借用你们两人的力量
我可以陪你去 可是有条件
回来之后 和我一决胜负
我接受
为什么会变成那样！？
虽然摧毁了铁之森林
不过根本的问题完全没有解决
暗黑公会仍然多如繁星
那我们应该实行肃清计划吗？
怎么做？
如果再像这次一样
有人拿出瑟雷夫的魔法那还得了
说起来这么厉害的魔法
为什么这么轻易地被人弄到手
责任问题好像要涉及到管理方面了啊
不过这次大家似乎都被那个只会闯祸的妖精的尾巴给救了啊
单凭四五个人就击溃了一个公会 真了不起呢
我知道大家不想承认 不过这也是事实
如果公会首领们被拉拉拜所杀
事情可就无法挽回了
我们之中一定会有一部分人被解雇
一派胡言 责任问题怎么会追究到我们身上
岂有此理 那些家伙们又大闹一场
害我们绞尽脑汁帮他们收拾残局
还是老老实实来慰劳一下吧
纳兹VS艾尔莎
由铁之森林所引发的袭击例行会议的咒歌事件
一举成为头条新闻传遍了整个国家
我到现在还无法相信自己身处这次大事件的中心
不过我还是像以往一样过着普通的生活
偶尔想起那个时候的事还是会心跳不已
有传言那个叫影的人以及铁之森林的成员几乎都被捕了
不过 这也是理所当然的吧
唯一恐怖的是只有艾利高尔还逍遥法外
来找妖精的尾巴复仇怎么办啊！？
不过 没问题的
因为妖精的尾巴有纳兹 格雷和艾尔莎组成的最强队伍
再加上哈比和我也在
这个公会最棒了
所以妈妈不要担心
我现在过的很好
PS要对爸爸保密啊
今天出去买东西吧
心惊肉跳又兴奋不已的大冒险是不错啦
不过果然在自己家里安心啊
这样的房子只要7万J确实划算啊
找到不错的地方了嘛 露西
非法入侵！！！
还有 别在别人家里脱衣服啊
等等 这是误会！
我是脱了才来的
回去！！！
上次说的那个可是今天啊
我是怕你忘了才特地来通知你的
咦？
果然是忘了吧
出发之前 纳兹说了吧
好好 上啊
上啊 纳兹 纳兹
纳兹和艾尔莎要决斗
等… 等等 他们两个认真的吗？
哎呀 是露西
当然是认真的 不动真格的就不是男子汉
艾尔莎可是女孩子啊
是雌性的怪物
可是 最强队伍的两个人决斗的话
最强队伍 那是什么呀
不就是你 纳兹和艾尔莎吗？
你们不是妖精的尾巴的前三强吗？
啊？ 无聊 是谁说了那种话啊
啊 是米拉啊
你把她弄哭了
我承认纳兹和格雷的男子汉气概
不过说到最强的话我就不能不吭声了
妖精的尾巴里还有无数的强者
比如我
最强的女人是艾尔莎没错
说到最强的男人还有密斯特岗和拉格萨斯
我只是觉得纳兹 格雷和艾尔莎是最合得来的
咦？你不经常说怕那两人趁艾尔莎不注意的时候打架吗
总之 好像会是场有趣的决斗
是吗 我猜的话是艾尔莎的压倒性胜利
有好几年没有这样和你切磋魔法了呢
那时候还是小鬼 现在可不一样
今天我一定要赢你
那我就动真格的了
过了这么久很想试试自己的实力
炎帝铠甲！ 是耐火能力的铠甲！
这么一来 纳兹的火焰就会减半！
艾尔莎 你认真过头了
果然我还是赌艾尔莎赢
真是只没心肝的猫！！
我不行 我不希望任何一个人输
你还真是意外的纯情啊
炎帝铠甲啊 就得是这个
这样我就能毫无顾忌地使出全力了
开始
好厉害
对 真是场精彩的决战
哪里精彩啊！？
到此为止
所有人待在原地不要动
我是评议院的使者
评议院？
使者？
为什么会出现在这里？
为什么没人介意那个外形啊！？
先前的铁之森林恐怖事件中
由于涉嫌损坏设施以及其他十一项罪名
现逮捕艾尔莎·史卡雷特
你… 你说什么！？
因为这样
放我出去 放我从这里出去
纳兹 你太吵了
放我出去
放你出来又会胡闹吧
才不会胡闹 话说赶快把我变回去啊
那样的话 纳兹一定会说要去救艾尔莎吧
才不会 谁会救那种人啊
对方是评议院 这次我们根本毫无办法
放我出去 我有话要说
我管他是什么评议院 错的是他们吧
只要评议院硬说的话 白色的东西也会变成黑色
怎么会听我们的解释
可是之前我们闯了那么多祸
为什么只有这次会这样
是啊 真想不通
绝对 绝对有什么内情
这里是评议院的菲奥雷支部
据说艾尔莎要在这里接受审判 接下来…
基库雷音
好久不见了 艾尔莎
别那么敌视我啊
这是思念体 我的正体现在在ERA
那门后面的老头子们全都是思念体
不可能会为这种小案子特地跑来吧
是吗 这是你搞的鬼啊 真是无聊的把戏
别这么说啊 我可是为妖精的尾巴辩护了啊
不过老头子们害怕责任涉及到自己
不得不找个人把所有的责任都推给他
所谓的替罪羊啊
闭嘴！
算了 我在审判之前来见你不是为了别的
不准对老头子们说那件事
为了我们双方的利益
那么 我在门的另一头等你
作为一个评议员
你认识那么了不起的大人物啊
他是恶魔
别来妨碍我啊 艾尔莎
好不容易走到今天这一步
现在魔导审判开庭
被告人 艾尔莎·史卡雷特
上证人席
我还是不能置之不理 我们去作证吧
露西
喂 等等
您在说什么呀 这可是非法逮捕
判决结果出来了就来不及了
你现在再怎么快也赶不上审判了
可是
放我出去 快放我出去
真的可以放你出来吗？
怎么了 纳兹 突然没精神了啊
马卡欧！！？
为什么！！？
不好意思 欠纳兹的人情嘛
为了假装成纳兹 我自己变成蜥蜴
我爸爸抓住了纳兹哦
快走 我来扮作你
那 真正的纳兹呢？
难道去追艾尔莎了？
啊 大概吧
开什么玩笑 那家伙可是连评议员都会揍啊
所有人都闭嘴
安静地等待结果就好了
被告 艾尔莎·史卡雷特啊
前几天由铁之森林引发的咒歌事件
损毁部分奥西巴纳车站
破坏流西卡峡谷的铁桥
彻底毁坏克罗巴城的会场
你涉嫌犯有以上罪名
据目击者证词 犯人是穿着铠甲的女魔导士
什么事？
我就是穿盔甲的女魔导士
能抓住我的话就来抓个试试啊
我就是艾尔莎啊 混蛋
你们倒是给我说说 我犯了什么罪啊！
那是比公会首领们的生命更严重的罪吗？啊？
把他们两个关到牢房去
真是万分抱歉
艾尔莎 你干嘛向这些家伙道歉啊
啊不 我才是艾尔莎
真是被你雷到无语啊
这不过是个仪式而已
仪… 仪式？
只是形式上的逮捕
为了守护全体魔法界的秩序
评议会必须做出管理者的样子
那算什么呀 完全不理解
就是说会被判有罪但不会接受惩罚
今天就可以回去了
只要你不来胡闹的话！！！
真是的
对不起
不过 我很高兴
好硬
原来如此 在妖精的尾巴吗 纳兹·多拉格尼尔
果然外面的空气最新鲜
超级棒
自由 太棒啦
吵死了
freedom！！！
你烦不烦啊
这一面最可爱了
原来是形式上的逮捕啊 害我白担心了
原来如此！派青蛙使者来是能马上回来的意思啊
在日语中青蛙的发音和回来这个词发音是一样的
真不愧是冰魔导士 真够冷的
等等 你和艾尔莎的男子汉决斗怎么样了 纳兹！
男子汉？
对了 忘记了
艾尔莎 继续上次的决斗
一边去 我累了
我要上了
哎呀哎呀
真拿你没办法 开始吧
结束！
好衰啊 纳兹
果然还是艾尔莎强啊
怎么了 首领
没什么 有点困啊
是那家伙
这是…
密斯特岗
我走了
喂 快解开睡眠魔法
这感觉… 是密斯特岗吗？
那混蛋
还是那么强力的魔法啊
密斯特岗？
妖精的尾巴最强的男人候选人之一
不知道为什么不想给别人看到自己的样子
选工作的时候就像这样让大家都睡着
那算什么 太可疑了吧
所以除了首领之外没人知道密斯特岗长什么样子
不 我可是知道的
拉格萨斯！
你在的吗？
真是难得啊
又一个最强候选人
密斯特岗比较害羞啊 你们就别深究了
拉格萨斯 来和我决斗
刚才不是刚被艾尔莎搞定吗
对了 你连艾尔莎那样的都赢不了肯定赢不了我的
你什么意思…
喂 冷静点啊 艾尔莎
我是最强的
给我下来 你这混蛋
那你上来啊
正合我意！
不准上二楼
你还不够火候
被骂了吧
拉格萨斯也闭嘴
妖精的尾巴最强宝座我不会让给任何人
无论是艾尔莎还是密斯特岗
我才是最强的
刚才首领说了吧
不准上二楼 这是什么意思？
对露西来说还有些早
二楼的委托板上贴的是一楼远远不及的高难度任务
S级委托
S级？
只要有一瞬间判断失误就会导致死亡的工作
相对的报酬也很高
只有被首领认可的魔导士才能接S级的任务
拥有这一资格的只有包括艾尔莎 拉格萨斯 密斯特岗在内的五人
别对S级有什么想法哦
全都是那种有几条命都不够用的工作
好像是呢
小姐 很危险啊
密斯特岗 拉格萨斯都是我听说过的名字啊
果然妖精的尾巴是很厉害的公会啊
妖精的尾巴的实力关系我已经大致了解了
明天开始工作加油
欢迎回来
欢迎
都是汗臭味
想练肌肉回自己家练去
你在说什么呀 我们是队伍吧
给 这是给你的
露西很喜欢粉色吧
我对哑铃完全没有兴趣！！！
要打败艾尔莎和拉格萨斯要变得更强大才行啊
啊咿
和我没关系 快回去
今天要全天修行
谁来救救我啊~
我决定了 我们去接S级委托 露西！
S 级！
那是怎么回事啊 不是不准上二楼吗？
我们自己摘下来的
你这只贼猫！
总之这是第一次 我拿了二楼报酬最低的
不过还是有700万J
不可以 我们没有资格接S级任务
成功的话 老头子也会认可的吧
真是的 老是乱来啊
你好好遵守以下自己公会的规定啊
那样的话就永远上不了二楼了
总之我不去 你们两个自己去吧
希望有人去拯救岛的工作
岛？
被诅咒的岛 卡鲁那岛
诅咒 我绝对不去
分你半条鱼也不来吗？
我一点都不喜欢
切 那我们回去吧
啊咿
你们给我好好冷静一下啊
话说 给我从门走出去
咦 把这张纸丢在这里就不管了！
等等 这不就变成我偷的了！？ 怎么办？
不会吧 还能得到黄道十二门的钥匙啊
笑眯眯
纳兹 哈比 等等
出大事啦
首领 二楼的委托少了一张
纳兹 选哪个啊
啊 对啊 第一次嘛 选看起来最简单的吧
啊咿 那卡鲁那岛那个怎么样？
那个追加报酬露西好像很想要
啊 不错啊
就决定是这个了
啊咿
下回 诅咒之岛
好 决定了的话出发之前就在露西家练肌肉吧
那乾脆就练到爽为止吧