哟 电视机前的各位观众
收看妖精的尾巴的时候
请保持房间明亮 远离电视
到现在为止的妖精的尾巴
你们背叛了首领
在卡鲁那岛我们和企图让德利奥拉复活的利昂他们战斗
艾尔莎女王追来了
女王…
纳兹去找利昂对决 单枪匹马潜入了月之神殿
他有没有问题啊…
乌鲁还活着
这是怎么回事
10年前
德利奥拉袭击了我居住的城市
不到一天整个城市就化为一片废墟
德利奥拉
虽然听过传闻 但没想到有这么可怕
利昂 到这来 还有幸存者
你还好吗
我被恰巧路过的乌鲁她们救了
德利奥拉 不可饶恕
德利奥拉 我一定要…
那就是一切的缘起
永恒的魔法
格雷 你能跟的上吗？
我的修行可是很严酷的
噢 我一定会坚持的
只要能得到打倒德利奥拉的力量 我什么都愿意做
真是的
好 开始吧
噢 随时可以
你干什么呀
你也把衣服脱了
开什么玩笑 在这种雪山中怎么可能脱衣服
对吧 利昂？
你也脱了啊
别罗嗦了 快脱吧
你不是想要力量吗
啊 知道了 我脱 我脱就是了
这样就对了
想要操纵冷气的话就和冷气融为一体吧
先从这里开始
马上就会习惯的
你不也在发抖吗
快来 跑起来
喂 快教我魔法啊
少废话了 快跑 连我都在陪着你练习基础
听好了 在为数众多的魔法当中
造型魔法是自由的魔法
创造出的魔法也因人而异
努力进取吧
然后找出属于自己的造型
你那里又多了一个弟子吗？
你说格雷啊 超级逆反 真是头疼啊
另外一个是叫利昂吧
看样子他们将来都会成为优雅绅士呢
是吗？
喂 等他们长大了送给我一个吧
两个都给你好了 每逃诩吵闹得要死
你啊 因为看起来像是小孩了所以男人都不接近你
多管闲事
乌鲁年纪也不小了
也是时候该考虑一下自己的幸福了吧
好 好
喂 格雷 我们还要多久才能超越乌鲁呢？
我才没兴趣
乌鲁是我的目标 我的梦想就是超越乌鲁
别老是没完没了地重复 不是说了没兴趣了吗
你真是阴沉啊
是你整天在我耳朵旁边乌鲁乌鲁说个不停…
乌鲁说她愿意收你做弟子是因为你的心中有黑暗
遭遇那种事 心里没黑暗才有问题呢
她说想要帮你驱除那黑暗
我会驱除的 用自己的双手
我 我只要能打倒德利奥拉就够了
只要得到了力量 我就立刻和那冰块女人说拜拜
你怎么这样说你的师父啊？
对不起
你什么时候才会教我强大的魔法呢？
不是已经在教了吗
造型魔法哪里强了
那种东西根本派不上用场
看着我
格雷
我不是说过了吗 造型魔法是自由的魔法
找到属于自己的造型时 就会变得强大无比
别老是重复同样的话好不好
话说你干吗在这种地方脱乾净？
都是你害我带上了奇怪的癖好
怪到我头上来了！？
回家了
真是的 丢死人了
真是好笑
罗嗦 上挑眼
闭嘴 下垂眼
说起来你听说德利奥拉的事没有？
好像去了北方的大陆啊
听说在布拉格一带
真的假的
那伊斯班恢复和平了吗？
格雷
德利奥拉… 在布拉格
住手 你不可能打赢德利奥拉
你绝对做不到的 格雷
吵死了 你知道什么
我要为爸爸妈妈报仇
你有什么意见吗？
出去的话我就将你逐出师门
随便你 那样倒是更自在
格雷
如果我死了 就恨你没有教给我更强大的魔法
真是的
咦？ 那个… 遗蹟倾斜了？
怎么会这样
是纳兹干的吧
嗯
虽然不知道他是怎么做到的
不过能干这么不可靠的事的也只有那家伙了
不知道是有目的的还是偶然的
不管怎样 这样一来月光就照不到德利奥拉了
到处搞破坏的毛病居然在这种地方派上用场
我知道的哦 这种就叫做伏笔
危险
什么人？
找到你们了 妖精的尾巴
决不允许你们妨碍零帝大人
这些人
利昂的手下吗
被包围了
啊咿
这里交给我
艾尔莎
去吧 格雷
去和利昂做个了断
没问题 我们也在 快去吧
啊咿
你们
那家伙不知道乌鲁还活着
只有我
能阻止他！
造冰魔法 蔷薇园
ice make rose garden
糟糕了 居然这么强大
没事了 已经没事了
乌鲁
为什么
好了 快带着利昂离开
我没办法边保护你们边战斗
利昂
昏过去了吧
德利奥拉
我什么都没有做到…
快走
乌鲁 为什么会来？
我不是被逐出师门了吗？
以前 朋友劝我考虑一下自己的幸福
我可不觉得我是一脸不幸啊
难道不是吗 我有两个可爱的弟子
每逃诩在成长 每逃诩热闹欢乐
我已经很幸福了
我是来找回那份幸福的
乌鲁 你的脚…
这个吗 虽然没了 不过不用在意
造型魔法 很厉害吧
如果那怪物是你心中的黑暗
我就有了战斗的理由
快走 我来打倒那东西
不行 我不能走
事情会变成这样都是我的错
不是任何人的错
这是为了找回幸福的试炼
乌鲁
醒过来了吗 利昂
你也和格雷一起…
你是在认真地战斗吗
什么幸福 那算什么
利昂
闭嘴
乌鲁是最强的魔导士
怎么可能赢不了区区怪物呢
利昂 我以前也说过吧
天外有天人外有人
根本没有那种人
如果你去西方的国家
会发现很多比我更强的魔导士
没有那种人 乌鲁… 乌鲁是最强的
不然的话 我又是为了什么在修行
你超越我的时候再找更高的目标不就好了
我是坚信你是最强的 才来做你的弟子
别输给那种怪物
别背叛我啊
利昂
既然你不肯拿出真本领 那我来做
那个架势… 你到底从哪里学来的？
你问我从哪里
因为你总是不教给我强大的魔法
我就去读了仓库里的魔导书
为什么要隐瞒这么强大的魔法？
绝对冰结
iced shell
利昂 你没有把那本书读完吗
使用那魔法的人…
绝对冰结…
听到了吗 利昂
好强大的魔力
它发觉了
任何魔法对德利奥拉都没有作用
那么 就用这个魔法永远将它囚禁在冰中
不许用那魔法
乌鲁 你做什么
不能使用绝对冰结
它会毁灭使用者的身体
可是 要打倒这家伙确实也只有这一个办法了
没想到利昂竟做了我想要做的事
想要做的事…
真不愧是我的弟子啊
乌鲁
退下
我不会让你接近我的弟子们的
这样一切都会结束 怪物
绝对冰结 iced shell
乌鲁
身 身体…
我说过了吧 这魔法会毁灭身体
是将自己的身体化为冰的魔法 永远…
格雷 有件事要拜托你
告诉利昂我已经死了
他那种性格 要是知道我变成了冰
会为了解开这魔法荒废了他的人生
这样的话 我化为冰就没有意义了
停下来
我想让利昂见识更加广阔的世界
格雷 当然你也是
求求你 快停下来吧
以后你说什么我都会听
不用悲伤
我… 还活着
化为冰 永远活着
向着未来 迈出脚步
乌鲁
你心中的黑暗 由我来封印
乌鲁用生命驱散了我被黑暗所笼罩的每一天
向着未来 迈出脚步
这句话铭记在心 我决心改变
可是…
乌鲁那家伙
德利奥拉…
绝对冰结 是乌鲁做的吧
乌鲁呢 乌鲁怎么样了？ 格雷
死… 死了
你说谎
你说谎 混蛋 我的梦想要怎么办
超越乌鲁的梦想要怎么实现 啊？
对不起
什么对不起 开什么玩笑
只要你 只要你…
不去挑衅德利奥拉的话
都是你的错 格雷
是你杀了乌鲁
可恶 真是没完没了
你也差不多该投降了吧 上挑眼混蛋
你不也差不多吗
来做个了结吧
有趣
怎么了
格雷
纳兹 让我来和这家伙做个了断
混蛋 你不是输了一次吗
不会再有第二次了 现在就了结
真是了不起的自信呢
10年前 我害死了乌鲁
可是 你伤害我的同伴 毁掉村子
还想要融化那冰 我绝对不会原谅你
我们一起来接受惩罚吧 利昂
那个架势 是绝对冰结
绝对冰结
乌鲁对这个恶魔使用了名为绝对冰结的魔法
乌鲁牺牲性命封印的恶魔
你没听到吗 乌鲁已经死了
你疯了吗
现在立刻让岛上的人们恢复原样
然后 带着你的同伴离开
这是给你的最后的机会
原来如此 想用那魔法来威胁我吗 无聊
我是认真的
这家伙
格雷
今后无论过去多少年
我害死乌鲁的事实也不会改变
我终究得负起责任
我选择现在
我早就有了必死的觉悟
从十年前开始
你是认真的吗
回答我 利昂
是要一起死 还是一起活
动手吧
你根本没有面对死亡的勇气
不可能有
真是遗憾
格雷
纳兹 艾尔莎 妖精的尾巴的各位同伴
之后就拜托了
抱歉我要先走一步
这样一切都结束了
哈比老师的妖精的尾巴讲座
今天来告诉大家冰魔导士格雷的秘密
使用冰的造型魔法的格雷
总是不停地和使用火的纳兹吵架
不过他们还蛮投缘的
他那随时随地脱衣服的癖好很有看点哦
不过他好像很怕女孩子的眼泪
那下回再见
起立 敬礼 啊咿！
纳兹和格雷从很久以前开始就不停地吵架啊
只有那家伙 我绝对不认输
那谁更强呢
我当然要比那冰块混蛋强很多啦
和格雷说了相同的话
下回 卡鲁那岛 最终决战
那哈比认为谁更强呢
比起那些 德利奥拉就要复活了
你刚才是在敷衍我吧 就是在敷衍我的吧！