为了阻止魔导脉冲炸弹 菲斯的发动
真是的
她竟忘我到忘记倾听我莫尔德·基尔的声音
纳兹一行人与冥府之门一众恶魔展开战斗
不过 看来她还是在好好做事的
一方面 莫尔德·基尔说出了其意图发动菲斯的真正目的
你 消除大陆上的魔力想要做什么
哎呀 我没有说过吗
消除魔力之后就能解开END的封印
那本书吗
现在虽然是那个样子
END是冥府之门的会长 杰尔夫书最强的恶魔
END的复活能让我们回到杰尔夫的身边
可恶 动不了了…
纳兹哥 快闪开
这种东西…可恶
冰？
然后 在这千钧一发之时出现在纳兹面前的是…
这是…我的围巾
我捡到的
既然对你很重要 就不要再弄丢它了
格雷…
冰魔 零之太刀
这种家伙有什么好怕的
我们上
我的名字是莫尔德?基尔?塔尔塔罗斯
作为冥府之王的同时 亦是一名终极恶魔
纳兹
我知道
赌上妖精的尾巴之名 我们一定会战胜你
来吧 人类
这便是 最后一战
冻结吧
燃烧吧
放开我 你这家伙
这是冥府之门对面的世界
我要把你们一点点碾碎
连同你们的情感一起
照亮我道路的光芒 谁都无法夺去
站…站起来了 明明五感全都被夺走了
艾尔莎
不愧是艾尔莎
艾尔莎真厉害
弗洛也是这么认为的
艾尔莎…
这…不可能…
就算什么都看不见 什么都听不见
我心中的光也不会消失
和伙伴们一起走过的道路 照亮着我的明天
没有什么可以畏惧
这点小伤 根本不痛不痒
那我们就先回工会了
麻烦帮我转告会长
无论如何也要用光之神话阻止菲斯
但是 怎么说呢 这身打扮果然很性感啊
所以说 你的心声大家都能听得到啦
而且现在根本就不是说这个的时候
我知道啊…
那我们出发吧
温蒂变成短发后 就越来越坚强了
艾尔夫哥哥…
不用担心我
我出发了哦
是你把大小姐牵连进来的吗
那丫头可真是没用
还以为赋予她恶魔的力量后就能稍微变得像样点呢…
看来弱者终究是弱者
我将把你弃置于此
你就在此将弱者之心和眼泪全都丢掉吧
在这猛兽之森 只会哭泣的弱者绝无活路
眼泪哭干了之后 就回来吧
她可是你的女儿啊
女儿…吗
骗人的吧…你怎么会还剩下这么强大的力量…
你伤害了我重要的东西
住 住手…
接受惩罚吧
住手 我 我…
中神?星彩
不
她不过是我为了将我最强的血脉流传到后世的…
你给我闭嘴
没用的
就凭你们这群黄毛小子
也打算将剑咬之虎据为己有吗
我们…让剑咬之虎…
回到了一个公会应该有的样子
别说笑了
剑咬之虎应有的样子就是最强
而你们的弱小却糟蹋了它
确实 曾经的我们…很是弱小
但是 我们的弱小并不同于你口中的弱小
什么
那是不把同伴当成同伴的弱小
给我消失吧
斯汀…
雷克特
啊…雷克特消失了…
弗洛西
罗格…
真碍眼 真碍眼
竟把我公会的纹章印在一只猫身上
很吵啊 斯汀
你做了什么…
你都做了些什么
住口 不就是一只猫吗
我们已经…
那样的公会我们已经受够了
为了让公会在真正意义上强大起来
我们从零开始
所以 你已经…
可以给我消失了
你们说真正强大的公会？
我早已意识到 那种东西并不存在
最强的只会是个体
只有我的意志才会是最强的
不 那样的公会是有的
那个强大的公会就在我们身边
我们是幸运的
遇到了如此强大却又温柔的他们
最是痛彻心扉之痛乃是丧友之痛
加油啊 艾尔莎
遇到了如此性情率直的公会
你们这群懦夫
个体最强才是真正的强者
依赖他人的都是 弱者弱者弱者弱者弱者
是最弱之人
即便如此 我们也要为了他人而活
并为了活下去而去爱着他人
像妖精的尾巴那样 让自己强大起来
满嘴胡言
你所造成的伤口 由我们黑与白的纽带来缝合
白影龙之絁
不…可能
接下来…
就拜托你们了
交给我们吧
危险
谢…谢了
不要在那发呆啊
你没事吧
波琉西卡女士
婆婆 我带来了
是拥有魔障粒子的那家伙的血液吗
嗯 多亏了这家伙啊
没想到他会如此拼命啊
真是个了不起的家伙
还是一如既往的乱来啊
真是像极了某人
不过 这样一来就能制作疫苗了
大家就都有救了
火龙的咆哮
冰魔的激昂
冥界树
冰之造型 奥丁神枪
冻死我了
竟然藏在冰里边…
火龙的煌炎
这家伙 是不死之身吗
只要我的魔法能够击中他的话 就一定可以…
真是颇让我享受了一番 人类魔导士啊
很久以前 从初始魔法中 魔法诞生于世
最终 魔法逐渐演变为多种多样的不同系别
在那悠久的历史之中 END发现了魔法新的可能性
咒法
咒法的力量源自于 诅咒 怨恨 嫉妒 憎恶
这一切的负面情感化作咒法的力量之源
它是基于生命本质之力
无聊至极
如果是这样 那魔法就是创造未来的力量
这…这是什么
雾吗 不对
身体…
动不了了
魔法没有未来
咒法才是淩驾于世间万物的至极之力
坠入炼狱之中吧
这便是为了消灭杰尔夫而衍生出的究极咒法
死之记忆
死亡警告
想要杀掉拥有不死之身的杰尔夫
必须要将生与死这一根本概念破除
受到这个咒法攻击的人
不生亦不死 仅仅是消亡
未来
化为无尽的虚无吧
终于成功了
究极的咒法 死亡警告
接下来只要等END复活
就能将您
彻底毁灭了 杰尔夫
面对莫尔德?基尔究极咒法的攻击
即便是纳兹与格雷的共同战线也未能撑住
难道已经没有人能够阻止冥府之门的野心了吗
与此同时 菲斯的启动倒计时也化为零分零秒
就在魔法将要从世界上消逝之时
仰望天空的人们 将见证意外的降临
下集 冥府之门篇
云舞于伊修加尔
奇迹在天空之上