难道这家伙就是艾斯兰登的…
这位就是艾德拉斯的另一个我
发现了 在那儿
有话以后慢慢说
这样下去的话会被抓住的
纳兹 赶快把他们干掉
要怎么干?
用你的魔法啊 这还用问吗
我们都不能使用魔法了
啊？！
话说回来 为什么你可以用啊
我怎么知道啊
露西 拜托了
把那些家伙干掉
只有露西你一个人能用魔法啊
难道说现在的我是最强的
无所谓啦 快点干掉他们啊
火球
开启吧! 白羊座的门扉 爱丽爱斯
那 那个 我会加油的 对不起
毛球毛球
这是什么东西
竟然出现了一个人！
是妖怪吗？
从来没见过这种魔法啊
爱丽爱斯 能打败那些家伙吗
是 我试试看
毛绒轰炸
啊~ 真温柔 被治癒了
啊勒 能奏效的吗 对不起
奏效 奏效 继续攻击吧
毛绒射击
明明被干掉了
真舒服啊
还要还要
毛绒之墙
上瘾了
大家趁现在
这个样子可以了吗 对不起
毛球毛球最棒了
啊哈哈 漂亮 露西
啊啊 我觉得也好爽啊
这就是艾斯兰登的魔法吗
都逃到这儿了应该没问题了吧
可是 你为什么到艾德拉斯来了啊
我们都以为露西你变成魔水晶了 好担心啊
霍洛洛奇姆和密斯特岗救了我
霍洛洛奇姆？
密斯特岗？
怎么回事 这里是玛格诺利亚
事发太突然 没时间解释
是我救了露西大人
救我 怎么回事
我感觉到了时空的扭曲
所以没有被召唤就跑出来了 把你装到我的身体里去了
其他的人呢
纳兹啊 艾尔莎啊 格雷啊 温蒂他们都去哪儿了
实在是抱歉 我也不知道发生了什么事
露西 没事吧
啊
我是密斯特岗
密斯特岗
这是我们第一次打招呼
密斯特岗？
也就是说 那家伙没事是吗
然后从他那里听说了一些事情
艾德拉斯 另一个世界 这是什么设定啊
没时间详细说了 不抓紧的话
去艾德拉斯的入口就要被关闭了
等一下 你是说要我去那个叫艾德拉斯的地方
是的 希望你去拯救同伴们
我要试着去找是否还有其他安然无恙的人
把这个吃了吧
呃 那是什么
没时间解释 赶快
等一下 再跟我说下具体情况嘛
拜托了 露西
啊…
这里就是艾德拉斯吗
然后我就一直在寻找熟人
密斯特岗为什么会知道艾德拉斯的事情呢？
他是什么人？
他什么都没有说
为什么在这边只有露西可以使用魔法
难道说我就是传说中的勇者吗
没有这回事
你欺负人
说真的 我也不知道该怎么办
纳兹不能用魔法了 对战斗来说是很不利的
你们真的打算和王国对抗吗
当然啦 为了我们的伙伴
这真的是我吗
明明都还不能好好操控魔法 却要和王国战斗
我说 我可是能用魔法的哦
就请交给妖精的尾巴（现在）最强魔导士的我来办吧
燃起来了
真可悲
只能靠她了
啊咿
加油 露西小姐
加油 加油 露西小姐 战斗
不可思议的家伙们
如果是他们的话 也许真的可以改变世界
我有这种感觉
从旅馆的人那里借来的艾德拉斯的地图
艾斯兰登地形几乎没什么两样嘛
艾德拉斯的妖精的尾巴在这里
被青蛙追赶的地方在这附近
和露西相遇是在鲁恩镇
然后这里是我们现在所在的西卡镇
我们的目标王都在这里
还远得很呢
而且为了不被国王军发现 不得不小心行路
到那里到底要花多长时间呢？
大家看啊
那家伙和我连身材都是一模一样的
不要就这个样子跑出来哇
艾德露西小姐 纳兹还在呢
我不在意啊
给我在意点
真是热闹啊 双重露西
双重露西=double 露西=WC
你是想说笑话吗
怎么样啊 纳兹 想看看吗？
快住手
噗~
有什么好笑的
这样啊
你想用艾德露西要更有型来打击我是吧
自己和自己一起洗澡
这么说来还真是的
真的无法区分的两个人啊
真没想到连臀部的形状也一模一样
不要再说了
那岂不是可以玩镜子模仿了
谁要做啊
连反应都一样啊
真可怜
话说回来 杰米尼好像可以做到
哦 还真是的
杰米尼？
是和我契约了的星灵
可以变身得和别人几乎一样
开启吧! 双子宫的门扉 杰米尼
锵 杰米尼登场
不是双重露西 是三重露西
好厉害 这样的话就可以玩宴会猜谜了
猜谜：真的露西是哪一个?
我是露西哦
那么真的露西是哪一个呢？
这不是逗乐表演
反应真同步
可怜啊
话说回来 还不赶快把衣服穿起来
忘了
虽然变回两个人了 但果然还是难以分辨啊
有一个会美发的星灵在是吧
嗯 巨蟹座的星灵让他帮忙吧
好久不见 虾
明明是巨蟹座的星灵却说虾？
果然要吐槽这个地方啊
不愧是我
虾 虾 虾
这个样子感觉如何 虾
这样麻烦就解决了
但是真的好吗
头发剪得这么短
艾斯兰登有很珍重头发的习俗吗
女孩子的话大家都是这样想的 虾
女孩子是吗？
在这边的世界去考虑是男孩还是女孩的问题就像傻瓜一样
光是活着就已经很拚命了
但是这边的公会里的大伙都很开心啊
那是当然的
即使勉强也要笑出来 不然内心很容易崩溃的
而且这个世界也还有需要我们的人
所以即使堕入黑暗 我们也要作为公会继续存在下去
但是只有这样的话是不行的
不 没什么
我不敢相信 这算什么
一早起来就那么兴奋
怎么了
艾德拉斯的我逃走了
王都的话向东走三天就到了
我回公会去了
再见 祝你们好运
她不是来帮我们忙的吗
真是的 她哪根筋搭错了
和露西不是同一根吗
罗嗦
这也是没办法的事
她原来就说过没有要战斗的意思
是啊
我没有办法原谅
同样的那个我 无法原谅
有什么不好的呢
就是不好 不爽~
如果是他们的话或许可以改变世界什么的
我都在想些什么天真的事情
真的想要改变世界的话
不通过自己人的手来改变怎么行
如果靠他们的力量把他们伙伴救出来那固然很好
但要和王国对抗太难了
所以我要去劝说公会的大伙
大家请站起来 和我一起战斗
听说了吗 两天之后要对那个魔水晶进行魔力抽出
具体的情况不是很清楚
要把别世界的魔力全部获取的事情是吧
没有关系吗
不要发生什么怪事就好了
什么 你挑国王的做法的毛病吗
没 我没有那个意思
交给国王陛下就没问题了
我们没有什么好担心的事情
这件事情
你能再详细的说一下嘛？
心情已经恢复了
在书店找到了珍本很高兴呢
你买了什么书 露西
这边的世界的历史书
你们也想知道关于这个世界的事情吧
没有特别想
历史书记录了好多东西
这个世界真是有趣
比如说有写着关于超越者一族的事情
我也听说过 好像是非常让人恐惧的一族呢
没有兴趣
是什么
那是
飞行船
赶快 要出发了
是王国军
躲起来
对那个巨大的魔水晶进行魔力抽出终于定在后天了
所以我们要负责警备工作是吗
来晚的人 可会错过一场跨世界的好戏哦
巨大的魔水晶是？
玛格诺利亚的大伙
两天后魔力抽出？
走路的话不是来不及了吗
一旦开始魔力抽出就再也回不到原来的样子了
去把那艘船抢过来吧
抢？那艘飞行船
正常的话是不会做这种事情的吧
潜入不就好了吗
我不喜欢躲躲藏藏
纳兹会提案坐交通工具还真是少见呢
有温蒂的特洛伊的话交通工具什么的
我们用不了魔法的
这个提案驳回
喂
我赞成
如果不这么做的话肯定赶不上的不是吗
但是要怎么做
用我的魔法
你们忘了吗 现在我可是最强的哦
鲁恩镇那次战斗以后你们就应该知道了吧
好像魔法要比艾斯兰登的更加先进一点
确实好像是这样的
看好了
开启吧! 狮子宫的门扉 洛基
啊类
十分抱歉 公主
是芭露歌
等等 这是怎么回事
哥哥他在约会 现在无法召唤
哥哥？
是的 之前雷欧大人说希望我这么叫他
那家伙脑子坏掉了吗
那家伙是露西
抓住她
怎么办 我本打算让洛基把他们全都干掉的
公主 作为星灵的我认真起来的话
跳舞也是能够办到的
给我回去
露西 召唤阿葵亚呢
这里没有水啊
塔罗斯呢
现在还不行
怎么办啊
只好拚了 按照这边的规则
我已经知道怎么用了
在黑市买的魔法
纳兹和温蒂完全不行啊
虽然比露西强点
对不起
糟了 飞行船要…
没有那个的话就赶不上了
混蛋
那是？
魔导四轮车
妖精的尾巴的纹章
从露西那里听说了 坐上来吧
要冲了 别掉下去了
GO FIRE
也就是说你是被那个密斯特岗送到这边来的是吧
他就给我做了简单的说明
所以对这里的事情完全不清楚
确实是十分让人感兴趣的话题呢
喂 这个世界的我
有什么事情呢 那个世界的我
在艾德拉斯你是自由记者是吧
是的 我的工作就是调查这个世界上的真相并且报道它们
好像也有看你不爽的人在啊
一群奇怪的家伙把我和你搞混了 袭击了我
给你带来这样的困扰真是抱歉
这里确实有些看着我不顺眼的家伙
我写了不少王国 政府的坏话
但是我从来不胡编乱造
但是本来还觉得和原来的世界有诸多不同
其实也没有那么不同嘛
你的行为礼仪 有修养的感觉就和我一样
我觉得你的野性和酷感也和我一模一样
顺便说一下 我非常擅长唱歌和乐器
噢 这个也和我一样
我有几个伙伴应该也来了这里
所以那些家伙肯定会引起什么乱子的
这样的话
我会立刻通知你的
我的情报网已经遍布王国和超越者之间
靠你了 我也会配合你的行动的
小心了
你也是
好厉害 就这样逃出来了
得救了
十分感谢
你们是要去王都是吧
比起那种破船还是做我的车比较快
妖精的尾巴最快的男人
火球之纳兹就是我
纳兹?
我？
这是艾德拉斯的纳兹
果然如露西所说 长得一模一样
那么 这就是那边的我了吧
真丢脸
这边的纳兹很怕坐交通工具
这也能算是我吗？
在这里我就像我的名字火球一样
是运输专门魔导士
这辆魔法四轮车没有搭载SE火花塞哦
SE火花塞？
SELF GNERGY 火花塞
将驾驶员的魔力变成能源的转换装置
这样啊 这里的人自身没有魔法
SE火花塞也就不需要了
完全只靠魔法来运行
什么嘛 车子和艾斯兰登比起来要先进多了
你干吗 突然刹车
也不能完全那么说
魔力有限的关系 作为燃料的魔力也是有限的
现在获取也变得很困难
所以我只能带你们到这里了
下车
继续开下去的话 就回不了公会了
他们又擅自移动公会了
喔 复活了
另一个我很会看气氛嘛
下去吧下去吧
要和王国对抗随你们便
但是不要把我们卷进去
这次是因为露西的关系
不是说你
我所知道的露西的请求所以才
没办法助你们一臂之力
但是麻烦的事情还是算了
我只要继续跑下去
喂
你也给我下车
笨蛋…你在做什么
同样作为我 听听别人的话吧
放开我 住手
我不下车
你
为什么对交通工具那么擅长
就是为了说这个？
对不起 我什么也不知道
说起来这里是哈比的老家吧
有没有印象啊
印象什么的 那时候我还只是一个蛋
说的也是啊
那为什么夏露露知道那么多事情
在还是蛋的时候的就进行过什么教育的吧
艾德拉斯真是先进啊
下回 欢迎回家
但是我们的老家就只有艾斯兰登的妖精的尾巴
噢 说的不错嘛
对我的好感提高了吧