好奇怪
明明洛奇都不在了…
但是利贝拉穆却还没有停下
这到底是怎么回事
Omnia magna sterrura rex praii
这个声音 是欧菲乌克斯吗
她在说什么呢
蛋包饭 金枪鱼 天妇罗
那是你想吃的东西才对吧
你怎么知道的
Omnia magna sterrura rex praii
一切皆为王之御意
难道是…
别来碍事 人类
再过不久 再过不久时机就成熟了
没事吧
嗯 还好
纳兹 你看上去好热
我从刚才起就觉得身体不舒服
快看
这到底是怎么了
手不停地冒汗
好烫
烧得好厉害
你感冒了吗
怎么可能
谁叫你老是露着肚子睡觉
说了我没感冒 在打倒洛奇那家伙之后我就一直这样了
蛇夫座,欧菲乌克斯
我们这是要去哪里
隐约飘过来了点火龙的味道
你们人类已经束手无策了
这是什么声音
这声音是从哪里传来的
这不是12星灵的声音
不是12星灵的声音 也就是说这可能是第13个星灵
我们快走
Omnia magna sterrura rex praii
刚才那是？
真叫人不寒而栗
我们能想到的就只有利贝拉穆了
闪烁的星座们
你们的愿望不久就会实现
自由就在眼前
那家伙 竟然无视我们
头好痛
一靠近纳兹 就能感受到很强烈的热量
看来是黑暗魔法吧
你刚刚不是吃掉了吗
原来如此 黑暗魔法与纳兹的灭龙魔法相互排斥
正在纳兹的体内激烈碰撞吧
也就是消化不良吧
但是我没吃坏肚子
不过 这样下去我就没法好好战斗了
利贝拉穆的影响已经出现了
你不认为我们的战斗已经没有意义了吗
我不认为
可我认为
放开我
我不放
听我说
如果是12天的事我可不听
不是 是我和你的事
我只是不想失去朋友而已 仅此而已
我从来没想过要把你们当作奴隶
你称呼我为公主这件事虽然让我感到害羞
但我觉得那是你独有的性格
净说些漂亮话
我就要说
看着我 芭露歌
你也好洛奇也好阿葵亚也好 正因为有大家在才有我
对星灵魔导士来说 星灵就和生命一样
我一定要完成利贝拉穆
给予万物以平衡
对了 就是现在
星灵和星灵魔导士之间的平衡由利贝拉穆来维持
你错了 利贝拉穆只会破坏我们之间的羁绊
你们…
那12天的自由…
对我们来说…
是无可替代的东西 所以…
你们星灵魔导士是绝对无法理解的
我们无法理解 也不想去理解
为了获得自由不惜牺牲性命 这算什么
这能叫自由吗
这样的自由 真是可悲
想用眼泪感化我 门都没有
你们是不会理解的 我也从没想过要获得你们的理解
怕了吗 人类
那条臭蛇
纳兹
不大闹一场我静不下来
真渺小啊 人类
是你太大了吧
纳兹
什么
谢谢啊
纳兹 你这是怎么了
有点消化不良
纳兹
公主 这家伙就是欧菲乌克斯
蛇夫座的星灵
没想到竟然这么大…
是翡翠公主啊
无论是谁 都无法阻止利贝拉穆
Omnia magna sterrura rex praii
无论人类如何抵抗 我们的愿望终会实现
刚才的吟唱…
Omnia magna sterrura rex praii
一切皆为王之御意
你知道这句话的意思啊
这里被讴歌的王 指的是星灵王吧
一切皆为王之御意
这一连串的事件的源初不是因为星灵们纯粹的意愿…
竟然是因为星灵王
连星灵王都变得不对劲了吗
那是？
这是从雪乃那里借来的古文书
我想书里可能会有一些关于利贝拉穆和星灵王的资料
这难道不是星灵王布下的局吗
公主啊 你真厉害
如果这是真的话 那我们要做的就只有一件事
把星灵王打飞的话 一切就结束了
你们做得到吗 人类
什么
星灵王 由我来保护
我的名字是 蛇夫座的欧菲乌克斯
隐藏在星灵王的影子之中的 第13个星灵
就算星灵都被你们强制遣送回星灵界了 又能怎样
她疯了吧
露西
雪乃
她们两个人的情况很是不妙啊
我们只能在这里看吗
可恶
纳兹
在打倒胡子大叔前 先把你这条臭蛇打上西天
我应该已经说过了 别来碍事
不好
交给我吧
阿尔卡帝欧斯
请您后退
给我好好干活啊 胳膊
我说纳兹 你看那家伙的肚子
那个发光的地方 是不是很奇怪
只有那里在一直发光 而且还很温暖
明明它的身体那么冷
要不要揍一拳试一下
别乱来呀 根本不知道会产生什么后果
万一有剧毒呢
哪里还管得了那么多 到时候的事到时候再说吧
不管谁看见了那东西 都会想上去破坏掉吧
就是这
什…什么
把它破坏掉是正确的吗
难道那团光就是制造出十二个世界的器官吗
撞上了
可恶 怎么能就因为这点事…
我绝不会将自由拱手相让
世界在…星灵的世界正在失去平衡
这…这是什么
你看 都怪纳兹做了多余的事情 让她们俩陷入大危机了
十二个世界正在扭曲
人类 你要搅乱我所创造的世界吗
我想到了个好主意
什么
露西 雪乃 这样的话你们就能赢了吧
人类竟有如此的力量
不要小看灭龙魔导士
露西殿下 这是
我也不知道 但是…
虽然不知道发生了什么
但是我们两个一起的话 就有我们能够做到的事
没错
丈量天际 开辟天际
遍布星际的诸星 将那耀眼的光芒尽现吾前
占星四书啊 吾乃星际的支配者
以完整的方位 开启蛮荒之门
莱普菈 我们上
汇集二人之力给予平衡
惩罚时间
消失吧
全天88星 闪耀
星图史话
上吧
怎么了
我们…没有做错吧
是的
求求你了 芭露歌
快变回来吧 我想帮你
莱普菈 你先休息吧
我们要赶紧逃出去
但从哪逃 怎么逃
光站着发呆也没用 先找出口吧
露西姐
雪乃
成功了
纳兹阁下
请振作起来
请你快睁开眼
大伙
这都多亏了纳兹
纳兹？
奇蹟发生了
纳兹将十二个世界融合在了一起
为了让你们能够险中得胜
没事吧 烧好像已经退了
感觉还好吧
终于将黑暗魔法从身体里驱逐出去了
要小心别消化不良喔
不过这次倒是起到了作用
如何 这样一来所有人都被强制遣返星灵界了
太感谢你们了 人类
什么
我一直在等待这一刻
等待你们拚死去完成「强制闭门」这一刻
什么
这样一来十二星座就全部回到了星灵王的身旁
你在说什么
难道说这也在星灵王的预料之中吗
不是在星灵王的预料之中 而是在我的预料之中
就算要付出巨大的代价 我也必须完成「强制闭门」
不管是你们还是星灵们
大家都只是沈溺于利贝拉穆的这个幻想之中罢了
星灵们口口声声的说着自由 难道这都是被强迫的吗
原来那并不是他们自愿的
天球仪散发出的红色光芒
会通过星座传达至星灵王的所在之处
这个仪式从一开始 就是为了将庞大的能量汇集于星灵王身边
利贝拉穆?维洛斯
我记得这里记述了有关利贝拉穆?维洛斯的事情
快抓紧时间解读 我想知道详情
明白了
没错 为此必须要将星灵们变回星座才行
变回 指的是…
因为伟大的星灵王转化成为了日蚀星灵
在他发挥强大力量的同时 也在追求更加强大的力量
黄道十二门的星灵们因为畏惧那强大的力量
打算从星灵界逃走
短短十二天的生命
换句话说就是还能活命的时间
我认为这是赋予星灵王以更强力量的绝好时机
所以策划了这次的事件
没想到星灵王竟然暴走了
也就是说 星灵王彻底丧失了理性
变成了一个暴走中的棘手家伙 对吧
我明明想要保护星灵 到最后却将他们逼入了深渊吗
很遗憾 我们把想要逃跑的星灵们
再一次送回了正在暴走的星灵王所在的星灵界之中
怎么会
我们都做了些什么
不仅仅是这样
只要化作日蚀星灵的星灵王仍在不断积蓄力量 并持续暴走的话
星灵界一定会崩溃并消失的吧
消失
正是
公主所说的正是可能会发生的未来
如果星灵界消失的话 蛇夫座的你也会消失掉的啊
如果星灵王这样期望的话 我很乐意献出自己
一切都是为了伟大的星灵王之所愿
牺牲自己也在所不惜吗
好可怕的家伙
这声音
简直就像野兽一般
我们上吧
别开玩笑了
这种事对谁都没好处
不管是你还是星灵王 我都要通通打飞
纳兹 我们阻止不了利贝拉穆
哈比 这样的话我们就只能用那个老战术了
原来如此 你是说那个啊
没错
在搞不懂敌人攻击的时候就用这招
纳兹 看来艾尔莎她们也和我们想法一致呢
也就是说大家想的都一样
好的 上吧 妖精的尾巴的名产
总之先通通破坏掉
下集 群星流转之刻
我们上吧 哈比 和以前一样的破坏大作战
好嘞