你很躁动不安吧 卡梅洛
你也感觉到内心的骚动了吗
没错 这是圣战
龇牙相向的人 我绝对不手软
来者何人
什么 你是可可？
为什么你会在这边的世界里
嗯…可可是艾德拉斯的那个女孩子吧
这样啊 在我们不在的这段时间 你们来了艾斯兰登啦
可年纪却…
这到底是怎么回事 可可
别说得我们好像很熟的样子
我与你们可是初次见面
你说什么！？
记性真差啊
不是啦 难道说…他们是…
肚子饿了
伽吉鲁先生去哪儿了呢
临阵脱逃 这可不是男子汉的作风
是谁
客人吗
纳兹先生 这个人…
女王 纳兹洛特吗
不是啊
可可 好久不见了
话说你们是怎么来到艾斯兰登的
无论怎么看我们都被认错了呢
嗯 没关系的 玛丽·休兹
快点开始工作吧 修伽波伊先生
休兹
修伽波伊
不是在王都的游乐园中战斗过的家伙们吗
这么一说 我也多少有点印象了…
话说你是男人吧 为什么男扮女装啊
我讨厌这个家伙
话说回来 那个…
你们来这做什么
这里可是我们的公会
和传闻一样 一群寒酸的魔导士
你说什么
我们的要求只有一个
能把露西·哈特菲莉亚交出来吗
什么交出来…
哇 第一次亲眼看见有人求婚呢
不是啦
被盯上的露西
藏起来是没有用的
我们知道露西·哈特菲莉亚就在这个公会里
识趣的话快点自动现身吧 baby
到底是怎么回事
为什么他们盯上姐姐你啊
你们这么问我也…
你们突然冒出来 口气倒是不小啊
我是这里的会长
不说明理由 就让我们交出人来
我们可不能乖乖照办
虽然不知道你们是何方神圣
不过劝你们快点回去
哎呀哎呀 好可怕啊
最近频发的袭击教会事件
难道就是你们所为吗
哈？
原来如此
虽然不能确认 但这个时机也太巧了
带感 你们说得太带感了
真不敢相信啊
我们可没义务听你们扯淡
好啦 快点把露西·哈特菲莉亚给我交出来
你们要是反抗的话 我们就只好动粗了
来吧 我的乖狗狗
我们的…青春…
什么 这是首歌吗
狗狗们 出来吧
给我收拾掉这些魔导士
感觉好恶心啊
好像很好吃…
怎么可能
这是什么
黏液吗
男子汉
这是怎么回事 不知道该抓哪里好了
艾尔夫曼
艾尔夫哥哥
不行 别过来 这其中一定有问题
好味道
魔导士的味道 带感
动不了了
我想起来了…
我们从前不就是这样三个人挤在一个被窝里的嘛
现在不是高兴的时候吧
那是什么东西
液体是有意识的吗
这个感觉…大家千万不要碰啊
你就是公会的会长吧
在有人受伤之前 快点把人给我交出来
我不打小孩
我 我可是大人啊
别这么天真了 马卡欧
这家伙可是敌人啊
不是让你叫我会长的吗
这种攻击可是无法打中我的
到底是怎么回事啊
真麻烦
这个混蛋
快住手
本来公会就已经破烂不堪了
会长 大家
可恶 光是维持现状就已经很勉强了
这到底是什么啊
怎么越来越大了
纳兹 快想想办法吧
不是吧 你怎么变得这么惨白啊
纳兹先生
难道跟拉格萨斯决斗时候的伤现在才显现出来
真是惊人的时间差啊
太厉害了 这些家伙太搞笑了
真是带感的惨叫啊
公会的魔导士们也没什么了不起的嘛
可可…
不 不对
可可是最怕伤害别人的 也非常的讨厌暴力
这家伙是…
给我回来吧 嗷~
好了 完工 你们这就投降了吗
可恶
魔力消耗太大了
到底是怎么回事啊
这些家伙并不是我们认识的可可他们
是原来就存在于艾斯兰登的可可 休兹和修伽波伊
这样啊 就如同艾德拉斯的我们一样
这个世界中也存在可可他们啊
露西·哈特菲莉亚…
你最好快点现身 不然你的同伴会更惨
还是说你想让我们再闹大一点
不行的 小露
现在必须忍耐
他们现在还不知道谁是露西吧
你们快离开这里 去找老爷子来
这边我来想办法
可是
你已经站不太稳了吧 纳兹
那边的三个人 很可疑啊
纳兹哥 这个给你
谢啦 罗密欧
好臭啊
不好意思 搞错了
总之 多谢款待
快跑啊 露西
热啊
是火魔法呢
真是无聊啊 指挥术
起内讧了吗
为什么
难道说那是…
看招
糟糕
是你们自找的 跳啊 好让我们乐乐
那个女孩看起来不像是魔导士呢
石头…竟然用石头打我…真想杀了她
快住手
猫给我滚开
天龙的翼击
笨蛋
咦？
都是那根棒子的原因
它能操纵魔法…不是 是操纵人吗
痛痛痛痛
看样子只好招唤星灵 我也参战了
芭露歌给我的星之大河不知道为什么不能用了
你晕了吗
对不起对不起
这脱力感是怎么回事
艾尔夫哥哥你好重啊
大概是刚刚那个黏液的关系
可恶
动不了了
体力和魔力都…
…吸走了吗
你们要对露西做什么
没有回答你的必要
再给你们5秒吧
我知道了 住手吧
我是…
我是露西·哈特菲莉亚
哦 是你啊
老老实实的过来这边吧
等一下
你们在找的人就是我
不知道找我有何贵干
原来如此
虽说是公会的魔导士 不愧是原哈特菲莉亚财阀的大小姐
很有气质啊
还以为是个更邋遢点的家伙呢
这是什么情况啊
露西·哈特菲莉亚
原哈特菲莉亚财阀的大小姐
现为妖精的尾巴的星灵魔导士
没错吧
没有错 就是我
那家伙
被她这样一说好像她是真的
等一下 我才是露西
米歇尔 我很感谢你愿意帮我
但是 我觉得撒谎是行不通的
你在说啥！？
想要蒙混过去也肯定很快就会暴露的
我不能再给大家添麻烦了
还是说出真相吧
她是想要帮露西吧
演 演的真好
太棒了 男子汉
我是露西
我才是露西
我们该怎么办
真正的露西应该已经超过20岁了
那位紮辫子的女孩不是过于年轻了吗
那是因为我们在天狼岛上待了7年…
露西退后 我不会让他们碰你一根头发的
是 我明白了
哈？
这边也是露西吗
你还撑得住吧 露西
嗯 交给我吧
这边也是？！
露西 你没事吧
还行
露西 没受伤吧
又增加了！
大 大伙
姐姐
我不知道到底哪个是真的了
这些家伙…
恢复了吗 露西
嗯 没事了 露西
带感
我也是露西
不要这样
真是蠢到家了
全部抓起来就好了
来吧 我的乖狗狗
休想
火龙的煌炎
露西 就是现在
纳兹
姐姐
趁那些人被分散注意力 快走吧
大伙
对不起
谢谢
有两人跑了
什么时候跑的
可可 追上去
好的
不会让你们过去的
自由跑 开放
她飞起来了
8分 9分 9分 10分
那是啥玩意
自由跑…我记得是…
是竞技魔法
因为很多人因此受伤应该被禁止了
我会阻止你的
立体文字 铁
IRON
那边
沙尘劈
造木魔法 暴力突击
沙和木
不太合我的乖狗狗的口味啊
又来了
被吸收了
不过它们好像跟你比较合得来
你几月出生的 血型是什么
哈？
总之先在这附近看看 然后去找会长吧
嗯 好吧
话说回来为什么要说自己是露西啊
因为姐姐有危险就不自觉的…
因为我是星灵魔导士 就算被抓住了也有办法可想
但是你不会魔法 要是被抓住了的话
我 我…
对不起 我没想那么远
因为不能使用魔法 所以我想在其他方面帮助姐姐…
我不是生气 话说 鼻涕
你有时候真是冒失啊
但是我很高兴 谢谢了
姐姐…
冒失啊…
我刚加入公会的时候也是这样的吧
经常乱来
但是每次大伙都会来搭救我
这次该我来想办法解决
话说回来那些家伙为什么会盯上我呢
吉娜娜小姐说可能是袭击教会的犯人
但是我和教会又没有关系
找到你了哦
不会让你逃跑的
好可怕
配合我
对不起对不起 刚刚是骗你们的
其实她才是真正的露西
什么
不对 她才是真的
这位是真正的露西
真正的露西 不想被抓住就说谎真是太狡猾了
你才是真的嘛
话说 其实我刚刚还是骗你的
我才是真真正正的露西
…表面上是这样
但是真真正正的果然还是我
那个…那个…
虽然很突然 但是真正的公主是我
哎呀
为什么突然跑出来了
想着能不能帮助到公主
公主是指露西·哈特菲莉亚吗
如您所知 我是真正的公主
但是可能我才是露西哦
我也有这个可能性
实际上 你才是露西
成功了呢 公主
那个女孩太单纯了
我总得有种深深的罪恶感
看来可可去追那两个女孩中
有一个是真正的露西·哈特菲莉亚
果然你也可以改变姿态呢 小猫咪
什么
不是我
兽王之臂…
…铁牛
急死人了 棘手得厉害
厉害是我的口头禅
别抄袭我
罗嗦死了 你们倒是给我好好打啊
玛丽·休兹 我们的时间是有限的
我知道 我们也去追露西吧
不会让你去的
我的指挥术无论多少人都可以轻松解决
可恶 怎么能轻易被你控制
纳兹先生…
真是棘手
来 大爆炸
真是的 伽吉鲁那家伙去哪了
大家不会已经回公会了吧
为了蕾比 得是我们俩找到他才好
明天再来找吧
那是啥
喂 那边不是…
什…
这是怎么了
发生了什么事
露西小姐 米歇尔小姐
说是去找会长 可是她们到哪里去找了
没有线索吗 温蒂
不知道为什么感觉不到露西小姐的气息
那家伙 把人当烟幕弹使
我饶不了他
镇定点 纳兹
所以纳兹他们去找小露了
对不起 我被他们完全压制住了
仅仅三人就把我们逼到这个地步
他们到底是什么人
给我等等
可可
温蒂
9分 8分 10分
是打分的时候吗
那里很危险啊
我跟丢了露西·哈特菲莉亚
请告诉我她的藏身之处
还有
我讨厌猫 请不要表现得和我很熟的样子
猫…讨厌…讨厌…
纳兹 你闻不到露西的味道吗
好奇怪啊 好像有别的味道混进来了
啊 难道是因为那个吗
纳兹 看下面
又是那个人吗
我的乖狗狗们想和你再多玩会
有意思
你们打的我那么惨 我要百倍奉还
噢 太天真 太天真 好孩子
但是我不管是食物还是人都最讨厌甜的了
日语中甜和天真是同一个词
可你的名字叫修伽波伊啊
sugar boy 糖果男孩
修伽波伊君 让煮熟的鸭子飞了可不好
那是啥
章鱼
不好意思 芭露歌 你好心借给我的…
没关系 可能是因为七年的冻结封印
我会将它带回星灵界修理的
再见 公主
谢谢
这就是星灵魔法…
除了普鲁和芭露歌 还有很多哦
比如山羊先生 水瓶小姐 和螃蟹先生之外还有吗
为什么你会知道
姐姐你告诉我的啊
是这样吗
太厉害了
和塞缪尔事先计算的一样|
一分不差
休兹
到那边去
你要去哪里
脚不自觉的动起来了
不行 会掉下去的
可是脚不听使唤
休兹 不是要带我们回去吗
受重伤的话不就跑不掉了吗
什…
放开我
这样下去的话 姐姐也会一起掉下去的
你找到露西·哈特菲莉亚了吗
我们马上就会得到她了 巴伊洛大人
巴伊洛？！
那个从我和温蒂身上吸取魔力的混蛋
那个章鱼吗
和艾德拉斯的巴伊洛完全不一样
真是失礼 在章鱼上面的才是巴伊洛大人
哈？
章鱼的上面
果然还是完全不一样
我们是为了抓捕哈特菲莉亚大小姐而来
碍事的家伙尽快解决 执行你本来的任务
是
不行啊 姐姐 放开我
我绝对不会…放手的
多美丽的友情啊
托你的福两个一起解决真省事
这群人意外的很强
嘛 如果我拿出真本事来 这种家伙只是小菜一碟
那你为什么不拿出真本事来
等大家都身陷险境 打到他们所有人不更帅吗
说你是这么说 其实是已经拿出真本事却仍然很吃力吧
才 才没有呢
纳兹 你流汗了
次回 来势凶猛的雷吉恩
我真 真的能一举获胜
说真话更轻松哦
别用同情的眼神看我