造型魔法对决
获胜的是妖精的尾巴 格雷·佛尔帕斯塔
本次「大魔闘演武」 竞技第一天
在不知不觉中 妖精的尾巴就把被夺去第一名的帐还清了
拥有不败纪录的路法斯被打倒了
真是惊险万分的对战啊
可以说格雷君是以他的顽强获得了胜利
妖精的尾巴 终于加上了宝贵的分数
好的 不愧是格雷
真想就这样趁势一口气领先到底啊
打得漂亮
有时候意志的力量会超出预料
正如初代所说呢
一定要赢 这种强烈的意志
要是没有它的话无论怎样算计都毫无意义
我只是赌上了他的意志
也就是说格雷的精神意志凌驾于路法斯之上了吧
我们可不能在这里输掉
也算是为了去救露西的纳兹他们
战闘才刚刚开始
菲奥雷王国最强的公会是妖精的尾巴
用你们的行动去证明吧
接下来 让我们来看看现在的得分情况
第一名是妖精的尾巴 50分
还剩5人
队长1人 队员4人
剑咬之虎是第二名
49分南瓜
虽然路法斯输掉了
就分数的变动来看
剩下队员3人 队长1人南瓜
同样位居第二的蛇姬之鳞 49分
这里剩下的是队长1人 队员2人
第四名是人鱼之踵 43分
剩下队长1人和队员1人
好的 妖精的尾巴独领风骚啊
而且5位队员都还健在
妖精的尾巴 形势相当有利啊南瓜
饿狼骑士团
路法斯被打败了啊
也就是说
我的猎物也相应地增加了
妖精的尾巴果然很强啊
不过
戈吉尔 在打倒你之前
我不会输给任何人
路法斯
我们剑咬之虎 会因此瓦解吗
还是说
斯汀
凭藉你的力量登上新的最强之座
不管怎样 这都是件很有趣的事
雷克特
真的假的
他把会长干掉了
这该怎么办
斯汀
斯…斯汀
你不要以为这样就…
这样就好
父亲大人的恐怖统治就到此结束吧
超越了父亲大人力量的斯汀
才是合适的新会长候选
斯汀是会长候选？
小姐？
米涅芭 你这家伙在说什么…
闭嘴吧 你不需要败家犬吧
若是遵从父亲大人主张的话
斯汀 纳兹拥有的而你没有的东西
那正是意志的力量
意志的力量
你似乎在不知不觉中
已经被父亲大人同化了啊
真正的力量是不需要同伴的
但是你的本质不同
思念雷克特的感情成为了你的力量
意志的力量
这是怎么回事
斯汀 你已经拥有了那个力量
你能超越纳兹
小姐…我已经…
不用担心 雷克特还活着
在那个瞬间我用魔法将牠移动到别的地方去了
在父亲大人用魔法消灭牠之前的瞬间
真 真的吗 小姐
雷克特还活着
谢谢 谢谢 小姐
快把雷克特带回来
真的…太谢谢…
别太天真了
在「大魔闘演武」获胜之前
我不会把雷克特给你的
你在说什么呢 小姐
拜托你了 现在立刻把雷克特
把雷克特还给我吧
我和父亲大人不同
但是 剑咬之虎应以天下第一公会的姿态
存在于世这一点不曾改变
你和罗格确实输了
但是现在 因为失去了雷克特
你获得了新的力量
也可以说是涅盘重生
你也感觉到了吧
你那击穿了父亲大人的强大魔力
但是那还不够
必须要证明你获得的那股力量
要向民众炫耀你的力量
不要萌生打倒我这种愚昧的想法
要知道雷克特的命掌握在我的手中
小姐
只要能够获胜 你就能把雷克特安然无恙地还给我吧
是的 只要赢了就好
让他们看看你意志的力量吧
我知道了
我一定会获胜
我们又重新回到第一了
希望接下来也能一切顺利
虽然赢了一局 但还不能松懈
剑咬之虎还有4人毫发无伤
鸠拉和利欧也都还在
不如说 战闘才刚开始
纳兹他们进展如何也很让人在意呢
花的时间似乎有点长了
也就是说
果然是发生了什么事情吗
纳兹 我说纳兹 振作点啊
一动不动呢
用温蒂的魔法治不了吗
不行 我帮不上什么忙
真是对不起
要是我能使用的魔法种类再多一点的话就不会…
不是你的错啦
喂纳兹 你怎么能让温蒂为难呢
我也没办法
肚子太饿了走不动了啊
也找不到什么能吃的东西
这样下去大家都会变成那个吗
很吓人啊 别说了
纳兹
怎么样 哈比
不行 顶部也全都被封住了
似乎没有出口
可恶
好不容易来到这里
适得其反吗
真难为情
我们走了很久了 这里到底有多大
虽然只是传言
据说这里以城堡的地下为中心
有首都库洛卡斯10倍之大
我不应该问的
早知如此 就应该把地图画在身上
说起来纳兹
你不去参加大会吗？
茱比亚代替我去了
因为他吵着说要去救露西死活不去大会…
算是吧
真讨厌 人家要害羞的
真是不可思议呢 明明遇到了这种情况
和大家在一起似乎就能感觉很放心…
或许…是因为和伙伴在一起吧
伙伴
话说在前
我也没有忘记你喔
不 我不是这个意思…
比起这个 那个…
我 有话想对纳兹大人说
什么
在被抓期间
我从露西大人那里听说了
在我被剑咬之虎革职的时候
纳兹大人动了怒
还闯进了库洛卡斯花园
是那个吧 那个
他绝对忘记了
忘得也太快了
话说你 不是那个王国的阿尔巴卡什么梅斯的部下吗
似乎把你卷进来了真是不好意思
是阿尔卡帝欧斯唷
不 我很憧憬剑咬之虎
在被革职的时候是真的受到了很大的打击
现在也只是临时受雇于王国军罢了
她是真的没有地方回去
小时候父母双亡
姐姐也行踪不明
是吗
所以 听说纳兹大人为我而战
我真的很高兴
谢谢你
话说 不用道谢
刚才还把这件事忘得乾乾净净了呢
雪乃·阿古丽亚
真是很有礼节的姑娘啊
力利似乎很喜欢这种类型呢
我们回头慢慢聊
不 我开玩笑的 对不起
我说 大家
有没有觉得这个孩子和莉莎娜很像？
你这么一说…
莉莎娜大人 是
是我的妹妹
什么
我感觉到了空气的流动
也就是说
我去看看情况
因为刚才的晃动 会不会有什么地方崩塌了之类的
这个味道 有点熟悉
大家 这里出现了一条缝隙似乎能通过去
太好了 不愧是夏露露
与其说是缝隙
更像是被融化了一样
勉强能通过呢
好窄啊
没事吧 雪乃
嗯 还好
加油 纳兹
我卡住了
是不是你太胖了
别做这种没礼貌的评论
赶紧把我拉出去
这是意外啦 意外
大家快看 好像有个人
阿尔卡帝欧斯大人
原来如此 是这个大叔的气味啊
竟然叫大叔
喂 你没事吧
振作点
「白色骑士」…
为什么会在这种地方
难道和我们一样被扔下来了吗
但是 这些伤到底是…
快逃
阿尔卡帝欧斯大人 到底发生了什么
总之我先给你疗伤
不要管我 你们赶紧逃
这是…
是酸
地面融化掉了
也就是说刚才的缝隙是…
大渔
怎么回事
好疼
这些家伙是什么人
接下来又是什么
纸吹雪
阿尔卡帝欧斯大人 这是…
不是说过了吗 赶紧跑
大叔 你认识他们吗
他们是暗中效命于菲奥雷王国的独立部队
王国最强的处刑人 其名为…
饿狼骑士团
第一五五零项任务开始
处刑人
王国最强
我还以为是都市传说呢
追逐犯人到天涯海角
执行刑罚
换句话说就是王国的处刑机器
那就是饿狼骑士团
不可能活着逃出奈落宫的原因 就是因为有他们在
菲奥雷独立部队 饿狼骑士团
依据特别许可权 在此
对犯人施与刑罚
纳兹
喂 纳兹 这种时候你怎么还笑得出来
不好意思 不好意思
但是不管怎么看也看不出一点骑士团的样子啊
确实
与其说穿着各具特色…
特别是你
一般说起骑士团的话
不是应该统一着装的吗
盔甲啊头盔啊什么的
这是个人爱好
我们是执行隐秘行动的独立部队
要是统一着装的话
反而会变得很显眼
让你不爽了吗 缠头巾混蛋
那你就赶紧上吧
喂
你要是这么说的话 我可是会生气的
不要被外表所迷惑
他们的魔法是专门用来杀人的魔法
用来杀人的魔法啊
正好 出口正在向我们挥手
没错 正好让他们告诉我们出口在哪里
露西姐和雪乃姐你们没有钥匙吧
请你们离远一点
偏偏这种时候只能在一旁观战 真是不甘心啊
阿尔卡帝欧斯大人 来这边
哈比 夏露露 你们退下
我们也要战闘
还是算了吧
久违的战闘啊
热血沸腾了
这帮家伙打算和王国最强的处刑人交手吗
大家 纳兹 请你们千万小心
我燃起来了
在我等饿狼骑士团面前仍旧面不改色
真是无知的罪人
给我回归菲奥雷王国的尘土中吧
先交给我们吧
只有两个人啊
那我就一个人干掉你们
被他们抢先了呢
真狡猾 我生气了
上吧 可丝莫斯
看我与卡米卡的美丽舞姿吧
纸吹雪 赤之舞
纸的魔法啊 你搞错对手了
这种东西看我一口气烧光
这是什么
没烧起来
红色的纸代表火之神
飞舞凋零吧
你那也是火的话
只要把它都吃掉就行了
你不是要吃掉吗
纳兹哥 我来帮你了
天龙的咆哮
干得漂亮 温蒂
上啊上啊
真没办法 来二对二吧
把她们彻底打败吧
真美
我们也去支援
等一下
现在就交给纳兹他们
我们来观察下对方的招式更好
上了 温蒂
好的
火龙的翼击
灭龙魔法吗
天龙的碎牙
长发
你还有空东张西望
你可一点都不美
真是心急啊
她们这是在玩吗
火（天）龙的
咆哮
成功了
真是出色的配合
两人的气息消失了
成功了吗
不 她们这是隐藏了气息
花蕾上包裹着红色的纸
这才叫做美丽的配合
对于罪人就要给予相应的惩罚
戴帽子的那家伙能够操纵植物吗
纸的魔法和植物的魔法
对于纳兹和温蒂来说 本该是有利的对手
我的名字是可丝莫斯
在你们尚未被处刑的短暂时间里
好好给我记住
我的纸吹雪可不止有红色的
这样就什么都看不见了
还能这样用吗
上钩了
温蒂
白色的纸是暴风雪之神
可恶 这是什么
身体开始结冰了
区区这种程度
纳兹哥
谢谢你美丽的支援 卡米卡
可恶 动不了了
好扎人啊
抓住两名罪人
接下来就差执刑了
讨厌 这是什么
食虫花
好恶心
不好
纳兹 我们来支援了
别过来
好不容易变得有趣了
你说什么
现在不是说这个的时候
别管了 交给我吧
敢来就揍你
真是一个爱逞强的家伙
你们这个样子根本不可能逃得了
温蒂 要好好躲开啊
随时就绪 来吧
天龙的翼击
真漂亮 不愧是灭龙魔导士的组合进攻
虽说之前戈吉尔和纳兹的组合也相当出色
这个组合看起来属性非常相容啊
咦 但是和戈吉尔组队的时候
不是起内讧了吗
要上了 纳兹哥
好 一口气收拾掉她们吧
一如既往的夸张啊
好厉害 完美配合
竟然压制住了那个饿狼骑士团
这是何等出色的配合
毕竟是一起并肩作战过无数次的伙伴
彼此间的想法早已心知肚明了
彼此信任 相互帮助
这力量就是妖精的尾巴如此强大的理由啊
不 还没结束 别大意
饿狼骑士团的恐怖之处可不仅仅是这样
奈巴 乌欧斯卡
我们也差不多该干活了
那两个人来了 我们也上吧
交给我吧
大渔
喂 不是二对二的吗
我可不记得有过这种约定
说到底我们的目的是将罪人处死
刚刚只是稍微玩一下罢了
真是惊人的威力
不能随意靠近啊
来吧
看我把你们融化得丝毫不剩
掌握好平衡 温蒂
是
虽说只有一瞬间
但是竟然敢扰乱我和卡米卡的美丽组合
此等重罪 就用你们的身体来偿还吧
特别是你这个丑陋的家伙
闭嘴
纳兹哥
可不是该担心别人的时候
幻术吗
这种东西只要一口气吹飞的话
天龙的咆哮
美丽至极
是什么时候
美丽舞动的人偶
那就是鲜血绽放的遗骸之花
什…温蒂
饿狼骑士团那些家伙
打扮得明明那么奇怪 可是实力却相当强啊
但是我觉得外表和实力没有什么关系
你还是不懂啊
比起输给正常的家伙
输给那些穿着诡异的家伙不是更火大吗
那是你的心情问题吧
就算是哈比
比起正常的家伙 要是你的鱼被奇怪的家伙偷走了会更加生气吧
确实无法原谅
下集 妖精的尾巴 vs. 处刑人
怎么能就这样输给这群胡搞的家伙呢
俺也不会输给觊觎俺最喜欢的鱼的家伙