来了来了 他们回来了
大家快来 这边这边
等好久啦
欢迎大家回来
各位 请用热烈的掌声欢迎「大魔斗演武」的优胜公会
妖精的尾巴 凯旋归来
我回来啦
回来啦
我们赢啦
赢啦
好多人啊
住在马格洛利亚附近的人似乎也来了
我们赢啦
米拉酱 看这里
好的
我们成功了 莉莎娜
别这样 艾尔夫哥
这可真厉害
我们可是第一啊
谢谢大家的支持
真是的 不要畏畏缩缩的啦
快喝酒庆祝啦
适可而止吧 卡娜
没什么
格雷大人？
露西 干得好
房东
不过房租还是要交的
艾尔莎 万魔殿一战棒极了
不对 对战神乐那场才棒呢
是对战米涅芭那场吧
说得我都有点不好意思了
大家都看了比赛
我有样好东西要给大家看
国王的王冠
你怎么把王冠拿来了
不是这个
你怎么把王冠拿来了…
这是优胜的证明 国王杯
真叫人不敢相信
我们竟然赢了
从来都是垫底的我们
竟然赢了
喂罗密欧 再举高点
好
真是厉害啊…
礼物
格雷大人 茱比亚不知道你是怎么了
但是这样一副表情可不太好哦
说的也是
我要连那家伙的份一起高兴才对
谢谢你
讨厌这是什么 帅过头了反而有点搞笑啊
接下来 有请马格洛利亚镇长颁发纪念品
竟然还有纪念品 不用这么客气
妖精的尾巴的诸位 请来这边
妖精的尾巴是我们城市的荣耀
所以 我们修缮了公会 想以此为礼物献给大家
公会复原了
是的呢
镇长 你可真是…
老夫太喜欢这个城市了
好了 今天起要开始工作了
「大魔斗演武」期间完全没办法工作
好好干吧
喂 再来一份牛排
我也要
好的 你们两个都好能吃啊
我们刚工作完回来 肚子好饿
吃完又要出发了
好有活力的公会 感觉和先前的样子完全不同
艾尔莎和格雷怎么不在
他们和温蒂一起去工作了 夏露露也一起去了
夏露露都没有和我说一声就出去了吗
他们说这次的工作很容易 有他们几个就够了
我们也不能输给他们 快走吧
要做什么工作呢
既然要做 就做那种能大展拳脚 填饱肚子的活吧
这个好
我要做这个
好的 地点在多罗玛兹村
多罗玛兹村？
在哪里
你们去地下查查看吧 那边有地图和资料
这工作是要打退鼹鼠？
是的 说是鼹鼠破坏了地面使得村民很苦恼 所以希望能驱逐牠
找到了 从这里坐三小时马车就能到
三小时马车？
好恶心
你就不能想办法治一治你晕车的毛病吗
咦
怎么了
我似乎看到初代在这里
可能是我看错了
客人 我们到了
什么
这是什么啊
最近地面突然变得泥泞不堪
马车要从这里绕道去下一个驿站
这里到底是怎么回事
好厉害啊 哈比
这里不是会有很多鱼吗
没有没有 这里原本是普通的地面
你们是妖精的尾巴的人吧
我是这个村的村长
这是鼹鼠干的吗
是的
鼹鼠破坏了地面 所以才变成了现在这样
鼹鼠挖的洞打到了地下水层 地下水就涌出来了
要是鼹鼠走了的话 地下水自然也会停止喷涌
这样下去连农活都没办法干了
拜托你们 请把碍事的鼹鼠赶出去
我知道了 都交给我们吧
话虽如此
不知道鼹鼠到底在哪里
纳兹 仔细看着哦
好的 只要鼹鼠一探头 我就通知你们
听说是一只大鼹鼠 会有多大呢
鼹鼠就是鼹鼠 能有多大啊
什么
这是鼹鼠？
这条小船太小了
鼹鼠
讨厌 满身是泥
纳兹 救我
等着啊
晕了
这么快
鼹鼠 鼹鼠
鼹鼠
不能一起逃 我们分头跑吧
我知道了 是要让鼹鼠弄不清方向吧
话说 我会飞啊
只顾自己真狡猾
什么什么
为什么追着我来
鼹鼠
露西 我这就过来
得救了
纳兹 露西 哈比
大家 这是怎么了
你们在这里玩泥巴吗
大家
我明白现在的情况了
既然如此 我们也来帮忙吧
不过 报酬我们可要平分
太好了 有艾尔莎你们在的话 我们一定能战胜鼹鼠
所以说 那个真的是鼹鼠吗
谁知道呢
你们是完成了工作 在回去的路上吗
嗯 我们在外面住了一晚 击退了一伙山贼
相比之下 你却还在与鼹鼠苦战吗
「大魔斗演武」优胜公会之名要蒙羞了
罗嗦
再废话就给我回去
这是对来帮你的人说话的态度吗
又不是我拜托你来的
不许吵架
好的
但是地面这么泥泞 我们都没法知道那只鼹鼠藏在哪里
没关系 我有个好主意
开启吧 时钟座之门 霍洛洛奇姆
大家 好久不见了
纳兹 要放下去了哦
慢慢放 小心点
他说「我还挺期待的」
但是我霍洛洛奇姆感到相当不安
确实要辛苦你了 但请加油啊
一会儿会帮你擦乾净的
哇 什么都看不见
我十分敏感 就算是些许的震动都可以感知到
要是有什么东西靠近的话 我会告诉您的
牠过来了
在哪边 左还是右
目标在…
正前方
鼹鼠
他正在尖叫
感觉他们在挣扎
千万不要放手啊
开始了吗
会从哪里冒出来
钓上来了
上吧 全员进攻
天龙的咆哮
冰之造型 枪骑兵
火龙的咆哮
跑哪去了
鼹鼠
你这混蛋
好疼啊 你这混蛋
你才是 谁让你这白痴在这儿的
现在可不是吵架的时候啊
鼹鼠跑哪去了
鼹鼠
总之 只要有能够让我们站着的地方就行了吧
大家快爬上来
滑溜溜的 爬不上去啊
温蒂 快抓住我的手
鼹鼠
得救了
好冷 屁股好凉啊
不要那么挑剔
这回又会从哪里冒出来
只要能够让牠出现在我们预想的地方
至少我们还能够进行伏击
大家小心
在下边 正下方
竟然在这种地方
火龙的铁拳
你给我动动脑子
下意识地就出手了
鼹鼠
什么
怎么又是我
鼹鼠
好粘人
看上去好好玩啊 我也想试试
才没有玩啊
露西
我们这就去救你
火龙的咆哮
冰之造型 枪骑兵
天龙的咆哮
喂 你没事吧
我真的很有事
感觉嘴里有好多沙子
我受够了
为什么只追我一个人
这话说来可就长了
那只鼹鼠本来是这个村子里某个村民饲养的宠物
宠物
当时牠还只是一只娇小可爱的鼹鼠
牠的主人突然要搬家搬到很远的地方
只能将小鼹鼠留在村子里了
觉得自己被主人所抛弃的小鼹鼠内心十分气愤
逃出村子 回归了大自然
不知不觉间 就长成那么大了
那只鼹鼠 其实是在向人类复仇
原来是这样
话说回来 不管怎样你们都认为牠是一只鼹鼠吗
在知道事情的缘由后 我觉得鼹鼠先生真是很可怜
不过 牠为什么只追露西一个人呢
现在是鼹鼠的繁殖期 是恋爱的季节
露西小姐又是一名年轻女性 所以才会被一直追赶吧
也就是说牠想和露西结婚啊
快别开玩笑了
我也是年轻的女性啊
为什么鼹鼠不追我
因为艾尔莎小姐穿着盔甲
牠可能分不清是男是女吧
那个 我姑且也算是一个年轻的女孩子
那只鼹鼠好像喜欢胸比较大的女性
综上所述…
既然是这样的话 我们也就能够制定作战计画了
找到可以引诱出鼹鼠的方法了
盯
诶 诶 什么意思
原来是这个意思啊
露西姐 你太漂亮了
这样一来 鼹鼠也一定会开心地上钩的
露西 你要不要拍一张照片来作纪念
拍什么拍
鼹鼠
出来了
开启吧 处女座之门 芭露歌
请您尽管吩咐 公主
我想赶紧回去冲个澡
你才刚到吧
鼹鼹鼠鼠
芭露歌 把鼹鼠从泥潭中赶出来
你不是最擅长在地里打洞了吗
我明白了 但是我要先把公主带到安全的地方
一点都不安全
体型明明如此巨大 速度却好快
和芭露歌的速度简直不相上下
有希望
你们能不能也来关心关心我啊
公主 请来这边
鼹鼠
芭露歌 小心点
这次该轮到我进攻了
这是公主的命令 我是不会让你逃走的
鼹鼠
大家 趁现在
火龙的咆哮
天龙的咆哮
冰之造型 枪骑兵
去你那边了 艾尔莎
由我来收场
我是用刀背砍的 不会让你受伤的
就算是刀背也…
哎 算了
鼹鼠
抓住是抓住了 接下来该怎么处置这家伙呢
不对的是抛弃鼹鼠先生的主人
话虽如此 要是就这么放掉牠 又会给人添麻烦
喂 鼹鼠 你就那么想娶老婆吗
鼹鼠 鼹鼠
但是 我是一个人类
是不可能和你结婚的
你应该明白的吧
鼹鼠
公主 我回来了
鼹鼹鼠鼠
芭露歌
那是什么生物
我在地下找了找
发现了一只雌性鼹鼠
我觉得只要有同伴 心灵就会被治癒
也就不会再给村里添麻烦了
这既不是鼹鼠
也不是同一种生物
鼹鼠
看上去有希望啊
鼹鼠 鼹鼹鼠鼠
能为公主出力 我觉得十分开心
我一点也不开心
你果然去看了大魔斗演武 杰尔夫
既听不到声音 也看不到本尊
但我是知道的
你就在那里吧 梅比斯
七年前 你就在我的附近
你还在寻找自己的长眠之地吗
我已经决定好长眠之地了
在这几百年间
我见证了一个又一个时代的终结
人与人之间的争斗 憎恨 丑陋的内心
每当一个新的时代到来 我总会期待这些东西能够被净化
都不知道重复了多少次了
人类不停地重蹈覆辙
即便是这样 人类也能够继续生存下去
从实际意义上来讲 人类并没有活着
能被称之为人的善良存在早已经灭绝
你已经放弃等待了吗
是的
这是我考虑了七年得出的结论
既然世界不停地拒绝我 那么我就来否定这个世界
妖精的尾巴一定是肯定这个世界的
这是我的赠礼
对世界的调和以及再生
会变成战争吗
不 只会是单方面的屠杀
我不会让任何一个人活下去
妖精的尾巴会阻止你的
将被毁灭的人 是你
纳兹 决战的时刻越来越近了
纳兹 弗洛西出事了
弗洛西是剑咬之虎那个像青蛙一样的家伙吗
听说弗洛西迷路走丢了
哈比 区区迷路而已 用不着这么慌张吧
纳兹 看来你还不知道弗洛西的过人之处啊
牠有什么过人之处
弗洛西从来没有一个人成功回到过家
是真正意义上的迷路大王啊
从别的角度上来说 的确很厉害啊
下集 欢迎回来、弗洛西
没办法 我们也去帮忙找吧
遵命