这是什么 摘不下来
这里又是什么地方
那就让我们来决一胜负吧
要比什么
比试的名字就是…星灵问答
问答？
正是
接下来天之声将会为我们出题
总共10题
回答完后 获胜的一方将彻底自由
而输掉的人身上将会发生不得了的事情
不…不得了的事情是指什么
话说回来 为什么是问答啊
因为我就是喜欢问答呀 那么
妖精的尾巴 问答达人 第一问
既然如此 那就只有上了…吧
那让我们开始吧
露西·哈特菲利亚最珍视的人偶叫什么
蕾比小姐
真快啊
还以为达人级别会出什么样的难题呢 这个简单 简单
答案是蜜雪儿
咦 不对吗
卡普利科先生
是恭紮雷斯吧
卡普利科先生 回答正确
这个问题经常会出错
不过蜜雪儿原本就是其他人的名字
恭紮雷斯
是露西给生日时获得的人偶起的名字
糟了…
回答错误的蕾比将受到惩罚
等…这是什么啊
每次回答错误 都会增加滑落到下面趣味地域的几率
不要
蕾比小姐 在抢答环节可不能太着急 让我们好好玩下去吧
这叫人怎么好好玩
公会牌组vs.星灵牌组
这是什么伤害
快看快看
她的生命值减少了
就让我来说明一下规则吧
这四盏灯象徵我们的生命值 也就是我们的持有点数
当失去全部生命值的时候 就输了
你现在失去了1点 还剩3点
生命值…
如何一边守护自己的生命值一边夺取对方生命的攻防战
才是卡牌游戏的趣味
剩下的3点生命值被我击破的话 你就输了
到那时 就要请你来做我的卡牌了
开什么玩笑
我赢了的话 你就乖乖地给我回到星灵界去
对卡牌玩家来说 胜负就是一切 绝不会反悔
好了 我的回合到此为止了 到你了
虽说到我的回合了 但我还不是很明白?我就是规则?的意思
手牌都是空白的…等一下
这块场地是卡牌游戏中所谓的?棋盘?
放上杰米尼的卡牌之后出现了手办大小的杰米尼
星灵…那家伙的手牌是伙伴
原来如此
如果是这样的话 我的手牌也由我的伙伴来构建
这就是?我就是规则?的意思
规则就是自己 由玩家自己来构造名叫卡牌的伙伴
不愧是卡牌玩家 正是如此
通过卡牌的组合 而产生攻击
也就是我平时一直做的事情
妖精的回合 摸牌
准备阶段
召唤哈比以及夏露露
来啦
然后呢？要干掉谁
猫出现了
是超越者
对手就是你们啊
我的攻击力很高哦
这…应该不是真人吧
这是为了增加战斗气氛而设置的幻觉
做得真好
不敢当
再增加2枚场景卡牌
场景卡牌真好啊
读懂卡牌的内容也是一大乐趣
他在颤抖啊
他在做什么啊
我最喜欢猜测卡牌的内容
特别是和高手的较量会让我的兴奋值达到最高
这家伙真恶心
战斗模式 上吧 哈比
好的
杰米 防御
我会承受住攻击哦
哈比 撞击
好的 打倒一只
被破坏的卡牌会被送到叫做灵界的垃圾地带
原则上是不能再次使用了
但是 召唤杰米尼时的特殊效果
由于我方怪物遭到破坏 可以从手牌堆里摸一张牌
场景卡牌 星灵的惩罚 打开
处女宫的芭露歌在对方回合中召唤
还能从灵界再召唤一枚
所以 杰米回到场上
什…还带这样的？
还有我的召唤效果
再从牌堆里摸5张牌
明明是我的回合你也太放肆了吧
你看起来很着急啊
这个表情很好啊
够了 回合结束
帅小伙
怎么能叫自己的妈妈老太婆呢
就是有这种人
摆出一副很了不起的样子像评论家一样对别人的家事说三道四
你也太溺爱孩子了
我家可是最最理想的母子关系
我们上 帅小伙 现在正是给她看看我们得意绝招的时候
我知道了 老太婆
又这么叫
母亲和
孩子的
禁断的拥抱
干得好
看来…
你们都太过宠爱对方了
不行啊啊
很痛吗 对不起啊
你这家伙…
但是 我认为正因为是母子 才不能过分宠爱
吵…吵死了 假发
帅小伙
星灵卡牌 摸牌
准备阶段
将米尼送回灵界 召唤金牛宫的塔罗斯
失礼了
真对不起
我让你的伙伴回到了灵界
不要
这是在吵架吗
没有问题
战斗模式 塔罗斯 攻击
那么就赶紧
夏露露 防御
我？
由于我方的防御 场景卡牌 少女的羁绊 打开
少女的羁绊 是在女性角色2人进行防御的时候的特驶锢御
所以 夏露露最好的伙伴
少女召唤灭龙魔导士 温蒂
让你久等了 夏露露
温蒂
少女的羁绊以灭龙魔导士和超越者为组合 追加效果
攻击力100,000
竟然有100,000
外加从牌堆里摸3张牌
既然如此 就把杰米送回灵界
塔罗斯的攻击力增加200,000
力量涌出来了
把同伴作为牺牲吗
这在卡牌对战里再正常不过了
温蒂 夏露露
上了
真没办法
想到被送回灵界的卡牌们而伤心流泪
这泪滴一滴攻击力10,000
因此…
这叫人无法攻击
作为绅士的我无法对少女的眼泪下手
什么 攻击力500,000
对不起
攻击
少女的眼泪 攻击
怎么样
你是不是以为自己占了上风
塔罗斯被破坏也在预料之中
什么
塔罗斯在战斗中输掉的时候
就能从手牌中召唤天平宫的莱布拉
给予万物以平衡
并且 发动召唤时的效果
将指定对手的攻击力和莱布拉相比较
攻击力低的一方被送回灵界
指定夏露露
又是我？
攻击力低的一方会上升
果然是这样
破坏夏露露
不要
夏露露
不会吧
停下来了
哎呀 还不错嘛
不过 这个如何
咦 等一下
不要不要 要被压扁了
温蒂 不要哭
你的眼泪会成为我们新的力量
我早就知道夏露露会被破坏
场景卡牌 温蒂的眼泪 打开
哦哦 没想到你会预测这之后之后再之后会发生的事情
真是很棒的对决
这张卡牌可以从手牌中召唤2枚魔导士
冰之魔导士 格雷
水之魔导士 茱比亚 并列召唤
让你久等了
能和格雷大人一起 我真幸福
我们上 茱比亚
好的
感觉如何 下个回合真令人期待
算了 那我就到此为止吧
回合结束
妖精的回合 摸牌
摸一张牌进入准备阶段
来吧 欢迎
妖精女王 艾尔莎
星灵魔导士 露西
让我们大干一场吧
久等了
战斗模式
茱比亚 攻击芭露歌
好的
并列召唤的效果
如果格雷在场的话 茱比亚的攻击力会增长为五倍
格雷大人 因为对格雷大人的爱 茱比亚现在所向披靡
太天真了
在对方的战斗模式下
只有在芭露歌在场的时候才能进行的特殊召唤
这到底是什么破条件啊
召唤卡普利科进行防御
星灵猜谜
出场结束
我让他成为了芭露歌的盾牌
算是成功躲过一劫
接下来由艾尔莎进行攻击
参上
在艾尔莎进行攻击的时候
手牌中有守护卡牌换装的话便可对其使用
换装
天轮之铠
攻击力 60,000
芭露歌进行防御
论攻击力的话 艾尔莎的更高
以此防御为条件 在场上设置守护卡牌 恐怖的惩罚
什么
糟了
我还什么都没做就… 悔恨至极
因为惩罚而被遣送至灵界的卡牌
无法接受任何特殊效果
因此将会永远被封印在灵界
真有一手啊
我的战斗还远没有结束
轮到你出场了 露西
交给我吧
由莱普拉进行防御
给予万物以平衡
露西进行攻击时发动的特殊效果
当手牌中有星灵卡牌的时候便可进行召唤
出来吧 狮子宫的洛奇
原来如此 没想到还可以召唤星灵
但是 在此发动莱普拉的特殊召唤效果
你说的那种烂效果真的存在吗
无视你继续进行战斗
莱普拉会将自己的攻击力与被特殊召唤出来的星灵进行对比
哎呀
看来是我赢了呢
平衡被…
这样一来你就无法阻止露西进行攻击了吧
没办法 用生命值接下这一击吧
正面攻击
干嘛一脸陶醉啊
太棒了 你是第一个成功削减了我生命值的人
哦 是吗
但是 生命值的减少会成为发动这张牌的契机
又来事后说明
守护卡牌 将十二星座以开启状态置于场上
至于会发生些什么 敬请期待下一个回合
回合结束
星灵的回合
抽牌阶段 准备阶段
召唤人马宫的萨奇达利乌斯
战斗模式
十二星中的卡牌 到底有什么样的效果
芭露歌进行攻击
看我惩罚你
总是装模作样的 真让人反感啊
露西进行防御
了解
诶…什么 动不了了
什么
这就是芭露歌在进行攻击时会发动的特殊效果 束缚
将对方的卡牌固定于场上 使其无法进行防御
怎么会
正面攻击
生命值还剩2个
怎么样
你已经陷入山穷水尽的困窘之中了
好开心啊
你好恶心啊
危机会让玩家的思考能力下降 从而诱使玩家犯下错误
我最喜欢看那惊慌失措的样子
别自吹自捧了 赶紧攻击吧
守护卡牌 十二星座 战斗模式效果
接下来进行连续十二次的攻击
啥 十二回
没错
就算你的生命值减为零也会毫不留情地继续攻击
这便是它令人胆寒的效果
完全搞不懂什么意思
就是因为不合理才会有趣 那么就开始第一次吧
茱比亚进行防御
我来防御试试
接下来是第二次
露西
我来试一试
露西 茱比亚 抱歉
跟我摇 跟我跳 我 凯沙 你 让我们跳起来
太失败了 要是选别的星座就好了
向我展示你的舞姿吧 螃蟹
舞姿吗
你的 热情 冷酷 灵魂之舞姿 螃蟹
根本就没解释清楚
十二星中的攻击 第三次
生命值还剩两滴
对了 我把那个给忘了
这次进攻 我将用生命值接下
真是奋不顾身啊
因生命值减少 将守护卡牌「梅比斯的忍耐」置于场上
这张卡牌就像初代忍住不去厕所那样
会一直忍耐 让所有攻击无效化
同时会使对方的回合强制结束
真是一次漂亮的还击啊 回合结束
还好及时想起来了
将自己手中牌的效果忘记是一件很平常的事情
但是此次却因祸得福了
这就是卡牌对战的精髓所在 超越了预不锒围的奇迹
都说了你好恶心了
准备阶段 召唤两个哈比
我来啦
增加了
积累三张吗
哈比的特殊效果
当场上集齐三个哈比的时候 把他们一起送往灵界…
好不容易才集齐的说
看来是被当做用来召唤别的卡牌的炮灰了呢
这不是真的
将三个哈比作为召唤的筹码 召唤灭龙魔导士 纳兹
我燃起来了
同时 在准备阶段使用守护卡牌「格雷脱衣服」
干得好 干劲十足
因此 格雷的攻击增加60,000
将1张守护卡牌置于场上
进攻阶段
当纳兹与格雷同时立于场上之时 发动冰与火的组合
我们上吧
好嘞
破坏十二星座
这样一来你就无法进行连续进攻了
你高兴得太早了
以十二星座被破坏为契机 同时将手牌中的两张弃置于灵界
从牌组中进行黄金召唤 狮子宫的雷欧
我讨厌女人
看来和我正相反
洛基进行攻击
让我来接下这一击吧
雷欧进行防御
看我捏碎你
洛基 拜托你了
看来还是我这边的战斗力更高啊
洛基
过去的我原来是这么弱不禁风吗
抱歉啊 洛基 我是不会让你白白牺牲的
以洛基被送往灵界为契机 发动守护牌组 「来自灵界的呼唤」
这难道是…
将哈比从灵界复活 再次召唤
我来啦 我复活啦
同时 因再次召唤从而发动卡牌组合
纳兹和哈比的卡牌进行妖精合体
出来吧 超级合体魔导士 翼?纳比?朵拉格尼尔
看我的
那是什么 不就是长出了耳朵 尾巴和翅膀吗
没想到还有这一招
翼?纳比?朵拉格尼尔进行攻击
萨奇达利乌斯进行防御
遵命
自己能飞真是爽啊
哦哟 我闪
竟然闪开了
这就是纳兹和哈比的组合效果
躲开对方的防御
看招
直接向对方玩家进行正面进攻
我竟会如此大意
回合结束 你还剩2个生命值
这样的话 准备阶段
召唤白羊宫的阿莉耶丝
终于轮到我出场了
慢死了 快道歉
给谁道歉啊
战斗模式 萨奇达利乌斯进行攻击
这次一定要
格雷进行防御
看我防住他
格雷
接下来从手牌中发动守护卡牌 暗之炎
力量充满了全身
雷欧的攻击力上升5,000,000
5,000,000？！
纳…纳比?朵拉格尼尔进行防御
恢复全部生命值
什么
这是暗之组合的追加效果
如果成功分离合体后的魔导士 便会发动
看来到此为止了 最后一击 阿莉耶丝进行攻击
看我好好收拾你一番
上钩了呢 以生命值剩下一滴后受到正面进攻作为条件
从牌组中紧急召唤S级卡牌
出来吧 S级魔导士 我的父亲 基尔达斯
我来了
竟然还留有这一手
终于肯召唤我了 卡娜酱
竟然喊「我的父亲」什么的 好开心啊
你要是再让我听一次的话 我会更加有干劲的
真是够了啊 快看前边 前边
认真战斗去
知道了 我会认真的 只要是为了卡娜的话
我们也要赶快去才行
但是要去哪才好
要做的事早已决定好了呢
喔 是洛基那混蛋
大伙 我们要返回狮子宫的世界去
那个混蛋 我绝对会找到你 然后狠狠揍你一顿
纳兹 怎么样
哈比 你的章鱼舞好厉害啊
太过分了 这是舞蹈啊舞蹈 你怎么能说是章鱼舞呢
不是吗
真是的 这次你给我看好了哦
交给我吧
身体后弯 然后是…单脚旋转 怎么样
这难道不是章鱼舞吗
下集 格雷VS.凯沙 舞蹈对决
话说 就你那小短腿 跳舞是不是太勉强了
你太没礼貌了