菲奥雷王国
拥有1700万人口的永久中立国
那里是魔法的世界
魔法被很普通的进行买卖
渗透进人们的生活
有精于魔法 并以此为生的人
人们称他们为魔导士
魔导士们隶属于各种公会
接受委托来工作
公会势力延伸到国外
然而在某个城市里的某个魔导士公会…
一个从过去到现在已创造了无数传说的公会
它的名字叫妖精的尾巴
FAIRY TAIL
妖精的尾巴 上回是
你在找龙吗？
不… 不行了
啊 被骗了
自称是「妖精的尾巴」的家伙我绝不原谅
做的太过火啦
来我们的公会吧
嗯!
魔法评议院 ERA
又是妖精的尾巴那群笨蛋搞的吗
这次可是毁掉了半个港口啊
真是的
我倒是很喜欢那群笨蛋呢
嗯 确实是一群笨蛋
可是有很多有能力的人这也是事实
所谓的左右为难 就是这样啊
随他们去就好了
那群笨蛋不在的话 这世界会无聊啊
欢迎来到
妖精的尾巴
啊
火龙和猿和牛
我回来了
欢迎回来
又是轰轰烈烈地大干一场啊
哈鲁吉翁的…
给我滚出去
搞什么
火龙的情报 是假的吧
那种事我怎么会知道
我是略微耳闻 然后告诉你罢了
你说什么
你这算什么
嘛嘛 纳兹这样就…
好厉害
我真的来到妖精的尾巴了
啊？听说纳兹回来了？
这个男人是格雷·弗鲁巴斯塔
工作有能力可是稍微有点小小的癖好
前阵子的帐还没跟你算呢 纳兹
格雷 衣服
啊 糟了
这个女人卡娜·阿鲁佩洛娜
是妖精的尾巴中最强的酒鬼
所以才说这里的男人没品 讨厌
跟我一决胜负
穿了衣服再来
从大白天就叽叽喳喳的 又不是小鬼
这个男人 艾尔夫曼
所有工作都用拳头解决
超级肉体反应魔导士
是男子汉的话就用拳头来解决
结果还是打架啊
真碍事
而且还壮烈牺牲
哎呀哎呀 真是吵闹
这个男人洛基
在「最受欢迎的魔导士男朋友排行榜」前位
啊~洛基
可恶
我去凑一脚咯 为了你们
加油！
前位排名抹除
话说这到底是怎么回事
连一个正经的人都没有
哎呀 新人
米拉珍妮 是本人
这个女人 米拉珍妮
周刊索萨拉 封面魔导士
现在是这里 妖精的尾巴的服务员
那… 那个 不阻止可以吗
常有的事了 随他们去吧
而且
很开心吧
啊 米拉珍妮小姐
啊 我的内裤
小姐 可以的话借我内裤
谁要借你!
这些粗鲁的家伙还真是让人头疼
男子汉就用拳头
都说了你很碍事
啊咿
啊 吵死了
安安静静喝个酒都不行
你们 给我适可而止一点
真是头疼
真是让人头疼的家伙
放马过来吧
用魔法打架
啊咿
什么啊咿啊
给我住手 笨蛋们
好大——
哎呀 您一直都在吗 首领
嗯~
首领？
哇哈哈哈哈 大家都害怕了
这场比赛是我胜…
嗯?
新人吗
请多指教
好小 还是首领
对 这位是妖精的尾巴的首领马卡洛夫先生
你们又犯了啊
看吧 评议院送来的文件的数量
全部都是在诉苦
评议会 管理魔导士公会的机构
你们这些混蛋 就只会让挨评议院的骂
不过
叫评议院吃屎去吧！ 接着
听着 超越常理的力量都是从常理中诞生
魔法不是什么奇迹的力量
是我们身体中流动的气和
自然界中流动的气波长吻合
因此才会具体呈现
那是使用精神力和集中力
不 是注入了自己灵魂的魔法
顾虑上头的目光是无法在魔法的道路上前进的
用不着害怕评议院的笨蛋们！
在自己所坚信的道路上前进
那才是妖精的尾巴的魔导士！
后来
好了 这样你也是妖精的尾巴的一员了
啊~
纳兹 看看 我得到妖精的尾巴的标志了
太好了 露基
是露西
这是 委托板
魔导士们能从贴在这里的委托中
自由选择工作
找个报酬好的吧
哦 消灭盗贼 16万J
决定了
爸爸还没回来吗
你真是缠人啊
是魔导士的儿子的话 就老老实实待在家里等
可是 明明说三天回来
我等了一星期还没有回来
确实是哈可贝山的工作吧
不是很远啊
帮我找啊
你的老爸是魔导士吧
连自己的工作都做不好的魔导士
这个公会不需要
乖乖回家喝牛奶吧
笨蛋
可恶~
好严格啊
虽然那样说 首领其实也很担心
喂 纳兹 别弄坏啊
首领 糟了 他去救马卡欧了
所以才说他是小鬼
做那种事只会伤害马卡欧的自尊心啊
前进的路不是由别人决定的
别管他
怎么了 那家伙
因为纳兹和罗密欧是一样的吧
可能是跟自己的经验重合了
我们 在妖精的尾巴里的我们…
大家都抱持着某种东西
如创伤 疼痛 苦衷…
为什么你会在这
无所谓嘛
说起来 你真的很怕坐交通工具啊
真觉得你很多方面都可怜
什么意思啊
没事
纳兹的父亲出去后就没回来了
虽说是父亲 不过是养大他而已
而且是龙
啊 龙？
纳兹被龙养大的吗
小时候被那龙在森林里捡到
听说被它教会了语言文化魔法
但是
但是有一天 那龙在纳兹面前消失了
是吗 那就是伊格尼尔
纳兹他 一直期待着和伊格尼尔再会的一天
他那种地方很可爱吧
到了吗
停了
对不起 这之后就不能前进了
怎…等下…吓?
这是什么
好冷
就算这是山上 但现在是夏天对吧
这样的大雪好奇怪啊
是因为你穿得太少了吧
你自已也不是一样
把那毛毯借给我
真是罗嗦的家伙
啊咿
对了
开启吧 时钟座的门
霍洛洛奇姆
啊…是锺…
太帅了
一张 一合
吓 听不到啊
我在这里…她说
你到底来干什么的啊
马卡欧先生在这种地方做什么工作啊…她说
你不知道就跟着来吗
是来打到凶恶怪物「瓦肯」的
诶
我想回家…她说
好 请随便…我说
啊咦
马卡欧 在吗
马卡欧
是瓦肯
喂 等一下
是人类的女人
原来能讲话啊
请救救我啊…她说
哈可贝山 山顶的附近
一开一合 一开一合
为什么我会变成这样
什么啊 这猴子 情绪这么高涨…
即使你这样对我说也…
女人
凝视
等一下 霍洛洛奇姆 别消失啊
时间到了 请多保重
延长啊 要延长 喂
猴子
马卡欧在哪里
真丢人
说起来就不能正常点出场吗
喂 猴子 马卡欧在哪里
你会说话的吧
马卡欧啊 人类的男人
男人
对 你把他藏哪了
哇 不容分说地指责别人藏起来了
啊 能沟通
在哪里
唔吼
猴子
纳兹
不要男人 喜欢女人 唔吼吼
不要 等一下 没死吧
纳兹
女人女人女人 唔吼吼
这只色猴子
走着瞧吧
开启吧 金牛宫的门
塔罗斯
牛？
塔罗斯是在跟我有契约的星灵之中最有力量的
露西小姐 身材还是照样很好啊
真是太棒了
这家伙也很色
唔吼 别抢我的女人啊
我的女人？
这不能当没听过啊
塔罗斯
好快
纳兹
看来不行了…
好弱
喂 怪物好像多了是不是？
同伴啊同伴 那是星灵
猴子吗
是那只牛
说起来 你怎么得救的
多亏了哈比
谢了
啊咿
你明明怕坐交通工具 坐哈比却没事
你在说什么啊
哈比不是交通工具啊
战战兢兢
是同伴吧…鄙视你哦
对呢 对不起
被鄙视了！
我的女人
听好了 妖精的尾巴里全员都是同伴
大叔是 米拉是
虽然很烦 但格雷是 艾尔夫曼也是
哈比是 露西是
大家都是同伴
所以
我要带马卡欧回去
对于火 那种东西没效的
唔吼
塔罗斯的斧头
露西小姐
一滑
纳兹
塔罗斯快回去
那样的话那斧头也能消失
把刀锋熔了…用身体的热量就…
而且还在吃
啊咿
嚼嚼嚼
吃了力量就能涌起
好热
我上了
火龙铁拳
搞定了
啊啊 不是要问这猴子马卡欧先生的所在地吗
啊 忘了
完全晕过去了
什么
啊 马卡欧
啊 这个人就是？
刚才还明明是只色猴子
他是被瓦肯接收了
接收？
是侵占身体的魔法
瓦肯把人类接收 通过接收来维持生命的生物
看在被接收之前进行了相当激烈的战斗
马卡欧 别死啊
罗密欧在等着你
睁开眼睛啊
纳兹
马卡欧
真丢人 我打倒了19只
被第20只接收了 真气人
可恶 这样就没脸见罗密欧了…
没这样的事 打倒了这么多已经很厉害了
假的吧…那样的猴子不是只有一只吗
这样的工作凭一个人就…
回去吧 回到罗密欧的身边
真厉害 我果然比不上
露西在妒忌什么呢 好可怕哟
我拔你的毛哦 小猫
什么妖精的尾巴的魔导士啊
那只是只顾喝酒没骨气的家伙罢了
我长大了决定当骑士
因为魔导士有酒臭味啊
爸爸 去工作吧
就这样我不甘心啊
好
罗密欧
爸爸
爸爸 对不起 我
害你担心了
对不起
没事 因为我是魔导士的儿子
下次被臭小鬼们缠上的话就这样说吧
「你们的老爸能打到19只怪物吗」
纳兹哥哥 哈比 谢谢你们
还有
露西姐姐也是 谢谢你
7月4日 晴转暴风雪 之后再转晴
妖精的尾巴是个乱七八糟精力过剩的公会
但很快乐 很温暖 很温柔
我虽然还是新人魔导士
但这公会我最喜欢了
终于到了第一次工作了
真紧张啊
我真的能做好吗
没问题的 露西
米拉小姐
我听说了哦 这阵子你活跃的样子
听说你打倒了佣兵格里拉
那是纳兹打倒的
你搞错了…
次回
潜入吧！！艾巴鲁公馆
那么 露西接了什么工作呢
做女仆…
诶