哟 电视机前的各位观众
收看妖精的尾巴的时候
请保持房间明亮 远离电视
妖精的尾巴 到上回为止是
幽鬼的魔导巨人虽然停止了
但是我们的公会被毁坏了
这时 约瑟会长向艾尔莎他们袭来
还有纳兹和伽吉鲁的战斗也快要见分晓了
幽兵又来了
就算公会被毁了 但是战斗还没有结束
妖精法律
是时候把以前收到的全部还给你了
让你知道对妖精的尾巴动手是错误的
小子 以为老子是谁啊 你个臭狗屎
铁龙的钢拳
我 最强的
这样就结束了
红莲火龙拳
蕾比 杰特 特洛伊 拿布 马卡欧 老头子 艾尔莎
露西
还有这是被毁坏公会的份
阿鲁 那道光 是纳兹
不是吧 伽吉鲁竟然输了
纳兹
纳兹赢了
可恶
这样就扯平了
纳兹
我已经动不了了
真是干的太过火了
啊咿 这就是纳兹嘛
可是 还蛮有型的嘛
真厉害 接下来会怎么样啊
这 这就是妖精的尾巴的魔导士吗
动心了 哈? 没什么
做的够可以的 火龙
你好像没有把纳兹的战斗能力算准啊
他拥有和我同等 甚至在我之上的能力啊
天赋异禀 相貌出众 你的魔力也真是了得
能和我战斗到如今的魔导士你还是第一个
没有和朱庇特战斗时受的伤
会是一场不错的战斗可能性说不定也会有
这么强大的魔导士
在马卡洛夫的公会不止一个 真是让人看着不爽
你知道我没什么没杀马卡洛夫吗
绝望
为了让他感到绝望
当醒来的时候
所爱护的公会和珍惜的伙伴都没了会怎么样呢
嘿嘿嘿 会伤心欲绝吧
我要给予那个男人绝望和悲伤之后 再毁灭他
不会轻易就干掉他
痛苦 痛苦 不停在痛苦之中慢慢陨落
卑劣
幽鬼向来是第一
拥有这个国家第一的魔力 人才和资金
但是这几年妖精的尾巴一下子强大起来
艾尔莎 拉格萨斯 密斯特岗
这些都传到我们的城镇
火龙也全国皆知
不知不觉妖精的尾巴和幽鬼成为这国家齐名的公会了
让人不爽啊 原本只是下三滥的公会的说
闭嘴
这场战争是你那嫉妒心造成的吗
嫉妒心 不是 只是想让人清楚我们之间的优劣而已
这种 这种 无聊的理由
原来就是看的不顺眼的公会
但是导火线只是件小事而已
我们接到了将哈特菲利亚财团的大小姐带回家的委托
露西
这个国家屈指可数的富豪的大小姐在妖精的尾巴
你们这些混蛋到底要发展壮大到什么程度啊
要是你们能自由的使用哈特菲利亚财团的资金的话
勿庸置疑一定能拥有比我们强大的实力
只有这是不能被允许的
整天想着谁高谁低本身就让人觉得可悲
你们的情报收集能力 也让人笑掉大牙
你说什么
露西是离家出走的 能用家里的钱吗
住7万房租的屋子
和我们一样工作 一起战斗 一起欢笑 一起哭泣
是同一个公会的魔导士
我想留在公会 妖精的尾巴最喜欢了
战争的导火线
出卖同伴还不如去死了
哈特菲利亚家的女儿
如同花不能选择盛开的地方一样
子女不能选择父母
你对哭泣的露西明白点什么啊
现在才要开始
你以为我就这样把她交给他父亲
我要一直榨干他们的钱为止
哈特菲利亚财团的钱都进我口袋为止
混蛋
最好不要用力 只会多吃点苦头而已
接下来 来欣赏一下残酷秀吧
让你的惨样也给妖精的尾巴的人看看吧
看到高高在上你的惨样 其他垃圾们势必都会投降的吧
到底龌龊到什么程度啊
这样你也会在公会的大家面前出丑 哈哈哈
如果让我扯同伴的后腿的话
接下来就拜托了 纳兹
这是
流了这么多的血 是孩子们的血
因为不成器的父亲 孩子们痛苦流泪
我们 都已经做了够多的了
得做个了结了
会长
你想搞得天翻地覆吗
如果是为了公会的话
树木 大地 大气都胆怯起来了
所以才讨厌人类
只会用争执来创造故事的愚蠢笨蛋
马卡洛夫真是个大笨蛋 要去死的话就去死吧
密斯特岗
可以吃吗
原来这样啊 马卡洛夫这么快魔力恢复就感觉有点怪
让马卡洛夫的魔力汇聚起来的是你吧
别自说自话的吃
战争不久就会结束
虽然我不想说会让人类起争执的话
你也算是马卡洛夫的伙伴吧
快从这离开 接下来你爱怎么斗就怎么斗
幽鬼的旗帜
难道他一个人击溃了幽鬼的所有支部
我想再吃一个苹果
你不会把这些垃圾就扔在这了吧
对你们真是无语了
过于强大的力量只会带来悲伤
以及这用怒火来置身于悲剧漩涡的事实
我要去包容并相信这道圣光
指引一切的圣光
这温暖让人怀念的魔力是
大家都离开这儿
会长
为什么会在这
按照说的去做
走 但是
姐姐能站起来吗
既然你都上场了 那些杂碎找他们也没什么事了
但是最后一定会清理掉他们的哦
我们在这只会妨碍会长
一切都交给会长吧
已经有6年没这样直接见面了吧
在此期间 没想到妖精的尾巴成长成这么大的公会
不过已经毁掉了
公会重视的不是外在 是人与人之间的关系
但是真高兴啊
没想到十大圣魔导之间能这样一较高下
感谢所有的小鬼们 做得很好
以身为妖精的尾巴的一员而自豪吧
那是什么 天空 危险 地面 地震
怎么回事呀
死亡波
纳兹 不要紧吧
刚刚是
这种魔力只有老爷子才有
真是了不得啊
这么年轻 这身魔力 难怪有圣十魔导士的称号
把魔力用在正道上 作为年轻人的表率
一定会对魔法界有所贡献的吧
是说教吗
根据妖精的尾巴审判的规矩
给你三秒的考虑时间
下跪求饶吧
一
还以为你要说什么 下跪求饶
二
全国第一的公会向你下跪 别开玩笑了
我完全是和你势均力敌的
不 就冷血我比较强
三
要下跪的是你们
消失吧 将你们从历史上给抹除掉 妖精的尾巴
到此为止
消失吧 妖精的尾巴
妖精法律 发动
这 这光是
好耀眼
幽兵 只有幽兵
一个接一个的消失了
我们什么事都没
好温暖的光
妖精法律
以神圣之光来驱散黑暗
只击退施术者认为是敌人的目标
是传说中之一的超级魔法
别再靠近妖精的尾巴
搞得这么大 评议院不会一声不吭的
接下来 还是要先担心一下你自己吧
不管是你还是我
真悲伤啊
还是和那时一样 都是破绽 我赢啦
已经结束了 公会之间也了结了
想再打下去的话 只会一点痕迹也不会留
把约瑟带回去 马上
赢啦 赢了幽鬼
这场胜利 不是光靠老朽一人之力
是家人的胜利
不愧是老爷子啊
话说约瑟为什么要抓露西呢
谁知道啊 感觉就是张色眯眯的脸
应该是看上露西什么的吧
这世上奇怪的家伙还真多 竟然会看上露西
嘛 也有洛基这种先例
下回 我的决心
我们也开始担心起露西的将来了
是嘛 现在才
纳兹 你说的还真无情啊