哟 电视机前的各位观众
收看妖精的尾巴的时候
请保持房间明亮 远离电视
到现在为止的妖精的尾巴
我们去执行S级任务吧 露西
于是 我们就被露西硬拖着
来到人称「恶魔岛」的卡鲁那岛
是你们叫我来的吧！
然后在那里有狗 浓眉 长鬓角
还有巨大的冰封怪物
完全不知道你在说什么
德利奥拉
这是你师父封印的恶魔？
啊 绝对不会错
你是说原本在北方大陆的东西却被搬到这里了吗？
难道岛上的诅咒和这个恶魔有关吗？
很有可能
因为这个恶魔还活着
好 既然是这样的话就干掉这恶魔试试
你还真是什么事都只想到用蛮力解决啊
好了 好好看着
格雷打了纳兹
虽然是常有的事了
混蛋 干吗突然打我
火魔导士少来接近这东西
冰融化了德利奥拉再开始作恶就没人能阻止了
什么？ 哪里那么容易就化掉啊？
不…
好痛
你还好吧
我说 挨了拳头的是我吧
真是凶暴的家伙
纳兹居然有脸说别人凶暴…
我的师父乌鲁
在这个恶魔身上用了名为绝对冰洁的魔法
那是绝不会融化的冰
是所有的爆炎魔法都无法融化的冰
既然知道不能融化 为什么又把它弄到这里来呢
或许他们不知道 想要想办法融化它吧
可是 到底是为了什么啊！
我… 我不知道啊
切 真是说不通啊
到底是谁有什么目的把德利奥拉弄到这里？
这很简单 去追刚才那些家伙就好了
对啊
不行 在这里等
等什么？
等到月亮升起为止
月亮？ 我说现在可还是白天啊
不行不行 我会无聊死的 绝对不行
格雷 这是怎么回事
岛上的诅咒也好德利奥拉也好
都很可能是受月亮的影响
而且那些家伙也说「月光马上就要集齐了」
对啊 确实得注意会发生什么
那些家伙想要做什么
我受不了 我要睡
我说 够神速
啊咿
月之滴
这家伙还真是是凭着本能而活啊
啊咿 纳兹就是这样
某种意义上我还真是羡慕啊
乌鲁…
格雷 你能跟得上吗？
我的修行可是很严酷的
噢 我一定会坚持的
啊 虽然说了等 还真是够无聊啊
啊咿
对了
开启吧 天琴座的门扉 莉拉
哟 超~~久不见了 露西
嗨 莉拉
真是的 你叫我出来的次数太少了
莉拉也想多点出境机会嘛
露西坏蛋
坏蛋？
可是一个月只能叫你三次
咦？ 咦？ 是这样的吗？
又冒出来个奇怪的家伙
呐 今天想要听什么歌？
什么都好 你来选吧
我想要听鱼之歌
啊 我要唱出突发的灵感
莉拉唱歌非常好听
米拉唱的也很好啊 而且她会给我唱鱼之歌
孕育而生的言语
消逝远去的言语
在你心中永不忘怀的言语
在我停滞不前之时
化作我前进的勇气
快 迈出前进的步伐
因为现在的你 比那时更加坚强
请不要再迷惘
相信那时的言语
喂 格雷
啊？ 干吗啊
哭了
虽然莉拉很擅长唱出别人的心声…
格雷哭了
才没有
唱点更欢快的歌啊 莉拉
啊 那你早点说嘛
话说仔细想想的话 有人来了怎么办？
安静点
什么声音？
到晚上了吗？
光从…
洞顶上照下来了！
紫色的光
是月光吗
这是什么 会发生什么事
照在了德利奥拉上
这绝对不是偶然
走 去找光的源头
啊咿
魔法阵被设在遗蹟的正中心吗
在更上面的地方
那是什么啊
嘘
月亮
这些家伙 真的是在收集月光吗？
把那些光照在德利奥拉身上 想要做什么？
是贝利亚语的咒文 月之滴
你还在啊
原来如此 是这么一回事啊
什么 怎么回事
这些家伙想用月之滴使地下的恶魔复活
什么？
不可能 绝对冰洁可是不会融化的冰
融化那冰的魔法就是月之滴
被汇聚为一束的月光拥有解除任何魔法的力量
怎么会
那些家伙根本不知道德利奥拉有多可怕
这个岛上的人们所深信的诅咒是受了月之滴的影响
汇聚成一束的月光也会污染人体
它就是非常强大的魔法
那些家伙
等等
有人来了
可恶 因为白天没睡困死了
结果也没找到入侵者
根本不存在的吧！
真是令人悲伤啊 零帝大人
白天好像有入侵者
可是我让他们逃掉了
这样的我无法说出「爱」
入侵者
那就是零帝吗？
这家伙很拽嘛 带着奇怪的面具
是吗 很酷啊
德利奥拉还没有复活吗？
按照现在的状况 今天或者明天就会了
到底是哪天
终于到了这一天啊
我可不想那些入侵者来这里碍事
嗯 这个岛上应该只有岛边缘上的那个村子有人
去毁了那个村子
是
明白
什么
明明和村子里的人没关系啊
他们才不会管这些
我嗜血啊
这声音 喂 不会吧
我受够了偷偷摸摸
来碍事的就是我们
只能硬着头皮来了
我该怎么做才好？
唱歌吗？
你快回去
咦？ 无聊
那个纹章 是妖精的尾巴
原来如此 村子里的人向公会求救了吗
你们还等什么 赶快去把村子毁了
为什么
碍事的人 还有招来这些麻烦的人
全部都是敌人
为什么啊
混蛋
给我停止那无聊的仪式
那家伙也是冰魔导士？
利昂
咦？
利昂？
混蛋 你知道自己在做什么吗？
好久不见了啊 格雷
你有什么目的？
没想到村里人请来的魔导士居然是你
知道才来的吗？又或者是偶然？
算了 怎样都无所谓
是零帝利昂的朋友吗？
快去 这里我一个人足够了
休想去 站住！
停下来 纳兹 别动！
纳兹
哈比 带露西离开
啊咿
等…
可恶 我动不了了
哈比 要丢下纳兹不管吗？
他周围的空间都被冷气魔法包围
继续待在那里的话 下一个被冻成冰的就是我们
可是这样下去的话纳兹会有危险
大家都被打败的话谁来保护村子！
抱歉 你在忍着不去救纳兹吧
纳兹一定没问题的
冰对火龙怎么会有作用呢！
啊咿
制造机会让女人和猫逃走了吗
无所谓 像他们那种杂鱼雪莉会收拾掉
别小看妖精的尾巴的魔导士啊 混蛋
你搞什么啊 格雷
还是一样胡来啊
你们不是同伴吗
那是只要你有意 就可以破坏冰内物体的魔法吧
所以你才把他踢到我的魔法触及不到的地方吗
看来你还是挺有两下子的
你也别给我摆出一副师兄的样子 利昂
你已经不再是乌鲁的弟子了
你不也是吗 格雷
因为乌鲁已经不在这世上
她为了封印德利奥拉牺牲了性命
你竟然要毁掉乌鲁留下来的东西
你别搞错了 乌鲁是你害死的
你居然还厚颜无耻地活着啊 格雷
格雷那个混蛋 你给我记着
不过这冰是怎么回事 用火融化不了
现在不是说这个的时候 得赶快去村子里
啊 可恶 根本没办法跑
你要去那个岛上做什么
你是爱丽丝吗？
（大家的爱丽丝梦游僊境…）
少废话 给我掌好舵
饶了我吧 不 请您原谅我们吧
卡鲁那岛是诅咒之岛 传说人会变成恶魔
没兴趣
啊 这样啊
我是去惩罚破坏规矩的家伙
仅此而已
酷毙了
太迷人了
我们冲吧 大姐头
我们愿意追随你到天涯海角
动作快点
大姐头
我也要 我也要一起 大姐头
我已经说过无数次了 杀了乌鲁的人是你
从你嘴里说出乌鲁的名字真是荒谬之极
里… 利昂
怎么了
太过内疚无法还手了吗？
那就不要妨碍我让德利奥拉复活
休想！
那样也好 好久没和你较量较量了
造冰魔法 大鹫
ice make eagle
造冰魔法 盾
ice make shield
你擅长物体的造型
「静」的造冰魔法
我的造型是生物
「动」的造冰魔法
你忘了我的冰是可以活动的吗
造冰魔法 大锤兵
ice make hammer
造冰魔法 大猿
ice make ape
真是不像话啊 还是用双手来控制造型魔法
这是乌鲁的教诲吧
单手造型不完整而且平衡性差
我是特别的
我的力量早就超越了乌鲁
你少自以为是
这句话我原样奉还
你的攻击根本没有打到过我吧
别把我和那时候相提并论
冰欠泉
ice geyser
一样的
我是你的师兄 比你更加强大
我能单手使用造型魔法 可是你做不到
一切都没有改变
我们两个选择了不同的道路
我们的时间也冰封在了那个时候
所以我要融化冰
冲破已经堵塞的道路
乌鲁是我的目标
我的梦想就是超越乌鲁
可是那梦想竟被你夺走
本以为已经无法再超越乌鲁了
可是 还有一个方法
如果打倒连乌鲁都无法打败的德利奥拉
我就能超越乌鲁
我就能看到梦的延续
你疯了吗 这种事就是你的目的吗
德利奥拉有多可怕 你应该清楚的很
住手 你做不到
你说「住手 你做不到」？
那时候我们也对你说了同样的话
你不可能会忘记吧
真是因为你向德利奥拉挑衅 乌鲁才会死去
你没有资格提乌鲁的名字
消失吧
给我消失！
哈比老师的妖精的尾巴讲座
今天来告诉大家火魔导士 纳兹的秘密
纳兹是被叫做伊古尼鲁的龙抚养大的
吃火 用火来战斗称为灭龙魔法的罕见魔法
还有 纳兹只怕交通工具
那下回再见
起立 敬礼 啊咿！
不过那个德利奥拉还真是巨大啊
有100条鱼那么大吧
嗯… 吃什么长的那么大呢
因为鱼有很多钙质 一定是鱼啦
是吗 不过比起鱼来我还是喜欢肉啊
下回 纳兹VS波动的由卡
可是纳兹要是变大了马上就会被抓住
啊？为啥？
因为你会很轻易地毁掉一个城市