接近了
时间已被刻印 混沌即将降临
又是梦吗…
"时间已被刻印 混沌即将降临"？
嗯？ 坟墓怎么了？
就是丽莎娜在大圣堂的坟墓啊
到底该怎么处理呢
要把它毁了吗
那倒也有点…
教会是说随我们处置就是了
话说我们做过对吧 丽莎娜的坟墓
那件事现在已经无所谓了吧
嘛 留作纪念的话也应该也可以吧
只把碑文换掉… 之类的
我之前在教会时想起来的 是不是差不多是时候了？
什么东西？
哦 祭拜大祭司什么的那个啊
我知道 那是教会重要的祭典对吧
叫大司祭的人 数年内仅仅一次 会在人们面前露脸对吧
为了看他一眼 从国外远方也有很多巡礼者会来哦
纳兹 你真是什么都不知道呢
你真罗嗦
此话当真吗
是 昨日拂晓前
传来本在警备中的赤座教会发生爆炸起火的通知
这已经超过30件了
我们到现在竟还不知是何者的犯行
我们虽然也有分析过几个被破坏的教会
关于这次事件 顾虑别国的视线
我们得要尽早揪出并逮住犯人才行
再这下去可会损检束部队之名
进而承担责任的将会是我们评议院
尽你全力
是
父亲的遗物
真过分 又一次了
有什么事件吗
是连环教会破坏事件哦
真是太不太平了
啊 这人是涅盘那时的…
过了七年也还是没变啊
纳兹大哥 怎么了啊
他说是在田里的工作太累人了 所以要午睡
不知不觉中竟然有发生这种事件
毕竟我们有整整七年的空白期啊
不知道那是不是原因 预知能力的状态也不太好
就只会浮现出一些模糊的影像
这样啊
是啊
什么味道
醒了
露西姐 有客人找你
在那里的就是露西姐
谢谢你
谁啊
呃…
你就是露西·哈特菲莉亚
啊 我是 那个… 你是…？
我是…谁？
米歇尔·罗伯斯特啊
什么！？
是认识的人吗
别一下子就把人弄哭啊
不好意思 因为很久不见了 认不出来的也不能怪你
那个 鼻水
真是个大美人啊 是谁啊
不 我就说了…
那么我重新来一次 我是米歇尔·罗伯斯特
好久不见了 露西姐姐
姐…姐姐！？
令人震惊的真相 露西爸爸竟然有私生女
不是这样的 罗伯斯特家是哈特菲莉亚家的远亲
也就是说是露西的亲戚
原来是这么回事
但是为什么要叫姐姐
天壤地别就是指这回事吧
虽然不太清楚 总之你就是露西的女儿对吧
为什么会变成那样啊
我是在开玩笑啊
所以 为什么要叫我姐姐
因为你年纪比较大啊
但是在怎么看都是你的年纪大吧
那是…
纳兹 你知道是为什么吗
真是美丽 真是美丽…
也就那回事嘛 时间的弧形
不是的
我们在天狼岛时间停止了7年
而其他人的时间则是流逝过去了对吧
露西的真实年龄也考虑进去的话
比较年轻的米歇尔叫露西姐姐也不奇怪
纳兹已经在拒绝思考了
真是真是
终于 终于能见到姐姐了
行了行了 话说那行李是什么
这是…
我要把这个 交给姐姐…
我无论如何都想把这个交给露西姐姐
所以一直在找你
别把她弄哭啊 你还算男子汉吗
我是女的
这个好重哦
那家伙怎么回事啊
说是露西的亲戚的话也有了可信度了
那种笨手笨脚的感觉…
那 这是什么
姐姐的父亲 久德·哈特菲莉亚的遗物
我曾经稍微帮过久德叔叔工作的忙
然后 在临终时也有在他身边…
在那时被他拜托要把这个交给你
在爸爸最后的时刻…
他一直担心着行踪不明的你
但他一直相信着你还在哪里活着
还说你一定会回来 希望我找到你并且把这个交给你
他的最后像是沉睡般安宁
从那之后直到今天 我都一直在找你
终于见到你了
这么一来也能实现与久德叔叔的约定了
里面有什么
不知道
我只是被交代要把这个交给你
爸爸…
打开看看吧
看看里面怎么样啊
她找你找了很久吧
到底代为看管了怎样重要的物品 给她看看也可以吧
嗯
这个…
这什么东西
这布条…
好像被施上了什么魔法
刚刚的味道就是这个吗
夏露露
怎么了吗
没有 没什么
这是什么啊
久德叔叔一直很重视的东西吗
不知道… 我应该也没有见过这个
这是武器吧
我觉得不是
我想起来了
果然还是武器吧
不是
那到底是
我…
已经三逃诩没吃任何东西了
真是愉快的公会呢
爸爸也真是健忘啊 竟然没告诉你妖精的尾巴的事
那是… 公会的事是一下就知道了
是啊 因为我们都消失了嘛
你是星灵魔导士啊 姐姐
我很喜欢这工作
小露西 很危险哦
也很喜欢妖精的尾巴
虽然不懂得看气氛的人有点多
但大家精神又好 要是发生什么事又会一下子就团结战斗
最重要的是大家都很重视同伴
久德叔叔很以你为傲哦
谢谢你米歇尔 特地来看我
这里就是我现在的城堡
能在这里继续住下去也是多亏了爸爸
你等一下哦 我现在就倒茶来
不用麻烦了
不麻烦 不麻烦
说实话我现在真的很高兴啊
早早就失去了妈妈 不知不觉又过了7年
连爸爸也…
没想到竟然还有亲戚
当然公会的大家也是像家人一样
但是我还以为我一定…
对不起 我不是要…
在这之后伊莉丝怎么样了！？
是因为那个啊 话说别随便看啊
姐姐 原来你在写小说啊
要吃还是要说选一边怎么样啊
话说回来 这到底是什么啊
有关联的资料也没找到
真好 真帅气
既有将来的梦想 现在又是魔导士
真是充实啊
是吗
是啊
我…就没有…梦想之类的东西
呐 接下来你有什么打算
不介意的话 你可以留在这里哦
你可以留在这里
但是 我不会麻烦你吗
完全不会
我可是大欢迎
那 我会在玛格诺利亚找工作
然后 我们… 可以把租金…
那个 鼻水…
话说工作的话 在我们这做如何
在妖精的尾巴？ 我吗？
为送我父亲的遗物而来的 米歇尔·罗伯斯特
乾杯
这个突然出现的 年纪比我大的妹妹
打扫 洗衣 女工 做饭
什么都会 真是帮了我很多
她虽然不太说自己的事情 但总让人觉得有点不可靠
或者说跟外表实在是大相迳庭
让人觉得想要保护她
我得努力变得更可靠才行啊
呐 妈妈 难道说是爸爸…
怕我太寂寞所以才让她来到我的身边吗
有工作啦 走吧 露西 他说
阿斯卡酱 你来啦
这孩子很黏我啊
胡子 胡子
别闹别闹
纳兹在找你
说是去剿匪
匪？
好慢啊 露西
等你很久啦
那个工作 我也想去看看
不行啊 太危险了
但是我一直在想魔导士的工作到底是怎么样的呢
很有趣啊
特别是跟这支队伍一起 完全无法预料接下来会怎么样
我反正没意见的
但是会长的意思…
会长？
V
V-V
就这样
怎么办 四代会长
嗯 我批准了
我也没有异议
一切都是要自己去亲身体验的
越是觉得为时尚早越是能有意外收获
露西不也是刚入公会没多久 就擅自做了S级任务吗
这么说来…
OK 那就一起去吧
太好了
大家也一起去呢 万一发生什么 我会保护你的
好 就用这次剿匪来纪念露西多了一个妹妹
我燃烧起来了
据委托书上说 被害者直到现在每晚仍然会做噩梦
当时是受尽了折磨啊
听说派来剿匪的国王军队
都一路哭喊着回去了
危险的气息…
说起来你肚子饿不饿啊
是 是吗 我就算了
但是这么说你们比国王军队还受信赖呢 好厉害啊
听你这么一说 好像确实是这样
我从委托人那里借来的
你就是这么驾车的…
作战计划如下
首先为了让山贼们放松警惕 我跟露西坐在前面
让他们以为只有女人
纳兹 格雷和见习的米歇尔躲在后面等待时机
等敌人围上来之后我跟露西用色诱把前方的敌人吸引过去
趁着那时 纳兹和格雷把后方的敌人解决
剩下的我们从前方和后方…
给我等一下 我绝对不坐马车
你有意见吗 胆子不小啊
这点我绝不松口
怎么了这是
那家伙对交通工具完全不行啊
这弱点真让人意外啊
还没好吗
别脱衣服啊
不介意的话能让我驾车吗
这可是让你去当诱饵啊
很危险的哦
把战斗力都集中到后面 就更容易解决了吧
我也想帮点忙啊
怎么办
哎呀哎呀
又有客人来了吗
看来今天可以大捞一笔了
结果就变成这样了
罗嗦
再说本来就是因为艾尔莎想出那么麻烦的作战计划
才搞出这么多事
那你去跟她说嘛
我不要 哈比去说吧
就知道你会这么说
他们来了 你要跟着我
开始 艾尔莎计划 第一步
好
哥哥们好~
你准备好了吗
嗯
话说艾尔莎计划是什么
我们不小心迷路了~
第一步 成功
哎呀 真不知廉耻…
这个女孩真是…
真不敢相信…
我的皮肤不会比你差的
我也是啊
不要管这个丑八怪 下一个下一个
预…预料之外啊
有化妆品吗
我想要糖果
不好意思啊 下一个是这个
男人啊
好帅
混蛋
居然敢这么糟蹋我想了一晚上的计划
我要把你们全部抓起来
逮捕 逮捕
一晚上…喂
你们是魔导士 欺骗了我们啊
你们才让人意外
不可原谅
姐姐
居然用那肮脏的谎言欺骗我们纯洁的少女之心
不过生为女人而已就瞧不起我们
姐姐 好可爱啊
原来如此 被害者会做噩梦是这个原因啊
该教训教训你
躲开 露西姐姐
等一下 你在干什么啊
就是现在 星之大河
啊咧 诶 为什么啊
没魔力了 不会吧…
上吧哈比
啊咿
火龙的煌炎
给我老实点
好厉害啊　我都为之倾倒了
姐姐的队伍居然这么强啊
下次我也会努力的
你觉得怎么样
魔导士真的好厉害啊
公会也好有趣啊
虽然都吵吵嚷嚷的 但是绝不会无聊
那么 怎么样了
我托人去查了 现在乐琪正去拿报告…
哦　来了啊
辛苦了
不好意思啊 让你去做这些事
总之据调查结果显示
罗伯斯特家是真实存在过的一个属于圣德比亚教区的农家
是我多虑了啊
密斯特…毕竟之前也发生过多兰巴尔特的事啊
但是总算松了口气
等等 「真实存在过的」 为什么是过去
那是因为好像数年前发生过一个事故
是那个啊
那米歇尔是那个事故的幸存者吗
毫无头绪
上次是崩塌起火 这次是腐烂
考虑到各个教区的距离 和施用魔法的痕迹
只能认为犯人不止一个了
…怎么这样
那个人是…
他好像是外出 正好躲过了
什么 可我听说这里发现了屍体
是的
这个教会确实应该只有一个司祭啊
那死的究竟是谁呢
他很肯定地说 里面本来没有人在
那个啊 露西姐姐 我一直在想啊
什么
公会就是只要有人出钱委托的话 就会有人接下来的吧
差不多吧
我在想 要不委托公会的人去调查那个遗物怎么样啊
米歇尔真聪明啊
原来如此
我可没听说过魔导士可以做委托人的
去楼上贴委托书吧 我们会接下来的
好主意啊 露西
嗯 谁会出手呢
听说你们向公会提交了委托啊
已经批准了
包裹遗物的布上的魔法我很在意啊
而且我也想帮姐姐弄清楚 久德叔叔到底想告诉姐姐什么
好 那我接下来吧
不要弄坏啊 你知道吗
罗嗦 我当然知道
所谓的同病相怜吧
同为失去家人的人…吗
但是 没想到你把她的背景调查得这么仔细 干的不错
好歹我也是会长啊
我就这样 也熬过了这七年啊
虽然这样说…
还是有些地方让我很担心
喂喂
没事吧
怎么…
这究竟是…
有东西浮现出来了
这是文字啊
古代文字…吗
那快叫蕾比…
她现在不在 车道引擎小组出去工作了
而且弗里德也去工作了
好像是要告诉我们什么
爸爸…
老爷子你也看不懂这种文字吗
露西 你最好不要深究这件事
这是什么意思
但是 爸爸
这个谜 我一定要解开
真是的 又去找拉格萨斯决胜负了
纳兹真是学不乖啊
喂喂又不只是我 伽吉鲁不也是吗
纳兹你又去找艾尔莎决胜负了吧
永远以最强为目标的才是男子汉
这种就叫没有自知之明
明白了吗
下回 怒涛的对决　纳兹VS拉格萨斯
话说露西怎么了
露西还在跟那个短棍对决哦
透明人之后又想变成棍子人吗