结果很快就会出来了
是的
很快就能知道 那位大人的预言是否正确
您依旧执意如此吗
如果真如预言所说 就要启动Eclipse
我也犹豫不决过
一方面 我不愿去相信
另一方面又担心它万一成真
就这样徘徊在信与不信的边缘
此事甚是重大
但是 我也只能依此作出判断
如果这场比试的结果真如预言所说
就将证实 那位大人确实知道未来
也就是说
大群的龙会前来毁灭菲奥雷王国这一预言将变成现实
现在就好好关注比赛吧
看看他们的战闘最终会如何画上句点
总觉得有什么奇怪的东西粘着我
是错觉吗
GLORIA
什么
上啊 拉克萨斯
雷龙方天戟
崖锥
好厉害
他竟然和鸠拉不相上下
那家伙…是单枪匹马打倒了大鸦尾巴的家伙吧
拉克萨斯
你一脸「没想到他竟然这么强」的表情
活在这个时代的年轻人们 都在成长
这可真叫人吃惊
我已经好几年没有这样热血沸腾过了
你可真是个名不虚传的怪物啊
这种时候
你会说什么来着 纳兹
我燃起来了
来吧 直到一方倒下为止
数量一点都没有减少
我们被完全包围了
一定要冲出去
出口应该不远了
再多召唤一些星灵出来怎么样
没这个必要 就这点人 我会想办法解决的
如果是你的话 似乎是真的不在话下
就靠你那只脚 是无法站起来的
无论几次我都会站起来
既然这是一场非赢不可的战闘 那我就绝不会倒下
我应该已经说过了 你们…
招惹了最不该惹怒的公会
生气对美容不好喔
竟敢把露西 我的伙伴
神乐 还有米莉安娜…
我现在很生气
难道你以为 凭这点怒意就能吓退我吗
目之所及 皆在我的空间魔法的攻击范围之内
爆炸
她的魔法不仅能调换空间
还能改变空间属性
这才是与最强公会相匹配的最强魔法 绝对领土
我已经识破了
Ih Ralgas（咒语）
我的愤怒就是公会的愤怒
第二魔法源 交锱
第二魔法源
她交锱了体内的容器啊
还藏了一手啊 那家伙
长江后浪推前浪 一代更比一代强
天一神之铠
开始感觉有些吃力了
茱比亚的魔力也消耗得差不多了
请原谅我 茱比亚
差不多该给他们致命一击了吧 利欧
我不愿给女性带去伤痛
更何况对手是茱比亚
茱比亚就交给你解决了
又来了
你比较厉害 一口气把他们两个都解决了不就好了吗
我会用我的恢复魔法给你恢复体力的
恢复魔法
原来如此 你们还有这一手
我们可不能这么轻易地透露自己的能力
利欧 快给他们致命一击啦
我不是说了吗 茱比亚就交给你了
为什么是我啦
别废话 我说让你上你就上
他们的弱点是 团队合作
我们的话 应该还能进一步将力量合为一体
格雷大人
将所有魔力倾注到一起
是
你们那似乎正在燃烧的血汗和泪水
就如日晕一般美丽
灭龙奥义
无需畏惧 年轻人唷
只要不停歇 前方定会出现道路
鸣御雷
我输了
拉克萨斯赢了
他击败了圣十魔导士
逆转 逆转 逆转
你这家伙 竟敢在我面前公然调情
我不会再手下留情了 雪莉娅
太棒了
你在做什么呢雪莉娅 快恢复我的体力
去吧
雪莉娅 不要发呆了
水流升霞
冰欠泉
雪莉娅你这个混蛋
对不起
我们是胜在团队合作上啊
这手你打算握到什么时候
一辈子
好可怕
鸠拉和利欧都被打败了吗
雪莉娅那个笨蛋
转 转 转…转起来了
婆婆 坚持住啊
又…又是妖精的尾巴的胜利
这样一来又追加2分
总分变成了58分（南瓜）
无趣 真是太无趣了
结束了
消失吧
将魔法斩断了
还是将空间斩断了呢
「天一神之铠 由于着装时需消耗大量魔力 着装成功之人 十年难得一见」
那是什么书
「但是 身着那副铠甲之人 将打破魔之法则 成为天地无双之剑」
怎么…可能
你怎么可能还有如此强大的力量
你伤害了太多我珍视的人
住…住手
接受惩罚吧
快住手
我…我…
天一神 星彩
艾尔莎获胜
她击败了剑咬之虎的队长 获得5分
现在妖精的尾巴总得分为63分
好强大 妖精的尾巴强得离谱
难道最终会在无人战败的情况下取得胜利吗
其他公会的魔导士近乎全灭
在场的仅剩下剑咬之虎的斯汀一人
矢岛先生 看来结局已定…
妖精的尾巴距离获胜仅差一步之遥
好厉害（南瓜）
获胜？
我们？
一直垫底的我们竟能…
笨蛋 现在要哭的话还太早
还剩下一个人
但面对如此强大的阵容 仅凭一人之力又能如何呢
是啊 是啊
毫无疑问是妖精的胜利啊
妖精的尾巴 妖精的尾巴
这个时刻终于来临了
嗯
妖精的尾巴 妖精的尾巴
没想到竟能这般如我所愿
这就是所谓的命运吧
怎么了
你看那分差
差8分 怎么了
假如斯汀一个人把妖精的五人都击败了的话 会变成什么样
因为队长有5分
其余四人各1分
9分 如果斯汀能把妖精的尾巴的五个人尽数击败的话
就能获得9分
剑咬之虎就会逆袭而上取得优胜
这仅仅是一个推测
不过毕竟妖精的尾巴所有参战人员都已经负伤了
难道他打算打倒所有人吗（南瓜）
那才是他的目的吗
喂喂 骗人的吧
我就在这里
来吧 妖精的尾巴
这场景还真是壮观
大家都是我七年前一直憧憬着的魔导士
无需多言
这是最后的战闘
我们来一对一吧 你想先和谁来
你们就一起上吧
看你们的伤势 一对一岂不是会很无聊
不要小看我们妖精的尾巴
岂敢岂敢
我是在向你们致敬
所以才要把你们一起击败
我一直在等待这个时刻的到来
一定要让雷克特看一看
看一看我的强大
雷克特
虽然不知道你在说什么 你是认真的吗
我是认真的 我已经变强了
因为失去了雷克特 我的新力量觉醒了
为了雷克特 为了我的挚友
我一定会战胜你们
好吧
既然你拥有如此的觉悟的话
我们就来回应你吧 斯汀
这样才对
让你们见识一下 我觉醒后的实力
所有人都已经遍体鳞伤
彷佛轻轻一推就会瘫倒在地
都走到这一步了
混蛋 我在畏惧什么
只要把这些家伙全都打倒 就算是达成了和大小姐的约定
就能见到雷克特了
是的 就能见到雷克特了
动起来
我已经变强了
对雷克特的思念让我变强
变强
能赢
赢…不了
我投降
胜负已分 大魔闘演武的获胜队伍是妖精的尾巴
斯汀 你为什么不攻过来
我觉得见不到他了
我一直以为只要赢了就能见到他
但不知为什么 觉得见不到他了
我自己也不清楚
你们太过于耀眼了 仅凭现在的我 还是见不到他
能见到的
艾尔酱
雷克特
斯汀 斯汀
公主 公主
难道已经去了那里
妖精的尾巴取得完胜 以及斯汀的投降
她说中了谁都不曾预想到的未来
那位大人果然是正确的
那位大人所言之事均为事实
从现在开始 赌上人类存亡的战争开始了
Eclipse2改 将Eclipse加农炮移动至地面
现在几点了
不知道 差不多到晚上了吧
大魔闘演武分出胜负了吗
还用问吗 一定是妖精的尾巴赢了
没有时间再在这里磨蹭了
要赶紧和老爷子他们会合
把Eclipse的事情告诉他们才行
成功了 妖精的尾巴赢了
终于成功了 纳兹 我一直坚信着我们能够获胜
我们赶快回去开庆功宴吧
等一下 好像出现了一个恐怖的家伙
他是什么人 浑身散发着令人厌恶的味道
下集 关闭大门之人
纳兹 虽然刚刚夺冠 我也不想破坏你的好心情…
我明白 要先打飞这个令人憎恶的家伙