这具身体只是个器皿
这不过是碰巧躺在那里的屍体
冥府之门全员都是杰尔夫书中的恶魔
当然我也不例外
我本来的样子也并不是人类
不过恶魔的外形会有很多不便之处
因此平时我都是以人类的外表出现
就在选择人类的外表之时
碰巧在附近发现了一具不错的屍体
从那以来 我就一直用这具身体了
不过啊 偶然得到的这具身体
或许就是你我相遇的契机吧
你可知道我等着亲手杀掉你的这一天等得有多辛苦
别开玩笑了 你这混蛋
随便滥用别人老爸的身体
就算我有理由恨你 也没有什么理由被你恨吧
不 不把乌璐一伙全部赶尽杀绝我是不会甘心的
我可是被乌璐关了10年啊
我的名字是戴利欧拉
你还记得吧 格雷
不可能…
戴利欧拉已经被乌璐…
是啊
她花了十年的岁月 将我杀死
但是冥府之门有着被称为地狱之核的肉体再生装置
真的你就是那个…戴利欧拉吗
不信的话就让你看看我的真身吧
看看我杀死你双亲时候的样子吧
戴利欧拉
来吧 乌璐的亡灵
可恶
你就打算靠这个来防御吗
怎么了 怎么了
再给我多反抗反抗啊
乌璐的弟子就这点能耐吗
你还差得远呢
冰之造型魔法 寒冰圣剑
冰之造型魔法吗
还不错 挺像模像样的
不过啊…
真是索然无味的冰啊
不说点什么吗
同属性的魔法对灭杀系的魔导士来说是不管用的
乌璐一派只会使用冰
所以我便习得了能对冰产生耐性的魔法 灭恶魔法
灭恶魔法？
没错 是消灭恶魔的力量
这力量受到了冥王的认可 任命他为九鬼门
全是恶魔的公会里竟有能打倒恶魔的魔导士？
不知这是冥王一时兴起 还是想以此制约我们…
不管怎样 那个男人都被认可了
被冥王
格雷大人…
完全没有用哦 自言自语混蛋
好痛…
自言自语混蛋？你在愚弄我吗 人类
那家伙 那个咒法…难道说
和拉克萨斯雷神众他们战斗过的人就是…
真是个结实的家伙
差不多被我揍扁了吧
世上还有这样的人类啊
但是
看来你十分坚信
自己是最硬的 最强啊
这种无聊的傲慢 让我极其不快
生气了吗 真是有趣
会生气的话 也就会哭吧
那就让我打到你哭着跪地求饶吧
纳兹 戈吉尔
怎么了火龙 陷入苦战了啊
这根本不算什么
说的也是 热身也差不多了
接下来
才是真正的战斗
只要再恢复一些 我也就能…
茱比亚
回答我 操控水的魔导士
你最怕什么
是失去所爱之人
是被所爱之人遗弃
还是被所爱之人憎恨
你的语言攻击 对茱比亚无效
语言攻击？
失去格雷大人
被格雷大人遗弃
被格雷大人憎恨
这种事不可能发生
原来如此 我对你越来越感兴趣了
纳兹
不错不错真不错
这痛苦到扭曲的表情
杀了你 下一个就是利欧
然后 接着就把你重要的伙伴杀个片甲不留
不要再用我父亲的身体和声音
说这些无聊的话了
冰击之槌
没有用
接招吧
冰魔的激昂
你也被吹得太远了吧
要成为坚强的男人哦 格雷
你…
我一定要亲手打败你
打败？怎么做 冰对我无效
你能赢我的可能性为零
冰之造型魔法…冰雪炮
无聊…
瓦砾…
原来是造出远射武器 借此进行无属性的攻击吗
干得不错嘛 但是
这是…
我用冰覆盖了一切
这样一来你就没办法进行无属性攻击了
你这是自掘坟墓啊
这是将太阳之村冰冻的魔法
我可以让这冰通过自己的身体重塑成自己的形状
你说什么
我当然知道同属性魔法对灭杀系魔导士没有用
但是 有一个例外
自己的火炎怎么吃得了啊
你是白痴吗
你就给我消失吧
仅仅是无法吃自己的魔法而已
但是只要是冰系魔法 就对我统统无效
你差不多也该想起来了才对吧
对我…对戴利欧拉的恐惧
这是我弗兰马尔斯一生的耻辱
我竟然会沦为阶下囚
这可损失了多少钱 多少钱
这蘑菇好吵啊
这种东西竟然会长在我的脑袋上
话说为什么是蘑菇啊
这个能吃吗 弗洛肚子饿了
我觉得你还是别吃比较好哦 嗯
话说回来 哈比你知道这个蘑菇的来历对吗
岂止是知道啊 他可让纳兹陷入了一番苦战呢
长相暂且不说 他的实力可是很强的
无论是人还是魔法
他都可以用灵魂吸收这招来进化什么的
听不懂你在说什么
总之就是很厉害的咒法
简单说来就是被打败后就变成蘑菇了对吧
我也不太清楚
好难吃
不要吃我 救 救我
这可不行啊 弗洛修
至少得先用火烤烤才行啊
话说 要是不先让他带路的话我们会被艾尔莎干掉的哦
对不起
那个 你们说的好像都不太对吧
你们是恶魔吗
你才是恶魔好吗
听好了 老老实实地带我们去控制室
如果你敢故意装作迷路的话
就把你切碎 喂给艾尔莎和米涅芭吃
她们回来了
在这里 在这里
对了 我们要赶快阻止菲斯的启动才行
说是只剩下一个小时了 要抓紧时间才行
我可不能就这么轻易带他们去
得想办法争取时间才行
菲斯的数量如此庞大 我们到底要怎么办才好
多兰巴尔特哥
用瞬间移动去马格诺利亚的话需要花费多长时间
从这里过去的话有很多中转点…
估计快的话要五分钟左右吧
是要和大伙汇合吗
但是不光如此
我们要通过沃连哥的魔法呼唤全大陆的公会
如果全大陆的公会能够齐心协力的话
说不定就能够有办法解决菲斯的问题
那我们就坑诏身吧
是
怎么了
刚才的那股精神头到此为止了吗
吾能预见到少年终会做出与其师相同的选择
做出与其师相同的选择吗
格雷大人难道会使用绝对冰结吗
怎么了 刚才的那股气势去哪了 你害怕了吗
表情再给我痛苦一点
再给我畏惧一点啊 人类
在灾厄面前你太得意忘形了
难道你认为你有丝毫的胜算吗
难道你认为愤怒能够化作力量吗
给我记住了 这就是绝望的味道
人类是无法战胜恶魔的
即便如此 我也…
我也…非赢不可
冰之魔法对我没有用
你的物理攻击也已经被我封住了
我还没有弱到被你单凭感情就可以打倒
我还有最后一招
绝对冰结
不要吓唬人了
那可是以自己生命作为交换 将对方永远冰封的魔法
可是消耗自身生命的魔法
而且冰之魔法是无法给我造成伤害
是这样吗 你好好回忆一下吧
这可是将你禁锢了十年的魔法
那是我学会冰之灭恶魔法之前的事情了
那也就是说 你有胆量能够接下这一击是吧
你是不会成功的 你会死的
我要超越戴利欧拉
住 住手
我的家人
造型
还有 乌璐的仇
糟…
因为不想让你死所以才在那时候阻止了你
难道我的心声没有传达给你吗
格雷大人
对不起
绝对…冰洁
冰之魔法…对我没用的
我战胜绝对冰结了
对不起 大伙
我差点就把重要的事情给忘了
这竟然也是造型吗
我是不会死的
我可再也不想看到同伴们伤心落泪
铁球 你是从哪找到的
太阳之村的冰可是被我融化掉的
从瓦砾中…
冰之造型
魔王的前腕甲
干得漂亮
可恶
你难道以为…我没察觉到吗
到底是为什么啊 可恶
你不是戴利欧拉
你是我…老爸…对吧
席尔巴与格雷 父子的悲伤重聚
为了存活下来 席尔巴不惜装作冥府之门的恶魔
在其觉悟的背后 隐藏着悲壮的真相
而超越了父亲的格雷 现今从父亲那里继承了一个信念
下集 冥府之门篇
银色的信念
脸庞上残留的泪水 是真相划过后留下的爪痕