上回妖精的尾巴
魔导士的盛典 「大魔闘演武」
妖精的尾巴虽然从最后一名起步
但在双人战中获胜 跃居第一
不过 剑咬之虎因为双龙的败北
而引发了某起事件
另一方面 在大会会场巨蛋·弗拉乌的地下延伸出的龙之墓穴中
纳兹他们 知道了龙王祭和阿库诺罗利亚的真相
我是菲奥雷王国军Crocus驻军
樱花圣骑士团团长 阿尔卡帝欧斯
同上 我是临时军曹雪乃·阿古丽亚
军队的高层为什么会来这种地方
雪乃 但是你…
本应是剑咬之虎的一员
说是被迫退团了是吧
是的 正是如此
由我来为你们说明情况吧
正在秘密进行的一项机密作战
需要星灵魔导士的力量
所以 我们借用了雪乃军曹的力量
事情就是这样
星灵魔导士？
Eclipse计划
那 那个…
你说需要星灵魔导士的力量 是怎么回事…
等一下 我完全不知道你在说些什么
废话少说 直接进入正题吧
你是纳兹·多拉格尼尔吧
之前的魔闘 相当精彩
这种事都无关紧要
我问的是你说需要星灵魔导士这件事
有什么话你就给我说清楚
纳兹…
真是的
纳兹 我想你应该知道 那货可是个很厉害的人物啊
你要是真这么想 还称呼他?那货?啊
白色的骑士…
跟我来
喂你这家伙 等等
露西大人…我也求求你
如果这个作战成功的话
我们就能打倒杰尔夫…以及阿库诺罗利亚
将阿库诺罗利亚打倒…
这是什么啊~
好厉害
这就是华灯宫梅尔克利亚斯啊
是陛下居住的城堡
真气派啊
我们能进去吗
首先 我想对几天前盯上露西大人
并抓错了人的事情表示抱歉
什 什么
好像 是把温蒂当成露西掳走了吧
那是你干的好事吗
当然 当时没有想要加害于谁
不过还是用了稍微强硬了一点的策略
那时一心只想着必须尽快找到星灵魔导士
而做出了错误的判断 我表示非常抱歉
「大魔闘演武」
其实是为了大量吸收魔导士们的魔力
而做出的掩饰
每年都从魔导士身上夺取了魔力啊
竟然是掩饰…
好过分啊
手段太肮脏了
就是说
随便你们说什么
我们所做的一切都是为了某个计划
什么
改变世界之门「蚀」
为了建造这个 需要大量的魔力
门？
那是什么啊
太阳和月亮交错的时候
用十二把钥匙将门打开
打开之后就能进入时空之中
跨越四百年的时间
讨伐还未成为不死之身的杰尔夫
这就是Eclipse计划
注：由于原作漫画中对于日月蚀的使用较为混乱,并且不能保证TV动画是否会完全按照原着改编,
经Staff多方协商最终决定翻译为Eclipse计划,并不具体指出是日蚀还是月蚀，望理解
穿…穿越时空？
露西大人 我听说星灵界的时间流逝和这个世界不同
话是这么说没错
我们要利用星灵界特殊的次元境界线
以星灵魔导士的力量将这扇门打开
最初的计画中
原本是准备以与星灵魔导士类似的魔力为代替
但是 如果有真正的星灵魔导士和十二把钥匙
计划就能更加完美
现在可以说是不可或缺了
太阳和月亮交错的时候
也就是三天后的七月七日
希望你能协助我们 露西大人
七月七日？
也是我们的龙消失的日子
只是偶然吗
太阳和月亮交错之蚀…
日蚀…
到此为止了 不要动
王国军？
这是怎么回事
什么啊
这是…
这是要干架的意思吗 这些家伙
给我安分点吧 阿尔卡帝欧斯大佐
国防大臣殿下 这演的是哪一出
我还想问你呢
绝密计划 竟然将超国家机密泄露给外人 荒谬绝伦
他们不是外人 你知道的吧
他们是此次作战的关键人物
这件事情可没简单到能由你做主
你只是单纯地反对这个计划而已吧
我希望你现在能立刻停止这荒谬的行动
我当然要反对
改变历史什么的
其中的危险性可想而知 你这小子
你们两个在吵些什么
原来也有人反对这个计划
不过…
改变历史…
原来如此 要是改变了过去…
现在也会发生改变呢
确实会变成这样
将阿尔卡帝欧斯大佐以叛国罪的嫌疑逮捕
雪乃·阿古丽亚以及露西·哈特菲利亚也一并逮捕
除此以外的人都给我赶出去
什么
等一下 为什么连我也？
你们这些人 不要把露西也卷进去…
住手 这里不能使用魔法
什…这个…
这是…什么啊
纳兹
他没有和你们说过吗
「大魔闘演武」其实是为了从魔导士身上夺取微量魔力
送去Eclipse的一个系统
在离Eclipse这么近的距离发动魔法的话
所有的魔力都会被吸走的
不要给我引起事端 不能使用魔法的魔导士
不是我们国家的敌人
快放开我
你们
不是阿尔卡帝欧斯大人的属下吗
露西
雪乃小姐
达顿
我不会让Eclipse启动的
纳兹…
这是魔力缺乏症呢
看来一时半会儿动不了了
你这家伙…
希望你们能够理解这并不是我的本意
一切都是为了国家
但是 我可以给你们一点建议
陛下很看好妖精的尾巴
如果你们能在「大魔闘演武」中获胜
我就给你们晋见陛下的机会
若是内心善良的陛下的话
或许会重新考虑怎么处置你的伙伴
祝你们好运
露西…
七月五日 「大魔闘演武」最后一天的前一天
你说什么
露西被王国军抓走了？
也就是说她被列为了一项不知所以的计画的相关人员了啊
也就是说什么
要是不在「大魔闘演武」中获胜的话 就没办法救回露西了吗
还不知道他的话可不可信呢
说的也是
所以说这些事情都无所谓啦
我现在就去救她
请冷静纳兹先生
我说你啊…
对手可是王国喔
会长
嗯
既然对方是王国的话我们就不能草率行动
对方也不能够轻易地就随便处置国民
看来是为了阻止所谓的Eclipse计划才将露西她当作人质的吧
还真够麻烦
人质…
但是我还是没有搞明白
无法理解他们为什么放过我们这些知道重大国家机密的人
管他什么狗屁原因呢
有可能是为了让我们日后能够作为给那个阿尔卡迪欧斯定罪的证人
才将我们放走的
为什么
这可是要冒着机密情报被泄露出去的风险啊
也许他们已经觉得瞒不下去了
要是把我们都抓起来的话
情报就不会外泄了吧
但是…这也就难说了
格雷你们可是大魔闘演武的参赛者啊
明天要是突然就不参赛的话
必定会引发人们的臆想
我觉得从王国的角度出发
他们也不想与魔导士公会为敌的
露西被抓这件事
对我们来说虽然是很不合情理的
但是这并没有违反王国军的正义理念
不要再废话了
我们赶紧去救人吧
给我冷静点
我们的家人已经被抓了
现在绝不是享受什么庆典的时候
大家的心情都是一样的
要是像以前一样 不计后果就鲁莽地冲过去也无济于事
毕竟这次的对手可不好对付
但是
我们还没胆小到就这样忍气吞声的地步
妖精的尾巴
没想到事情竟然会变成这样
我可真是一个会招来不幸的人
你胡说什么呢
要是有时间消沈的话
还不如赶紧想想怎么从这里逃出去
露西大人
能逃出去的话
第一件事就是要先把钥匙给夺回来
真的很对不起
都说了这不是你的错啦
你我都是被卷入了王国的内部闘争
仅此而已
他们在争论Eclipse计划到底该不该实施这件事对吧
说实话 到底哪边是正确的
我也不知道
应该要实施的…
我曾经有个姐姐
名字叫空乃
我无论做什么都只会把事情搞糟
因此经常惹父母生气
但是姐姐却总是站在我这边保护着我
雪乃没有错喔
姐姐既温柔又美丽
我最喜欢姐姐了
但是有一天
信奉杰尔夫的邪恶组织
杀害我的父母后
把姐姐也带走了
我好不容易才逃过一劫
只要执行Eclipse计划 就能打败杰尔夫
如果这个世界上没有杰尔夫的话
姐姐就…
也许就不会被带走了…吧
但是 世界并不一定会按照自己所期望的那样而改变
这就是大臣所说的
改变历史的危险性
改变过去…
这种事情真的可能吗…
七月六日 大魔导演武 最终日
终于
这一天终于到来了
魔导士们激情澎湃的庆典
大魔闘演武 最终日
哭也好笑也罢
今日将决出获得最终优胜的公会
负责实况的依旧是我恰巴提
负责解说的是做为原评议员的矢岛先生
请多指教
今日我们请到的特别嘉宾竟是
大魔闘演武的官方吉祥物南瓜君
南瓜
今天您不做主持人了吗
南瓜君
今天不要紧（南瓜）
大家加油啊（南瓜）
好了 差不多到参赛队伍的入场时间了（南瓜）
现居第六名 他们能否来个绝地大反击吗
他们就是猎犬改名的四只小狗
虽说一度败北
但醉鹰帕卡斯的实力还是不可小视的
接下来入场的是
由自由操控香水的香水魔导士
一夜·汪德雷·寿选手所率领的
青色天马
虽然现在位居第五名
但是他们最终能不能得到胜利的芳香呢（南瓜）
来了 是蛇姬之鳞登场了
现居第三名
完全不输给妖精的尾巴选手格雷的
冰之魔导士利欧·巴斯提亚选手
是否能够带劣谟伍走向胜利呢
也不能忽视灭神魔导士雪莉娅·布兰蒂选手
以及圣十大魔导的鸠拉·雷基斯选手的存在（南瓜）
真是一只让人兴趣无穷的队伍啊
然后是和蛇姬之鳞并列第三名的
人鱼之踵
他们就是大赛中绽放的一朵鲜艳之花
同时
她们拥有的不仅仅是鲜艳
率劣谟伍的神乐·米卡兹琪选手无论何时都镇定自若
凛厉威慑（南瓜）
接下里是现居第二名的
他们是否会就这样将第一名的宝座拱手相让呢
两位灭龙魔导士
双龙 斯汀·尤克利夫选手和罗格·切尼选手
是否会再次向纳兹选手和戈吉尔选手发起挑战呢
同时 这场复仇之战的结果究竟会如何呢
剑咬之虎入场了
哎呀
感觉他们的气氛有所不同了呢
是重整旗鼓了吗
好帅啊（南瓜）
喂 你们看
在拉拉队席位的猫…
少了一只呢
是啊
雷克特
斯汀
斯汀 加油啊
凭斯汀的实力
区区一分之差…
交给我吧
我不会再输了
然后是现居第一名的
今日能否成为七年前被誉为最强公会的复活之日呢
妖精的尾巴 登场
终于开始了 斯汀
与开赛第一天的倒喝声相比
他们现在的人气真是难以置信啊
什么
南…南瓜
竟…竟然
更换了入场选手
意外的开场
代替纳兹·多拉格尼尔选手入场的是
茱比亚
没有纳兹·多拉格尼尔
没关系 罗格
我们反而应该觉得庆幸啊
说的也是
在双人战闘中表现那般卓越的纳兹选手竟然不在 到底怎么一回事
看来是发生了什么啊
为什么不参赛呢
我还想多看看他的呢…
果然…
还没有恢复吗
考虑得真周到啊 六代会长
最后 我只能这么做了 初代
只要在大魔导演武上获胜的话
他们或许会将露西合法地还给我们
但是…
但因为不能完全信任对方
只有这一个策略是不够的
趁着现在大家的注意力被大赛所吸引的好时机
我们也要像往常一样
为队伍加油喝彩
暗中行动的特别小组前去营救露西
也就是所谓的双线作战啊
拜托你们了 小鬼们！
纳兹 大事不好了
露西被王国的高层给抓起来了
放心吧 哈比
我们一定会把她救出来的
但是 你们究竟要怎么救呢
我们不是有一个能想出来不得了策略的同伴吗
下集 妖精军师
这个先放在一边不提 纳兹
作战计划什么的你记得住吗
呃
有气势的话总会有办法的吧