别在那里罗嗦
纳兹
纳兹先生
混蛋
竟然敢把纳兹先生…
计划之中
纳兹 你还好吗
那混蛋
等等
哎呀哎呀
真可爱
你是想说这个啊
喂 纳兹 我觉得头上有点沉啊
我也不是喜欢才坐这的
喂 马克斯
你那店重新开张怎么样
这个小不点儿模型 说不定很好卖
我不是模型
你这号 很容易被当成模型的
吵死了 我都没办法集中精神了
我明白了
什么啊
我的父亲是用这本书的内容来作比喻
什么意思
这个「星空之匙」是讲
少女被告知只要集齐六把钥匙就能得到幸福
于是便踏上寻找它们的旅途的故事
茱比亚也想变得幸福~
但是 结果是周围的人却因这个少女而变得不幸了
怎么会有这样的结果呢
你这样插嘴不就不知道是怎么样的故事了嘛
啊咿 对不起
然后呢
上面写着「一把钥匙会出门旅行」
钥匙怎么会旅行呢
笨蛋啊你 这明显是比喻
所以说 这是什么意思啊
你啊 脑子不好使也得有限度吧
雷吉恩队最初袭击的是哪里
也就是说…
对 时钟的指针被送到了这里
也就是「出门旅行」的意思
于是一切都是从那里开始
旅途的伙伴们
这个少女为了寻找其余的五把钥匙 踏上了旅途
接着 在很多地方找到了钥匙
最后到达了教堂 找到了最后一把钥匙
教堂？
难道说…
不是的 不是这里的卡鲁迪亚大教堂 而是在更远的地方
你怎么知道
我小时候喜欢这个故事 于是查了很多相关资料
然后 知道了「星空之匙」是以哪里为原型
我觉得父亲
一定是把时钟剩下的五个部件分散开藏在了那个地方
你没听说过相关的事么
没有 没什么特别明显的…
因为去世之前 叔叔他话很少…
总之 只要去了这些「星空之匙」的原型处
就能得到剩下的部件了 绝对不会有错
我不知道雷吉恩队为什么想得到时钟的部件
但是 既然说「混沌将会降临」 我们就不能放任不管了
我去找
你一个人去吗
嗯 会长虽然让我放弃 但我还是很在意
就是啊
这样的纳兹也帮不上什么忙呢
哈比 别因为你现在变得比我大了 就老找我的碴
不是哦 不是我变大了 是纳兹你变小了哦
到底怎么做 雷吉恩队会不会也意识到了这个比喻
如果是的话 就看哪边动作快了
集齐了所有的部件之时 究竟会发生什么还不确定
但是…
一定要避免世间大乱
组一下队
喂 利力…
方向完全错了吧…
那家伙在想什么啊 真是不明白
嗯 不过还是挺可靠的
没事吧
哪里会没事 这个体型 这个坡度…
…我不行了
喂 利力 直接去目的地比较好吧…
这样下去特洛伊会挂掉的
特洛伊算不上战力 我们需要再来一个高手
太过分了…
高手是谁
一个笑起来很奇怪的男人
这样 「嘻嘻」
为什么会变成这样的组合
啊 这如爽朗笑容般美丽的阳光
我和格雷大人将来组成的家庭也一定会像这样…
真幸福啊…
嗯
茱比亚
你来干什么
我来了
所以说 总而言之 我来了
只有两个人的话 我会很担心的
担心什么
各种担心
别跟过来
我很担心 各种担心
所以说 你来干什么
为什么
为什么偏偏坐船
纳兹即使变小了还是会晕船呢
没事吧
怎么会没事
纳兹哥 振作点
我觉得这个组不太妥当
为什么呢
因为 纳兹变小了 剩下就是露西 米歇尔和罗密欧了对吧
如果发生了什么事不得不战斗的话 战力就只剩我一个了
真是的 艾尔莎在想些什么啊
我也能战斗的 哈比
你还是算了 我才是这个队伍的主力
混沌吗…
到底是什么意思呢
难道说 你们其实是妖精的尾巴的人吗
是这样的
好壮观的瀑布啊
是水！ 好渴啊
看那边
就在那
伽吉鲁
那家伙在干吗
看了不就知道了 他在修行
伽吉鲁
吵死人了 我现在正在修行
我 我不害怕
所以说 那家伙到底在干吗
这也算修行吗
瀑布和闪电 我为了能够承受这两样的攻击而修行
你们烦不烦
还是选一个吧
我 我也要修行
我可没有在害怕
来吧 利力
好
我们不是只是来接他吗
这个世上 有些东西是必须要克服的
你搞错我们此行的目的了 利力
嗯 真舒服啊
有点像露西小姐讲的故事的那种感觉呢
你们在说什么啊
「星空之匙」里的那个少女 不是在世界各地旅行吗
我觉得应该和我们现在一样吧
你还真是悠闲啊
那个故事里少女得到幸福可是周围的人们却遭遇了不幸
最后整个世界都陷入一片混沌了啊
啊…也是啊
我可不是少女
我说你们
不过来坐坐吗
啊…野餐真是让人心情舒畅啊
野餐？
我早就想来一次了
野餐！野餐…野餐…野餐…
等等艾尔莎 你搞错我们此行的目的了
这是我人生第一次的野餐…野餐…餐…
如果在这种事情上耽误时间
我们会被雷吉恩队的人抢先的啊
一切都在掌握之中
中途野餐一会是不会被抢先的
啊…微风吹拂 以及这无边无际的草原…
好吃
艾尔莎小姐…
你的价值观好扭曲
那是相当的…
喂喂喂
谁允许你们在这里野餐的
你说…允许？
这是我们的草原
你们擅自在这里野餐 我们很难办啊
大家到底对野餐是有多执着…
那是…马？
难道有法律规定…
不可以在这片广阔清爽的草原上野餐么？！
嗯？
喂喂喂
这些人就是那个妖精的尾巴啊
听说最近挺热衷于什么寻宝啊
喂喂 来得正好
把你们找到的宝物交出来吧
我们的情报泄露出去了
毕竟我们在和雷吉恩队作对 泄露了也不奇怪
喂喂喂 这东西真好吃啊
刚好肚子饿了
真好吃真好吃
栈镏明是人家的第一次…
我人生第一次野餐啊！
换装 雷帝铠甲
这个第一次？
被戳到痛处了
艾尔莎好可怕…
我饶不了你们
三角关系…
茱比亚对格雷大人一心一意
可是…可是…
如果这种状况可以让我和格雷大人更亲密的话
这样也好 棒 啊
所以说为什么你会跟来啊
因为凭你是不可能找到时钟部件的
啊？你说什么
本来你这家伙就不适合这种复杂的任务
过了7年这一点也不会变
甚至在这7年之内可能还退化了
什么退化啊 喂
再说我们都只是被封印
实际上根本就没有经过7年
茱比亚对格雷大人一心一意…
可是如果变成那种关系的话 就更加想得到格雷大人了
这也好 棒 啊
连纳兹都没这么说过我啊
想打架吗
被人这么一说就激动 亏你是用冰魔法的
真是愣头青
什么愣头青 越说越过分了
你要打架我随时奉陪
不过现在更重要的是寻找时钟部件
就交给我吧
你…
这是听谁说的
大家都知道了
啊 茱比亚好着急
不知道为什么…
这种莫名的疲劳感是怎么回事
男子汉火锅~
在这里吃的话 一定会非常好吃的
是啊 姐姐 这味道很男子汉
米拉姐…
嗯？
我们的地点选得…是不是有点…
哎呀 是吗
男子汉
事实上 我们是考古协会的人
考古学协会？
正是
事实上 我们听说妖精的尾巴公会正在寻找时钟部件
你们是在哪里听说的
在哪里都无关紧要吧
我们的情报泄露出去了
难道是…公会里有叛徒？！
怎么回事
雷吉恩队应该会很严格地掌控情报
不太可能是从那边泄露的
这样的话只可能是公会里的人把情报泄露出去的…
没这回事
我 我对公会里的人也不是很了解…
好难受…
你太没紧张感了！
话说回来 你晕船也太过了吧
那么…
事实上事实上
我们是想让你们不要再寻找时钟部件了 事实上
为什么啊
「事实上」说太多了
听说部件都分散在古代遗蹟和教堂里
你们就是去收集那些的吧
居然连这个都知道
事实上 事实上
我们认为「星空之匙」对考古学来说
有极其重要的意义 事实上
什么意思
事实上 事实上
那个故事里所说的
事实上 古代遗蹟和教堂
可能是特指考古学里的有重要意义的地方
事实上 事实上
有一种假说指出
故事里少女所寻找的地方就是以那里为原型的 事实上
事实上 事实上
我们考古协会
想要尽早把那些地方作为文化遗产保护起来 事实上
如果你们去寻找时钟部件的话
宝贵的遗蹟会被你们破坏的
就是这么回事 希望你们忘记时钟的事
不 是你们一定要忘掉
说什么忘不忘掉…
我从那本故事书里一下子就认出了那些遗蹟啊
还是在我很小的时候
露西 原来你还挺聪明的啊
「原来」是多余的
露西？
这…是不是做得太过火了…
话说 那是马？
艾尔莎小姐没问题吧
为什么要那么执着于野餐啊
这个仇…
我记一辈子！
就是这里
遗蹟？
露西说 时钟部件就在这个遗蹟里
这 要怎么找啊
谁知道
你们怎么好意思说「谁知道」啊
露西小姐
请你忘记时钟的事
怎么可能忘得掉啊
为什么
这是父亲 去世前留给我的遗言啊
7年来一直等着我…
我的父亲…
为了避免让世界陷入混沌
他相信我 最后托付给我的
这么重要的事情
怎么可能那么简单就忘掉
露西姐姐
事实上…事实上…
这真的是很让人感动啊
确实 多么感人的亲情
纳兹
纳兹先生
纳兹哥
事实上 你是露西·哈特菲莉亚小姐的同伴吧
事实上 事实上 那一定要救你啊
好难受…
居然连浪都会晕
1 2 变回去吧
变回来了
为什么
事实上 事实上 我们也会使用一些魔法
我们被露西·哈特菲莉亚小姐的故事所感动
于是把纳兹先生救上来 并且变回原来的样子了
谢谢啦
请继续旅行吧 如果你如此期望
直到找出让自己满意的答案为止
谢谢
好难受…
真是没想到啊
她居然是哈特菲利亚
这样的话她一定能到那里去的
让她去没问题吗 约翰·鲁克
真是不可思议的缘分啊 久德
但是 这样下去 你的女儿最终会到达…
喂喂喂 这不是什么都没有吗
刚刚好不容易从船上交锱了
这次又是迷宫啊
寻常方法果然是不行啊
是啊
不过 太简单了反而没意思
随你怎么说 反正你只要别拖后腿就好了
为什么说得好像我经常拖后腿啊
你都没发现吗
下集 迷宫狂想曲
啊 我觉得我其实挺出风头的
这就是我们常说的「鼻子都翘到天上去了（洋洋自得）」
真的假的 我鼻子变长了吗