あ… 亜豆にふられたかも
ええ～っ
おじさんと亜豆のお母さんの事 隠してたのもばれてるし
「真城君 信用できない」って
ま… まずいな
亜豆みたいなタイプは見吉なんかより浮気許さないと思う
俺 浮気してね～じゃん
そ… そうだけど まずいって
そうだな とりあえず謝っとこ
も… もしもし 真城です
はい
さっきはごめんなさい
でも 悪い事はしてないので 信じて下さい
信じてるよ
だから ちゃんと話して
いや だから… 信じてくれるなら 話さなくても
悪い事してないなら 話せるはずじゃない
高木君をかばって 隠してるとしか思えない
亜豆さんだって 写真集出すか悩んでた時
言わずに隠してました
心配かけないように黙ってるのと悪い事して黙ってるのは違うと思う
だから 悪い事してないって言ってるじゃん
何で決めつけるんですか
悪い事してないなら 言えるはずだから
僕を信じてくれないんだ
私を信じて 話してくれるんじゃないんだ
もういいです
こっちのせりふ
駄目だ なんか頭きた
結局 亜豆も見吉も俺たちを信じてないんだよ
何も悪い事してねぇつ～の
俺のせいで サイコーたちが別れるなんて事になったら
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
---诸神字幕组---
日听:xHunter&apollius   翻译:虫   校对:安少&Astro   时间轴:亢奋的蛇
駄目だ やっぱり全部話そう
全部って 蒼樹さんの事も
それ 見吉が認めるか
まず 蒼樹さんとの意見交換をやめる
やめてから全部話して「もう しません」って言う
岩瀬の事だって誤解なんだし
隠し事がなくなれば サイコーと亜豆は仲直りできるだろ
う～ん
蒼樹さんに頼んでみる
はい 蒼樹です
こ こんにちは
今日は随分 明るいですね
えっ あ ごめんなさい
私 今 高木さんだけが唯一信頼できる男性で
正直 電話で話すのがうれしいんです
うれしい 僕と話すのが
はい
私 初めてなんです
こんなに何でも話せて 自分を素直に出せる男性って
いつもありがとう
これからも同じマンガ家として
時にはライバルとして よろしくお願いします
す すまん
「もう話すの やめましょう」って言えなかった
い いや 蒼樹さんは何も悪くないんだし
もう亜豆にだけでも本当の事を話すか
見吉に伝わるだろ
てか 「黙っててくれ」なんて言ったら もっと怒りそう
だな
いいよ もう
しばらく放っておいて 様子見ようぜ
けど サイコーたちに迷惑かけてるのは
向こうが謝ってきたら こっちも全部話すくらいの方がいいよ
将来 尻に敷かれないためにも
さあ 「タント」が１位取った時のために 連載ネーム
おう
こうが謝ってきたらって まずいな
こうなるとサイコーって 頑固だからな
え～ 電話した
高木君も真城君も駄目
２人とも何か隠してる
２人ともって 真城とも話したの
うん ケンカしちゃった
ケンカ 美保と真城が
隠し事するなんて信じられない
許せないよね
えっ うん
やば あたしたちのせいで
どうしよう
こうなると美保って 頑固だから
あ 真城もだ
いつもなら発売日には届くよな
亜豆の感想メール
あとは
なあ 意地張ってないで 亜豆に全部話せって
いいって しつこいなあ
こっちからは絶対折れない
それより仕事場行こうぜ
あ ああ
は 「ＮＥＸＴ」って 本ちゃん出るまで長いんだよな
速報も知らせてもらえるように 頼めばよかったかなあ
「タント」１位取れるよな
「よな」じゃなくて 「絶対取る」だろ
小さい子たちにはウケると思うけど
「ＮＥＸＴ」って 本誌より年齢層高いみたいだし
やっぱり サイコー
亜豆の「面白かったよ」メールがないと駄目なんじゃね
んな事ね～よ
下で待ってるね
うん
来た
「タント」本ちゃん１位だ
やった
１位 初めてです
超うれしいです
バカヤロー 俺も担当作品が１位取ったの初めてだ
この勢いで 次の連載会議に回すぞ
はい 頑張ります
やったな
本ちゃんで１位って こんなうれしいもんなんだな
今度は本誌で取ろうぜ
うん
どうしたんだよ サイコー
亜豆に報告してみる
おう
おう 山久君
「青葉の頃」２位
亜城木君相手によくやったと思うよ
２位なら十分連載狙えますよ
こっちは巻頭カラーじゃなかったんだし
それだけかな
山久
はい
「青葉の頃」高年齢層の男女両方に支持されてるな
一応 狙い通りではあったんですけど
こんな恋愛ものは 久しぶりだ
いけるぞ
ほんとですか
ああ 絵さえ何とかなればな
やっぱりそこですか
気にはしていたんですけど
蒼樹さんにキャラの顔だけ作ってもらって
原作 蒼樹紅 漫画 中井巧朗なら
もう一度試す価値はある
今度は本誌でだ
分かりました
もう一度中井さんと組ませる方向で進めてみます
このまま「タント」になんか負けてられません
頼むぞ うまくやってドラマ化だ
「おめでとう」くらい言ってきてもいいのに
こんな時間まで仕事なのかな
謝らなきゃ返事もしない気かな
いくら何でもひどくね
あれ 俺の方に
１位 おめでとうございます
あ ありがとうございます
私は２位でした
２位 いいじゃないですか
「おめでとう」って言って いいですよね
悔しさはあります
でも
協力し合った亜城木さんが１位でよかったって思います
こらからもお互い 頑張りましょう
はい ありがとうございます
それじゃ
私は２位だったのに 何でこんなにうれしいの
私 高木さんの事
駄目 好きになっては
高木さんには彼女が
「ジャック」の山久です
ど どうも
いきなりなんですが
「青葉の頃」 本誌の読切で試そうって事に
本当ですか
はい
また中井さんに作画してもらって
編集部でもその方がいいだろうって意見が多くて
中井さんが 一緒にアシスタントしている女性と
はい
だからもう心配しなくて大丈夫です
今の私に 中井さんを責める資格なんて
蒼樹さん
分かりました
それで作品が良くなるなら 信じてやってみたいです
そうですか
じゃあ 早速中井さんに話してみます
いえ
私から直接お話します
お待たせしました
あ あの 話って何でしょうか
また 中井さんに絵を描いて頂けないかと
「ジャックＮＥＸＴ！」で掲載した 「青葉の頃」
今度は本誌で読切で 試そうって事になって
まさかと思ってたけど
「青葉の頃」に描かれてた事って
モテる男はつらいな
担当の方が それなら 絵はまた中井さんでいこうと
僕 仕事抜け出して来たので 簡潔にお話します
はい
実は今 アシスタントしてる所の加藤奈津実さんって子と仲良くなっていて
仕事も楽しい
迷っちゃうんですよね
加藤さんか 蒼樹さんか
よく意味が
僕と組みたいなら 正式につきあって下さい
それが一緒にやる条件です
中井さん
はい
すげえ こういうのって ほんとにあるんだ
あなた 最低です
仕事のパートナーになる条件が つきあう事
男性として 人として最低です
そうですか よかった
そこまで言ってもらえると もう迷いはありません
じゃ 奈津実ちゃんが待ってるので さよなら
１話目はかっこいい事ばかり言うガムと
倍返しパンチギプスで決まりとして
２話目以降の発明品 どれがいいと思う
あれから亜豆とメールしてないもんな
相当きてるな
連載が決まったとして それが大ヒットして アニメ化
は～ それまで メールもできないって事か
ていうか アニメ化したら結婚の約束って
まだ生きてんだよな
聞いてんのかよ サイコー
えっ 何
今日はもう帰って家で考える
これ 発明品のリスト
ああ
気に入った順に 番号でも振っといて
あんなんじゃ作品に影響する
もう意地張ってる場合じゃない
どうしたの
せっかく泊まりに来てるのに ずっと元気ないじゃない
すみません 長々とお邪魔しちゃって
いいのよ 娘が増えたみたいで楽しいから
あたし 友達とケンカしちゃったんです
友達って男の子
えっ まあ
ねえ 美保と真城君って どうなってるの
あの子 そういう話しないから
仕事から帰ってくる前に詳しく
詳しくですか
うん
ちょっと すいません
助かった
あっ 高木
何これ 何でこんな偉そうなのよ
お友達
あ はい
ちょっと電話してきます
いってらっしゃ～い
３０分も待ってらんないわよ
おう 見吉 早いな
何が「おう」よ
あんたたち バッカじゃないの
何よ あのマンガ
えっ 「タント」 面白くなかった
一応 アンケート１位なんだけど
違うわよ
ミホたちの恋愛 例に出してるマンガ
何勝手に人に話してんのよ
ああ そっちか
「そっち」って 岩瀬ともあの女作家ともペチャクチャ話してるのばればれ
何 毎日男２人女２人で 合コンしてるわけ
楽しいでしょうよ
あたしとなんかまともなデートなんて 全然してないくせに
きれいな子とはそうやって仲良くやって
ちゃんとあたしと別れてから
うるせ～ ちょっと黙れ
いいから戻ってこい
俺たちのせいで
サイコーと亜豆があんなになってるのは我慢できない
それはあたしもそうだけど
でも 「あたしたちの」じゃなくて 高木のせいだからね
分かったよ
とにかく説明するから
落ち着いて聞け
もう中井さんに描いてもらう事は…
どうすれば…
だから誤解だって言ってんだろ
岩瀬には「岩瀬の１，０００倍 見吉が好き」って言った
これ マジ
じゃあ 蒼樹の何倍よ
う～ん ３倍
何 そこリアルに言ってんの
バッカじゃないの
でも まあ
リアルだから あたしが好きってのは信じてあげる
おう 世界中で 見吉が一番好きだ
そこまで言うなら あたしとも動物園デートしてよ
えっ 何それ
分かった 動物園でちゃんと説明してやる
へえ～ ちゃんと仲直りして 楽しいデートできるんだ
納得できなかったら 本気でボコるから
それはお前次第
ほんとに俺は世界一お前を好きだからな
分かったわよ 今から行くわ
おう ３時にサル山な
何でサル山
え～っと サル山 サル山と
サルと見吉 見分けつけばいいけど
蒼樹さん
高木さん
ど どうして
まさか見吉が手回しを
いや そんな事ができるやつじゃ
また偶然に こんな時に会えるなんて
えっ こんな時
私 どうしたらいいのか
ど どうしたんですか
あっ いい匂い
って待て 何か忘れてるような
見吉
そこまで見せつけられたら 納得するわ
待て 違う
つきあってる彼女です
えっ 大変
待って下さ～い
私は怪しい者ではありませ～ん
「怪しい者では」って
めちゃくちゃ怪しいわよ
よ！ 抱きつきながら何言ってんの。
このドロウボウネコ
抱きついてないだろ
肩に手 置いてただけだ
どうせなら チューでもしてればよかったのに
見せたかったんでしょ
待てって
２人でお幸せに
高木さん
見吉
うるさい しつこい
俺と結婚してくれ
世界中で お前を一番愛してる 結婚してくれ
バッカじゃないの
そうやって真城のまねして
あたしをつなぎ止めようとか 思ってんだ
まねじゃない
今すぐだ 今すぐ結婚してくれ
い 今すぐって
あたし１９ あんたなんてまだ１８じゃん
法的にも結婚できる年だ
まだ学生じゃん
学生結婚 すてきだと思います
「すてきだと思います」って
大体あんた何なの 岩瀬と浮気してると思ったのに
あ… 青木優梨子です
「少年ジャック」では蒼樹紅というペンネームで連載してました
それは知ってるけど さっき抱きついてたし
あんなマンガ描いたんだから 高木と仲もいいんでしょ
あ いや あれは…
それは否定しません
あ～ やっぱり
えっ いや マンガの話してただけで
抱きしめながら
あれには深い訳があるんですよね
いえ 高木さんに抱きついていい正当な理由は
ないんだ
大体の話は分かったけど
マンガじゃあるまいし 偶然に二度も動物園で会うかな
しかも 蒼樹さんが悩んでる時に限って
会ったんだから しかたないだろ
本当にごめんなさい
もう電話も偶然会っても話したりしません
なんか ごめんなさい
だから 高木さんを信用して結婚してあげて
どうせ あたしを引き止めるために勢いで言っただけだし
いや 見吉がしてくれるなら する
いつも一緒にいれば こんな誤解も生まれないだろ
本当は人気マンガ家になってからって思ってたけど
一緒に苦労していいなら
苦労を共にして固く結ばれる方がすてきだと思います
２人とも いい事言うじゃん
で でもさ 結婚式とか親の許しとか大変だよ
ああ そうか
「香耶さんを僕に下さい」とか
許し 出っかな
あっ いや 俺頑張る
じゃあ 連載になったら結婚する
決まり
おう
おめでとうございます
でも連載になったら 忙しいんだから
籍入れるだけで 式はできる時に
はい
その時は私も呼んで下さい
ごめんなさい 私は陰ながら祝福させてもらいます
高木さんとは話もしないって言っておきながら つい
でも 蒼樹さん
信頼して相談できる男性って 高木しかいなかったんですよね
私 高木さんみたいに気の合う人 今までいなくて
ごめんなさい
好きになりかけてたと思います
え～っ
何でそこまで正直に言うの
そこはあくまで「マンガ家同士の話」で押し通さないと
だよな
でも高木も中井さんもバッカよね
あたしが男だったら 絶対蒼樹さんにするのに
まだ間に合う
高木さん 今プロポーズした人に何言ってるんですか
軽蔑します
いや 今のは高木の冗談だから
えっ あっ はい
ごめんなさい
蒼樹さん これからも高木と話してあげて
そのかわり 私とも友達になって下さい
す すごくうれしいです
ありがとう
何
ああ いや これで亜豆も納得してくれるかな～って
うん 多分ね
高木は信用できないけど 蒼樹さんは信用できるから
何だよ それ
そ それも冗談… ですよね
それは どうかな
見吉
見吉さん
こっちから謝らないと このまま終わってしまうって事も
でも 亜豆だって もっと僕を信用してくれても
あ～ 駄目だ
全然はかどらない
亜豆 やっべ～ サヨナラメールかも…
こんな事なら もっと早く
え 何だこれ
はたから見たら 高木何様よね
美女 ３人も引き連れて
美女は２人な
美保 言われてるよ
真城からの返信
何だって
「？ よく意味が…」だって
だろうな
「今 ４人でお茶してる」って 返しとくね
ますます混乱しそう
だな
はっ ４人って…
そうか シュージンが…
今日は帰るって言っておいて
お～ サイコー
「お～」じゃね～よ
俺だけ のけ者にして 何やってんだよ
悪い でもメール再開できたろ
あ… ああ
感謝しろよ
おかげで こっちは連載取ったら
すぐ見吉と結婚するはめになっちゃったんだから
えっ け 結婚
「はめ」って何よ 「はめ」って
痛い
見吉さん
でも香耶うれしそう
シュージン
絶対連載取って 人気マンガにしようぜ
ああ アニメ化して サイコーたちも結婚な
おお
連載目指して頑張ります
あたし 結婚することにしてよ
でも うまくいくかどうか
なんとかなるなる
次回 バクマン 王子と救世主
私の夢に手を差し伸べてくれる人は いるのでしょうか