「疑探偵TRAP」
正直「ジャック」では厳しいと思っていたんだが
すっかりアンケート上位に落ち着いたな
やっぱり僕はアシスタントが性に合ってるみたいだ
真城さん すぐ起きてください
おはようございます
真城さん
え そ...それで
うん
わ 分かった いまから行く
港浦
どうした
ま 真城君が倒れたそうです
いろいろ重なってはいたんです
コミックスに巻頭カラー
真城君の負担が大きくなっていたはずなのに
一緒になって浮かれてしまって 気づいてあげられなかった
高校生だけに こういうの一番まずいですよね
いま悔やんでも仕方ない
意識は戻って 病院にも運ばれたというから
とりあえずは大丈夫なはずだ
とにかくまずは真城君の容態を確認すること
さきの話はそれからだ
はい
港浦さん
服部さん
大丈夫か
まだ検査中で 分からないんです
いや 君がだ
や やっぱり服部さんの言ってた通り
学校いきながらってのに 無理が
くそ
お世話になっております
真城最高の母です
申し訳ありません
も 申し訳ありません
この度はこんなことになってしまいなんと詫びしたらよいか
い いいえ まだどういう状態なのかも
それに息子が選んだ道ですので
保護者の方は
私です
お入りください
先生 サイコー 真城は大丈夫なんですか
高木君 落ち着くんだ
すいません
彼と真城君は二人組の漫画家で
われわれは出版社の者です
できれば われわれにも状況を
分かりました では皆さんでどうぞ
ありがとうございます
加藤君 君は戻るんだ
でも
あとは任せて
はい
つまり肝臓の一部を摘出する手術が必要ってことですね
簡単に言えばそうです
手術?
そんな
シュージン
サイコー
原稿を持ってきてくれ
病院で描くしかない
次の巻頭カラー 俺達がもらった最大のチャンス
病院で描く
分かった 持って来る
待て
先生 安静ですよね
もちろんです
栄養失調気味でもある
いまは十分な休息が必要です
手術後も三ヶ月は入院していただかないと
三ヶ月
サイコー
き 君なにを
帰って仕事します
人間そんな簡単に死ぬわけない
いま死ななくても無理をしつづければ 病状は悪化する
自然に治る病気ではない
このまま入院して治療を
なら病院で描かせてください
週刊誌に連載してるんです
しばらくは休息を
週刊連載は休んじゃだめなんだ
サイコー
休載したくない
やっと人気が出てきたここで
ここで休んじゃだめなんだよ
真城君 その気持ちだけで十分だ
しかし 今は病気を治すことが先決だろ
服部さんなら分かるでしょう
何年も続いた人気漫画を休載するのとは違う
真城君
今描いている十九話のペン入れあと二ページちょっとってホントか
港浦
多分それくらいです
とりあえず十九話は全部アシスタントにやってもらう
そのあとのことは 改めて考える
それじゃだめか
キャラは自分でペン入れしたいです
何時間でできる
三 四時間
でも 一緒にいれる次の巻頭カラーは一日かけたい
どうでしょう 先生
やめてください
息子は漫画を描くロボットじゃありません
す すみません
真城君を言い聞かせるつもりが つい
大丈夫ですよ お母さん
病院にいる間は私が責任を持って安静にさせます
よろしくお願します
手術 ですか
あー 今後のことは 上と相談してからになる
明日また連絡をいれるよ
分かりました
はい それじゃ
真城さんしばらく入院になるそうだ
あとは明日連絡がはいる
休載ですかね
そんな
だろうな
だからと言って 僕達まで落ち込んでても仕方ない
今すべきことは十九話のペン入れ済みの十六ページを仕上げること
今までで一番いい原稿にしょう
はい
くそ なんでサイコーが
シュージン 俺
サイコー 電話なんかして大丈夫なのか
トイレくらい行かせてくれるって
それより 原稿 病院に持って来てくれ
え
病院で描く
絶対原稿は落とさない プロだからな
サイコー
俺の病室ほかにお爺ちゃん一人だし
医者に見つからないようにやれると思う
公園でやってた中井さんより快適だよ
サイコー 俺待ってるよ
サイコーがちゃんと治るまで待ってる だから
なに言ってんだよ
いま落としたら 絶対だめだ
三ヶ月も休んだら せっかくついた読者が離れる
分かるだろ
え でも
手術は受ける 描けないのはその日くらいだって
巻頭カラーだぞ
エイジを越すチャンスだろ
服部さんへの恩返しは
「TRAP」はこっからだ
サイコー
分かった 明日持ってく
面会は三時からだから 三時な
真城君はキャラのペン入れは自分でやりたい そう言ってるんだな
はい
しかし現実的には厳しい
それところか 高校生の連載というのも考え直さなくては
仕上がる十六ページを掲載 二ページ企画ものを作って
一ページに来週からの休載告知を載せる
はい
それと 話を聞いていると真城君病院でもペンを取りかねない
できる限り病院に足を運び 様子を見る
当たり前のことだが 作家の体が第一だ
作家の意志ではなく 医者の指示に従え
分かりました
絶対に大丈夫な手術なのね
絶対の絶対の絶対ね
簡単な手術だから 心配はないって
ただ 手術は十日から二週間後
退院ははやくても三ヶ月後
その間は休載になるかも
仕方ないじゃん
分かってる
分かってるけど サイコーは病院に原稿を持ってきてくれって
そ そんなのだめに決まってるでしょう
持って行くって言った
サイコーの気持ち考えたら そうしか答えられなかった
高木
ばっかじゃないの
本当の友達なら 止めるべきじゃん
何言ってんのよ情けない
情けねぇな
でも
俺も休載したくねぇんだ
順位も上がってきて 巻頭カラーも決まって
俺がサイコーの立場だったら 死んでも描くっていう
だ だからって
死んじゃったら 漫画描けないじゃん
死ななくっても 体悪いままじゃ連載だって
人気漫画家として長く連載して 一位を取っていきたいです
何年かかっても
こんばんは
亜豆さん 落ち着いて聞いてください
アシスタントが先生のお世話をするのは当たり前です
いや 世話することもないし
きっともうすぐ親も
お母様には昨日お会いしてます
あー そうじゃなくて
シュージン 何やってんだ
三時に原稿を持ってくるはずじゃ
真城君
真城君 亜豆です
ア 亜豆
彼女さん
なんで
じ じゃ 私はこれで
あー はい 仕事よろしくお願いします
そんなに仕事強調しなくても
お人形みたい
絶対勝てない
先にお辞儀されちゃった 余裕あるわ この子
真城君 私中に入ってもいいと思う
あ 会うのは夢が叶ってからって
自分だって この前私の家まで会いに来ようとしてたのに
あれは緊急事態だったから
い 今 夢の実現に向って順調に進んでて
本当にもう少し
このまま休まず連載を続けていけば きっと
分かった じゃ ちょっと恥ずかしいけど ここで話す
話くらいなら いいでしょう
え まあ
真城君
はい
漫画を描くのは治ってからだよね
原稿は落とせない
シュージン 早く原稿を持って来い
まさか
治るまで 退院するまで描かないって言ってくれないと
真城君のこと 嫌いになる
それくらいで嫌いになるなら 嫌いになればいい
描かないって言ってくれるまで 帰らない
どうぞ
本当に嫌いになるから
狡い
真城君嫌いになれないって分かってて言ってる
なれないのに そんなこと言う方が狡い
うん ごめん
ずっと八年も好きなのに 嫌いになれるはずない
亜豆の口から 初めて好きって言われた
八年
うん 小四の時から
ねえ リンゴあめ買って
だめよ また虫歯になりたくないでしょう
美保行くわよ
リンゴあめ
お母さん
私この絵凄く好き
上手ね お母さんもこの絵好きよ
最高って書いて もりたかって言うのも面白い
リンゴあめ
サイコウの絵また張り出されてやんの
うめえから 仕方ねぇだろ
将来漫画家だっけ
なんか絵違くねぇ
バーカ 基本は大事なんだよ
それより ダンボール船大会行こうぜ
あの絵を見た時から
あの時から真城君の事凄く気になってた
学校が近かったから 登下校の時探したり
小五の時
おじさんが使ってるコンパス
これインクつけて描けんだ
プロの漫画家が使ってんだぜ
算数で使うコンパス買いに来たんだろ
だいたい四千五百円って
すっげぇ欲しい 山ちゃんいくら持ってる
俺五百円
サイコウ俺の話聞いてる
香耶 いくら持ってる
百五十円くらい
私千円 だめね
コンパスを見る真城君の目が輝いてて 素敵だなって思った
水泳大会の時は 気持ちが伝わるようにずっと見つめてた
僕が意識しだしたのは その時から
同じ中学になって
中三で同じクラスになって
その真城君が
だから その夢が叶ったら 結婚してください
こんなことって信じられる
幸せすぎて 死ぬかと思った
でも 死んじゃったら 夢は叶わない
ずっと好きで 今はかけがえのない人
私のために 退院するまで描かないで欲しい
ま 真城君は 私より
漫画の方が大切
そんなの比べられない
両方大切に決まってるけど
亜豆さんがそういう聞き方をするなら
漫画の方が大切
ま 真城君
逢っちゃったじゃない
漫画は描く
大丈夫 心配しないで
シュージン
漫画っていいな
なんか俺 丈が最後のリングに向かった時の気分かも
亜豆でも止められなかったってことか
俺今めちゃくちゃ燃えてる 速く原稿持って来てくれ
分かった 二十分 いや 十五分で 持ってくる
亜豆に言っちゃってごめん
亜城木先生 休載ですか
残念です
あー 今編集部はてんやわんやだ
「TRAP」の巻頭カラーに負けない面白い話を考えていたです
勝負したかったです
病気じゃ 仕方ない
お見舞い行きたいです 病院どこです
えーと 確か谷草市立病院
谷草市立ですね 行ってきます
ちょ ちょっと 新妻君
もう顔会わせちゃったんだし 中に
うん
最高
あの子に彼女ね
それもあんな可愛い子
漫画が恋人じゃなかったのね
下でおばさんと鉢合わせしそうになって焦ったよ
これＧペン
一応丸ペンとカブラペンも持って来た
サンキュー
インク忘れた
いいよ カラーペンあるし
二十話はカラーからやるよ
十九話は明日終わらせて すぐ仕事場持ってけば間に合うだろう
わりぃ
亜豆 大人っぽくなったっていうか 綺麗になったな
高木君
はい
どうして原稿持って来たの
真城君を止めて欲しいって言ったの 高木君なのに
男だから かな
亜豆さんだって サイコーが頑張ってるの見たら 感じるものあるだろう
そういえば 真城君が漫画描いてる姿見るの初めて
let's hospital
新妻君 病院なんだ 静かにな
いや 了承書ください
亜城木先生 来ました
新妻さん
カラーの原稿 描いてるんですね
はい
新妻君 院内は走っちゃだめだろ
雄二郎さん 帰ります
仕事の邪魔よくないです
でも来てよかったです
高木君 これ
お どうも
じゃ
新妻君 待ーて 走っちゃだめだって
あの可愛い子 真城君の彼女
僕は高木君の方だと
雄二郎さんバカですか
「TRAP」のヒロイン亜美ちゃんにそっくりだったじゃないですか
そっか 俺バカだな
はい 「ジャック」の編集とは思えません
まぁ 亜美ちゃんより可愛かったですけど
そんなことより
はい
港浦 お前なにやってんだ
えー なにって 「TRAP」の代原の手配を
真城君病院で原稿描いてるぞ
そろそろ帰るかな 俺お邪魔だし
いろよ 二人きりはきついって
きついって ひどい
亜 亜豆さんは大丈夫なんだ 僕は恥ずかしくて顔見れないけど
そ
高木君 私が帰るまでいて
ふん やっぱ帰る
シュージン
サイコー 原稿を隠せ
港浦さんだ
いや むしろ見せるべきだ
いままで通り 締め切り守れるって
そ そうか だな
どうぞ
お疲れ様です 二十話のカラー いい調子です
十九話のペン入れも明日には終わらせて
すぐ仕上げてもらいます
病院でも十分描けます
これからも絶対に原稿は落としません
真城君
いいや 真城君を止めるのが俺の仕事
サイコー
ナースコールを
大丈夫です このまま描かせてください
やっぱり無理だ サイコー
高木君 早くナースコールを
大丈夫
やめて
真城君 大丈夫って言ってる
高木君はどんなことになっても描かせる覚悟で
原稿を持ってきたんでしょう
このくらいで止めようとするなら 持って来ないで
亜豆
真城君 頑張ろう
真城君なら 休まず描ける
私は真城君を信じる
二人の夢を叶えて
うん
か 覚悟やめろなんて言えねぇ
真城君が倒れた
高校生の連載 厳しかったか
僕もなんだか体調が
平丸
次回 バクマン 生死と制止
僕は夢よりも健康第一です 吉田氏