好久不見啊 姐姐
我給你介紹下 路易斯
這是莎堤萊的制御者 青井和哉
初次見面
我是路易斯·艾爾·布麗姬 請多關照
彼此彼此
不過還真是讓我有點驚訝啊
姐姐居然會帶制御者什麼的
不過我也安心了
同為制御者…
同為制御者？
是的 我是隸屬英國傑尼提克斯UK的學生哦
是這樣啊
前輩？
我介紹下
這是我的搭檔霍莉·羅茲前輩
是英國支部三年級的首席
能夠重逢真是令人愉悅啊 莎堤萊
AVENGE WORLD
誰かを守ることで　誰かを憎むことを知る
為了保護某人而學會了去憎恨某人
未知の鼓動　飲み込めば　ただの希望
未知的心動  卻只如一絲希望
音立て崩れ去る
隨著嘶吼一起崩毀
私が秘めた野蛮な痛み　戦う悲劇
我所掩藏的野蠻的痛楚　是那戰鬥的悲劇
望まぬ力　願いの星は　すでに落とされて
並不奢望的力量與我的希望之星已經隕落
この悲しいさだめが叫んでる
這悲慘的命運在呼喊
私を引き裂け愛しい者達よ
將我撕裂的我的愛人們啊
さぁ　夢を掴み取れ
去吧 抓住你們的夢想吧
悲しいさだめを避けんでも
即使逃避命運之悲慘
光が祈りが裏切りへと変わる
也只會使光明與祈禱成為背叛
裁きを受け止め
承受制裁
あぁ 微笑みは何処へ
啊 微笑在哪裡
答えも見えぬ夜明け
連答案都無法給出便迎來了新的黎明
居然能找來傑尼提克斯的潘多拉康復團隊
自帶設備過來進行治療什麼的
實在令人吃驚啊
啊啦 艾爾·布麗姬家對傑尼提克斯…
不 對其上層組織修巴利耶有著資金援助
所以這也算理所當然吧
啊啊 真的是吃驚的不得了啊
艾爾·布麗姬家實在太厲害了
簡直和我們就不在一個世界呢
說實話 與其說能這樣和前輩交流有些不可思議
不如說艾爾·布麗姬家的千金
會願意和我這種人說話就已經是天方夜譚了
怎 怎麼了？
才 才沒那種事…
就算艾爾·布麗姬家再厲害
也和我沒關係
我只是我自己而已
前輩？
前輩怎麼可能和艾爾·布麗姬家沒關係呢
你生氣了嗎 前輩？
我先出去了
和哉 剛剛…
莎堤萊 你真是越來越美麗了
頭髮留長了呢
果然莎堤萊很適合長髮啊
你有何貴幹？
沒事的話就請快回吧
別這麼說嘛 這可是四年後的再會啊
據說你托拜歐烈特姐姐去探探父親的口風？
你不會想動用艾爾·布麗姬家的力量吧？
我猜中了？
看梅布利家那件事我就有點懷疑了
你究竟知道些什麼？
那個黑幕事件 似乎是修巴利耶背後搞的鬼
你還不明白嗎？
梅布利家是背了黑鍋
為什麼？
為什麼梅布利家會被修巴利耶…
誰知道呢
只是因為E潘多拉研究所裡
發現了隸屬西·傑尼提克斯的梅布利家的千金吧
所以就怎麼也脫不了關係了吧？
伊麗莎白…
根據我利用家族的情報網所得到的情報
那個研究所 相當可疑
我和赫莉沒去也是因為那個原因
不過 雖然不知道你想做什麼
但你真認為艾爾·布麗姬家…
不 父親會出手相助嗎
只是為了區區一個情人的女兒
而且 憎恨著你母親的我母親是不會默不作聲的
但是呢 如果是我的請求的話…
你什麼意思？
如果交換條件讓我滿意 我也可以幫你向父親說話哦
當然…我也會讓母親閉嘴
條件？
變回我的莎堤萊薩·艾爾·布麗姬
對你來說這條件不難吧？
只是回到我們過去的關係而已
我……我和那時候已經不一樣了
也能拒絕路易斯的要求
但是我現在來到這裡
是為了結束在E潘多拉研究所進行的非人道實驗
並且繼承伊麗莎白的精神
但是……
等下 路易斯
路易斯？你那叫法不大對勁吧？
不要……
你想不起來了嗎？
應該怎麼叫我來著？
別 別過來
莎堤萊 你和那時候一摸一樣
莎堤萊 你忘了嗎？
在艾爾·布麗姬家願意保護你的
只有本大爺一個
所以你快點和過去一樣叫我
是…
前輩
都怪我興奮地亂誇艾爾·布麗姬家
前輩才會不高興吧
明天好好道歉吧
對 那個男人根本不能保護你
在這家裡被媽媽當做眼中釘的你
對這家裡毫無容身之處的你拯救並安撫的人是我
這下你想起來了吧？
是的
我的主人
我全部都想起來了
其實我一次都沒有忘記過
你好棒哦 莎堤萊
聽說你在西傑尼提克斯被稱為「禁止接觸的女王」
我好開心哦
你一定是不願意讓我以外的男人碰你吧
不是的
你在期待著
從內心想要我的愛撫
不要
那舔過我全身的視線…
那碰觸我全身的手指…
對吧 莎堤萊
是的 主人…
這樣啊 果然我沒猜錯
我知道你的所有想法
對吧 莎堤萊？
我討厭你的一切
是的 主人…
如果你都想起來了的話
就叫我路易斯好啦
是的 路易斯…
對 就是那樣 已經隔了四年了
你終於變回我認識的那個莎堤萊姐姐了
姐姐永遠都是我一個人的東西
絕對不要把姐姐交給其他傢伙
絕對不讓任何人碰姐姐一個指頭
那麼…你想做什麼就隨你便吧
誒？
沒什麼好猶豫的
因為我是你的玩偶
你說隨我便？
你還真敢說
我怎麼會動手…
打我最喜歡的姐姐
其實我並不想對姐姐做那些事
但是都怪姐姐
說隨我便什麼的
好狡猾啊
為什麼…她會作為我的姐姐出生
莎堤萊薩·艾爾·布麗姬
早上好
請問要一起用早餐嗎？
抱歉 我沒什麼食慾
誒？
您身體不舒服嗎？
啊 我沒事啦
我沒事
您遇到什麼事了嗎？
對 對不起…
前 前輩
青井先生
路易斯先生？
聽說青井同學還沒有和姐姐進行洗禮？
的確如您所說
那就好
誒？
您剛剛說了什麼？
我說「那就好」
這話是什麼意思？
我就單刀直入地說了
拜託你不要再和莎堤萊在一起了
這是什麼？
回程的機票和一點兒心意而已
不要客氣 拿去吧
你就當做是和莎堤萊的分手費吧
對了 趁這機會你要不要找個拍檔？
找一個適合你的
莎堤萊已經不會在傑尼提克斯待下去了
她不會繼續做潘多拉了
之後和配得上艾爾·布麗姬家的人結婚
配得上艾爾·布麗姬家的人？
反正那個人不是你
去吧 快點回去找個拍檔
莎堤萊已經回到艾爾·布麗姬家了
和你也沒有任何關係了
我知道路易斯先生你很擔心自己的姐姐
嗯 理解速度快是件好事
但是…
我和莎堤萊前輩的關係是我們兩個的事
您不過是她的弟弟
請不要對我們的關係插嘴
打擾了
哎呀 和哉先生
在艾爾·布麗姬家的度假村玩得還好嗎？
哎 那表情似乎是有什麼煩心事呢
不過越是心煩就越是應該忘記那些亂七八糟的事
好好玩一場吧
度假村就是為了讓人從煩心事中解脫出來而存在的吧
人只要活著就會有煩惱和想不開的事
從這些束縛當中解脫出來才能重新審視自己對吧
總是被什麼東西束縛自己的人生是灰暗的哦
而且在忘掉煩惱享受快樂時
順便有些什麼美妙的發現
不是會很棒嗎
所以 如果和哉先生有什麼煩惱的話
不要就這麼鬱悶下去
請在我艾爾·布麗姬家的度假村玩個痛快
試著 放開自己的心情吧 吶
那樣的話你所煩惱的事也會變得微不足道的哦
謝謝你
前輩…
莎堤萊前輩
為什麼你會…
我是被前輩你叫來的啊
找我過來的難道不是前輩你嗎
嗯 我…
正是這樣
是我把二位叫出來的
路易斯先生 為什麼…
為了告訴你什麼叫現實
來吧 莎堤萊稱呼我一下
前輩？
來 在那傢伙面前稱呼我一下
主…
再說一遍
主人…
主人
再說一遍
前輩 別再叫了
就算你這麼說也沒用
你這傢伙對前輩做了什麼
我可什麼都沒做
她在遇見你之前就一直這麼叫我
莎堤萊本來就是這種女人
那種事…
和哉
前輩
現在就讓你見識一下
這傢伙的本來面目
本少爺的指示你不會不從吧
是 主人
前輩 你要做什麼…
前輩
這下你應該懂了吧
莎堤萊是我的人偶
不對 莎堤萊前輩不是那樣的人
和哉 求你了 住手吧 不要對他動手
誰准你插嘴了
為什麼 為什麼要這麼對待自己的姐姐
姐姐嗎 那只是名義上的
這女的只不過是父親和情婦的女兒
大概是父親仁慈准許她姓艾爾·布麗姬
為了能留在家中 她什麼都肯
留在家中？
正是 為了拜託家裡人幫忙
可以不要臉面向弟弟搖尾乞憐的女人
拜託？
要是借助艾爾·布麗姬家的力量的話…
伊麗莎白沒有做到的事情也…
即使如此 我也相信前輩
不是被艾爾·布麗姬家和你當成人偶的莎堤萊前輩
而是我在傑尼提克斯遇到的 一直生活至今的前輩
我所認識的莎堤萊前輩是從不低頭從不屈服的堅強的人
莎堤萊薩·艾爾·布麗姬不管過去有什麼事情
她都是我深愛並需要的唯一的女性
有意思 你這是要當作家嗎
無所謂 就把你那大話給打回去
霍莉
Volt Weapon 展開
EX calibur
你這算是恐嚇嗎
我是前輩的制御者 生死與共的搭檔
你以為會沒有什麼覺悟戰鬥至今嗎
那我就來試試你那份覺悟
先把他的手給我砍下來
只要沒有你
掙脫你的束縛得到自由
下回 Spellbound