管制塔 航班WZ01号 保持飞行高度9000
这边是WZ01 已收到
好冷的说
既然如此…
管制塔 航班WZ01号 这边要求着陆
太近了
本来就…
不是啦
我来之前就…
这边是WZ01 目前在Chevalier控制下 已收到
就是这样嘛
所以说
太近了啦
可是好冷的 不靠近点会冷死的啦
摸摸看啦
等一下啦 你想让我摸哪里啊…
就是…
不行啦
就一下啦
看 我冷得很厉害吧？
看啊 看啊
所以想要和哉君给我取暖啊！
同调着装有防寒保温机能
是这样吗 莎堤莱萨
收到支援请求
改变路线
立刻前往现场
改变路线？
说到底 我们原本就不知道要去哪里啊
已到达发出支援请求地的上空
但是 由于视野不良
无法判断具体情况
这边是WZ01
正在与Chevalier方面取得联系
这边是Chevalier…
确认 Nova S型
在这种地方突然遭遇Nova什么的…
难道没有探测到Nova出现时候的次元振动吗？
这种风雪会影响探测
相关信息我们已经掌握了
你是谁？
距离现场3公里的地方有修巴利耶的石油储存基地
请以拖住S型的行动为最优先 执行防卫任务
防卫任务？就两个潘多拉？
支援人员将马上到达
说「马上」什么的
如果储存基地被破坏
会造成重大损失
当然 也包括由于石油流出造成的海水污染
现在能阻止这种情况发生的
只有你们
由于天气不佳 目前无法着陆
请在舱门打开后迅速投入战斗
这什么意思？
就是马上自行跳下飞机迎战
要上了
了解
就是现在
祝你们好运
要怎么做？
在那之前…
对 对不起
怎么这么快就展开迎击了
这边是武装直升机 联系交战区域中
Chevalier已经介入 追踪潘多拉代码
开始了哦
马上就来 博士
成功了
不…
弹道导弹
好像早有防范
好戏接下来才要登场
要好好看哦
那就是第十次Nova冲击中
保护了日本西杰尼提克斯学院的潘多拉
Volt Weapon 展开
通知地面上的潘多拉…
从正面挑衅风险太高
…为止还有0.5英里
在战斗之中请…
我来对Nova进行诱导
拉娜·林沁你就…
活埋作战对吧
掩护就交给我了
莎堤莱前辈
上吧
潘多拉和模拟NOVA交战中
冻结领域能力使用中
莎堤莱萨·艾尔·布丽姬诱导中…
圣门八极拳  炎牙
以Nova来说也不算什么大不了的吧
确实太弱了
前辈
拉娜
和哉君
危险
西冯·菲尔查德
连伊丽莎白·梅布利也…
没事吧
你们是？
安德烈
那孩子就拜托了
Yes my lady
莎堤莱萨和拉娜负责牵制
我来当前锋
伊丽莎白 你负责最后一击
柳真要上了哦
交给我吧 姐姐
Ereinbar Set
这个Nova 果然是…
比传言的还要里还厉害呢
西杰尼提克斯的潘多拉
日本是青井源吾的故乡
而且玛利亚·兰斯洛特的圣骸也在那里
所以才会聚集很多的世家大小姐
「世家」大小姐啊
这些家伙们也一定…
很奇怪啊
伊丽莎白小姐也发现了？
嗯
这是传言在阿拉斯加开发的
伪装Nova
如果把这个当成是那东西的运用实验的话
应对如此迅速也就说得通了
伪装成求救信号
也不告诉在场的我们任何事
就把我们卷进演习的意思吗
我和伊丽莎白小姐则是以救灾的名义
不管哪边 我们看来是被某人测试了呢
真期待阿拉斯加有什么在等着我们呢
不能看
赶快同调着装不就好了
没问题吗？
嗯？
被莎堤莱萨打飞的时候
太夸张了啦 拉娜
一点也不夸张
因为和哉是我的制御者
和哉什么时候变成你的制御者了？
和哉是我的…
莎堤莱萨小姐你还没有和和哉洗礼吧
一直带着不可侵犯的女王气质的莎堤莱萨小姐的话
只适合做和哉的二奶
谁才是二奶！
你们有点紧张感好吧
是
是啊 拉娜
我们是为了向E潘多拉研究所提供数据才会被喊过来吧
是这样子？
说来E潘多拉是啥？
是人工制成的潘多拉
就像前些天第十次Nova冲击中被看到的一样
Nova的出现次数增多的同时 周期也越来越短
修巴利耶司令部为了与此对抗 出台了全新的潘多拉计划
这是由博士大原·斯卡莉特提出的E潘多拉计划
所有年满11周岁的女性都必须参加潘多拉适格性测验
只有被认定为圣痕适格者的女性才能作为潘多拉继续生活
当然是否成为潘多拉将取决于个人意志
另一方面 抱有战斗意志却缺乏潘多拉体质的人也存在
本次的E潘多拉计划
将试图把人工制成的圣痕植入非适格者的女性体中
以此孕育出潘多拉
这无疑是将要书写新纪元的计划
但是 修巴利耶的对Nova专门顾问青井源吾博士
却以有悖人伦为理由一直保持反对态度
青井博士 请问您赞成此计划吗
请说两句
现在这个计划已经被批准 我的个人意见已经无足轻重
即使这个计划取得成效 那些少女又能否被称为潘多拉呢
是嘛 爷爷他…
接下来是下一条新闻…
虽说是人工制成的 但她们无疑也是潘多拉
为了退役之后能保有的地位和名誉而报名的人也不在少数
但是目前 被认定适格的女性中只有2%报名参加
因为在对抗Nova的战斗中潘多拉大量死亡已经人尽皆知
我认为不能以人工制造为理由将所有报名者否定
而且这也确实可以解决全世界潘多拉短缺的问题
真是这样吗
哦 是那个对吧
E潘多拉研究所
这里曾经是大规模的工厂设施呢
是最适合做一些见不得光的研究的地方呢
诶？
逗你玩的
也是呢
圣痕内存区域格式化
触发器设置完毕
维持在缓冲模式待机中
与数据改写系统交接
量子化门通畅
数值正常
开始扫描
将把给各位的同调着装数据输入电脑
同调着装的数据？
这样啊 这个设施专用的
比起杰尼提克斯的设备防寒保温性能更加优越呢
哇 这些人都是谁啊
这里聚集了从世界各地的杰尼提克斯选出来的精英
没听说吗
是 是这样吗
哟 西冯
好久不见啦
从World Carnival之后就没见过了呢
啊 那时候被你趁虚而入了啊
你和这边的两位还没见过吧
她是美国杰尼提克斯US的洛克桑奴·艾丽普桐
你们可以叫我 「不死的洛克桑奴」
不 不死的吗
就是个僵尸
啥
还是这么没品啊
她是谁
法国杰尼提克斯LTT的夏露露·波拿巴尔特
别名「暴风雨之凤雏」
莎堤莱萨！
好久不见了莎堤莱萨
凯西·罗克哈特
哦~ 这位就是之前搞百合裸飘战斗的「东之神速」
百合？
啊 别在意 那孩子是个笨蛋
下围65cm上围83cm
差18cm所以内衣尺码是D65
为什么连这都知道
她是德国杰尼提克斯潘杰的尤利娅·蒙贝尔克
别名「魔女的异端儿」
你看 世界最强的五人啊
世界最强的五人？
那四个人加上「不世出的怪物」西冯
是现阶段全杰尼提克斯的三年级的Top5
伊丽莎白的实力也没差多少呢
比起我
在World Carnival上交过手的英国杰尼提克斯UK的霍莉·罗斯还要更…
话说霍莉没被选来吗？
这么一说还真没见到呢
向各位潘多拉传达
同调着装的试着装将在试衣间举行
以及着装时出现故障的话请马上…
同调 着装
哦 挺和我的口味
全裸不是更轻松嘛
同调 着装
还是这么没品的内衣啊
喂
莎堤莱萨你已经换好了吗
挺舒适的哦
哇
怎么了二年级的
这裙子够短啊 不行
我是E潘多拉计划的负责人大原·斯卡莉特
E潘多拉计划的目的是人工制造出圣痕适格者
为此我们需要纯种潘多拉 也就是在座各位的数据
如果这个计划成功的话
就无须再受限于圣痕适格者那极低的自然产生率
你们肩负着的这份重责 将引领所有女性步入平等的新时代
总觉得不太对劲啊
传闻这个计划的推行者那个青井源吾现在仍然表示反对
而且貌似在没有修巴利耶认可的情况下就已经在很多地方投入使用了
然后又突然展开人体试验
想说的就只有这些？
姑且问一下你们是？
E潘多拉
人体试验的产物 都放出来了啊
AVENGE WORLD
誰かを守ることで　誰かを憎むことを知る
为了保护某人而学会了去憎恨某人
未知の鼓動　飲み込めば　ただの希望
未知的心动  却只如一丝希望
音立て崩れ去る
随着嘶吼一起崩毁
私が秘めた野蛮な痛み　戦う悲劇
我所掩藏的野蛮的痛楚　是那战斗的悲剧
望まぬ力　願いの星は　すでに落とされて
并不奢望的力量与我的希望之星已经陨落
この悲しいさだめが叫んでる
这悲惨的命运在呼喊
私を引き裂け愛しい者達よ
将我撕裂的我的爱人们啊
さぁ　夢を掴み取れ
去吧 抓住你们的梦想吧
悲しいさだめを避けんでも
即使逃避命运之悲惨
光が祈りが裏切りへと変わる
也只会使光明与祈祷成为背叛
裁きを受け止め
承受制裁
あぁ 微笑みは何処へ
啊 微笑在哪里
答えも見えぬ夜明け
连答案都无法给出便迎来了新的黎明
进化潘多拉？
那些孩子尽力了
我们…
同样是人 为什么差距这么大呢
次回  Evolution Pandora