副會長
辛苦了 緹茜副會長
呀 是你們啊
要去哪兒呢？
稍微有點事啦
出去玩是沒問題的 但是要遵守門禁時間哦
然後學年總會也近在眼前了…
阿拉斯加那邊的任務也快結束了吧
西馮會長 我們等著你的回歸哦
Nova·剋星…
你知道嗎？
那是由瑪麗亞·蘭斯洛特所實體化的最初的同調生體武裝
瑪麗亞是…
那個人就是我們所保護的聖核
西馮會長… 你…
幻影模式！
未知型 高能量反應
是打算改變外殼的組織來保護核嗎？
難道說… 進化了嗎？
果然要阻止你…
我也得付出相當的代價啊
那個形態…
簡直就…
僅憑區區一個潘多拉居然能做到那種程度嗎？
隊長…
什麼？
殭屍嗎…
是的 我經常被這麼說
究竟發生了什麼？
居然都不吐槽我啊
融合了？！
那種玩意兒… 要怎麼對抗啊
瑪麗亞型聖痕體融合體 消失
EPM無反應
未知形Nova依然存在
瑪麗亞型聖痕體融合體 所有反應消失
不…
瑪麗亞型聖痕體再次出現
位置…
就在未知形Nova身邊
瑪麗亞·蘭斯洛特…
Nova究竟是…
未知型出現高能量反應
射線前方為Photon Generator
這樣下去會正中目標
不好
光線炮消失了
好厲害 居然一個人就辦到了
而且還沒有受傷
怎麼可能沒受傷…
為什麼…為什麼要保護那東西？
如果是你的話應該會明白吧？
他們犯下的罪過
以及我們的悲傷
嗯 我懂的 亞美利亞
我知道那些人類對你們做了什麼
既然你明白 為什麼還要…
為什麼你和他們不一樣
明明你也不是人類
正是如此 我才想求你啊
能不能請你原諒他們那些人類 就這麼一次也好
未知型停止了
你也應該注意到了
人類是非常弱小的生物
而早已不再是人類的你
就算再懲罰他們 又有什麼意義呢？
你這是要犯下和人類一樣的錯
而且你應該還有…
那是我重要的同伴
同伴…？
讓我們結束這一切吧
對不起 我已經什麼都做不了了
我也不想讓她們捲入其中
就像你說得一樣
我也希望這一切能夠結束
但還是沒法抑制這份憤怒
未知型出現異變
局部出現普朗克變動
檢測到D Turbulence
Level 5
殘餘次元漏出
Karabinar vi Stent
Nova的形態變了
Turbulence等級上升
等級3…5…7
發生次元振動
出現類型為S
未知型附近出現次元壓縮
未知型呈現自爆前兆
傳令給交戰中的全潘多拉 制御者以及全部後援部隊
這裡是騎士司令部
Nova特別顧問責任人 青井源吾
Nova打算自爆毀掉Photon Generator
請各位迅速撤退到地下最底層的避難所
全員立刻撤退到避難所
重複一遍 全員立刻撤退到避難所
抓緊時間 快點
已經來不及了
到了孤注一擲的時刻嗎？
抓緊時間吧 莎堤拉前輩
莎堤萊薩小姐
西馮會長
您也快點撤退吧
果然有同伴很幸福呢
所以我絕對要保護她們給你看
笨蛋 你到底在想什麼啊
亞美利亞的憤怒強烈到連她本人都壓制不住
如果用善惡來區分的話
對她而言人類就是惡
所以人類必須被報復
就算她是對的 我也不想這樣
不想看見你們…看見我的同伴死去
我真是好任性
我也變得和人類一樣了呢
西馮
所以最後也想像個人類一樣
任性地做出決定
決定保護我的同伴
我不懂你在說什麼
你在說什麼啊？
誰也不會死在這裡
你和大家都不會死在這裡啊
所以快點和我們…
莎堤萊薩·艾爾·布麗姬
一定要好好使用我為你們爭取的時間哦？
爆炸停止了…
謝謝你
不 要是沒有你自己那份不願被怨恨所吞噬的意志的話
恐怕就免不了要演變成慘劇了
所以 這次輪到我了
我決定要保護我的夥伴
為此就算是要付出再大的代價
西馮·菲爾查德 你…
這樣做
人類也許就能承擔他們對你們所犯下的罪過了吧
拉托爾
這樣能不能當做扯平了呢
緹茜
會長？
緹茜 我的位子能交給你吧
你才是最強的潘多拉
才不是 我這種人做不到啊
西馮 你不在了的話 我…
沒有那回事 緹茜的話一定沒問題的
我之前就說過了吧 不論多麼痛苦的時候
只要保持笑容就一定能幸福
所以 到我們再會之前 要保持笑容哦
西馮 我們一定會再見面的
這感覺是…什麼
和Nova的精神侵蝕完全不同
感覺像在治癒我們的創傷
這可不得了了 有種上了床的感覺
這算什麼啊
不知道
不過只有一點
西馮把愛留給了我們
姐姐
西馮 我鄙視你那句話 請允許我收回
之後的事據我說知
E潘多拉的拉托爾撿回了一條命
亞米莉亞也生還了
過去的實驗所引起的所有生體反應也完全消失了
損傷的生體組織也快恢復完全了吧
大原博士雖然被救出來了 不過還沒有恢復意識
負責人斯芬薩長官被捕
E潘多拉計劃被永久凍結了
然後
要退出潘多拉？
是的
那今後誰來領導西傑尼提克斯
連西馮都不在了
我知道會很困難
但是 我…
不能拋下安德烈 和其他制御者組隊
就這樣我在見證了一切的結束之後
比前輩們晚一步回到了日本
和哉 歡迎回來的說
你在幹什麼呢 土包子
我要是土包子的話莎堤萊薩就是二奶咯 二奶
所以說 誰什麼時候認同這種事了…
要是沒有一個可以領導西傑尼提克斯的人的話
我會選擇留下的
但是正因為知道不需要擔心這些
我才會說這些任性的話的
除了你還有誰能接替西馮…
緹茜·菲尼爾