今天 我們將向身為純種潘多拉的各位
提出正式的協助請求
Mark IV
Mark IV？！
這是導入了純種潘多拉數據的自我增殖型的納米機械
純種潘多拉的？
如果讓E潘多拉使用該Mark IV
可以活化其聖痕
使其的能力能夠提升到和純種潘多拉並駕齊驅
那種事情…
AVENGE WORLD
誰かを守ることで　誰かを憎むことを知る
為了保護某人而學會了去憎恨某人
未知の鼓動　飲み込めば　ただの希望
未知的心動  卻只如一絲希望
音立て崩れ去る
隨著嘶吼一起崩毀
私が秘めた野蛮な痛み　戦う悲劇
我所掩藏的野蠻的痛楚　是那戰鬥的悲劇
望まぬ力　願いの星は　すでに落とされて
並不奢望的力量與我的希望之星已經隕落
この悲しいさだめが叫んでる
這悲慘的命運在呼喊
私を引き裂け愛しい者達よ
將我撕裂的我的愛人們啊
さぁ　夢を掴み取れ
去吧 抓住你們的夢想吧
悲しいさだめを避けんでも
即使逃避命運之悲慘
光が祈りが裏切りへと変わる
也只會使光明與祈禱成為背叛
裁きを受け止め
承受制裁
あぁ 微笑みは何処へ
啊 微笑在哪裡
答えも見えぬ夜明け
連答案都無法給出便迎來了新的黎明
Mark IV嗎
既然有那種東西
要是在模擬戰時就用上
E潘多拉們也就不會蒙羞了不是？
那個Mark IV…
是不是在等修巴利耶的批准呢？
而且 就算在第一天的體檢中就收集了數據
導入數據也是要花上相當時間的吧
哈 東之神速嗎
從常識的角度來看很奇怪啊
對於一般人來說光是移植聖痕就是很大的負擔了
如果還通過納米機械活化聖痕
提升她們的能力到可以與我們平分秋色的話
身體能受得住嗎？
這點上我再同意不過了
果然E潘多拉計劃什麼的還是太可疑了
這就是所謂的小人多猜忌 殭屍女
誰是殭屍女了
我可是不死的洛克桑奴…
暴風雨的鳳雛
和魔女的異端兒嗎？
百分百遵從上頭的指示是我們潘多拉的職責哦
啊啊 簡直是軍人的典範啊
你的話是能夠理解我們的吧
不世出的怪物
你怎麼說啊 怪物？
我說你們啊
為什麼要叫我「怪物」呢？
別看我這樣
我可是對自己的長相很有信心的哦
真是有趣的傢伙啊
真的呢
胸圍83…
不 85cm
你那位姨媽快要來做客了嗎？
才不知道！
說真的 儘是有趣的傢伙啊
怎麼說也是關鍵時刻要交付後背的戰友啊
好好相處吧
拜拜了 小鬼
多喝點牛奶哦
給我閉嘴 Undead
那傢伙說的不錯
我們不能質疑上頭的指示
畢竟關聯著人類的存亡啊
所以我們不得不放棄我們作為少女的…
啊呸 作為美少女的幸福來戰鬥啊
到頭來 大家都是犧牲者也說不定呢
在這個瘋狂的世界…
說起來
被導入的純種潘多拉的數據
會是誰的呢？
亞美利亞·艾芳思請求和您見面
Mark IV的使用是上頭的指示哦
沒有再議的餘地
再議什麼的 我不會提出如此任性的要求的
那你想說什麼？
Mark IV是那個Mark III的改良版嗎？
是的哦
為什麼？Mark III不是失敗品嗎？
看到你的頭髮就想起來了呢
但是Mark IV是以純種潘多拉的數據可適用為前提開發的
安定性毫無疑問是得到提升的
也沒有副作用
你可以把它和Mark III當成完全不同的兩樣東西
真的…能投用嗎？
給我閉嘴！
能不能投用是我來決定的
為了E潘多拉的計劃
願意服從任何命令
在那份契約書上籤字的人難道不是你嗎？
就算命令你去死
你也沒有反抗的權利
您是說…我們連恐懼死亡的權利都沒有嗎？
沒錯
就算Mark IV有死亡的可能性…
那也是為了全人類
但是那種事不會發生…對吧？
你覺得我會那麼輕易就送你們去死嗎？
吉娜和拉托爾那邊由我去說服
多謝您聽我說了這麼久
博士 一定要讓E潘多拉計劃成功啊
住手
立刻從體內去除那東西
但是現在聖痕已經活性化了
如果強制去除的話可能會在生命維持方面…
我不是說了「立刻」嗎？
亞米莉亞 你想弄死她嗎？
我相信您 大原博士
居然能和我平分秋色
你還真是一如既往的強力呢
那是我要說的好吧
接下來我們要比什麼呢？
非常抱歉
你做什麼啦？
你還要繼續吃那個嗎？
你是不是笑了？
我問你是不是笑她了？
我沒打算笑啊
那就算是承認了對吧？
你這是要和我打架嗎？
你對拉托爾做了不可原諒的事
誒？
住手吧 吉娜
拉托爾做E潘多拉的理由是能不用挨餓
所以就讓她儘量吃吧
走了
莎堤萊薩小姐 不要攔著我啦
食物對於你和她的意義是不同的
您那是什麼意思啦？
等下…莎堤萊薩小姐
給我等下
你在同情她嗎？
沒那個意思
吉娜 別這樣啦
你給我閉嘴
這傢伙沒禮貌實在抱歉
我理解你心裡不好受
但是打架還是儘量避免吧
為什麼？
因為現在的你們兩個根本贏不了我們
莎堤萊薩小姐說得對
給我閉嘴
等 等下 拉得太用力啦
衣服勒得好痛
哇 露出來了！
可惡
吉娜…
吉娜
怎麼了 亞米莉亞
我聽說你志願參加了Mark IV的投藥
拜託不要因為那點事情就衝動好嗎？
那點事情？
那可是Mark IV的投用
弄不好會死啊
放開我
你東扯西扯的 說白了就是自己想去吧
就像Mark IV的時候一樣
總想著把所有事情都自己一個人扛起來
所以我才看不慣你
在Mark IV的時候你已經死過一次了好吧
托你的福Mark IV的實驗一切歸零
我們也沒有遭遇可怕的事
公平點兒啦
這次輪到我了
我想活過契約期間
然後好好過日子
這點大家都一樣吧
你也要想想等你回家的弟弟 對吧？
我…我……
到時候我會強到完全不把你當回事的
拜託了 大原老師
好吧
多謝您
這東西…
導入到Mark IV上面的原始數據該不會是…
沒錯 就是她的
到時候我可要那些純種們挨我一拳
如果是比體力的話我才不會輸
我差不多要回房間了
再待一會兒吧
夜生活可是從現在開始哦
什麼叫從現在開始啊
都要熄燈了好吧？
所以才說從現在開始啦
熄燈之後就可以做破廉恥的事情…
你碰到我…碰到不該碰的地方啦
我已經志願參加了Mark IV的投用實驗
為什麼要告訴我？
導入到Mark IV上面的原始潘多拉數據是你的
誒？
所以想和你道個謝
這 這又不是我決定的
沒關係
反正今後我就可以用你的力量幹掉你了
你以為那麼輕易就可以幹掉我嗎？
我會期待模擬戰鬥的
本來我想提出志願參加模擬戰的
莎堤萊前輩在和那個人說什麼啊
你就乖乖地忘掉她
和我一起做破廉恥的事情吧
等下 拉娜
這麼說 要洗禮嗎
人工聖痕達到穩定值
Mark IV隨時可以投藥
用你那天生的力量讓我變強吧
生命活動呢？
全部數值呈綠色
好
Mark IV投用開始
投用開始
Mark IV 投用結束
人工聖痕活化率上升中
30 50 90
生體信號傳輸正常
納米機械受體 活化率
30 40 50 80
正在驟升 105 306
還在上升
Volt Weapon 展開
Volt Weapon！！
具現化了
吉娜
上啊
Volt Weapon 展開
加速
哦？ 身法凌厲了
本日修巴利耶公佈了被關注至今的
E潘多拉計劃的初期成果
其力量和正常潘多拉一樣
能使Volt Weapon 具現化
並能運用高等級技能
對於本次的公佈
專家們均表示E潘多拉計劃今後值得期待
公佈的效果非常之好
輿論都在支持E潘多拉計劃
趁著勢頭趕快公佈第二 第三的成功實例
嗯？ 實驗體怎麼了
聖痕的異常活動仍舊加劇
身體組織正在趨於死亡
跟預想的大致相同嗎
但是 現在還不能讓她死
哪怕成為植物人也要…
還有意識
是的 恐怕本人知道自己正在…
知道自己正在走向Nova化
抱歉了 吉娜
從一開始就沒有成功的希望
但是…
亞…亞米莉亞
已經3天了 吉娜沒關係嗎
大原博士說過沒問題的
你知道那個人的性格吧
是…是啊
危險的話就會直說
是 實事求是的這麼個人啊
所以沒問題的
我們已經試過了所有手段
恐怕她的死只是時間的問題了
吉娜 做到了呢
你是我們的榮耀啊
想見啊…
想見那些傢伙啊
生命反應急劇上升
這種狀態下？原因呢？
原因不明
吉娜！
發生了什麼？
你 難道…
這群蠢貨 讓那東西逃出研究所的話一切就都完了
不管用什麼手段都要阻止它
就算說用什麼手段都行…
不給你們具體的指示就什麼都不會了嗎
出動潘多拉啊
但是那樣保密就…
還有別的辦法嗎
限制人數只出動那些能夠確實阻止它的傢伙
以上 指定的潘多拉以及其制御者請緊急出動
盡快到實驗室去
以外的全部人員在自室待機
重複 這不是訓練
吉娜
如果我死去的話
請快點
區區下級生…
你就在外面冷靜冷靜吧
下回 Mate