本字幕由桜都字幕組製作 只供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯：August1ne 人見広介 掛件 校對：小恐龍  時軸：Bovins  美工：賑早見琥珀川 繁化：孟武  壓製：小一
我會一直盯著妳的
別停下來
火箭發動機氣門
你好 我是火箭發動機氣門
咦 小桃
寺寺?
哦 你來了啊
我已經從你媽媽那邊聽說了
欸 什麼？
你為什麼會在這裡
請問這是哪位
這傢伙同時是小桃的青梅竹馬…
和初戀對象
啊?
綾瀨同學的初戀對象?
確實好帥
這打扮完全就是一名運動員
而且看起來也很真誠
綾瀨同學會喜歡上他 也就表明一定是個硬派的人
小桃 妳尊可愛啊
妳那拙劣的模仿簡直是priceless
真是好久不見了呢 小桃
要不先來個擁抱
真煩人 這傢伙怎麼回事
多謝妳的煩人
再多說我兩句吧
超然仔 幫我一起做掉這傢伙
寺寺 好久不見
晚安
真是有好久不見了
阿姨妳還是一如既往的漂亮啊
看來你已經成長為天才了呢
總之 先進來吧
欸 慢著 這是怎麼回事
這不是很明顯嗎
從今天起他會和我們一起住
為什麼啊
我絕對不要
說著不要就是喜歡的表現
難道他真的是天才
那就打擾了
喂 我可沒同意你住進來
要住在一起?
太不自然了
她打算繼續增加惡魔同伴嗎
難道說 她是準備慢慢聚集同夥
為諸神黃昏的最終決戰做準備
我覺得應該不是
我才不會讓妳得逞呢 綾瀨桃
妳又再發什麼神經
我已經看破妳的陰謀了
只是因為現在有外星人的威脅 才不得已和妳合作
等這件事結束後 就輪到妳了
這傢伙是不是又腦補了什麼東西
看來是這樣
我也會集結自己的伙伴
然後在諸神黃昏時打敗妳的 再見
辛苦妳了
麻煩的傢伙一個接一個 煩死人了
那在下也先回去了
啊 好
路上小心啊
知道了
喂 超然仔
怎麼了嗎
該說「明天見」才對吧
輪到你說了
還有順序的嗎
有順序的 少廢話快說
啊…那個… 明天見
好
那就…
我不能接受
為什麼你要在這裡生活 必須得給我個解釋
阿姨做的菜真是太好吃了
你是天才嗎
妳有在聽我說話嗎
所以我不是說了嗎
他的父母都進了醫院
但為什麼非得是我們家啊
這種時候該去親戚家才對吧
妳還真是冷漠啊
有困難的時候就該互相幫助嘛
阿姨 妳說這話的時候真是太帥了
喂喂 寺寺 你這傢伙真是個天才
多吃點
你只是喜歡被他拍馬屁吧 這老太婆
別說傻話了 我可沒被誰哄得開心過
阿姨妳真的太可愛啦
寺寺你到底有多天才啊 那就再多吃點吧
太謝謝你啦
這其中必有古怪
謝謝
我是說這件事很蹊蹺
說起來我們本來有這麼要好嗎
小學的時候 我嘲笑過妳吧
現在回想起來 我真的很後悔
我現在 變得能看見幽靈了
難道你撿到金色蛋蛋了嗎
蛋蛋?
我剛才說黃色笑話了嗎
啊 不是 還是請你忘了我剛才說的…
因為我後來搬家了 所以我們去了不同的國中 對吧
我搬去的地方還挺山裡的
我喜歡這類自然風光的地方
新家也又大又漂亮
所以一開始我很興奮
但慢慢的 我開始注意到有些違和的地方
我有點不知道該怎麼解釋
那裡擺著的各種東西 或者是廁所 浴室之類的
總之所有的東西都有點不對勁
我和父母說了他們也不當回事
我也只好說服自己 這都只是我的幻覺
假裝什麼也沒發現 繼續生活
但它就像對我說著「直視我」一般
故意出現在我的眼前
從那之後我就一直能看得見它
從那以後我父母的身體也越來越差
所以我們請了一些據說很有名的靈媒師來驅魔
然後這五人之中有三人自殺了
即使是資深的靈媒師也無法祛除它
他們說你的奶奶是我們最後的希望
原來發生了這種事啊
既然這樣的話就早點說清楚啊
那個老太婆甚至都沒有告訴我你要來
不過我覺得你來這裡是正確的選擇
小桃 對不起
喂 別這樣
你為什麼要道歉啊
各種原因 比如說當時取笑妳之類的
還有把妳牽扯進這種麻煩事
都拜託我奶奶幫忙了還道歉什麼
不過放心吧
我奶奶很強的
肯定能秒殺你看到的惡靈
我可不做哦
工三小?
我不是和妳說了嗎?
我的力量只能在神越市使用
這次的委託就交給桃子妳了
什麼呀 我可沒聽說過
等等
妳剛才叫阿姨「奶奶」?
原本看不見靈的人突然變得看得見了
說不定會和金蛋有關
妳要是接下這個委託
想要多少件校服我都給妳買
到那個受詛咒的房子裡去大鬧一場吧
ダンダダンダンダダンダンダダンダダン...
噠噠噠噠噠噠噠噠...
諦めの悪い輩
頑固不化的傢伙
アンタらなんかじゃ束なっても敵わん
你們這些傢伙來的再多也無法與我匹敵
くわばらくわばらくわばら目にも止まらん速さ
安此臨 安布臨 遮羅神 速度快得眼睛都無法捕捉
くたばらん黙らん下がらん押し通す我儘
不倒下 不沉默 不退縮地貫徹自我
そこどきな邪魔だ 俺はもう1人の貴方
讓開 別擋著我 我是另一個你
貞ちゃん伽椰ちゃんわんさか黄泉の国wonderland
貞子和伽椰子在黃泉仙境熙熙攘攘
御祈祷中に何だが4時44分まわったら
要是祈禱中時鐘轉到4點44分
四尺四寸四分様がカミナッチャbang around
就會引來四尺四寸四分大人四處徘徊
呼ぶ声がしたんなら 文字通りお憑かれさまやん...
如果你聽到了呼喚聲 那就是字面上的"被附體了"...
ハイレタハイレタハイレタハイレタハイレタハイレタ
進來了進來了進來了…
必死で這い出た先で霧は晴れた
拚命爬出來之後，迷霧散去了
デコとボコが上手く噛み合ったら
如果凹陷和凸起完美契合
痛みが重なったら
痛苦重疊在一起時
ココロカラダアタマ
心靈 身體 頭腦
みなぎってゆく何だか
充滿了某種力量
背中に今羽が生えたならば
如果此刻背上長出翅膀
暗闇からおさらば
就能告別黑暗
飛び立っていく彼方
飛向遙遠的彼方
ココロカラダアタマ
心靈 身體 頭腦
懐かしい暖かさ
懷念的溫暖
足元に今花が咲いたならば
如果腳下此刻開出花朵
暗闇からおさらば
就能告別黑暗
飛び立っていく彼方
飛向遙遠的彼方
何度だって生きる
無論多少次都會活下去
お前や君の中
在你和他的心中
瞼の裏や耳の中
在眼瞼之下和耳朵裡面
胸の奥に居着いてるメロディー、リズムに
在胸膛深處留存著的旋律與節奏
ダンダダンダンダダンダンダダンダダン...
噠噠噠噠噠噠噠噠...
初戀對象
大家好 我轉學過來了
我叫圓城寺仁
可以叫我寺寺
好帥啊
帥哥
圓城寺的父母…
妳太可愛了
現在都在住院
啊 糟糕
妳要是不和我交換聯絡方式的話
我會死掉的啦
他應該很辛苦
請大家多幫幫他吧
你的座位是綾瀨的旁邊
你們是親戚吧
不 我們是家人
都不是啦
輕浮男好煩人
好傷人
美女的毒舌就由我美味地享用了
美女?
桃子 他人還蠻不錯的嘛
是帥哥啊
等一下 是「超級帥哥」才對吧
咦?我竟然漸漸被妳吸引了
一定是妳太可愛的緣故啦
這個人這麼回事
太搞笑了吧
所以 這傢伙是誰?
就算妳這麼問我
他就像是我小學時候的青梅竹馬
我們住在一起
欸 真的嗎?
喂 別說了
你這樣說會傳出奇怪的謠言
讓我好好解釋一下
桃子
不是的
我們
超相愛的
桃子和我 是父母公認的關係哦
同居
真的假的
那可不行啊
桃子已經有超然仔了
jealous是adjective
嫉妒的是adjective
是形容詞
比如
be jealous of another's happiness
嫉妒別人的幸福
好在意
綾瀨同學的初戀 她現在是不是還喜歡著啊
而且那人還叫綾瀨同學「桃子」
還誇她可愛
難道他們是兩情相悅?
beautiful cool 這些也是形容詞
要是綾瀨同學和他交往的話
她可能就不會做我的朋友了
那她肯定會對他喜歡的東西感興趣
然後對超自然失去興趣
我就不能在下課時間和她聊超自然話題
沒辦法再和她待在一起了
我真是沒用
丟棄那些雜念 健
現在與其去想那些事情
不如先鍛鍊好自己
啊 找到了
那是什麼
練習必殺技嗎
綾瀨同學
妳已經吃過午餐了嗎?
我在這裡吃
欸
我要監視你 看你會不會做奇怪的事
你說監視
白鳥同學那件事不是我的錯啦
超然仔你吃過午餐了嗎?
還沒
你要是騰不出手
我可以餵你吃
真的可以嗎?
桃子
咦 你是昨天在桃子家的人
是朋友嗎
幹嘛 你不是要和miko她們一起吃嗎
咦 桃子嫉妒了?
太可愛了
才不是呢
看這個
是ponpi的優格口味
那是什麼
這是給妳的禮物
我不行的
我沒辦法看著 和那個人有說有笑的綾瀨同學
我還是別再見她了
於我於她這都是最好的選擇
我絕對不會放棄的
綾瀨同學
好可怕
給我讓開
誰都無法阻止我
三小 這次又是什麼
哇 那是什麼
糟了糟了
給我停下 笨蛋
桃子 快逃
別妨礙我
桃子
後果自負哦
超然仔
那傢伙的蛋
是金色的
桃子 快躲到我身後
寺寺 你冷靜點
啊 你別想跑
多管閒事
超然仔!
綾瀨同學!
快讓他停下來!
桃子 抓緊我!
話說 那邊那個男生
給我離開綾瀨同學啊!
有點煩啊 好想他們分開
你 竟有膽魄阻止我
我不會停下來的!
要洩了
又出現一個怪物了
超然仔!
哇啊啊啊 超然仔!
桃子 電線
桃子 那傢伙在哪?
看見了!
謝謝你 超然仔 幫大忙了
啊啊啊 被怪物抓住了
桃子就由我來守護!
喂別這樣啊 超然仔是自己人
剛剛不還和我們在一起嗎
不是吧? 等等…
上吧
好樣的 超然仔
緊緊追上它
寺寺也來幫個忙
認命吧 混蛋!
就這樣 一點點把你拽回來
不要! 我是不會放棄的!
我不要放棄啊!
啊啊啊 好噁心!
合體
桃子 它要逃遠了
超然仔 追上去
不行 跟丟了
好…好厲害 變身了
現在怎麼辦?
這下不知道它往哪邊跑了
這邊!
欸? 怎麼回事?
綾瀨同學 妳從剛才開始一直在做什麼呢?
這裡?
這種地方 隨便進來真的沒問題嗎
可惡的混蛋
我就差一步了…
綾瀨同學 為什麼妳知道它去了哪裡?
它是不是… 有點不舒服?
那傢伙四分五裂逃跑時
被我抓到了心臟
我靈機一動 揍了一下那傢伙的心臟
果不其然聽到了那傢伙痛苦的慘叫
好恐怖
真行呀
有點… 可憐呀
我們又沒打算把你吃了
只要你答應不再逃跑
我就把心臟還給你
然後 你能給我看看你的蛋蛋嗎
那個說不定是我朋友的
綾瀨同學 說話再委婉一點…
黃色笑話 這麼流行嗎?
太郎? 這個聲音是太郎嗎?
小花!
妳在哪裡? 小花? 小花!
不可以 你不能來這裡
快回去 太郎
不要! 我是不會放棄的!
我是不會… 放棄小花的!
欸? 怎麼? 什麼情況?
找到妳了 我終於找到妳了!
你為什麼要來這裡?
不惜以身犯險 為什麼還要來?
當然是因為我愛你呀!
我和妳相遇後 一切都發生了改變
我那原本灰暗的世界
因為有了妳而變得絢爛多彩!
這怎麼行?
我和你 生產的年代差太遠了
我們活在不同的世界
我已經完成了我的使命
你趕緊回去吧
我不希望連你也變成大型垃圾
我不在乎
我喜歡的人
不管發生了什麼我都不會離開她
我們一起逃吧
如果此刻 我什麼都不去做
那我會後悔一輩子的!
太郎…
割り切る前に黙った
在定論前沉默
傷つく前に笑った
在受傷前微笑
頷く前に地団駄
在低頭哈腰前捶胸頓足
流される前に辞めたんだ
在隨波逐流前及時離開
お守りみたいな
如同護身符一般
ごく僅かな共通点の
將僅有的共同點的
端くれだけ握りしめて
碎片緊緊握住
今日摂取した夕食も
不管是今天攝取的晚餐
昼休みを覆う仕草も
還是午休時的行為
知りたい欲求ぶら下がって
都在激起求知的欲望
偶像の中で探してたんだ
讓我窺探偶像的內在
これまでにない感覚
從未有過的感覺
強く攻め込まれる
強烈湧上心頭
人類なんだしー　自由自在のはずが
畢竟是人類 自由自在才應當
お利口な素振りで　味がしない
可伶牙俐齒 卻索然無味
心肺専用　動悸が加速する
心肺特供 悸動加速
ルールは　終わりを告げるものでしょ
規則 是用來宣判死刑的吧
全身演じきってよ　全開でその程度?
用全心全意演繹 演技全開才這點程度?
不器用で優しいだけでは　超えられないです
只有笨拙和溫柔的話 是無法實現超越的
見え張ってじゃない?
真的不是強撐面子嗎
ちゃんとせい what's your pain?
打起精神 有何痛楚?
感情戦を君と　練って行きたいんだよ
感情戰 想與你一起歷練
萎えるぜ全方位　急にだるいよ
要蔫了全方位地 突然變得懶惰
君専用の心構えしかないけれど
儘管只准備了專攻你的心
ぱっぱらと参ろう
也要砰砰向前
信じたいよ　待ち伏せたいよ
想要相信 想要伏擊
お帰りって　お参りして退治
歡迎回家 拜佛驅魔
お大事に対談だ　ランバダ
這是重要的對談 倫巴達
怠惰だ　カウントダウン
這是怠惰 倒數計時
雖然都說UMA全是捏造的
但是從未被認知的生物學角度看
UMA只是還沒有被認知的生物而已
突然怎麼了?
哇噢 超然仔真熱血
下集 被詛咒的家 let's go!
所以呢? 突然怎麼了?
就是說 我不會放棄的!