ダンダダンダンダダンダンダダンダダン...
噠噠噠噠噠噠噠噠...
諦めの悪い輩
頑固不化的傢伙
アンタらなんかじゃ束なっても敵わん
你們這些傢伙來的再多也無法與我匹敵
くわばらくわばらくわばら目にも止まらん速さ
安此臨 安布臨 遮羅神 速度快得眼睛都無法捕捉
くたばらん黙らん下がらん押し通す我儘
不倒下 不沉默 不退縮地貫徹自我
そこどきな邪魔だ 俺はもう1人の貴方
讓開 別擋著我 我是另一個你
貞ちゃん伽椰ちゃんわんさか黄泉の国 Wonderland
貞醬和伽椰醬在黃泉仙境熙熙攘攘
御祈祷中に何だが 4 時 44 分まわったら
要是祈禱中時鐘轉到 4 點 44 分
四尺四寸四分様がカミナッチャ bang around
就會引來四尺四寸四分大人四處徘徊
呼ぶ声がしたんなら 文字通りお憑かれさまやん...
如果你聽到了呼喚聲 那就是字面上的"被附體了"...
ハイレタハイレタハイレタハイレタハイレタハイレタ
進來了進來了進來了…
必死で這い出た先で霧は晴れた
拚命爬出來之後，迷霧散去了
デコとボコが上手く噛み合ったら
如果凹陷和凸起完美契合
痛みが重なったら
痛苦重疊在一起時
ココロ　カラダ　アタマ
心靈 身體 頭腦
みなぎってゆく何だか
充滿了某種力量
背中に今羽が生えたならば
如果此刻背上長出翅膀
暗闇からおさらば
就能告別黑暗
飛び立っていく彼方
飛向遙遠的彼方
ココロ　カラダ　アタマ
心靈 身體 頭腦
懐かしい暖かさ
懷念的溫暖
足元に今花が咲いたならば
如果腳下此刻開出花朵
暗闇からおさらば
就能告別黑暗
飛び立っていく彼方
飛向遙遠的彼方
何度だって生きる
無論多少次都會活下去
お前や君の中
在你和他的心中
瞼の裏や耳の中
在眼瞼之下和耳朵裡面
胸の奥に居着いてるメロディー、リズムに
在胸膛深處留存著的旋律與節奏
ダンダダンダンダダンダンダダンダダン...
噠噠噠噠噠噠噠噠...
工三小？
本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯：August1ne 人見広介 掛件 校對：小恐龍  時軸：Bovins  美工：賑早見琥珀川 繁化：孟武  壓製：小一
我都說了
要是不借我錢 那今天就別約會了
但如果妳願意讓我上 那也行
不過開房的錢得妳出
過來我揍你
妳這傢伙
少得寸進尺了
我已經受夠了妳這種貨色
既沒錢又不給上的女人 我沒興趣
開什麼玩笑你這白痴!章魚!
魷魚! 鮪魚!
笑鼠了
那不就是戀愛的開端
海鮮才不是罵人的話吧
能不能安慰我兩句啊
那可是我交的第一個男朋友啊
所以我早就叫妳放棄吧
那傢伙有什麼好的
他長得很像高倉健
妳看 又來了
真麻煩
有什麼不好的
我就喜歡像高倉健那樣硬派的男人
「在下只是個笨拙的人」
那種男人早就滅絕了
什麼嘛
我這輩子難道都遇不到健先生那樣的人了
真是的 快來個人安慰我一下吧
真是冷漠殘酷的世界啊
該死 沒打中嗎
別看過來 真噁心
還有這個
要不要往裡面放一塊磁鐵試試
這打到肯定很疼吧
你看什麼書呢
什麼?那個…
真是肉腳啊
難道這個世界上的男的只剩人渣了嗎
真是煩死了
這份壓力我該往哪發洩啊
綾瀨桃同學
我知道妳肯定是喜歡吧
工三小？
我知道妳肯定是喜歡吧!
你到底要說幾遍啊
像綾瀨同學這樣的人會向我搭話只會有一個理由
你好像誤會了什麼
我並不是想和你搞好關係
所以剛才的事就忘了吧
在下說的是這個
總統已經到訪過火星
天馬座計劃的驚人真相
嗯？什麼？
妳也喜歡這種超自然的東西吧
我不相信什麼 UFO 外星人之類的
不是 UFO　而是 UAP
未確認空中現象的簡稱
你好煩人啊
美軍已經正式承認了 UAP 的存在
並重組了太空部隊
日本也成立了航空宇宙自衛隊
怎麼想他們都是在為宇宙戰爭做準備吧
我可以走了嗎
欸？
那麼 尼斯湖水怪的最新畫像也有記載 妳看這個
其他的像吉姆·加農中佐 皮行者農場之類的也有
給我閉嘴
我剛剛分手 現在可沒這個心情
你在那邊宅裡宅氣的 真的很煩人
所以你才會沒有朋友啊
別隨隨便便就向我搭話
抱歉 是我說太超過了
給你
雖然我不相信有外星人存在
但我相信幽靈是存在的
不是 這世上怎麼可能有幽靈嘛
什麼！？
我本來還想照顧一下你的感受
你這反應也太差勁了
妳最好不要小看超自然現象
事先聲明 我的奶奶可是靈媒師
什麼?
你見過真正的除靈嗎
超厲害的
被附身的人會全身抽搐
一些疾病也會引起抽搐
這可算不上是幽靈存在的證明
是嗎？難道你就被外星人帶上過 UFO 了？
這根本就是兩回事吧！妳是笨蛋嗎？
咦
她放棄高倉健準備找宅男下手了嗎
妳看 她那不顧一切的樣子
精神可嘉啊
既然這樣就來分個勝負吧
如果我能證明幽靈存在 你就要給我跑腿
我會讓妳見識到的 UFO　不對 是UAP
如果我讓妳見到了 妳就要替我跑腿
超自然同學
這個地方怎麼回事 有點太可怕了吧
怎麼看都不是 UFO 會出現的地點吧
妳現在所在的奈木醫院被稱為 UFO 的聖地
要是在屋頂上呼叫 UFO 妳就可能會被劫持
劫持是什麼意思
意思就是會被外星人綁架 說不定還會進行人體實驗
不是吧 難道說你被外星人做過人體實驗嗎
可能有過吧
什麼？
大多數經歷過劫持的人都被抹除了那段記憶
其實你沒見過 UFO 吧
妳聽說過回溯催眠嗎
不要迴避我的問題
我見沒見過不重要
重要的是有沒有充足的論據
廢話太多了
比起這個 你那邊怎麼樣
我也到了
禁
止
進
入
靈異地點
好了 就讓我來證明幽靈根本不存在
你該不會害怕了吧
順帶一提那個地方說一定會出現幽靈 所以在網路上很有名
Too Shy Shy boy
在這個瞬間
最危險的就是發出很大聲音
Too Shy Shy boy
網路上是這麼說的
妳剛才提到是網路上這麼說的
綾瀨同學妳才是 妳見到過幽靈嗎
沒有
欸
虧妳剛才還說得這麼理直氣壯的
不敢當
把妳剛才自信滿滿的態度還給我
明明沒見過卻相信幽靈存在 也太奇怪了吧
一點也不奇怪啊
都說了我奶奶是靈媒師了
而且我是奶奶帶大的
因為我爸媽都不在了
是這樣啊
你幹嘛突然變得這麼乖巧啊
你聽我說啦
真的很奇怪的 我家
到外面去的時候必須要施咒才行
上學的路上也要一直做
不出意外地被男生嘲笑了
但不做的話奶奶又要生氣
真是糟透了
不過最讓我感到難過的
還是被喜歡的男生嘲笑的時候
我超級討厭奶奶
「都是那個奇怪的咒式害我被喜歡的人討厭了」
好像對奶奶說了很過分的話
後來直到最近我都沒怎麼和奶奶說過話
也不再做那個咒式了
但是啊
家裡人被別人看不起 我就會很火大
然後我就意識到了
我並不是因為被喜歡的人討厭才不高興的
我難過的是奶奶被喜歡的人嘲笑了這件事
其實我喜歡奶奶
也喜歡靈媒師這個特殊的職業
奶奶不僅收養了我
獨自一個女人把我用心拉拔長大
我相信這樣的奶奶
所以我也相信這世上有幽靈
你又是為什麼相信外星人的呢
欸
這個 不重要吧
什麼啊 沒理由嗎？
喜歡什麼需要理由嗎
嗯 這麼說是沒錯啦
話說超自然同學
你打電話的時候說話還是蠻俐落的嘛
欸 是嗎
綾瀨同學也是…挺好溝通的
我會把奶子給你吸的
你的老二也讓我吸吸吧
出現了
等等 先別跑啊
喂 超自然同學
騙人的 不可能
那只是個老奶奶
超…君…現在馬上停下來
大概 那只是個老奶奶
網路上說你這樣做很危險的
應該只是我看錯了
我只是遇到了一個好色的老奶奶
絕對不能被那傢伙超過
和高速奶奶賽跑輸了的話會被詛咒的
喂 超自然同學 聽得見嗎
喂喂 快回話啊
不是吧
我馬上過去 你等一下
那是什麼啊
真的夠了
妳好 女性人類
我們是Serupo星人
因為我們來自Serupo星 所以如此自稱
外星人?
別害怕 我們是一群友好的人
友好就不會扒光女孩子的衣服了
我的衣服在哪裡
你的行李我們有好好保管的
全破的不成樣子了啊 快賠我
話說 我要回去了
可以幫我解開這個嗎
我們的種族只有雄性
所以以複製技術增加個體
你們有在聽我說話嗎
但是同一個個體不會有生物上的進化
內心糾葛和喜怒哀樂也都消失了
所以我們為了取回像人類一樣的生殖機能
想要你們的性器
想要你們的banana
工三小？
現在開始愛愛
在和妳愛愛之後我們會摘取子宮和性器做研究
開什麼玩笑
我雖然和渣男交往過
但至少還保住了處女
為了還沒見到的高倉健而守住的貞操
怎麼可能被你們這樣噁心的外星人奪走
為了激發性慾 我們會用念動力來控制腦波
怎麼樣 身體慢慢變熱了吧
竟然能反抗念動力
好強的精神力
沒用的 我們開始吧
不要
住手
電話?
真是有人不會看時間啊
綾瀨同學 對不起
幽靈確實存在
我被高速奶奶詛咒了
超自然同學 太好了
總之快救我
你是什麼人
竟然透過手機侵入進來
連我們都沒有這種技術
救救我 我控制不住自己
老二讓我吸啊
喂 振作一點啊
那邊的男人
我們並沒有許可你的侵入
請趕快離開
否則
就把你的性器留下
噁心
六根
好快 念動力瞄不準
我們重要的性器
你這個性器小偷
Serupo式測量法
超自然同學
我們還是第一次遇見這樣好戰的人
我們和人類締結了友好關係
請把性器交給我們
我給你們 只要是我的都給你們
因為我們一直都想要見到外星人啊
我因為在這邊沒有朋友
就期待著也許外星人會和自己交朋友
從小學時開始就一直對著天空呼叫著 UFO
但是誰都沒來
不論我怎麼呼喚 外星人都沒有出現
人類欺負我來打發時間
外星人根本就不在意我
你的力量和可能性
還在沉睡之中
沒有人認同我的存在
你的力量和可能性
還在沉睡之中
但是綾瀨同學…
卻挺身保護了我
所以你們不准動她！
我決不會放過傷害她的人
只要是為了她
怪物我也當給你看！
加油！超自然同學！
展現你的男子氣概！
綾奈同學 果然還是不太行…
放棄的有點太快了吧?
你這樣兇暴的人
我們不會和你成為朋友
而且我們比起男人 更喜歡女人
來 再一次激情四射吧
放出你的氣
我才不要
這樣做每天每天都在被人嘲笑 被朋友嘲笑
妳在說什麼？
只要放出妳的氣
就不會出事也不會生病
壞東西都不敢靠近妳
首先向肚子下方用力
想像將氣從頭頂 直直放出來的畫面
哈哈 她又這樣了
好怪哦
不會是想和外星人通訊吧?
我不要這樣做了
再也不要這樣做了!
桃桃 等等…
最討厭奶奶了!
假靈媒師!
為什麼會在這時想起以前的事情?
對不起 奶奶
我那時只是太害羞了
向肚子下方用力
將氣從頭頂放出…
不是吧！？
欸?
綾奈同學 妳會超能力的嗎?
不是 我也嚇了一跳
什麼 我的念力居然被推了回來
為何？
難道是因為過度刺激腦電波
打通了女人的查克拉？
是真的！
奶奶是真的靈媒師!
謝謝妳 奶奶
這樣一來…
怪癖男!
看我踢飛你!
欸欸欸 這是什麼?　UFO 嗎？
超自然同學 你沒事吧！
要逃離這裡了！
好疼… 你搞什麼啊？白痴！
快給我變回來! 你這傢伙…
渦輪婆婆?
妳這傢伙是什麼來頭？
詛咒沒有解開！
明明奶奶都離開他身體了!
他的一物在老身手上
只要老身還握著他的一物
小鬼的詛咒無法解除
想要老身還回來的話 就來隧道裡吧
這裡對老身來說太遠了
在隧道裡 就可以盡情對付你們了
花俏婆婆
妳說誰花俏婆婆呢? 死老妖婆！
快把他的一物還…
糟糕！總之再不逃就要死了!
給我清醒點啊 你這白痴
要溜了!
慘絕人寰
我現在相信外星人了
都被外星人綁架了
我也相信幽靈了
畢竟被詛咒了
然後該怎麼辦? 今後怎麼生活?
該如何是好呢?
不用超能力壓制 你的詛咒就會暴走
對不起
我則是校服 錢包 手機全都沒了
究竟怎樣才能解開這個詛咒呢…
那只有打敗渦輪婆婆了吧?
畢竟她是詛咒的源頭
原來如此
那我去一趟吧
欸? 現在去?
綾瀨同學請穿著我的衣服回去吧
等一下… 你沒我會暴走的!
會導致現在這個局面
全都怪我
我不能再繼續將綾瀨同學捲進來了
我會想辦法堅持去到隧道的
之後我也會想辦法的
為什麼不叫我和你一起去?
經歷過剛才那些事 肯定不能扔下對方不管了吧?
剛才要是沒有我的話 你也早就死了
真的可以嗎
幫我這種人
你說這種話真的很煩
給你 快穿衣服
我們走囉!
抱歉 我太笨拙了
欸？
綾奈同學 請妳穿上這套衣服
不然的話 我說不好話了
不會吧？我為什麼會小鹿亂撞？
不是… 他只是偶然說出了高倉健的台詞
所以才嚇了我一跳
先冷靜一下吧 我
喂 說起來 你叫什麼名字呀？
我不太會記名字
欸? 哦…
我叫高倉健
膽
大
黨
割り切る前に黙った
在定論前沉默
傷つく前に笑った
在受傷前微笑
頷く前に地団駄
在低頭哈腰前捶胸頓足
流される前に辞めたんだ
在隨波逐流前及時離開
お守りみたいな
如同護身符一般
ごく僅かな共通点の
將僅有共同點的
端くれだけ握りしめて
碎片緊緊握住
今日摂取した夕食も
不管是今天攝取的晚餐
昼休みを覆う仕草も
還是午休時的行為
知りたい欲求ぶら下がって
都在激起求知的欲望
偶像の中で探してたんだ
讓我窺探偶像的內在
これまでにない感覚
從未有過的感覺
強く攻め込まれる
強烈湧上心頭
人類なんだしー　自由自在のはずが
畢竟是人類 自由自在才應當
お利口な素振りで　味がしない
可伶牙俐齒 卻索然無味
心肺専用　動悸が加速する
心肺特供 悸動加速
ルールは　終わりを告げるものでしょ
規則 是用來宣判死刑的吧
全身演じきってよ　全開でその程度?
用全心全意演繹 演技全開才這點程度?
不器用で優しいだけでは　超えられないです
只有笨拙和溫柔的話 是無法實現超越的
見え張ってじゃない?
真的不是強撐面子嗎
ちゃんとせい what's your pain?
打起精神 有何痛楚?
感情戦を君と　練って行きたいんだよ
感情戰 想與你一起歷練
萎えるぜ全方位　急にだるいよ
要洩了全方位地 突然變得懶惰
君専用の心構えしかないけれど
儘管只准備了專攻你的心
ぱっぱらと参ろう
也要砰砰向前
信じたいよ　待ち伏せたいよ
想要相信 想要伏擊
お帰りって　お参りして退治
歡迎回家 拜佛驅魔
お大事に対談だ　ランバダ
這是重要的對談 黏巴達
怠惰だ　カウントダウン
這是怠惰 倒數計時
真的有啊 外星人!
幽靈也有啊!
證明了外星人和幽靈是真實存在的
也就是說超自然現象和 UFO
這些以前一直被人說是胡說八道的東西也都是真實存在的
啊 知道了 知道了
1 2…
下集 那不就是外星人嗎
下集 那不就是外星人…
配合一下啊!