本字幕由桜都字幕組製作 只供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯：August1ne 人見広介 掛件 校對：小恐龍  時軸：Bovins  美工：賑早見琥珀川 繁化：孟武  壓製：小一
冷靜下來
不過是說一聲早安
沒什麼難的
早安
昨晚都練習了這麼多次了
妳好嗎
絕對萬無一失
絕對不能讓她發現我是個打招呼的門外漢
不對 慢著
難道因為我們成了朋友
她就會在校門口等我嗎
她一定在等別人吧
早安
我還是默不作聲地走過去吧
你慢死了 走吧
ダンダダンダンダダンダンダダンダダン...
噠噠噠噠噠噠噠噠...
諦めの悪い輩
頑固不化的傢伙
アンタらなんかじゃ束なっても敵わん
你們這些傢伙來的再多也無法與我匹敵
くわばらくわばらくわばら目にも止まらん速さ
安此臨 安布臨 遮羅神 速度快得眼睛都無法捕捉
くたばらん黙らん下がらん押し通す我儘
不倒下 不沉默 不退縮地貫徹自我
そこどきな邪魔だ 俺はもう1人の貴方
讓開 別擋著我 我是另一個你
貞ちゃん伽椰ちゃんわんさか黄泉の国 wonderland
貞子和伽椰子在黃泉仙境熙熙攘攘
御祈祷中に何だが4時44分まわったら
要是祈禱中時鐘轉到4點44分
四尺四寸四分様がカミナッチャbang around
就會引來四尺四寸四分大人四處徘徊
呼ぶ声がしたんなら 文字通りお憑かれさまやん...
如果你聽到了呼喚聲 那就是字面上的「被附體了」...
ハイレタハイレタハイレタハイレタハイレタハイレタ
進來了進來了進來了…
必死で這い出た先で霧は晴れた
拚命爬出來之後，迷霧散去了
デコとボコが上手く噛み合ったら
如果凹陷和凸起完美契合
痛みが重なったら
痛苦重疊在一起時
ココロ　カラダ　アタマ
心靈 身體 頭腦
みなぎってゆく何だか
充滿了某種力量
背中に今羽が生えたならば
如果此刻背上長出翅膀
暗闇からおさらば
就能告別黑暗
飛び立っていく彼方
飛向遙遠的彼方
ココロ　カラダ　アタマ
心靈 身體 頭腦
懐かしい暖かさ
懷念的溫暖
足元に今花が咲いたならば
如果腳下此刻開出花朵
暗闇からおさらば
就能告別黑暗
飛び立っていく彼方
飛向遙遠的彼方
何度だって生きる
無論多少次都會活下去
お前や君の中
在你和他的心中
瞼の裏や耳の中
在眼瞼之下和耳朵裡面
胸の奥に居着いてるメロディー、リズムに
在胸膛深處留存著的旋律與節奏
ダンダダンダンダダンダンダダンダダン...
噠噠噠噠噠噠噠噠...
然後那個外星人說他們只有男的
蛋蛋去哪了?
啊 這樣啊
他們不是駕駛UFO從很遠的地方過來的嘛
那UFO裡面絕對又邋遢又噁心
話說回來他們平時都吃些什麼呢
你覺得呢
啊 那個 呃…
回頭再聊吧
等會見
好 待會見
待會見
很疼啊 別擋路好嗎 你這個書呆子
趕緊讓開行嗎
真礙眼
完全沒關係
現在就算他們有多不講理
我都可以原諒他們
因為現在我可是
交到了一個超棒的朋友
傳球給我
嘿 接好了
就原諒他們吧
這傢伙沒救了
一副魂不守舍的模樣
絕對有古怪
Line 都不回 還說手機丟了
而且昨天也沒來上課
難道她去見她的前男友了
哇 不是吧
然後她徹底被甩了 就自暴自棄把手機都砸了是吧
很有可能
來了 牢騷時間
因為回憶過去而痛苦的時間 是那個吧
好想聊外星人的話題
好想和綾瀨同學聊天
好想聊聊幽靈的話題
早上是我太緊張了 沒能和她說什麼話
難得綾瀨同學問了我很多問題
好想和超然仔聊天
類似於 襲擊我們的外星人平常會吃什麼
他們會不會穿內褲 之類的
你這個笨蛋 健
什麼都做不好
好想和超然仔聊天
得快點想辦法挽回才行 不然她會討厭我的
好想和他聊天 好想聊天
什麼？誰？
超然仔啦 超 然 仔
說他的名字啦 本名
說不來名字 就那個喜歡超自然的眼鏡男
快叫他出來
有這麼一號人嗎 喜歡超自然的
畢竟是午休時間 是不是去食堂了
不好意思
請問綾瀨同學在嗎？
什麼 你是誰啊 我聽不見
她可能去食堂了
超然仔怎麼可能去那種嘈雜的地方
他肯定去小賣部了
小賣部？我先去食堂再去那裡看看吧
她不在這裡 那我去小賣部看看
要不 去食堂看看吧…
哪都找不到她
哪都找不到他
她在躲著我
一定是她今天早上 發現了我是個無聊的人
所以她厭倦了
真是的 跑哪去了超然仔
午休這都快結束了
糟透了
這麼說起來 他早上好像有點沒精神
是不是他不太喜歡別人熱情地搭話啊
或許我是不是應該更加關心一下他的感受
綾瀨同學朋友很多
像我這樣的 只是她的備胎朋友吧
他可能在躲著我
她可能就沒把我當朋友
感覺好鬱悶
是我太自以為是了
我怎麼這麼沒用啊
為什麼我總是這樣
對不起 綾瀨同學
對不起 超然仔
好痛 找到你了 超然仔！
綾瀨同學！
妳在這種地方幹什麼啊
這是我的台詞吧
好疼
話說都撞到牙齒了啦
我一直都在找妳啊 綾瀨同學
所以說這是我的台詞啦
你不要到處亂跑啦
妳是在找我嗎
對啊
午休時間都快結束了啦
我還以為綾瀨同學在躲著我
我才以為你在躲我呢
咦 好像氣氛不太對啊
得快點換個話題
哇 他們剛剛接吻了
哎呀 桃桃
既然是這麼回事
妳早點說就好了嘛
所以妳才會處處都表現得很奇怪啊
才不是呢
誰會和這種傻瓜接吻啊
對啊 我怎麼可能跟這種笨蛋接吻
你給我等一下
你竟然敢否認 禿子
我才沒禿呢 妳眼瞎嗎
哇 冷死了
這認真回話真夠冷的 臭眼鏡仔
好 妳剛剛得罪了所有戴眼鏡的人了
我才不想跟你這種人講話呢
不要來搭話啦
妳才是
請別來找我說話
哼
厲害
他們關係真好啊
雖然腦子一熱就回了那種話
但其實我有很多話想對她說
要好好道歉才行
咦？
不會吧
桃桃 聽說妳在中庭和人接吻了？
是什麼樣的人？哪個班的？
所以 我都說了不是了啊
對方是個宅男
戴著個眼鏡
別給我擅自推進話題啊
綾瀨同學
啊 來了 那就是她的男朋友
我都說了他不是我男朋友了啦
你在做什麼啊
綾瀨同學 我有話要跟妳說
啊 是那種類型的
真意外
綾瀨同學 出大事了啊
你來幹嘛啊
我不是說了不想和你說話了嗎
去去
現在可不是說這種話的時候啊
這件事很重要
我想和妳單獨談談
拜託了請聽我說
不要
一上來就是修羅場啊
妳男朋友這樣很可憐欸
都說了他不是我的男朋友
別散播奇怪的謠言了
綾瀨同學 妳早上不是和我聊了很多嗎
為什麼現在又不願和我說話了
你不也叫我不要和你說話嗎
那是我腦子一熱順勢說的
其實我是很想和綾瀨同學說話的
呀 好會說
很好 阿宅君
吵死了
我說不要就是不要啦
給我走開
哇 好冷淡 妳這樣不會太過分了嗎
妳們才過分呢
和我做朋友有這麼丟臉嗎
妳也不用這樣全力拒絕他吧
是朋友的話 妳以前不是用玩笑話輕輕帶過了嘛
真不像妳哦
綾瀨同學已經回去了吧
抱歉
對不起 你沒事吧
禁止穿鞋進入
欸 啊 不 是我的錯
我包裡裝了水壺
你會不會疼
怎麼會呢 完全不疼呢
因為我有鍛鍊過吧
真的很對不起
那個 是我不好
請妳不要在意
你好溫柔哦
欸？
啊 好鬱悶
搞得好像都是我的錯一樣
不 確實是我不對啦
那是怎樣
他不是說自己沒朋友嗎
而且那女孩還有點可愛
吶 剛才的看見了嗎
那個阿宅表情真夠蠢的
我看他是完全淪陷了吧
他現在肯定超喜歡我的
妳還真喜歡做這種事呢
欸 因為很好玩啊
讓那些垃圾喜歡上我
反正那種人肯定沒和女生正經交談過吧
往後也絕對不會有像我這樣可愛的女生會接觸他
讓他做了場美夢 很好了吧
那個眼鏡宅男真是幸福
愛羅
妳沒事吧
話說為什麼會有水盆
剛剛是從正上方掉下來了的吧
咦 剛才的女孩倒在地上了
難道是因為我撞到她的衝擊力
到現在延遲性地影響到她了嗎
綾瀨同學
超然仔 我們一起回家吧
你戴眼鏡的樣子今天也好帥哦
笨女人是體會不到的吧
超然仔的魅力
比起讓男人淪陷
還是被水盆砸更適合妳
抱歉 超然仔
我剛才用那種差勁的態度對你
我朋友都以為我們在中庭接吻了
讓我有些慌亂
覺得難為情 抱歉啊
我並不覺得和超然仔做朋友很丟人
不 沒關係
我完全不在意的
不如說能跟妳和好我很高興
比
比起那種事
大事不好了 綾瀨同學
三小 什麼叫比起那種事啊
我可是煩惱了很久了
請冷靜地聽我說
我們打倒了渦輪婆婆了對吧
打倒了啊
我們不是還去祭拜了
你的詛咒也解除了
那裡也回來了對吧
沒有
什麼沒有
蛋
工三小？
我蛋蛋沒了
所以我不是叫你讓我看看嗎
究竟為什麼你會沒察覺呢
那不是你的懶蛋嗎
肚子好疼
綾瀨同學妳笑得也太過份了吧
我的槍杆子是回來了
所以就比較安心
沒發現懶蛋不見了
別說得這麼好聽叫「槍杆子」
你那個明明就是鉛筆芯吧
妳又沒見過
沒辦法了
稍微給我看看吧
妳要看嗎
我才不想看你老二呢
我要看的是你的體內
桃桃
去拿隨便一個人偶過來
還有臉盆和水
有什麼東西在這傢伙的身體裡
好嘞 那就開始吧
玩偶貼好符了吧?
你個…
傻屌!
欸？這是什麼騷操作？欸？
出自動畫「3年B組的金八老師」 以爛橘子比喻不良學生對班級的影響
不准動 不准說 爛橘子
等一下!
妳這真的不是在整我嗎?
「人」字可是由棒撐起的「亻」啊
證據確鑿 妳就是在整我
再說了 金八老師才不會念叨什麼爛橘子！
桃桃 妳剛有看見什麼沒？
看見了
剛才超然仔被打的時候
元氣有一瞬間變化了
好 桃桃來幫個忙
等元氣變色的瞬間
將那個元氣給拽出來
人的元氣是可以拽出來的嗎?
這個元氣不是他的
按理來說 異物是可以取出來的
來了啊
集中精神
好嘞
咦？我剛剛都有感覺了
一拔出來就不見了
完了 奶奶 我可能讓它跑了
別急
給我停下！
跑那邊去了
快逮住它!
跑好快 到底是什麼啊?
跑哪裡去了？爛橘子！
對了…
在哪呢？貓貓~
有了！
逮到它了
估計在這
放開我 狗屎東西!
我要把你們三人全殺了
真厲害 綾瀨同學
妳超能力不會是進化了吧
耶 怎樣？
我打 我打！
揍揍 揍揍
你上啊!
所以 這是個什麼東西？
我打 我打 我打！
不清楚
揍揍 揍揍
這可真驚人
我打 我打
這是什麼？
它是渦輪婆婆
欸？渦輪婆婆不是已經被打倒了嗎
祂已經被超渡了吧？
我怎麼可能被你們這樣的小鮮肉幹掉
別太小瞧老人家了
它是不是有點可愛？
都叫妳別小瞧了！雜碎！
老身在快被結界術燒到的一剎那
變成了火焰般可以游動的靈體
附到小鬼的身上了
也許是因為當時已經奄奄一息了
老身在小鬼裡面完全沒有氣息
老身本想待在小鬼身體裡
靜候靈力的恢復
等時機到來 就將你們全殺了
還想打？祢不是已經輸了嗎
才沒有輸！
老身怎麼可能會輸啊 呆子！
特別是妳 老身可不會放過妳的
等我把妳揍得滿地找牙！
祢搞清楚狀況沒？
現在掌握主動權的可是我們
祢太心直口快了
就是呀！
快把蛋蛋還回來 我的蛋蛋！
祢已經無處可逃了！
建議你們別想著打倒老身哦
老身要是死了
你的蛋蛋就永遠回不來了
看來蠢貨們也終於搞清楚狀況了
主動權只會由老身掌握
一群狗屎東西
小子 你先去拿把菜刀來
然後將這兩個女的殺了
殺完了我就把蛋蛋還你
你…
做不做！？
你只能聽老身的
快做！
這樣太有壓力了
要洩了
欸? 為什麼?
明明都把渦輪婆婆趕出來了
為什麼你還能變身？
不可能 怎麼回事？
這把紙扇呢
是專門用來打飛惡靈的
但是可能渦輪婆婆死命地附在他身上的原因
結果只打飛了渦輪婆婆的意識
也就是說 祢的靈力全留給了小鬼
只剩靈魂轉移到玩偶身上了
順便一提 能讓祢靈魂歸位的只有老身我
祢剛才 對著這個金八說「蠢貨」了把?
祢這隻傻屌 臭貓 爛橘子
十分對不起 老師！
我才不是老師！呆子
啊 好痛
啊 痛痛痛
啊 好疼
酷~ 真有妳的 小星子
啊痛 好痛
宰渣 呆子
妳幹什麼呢！
啊 變回來了
對不起
好厲害 你怎麼變身的？
沒 我也不清楚
溜之大吉~
當時很生氣 覺得不能原諒…
給我站住！
別想逃 呆子
好痛
臭貓!
就變身了
祢個傻屌！
爛橘子！
好了 別打了
雖然祢是個壞傢伙
不過老實說 我沒太恨祢
同情那些冤死的女孩們的感情 我也是一樣的
所以我們還是友好點相處吧
只要祢能把蛋蛋還回來
我們也能將祢的靈力還給祢
好嗎
哼 狗屎東西
行吧
好嘞 就這麼決定了
那祢趕緊把蛋蛋還回來吧
不在這裡
我說 我們不是約好了嗎
趕緊…
老身可不會說謊
這小鬼的蛋蛋…
不知道丟哪裡去了
割り切る前に黙った
在定論前沉默
傷つく前に笑った
在受傷前微笑
頷く前に地団駄
在低頭哈腰前捶胸頓足
流される前に辞めたんだ
在隨波逐流前及時離開
お守りみたいな
如同護身符一般
ごく僅かな共通点の
將只有的共同點的
端くれだけ握りしめて
碎片緊緊握住
今日摂取した夕食も
不管是今天攝取的晚餐
昼休みを覆う仕草も
還是午休時的行為
知りたい欲求ぶら下がって
都在激起求知的欲望
偶像の中で探してたんだ
讓我窺探偶像的內在
これまでにない感覚
從未有過的感覺
強く攻め込まれる
強烈湧上心頭
人類なんだしー　自由自在のはずが
畢竟是人類 自由自在才應當
お利口な素振りで　味がしない
可伶牙俐齒 卻索然無味
心肺専用　動悸が加速する
心肺特供 悸動加速
ルールは　終わりを告げるものでしょ
規則 是用來宣判死刑的吧
全身演じきってよ　全開でその程度?
用全心全意演繹 演技全開才這點程度?
不器用で優しいだけでは　超えられないです
只有笨拙和溫柔的話 是無法實現超越的
見え張ってじゃない?
真的不是強撐面子嗎
ちゃんとせい what's your pain?
打起精神 有何痛楚？
感情戦を君と　練って行きたいんだよ
感情戰 想與你一起歷練
萎えるぜ全方位　急にだるいよ
要洩了全方位地 突然變得懶惰
君専用の心構えしかないけれど
儘管只准備了專攻你的心
ぱっぱらと参ろう
也要砰砰向前
信じたいよ　待ち伏せたいよ
想要相信 想要伏擊
お帰りって　お参りして退治
歡迎回家 拜佛驅魔
お大事に対談だ　ランバダ
這是重要的對談 倫巴達
怠惰だ　カウントダウン
這是怠惰 倒數計時
我肏~
我操~
哪裡我操了？
欸？
啊？
人類啊
就是會在不知不覺中感嘆我操的生物
超懂妳
下集
很我肏的女孩來了
所以說 到底是什麼我操?