我叫柊诚一 是个高二学生
在异世界吃了进化果实
获得了无敌的开挂体质
我和莎莉娅在一起了
居然和阿尔托莉亚也…
接受她吧
我也很喜欢阿尔哦
这样一来 阿尔就和我一样啦
和这样两个美女…
我的异世界人生真的合法合规吗？
虽然很突然 我有事找你
你正常说话行吗
我在吃饭 你别在我面前健身啊
有什么事呀 伽斯鲁先生
言归正传 你还没有马对吧
马？
马 可是高阶冒险者的必备装备！
不管是当做战力 还是坐骑 抑或是拉货
马都是必不可少的！
最重要的是
马和冒险者是由深深情谊相连的伙伴！
居然和裤子是配套的？！
来吧！就跟蛋白质一样 事不宜迟！
喂！
现在就去这个位址买匹马吧！
你从哪掏出来的…
真受不了 最后还是一个人来了
我去孤儿院帮忙了哦
抱歉 委托太多了我脱不了身
话说回来…
这地图是什么鬼…
看来是这里
进化果实 不知不觉踏上胜利的人生
吞声忍让 这样的活法 不想100倍奉还吗
就从现在 什么也好
迈出勇敢一步吧
只是一味堆砌 做不到的理由
借口等级 15000000000
对吧
我们的剧本 就在自己手中
未来可以尽情挥洒
怀抱温柔 真诚强大
踏上这片异世界的天地吧
新世界的大门 来吧 丢掉恐惧
高念咒语吧——
逆袭 进化！
露璐妮登场！
打扰一下
（露璐妮登场！）
欢迎光临
我想买匹马
你也是来参加王都杯的吗
王都杯？
骑着马系物种 绕城墙一周的比赛
使用武器 干扰对手 百无禁忌
因为危险度高 名列前茅就能获得豪华奖品
还有这样的比赛啊
我们这可有不少好马呢
如果想赢 就买我们的马吧
我根本没说过要参加比赛啊…
这是霸骝 最受冒险者欢迎
这是马鹿
别看长成这样 马力可是霸骝的两倍！
就这德性？
只要好好训练 还是有一战之力的
死…死了！
不是吧
因为马鹿都是笨蛋 所以很容易死
会忘记呼吸而死 会因为一段台阶摔死
稍微磕碰一下也会死
虽然一个操作失误就会死 紧张感爆棚
但一旦驾驭纯熟 那神清气爽的感觉简直让人欲罢不能
又不是玩《地〇冒险》
剩下就只有
这家伙了
在这里出生之后 它就没亲近过任何人
是匹不得了的烈马
可不推荐你选它
什么马 这不是驴吗…
（啊啊——）
而且还超凶？
它在说话？
习得技能 全语言理解
别用脏手随便碰我 你这垃圾秃子
能碰我的 只有我认可的人！
区区一头驴子 口气倒不小
你又是谁？
这个…
你听得懂我的话？
那你进来
好…
打扰了
好险
你太乱来了
看我的
（乱动乱蹬）
放我下来 放我下来
我不
（乱动乱蹬）
放你下来 你又要尥蹶子了
是我输了
我已经充分领教到大人您的力量了
这又是怎么了？
还请您宽恕我此前的无礼
大人您正是值得我一辈子侍奉的主人
啊？
倒也不是不行
那么 就请多指教啦 你叫…
我叫露璐妮 主人！
妈妈 妈妈
大叔 把这头驴卖给我吧
你小子哪所学校的？
当心老子收拾你啊！
多…多谢惠顾
我出生至今第一次来到外面
这是什么香味？
（咕噜噜）
要不要吃点好吃的？
可以吗
嗯 我买给你
真的可以吗
给我两个这个
好咧 炸弹拿好
主人真是太好心了
我不客气啦
好好吃！
刚咬到软糯的包子皮
肉汁就像爆炸一样溢出来
的确是肉馅炸弹
没想到外面的世界还有这么好吃的东西
主人 主人 我还可以要别的东西吗
知道了 知道了
主人竟然请我吃这么多好吃的
我要花一辈子来报恩
没这么夸张吧
你也去参加比赛吧 还在犹豫什么？
我画画不是为了那些
我不忍心你这样优秀的绘画天赋糟蹋在这里
慢着
你是什么人 一个外人别来碍事
你是…
谢谢你买了我的画
梅 原来你还有这样的知音啊
你的确应该参加加勒斯提绘画大赛
加勒斯提绘画大赛
那是在王都杯的一个月后举办的
温布林股王国最权威的绘画大赛
这么厉害的比赛 像我这样的外行不可能参加的
和那没关系
而且你的画不是已经被那个牵驴的买下了吗
你居然会买梅的画
呃 因为那画真的很棒啊
那你肯定也买过我的画吧
不 没买过
什么？
怎么可能 居然没买过我的画？
这是什么 三角形吗
怎么样
这部作品的主题是「夕阳下的岸边 思念恋人的少女」
不好意思
我怎么看都只是个三角形
这谁啊
（哆哆嗦嗦）
我是科雷·贝尔佳
是贝尔佳公爵的长子
大家都说我是艺术之子
今后请多多关照了
不说这个 梅
你的画对我的心灵造成了十分强烈的冲击
请一定要在加勒斯提绘画大赛上和我一较高下
可是…
梅
我打算参加王都杯了
如果我取得了好名次
你也挑战一下绘画大赛吧
可是王都杯很危险吧
你不怕吗
要说不怕 那是骗人的
但是 如果连我都能取得好名次
那你也能鼓起前进的勇气吧
难得有机会 那还不如先挑战再后悔
说到好名次
奖品中有一项是艺术级美味的「吞布里」
吞布里？
那是一种传说中的超级大鱼
我记得是第5名的奖品吧
那滋味简直如同艺术
主人 一定要参加啊
好 好
从刚才起 这头驴到底在闹腾什么？
难道说 你要用这头驴参赛？
嗯
今年的这一天也终于来到了
每年的惯例活动 王都杯竞赛
露璐妮
加油哦
我们会在最前列 为你们加油的
好
吞布里 吞布里 吞布里…
大家的架势都很足啊
好了 王都杯终于要开赛了
主持人由我 来自「剑圣女武神」的罗娜·基萨斯担任
诚一 加油啊
来介绍一下今年的豪华奖品吧
吞布里 吞布里…
今年奖品中最大的亮点 就数冠亚军的奖品了
首先是这个
亚军的奖品
是我们「剑圣女武神」的团长 泪叶丝大人的珍贵照片
泪叶丝大人！
而冠军奖品是
「和我们剑圣女武神共度一天券」
女武神！女武神！女武神！
大家怎么这么兴奋
主人 我们一定要拿到第5名的吞布里啊
嗯！
那个 诚一先生…
哟 诚一
你们怎么到这里来了？
来给你鼓劲呀
诚一先生 这比赛实在太危险了
还是趁现在放弃吧
不管是谁 踏出第一步的时候都会怕的
但是
只要有人在背后鼓励 就一定能踏出那一步
我曾经也是那样的
所以这次 我想成为别人的一份力量
想为了梅而努力一下
好 我们去大干一场吧
各位选手 准备好起跑了吗
规则非常简单
起跑之后从主城门出城
绕城墙一周回到主赛场就算完成
比赛途中 选手们可以互相干扰
身为骑手的能力固然重要
但作为冒险者的技能也会左右胜负
吞布里 吞布里 吞布里
现在 大门打开了
王都杯
预备
开始！
哎呀 马鹿们…
喂 强森 你怎么了
跑啊 快跑啊
死了！
是被炮声吓死了
让你们省买马钱
简直笑死人了
一下就有二十多人退赛了
其他选手都顺利来到了城外…
并没有！
露璐妮 你怎么了？
喂 好好跑啊
耍我们是吧！
我可是压上全部家当 猜你们赢了
认真跑啊！
这老头脑子没病吧
是不是出事了啊
是哪里不舒服吗
其实 我今早…
今早？
实在太期待吞布里了 就故意没吃早饭
啊？
（咕噜噜）
真是够了
我看看还有没有食物
进化果实栽培套装
露璐妮 把这个吃了
让开让开让开！
太卑鄙了吧
别挡路 别挡路
冠军是我的
这可是我的台词
领先集团已经到达赛程中段了
既然这样 我就用这「唤狼笛」让你们全都退赛
唤狼笛？那是干什么用的？
看我的
都出来吧 凶兽！
那不是巨狼吗
没听说还会有B级魔物出现啊！
为什么连A级魔物地狱狼也来了啊！
诚一先生…
那家伙没事吧
各位 很遗憾
因为过于危险 这次比赛到此结束…
怎么回事 好像有什么东西冲过来了
是诚一选手！
诚一 露璐妮 加油！
和那家伙在一起果然惊喜不断啊
诚一先生
这下有趣起来了啊
太晃了 我快要晕驴了！
你慢点啊！
可能是因为刚才吃下的果子
我控制不了我自己！
那头驴冲过来了 没问题吗
狼最喜欢吃驴了啊
现在的我
所向披靡！
它跳起来了！
一群杂兵 别挡路！
干掉它 地狱狼
闪开
垃圾杂兵
谢谢你 露璐妮
我们接下来还要和他们战斗吗
我还是弃权吧
我也溜了
这…比赛怎么办
对啊 我们还在比赛
快跑 露璐妮
明白 主人
那么 比赛继续
冠军是诚一 露璐妮组合
咦？
他们拿到冠军了
太好了呢 阿尔
不愧是我认可的男人
不管怎么说 你现在有动力尽情绘画了吧
是的 我现在灵感涌现 回去就开始画
这样啊 那我也不能输了啊
嗯
全都搞砸啦
第5名的吞布里没有了！
行了 打起精神来
我们可是冠军啊
我才不要啊
露璐妮
虽然这次没能如愿 但是还有机会啊
而且 这世上一定还有更多美味呢
谢谢你今天的努力
我一辈子都追随您！
知道了 你别这么激动
诚一 你在吗
诚一？
诚一！
露璐妮？
主人！
在月光中漫步！
银色的月光 在黑夜的缝隙中召唤
我却无法动弹
是你呼唤的声音 和指尖弹奏的旋律
让我无所畏惧
可以相信和你相约的 “永恒”吧？
在月光中漫步！
让我们一直 相伴随行
这条路的尽头 是无人抵达的黄金乡
在月光中歌唱
轻轻地 歌唱着去寻觅
声与声相叠 不会再迷茫
带我飞上月球吧！
诚一的今日属性环节
《柊诚一》
种族:人类(人类)
性别:男(男) 职业:谜(魔法剑士)
年龄:17(17) 等级:15(15)
魔力:1698300(100【固定】)
攻击力:1644700(100【固定】)
防御力:1669000(100【固定】)
诚一的今日属性环节
《柊诚一》
种族:人类(人类)
性别:男(男) 职业:谜(魔法剑士)
年龄:17(17) 等级:15(15)
魔力:1698300(100【固定】)
攻击力:1644700(100【固定】)
防御力:1669000(100【固定】)
敏捷力:1790000(100【固定】)
魔法攻击:1694000(100【固定】)
魔法防御:1662000(100【固定】)
运气:1810000(100【固定】)
魅力:懒得全部显示出来了(100【固定】)
敏捷力:1790000(100【固定】)
魔法攻击:1694000(100【固定】)
魔法防御:1662000(100【固定】)
运气:1810000(100【固定】)
魅力:懒得全部显示出来了(100【固定】)
现在不是说这些的时候！
主人
这是谁啊
还喷什么鼻血啊
现在诚一的属性是这样的
《固有技能》
瞬间记忆。完全记忆。瞬间习得。瞬间回复。完全解体。心眼。
进化。盗取技能。改写。
现在诚一的属性是这样的
《技能》
【攻击】斩脚。双牙击。刚爪。霸爪。龙神爪。
【耐性】麻痹耐性。睡眠耐性。混乱耐性。魅惑耐性。石化耐性。
现在诚一的属性是这样的
《技能》
【攻击】斩脚。双牙击。刚爪。霸爪。龙神爪。
【耐性】麻痹耐性。睡眠耐性。混乱耐性。魅惑耐性。石化耐性。
阻碍耐性。毒耐性。疲劳耐性。威压耐性。
【移动】刹那。
【特殊】高级鉴定。超调和。道具制作:超一流。索敌。实力伪装。同化。千里眼。
你别像没事人一样啊
阻碍耐性。毒耐性。疲劳耐性。威压耐性。
【移动】刹那。
【特殊】高级鉴定。超调和。道具制作:超一流。索敌。实力伪装。同化。千里眼。
吸收。压缩。全语言理解。透过。威压。
【辅助】无咏唱。魔法创造。魔法之奥义。魔法合成。多数展开。刻印魔法:极。
阵型魔法:极。
你别像没事人一样啊
《魔法》
生活魔法。水属性魔法:极。暗属性魔法:极。
土属性魔法:极。空间魔法:极。
冰属性魔法:极。 火属性魔法:极。雷属性魔法:极。
你别像没事人一样啊
《魔法》
生活魔法。水属性魔法:极。暗属性魔法:极。
土属性魔法:极。空间魔法:极。
冰属性魔法:极。 火属性魔法:极。雷属性魔法:极。
固有魔法:炼狱。
《奥义》
疾风。一闪。云雾。剑华缭乱。剑身一体。
《武术》
塞芙多流守护剑术:元祖
《装备》
优质衬衫。优质长裤。
优质汗衫。优质内裤。
贤猿锁链。水灵玉之短剑。夜之护腕。
黑王石项圈。无尽之爱项链。
憎恨翻卷之细剑。慈悲四溢之细剑。苍之靴。
《称号》
恶芳奏鸣者。大猩猩的另一半。
万物之巅。霸气侧漏。雄性之王。
屠龙士。弑神者。魔法的极秘。
《持有金额》
2500657230G
诚一 暂时停在15级了呢
《称号》
恶芳奏鸣者。大猩猩的另一半。
万物之巅。霸气侧漏。雄性之王。
屠龙士。弑神者。魔法的极秘。
《持有金额》
2500657230G
嗯 是啊
《称号》
恶芳奏鸣者。大猩猩的另一半。
万物之巅。霸气侧漏。雄性之王。
屠龙士。弑神者。魔法的极秘。
《持有金额》
2500657230G
阿尔 这个「全语言理解」是什么技能啊
《称号》
恶芳奏鸣者。大猩猩的另一半。
万物之巅。霸气侧漏。雄性之王。
屠龙士。弑神者。魔法的极秘。
《持有金额》
2500657230G
《称号》
恶芳奏鸣者。大猩猩的另一半。
万物之巅。霸气侧漏。雄性之王。
屠龙士。弑神者。魔法的极秘。
《持有金额》
2500657230G
就是那个
「全语言理解」是能理解任何生物语言的技能
是这样啊
都说了 现在不是搞这种环节的时候啊！
主人！
你怎么还在喷啊！
露璐妮今后也会全力侍奉主人的
还请多多关照 主人
怎么突然就被抓了
这些人是谁？
「剑圣女武神」的美女
下集
这些人是谁？
下集 「剑圣女武神」的美女
下集
「剑圣女武神」的美女
主人 人家肚子饿了
下集
「剑圣女武神」的美女
（哢嚓）
主人 人家肚子饿了
下集
「剑圣女武神」的美女
主人 人家肚子饿了
下集
「剑圣女武神」的美女