我叫柊诚一 是个高二学生
有一天我被传送到了异世界
吃下进化果实
获得了无敌的开挂体质
然而好景不长
我叫莎莉娅
大猩猩？
我们现在就在一起！
在一起？！
我亲了她
她还变成人类了
诚一！
我们的旅途终于开始了
欢迎来到王都泰尔贝尔
本以为是这样
这公会里的家伙 都太有个性了吧
我是灾厄的阿尔托莉亚
哇 她好美…
什么 灾厄？
在这之后 一路上厄运连连
但是进化之后的我全无破绽！
击败了最强的魔物 黑龙神
又是接吻？
然后
然后贪吃鬼露璐妮登场
虽然在王都杯上成功拿下了冠军
主人！
怎么她也变成人类了
打扰一下
这次又是什么
我被捕了？
在荒唐的剧情发展之下 我被带到了亚克谢尔城
那么 请接招吧
等下 泪叶丝小姐
我能拜你为师吗
居然当场拜师
在这一片混乱之中 国王被什么人袭击了
我用「魔法创造」勉强救下了他
原来国王就是兰赛大叔？！
而现在 对暗杀者的审讯开始了
通过这段梗概 不管是看过的观众
还是第一次看的观众 想必都能看懂了
故事终于要进入最终篇章了
进化果实 不知不觉踏上胜利的人生
吞声忍让 这样的活法 不想100倍奉还吗
就从现在 什么也好
迈出勇敢一步吧
只是一味堆砌 做不到的理由
借口等级 15000000000
对吧
我们的剧本 就在自己手中
未来可以尽情挥洒
怀抱温柔 真诚强大
踏上这片异世界的天地吧
新世界的大门 来吧 丢掉恐惧
高念咒语吧——
逆袭 进化！
（暗中逼近的凯赛尔帝国）
你也差不多该交代了吧
你也不想挨打吧 小妹妹
没错 好戏接下来才开始
罗娜恐怖的拷问马上就要开始了
究竟是什么拷问…
我们已经掌握了证据！
唯独这招 我本不想用的
罗娜 果然要用那招了啊
猪排饭 吃不吃
呃 这是刑侦剧吗
看 这热气 这滑嫩的鸡蛋
还有
这饱含肉汁的炸猪排
我不客气啦
居然是你吃啊
真是可惜
要是你老实交代
就能吃到这么好吃的东西了呢
你是魔鬼吗
罗娜
有何吩咐 泪叶丝大人
为什么要用这种手段？
我觉得让这个饿着肚子的小不点
看我吃得津津有味的样子
她一定会服输的
你今晚不许吃饭
为什么啊
是我错了！
久等啦
我可以吃吗
你尽管吃
吃吧 别客气
好好吃
谢谢款待
言归正传
这项圈是名为「隶属项圈」的魔法道具
戴上它的人无法忤逆施法者的任何命令
也就是说 她是因为这项圈
才被迫来暗杀兰赛大叔的
嗯 不会错的
既然您早就知道 那根本不需要审讯吧
抱歉 我下完令才想起来
这么说 只要摘掉项圈就行了吧
不可能摘得掉的
诶？
这就是「隶属项圈」的效果
是谁忍心做这么残酷的事
你说失败了？
还请放心
隶属项圈就是为此而存在的
你要怎么办
我会让她死守秘令
让她自行了断的意思吗
正是
那还不快下令！
臣立刻去办
为何我要为这样的帝国挥剑
我的剑究竟是为了守护什么…
来得这么慢啊
你终于来了
你就是想刺杀陛下的歹徒吗
还以为是谁呢
这不是最强的骑士 「王剑」扎齐亚阁下嘛
回答我！
没错 我正是袭击陛下的「死烟」大爷
这下你满意了？
你为什么要让国家陷入混乱！
混乱？这国家早就混乱不堪了啊
你可别说不知道
但我们民众遭到了怎样的对待
你们这些身居高位的家伙一定不会懂吧
但我的首要目的 还是为她报仇
这是什么意思？
她是个魔族
只因为这个原因 就像蝼蚁一样被杀死了
她什么坏事都没做啊 只是在卖花而已
我要这个
欢迎光临
魔族居然还来卖花
这个…
哼 这种破东西
住手 请别这样
多亏了诛灭魔族的旨意
终于可以扫清你们这些碍眼的家伙了
娜切丽！
你快…逃
再淋下去盔甲要生锈了 走咯走咯
娜切丽亚娜 娜切丽亚娜
娜切丽亚娜！
当时我就下定了决心
不管是嘲笑她的家伙 还是害死她的这个国家
我都绝不放过！
不管你有怎样的理由
我也不能纵容你为祸帝国
是吗
最强的骑士 也不过是帝国的提线木偶
我不是提线木偶！
我要守护这个国家 仅此而已
魔宝剑「菲付提亚」到底斤两几何
让我见识一下吧
究竟是从哪里…
你看起来一头雾水啊
但我没天真到透露玄机
也没打算轻敌
魔矢千狱！
去死吧 王剑
霸天冲！
什么？
老实投降吧
王剑果然厉害 改日再较量吧
但愿下次见面时 你已不再是提线木偶
站住
再会了 王剑
提线木偶…
据说隶属项圈
除了施法者以外 无人能解除
同时也不存在解除它的魔法
诚一 我听克劳迪亚说了
你又遇到麻烦事了
嘘…
既然这样
就像救兰赛大叔的时候一样
技能 魔法创造
奇怪
师父？
不妙 和「快好起来」那次不同
我完全没有合适的想象
别担心 大哥哥我一定会解放你的
解放？
解放…隶属…奴隶
说到奴隶解放…
对 那个大胡子
林〇总统！
这位是？
林〇总统？
完蛋啦！
解放 解放 解放！
技能「魔法创造」已发动
解放魔法「林〇总统」已创造
不会吧
我的项圈
从今往后 你就自由啦
自由？
哎 等一下
你可真坏
还把女孩子弄哭了
别哭啦
乖哦 乖哦 已经没事了
这是高兴得哭了 对不对？
这么小的女孩子被戴上隶属项圈
现在获得解放 不可能不开心啊
这个真是好吃啊
虽然不是很明白 但可喜可贺啊
你什么时候开始吃猪排饭的？
这是我为自己留的！
我的名字叫欧利嘉·卡尔美莉亚
如你们所见 是猫形的兽人
凯赛尔帝国一直在迫害我们兽人
除了小孩 其他兽人全部带走
是！
不要 求您了 不要
求您了 别折腾老人了
欧利嘉 欧利嘉
我的母亲也被送进了监狱
妈妈 妈妈！
年幼的兽人都被送进了特殊机构
被培养成战斗机器
动作再快点！
最后活下来的一小部分人 都成了暗杀者
此后 我就在凯赛尔帝国
为王族直属的暗杀部队卖命
这孩子是…
小姑娘 你迷路了吗
对不起
快来人啊！
就这样 我在实战中掌握了越来越多的技巧
自从被戴上这个项圈 我取走了很多人的性命
这曾是我唯一的价值
我的双手沾满了鲜血和污秽
没事的
你还可以重新开始 也没有沾满污秽
可是 我…
错的是凯赛尔帝国 不是你
兽人和我们一样 都是人
大家都一样活着
真的吗
这么一看 欧利嘉就像我的妹妹一样啊
妹妹…
对 你可以把我当成哥哥
诚一 能不能让欧利嘉和我们待在一起呢
好主意啊
不可以
我是叛徒 要是和你们一起
凯赛尔帝国会盯上你们的
那就由我来保护你吧
别看哥哥这样 其实还挺强的哦
可是…
事情就是这样了
可以吗 泪叶丝
当然可以 这件事正该由师父决定
这么干脆
况且 我本来也想把她托付给师父
陛下也希望保护她
他说 实在不忍心惩罚这么小的孩子
兰赛大叔
真的可以吗
嗯 那我们就好好相处吧
我叫柊诚一
诚一哥哥
是你啊
魔王军的动向怎样了
还能怎样？
不得不大幅度调整计划了
听说了 魔王的女儿露蒂亚
提出了要和温布林股王国结盟啊
就是啊 这样一来 我的夙愿就…
罢了
那么 计划进行得怎样了
我这边已经准备就绪 随时可以行动
你看这个
太棒了
那么 就赶紧推进此事吧
就这么办
一切为了魔神大人
好 可以了
累死了
对魔法的掌控已经很熟练了啊
没想到居然这么难
和最开始比起来 已经进步很多了
哎 诚一
怎么办啊
没想到初级魔法「水球」都能弄成那样
真是对不起
诚一 快看
还可以这么玩
你们两个都好厉害啊
都要感谢诚一的技能啊
师父
咦
感觉和平时不太一样
我对师父有一事相求
有事相求？
我不在的这段时间
可以拜托你守护国王陛下的安危吗
让我保护兰赛大叔？你要离开这里吗？
你还记得「黑之圣骑士」吗
嗯 是国内唯一可以和你比肩的骑士吧
据黑之圣骑士报告
在边境附近 魔物的活动正趋活跃
单靠黑之圣骑士的兵力 似乎无法抗衡
所以让我率领「剑圣女武神」前去支援
在我离开期间 有师父担当护卫
想必陛下也会安心
我只是普通的冒险者啊
普通的冒险者 可没法打败我这个「剑骑士」
好吧 是我错了
你愿意接受吗
好的 只要你们不嫌弃
谢谢你
那么 我还要做出行的准备 就此告辞了
「剑圣女武神」的团长也不容易啊
那么师父 我不在的这段时间 就拜托你了
我会尽力
泪叶丝 你什么时候回来呀
我希望速战速决
但光是赶路就至少要一周
还挺远的啊
算上击败魔物后收拾残局的时间
或许会超过一个月
还挺久的啊
泪叶丝大人
「剑圣女武神」全员已准备好出征
多谢
那么师父 各位 我们出发了
一路小心啊
一路顺风
出征！
但是 此后我将知晓
世事难料 此事并没有在波澜不惊中和平结束
而我意识到这一点
是在泪叶丝她们出征一周之后的事了
在月光中漫步！
银色的月光 在黑夜的缝隙中召唤
我却无法动弹
是你呼唤的声音 和指尖弹奏的旋律
让我无所畏惧
可以相信和你相约的 “永恒”吧？
在月光中漫步！
让我们一直 相伴随行
这条路的尽头 是无人抵达的黄金乡
在月光中歌唱
轻轻地 歌唱着去寻觅
声与声相叠 不会再迷茫
带我飞上月球吧！
《柊诚一》 种族:人类(人类) 性别:男(男)
职业:谜(魔法剑士) 年龄:17(17) 等级:15(15)
诚一哥哥的今日属性环节
魔力:1698300(100【固定】) 攻击力:1644000(100【固定】)
防御力:1667000(100【固定】) 敏捷力:1690000(100【固定】)
诚一哥哥的今日属性环节
魔法攻击:1674000(100【固定】) 魔法防御:1632000(100【固定】)
运气:1610000(100【固定】)  魅力:懒得全部显示出来了(100【固定】)
诚一哥哥的今日属性环节
《固有技能》 瞬间记忆 完全记忆 瞬间习得 瞬间回复 完全解体
最高级的烤牛排饭 想吃吗
心眼  进化 盗取技能 改写 世界眼 反射防卫 指导
《技能》 【攻击】斩脚 双牙击 刚爪 霸爪 龙神爪
最高级的烤牛排饭 想吃吗
【辅助】无咏唱 魔法创造 魔法之奥义 魔法合成 多数展开 刻印魔法:极 阵型魔法:极
【耐性】麻痹耐性 睡眠耐性 混乱耐性 魅惑耐性 石化耐性  阻碍耐性
毒耐性 疲劳耐性 威压耐性  【移动】刹那  【特殊】高级鉴定 超调和
道具制作:超一流 索敌 实力伪装 同化 千里眼 吸收 压缩  全语言理解 透过 威压
《魔法》 生活魔法 水属性魔法:极 暗属性魔法:极 土属性魔法:极 空间魔法:极
我不客气啦
冰属性魔法:极 雷属性魔法:极 固有魔法:炼狱 固有魔法:反转魔法  固有魔法:解放魔法
《奥义》 疾风 一闪 云雾 剑华缭乱 剑身一体  《武术》 塞芙多流守护剑术:元祖
《装备》 优质衬衫 优质长裤 优质汗衫 优质内裤  贤猿锁链
水灵玉之短剑 夜之护腕  黑王石项圈 无尽之爱项链
喂 这和说好的不一样啊
憎恨翻卷之细剑 慈悲四溢之细剑 苍之靴
《称号》 恶芳奏鸣者 大猩猩的另一半 万物之巅
难道说是那个吗 时长不够了吗
霸气侧漏 雄性之王  屠龙士 弑神者 魔法的极秘
《持有金额》 2500304060G
难道说是那个吗 时长不够了吗
聊得太投入了啦
与魔物们的激烈决战终于打响
好了 大家齐心协力…
喂 你们在干什么啊！
（下集 魔物对阵最强公会）
下集 魔物对阵最强公会
各位 认真打行不行？
（下集 魔物对阵最强公会）