什么？
你要回去拿帽子跟伞？
因为那可是多米妮克大人特地为我挑选的东西
不  你别说傻话了
最坏的情况
也可能已经有人把狩人叫来了
多米妮克大人
走吧  我送你到境界去
什么？
你该不会
是打算和我一起待到早上？
才不是
我只是觉得我还没达成原本的目的
不能就这样回去
原本的目的？
是指要确认对我的爱是不是真的吗？
那你应该充分达成目的了吧
怎么可能有那种事
我可是为了甩掉你才会做到这个地步
你以为我为此付出了多少努力
承受了多少难以容忍的屈辱
还假装出一副喜欢你的样子
是啊
今天的你虽然也很有魅力
但我果然还是喜欢这样的你
话说回来
没想到路卡竟然愿意让你单独来找我
没问题吗？
怎么  原来你是瞒着他出来的啊
路卡大人现在正在他的兄长身边
大公爵的哥哥
也就是「女王之牙的洛基」吧
所以我获准趁这个机会休假
并得到了来找你的许可
许可？
谁的许可？
鲁思文大臣吗？
是啊
瓦尼塔斯？
诺亚
什么事  瓦尼塔斯？
单纯究竟是喜怒哀love？
你所想的事情
希望我会有了解的一天
不断剪贴拼凑
早已惨不忍睹了吧
甚至不知道「活着」的定义是什么
不需要说什么「就我们两个」
虽然只是单方面觉得能互相理解
这样不就够了吗
最喜欢的世界
唯有你给的光
让眼里所见这满目疮痍的世界
你看一切都闪闪发亮
虽然没有什么是真实的
但你眼里看得见我对吧
空与虚交错之时
梦还在前方 转身回头
给我发誓
仅只一次  在我希望的时候
不论是什么命令你都会遵从
给我发誓
快发誓
我发誓…
仅只一次  在您希望的时候
不论是什么命令我都会遵从
我发誓
很好
为什么？
为什么不把他杀掉？
我改变主意了
那个无脸人
只要还不清楚那怪物把阿尔西维斯特留在身边的目的
或许把他当棋子利用才是上策
这种小孩子
想杀的话我随时都能动手
我很期待你的表现  少年
届时你一定要想起刚才的誓约
外面已经一片黑了
我有睡那么久吗？
瓦尼塔斯？
你怎么上气不接下气的？
奇怪  你有哪里受伤了吗？
鬼才知道
瓦尼塔斯发生什么事了吗？
看样子他应该是不会再回来了吧
贞德
鲁思文老师
您怎么会在这里？
有个案件我无论如何都想处理掉
我听说蒙马特发生了吸血鬼骚动
所以过去看了一下情况
是你造成的吗  贞德？
实在非常抱歉
但是我发誓
我没有做出伤害人类的行…
不  我确实是伤害了一个人类没错
但那是双方同意  因为我们都同意…
那就没有问题了
你很适合这个打扮
艾立克和路意丝
你的父母想必也很想看看你这副模样吧
老师
夜晚很冷
来  我们回去吧  贞德
怎么样  有在那边吗？
不  不在
我们就别找了吧
正常来说他们应该已经逃掉了
但贞德的样子明显有异状
我要再稍微找一下
罗兰
是奧利佛啊
亏你找得到这个地方
你最近似乎偷偷摸摸在调查什么事情
说我偷偷摸摸也太过分了吧
我只不过是在重读历史而已
历史？
没错
我们人类和吸血鬼的历史
别露出那么可怕的表情嘛
我可没对禁书出手哦
为什么你现在要读那些东西？
我想说或许会看到和以前不一样的「某种东西」
我啊
一直认为吸血鬼就是完完全全的邪恶
我不疑有他
甚至连怀疑这个选项也没有
但我现在知道并非如此
我知道了啊
您无须如此担心
像罗兰队长那样信仰虔诚的人
怎么可能会和教会反目成仇
你不明白啊  乔治
那个男人相信的
严格来说并不是神
而是相信神的自己
罗兰  你给我听好了
你是狩人
你的工作是以神的名义狩猎吸血鬼
你有种就让高层听到你刚才的发言
让他们去判定你有危险
最坏的情况
还可能会波及到你的父母兄弟
奧利佛  我问你
你觉得我一个人能对上几个圣骑士？
什么？
三个人？四个人？
死命硬拼的话应该还能再多几个人吧
你到底在说什…
不过啊
如果要打倒你
我可能得断几根骨头呢
这家伙竟然反过来威胁我
你应该很清楚吧  奧利佛
你也知道我是什么样的人
我啊
只会相信自己相信的事物
受不了你
这是…
庸医
但丁
多米妮克没和你一起吗？
多米？
什么啊  你果然发现了
你们那种跟踪方式要不发现才难
我想也是
比起这个  你听我说  庸医
我得到了一个不得了的情报
野兽还活着
热沃当野兽又出现了
热…沃…？
有意思
把详细的情形告诉我  但丁
据说
它长得就像巨大的狼
有着歪斜的大口和尖尖的耳朵
爪子锋利  全身被红毛覆盖
背上还布着数条黑色纹路
传说在十八世纪的奥弗涅·热沃当一带
凶残地将百名以上的女人小孩撕成碎片的那个怪物
人们把它称作「热沃当野兽」
大家都对它恐惧不已
关于野兽的真面目  现在依然众说纷纭
但当时的「教会」和吸血鬼似乎是这么认为的
他们认为「热沃当野兽」是持咒的吸血鬼
你刚刚说野兽又出现了是吧
那和十八世纪的事件真的是同一个野兽吗？
说实话  我也还不清楚
但这个月以来已经出现五具尸体了
有内脏遭到啃食的  也有尸首分离的
死状各不相同
就和十八世纪时一样  是吗？
而且也有目击到野兽的证词
所以呢？
你打算怎么做  庸医？
就去吧
如果说那里可能会有持咒者的话
你呢？
你有什么打算  诺亚？
你问我…吗？
这个嘛
我…我…
觉得好像很好吃
什么？
好像很好吃？
你该不会是在说野兽吧
我还真的没想过呢
原来你喜欢吃这种诡异的东西吗？
不妙…不妙…不妙…
我太在意瓦尼塔斯血的气味了
根本没办法专心在对话上
太奇怪了
我不是早就知道他的血很香吗？
为什么我现在会…
是「空腹」
我今天好像睡了一整天
也就是说
我什么东西也没吃
我肚子超级饿
对了  一定是这样没错
一直以来在空腹时喉咙的干涩感都会越来越强烈
是睡太多的关系吗？
感觉身体也好疲倦
可恶
总觉得鼻子变得比刚才还要敏感了
这血的气味闻起来好美味
好想喝喝看
不  慢着
比起这个我应该先吃点面包
我想要血
我明白
但现在正在谈重要的事情
咦？
说到底  吸食有所有印的人类血液是可以的吗？
好像很甜
一口就好
真希望他能让我尝尝味道
是怎样？
谁知道
我记得那是
我在玩的时候吸了村里孩子的血
听好了  我可爱的小猫咪
你是拥有继承吸血对象记忆能力的吸血鬼
所以你在某些地方必须比周围的人更加留意
意思是…
也就是说
吸血行为也算是一种交流
所以如果你想吸某个人的血
就必须先好好说服对方才可以
说服…？
那是什么意思？
要怎么做？
诺亚  你到底…
瓦尼塔斯
从你那麻烦到极点的个性和态度实在很难想象得到
你身上竟然流着香气四溢的血液
什么？你想找架吵吗？
我是在夸奖你
所以  也就是说
我想说的是…
瓦尼塔斯
一口就好  让我吸你的…
阿尔西维斯特
你给我听好了  我话只说一次
要是你打算吸我的血
窥探我记忆的话
我会杀了你
听懂了吗？
懂了
非常抱歉
我搞砸了
不是的
我并不是想窥探你的记忆
真的是这样吗？
不对吗？
我…
你给我适可而止
我都快抓狂了
你想抱怨的话就直说
不  不是这样
昨天的事都是我不好
老实说
我的确认为在吸血鬼面前散发那种香气是你不好
但我也不敢断言自己心里没有想借此窥探你过去的欲望
你看了我的过去要做什么？
对你到底有什么好处？
好处我是不知道
但我之前不是也说过吗
我对你这个人很感兴趣
你那个阿尔西维斯特之力
不论情况为何  只要是血的话
也都会读取到记忆吗？
不
和夺取活力的时候一样
只要不是以直接从对方身上吸取到的血液为媒介
就没办法探究对方的记忆
不过除此之外的血
有时也看得到像是感情的片段之类的东西
是吗
那下次我受伤的时候
如果是衣服上沾到的血
我倒是可以让你舔一次看看
真的吗？
骗你的
那么
我们走吧  诺亚
好
去热沃当的话要搭这个
搭这个？
非常抱歉
不会
我才是失礼了  先生
诺亚  这边
等等我  瓦尼塔斯
好困
你竟然完全没睡
因为我想说
你一定会趁我不注意时离开
目的地还很远
不趁现在先睡的话身体会撑不住的
你不会在我睡着的时候…
自己跑不见…？
到了我会把你叫醒
你赶快睡
-出发点-
在开始的瞬间便已看见终点
就像崩解融化的冰一样
轻柔回荡最遥远的地方
仿佛叹息泛起的涟漪一般
When I lose myself I become you
当我迷失自己我成为了你
从一到十
揭开紧覆的面纱
明日和名字的束缚都将被解放
Was it you who I've been searching for
我用尽一生寻找等待的人是你吗
Spent my life alone and waited for?
So tenderly and endlessly
如此温柔又无尽
You made me whole, you made me whole
你完整了我的世界
沉浸在泪水中的道别之后
在不断轮转的时间里
You made me whole, you made me whole
你完整了我的世界
Was it you who I heard through the door
在我哭泣且无处可去时
When I cried and had no place to go?
门另一边听到的是你吗
在不断轮转的时间里
我不再是一个人
在重逢的怀里
You made me whole, you made me whole
你完整了我的世界
我不再是一个人
时机总算成熟了
在这热沃当的土地上
奏响复仇乐曲的时刻来临了
未完待续