视野糊成一片
好想吐
诺亚  先暂时撤退
不要在那种状态下跟他打
什么？
不  再怎么说也不能把你丢下吧
现在不是担心别人的时候
枉费我刚刚还给你忠告  呆子
是你的说明太拐弯抹角了
瓦尼塔斯
你老是那个样子
慢着
你刚刚说了什么？
瓦尼塔斯？
黑色头发以及蓝色眼睛
什么？
你是瓦尼塔斯？
干嘛  是我没错啦
神啊
神啊  感谢您伟大的指引
没想我竟然能这么快就遇见你
你被吸血鬼利用的事果然是真的
什么？
你被抓住弱点了吗？
还是重要的人被当成人质了？
这样的少年竟然成了吸血鬼的…
竟然被变成了苍月的眷属
实在太可怜了
你们这群人真是一点也没变
随随便便就怜悯别人
毫无自觉地对人投以蔑视的眼神
给我听好了
我只会照着自己的选择来行动
我会和吸血鬼在一起
之所以会潜入这里
还有刚刚出手划伤你
全都是出于我自己的意志
别把我和你们这些开口闭口都是神的家伙
混为一谈
太…太可怜了
单纯究竟是喜怒哀love？
你所想的事情
希望我会有了解的一天
不断剪贴拼凑
早已惨不忍睹了吧
甚至不知道「活着」的定义是什么
不需要说什么「就我们两个」
虽然只是单方面觉得能互相理解
这样不就够了吗
最喜欢的世界
唯有你给的光
让眼里所见这满目疮痍的世界
你看一切都闪闪发亮
虽然没有什么是真实的
但你眼里看得见我对吧
空与虚交错之时
梦还在前方 转身回头
神啊  请您原谅他吧
他一定不明白自己在做些什么
快点清醒过来  瓦尼塔斯
像你那样背对光明
神的话是传递不到你心里的
在听神的话之前你倒是先听我说话
来吧  看着我
然后透过我来感受神的爱
什么？
别担心  没什么好怕的
就算你步入歧途
神也绝对不会将你抛弃
我一定会把你从吸血鬼的魔掌中救出来
恶心死了
视野比刚才安定多了
这样多少可以…
上吧  不灭之刃
诺亚
好快
别把狩人当作人类
他们利用药物提升了战斗力
所以说
这种事情我不是要你
提前跟我说的吗
真是厉害
我还是第一次遇到照射光后
马上就能活蹦乱跳的吸血鬼
请等一下
请你先听我说
我应该说过
来到这里的吸血鬼
没有一个能够活下来
都市里不只是吸血鬼
连人类也不听人说话的吗
就刚才看到的样子
墙上没有操纵杆之类的东西
那么…
是那个吗？
再这样下去情势不妙
还是一边保持距离
一边等身体恢复吧
想逃吗？你这卑鄙之徒
我是不会让你逃走的
吸血鬼
只要能封住他的武器就行了
刚刚…那是怎么回事？
结束了
什么？
疼…
被他们逃掉了是吗
队长
是马理亚和乔治啊
真是的  您怎么流血了
你们来得正好
我在迷路的时候
发现了两个入侵者
其中一个还是吸血鬼呢
那么
开始狩猎吧
瓦尼塔斯
你在哪里
快点出来吧
队长  请您不要那么大声
但瓦尼塔斯可能会回应我
他不会回应的
瓦尼塔斯
受不了  恶心死了
那个叫罗兰的男人
你也看到了吧
他那充满善意的眼神
像他那种不把我的恶意当一回事
唯我独尊的笨蛋是最难对付的
不管是挑衅他还是拒绝他
他想怎么解读就会怎么解读
不  抱歉
原来你也有不擅长应付的类型
挺好的不是吗
我倒是越来越喜欢他了
你个性还真好啊
你的眼睛怎么样？
虽然已经好很多了
但总觉得式的世界和现实混杂在一起
感觉很不舒服
我想那道光
恐怕能够让吸血鬼的眼睛作用失常
借以妨碍吸血鬼改写世界式吧
诺亚  你在战斗时强化了肉体吧
你还能利用干涉世界式做些什么？
勉强站在墙上或天花板之类的
你赢得了那男人吗？
我不知道
但是
如果是我们两个的话就会赢
诺亚
我来这里是为了找某个男人
他的名字叫孟洛
是个在研究吸血鬼时走火入魔
因为太过疯狂而被狩人放逐的男人
你看这个
但丁从诱拐犯那里抢来的钮扣？
要你看的是背面
No.128？
那是作品编号
这次的事件
绑架吸血鬼的并不是正规的狩人
而是孟洛在人体实验中最终做出的强化人类
是他的「作品」
那两个人是谁？
黑发的那个我好像看过又好像没看过
瓦尼塔斯？
苍月吸血鬼？
假冒那个名字的黑发蓝眼青年？
对了
没错  我想起来了
是那时候的少年
欢迎回来  欢迎回来  欢迎回来！
那天被苍月吸血鬼夺走的
我重要的实验体
好
我们走  诺亚
我再重复一次
入侵者有两人
是银发的吸血鬼和黑发的人类
但是切记  一定要活捉那个人类
绝对不可以杀掉他
才两个入侵者就这么棘手
之后大概会被奧利佛骂吧
队长
那个人类是苍月吸血鬼的眷属…
他是瓦尼塔斯这件事
不告诉大家没关系吗？
真的耶
应该没关系吧
之后再确实呈报就行了
来吧  我们走
我们狩人占有地形优势
这里就是你的葬身之地了  吸血鬼
什么？
自动人偶在袭击我们的人？
星碧石竟然发出红色的光
我还是第一次见到这种反应
振作点  发生什么事了？
队长  那两个人很不对劲
他们实在太熟悉这个地下迷宫了
我们明明应该是追人的那一方
但回过神来却被他们绕到背后
出奇不易地遭受攻击
再加上那诡异的光
就好像我们狩人才是被狩猎的一方
那本书
原来也可以干涉机械吗？
有点不太一样
我干涉的是驱动自动人偶的星碧石
至于为什么能办到那种事
你们应该最清楚吧
该不会是你改写了式？
没错  那种石头和吸血鬼一样
有着与世界式相连的通道
我就是利用了那东西
真是的
我本来想在不碰到狩人的情况下抵达目的地
但事情果然没那么顺利
我还有其他事情想问
为什么你对这里了解到可以将狩人玩弄于股掌之间？
那个叫孟洛的男人有什么目的？
你和那个男人又是什么关系？
还有  为什么你有的时候
会露出那样的表情？
别板着一张脸
我的脸本来就长这样
瞎说什么
我的父母被吸血鬼杀害了
什么？
是狩人将我从吸血鬼手中救出来的
教会为了将我培养成新的狩人
而开始对我进行教育
但我在中途被孟洛看中
成了那男人的实验材料
就只是这样罢了
就只是这样…吗？
对了  我以前一直待在这个地方
所以很熟悉这里
除此之外没别的理由了
不  我不是那个意思
为什么你说得像是别人的事一样？
你不恨吸血鬼吗？
要我说的话
人类和吸血鬼都是一个样
同样丑恶至极
自始至终都是自私的生物
你不要露出那种表情
不要大声说话
只要看见你一脸那样我就火大
你说什么？
很遗憾我的脸本来就长这样
好啊  你说谎
才不是那样
你这…
找到你了  瓦尼塔斯
诺亚
把眼睛闭上
隔墙被关上了
别想逃
我绕过去追
等等  马理亚
行不通  操作没反应
你听好了  诺亚
接下来面对罗兰我们必须不战而胜
不战而胜？
没错  那男人很强
恐怕在狩人中他也是数一数二的强
和他开战的话我们也不可能毫发无伤
我可以预想到接下来要去的地方
不光有孟洛  还有他那些强化人类
要是还活着的话
那些被拐走的持咒者应该也在那里
我们可禁不起在这里负伤
必须要尽快解决掉才行
你怎么可以对女性做这种事？
这个自投罗网的诱饵真不错
拿这女的来当人质吧
我拒绝
我拒绝你的拒绝
你怎么又来了
要对付罗兰那样的家伙
这种手段最直接了当
我反对
要是做了那种事情
就完全没有商量的余地了
什么？
你怎么还在说那种话？
要和那群人商量根本不可能
是这样吗？
只要好好说明理由
把误会解开的话一定…
你们就是因为老说那种话才会那么弱
明明就拥有那么强大的力量
却给自己套上枷锁自取灭亡
瓦尼塔斯
够了
我不奉陪了
要是看不惯我的作法
你就自己随便闪边去
和你这种想法天真的家伙在一起
哪天连我都会被你给连累死
尽管和那个圣职者相亲相爱去吧
你这个脑袋装满砂糖的吸血蝙蝠
我知道了  瓦尼塔斯
我收回前言
我们还是抓个人质吧
瓦尼塔斯
请你们不要动
要是敢轻举妄动
我就瞬间扭断他纤细的脖子
你这混蛋
那是我之前说过的话
可恶的吸血鬼
竟敢用那么卑鄙的手段
请您冷静  队长
那恐怕是陷阱
不  但是…
笨蛋  你到底在想什么
这种演技肯定马上就会被拆穿
演技？
你这话还真奇怪  瓦尼塔斯
什么？
我刚刚应该说过了
如果是我们两个的话就会赢
你那眼神有够可怕
我说你
还杵在那里干什么  罗兰
快点来救我
我是说真的
拜托救救我
你说那是在演戏吗  乔治？
那的确似乎…
瓦尼塔斯
我同意你刚刚说的其中一点
什么？
不能够让他们开战
所以说
你给我暂停等一下
不要啊
瓦尼塔斯
抱歉了
你好  罗兰
我叫做诺亚
我和瓦尼塔斯
为了调查某个事件而来到这里
笨蛋诺亚
你干嘛开始自我介绍
首先对于未经许可踏入你们的领域
我感到非常抱歉
但是
我发誓我们没有杀害衣服的主人
也没有造成他们不必要的伤害
所以拜托你
请听听我们说的话
你是怎么回事？
队长
孟洛博士还活着
先听我们把话说完
但这还真叫人吃惊
没想到本该被放逐的孟洛博士
竟然还在我们脚底下活动
你说他为此诱拐了吸血鬼
这些都是随口胡说的吧
没错吧  队长
不  不如说这样就说得通了
就是因为得说明我的事我才不愿意干
瓦尼塔斯说的话并没有矛盾
你这家伙  要是一个弄不好
但是…
可会害得我们直接归天
你才是  刚刚是怎样？
你想杀了我是吗？
我有好好控制在不会扭断脖子的力道
问题不在那里
我问你  你真的是吸血鬼吗？
什么？
不  因为你和我至今遇过的吸血鬼完全不一样
那是当然的
狩人狩猎的
全是在人类世界发狂的凶暴家伙
是吗  原来是这样
真有意思
这实在是个有趣的发现
好  我决定了
诺亚  请你务必和我当朋友
我想知道更多关于你的事情
什么？
好的
既然如此  那么话就好说了
我也和你们一起去吧
您从刚刚开始就在说些什么  队长？
怎么了吗？
孟洛的事情
本来就是我们狩人该处理的问题不是吗？
总之先向上头报告
我死也不要和你一起行动
绝对不要跟过来
太好了
只要好好说明他就能确实理解
他确实…理解了
但是你们两个
如果是因为那种理由来的话
应该一开始就要和我说呀
瓦尼塔斯
我们到了
就是这里
欢迎光临
还有欢迎回来
我的No.69
你还记得我吗  记得吧？
我是孟洛博士哦
瓦尼塔斯
孟洛博士
-猎红之人-
在开始的瞬间便已看见终点
就像崩解融化的冰一样
轻柔回荡最遥远的地方
仿佛叹息泛起的涟漪一般
When I lose myself I become you
当我迷失自己我成为了你
从一到十
揭开紧覆的面纱
明日和名字的束缚都将被解放
Was it you who I've been searching for
我用尽一生寻找等待的人是你吗
Spent my life alone and waited for?
So tenderly and endlessly
如此温柔又无尽
You made me whole, you made me whole
你完整了我的世界
沉浸在泪水中的道别之后
在不断轮转的时间里
You made me whole, you made me whole
你完整了我的世界
Was it you who I heard through the door
在我哭泣且无处可去时
When I cried and had no place to go?
门另一边听到的是你吗
在不断轮转的时间里
我不再是一个人
在重逢的怀里
You made me whole, you made me whole
你完整了我的世界
我不再是一个人