内尼亚 给我离她远一点
现在马上
内尼亚？
哎呀 原来你是叫这个名字啊
只是他擅自这么叫的
这样啊
比起这种事 你看
料理送上来了哦 诺亚
这是怎么回事？
那家伙…
他是…
把路易给…
克萝伊小姐
热沃当野兽的真面目是你吗？
我听说野兽应该是持咒的吸血鬼
若真是这样
那夺走你真名的应该就是那个内尼亚
可是为什么 你却有办法和那家伙笑得那么开心？
因为这是我的愿望
什么？
我自愿变成持咒者来实现我的愿望
愿望…？
没有错
就算这个真名我想要得不得了
但碰上像克萝伊这种有着强大力量的吸血鬼
我也很难把真名强行夺走
所以我拜托她
问她说如果帮她实现愿望的话
能不能把她的真名给我
你也是哦 诺亚
我好几次试着要碰触你的真名但却碰不到
真是厉害
所以我也要问你
诺亚 我该替你实现什么愿望
你才愿意把你的真名给我？
你这么说了吗？
你也对路易说了一样的话吗？
路易 有什么事情是我能做的吗？
我能为你做些什么？
诺亚 我…
你搞什么…
你到底想干什么？
你到底是为了什么目的做这种事
把人的真名给夺走？
我不准你再夺走任何人的真名
还来…你给我还来！
把路易还给我和多米！
给我听好了
我讨厌糟蹋食物的孩子
说着不要松懈
或者不要溶解
从身处的世界向抵抗的未来
在迎面而来的风中绽放 Bloom
那瞳孔声音震颤
What's the right?
呼喊的日子 Blurry
向希望侧耳倾听
比起祈求 比起发誓
究竟有什么是更珍爱的呢
一定会多呼喊那名字一次
或许就只是这样的事
My story
你到底在做什么？
非常抱歉
惹克萝伊生气可是很可怕的
你最好记住
克萝伊小姐人在哪？
她和那个黑影在一起
我劝你暂时别靠近会比较好
但是
怎么能让她跟那种危险家伙待在一起…
自己把食物挥得到处都是
竟然还好意思肚子咕噜叫
真的非常抱歉
这是剩的
你来帮忙解决掉
这个料理是你做的吗？
是我做的没错
该不会帮我缝补衣服的也是你？
是啊
好厉害
你好厉害哦 强杰克
你真是无所不能
好厉害 好好吃
真的非常好吃
什…什么？
哪有什么厉害的
我只不过是一直在照顾克萝伊的生活起居罢了
因为我煮饭跟裁缝都完全不行
所以我很尊敬你
那个
谢谢你 强杰克
谢谢你救了姆鲁和我
非常抱歉我这么晚才向你好好道谢
请让我再重新自我介绍一次
我的名字叫诺亚
这个手是什么意思？
还想喝汤的话就自己去盛
我是想和你握手
这还是第一次有人想和我握手
达普谢侯爵家的事你知道多少？
我只知道你给我的资料上写着的那些
因为热沃当野兽事件
他们早就已经灭门了吧
是啊 但不只那样
据说达普谢家在进行教会所禁止的有关「世界式」的研究
而他们最后研究出来所完成的
就是世界式的「窜改装置」
有人说那就是诞生出热沃当野兽的原因
也就是说
为了要处理掉那东西
所以吸血鬼和人类都和这个事件牵扯上了是吗
大概吧
那你是从哪里获得这个情报的？
你们是听从谁的指令在行动？
法兰西斯‧凡尼大臣
那位通称「机关狂马其纳侯爵」的人
原来如此
我从马其纳侯爵那里接到的委托
一是让身为苍月眷属的你和这件事扯上关系
二是调查达普谢的窜改装置是否真实存在
三是可能的话把那东西给带回去
达普谢家最后的当家埃尔南‧达普谢
以及他的妻子 小孩还有兄弟姐妹
所有人都死了
现在达普谢家还活着的就只有克萝伊一个人而已
强杰克
克萝伊小姐她是从什么时候开始待在这里的？
她一直都在
早在发生那个什么热沃当野兽事件的很久以前
克萝伊就一直守护着达普谢的人
你们是为了什么而来到这个森林？
你是克萝伊的敌人吗？
我的敌人是内尼亚
并不是克萝伊小姐
但是你想让那个黑影从克萝伊身边离开对吧
那是当然的
要是继续放着不管
不知道克萝伊小姐身上会发生什么事
如果借助瓦尼…那个刚才跟我一起的人的力量
或许就能取回克萝伊小姐的真名
总之我会把他带过来…
为了什么？
让诺亚和那孩子单独在一起没关系吗？
没关系
毕竟这是难得的机会
强杰克还是要有一两个朋友比较好
克萝伊说她是自愿让真名被夺走的
在那个黑影出现之前
克萝伊她每天都在哭泣
而我什么也做不了
是我的话
绝对不希望别人随便碰我的东西
克萝伊还真是成熟
才没那回事
如果这就是克萝伊的愿望
如果这样克萝伊就不会再哭泣的话
那我就无所谓
即使这条路的尽头是毁灭
我都会陪在克萝伊身边直到最后
别看我这样
我可是个善嫉的女人哦
「混沌」留下来的伤痕总算开始变淡了
十六纪也进入了下半叶
克萝伊 你听好了
你是吸血鬼这件事
绝对不可以让外面的人知道
好的
我在突然之间觉醒为吸血鬼
这恐怕是因为变得不稳定的世界式
也影响了这边的世界的缘故
没事的 你不用担心
我一定会把你变回人类
好的 爸爸
在我十一岁之后
我的身体停止了成长
克萝伊‧达普谢表面上宣称已经病死
我成了达普谢家被藏起来的吸血鬼
而爸爸在我生活的深山城堡里
召集了有名的魔法师和炼金术师
开始进行世界式的研究
没事的 你不用担心
克萝伊
我一定会把你变回人类…
把克萝伊‧达普谢变回人类
爸爸这乞求般的愿望随着时间流逝
一点一点地发生了改变
解开世界式之谜 将手伸向神的领域
触及那个领域成了达普谢家的夙愿
我把这一切全看在眼里
看着并守护着这一切
我一直以来都与达普谢同生
你就是那个克萝伊‧达普谢吗？
你是吸血鬼？
现在这个世道可不能随意提到这个词
小姐
失礼了
你的岁数已经不适合称呼为小姐了
老夫人
自称奥古斯都的他
是我第一个遇见的除了我以外的吸血鬼
在世界式的研究中最重要的是
要用什么当作媒介来干涉世界式
达普谢家选择了「声音」来当媒介
原来如此
你连这种事都不知道就跑来了？
你的学习也未免太不足了吧
小弟弟
真对不起
我应该称呼你为老爷才比较不失礼吗？
不错哦 克萝伊
我似乎能和你成为很好的朋友
朋友？
如果真的能做出可以改写世界式的窜改装置
肯定能带领这个世界变得更加美好
世界？
这座城堡以及环绕城堡的热沃当的群山
我既不知道也从没想过除了这些以外的世界
在外面的世界 吸血鬼和人类…
正确来说是「教会」在激烈地争斗着
到处都在狩猎吸血鬼
连人类都因为形迹可疑这种理由遭受拷问因而丧命
我们吸血鬼对教会来说是异端
是应当死去的存在
你是吸血鬼的同伴？
还是人类的同伴？
都不是
我啊 克萝伊
我喜欢吸血鬼哦
并且我也同样地喜欢人类
所以
不管怎么样我都想阻止两方的争斗
我的愿望就只有这个
用自己的话说出自己的想法
那样的他让我非常羡慕
而我在不知不觉中
开始期待起这位朋友的来访
你好 我的名字叫贞德
我想带这孩子的父母去参加一个集会
她就暂时麻烦你照顾了
贞德 不可以
快回来 不可以到外面去
我刚刚从窗户发现一个很棒的地方哦
克萝伊也一起去嘛
等一下
贞德 你在哪？
无论是违抗了爸爸的吩咐
被土壤 微风还有花的味道包围
发现天空是如此地美丽辽阔
这所有的一切对我来说都是如此陌生
我打从心里期待有天能见到长大后的你
贞德
就这样 贞德跟着奥古斯都回到了她父母身边
之后便再也没有她的消息
虽然我很担心是不是出了什么事
但我却没能去见她
我不能抛弃达普谢
人类或许会抛弃你哦
克萝伊
奥古斯都？
克萝伊 研究怎么样了？
窜改装置完成了吗？
我弄错了
我竟然一直以为能够互相理解
不 打从一开始我就是错的
所以必须要导正才行
为了这个 克萝伊
把达普谢的研究给我…
不可以
那是不行的 奥古斯都
不 不要
你快住手 奥古斯都
发誓吧
发誓你的力量和达普谢的智慧
全会依我的命令为我所用
你给我出去 奥古斯都
达普谢的研究寄托了历代当家的愿望
是我之所以在这里的全部理由
克萝伊 我…
就在这时
我永远失去了我的第一个朋友
在那之后
我从自称奥古斯都友人的来信中
得知人类和吸血鬼的战争落幕了
而带来和平的中心人物
是透过各种手段
爬上了元老院之位的奥古斯都
你实现愿望了啊 奥古斯都
而在那之后的几十年间
我独自继续进行着研究
不知道贞德她还好吗？
这样不行
别做这种事了
必须早点把窜改装置完成才行
可是 为了什么呢？
为什么我…
因为很寂寞吧
因为你寂寞得不得了
所以拼命地想要掩饰
外头开阔的世界
美丽的天空
要是从来不知道有这些东西就好了
这样的话
你也不会发现到自己是孤独的
你已经发现了吧？
热沃当是关住你的鸟笼
不想再孤伶伶的话就只能破坏了
别说了
以獠牙代替翅膀
快住口
不是鸟而是…没错
变成野兽就行了
给我住口
贞德？
没错 说在利乌邦附近
有个年幼的女孩被杀掉了
好像是一个叫贞德的女孩
是被狼攻击了吗
尸体的内脏都被咬烂了
不是的
刚才的那只是恶梦
哪个才是恶梦？
我吗？
还是这个现实？
可怜的克萝伊
你的愿望是什么？
孤伶伶的克萝伊
你想怎么做？
吵死了
告诉我吧
吵死了 吵死了
告诉我你真正的愿望
吵死了
这一天总算来临了
实现我愿望的这一天…
这样啊
你真的要开始了 克萝伊
那个光是什么？
是那里吗
克萝伊‧达普谢
-达普谢的吸血鬼-
在无意中察觉
仿佛自己的意思 实际却是既有的事物
不知道目的地在哪里 就这么继续前行
走在这铺垫好的无意识之上
第六感封闭中
任谁都会想说谎
误解的交叉点
什么时候开始变成这样的呢
生锈的我们交错重叠
纠缠的丝线前方究竟有着什么？
颤动污浊的空气
开始呼吸的我们不明白规则
就这么持续扣下板机
两个烟火交错重叠
连系着迸散的我们的丝线
究竟在什么地方？
颤动污浊的空气
开始呼吸的我们不明白规则
就这么持续扣下板机
相信着救赎的日子
-野兽-