你知道「持咒者」吗  诺亚？
听说大家是这么叫那些某天突然诡异发狂的吸血鬼
是爷爷告诉我的
你说诅咒…谁的？
还用说吗
当然是苍月吸血鬼
你没事吧
诺亚
一起来玩嘛
我问你  诺亚
假如那个持咒者出现在你眼前
你还会一如既往
认为那轮苍月依旧美丽吗？
单纯究竟是喜怒哀love？
你所想的事情
希望我会有了解的一天
不断剪贴拼凑
早已惨不忍睹了吧
甚至不知道「活着」的定义是什么
不需要说什么「就我们两个」
虽然只是单方面觉得能互相理解
这样不就够了吗
最喜欢的世界
唯有你给的光
让眼里所见这满目疮痍的世界
你看一切都闪闪发亮
虽然没有什么是真实的
但你眼里看得见我对吧
空与虚交错之时
梦还在前方 转身回头
瓦尼塔斯
干嘛
为什么我们会在牢房里？
好问题  诺亚
在大约十个小时前
你中了荆棘牢狱的毒还勉强行动
最后倒在路边
然后就这样在这里睡上大半天
就是这么回事  懂了吗？
不懂
竟然听不懂
先不说真的入侵飞船的你
为什么连刚好在场的我也被抓起来了？
因为我说你也是共犯啊
笨蛋
钱包不见了
我们的随身物品全都被没收了
什么？瓦尼塔斯之书也是？
当然
你怎么还能这么冷静
怎么  你想要那本书？
不是
我只是受老师之托
要找出瓦尼塔斯之书的真相而已
用「找出」这个词
你那位老师的说法还真是模糊呢
对哦
不是把书抢过来也不是把书处理掉
老师到底想要我做什么？
所以说  诺亚
是
如果你的目的是瓦尼塔斯之书
那你就应该和我一起行动吧
为什么还要顽固地拒绝协助我？
真的耶
我懂了  瓦尼塔斯
我想我大概
一点也不喜欢你这个人
该怎么办才好
为了老师  我应该要和你一起行动
但要我老实听从自己讨厌的人
该说会对精神产生不良影响
还是生理上无法接受呢
怎么办呢…
出来
我们人类无法再继续拘留你们了
这是奥乐伯爵的邀请函
大概是吸血鬼和人类的协定吧
一起走吧
我来带路
真是帮大忙了
我是第一次来巴黎
是吗？
欢迎来到花都巴黎
这是来自「伯爵」的邀请函
信上写着叫我们去拿被没收的东西
还有留在飞船上的行李
瓦尼塔斯  你怎么累成那样？
也不想想是谁只要我一不注意就跑不见
我们到了  这里就是华伦泰画廊
伯爵就在这里吗？
没错
过去战争结束后
吸血鬼被禁止袭击人类
许多吸血鬼消失并前往「境界」的另一边
但还是有不少吸血鬼继续混杂在人类世界里生活
「女王」下令要维持巴黎的吸血鬼界与人类世界的平衡
而肩负女王命令的那位吸血鬼
就是异界领主  巴克·奥乐
不准动
承蒙你们的邀请
你们却用这种方式欢迎客人
你住口
连门也不敲的没礼貌家伙
就跟入侵者没两样
诓称瓦尼塔斯之名的人就是你吗？
姆鲁
你没事真是太好了
那些是你们的随身物品
似乎有缺东西呢
我就开门见山直说了
把瓦尼塔斯之书跟艾蜜莉雅·露斯还来
瓦尼塔斯
艾蜜莉雅小姐她没事…
我不能让持咒者活下去
我们会负起责任处分那个吸血鬼
伯爵  请您等一下
艾蜜莉雅小姐应该已经「治愈」了
你是指用这本书治好吗？
没错
我目睹他用瓦尼塔斯之书的力量
让艾蜜莉雅小姐恢复原来的样子
所以…
荒谬至极
你竟然会相信那男人的胡说八道
诅咒魔导书那种东西根本不存在
这东西不过就是个垃圾
你是把书给抢去了没错
但别说用法了  你连开都没办法开
所以才会把我叫过来吧
笑死人了
老实拜托我教你书的用法
连这点事你都办不到吗？
你可别误会
之所以会把你叫来这里
不过是为了要让诓称瓦尼塔斯之名的家伙
吐出他的阴谋罢了
我只是打算拯救吸血鬼免于走向灭亡而已
你说要拯救我们？
少自以为是了  人类
你们就这么不愿意承认瓦尼塔斯之书的存在吗？
看就知道艾蜜莉雅神智很清醒吧
持咒者一经发现就必须马上隔离
交由处刑人斩首
米娜明天就要被处刑了？
怎么会这样  为什么？
因为她变成持咒者了
按照规定持咒者要由处刑人进行斩首
要赶快去救她
你有办法消除苍月吸血鬼的诅咒吗？
那是不可能的
你救不了她的  诺亚
听好了  人类
真名被污染的吸血鬼
不可能会再恢复成原本的样子
就因为这样  被过去的陋习束缚
停止思考的老糊涂才这么让人头疼
你这家伙
你什么都做不到
不然这样吧
现在巴黎闹得沸沸扬扬的吸血鬼事件
那应该也是持咒者引发的吧
既然如此  我们会把犯人抓来这里
然后在您面前
让瓦尼塔斯使用书的力量给您看
您尽管亲眼见识吧
看看瓦尼塔斯之书到底为何物
好吧
我只给你们一天的时间
谢谢您
赶快  要走了
你总算愿意助我一臂之力了  诺亚
不是我帮你
是你要来帮我的忙
不错  你果然很有趣
你什么都做不到
和那时候不一样
这次我一定要拯救
诺亚
慢着  诺亚
你知道自己该往哪个方向吗？
我不知道
你好像有麻烦呢  瓦尼塔斯
但丁
你这家伙
竟然丢着艾蜜莉雅·露斯自己逃跑
我和你那天签的契约
内容又没有包含要保护目标
我才不干超过酬劳的工作
你这个守财奴
闭嘴  你这个庸医
那个…
你怎么会跟那小哥在一起？
姑且跟你介绍一下吧  诺亚
这家伙叫但丁
是我经常利用的情报贩子
说是这么说
只要付他钱他什么事都做
你就是那位秃头先生吧
我才没秃头
不准用那么没礼貌的方法认人
虽然我不知道你是来干嘛的
但很遗憾  但丁
我已经有了个超赞的伙伴
超赞的伙伴？
你是说这位小哥？
并不是
就是这么回事  抱歉了但丁
你想赚零用钱的话就去找别人吧
是吗  那还真是遗憾啊
亏我还替你找到九人斩的下落了
真的是太遗憾了
但丁大爷我爱你！
你这情报费也太敲竹杠吧  秃头
吵死了
连奥乐那老头都掌握不到的情报
怎么可能会便宜到哪去
跟着这只蝙蝠走就行了吗？
没错
我的同伴正在追九人斩
它会带你们去找她
说真的  那小哥到底怎么回事？
他就是你之前说的瓦尼塔斯？
长得挺可爱的嘛
你跟踪我过来的吗  约翰
因为我得到珍贵的情报
所以就直接过来告诉你了
鲁思文大臣的处刑人现在就在巴黎
什么？
他们的目标肯定是瓦尼塔斯之书
说不定你的朋友
有可能会被杀掉哦
托玛·凡尔纳
什么？
是那个在两个月前从境界跑来
接连咬死九个人的吸血鬼的名字
在收到艾蜜莉雅·露斯的信之前
我本来就一直在追查他
相关情报都在我手上
那艾蜜莉雅小姐说的医生
指的就是你？
对
找到了  肯定没错
是托玛·凡尔纳
诺亚  阻止他
我知道了
你想杀了我吗？
我让他暂时进入麻痹状态了
趁现在把他绑起来
带回去奥乐那里吧
真是厉害
瞬间就封住持咒者的行动
你就是瓦尼塔斯对吧
我是路卡
她叫做贞德
你是人类？还是吸血鬼？
失礼了
我们是吸血鬼
瓦尼塔斯阁下
恕我冒昧  我有一事相求
能否请你把那本书…
把瓦尼塔斯之书交给我呢？
我拒绝
这本书可不能给你这种小鬼拿来当玩具
你为什么想要瓦尼塔斯之书？
瓦尼塔斯之书因为拥有能干涉吸血鬼真名的力量
甚至被称作「有著书本形状的解析机关」
并且
也是造就持咒者存在的元凶
你想说的是我利用瓦尼塔斯之书散布诅咒
是这个意思吗？
是的
为了拯救持咒者
我会用适当的方式处理掉瓦尼塔斯之书
而持有这本书的你
应该也会受到相应的惩罚吧
你这么做我会很困扰
关于瓦尼塔斯随便你怎么处置都无所谓
但我们现在赶时间
非常抱歉  这件事日后再…
我也没有时间了
我重要的人现在正因变成持咒者而遭受折磨
所以…
真是的
到底是谁灌输你那种荒谬的想法？
听好了  我是医生
我为了拯救吸血鬼
而使用瓦尼塔斯之书的力量
如果你想拯救你那位重要的人
我就替他看病吧
我哥哥可是因为苍月吸血鬼的诅咒而受折磨
我怎么可能会把你带去他身边
别说蠢话了
路卡大人
你的兄弟变成持咒者了啊
路卡大人  您说再多都没有意义
路卡大人  请您下令
瓦尼塔斯阁下
你无论如何都不愿意把那本书交给我吗？
贞德
我明白
我会尽量活捉他们
拜托你了
把瓦尼塔斯之书从他手上抢过来
是  谨遵吾主
红色铁手套？
快逃  诺亚
那女人是鲁思文大臣的处刑人
什么？
你到底是哪来的乡巴佬？
听好了
传说在过去的战争里
有个把上千个叛变到人类阵营的吸血鬼
凭一己之力全部歼灭的处刑人
她是操纵红色铁手套「卡佩·迪姆」
被赋予那位圣女之名的同族杀手
「业火魔女」贞德
她根本没打算活捉我们吧
你要是死掉我可就头疼了
糟了  诺亚！
贞德
路卡大人
太危险了
请您躲到安全的地方
贞德  你不可以杀人
现在的你已经不是处刑人了
你是我的骑士
是  路卡大人
他们也好奥乐伯爵也好
都市的吸血鬼怎么都不听人说话
对一般吸血鬼而言
苍月吸血鬼的存在与恐惧被一起深深烙印在心底了
而且那个少年说的话也未必有错
瓦尼塔斯之书可以干涉吸血鬼的真名
这是不可否认的事实
真名被扭曲后就会变成「祸名」
而把祸名变回原本的真名就是我所谓的「治疗」
换句话说  差别就在于用法
所以吸血鬼会畏惧这本书也是情有可原
但是做不做得到
和有没有做过根本就是两回事
即使瓦尼塔斯之书
真的是为毁灭吸血鬼而做的
但你在当时拯救艾蜜莉雅小姐
也是无庸置疑的事实
谢谢你
对我来说
那副光景绝对是正确的
所以  为了救出艾蜜莉雅小姐
我想要尽快回去
你这样会被她发现
实在是
你这家伙真的太有趣了
什么？
好  我决定了  诺亚
虽然不知道会不会顺利
但为了早点回去也没别的办法
你在说什…
我找到唯一一个
能战胜业火魔女的方法
-在花都-
在开始的瞬间便已看见终点
就像崩解融化的冰一样
轻柔回荡最遥远的地方
仿佛叹息泛起的涟漪一般
When I lose myself I become you
当我迷失自己我成为了你
从一到十
揭开紧覆的面纱
明日和名字的束缚都将被解放
Was it you who I've been searching for
我用尽一生寻找等待的人是你吗
Spent my life alone and waited for?
So tenderly and endlessly
如此温柔又无尽
You made me whole, you made me whole
你完整了我的世界
沉浸在泪水中的道别之后
在不断轮转的时间里
You made me whole, you made me whole
你完整了我的世界
Was it you who I heard through the door
在我哭泣且无处可去时
When I cried and had no place to go?
门另一边听到的是你吗
在不断轮转的时间里
我不再是一个人
在重逢的怀里
You made me whole, you made me whole
你完整了我的世界
我不再是一个人
-读血之牙-