為了與否定者「不治」進行接觸
而來到里約熱內盧的風子等人
在購入潛入用的禮服和西裝後
當天晚上
搭上了此行的目的地豪華客輪
船內滿是奢華絢爛的裝飾和豐富的料理
以及一個個華冠麗服的人們
然而在那裡舉行的
卻是連同為人類的否定者
都被視為商品對待的黑市競標會
那是充滿了人類扭曲欲望的黑暗世界
從中看見自己身影的風子陷入迷惘
對否定者而言
加入UNION以及被當成競標的商品
究竟哪一個比較好？
為了解除她的苦惱而開口的安迪
談起兩人的相遇與自身的變化及決心
此時活躍於更深沉黑暗中的一群人出現了
這些被茱伊斯稱為「否定者獵人」的人
其目的是向世界復仇
戰鬥的序幕
如今已被揭開
大事不好了  殭屍
船的上層有入侵者
他們用英語以外的語言在講話
人數有四人
其中最少有兩人是否定者
「否定者獵人」
和搶走不可視的是同一夥人嗎
恐怕是吧
就強行收集否定者這點來看
他們和我們沒有不同
要說哪裡不一樣的話就是方針了
將神殺死
讓世界從真理中解放
是我們UNION的目標
至於那些傢伙
是想對這個世界復仇
(細節不明)
收集來的否定者沒用處的話也會處理掉
這點也和我們沒甚麼差別就是了
當然不一樣
茱伊斯小姐之所以打算殺我
是為了守護更多的人吧
否定確實是種痛苦又悲傷的力量
但就算是這樣
憎恨世界也是不對的
我們走吧
先儲存好不運
好
靠這招來開路再適合不過了
你們是甚麼人
塔奇安娜
不壞刀
(不壞刀  俱利伽羅)
是是是
不過那個回收起來真的很累人
緊急聯絡
有可疑人物通過大廳了
他們恐怕是衝著競標品來的
擋下他們  殺了也無所謂
不要弄丟
謝啦
順便也和你們說一聲
我們否定者不是物品
快滾吧
安迪  快一點
不能讓否定者獵人
讓UNION
搶先得到否定者
(我決定這就是最後一次)
(那傢伙說「要是死了會怎樣？」)
(此時利刃飛馳而出)
(比微不足道的淚水更加快速)
(聽我說  在這裡消失沒有意義)
(如蠟淚一般凝固吧血色華爾滋)
(明明還有這麼多隻手尚未牽起啊)
(告訴我  要是死了會怎樣？)
(要因此去憎恨某人嗎)
(季節如箭矢一般飛逝而過)
(重新振作起來不能退讓)
(放過的話  肯定會忘掉  一切的一切)
(前方的溫柔阻斷歸途)
(悲傷眼神凝視轉身而去的背影)
(一次次說著謝謝你和對不起)
(往前邁進01)
(每次心中都在期待)
(迎接最棒的未來)
(若能忍受活在反抗中的不幸)
(那就去尋找自由吧)
(赤色的創造席捲而來)
(我們將逐漸瘋狂)
(擁抱著這不能割捨的理由  歌頌今天)
我們現在是要去哪裡？  安迪
擺放競標品的倉庫
我們是在競標會開始前殺過來的
他們應該也會直接趕去那裡才對
我們要搶先他們一步找出否定者
然後直接救出
搞不好的話就會有場硬戰
先做好準備吧
好
(012  啟動)
(於里約熱內盧港啟航)
炸藥？
(船艙下層  競標品倉庫)
上頭怎麼了？
咿
被發現了
你想在競標開始前逃…
臭小子
再不停下來我就要開…
怎麼辦
要是動起來就阻止不了他
但是停下來又沒辦法逃走
可惡
事情怎麼會變成這樣
我知道這是種不可思議的力量
所以我才會一直隱瞞
明明就瞞得好好的說
為甚麼…
嘿  阿力
作業寫完了嗎
早上上課前先借我抄一下吧
我今天會被老師點到
煩死人了
為甚麼大家都突然開始講起英語啊
想整人也整夠了吧
我投降  我投降
還有是誰亂調我家的電視的
螢幕裡的人和文字  用的全部都是英語
到底是怎樣啊？  是在播放錄影畫面嗎
你從昨天怎麼就一直怪怪的啊？
一直講一些奇怪的話
你今天還要搞這種角色設定嗎
我覺得這樣實在很難笑
已捉拿一名否定者  能力不明
UNION很快就會趕去了
快點離開那裡
了解
然後
回過神來就變成這樣了
被扔進牢裡
還被像是黑道的人拿槍指著
而且周圍還有奇怪的生物
我不行了
雙腳抖個不停
使不上力了…
你這混蛋  總算能動了
害我費了這麼多工夫
你可是重要的競標商品
我怎麼可能會讓你逃走呢
沒辦法了
只好先射你的腳  讓你安分點…
原來如此
他對象強制型的是嗎
在自己不動的期間
就會否定視線中的對象的行動…是吧？
真有意思
你是我夢寐以求的拘束型
我不會把你交給UNION的
I...I can't speak English...
就是這樣…
他們是誰？  友方？  他們會救我嗎
菈朵菈  這傢伙在講甚麼語言啊？
不是日語嗎  我不會講
真傷腦筋
我本來想向本人問問能力的事呢
交給我吧
重點在於
他到底有沒有用處吧
我現在要朝你開槍
不想死的話就使用能力吧
這種招人方式太隨便了吧
有甚麼關係
如果無法自由運用能力
確實也沒用處
反正
他死後能力也會轉移給其他人
我要被開槍了？  為甚麼？
他們不是來救我的嗎
可以靠能力停止他的行動嗎
不行  身體抖個不停
可惡
都是這個能力害的
要是沒有這個能力  我現在…
我現在…
真是的
對不起  爸爸  媽媽
死了嗎
是啊  百分之百死定了
這也就表示…
你沒事吧？
嗯…嗯
日語？
這給你
塔奇安娜
我們在倉庫  過到來嗎
了解  我立刻過去
我聽得懂…
接下來
第一個是拿著格林機槍的男人
沒有彈匣  為甚麼還能射擊？
第二個是武鬥家  看起來很老練呢
第三個…是輔助型的嗎
穿著很輕便
說不定是反擊型的
最後一個是
戴眼罩的…
殺…殺人了
卡片男
你的傷好像能復原
你是甚麼否定者？
不過這也不重要
你的那個傷口
在我死前都無法治癒了
(不治「Unrepair」)
你已經沒辦法再動了
雖然不知道你有甚麼能力
但如果說那個切斷的行為
對你而言是一種治療行為
那就別白費工夫了
我能否定任何針對我製造出來的傷口
所做出的治療行為
勝負已分了
救命啊
風子
你們是UNION的人吧？
你們也想要那個否定者嗎
很遺憾  我們已經先預約了
把那傢伙交出來
我要殺了他
因為他的能力有用處
讓能力轉移給其他更有膽識的傢伙
比較有意義
這是你們造成的吧？
多虧語言的改變
反而變得更容易尋找能力者了
我要感謝你們
我才要向你們道謝呢
這下我總算搞懂了
第十一人
不會是你
「部位彈頭」
由能力對象外的人下刀斬首…
這些傢伙…
庫利德  方
沒問題
這次又怎麼了
塔奇安娜
對不起來晚了  風子
這邊這兩個交給我對付
你們就對付那兩個人吧
了解
「再生拔刀」
感覺好痛
「紅三日月」
被他看穿了？
雙手被切斷了
真是驚人的拔刀速度
這是回復之力的一種應用嗎
他想做甚麼
沒用的
那對你而言是種治療行為
就算你打算自行切斷…
凡事都要試試啊
切斷了  為甚麼
(不敢看血腥場景)
「部位彈前腕」
危險  利普
軌道改變了
是那女人的能力嗎
真有意思
你為甚麼要待在那邊呢
來我們這邊吧  很快活的
對了
菈朵菈  幫我把鼻子治好
是是是
剛才那個
乍看之下是種治療行為
實際上是為了攻擊所進行的行為
所以才能跳脫我的規則
使切斷變得可能…
1  2
總之我很喜歡你
你就加入我們吧
我拒絕
之前還以為「不治」是多了不起的能力
不過憑你是殺不死我的
所以我對你沒有興趣
你們在做的事我也都不在乎
真是意外
我還以為像你這種類型的人
往往都是我們的同類呢
那旁邊那位可愛的短髮女孩呢？
我嗎
雖然是作戰的一環
但妳毫不猶豫地就砍下了他的頭
真是相當瘋狂呢
就這點來說  那男人就不行了
只會嚇得渾身發抖
完全沒有活用罕見的拘束能力
依我看
他連「自己也不能動」這個條件
也因為太畏縮而無法達成吧
能力是大獎  但人卻不行
所以我要殺了他
到底為甚麼啦
我們正在尋找強大的同伴
這都是為了讓所有人知道這個世界
是多虧有誰才得以運轉的
等找齊成員後
我們就要開始侵略國家了
為甚麼要這麼做
錯誤的明明是玩弄我們的神
根本就不是世人的錯啊
所以你們打算將神殺死？
都已經背負這麼麻煩的東西了
我們根本沒義務為那種事賭上性命
真是的
我是聽說要參加派對才努力化妝的
刀子明明揮空
血卻濺上去了
她將攻擊否定了嗎
那麼  接下來…
該請你納命來了
膽小鬼
希望下次能換對人
可惡
再生抵銷不掉扔擲的力道
別過去  風子
風子
為甚麼要挺身保護那種傢伙呢
因為卡片男抵銷了扔出的威力
所以沒有貫穿肉體
不過頂多也只能再撐一個小時了吧
那傢伙已經沒用處了
我沒事的  安迪
對不起  我不該突然衝出來的
不過多虧安迪抵銷了力道
所以刀子沒有刺得很深
所以我真的沒事
安迪只要一如往常就行了
好嗎
好  我知道了
我立刻殺了那傢伙…
在這邊
快一點
快找出來
很遺憾  時間到了
不過除掉了一名UNION的成員
結果還算能接受
再見了  英雄們
竟然把競標品搞得一團亂
你們打算怎麼負責
一波未平一波又起
不准動
就是你們嗎
最近在我們地盤上撒野的否定者獵人
只要我一動他們就會開槍
我是無所謂  但她會有危險
但是如果不動就沒辦法追上他們了
該怎麼辦
抱歉
要怎麼做才能止血
靠近我會有危險的
別碰到她的肌膚
她和你一樣是否定者
小心會沒命
我會注意的
有個女孩子受傷了
快叫醫生
請快去叫醫生過來
你們抓的人是我吧？
和這女孩沒有關係
要快點找醫生來治療
她的出血情況很嚴重
所以拜託你們…
嘰嘰喳喳的吵死人了
可惡…可惡…
爸爸…媽媽…
小力  你聽我說
小力今後會遇見許許多多的人
如果那些人之中
有願意溫柔對待你的人的話
你要好好珍惜他們
如果那些人碰上困難
你要先暫時停下腳步
為了那些人再次挺身而出
已經夠了
你也去死吧
如此一來  那些人一定…
就會成為你無可取代的夥伴
不准動
(不動「Unmove」)
你能用能力了…
雖然不知道是怎麼回事
但我知道因為我的膽小
害那個女孩受到了傷害
這個力量能派上用場嗎
我再也不會膽怯了
如果我好好振作的話
就能救她一命嗎
不錯  你真是太棒了
(待續)
(不禁追求起相同事物)
(是否不吭聲就好了呢)
(如期望般開始倒著行走著)
(感覺彷彿已快要窒息)
(面對那潛在的憂愁)
(就是無法坦然面對)
(也無法向人傾訴呢)
(自己也不例外)
(命令  感受有意為之)
(修正  觀察無所作為)
(安寧  之中摻雜罪孽)
(這也是當然的)
(用我熟知的表情笑吧)
(深不見底的令人害怕)
(請給我平凡無奇的愛)
(You know me)
(自以為知道地跳著舞)
(填滿了內心的最深處)
(不要放手也不要停止)
(你不是孤單的)
(預告)
那名少女失去了朋友
那名少女失去了家人
那名少女總是孤獨地置身於鋼鐵之中
下一回  《不死不運》第13話
「塔奇安娜」
找尋最棒的死亡
(字幕由官方提供)