塔奇安娜  我們到船頂了
與其讓他們逃走
不如把他們全部壓扁
我再也不會讓你們…
碰我重要的人們半根寒毛了
(不可觸「Untouchable」)
殭屍
不治呢？
我找到他了
多虧了你的能力
現在是要怎麼辦啊
直接解決他們
他們是從船頂入侵到船內的
應該也有準備逃亡手段才對
現在讓他們溜走  風子就會沒命
做好準備吧
接下來就是否定能力的對決了
我們需要你的能力  拜託了
阿力
看著我吧  爸爸  媽媽
真是纏人
「不動」發動
(我決定這就是最後一次)
(那傢伙說「要是死了會怎樣？」)
(此時利刃飛馳而出)
(比微不足道的淚水更加快速)
(聽我說  在這裡消失沒有意義)
(如蠟淚一般凝固吧血色華爾滋)
(明明還有這麼多隻手尚未牽起啊)
(告訴我  要是死了會怎樣)
(要因此去憎恨某人嗎？)
(季節如箭矢一般飛逝而過)
(重新振作起來不能退讓)
(放過的話  肯定會忘掉  一切的一切)
(前方的溫柔阻斷歸途)
(悲傷眼神凝視轉身而去的背影)
(一次次說著謝謝你和對不起)
(往前邁進01)
(每次心中都在期待)
(迎接最棒的未來)
(若能忍受活在反抗中的不幸)
(那就去尋找自由吧)
(赤色的創造席捲而來)
(我們將逐漸瘋狂)
(擁抱著這不能割捨的理由  歌頌今天)
與兩名「否定者獵人」展開對決的塔奇安娜
存於其過去的是一名孤獨少女的記憶
塔奇安娜在五歲生日的那天
突然成為了「不可觸」的否定者
這個不受本人意志控制
強制發動型的能力
奪走了她的家人和歸宿
無法觸碰也無法被他人觸碰
塔奇安娜因而陷入絕望
而拯救她的人正是比利
從那天起UNION就成為了她的新歸宿
對有著這段過去的塔奇安娜而言
風子是她成為否定者後
第一個能稱為朋友的人物
為了拯救陷入生命危險的風子
塔奇安娜解放了以裝甲封印的能力
在塔奇安娜周遭展開的不可觸領域
將否定者獵人捲入其中
壓毀了所有一切
在持續擴張的領域發出的光芒中
安迪再次找到了不治
拯救風子的這場戰鬥現在即將開始
(014  紅蓮彈)
我和那傢伙都在空中停止住了？
但雙方都靜止不動戰況會陷入膠著吧
是打算爭取時間嗎？
我的臉現在是不是停在很醜的表情啊
原來如此
「部位彈指彈」
射偏了？
不對
因為之前交手過  所以我很清楚
那個男人不會在這種時候射偏的
我猜八成有甚麼蹊蹺
不過多虧這根指頭  我總算搞懂了
為何雙方明明都靜止不動地飄在空中
卻只有卡片頭的某些部位能動
那傢伙
是藉由固定住自己的四肢
來否定視線範圍內的所有移動
也就是說卡片頭
只有右臉和右肩有進入他的視線範圍
除此之外的部位都能活動
相反的  身體的正面全被他看見的我們
和進入視線的子彈就全都動彈不得
這能力雖然強大  但是有破綻
首先是
阿力  解除能力
是
不動解除
可以動了…
菈朵菈
射擊時施加了迴轉力？
阿力  再來一次
奇怪？  不見了
阿力
在上面
這次輪到我們了
古代遺物「走刃脚」
飛過來了
阿力  你可以嗎？
我想也是
風子  把腳伸直
阿力  把腳縮起來
古代遺物
混蛋  之前都在藏招嗎
簡直把人看扁了
安迪
對不起
能力的發動果然不太穩定
那膽小的性格就是你的弱點
可…可惡…
太慢了
你的下一次眨眼就是死亡的信號
挺有一套的嘛
真虧你能停止住啊  阿力
不…我只是被嚇到連發抖都停止了而已
反正有停住就好
只要還活著總會有辦法的
風子  可以拜託你嗎？
要怎麼做？
要贏過那傢伙
就要先繞過那個女人的否定能力
為甚麼我的嘴巴可以動？
我用襯衫替你把他的視線遮住了
雖然她的能力還是個謎
但只有剛才那種看似打不中的攻擊
或是根本沒被察覺到的奇襲才對她有效
風子
我要把希望賭在你不運的隨機性上
問題在於
該怎麼靠近他  好將他捲入不運之中
了解
塔…
塔奇安娜？
只要把你們送上去就行了吧
不可觸領域
瞬間解放
(不可觸領域  瞬間解放)
交給你們了  殭屍  風子
交給我們吧
好啊  過來吧
會死的人是你
「新月」
「紅三日月」
攻擊的力道好重
只靠上半身使不上力
不能硬接下攻擊
進攻吧
真是把好刀
安迪
她是不是親下去了？
我們也來吧？
拜託你認真一點
是
阿力  仔細聽好
等一下會有隕石落到我身上
我要靠那個把他們拖下水
但有那女人的能力在  恐怕打不中吧
我需要你的力量
在那嘰嘰喳喳地…
聊些甚麼啊
要掉下去了
沒事的
你已經變得很小隻了呢
他這樣還活著嗎？
安迪先生
萬一…萬一我太害怕導致失敗的話…
沒問題的
你們三個人
都是能為了拯救他人而拚命行動的人
像你們這樣的人
不管在哪個時代
該做的時候都是做得到的
人為引發的隕石？
是那女孩嗎
拜託一定要打中啊
不過這不成問題
只要有你在
不管甚麼東西都打不中我們
快點找到安迪吧
塔奇安娜
我知道
他在那邊  塔奇安娜
沒用的
你已經被我留下不治的傷口
而且也聽到能力的解除條件了
在我死前都無法治癒
從那一刻起
企圖殺死我的行為本身
就已經算是種治療行為了
你八成
以為只要能破解菈朵菈的能力
就能對我進行射擊了吧
你做不到的
你越是抱持著想活下去的想法
我就越能將你否定
好了  再來只剩…
阿力
過來了
只要一瞬間就好  將他們停止住
等找到我之後…
沒問題的
想…想辦法…
讓你來到直線上
想辦法用你的身體
將安迪先生完全擋住
不錯喔
你們真是太棒了
「紅蓮彈」
能為了拯救他人而拚命行動的人
原來真的有…
這種人啊
利普
庫利德  方
你們在吧  快點來幫我
等一下  你到底…
你們到底是甚麼人？  有甚麼目的？
你自己問利普吧
這傢伙今天是絕對不會死的
這話是甚麼意思
逃走了？
風子
你的傷呢？  不要緊吧？
果然是塔奇安娜
你的頭髮好漂亮喔
我在問你要不要緊啦
不治留下的傷口已經沒問題了
安迪
剛才用了紅蓮彈  所以復原速度緩慢
但還是有開始慢慢恢復了
不治的能力已經解除了
太好了
因隕石撞擊而從海面拋飛
就此飛舞至空中的安迪
來到了距離利普約一百米遠的地方
如他所預料
在遠離目標  未被察覺到的狀態下狙擊
即可突破菈朵菈的防禦
機會只有一次
萬一射偏後受到警戒
就再也沒有第二次機會了
然而
兩者的距離有一百米遠
(部位彈指彈)
靠一般的部位彈
在擊中目標前就會失速
無法造成致命一擊
因此他決定使用那一招
將缺損部位的血液及鈣質
集中生成於指尖處
以超高壓射出的指彈
但使用過後
再生能力將會在數分鐘內顯著減弱
暴露出破綻
他原本打算獨自守護到底
所以才無法使用
但是現在
他不是一個人
沒問題的
不錯喔
你們真是太棒了
「紅蓮彈」
不治唯一的誤算
原來真的有這種人啊
就是在場沒有任何一個人
是為了讓自己活命而行動的
風子
抱歉剛才沒能保護到你
真虧你能撐住這麼重的傷
真是不錯的不運啊
塔奇安娜
多虧有你的能力
才能找到並將他們逼入絕境
(不可觸領域  瞬間解放)
也沒甚麼
只是把之前打你的份一筆勾銷而已
還有阿力
你應該還完全搞不清楚狀況
真虧你還願意協助我們
不  那個…我不過只是…
這次能勝利全是因為有你們
謝謝你們
我們做到了呢  各位
有我在這是當然的啊
那個  謝謝你剛才把我撈上…
不要看這邊  色洋蔥
色洋蔥？
阿力
是
你要不要也加入UNION呢？
UNION？
那裡很難用一句話來說明
而且也有著可怕一面的地方
但我不想強迫你加入我們
那個…所以說…
安迪
阿力的事就先別告訴茱伊斯小姐他們吧
我是無所謂
但是塔奇安娜會願意保密嗎？
塔奇安娜
看在我們是好朋友的份上
下不為例喔
畢竟我們現在都已經很缺人了
確實
要是被老大發現那一定會強迫他加入的
我們會等你一個星期
在這期間做出決定吧
決定你身為否定者的生存方式
一個星期…
小力今後會遇見許許多多的人
如果那些人之中
有願意溫柔對待你的人的話
你要好好珍惜他們
如果那些人碰上困難
你要先暫時停下腳步
為了那些人再次挺身而出
如此一來  那些人一定…
就會成為你無可取代的夥伴
不知道阿力會不會過來
天知道
我們已經把翻譯機領帶給他了
只要他隱藏能力  就和普通人沒兩樣了
如果下定決心加入
我有跟他說就在下午五點到校門口碰頭
還有十分鐘
要是沒來就回去吧
如果只有半吊子的決心
那還是別加入比較好
只會送死而已
說的也是
生命只有一次
萬一死掉  就全都結束了
其實也不盡然喔
因為菈朵菈說你們不在這裡
結果你們果然還是在嘛
不治
你變小了…而且還活著？
是怎麼辦到的？
(待續)
(不禁追求起相同事物)
(是否不吭聲就好了呢)
(如期望般開始倒著行走著)
(感覺彷彿已快要窒息)
(面對那潛在的憂愁)
(就是無法坦然面對)
(也無法向人傾訴呢)
(自己也不例外)
(命令  感受有意為之)
(修正  觀察無所作為)
(安寧  之中摻雜罪孽)
(這也是當然的)
(用我熟知的表情笑吧)
(深不見底的令人害怕)
(請給我平凡無奇的愛)
(You know me)
(自以為知道地跳著舞)
(填滿了內心的最深處)
(不要放手也不要停止)
(你不是孤單的)
(預告)
戰鬥結束後
不運的少女與不死之男
等待著他的決定
苦惱的不動少年
擲下了命運的骰子
下一回  《不死不運》第15話
「下界」
找尋最棒的死亡
(字幕由官方提供)