前所未見的瞬間 令人激動的心靈
初出茅廬的我 面對充滿未知的世界
像那一天一色的晨空般 無數次驚訝不已
現在正鐫刻歷史 胸中也滿溢思緒
定能創造
前所未見的瞬間 令人激動的心靈
一切都光芒四射
不為人知的自己 發現未來的力量
我不懈追尋 那最珍貴的寶物
永不停歇
1 2 3 4…
本字幕由豌豆字幕組&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
不錯 很整齊
還有就是跳躍的時機可以提前一點
那樣的話最後的造型應該會更流暢
但是不要勉強自己啊
是
這鈴聲響得真是時候啊
今天就到這裡
好
新的動作果然還是有點難啊
我總是忘記到底是右手還是左手
就是
手就會不自覺地變成這樣
我懂
但是只要跳齊了就會很好看呢
我們多多練習吧
今天小可說想參加網遊的活動 所以待在家了
我就怕他睡覺說夢話 算了別在意就好
還挺大聲的 上課時弄得我超級緊張
怎麼了
沒 收到了簡訊
小櫻和回來的莓鈴
這邊
莓鈴 是真人啊
你還見過假的嗎
不是 之前都是看你的照片 還夢見過你幾次
但這次是真人
夢到我做什麼了 等會一定要告訴我啊
看到了 在那裡
莓鈴
真的是莓鈴啊
大家都還好嗎
都很好哦
莓鈴你過得也還好嗎
如你所見 我很好
她就是你們的新朋友嗎
對 她叫詩之本秋穗
我叫秋穗 請多指教
我是李莓鈴 是小狼的表妹
我知道 小櫻已經告訴我了
為什麼要用敬語啊 像大道寺一樣
秋穗在來日本之前去了很多的國家
好像只學了敬語
這樣啊
請多指教啊 詩之本
我才是 請多指教
但是 為什麼你突然就來了啊
我不是說了最近會來日本嗎
你是說了 但我以為是在更遠的暑假之類的
你很驚喜吧
超級驚喜
那我就成功了
莓鈴
你好啊 小狼
來之前都不知道說一聲
嚇到了嗎
當然啊
那就是超級成功
莓鈴
我知道你們很久沒見有很多話想說
但是一直待在校門前的話 會被老師罵的哦
也 也是啊
說起門前
穿著大衣的人悶悶地站著
明明是冷笑話
不要自己延長說話時間
還有你這是準備說鬼故事的節奏吧
千春她們肯定會因為不能說話而感到遺憾吧
反正我還會待一陣子 而且明天是休息日吧
在那之前先去買東西
家裡現在只有一人份的食材
反正你一個人吃 那不是剛剛好嗎
你又在減肥嗎
怎 怎麼了
減 肥
突然從小狼嘴裡聽到了減肥兩個字 有點嚇到我了
不 不是的 是莓鈴一直跟我說她在香港減肥
不 不是 我只是有點吃驚而已
還是不吃驚比較好吧 抱歉
不 沒事
不 不用道歉
但 但還是對不起
好 到此為止
我減肥結束了
說不用食材是因為…
木之本
怎麼了
讓我住你家吧
太好了
不愧是活動限定BOSS 真是棘手啊
要是和斯比一起打的話就會輕鬆一些了
我回來了
怎麼了 聽起來很開心啊
小可我回來了
歡迎回來
還是像玩偶一樣啊
所以你就來了啊
對
很好喝啊
這是按你教我的方法泡的
這是偉教我的
小狼說偉先生現在很好
他是很好啦
但是這次小狼一個人到日本來 他可是超級擔心的
不知道他有沒有好好吃青菜
睡覺會不會把肚皮露出來啊
他每天都這麼說
肚 肚子
對於偉來說 小狼一直都是小孩子吧
是爸爸
喂 我是小櫻
是的 現在和莓鈴一起在家裡
給我
我能把電話給莓鈴嗎
你好 我是李莓鈴
這次沒有提前打招呼就來您家留宿 真是不好意思
是 沒關係
我已經告訴了在香港的父母
是 我會注意不給木之本同學添麻煩的
沒事 在日本的時候我們關係也很好
是 謝謝您 承蒙您照顧了
好 那我把電話轉交給小櫻了
我是小櫻
是的 我們兩人沒事的
爸爸也是 工作上不要太勉強自己啊
再見
莓鈴 你打電話的時候超級成熟的
這不是為了禮貌嘛
而且我還要拜託他讓我住下來的 必須要讓他安心才行啊
裝成熟的技術不錯嘛
你說什麼
那個 這個餅乾很好吃的哦
真的
這是秋穗送給我的 是海渡做的
就是那個和偉差不多的人吧
是的
就是照顧秋穗生活起居的管家
是管家
雖然沒說錯
但是不知道為什麼從你嘴裡說出來 就會聽成綿羊啊
註：「管家」和「綿羊」發音相似
我懂
但是 就算有管家
她才上國中就一個人待在日本也挺辛苦的啊
是啊
雖然小狼也是這樣
要是有什麼我能幫他的就好了
已經夠了啊
你只要在他身邊天真地笑著不就夠了嗎
但是…
畢竟當局者迷旁觀者清
就是
說起來你哥哥呢 我還想跟他打聲招呼呢
他說今天要去雪兔哥那裡住
是快考試了吧
對
希望他不是強迫雪兔哥讓他留宿的
沒事吧 要進屋嗎
沒事
是感冒了嗎 我有藥
沒事 是有人說我壞話
而且是怪獸說的
你又這麼說小櫻
剛剛她給我發簡訊了
好像是轉走的朋友回日本來了 要住在我們家
是莓鈴吧
小櫻一定很開心吧
看她發的表情確實是很開心
今天藤隆先生好像也不在家吧
只有小櫻和莓鈴啊
桃矢 你不回去嗎
反正爸爸都答應了 不回去了
總覺得 真好啊
什麼
我也不知道怎麼說
就是感覺你們很相信對方
桃矢
之前在打工的地方 你說有新的要做的事情
果然還是不能告訴我嗎
你上次說到時就知道了
那到底是什麼時候 你知道嗎
我不知道什麼時候會發生
但要是發生了我就會知道
力量在慢慢恢復啊
雖然你給我用來維持這個姿態的力量已經沒有了
但只要還活著 就能一點點儲存新的力量嗎
我自己也不知道
那我主人呢
她沒注意到
不過之前我有力量的時候她也不知道
為什麼不跟我講講你的新力量
時機未到 僅此而已
一旦下定決心就絕不動搖 這點你們兄妹一個樣
我變回去了
好好複習吧
我又變身了嗎
用小刀嗎
在香港是用包餃子的刮刀
沒有的話就用黃油刀之類來的替代
本來還想做皮的
今天就先用現成的
之前在日本的時候也吃過很多次了
這邊賣的皮超級好吃
但是 為什麼不能用勺子啊
那樣餡就會進空氣了
在煎的時候就會膨脹 美味就會流失
好厲害
包的時候也一樣 不要讓空氣進去
總覺得好緊張啊
取一點餡 不讓空氣進去
樣子不好看也沒關係 只要把口封緊了就好
你那邊怎麼樣
感覺挺好的
這個能加紫蘇的吧
可以
我家會做普通的和加紫蘇的兩種餡
我很期待啊
對了 煎之前先蒸一下
我家也是這麼做的
那就交給你煎了
我來做湯
好
我也來幫你們
小可一直都是這樣的啊
很可靠吧
看起來好好吃
我開動了
好吃
小丫頭也還有點能耐嘛
你說什麼
這是在表揚你啊
我可聽不出來
畢竟肚子一餓就會暴躁啊
來來來 吃餃子吧
果然還是聽不出你在表揚我
真的好好吃 莓鈴太厲害了
被這麼耿直地表揚也感覺怪怪的
畢竟平時誰都不會表揚你啊
不給你
你在做什麼啊
氣死我了
再來一個 就吃最後一個了
好吃
紫蘇也很好吃 下次包起司餃子吧
沒有緊張感的封印獸啊
有沒有給人家添麻煩 有沒有什麼奇怪的地方
這也擔心過頭了吧
沒事的 下次讓木之本給你包餃子吃吧
木之本一點都沒變啊
也難怪他會擔心
你洗得好快啊
不把頭髮吹乾嗎
這邊也有吹風機
而且 我想早點回到房間和你聊天
這麼單純 真拿她沒辦法
拿來
這樣可以嗎
我也想嘗試一下幫別人吹頭髮
你的頭髮很長 很難吹乾吧
我已經習慣了
知世也說過很麻煩的
聽說知世的媽媽專門為她開發了長髮用的吹風機
我知道 大道寺也寄了一個到香港
不 不愧是知世
乾了
謝謝你
這樣也很適合你
你不想把頭髮留長嗎
想是想過 但是感覺早上打理起來會很麻煩
小狼對髮型沒什麼特殊的喜好
不過說起來 他在香港時對女生一點興趣都沒有
小狼全家都在香港 他會不會很寂寞啊
以前還有偉先生和你 現在真的是一個人
之前是為了收集庫洛牌
那之後也因為很多事而留在了日本
是因為小櫻牌吧
庫洛牌全都變成小櫻牌之後 他就回到了香港
而且小狼回來後也一直說要去日本
但是我本以為要花更多時間的
現在李家的當家是小狼的母親 她力量最強
其次就是小狼了
作為下一任當家 他要學的東西肯定很多
要記住的東西也很多
也有家人反對他來日本
但小狼還是來了
最終也得到了阿姨 也就是現任當家的許可
是因為想見你吧
你不開心嗎
如果是這樣 那我很開心
但是 小狼回來後一直在思考著什麼
好像有什麼不能說的重要的事情
即使他在笑 也覺得很不自然
小狼告訴你的嗎
我沒問他 感覺不能問
為什麼
我也不知道
但是 如果可以說 他一定會主動告訴我的
要是逼他說出不想說的事 他肯定也會很難受
太關心對方也不容易呢
什麼
我是說 你打算怎麼辦呢
為了不給小狼增添煩惱 我要去做我力所能及的事
是啊
在小狼看來 你的笑容才是最重要的
謝謝
苺鈴 這個也是從香港帶過來的嗎
貓耳朵
貓？
還有尾巴啊
你在說什麼
還在動
你睡糊塗了嗎
沒有吧
果然是在做夢
明天和大家約好出去玩了 該睡覺了
謝謝
你真的要打地鋪嗎
是的 好久沒有這樣睡了
怎麼了
沒 沒什麼 睡吧
晚安 木之本
晚安 苺鈴
怎麼了
沒什麼 晚安
晚安
請進
我準備了洋甘菊茶 要喝嗎
好的
又是那本書啊
有些原本看不懂的地方現在能看懂了
是什麼樣的內容呢
女孩長出了貓的耳朵和尾巴
愛麗絲發現了 原本想要告訴大家
卻馬上消失了
這樣啊
好期待後續啊
發生奇蹟的機率
根本無法計算
讓我們相遇的
或許只是神明的惡作劇
明天的天空會是什麼樣
讓我們去看看 那未知的顏色吧
無法證明的心 無法證明之物
無法證明之事 那就是我的心情
無法證明之事 那就是我的心情…或許吧
那就是我的心情
大家好
交給小可
好 又到了交給小可的環節
這次要介紹是知世的拍攝工具
首先是她總是隨身攜帶的手持攝影機
明明也在用手機拍
然後還有無人機 在空中拍攝也輕輕鬆鬆
還有這個一定要介紹
裝在我身上的 超級帥的動作相機
大道寺玩具公司開發的 知世心心念念的拍攝工具
不過我還真是帥啊
想要介紹的東西太多了 再多給我點時間
聽到沒
和苺鈴還有大家一起去神社玩了
耳朵？ 尾巴？
這次苺鈴全身都變成貓了
下集 小櫻和神社和動物園
和小櫻一起
封印解除