前所未見的瞬間 令人激動的心靈
初出茅廬的我 面對充滿未知的世界
像那一天一色的晨空般 無數次驚訝不已
現在正鐫刻歷史 胸中也滿溢思緒
定能創造
前所未見的瞬間 令人激動的心靈
一切都光芒四射
不為人知的自己 發現未來的力量
我不懈追尋 那最珍貴的寶物
永不停歇
本字幕由豌豆字幕組&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
小櫻的回憶觀賞會
你今天也很開心啊 秋穗
我是不是吃相不太好啊
不是 只是你今天一直在笑
那本書 我又能讀懂新的內容了
女孩子長出了貓的耳朵和尾巴
愛麗絲跟她說了之後 耳朵和尾巴就消失了
之前是說到了這裡吧
是的
之後是 愛麗絲的朋友全都變成了各式各樣的動物
熊 松鼠 還有綿羊
很有趣的樣子
確實很有趣
你會變成什麼動物呢
我想想…
兔子之類的
我最喜歡兔子了
書上還寫了什麼呢
然後天氣變得很糟糕
氣氛變得可怕了
之後愛麗絲努力把大家變回了原樣
那真是太好了
希望愛麗絲能再努力一些
海渡？
你今天要出門吧
是的 他們又邀請我了
祝你今天過得開開心心
你也是
什麼
看招
太好了
看到沒 我的駕駛技術
還不能看鏡子啊
我知道啦
雖說今天休息 但你們一大早就這麼忙
完成了
怎 怎麼樣啊 我第一次弄這種髮型
挺好的 及格了
太好了
有這種水平的話 你就可以把頭髮留長自己編了啊
是嗎
你一直都是這個髮型嗎
是的 每次都是爸爸給我剪
不去理髮店剪嗎
不去
我一直都是爸爸幫我剪的
哥哥最近開始讓雪兔哥剪了
那你爸爸讓誰剪呢
哥哥剪
V8和直8哪個好啊
不不 也可以選直6 車體更輕
說起來 小狼小時候也是阿姨幫他剪頭髮的
說是魔法師在變強之前不能讓刀具靠近頭部 那樣很危險
之後是因為他不喜歡去理髮店
所以一直是偉幫他剪
你也是嗎
我是去理髮店剪的
這 這樣啊
對了 小狼在這邊是怎麼剪頭髮的啊
怎麼了
我有點擔心小狼
他發簡訊過來了吧
是的
可是…
只有文字看不出是不是真的沒事了…嗎
打電話不就好了
我擔心他還在睡 就沒打
那我來打
小狼 早啊
你還在睡嗎
吃早飯了沒
真是的 不吃東西是不會有精神的
是的 是木之本她…
這話你直接跟她說
他已經起來了
給
喂
我 我是小櫻
抱歉讓你擔心了 我已經沒事了
真的嗎
真的
我已經起床了 剛做好早飯
要好好吃飯啊
還有…
別勉強自己
沒有
莓鈴沒給你添麻煩吧
沒有 反而是她在照顧我
其實她還挺喜歡照顧人的
她只是不太會說話 所以容易招人誤解
她很溫柔
星期天 9:00
和秋穗匯合
你們今天要去大道寺家吧
是的
你明明邀請我了 真抱歉
沒事 你別在意 好好休息吧
謝謝你 再見
等一下
你別東張西望啊
沒事了 再見
他很精神吧
是的
放心一些了吧
是的 謝謝你 莓鈴
不用謝
對了 我說木之本
你就是太在意那些小事了
差不多得出門了 不是有約嗎
秋穗
小櫻 莓鈴 早安
早
但是真的沒關係嗎 我也一起去
你也是很在意這種小事的人啊
和木之本一樣
完全沒有問題
是大道寺是有東西想給你們看
更何況還有我在
No problem, right?
Thank you. That really makes me happy.
你沒聽懂嗎
這不是國中水平的英語嗎
你們的發音太標準了
你們倆都好厲害啊
讓別人教你不就好了嗎
像小狼啊 詩之本啊
你不介意的話
真的嗎 太好了
總感覺這兩個人好像啊
是啊是啊
請進
不管什麼時候來 都覺得這裡好大啊
我也是 第一次來這裡的時候都不知道這是她家
實在太大了
打攪…
小櫻
你終於來了
你還是那麼的可愛啊
您 您好
園美阿姨 今天您不用上班嗎
今天原本一直到傍晚都有會
不過我把它推遲了
所以昨天在各種打電話
是啊
小櫻 莓鈴
還有初次見面的秋穗
好久不見
初 初次見面 我叫詩之本秋穗
今天一定要一起喝我親手做的下午茶啊
秋穗還在英國待過吧
是的
好好 下午茶對吧
媽媽期待了很久
請一定要嚐嚐
我去做準備了 你們好好玩吧
謝謝
下午茶 下午茶
知世的媽媽 真是個好人啊
謝謝誇獎
而且特別有活力
咦
不去你房間嗎
今天想給你們看一個東西
請進 在這邊
好厲害
大家請進 坐到前面來
我們去吧 詩之本
好
這裡是看電影的房間嗎
也可以看電影
不過主要是用來檢查你的影片
大道寺
這是什麼啊
請喝喝看
檸檬紅茶
是的
好可愛啊
是啊
今天是要看什麼啊
攝於友枝町 撫子祭 舞台劇「悲傷之戀」
接下來 友枝小學6年2班的同學將為我們帶來舞台劇
真懷念
這 這是…
秋穗 你之前說過想看的吧
知 知 知世
我也出場了哦
但是 但是
這不挺好的嗎 久違地一起看吧
詩之本你坐中間吧 你是第一次看對吧
可以嗎
那我就恭敬不如從命了
小櫻坐這裡 坐在秋穗旁邊
真厲害
大家都有出演啊
大家的服裝都是大道寺做的哦
全部都是嗎
對
果然我的演技是最棒的
對 是最棒的
對吧對吧
其實這個時候 我和小狼回香港了
在暑假去學校玩的時候
發現他們在排練舞台劇 然後就出演了
雖然之前小狼一直說不願意 就沒安排他出演
但是山崎同學受傷了 就代替他上了
這樣啊
小狼的演技都進步了哦
之前演睡美人的時候可糟糕了
有機會的話 那個我也想看看
這魔法石將成為人們爭奪的對象
比起被某人奪走 還是讓它消失比較好
我同意
小狼出場了
我也是這麼想的
你是…
他用了一天就記住了台詞和舞蹈哦
一天？
太厲害了
很自然 看不出是在演戲
彷彿他心裡就這麼想的
簡直就是公開處刑啊
忍住啊 小櫻
不 我說不出口
我的這份思念對誰都…
不 只有你
拜託了 請忘記我
請將我從你心裡抹去
公主
那時發生了地震
這個舞台劇沒能演到最後
那大家沒受傷吧
沒事
不行了 要害羞死了
你不用害羞的 真的很棒的
其實 想給你們看的不只是這個
我並不擅長跳舞
沒事 和會跳舞的人一起跳是最快捷的學習方法哦
這魔法石將成為人們爭奪的對象
比起讓它被某人奪走 還是讓它消失比較好
抱歉小櫻
把第一個「讓它」去掉吧
你果然拍下來了啊
老師也同意了 我就偶爾拍了一些
所以可能有點瑣碎
還得練習舞蹈啊
我去叫老師教
抱歉啊 本來我來教是最好的 但我受傷了
老師教我了
還有 以防萬一我還做了筆記
謝謝你 千春
因為山崎同學受傷 要辛苦李同學了
這點小事沒什麼
笑什麼笑
那就拜託你教一下李同學了
123 123
左右左 右左右
跳得很差勁吧
但是馬上就能…
123 123
好 那就和公主一起跳試試吧
小櫻
好 好的
從後面走完那裡開始哦
李同學這樣 小櫻是這樣
123 12…
對不起
沒事 可能是我太快了
我們再慢慢來一次吧
123 123 123 123…
成功了
太棒了
小狼好厲害 我對你刮目相看了
太厲害了
你們真的很努力地練習了啊
我好欣慰啊
畢竟他們兩人的優點就是很認真
話說大道寺 你設置了幾台攝影機啊
小櫻 你真的很厲害
這個舞台劇 真想看到最後
秋穗
我想也是
現在李同學也在日本
請一定要讓我再次拍攝…
再看一次你們演的戲吧
奈緒子也進入了戲劇部 就讓我們實現這個願望吧
對了 那時知世也獨唱了
你不想看嗎 秋穗
我想看
你也唱過歌的吧 知世 是吧
雖然唱過 但並不是很有趣
我超想看
熱情瞬間冷卻
這件衣服也是你自己做的吧 大道寺
這件也是嗎
是的
好漂亮啊
開始了哦
夕陽如火 落入草原
繁星璀璨 點綴夜空
怎麼了
詩之本
太危險了
但是 那是你們特地準備的…
小可
這不是普通的搖晃
封印解除
「打盹」
快回到座位上
好 好的
木之本同學
小櫻你察覺到氣息了嗎 在房間裡嗎
好像不是
小姑娘 快來幫忙
秋穗只是我用魔法催眠了而已
你要好好照顧她
我明白
知世 我們去園美阿姨那裡
好
請務必待在桌子下面
注意安全
要走哪邊才好
沿原路返回 那裡離廚房很近
她真是毫不動搖啊 大道寺
整棟宅邸都在搖晃
知世 小櫻 你們沒事吧
我們沒事 媽媽你呢
廚房的火我都關掉了 電力系統也沒有異常
那個
所有人都在這裡了嗎
是啊 小櫻你沒受傷吧 其他人呢
非常抱歉
小櫻
「打盹」
對不起對不起…
畢竟不知道會在哪裡使用魔法
還在晃動 非常危險 知世你就待在這裡
是啊 為了不讓小櫻擔心
小可 拜託你了
交給我了
讓你看看我的特訓成果
「飛翔」
它看起來很開心呢
似乎很親近她
拜託了 「飛翔」
小可
發生奇蹟的機率
根本無法計算
讓我們相遇的
或許只是神明的惡作劇
明天的天空會是什麼樣
讓我們去看看 那未知的顏色吧
無法證明的心 無法證明之物
無法證明之事 那就是我的心情
無法證明之事 那就是我的心情…或許吧
那就是我的心情
大家好
交給小可
人是善忘的生物 活在瞬間
又到了「交給小可」的環節
這次介紹的是詩之本秋穂
卷卷的頭髮超級可愛 唱歌也很好聽
在英國義大利德國法國香港日本居住過
只學了日語的敬語 不管和誰說話都很有禮貌
能說很多國家的語言
會… 會啥 小提琴？
會多種語言
說關西腔我可不會輸
我還真是潛力股啊
聽到沒
我和苺鈴一起離開知世家 在回家路上
遇到了一個穿著中國風服裝的女孩
難道她也是卡牌嗎
下集 小櫻和苺鈴的朋友
和小櫻一起
封印解除