風兒也好 鳥兒也罷 都不及我自由
沒有翅膀就飛奔吧 不論什麼地方
心之所向 無所不及
總是出乎想像
雖然無法做到完美
但我心底有一泓清泉
無論多麼消沉
都能讓透明之物充滿內心
這到底是 怎樣一種 奇妙的感覺
讓我狂熱 讓我痛苦 讓我發笑 以致流下眼淚
風兒也好 鳥兒也罷 都不及我自由
沒有翅膀就飛奔吧 不論什麼地方
心之所向 無所不及
早安
本字幕由豌豆字幕組&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
早啊
在房間裡居然發生了那種事
翻譯：海底 bb醬 校對：海底  時間軸：海底  後期：小聖
還好知世帶了針
我才是 幫上了你真是太好了
而且
這次完美地拍到了小櫻的英姿
收服卡牌時的笑臉 真是太棒了
還有
下次還可以看到新的動作
我非常期待
小櫻的大雨警報
又是透明的卡牌
和之前的一樣啊
總之 我現在隨身攜帶著鑰匙和卡牌
小櫻牌呢
在家裡
都變透明了 沒法使用
這樣啊
今天我也讓小可待在家裡了
要是房間裡又發生了什麼 他會聯繫我
得回教室了
守田老師到得很早
一會兒見
我帶了小櫻做的起司蛋糕
午休時請務必嚐一嚐
謝謝了
在房間裡發生的啊
早安
早啊 千春
謝謝你的起司蛋糕製作方法
我們做得很好
太好了
也給大家帶了
好期待啊
早安
大家都回座位吧
好
下雨了？
今天的降雨機率明明是零啊
怎麼辦啊 沒帶傘
小櫻 你帶傘了嗎
我折起來放在書包裡的
那太好了
不過 希望中午之前能停
想和大家在外面吃便當
今天吃便當嗎
我吃食堂 媽媽旅遊去了
李同學 這便當是你自己做的嗎
是的
好厲害啊
會做飯的男生
沒什麼啦 這是昨天的剩菜
那你晚飯也是自己做的吧
更厲害了
沒什麼 過獎了
又下大了
都沒有要停的跡象
感覺越下越大了
說到雨啊
「雨」和「糖」發音一樣吧
在古代埃及 雨是甜的哦
人們就用盤子之類的容器接住 讓它凝固
這就是糖的起源
這也太扯了吧
埃及起源的詞要怎麼進入日語啊
那是因為埃及的紙漂流到了日本
更扯了
但是有人信了
竟然欺騙那麼單純的兩人 你的心不痛嗎
說起來
山崎同學你加入曲棍球部了嗎
是的
雖然在曲棍球部和園藝部之間糾結了很久
山崎同學你也很適合做園藝啊
謝謝誇獎
這是在誇他嗎
戲劇部怎麼樣
很有趣
但是女生好像很多
我們正在編寫的故事裡也有好幾個男性角色
要女扮男裝嗎
好像也會這樣
男女反轉啊
我好像想到了某件事
小櫻扮演的王子
和李同學扮演的公主
那次我也很活躍的
是 是啊 演技不錯
很棒的
怎麼會這樣
公主被魔女詛咒了
難道我記錯了嗎
要是男生不夠 可以來找我
好想讓你再演一次女性角色啊
女生不是很多嗎
拉拉隊是今天開始訓練嗎
是的
希望這雨能停
好了 我們繼續上週的內容
觀察花朵
我們上次說到 要用放大鏡觀察
順便一說 這是蒲公英花的一部分
許多這種小花聚集起來 就成了一大朵蒲公英花
這種摺疊式的放大鏡和普通放大鏡不同
要貼在眼睛上看
千萬不要用它去看太陽
觀察好之後 請將你看到的畫出來
畫畫啊 我不太會畫花
認真觀察就沒問題的
我要努力
怎麼了
這應該是奈緒子畫的吧
我之前把書借給她過
真可愛
你們在塗鴉裡也關係很好啊
怎麼了 木之本
對 對不起
結果雨一直沒停
第一次社團活動都沒辦成
不過 我已經交了入部申請表
國中也要加油
你也是 要是合唱部有演出或者發表會
一定要告訴我啊
那是當然
不過今天沒能和李同學一起回家 真是遺憾啊
去那裡
去避避雨吧
好
這樣根本回不去啊
這雨太大了
根本看不到前面
就像瀑布一樣
小櫻 這場雨…
難道是…
鑰匙在發光
那果然是…
又換衣服
我想在休息時間完成最後工序 就帶到學校來了
真是太好了
事不宜遲 來做一遍昨天練習好的新動作
隱藏著夢之力量的鑰匙啊
在我面前顯示你真正的姿態
封印解除
真是太棒了
小櫻
要是水漫到臉上 就沒法呼吸了
知世
有什麼力量 能控制住這場雨
一定會有辦法
疾風
在那裡
包圍這些水的源頭
包圍
無主之物啊
以夢之杖 為吾之力
固著
水源
AQUA
知世
沒能拍到小櫻的英姿
攝影機
都打濕了 沒問題嗎
我早就料到會有這種事
所以請我大道寺玩具公司的開發部
給它進行了鐵壁般的防水加工
真符合大道寺的風格啊
她還說下次要開發出沒法動彈時也能攝影的機器
但幸好你們都沒有受傷
也不知道今後會發生什麼
要小心啊
我知道了 謝謝你
那就這樣 明天見
明天見
真是驚險啊
能用持有的兩張卡牌搞定真是太好了
家裡也沒什麼事吧
總之 我只用了三次就通關了迷宮
你好好看家了嗎
真沒禮貌
能只花三次就通關說明我很厲害啊
絕不外傳的隱藏技能情報解禁
要是斯比的話 至少要五次吧
之前跟斯比奈魯聯機玩遊戲的時候
牠好像比小可玩得好啊
不 住手 不要只攻擊我一個啊
不行
斯比 你還不快救我
快點用回復魔法啊
我怎麼記得是人家斯比奈魯幫的你
是你記錯了 記錯了
不是經常有這種事嗎
但是 淋了一場雨還真是難受啊
別感冒了 趕緊暖和暖和
好
對了 得趕緊準備哥哥的晚飯
今天哥哥也要很晚才回啊
是啊
又要上大學又要打工 每天都很忙啊
希望哥哥別感冒了
你沒事吧
這不是感冒
是有人在背後說我
肯定是在誇你啊
小櫻 又發生了不可思議的事情 得到了新的卡牌…
是小櫻發給你的嗎
那傢伙肯定又是慌慌張張的吧
你怎麼知道
你和小櫻都這樣 想的事情都寫在臉上了
桃矢
還有
雖然傳給你們的力量已經回不來了
但我好像又有了新的能力
是嗎
我不犯睏了不是嗎
你怎麼一說確實…
是什麼能力
桃矢 不是什麼不好的能力吧
好啦 快點換好衣服回去了
桃矢
你等等 我馬上就好
等到了那個時候 你就知道了
今天終於可以開始了
我們的活動室在哪裡來著
已經集合了啊
我們要快點了
好厲害
真不愧是友枝小學拉拉隊的
小櫻 我們成功了
多虧了千春啊
今年的一年級隊員很多都有經驗
真是期待啊
當然 沒有經驗的同學也一起加油吧
是
那今天就到此為止
下次練習的時候就把新的制服發給你們哦
大家辛苦了
謝謝老師
你的手不痛嗎
一點都不痛
好期待新制服啊
是啊 會是什麼樣的呢
怎麼了
我鞋帶鬆了 你先走吧
好
好嘞 搞定
咦
沒有人
難道又是…
新的卡牌搞的鬼 才讓大家都不見了
這樣的話
封印解除
什麼也沒有發生
但是 還是沒有人
果然是卡牌搞的鬼
用一張牌來試一試吧
還不知道用包圍來包圍什麼
那就減弱它的威力
疾風
好像撞上了什麼
再來一次
疾風
在移動？
果然在移動
疾風
不行 它移動得太快了
不知道它在哪
還看不清
如果是更大範圍的魔法的話
告訴我隱藏之物的所在地吧
水源
找到了
無主之物啊
以夢之杖 為吾之力
固著
反射
REFLECT
所以才能反彈魔法啊
又變成落湯雞了
小櫻
你沒事吧
又收服了新的卡牌
我說 地面是不是濕了
昨天下的雨今天還沒乾啊
幸虧今天沒有比賽啊
你趕緊去換衣服吧
小心感冒
我回來了
歡迎回來 小櫻
那個 我能用一下洗衣機嗎
當然可以 怎麼了
把體操服弄濕了
咦 今天下雨了嗎
沒下 我在玩水的時候不小心淋到了
沒事吧
沒事 我馬上就換了衣服
離晚飯還有一段時間 你先去泡個澡吧
好的
今晚吃包菜肉卷哦
還有雞肉飯
等我泡好澡就去幫忙
謝謝你
但是別急著來幫忙 好好暖和一下吧
好
小可我回來了
歡迎回來
看招看招看招
我打我打我打
怎麼樣
怎麼了小櫻 你要出去嗎
我想去泡個澡
小可要一起去嗎
怎麼了 小櫻
小櫻？
喂 小櫻
小櫻
又是這裡
你是誰
這是在夢裡嗎
還是說…
不行
不能過去
你是…
小櫻
我…
你突然就倒下了 嚇死我了
有沒有哪裡痛啊
那個人…
小櫻？
和我… 差不多高
那天的夢想
我仍銘記於心
希望 色彩 戀愛和夢想
永不放棄的強大
我們雖已長大
那寶物卻永恆不變
沒問題
信念就是力量
就算現在略有羞澀
卻也心照不宣
對
在我們心中
有一顆閃閃發光的 jewelry
隨時隨地
都在賦予我勇氣
大家好
交給小可
又來到了「交給小可」的環節
這次要介紹的是這個
知世做的戰鬥服
以青蛙為原型 採用防水材質
還有配套的鞋子
還有上次沒能介紹的有緞帶的那件也很不錯
果然小櫻就是要穿知世做的服裝才行
能不能也給我做一套啊
沒必要！沒人想看！！
話說透明牌到底是怎麼回事呢
請期待小櫻接下來的活躍吧
聽到沒
班裡來了轉學生
叫詩之本秋穗
我邀請了她一起吃午飯
希望可以和她成為好朋友
下集 小櫻和厲害的轉學生
和小櫻一起
封印解除