風兒也好 鳥兒也罷 都不及我自由
沒有翅膀就飛奔吧 不論什麼地方
心之所向 無所不及
總是出乎想像
雖然無法做到完美
但我心底有一泓清泉
無論多麼消沉
都能讓透明之物充滿內心
這到底是 怎樣一種 奇妙的感覺
讓我狂熱 讓我痛苦 讓我發笑 以致流下眼淚
風兒也好 鳥兒也罷 都不及我自由
沒有翅膀就飛奔吧 不論什麼地方
心之所向 無所不及
小櫻和賞花爭奪戰
本字幕由豌豆字幕組&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
你洗完澡了啊 小櫻
是的 你也一起洗就好了
這本書就快看完了 我想先看完
犯人不是這個人啊
為啥 為啥 為啥 為啥
那個天花板的空隙啊
從那裡出來的啊
一般人能出得來嗎
那身體是該有多柔軟啊
真是不敢相信
虧你還那麼自信 結果犯人不是那個人啊
不 還沒完
最後的最後肯定會逆轉…
後面沒了
這不可能啊 太難以置信了 身體也太柔軟了吧
你真是不甘心啊
這是斯比推薦我看的書
看到三分之二的時候有一封作者的挑戰書
我們就先發簡訊猜了犯人
然後你猜錯了吧
斯比奈露呢
他猜對了吧
那只是碰巧 純屬巧合
下次要挑一本我擅長的類型
電車圈套之類的
小可你喜歡看時間表之類的嗎
不
但是我最擅長出去旅行 吃好吃的東西了
這和推理沒什麼關係吧
你好 我是小櫻
晚安 我是利佳
晚安
明天週日了 我想說一下明天賞花的事
我看了簡訊
我去不了了 真是抱歉
沒事 你學校有事吧
是的
休息日都有事 真辛苦啊
是下午開始的 所以也還好
不過真遺憾
我也覺得
沒能湊在你休息的時候 真抱歉
別在意
有機會記得再邀請我
好
對了
你和千春一起加了拉拉隊吧
是的
真希望你們能拍影片給我看看
好啊
你也是 要拍影片給我們看哦
那當然
那我們再聯繫
好 再見
你朋友嗎
是利佳
她啊 去別的國中的那個
是的
利佳說話很沉著 感覺比以前更成熟了
她還給我看了穿著國中校服的照片
感覺更漂亮了
和你剛好相反啊
雖然沒法像利佳那樣
但我也一點點地變成熟了
把被子踢了抱著枕頭睡覺的人哪裡成熟了
小可
看吧
大人可不會像這樣生氣
討厭
我明天不給你留便當了
請原諒我 小櫻大人
迷你肉餅做好了
謝謝爸爸
今天天氣很適合賞花 真是太好了
是啊
雖然天氣預報說是晴天 但我還是有點擔心來著
還不是因為我平時積了不少德
討厭
鰹魚乾啊 鮭魚就好了
還有米飯 你自己捏不就好了
捏的時候輕一點 太硬了
哥哥你就知道挑刺
還有多的菜嗎
有的 你要便當嗎
要
今天的工作不提供午飯 要自帶便當
那把雪兔哥的也帶去吧
我來捏飯糰
怪獸只負責捏飯糰嗎
還做了雞蛋燒
我才不是怪獸
喂 是我
才不是
才不是怪獸
小櫻在做吃的
便當還有你的份
不 爸爸也在一起做 應該很安全
安全是什麼意思啊
雪兔要跟你說話
喂
小櫻 你在做便當嗎
是的
還把我的也做了 真的沒關係嗎
沒事
不會不夠嗎
不夠了就把哥哥的量減少
那我就恭敬不如從命了
我很期待
謝謝 請加油工作
謝謝你
那我把手機給哥哥了
爸爸 雪兔要我謝謝你
你要他下次再來玩
你聽到了吧
那等會見
我要加油
哥哥
怎麼
雪兔哥最近食量怎麼樣啊
雖然和你上小學的時候相比變少了
不過對於他那種身材來說 現在也算是能吃的了
最近的食量有沒有增加啊
那 那個 不是到春天了嗎
有暖和 天氣又好 肚子會不會也很容易餓啊
沒有增加
這樣啊
他以前明明吃很多飯 以彌補魔力的不足
既然他現在的食量沒有增加
也不知道雪兔哥和月對新卡牌的事有沒有什麼困擾
小櫻
香腸要做成小兔子的形狀嗎 還是要做成章魚的形狀
我要小兔子的
我也來幫忙
謝謝
那你小心別切到手了
好
對對 手藝變好了啊
真的嗎
真的
還有蔬菜
烤蔬菜可以吧
要南瓜嗎
要
我還想做炒玉米粒
我出門啦
路上小心
好了
我也要邊看電視邊吃賞花便當
還好是晴天
知世
你好啊 小櫻
還好是個晴天
是啊
利佳來不了真是遺憾啊
不過下次還有機會呢 一起看電影
是千春和奈緒子想看的那個嗎
我想邀她也一起去
希望她有空
這是便當嗎
是的
爸爸也幫忙做了
這次的雞蛋燒做得很好
我好期待啊
我還捏了飯糰
但是哥哥又欺負我 說我捏得很硬
而且還偷吃
還說要吃鮭魚
怎麼了
沒什麼
走吧
大家在哪裡
小櫻
找到了
抱歉來晚了
還沒到約定的時間呢
把鞋子都放在那邊就好
謝謝
非常感謝你們邀請我
能一起賞花真是太好了
李同學呢
他發簡訊說會晚一點到
快看 我做了檸檬水
希望能好喝
給
謝謝
小櫻和知世也來了
我們來乾杯吧
那在乾杯之前 我來說幾句
乾杯
好好喝
很好喝
太好了
要等李同學來了再吃便當嗎
他說要我們先吃
要是我們特地等他 他可能會不好意思吧
我們慢慢吃吧
這樣也好
那我們開始吧
給
謝謝
今天是山崎同學負責做便當啊
是的 我負責點心和飲料
你喜歡做飯嗎
非要說的話 我還挺喜歡的
有種做實驗的感覺
做實驗
把這個調料和那個調料加在一起會怎麼樣 之類的
把這個食材這樣處理的話會變身成什麼樣 之類的
變身
所以山崎同學的便當裡有時會有原料不明的東西
好有趣啊
秋穗的便當好棒啊
是啊
顏色也很好看 好好吃的樣子
你自己做的嗎
不是的
我笨手笨腳的
秋穗你是和其他人一起來日本的嗎
還是一個人來的呢
和從小時候就一直照顧我的人一起來的
和家人一起來的嗎
不是的
我們沒有血緣關係
是很重要的人
秋穗
你很喜歡那個人吧
你剛才的表情很溫柔
可以的話 大家交換著吃吧
好主意 就這麼辦吧
我做了炒麵哦
在便當裡嗎
我在書裡找到了一個就算炒麵冷掉也很好吃的做法
就想試試
順便也想用在下次的劇本裡
會出現炒麵的舞台劇嗎
是的 我在想要不要直接在舞台上做
希望你們也嚐嚐我的
這次我推薦這個
章魚丸子風味烏賊球
到底是章魚還是烏賊啊
這個雞蛋燒好好吃
太好了
你的便當裡的三明治也很好吃哦
山崎同學的烏賊球也很出乎意料
加了起司非常好吃
起司只是一點點配料而已
完全不是一點點啊
怎麼了嗎
好像有人從後面拉了我一下
應該是我的錯覺…
小櫻？
那 那個
我先出去 出去打個電話
小櫻
等 等等
你要帶我去哪裡
又是卡牌在搞鬼嗎
那是
這樣下去會撞上的
封印解除
「包圍」
變得柔軟吧
不行 還是被拉著
映出另一側
被拉向了那棵櫻花樹
如果是卡牌搞的鬼
源頭應該在那棵樹上
但是 這樣下去什麼都做不了
還要再靠近一點
但是 要是解除了魔法撞樹上了的話
沒事的 冷靜下來
好好看著前面
上吧
就是那個
無主之物啊
以夢之杖 為吾之力
固著
趕上了
「GRAVITATION」
「引力」
喂
小櫻你沒事吧
沒事 抱歉讓你擔心了
果然是卡牌搞的鬼
怎麼了嗎
抱歉 沒事
我說啊
真漂亮啊
沒想到這種地方還有這麼大一棵櫻花樹啊
這就是一般人不知道的好地方啊
但是這麼大的話應該會有人知道才對啊
也不是禁止賞花的地方 太好了
小櫻 謝謝你找了這麼個好地方
你怎麼了 知世
又沒能拍到小櫻的英姿
看來我還是去驅一次邪比較好
來了來了
是李同學
抱歉我來晚了
沒事沒事
你很快就找到這裡了嗎
是的
你們先開始了吧 謝謝
李同學 你吃午飯了嗎
已經吃了
這個 可以的話…
是李同學的桃包
真是懷念啊
小狼做的點心超級好吃的哦
秋穗也吃點吧
謝謝
很好吃
是嗎
是你自己做的吧 真的很厲害
也不是什麼很難做的東西
不 我覺得大家做的東西都真的很好吃
我也要繼續加油
我可以教你做點心
我可以教你實驗料理
請教她普通的料理
謝謝
說起點心啊 就是在給客人倒茶的時候…
發生什麼了嗎
又得到一張卡牌 等會兒跟你說
不是這個
剛剛我說我吃過午飯的時候
感覺你表情一下就低沉了
不 不好意思 不要在意
不行 我很在意
那 那個啊
之前在電話裡說過的那個便當 我做好了
但是不要在意
這個我回去給小可吃就行了
下次再做給你吃
能把那個便當給我嗎
可 可是
我想吃
不要勉強自己啊 你不是說已經吃過午飯了嗎
沒事 我想吃
但是但是
不行嗎
也 也不是不行
真的不要勉強自己啊
我開動了
好吃
說起雞蛋燒 當然會想到蛋糕
聽說蛋糕一開始是用剩餘的材料做的
就像「荷爾蒙」的語源是「放出的東西」 讀音很像吧
那你們覺得剩下的那半部分是怎麼來的
是寺廟
蛋糕就是在寺廟裡用做點心剩下的材料做成的
沒想到它那麼好吃
所以寺廟就靠這個賺了很多錢
然後用這些錢擴建寺院 開分店之類的 很忙的哦
為什麼寺廟要開分店啊
原來是這樣啊
山崎同學最近就是見縫插針的感覺啊
真是的 我都聽厭了
我還有關於海外的事情哦
我跟你們說…
我想聽知世唱歌
我也是
知世同學 你能唱給我們聽嗎
你們不嫌棄的話
空は見ているよ
天空在看著
夢を始めたあなたのこと
開始追尋夢想的你
透き通る明日に手を伸ばそう
向那通透的明天伸出雙手
あなたが笑う　ただそれだけで
看著你笑 我便無比滿足
この世界抱いていとるよ
擁抱著這個世界
邪魔する声も誰の心も
流言蜚語也好 心中憂鬱也罷
晴れ渡るように
都會消失不見
那天的夢想
我仍銘記於心
希望 色彩 戀愛和夢想
永不放棄的強大
我們雖已長大
那寶物卻永恆不變
沒問題
信念就是力量
就算現在略有羞澀
卻也心照不宣
對
在我們心中
有一顆閃閃發光的 jewelry
隨時隨地
都在賦予我勇氣
大家好啊
交給小可
又來到了大家心靈的綠洲「交給小可」的環節
這個每集都要說嗎?!
這次為大家介紹的是這個
小櫻她們在賞花時吃的便當
這個看起來很精緻很好吃吧
秋穗的看起來也不錯啊 是自己做的嗎
我也想和大家在櫻花樹下一起分享美食啊
也帶上我啊!
大家也會有被引誘的時候吧
那個時候放縱一下自己也別有趣味哦
聽到沒
不可思議的事件接連發生
但是能和秋穗見面還是很開心的
說起來 秋穗會加入什麼社團呢
下集 小櫻和兔子與月亮之歌
和小櫻一起
封印解除