是
这个月用来促进销售量的票
要小心用啊
是
最近没有分发了啊
啤酒券
为什么春华一幅遗憾的样子呢
明明这是客人用的
没有没有
难道想当自己的酒钱用
怎么会呢
这个是水上乐园的入场卷
这里的造浪池很有名的吧
卡娜有去过吗
没有
我只是在电视上的新闻看过
其实是
我在暑假里面都没有去过哪里玩
不过多亏了这个
广播体操每天都是从不缺席哦
很厉害吧
因为如此 代理
一会儿要给我们四张票啊
为什么嘛
是啊
对不起
一会儿要给五张
为什么变多了
真是的
你在干什么啊真是
明明就很想一起去
代理的泳衣是学生泳衣呢
还是连体式
比基尼也很好啊
小孩子的比基尼
因为没有可以兜住的地方
很快就滑上去了 一下子就荡起来漏光了
荡啊荡的
立刻荡啊荡的
比基尼立刻就
荡啊荡的
这些票由我去分发
奶奶
今天好像也会非常开心的样子
荡啊荡的
立刻就荡啊荡的
不要
不是
今天还是和平时一样
非常不妙
我会努力的
奶奶
感谢以下制作人员
翻译>Lion  校对>诗晴  时间>Bella  后期>M酱
本片为DmzJ字幕组（bbs.dmzj.com）制作仅供试看使用 不得将本片用于商业用途
请于下载24小时之内删除 如果您喜欢本作品 请支持购买正版
一切利用本片进行商业违法的行为与DmzJ字幕组无关
第一次的游泳池
水上乐园的门票被代理拿走了
偷的话太不厚道了
过分
我从来没有说过不给客人啊
是我失言了
不过看来
我是个忘东忘西的人
会忘记把票放在哪里了
会变得过期的吧
这样的话不用就太浪费了
完全把票交出去的意思嘛
真是的 自己用才能体现价值
梦也这样想的吧
考虑到游泳池的门票钱
春春的确说出了心声
不能被她骗了
门票是客人用的 梦
是吗
不过说起来
分发给客人的票真是有好多种类啊
不过是在当场由客人选择的
不过全国的客人都给是不可能的
所以只分发给那些强烈要求的客人
就是这样了
我那边有啰啰嗦嗦想要戏院票的客人
而且还是要两张
不觉得恼火吗
真是很喜欢看戏啊
那些人
怎么可能呢
听好了
戏院的后座票一张要4500元
两张就要9000元啦
而且订我们的报纸一个月才3500元
有纪那边也有吧像那样的客人
的确
你们报店有没有什么服务的
就算你这么说
我既不是你的佣人 也不是你的睡床
恕不奉陪
这样的事偶尔也有
不愧是有纪
不知怎么的
好像有点明白到处募集优惠券的代理的心情了
对吧
我刚才想要泡茶的
游泳池计划暂时搁置啊
那个有纪
小向还有春春
久等了
茶泡好了
那就去吧
卡娜
能陪我们一起去买东西吗
可以
等一下
不要给我开玩笑了
就算您这样说
客人
不可能的
为什么老式的学生泳衣没有卖
装作不认识 装作不认识
春华 到底
想让谁穿那件学生泳衣啊
应该说
为什么
我们会在泳衣专卖场
那当然是因为为了去游泳池
夏天果然是要去游泳池吧
那当然是要去游泳池
不管是凉快的夏天
还是炎热的夏天
不进游泳池就不是夏天了
会游泳的人一定会去游泳吧
就算是旱鸭子也会去游泳池吧
不管是自由泳
还是蛙泳
不管是蝶泳还是仰泳
尽在水上乐园
大家一起去水上乐园玩吧
门票去买就行了
平时上午应该会挺便宜的
但是我
但是要去游泳的话
无论如何都必须的东西
那就是泳衣
最好是学生泳衣
老式的话  最棒
但是没得卖
问了多少次都没得卖
非常无敌失望
那那个春华
但是如果放弃的话
不行不行
这里有这么多的泳衣
一定能找到理想的
泳衣
过来我的甜心
大家都不要被春华影响了
卡娜
穿上这件泳衣试试看吧
我不用泳衣什么的
快点快点
为什么连春华也进来了
只是想帮帮你而已
不用了
不要客气
春华你在摸哪里啊
好了好了
春华是女人真是太好了
是美人吧
算是吧
累死了
久等了
你们买完东西了吗
是啊
我的泳衣
还有有纪的泳衣
我也买了
难难难道是学生
说起来
小向呢
不好意思 迟了一点
这是怎么回事啊
弟弟妹妹也拜托我帮他们买
这样啊
卡娜
给
这是什么
卡娜的泳衣啊
没事啊
不是春华的学生泳衣
没买那个吗
好不容易才找到的
得救了
不 不是这个问题
不行
我不能收
为什么
因为没有送给我的理由
那个
差一个人的话会很寂寞的
因为我想和大家一起去
虽然这是我任性的想法
不
这是我们大家任性的想法
夏天果然是要去游泳池吧
那当然是要去游泳池
不管是凉快的夏天
还是炎热的夏天
不大家一起去就不是夏天了
去吧
大家一起去水上乐园吧
好
非常谢谢
夏天果然是要去游泳池吧
是吧
全员旷工 好大的胆子
到底去哪干什么去了
那那个
是这样我们买了泳衣了
所以大家一起去吧
水上乐园
代理是穿那个吧
学生泳衣是吧
你们几个
说说自己的休假时间
星期三和星期六
星期二和星期五
星期一和星期三
我是星期天
就是这样
我们大家的休息日都是分开的
所以一起去是没可能的
好了
明白的话就快点 工作工作
代理是魔鬼
虽然很可爱
却不是个小鬼
代理是魔鬼
魔鬼 魔鬼
说几次都可以
那那个
代理是魔鬼
虽然很可爱
却非常魔鬼
代理是魔鬼
魔鬼 魔鬼
再这样的话 就罚钱啦罚钱
什么
魔鬼 魔鬼
代理是魔鬼
那那个
什么
不没什么
真是的难得买了泳衣
真想大家一起去啊
水上乐园
没办法了
工作还是得做
就是啊
大家一起努力工作吧
至少我们要带着那种心情
去水上乐园的心情
代理
我去送晚报了
慢走
那我们走了代理
大家
真的要这样子出去吗
对啊 好了走吧
等一下啊你们
我们是工作的少女
工作的少女
每天早上晚上都要送报纸
送报纸
从早上天还没亮在路上摔跤开始
直到闻到晚饭的香味为止一直在送报纸
也有被狗吠吓到的状况
也有碰到假装不在家悲惨的状况
也有违规不想给客人优惠卷的状况
也有被水淋湿着凉的状况
也有追报纸被风吹走的时候摔跤的状况
即使这样
我们是工作的少女
工作的少女
听着自行车哽哽的声音送报纸
送报纸
不管春夏秋冬
一年里面连一周的休息时间都没有
因为报纸每天都要送
工作 工作
穿成这样 羞死人了 没办法送报纸啊
看到了吗那个
看到了看到了
风新报纸的那个吧
很厉害啊那个
怎么说
是那个吧
就是就是做那个
真是那个啊
什么那个那个
到底发生了什么事
好像没送报纸的气氛了
是啊
对了
我想到一件好事情了
好事情
大家
想看我们表演的人
请签下风新报纸的合约
什么表演啊
我要我要
大成功
是啊
这个世界上最重要是钱吧
不对 小向
最重要的是「好的」
您是只要早上配送
那位是要体育报纸吧
什么
早报和晚报都订 大方啊
有纪
这边的人也要订
好的好的
不要被巡警抓住就好了
真是的 只会用卑鄙的手段
风新报纸
为什么美华也穿着泳衣啊
当然了
看风新报纸
用荒谬的手段扩张生意
我能坐视不理吗
来吧
进军
慢走
我也要吗
好羞 好羞人啊
各位
和花日报纸签合约吧
订报纸吧
真是的美华
不觉得羞人吗
我们是工作的少女
工作的少女
每天早上晚上都要送报纸
送报纸
我们是努力的女孩
努力的女孩
大家大家大家
要订报纸吗
你怕羞的话就躲到后面去
没什么怕羞的
骗人你的脸全红了
美华不也是
什么
从早上天还没亮在路上摔跤开始
直到闻到晚饭的香味为止一直在送报纸
也有被狗吠吓到的状况
也有碰到假装不在家悲惨的状况
也有违规不想给客人优惠卷的状况
也有被水淋湿着凉的状况
也有追报纸被风吹走的时候摔跤的状况
即使这样
我们是工作的少女
工作的少女
听着自行车哽哽的声音送报纸
送报纸
不管春夏秋冬
一年里面连一周的休息时间都没有
因为报纸每天都要送
果然比起杂志
还是报纸好
我们回来了 代理
拿到了很多合约啊
辛苦了
你做什么了
这是
游泳池吧
是游泳池
看到就知道了吧
买的吗
怎么可能
碰巧捡到的而已
可以进去吗
太好了
好舒服啊
大家也进来吧
有纪也快点
卡娜也快点跳进去吧
这样泳衣就会荡啊荡的
这样也好啊
工作的时候流的汗一下就没有了
卡娜不进去吗
那代理也一起进去吧
我就不用了
不行
大家不一起的话
就是就是
虽然泳衣也很好
但穿着衣服湿透了的样子真是让人按捺不住
你们
代理洒水了 快散开
奶奶
我和大家一起就觉得很快乐
但是
这样太快乐了
反而有点害怕
次回
第一次和大家一起洗澡
洛杉矶
我喜欢你梦
旋律
我爱你梦
菜单
菜单梦
梦