说起来
下下个星期有新人来面试
春华你准备好了吗
是
春华 传单...传单...
果然还是换人好了
日向可以吗
没所谓啊
难道来面试的是中学生
而且还是女孩子吧
谁知道呢
太好了 卡娜
这样的话卡娜也要告别新人了...
怎么会 我还什么也
是吗 卡娜也当上前辈了
前前辈
恩 恩 大家都是这么过来的
对 对
但是
没事的 卡娜的话一定给新人做个好榜样的
一定
对 就像我们一样
是啊
太奇怪了
为什么没人怀疑自己听错了...
好了
痛痛痛
奶奶
不知什么时候我也做了前辈了
不管怎么样
作为一个前辈首先必须要骑好自行车
感谢以下制作人员
翻译>Lion  校对>诗晴  时间>Bella  后期>M酱
本片为DmzJ字幕组（bbs.dmzj.com）制作仅供试看使用 不得将本片用于商业用途
请于下载24小时之内删除 如果您喜欢本作品 请支持购买正版
一切利用本片进行商业违法的行为与DmzJ字幕组无关
然后 第一次的
卡娜 好慢...
早上好
对不起 我迟到了
要早点起床
还有两圈啊
是
说起来卡娜 你最近好像经常迟到啊
对啊
先不说回去的时候
一下课就不见人了到底发生什么事了
有各种各样的原因
什么
和男生交往了吗
怎么会呢
对啊对啊 不要说些不可能的事
虽然你这么说 是不是都已经去游乐场什么的约过会了
游 游乐场
不不能去啊 卡娜
那些不正经的地方绝对不能去啊
什么 美华不喜欢游乐场吗
本来打算叫上美华和大家一起去的
是辛苦大家了
做得很好啊 中町同学
和春天的时候比起来也快多了
体力看起来也跟上来了
谢谢
卡娜 每天早上都在努力跑了哦
厉害厉害
怎么会 不止是我 美华也是...
对吧美华
我 那个
如果卡娜要的话 一起去游乐场也没关系的
那我先回去了
卡娜
一定是去和男朋友会合了
你说和男朋友会合
是会合
是吗 那男朋友每天都骑着自行车去接卡娜
你说什么
不行啊 两个人骑自行车
会被警察抓了的
还是不行啊
要怎么样才能骑好自行车呢
美 美华
美华
卡娜 这是... 那个...
我明白的...这些
美华也到这个年纪了
好了 你不要自己乱想
没事的 我不会跟其他人说的
我会把它藏在我的心底
时不时翻出来 看一下
仔细地看
就这样忘了吧
练习骑自行车
对啊
骑着那个在练习
怎么样卡娜
以后每天我骑着自行车去接卡娜上学也没关系的
美华不知道吗
两个人骑自行车的话会让警察先生生气的
那那些事情我知道
谁想和卡娜骑什么自行车...自行车...
那 那个
那下次我们两个一人骑一辆自行车上学吧
还可以这样子啊
说起来美华 会骑自行车吗
可以吗！这些事情不过小菜一碟
好厉害啊
在心里面
说起来...程度不是卡娜可以相比的...
我也是在心里面
可以自由自在的骑着自行车啊
你说什么 好！
那就看看谁可以骑的更好
要比赛是吧！
用技术来决胜负
但是 要怎么做？
简单啊
我们不是有那个吗
不要
什么？卡娜 难道你想逃吗？
不是 因为那些事小孩子的玩意
我骑上去觉得有点羞人
是吗？那就没办法了...
那么喜欢的话 美华骑上去也可以哦
无礼之徒
罚钱罚钱
总之 首先这样骑吧
了解
那 要开始决胜负了
放马过来吧
路线是从学校的后门到这个公园 可以吗？
那就开始了
准备
妈妈那是什么？
不能看
GO
全速前进
我也是
前面是十字路口
怎么可以输
好了美华 你要停止动作一回合
你说什么
因为十字路口是要暂停一下的啊
那就继续了
前面突然有辆车来了
被撞到了
什么
卡娜
美 美华
我 已经不行了
振作一点 卡娜
伤口很浅啊！
最后 如果你见到那个人
见到乔尼的话帮我跟他说
乔尼？
卡娜
说我是个没用的女孩 对不起!
帮我跟...他...说...
卡娜
已经这么晚了
美华我要回去了
可恶的乔尼
奶奶
不知不觉这么晚了
我今天和美华在公园玩了自行车假想练习
非常开心
好了
已经用完了
明天要买本新的才行
没事的
已经10点了 要快点睡
各种各样有好多啊
这个好可爱啊
价格是...
2980円
难道 里面有藏宝图
没有藏宝图!
你好 有谁在里面吗
谁也没有!
果然只能算了啊
卡娜
梦!从专业学校那儿回家吗
嗯
那个好可爱啊
卡娜说呢
太吓人了
这样奢侈的东西 我才不会买
难得一次 我买给你吧
不行的
但是你很想要吧 那本日记本
想要是想要
但没什么理由就要你买给我 这样不好
理由吗
那个...就像是老头看到年轻可爱的女孩子时的心境
这理由怎么样？
不要装成春华的样子
卡娜那家伙
那一定是和乔尼的定情信物了
但是还是想要那本日记本啊 又可爱
我想要卡娜
2980円
喂喂 卡娜
不好意思
明天放学的时候可以帮我买两本笔记本吗
两本吗？可以啊
给...钱...
那个零钱卡娜拿着就可以了
不行啊 梦
钱是农民伯伯凝聚着心血一点一点...
那不是稻米吗
总之 就是说要珍惜钱财
糟了 要去做晚饭了
切...不行吗
什么 发生什么事了吗
那个
给...梦...笔记本...两本...
和你紧紧相连的心
很快就可以开心的吃晚饭
就是这样了
原来如此
如果是我的话不用客气全部收下了
卡娜和小向不一样
换了是代理也会这样吧
当然啦!你看 谚语都有唱了
你的就是我的！我的还是我的！
什么啊!那是
简单来说就是要一个
让她完全找不到借口只能接受的办法
对对
对啊!这样行不行?
什么什么
卡娜 能帮我拿一下酱油吗
好 给你...代理
谢谢
卡娜不好意思
那边的传单可以帮我拿50份吗
好的好的
卡娜 见过我的近路表吗
近路表吗?就在那里啊
真的
卡娜 可以帮我尝尝蛋糕吗?
好啊
那个卡娜
卡娜过来一下好吗
卡娜
喂卡娜
卡娜 来骂骂我...
住嘴...你这个...
刚才让我说了些什么？春华
这些也不错啊
那个卡娜
来了...
喂卡娜
卡娜 你在哪里?
来了
那个
卡娜
来了
那个 卡娜
关于乔尼的搭档舞呢？
因为海上事故所以...
可恶的乔尼
危险的方法
大家辛苦了
现在发这个月的薪水
是...
那上学去了
那个 代理
薪水袋多给了一个...
因为这个月拜托你干了很多杂活
算是临时奖金
那个
1円有40枚
10円有4枚
然后100円有
怎么办？全部加起来是2980円...
YAHOO YAHOO
今天也健康精神的开始新的一天吧 新呼吸
穿上喜欢的白色运动鞋 去哪里走走呢？
被温暖的笑颜围绕着 跳跃起的时候是最幸福的
用力跑起来
就算是逆风也要前行
因为你给了我不输的坚强
一定会向着终点跑去
YAHOO YAHOO
希望你的天空一直晴朗
YAHOO YAHOO YAHOO
只要抬头望 你看 是流星 一二一起来许愿吧
夜空一闪 3秒规则 不知道我们谁胜？
被柔软的毛巾包裹着 闭上眼想你的这种幸福
就算我们相隔这么远
笑颜也会乘着歌声到你身边
就算今天明天都会下雨
我也会在一如既往在这里
YAHOO YAHOO
希望一直都能听到你声音
YAHOO YAHOO YAHOO YAHOO
就算我们相隔这么远
笑颜也会乘着歌声到你身边
就算今天明天都会下雨
我也会一如既往在这里
用力跑起来
奶奶
我想总有一天
我可以报答大家对我的恩情
就算逆风也要前行
然后
还会有很多的第一次的吧
因为你给了我不输的坚强
也许会有新人加入
那时候
就像现在大家为我所做一样
一定会向着终点跑去
我也能为别人创造很多很多的第一次就好了
我是这么想的
YAHOO YAHOO
难忘的众多的第一次
希望你的天空一直晴朗
好了各位请一起...
YAHOO YAHOO YAHOO YAHOO YAHOO
欢迎来到
风新新闻
可恶的乔尼
下集我一定要
但是今天是最终回
晚安