冷靜...我要冷靜
今天將是左右我人生方向的重要日子
我的未來究竟會充滿美好的光輝
又或者是陷入泥沼之中
在黑暗的包圍下痛苦呻吟
我將要面對命運的分歧點
但是...
但是我卻無法靠自己做出選擇 正因為如此
如果是他們
應該就能幫我實現才對
拜託你們
不論如何都一定要幫我...
請務必代替我...
聞聞
聞聞聞
聞聞聞聞聞
可利姆
是 你叫我嗎
你身上還有燒肉的味道喔
你又自己跑去那家店玩了吧
我...我沒有去
真是的
一群傻瓜
受不了
真想連同史坦克他們一起打包扔掉算了
接下來
請問...
((((((⊙.⊙))))))
可利姆那小子終於也...
史坦克 傑爾
有指名你們的委託喔
委託? 是護衛之類的嗎?
委託人呢
為什麼不直接來找我們
是什麼樣的人啊
是個戴著頭套還改變了聲音 看起來非常可疑的人
什麼跟什麼啊
所以上頭寫了些什麼
上頭啊
"請你們撰寫獨眼小姐的評鑑"
"店家由各位自行決定"
"隨信附上取材費"
就這樣
既然如此
好 出發吧
我們走
可利姆 你別遲到喔
可利姆
你不必乖乖跟著他們走沒關係
梅多莉小姐 今天請先讓我休假
別稱讚他!
來 大家跟我一起唱
(前往天國!)就是愛嘿咻!
(前往天國!)打起精神來!
(前往天國!)我沒說錯吧!
只要你也喜歡色咪咪的話
我們就是不分種族的夥伴
好想爽一波!
(撸一發吧!)千錘百鍊的
(撸一發吧!)自己的武器
(撸一發吧!)即將要開始大顯身手
Let's to to Paradise!
(撸一發吧!)身為冒險者
(撸一發吧!)朝樂園邁進
(擔一發吧!)又何必在乎他人眼光
發現可愛的精靈小姐了
不不那個誰硬得起來啊
不然選這家店怎麼樣呢
原來如此那家一定超棒
歡迎光臨
盡情享受吧!
歡迎光臨!
(前往天國!)拿出幹勁
(前往天國!)做那檔事
只要你也去過同家店的話
我們就是不分種族的夥伴
(前往天國!)賭上性命
(前往天國!)爽到升天
不管來過幾發都會再次站起來
心靈和身體
都大♂滿♂足
我們的天國
期待您下次再度蒞臨本店❤
接下來
要找獨眼小姐的夢魔店的話
那就選之前看見的這家吧
話說回來
我們和這家惡魔店還真是沒緣呢
好了 我們進去吧
那兩人跑到哪去了
那邊兩位小哥
要不要來和我玩一整晚呢
不行不行
今天是收了人家的錢來做評鑑的
不能變更店家的類別
真冷淡
歡迎光臨
今天想指名什麼樣的小姐呢
這家店有什麼主打的賣點嗎
您說賣點嗎
說到本店的賣點 那當然就是"大小"了
不管怎麼說
本店從F到H 甚至連K尺寸都一應俱全
能為客人提供各種大小的小姐喔
吞口水...
好
那我要指名尺寸最大的小姐
甘丘 你這小子
本店的原則是先搶先贏
事情就是這樣
好的 梅可羅 帶客囉
好的
這個尺寸您覺得如何呢
就算找遍整個魔界
也很難找到如此巨眼的小姐喔
原來是指這個啊
不過好漂亮喔
這仿佛要被吸進去般的光澤真美
你這麼內行喔
好的 請帶客人進房吧
接下來
各位客人也請儘管放心
本店還有許多巨眼小姐可供選擇
超級無關緊要啊
請問
我可以指名這位H尺寸的小姐嗎
可以可以 隨你高興吧
還有我說老兄
我們喜歡一般的尺寸啦
沒錯沒錯 幫我們找個平衡一點的吧
雖然各位這麼說
但畢竟本店是以巨眼為主的
你跟我們說這個也...
如果是A尺寸的話 本店是有兩位沒錯
那個...您好
那個...
真的好嗎
指名我們這樣的小姐
d b
正如各位所見
這次我們來到了獨眼小姐的店
雖然櫃台會問類似"F尺寸的小姐如何呢?"之類的問題
但那指的不是胸部 而是眼睛的大小
這點必須特別注意
那個...
我剛從獨眼村來到中央街沒多久
村子裡的人常嘲笑我眼睛小
而且也都幾乎接不到客人
沒問題 妳超棒的
妳要對自己有信心
就算是客套話我也很開心
雖然是個奶子很大的好女孩
可是這和獨眼的特徵一點毛關係也沒有啊
好難為情...
不..不要看...
七分
由於眼睛的尺寸 好像也是眼術等力量要素的一環
眼睛小的女孩 對此似乎都相當的自卑
像我這樣的人
真的有辦法滿足您嗎
或許是因為這樣
許多眼睛小的女孩 態度都顯得很卑屈
因為魔力比人類來得多一點
如果想透過肌膚感受魔力 也許是個不錯的選擇
我給個七分吧
真是的 我好羨慕史坦克和傑爾
我都好不容易搶先指名尺寸最大的小姐了
結果來了個眼睛超大的小姐
而且因為實在太大 看起來超不平衡的
不過她本人接待時顯得充滿自信 那個溫度差真是...
然後
來
說完就遞給我一瓶眼藥水
快滴吧
快點滴嘛
興奮起來了
總之獨眼控可以來試試這樣吧
四分
我還是比較想去牛奶牧場啊
因為眼眸的光輝是女性最美麗的部分
所以巨大的眼睛讓人感覺很棒
只是...
你仔細看看
再仔細看
好的
來了來了
欲罷不能...無止盡的欲罷不能啊
被這樣盯著看 感覺都溼到停不下來了
快要滿出來了
快舔舔我 拜託你
不過因為眼睛非常的漂亮
我給七分
這次的店格外特殊呢
完全是高手境界啊
單看評鑑是還滿有趣的啦
但要實際體驗好像就有難度了
話說回來
結果寫了這封信的人到底是誰啊
天曉得
要我們自行決定店家 應該也不是為了宣傳
唯一能想到的
可能是為了去獨眼店 想做事前調查吧
可是對方付了四人份的委託費和禮金耶
不覺得這樣有點太誇張了吧
從他們之前寫的文章看來
那群評鑑者的個性都不會說客套話
這就表示
他們的感想都是毫無虛假的事實
所以說
這代表
這代表異種族的人們真的都不會在意吧
不在意我這樣小小的貧眼
好
我現在終於有勇氣告白了
幸好我喜歡上的對象是人類
好想吃
好想吃好想吃
我想吃蘑菇
這樣的話要不要來點煸炒蘑菇或洋菇麵呢
我不是指那種一般的菇類
我指的是
"這些都是我自己去森林採來的喔!"
用那種市場上買不到的蘑菇 一整鍋塞得滿滿的火鍋
就算你這麼說店裡也沒有啊
這裡倒是有一朵梅多莉應該會喜歡的"蘑菇"
要來嚐嚐味道嗎
我想吃蘑菇啦
蘑菇蘑菇蘑菇蘑菇蘑菇...
精靈有的時候就是會像這樣發病
通稱"森林珍饈症"
痛死了
好 去精靈之森吃個過癮吧
要去你就自己去
我又沒有多想吃蘑菇
幹嘛啊 很不上道耶你
可利姆
要不要一起去吃蘑菇
什麼意思 吃蘑菇?
你想要去找蕈亞人玩嗎
蕈亞人的店啊
這我想都沒想過啊
如果是這樣我就去
那麼目的地就從精靈之森改成蕈亞人之森吧
請問
你們是在討論什麼呢
你也變成一個小色胚了啊 可利姆
為什麼突然講這個啊
感覺有一點可怕呢
畢竟是夜晚的森林嘛
不過到處都是草 這樣走一走會迷路吧
就是說啊
好在有找你這個對蕈亞人之森很熟的人一起過來呢 魯魯
你們看 這裡就是入口
順利抵達了
這次由我們請客當成謝禮
你順便幫我們寫個評鑑吧 (歡迎來到章亞人之森)
怎麼有種被人使來喚去的感覺 (帶領男人的磨菇前往天國...)
這種充滿迷幻感的淫靡光輝
看來值得期待...
不會讓你們失望的
歡迎光臨
這裡是蕈亞人的風俗店
四位"猛茸"先生
妳說誰是猛茸啊
你有沒有想起誰啊
什麼叫有沒有想起誰啊
她給人的感覺和那個人很像呢
那個掌櫃的妖精啊
那種病懨懨的老江湖感是滿像的
一連接了好幾百年的客人
是不是就會變成那樣呢
當然會啦
有一股深不見底的感覺啊
話說回來你們是過來快活的吧
既然如此
就由胯下之森的黏菌 帶領各位的男人菇吧
色色菌讓您射精精
瞞著鄉下的老媽子 偷偷釋放胯下的蘑菇胞子
盡情地大射特射吧
秘寶館之類的地方都有吧
像她這種滿口黃腔的大嬸
我幹了好幾百年的老鴇也不是白當的
從上百種蘑菇小姐中
為客人挑選適合的小姐是我的工作
比方說
那邊那位一看就知道是色鬼的人類老兄
在說我啊!?
想也知道
你一定喜歡和全身塗得濕濕滑滑的女孩子攪和吧
完全無法否認...
我推薦你
可以指名滑菇的小姐
不錯耶
好了 帶客吧
好厲害啊
接下來是精靈小老弟
你是那種不只喜歡交歡
同時也很在意風味和魔力的類型吧
所以呢
我推薦你魔力效果高昂 還能同時享受乳液的乳菇小姐
請您...
溫柔一點...
還真是完全被妳說中了
路上小心
然後呢
你喜歡樸素不起眼的女孩吧
妳為什麼會知道
我長年以來看遍各種男人
多多少少都觀察得出來
體型也很適合你
就交給鴻喜菇的小姐們吧
可是這樣我到底該選誰才...
不要緊的
我們大家會一起
好好服務你的
接下來剩下小弟你了
是
天使是嗎
雖然大家都知道他們的存在
但這種族我還是頭一次親眼見到
雖然物理抗性弱
但魔力與自然抗性似乎都比較強
話說回來那對翅膀是怎麼回事
到底是靠什麼原理飛起來的
從外表看起來
他應該是個性格純情 情竇初開的少年
可是好像又參雜了一半少女的氣息...
這是怎麼回事
糟糕 我完全搞不懂
請問
什麼?
請問怎麼了嗎
不 沒什麼
我想想
這...這女孩你覺得如何呢
請...請多多指教
這一次
我們來到了蕈亞人之森的店
雖然說女孩子的種類多得不得了
不過掌櫃的大嬸會先觀察
為我們安排適合的女孩子
她推薦我滑溜溜的滑菇小姐
一整個  ㄛ!!識貨ㄛ!!的感覺
好棒喔
好雄偉
有許多小姐可以免費玩多P 這一點真的非常棒
八分
根據可愛度選蕈亞人小姐 萬一碰到劇毒那就糟糕了
但是呢
店內會好好為客人安排合適的女孩子
好熱...
天啊...快要溢出來了...
我已經...
乳菇小姐身上溢出的汁液真的非常甜美
雖然乍看之下好像可以免費玩多P
不過同種類的小姐都跟地面連接在一起
我想應該都是相同的個體喔
八分
"你喜歡樸素不起眼的女孩吧"
光靠種族也難以判斷的性癖被她一眼看穿
櫃台小姐的眼光之準確 讓我感到非常驚訝
我已經忍不住了
可以喔
射了好多喔
只要櫃檯小姐的眼光都正確無誤
我想在這家店應該都不會踩到雷才對
九分
來吧
最後由可利姆收尾吧
結果怎麼樣
是
我問你
結果那個天使男孩有沒有很中意妳呢
那個...就是...
她的身體非常柔軟
而且相當的敏感
這個女孩光是碰觸就會渾身顫抖
感覺好像一下子就會高潮
是個連不擅長主動的我
都忍不住想積極進攻的好女孩
抱起來就像是置身於天界的雲朵上般
軟綿綿的觸感讓人非常懷念
又要出來了
胞子又要噴出來了
她釋放出了許多胞子
身上充滿了泥土般的自然香氣
這一點我個人也很喜歡
所以我給八分
那位客人
不但不會害怕我 還不斷的撫摸我
光是重新回想胞子又要噴出來了
太好了 幸好有猜對
我要開動了
收尾是射在臉上啊
真有一套
異種族大家通通看過來
第一好想來段肌膚接觸呀
第二越過雄偉的兩座巨峰
唉呀  好大喔♥
第三輕輕爬上淫靡的肉體
第四享用嬌嫩欲滴的蜜豆
聽說那位客人半小時大戰了三回合呢
精力絕倫耶
再戰三百回
喜歡色咪咪的傢伙
喜歡爽歪歪的傢伙
通通都給我放馬過來吧
來來來人類精靈妖精獸人 魔族妖怪天使惡魔
這位搭起帳篷幹勁十足的客人 歡迎您的大駕光臨
客人您喜歡嘿咻嗎?
寶貝兒子精神好嗎?
好 讓我們一起HIGH起來吧!
來用力撸呀撸呀 好好磨練吧
一起鍛鍊男子氣概吧
再繼續撸呀撸呀 好好磨練吧
今晚也是美好的絕景
粉紅繽紛的美妙街道
開開心心一起玩耍吧
齊唱這一段花瓣音頭
(光惠的房間)
好的
我今天要來教導各位 舔蘑菇的方法
請多多指教
首先將蘑菇拿在手上
舔舔舔舔舔
來 各位也試試吧
是
看來還有得學的呢
這門學問很深奧的
(魔像雖然只要能做出理想中的女孩子) (就能盡情享受但是很講究品味)
(而且要是被原型人物發現)  (可能會大不妙)
(光精靈的店內有幻想般的)
(光之遊行隊伍,簡直就是夢之樂園)