本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：紅黑劍士蓋亞  流石  雪花  牛頭　校對：橙橙
時軸：卡布chino　後期：MIR　繁化：風風　WebRip：LoliHouse
久等啦 友崎你來的真早
還好吧
那我們出發吧
OK
說起來 友崎
那個 怎麼說呢
之前那件事真的是幫大忙了…
感覺你很有英雄氣概…
總之謝謝你啦
嗯
感覺我從小到大都沒怎麼被人這麼直接地感謝過
好 總之作為聚會紀念 先來一張
慢動作     錄影       拍照      方形          全景
終於要開始了
一天兩夜的現充合宿
がんばって！がんばって！君の時代だ！
快加油！快加油！這是你的時代！
Alright　今に挑め！
Alright  現在開始挑戰吧！
平等じゃないね　僕もあいつも
世上並不平等  無論是我還是他
目では見えない数値が決まってるんだきっと
一定都是靠看不見的數據決定的
平等じゃないぜ　過去も現在も
世上並不平等  無論過去或現在
おんなじだったらつまんないでしょ？
如果都一樣的話不是很無聊嗎？
だからズレがあるんだ
所以說才會有偏差
たまにじゃないくらいにすれ違うんだ
才會常常錯過
そうだよ　大人になるまで
是的喔  在長大成人之前
奮闘しなくちゃ勝ち取れない
不奮鬥的話就無法取勝
チャレンジして！
去挑戰看看！
がんばって！がんばって！
快加油！快加油！
君の時代だ！
這是你的時代！
虎視眈々見極めろ
虎視眈眈地看清楚吧
攻略法だらけだ
全都是攻略法
経験値あげちゃって強くなろうぜ！
提升經驗值然後變強吧！
全部プラスにしよう
全部都提升吧
恥かいて当然
偶爾丟臉也正常
じゃあイージーモードってこと？
那要調成簡單模式？
YES NO
NO!!
もういっちょ！
再一次！
がんばって！がんばって！
快加油！快加油！
君の時代だ！
這是你的時代！
鋭意続行止まるなよ!
保持專注不要停！
進行中、お待ちを！
進行中 請稍等
大ボスもなぎ倒してクリアしようぜ
橫掃大Boss然後通關
オールコンプリートしちゃえ！
最後全通遊戲吧！
誰も敵わない
你將無人能敵
じゃあ人生を吟味ってこと？
那就好好體會人生？
YES NO
YES!!
多人遊戲有多人遊戲的好處
撮合優鈴修二的作戰已經開始了
雖然成功讓他倆坐一起了
我說 修二
幹嘛？
要不要吃點東西？
你當是小學生去郊遊啊
有什麼關係嘛
到了之後就馬上
燒烤對吧
烤肉 烤肉
我說 日南
別忘了也要吃點青菜
幹嘛？
我看開會時他沒來
竹井他對於親近作戰的事…
沒告訴他喔
估計他幫不上忙 就決定不帶他了
天空啊 鳥兒啊
原來如此
秩父特快列車 到站 西武秩父
好了 關於這一次的課題
是跟上次一樣 捉弄
又或者是提方案或反對意見
這次就是 要對中村做三次
中村？
要是課題不逐漸加大難度的話就沒意義了吧
說的也是
還有就是 我之前也跟你說過的
要多交些男性朋友
特別是要是能有意識地主動跟水澤搞好關係就好了
和水澤？
沒錯 現在看起來最有可能成你朋友
而且對你接下來的人生攻略最有好處的就是水澤
不是 說什麼好處…
你被小風香說「很難聊天」了
要通過這次合宿增加經驗值
掌握技巧才行吧
這倒 也是
山谷中歷史…路線
Kenny's 家庭式村莊
露營
燒烤
戲溪水
接下來就安排各自的分工
拜託了
首先 關於食材的準備
就拜託優鈴和修二吧
好
遮陽篷還有桌椅的布置
就拜託孝宏和竹井
收到
包在我身上
還有深奈實也一起幫忙就好了
OK
欸 那就是說…
然後 剩下來的我跟友崎的話就負責生火吧
所以 怎麼了？
什麼怎麼了
那個 不是要開會才這樣分組的嗎？
不是喔
那為什麼？
跟作戰計劃一樣 把中村和優鈴分到一組去準備食材了吧
然後搭遮陽篷是很辛苦的
就拜託給力氣大的竹井和領導力強的水澤了
還有就是跟她們玩得來的深奈實
生火要是失敗了的話就前功盡棄了
所以我想親自來
這樣一來 你就自然多出來了
我想也是
還有 一直扮乖也很累就是了
原來你也會累啊
這不是廢話嗎 我也是人耶
你切的這蘿蔔也太大塊了吧
修二你很煩哎 閉上嘴趕緊吃
竹井也吃太多肉了
你接下來只能吃蔬菜了
修二 你好過分喔
小優鈴 幫幫我
那個 別在意?
怎麼這樣
深實實 快幫我
竹井 別在意
連深實實都這樣
話說 孝宏你好像也沒吃蔬菜吧
那深實實 你也來吃一吃這烤得很香的的大蝦吧
來來來
對不起
唯獨蝦還是算了
那我幫你把肉和蝦都吃掉吧
行 蝦就交給你了
但是肉不給你
該怎麼說呢
對這個氛圍我以往都是持否定態度的
而現在卻覺得「意外地挺有趣呢」
好像吃太多了
你那就是吃太多了
誰讓那麼好吃啊
你小孩子嗎
又沒什麼關係
那麼 我們去河邊玩吧
等好久了
那我也去
姑且先換下面的
男生們
除了孝弘以外都沒帶泳裝嗎
這不礙事
我們去玩吧
上啊
有沒有東西呢
有啦
接招 修二
果然是小孩子啊
看招
不錯 這兩人獨處的氛圍不錯
我現在只要把竹井拖住…
喂 小優鈴
竹井 他是什麼時候…
小螃蟹
很可愛吧
優鈴
謝…謝 修二
你摔什麼摔啊 真遜
煩死了
但是 謝謝你
對不起 小優鈴
都是我的錯
反正距離也拉近了
算是結局挺好…嗎
沒事吧?
沒事
這裡好像能借到撲克牌來著?
好像可以免費借到呢
那就消磨消磨時間吧
喂 友崎
修二
比起這個
你最近和島野學姐怎麼樣了
突然問這幹嘛
沒怎麼樣
已經撇開關係了嗎
只是偶爾還是會聯繫而已
什麼嘛
難道還想著恢復關係嗎
中村剛才是想讓我去拿撲克牌吧
真可怕 中村
要是水澤沒說什麼的話我就成跑腿的了
而我真的能捉弄這個中村嗎
島野學姐是那個甩了修二的人嗎
喂
被竹井搶先了
話說幹嘛突然提這個
說到合宿當然是討論戀愛話題啊
對吧
是這樣呢
這身份等級也太分明了
她明明有男朋友了還和我聯繫
雖然我也想趕快找下一個
但怎麼說呢
一想到島野學姐那邊還有一絲可能性
比較難辦吧
畢竟胸很大嘛
這男生之間聊天的感覺
但總感覺這…
你又怎麼啦 友崎
擺出這表情
沒事
文也肯定想到什麼了吧
算是吧
是什麼啊
說不定是個機會
好叻
總感覺那個島野學姐所做的是…
是?
是把你當作備胎吧
友崎 你太得寸進尺了
是是是 我就是被當作備胎了
可怕
不過這也算是完成一個課題了
感覺越來越傻了
就是啊 修二
當什麼備胎呀
趕快找下一個
有候選人嗎
有是有
不過那人還找我戀愛商談
談了什麼
現在身邊有個喜歡的人
但是對方大概沒把自己放在心上
該怎麼辦才好
像這樣的
這…這樣啊
也就是說那邊也希望渺茫嗎
修二，好像還有收到島野學姐的聯絡
原來如此
修二還在被島野學姐當作備胎啊
笑
原來如此
修二還在被島野學姐當作備胎啊
文也也直接說他是備胎 真是笑死了
說完之後被狠狠地瞪了一眼
話說這邊優鈴也說出了爆炸性的發言
她好像故意找修二談「現在有喜歡的人」
修二也說下一個目標也找他談「現在有喜歡的人」
這都太妙了 完全是兩情相悅啊
趕快去交往啊
差不多該上了呢
也是呢
出發了 孝弘
還有友崎
去哪裡
還用問嗎
女生的房間
做些什麼呢？
玩點遊戲吧
我帶了撲克牌
這麼多人玩的話
那就只有大富翁了吧
是我贏了對吧
可惡
坐在那邊的二位
單什麼挑啊
大富翁又不是這樣的遊戲
太過沉浸其中把課題給搞忘了
大富翁 葵贏5次
頭腦贏了4次
我基本上都是貧民
我基本上都是大貧民
是你們太弱了
就是現在
中村你自己不也一直都是平民嗎
煩死了
好 這樣就算完成兩次課題了
認真去玩的人果然很厲害呢
話說孝弘你怎麼樣了
嗯? 怎麼了
這個人最近一直纏著別的高中的女生
看起來都快要開始交往了
是吧 孝弘
什麼情況
什麼情況什麼情況
啊 確實 偶爾週末會邀請她一起去玩
情況怎麼樣
要交往了嗎
想要交往的話倒是可以的
哇
厲害了
真是的 你們別管我啦
要逃跑嗎
不是啦 去廁所
那我也去
試試把剛才聽到的內容作為話題嗎
其他高中的女生嗎
哈哈 還要繼續說嗎
那個…想要交往就可以交往這樣嗎
算是吧 可以交往的
好厲害啊
欸 並不厲害啊 只是能處理得好而已
不 那已經很厲害了啊
我是想著去改變自己 才勉強達到現在這個樣子
邀請其他高中的女孩還能搞好關係
我做不到的
確實 我什麼都能幹成
而且不需要怎麼努力
這樣啊
只是可以交往 具體怎麼做還在猶豫
算是人生贏家?
猶豫?
你不喜歡那個女孩嗎
哈哈 問得真直接啊
啊 不好意思
不用道歉啦
就是覺得這麼問挺像你的
也許我並沒有喜歡她
可是 是你主動邀請的吧
是啊
不過就算這樣也不一定喜歡她吧
欸 是這樣…嗎
交往也不是不行
這個…這個是什麼意思
什麼?
啊 這個 怎麼說呢
我不太理解你在煩惱什麼
嗯?
這個方面我不太懂
可是 不喜歡的話不會交往的吧
我知道你也不是當表面話說的吧
欸?
走吧
喔
那麼 我們泡完後在這邊集合
好
喔
好的
優鈴 你別泡久了泡暈了喔
我又不是小孩子
別偷看啊
又沒辦法偷看
原來能偷看的話就會偷看啊
優鈴的話好像已經下定了決心
中村也得加油啊
是啊
接下來就看試膽大會了
是的 將那兩個人弄成一組
然後讓中村產生那個意思的話
那就期待一下孝弘和友崎的表現了
文也 你…
不會吧
好厲害
等 等 等一下…
友崎 你的好大啊
這都有小臂那麼大了吧
小臂
小臂君
不 小臂 就叫你小狗了
放開我啊
這個應該可行
中村的 好小
這樣就完成三次課題了
我完成了喔 日南
真的能期待嗎
我看不行
真的要來嗎
那是當然
不會真來吧
白天就是普通的有人走的道路
只是有點暗 有點嚇人 可能有鬼出沒罷了
就是這點可怕啊
那麼 現在就分下組 前往露營地
好
知道了
明白
我說 真的好可怕
這可真是恩愛呢
快點兩個人一起出發吧
都這樣了 確實
加油
等一下 我不是這個意思
很速配
解釋已經沒用了
走吧
等一下啊 修二
你好慢啊
真是的
孝弘 做得漂亮
對吧
這樣就完成全部作戰了
作戰?
都給他們準備到這個份上了 要是還是什麼都沒發生的話
中村可就真不夠男人
什麼啊
說不定優鈴會主動出擊
這可不行啊 修二 為了你的名譽
你們在說什麼
接下來的人也可以出發了
誰去呢
那就猜拳決定吧
好 就這樣
好的
走了
出發了
剛才的是什麼啊
就是撮合他們的作戰
機會難得 就在這進行一項特訓
特訓?
怎麼了 怎麼了 怎麼了
在這時候不勇敢點不行喔
和害怕的女生一起勇敢地走的練習嗎
對 就是這個
就靠你了呢
友崎同學 不要放手喔
冷靜 我要冷靜
日南只是在捉弄我讓我困擾罷了
沒事吧
剛才是你做的好事吧
沒事
怎麼啦
不行了 腦子一片混亂
沒事 就只是飛過隻蟲子
是嗎
這表情都暴露了啊
可惡 沒有什麼可以作為反擊嗎
那是 知了
如果那個知了還活著的話
的話…
看招 知了終極技
怎麼了
沒想到連我自己都喊了出來
傻了吧 日南
嚇了一跳
日南 你沒事吧
站不起來了
是讓我扶你起來嗎
這樣嗎
快點
怎麼了
“短い言葉で心を表わせ”
「隻言片語訴說你的內心吧」
解答用紙の空欄たち
答題卡的空白如此說道
一日　筋道　立てては壊して
一整天  條理  理清又破壞掉
やり直してばかりの僕らだ
一直都在從頭開始的我們
歯がゆいまんままた夜になった
心急之中不知不覺夜晚降臨
遠慮も無く星明かり灯った
星光毫無顧忌地亮起
僕らを映し出して純粋カガミアワセ
鏡子啊請映出我們內心
どうかな？どうかな？どうかな？
如何？如何？如何？
ちゃんと笑えてるかな
有盡情歡笑嗎
夢見ることも簡単じゃないはずだから
敢於擁有夢想並不簡單
優しさと似てるようで全然違うひとことで
所以請不要只用看似溫柔的簡單的一句話
片付けたりはしないで
試圖解決我的問題
僕らがいる現在地は
我們所在之處
まだ　あやふわふや
依然  捉摸不定
切ない胸の温度は
難過的內心的溫度
まだ　あやふわふや
依然    捉摸不透