加油 加油 加油！
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：红黑剑士盖亚  流石  雪花  牛头　校对：橙橙
时轴：卡布chino　后期：MIR　繁化：風風　WebRip：LoliHouse
输掉了呢
挺不错了 今年都打到县大赛了
辛苦了！
别在意
がんばって！がんばって！君の時代だ！
快加油！快加油！这是你的时代！
Alright　今に挑め！
Alright  现在开始挑战吧！
平等じゃないね　僕もあいつも
世上并不平等  无论是我还是他
目では見えない数値が決まってるんだきっと
一定都是靠看不见的数据决定的
平等じゃないぜ　過去も現在も
世上并不平等  无论过去或现在
おんなじだったらつまんないでしょ？
如果都一样的话不是很无聊吗？
だからズレがあるんだ
所以说才会有偏差
たまにじゃないくらいにすれ違うんだ
才会常常错过
そうだよ　大人になるまで
是的哦  在长大成人之前
奮闘しなくちゃ勝ち取れない
不奋斗的话就无法取胜
チャレンジして！
去挑战看看！
がんばって！がんばって！
快加油！快加油！
君の時代だ！
这是你的时代！
虎視眈々見極めろ
虎视眈眈地看清楚吧
攻略法だらけだ
全都是攻略法
経験値あげちゃって強くなろうぜ！
提升经验值然后变强吧！
全部プラスにしよう
全部都提升吧
恥かいて当然
偶尔丢脸也正常
じゃあイージーモードってこと？
那要调成简单模式？
YES NO
NO!!
もういっちょ！
再一次！
がんばって！がんばって！
快加油！快加油！
君の時代だ！
这是你的时代！
鋭意続行止まるなよ!
保持专注不要停！
進行中、お待ちを！
进行中 请稍等
大ボスもなぎ倒してクリアしようぜ
横扫大Boss然后通关
オールコンプリートしちゃえ！
最后全通游戏吧！
誰も敵わない
你将无人能敌
じゃあ人生を吟味ってこと？
那就好好体会人生？
YES NO
YES!!
这世上也有仅凭弱势角色 无法解决的问题
七海 有在听吗？
哎 那个不好意思
我没睡着 只是有点走神了
没有睡着的
好 知道了知道了
然后关于这里的描写
这里作者的心境有被着重地描写
应该是 学生会选举之后吧
七海同学
我想契机应该是
七海同学是在跟日南同学竞争吧
话虽如此 你是听谁说的吗？
不是 是我想象的
想象？怎么说？
天使与笼中鸟
比如这个人为什么会这么做
那个人是怎样的心情
是小说的…
能成为写作时的参考是吧
无意中会想象对不同人的心情…
虽然基本上都是妄想
日南同学 她是怎样的人呢？
我读不懂日南同学
那个…像是动机还有行动理由这种
不管是怎么想象都想不出
要跟动机不明的人竞争的话 我想应该会很辛苦
因为看不到哪才是终点
看不到哪才是终点…吗？
深实实她 果然今天也在逞强
这种时候 应该怎么做才好呢？
是该阻止她？
还是不管她？
我也不知道呢
这个点真的很凉快呢
那个 有件事
作为「想赢过日南」并一起战斗过的伙伴
我想问一下
你现在为了要赢日南在逞强对吧
该怎么说呢
因为友崎你应该能懂所以我才跟你说
我现在是想要马上放弃般的痛苦
但是 我觉得现在就放弃的话会更痛苦
半途而废放弃努力而输掉的痛苦
我也很清楚
所以我 对七海
想作为一个不服输的玩家去尊重
这样的话 加油吧 深实实
嗯
葵 早
早啊 深实实
今天来得也很早呢
算是吧
输掉了呢
挺不错了 今年也打到县内大赛了
辛苦了
别在意
你们为什么还笑得出来？
刚才比赛里打败我们那个人
她可是非常努力了
我们不才刚到县大赛而已
一点都不好
真是一点都不好
不好啊
我们知道你已经很努力了啦
县大赛已经很不错了
多亏你我们才能走到这里
这结果已经很不错了
这样啊
也是呢
太好了
深实实
好危险
差点就摔倒了
这样下去
她已经快到极限了
在家也肯定在自主练习
应该也没怎么睡觉
虽然想在她倒下前说服她
但我去说的话反倒会产生反效果
深实实为什么会这么执着于你呢
初中的篮球县大赛
是我击败了深实实学校的队伍
不过这件事不该由我来讲
久等了 友崎同学
找我有什么事？
想问一下关于深实实初中发生的事
深实实前辈很厉害 在初一时就成为了正式队员
队伍里就靠她一个人
能力也比较突出
在初三最后的大赛中与日南前辈的队伍对战
实际上也算是王牌对决
不过还是输了
对其他队员来说能到县大赛已经很不错了
其实前辈她应该很不甘心吧
下雨了呢
算是好事吗
但这种天气的话社团活动应该休息吧
日南也没法练习了
深实实应该也能休息了吧
也是呢
深实实一般在班会结束后很快就会回家了
你看那个
难道说
不阻止她的话…
葵？
是她吧
深深已经回去了 对吧
应该是
深深
抱歉
什么事？小玉
昨天好好休息了吗
已经好好休息了
没事啦
我准备去社团了
你呢
嗯 我过会儿就去
这样啊
看这样子马上又要下雨了呢
深实实
友崎？
今天社团活动呢
今天有点…
我从山下同学那里听说了
初中篮球部那时的事儿
可恶
暴露了吗
由美那家伙竟然背叛了前辈我
你不想输给日南也是从那时开始的吗
我不像她一样耀眼
在输给葵了之后
第47届全国中学篮球…
我独自去看了全国大赛
然后葵她们的学校拿了第二
除了葵以外的队员都开心地笑着 觉得做得很棒了
但只有葵不甘心地咬着嘴唇
死盯着主持人
然后在讲到获胜的是哪哪中学的那瞬间
葵就落下了大颗大颗的眼泪
说她们是第二名的时候她都没哭
听到是其他学校第一名而哭了
她是有多么想拿第一啊
那还真是厉害啊
对吧
但与此同时
因为自己没法做到像葵那样而感到羞耻
因为我会顾虑周围的氛围
有了自己是普通人的感觉
所以才会想成为像葵那样特别的人
然后开学时看到葵也在同一个学校
吓了一跳
而且在我去搭话之前
你是县大赛第二轮对战过的那位吧
比赛之后就一直很在意你
是葵先来跟我搭话了
不仅是这样
还说通过比赛就能知道我肯定有很努力练习
还说想和我在同一个队伍
光是这样我就感觉到自己得到了救赎
所以对我来说
葵是我很感谢也最憧憬的人
是我最不想输的人
从那之后我们关系也变好起来
一起进了田径部
但是大概是在高一下半学期的时候
葵明明是专攻短跑的
却在我专攻的跳高上也成为了部内第一
被葵超越后
我再次感受到
我果然是没法成为一个特别的人的
这样的感觉
松竹·牙科·矫正牙齿牙科医院
明明要想变得耀眼 就只能成为第一名
但是觉得连这也不可能了
深实实
就是这样的
不好意思啊 说的全是这种沉闷的话题
啊 没事
谢谢你 说出来以后心里痛快多了
东岩槻
岩槻
埼玉县埼玉市
但是 但是呢
并没有只有第一名才行这回事吧
从我来看来 深实实也已经十分耀眼了
哈哈 谢谢
不好意思 友崎
我有东西忘拿了 你先回去吧
那再见
喂 深实实
刚才我说的话 没有说到她心头上
身为弱势角色的我也能深切地认识到了
没来呢
周六的练习 还有今天的晨炼
这样啊
明明并不是只有第一名才行啊
明明都没这么想还这么说呢
诶？
你应该跟我一样的吧
身为如此钻研AttaFami的nanashi
什么叫跟你一样啊
当然我也想在对战中赢下来
可是 要是除了第一名以外都是徒劳的话
那这世界上绝大多数的事情都会变得是徒劳吧
我的话 应该说是不想输给自己
这话认真的吗
是啊 AttaFami是自己与自己的战斗
这样
深深 你要退出社团活动吗
嗯 这个周末我琢磨一下
这是真的吗
抱歉 葵 我想了很多
不过 我体力已经到极限了
我还想跟你一起练田径的
抱歉啊 葵
不是 这不是需要对我道歉的事
怎么了 吵架？怎么了
她们怎么了
嗯…怎么说呢 该说是想法不一样吗
但是没有人是错的
小玉 不好意思 我先回去了
诶
拜拜 小玉 明天见
深实实
要不要一起回去
一起回去吧 和小玉 三个人一起
我今天不去社团活动
抱歉 这里看在友崎的勇气的面子上
让我和他们一起回去吧
啊呀 太闷热了 这可真是夏天啊
日本的夏天 独具特色的感觉呢
深深
嗯？
你变得讨厌葵了吗
因为你都退出田径部了
怎么可能嘛
真的吗
你看 葵她人很好 做什么都行
值得尊敬 非常可靠
也很理解我
很耀眼 很特别
那为什么要退出社团呢
不可能变得讨厌葵的
明明不可能讨厌的
不可能讨厌的
葵人很好 一直都很努力
但也不因此此骄傲自满
一直都很照顾我
也很理解我的感受
所以我很喜欢葵
明明是很喜欢的
但是学习我也输了 社团活动我也输了
然后不知道什么时候开始我就很妒忌她
感觉很讨厌 很碍事 想让她消失
就产生了这样的想法…
这真是太糟糕了
太差劲了
但是继续留在社团里的话我会不甘认输
又会这么觉得
特别讨厌这么想的自己
一起练习的时候是
为什么她能一直在练习
要是为我着想的话就快点停下来啊 这样的想法
看看周围的气氛啊
我就会这么想
我不想再这样看待葵
也是呢
所以我放弃了
她为什么能这么努力呢
小玉？
快住手 好痒
深深无论如何都想成为第一吗
因为我什么都没有
深深 你可是我的英雄哦
总是对我说没问题的
一直笑着 勉强自己努力
但却不表露出来 默默地帮助我
我虽然也很喜欢葵
但我的英雄只有深深一个人哦
可是
如果这样还想要成为第一的话
在我心中的深深是世界第一的笨蛋
你拿这个第一忍忍吧
你干什么啊
因为笨蛋就是这样的吧
小玉
等下
你说谁笨蛋呢 再多说几句
深深你啊
小玉的脖子好香啊
笨蛋 不要闻 快放开
然后 深实实和部员好好道歉后
在提交退部申请后的一天 入部申请也被批准了
深实实对日南的感谢 尊敬 妒忌混杂的感情
因为小玉的原因 缓和了很多
不过好像性骚扰程度也比以前多了三倍
而我在明天开始的暑假前
迎来了最大的难关
修二 这是生日礼物
谢谢
今天的课题是 把生日礼物交给中村
并和他持续三分钟以上的对话
中村
怎么了 友崎
这是生日礼物
手柄 有线 红
手柄？
手柄在对战的时候很重要的对吧
不愿服输一直努力的家伙我也不讨厌
作为深爱AttaFami的玩家 那个…
我收下了
3分钟还没到
怎么办
那个…
怎么了
那个…这…
话说日南和水泽在交往是真的吗
咖啡餐厅 可外带
“短い言葉で心を表わせ”
「只言片语诉说你的内心吧」
话说日南和水泽在交往是真的吗
解答用紙の空欄たち
答题卡的空白如此说道
深深 别这样了
目指した希望に届きたい　届かない
想触碰那目标所在的希望  却触碰不到
抱歉了 友崎同学
那么实际上是怎么样的呢 日南同学
続ける努力もなかなかつらい
持续不断的努力也很辛苦
其实是在交往
要是我这么说的话会怎么样呢
最大限の憧れを抱く
抱着最大程度的憧憬
什么啊
最低限わがままを拾って
捡起最低限度的任性
天秤にかけたなら分かってしまう　だから
放置在天秤上便会暴露无遗  所以
怎么可能在交往
もういや　もういや　もういや
够了  够了  够了
那么真相也大白了
自分　嫌いになる
变得讨厌  自己
各位 这次真的是非常抱歉了
誰かと比べあって　答え出ないから
无论和谁对比  都不会得到答案
这突然是怎么了 深深
不好意思麻烦大家了 的意思
ここじゃない　はるか遠くキラキラ溢れる私
向着在遥远的未来闪闪发光的我
请收下这个
会いに行くから
去相见吧
这是
走るんだ!
奔跑起来!
这是赔礼
也是友情的证明
私がいる現在地は
我所在之处
这些和我的颜色不一样哦
超可爱的吧
深实实 这个也太…
まだ　あやふわふや
依然  捉摸不定
好可爱
太好了 这个
切ない胸の温度は
难过的内心的温度
真的可以收下吗
Of course 当然了
まだ　あやふわふや
依然  捉摸不透
这个 可爱吗