挺精神的嘛
托你的福
你也做了很多工作不是嘛
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：红黑剑士盖亚  流石  雪花  牛头　校对：橙橙
时轴：卡布chino　后期：MIR　繁化：風風　WebRip：LoliHouse
毕竟对手摆在那里嘛
这几天挺无聊的呢
毕竟不能跟nanashi进行AttaFami对战
哎 真奇怪呢
奇怪？
因为这几天nanashi一直都在跟NONAME对战着呢
这是让我期待一下吗
谁知道呢
不过 nanashi已经做到了最好
是嘛
がんばって！がんばって！君の時代だ！
快加油！快加油！这是你的时代！
Alright　今に挑め！
Alright  现在开始挑战吧！
平等じゃないね　僕もあいつも
世上并不平等  无论是我还是他
目では見えない数値が決まってるんだきっと
一定都是靠看不见的数据决定的
平等じゃないぜ　過去も現在も
世上并不平等  无论过去或现在
おんなじだったらつまんないでしょ？
如果都一样的话不是很无聊吗？
だからズレがあるんだ
所以说才会有偏差
たまにじゃないくらいにすれ違うんだ
才会常常错过
そうだよ　大人になるまで
是的哦  在长大成人之前
奮闘しなくちゃ勝ち取れない
不奋斗的话就无法取胜
チャレンジして！
去挑战看看！
がんばって！がんばって！
快加油！快加油！
君の時代だ！
这是你的时代！
虎視眈々見極めろ
虎视眈眈地看清楚吧
攻略法だらけだ
全都是攻略法
経験値あげちゃって強くなろうぜ！
提升经验值然后变强吧！
全部プラスにしよう
全部都提升吧
恥かいて当然
偶尔丢脸也正常
じゃあイージーモードってこと？
那要调成简单模式？
YES NO
NO!!
もういっちょ！
再一次！
がんばって！がんばって！
快加油！快加油！
君の時代だ！
这是你的时代！
鋭意続行止まるなよ!
保持专注不要停！
進行中、お待ちを！
进行中 请稍等
大ボスもなぎ倒してクリアしようぜ
横扫大Boss然后通关
オールコンプリートしちゃえ！
最后全通游戏吧！
誰も敵わない
你将无人能敌
じゃあ人生を吟味ってこと？
那就好好体会人生？
YES NO
YES!!
师父如果变成Boss的话有时会强到让人卡关
以上就是日南葵粉丝俱乐部注意事项…
啊不是…是推荐演讲才对
以上便是推荐人水泽孝弘的应援演讲
下面是学生会长候选人
日南葵同学上台演讲 有请
我…推荐七海深奈实学姐…
大家早上好 我是日南葵
虽然我这次参加竞选学生会长
但老实说 应该有很多人是这样想的吧
「无论谁当还不是一样」
但是 我对这样想的人想说一句
确实 说得好
突然就把观众们逗笑了
不愧是日南 不过我们有我们的策略吧
没必要获得全部的票
对 运动部的票用打气筒
一年级的票就靠空调来争取的话…
话说 大家对学校没有什么不满意的地方吗？
比如说 小卖部的品种太少
食堂饭菜想要可以点大碗
校运会的规模太小了
想要电动打气筒之类的
要是我当上会长
上述问题想要一一去解决
但是我在竞选承诺里写的只有一点
那就是 要给所有班级都装上空调
该怎么办？友崎
为什么
到底怎么回事啊？
在我们只瞄着给一年级学生装空调时
她居然当着全校学生面前宣称是自己唯一的承诺
但是…
请安静 请各位保持安静
虽然这么说 但这的确也是很难实现的
实际上 在一旁坐着的老师也在犯难吧
在这场演讲结束 集会解散之后
老师们私下也许会这么说吧
「给全校班级都装空调简直痴人说梦」
在随时能吹到空调的办公室里
这算什么？
利害一致
说服有话语权的人
这就是你对气氛的操纵吗 日南？
像这样 我保证会全力去应对这些问题
觉得能引起共鸣的同学
请为日南葵投上您清廉的一票
这才是 鬼正哦
我说完了 多谢
以上便是推荐人山本由美子的应援演讲
多谢
不好意思 说到一半舌头打结了
没事没事 完全没关系
你很努力了呢 由美
下面有请学生会长候选人 七海深奈实同学上台演讲
那我上了
加油 深奈实学姐
那我也开始吧
之前也有过这样的事
川村老师也曾说过
「随便一点吧 不要太勉强」
所以我打算就随便点不勉强自己地去努力一下
玩笑话先说到这里
我还是想把这里变成
「上学很开心 这里最棒了」的学校
为了要实现这个 首先要
在以学习为主的前提下充实社团活动
你看好了日南  这就是nanashi的战斗方式
然后尽可能增加课余活动
在这基础上让所有的活动都充实起来
当然 这一切都是为了让关友高中能够更热闹…
Hey Navi 把闹钟关了
闹钟已关闭
Hey Navi
成为学生会长的会是谁呢
我是Navi
你的虚拟助手
不是让你作自我介绍啊
我的事先放一边
有什么需要帮忙的吗
我说啊
以日南为对手的话
不能正面对抗
需要用技巧来决一胜负
现在的深实实在大家的眼中
是个「遇到突发事件 也能很好对应的学生会长候选」
顺便问个事 Navi
你会为我投票吗
抱歉 我不是很懂
搞什么嘛
Navi貌似不想给我投票
但希望大家能够为深实实投上清廉的一票
拜托了
以上为学生会长候选人深实实的演讲
非常感谢
头脑
深实实前辈太厉害了
刚才那个是即兴的吧
等…等下 深实实…
这对友崎同学来说还太过刺激了吧
辛苦了
葵
辛苦了 深实实
友崎 你也去帮忙了啊
算是
具体情况略过
总之只要记得有友崎的功劳就好了
我们走吧 孝弘
在结果出来之前
我们姑且还是竞争对手
也是呢
再见
看那两个人的氛围
果然是和传闻中一样在交往呢
能做的都做了
投票用纸
学生会长
剩下的就是等结果了
学生会长选举结果
当选
日南  葵
七海  深奈实
友崎 辛苦了
谢谢你 帮了我大忙了
真是太遗憾了
虽然这次那啥了
下次抓好机会赢回来就好了
跌倒了再爬起来
没错没错 不愧是头脑
说得真棒
向前看的人运气不会太差
摔倒了只要快点跑上去追回来就可以了
我不知道她这精神满满的样子
是发自内心呢还是装的呢
但是
没错 和日南决一胜负的机会以后还多得是
那当然
在开会前想先确认一下
什么事
那个看似意外事件的Navi
全部都是事先准备好的吧
算是吧 按剧本来的
果然是这样
本来想靠那个的
结果还是不行呢
就结果来看是这样呢
但却让我很惊喜
那就是nanashi的风格呢
把以闪避为主流的AttaFami转变成了连招游戏
那个颠覆了价值观的传说看来是真的呢
但是你也很不择手段啊
居然把我们的作战全毁了
看来你给深实实帮忙的时候还得更小心呢
因为有nanashi在
我觉得肯定会出奇招
所以我把能够高效拉票的承诺全部击破了
是我有眼不识泰山了
虽然这次是我赢了
但是我看到了可能性
被惊讶到了
真的特别开心
所以今后也要在「人生」中精益求精哦 好吗
就算你说我也是打算这么做的
很好
那就赶快去完成和女生一起单独出门这个目标吧
今日课题
邀请看电影
友崎同学
那个 你不进去吗
图书室
嗯 进去进去
天使与笼中鸟
那个 下周末去看电影吗
这样不对
我有个想看的电影…
菊池同学你知道吗
现在在涉谷有安迪的作品的重映
那个 你怎么啦
那个…
那个…有个电影院在上映安迪的作品
涉谷
对不起
没有的事
友崎的脸好红
菊池同学才是
那个 那就…那个
嗯
一起…一起去看电影吗
离目标又近了一步
不过 干脆顺便看看安迪的作品吧
也能和菊池同学有个共同话题
而且
这个人的作品很有趣
差不多要关门咯
已经这么晚了啊
小玉
友崎
刚才去图书室了吗
嗯
只剩下葵和深实实两个人还在特别努力
应该是在和葵较劲吧
不 肯定是这样的
哈哈 可能是吧
竞选的结果好可惜啊
嗯
那可是葵啊 不可能赢的
确实
深深她啊…
嗯？
深深是即使赢不了也不会服输
所以就很不想让她去跟葵比
怎么说呢 感觉有点可怕
所以想要赢她
是啊 一直输确实很讨厌
今日课题
跟水泽以外的三名以上男生搭话
昨天 深实实第一次锻炼到那么晚呢
一直以来 到最后都留着锻炼的人只有我一个
话说 今天的晨练也比我来得早
诶 真的吗
话说 你…
每次都是晨练完了才来这的吗
是啊
说得这么轻松
喂 我想问你个问题
什么
游戏上 尤其是AttaFami上 我觉得你应该也一样
制定目标后分析现状
不足的地方通过反复试验来弥补
像这样前进的行为 就是所谓的「努力」是吧
是吧
反复努力 不作任何妥协 只管一头向前进
你觉得这是坏事吗
诶 那种事…
话说 我不觉得这是不好的事情
喂 你都已经有答案了啊
我也不觉得啦
努力怎么可能是坏事
是呢 基本上我同意你说的
基本上？
可是 在人生这个游戏中一直保持努力的话
很多时候 就没法这么简单地想得通
根据我的经验来说
你也别想太多了
早啊 大脑
深深实实实实…
哈哈 之前也有过这样的呢
在想什么事情吗
这回总算要表白了吗
对我吗
不 不是啦
对了 听说你最近社团活动很努力啊
嗯 很努力哦
而且 学习也一样努力
竞选时输了的那部分 得想办法赢回来呢
我支持你 作为一个玩家
哈哈 那是什么呀
对了 社团活动的事 你听谁说的？
日南 怎么啦
真意外
葵怎么说的？
诶…怎么说的来着
正常 跟平时一样
是吗 算了
我要去食堂了 友崎你呢
我打算小卖部买点面包
是嘛 明白了 再见
难道说刚才我是被邀请了吗
小玉
友崎
还在看她们练习吗
深实实真的很努力啊
是啊
从日南那边听说
今天的晨练也是深实实先到
这样啊
是从选举之后才这样的吧
是的
深实实是很认真很想赢的
应该很懊悔 我也是
也是呢
从之前开始就是那个样子的吗
这就不好说了
以前的深深我不是很清楚
是吗
我还以为你们很早之前就是朋友了
第一次和她说话应该是一年级的第二学期的时候
这样啊
我不太擅长交朋友 第一学期完全没和深深说过话
那为什么现在关系这么好呢
大概是因为深深傻吧
明明第一学期完全没说过话
第二学期突然被搭话 被戳脸
我不太擅长应对这种的
就表现得很不满
之后就是毫无反应 瞪着她
试了各种方法 但是她完全不停手
就觉得她好傻啊
不过也多亏她 我的朋友才能渐渐变多
在教室里也轻松不少
所以我觉得能轻松和别人搞好关系的人真的很厉害
有点向往
有一次 那时候跟葵还不在一个班
她却来跟我搭话了
葵说 深深找她商量了
商量？
说是 班里有一个无法融入群体的同学该怎么办
葵好像是回答说「可能只是不太想融入圈子哦」
不过 深深没有放弃
说那孩子应该不是这样的
应该是想融入 但是却没能顺利融入
我一般不太合别人扯上什么关系
因为害怕 才一直逃避
但是也不是说不需要朋友
的确正如深深所说的那样
然后 葵就说 要不试试每天搭话看看
难道就因为这个？
所以每天就来戳我的脸
做法真是奇怪
真有深实实的风格
不过葵说要我把这件事保密
因为深深会害羞的
说让她看上去帅气一些
葵是想让我知道的
这样每天都来搭话 是深深为了我而做的
这样啊
深深呢 明明全部都被我知道了
还装作什么都不知道的样子
一直都在帮助我
所以我也装作不知道的样子
是吧 深深很傻吧
今天的小玉和平时比更咸
不要擅自比较别人的味道
也就是说 平时都是社团结束刚出的汗
但现在由于时间的流逝咸味浓缩了
好恶心 不要做这种多余的推理
有什么变化吗
没什么
从图书馆回来碰到了小玉 稍微聊了会
是嘛
小玉同学 不好意思
接下来请把手肘部分的皮肤让我咬一咬
好烦呀 莫名其妙
好了 深实实 你可以歇歇了
但是我不会气馁 不会放弃的
等一下 深深 你冷静点
三个人就正如小玉所说的那样 被紧密地联系在一起
等下
不是吧
深实实
但是第二天 深奈实的样子有了些许变化
抱歉 给你重新买啦
“短い言葉で心を表わせ”
「只言片语诉说你的内心吧」
解答用紙の空欄たち
答题卡的空白如此说道
一日　筋道　立てては壊して
一整天  条理  理清又破坏掉
やり直してばかりの僕らだ
一直都在从头开始的我们
歯がゆいまんままた夜になった
心急之中不知不觉夜晚降临
遠慮も無く星明かり灯った
星光毫无顾忌地亮起
僕らを映し出して純粋カガミアワセ
镜子啊请映出我们内心
どうかな？どうかな？どうかな？
如何？如何？如何？
ちゃんと笑えてるかな
有尽情欢笑吗
夢見ることも簡単じゃないはずだから
敢于拥有梦想并不简单
優しさと似てるようで全然違うひとことで
所以请不要只用看似温柔的简单的一句话
片付けたりはしないで
试图解决我的问题
僕らがいる現在地は
我们所在之处
まだ　あやふわふや
依然  捉摸不定
切ない胸の温度は
难过的内心的温度
まだ　あやふわふや
依然    捉摸不透