本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：紅黑劍士蓋亞  流石  雪花  牛頭　校對：橙橙
時軸：卡布chino　後期：MIR　繁化：風風　WebRip：LoliHouse
我說 我在敲門欸
什麼事 吃飯？
沒錯 晚餐 趕緊的
我知道了
話說回來 你怎麼又變得這麼噁心了
所·以·說
為什麼又變回不久之前哥哥的那張臉了
算是吧
真是的 好不容易變好了一點
你帶著帥氣的學長學姐朋友來我們家的時候
我也覺得這都不像我哥哥了
但是板著那麼無聊的臉玩遊戲的時候
這才最不像我哥哥
還有 你手機就一直放在這
居然無視女孩子發來的訊息不回都兩天了
區區哥哥也太蹭鼻子上臉了
安迪的新書
《凱茵德·多格獨自站立》
發售日21號那天我想去大
宮的書店買，要一起
去嗎？
菊池同學
抱歉！ 最近沒看手機！
21號 一起去買吧！
怎麼了？
我想你應該也有自己的情況
就好好加油吧
公車
機場公車快線
計程車
只有女主角才能裝備的裝備有特殊效果
自己主動去邀請男生
這對菊池同學來說絕非易事
但我卻兩天都沒回應
我跟日南說「用課題和目標來判斷人與人之間的關係很奇怪」
牴觸了她的做法
自己卻在做同樣的事
這不管怎麼說也太任性了點
我不想就這樣逃避下去
無論契機是什麼 菊池同學願意跟這樣的我打交道的話
你好啊
那個 那我們出發吧
好
現在的我 已經放棄了依賴背下來的話題
放棄在什麼地方獲得經驗值這些想法
衣服也沒穿日南替我選的那些
像這樣不帶任何偽裝
就是現在的我能展現出的最大的誠實
斷斷續續的不順暢的對話
但那是我用自己真實的想法跟別人打交道的感覺
現在想想 以前我一直都是這樣的
然後 對這樣的我也說我說容易聊天的菊池同學
讓我變得冰冷的心臟 也感受到了溫暖
我很喜歡書店的味道
我好像懂你說的
假如第一次遇見的人是你。
這本書非常棒的
菊池同學也會讀這種書啊
那個 是的 我會讀這些
抱歉 我只是覺得有點意外
我其實 也會羨慕這種小說
這樣啊
最新出版
麥可·安迪最
新作品
《凱茵德·多格獨自站立》
麥可·安迪著
找到了 麥可·安迪的新書
《凱茵德·多格獨自站立》
就像在做夢一樣
菊池同學比任何人都能直率地去面對自己真正想做的事
我覺得 從螢幕外以玩家視角設定目標和行動
並從中獲得成長的事 跟真正想做的事是不一樣的
所以今天 我想以原本的自己來面對
穿著也沒想太多
也沒用髮蠟
因為感覺那些是做作的技能
只是在偽裝自己
但結果怎樣呢
摘去名為技能的面具後的自己的表情和行為舉止
無力 空虛而且幼稚
自己都覺得自己噁心
我究竟 想變成什麼樣子呢？
那時我看到自己像現充的模樣
我作為在活在這個世界的角色 友崎文也
感到了極大的成就感
就是說 我一邊對日南說不是自己想做的事就沒意義的時候
一邊卻對完成了日南制定的目標時
打從心底覺得高興
像這樣 向著玩家視角設定的目標去努力
並從成長中感受到了意義的我到底是什麼樣的人呢
就算不是為了自己真正想做的事而行動 也沒關係嗎？
菊池同學 那個…
抱歉 我又有點不懂了
看電影的時候 你不是說我一會容易聊天一會不好聊天嗎
我想這其中應該是有理由的
其實最近 某個人教了我很多
對話的練習之類的
比如用錄音機錄下自己的聲音給自己聽
做了很多練習
某個人…
然後作為其中一環
你看 聊天沒有話題的話就無法開始吧
就用單詞卡之類的東西
背了不少話題
在跟菊池同學去看電影之前也是
但在煙火大會的時候還有今天
我只說了我當場想到的話
然後菊池同學 你就說那樣更容易對話
原來是這樣啊
我對那種 帶著面具以及用技巧來對話的行為感到違和
但是 要是用記下來的話題
跟誰順利對話之後
我也感受到成就感
我是就這樣 努力鍛鍊技巧呢
還是說保持自我才好呢
究竟哪一個才是我真正想做的事情呢
抱歉 跟你說了奇怪的話
我之所以覺得友崎同學容易對話
是因為友崎所說的話會讓我腦中有畫面感
畫面？
友崎同學經常會把腦中浮現的東西直接表達出來
在我腦中也會有畫面出現
感覺就和看小說時一樣
和小說一樣？
友崎感受到的氛圍和心情
都能直接讓我感受到
所以很容易對話
謝謝
但是也有感受不到畫面的時候
想必那些就是用單詞卡背的話題吧
那用說話技巧來對話果然…
但是
和友崎對話時所浮現的畫面
一開始是很黑白的
那個讓人有些寂寞的世界
也與我所看到的世界相似
所以在想友崎是不是和我一樣
會覺得這個世界黯然無色
確實有可能
我有時候會覺得看書時所浮現的畫面
會比現實中的畫面更加美麗
所以每次都會覺得
寫這本書的人眼中世界也是這般多彩嗎
真羨慕啊
不過在和你對話很多次後
友崎所傳達的畫面漸漸地多了色彩
我對此也非常驚訝
我從小時候就覺得自己所看到的世界是灰暗的
甚至以為會一直這樣下去
但是
友崎卻在短時間內
將自己眼中的世界改變了顏色
所以我覺得努力改變自己是件非常棒的事情
還有 如真是有某位魔法使為友崎的世界增添了色彩
請你一定珍惜那個人的存在
謝謝你 菊池同學
這是感謝你告訴我「就算現在也能改變眼中的世界」的回禮
現在方便電話嗎？
有什麼大變化的話要見面說嗎？
我也在煙火大會回去路上，
北與野站的話馬上能到
想再聊一下
近期方便見面嗎？
想再聊一下  近期方便見面嗎？
你想說什麼
想再聊一下 近期方便見面嗎？
我想了很多事 想跟你再談一下
想再聊一下  近期方便見面嗎？
你想說什麼
我想了很多事 想跟你再談一下
可是我沒有什麼想談的
之前你說過要把包還給你的吧
把那個帶到學校有些費事
行李太多了
讓我在這個暑假還你吧
可是我沒有什麼想談的
之前你說過要把包還給你的吧
把那個帶到學校有些費事
行李太多了
讓我在這個暑假還你吧
之前你說過要把包還給你的吧
把那個帶到學校有些費事
行李太多了
讓我在這個暑假還你吧
那 就送給你也行
之前你說過要把包還給你的吧
把那個帶到學校有些費事
行李太多了
讓我在這個暑假還你吧
那 就送給你也行
既然你都這樣說了
明天18點 大宮站豆之木前面
很好
這個地方不大合適
我們去其他地方吧
你好 我是NONAME
我想說的是
是想到什麼新的藉口了嗎
我喜歡遊戲
都什麼時候了還講這個
我也喜歡AttaFami
也喜歡RPG和射擊類
和你對戰的那場學生會選舉遊戲也很開心
但我在AttaFami中終究只是個玩家
是個在場外拿著手把操控畫面中角色的人
那是理所當然吧
但即使如此
我也為了和角色融為一體而注入了靈魂
因為這樣做
遊戲中的世界才會變得多彩
我之所以不會對動畫小說和漫畫感興趣
而唯獨熱衷於遊戲
那是因為我在遊戲中
能夠隨心所欲地操縱角色
如果是在遊戲中的話
不用去體會自己的弱小無力 自我厭惡
所以才會覺得遊戲中的世界是那麼多彩
才會覺得現實是個垃圾遊戲
畢竟我並不能隨心所欲地操縱現實中的友崎文也這個角色
我並不想說話吞吞吐吐地
也不想以陰暗的表情生活
但是自己卻毫無辦法
彷彿唯獨自己在世界的外面
每一天都是那麼灰暗
但是給景色增添色彩的方法
讓這個名為人生的遊戲變得耀眼的操作方法
都是你教給我的
即使是在這個人生的遊戲中
我也想成為角色
正因為你我才能喜歡上人生這款遊戲
這才是我真正想做的事
不存在什麼真正想做的事
你現在只不過是沉醉於理想和感傷罷了
只是目前一時的主觀臆斷
如果你想說這不是一個主觀臆斷
沒辦法證明的話就毫無意義
我知道你會這麼說
沒辦法證明的話確實毫無意義呢
難道說你能證明嗎
沒錯
真正想做的事是存在的
那你能解釋解釋嗎
真正想做的事是存在的證據
你在說什麼啊
你還真是什麼都沒明白呢
想要證明這個有幾個簡單的規則
但是卻複雜地交錯在了一起
沒辦法簡單掌握
那你打算怎麼辦
所謂遊戲
不試一下怎麼知道是神作還是糞作
既然這樣
那就只有玩玩試試了對吧
沒錯
就算讓別人證明給你
也沒辦法找到真正想做的事
為找出自己的真心而掙扎
認真地去努力而奔跑
才能知道那個人自己真正想做的事
我說你啊
聽好了 日南
你只是以玩家視角完成了各種事
卻不明白真正的樂趣所在吧
你說什麼
告訴你一件事吧
你確實是強勢角色
但是論享受人生這款遊戲的樂趣上
我比你更強
從今天開始 我要一一教你全心全意投身到遊戲中的方法
怎樣能找到你真正想做的事
怎樣你才能享受比現在更快樂的人生
但是 我沒有你那麼擅長把規則用話語來說明
所以要花點時間就是了
你在那自顧自地說什麼呢
說到底 我都不相信存在真正想做的事
你得從這開始說吧
確實 但是這樣想的話怎麼樣
什麼啊
我一直都把「真的想做的事」作為動力來玩遊戲
所以我才能成為AttaFami日本第一
所以你才贏不了我
你想想這不是很奇怪嗎
學習 運動 在學校的地位
在各種遊戲中一直保持著第一名的你
只在AttaFami中成為不了第一名這一結果
如果有結果 那也一定有原因 對吧
這是 單純的努力的量的差異
這可是不對啊
那你說是什麼
你已經知道了吧
我和你之間在AttaFami上的實力差距的真相
那就是「有沒有真的想做的事」
所以你從來沒有贏過我
這個事實證明了存在真的想做的事
只有AttaFami第一的我 才能看得到這一境界
以你現在的水準 不明白也是沒辦法的事呢
你覺得不服氣的話 就在沒有真的想做的事的狀態贏過我
這傢伙的戰鬥方式是站在對手的場地上
然後從正面擊潰對手的超強勢風格
憑藉努力量和積累 誰都贏不過她
但是我不一樣
因為我和她之間的關係 在友崎文也和日南葵之前
是nanashi和NONAME
所以 只需要一個要點
在精通AttaFami就能明白這一場地上
換句話說就是不服氣的話先在AttaFami取勝再說
在這樣一個完全沒有合理性的戰場上
宣告只有我能百分百打敗她
而她在這樣糟糕的條件下也一定會站上這個戰場
因為她是個比誰都不服輸的玩家
原來如此
你這詭辯還想得挺充分嘛
但是 的確沒辦法反駁
不過你也沒有證明
也是
算是兩邊都沒辦法證明的情況吧
那我就讓一步
雖然沒有承認你所謂的真正想做的事
我也不能斷定它就不存在
日南
但是 要說自己是正確的話
不管用多少時間 都要證明它的存在
然後讓我發自內心地認可
明白了
所以說到底 接下來你想做什麼
我想和之前一樣繼續攻略人生
是嗎
你所教我的技能是我成為想要成為的角色所必須的
所以 我會為之設定目標繼續努力
但是有些情況 可能會和真正想做的事產生衝突喔
這種目標的話 我想放棄
也就是說 一邊用著技能 一邊根據「真正想做的事」去設定目標嗎
差不多是這個意思 也就是說…
我的遊戲風格是「技能」和「真正想做的事」的結合
都說到這份上了 真想讓你證明給我看看
交給我吧 NONAME
雖然不怎麼期待
不過交給你了 nanashi
我就點 鹽烤鯖魚吧
真巧 我也想要那個
對了
今天的目的原本就是想把這個還給你
要繼續攻略人生的話 你拿著也沒事喔
都脫線了 我也不打算繼續用了
但是 還是還給你
我買了個差不多樣子的
我想這麼做
是嘛
這個…
脫線的地方有很好地蓋住了吧
兩個都還你
這本來是用來交換背包的吧
沒關係的
這算是你給我的世界增添了色彩的回禮
がんばって！がんばって！君の時代だ！
快加油！快加油！這是你的時代！
是嘛
要是這樣的話我就收下了
Alright　今に挑め！
Alright 現在開始挑戰吧！
那麼就馬上進入下一個課題吧
平等じゃないね　僕もあいつも
世上並不平等 無論是我還是他
不是要繼續攻略人生的嗎
目では見えない数値が決まってるんだきっと
一定都是靠看不見的數據決定的
已經浪費了很多時間了
平等じゃないぜ　過去も現在も
世上並不平等 無論過去或現在
要一口氣挽回喔
接下來是什麼啊
おんなじだったらつまんないでしょ？
如果都一樣的話不是很無聊嗎？
だからズレがあるんだ
所以說才會有偏差
打工
たまにじゃないくらいにすれ違うんだ
才會常常錯過
そうだよ　大人になるまで
是的喔 在長大成人之前
奮闘しなくちゃ勝ち取れない
不奮鬥的話就無法取勝
チャレンジして！
去挑戰看看！
什麼啊 來打工面試的原來是文也啊
がんばって！がんばって！君の時代だ！
快加油！快加油！這是你的時代！
虎視眈々見極めろ (攻略法だらけだ)
虎視眈眈地看清楚吧（全都是攻略法）
水澤？
你是知道我在這裡打工嗎
経験値あげちゃって強くなろうぜ！
提升經驗值然後變強吧！
啊 沒有 是碰巧
全部プラスにしよう (恥かいて当然)
全部都提升吧（偶爾丟臉也正常）
日南 被你算計了
明太子…
じゃあイージーモードってこと？
那要調成簡單模式？
YES NO
NO！！
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1
義大利麵…
やります！！ (やった！)
我要上（太棒啦）
那個也是在這打工的
要是錄取的話就是你的前輩了
冗談じゃないの 試練の連続だ
不是鬧著玩的吧 試煉接連不斷
無理に決まってんじゃん
明顯做不到啊
もう逃げちゃおっか…（えーだめー）
可能已經要逃跑了…（不可以）
(再起動します！)(ありがとう…)
（重啟一下）（謝謝）
冗談じゃないぜ そんで無理でもないぜ
不是鬧著玩喔 也不是那麼難做到啦
やってみなくちゃわかんないでしょ…
不試試看怎麼知道呢
你們覺得哪個好？
(なんちゃって…笑)
（開玩笑呢 笑）
生きるって難しいの
活著真的很難
不就是和修二的約會嗎 太猶豫了
それでも同じくらい素晴らしいね
但是也同樣美好
我覺得第一套不錯
是嗎 我覺得第二套更好
そうだよ 大人になっても
是這樣 即使成為了大人
不是第三套更好嗎
レベルアップはできるでしょ？
也能繼續升級吧
友崎你覺得哪套更好？
チャレンジ続行！
持續挑戰！
がんばってないのは君の甘えだ！
不努力是你的撒嬌
我嗎
弱気な心も (鞭打つべしべし)
軟弱的內心也是（啪啪鞭打）
ポジティブダイアローグで回復なのだ
用積極向上的對話來恢復
我覺得每套都很適合你
定期的にセーブしよ (休息も必要)
定期存檔吧（休息也是必要的）
這個回答才最讓人困擾
じゃあまんまRPGってこと？
那完全就是RPG嗎
上手くやらなきゃ 上手く笑わなきゃ
得好好做才行 得好好笑才行
それがマニュアルだって言うのなら
如果手冊是這麼寫的的話
看 很棒吧
是啊 都很可愛
コツだけもらって 理想にアレンジして
吸收其中技巧 調整為理想的樣子
是嗎
作り変えちゃおう！
重新製作一份吧！
YES NO YES NO YES
快看這個 和小玉很像
わー！
哇
完全不像
(はい！はい！はい！はい！)
好！好！好！好！
這是什麼
深實實中意的
七海學姐嗎 真有品位
態度轉變太快了吧
がんばって！がんばって！君の時代だ！
快加油！快加油！這是你的時代！
(みらい てまねき)
（未來向你招手）
現在在寫新的小說 很快就要寫完了
がんばったその先で大笑いしてみない？
在努力過後大聲歡笑吧
要是寫完了 能幫我看看嗎
みんなで！
大家一起！
當然 你要是不介意的話
もういっちょ！
再一次！
がんばって！がんばって！君の時代だ！
快加油！快加油！這是你的時代！
鋭意続行止まるなよ！(進行中オーバーヒート)
保持專注不要停！（大腦過熱進行時）
大ボスもなぎ倒してクリアしようぜ
橫掃大Boss然後通關
オールコンプリートしちゃえ！ (誰も敵わない)
最後全通遊戲吧！（你將無人能敵）
決定的ハイスコア狙っていこう
向著絕對的高分數前進吧
您點的東西到了
じゃあ人生を吟味ってこと？
那就好好體會人生？
小汪也在這邊打工的嗎
YES NO
YES！！
是的 我負責指導
(がんばって！がんばって！)
快加油！快加油！
給點優惠吧 友崎
(がんばって！がんばって！)
快加油！快加油！
Alright 今に挑め！
Alright 現在開始挑戰吧！
打工看起來很順利呢 但是不能鬆懈喔
明白 接下來的課題是什麼
等一下 在這之前
還是老樣子啊 加那麼多
有什麼問題嗎
再來一次
好 來吧