我本來經常和修二一起回家的
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
但是他最近總沉迷於練習AttaFami
翻譯：紅黑劍士蓋亞  流石  雪花  牛頭　校對：橙橙
時軸：卡布chino　後期：MIR　繁化：風風　WebRip：LoliHouse
這絕對是為了贏我吧
我說「要不我也一起玩」
他卻說「你太菜了帶不動 別礙事」
所以我就自己買來練了 但是
但是卻總練不好
修二真的是 不知道他什麼意思
你知道繪里香吧
她向修二告白然後被甩了
那可是繪里香耶
紺野繪里香
戴領帶組而且是泉同學她們圈子中領袖一般的存在
但是修二卻經常跟我一起玩
所以一般來說都會想
「他是不是喜歡我啊」這樣
但卻突然被說「囉嗦」「別纏著我」什麼的
你怎麼想啊？
還真是青春啊
就是說泉同學你
是為了能和中村對戰 想讓我教你玩AttaFami？
不過 要在哪裡練習啊？
去我家
がんばって！がんばって！君の時代だ！
快加油！快加油！這是你的時代！
Alright　今に挑め！
Alright  現在開始挑戰吧！
平等じゃないね　僕もあいつも
世上並不平等  無論是我還是他
目では見えない数値が決まってるんだきっと
一定都是靠看不見的數據決定的
平等じゃないぜ　過去も現在も
世上並不平等  無論過去或現在
おんなじだったらつまんないでしょ？
如果都一樣的話不是很無聊嗎？
だからズレがあるんだ
所以說才會有偏差
たまにじゃないくらいにすれ違うんだ
才會常常錯過
そうだよ　大人になるまで
是的喔  在長大成人之前
奮闘しなくちゃ勝ち取れない
不奮鬥的話就無法取勝
チャレンジして！
去挑戰看看！
がんばって！がんばって！
快加油！快加油！
君の時代だ！
這是你的時代！
虎視眈々見極めろ
虎視眈眈地看清楚吧
攻略法だらけだ
全都是攻略法
経験値あげちゃって強くなろうぜ！
提升經驗值然後變強吧！
全部プラスにしよう
全部都提升吧
恥かいて当然
偶爾丟臉也正常
じゃあイージーモードってこと？
那要調成簡單模式？
YES NO
NO!!
もういっちょ！
再一次！
がんばって！がんばって！
快加油！快加油！
君の時代だ！
這是你的時代！
鋭意続行止まるなよ!
保持專注不要停！
進行中オーバーヒート
大腦過熱進行時
大ボスもなぎ倒してクリアしようぜ
橫掃大Boss然後通關
オールコンプリートしちゃえ！
最後全通遊戲吧！
誰も敵わない
你將無人能敵
じゃあ人生を吟味ってこと？
那就好好體會人生？
YES NO
YES!!
在攻略地下城後 有時會發現村子裡出現了強力BOSS
開玩笑吧 剛才那是什麼啊？
友崎你的操作超級噁心的
這就是典型的新手操作啊
只想著把喜歡的大招亂放一通
卻沒看到對方的操作
你說什麼？
基礎馬馬虎虎還可以
問題出在走位上
如果比起必殺技更多用普通技能的話…
那個 我說
友崎 你這有點可怕耶
泉！
在！
我知道要你練什麼了
你看著啊 一般的跳躍是這樣的
但是如果把跳躍鍵短按就會變成輕跳
要變強的話 這些技巧就一定要掌握
我試試看
奇怪？
對 這個還挺難的
不過如果這個都做不到的話就無從談起了
那我好好練習
要練的話 可以用這個
秒表？
這是我為了練習而帶著的
你看啊
奇怪 沒停耶
這個秒表出了點故障
要是按的時間太短就不會停
你來試試
好
那要用這個做什麼呢？
非常簡單 接下來每天
一個人的時候堅持練習短按
這樣你就能學會輕跳了啊
然後在家就實戰練習
這就是效率最高的練習方法的唷
確實…不過你這偽娘一般的說話方式…
對了…說到實戰練習方法的話
就是死記硬背
死記硬背？
這個是某兩位頂級玩家的對戰影片
本來這兩個的常用角色都是FOUND
這一把是無名氏在試著用FOXY
泉你要把這個對決的流程全部記下來
並能完全操作出來
認真的？
這樣的話 你就能學會這個遊戲裡需要的所有重要技能了
全都背下來的話
泉肯定就達到能跟中村對決的程度了
但是怎麼按才能發什麼招我也不會啊
這也要靠背的
這個「指令」就是指
怎麼操作能放出什麼技能的意思
這個火柴人就是指放技能的時候角色的姿勢
藍色區域就是指大致的攻擊範圍
紅色區域就是無敵判定的部分
友崎你把這齣招表全都記下來了嗎？
當然 不僅僅是FOXY和FOUND
全部角色的技能我都背下來了
不會吧
嗯 要不要我寫給你看？
這的確是很厲害
但為什麼要做到這一步啊
你說…為什麼？
我並沒有想要通過AttaFami去做什麼
並不是為了跟大家搞好關係或者被稱讚
真的嗎 明明只是遊戲？
這是當然的啊
你把遊戲當成什麼了啊？
因為 你這麼強的話
基礎指令表
普通攻擊
必殺技
跳躍攻擊
擒拿攻擊
就沒辦法跟大家一起玩得盡興了吧
就會被說「這麼強 好噁心」什麼了吧
你不討厭變成這樣嗎
你是在問會不會在意他人的眼光嗎
對
也不能說完全不在意
但自己都定下了要變強的目標
達成不了會更難受…這樣吧
但是在人群中太顯眼不會覺得很難受嗎
而且實際上在學校裡我也沒見過你開心的樣子
要你管
不過我認為
和朋友們一起歡笑並不是人生的全部
好厲害呀
我就沒辦法擁有你那樣的心態
與其說這不符合我的角色屬性
不如說我以前就是這種性格
想改卻也沒能改掉
角色嗎
我從出生到現在
有些性格和想法依舊是沒有改變
曾以為人生就是不講理的垃圾遊戲
但最近邂逅了一位性格很差
卻和我一樣厲害的玩家
而那傢伙卻說人生是神作
說實話當時還覺得她莫名其妙
不過很大程度上也接受了她的想法
於是就決定認真地玩一下人生這遊戲
然後她教了我攻略方法和努力的方向
在努力嘗試各種事之後
雖有不甘卻不得不承認
雖然不知道人生是不是神作
但至少也稱得上是個良作
竟然不是神作啊
還不到那種程度
但我的確有所改變了吧
確實
所以泉也想要改變的話
應該也能改變
即使從現在開始 也絕對…
裝備的劍恰好擁有BOSS/頭目的弱點屬性
裝備的盾卻恰好對BOSS攻擊擁有抗性
就是這樣的奇蹟呢
雖說這也是你自己招來的契機
我自己…
不要自信的太早喔
要攻略的女主是另外一位吧
已經決定好要不要約風香了嗎
攻略…
要怎麼做倒是已經決定好了
是嘛 我就不問你的回答了
等你實施之後再進行匯報吧
如果要約她的話
就用這個吧
是週日電影試映會的票
菊池同學 想跟你說件事
菊池同學 有句話不知該講不該講
有點用力過度呢
要再自然一些
臥了個槽
換了一個文件夾嗎
就因為這樣你才會被島野前輩甩了
年下的果然…
不對
這是之前的
年下的果然沒辦法依靠呢
就這個吧
她的厲害之處
在於她為了變得厲害而努力的這一點呢
泉進步得比預想中的要快
照這個樣子
很快就能和中村對戰了吧
友崎同學
菊池同學
關於之前的那個安迪…
其實…我並沒有看過那作者的書
之所以會拿著安迪的書
只是因為它就在我常坐的座位附近
假裝看著書
腦子裡想的卻全是遊戲裡的戰鬥方式
但是那個咒語呢
那個艾比什麼的
那個書裡寫的
「再見 後會有期」的那咒語
因為那時它正好寫在了我翻開的那一頁上
只是偶然
這樣啊
所以…那個
品讀你所撰寫的小說這個約定
可能也不太對吧
這樣啊
是這樣的呢
抱歉
不要介意
不過我還是會來圖書室的
下次與喜歡的作家無關
只是普通地找你聊天
也想讀讀那個米歇爾·安迪 那個作者所寫的書
可以嗎
不是米歇爾 是麥可啦
你確實沒讀過呢
是麥可啊
那個…
我想說就這些
我可以再來找你嗎
當然可以啦
到最後我還是沒有邀請菊池同學看電影
因為在情緒高漲的時候邀請她有些卑鄙
我覺得如果要邀請的話
就應該在那些都平靜下來之後再提才算誠實
我也是打算這麼和日南匯報的
發現友崎了
等等
這是要玩AttaFami嗎
沒錯 給我坐在這裡
你還是放棄比較好 絕對的
別得寸進尺
我不是這個意思
聽說你最近每天都在練習
這誰告訴你的
泉告訴我的
果然是這樣
最近你們似乎很親近嘛
也沒那麼親近
只是些緣由
什麼緣由啊
「跟你有關的緣由」什麼的
雖然想這麼說
但也不能隨便說出口啊
沒什麼啦
別管了 開始吧
怎麼辦
中村好像因為我和泉關係好而有點生氣了
讓他贏的話說不定能讓他消氣
但我絕對不會在AttaFami上放水
要是日南在這裡的話
打擾了
友崎
是泉啊
優鈴 都叫你別來了吧
抱歉
只是覺得差不多可以作你對手了就…
優鈴 都說了你不行的啦
這是什麼啊
現在修二要和友崎對戰喔
什麼什麼
是像決鬥那樣的嗎
正好趕在了精彩時刻
我要看我要看
算了 你們就在那邊看著吧
嗯…
友崎 你已經逃不了了
我先跟你說清楚 逃不了的人是你 中村
欸 那個人是友崎吧
超搞笑啊
挺能說嘛 友崎
好了 開始吧
欸 剛才的是什麼
噁心
抓住了
欸!?
這算什麼
不會吧
那就先回去了
站住
再來一次
那你的角色…
不用換
我沒有怪角色不好
別小看我
我知道了
第二服裝室
上啊 修二
這次一定能贏
吵死了 別讓我分心
不好意思啊
GAME SET！
WINNER FOUND！
再來一次
真的假的
快點
GAME SET！
可惡
WINNER FOUND！
對了 我今天要去補習班
啊 我也是
別撒謊 你們的補習班是週四吧
哈哈…
原來你知道啊
再來一次
知道了
GAME SET！
WINNER FOUND！
修二…！
GAME SET！
WINNER FOUND！
修二做得漂亮 幹掉一條命了
中村 就這樣…
再來一次
但已經…
你覺得我打掉一條命就會滿足了嗎
都說了別小看我
修二 差不多可以放棄了
差不多有點噁心了
話說 區區一個遊戲有必要那麼認真嘛
跟你有什麼關係
把想要回去的人叫住 又說沒關係什麼的
好噁心
我可沒記得有把你叫住
你留在這幹什麼 繪里香
真噁心
怎麼 就因為之前我和你告白就得寸進尺了嗎
只是覺得你是班上最顯眼的
和你交往會比較幸運才告白的而已
要是知道你這麼噁心的話
才不會告白 才不會
你怎麼想和我無關 我只不過是對你不感興趣罷了
你就算再打多少次也贏不了
根本沒什麼意義 看得我都要笑了
連我們看了都知道 你太弱了 修二
是吧 真央
那個還是快放我回家吧
美香是怎麼覺得的
就是中村太糗了
是吧
連復仇都做不到 還這麼慘
修二 你真是噁心還這麼弱
懂了嗎
那個…
聽說最近放學了一直在這練習
努力全部白費了呢
還認真上了真是好笑
對著這種無聊的遊戲
你剛說了什麼
怎麼了 友崎 你不爽嗎 好噁心
噁心 你就只會說這句嗎
規則雖簡單但內在卻很深奧的遊戲是神作
這是我的觀點
你這突然是想說什麼
吵死了
你剛才說這是無聊的遊戲是吧
你別瞎扯了
AttaFami有簡單卻又深奧的遊戲性
同時又誰都能快速上手
是最棒的神作
你都沒玩過 就不要隨便評價
我最討厭那種沒玩過就小看AttaFami的人了
但現在這種事根本無所謂
你們別瞎扯了
什麼叫做努力都白費了
你們怎麼可能會懂
中村在上次輸給我之後 可是有拚命在練習的
剛才打倒我的FOXY的連招
在實戰中使用需要多少練習 多少努力
之前輸給我的時候 中村藉口說是角色的問題
但是今天這麼慘敗
卻沒有找藉口 不斷地不斷地挑戰
終於打掉我一條命
中村是擁有目標後 好好地 每一天 沒有逃避的
就算是痛苦也繼續練習 才達成了這樣的成果
所以不要嘲笑中村
不要嘲笑別人的努力
我很討厭小看AttaFami的人
但是 比起這個
你這種都沒有努力過 卻嘲笑別的努力的人
是我最討厭的
噁心
你都在說些什麼
不過 我覺得也不壞啊
對這些事認真
怎麼說呢
這種就像是少年那樣美好的…
不站在我這邊而是偏袒友崎那邊嘛
不是的 最近我也開始玩AttaFami了
這個還挺深奧的
幹嘛轉移話題
比如小跳什麼的還意外挺難的
強力技能要是放出來慢了
好難啊 AttaFami
不過我是打算努力學習的
理由的話我保密
優鈴 夠了
太沒意思了
美香 真央 我們走吧
嚇死我了
傻瓜 勉強自己幹什麼
可是…
別說了 你很努力了
修二
下次我會贏的
再見了 友崎
這是什麼情況
我怎麼會知道
話說回來 這次你什麼都沒做呢
“短い言葉で心を表わせ”
「隻言片語訴說你的內心吧」
還好沒對你造成多大的壞影響
中村和紺野之後也沒對我做什麼
解答用紙の空欄たち
答題卡的空白如此說道
這應該是你替我做了很多吧
差不多吧
比起這個 和風香那件事
一日　筋道　立てては壊して
一整天  條理  理清又破壞掉
明明有了感覺不錯的可能性
什麼都沒去做是怎麼回事
やり直してばかりの僕らだ
一直都在從頭開始的我們
你有幹勁嗎
有的有的
我說 日南
歯がゆいまんままた夜になった
心急之中不知不覺夜晚降臨
明天的試映會
遠慮も無く星明かり灯った
星光毫無顧忌地亮起
我有票 要一起去看嗎
僕らを映し出して純粋カガミアワセ
鏡子啊請映出我們內心
抱歉 明天有社團活動
どうかな？どうかな？どうかな？
如何？如何？如何？
ちゃんと笑えてるかな
有盡情歡笑嗎
是嗎
夢見ることも簡単じゃないはずだから
敢於擁有夢想並不簡單
不過
接下來我有空
現在要去看看其他電影嗎
優しさと似てるようで全然違うひとことで
所以請不要只用看似溫柔的簡單的一句話
我感到了強烈的興奮
片付けたりはしないで
試圖解決我的問題
但這並不是接近了現充或是和女孩子出門的喜悅
僕らがいる現在地は
我們所在之處
只是因為在現實中 經過自己的努力
得到了自己想要的結果
まだ　あやふわふや
依然  捉摸不定
從這種感覺中
那種原始的興奮
大概就是這種感覺吧
切ない胸の温度は
難過的內心的溫度
鬼正
用法有點不對
這種地方也得進步呢
まだ　あやふわふや
依然  捉摸不透