……
剛才真是嚇到了
還真是世事難料啊
六花·朝日 我要將你收入麾下
對不起
不小心拒絕了
真是出乎意料啊
好厲害 最後那麼有戲劇性
我現在都還激動著
為什麼她突然要拉六花入伙？
她們認識的嗎
CHU²倒是來過我們的主辦演唱會
她沒和LOCK說過話吧
也許是看了Galaxy的官網之類的？
那個官網全是在介紹我們這些樂隊
根本就沒寫LOCK的訊息吧
這樣啊
因為LOCK是個很強的吉他手
不是 就是說這件事她們是從哪知道的嘛
也許是偶然發現的
確實 她們自己能發現也不奇怪
沙綾？
雖然她們的態度是有點強硬
但是對樂隊的熱情那麼強烈
我覺得她們是真心喜歡著音樂
嗯 她還聽過我和瑞衣都不知道的歌曲
Mortin的秘密演唱會的原聲帶她也有
CHU²不光是厲害
還追求著震撼人心的演奏
她一定是在某個地方被LOCK的吉他感動了
但是LOCK已經拒絕了她的邀請了吧
要是我的話… 那種情況下可能不敢拒絕
真的是LOCK啦
鎖住
嘛 要是答應了肯定也會害怕的
話說 香澄
我們要怎麼辦
BanG Dream! 女子樂隊挑戰
當然要參加啦
我就知道
沒錯
欸 怎麼了
她說過要毀掉我們 沒問題嗎
躲進桌子底下的話…
多惠 我撓我撓…
咦 竟然不管用
對我不管用哦
那這裡呢
還是不管用
總感覺這比賽陣容越來越豪華了
友希那學姐她們怎麼決定呢
不參加
那針對Future World Fes的日程表就這麼決定了
好的
明明參加的話肯定能贏的
但是這樣練習的時間就要延長了
沒錯 要是再加下去 就要沒時間玩遊戲了哦
Initial ホンキの自分譲れなくて
Initial 真實的自己從不輕易妥協
衝動 指先から Emotion!
這衝動 迸發在我的指尖 Emotion！
あの日わたしは 少女でも大人でもなく
那天我的少女心拋在身後 思想也並不成熟
混じりけのない眼差しで 夢だけ見てた
用清澈無暇眼眸 期盼著美夢 心裡面藏著衝動
めらめらゆらゆらり 燃え滾る夜
搖晃搖晃 熱情似火沒停過 燃燒翻滾的夜空
勇気を噛み締めて 冒険（たび）に出たんだ
握緊拳頭要越戰越勇 冒險旅途不失落
Initial 初めて湧き上がったものは
Initial 第一次在心中思緒不斷湧動
震え 体中から Emotion
這顫抖 是我身體訴說 Emotion
何故に 果てなき夜空に向かって
為什麼 你要握緊我的雙手 面對星空
何度も同じ言葉を 叫び続けるのか？
一次又一次同樣的話都要 撕心裂肺地吶喊出口？
時に曖昧で見失う
有時我曖昧的理由 迷失了藉口
戸惑いがちな自分でも
猶豫不決雖然是自己去承受
“手にしたのも”は 今でもここに
不知不覺會擁有 今天心中的感動
イニシャルのその先へ
開始的時候 一直向前走
星の鼓動 感じて
你會發現星空不停閃爍
（キミは）強く掻き鳴らしている
（你和我）揮著手 奏響一道耀眼彩虹
（今も）心震わせて
（現在我）終於有 勇氣去訴說
ア・イ・シ・テ・イ・ル！
深 愛 没 有 理 由！
本字幕由野生菌字幕組&屆戀字幕組製作 僅供交流學習使用
翻譯：傑哥 後期：太刀 繁化：深淵戰熊 腳本：Geek
我才沒有害怕
怎麼了嗎
昨天真是太混亂了
讓開 讓開！
你們別擠啊
那邊什麼情況
哇 這不是RAS的CHU²嗎
好可愛
為什麼你會在這呢
你們給我讓一讓
那是Celosia女子學院的校服哦
還是一所成績優秀的知名國際學校
來了！
我是RAISE A SUILEN的製作人CHU²
呃 你好
你找我們六花有什麼事嗎
經理人？
那就省事了
容我再說一遍 我是來招募六花·朝日的
經理人？
明日香 對不起！
六花？
喂！
對不起！
給我站住！
哦… 沒有預約就進去可不好
您好 我叫CHU²
我想申請參觀學校
是的 我對羽丘女校的教育理念深感贊同
麻煩你了
得救了
聽說朝日被挖牆腳了？
太厲害了吧
而且還是RAS吧
畢竟她吉他那麼厲害
這話都傳開了啊
為什麼她要來學校
我明明都拒絕了
你拒絕了啊
她那麼強硬 我有點害怕
而且…
壓扁壓扁 揉一揉
揉一揉呀揉一揉！
揉一揉！
要是真的同意 PoPiPa就要被揉成糰子了
我決不讓她們揉掉PoPiPa！
揉糰子？
她一定是累了
高一年級A班的朝日六花同學
請馬上前往學生會辦公室
你好
我是高一A班的朝日六花
請問 是您在找我嗎
你好
出現了！
真是沒禮貌 把人說得像鬼怪一樣
無關人員不能擅自進來的哦
我拿到了參觀學校的許可
沒錯 她是客人的哦
這是您的茶
Thank you
您不上學嗎
我都拿完學分了
剩下要報到的日子也就這麼點
不說那種事了 你趕緊加入我的樂隊吧
怎 怎麼會…
請問 你們是什麼關係呢
我的吉他手
才不是
好好玩
才不好玩呢
這可是加入我這支最強樂隊的好機會哦
最強？
Yes！我要用我的音樂摧毀這個女子樂團時代
好可怕
沒什麼好怕的！
Begin a new world 開創新世界哦
時間到了哦
下午的課馬上就要開始了
到此為止了嗎
你好好上課哦
再見
拜拜
真不容易啊
我來接你了哦
PAREO我也在
快跑！
上 PAREO
我可能快不行了
明日香 你不是體育社團的嗎
我是游泳的啦 根本跑不動
你們兩個 違反校規了哦
不推搡 不奔跑 不跟陌生人走
剛才那位不是RAS的製作人嗎
沒想到BanG Dream的決賽竟然和大地藏慶典的日子衝突
註：地藏慶典是本作取景地江戶川橋地區商店街舉辦的慶典
不參加真的好嗎
畢竟是商店街最大的活動
我們不上場誰上場對吧
我們用我們自己的方法登上武道館就可以了
有商店街之處便有摩卡
找到了！
六花小姐
那不是LOCK嗎
又來了
她們在幹嘛呢
我說經理人啊
六花跑哪去了
我又不是經理人
CHU²大人 在那邊！
那邊是哪邊啊
而且為什麼我要做這種事… 痛
在那邊 右邊右邊！
快跑快跑
六花快跑呀
你們少嚷嚷！
CHU²大人 你後面
她那麼小 還那麼迷糊
一定要逃掉哦
沒錯 距離日落還有時間
還有人在靜靜等著我
我一定要好好報答他的信任
奔跑吧 梅洛斯！
註：出自太宰治同名小說
請等一下
六花
她去哪裡了呢
歡迎光臨
有沒有看見個眼鏡女孩
眼鏡女孩？
指的是朝日六花小姐
六花她…
啊 她說讓我保密的
PAREO
遵命主人
不在 給她逃了啊
要不改天再來吧
不 明明我終於找到了
文化祭上六花·朝日的演奏你也看了吧
她的第一個音就讓我覺得RAS需要的就是這個人
六花的吉他水平可不是開玩笑的！
CHU²大人
要不去那邊找找吧
不小心拿了這麼多可樂餅
她們不會跟到這來了吧
六花小姐
CHU²她現在在休息
是嗎
六花你對樂隊不感興趣嗎
PAREO 你在哪裡啊！
竟然連個飲料都買不了
你要皇家奶茶嗎
湊友希那
你忘記帶錢包了嗎
我是不帶現金主義的啦
黑咖啡…
好苦
竟然讓敵人送我咖啡
敵人？
我想聽你的回答
我說過了 你會接受挑戰的吧
RAS要成為能毀掉Roselia的樂隊
還要順便毀一下Poppin'Party
我之所以拒絕你
是因為Roselia不是用來展示你的音樂的
用我的音樂有什麼不好
想要創造音樂和成員都完美的樂隊
根本不需要妥協的吧
友希那 久等了
謝謝你請我的咖啡
你們也就這會兒能囂張了
Bye
No 等等！
又是她嗎
喂 給我停下來！
友希那你也…
停下 別跑馬路上啊！
明天下午5點起我們要與對手樂隊會面
從明天過後 練習時間延長2小時
週末的練習室也儘量確保了
請各位注意確認自己的安排
雖然很辛苦
但確實感受到Future World Fes到來了啊
亞子會加油的
我也會加油的
說到這個
我想參加BanG Dream! 女子樂隊挑戰
你認真的嗎
等一下 友希那 Future World Fes呢
當然也要參加
亞子我倒是挺高興的
但是…
就剩幾個月了 應該專心在Future World Fes上才對
這麼忙的日程也是為了它才安排的
嗯
那為什麼…
因為我們很像
PAREO 拿肉乾來
你心情挺差嘛
竟然讓她逃走了啊
那是因為你老追她吧
要是不追哪能抓得住她
隨你便了
走了
您要回去了嗎
嗯
她們不至於跑到這裡來吧
六花
對不起
嚇到我了
突然叫你 不好意思哦
打掃完以後你就可以用這裡了
謝謝你
今天也是一團糟啊
真累
沒想到她們竟然追到學校來
六花你對樂隊不感興趣嗎
倒不是這樣…
CHU²她比任何人都要渴望著你的才華
我們永遠歡迎您的到來
請隨時光臨
怎麼回事
這傢伙
益木 你來練習了嗎
跟我來
你是要把我揉成糰子嗎 是這樣吧！
你說什麼呢 方言嗎
好冷 好冷！
請問 要去哪裡…
好高級的大樓
小心摔倒啊
謝謝…
快走
益木？
您不是回去了嗎
我給你帶來了
歡迎光臨！
這是哪裡
這是CHU²大人的私人工作室
你沒事吧
有事啊 事太大了
她這不是嚇著了嗎
你是回心轉意了對吧
到底如何呢
音樂可不會撒謊
來合奏一遍
你剛才一直在這麼叫 沒事吧
益木她好開心啊
怎麼辦呢
這個嘛…
讓她盡情發揮吧
不好意思 我站你旁邊
要彈什麼呢
就R·I·O·T吧
她聽過一遍的曲子就已經耳扒下來了
那你沒問題吧
在這世界上
Come into the world
穿越地平線的迴響 是那絕妙的存在意義交織著迴盪
響き渡るのは 絶妙な存在意義の concerto
束縛的條框可以不留情地拋下
分厚い rule は破り捨てて
Let's shake it down！要唱得夠響亮
Let's shake it down！さあ声高く
如果聽到我的話…
聴こえたのなら…
Just follow me, and trust me
勝利的女神一直在微笑 熱情地看著我
勝利の女神から always 熱視線受けて
passions run R·I·O·T passions run R·I·O·T
身上纏繞了無敵的魔咒
無敵な flavor を纏わす
沒有意義的單方面爭鬥 快放棄別玩火
さっさと白旗を振って降参しなと
passions run R·I·O·T passions run R·I·O·T
太小的矛盾已經累了沒藉口
無駄な争いには get tired
不光彩的手 不曾需求 正面的態度 正不夠
小細工は要らない 正面から go ahead
抵抗不住的 衝擊還有 Bang！
逆らえない衝撃で Bang！
不錯嘛 挺好配合的
是的 您彈得真好
真奇怪了
呃 請問…
我不需要察言觀色的聲音
Sorry 不合格
夢 撃ち抜く瞬間に キミは何を思うの？
實現夢想的那一瞬間的你 有什麼 充滿了你的心靈？
はしゃぎながら いつでも追いかけてた
一邊快樂玩耍 一邊走在追逐的道路上
ほのかに光る夢のかけら
散發著微弱光芒 是零碎的夢想
全部拾い集めて 繋いでみた
全部 收集好放在手上 拼湊成一幅畫
みんなを照らす星になった
畫裡星空的光芒 照亮我們臉頰
きらめく 思い出たち 抱きしめ
一個一個 回憶不斷閃爍 抱緊不放
踏みだす キミの背中 愛おしい
一步一步 你前進的身影 不經意愛上
だから——
所以說——
誰よりも（キミと） いつまでも（一緒に）
握緊誰的手（你和我） 絕對不回頭（一起走）
今から（みんなで） 唄うよ（せーので）
現在開始（大家都） 準備好了（唱一首）
これ以上 待てないから——
沒有等候不再猶豫逗留——
「せーのっ！」
“一二！”
青い空に Yes! BanG! Dream! （その夢）
面朝藍天的你 Yes! BanG! Dream!（我們一起）
風に揺れる 勇気のうた（撃ち抜け！）
心中充滿勇氣 風中傳播一曲
約束したあの場所と キミをつないだメロディ
我們就等候在那約定之地 奏響了和你連接的旋律
絕不離開！