……
活动的申请从10月开始
女子乐队挑战
预选赛会场正在与数个Live House商谈
决赛在我这儿举办可以吗
如果和预选赛在同一个地方
会不太有决赛的感觉…
CiRCLE是这一带最有名的Live House
从规模上考虑也刚刚好吧
怎么样呢 老板娘
我只是顾问而已
大家就按自己的想法办事
但是 非让我说的话
那个企划 你们尽全力了吗
那个 关于决赛的事…
麻里奈？
我想在武道馆办
武道馆？
不会吧 就这种自发性的活动
我想让那些努力的孩子们站上梦想的舞台
既然要实现 就要实现最棒的梦想
对吧
Initial ホンキの自分譲れなくて
Initial 真实的自己从不轻易妥协
衝動 指先から Emotion!
这冲动 迸发在我的指尖 Emotion！
あの日わたしは 少女でも大人でもなく
那天我的少女心抛在身后 思想也并不成熟
混じりけのない眼差しで 夢だけ見てた
用清澈无暇眼眸 期盼着美梦 心里面藏着冲动
めらめらゆらゆらり 燃え滾る夜
摇晃摇晃 热情似火没停过 燃烧翻滚的夜空
勇気を噛み締めて 冒険（たび）に出たんだ
握紧拳头要越战越勇 冒险旅途不失落
Initial 初めて湧き上がったものは
Initial 第一次在心中思绪不断涌动
震え 体中から Emotion
这颤抖 是我身体诉说 Emotion
何故に 果てなき夜空に向かって
为什么 你要握紧我的双手 面对星空
何度も同じ言葉を 叫び続けるのか？
一次又一次同样的话都要 撕心裂肺地呐喊出口？
時に曖昧で見失う
有时我暧昧的理由 迷失了借口
戸惑いがちな自分でも
犹豫不决虽然是自己去承受
“手にしたのも”は 今でもここに
不知不觉会拥有 今天心中的感动
イニシャルのその先へ
开始的时候 一直向前走
星の鼓動 感じて
你会发现星空不停闪烁
（キミは）強く掻き鳴らしている
（你和我）挥着手 奏响一道耀眼彩虹
（今も）心震わせて
（现在我）终于有 勇气去诉说
ア・イ・シ・テ・イ・ル！
深 爱 没 有 理 由！
本字幕由野生菌字幕组&届恋字幕组制作 仅供交流学习使用
翻译：杰哥 后期：太刀 繁化：深渊战熊 脚本：Geek
最棒的梦想——对吧！
好冷！
爷爷 你还精神吗
我过得很好哦
已经换季更衣 秋天的气氛渐渐浓厚了
夏天我真的很开心 时间转瞬即逝
我和明日香她们去了游泳池
还去了夏日祭
跟Popipa亲密交流了一番
真的好幸福呀
听说亚子和Roselia的大家去了海边
她们在海边的音乐工作室里强化合宿
真好啊
Afterglow的成员在图书馆里写了暑假作业
那里好凉爽 能呆上一整天
听说Hello,Happy World也去了很凉快的地方
反而Pastel*Palettes好像去了更热的地方
然后 RAISE A SUILEN…
那是来参观了Popipa主办演唱会的乐队
现在好像很受欢迎
我要把你们全毁了 给我做好觉悟啊！
虽然那之后我就没关注了
那个“全毁了”到底是什么意思呢
毁了…
毁（压扁）？
压扁压扁 揉一揉
压扁压扁 揉一揉呀揉一揉！
揉一揉！
要弄成团子吗
是团子耶
一个人一串哦
Yeah！
真对不起 她们那么吵
没事 毕竟外面那么冷
我在的时候欢迎随时过来
我开动了
好幸福
真的幸福啊
好糯哦
给 沙绫
谢谢你
有咲 心情真好
我知道了 你是在期待今天的仓库练习吧
猜中了
才没猜中呢
但是有咲你起得那么早
我也很期待
大家好久没在仓库里一起见面了啊
倒也不至于那么久啦
今天放学之后也没学生会的工作
没有打工
我们家今天也没问题
里美今天也不用补课吧
嗯 一开始就能过去哦
怎么样 怎么样 要做什么吗
都说要练习了吧
好冷
有哪的窗户没关吗
把小火炉拿去有咲家吧
小火炉
放在哪儿了？
在教室
最棒了
话说 你要跟到哪去啊
E班在那边吧
也对哦
多惠！
好暖
我也要
这帮人又开始了
毕竟冷嘛
里美 有咲
我在这边取暖
Popipa还真精神啊
Happy！Lucky！Smile…
Yeah！
心！
Hello Happy还真精神啊
请路上小心
刚才那位我觉得还挺好的
哪好了
RAISE A SUILEN可是最强的乐队
半桶水的吉他手可是No thank you的
但是难道要一直靠外援的吉他手开演唱会吗
当然不是一直
但是 如果不是只为我奏响的吉他的话
就不能把Roselia毁了吧
我之前就想问你了
“毁了”是要干嘛
你没在想什么危险的事情吧
当然！我是要让他们心服口服
具体要怎么做
我已经找好了最适合的舞台
我回来了
总之 在找到最棒的吉他手之前
面试要一直继续
你们就专心训练
Yes！
明白
PAREO
在 CHU²大人
要肉干是吧
No！给我把下一个面试选手叫来
快去！
刚才那位就是最后一人了
真的假的
仓练 仓练
话说你面包买太多了吧
我肚子饿了…
我觉得只买一只太可怜了
“只”？
你是说米歇尔面包吗
这是秋季的新品
不知道LOCK在吗
去分她一点吧
稍微等等哦
等会要尝尝米歇尔面包吗
嗯 谢谢…
香澄
怎么回事
有坏人吗
好厉害 好厉害
好厉害
什么？
BanG Dream！
武道馆！
说是武道馆哦 武道馆
姐姐 武道馆！
哦 这下热闹了
这下真热闹了呢
麻里奈 这个是？
这是附近的Live House一起策划的活动
我们努力拿下武道馆了
真棒！
真厉害啊 兰
嗯 虽然必须得拼进决赛
一起去吧 武道馆
好嘞
喂 干嘛没人配合我啊
友希那 友希那
我没兴趣
你不出场吗
嗯
因为我们要准备Future World Fes
现在分不了这个心
这样吗
这样啊…
亚子 你对武道馆有兴趣的吗
亚子 那是摇滚的圣地哦
真的吗！
那出场吧 一起参加啦
Galaxy也是预选赛场地之一
我是刚刚听说的
武道馆 好厉害啊
很厉害
太厉害啦
好像要根据观众的投票赢得高排位才行
大概有多少乐队要参加呢
参加吗
有咲你之前也说过想去武道馆吧
追寻同一个梦想 真好啊
我觉得哪天能上武道馆也挺好的
那才不是这个意思
“这个”？
我是说 大家有共同的梦想真好…
不对！
不是吗
不是…也没有啦…
参加吧
虽然不知道能不能进入决赛
大家一起努力也挺好的
是 是吗
是啊
有咲
有咲也来
真是的
准备好
Popipa Pipopa
Popipapa Pipopa！
目标武道馆！
加油吧
LOCK也要参加吗
LOCK也加入Popipa 一起登上武道馆吧
这行不通的
要我加入Popipa什么的 不敢当啊！
你对武道馆没兴趣吗
倒不是没有兴趣
那…
不行的不行的
虽然我很感激
那！
太烦人了
对不起 让你们费心了
就是因为我没有乐队吧
对不起
请不要道歉
明明你从春天开始就一直在募集成员
是的
照这样下去还能不能找到呢
LOCK的吉他明明弹得那么好
文化祭那次真厉害啊
要不还是要加入Popipa吧
不不不！
祝你找到乐队成员
谢谢你
再见咯
好的 路上小心
Popipa的各位真温柔啊
我最喜欢Popipa了
哦 贵安
说错了
呃 那个…
请问 你是益木吗
怎么了
不好意思 我是第一次看你穿校服
哦 这个吗
你是高中生的吧
对不起 我不是这个意思！
你们在吵什么架呢
才没吵架
真是的 益木 你这样坐着裙子要皱的啊
她不是在这附近的学校吧
嗯
是从幼儿园到大学一应俱全 名叫白雪学院的名媛学校哦
虽然是名媛 但她又整天泡在父亲开的Live House里
这就是真正的深闺大小姐
箱入り娘
深闺…
啊 是指Live House的包厢吗
没错没错
我去打一会儿
在乐队还挺顺利吧
是叫RAISE A SUILEN吗
名字太长了 叫RAS就行
对了 是那个“揉团子”的人
Sweet！Excellent！
你最喜欢Roselia了对吧 CHU²
才不！
但是你一直在看Roselia的视频哦
我这是在研究对手
确实她们是精彩出色的乐队
但是越强越有打败的意义
我们要用自己的音乐问鼎
不需要什么制作人
凑友希那 竟然敢小看我
俗话说爱之深责之切…
No PAREO
你妨碍着我了 快走开
我不会妨碍你了 请让我呆在这
肉干
Yes PAREO！
接下来…
文化祭… 新的视频
我找到了
大家请尝
我开动了
武道馆演唱会吗
你太着急啦
表象训练很重要
诶 我完全想象不到
毕竟武道馆就像做梦一样呢
所以 Bang！Dream！
被干掉了
呃… 我还想再见姐姐一面
里美 沙绫！
逮捕！
饶了我吧
BanG Dream 是这意思吗
抱歉打扰各位休息了
出现了
谢谢各位的声援
私闯民宅
我可是从正门进来 让您奶奶带路到这的
十分抱歉没有事先预约
Appointment
Appoi？
这是会面的客套话
PAREO…
这回是什么事？
请不要那么警戒嘛
我只是来给您把这个带过来的
谢谢你
那么再见
初次见面
并… 不是吧
您能记住我 不胜荣幸
再次自我介绍 我是CHU²的键盘手女仆 PAREO
您好 我是…
朝日六花小姐
7月17日出生 巨蟹座 A血型
岐阜县出身 从春天开始住在这家澡堂里
早晨要打扫浴室 白天上学 晚上…
请问 你怎么知道的
我查到的
这是您的请帖
请帖？
我们会把你带上一个全新的舞台
Poppin'party也会到场的
Popipa吗
再见
谢谢你
吓死我了
RAS的…
单独演唱会？
观众好多啊
之前都够多了 这次还更多呢
沙绫她们马上就到了
嗯
你好
哦 你们来了啊 就两个人吗
不 五个人一起
难道Popipa收到请帖了吗
诶 Roselia也是吗
嗯
毕竟对方来请了好多次
她们自称女子乐队大时代的新领袖 这点我也很在意
女子乐队大时代的…
新领袖？
久等了
多惠
里美和沙绫呢
在看物贩呢
你好
LOCK 你怎么来了
我差点被人流淹没 多惠学姐救了我
一杆钓起
其实我不愿意来的
但难得对方邀请了
LOCK也是？
是的
那孩子 在想什么呢
在这世界上
Come into the world
制造正义伟大模样 是那巨大的美丽光辉穿透着照亮
降り立つ姿は 絶大な輝きの fantastic art
我的声音可以给你最美味品尝
至高の音楽を味わえと
Let me show you 沉醉上瘾又何妨
Let me show you 酔いしれればいい
我们的音乐唱响 让世界依赖的地方
僕らの音は 世界へと憑依する
RAS RAS RAS…
真的吗 超乎我想象了
吉他是事先录的吧
嗯 但就算这样 演奏还是很出色
果然好厉害
多惠学姐 你曾经在那上面演奏的吗
KING Yeah！
大家好
好的好的
在唱安可曲之前先来一个精彩的告知哦
我的乐队 RAISE A SUILEN
将要参加BanG Dream！女子乐队挑战
那么那么 重要的还在后头
我要在BanG Dream里
把Roselia和Popipa给亲手毁掉！
团子…
为了实现这一点
六花·朝日
我要将你收入麾下
夢 撃ち抜く瞬間に キミは何を思うの？
实现梦想的那一瞬间的你 有什么 充满了你的心灵？
はしゃぎながら いつでも追いかけてた
一边快乐玩耍 一边走在追逐的道路上
ほのかに光る夢のかけら
散发着微弱光芒 是零碎的梦想
全部拾い集めて 繋いでみた
全部 收集好放在手上 拼凑成一幅画
みんなを照らす星になった
画里星空的光芒 照亮我们脸颊
きらめく 思い出たち 抱きしめ
一个一个 回忆不断闪烁 抱紧不放
踏みだす キミの背中 愛おしい
一步一步 你前进的身影 不经意爱上
だから——
所以说——
誰よりも（キミと） いつまでも（一緒に）
握紧谁的手（你和我） 绝对不回头（一起走）
今から（みんなで） 唄うよ（せーので）
现在开始（大家都） 准备好了（唱一首）
これ以上 待てないから——
没有等候不再犹豫逗留——
「せーのっ！」
“一二！”
青い空に Yes! BanG! Dream! （その夢）
面朝蓝天的你 Yes! BanG! Dream!（我们一起）
風に揺れる 勇気のうた（撃ち抜け！）
心中充满勇气 风中传播一曲
約束したあの場所と キミをつないだメロディ
我们就等候在那约定之地 奏响了和你连接的旋律
我才没有害怕