独个儿寂寞难耐
一人じゃ寂しい
于是牵住了伙伴的手
だから手を繋いだんだっけ
这样的话将永远
それじゃいつまでも
活在童年无忧的时光
子供のままだ
无论如何都想要告诉你
どうしても伝えたかったんだ
伙伴们曾牵在一起的手
繋いだ手はもう
已变得七零八落
ばらばらになる
一个个渐渐离去
ひとつずつ消えてゆく
向着那觉醒之日
目覚める日へ
迈开脚步毅然前进
とっとと走っていけ
仿佛节日的喧嚣过后
お祭りのようなもので
只留下了寂寞
寂しいだけ
SumiSora
NF-GL
抱  抱歉  理树
不过这雨还真能下
要是继续这样下去  明天也没办法练习棒球吧
下面是六月二十日的天气预报
午间至午后六点为止  降水将延续
这是怎么回事
发生了与昨天一模一样的事情
我昨天也看过这副景象
怎么了  少年
露出一副还在做梦的表情
来谷同学
可以问问你吗
今天…
是几号来着
大家和广播都说
今天是二十号
但昨天也是二十号
我们昨天看着日历说起Little Busters的事
六月二十日
来谷同学加入Little Busters后才过了不到一个月啊
总觉得已经过了好久
我还说过这样的话
过去我们也有过相同的对话
大概  有很多次
你和我？
那时也在下雨
我不太明白
只记得昨天也在下雨
不过我还记得
到了晚上雨停了
我们在校舍里透过窗户看了烟花
和你一起看了那群笨蛋放的烟花
我打心底笑了  那是最棒的一晚
大概已经不会再有如此开心的夜晚了
怎么了啊
开心的时光一定还会有的
来谷…同学？
拜托你了  理树君
一会儿就好  让我这样
我不想忘记
放烟花的那个夜晚
永远…
她在颤抖
我从未见过那样的来谷同学
与平时的她不一样
有些不对劲
这世界有些
不对劲
以上是来自鱼沼的报道
下面是六月二十日的天气预报
早上六点至午间的降水概率为90%
理树  起来了啊
差不多该走了
早安  理树
怎么了  一脸没睡醒的样子
好像通宵后直接趴在那睡着了
今天是…几号
六月几号
二十号
那放烟花那个晚上又是几号
烟花？
难道你不记得了？
你说那个烟花大会啊
的确挺有意思的
好像有半个月了吧
怎么现在又提起来
拿去
你的
别忘了  今天是修学旅行的说明会
好  走了
早饭早饭
你好像有点奇怪呢
铃  你觉不觉得…
有什么奇怪的地方
你的样子很奇怪吗
发生什么了
不  没事
那就快点吧
Student也不懂吗
Student
那Spell总会了吧
六月二十日在不断重复
但却没人发现这个事实
而且
今天与昨天并不完全一样
同样是二十号  却发生了些许不同的事
究竟是怎么了
快看  下雪了
明明是六月啊
那又如何
这不可能
是吗
不觉得很奇怪吗  这可是六月飞雪啊
没什么好在意的吧
真人  继续
六月二十日  不会结束
为什么
我觉得好困
每次睡着后
我似乎会渐渐忘记一些事情
呐
今天是几号来着
六月二十日
这是第几次的六月二十日了
我已经记不清了
你说什么呢  做梦做糊涂了？
这雪还真能下
要是继续这样下去  明天也没法练习棒球吧
下面是六月二十日的天气预报
午间至下午六点将持续降雪
随后在晚上会短时放晴
明天开始还会有零星降雪…
恭介
恭介在哪里
恭介说不定会知道些什么
恭介是无所不知的
喂  知道恭介在哪吗
电话打不通
恭介去哪了
恭介
怎么了  少年
露出一副还在做梦的表情
来谷同学
这里是哪里
那天是什么时候
我第一次来到这间广播室的那天
还说过要是现在能一直持续下去就好了
来谷同学捉弄我
害我心跳了一下
然后一起笑了  很快乐
那天是什么时候  正渐渐离我远去
全都忘掉吧  和我在一起的时间
最好忘得一干二净  有关我的事情
来谷同学？
是我的错
你被困在永不结束的一天
怎么回事
那天  你说了
和大家共度的时光十分快乐
因此  要是现在能一直持续下去就好了
但真正怀有这个强烈愿望的  是我
我许了愿
不能让现在结束
然后愿望实现了
我做着一个现在永远不会结束的梦
做梦…
理树君  这里只不过是我的梦境
怎么会
那么我和大家都只是一场梦吗
这不可能  我完全无法理解
肯定没有人能够理解
我的愿望有多么强烈
理树君  你能听听我从前的故事吗
这边这边
等等啦
谢谢你
我是一个不会笑的小孩
听说唯湖有着国内数一数二的智商？
运动能力也出类拔萃
如果本人愿意的话  甚至能够登上世界舞台
但她却说没兴趣
这根本就是看不起我们大人
真是的  没有一点小孩的样子
她完全不会笑
机器人？
是怪物啦
我完成了大家无法做到的事情
但缺失了大家都拥有的事物
哭泣  欢笑  高兴  生气
我缺少了感情
就像是空壳一样
我没有看到那孩子哭过或是笑过
比起取得的无数荣誉  我更想看到她笑一次
我没有一个容身之所
为了逃避那一切  我进入了这所住校制的学校
然后…
遇到了你们
你们之间的气氛我从未感受过
我很羡慕你们
想要了解你们
这边  少年
你好像是叫理树吧
说起来  你和你的伙伴们似乎在搞什么古怪
古怪？
是指Little Busters吗
那个好玩吗
嗯  非常好玩
打比方来说的话  有多好玩？
这个嘛  就像是自己的容身之所
哦  容身之所
自从与你们共度时光之后
我获得了缺失的感情
我一直看着你为同伴们着想
一同欢笑  一同哭泣
我获得了这样的感情
所有的一切都是第一次
我找到了许许多多的第一次
我终于找到了自己的容身之所
好想永远留在这里
好想找到更多的第一次
但却不得不启程了
因为命运已经无法改写了
这场梦是我最后的愿望
最后是什么意思
哪怕忘了这一切  也能生活下去
忘れたままでも生きてゆける　それでも
告诉我啊  来谷同学
下次醒来的时候
你将会忘记这梦境中的一切
六月二十日将会结束  时间将会再次开始流逝
不过每当再次回想起来  总会留下铭心的痛楚
思い出せば振り返れば癒えることない傷がある
命运的时刻正在等待着你
命运的时刻？
什么意思  六月二十日结束之后会发生什么？
只好流着泪不断安慰自己「这样就好」
そのままでそのままでいい　流れ落ちる雫も
说好了哦
无论发生什么  你都要守护好铃君
来谷同学  你到底在说什么
若能有一个不留遗憾的结局的话
目を反らさずに見つめて生きてゆけるなら
到底要去哪里啊
我不要啊  这不就像是在告别一样吗
为了谁我们不断前行？
誰のために僕らはゆく？
为了谁我们再次醒来？
誰のためにまた目覚める？
我第一次知道
不管有没有人  依然给予鼓励
誰がいても誰もいなくても声を贈るよ
泪水令人感到如此悲伤
和你一起看的烟花
就像雪花一样逐渐消失
因为胆怯而缩成一团的小手
怯えきってしまった小さなてのひら
好想再体会一些
总有一天会向着天空尽情伸张
それをいつか引くいて空を目指した
名为喜欢的感情
告诉他这是我们所生活的世界
ここが僕らの生きる世界だって話した
来谷同学！
一个充满了喜怒哀乐的世界
喜びも悲しみもいろんなことが君を待ってると
谢谢
为了这样的世界我们前行
そんな世界を僕らはゆく
为了他我们再次醒来
誰かのためにまた目覚める
不管有没有人  依然如此认为
誰がいても誰もいなくてもそう思うよ
LaLaLa…
不管有没有人  我们依然高歌
誰がいても誰もいなくなっても仆僕は唄うよ
想要永远留在这里
我一直在等着那份恋情
下集  理树和铃