……
本字幕由千夏字幕組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
字幕組招新QQ群:258026719
翻譯：minato サソリ 虎兔 kori 校對：Ryo サソリ 時軸︰Hellium^2 後期繁化：錯黨
正當不死和托娜莉準備從賈南達島撤離的時候
新的敲門者出現在了島上
敲門者借助死者的屍體
成群結隊地展開了進攻
為了保護島上的居民
不死決定和托娜莉一行並肩戰鬥
然而烏帕 米婭 威洛相繼倒下
意識到要保護那些仰慕自己的人和同伴的不死
繼續著他的戰鬥
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算誰都不曾見過
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう知ってるから
我早已知曉
誰にも聞かなくても
就算誰都不曾聽聞
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう言ってるから
我早已言說
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房間
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的淚水
自分の価値もわからないような
我不願繼續做那個
コドモのままじゃいられないわ
不知自愛的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填補內心空洞的東西
自分のことを癒せるのは
因為我已經發現
自分だけだと気付いたから
人只能自己治癒自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按點數向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到頭
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻擋我的腳步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己選的那張椅子
可以出來了
這裡已經安全了
太感謝您了 早瀨女士
我們欠您一個人情
護衛他們到避難所
是
真是令人不快的光景啊
接下來要怎麼辦呢
怪物啊 你究竟想幹什麼
你也跟我一樣 目標是不死嗎
那你可要學聰明一點
就憑你這副醜陋的樣子 要怎麼支配他
不死已經不能僅靠蠻力強取了
沒錯
要像我一樣 更加溫柔地
彷徨的殺意
再堅持一下 托娜莉
馬上就到它們的巢穴了
原來如此
看來我也得更機靈一點才行
是從臉好呢 還是肚子好呢
還是脖子比較直接
不死
你要…殺了我嗎
真是可笑
你怎麼了
這麼好的機會都不殺我
你就這麼害怕殺人嗎
要是不趕快殺了我 你的朋友就會死哦
托娜莉
我沒事
趴下
箭用光了
沒受傷吧
不死之身
不死
待在我後面
看我把它們全燒光
全都 幹掉了啊
太好了
幹得好 不死
這下島上就只剩三個敲門者了
三個？
不死之身 米婭和威洛呢
米婭 威洛…
不死之身
對不起 我沒能救得了他們
對不起
不 都是我的錯
一切都是我引起的
一定是從8歲開始
我就一直在做著錯誤的選擇
我既自私 又缺乏冷靜
不 不是的
沒有人預料到事情會變成這樣
這不是任何人的錯
絕對不是
不死 當它們接近到一定距離的時候
就會把根扎進地下
你們倆個 都退後
要和它們保持距離
你要做什麼？
我該怎麼做？
我選擇交給托娜莉決定
我…
需要我…
需要我來幫你殺嗎
托娜莉！
他們只是睡著了
目前來看
來吧 讓我替你殺了他們吧
不 一定要交給我來殺
為了你
我希望你能永遠保持純潔
不必殺死 傷害 掠奪任何人
即便是身體已被侵佔的朋友
這就是你所希望的吧 不死
所以才沒能殺了我吧
你沒有讓自己的雙手沾滿鮮血的膽量
沒錯 我很贊成
為了守護這樣的你 我甘願做這些髒活
總之妳先放開托娜莉
之後我再聽妳說
別動
你想眼睜睜看著她燒成灰嗎
這跟托娜莉沒有關係吧
我是在跟你談判 不死
即便要殺了朋友 玷汙自己 你也要拒絕我嗎
你需要我
這個提案很簡單
我不會殺她
但作為交換 讓我來殺了那三個人
你只需要對我的提案點頭「嗯」一聲就行了
這樣就能拯救這位少女了
如果我現在可以選擇命運的話
那這就是我的答案
烏帕 米婭 威洛
我這就去那邊找你們
太好了 趕上了
別擔心 只是讓她睡著了
來 站起來
烏帕被她父母以一個銀幣的價格賣掉了
但她卻長成了愛照顧人 富有同情心的孩子
她真是個好孩子
米婭給了我友情
我能笑著生活在這座島上都是多虧了她
威洛就像個溫柔的大哥哥一樣
無論發生什麼 他都會率先拔劍保護大家
他們是我活著的意義
之前我說過的話 要向妳道歉
我不該說你們都很不正常
沒關係
大家都明白的
我們都在抗爭 想憑一己之力戰勝這座島
但那之後大家都笑了
是啊
還說「就你還配說我們」來著
我們要把遺體運走了
島主大人
您為什麼會在這裡
我以為您已經離開了
這些孩子們也是一起離開的朋友吧
我們又回來了
大家決定要並肩戰鬥
怎麼會這樣
這些孩子明明什麼罪都沒有
卻為了我們這群渣滓…
不死先生 這座島需要一位領袖
能請您在大家面前發表一番講話嗎
這個…我做不到
都是因為我 才變成這樣
那島主大人 請您來
那就這樣告訴大家
成堆的屍體會招來災難
所以首先要停止殺戮 大家要互幫互助活下去
謝謝您
我馬上轉告大家
要是能傳開就好了
那不死先生今後打算怎麼辦呢
我如果繼續留在這裡 敲門者就還會來吧
趁還有時間 我想在島上四處轉轉
等到沒有缺的東西了 我就會離開
這樣啊
托娜莉和桑戴爾呢
我們剛才也聊了一下
我們決定要留在島上
這樣真的好嗎 留在島上
要把這潭渾水弄乾淨才行
之後肯定還會再有危險的傢伙來到這裡
讓整座島再度陷入混亂
但我不打算就這麼坐以待斃
我要把這裡變成一座能夠淨化骯髒之人的島
改變命運的先例 就由我來創造
一個14歲的小女孩能為這座島帶來多少改變我也不知道
但我會去嘗試
給你帶來了 拿去吧
謝謝你
其他還有什麼需要的儘管跟我提
我可有幹勁了
傷口怎麼樣了
謝謝你們 小妹妹
哪裡
還有很多 快吃吧
真不好意思啊 謝謝你
吃吧
改日請一定再來
還有什麼需要的東西嗎
沒有了 謝謝
謝謝你
這裡也要
我也要
請給我10個
那我差不多該走了
好的 請保重
真的要帶上這個人嗎
嗯 沒關係
我倒是擔心那些在找早瀨的人會不會盯上你們倆
早瀨大人
您在哪啊
誰知道了
但你不必擔心
我們才不會輸給那些雜魚
好了 走吧 不然等會兒就來人了
好
謝謝你們
謝什麼 我們什麼也沒做
不死先生 保重啊
不死 以後我還會去找你的
開玩笑啦
裡賈德 你跟他走吧
那邊的世界一定會比這裡更自由
然後有朝一日再帶我去找他
告訴我 妳到底有什麼目的
只是個微不足道的願望
我只想陪在你身邊
為此有必要殺害瑪琦和帕羅娜嗎
誰讓她們想要獨佔你 想從我身邊把你奪走
你理解不了嗎 我的心意
我深愛著你啊
自從我初次見到你的那天起
真可憐
你不懂什麼是愛吧
給我一點時間
只要你肯給我一個晚上 我就能教你什麼是愛
殺了我吧 不死
我想被你殺死
這樣我們就能融為一體了吧
殺了我 然後變成我
我比你擁有的任何人都強
怎麼樣 很有吸引力吧
別走啊 不死
你需要我
我只是在漫無目的地划船 所以我也不知道這是哪
如果妳想活下去 就自己想辦法吧
不要再靠近我了
不死
我討厭妳
就算妳死了 我也不會有任何感受
我知道
怎麼樣 不死
賈南達島有趣嗎
不知道
比起那個 告訴我大陸的方向吧
看來裡賈德會指引你
起初 我憎恨著每一天
期盼著能趕快離開這座島
但現在
卻感覺有那麼一絲寂寞
皮歐蘭等了不死很久很久
幾次三番擔心了皮歐蘭的身體狀況後
不死終於下定了決心 從此和她一起生活
本以為融洽的二人會永遠繼續他們的旅途
然而…