……
本字幕由千夏字幕組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
字幕組招新QQ群:258026719
翻譯：minato サソリ 虎兔 kori 校對：Ryo サソリ 時軸︰Hellium^2 後期繁化：錯黨
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算誰都不曾見過
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう知ってるから
我早已知曉
誰にも聞かなくても
就算誰都不曾聽聞
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう言ってるから
我早已言說
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房間
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的淚水
自分の価値もわからないような
我不願繼續做那個
コドモのままじゃいられないわ
不知自愛的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填補內心空洞的東西
自分のことを癒せるのは
因為我已經發現
自分だけだと気付いたから
人只能自己治癒自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按點數向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到頭
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻擋我的腳步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己選的那張椅子
為什麼
怎麼會
喂 帕羅娜
如果生命變成了無限
那麼如何得出活著的意義呢
我也不知道意義啊
對我來說太難懂了
妳又是為了什麼犧牲了生命呢
妳死的時候幸福嗎
對不起
我不該在別人的生死中追求意義
簡直就像是在說我一樣
真是絕佳的容器
尼南那的帕羅娜
比我預想中死得更早真是太好了
你的每句話都讓我很不舒服
我尊重你的感受
雖然你無需對別人的死感到難過
但痛苦對你的成長也至關重要
給我消失
嗚 我的心好痛
知道啦 我確實對你做了很過份的事
我有在反省把你帶到島上這件事
大概兩次
但我也很不容易呀
就好比失去了房子的寄居蟹一樣
所以 我就是想問問你要不要一起吃個飯？
不要
好香
你的頭髮真柔順
是用什麼洗的呀
真好 皮膚真白
還很柔軟
這個形態到底是什麼人
你怎麼獲得的
喂 多跟我講講你的事情吧
名為托娜莉的少女
歡迎回來 托娜莉
飯已經做好了
不死之身 把這個喝了
這是什麼
牛血
今晚我們可是準備了最豐盛的食物
不…不需要
真差勁
虧我們還特意為你準備的
抱歉
大會挺棘手的吧
你不想殺他 對吧
妳要一直跟著我到什麼時候
我能理解
曾經你一定是經歷過什麼吧
啊 幹什麼 快住手
要珍愛生命
這世上有一部份人死了才好
比如說你今天對戰的對手
那個人可是殺了50個人
明明你殺了他就好
我啊 想跟你成為弓和箭的關係
我作為弓 讓你發揮出最大的潛力
我不會讓任何人支配我
懂了的話 就別再跟著我了
我要怎樣做你才能喜歡上我
永遠不會
都是因為妳 皮歐蘭才會被抓走
對不起 她一定對你很重要吧
她就像我的家人
即便她殺了人？
我相信我所認識的皮歐蘭
我明白 你一定想相信吧 畢竟是重要的人
我也是 我爸爸也殺了人
我相信了他 相信真相絕不是這樣
但我已經沒有辦法確認了
因為他已經死了
我那時覺得自己好無力
所以我才相信你能夠改變我的命運
才把你騙到船上
那還真是謝謝妳
那個叫皮歐蘭的人 到了島上就不見了
那個在澤丹的港口唆使我騙你們上船的人
只有可能是那個人搞的鬼
那個人還在島上嗎
沒錯 我能做到
我要去問問船員們 搞清楚那個人的身份
我來幫你
為了救出皮歐蘭
但…但是
別客氣
為了改變命運 有時候也是需要合作的
我知道了
你叫托娜莉 是吧
是的
事不宜遲 我這就去調查
啊 對了
傷心的時候 只要保持微笑就好了
托娜莉嗎
感覺還是不太能信任她
有些人死了才好
為什麼她能說到這份上
如果死能夠帶來變革 那這就是有意義的死
雖然帕羅娜倒是不那麼認為
她一定也不會認同我吧
但我會尊重她的想法
我只能做到這些了
就像谷谷 帕羅娜為了救別人一樣
我也…
成功了！
終於到了
能通過氣味判斷
皮歐蘭就在那一帶
可惡
皮歐蘭！
這個聲音…
皮歐蘭 是我
我來救你了
不死？
是不死嗎
你怎麼是這個聲音？
我變成了帕羅娜的模樣
她大概是已經死了
這樣啊
她的話 一定是為了保護某個人而光榮地死去了吧
光榮地？
能有今天都是因為我自己太蠢
不死 你自己離開這座島吧
你能變成魚或者鳥之類的吧
為什麼
我們一起走吧
我啊 本來就是罪人 總會有人來抓我
我只是回到了罪有應得的地方
我才不管這些
我馬上救妳出來
蠢貨
這間牢房是從外面鎖住的
就算你能進來 我要怎麼出去？
確實…
聽好 帕羅娜最喜歡瑪琦了
如果你想讓她死得有意義 就去做她未能完成的事吧
幫助那些有需要的人 幫助那些弱小的人
不死之身
我得到了一些有用的情報
快回來
去吧 不死
我一定會來救妳
一定
真羨慕你能毫不猶豫地說出「我一定會來救妳」這種話
「猶豫」是什麼
今天就早點睡 為明天做準備吧
等等
妳不是說得到了有用的情報嗎
告訴我
妳又要裝傻嗎
我是說找到了
但我沒說要告訴你啊
如果你能贏下第三輪就告訴你
萬眾矚目的第三輪
在今天出場的四位勇士之中
會有兩位進入最終的決戰
不死之身 就像上次一樣瞄準頭部 給他弄成腦震盪
這樣你就不用殺死他了
比賽開始
都被他防住了
別磨磨蹭蹭的
趕緊幹掉他
糟糕
幹掉他 不死之身
就趁現在
要投降就趁現在了
看來他並不打算投降
要再給他來一擊嗎
快幹掉他
那就由我來幹掉他
住手
你怎麼能這樣
你又不打算殺他嗎
老子才不想看這個
為什麼
勝者是不死的少年
他將進入決賽
都是我害的
辛苦了
今天就和大家慶祝一下吧
大哥
我還活著 不死之身
你真是個讓人不爽的傢伙
為什麼不殺我
感覺 痛苦不是件好事
所以不想這麼做
什麼話啊
你真是個怪人
像你這樣的人為什麼要參加比賽
因為我有想救的人
和我一樣
我跟著作為罪犯的母親來到這裡
去年她死了
我已經沒理由待在這了
我現在想做的只有一件事
為了弟弟嗎
沒錯
連我自己都覺得 這是個愚蠢的做法
你是位溫柔的哥哥
我認識一個 和你很像的人
原來這島上 也有這樣的人
願意為了保護某人而賭上性命
這就是皮歐蘭所說的「光榮」吧
帕羅娜又會怎麼想呢
如果我贏得比賽 就帶你們離開這座島嶼
我只是想試著做和你相同的事情
會很奇怪嗎
不 謝謝你
我很高興
你要聊到什麼時候
很抱歉 跟他聊天的話 可是要付我中介費的
妳怎麼老是纏著我不放
我說啊
我只是想趕走你身上的臭蟲
蟲？
在哪裡
對了
妳說贏得比賽就告訴我皮歐蘭的情報
現在告訴我
聽說 我們的飛魚船長
因為吃了太多甜品  結果胖了29公斤哦
好 說完了
走吧
等一下
這情報能有什麼用啊
我可不會再被妳騙了
妳總是在胡說八道
好歹說次實話吧
不死之身
今天就住在我們家吧
可以嗎
喂 小子 是我先跟他約好的
誒 火點不起來
這樣可以嗎
謝謝你
不死 馬上變回那個少年
要來了
喂 你是不死之身吧
我是 怎麼了
你來這座島上想幹什麼
幹什麼… 沒幹什麼啊
請問找他有什麼事嗎
島上的人都是賭上性命在比賽
而你是怎麼回事
既不戰鬥 也不殺人
踐踏對手的尊嚴
可別太過份了
如果我做了讓你們生氣的事情
我願意道歉
抱歉
你根本就不是島上的居民吧
好啦好啦
這裡本來不就是座沒有秩序的島嘛
冠軍是用犧牲換來的
像你這樣的不死之身
根本不可能理解生命的重要
是啊是啊
把他帶到這座島上的人是我
有什麼不滿衝我來
喂 你幹什麼
托娜莉
竟敢打托娜莉
大哥
躲在我後面
妳沒事吧
喂 你聽到了嗎
轟隆隆的聲音
那是什麼啊
我的天啊
快點…
快點… 離開這裡
跟上次的一樣
那就像之前那樣 用火…
火?
我當時是怎麼用火的來著
那是什麼東西啊
是你召喚的嗎
妳怎麼還在這裡
快點逃啊
那傢伙的目標是我
喂 要打敗它嗎
你要打敗它嗎
是啊 這一次 別跟著我
知道了
敲門者 這邊
小心別被他偷襲
它會瞬間奪走你的容器
好 這裡沒有人
目前我有帕羅娜 狼 螃蟹和…那個小東西
我該怎麼對付它
那個縫隙 有了！
沒問題
我能咬斷它
只能用這種方式慢慢來嗎
又失敗了
這就是賈南達式椅子殺人法
托娜莉
妳跟過來幹嘛
我不是說了不要跟過來嗎
你以為我是只會逃跑的配角嗎
才不是 我可是賈南達的托娜莉
妳在說什麼啊
總之 妳快離我遠點
不然會被敲門者殺掉的
原來那個叫敲門者啊
拜託妳聽我說
曾經有人為了保護我而被敲門者… 殺了啊…
有我在幫了你不少忙吧
還不如我自己一個人
竟敢在我們的地盤上為所欲為
接招 怪物
托娜莉
那傢伙身上全是堅硬的巖石
怎麼辦
巖石啊
執行逃跑計劃的第七章吧
註：『海盜裡賈德的俘虜日誌（暫定）』第七章：把火藥丟進去！
現在嗎 認真的嗎
沒問題
知道了
怎麼了
快跑
該怎麼辦啊
我還能做些什麼？
所有人 退後
快想啊
應該還有能做的事
不行啊
再來一發試試
散開
瞄準石頭之間的縫隙
給我
真遜
帕羅娜 借我力量吧
再來一發
這把輕一些 會比較好用
試試吧
穩住
成功了
我們也來幫忙
托娜莉 火藥用光了
別擔心 還有很多
快看 那邊能看到海
總之就是想知道現在不知道的一切
長大的過程就是學習的過程 是吧
我奪回妳了 瑪琦
還有瑪琦悉心照料的鬼熊
還有你 谷谷
又因為我變得一團糟
對不起
沒有出現死者 幹得漂亮
為了改變命運 有時候也是需要合作的
比起一枝箭 還是很多枝箭一起威力才更大
你這表情 又覺得我在說些莫名其妙的話嗎
謝謝妳
所以說 謝謝妳
怎麼了
哎呀 真是沒想到你會說這話
耶！ 成功了！
品嚐到勝利的喜悅後 互相描繪著夢想的不死和五個孩子
卸下心防的托娜莉 也講述起了不堪回首的往事
不死終於踏上了寄託著逃離這座島的希望的舞臺
難以忘懷的仇敵 終於現出了真身
孩子們的夢想