……
本字幕由千夏字幕組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
字幕組招新QQ群:258026719
翻譯：minato サソリ 虎兔 kori 校對：Ryo サソリ 時軸︰Hellium^2 後期繁化：錯黨
是我創造了你
我們有一個偉大的目標
那就是保存這個世界
而這個東西 則是為了阻止這個計劃而投放進來的
那麼不死 祝你玩得愉快
直到那終結的時刻到來
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算誰都不曾見過
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう知ってるから
我早已知曉
誰にも聞かなくても
就算誰都不曾聽聞
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう言ってるから
我早已言說
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房間
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的淚水
自分の価値もわからないような
我不願繼續做那個
コドモのままじゃいられないわ
不知自愛的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填補內心空洞的東西
自分のことを癒せるのは
因為我已經發現
自分だけだと気付いたから
人只能自己治癒自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按點數向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到頭
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻擋我的腳步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己選的那張椅子
最近總是會想
為什麼我會是我
為什麼我不是那戶人家的孩子
我也會有那種想法
所以我們兩兄弟才會每天都辛勤工作
不是嗎
首先要存很多的錢
等有朝一日
我們也建個那麼大的房子
兩個人一起住
尋求改變的少年
好了 開始幹活了
新 你今天也去田裡
谷谷到市場去賣菜
要全部賣完不能剩喔
好的 老闆
歡迎光臨
那女孩經常出現在這呢
叫什麼名字呢
是大房子那家的孩子嗎
你這兒賣種子嗎
沒有 不賣
回去我幫你問問老闆
謝謝 再見
這老爺子還是這麼奇怪
你認識嗎
住在山丘上的酒販
聽說是在幹疑似犯罪的勾當
哥哥 我回來了
我帶伙食回來了
再見 新
明天一定要贏啊
好的 再見
他們是誰
朋友
是最近認識的
奇怪
錢少了
哥哥 你今天拿去幹什麼了嗎
怎麼可能
少了一串錢
給人偷走了嗎
沒讓剛剛那些人看到錢箱吧
不要懷疑我的朋友
說…說的也是 對不起
因為我聽說這附近有不法分子在活動
啊啊 但是好受打擊
被偷走了也沒辦法
不要這麼失落了
嗯 說的也是
繼續幹活再存起來就行了
我藏到這裡了哦
拿了包子回來 分你一半？
我不吃了
怎麼了 你也肚子餓了嗎
來 吃吧
我們都不容易呢
歡迎光臨
你不是昨天的小狗嗎
抱歉啊 今天沒有包子
米魯
你的名字叫米魯啊
米魯 米魯
是那個女孩
米魯
那…那…那個
妳是在找這條小狗嗎
呀 米魯 我好想你啊
必須答謝你 這個東西怎麼樣
大小姐 這可是老爺送給妳的東西
沒關係 明明知道我不喜歡這個顏色還硬要買給我
賣掉這個 賣菜這種工作你一生都不用再做了
她知道我的事情
那個 妳的名字是？
剛才的話很失禮啊
我本來是想鼓勵他的
我回來了 哥哥
今天發生了一件好事
哥哥 哥哥？
這個世上有「命運」一說
我要去和它抗爭
對不起 谷谷
騙子
為什麼我是我呢
賣掉這個 賣菜這種工作你一生都不用再做了
跟那個東西相撞 咚吧啦吧啦砰鏘
是否就能改變命運呢
我在想什麼傻事啊
喂 有沒有受傷
一二起
竟然紋絲不動
我去叫人 你能幫忙看著嗎
真危險 速度太快了
真是差點就死了
喂 那邊的人 危險啊
危險啊 快跑
誰來 救救我
流血了 沒事吧 快處理傷口
啊 恢復意識了
鈴 鈴 振作一點
那個女孩原來叫鈴啊
沒事了
幫我抱著她
遵命
太好了 她得救了啊
好 一二…
太好了
老爺
好了 我們回家
你 立刻回鎮上
遵命
這裡是？
身體好沉重
感覺 肚子鼓得好大
眼睛 嘴 鼻子
這 就像是…
雖然鼻子砸壞了 但不影響吃飯
居然能從那種情況下恢復過來
你命真好
我一直夢想能像其他人一樣活著
現在夢想實現了
我成為了不是我的怪物
你知道嗎 那個怪爺爺
終於造出了一個怪物
喂 老頭子在嗎
我皮歐蘭可是特意給你帶了禮物來哦
是個不死之身的怪物
怎樣 很神奇吧
而且還是不死之身對吧
這可難倒我了
超出我的理解範圍了
你到底在哪找到它的 老太婆
矢野目人抓到的
我們一起經歷了很多事情
你…你好
我…我是這裡的傭人 叫谷谷
你叫什麼
名…
這孩子叫不死
因為是不死之身所以叫不死？
那不跟沒取名一樣
你真奇怪
算了 無所謂
酒爺 我可以帶它四處轉轉嗎
好
聽說你們兩個也要留在這裡？
我來這裡有三個月了
之前受了很重的傷 是酒爺救的我
他是個古怪的人
對了 叫他酒爺是因為他是釀酒的
只有行家才喝得慣 所以沒多少客人
你看 這就是他做蒸餾的地方
什麼
酒 是什麼
喝喝看
話說我剛剛就注意到你的衣服很髒
這樣可不受歡迎哦
喂 你們要去哪裡
我們去水裡玩一下
怎麼了
你應該是害怕森林吧
害怕？
我們在森林裡被身份不明的怪物襲擊了
那怪物看起來跟樹一模一樣
即便是不死之身也會害怕嗎
害怕
這樣 那好吧
害 怕
我們用這裡的水會挨罵的
但無所謂了
咦 你怎麼受傷了
不是不死之身嗎
不知道嗎
不會回答的時候可以說「我不知道」
不知道
你理解得真快
好了 脫掉吧
我幫你洗
誒 都黏你身上了
這個也是
這個也一樣 為什麼
喂 別…
我不用脫啦
我很醜的啦
看吧 都說很醜了
說點什麼吧
什麼是 醜
就是一張看起來很有趣的臉
就像個怪物一樣
像我這種人就只能這樣遮掩一輩子
我雖然明白 但還沒習慣 這種生活
醜
我們都是怪物 好好相處吧
聽好了 不死
既然你今後要住在這裡 就必須學會基本的工作
真是
你至少說個「是」啊
回答是人的基本禮儀
是
很好
首先是早上起來要打掃衛生
是
接下來是做飯
中午為止在田裡幹活 下午看店
是
不死 你個頭比我大一些
多大了呢
不知道
你對自己的事一無所知啊
那你的父母呢
記得家人的長相嗎
不知道
父母 是什麼
這都不懂啊…
父母就是無條件愛你 關心你的人
有兄弟姐妹嗎
有和你一起長大的人嗎
不知道
我有哦
是個很厲害的哥哥
他現在在外面賺錢
他會賺到很多錢回來的
你什麼都不懂 某種意義上也很幸福吧
因為不會感受到絕望
我挺羨慕你的
那我們今後要怎麼處理它呢
這種事你跟我這個釀酒的說幹嘛
這麼奇特的傢伙要是讓世人知道了 會引發戰爭的
會嗎
即便是真的 變成那樣之前我也會保護它的
好吃 好吃
這傢伙的話願意花重金來買的人肯定會有很多吧
這怎麼行 怎麼能賣了不死
我想到了 我們來釀個不死之酒吧
把這傢伙的手指頭切下來
說什麼呢 酒爺
別扯淡了
生什麼氣呀 開玩笑啦 瞧給你認真的
真拿你沒轍 那就讓它在街頭表演賺點小錢湊合吧
是啊
你們倆怎麼這麼貪婪啊
為了賺錢去利用不死也太沒人性了
聽著 不死擁有獨一無二的能力
我們能遇見它應該心懷感恩
我想把不死當作家人一樣
對 不死就像我的兄弟
你哥哥嗎
弟弟！
好吃 好吃
喂 你覺得10年以後自己會變成什麼樣
不明白 什麼意思
我覺得我會一直像現在這樣生活
打掃 做飯 工作
無聊的日常
我變成這樣之前曾幻想過自己住在一個大房子裡
過著每天都能吃得飽飽的生活
現在這個夢想實現了
但這是要付出代價的
有一個帥氣的哥哥
跟喜歡的女孩暢所欲言…我的
只屬於我的人生 已經回不來了 再也不會
這是已經注定了的未來
說實話這真的很難受
但多虧你來了
我覺得跟這種無聊的日常也能好好相處了
話說 假如你變身成酒爺 會覺得酒好喝嗎
不知道
要不試試吧
怎麼試
打擾了
啊 歡迎光臨
請…請問需要什麼
這裡是賣酒的
啊 那個 我不是想來喝酒的
我在找對身體好的東西
營…營養價值高的藥酒倒是有
啊 對了
沒有酒精的蜜餞需要嗎
加水和柑橘稀釋之後很好吃哦
真棒
這個能治好傷口嗎
傷口？
三個月之前受的傷還沒好
因為很大很難看 就只能遮住
治…治好吧 那個傷 一定
好的
太…太可愛了
這裡原來是個友善的店鋪真讓人安心
我還以為是個很恐怖的地方呢
所以你那個面具到底是什麼呀
醜
是為了吸引顧客啦
大家都很喜歡這個
是嗎
不好 太幸福了
不 要當心
不能忘了自己的身份
你們不是這裡的孩子吧
不是 只是在這裡工作而已
是嗎 那我什麼時候來你們都會在對吧
是的 上午在農田裡 下午就在店裡
可以問下你的名字嗎
我…叫谷谷
不是你
我是在問這位
他叫不死
哇 是不死先生啊
真好聽
您多大了？從哪裡來？喜歡的食物是什麼？
只要是我做的他都愛吃
水果
是嗎 我也是
喂 不死
現在可是工作時間
請叫我鈴
鈴
哇 真棒
討厭~
好了好了 去幫爺爺幹活吧
你妨礙到其他顧客了
不要 我想和不死先生去散步
這樣就不會礙事了吧 店員先生
不行
聽好了 他可是自己連衣服都不會脫的人
說話也結結巴巴的 跟個嬰兒一樣
所以他需要學習 沒有空玩
說話我也可以教他的
當然脫衣服的方法也可以 開玩笑啦
人可不光是為了喝酒而活著
雖然喝酒能讓人心情愉悅 活得開心
但養活自己的可不光是酒
你在說什麼 我可沒喝酒
我是在說你消沉的這段時間
也是能讓你增加人生閱歷的重要時間
你就盡情煩惱 然後變成更優秀的男人吧 谷谷
你在 幹什麼
鍛鍊
我要鍛鍊出自己的優點
我也來
你就免了
下去
你就回家睡大覺吧
幹嘛呢 谷谷那傢伙
隨他去 隨他去
這才算是男人
要變強啊
塔庫那哈平靜的日常
谷谷和不死正逐漸加深對彼此的了解
但發現隱藏於自身體內某個秘密的谷谷
在失落中 決定獨自一人面對命運