……
本字幕由千夏字幕組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
字幕組招新QQ群:258026719
翻譯：minato サソリ 虎兔 kori 校對：Ryo サソリ 時軸︰Hellium^2 後期繁化：錯黨
從矢野目監獄逃離
卻引發了意料之外的事件
瑪琦的死亡
這是不死第二次 直面人類的死亡
這讓它受到了新的刺激
和似與母親般的瑪琦相遇
稍微懂得了些許人性的不死
繼續追逐著她的餘香
向前邁去
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算誰都不曾見過
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう知ってるから
我早已知曉
誰にも聞かなくても
就算誰都不曾聽聞
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう言ってるから
我早已言說
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房間
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的淚水
自分の価値もわからないような
我不願繼續做那個
コドモのままじゃいられないわ
不知自愛的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填補內心空洞的東西
自分のことを癒せるのは
因為我已經發現
自分だけだと気付いたから
人只能自己治癒自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按點數向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到頭
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻擋我的腳步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己選的那張椅子
不死為了繼續追求刺激而向前走去
大部份時間都是保持狼的形態度過
憑藉氣味來決定行進方向
再沒變過熊
因為熊身體的疼痛難以忍受
偶爾變成少年模樣
但沒什麼意義
肚子餓了的時候就變成瑪琦
變成這副身體 就可以靈巧地爬樹摘果實吃
終於 它遇到了熟悉的氣味
我們的目的
妳…妳還活著嗎
我可是受大苦了
三天三夜孤身一人還迷路了
只能乞求居民給些吃的勉強度日
想給驢喝水卻讓牠跑了
剩我孤零一人在這躲避風雨
那個叫帕羅娜的女孩子沒和妳在一起嗎
還有那個叫不死的魔物
喂 回應一下我
什麼 原來是你啊
難怪一直沉默不語
總之 現在也就只剩你了啊
你要去哪裡
留老人家孤身一人可不行
完全不明白你在想些什麼
變成瑪琦的時候是什麼心情呢
即使是魔物 偶爾也是會有感情 會思考的嗎
你還沒學會如何表達這些
我能看出來
真希望有朝一日 能窺探你的內心
肚子好餓
從前天開始就什麼也沒吃
喂 要不要休息一下
水 肉
大腿肉
你少塊肉又沒事
烤來讓我吃啊
尊重老人懂不懂
你真狠
求你了 也給我一點吧
我不會再咬你了
好甜
謝 謝
謝謝你謝謝你 真是個好孩子
喲 是地圖
居然還有個鎮子
不過也是100里開外了
就這樣出海也不是不行
怎麼樣 不死 我的故鄉在海的對面
要不要去看看
怎麼
你對文字有興趣嗎
看好 「ri」是這麼寫
對
你還想學更多嗎
那就跟我來吧
語言 文字 人類的生活方式 我都教給你
你也多犒勞犒勞我
這個讀作瑪琦
不對
這樣
這是不死 你的名字
帕羅娜
這個是我的名字 皮歐蘭
那個是樹
那些是花
鳥
太陽
真好喝
河流
河 流
魚 火
謝謝 謝謝
倒沒說錯 不過有更合適的語言
好吃！
好七
晚安
那個 什麼
是船
魚
水果
對
話說回來 你越來越能說了
是的
你覺得這是因為瑪琦嗎
我要成長 學習更多
什麼 原來你想長大成人嗎
對了 遇見瑪琪之前 你在哪裡 在做什麼
和誰在一起？
一直在走 一個人
然後 遇到了他
給我 東西吃
誰 你遇到了誰
不知道
他的名字 不知道
樣子 聲音 氣味 我記得
我 變成了他
就這樣
看到陸地了
只有那裡的天空是紅色的吧
在矢野目 人們每天都這樣打來打去
接下來我們要去塔庫那哈
這裡往前就是我戀人的家
我們先去找他吧
今天就在林子裡過夜吧
他是個知識分子
可能會對你更了解一些
明天就能到那了
哎呀 好像有人到我家花園裡來玩了
肉體的反應和正常的不一樣
想變回少年的樣子 卻變不回去
怎麼了 不死
發生什麼事了嗎
你是什麼東西
為什麼長得那麼像不死
你找我們想幹什…
雖然你的肉體不能動 但應該能聽到聲音吧
怎樣
失去自己一部份的感覺如何
它帶走了你的一部份
是那個少年
他的樣子 聲音 氣味
不搶回來 你就無法想起被奪走了什麼吧
不過你應該感覺到了 那種空虛和違和感
那些對你有價值嗎
我給你一些符合你智力的建議
那是你的敵人
和它戰鬥 戰勝它
它的中心有個核心
把核心從身體裡撕下來
就可以停止它的行動
還不錯
不死
不要 過來
它的設計初衷是奪走你收集的容器
以此削弱你的力量
它是無法成為動物的失敗品
但它很擅長奪取
幹得好
那個就是核心
你被奪走的東西就在那裡面
接下來就是再奪回來了
你是 什麼
我是你的創造者
我們有一個偉大的目標
保存這個世界
這個東西是為了阻止這個計劃而被投放進來的
看你好像沒明白
不過沒關係
我還會再來
那麼不死 祝你玩得愉快
直到那終結的時刻到來
你沒事吧 不死
剛才那是什麼啊
不死？
不知道
真奇怪
喂 老頭子在嗎
我皮歐蘭可是特意給你帶了禮物來哦
是個不死之身的怪物
在開酒坊的老人家中
不死一行開始了新的生活
熱情接納了不死的面具少年 谷谷
而不死的存在也使谷谷自身發生了變化
尋求改變的少年