……
本字幕由千夏字幕組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
字幕組招新QQ群:258026719
翻譯：minato サソリ 虎兔 kori 校對：Ryo サソリ 時軸︰Hellium^2 後期繁化：錯黨
每天都像家人般相互支持地生活的四年
讓不死像普通人類一樣成長著
受朋友鈴的邀請
不死和谷谷一同出席了鈴的生日派對
我啊
然而…
Pink blood, pink blood, pink blood
誰にも見せなくても
就算誰都不曾見過
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう知ってるから
我早已知曉
誰にも聞かなくても
就算誰都不曾聽聞
キレイなものはキレイ
美麗的東西就是美麗的
もう言ってるから
我早已言說
あなたの部屋に歩きながら
一步步走向你的房間
床に何個も落ちる涙
一滴滴落在地板的淚水
自分の価値もわからないような
我不願繼續做那個
コドモのままじゃいられないわ
不知自愛的小孩
心の穴を埋める何か
我不再害怕失去
失うことを恐れないわ
那些填補內心空洞的東西
自分のことを癒せるのは
因為我已經發現
自分だけだと気付いたから
人只能自己治癒自己
サイコロ振って出た数進め
扔出骰子 按點數向前
終わりの見えない道だって
就算前路漫漫 看不到頭
王座になんて座ってらんねえ
哪怕王座 也不能阻擋我的腳步
自分で選んだ椅子じゃなきゃダメ
我要坐上 自己選的那張椅子
來了 是「敲門者」
它的核就在這下面
現在正把根鋪滿這一帶
馬上就會來破壞這裡了
發生了什麼
好可怕
大家快逃到外面去 快跑
米魯交給你了
你也快點跑
快趁現在
覺醒
谷谷
有誰 有誰來幫一下
這是什麼東西
滑溜溜的
是某種生物嗎
抓住這個
沒事吧
謝謝
只是點擦傷
多謝相救
太好了 谷谷
到底發生了什麼
這個嘛 突然房子就開始塌了
難道說…
谷谷
不死
谷谷 對不起
都是因為我 那傢伙來了
果然如此
大家都離開了
就剩他們兩個了
喂 醒一醒
但是兩人似乎都受傷了
快點 再不快點的話
糟糕 房子要塌了
爸爸 媽媽
等一下 谷谷
不要走
我…對你
不死
你在哪
怎麼這樣
你又變回以前的樣子了
謝謝
敵人在哪裡
我來打倒它
還沒看見
藏起來了
現身了
閃開
這傢伙不像之前那個會伸長手臂嗎
這可幫大忙了
吃我一招
谷谷 這個和之前的不一樣
火不起作用
是因為石頭鎧甲嗎
怎麼回事
抓住 谷谷
又是這些滑溜溜的
難道是這些東西在控制它嗎
變窄了 是想夾死我們嗎
不死 你先走
怎麼辦 谷谷
我不知道打敗它的方法
它裡面有東西 對吧
那就是說 它表面是石頭
但並沒有經過精細的處理
只是一些堆起來的石頭而已
裡面不過是肉身
爬到那傢伙上面找找破綻
明白
還堆得挺深啊
不死 給我根棍子
給你捅開
不夠 再多給我一些
有了 裡面
很柔軟看上去很容易燒起來
成功了
幹掉它
沒事吧 不死
可是這麼好的機會卻讓它跑了
這說明我們很強
幹得好 不死
謝謝你 谷谷
要是沒有谷谷的話我又要輸給它了
我雖然是不死之身 但是太弱了
只要你有麻煩 不管多少我都會幫你
這就是兄弟
不死 不死
太好了 趕上了
小鈴 妳什麼時候來的
不能來這裡
我也有很多事情想問你
但是 先從這裡出去吧
來 這邊
不死
要塌了
快跑
那片煙塵是怎麼回事
心裡好不踏實
谷谷
這 不是我的痛覺
喂 那是什麼 不妙啊
喂 我女兒呢
小鈴 小鈴
沒…沒事吧 小鈴
要快點幹掉它
外面好吵啊
很…很重吧
沒啦 也沒那麼重
放心吧
馬上就有人…來救我倆了
谷谷 別勉強了
花
明天我再買給妳
沒事的
不用了 谷谷
我們一起去採吧
我知道一個地方 盛開著這種花
你也一定知道吧
當…然
一定一起去
小鈴 我喜歡妳
不可能 不會的！
谷谷沒有死
谷谷不會死的
沒有死
它逃走了
向著西邊
快去追它
快去把石頭挪開
再去多找些人幫忙
是
這樣好嗎
那個逃走的核心裡 還有你的一部份
你醒啦
哥哥 你在做什麼
一看就知道吧 我在背著你
歡迎回家 谷谷
身體已經好了吧
之前的傷都痊癒了 臉也復原了
真的耶
太棒了 谷谷
小鈴
現在你要遵守跟我的諾言哦
我們一起去採花
咦 敵人後來怎麼樣了
打敗那個大傢伙了嗎
不死呢 他在哪
這樣啊
你真的要走嗎 不死
但也不用這麼急吧
敵人會來找我
我已經不想再讓任何人因為我而死了
新說從今往後他會來幫忙
所以
沒有我也沒關係
新 到點了
你買這麼多包子 要給誰啊
給我弟弟
全給你弟弟吃？
嗯 他可能吃了
個頭比我還大 那傢伙
谷谷
鈴大小姐
我做了一個夢
夢到了幸福 還有理想
但還缺點什麼
後來我發現了
缺一個真正的我自己
不死 我一點也不後悔
怎麼了 不死
怎麼辦
這副樣子
怎麼辦怎麼辦怎麼辦怎麼辦
谷谷
太好了 你沒事啊
谷谷 我好喜歡你
為什麼我…是我啊
你沒事吧 谷谷
嗯 沒事
對了 不死先生呢
他在吧
不死他死了
不會吧
怎麼會這樣
看 這就是他的墓
他是那麼…勇敢 優秀的人
好了 谷谷 之後就交給我們
你差不多該出發了吧
是啊
怎麼了
你要去哪
那個…去買東西
我也跟你去
幫你拿東西
他自己沒問題的
小鈴 一會見
那…那等你回來了 我們一起去採花吧
就在之前約好的那個地方
我先去那等你
太好了！我會一直等你的
啊 對了
有樣東西我必須得還給妳
這個
是你哥哥讓我替你保管的
還記得吧
還是妳拿著吧
這樣妳就會記著谷…記著我吧
嗯 我好開心
謝謝你
來 谷谷 帶上這個
不多就是了 一點口糧和路費
保重
謝謝你們
鈴
鈴 可算讓我找到了
真是的 還以為妳終於醒了
怎麼在這種地方待到這麼晚
身體會著涼的
好了 回家吧
爸爸 我啊
我不想結婚了
因為我已經有喜歡的人了
喜歡的人？
是誰 快讓我見見
這個嘛 他已經不在這了
他肯定是 和他在一起吧
在巨大的力量面前 眼睜睜看著生命和記憶被無情地奪走
出現在心煩意亂的不死面前的 是一張熟悉的面孔
在下定決心再次踏上旅途的不死一行面前
等待他們的是一段新的邂逅
邁向更高的意志