本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: Deja Vu  名別  ダメ人間 　校对: Dysonsphere　后期: MIR　WebRip: LoliHouse 空空
绿 没事吧
晕车了
要袋子吗
算了
嗯 已经到了
小学六年级时
我的梦想是成为探险家
要住这吗
好厉害 是建在河上的啊
我去探险了
你行吗 小心一点！
这里永远都探索不完啊
绿
我去机场接你爸爸
你看看动画等我回来
嗯 路上小心
宛如毁灭世界的暴雨
本月推荐
新作动画
孤岛的柯南
公元2008年7月人类面临灭绝的危机。
超越核武器的「超磁力武器」将半个
世界瞬间摧毁。
20年后在孤岛居住的少年某日在海岸
发现了漂流到此的少女拉娜。
从头播放                                              选择章节
孤岛的柯南
公元2008年7月人类面临灭绝的危机。
超越核武器的「超磁力武器」将半个
世界瞬间摧毁。
20年后在孤岛居住的少年某日在海岸
发现了漂流到此的少女拉娜。
从头播放                                              选择章节
孤岛的柯南
公元2008年7月人类面临灭绝的危机。
超越核武器的「超磁力武器」将半个
世界瞬间摧毁。
20年后在孤岛居住的少年某日在海岸
发现了漂流到此的少女拉娜。
从头播放                                              选择章节
孤岛的柯南
公元2008年7月人类面临灭绝的危机。
超越核武器的「超磁力武器」将半个
世界瞬间摧毁。
20年后在孤岛居住的少年某日在海岸
发现了漂流到此的少女拉娜。
从头播放                                              选择章节
孤岛的柯南
公元2008年7月人类面临灭绝的危机。
超越核武器的「超磁力武器」将半个
世界瞬间摧毁。
20年后在孤岛居住的少年某日在海岸
发现了漂流到此的少女拉娜。
从头播放                                              选择章节
孤岛的柯南
公元2008年7月人类面临灭绝的危机。
超越核武器的「超磁力武器」将半个
世界瞬间摧毁。
20年后在孤岛居住的少年某日在海岸
发现了漂流到此的少女拉娜。
从头播放                                              选择章节
孤岛的柯南
公元2008年7月人类面临灭绝的危机。
超越核武器的「超磁力武器」将半个
世界瞬间摧毁。
20年后在孤岛居住的少年某日在海岸
发现了漂流到此的少女拉娜。
从头播放                                              选择章节
孤岛的柯南
公元2008年7月人类面临灭绝的危机。
超越核武器的「超磁力武器」将半个
世界瞬间摧毁。
20年后在孤岛居住的少年某日在海岸
发现了漂流到此的少女拉娜。
从头播放                                              选择章节
孤岛的柯南
公元2008年7月人类面临灭绝的危机。
超越核武器的「超磁力武器」将半个
世界瞬间摧毁。
20年后在孤岛居住的少年某日在海岸
发现了漂流到此的少女拉娜。
从头播放                                              选择章节
孤岛的柯南
公元2008年7月人类面临灭绝的危机。
超越核武器的「超磁力武器」将半个
世界瞬间摧毁。
20年后在孤岛居住的少年某日在海岸
发现了漂流到此的少女拉娜。
从头播放                                              选择章节
孤岛的柯南
公元2008年7月人类面临灭绝的危机。
超越核武器的「超磁力武器」将半个
世界瞬间摧毁。
20年后在孤岛居住的少年某日在海岸
发现了漂流到此的少女拉娜。
从头播放                                              选择章节
孤岛的柯南
公元2008年7月人类面临灭绝的危机。
超越核武器的「超磁力武器」将半个
世界瞬间摧毁。
20年后在孤岛居住的少年某日在海岸
发现了漂流到此的少女拉娜。
从头播放                                              选择章节
孤岛的柯南
公元2008年7月人类面临灭绝的危机。
超越核武器的「超磁力武器」将半个
世界瞬间摧毁。
20年后在孤岛居住的少年某日在海岸
发现了漂流到此的少女拉娜。
从头播放                                              选择章节
孤岛的柯南
公元2008年7月人类面临灭绝的危机。
超越核武器的「超磁力武器」将半个
世界瞬间摧毁。
20年后在孤岛居住的少年某日在海岸
发现了漂流到此的少女拉娜。
从头播放                                              选择章节
孤岛的柯南
公元2008年7月人类面临灭绝的危机。
超越核武器的「超磁力武器」将半个
世界瞬间摧毁。
20年后在孤岛居住的少年某日在海岸
发现了漂流到此的少女拉娜。
从头播放                                              选择章节
孤岛的柯南
公元2008年7月人类面临灭绝的危机。
超越核武器的「超磁力武器」将半个
世界瞬间摧毁。
20年后在孤岛居住的少年某日在海岸
发现了漂流到此的少女拉娜。
从头播放                                              选择章节
孤岛的柯南
公元2008年7月人类面临灭绝的危机。
超越核武器的「超磁力武器」将半个
世界瞬间摧毁。
20年后在孤岛居住的少年某日在海岸
发现了漂流到此的少女拉娜。
从头播放                                              选择章节
孤岛的柯南
公元2008年7月人类面临灭绝的危机。
超越核武器的「超磁力武器」将半个
世界瞬间摧毁。
20年后在孤岛居住的少年某日在海岸
发现了漂流到此的少女拉娜。
从头播放                                              选择章节
孤岛的柯南
公元2008年7月人类面临灭绝的危机。
超越核武器的「超磁力武器」将半个
世界瞬间摧毁。
20年后在孤岛居住的少年某日在海岸
发现了漂流到此的少女拉娜。
从头播放                                              选择章节
孤岛的柯南
公元2008年7月人类面临灭绝的危机。
超越核武器的「超磁力武器」将半个
世界瞬间摧毁。
20年后在孤岛居住的少年某日在海岸
发现了漂流到此的少女拉娜。
从头播放                                              选择章节
孤岛的柯南
公元2008年7月人类面临灭绝的危机。
超越核武器的「超磁力武器」将半个
世界瞬间摧毁。
20年后在孤岛居住的少年某日在海岸
发现了漂流到此的少女拉娜。
从头播放                                              选择章节
孤岛的柯南
公元2008年7月人类面临灭绝的危机。
超越核武器的「超磁力武器」将半个
世界瞬间摧毁。
20年后在孤岛居住的少年某日在海岸
发现了漂流到此的少女拉娜。
从头播放                                              选择章节
孤岛的柯南
公元2008年7月人类面临灭绝的危机。
超越核武器的「超磁力武器」将半个
世界瞬间摧毁。
20年后在孤岛居住的少年某日在海岸
发现了漂流到此的少女拉娜。
从头播放                                              选择章节
孤岛的柯南
公元2008年7月人类面临灭绝的危机。
超越核武器的「超磁力武器」将半个
世界瞬间摧毁。
20年后在孤岛居住的少年某日在海岸
发现了漂流到此的少女拉娜。
从头播放                                              选择章节
孤岛的柯南
公元2008年7月人类面临灭绝的危机。
超越核武器的「超磁力武器」将半个
世界瞬间摧毁。
20年后在孤岛居住的少年某日在海岸
发现了漂流到此的少女拉娜。
从头播放                                              选择章节
孤岛的柯南
公元2008年7月人类面临灭绝的危机。
超越核武器的「超磁力武器」将半个
世界瞬间摧毁。
20年后在孤岛居住的少年某日在海岸
发现了漂流到此的少女拉娜。
从头播放                                              选择章节
孤岛的柯南
公元2008年7月人类面临灭绝的危机。
超越核武器的「超磁力武器」将半个
世界瞬间摧毁。
20年后在孤岛居住的少年某日在海岸
发现了漂流到此的少女拉娜。
从头播放                                              选择章节
孤岛的柯南
公元2008年7月人类面临灭绝的危机。
超越核武器的「超磁力武器」将半个
世界瞬间摧毁。
20年后在孤岛居住的少年某日在海岸
发现了漂流到此的少女拉娜。
从头播放                                              选择章节
孤岛的柯南
公元2008年7月人类面临灭绝的危机。
超越核武器的「超磁力武器」将半个
世界瞬间摧毁。
20年后在孤岛居住的少年某日在海岸
发现了漂流到此的少女拉娜。
从头播放                                              选择章节
孤岛的柯南
公元2008年7月人类面临灭绝的危机。
超越核武器的「超磁力武器」将半个
世界瞬间摧毁。
20年后在孤岛居住的少年某日在海岸
发现了漂流到此的少女拉娜。
从头播放                                              选择章节
孤岛的柯南
公元2008年7月人类面临灭绝的危机。
超越核武器的「超磁力武器」将半个
世界瞬间摧毁。
20年后在孤岛居住的少年某日在海岸
发现了漂流到此的少女拉娜。
从头播放                                              选择章节
孤岛的柯南
公元2008年7月人类面临灭绝的危机。
超越核武器的「超磁力武器」将半个
世界瞬间摧毁。
20年后在孤岛居住的少年某日在海岸
发现了漂流到此的少女拉娜。
从头播放                                            选择章节
加载中…
光靠我是没法实现的
但它所表现的广阔冒险世界
就在那儿
就是此时我初次意识到「动画制作者」的存在
第1话　最强的世界！
Easy Breezy…
はい 始まった 絡まった からかったやつらは
开始纠缠了 戏谑的伙计们
どっかに いっちゃった 誰に頼まれたわけでもないのに
跑去哪了 明明没人指使
止まらね～筆 ここでは誰もが王様なのね
停不下的笔 这里全员国王
てか長続きする気がしない
但感觉只有三分钟热度
とかそんな性格でなにが悪い
这种性格有什么不好
ただ好きなもんは好き
喜欢就是喜欢
外野はお黙り キミ無責任 ここ地球 ゼログラビティ
外野手闭嘴 与你无关 我们地球没有重力
うっさいなあ ジャマしないでね
好吵啊 别烦我
イッパツ ハデにやってみようや
来干一票大的吧
脳みそ イマジネーション
脑浆 想象
見たもん 聞いたもん それ全部 血になる 飛べる 飛べ！
所见所闻全部血洗飞溅吧
なめさせとけ
尝一口试试
頭ん中 もう完成形見えた
已在脑中成形
頭ん中 もう自由自在
在脑中自由自在
心の網目 細かくして
收缩心的网眼
最強の世界できちゃってるわな
最强世界马上完成
Easy Breezy…
一張羅 パリッと着込んで
披上战服
戦闘モードなんだこりゃ
战斗模式 什么玩意
どうせやるならめんどくさくなろうぜ
既然要上还不多炫技
なるようにするのさ Easy Breezy
即刻轻车熟路 Easy Breezy
いいもんさ 覚悟決めたなら
不错 既然下定决心
やったりゃいいじゃん どんなもんだ
能做到就好 放马来吧
やぶれかぶれでも どーにかこーにかしようぜ
犹豫什么赶快决定
なるようにするのさ Easy Breezy
即刻轻车熟路 Easy Breezy
我买来了 浅草氏
年糕汤还有毛豆麻薯
干得不错金森君
这么在意的话浅草阁下亲自下界游历一番如何
我讨厌人多
诶 金森君 我的零钱呢
作为跑腿费收下了
浅草氏 你该不会想让我无偿劳动吧
现在是机器人时代 现在正是机器人…
我还是太年轻了
话说 金森
干嘛
一起去动画研的放映会吧 我请你喝牛奶
不要 怪麻烦的
通融一下
再给你音曲浴场的瓶装牛奶两瓶
浅草氏是组队上厕所文化圈的人吗
一个人去没底气
干嘛那么纠结动画研
你不是也喜欢动画吗
在家一个人做不好吗
一个人做不出太长的作品
我是那种万事俱备才能开工的人
所以你就一直眺望着这个校园吗
你到底在看什么啊 浅草阁下
你不懂吗 金森君
这所建在水上的学校
由于不断重叠增建造成的复杂奇怪的结构
原因不明的高低差
连接道路的桥梁
在学校里看不到的时钟
我们平时看的是…
对岸的时钟
简直是公立地下城
我想以这个学校为舞台创造动画
会是这样的动画哦 怎么样
忽然进入状态了啊 浅草氏
什么样啊
刚入学居然就画了这么多
你这些浪费的能量就不能用在其他地方吗
我们去动画研的放映会吧 金森氏
加四瓶瓶装牛奶
坐地起价啊
好了好了 快点进去吧
请别把人当盾牌
找人少的地方
我们坐最后面吧 金森君
换地方吧
现在开始放映
孤岛的柯南
这哪里好看了
这个圆圆的简单机器漂浮起来的现象
以及不明来历的反重力装置的细节描写
而且竟然用手来推
就像推难发动的车一样
用一看就懂的动画描写 酝酿出了种真实感
这个高低差 背景的说明
慢跑登机的悠闲感
主人公可靠的能力
这个巨大感
为了突出它的大 让一个小的飞艇对比
用空中漂浮着的垃圾 让人感受到推进力的作用
还有这个风压感
顶风迎着这个斜坡奔跑却又被吹走
这里
不可能的事情却显得很有说服力
现实和虚幻结合的升华
角色动起来和背景结合就能构造一个世界
角色在未知的世界里奔跑的冒险感
原来如此 已经够了
听到过于唠叨的解说是一种折磨
不好意思
不过 动画比我想象的还精细
这位戴帽子的人 你好 你也是一年的吧
我是水崎燕 请多指教
你也喜欢动画啊 我也是
太近了 嗯
事出突然 请把帽子借我一下
找到了
什么 黑衣人吗
那回头见
诶 帽子呢 帽子去哪了
柯南
拉娜
被恶人追赶的美少女
她是有名的读者模特
好像还是财团大小姐
财团已经被GHQ解体了吧
GHQ：驻日盟军总司令
我闻到了金钱的味道了
冒险来了
找到了
这是
他们在说什么 听不清啊
要多管闲事也别跟到学校来
我还想看动画研的放映会呢
再说就算父母是演员 凭什么要和他们走同样的路
我想普通地生活和朋友们一起放学回家 一起去社团
我们接到阻止您加入动画研的指示
那摄影和电影部就没问题了吗
是的
浅草氏
和水崎做朋友去吧
动画师也是优秀的演员啊
能演各种角色 不单单是人类
连风 自然 机械都能
甚至能做出超现实的表达
刚才那个戴帽子的…
你好 久等啦
没赶上自行车
马上就要两点了
不如我们在屋顶一起吃便当吧 水崎燕亲
好了 快点 这里还有奇怪的人
不好意思 请问你是哪位
快跑
等一下 等一下
站住
这边
上面
那边吗
那是我们家的佣人
虽然他结实到那样都不会受伤
但是我在喝这个的时候把我搬走
害我全身黏黏的
真是对不起
但是把他和恶人搞错了也挺厉害的
不过 佣人都追到了学校了
你父母真严格啊
喂 金森氏
他们整天都要我去当演员
还禁止我去动画研
但我叫他们去买草莓牛奶 甩掉他们
算了 无所谓了
哇 一身都是草莓牛奶味
这不是水崎燕吗
站着也不好说话 我们去洗衣服吧
我说金森君 我们没必要再多管闲事了
你在说什么啊
救了公主之后接下来就是宝物了
没有公主 也没有坏人
只是家庭矛盾而已
你也听到了水崎氏在说动画的事了吧 浅草氏
总之 先把她带到洗衣店里
你在谋划些什么啊 金森君
这里是你的小窝吗
水崎氏 那个是智人科生物的窝
这里是人的家吗
我们到了
这里就是洗衣店？
虽然我不觉得能洗干净
好厉害 为什么会在这种地方
二楼的走廊直接通向音曲浴场
为什么门口会有空调外机
茶室的入口不也很小吗
里面比我想的宽啊
洗衣粉
这里可是我的秘密基地
这个作为赔礼
诶 没关系的
现金就让我来吧
谢谢
别客气 这是预先投资而已
二楼就是休息室了
虽然我喜欢这种奇怪的建筑 但是画不出来啊
水崎氏 你会画画啊
因为我想成为动画师嘛
你都画什么呢
都在这里面
怎么样 浅草氏
不愧是想成为动画师的人
是我不擅长的人物画
浅草你也画画吗
啊 那个
在这里
谢谢 我看了
金森 你擅自…
放开我
这是印象稿和设定图吧
是的
印象稿是啥
在动画制作中为了共有世界观
在初期阶段画的
你想杀死我吗
从小学起就一直想做动画 整天都在画这些
但是 第一次被看出是设定图
我也是第一次遇见画设定图的人
包括我大部分都是画的人物
这也太厉害了
满满的创意
要试着重叠起来吗
我的画有背景了
感觉会出乎意料地顺利
其他的也叠起来试试吧
嗯
这个怎么样
不错啊
这个呢
很合适
好有趣
开始有意思起来了
水崎氏
要不要和这位浅草绿一起制作动画啊
诶
但是我进不了动画研
就是啊 你突然说什么呢
我没有经验和知识 说到底也没有那样的胆量
前途光明的年轻人怎能因为这种无聊事就止步不前了
你们到底想不想制作动画？
不能进入动画研的话 自己新创一个部不就好了
我们被暂缓履行期保护着呢
不会失去什么东西 无风险
我虽然没有动画知识 但我保证会尽力支援你们
为什么做到这个地步
头牌读者模特水崎氏来制作动画的话绝对超赚钱
为了钱啊
这个机器很酷啊
是吗
我是觉得有必要画点人物之外的东西才画的
所以自己觉得不怎么…
浅草同学
在那个边框里画上斜线吧
是作为警戒色的条纹吧
把我的也撕下来吧
话说回来 这个机器是用来干什么的呢
我没有想过 大概是工程用吧
那样的话 我想加上机械臂或者卷扬机
卷扬机？
把钢丝绳缠绕起来那种
啊 不错啊 加上去吧
这附近怎么样
好厉害
说起来 我还没有根据设定画过画呢
我很喜欢设定
小时候你有没有画过秘密基地的设计图？
那个超有趣吧
我记得我设置过陷阱和核地雷
也不知道那时是预想了什么样的敌人
我构思出来的最强世界
我是为它而绘画的
设定就是生命
浅草同学真有趣
那么继续画下去吧
这边加上灯怎么样
加在这边会压缩引擎的空间
我想要更加有特征的可以华丽运作的机关
这种类似昆虫的机器怎么样
好厉害 太帅了
但是这样就无法着陆了
添上平衡用轮胎 把涵道风扇做成同轴反转螺旋桨
我想再加上尾巴 做成蜻蜓那样
通用载人飞行舱
凯丽号
5.4m(不包括皮托管)
机械臂伸长时8.5m
(站立时最高6m)
总宽：11.5m
重量：2,300kg
动力: 超高效率线性电动机
风扇: 同轴反转
推进3翅X2
风扇：直径X2
巡航速度：370km/h
续航距离：3200km
翅膀可以各自独立活动
空中供电
像蛇腹那样弯曲
尾巴尖有线圈
非接触式充电
360°凸轮和
anti-collision-light
(防撞灯)
涵道风扇是同轴反
转螺旋桨
翅膀同时也是太阳能电池板
可以照射任
意方向的灯
翅膀根部有由外
骨骼和肌纤维制
成的关节
皮托管
轮胎的机械臂同
时也是稳定杆
非常轻的翅膀
如同水虿的下颌那样
伸长的机械臂
凯丽号
座舱罩就像头盔的面罩那样打开
完成了
太帅了
顺便提一下 机翼的表面是太阳能电池板
而且机翼根部有由外骨骼和肌纤维制成的关节
好狭窄
为了轻量化不得已
那么 开始确认机翼运行情况
无异常
等下
不好 快点出去
弹射器的开关在外面
我去打开
这种地方竟然有门
是这个？
奇怪
好像计量器显示是0
没有蒸汽压
这样弹射器是不会运行的
我来推 金森同学也来帮忙
总觉得…
给我动起来
好了 两位 快坐进来
冲啊
太好了
在飞 飞起来了
不能从这里出去吗
所有方位都被高楼包围着
糟糕了啊
就那里了
太窄了啊
把机体竖起来
做不到的
奇怪
怎么了
发生什么了
机翼动不了了
诶
中弹了
要撞上了
三个人齐心协力总有办法的
金森同学
用体重把机体竖起来
真是的
疼疼疼
这就是…
最强的…世界
感觉刚才去到了不得了的地方
感觉能看到非常棒的画
啊 糟糕 我要回去了
诶
动画师井上先生 大平先生 矶先生三大家的作画回要播了
井上俊之 大平晋也 矶光雄
录像不行吗
一定要看首播
车站在哪边？
我带你走最短路线
要跑吗 我不想跑
赛跑时你都从来没有被超过
水崎氏跑100米要用多久？
小学的时候说是1秒
那就用8秒到达车站
到车站倒数第一的人要请客
我先跑了
喂 等下
真卑鄙
是你们自己要停在那儿的
停那儿很正常吧
金森同学你好快啊
洗涤已结束 请将衣物取出
孤独の内に溜め込んだ空想の類
孤独的时积攒下的空想
どうしたってずっと言葉にできずに
怎么也无法化成语言
幼さ故、小さなこの両手から溢れて
从年幼娇小双手中溢出
ついにはキャンバスを埋め尽くした
充斥了整张画布
水平線から滲むようで
像从水平线渗出一般
冷え切った頬を伝うような
像冻僵了的脸颊一般
暖かなその色が僕の声になっていく
温暖的颜色逐渐化成我的声音
想像が現実を凌駕して
想象超越现实
重く垂れた雲が散った
低垂着的云散开了
その景色を遺せたなら
镌刻下那样的景色
千年後の知らない誰かの目に
千年后某个人的眼中
僕の声が突き刺さるような鮮やかな色
如同我的声音迸发出的鲜艳颜色
それはまだ名前のない青だった
那是未命名的蓝色