Processed by 繁化姬 dict-cc3bb69e-r1048 @ 2024/07/04 21:54:07 | https://zhconvert.org
我的天啊
打倒挡住来路的强敌后
我们回来了
我们要在这个夏威夷
为一切划下句点
上吧 为了继续
在这颗星球上生存下去
篝火行动开始
(篝火行动开始)
没想到我们居然
还能享受这种时光
这都多亏了苏泊比亚
告诉我们残存死亡飞舰的资讯
伊拉会让冲动的怒气
左右自己的行动
要是我们不主动攻击
恐怕是不会开始战斗的
伊拉
我也不认为
波帕尔契普姆会主动攻击
他们的美食想必已经开始了吧
然后是赛格尼提斯
没有人看过他战斗的样子
他的能力和目的都还是一个谜
连苏泊比亚都不知道他的底细啊
我只知道他肯定很难对付
勇 我有一个想法
让我们围在篝火旁聊聊吧
人类就是这样
互相激励出迎接明天的勇气的
让我们效法一下祖先的做法吧
这个就是放松啊
我能感受到放松的波动
把身体交给那个波动吧 勇
然后说出你内心隐藏的声音
我刚开始其实是不想坐上你的
我也有这种感觉
但是我觉得能和他们打的人
只有我们两个
所以就只能让我们一起战斗了
但是 现在不是这样的
不是为了义务或是责任
而是打从内心想保护大家
想拯救这个世界 这颗星球
坐上你之后
你让我知道了什么是勇气
谢谢
该道谢的人是我
都是多亏了你当时坐上了我
不对 是你愿意让我坐上你
我什么也没做…
才没有那回事 勇
我也和你一样
你一直在勇敢地战斗
如果没有和你在一起
我就没办法战斗 不愿意去战斗
Bravern 你…
勇…
Bravern
勇
勇 最喜欢你了
可以吃饭…
要等一下再开动吗
(Bravern/勇)
串烧鬼头刀
蒜香烤龙虾
真豪迈啊 露露
你是什么时候学会做饭的
我练习了很多次
是这样啊
好好吃
好吃吗 露露抓住你的胃了吗
勇 多吃一点
你不吃吗 有那么多料理哦
浪费时间
吃饭只要补充能量就够了吧
未来的叔叔 是个美食家
现在是现在 未来是未来
料理就是爱
每一次下刀 每一次翻锅
都是为了对方着想的心意
人类真是异想天开啊
围在充满爱意的美食前用餐
培养彼此的情感
这是人类很优秀的文化
你们就是这样变强的吧
怎么啦 不快点吃就要凉掉了哦
味道我可以挂保证
叔叔 快大口吃掉
你们都这么说了
倒也不是不能一试
这是什么啊
白身鱼特有的甜味
一入口的瞬间就扩散开来
虽然清淡但越咬越甜
这个复杂又有深度的味道是…
这就是所谓的鲜味
这就是鲜味
叔叔 这个也很好吃
已经处理过了
这个就是爱啊
怎么样 不错吧
奇怪
Bravern 你不吃吗
露露 我没有办法吃
好吃 超好吃
美味 太美味了
来吧 篝火行动才刚开始呢
接下来将进行最后的作战
自由黄昏作战
作战内容相当简单
我们四个人
一起去对付一只死亡飞舰
趁他们分散的时候各个击破
我们第一个对手是…
(赛格尼提斯)
满是谜团的死亡飞舰
我们彼此的感情已经相当深厚
一定可以获胜
但是以众击寡 有违我的武士道
早点打到敌人
就能快点和Bravern战斗
叔叔的愿望就实现了
也有道理
看到了
上吧各位 这是最终决战了
Bravern变身
你就是赛格尼提斯吧
没错
为了让这个星球和人们取回和平
我要在这里打倒你
一开始就使出全力吧
勇气一刀流奥义 勇气…
真的好吗
判断很正确
有点能耐啊
这是什么气氛…
慎重地上吧
白费工夫
那个姿势…
那个家伙到底在想什么
看起来满是破绽 是陷阱吗
要打破现状只能合体了
没错 上吧勇
爆发巨龙
合体
不行 合体时也会被瞄准
可恶 赛格尼提斯
卑鄙小人
你我实力有着天壤之别 看吧
发生什么事了
不知道 但是…
完全感受不到杀气
拯救世界没有那么容易啊
他的实力或许在Bravern之上
你终于发现了
那就乖乖从我面前消失吧
我要打倒你
为什么会变这样
赛格尼提斯
我要超越你 贯彻我的道路
和露露合为一体的我
已经没有人能阻止我…
不 能够阻止我们了
叔叔 上吧
Bravern
不准你出手帮忙
等一下 苏泊比亚
蠢材 不要这样
真的不要这样
露露 苏泊比亚
看…看吧 我的那个…
超级厉害的冲击…
啊 这个真的不行了
时机来临
Bravern还有勇
在此一决胜负吧
这也是宿命吗
露露 苏泊比亚
露露知道
现在不是做这种事的时候
但是…
战斗吧
就是这样
这才是我所认可的男子汉
我会成为英雄
我会成为
让这颗星球所有人都幸福的英雄
没错 勇
只要我们在一起就能变英雄
如果这场战斗
能让你们也获得幸福的话
那就全力放马过来吧
勇…
上吧 Bravern
来吧
堂堂正正地
一决胜负吧
所谓的幸福到底是什么
为什么要自相残杀呢
要上咯 叔叔
看吧
威风穿孔脚
这就是那两个人真正的力量
Bravern先不管未来会如何
全力以赴吧
当然咯 勇
爆发巨龙
合体
勇气合体
爆发布雷邦
这就是勇气的爆发
等你好久了 爆发布雷邦
青蓝螺旋迅
电弧Vern Blade
无双千迅
能看到此情此景
不枉我变成一颗头颅啊
爪波导
爆发布雷邦 完美我的灵魂吧
完美之后你又想追求什么
苏泊比亚
之后吗 才没有那种东西
没错 一旦完美就结束了
这样好吗 苏泊比亚
在拯救世界前 我还会不停战斗
在那期间还会变得更强
什么
你不想和变得更强的我战斗吗
我也想和我最好的对手
一直以拳交心下去啊
所以活下去吧 苏泊比亚
爆发布雷邦
叔叔充满着幸福
远远没有结束
Vern Blade 燃烧
飞燕雷牙
爆发勇气铁拳
流焰烈空拳
这是何等的舒服啊
这就是我的愿望
多谢你 真的多谢你
Bravern 苏泊比亚
打得好
你也一样
朝我们要去的地方前进吧
我的朋友
首先要先拯救这个世界
别哭了 我的朋友
我才没哭
我生气了 Bravern
伊拉
你这家伙 偷袭未免也太不知羞耻
我真的怒火中烧忍不下去了
我还相信Bravern
能够实现我的愿望
结果他的思考模式坏掉了
Bravern
勇 你在那里吗
对 我在这里
勇 你没事吧
对不起 我的眼睛看不太清楚
你的伤…
没事的 这种小伤算不了什么
怎么可能是小伤啊
勇 昨天真的好开心
突然间说什么啊
那种事怎么样都好吧
和你们一起看的星星真的很漂亮
够了 不要再说话了
求求你 不要抛下我一个人
如果没有你 我就不会战斗了
不要留我一个人下来啊
笑出来吧 英雄不适合流泪
不要给我擅自死掉啊
我们还没拯救世界吧
勇 勇气爆发吧
勇气爆发吧 勇
Bravern