Processed by 繁化姬 dict-cc3bb69e-r1048 @ 2024/07/04 21:53:55 | https://zhconvert.org
昨天的攻击过后
就再也没收到来自本国的联络
有可能遭遇了和我们相同的攻击
我们也在通信断讯之前
收到了横须贺基地遭攻击的联络
无论东方西方
世界各国都同时受到了多次攻击
大家意见一致 海德玛丽
现在既然受到了这种攻击
或许事态就像「他」说的一样
没错
这颗星球正面临着危机
又说话了
他嘴巴在动
是AI吗
你说的危机是…
我的名字是 Bravern
为了拯救这颗星球的危机而来
所以说 危机到底是什么程度…
对了 勇在哪里
好 停
我什么…也不知道
所有人都这么说
让你们这种人吐出真话
就是我的工作
所以说 我什么都不知道
我只是想救同伴而已
对 就是这个
和我说说你那个
「垃圾机器人」同伴吧
不是的 我说的同伴是指
我自己部队的同伴
没有时间了
英国和德国的情报局
好像也想审问你
在那之后我就无能为力了
趁现在快点坦白比较好哦
那些人不会这么温柔的
那么我换个问题吧
你搭的那个破机器人是什么鬼
也就是说
我们正在遭受宇宙的侵略吗
没错
起源是一艘巨大的母舰
母舰分成8艘子舰 朝地球降落
就是那个巨大飞行物吗
那种东西飞到全世界了
而且还有七艘
他们的名字是 死亡飞舰
目的是 消灭地球上的人类
死亡飞舰到底是什么
他们是无机物
主要是金属生命
在数亿年的演化过后
得到了自我意识
接着就和你们人类相去无几了
你是说 无机生物吗
那么你也是
-你是叫…
-Bravern…
Bravern先生
你是他们的同伴吗
不对
我和他们…
我是为了打倒死亡飞舰而来的
你觉得怎么样
又是美国佬搞出来的鬼伎俩
只有他们才制造得出这种东西吧
现在是人类携手合作的时候
如果不合作的话
人类没有办法度过这场危机
是啊 我道歉
谢谢
我和你们一样
有着一个炙热的灵魂
请务必相信我
对我们美国的疑虑解开了吗
下一个问题
搭乘你的勇三等陆军少尉…
勇
对了 请你们也听我说
我和勇的故事
第一章
相遇 然后结合的两人
不知道什么时候还会被突袭
让一半的设备随时待机应对
听到了吧 快去做
了解
这一点点战力
如果再受到攻击的话
一定会被歼灭的
你们好啊
方便打扰一下吗
这样啊 勇苍他还没回来
勇明明就在那种情况救了大家
却被关起来 太莫名其妙了吧
我能懂 那个机器人真的很可疑
因为形状如此优美
又那么强
现在我们的技术是做不到的
也对
对吧
甚至还可以做出
那么华丽的动作
而且那个速度下
内部的重力加速度会超过9G
为什么勇会没事呢
阻尼器又是怎么样的呢
他的涂装又有什么特殊意义呢
那个机器人
感觉可以和勇苍沟通
而且…
史密斯先生
而且他还很帅吧
是啊 帅呆了
我和勇相遇的瞬间
我全身的油压管感受到
什么又苦又甜的东西炸裂开来
本能告诉我
我想让他进入我的身体
于是勇就回应了我的心情
进入到我的身体里
我的动源因为涌出的热情
几乎快要炸裂开来
这是我的初体验
我终于知道什么是结合
接受了勇在身体内
就等同于接受了所有
勇上下移动我的操纵杆时
我也随之上下
仿佛我们两个人就是一个人
那个机器人
是叫做Bravern吧
他从头到尾一直在说你的事哦
我才不知道什么Bravern
我不要了…不要这样…
不要啊…
然后勇的勇气和热情
在我的体内活动时不断涌出
感受到他和我全身的机油结合
觉得这样的话可以赢
那时候我…
北岸的残骸区
又发现他们的行踪
糟了
现在北岸沿岸
除了有上次相同的敌人外
还出现了有双脚的巨人形敌人
是苏泊比亚
苏泊比亚…
那个是…羽毛吗
可以派出多少兵力
跑道被破坏了
飞机飞不出去
但是去做加油训练逃过一劫的
A-10和阿帕契可以派出去
好 马上让他们升空
TS部队呢
可以派剩余的机体前往现场
但是缺乏运送手段
靠TS自己移动需要20分钟
没关系 让他们出动吧
不准动
如果这是你们的工作 就开枪吧
但是我还是得过去
和勇说吧
我在北岸等他
还有我的驾驶舱一直为他敞开
我知道了 我会和他说
闪电变身
可恶
那家伙什么回事
你们先过去吧
你要做什么
我带上勇后马上过去
我知道了
我先去做出动的准备
在海滩见了
补给和维护都还没完成啊
没关系 能派出去的都派出去
快点
那些可恶的眼镜混蛋
我说
我全部都会坦白的
好呀 那么我再问一次
把你知道的Bravern所有信息
都一一坦白吧
我在那个战场 什么都做不到
帮不了同伴 也逃跑不了
然后突然 那家伙出现了
好 这样可以
使用爆发飞拳
发射爆发飞拳
阿帕契02 03 严重受损
不行 又是那个防护罩
阿帕契01 你被锁定了
快点闪开
-快躲开
-来不及了
这里是疣猪1号
疣猪1号 和敌机拉开距离
拉远距离用小牛飞弹
了解 和敌机拉开距离
使用小牛飞弹
可恶 向右转 向右转
什么鬼
Bravern变身
变形了吗
是当时的…
为了正义而战
为了所有生物而战
也为了勇而战
我的名字是 Bravern
这颗星球的未来 由我来守护
好厉害 这样的话
苏泊比亚
我要上了
队长 感觉他好弱啊
昨天明明还是这么强的
该怎么办
佐竹队长
挺能打的嘛 苏泊比亚
会来的 勇
勇一定会来的
你还真是一点也没变啊
我和勇会改变你
喂 做得太过分了吧
嘿…你到底是谁啊
大太1 我是泰坦6
-这是紧急事态 我要带他走
-(我要支援颜色比较鲜艳那个)
-这个家伙可能是国家的…
-(他又不一定是站我们这边的)
不 可能是全世界的敌人啊
也可以是救世主吧
什么 这个落魄的家伙吗
勇
差不多了吧 勇
我相信你哦
勇 让我等太久了吧
但是我还是相信你
勇
勇 奇怪 你会来的吧
勇啊…
到底什么回事啊
他在呼唤着这个人
如果我不带他去 大家都会死
勇苍
我是史密斯 认得出来吗
史密斯
走吧 我们离开这里
真的吗
你会带我出去吗
对 你要跟我走吗
我走 我和你一起走
队长 还不开枪吗
就算开了枪
也只会让我们成为标靶而已
勇
不要 我不想再坐上去了
苍3尉
你骗我 亏我一直相信着你
他正在呼唤着你
所以又怎么样
为什么一定要我坐上他不可
别再示弱了
你曾经成功过一次
所以再做一次就好
我什么都没做到
如果一定要有人上去的话
你坐上去不就好了吗
勇苍你…
勇 我就知道你会来
来吧 和我一起
Bravern
你是…
我是路易斯．史密斯少尉
由我来坐上你吧
我和你有一样的心情
我也想拯救世界
想要帮助同伴
所以一起战斗吧 Bravern
路易斯．史密斯…
对不起
让你坐进我的身体里
我生理上无法接受
生理上…
对 无法接受
不好
奇怪 队长你不是说不要开枪
在干什么 快射爆他
了…了解
Brave…
勇苍
坐上他 然后再度战斗吧
求你了
救救大家吧
路易斯…史密斯
Bravern
你来啦 勇
只能拜托你了
我知道啦史密斯
就是这样 我等好久了
勇
就是现在 勇气一刀流奥义
Bravern
不对 这次是Brave Zubash
哪里不一样啦
那么再一次
这个世界由你 由我们来守护
燃烧灵魂吧 勇
来吧 必杀的
勇气一刀流奥义
Brave Zubash
生理上无法接受吗
你拯救了我们两次 谢谢你
-Mr. Bra…
-Bravern
我一个人是做不到的
是有勇在 我才能做到
必须向他道歉才行了
他现在人在哪里
这个嘛 情况有点复杂
为什么啊
对了 没看到勇三尉啊
奇怪…奇怪 我记得他应该
史密斯 你知道些什么吗
史密斯先生
不好意思 你还在产卵吧