竟敢耍我 竟敢耍我 竟敢耍我
那也算是為人師表應該有的行為嗎
那傢伙 不過是讀了我的論文嫉妒我的才能罷了
所以才會在大家的面前做出那種事情…
噢 不好意思
你沒事吧
嗯…沒事
你是降靈科的學生嗎
不用去上課嗎
啊 那個…
被阿…阿其波盧德老師拜託了些事情
所以我趕時間
是嗎 那正好
麻煩你把這個轉交給阿其波盧德老師
是這個嗎
拜託你了噢 這是很重要的東西
重要的東西…
送件人是…馬其頓
是這傢伙
聖盃戰爭
聖盃以60年為週期出現在冬木市
選出7位有權獲得聖盃的魔術師
使之具有召喚被稱為Servant的英靈的能力
Archet
Saber
Lancer
Rider
Assassin
Caster
Berserker
分為這7種職階的Servant現身此世
7人中誰更有資格獲得聖盃
將用殊死的戰鬥來決定
所謂的聖盃戰爭 不需要什麼權威或來頭
完完全全是靠實力取勝
這不正是我大顯身手的舞台嗎
繰り返す世界 何度手を伸ばしたら
週而復始的世界 要伸出多少次手
儚い涙は黒い心溶かすの？
虛渺的淚水才能溶化漆黑的心？
芽生え出した思いが胸に響いたなら
當萌生的意念 在你心中迴響之時
君の隣でずっと変わらず護るだろう
它必將永恆不變地守護在你身旁
堕ちた希望を拾って明日に繋いでゆけば
拾起墮落的希望 帶著它嚮往明天
絡まった歪な願いだってほどける
便能從纏綿扭曲的願望中解脫
光をかざして躊躇いを消した
點起光芒 消除迷茫
あげたかったのは未来で
想給你的是未來
泣いてる夜抱いたまま嘆きを叫んで
在哭泣的夜裏抱膝 高聲地悲嘆
踏み入れた足を遠くの理想が
邁進的腳步 被高遠的理想
そっと癒してゆく
靜靜地治癒著
確かな絆を強く握り進もうどこまでも
緊緊握住確切的羈絆 前進吧直到天涯海角
穢れきった奇跡を背に
拋下污穢不堪的奇跡
好可愛…
太可愛了
這麼的嬌小柔嫩
切嗣你看
眼睛簡直跟你一模一樣
我能生下這個孩子真是太好了
愛麗…
我…
將會害死你
我知道
這是愛因茲貝倫的夙願
我正是為此而存在的
因為明白了你的理想
與你有了共同的抱負
才有了現在的我
是你引導了我
讓我脫離人偶般的生活
你不用為我傷心
因為我已經成為了你的一部份
所以…
我…
沒有抱這個孩子的…
資格
切嗣 別忘了
創造一個誰都不用這樣哭泣的世界
那不就是你-衛宮切嗣夢寐以求的理想嗎
還剩8年
在那之後你的戰爭就會結束
你我的理想也將實現
聖盃一定會…
拯救你的
所以抱抱這個孩子
抱抱我們的伊莉雅蘇菲爾
挺起胸膛
作為一個…
普通的父親
距今9年前的事了
以純正血統為榮的愛因茲貝倫
突然讓外來的魔術師入贅
衛宮切嗣
是被稱作「魔術師殺手」的男人
狙擊
毒殺
公眾場所的爆炸暗殺…
擊下了整架客機
他就是會面不改色地做出這種低劣事情的人
他把身為魔術師的自豪看得比飛塵還輕
傳說中的騎士王 亞瑟·潘德拉根
我就會得到無人能敵的Servant
你是我的Master嗎
切嗣他…因為我的真實身份是女人而小看我了吧
那是不會的
如果說惹他生氣了的話 那一定是因為別的理由
大概 他是對你周圍的人生氣吧
對那些將「王」的責任強加在一個小女孩身上的殘酷人們
你這人…到底要卑劣到何種地步
你這是在侮辱英靈
為什麼不把戰鬥委託於我
不管多出名的英靈
只要是作為Servant被召喚來的話
對Master來說只不過是個道具
在這方面抱有不切實際幻想的人
一定不會在爭鬥中獲勝的
我的願望是拯救我的故鄉
靠萬能的許願機
改變不列顛毀滅的命運
Saber 你喜歡海嗎
說到是否喜歡…該怎麼說呢
在我那個時代 我的國家
海的那邊是敵人的聚集地
我對會對它厭恨 不會有所憧憬
實在很抱歉啊
明明我們一樣都是女孩子
作為亞瑟王而活著的你
一定沒有像這樣享樂的餘地吧
愛麗絲菲爾不也是嗎
其實是想和切嗣一起逛街而不是我吧
那個人…是不行的
只會讓他留下不快的回憶
切嗣和你在一起不覺得快樂嗎
他是個會因為幸福而感到痛苦的人
吶 伊莉雅
切嗣？
伊莉雅能等下去嗎
在爸爸回來之前 能夠忍受寂寞嗎
嗯
那麼 爸爸也和你約定
一定會很快回來的
魔術的世界裏
出身將會是決定優劣的關鍵
那是因為…
魔術的奧秘不光是一代就能養成的
需要父母將畢生鑽研出的成果傳授給自己的孩子
就讓我明說吧
魔術的優劣是由血統決定的
這是不可顛覆的事實
沸騰吧 我的血液
Fervor
mei sanguis
阿其波盧德家九代當家 肯尼斯·艾爾梅洛伊前來參見
今天我就給你進行特別的課外指導吧
魔術師之間互相殘殺的真正意義
那份恐怖和痛苦都將毫不保留地教給你哦
感到榮幸吧
就讓客人們好好享受我肯尼斯·艾爾梅洛伊的魔術工房吧
敢回應我的邀請的 只有你
斷魔的紅槍 詛咒的黃槍
再加上魅惑女性的右眼下的淚痣
菲奧納騎士團首屈一指的戰士
「光輝的美貌」迪爾姆德
能和那位大名鼎鼎的騎士王對決 並略佔上風
這麼看來 我也還不賴嘛
我能夠獻上聖盃的
僅限於和我在此生締結誓約的新君主一人
今晚你為什麼沒把Saber解決掉？
我願賭上騎士的名譽
向您發誓一定會取來Saber的項上人頭
這種事還需要發誓嗎
那是當然的吧
你是為了把聖盃帶給我才訂下契約的
現在卻只為了一個Saber而宣誓必勝？
你是不是哪裏搞錯了
搞錯的人是你吧？羅德·艾爾梅洛伊
索拉
Lancer幹得很好
錯的是你的判斷吧
已經讓她負了不能治癒的手傷
就算不管她 也隨時都能打倒吧
你要是那麼介意Saber的話
為什麼不去攻擊她的Master呢？
只會躲在後面看著 真是太不中用了
肯尼斯
和其他Master比 你的優勢在哪裏 你也應該知道吧
在固有的契約系統上施加獨自的改進
實現了Sarvent與Master之間的變則契約
讓令咒寄存於你 我做為另一個Master提供魔力
不愧是降靈科首屈一指的神童啊
但是 一開始還是應該慎重行事
是嗎
那為什麼你對Lancer如此苛求
請您說到這裏吧
再說下去就是對我主人的侮辱
我作為騎士 無法視而不見
不 我沒有這個意思
對不起 我說得太過分了
可惡的背叛者
我不會原諒你的 迪爾姆德
請帶著我…
一起逃走吧
我在現世追求的是在前世沒能實現的忠義之道
我已經不想再重複那種悲慘的命運
肯尼斯
你這笨蛋 無用的掙扎
我在這裏把你刺穿有多麼的容易 你應該很清楚吧
Saber的Master
原來是這樣啊
我不會讓你殺死我的Master
我也不會殺Saber的Master
我和她都不希望以這種形式了結
別忘了 你能在這裏活下去
都是多虧了騎士王的高潔
令咒？
在你右手顯現的圖紋
正是你被聖盃選中的證明
是為了統御Servant而被賜予的聖痕
言峰綺禮君
聖盃戰爭…
今日老夫引你來此與遠阪時臣見面 還有其他的理由
是何理由？
說實話
冬木那裏顯現的聖盃
並不是神之子的聖遺物
這一點很早就得證了
雖說如此 冬木聖盃的力量過於強大 不能放任不管
畢竟是萬能的願望機器
要是淪落到不逞之徒的手上
將會帶來怎樣的災難啊
所以說
作為退而求其次之策
如果能把冬木的聖盃托付給最理想的人選
那就再好不過了
遠阪家雖是魔術師世家
卻從古自今都與教會有著相當深的淵源
時臣君的人品也可以保證
更何況他已經對聖盃的用途有了明確的規定
那麼我…
以協助遠阪時臣先生達成勝利為目的
去參加下次的聖盃戰爭就好了是嗎
當然表面上 你我假裝是互相爭奪聖盃的敵人
但私底下我們卻是同心合力
將剩下的5位Master一一驅逐殲滅
為了更可靠地贏得勝利
可惜以前志同道合的愛因茲貝倫和間桐家族
已經完全忘了那個初衷
為了到達根源
我們遠阪家除此以外別無他求
這正是被聖盃選中的證明
是為了統御Servant而被賜予的聖痕
保有餘力 時刻優雅
戰鬥也是要有品格的
汝三大言靈纏繞七天
通過抑止之輪前來
天秤的守護者
這場戰爭…
是我們勝利了
真正夠資格稱王的英雄 天上天下唯我一人
剩下的都是些不三不四的雜種
至少用你狼狽的姿態逗本王開心開心吧 雜種
殺得你片甲不留
那麼 是個不錯的結果
這麼無聊的小事居然也來勞煩我啊 時臣
勞您費心了 王中之王
英雄王 吉爾伽美什
今宵的所作所為都是為了顯示英雄王的威嚴
同時也是為了打探出哪個才是我們要狩獵的獅子
為了今後打好基礎
還請您稍安勿躁
好吧
目前看來 也只能靠散步來緩解無聊了
這個時代也還挺有趣的
您還中意這個現代世界嗎
醜陋到簡直沒救
但是 這反而也有可愛之處
重要的是 這裏有沒有值得我加入收藏裏的寶物
如果說這個世界上沒有值得我寵愛的東西的話
召喚我出來讓我白跑一趟的罪可是很重的哦
時臣
請放心
聖盃肯定能讓英雄王您滿意的
那得由我親自檢查後才能判斷
算了
暫時就先按你說的辦
這世上所有的財寶都是我的
不管那個聖盃是什麼樣的寶物
未經我的允許 雜種們就擅自爭奪 我無法坐視不管
時臣 瑣事就交給你辦了
唉…
真是的
不湊巧偏偏是召來了吉爾伽美什這樣的
有「單獨行動」技能的Archer啊
算了 目前就先交給綺禮來處理好了
只有一個問題
聖盃到底是如何選拔Master的呢？
你到現在 還對自己被選上的事感到不可思議吧
幾天前他的妻子剛過世
眼前有新的任務要處理
對現在的綺禮來說或許是療傷的一種捷徑吧
有了動靜
交戰雙方看來是Saber和Lancer
能借Assassin之眼看出Servant的能力值嗎
沒問題
讓Assassin保持警戒繼續監視
明白了 我的導師
時臣老師作為一個典型的魔術師 思想是最右派的
其他傢伙追求的大多是世界內側的世間浮華
那麼你又如何呢 綺禮
你對聖盃有什麼樣的追求啊
但我也不明白
沒有理想和願望的我 為什麼會被聖盃選中
父親 會不會有人在監視這個教會？
沒有
這裏是中立地帶 按規定不可侵犯
為防萬一 不要疏於警戒
隨時安排一個人留守在這裏
遵命
當時有幾個人監視著現場？
根據我的確認 有4種不同氣息的使魔
就現在的局面來看 監視御三家的府邸
對於Master來說應該是理所當然的策略吧
連這點準備都沒有的話
我想一定對我們Assassin也是完全沒有防備的
在以為Assassin已經被排除而放鬆警惕的Master背後
我們影之英靈
這次將成為真正的影子
言峰綺禮
曾經還被任命為代行者
專門負責討伐異端的人
跟以前的我一樣
是魔術師殺手
煉金 降靈
召喚 占卜 治癒
是什麼讓他有這樣的激情
而且不管什麼都是學到就差一步為止
之後又毫無眷戀地轉入下一個領域
就像是把學來的東西當垃圾一樣扔掉
衛宮切嗣
這人沒想過利己的事
他所做過的事
完全沒有考慮到利益與風險的均衡
這個男人一定什麼都不相信
就連一個願望也沒有吧
這樣的男人啊
那…在追求什麼呢？
是什麼讓他即使搭上性命也在所不惜地追求聖盃呢
静かに移りゆく 遠い記憶の中
在慢慢地淡忘著的 遙遠的記憶之中
思い出に寄り添いながら 君を想えるなら
若依靠著回憶 追懷起你
いつも見慣れてる窓辺に映った
在熟悉的窗邊映照出的
その瞳は明日を向いていた
你的眼睛 凝視著明天
逆らえぬ運命と知っても怖くない
さだめ
明知道這是無法抗拒的命運 我也不害怕
心から信じている
從心底裏堅信著
静かに移りゆく 遠い記憶の中
在慢慢地淡忘著的 遙遠的記憶之中
君と過ごした証は確かにここにある
與你一起度過的證明 確切地存在此處
溢れ出す気持ちを教えてくれたから
因為你讓我知道了 這一份澎湃的心情
この世界がなくなっても私はそこにいる
縱使海枯石爛 我也存在於此