境界線上的地平線
極東  原來如此講座  其②
那麼 這回我們也在課堂上對極東啊武藏啊
各種莫名其妙的東西進行解說吧。
那麼、
嗯  點藏、這堂課的名字叫啥來著？
突然就把問題丟給別人了啊……。
那個、似乎是"為少子化對策的年長者而設的HGAME嗜好會"是也。
簡稱"少年H會"。
啊哈哈、這是上回的內容吧。
你想死是麼？
不、不是、就算問我是不是想死
在這種時候、要怎麼回答才好啊……！
喂點藏、有你家發來通神誒、
說因為床底下翻出HGAME堆的關係
今晚就要開家族會議了！
嗚哇！好想歹—！
會想要death的時候肯定是這時候是也！
嗯  我懂我懂。
就像是有些作品忘了打小黑條和諧、
結果不得不在監視作業人員面前把小黑條加進去。
大概是這種感覺吧、真同情你啊。
啊、那個啊。
作業人員還好認真的說『再多加些小黑條把合體連接處圍起來』啥的話、
笑出來的話就會遭白眼、這種時候有什麼辦法嘛？
與其說不需要這種同情、
不如說在下完全不懂你們在說什麼啊。
那麼課堂名什麼的雖說不太清楚、
就這樣繼續吧！！
結果說了這麼多、
到最後就這麼輕描淡寫的帶過了——！！
那麼、先對各種各樣的問題進行下解答吧。
那個、第一問。
房榮他們既然是幽靈、
是不是會有成佛的那天呢？
——有請對幽靈方面十分了解的喜美！！
等、請等下！
如果對喜美說關於幽靈的話
她的靈魂會從屁股裡出來 腦袋會變奇怪然後死掉的！
請手下留情！
頭和屁股的順序顛倒了吧。
那麼有請直政
為——什麼現在又轉向我了啊——！！
……啊、嘛算了。幽靈成佛？
幽靈這東西嘛、一般都是對塵世間有所迷戀、
說到這迷戀……
也可說是遺憾吧？如果這遺憾解決掉的話他們也就消失了。
關於這點、和浮游系與自縛系一樣、
自願變成幽靈的轉屬系的話、條件也是相同的
好那麼來到下一題——。
哈頓這傢伙、是活的還是死的？
一出生就是骸骨狀麼？
那麼、有請與他關係似乎很好的正純——
——哈！？哪兒有關係很好！只是不停的被他追著罷了！
喂、哈頓、武藏副會長似乎很討厭你啊。
NO,NO！！
現在的妖精女王的解釋、有地方不對——DEATH！！
那你替她回答。
YES!
哈頓君、是動白骨、也就是精靈寄宿在死者骸骨裡的狀態——DEATH！！
許多喜歡惡作劇的精靈為了表現自我、
以最舒適的方式寄宿下來。
只要這麼想就NO Problem了、DEATH!!
就像寄居蟹一樣嗎。
不愧是作為海洋國家的英國吶。
能吃麼？
……要吃寄居蟹麼。
喂、誰總結下、我嫌麻煩。5秒內。
——聽好了Students、往往大家會認為動白骨裡面有宿主的靈魂在、
其實不然。
幽靈類是在身體停止活動後作為靈體從身體上分離出來的、
然後身體就會白骨化。
偶爾、白骨自己會動、
那只是因為身體裡還存有靈魂的“型”、只不過是殘渣、
或者弱小的精靈的影響下讓白骨動起來的而已。
姑姑姑且、在死者臨死前可以決定
自己死後的遺體是否允許讓精靈使用哦
雖說基本上不能使用、但在英國和歐洲​​這類精靈的地盤、
還是許多人同意這類事的。
總結好了是吧。讓極東那邊的課堂感謝我們的優秀吧。
那麼、點藏、快致謝
那、那個、老師！
在下雖然承蒙那位女王親族的照顧、
對於在下而言卻是一直被她物理性的被找麻煩哦！ ？
點藏、這種時候就要用錢來解決了！
錢是好東西哦！
啊、老師、接下來我會隨便應付他們一下的、
請繼續
是啊。那接下來是、
伊麗莎白說過「流體系種族由地脈而生」、
但他們是怎樣從地脈中出生的呢？
那麼、對於造人很有了解的人
是、是！我覺得唯有智能回答！
那個、你們是聽過什麼爆發系廣播劇CD吧！？
是吧！？
相對這問題來說、那個、
不是有個對這種事更加了解的人在嗎！
喜歡對著空氣造人的人之類的！
雖然不直接指名 像是點藏君之類的。
那麼點藏。
等一下——！！
剛才30秒以內7次出現黃段子啊！
受點
話說回來、在下才沒有對著空氣那麼熱情是也！
要說這個NETA的話、應該是那邊的成瀨閣下的專攻範圍是也！
嗚、嗚嗚、那個忍者、用H的視線看我……
嗯嗯、很難過吧、小伽、畢竟是女孩子……
照這道理來說、男孩子就算是男「孩子」也不是完全沒辦法了嗎？
說起來怎麼像反射光線一樣矛頭全衝著這邊來了是也——！？
簡單來說的話、流體系種族是住在流體之中的。
然後根據現實世界種族的特性、通過種族生育地而生的喲。
也就是說、樹之精靈德律阿德斯在地脈中有其靈魂、
故而現於凡世時、會經由與其屬性相匹的樹木而生。
※德律阿得斯（Dryas  複數Dryades  即森林仙女）是希臘神話中的女神  它們是寧芙(Nymph)的一種 亦是守護森林和樹木的女神
老樹和大樹根基多在地脈線上、所以德律阿得斯也比較容易寄居在那邊。
我說唯有智能回答果然是對的吧？
但是把話題拋過來的方式太糟糕了啦！拋過來的方式啊！
好、那麼接下來——。
田徑部、網球部都有出現、但還有其他社團吧?
像是足球部、美術部、回家部啥的？
有啥感覺？
社團有棒球、田徑、劍術、柔道、格鬥術、弓箭部等等。
文化系更是全面了、像我就是茶道部哦。
剛剛誰說了一句原來不是弓道部啊、是誰。
我想這是大家都困惑的問題吧……。對了、我是在漫研社呢。
正式名是Ariadust教導院漫畫本子研究會。
在極東因紙文化與木板印刷技術盛行、
與別國相比文化系相當充實呢。
但是最近、M.H.R.R.一帶開始盛行活版印刷技術了、
因此也出現了這里送去紙與數據然後拿回印刷品的情況。
我和姐姐啥的是回家部喲。
雖然身居要職、有位階的、以及有工作的人大多是回家部是也、
這種意義上來說、淺間閣下和​​成瀨閣下是在好好的出席社團活動、深研文化的是也。
嗚、嗚嗚、那、那個忍者、說我深研H同人……
嗯嗯、很難過吧小伽、畢竟是女孩子呢……
等、等一下啊啊啊啊啊！
我說的是事實吧！確實是事實是也——！？
那麼下一題吧——。
霍華德總有一天會出血過多而死吧。有些擔心。
怎麼樣？
那麼、這問題怎麼回答呢、Mate？那邊在問呢
哎？啊、沒問題的。我的妻子很優秀、並且還算是富裕。
因此伙食與身體調理都很好
事實上、這傢伙在歷史上是名門吶。在家系上和妖精女王可是表兄弟呢。
無敵艦隊戰後、知道國家無法給戰員撫卹金、
自己出資補貼的哦。是個徹徹底底的好人呢
就算你這麼捧我、我最多也就只能給你些艦隊哦？
但這傢伙、其後與小他50歲的女人再婚生下倆小孩哦
喂、給我來五艦隊。10秒內
是！是！現在馬上奉上——！！
那麼、到此為止、總之各方面的問題回答了一遍吧？
看來是這樣呢。老師、接下來也會經常這樣來麼？
是啊。她、看心情、這樣的感覺吧
那麼這次就到此為止。解散！大家都回到自己的位置去！
Jud.！！！