到達目標地點
雖然有收到報告稱敵軍已經撤退
但不要放鬆警惕
首要目標是救出滯留的平民
各自開展搜索行動
難道…
IDは持ってない 忘れる歓楽街
沒有ID 被遺忘的鬧市街
荒野を目指して泥仕合
以荒野為目標的纏鬥
私は崩壊 明日はもうない
我已經崩壞 明天也不復存在
生きても死んでも構わない
是死是活都已無所謂
行き先もない 夢なんて勘違い
沒有目的地 夢想也只是錯覺
ぐうぐうなる腹の底しかない
只剩下餓得咕嚕咕嚕叫的肚子
エリートの顔色 通ったら睨み合い
透過精英的臉色 只有互相的敵對
松明の火をただ飲み干したい
只想把火把上的火一把吞掉
噛みつかせろ 噛みつかせろ！
緊緊咬住 緊緊咬住
石を食い千切る
咬碎石頭
噛みつかせろ 噛みつかせろ！
緊緊咬住 緊緊咬住
砂と唾を吐く
吐出沙子和唾液
ドアを開けろ ドアを開けろ！
打開這扇門吧 打開這扇門吧
ゴミは燃やし続けてる
橡膠在不斷燃燒
噛みつかせろ　噛みつかせろ！
緊緊咬住 緊緊咬住
負け犬を狂わしたウィルス
讓喪家之犬瘋狂的病毒
我還是不敢相信
沒想到還能再見到你
荒垣
嗯 我也是
沒想到我竟然能從那個地獄般的戰場活著回來
雖然這話不應該從我這個久經世故的傢伙的口中說出
但我也只能說這是個奇蹟了
就像這樣 你又一次回到了我的面前
一切的一切都跟那個時候一樣
請抬起頭來
我被拯救了
被你教我的MEGALO BOX拯救了
你也吃了不少苦啊
可以允許我向你報恩嗎 南部先生
那會遭天譴的
能活著見到你就足夠了
再加上排名17位的你同意與還是新人的JOE打比賽
我都不知該怎麼感謝你才好了
我想試著破壞掉
將你親手培養出來的東西破壞掉
那是什麼意思
你也要為我所失去的東西…
付出代價
你剛才說什麼 大叔
喂 大叔
大叔他也累了
穿了一整天平時穿不慣的好鞋
會有些不安也很正常…
我在問你 放棄比賽是什麼意思
我沒那麼說
我只是說有這種可能
就算推掉這場比賽 或許還有別的辦法
別開玩笑了
這難道不是一口氣追上第一集團的機會嗎
我們不是為此才要賭一把的嗎
結局已定的事情不叫賭局
你的意思是我會輸？
我是說沒那麼簡單
就憑現在的你
學會了我所有技巧的那個男人回來了
跟過去沒有任何改變
似乎並非如此
荒垣曾在軍隊待過吧
聽說他在被派往前線執行任務的過程中‘
被爆炸波及失去了雙腳…
一時間在戰鬥中失蹤
之後被救出 一年後回國
那傢伙…憑那種身體
你也要為我所失去的東西…
付出代價
JOE
這場比賽風險太大
雖然這算不上是逃避…
我要打
我們要打進MEGALONIA
沒錯吧
大叔
你的拳頭是最頂尖的
但若是錯誤判斷與對手的距離 效果就會減半
要讓身體牢牢記住那種感覺
沒錯
臨陣磨槍是沒用的
只能將至今為止做過的事情重新錘鍊一番
回來啦
大叔呢
他說要出去一趟
一邊做味增湯一邊嘟囔
好鹹
那正好
你偶爾也得活動活動身體啊
別總去搗鼓機械
我討厭運動
我在退役軍人會的記錄裡調查了一下荒垣
MEGALO BOX的出道戰是在10年前
10戰全是1回合勝利
雖然將來備受期待
但由於身份還屬於軍人
所以作為預備役被派往海外執行任務…
你看啊 JOE
這傢伙從復出開始只用了3年就一口氣爬到了現在的名次
如果不是有黑幕 那說不定…
這些是他復出後的對手吧
為什麼會傷成這樣…
大叔說的「把JOE破壞掉」…
如果是這傢伙 真的會…
還有意識嗎
嗯 幸好發現得早
目前沒有生命危險
總之 在他家人來之前快點趕去醫院吧
這些墳墓大半都是選擇自殺的年輕人
他們回國之後想要回歸日常生活
但戰場上那些令人厭惡的記憶卻難以消除
荒垣也在戰爭中失去了一切
無論是身還是心
即使如此 自己還是有歸宿的…
他曾堅信 只有你依然在等待著他
然而 連那微小的希望也失去了
不是那樣的
我以為他已經死了
我知道有誤傳 說他已經戰死了
但是 你沒有確認他是否平安
輕易就放棄了不是嗎
他說他不想見你
請等一下
能不能替我轉告他
不管他多恨我都沒關係
但我只希望他不要把那份恨意帶進賽場
你不想乞求他的原諒？
我們雙方選擇了不同的道路
你的願望是什麼
難道不是用重獲新生的那雙腳參加MEGALONIA嗎
如果是的話 那就應該取消這次的比賽
去跟排名靠前的選手比賽
現在還來得及
別老調重彈啊
如果能跟話題人物GEARLESS JOE打一場
就會有更多的贊助商加入
那也意味著會有更多的錢進口袋
這樣我就可以向你和支持我的同伴報恩了
我們和你一路走到這裡不是為了向你索取回報
南部來了 但我把他趕走了
你只是在嫉妒南部的新徒弟
你認為那裡原本應該是你的位置
你想對過去的事情糾結到什麼時候
你不覺得自己很可憐嗎
現在的你就像一條被主人丟棄的狗
我很感謝你
但是 每個人都有自己的內情
就好像你跟我不是一類人
你跟他一樣啊
你的歸宿在這裡
我會一直等你的
喲
大叔 你跑哪裡去了
你看這個
荒垣把重點放在機甲的輕量化上
他拳頭的力道就算跟JOE相比也強不了多少
就算強不了多少 不穿機甲的JOE的拳頭也比荒垣要弱
但是 對機甲輕量化如此執著
是不是說明他對自己的耐力沒信心呢
他的年齡也已經30多了
機甲輕量化是為了活動靈活
前進後退的速度 步伐的運用
為了克服義足的缺點 徹徹底底地鍛煉過了
比和我組隊的時候更強了
這也比不了 那也比不了
JOE和他 大叔你到底站哪邊啊
再說了 明明自己的徒弟排名這麼高
為什麼你一直都沒注意到荒垣啊
吵死了
我有什麼辦法
就在不久之前 我還以為他已經死了
我忘記了
忘記了關於他的一切事情
就彷彿他從來沒有存在過
他恨我也沒辦法
我是個為了圖自己的方便 就把他的人生葬送了的叛徒
如果是以前的南部先生
不會做不穿機甲就讓人打拳這種虛張聲勢的事情
我很鄙視他
雖然在本人面前這麼說很失禮
我也這麼覺得
不過 大叔的那種虛張聲勢 我並不討厭
你相當信任他啊
大叔相信我
所以我也相信大叔
這很好懂不是嗎
他可以毫不在乎地背叛你 這就是那個人的做派
希望你不會遇到那種事
你想說你的腳是大叔害的嗎
大叔有大叔的活法
我有我的活法
無論把責任歸咎於誰 到頭來決定一切的還是自己
看來我們合不來啊
你不是想破壞我嗎
試試看啊
就怕沒那麼簡單
重心又過於放在前腳上了
前5 後5
前5 後5：即讓身體重心保持在兩腿之間
時刻注意保持平衡
你這樣 萬一被對手躲開
下一次攻擊就會變慢吧
荒垣的攻擊和防禦切換得很快
哪怕有一瞬間的遲疑 就會被他一口氣攻進來
怎麼了 還沒結束呢
大叔
你還是覺得我贏不了嗎
如果是之前的大叔
即使是說謊 即使是為了應付我 也會說我能贏
你變了好多啊
在地下的時候明明從來就沒有替我擔心過
我現在也沒有擔心你啊
是嗎
那就讓我自己打贏吧
人好多啊
還有觀眾非要看 還說站著看也行
大叔的作戰計劃大獲成功啊
咦 大叔呢
不知道
大叔難道真的放棄了
你
拜託了 荒垣
喂
聽我說
接下來就要比賽了 你在想什麼呢
你想得沒錯
我逃走了
那個時候 我從那個地方逃走了
你憎恨的對象是我 不是JOE
拜託了
荒垣
西角 TEAM 番外地所屬
從排名墊底到現在的102位
他會完成奇蹟般的翻盤嗎
GEARLESS JOE
JOE 不要放過這個機會
這場要是贏了 MEGALONIA也就不是夢了
接下來 東角是
再次回歸到MEGALO BOX世界的不屈的戰士
目前排名17位
退役軍人會MEGALO BOX部所屬
荒垣
荒垣 別輸給那個沽名釣譽的混蛋
對手是個只會虛張聲勢的假貨
難道…
不會吧…
開什麼玩笑…
那傢伙…那傢伙怎麼可能會死！
這場比賽是為了向前邁進…
沒錯吧
嗯
上啊 JOE
看啊 大叔
JOE沒有落下風
那個笨蛋…
JOE 振作點
滑倒
倒地
我想試著破壞掉
將你親手培養出來的東西破壞掉
7 8 9…
立ち上がれ 誰もそばにいなくたって
爬起來吧 雖然身邊誰也不在
你是何方神聖？從對岸來的，就是地獄嘛
殺気に満ちた勝手な言葉 会ったことなくても投げられる時代
在這個連互相沒有見過面 就可以投出滿是戾氣的隨意話語的時代
「お前のかーちゃんデーベソ」 くらい無責任な言葉だらけ
「你媽炸了」 這種不負責任的話語隨處可見
目を合わせて争う厄介な痛み 相手を傷つけた嫌な余韻
面對面爭吵的麻煩痛苦 將對方傷害之後令人生厭的餘韻
そんなのも知らず戦争も知らず 電波に乗っけて傷つけるだけ
這些都不知道戰爭也不知道 只是隔著網路信號就去傷害他人
Wah Wah お互いに
Wah Wah 互相之間
Wah Wah 『痛い』ってこと
Wah Wah 對於「痛苦」這件事
Wah Wah ちゃんとわかり合える時代をとりもどすには
Wah Wah 回到能夠互相理解的時代
かかってこいよ 敵はそいつじゃない
放馬過來啊 敵人不是那個傢伙
かかってこいよ 敵は自分の弱さ
放馬過來啊 敵人是自己的軟弱
かかってこいよ 本当はおっかないけど
爬起來吧 其實並不可怕
もう少しなんだ 守るものができそうなんだ
就還差一點了 就能守護住守護之物了
汚い空気も吸ったから 人より鼻がよく利くんだ
正因為吸過渾濁的空氣 才能比別人的鼻子更加靈敏
人間らしい匂いのとこは 決まって花が咲いてるんだ
決定了什麼才是像人的氣味的花 現在正在盛開著啊
かかってこいよ
放馬過來啊