嘿 接下來轉圈
你別太忘乎所以 最後摔倒了啊 大叔
我可不是白活了這麼久
嘿 你也得學會跳支舞才行
欸
住手啦
我用不著學
嘿 要跟上節拍
搞什麼啊
給
這是什麼
好像是沒中的賽狗券
這是能夠保佑你不被勇利的拳頭打中的護身符
你賭的那隻狗名字真夠奇怪的
我說 大叔
那個名字是什麼意思
「活在當下」
意思是要重視此時此刻的生活
雖然不清楚我們的未來會是怎樣
但能決定未來的是如今的選擇 是吧
距離比賽開始還有20分鐘
到時間了
準備好了嗎 JOE
啊啊
走了 幸夫
嗯 馬上來
真是的
你在那種地方幹什麼呢
沒什麼
那是什麼意思啊
都說了沒什麼
走吧 走吧
IDは持ってない 忘れる歓楽街
沒有ID 被遺忘的鬧市街
荒野を目指して泥仕合
以荒野為目標的纏鬥
私は崩壊 明日はもうない
我已經崩壞 明天也不復存在
生きても死んでも構わない
是死是活都已無所謂
行き先もない 夢なんて勘違い
沒有目的地 夢想也只是錯覺
ぐうぐうなる腹の底しかない
只剩下餓得咕嚕咕嚕叫的肚子
エリートの顔色 通ったら睨み合い
透過精英的臉色 只有互相的敵對
松明の火をただ飲み干したい
只想把火把上的火一把吞掉
噛みつかせろ 噛みつかせろ！
緊緊咬住 緊緊咬住
石を食い千切る
咬碎石頭
噛みつかせろ 噛みつかせろ！
緊緊咬住 緊緊咬住
砂と唾を吐く
吐出沙子和唾液
ドアを開けろ ドアを開けろ！
打開這扇門吧 打開這扇門吧
ゴミは燃やし続けてる
橡膠在不斷燃燒
噛みつかせろ　噛みつかせろ！
緊緊咬住 緊緊咬住
負け犬を狂わしたウィルス
讓喪家之犬瘋狂的病毒
這…這究竟是什麼情況
前所未聞啊…
決定最強MEGALO拳手的MEGALON IA決賽
竟然會以這種形式舉行
「GEARLESS」的感覺如何
你之前說的話 我好像有點理解了
我還是不敢相信
站在頂點拳台的 是兩個沒穿機甲赤裸上身的拳手
大叔…那個勇利的身體…
卸下機甲的傷痕 就彷彿是被巨大的利爪撕裂過一般
兩隻遍體鱗傷的野獸嗎…
作為舞伴不是挺適合的嗎…
社長 快到了
比賽進入了第四回合
JOE選手的出拳次數更多
但有效擊打數似乎是勇利選手占優
勇利選手卸下機甲後的動作不但沒有變遲鈍
反而顯得更加敏捷了
反擊的拳速很快
動作被看穿了
不要過於用力
要有張有弛
這就是你說的實打實的比賽嗎
JOE
之前一直在跟著對方的節奏打
不過也是時候輪到我發動引擎了
嘴上這麼說 腳下卻已經站不穩了
攻擊 防禦 都是對手更勝一籌
雖然對方的本事比你強那麼一點兩點
但他也同樣是人
一定會出現破綻
千萬別錯失良機
在中場休息時也一次都沒坐下過的勇利選手
他的體力無窮無盡
正相反
手術的疼痛以及體力的下降
因為一旦坐下就再也站不起來了
所以才不得不這麼做
讓我見證到最後一刻吧
沒錯 再來
JOE !
閃頭抱住他
大叔！勇利換成左手位了
變換打法嗎
不愧是冠軍
從右手位換成左手位 度過了危機
倒地！
JOE !
沒能看透
勇利變換打法的時機…
JOE
我最擅長的就是死纏爛打
接下來要比耐力
看你和勇利誰先撐不住
我一開始就說了 他也是人
只要積累傷害 他應該會出現意想不到的失誤
幸夫 勇利的樣子如何
嗯 沒什麼變化
第六回合依然是冠軍占據優勢
聽好了 JOE
無論如何變換打法 腳步都是誠實的
在他做出決定的瞬間進行反擊
來了
倒地！
大叔
JOE !
在倒數計時最後一刻再站起來
這就對了
我一個人無法起舞
JOE !
繞到左邊
反擊成功了
那傢伙…
真是讓我大開眼界啊
讓虛張聲勢變成貨真價實了嗎
吶 南部先生
不耍花招了
正合我意
機甲技術是通向未來的希望
在戰鬥中想要使用破壞力更強的槍械火器需要數名士兵
但只要裝備這種一體型機甲 便能以更少量的士兵完成任務
正如在剛才的示範中各位所看到的
這種一體型機甲可以在各種能夠設想的條件下…
打個比方…
那個一體型機甲可以直接裝上武器嗎
我承認它很優秀
但對我們來說 性價比也很重要
機甲不是兵器
它終究只能對人類的能力進行輔助
但你現在不是已經用事實證明了機甲是優秀的兵器嗎
利用那個冠軍
MEGALOBOX不是相互廝殺
那就是你讓冠軍卸下機甲的理由嗎
不…
是因為沒有必要了
我們把機甲看作是新的身體機能
從MEGALOBOX中得到的數據不過是最初的一步罷了
下一個階段則是轉為軍事用途嗎
即使無法完全贊同對方的想法
我們應該還是能成為關係良好的友人
激烈對抗持續不斷的第七回合結束了
給你
我們是在組隊戰鬥
可你卻隻身一人…
是我自己選擇的
不需要同情
我不是那個意思
這是對你獨自奮戰所表達的敬意
我可不想你輸的時候拿這個當藉口
那我就不客氣了
你不是要跟我一直堅持下去嗎
別讓我失望
還沒有到達終點呢
JOE選手好不容易挺過了冠軍的猛攻
但看他的狀態 隨時有可能被判靠繩擊倒
還是中止比賽比較好吧
JOE選手已經打得很好了
JOE…
你是誰？
你忘了自己的名字嗎
這是你的名字 隨便你
JOE
沒錯 你是JOE
是最棒的MEGALO拳手
太纏人了
快點放棄 倒下去吧
現在什麼情況
還在苦苦支撐
但看起來只是在被對手窮追猛打 拼命掙扎罷了…
再這樣下去…
那傢伙迄今為止主動認輸過嗎
我知道 但是…
我們完全不必感到迷茫
那傢伙在黑暗的道路上向著光明一路走來
比賽終於迎來了MEGALOBOX史上首次第十三回合
冠軍看起來依然游刃有餘
但JOE選手已經接近極限了
謝謝你們
大叔 幸夫
在開始的同時 雙方就展開了激烈的對抗
這驚人的一幕讓人難以想像這是第十三回合
JOE的右邊 勇利從左邊…
不對 從右邊來了！
身體兩拳…這次是…
夠了 幸夫…
接下來千萬不要錯過一分一秒
要把拳台上那兩人的樣子深深烙在腦海之中
我看到了 JOE
你們兩人 彷彿真的在翩翩起舞
勇利！！
JOE！！
我真走運
我們能夠相遇
要上了吧
啊啊
我此刻在做什麼
我正活在最棒的瞬間
可怕的女人…
就算知道了比賽的結果 也絲毫面不改色
MEGALONIA也好 冠軍也罷
終究只是生意上的道具
失去了價值也就到此為止了
那個男人也真是可憐
無論是裝模作樣頭戴王冠的掌權者
還是宛如路邊石子一般的窮人
都免不了一死
只要讓終將迎來結束的一生充實起來 並為此付諸行動
即使得不到預期的結果
也不會再對死亡感到恐懼
感謝諸位在百忙之中聚集在此
終於有機會在此設宴慶祝
這真可謂是上天的恩賜
以上便是開場致辭
感謝諸位聽我的講話
很好 會長
你幹嘛在那裡偷偷練習啊
大叔 那不是麥克風 是紅蘿蔔
吵死了
你們也快點準備！
好
彭吉利 你又在吃
因為有很多…
嘿
接下來和我一決勝負吧
品相不錯
是吧
那個大叔開始種田的時候 我根本想像不到結果會是怎樣
啊 還沒擦乾呢
真是的…
大叔說 今晚的派對希望勇利你也能來 如果你想來的話
還有
有希子姐姐不久之前來祝賀我們了
雖然因為很忙 所以馬上就回去了
她看起來挺有精神的
是嗎…
在那之後已經過了一年啊
一年前的MEGALONIA之後
有報導稱白都退出了主辦方業務
然而沒想到 昨晚
身為主辦方的白都社長親自宣布
將舉辦第二屆MEGALONIA淘汰賽
自從一年前的決賽至今
冠軍之位長時間空缺的MEGALOBOX排行榜…
終於能自己修了嗎
還行吧
抱歉 催得那麼急
沒關係 就當是送你的賀禮了
大家會很開心的
那幫傢伙吵著說要上拳台
你呢 不打了嗎
你之前跟我說過吧
「相信曾經相信過的自己」
我覺得那種活法也不錯
啊啊 而且我還說過這句話
「真正的拳手說不定就是像你這樣的傢伙」
正因為有了團隊我才能做到
未來的事情我不清楚
但我現在想把那件事告訴別人
再見了
啊啊
今天也會很熱啊
只要想跳還是能跳好的 不是嗎
即使肉體腐爛 骨頭還會留下 那便是生存過的證明
乾杯
講得不錯哦
易如反掌
一決勝負吧！
和我？
一定要分出個高下！
給那傢伙也畫上
別跑啊 JOE
饒了我吧
MEGALONIA決賽
13回合 2分51秒 K.O.
勝者  「GEARLESS」JOE
7戰7勝0負