接下來就只等勇利選手用勝利來增光添彩了
嗯…
我保證這將是一次壓倒性的勝利
恭喜你 老闆
終於走到這一步了
這都是你的功勞 勇利
不過 真正的戰鬥才剛剛開始
當人們發自內心地相信機甲會帶來無限的可能性時
白都的科技才能真正成為開闢未來的希望之光
而證明這一點的 正是你 勇利
來 乾杯吧
為我們嶄新夢想的起點
下一場比賽 我要卸下機甲用肉身戰鬥
我想和傢伙…和JOE以相同的條件打一場
IDは持ってない 忘れる歓楽街
沒有ID 被遺忘的鬧市街
荒野を目指して泥仕合
以荒野為目標的纏鬥
私は崩壊 明日はもうない
我已經崩壞 明天也不復存在
生きても死んでも構わない
是死是活都已無所謂
行き先もない 夢なんて勘違い
沒有目的地 夢想也只是錯覺
ぐうぐうなる腹の底しかない
只剩下餓得咕嚕咕嚕叫的肚子
エリートの顔色 通ったら睨み合い
透過精英的臉色 只有互相的敵對
松明の火をただ飲み干したい
只想把火把上的火一把吞掉
噛みつかせろ 噛みつかせろ！
緊緊咬住 緊緊咬住
石を食い千切る
咬碎石頭
噛みつかせろ 噛みつかせろ！
緊緊咬住 緊緊咬住
砂と唾を吐く
吐出沙子和唾液
ドアを開けろ ドアを開けろ！
打開這扇門吧 打開這扇門吧
ゴミは燃やし続けてる
橡膠在不斷燃燒
噛みつかせろ　噛みつかせろ！
緊緊咬住 緊緊咬住
負け犬を狂わしたウィルス
讓喪家之犬瘋狂的病毒
卸下…機甲？
你明知那是多麼危險的行為 還要說這種話？
是的
在身為白都的拳手之前
作為一名拳手 我不能再欺騙自己了
那種事…我決不允許
如果你不聽我的話 我就中止決賽
不行
JOE為了與我一戰 一路拼死打了上來
如果不是在MEGALONIA的拳台上就沒有意義了
我不會再回到這裡了
我來就是為了告訴你這件事
我們的夢想怎麼辦
從現在開始就是「你的夢想」了
休息一會兒吧 JOE
你從早上開始就一直在練吧
還不行
完全不夠
你還在想大叔的事情嗎
不是那樣的
終於能和勇利打了
我怎麼可能不拿出點幹勁啊
你還是老樣子呢 JOE
你們為什麼會在這裡？
是我叫他們來的
JOE 以你的性格
要是不管你 你肯定會像個笨蛋一樣對著沙袋打個不停吧
所以我拜託宮城先生 把荒垣借來幫忙
作為你的陪練
我還不夠格嗎
嘛 至少比沙包要強點吧
快點開始吧
上啊 JOE
你的腳沒事了嗎
嗯 不用擔心
那就好
沒能KO你 是一大遺憾
我也是
喂 別太衝動啊
別忘了這是訓練
JOE那傢伙 能和人對打他開心得不得了
荒垣也是
雖然他是自願從拳台退役的
但接到你的電話時 他高興的樣子簡直溢於言表
謝了 宮城先生
該說謝謝的是我才對
能和你們一起挑戰冠軍
你敢信嗎
短短三個月前
那傢伙和我還在地下擂台打假拳呢
現如今卻即將在MEGALONIA的決賽與冠軍對戰
人真是無法預測明天會是什麼樣子啊
走到這一步也付出了相應的代價
JOE也是 荒垣也是
你也是吧
這已經算便宜我了
我遇到真貨了
能走多遠就一定要走多遠
僅此而已
來得真快啊
這個房子在我發現它的時候就跟廢墟一樣
好不容易才收拾成像人住的地方
雖然什麼都沒有 不過正適合現在的我
你變了呢 樹生
我只是變回了過去的樣子
我拜託你的東西呢
在這邊
我準備了最低限度的設備
馬上開始吧
真的可以嗎
你的一體型機甲已經成為肉體的一部分了
我可沒辦法保證能成功啊
你害怕失敗嗎
不是那樣的
我輸給了JOE
穿著機甲戰鬥
穿著機甲輸了
但你不一樣
真的有必要卸下嗎
你為了與我一戰 在ACE的開發上賭上自己的性命
我為了與JOE一戰 而要卸下這東西
都是一樣的道理
那你告訴我啊
不是單純的互毆…
真正的MEGALOBOX是什麼
野狗是不會懂的
勇利！
手術很順利
沒有生命危險
我本想與白都斷絕關係
不過我覺得這件事還是應該通知你一聲
你的表情似乎是想說「為什麼你沒有阻止他」
你舉辦MEGALONIA的目的是為了證明一體型機甲的性能
爭取到你想簽的契約
對吧
勇利完成了他的任務
你就讓他任性一下如何
他否定了我
他否定了機甲 否定了未來
被無謂的嫉妒所驅使
我要中止決賽
決定MEGALOBOX頂點的比賽竟然是讓兩個肉身的拳手來打
這太荒謬了
等麻醉藥效一過 等著他的將是地獄般的痛苦
做決定的是你 有希子
但是 並不只有這些才對吧
你在MEGALOBOX中看到的東西
當時的擂台名是「JNK DOG」
大約三個月前 他在未認可地區的違法競技場參加過賭博比賽
他似乎和南部贗作氏組隊參與過打假拳
用我們不想公之於眾的過去來威脅我們…
這個ID是偽造的
JOE這個名字也是假名
過去的經歷完全不得而知
能確定的是 他是沒有ID的非法市民
是沒有資格參加正式比賽的「冒牌」拳手
但是…
他戰勝了哥哥
BURROUGHS…
還有荒垣…
GEARLESS JOE是「真貨」
只要有這份報告 就有了中止決賽的正當理由
對這次的合約也沒有影響
我不懂
啊？
有必要做到這個份上嗎
僅僅是為了互毆
社長？
給我點時間
這件事務必要保密
但是…
打得不錯
雖然技術粗糙 不過素質不錯
喂 等…等等
喂 小哥
小哥啊
煩死了 我可沒有你這樣的弟弟
你叫什麼名字？
沒那種東西
別跟著我 大叔
喂 等等啊
我有辦法賺更多的錢
要不要試試讓我帶你打拳
JOE !
那樣不行 腳下不夠紮實
你怎麼知道
明明看不見
聲音
要是拳頭夠犀利 就不會發出那種牛在放屁一樣的白痴聲音
我一直都在提醒你吧
前5 後5
以為我看不見就偷懶的話 我可饒不了你
這下怎麼樣 大叔
不錯
很棒的團隊呢
嗯 很棒的團隊
而且…他是個了不起的傢伙
他說不定真的能戰勝勇利
那個時候 搞不好是他在帶我打拳呢
誰…
這個狀態已經5天了
不能為他做點什麼嗎
但是…這樣下去的話…
只要用這個就能消除疼痛
可他拒絕了
還說「如果這樣就掛掉的話 我就沒有資格與那個男人一戰了」
但是有希子 如果是你的話…
一起回去吧 勇利
憑這副身體是沒辦法戰鬥的
重新裝上機甲 變回原來那個高貴的你吧
因為你是白都的…是我的未來
我做了一個令人懷念的夢
是比與你相遇更早之前的事情
教會我MEGALOBOX的人曾對我說
「在同一個時代 有一個打從心底想戰勝的對手是一件幸福的事」
「如果遇見了那樣的人 一定要盯緊他」
我終於遇見了那個對手
有希子小姐…
你給了我生存的意義
請不要將它從我身邊奪走
勇利
抱歉 在你練習的時候
沒事 會長
我想把我的孫女有希子介紹給你
請多關照
我手上全是汗 很髒的
你們是白都的嶄新未來
看來我和你都太小看他了
有希子
肉身的拳手對我沒用
和哥哥一樣 他已經是與白都無關的人了
再見了 哥哥
這樣好嗎 不去訓練
對手可是勇利
事到如今 再著急也無濟於事
幸夫 你也來游吧
我就算了
你不會游泳吧
我會游
可惡 你看好了
我聽說了 這傢伙受了你的關照
我還沒對你道謝呢
這是那孩子落下的東西
咦
沒了 沒了啊
以你的作風 應該全都查過了吧
嗯 我已經很清楚你是什麼人了
然後呢
沒什麼
這是你的東西
JOE
沒問題嗎
我會打倒冠軍的
勇利卸下機甲了
勇利他…
為了與你…與「GEARLESS JOE」一戰
立ち上がれ 誰もそばにいなくたって
爬起來吧 雖然身邊誰也不在
想在岸邊留下相冊的話，就從三之川回去
殺気に満ちた勝手な言葉 会ったことなくても投げられる時代
在這個連互相沒有見過面 就可以投出滿是戾氣的隨意話語的時代
「お前のかーちゃんデーベソ」 くらい無責任な言葉だらけ
「你媽炸了」 這種不負責任的話語隨處可見
目を合わせて争う厄介な痛み 相手を傷つけた嫌な余韻
面對面爭吵的麻煩痛苦 將對方傷害之後令人生厭的餘韻
そんなのも知らず戦争も知らず 電波に乗っけて傷つけるだけ
這些都不知道戰爭也不知道 只是隔著網路信號就去傷害他人
Wah Wah お互いに
Wah Wah 互相之間
Wah Wah 『痛い』ってこと
Wah Wah 對於「痛苦」這件事
Wah Wah ちゃんとわかり合える時代をとりもどすには
Wah Wah 回到能夠互相理解的時代
かかってこいよ 敵はそいつじゃない
放馬過來啊 敵人不是那個傢伙
かかってこいよ 敵は自分の弱さ
放馬過來啊 敵人是自己的軟弱
かかってこいよ 本当はおっかないけど
爬起來吧 其實並不可怕
もう少しなんだ 守るものができそうなんだ
就還差一點了 就能守護住守護之物了
汚い空気も吸ったから 人より鼻がよく利くんだ
正因為吸過渾濁的空氣 才能比別人的鼻子更加靈敏
人間らしい匂いのとこは 決まって花が咲いてるんだ
決定了什麼才是像人的氣味的花 現在正在盛開著啊
かかってこいよ
放馬過來啊