本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：盖亚  流石  漠灵　校对：Dysonsphere　时轴：错党　后期：MIR　繁化：梅友仁
不行 不行
早上好 姐姐
不要用这么奇怪的方法叫我起床
还以为我要猝死了
你好像在说梦话
做春梦了吗
梦话
我是做什么噩梦了吗
やめて　やめて　もうやめて
停下停下  快停下来
わぱぱ散々です　悪霊退散
我受够了 恶灵退散
残念です　なんでそんな出ちゃうの
真可惜 为什么还出现
こんなんじゃ　いつまでたっても
这东西 无孔不入
精神　安心　出来ない
精神无法镇静
見えないもの見ようと　しなくてもそう
不情愿也会看见不可见
見えちゃってる人見える子ちゃん
能看见的阴阳眼
キャパシティー既にオーバー　無理　無理　無理
承受能力超负荷 受够 受够 受够
溶け込んだSunny Day(Yes)
天气晴朗
友達と喋って(はーい)
同朋友谈笑
いつの間にそこに
突然在一旁出现
Danger Men Sick Girl
気付かないフリで(ねぇ)
视而不见
このまま過ぎ去って!?
就这样离开
もうヤダヤダいつまで
不要不要再现身
付き纏っちゃって来ないで
不要缠着我
わぱぱ散々です　悪霊退散
我受够了 恶灵退散
残念です　なんでそんな出ちゃうの
真可惜 为什么出现
Bye Bye Bye　とどのつまりは
Bye Bye Bye 到最后还是
運命　生命　転生!?
命运 生命 转生
らぱぱやめてって　ゾッとしちゃうわ
快停下 毛骨悚然
限界です　黙殺の極みね
到极限了 极致的无视
こんなんじゃ　いつまでたっても
这东西 无孔不入
精神　安心　出来ない
精神无法镇静
やめて　やめて　もうやめて
停下停下  快停下来
ビックリほんとにさせないで
不要再吓我了
やめて　やめて　もうやめて
停下停下  快停下来
こっそり隣に居ないでよ!!
不要偷偷在我旁边
やめて　やめて　もうやめて
停下停下  快停下来
なんてったってめっちゃコワい!?
总之就是好可怕
やめて　やめて　もうやめて
停下停下  快停下来
限界なんです大失敗!?
到极限了大失败
栗子
朵森秋季限定
栗子布丁
有了 限时供应的
朵森的栗子布丁
这款去年也有卖
很好吃的哦
去年我没吃上
那这布丁放了一年
别发酵了
那我也买一些吧
我还要买自暴自弃菠萝包
我先过去买了
卡路里全都用来堆胸围了啊 羡慕
欢迎光临
名称 西式点心
栗子布丁
我看看 110日元
一共103日元
一共 103 日元
那个 一共110日元
103 日元
您还有其他什么想买的吗
关东煮
关西风味
60日元
要个鱼肉山芋饼
好的
62日元
消费税3%
购物袋有偿提供 需要吗
要的
谢谢惠顾
买了好多哦
小花 吃鱼肉山芋饼吗
吃
该睡觉了
不要熬太晚哦
好的
真正（存在的话就惨了的）可怕的故事
灵异照片 连续100张
非日常体验 灵异现象文档
河滩露营地本来应该不存在的东西…
好 下一张是这张照片
这是在河边篝火拍下来的
充满露营愉快回忆的一张照片
乍看上去好像没什么问题
你看出来了吗…
快看 仔细看看 在帐篷里面…
这怎么看都是P上去的吧
就是总是这样糊弄观众
所以看电视的人才越来越少
对吧
嗯 是啊
广告回来 精彩继续
真正（存在的话就惨了的）可怕的故事
要是换台的话就诅咒你哦
又放广告啊 没劲
所以才说看电视的人才越来越少
让秀发 持续芳香 善良和顺滑…
我…我去买点喝的
怎么这么突然
感觉 口渴了
那 我要可乐
买哪个好呢
天这么冷 就红豆年糕汤吧
给京介也买红豆年糕汤吧 这么冷
那个就是 迷你小老头
我记得电视上有艺人说见过
应该就是迷你小老头吧
真的有啊
好像还有点小可爱
是可怕东西看多了麻木了吗
好
手滑了
啊 滚到这里…了
还有大个的老头啊
为…为什么我要追过来啊
总…总之 快点捡起来跑路吧
我看看 掉哪里了
啊 找到了
500日元
慢慢地
真是的 居然掉到这儿了
慢慢地 不要慌
还…还差一点…
如果就这样逃走的话它很有可能会追上来
得…赶快把500日元…捡起来 不然的话…
为什么手会…
冷…冷静
这是什么
不行…要喊出声了
憋不住了
我的500日元
停…停下 500日元…
得救了
欢迎回来
空手？可乐呢？
买之前钱被抢了
哈？被谁？
乌鸦
乌鸦？
那我帮你去取回来
不用 它是我恩人
再见
明天见
拜拜
肚子饿了
下周绝对要去买内衣了
嗯 拜拜
拜拜
今天学校不妙的东西好多啊
今天要去哪呢
我肚子饿了
姐姐很怪？
具体是指哪里怪呢
最近老是叹气
总感觉态度也很奇怪
还说「不要不要」这样的梦话
原来如此 完全不懂
肯定是男友吧
我姐交男友的时候也这个样子
男友？
少女恋爱的时候就目无他物
说起来她昨天有说什么乌鸦来着
完全不懂呢
顺便一提 我虽然我也会这样
但还没有…
难道是因为男友
如果真是这样
好歹告诉我啊
为什么要向我隐瞒男友的事
混蛋 我绝对饶不了你
姐姐就由我来保护
似乎派不上什么用场呢
总感觉无所谓了
回去了？
是要去见男友吗
话说她刚看的是什么书
《让恋人开心的99种方法》
吻痕是爱的印记
你有过种草莓的经历吗？
想种但是怎么都种不好…的人、
以及一不小心种上了却擦不掉…的你
吻痕相关最全特辑!!!
吻痕越深 爱得越深
吻…痕
今天一天总算是撑过去了
姐姐在泡澡吗
行动吧
话说书店的那个有点不妙呢
真亏我撑住了
好在之后遇到都是些站在一旁不动的
要是从书缝中突然跳出来那种吓死人的恐怖玩意儿
那样就连书店也去不了呢
竟然在泡澡时睡着了
果然还是累了吗
不要 不要出现在浴室
拜托了 不要出现在浴室
别无他法了
既然如此 只能赶快出去…
等…等等 我不行了
姐姐 偶尔一起…
对不起
太好了 没有吻痕
明明前段时间还一起洗澡的
好羞耻
我果然还是之后再…
恭介
我帮你搓背吧
姐姐有男友了吗
怎么突然问这个
果然有啊
倒是没有
也没必要瞒着我吧
没瞒着你啊 就是没有
是吗
学校开心吗
一般
每次早上起来都祈祷着
但愿今天能看不见了
今天天气也挺好啊
总感觉一天比一天看得清楚了
不行不行 想点开心的事情吧
对了 之前买的 栗子布丁
今天早上就吃掉吧
然后她就说什么恩人
说曹操曹操到
总算醒了
又睡懒觉了
早上好 见子
听说你交了个乌鸦朋友?
快点过来吃饭吧
会迟到的哦
会迟到的哦~
姐姐 你脸色是不是有点差
没睡好吗
是不是做了噩梦了
还是说被男朋友甩了吗
开玩笑的
男朋友?
反正肯定又晾着肚皮睡觉了
肚皮?
你真的没有男朋友吧
男朋友?
见子 你怎么了
什么事都
没有
说起来冰箱里有个布丁
是你的吗
嗯
布丁?
不写名字可又要被别人吃掉了
京介 就别提这件事了
被爸爸吃掉之后大吵了一架呢
去年的事就让他过去吧
当时的姐姐和恶鬼一样可怕呢
布丁 布丁 布丁
多谢款待
不吃了吗
抱歉 稍微有点没食欲
我出门了
要小心啊
一路顺风
布丁
见子?
怎么了吗 忘带了什么吗
真是的 出门前可要确认好啊
什么啊
要给我吗 见子
对不起啊
去年我擅自就吃了
我一直都想和你道歉来着
但就是说不出口
最后也没能和好啊
我出门了
布丁
不行 那可是我的
ミエルナラ・ミエルトキ・ミテルナ？　コッチミロヨ
看见的话  能看见时  在看吧  看这边
……ミタナ？　ミタヨネ？？　ミテルヨネ？？？
看见了  看见了吧  你在看吧
タタリジャタタリジャタタリジャウジャウジャ
チヌレジャチヌレジャチヌレジャモウジャモウジャ
ジュオンジャジュオンジャジュオンジャウジャウジャ
ノロイジャノロイジャノロイジャモウジャモウジャ
コッチムイテヨベイベー
看这边宝贝
ホラモットモットチカヅイテ
来再靠近点
ソッポムイチャノンノノン
不要看别处
ホラメトメヲアワセ
来和我对视
タトエヒノナカキノナカ
无论是火中还是树里
キミノオフトンノナカモ
还有你的被窝
ツイテイッチャウ ホッシチャウ
我与你同在
キミダケノシセン
在你视线内
タタリタイ
想要作祟
ウカバレタイ
想要浮现
ウラミココデハラシタイ
想要释放怨恨
カワイソウナワタシニ
对可怜的我
ナグサメヲクダサイ
请安慰我
イケニエヲクダサイ
请给我祭品
タマシイヲクライタイ
想要吃掉灵魂
ヲンチュー・オンチュー・オンシュウ・キミニムチュウ
怨仇  怨仇  怨仇  缠绕你左右
モウニゲラレナイニガサナイヨ
已经跑不掉  不会让你跑
ヲンチュー・オンチュー・オンシュウ・ジュバクジュツ
怨仇  怨仇  怨仇  咒缚术
カナシバリニカケテ
鬼压床的诅咒
ヲンチュー・オンチュー・オンシュウ・シロクジチュウ
怨仇  怨仇  怨仇  无论何时
ホラカンジルデショカタニオモミ
感觉到放在你肩上的手了吧
ヲンチュー・オンチュー・オンシュウ・フリムイテ
怨仇  怨仇  怨仇  转个头
ワタシキミノウシロ
我就在你身后
ミエルナラ・ミエルトキ・ミテルナ？　コッチミロヨ
看见的话  能看见时  在看吧  看这边
ミエヌナラ・ミエルマデ・ミエルトイウマデ
没看见的话  直到看到为止
ミエルナラ・ミエルトキ・ミテルナ？　コッチミロヨ
看见的话  能看见时  在看吧  看这边
……ミタナ？　ミタヨネ？？　ミテルヨネ？？？
看见了  看见了吧  你在看吧
灵异照片 连续100张
非日常体验 灵异现象文档
川原露营地本来应该不存在的东西…
好 下一张是这张照片
这是在河边篝火拍下来的
充满露营愉快回忆的一张照片
乍看上去好像没什么问题
你看出来了吗…
快看 仔细看看 在帐篷里面…
这怎么看都是P上去的吧
就是总是这样糊弄观众
所以看电视的人才越来越少
对吧
嗯 是啊
广告回来 精彩继续
真正（存在的话就惨了的）可怕的故事
要是换台的话就诅咒你哦
又放广告啊 没劲
所以才说看电视的人才越来越少
让秀发 持续芳香 善良和顺滑…
我…我去买点喝的
怎么这么突然
感觉 口渴了
那 我要可乐
这种节目可不适合小孩看啊
能看到吧
也不光是那些不妙的东西
也给大家打声招呼
它们肯定会回应你
下回 第五话
我也能看见
下回终于有新角色登场喽