本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：蓋亞  流石  漠靈　校對：Dysonsphere　時軸：錯黨　後期：MIR　繁化：梅友仁
夠了 放他自由吧
第三次
啊…善
妳在那裡幹什麼
我還以為妳回去了
別看啊
這就…第三次了
妳 從剛才在幹什麼…
這孩子果然很奇怪
得…得救了
找到了
小花 在醫院要保持安靜
妳們為什麼會在這裡
小花說要來探望老師
所以老師你的傷沒事吧
妳是 田中美希 還是美花？
我叫百合川花啦
我都說了一個人就行了
為什麼要這麼…啊 見子妳都哭了
果然是很擔心吧
啊這 這個不是…
老師 雖然你看起來挺好沒什麼大礙
但還請您多加小心
保護貓咪是很偉大
但也不能在學生面前死掉
沒死啊
因為老師您出事故 見子就消沉了
要是僅僅碰巧目睹到就留下心理陰影怎麼辦啊
並不是碰巧就是了
小花 她在擔心我…
聽懂了嗎 下次在做好事之前
也要觀察一下周圍的情況
小花 妳是來探望的
不能說這種話
但是妳正在哭啊
這個是那個…別的原因
還有其他原因讓妳哭了嗎？
啊這個嘛
雖然不是很懂
但讓妳們擔心了抱歉啊
剛才我也說過 我這傷是自作自受
妳沒有任何過失
我已經 沒事了
附在他身上的惡靈們…
正在消失
是因為他媽媽消失了？
還是說 因為小花的生命氣場
我說 妳們看 那朵雲好好吃的樣子
常言道 因為同情才會附身
我想附在老師身上的貓靈肯定也一樣
難道說老師 他是跟小花不同的
擁有容易吸引的體質嗎？
之前真是抱歉了
小花她什麼都不知道啊
我們看得見這件事 要對小花保密對吧
因為小花是膽小鬼
我說 去買臀大福好不好？
妳是看雲聯想到的嗎
快點走吧 要賣光了
臀？
幽里亞也快點
一週後
我的貓丸
啊這 沒問題嗎
沒事的 別管他
貓丸
你放棄吧
那 就拜託老師了
謝謝妳 我會好好珍惜的
貓丸 保重啊
我們走啊吧 莫卡
貓丸
茶巴克
善老師他來養啊
說是現在住的地方雖然不能養
但他會搬到能養的公寓
這個可以
但是 善老師喜歡貓真是沒想到啊
確實
好像搬家前會先寄養在獸醫朋友家
善老師居然有朋友？
小花 妳跟我說了一樣的話
妳看 老師他給人一種不太和善 有點嚇人的感覺
妳這說的也太直了點
說起來見子妳之前 不也好像很怕來著
嗯
但 已經沒問題了
一定
請還他自由吧
那句話是什麼意思
早安 善
我又帶了馬鈴薯燉肉
這次又不小心做多了
善？
自由…是讓我坦率地做自己嗎
今天還挺難得…
以後不用再拿過來了
之前就想說了
其實我接受不來別人親手做的料理
因為太噁心了  我下不了嘴
也有可能放了奇怪的東西
特別是別人家裡的塑膠盒最噁心了
還有味道會滲進去
等…善…
您的好意我心領了
另外 我準備搬家了
再見
為什麼會暴露呢
我明明藏得很好的
說起來 今天的電影妳邀請幽里亞了嗎
鄰家陀嘍囉2
是打算邀請的 但想像還是放棄了
為什麼
第一部都沒看過
怎麼看第二部啊
這一點妳倒是挺嚴格的嗎 花
這是體貼啦
如果看過第一部了再來看一遍就行了
時間快到了
真的嗎
怎麼辦
奶油焦糖爆米花要賣光了
指那個啊
快點快點
見子 快點
嗯
實在太棒了
花她們已經去看第二部了嗎
教母看穿一切
教母如今在做些什麼呢
母親 有人寄信給妳
信？誰寄的？
上面沒寫寄件人
竟然…
雖然看不到臉 但憑氣場就知道了
絕對是她們兩個
母親？
別威嚇我嘛
別動 我來幫你把眼睛挖掉
找到你了
你是誰啊
要是能找到就好了
時間到了 去巡邏吧
尋人啟事 如發現請聯絡我們
好的
快看快看
是拉姆達兔的新作
這個表情超可愛的
完全不知道區別在哪裡
拿妳沒辦法呢
舊版是這樣的
新版是這樣的
不都一樣的嘛
開放學班會了
都回到座位
終於可以回去了
正在休產假的荒井老師平安分娩了
換尿布要加油了呢
善老師 一起去看嬰兒吧
班會結束 明天見
再見
無視？
今天也沒叫我名字
別灰心
再見
掰掰
我以為是個包子就撿起來了
結果是個石頭
若真是包子的話妳打算怎麼做的
那當然是…
等等 那真的沒問題…
怎麼了 有東西忘記拿了嗎
然後 那個我以為是包子的石頭
果然應該去還願嗎
仔細看的話還是很像包子
一不小心…
聽我說 花
供品的話妳覺得選什麼好
供品？
我覺得糰子不錯
不是給妳的啦
那個讀作什麼呢
雖然之前和花來的時候也很嚇人
一個人來著實有點受不了
總之趕緊答謝吧
沒事的
只要好好還願的話 肯定…
這樣一來…
感謝您幫助了我
咦…？那…
好 這樣應該就…
怎麼了 難道要買更貴點的糰子嗎
還是說
感謝神明 感謝神明 感謝神明
比剛才還近 為什麼
好像…變得…更危險…
我到底該怎麼辦
得趕緊跑
為什麼…
這麼多…
不要啊 不要
該怎麼辦
不會吧 等一下…
我還…
等一下…
夢嗎
妳又說夢話了欸
又做了什麼下流的夢嗎
我才沒有
還好不是真的
但竟然會做這種夢
果然是在催我趕緊去還願嗎
對了姊
今天晚上會播超恐怖
是嗎
雖然那東西一點都不可怕
我一個人也不是不能看
晚上一起嗎
早餐已經做好了 快點起床啊
我出門了
要小心啊 別回來太晚
果然還是能看見
實在太扯了吧
你怎麼想
笑死個人
雖然比之前無視得更得心應手了
能看見？
但搞不明白的事情還是太多
早安
早啊
為什麼我突然能看見了
為什麼非要是我能看見呢
但是
果然
還是要面對他們才對
早啊
早安 小花
見子 妳怎麼了嗎
沒有啊
是嗎
感覺妳好像突然解脫了
早安  二位
早安啊幽里亞
今天我們三個一起去吃甜甜圈吧
是今天也去吧
好難受
去吧
但臀大福也不賴啊
之前還沒有買到
妳想去哪個都行
一想就餓了
やめて　やめて　もうやめて
停下停下  快停下來
先去買個菠蘿麵包吧
妳今天早後飯呢
當然吃了
わぱぱ散々です　悪霊退散
我受夠了 惡靈退散
真是個大胃王
過分 至少說是貪吃鬼吧
残念です　なんでそんな出ちゃうの
真可惜 為什麼還出現
好 那下一個山本同學來
こんなんじゃ　いつまでたっても
這東西 無孔不入
精神　安心　出来ない
精神無法鎮靜
老師 我們這班沒有叫山本的
見えないもの見ようと　しなくてもそう
不情願也會看見不可見
那百合川同學
見えちゃってる人見える子ちゃん
能看見的陰陽眼
小花 叫妳呢
キャパシティー既にオーバー　無理　無理　無理
承受能力超負荷 受夠 受夠 受夠
我說 今天晚上電視有恐怖節目欸
溶け込んだSunny Day(Yes)
天氣晴朗
友達と喋って(はーい)
同朋友談笑
超恐怖嗎 妳要看嗎
いつの間にそこに
突然在一旁出現
Danger Men Sick Girl
怎麼可能看
気付かないフリで(ねぇ)
視而不見
看了又要吐羅宋湯了
このまま過ぎ去って!？
就這樣離開
もうヤダヤダいつまで
不要不要再現身
雖然之前我就問過
為什麼會吐羅宋湯？
付き纏っちゃって来ないで
不要纏著我
わぱぱ散々です　悪霊退散
我受夠了 惡靈退散
残念です　なんでそんな出ちゃうの
真可惜 為什麼出現
就算靈能力比不過
Bye Bye Bye　とどのつまりは
到最後還是
但運動能力我不會輸
運命　生命　転生!？
命運 生命 轉生
好耶
らぱぱやめてって　ゾッとしちゃうわ
快停下 毛骨悚然
幽里亞
妳沒事吧
限界です　黙殺の極みね
到極限了 極致的無視
こんなんじゃ　いつまでたっても
這東西 無孔不入
還好嗎
有沒有受傷？
我沒事
精神　安心　出来ない
精神無法鎮靜
妳們等等我啊
やめて　やめて　もうやめて
停下停下  快停下來
ビックリほんとにさせないで
不要再嚇我了
這個香腸看起來好好吃
やめて　やめて　もうやめて
停下停下  快停下來
吃嗎
こっそり隣に居ないでよ!!
不要偷偷在我旁邊
可以嗎
やめて　やめて　もうやめて
停下停下  快停下來
嗯
なんてったってめっちゃコワい!？
總之就是好可怕
快看 剛才這還是一個普普通通的麵包
やめて　やめて　もうやめて
停下停下  快停下來
就變成香腸卷了
限界なんです大失敗!？
到極限了大失敗
不 沒有卷吧
這就是屁屁
軟軟的對吧 還好沒賣完
那個新品的甜甜圈好像也很好吃
叫什麼名字來著
驚叫麻花？
對了 我看鄰家陀嘍囉1了
真的嗎 那我們去看2吧
我正好想看第二遍
好啊
第一部很絕吧
那個被吃掉的地方？
對對 第一次看的時候都看哭了
小花妳又要吃爆米花了嗎
當然了
不好好補充營養可撐不下去
看電影有那麼消耗精力嗎
看得見嗎