失戀？哥哥他嗎？
該說是失戀了還是被甩了呢
話說回來像淺蔥這種級別的女孩子一直沒有男朋友才奇怪吧
古城君還在那兒磨磨蹭蹭的
所以實在沒辦法我才替淺蔥做巧克力給他
迪森芭？
那個 你是迪森芭對吧！
太好了
之前被恐怖分子襲擊以後就一直聯繫不上你 擔心死我了
迪森芭？ 原來如此
德卡托斯一直以來是這麼自稱的啊
吾的名字是赫克托斯 是第六號焰光夜伯
曉凪沙 還有阿爾迪基亞王國的巫女
一起來吧 曉古城在等著你們
古城君嗎
然也 真像亦等著汝
もう 迷わないさ
已不再迷惘
According to feeling
The way to the future
色あせた見慣れた過去と傷ついた心
過去已漸漸失去色彩 心也已傷痕累累
冷たい雨のように
如同那冰冷的雨
理屈では 分かっているのに
雖然我懂得這些道理
動けない事なんて
但有些事情不想去做
あったっていいだろう
也沒什麼大不了
本当に欲しいものだけは
只有我真正想要得到的東西
手に入らないんだって
無法獲得
分かってしまったから
我已知曉
せめて少しでもマシな人生と
所以至少我想要擁有些許美好的人生
手の届く範囲の幸福
以及觸手可及的幸福
僅かばかりの願いを
僅為了這微不足道的願望
With the blood and emotions that lived in this heart
足掻き続けるのさ
我不會放棄掙扎
銀の風が
銀色之風
この身を焦がして
將此身燃盡
ただ前の方へと
只管勇往直前
より良い未来を
為了那美好的未來
掴み取るために
絕不放手
それが何時か意味を成すように
總有一刻這一切都將有其意義
そしてきっと
然後一定
許せない結末を
最後所做的一切無法被原諒
受け入れる事は
這種事情
できやしないんだ
我無法接受
これからもずっと
在此之後
だから今も
所以現在
立ち上がるんだ
我仍然會站起來
瓦托拉 你這傢伙別給我開玩笑了
這玩意兒到底是怎麼回事
身為當事人的我拒絕先不談
為什麼各國顯赫都有決鬥的邀請函
那麼 究竟是誰在開玩笑呢 亞拉道爾
我可是一直很期待能和曉古城廝殺
然而這個卻被你搶先了
所以我想至少有能夠在近處觀賞你和曉古城的決鬥的權力吧
說了這麼多 我期待能有一場美麗的決鬥哦
另外 目前預計輸贏的賠率是六比四 你還是有優勢的
你這傢伙拿我們的決鬥拿來開賭局
雖然你不可能打出不像樣的戰鬥就是了
沒有什麼像樣不像樣 這場戰鬥很快就會結束
那傢伙不是我的對手
阿啦 是這樣嗎？
拉·法莉婭·利哈瓦因公主
為什麼您會在這
將來古城可是要成為我伴侶的人
才不會被輕易打敗呢
雖然這很失禮公主 我已經看清他的實力了
他並沒有成為第四真祖的資格
那麼  議長閣下 要不要和我打個賭呢
難不成你是想要賭曉古城贏吧
正如您所說
如果他贏了閣下
您就要承認古城為正統的真祖
並邀請他加入呢喃庭院
這真是一個既不能如你所願 但也無法輕易拒絕的條件啊
我知道
所以如果古城輸了的話我這裡也會準備一份大禮
哦？ 你準備賭什麼？
我的純潔
結果還是沒有找到有效的對策啊
那也沒辦法啊 既然這樣只能做能做的...
這是什麼玩意兒？！
這是阿爾緹阿魯公的船...吧
第四真祖大人 請快點~！
各位貴賓大人已經等的不耐煩了
貴賓?
你終於來了啊 曉古城！
煌坂？！
紗矢華！
你給我等一下 丟手套決鬥是？
你見到過易卜里斯貝爾王子吧
嗯 但是完全聽不懂那傢伙在說什麼
怎麼會 為什麼會這樣啊
都是因為你公主她  公主的貞操要...
哈？ 貞操？
我和亞拉道爾議長打了個賭
賭那一位和古城誰會贏
連你都來了嗎 拉·法莉亞
打賭到底是怎麼回事啊
亞拉道爾議長逼迫我...獻出我的純潔
如果你輸了 議長就可以對我的身體為所欲為了~~~
從哪裡開始是真的？
除了結論以外全都是假的哦
再說是公主自己要求打賭的
那不是糟糕透了嗎
獻出自己的純潔就代表要將血之記憶給他啊
也就是說阿爾迪基亞王家的王牌
精靈爐和模擬聖劍的秘密就全給他們了
這可是關乎國家存亡的危機啊
只要古城贏了 就沒有任何問題了
不是 就算你這麼說 我也沒有贏那個傢伙的把握...
一定要贏啊 古城
別擔心 阿爾迪基亞的加護與你同在
背負著阿爾迪基亞家的命運什麼的 饒了我吧
一個一個麻煩找上門來也是你的才能啊
曉古城
那月醬
葛蓮妲？
你這身衣服是怎麼回事？
畢竟她是決鬥的獎品 多少應該打扮一下吧
古城
我知道 總會有辦法的 不要擔心了
我們要去甲板了 耍蛇的還在那裡等著呢
不要被迷惑了哦 曉古城
你這傢伙並不是一個人
怎麼了 前輩
沒什麼 沒想到那月醬也有幫我打氣的一天啊
雖然到現在才說 辛苦你了
怎...怎麼了嗎 這麼突然...
如果我出什麼意外 葛蓮妲就拜託你了
還有 凪沙那邊幫我打個圓場 說我去旅行之類的
不行！
姬柊
葛蓮妲也好 拉法莉亞公主也好 唯裡還有斐川學姐也是
不都是被前輩拯救的嗎
你難道要丟下我們不管嗎
我既然已經成為你的伴侶了 就請你負起責任來
前輩一定要贏然後回來
一定要回到我身邊才行
殺必死
啊？
我如果平安回來的話 請多多地給我殺必死吧
真是的 我知道了
只要你喜歡做什麼都可以
好 這場世紀之戰終於要開始了
第四真祖VS亞拉道爾議長
請大家盡情觀賞
事情會鬧成這樣 貌似不是你的主意吧
是我的某個愚蠢的同胞乾的 在此向你賠罪了
比起道歉 你能放棄葛蓮妲我就感恩戴德了
那是不可能的
我想也是
那麼 決鬥開始的信號是什麼
最先提出決鬥的人是我 這次就由你決定吧
那麼 就用這傢伙來決定吧
誰都沒說在落下的瞬間開始啊
速速現身 第二號眷獸 牛頭王之琥珀！
Cor Tauri Succinum
果然事情不會這麼簡單嗎
甲冑？不  是用眷獸把自己包起來了嗎
用硬幣來轉移我的視線
利用不具備魔力的肉身發動奇襲
雖然只有一瞬間失去意識 但這種感覺已經幾百年沒有體驗過了
我得承認我之前小看你了
因此
從現在開始我會盡全力打倒你
曉古城！
舞動吧 暴食者
Ghoulah
神羊之金剛
Mesarthim Adamas
亞拉道爾猛烈地一擊
第四真祖忍耐忍耐忍耐！
前輩！
你在做什麼啊 曉古城 給我振作起來啊！
第四真祖在這時召喚出新的眷獸啦！
速速現身 第九號眷獸 雙角之深緋
Alnasl Minium
這招好厲害 好強的威力！
那樣不行的啊
南宮老師
無論他用多少魔力
這種無差別轟炸是無法打倒亞拉道爾的
只是在單純地浪費眷獸的力量而已
沒想到是直接攻擊
是為了報剛才的一拳之仇嗎
第四真祖的手被砍斷了！
冷靜一點 姬柊雪菜
心愛的人受傷讓你不安我倒是可以理解 但你這是瞎操心
只是監視對象而已！
看你這麼冷靜我就放心了 你可別搞錯了需要注意的對象
這到底什麼意思
這場決鬥有可能一開始就是被設計好的
只要是了解亞拉道爾性格的人的話
性格？ 難道是阿爾緹阿魯公？
但他為什麼要這麼做
首先要考慮的是
亞拉道爾這樣的人物
就算是龍族 他也不會為了抓這樣一個小丫頭來弦神島
恐怕 亞拉道爾還有別的目的
而這個龍族的丫頭對他們的行動會產生阻礙
耍蛇的就是知道這一點 才故意讓曉古城和亞拉道爾打起來
你這傢伙
古城...君
那是什麼 為什麼古城君在戰鬥著
看起來和吸血鬼...就好像和吸血鬼一樣
那是因為 你哥哥就是第四真祖哦
那傢伙所期望的
就是通過亞拉道爾使曉古城覺醒成為真正的第四真祖
這麼想的話就不覺得奇怪了
騙人的吧 古城是...第四真祖？
世界最強的吸血鬼 為什麼
你在害怕什麼？
他是為了救你才會殺了原初的奧布蘿拉 成為第四真祖的哦
我的錯？ 是因為我的錯古城才成為了魔族...
再這樣下去你的哥哥就要被好可怕好可怕的吸血鬼給吃掉了哦
不行
不要~~~~~！！！
凪沙
這股魔力...
怎麼...了
凪沙...  為什麼你會在這裡...
責怪我吧 古城
責怪使汝背負沉重罪業 將這些痛苦賦予汝的吾
你難道是... 奧布蘿拉嗎？
吾只是虛假的幻影 很快就會消失
Dodekatos...第十二號焰光夜伯嗎
汝不會說這與約定不同吧
吾等屬於是第四真祖的一部分
Hektos... 原來如此 是瓦托拉搞的鬼嗎
的確如此 既然要和第四真祖戰鬥
不認同你們的助戰確實有失公平啊
沒問題
那就和你們的主人一起毀滅吧 人偶們！
古城君 把手給我！
凪沙 住手！
拜託你了 奧布蘿拉！
速速現身 妖姬之蒼冰
Alrescha Glacies
奧布蘿拉 凪沙...
凪沙！
拜託了 睜開眼睛...
你這傢伙可不只是一個人哦
這樣啊 原來是這樣啊...
我要是能夠再早點聽到你們的聲音的話...
覺醒吧 怠惰者！
Acedia
趕快住手吧 亞拉道爾
你確實是一個強大的對手 對於我來說是可望不可即的
但是對於第四真祖的眷獸來說可不是這樣
你該請教的對象可不是我
沒錯
我該請教的傢伙就在我的體內
經理漫長戰鬥的眷獸們
他們那豐富的戰鬥經驗
才是我 第四真祖真正的力量
投降吧 還是說繼續和完全覺醒的我們繼續戰鬥嗎？
到此為止吧 古城
決鬥結束了哦 是你贏了
勝負已分！ 真是出人意料 最終的勝利者是第四真祖
曉古城
我們該出發了 還有需要確認的事
用不著你插手 勝負還沒...
利用了你還真是抱歉啊 亞拉道爾
你的使命已經完成了哦
居然是...使命...
此人氣數已盡
阿爾迪基亞王國巫女的力量才留住了她的靈魄
你是想說凪沙沒救了嗎！
若以人類軀體充作容載我等之容器
在行使其力量之後 必然有如斯結果
你這傢伙！
前輩 不行！
抱歉 先陪我走一趟
我將她們兩個送到我的結界當中去了
雖然不是長久之計 但暫時應該不會有事
抱歉 那月醬
那麼 可以回答我嗎 裴瑞修·亞拉道爾
為什麼你要抓龍族的幼體？
聖域條約機構畏懼葛蓮妲的理由是什麼
這個問題就由我來回答你吧
住口 瓦托拉！
聖域條約機構的目的在於維持人類與魔族之間的平衡
她們認定名為弦神島的人工島
是被聖域條約禁止的大規模破壞的魔具
並作出了破壞弦神島的決定
弦神島是大規模破壞魔具？
原來是這樣啊
這樣就不用考慮這邊 就直接過來了嗎...
那月醬
之前弦神冥駕不就已經證明了嗎
將弦神島當作祭壇就能重現聖殲
為了應對這種情況的發生 聖域條約機構的艦隊已經在近海集結了
快的話 今晚就能將弦神島全部包圍
並向日本政府下達最後通牒吧
怎麼會這樣...
不 你給我等一下
亞拉道爾 那你為什麼要在這個節骨眼上處分葛蓮妲
因為她是守護者啊
守護者？
沒錯 她就是咎神該隱遺產的守護者
情報的容器
瓦托拉 為什麼你這傢伙會知道這些！
原來是這麼回事嗎 耍蛇的！
曉古城 保護好葛蓮妲 這傢伙的目的是聖殲
耍蛇的 你這傢伙奪取了弦神冥駕的血之記憶吧
答對了哦 間隙的魔女
瓦托拉 你這混蛋！
但到底是誰在進行聖殲魔術的演算
難道是
葛蓮妲！
淺蔥 你居然...！
抱歉
前輩！
ワガママでもいいですか?
我可以任性嗎？
許してくれますか?
你會原諒我嗎？
あなたのこと少しだけ
對於你的事稍微
「キライ」になってみたいのです
「討厭」了一下
困った顔をして 苦笑いするかな?
你會露出因困擾而苦笑的樣子嗎?
それでも やってやれないことはないんです
不過即使那樣 你也不會拋下我的
ステキになりたい
想要變得 更加完美
センチメンタル吹き飛ばして
把所有悲傷的心情全部吹走
あなたを 守るための 強さになりたい
想要有能夠守護你的力量
I know you. You know me?
いつでも やさしい笑顔を
無論何時你溫柔的笑容
独り占めしたくなるの
我都想要獨自占有
期待してしまうんです
不禁如此期待著
ね、だから
吶 所以
はじまりの恋にしたいの
想讓這成為我戀愛的起點
好きなのは
最喜歡
ちょっぴり手前で
在你的身邊
あなたを監視つめたい
時刻都注視著你
你終於醒了嗎 古城
妮娜
這裡是？
那月的公寓
是她把在決鬥時用盡力氣倒下的你給帶回來的
這樣啊
淺蔥 那傢伙究竟把葛蓮妲帶到哪去了？
耍蛇的船上
終於醒了嗎 曉古城
這是替換的衣服 我去你家拿來了
不好意思 謝謝啊 姬柊
現在就起來沒關係嗎
嗯 已經沒什麼大礙了
真是的 淺蔥那傢伙到底在想什麼啊
為什麼要幫瓦托拉那傢伙
弦神市的各位市民 晚上好
我是藍羽淺蔥
我代表人工島管理公社向大家宣布重要消息
首先請先看這段影像
在六個小時以前
聖域條約機構向日本政府發出了
將弦神島認定為大規模破壞魔具的報告
並根據決定 派遣了由多國軍力組成的艦隊
聖域軍發表了將於通告發表後的十二小時之後
也就是今日上午六點起 就會對弦神島展開攻擊的宣言
但是 在這所剩無幾的時間裡
要讓五十六萬弦神島島民撤離是不可能的
日本國內也沒有都市能收容弦神島上超過兩萬的魔族居民
為應對聖域條約機構的霸道行為
我提議舉全島之力與其對抗到底