要把姬柊逼出来？！
你以为我会让你称心如意吗！
煌华麟
速速现身 双角之深绯
Alnasl Minium
这样就完了吗
那我可就上了
女教皇啊！
可恶...
速速现身 神羊之金刚
Mesarthim Adamas
得救了 煌坂 谢谢你啊
但这家伙的力量到底是怎么回事
是圣歼
圣歼？
你还记得仙都木阿夜的暗誓书吗
当然
是使魔力无效的能力吧？
那是圣歼模拟
只不过是对事象进行覆盖操作
但冥驾的力量是货真价实的
能从根本上重构世界
就算是以你的力量 也敌不过他
もう 迷わないさ
已不再迷惘
According to feeling
The way to the future
色あせた見慣れた過去と傷ついた心
过去已渐渐失去色彩 心也已伤痕累累
冷たい雨のように
如同那冰冷的雨
理屈では 分かっているのに
虽然我懂得这些道理
動けない事なんて
但有些事情不想去做
あったっていいだろう
也没什么大不了
本当に欲しいものだけは
只有我真正想要得到的东西
手に入らないんだって
无法获得
分かってしまったから
我已知晓
せめて少しでもマシな人生と
所以至少我想要拥有些许美好的人生
手の届く範囲の幸福
以及触手可及的幸福
僅かばかりの願いを
仅为了这微不足道的愿望
With the blood and emotions that lived in this heart
足掻き続けるのさ
我不会放弃挣扎
銀の風が
银色之风
この身を焦がして
将此身燃尽
ただ前の方へと
只管勇往直前
より良い未来を
为了那美好的未来
掴み取るために
绝不放手
それが何時か意味を成すように
总有一刻这一切都将有其意义
そしてきっと
然后一定
許せない結末を
最后所做的一切无法被原谅
受け入れる事は
这种事情
できやしないんだ
我无法接受
これからもずっと
在此之后
だから今も
所以现在
立ち上がるんだ
我仍然会站起来
重构...世界？！
晓古城 你看到了吧 我杀了你！
这能怪我吗！
小心点 他能展开无视物理法则和魔术规律的攻击
这你让我怎么小心啊...
煌华麟！
晓古城！
没事 擦伤而已
很快就能...
我想你现在总该愿意把姬柊雪菜交出来了吧？
怎么可能
你想要叫我家雪菜的名字...
你难道...在空气里下了毒...
能重构世界的圣歼之力
做到这点实在是易如反掌
听到你的惨叫 姬柊雪菜想必就会出现了吧
煌坂...
男友殿下！
丽迪安...
煌坂就交给你了 带她退到安全的地方去
明白
男友殿下你呢？
晓古城
下面
下面？
速速现身 甲壳之银雾
Natra Cinereus
这就是该隐之棺
Cain's Coffin
只要把浅葱从这里边带出来...
慢着 不要随便接近！
愚蠢
姬柊？
你没事吧 学长？
姬柊 你为什么...
你终于出来见我了 姬柊雪菜
姬柊 你要小心
这家伙的攻击
凭你的枪也不一定能抵挡
我明白 但即便如此...
这股神气...果然是这么回事吗
我不允许你触及冬佳的领域
为了雪霞狼新的使用者
冬佳是被利用 被抛弃的一方...
这种事我是绝对不会认可的！
南宫老师 快趁现在救出蓝羽学姐
别对我指手画脚 剑巫
小那月！
休想得逞
感谢你 女教皇
到此为止了 姬柊雪菜！
不 还没完呢
居然是...绝对先手的权利？！
「寂静破除者」吗！
Paper Noise
让他们逃走了吗...也罢
该除掉的还有另外一个人
看来你还没死
嗯...总算还活着
刚才救我的人是...
是「寂静破除者」吧
Paper Noise
小那月 你的伤...
虚假的容器而已 没有大碍
但我已经使不出全力了
阿贝尔的巫女 算她厉害
阿贝尔的...那个幽灵似的女人吗？
嗯 报告称她被运到了弦神岛
我动用了攻魔局的力量追踪她的下落
原来是冥驾背后的人物在阻挠
那目前控制圣歼的是...
不是蓝羽浅葱
这个女人一度在圣歼中失去生命
对世界的重构具有强大的抗性
因此 尽管她本人并非正统的该隐巫女
却依然拥有控制圣歼的能力
所以圣歼到底是什么？
那弦神千罗 还有咎神派的人
为什么会企图再现它？
想知道的话 就去问专家吧
是我 盗墓的
啊？原来是小老师啊
突然找我有什么事啊
我人还在医院呢
这声音该不会是...
老爹？
我有问题要问你
圣歼是什么
引发它的目的是什么？
就问这个啊...
答案再明显不过了
为了让人类屠杀魔族啊
你的意思是人类曾经屠杀过魔族？
当时可还不叫人类
「天部」「古代超人类」...
或者...干脆就被成为「神」了
如果该隐这号人物或是民族真的存在
那一定是众「神」中的成员
只不过是因为某些原因被流放到别的世界
而在那个世界里 该隐见到了人类
也就是我们的祖先
后来 该隐征服了人类 获得他们的崇拜
成为了货真价实的神
那你说该隐的下一个目标会是什么？
回到他曾经遭到流放的这个世界...
对侮辱他的众神复仇？
答对了
而该隐给予了弱小的人类与神战斗的知识和工具
其一便是魔术
其二呢...
「圣歼」的魔具么...
但尽管如此 还是众神更强
人类很难杀死神
这是世界的法则
对啊 所以该隐的想法是
既然如此 那改变法则就好了
然后 该隐用改变世界的禁断咒术
把「众神」变质为「魔族」
人类杀不了神
但如果是魔族的话就另当别论了
就这样 众神遭到了屠杀...
也就是所谓的「圣歼」
那应该如何阻止？
啊？ 虽然不知道你是哪来的笨蛋
真是一个愚蠢的提问啊
虽说圣歼成功实行 众神遭到屠杀
但发动者该隐已经不在
也就是说 该隐本人也被杀了
凶手则是由被称为「天部」的众神一派赐予弑神的终极力量
并创造出来的存在...
世界最强的吸血鬼 被称为第四真祖的笨蛋
问够了吧 我挂了
真是无聊的话题
可别死了哦 笨蛋小子
黄金时光篇Ⅲ
男友殿下！
你还好吗！
呀呀？ 感觉气氛不太对...到底发生什么了？
啊 不...没什么 不用介意
煌坂她没事吧？
那个...
我也不知道她算不算有事...
啊~ 晓古城！
把我一个人扔下 到底跑哪去了 真是的！
要是连你都不理我了...
我...我...
你身上怎么一股酒味！
这是弦神冥驾干的好事是也
他刚才下的毒...
成分似乎是乙醇
乙醇...原来是酒啊！
说好的毒呢？
摄取过多 酒也一样能成为毒药是也
不管怎么说 武威媛小姐她一直是这个状态...
雪菜！
不要 雪菜 我不要你消失啊！
纱矢华...
小那月 能想想办法吗
不用管她
另外...
好疼
你突然干什么啊...
姬柊雪菜
你赶快带着这个死不了的和醉鬼离开弦神岛
逃走吗
通过刚才电话的内容来看...如果圣歼完全发动
能阻止这件事的只有这个笨蛋
给我好好保护他
还有战车手 帮我个忙
弦神冥驾发动圣歼也好 包括阿贝尔的巫女的存在也好
恐怕不是幕后之人原本的计划
这给我们带来了可乘之机
把他们使用的控制着整个弦神岛的超级计算机切断
仅仅如此 应该就足以削弱冥驾的力量了
清楚明白！
小那月 丽迪安...
晓古城
你看着我
煌坂...
晓古城 我可爱吗？
嗯？ 很可爱行了吧
总之先把衣服穿好
不要！
你要是真觉得我可爱的话...
就吸我的血吧
哈？ 煌坂 你...
但是也不能放着你的伤...不...管...
怎么这就睡着了啊！
要是没睡着的话 你打算对她怎么样？
不...不是 那样的话...
真是的 现在还真是一个下流的人啊
姬柊？ 怎么连你也...
这是纱矢华的份
你要去救大家对吧
那至少得恢复一些力量才行
但是姬柊...你...
没事的
以为这可能是我最后一次让你吸血了
学...学长？
不行啊 姬柊
别说什么最后一次啊...
你要是不在了
煌坂也好 叶濑也好 凪沙也好 还有我 都会很难受
就算是为了我们 不到最后可千万别放弃啊！
可这样一来 我也不能再待在你身边了
既然当不了剑巫...
呆在我身边就好了啊！
就算不是狮子王机关的剑巫也好
就算不再是监视者也好
既然你想 那就留在岛上就好了！
你...待在这里就好了啊！
我...
我也不想离开！
来到这座岛之后度过的每一天
对于我来说 都是弥足珍贵的
所以...
学长
请吸我的血吧
我可是你的监视者
自始至终都是
姬柊...
多恢复一些...
请不要...放开我
学长...晓...学长
真是的 好不容易找到你们
你们这是演哪出？
你...你是...
师父 我...
我不会拦你
但相对的 第四真祖 你必须对她负责
把这只戒指给她戴上吧
戒指？
如果顺利的话 足以遏制雪菜的天使化
明白了
好像没什么变化...
只是个类似于暗示的东西
我会祈祷你们顺利的
学长！
是弦神冥驾吗
救救...这座城市...
救救我...古城...
你果然在这里啊 矢濑显重
南宫那月 间隙的魔女吗
刚装完死 又偷偷摸摸地来到这里...
你打算分离该隐之棺 把巫女和棺材一起扔到海里去吗
Cain's Coffin
只要作为祭坛的人工岛没事 不管多少次我都可以重来
你想要阻止我吗？ 间隙的魔女
不 还是算了
因为似乎并不需要我出手了
什么？！
弦神冥驾...
你这跑腿的死人想干什么？
冥狼 你这家伙的目的是什么？
咎神该隐的完全复活
你疯了吗 该隐本人复活 世界就完了啊
不如说那正是我们的意思
只要持有咎神该隐的能力
圣歼就能沿着龙脉
覆盖这个星球的每个角落
把生者尽可能地拖入地狱...
这才是 我们的圣歼！
你想当下一个吗 南宫那月
还是说 用你擅长的空间跳跃逃走呢
要逃走的不是我
而是你 弦神冥驾
狮子之黄金
Regulus Aurum
我来终结圣歼了 弦神冥驾！
我说过了 你对我构不成威胁 快滚吧！
我或许是这样
但浅葱呢
你说什么？
弦神冥驾 还有阿贝尔的巫女
你们并没有完全掌握圣歼
要不然就不用来这控制室了吧
还不是因为在棺材内部 浅葱一直守护着咎神的智慧
她一直在以一人之力保护这座岛
真不愧是全岛的偶像
那又怎么样
该隐巫女的抵抗
等到把你们所有人全部干掉再慢慢解决也不迟
不 你的复仇将就此结束
浅葱把机会留给了我们
来吧 出招吧 弦神冥驾
从现在开始 就是我的战斗了
不 学长
是我们的战斗
一而再 再而三地打算阻止我吗...
姬柊雪菜！
雪霞狼！
速速现身 牛头王之琥珀！
Cor Tauri Succinum
女教皇
果然是这样
可以将魔力与灵力无差别抵消的零式突击降魔双枪
Fangzahn
如此可怕的武器为何却被称为失败作
那是因为每次能抵消的
仅限其中一种而已 对吧
知道了又能怎样
只要配合圣歼使用 就能弥补弱点了
你们没有任何胜算！
那可说不准啊
速速现身 第十号眷兽 摩羯之瞳晶
Dabih Kryastalos
水晶之白钢 双角之深绯 夜摩之黑剑
Sadalmelik Albus
Alnasl Minium
Kiffa Ater
太愚蠢了
还没完呢
速速现身  狮子之黄金  甲壳之银雾  神羊之金刚
Regulus Aurum
Natra Cinereus
Mesarthim Adamas
同时驱使如此之多的眷兽
你的神志不可能一直保持清醒
晓古城 你果然不是我的对手！
可你的对手不止有我和姬柊
要上了哦 摩古歪
明白了 小姐
让你久等了 女帝殿下
是啊 不过这也让我把反击准备弄得妥妥的了
这就是真正的该隐的巫女的力量...
第四真祖 你所有的攻击都是为了给这次反击制造机会...
结束了 弦神冥驾！
狻猊之神子暨高神剑巫于此祀求
焰光夜伯的血脉继承者  晓古城
在此解放汝之枷锁
破魔的曙光 雪霞的神狼
速以钢之神威助我伐灭恶神百鬼
速速现身 龙蛇之水银！
Al Meissa Mercury
冬佳...
结束了吗...
姬柊！
振作一点 你今后还要监视我呢！
对不起...
可是...
我肚子饿了...
不是...天使化呢 说好的可能向高次元转化消失呢？
看起来...好像没事
看来事情进展的很顺利呢
这样一来 雪菜就成为了你的血之从者
血之从者？
血之伴侣 或者也可以叫新娘
是由主人处获取不死力量的模拟吸血鬼
只不过 准确地说
是那枚戒指作为媒介维系了灵力而已
所以也不算是完全的新娘 大概在未婚妻的阶段吧
维系灵力...这是怎么做到的？
雪菜的戒指里嵌入了你的肋骨碎片
我的肋骨？ 什么时候...
是那个时候吗！
师父 我...
你暂时还需要继续进行对第四真祖的监视任务
狮子王机关可没钱养吃白饭的
是！
矢濑显重
我现在以狮子王机关的名义逮捕你
你以为你能逮捕我？
你还坐在矢濑财阀会长的位置上时 确实不能
在刚才的长老会议上
继承已故先代会长之位的新家主已经被选出
新主帅是基树
你以为凭你们就能掌管好魔族特区吗？
这座岛上的黑暗 可是等同于人类的黑暗啊
我就把这话当成您的遗言了 父亲
为什么我非得这么偷偷摸摸的
刚才在快餐厅的时候就该明白了吧
你现在是名人
总之先忍一忍吧
我刚才就注意到了
这戒指是怎么回事？
这是...那个...
晓学长给我戴上之后 就摘不下来了
啊？ 这是怎么回事 古城？
你先冷静 是这么回事...
啊！ 找到了 雪菜！
你身体没事吧？
不管发生什么事情 我都会站在你这一边！
凪...凪沙?
虽然这个年纪就被人喊姑姑确实 不太情愿...
但雪菜你的小孩肯定长得很可爱 我完全没问题哦！
比起这个 该叫什么名字呢？
会是男孩呢 还是女孩呢？
小...小孩？！
凪沙 你到底在说什么...
古城君你这个笨蛋！ 禽兽！
我都从煌坂那里听说了！
都是你害得雪菜身体出了问题
一检查结果发现是阳性！
说起来她最近看上去确实没什么食欲...
到...到底是怎么回事 古城！
检查出阳性...
难道说 那枚戒指要对她负责的意思吗！
不是的！
那里不是了 你说啊！
姬柊你别笑了 快帮帮我啊！
听我说 这是误会啊~~~~~！
ワガママでもいいですか?
我可以任性吗？
許してくれますか?
你会原谅我吗？
あなたのこと少しだけ
对于你的事稍微
「キライ」になってみたいのです
「讨厌」了一下
困った顔をして 苦笑いするかな?
你会露出因困扰而苦笑的样子吗?
それでも やってやれないことはないんです
不过即使那样 你也不会抛下我的
ステキになりたい
想要变得 更加完美
センチメンタル吹き飛ばして
把所有悲伤的心情全部吹走
あなたを 守るための 強さになりたい
想要有能够守护你的力量
I know you. You know me?
いつでも やさしい笑顔を
无论何时你温柔的笑容
独り占めしたくなるの
我都想要独自占有
期待してしまうんです
不禁如此期待着
ね、だから
呐 所以
はじまりの恋にしたいの
想让这成为我恋爱的起点
好きなのは
最喜欢
ちょっぴり手前で
在你的身边
あなたを監視つめたい
时刻都注视着你
还真是惨啊 弦神冥驾
虽然对你来说结果很遗憾
但我从中得到了不少乐子
圣歼...
不错 这正是配得上被我吞噬的力量...
迪米托里叶·瓦托拉
你的目的是...
这样一来 舞台就准备好了
开始最后的宴会吧
和我一同跳起美妙的舞步吧 晓古城！
美妙 美妙 美妙 美妙...
==========END==========