矢濑显重似乎失败了
也没什么关系吧
他计划的失败早就在预料之中
然而结果是解放了第四真祖的第十号眷兽
话虽如此 那家伙说到底只是个冒牌真祖
还不足以构成威胁吧
那么放任不管没问题吗
当然
对于我们圣域条约加盟国来说
目前那座岛尚有利用价值
通知各国避免进行不必要的接触
我有异议
情况有变
战王领域那个耍蛇的得到圣歼的睿智了
那个男人迟早会动用「遗产」才对
那将对我们构成极大的威胁
因此我等与诸位有事相商
发动机构军
下令吧 消灭远东的魔族特区
もう 迷わないさ
已不再迷惘
According to feeling
The way to the future
色あせた見慣れた過去と傷ついた心
过去已渐渐失去色彩 心也已伤痕累累
冷たい雨のように
如同那冰冷的雨
理屈では 分かっているのに
虽然我懂得这些道理
動けない事なんて
但有些事情不想去做
あったっていいだろう
也没什么大不了
本当に欲しいものだけは
只有我真正想要得到的东西
手に入らないんだって
无法获得
分かってしまったから
我已知晓
せめて少しでもマシな人生と
所以至少我想要拥有些许美好的人生
手の届く範囲の幸福
以及触手可及的幸福
僅かばかりの願いを
仅为了这微不足道的愿望
With the blood and emotions that lived in this heart
足掻き続けるのさ
我不会放弃挣扎
銀の風が
银色之风
この身を焦がして
将此身燃尽
ただ前の方へと
只管勇往直前
より良い未来を
为了那美好的未来
掴み取るために
绝不放手
それが何時か意味を成すように
总有一刻这一切都将有其意义
そしてきっと
然后一定
許せない結末を
最后所做的一切无法被原谅
受け入れる事は
这种事情
できやしないんだ
我无法接受
これからもずっと
在此之后
だから今も
所以现在
立ち上がるんだ
我仍然会站起来
去买情人节巧克力？
和凪沙她们吗
是的 因为在泰迪丝商场好像有卖场
话说回来已经到了这个时候了啊
但是稍微有点意外啊
姬柊原来也知道情人节啊
哈？
不是 我还以为你没吃过巧克力呢
你把我当成什么人了
在高神之森 巧克力什么的还是有卖的
纱矢华每年情人节都卯足了劲做
非常好吃哦
作为武威媛暗杀训练的一环
所以掌握了料理的技能
这还真是有点让人想吃又有点不想吃啊
话说回来 姬柊你不做点心吗
哎？！ 我吗...
矢濑你这家伙这是想干嘛啊
凪沙 你在这的话就别光看着给我阻止一下啊！
只是想给某位若无其事地想要姬柊帮他做巧克力的叛徒
降下天罚而已
哈？ 你说啥？
我才没有想要姬柊的巧克力呢
我做的巧克力什么的...是这样啊...
嗯？姬柊？
你这样不行啊 古城君
明明每年都从浅葱那里收到很贵的巧克力
还让雪菜给你亲手做
我才没有那个意思呢
而且浅葱的巧克力
可是附近超市卖剩下的快过保质期的特价商品吗
还说是特价品...
浅葱送你的巧克力怎么可能是特价品？！
保质期很短是因为那是高档货
你为毛连这都不懂...
啊咧？
说曹操曹操到
难道是要去泰迪丝商城吗
那样的话就一起...
那家伙 是瓦托拉身边的
加冈卿
浅葱...
为什么... 浅葱会和那家伙在一起
等下！ 葛莲妲！
不要~
不能穿成这样到处跑 赶紧穿好衣服
唯里~！
唯里~~！
唯里 站那别动
志...志绪 怎么了？
这家伙连衣服都不穿就跑出来...
不要~ 我要去泳池 滑水道！
那个...检查已经做完了吧？
嗯 勉强算是...
明白了 那我们去泳池吧
泳池！
太天真了 真是的
那个 关于葛莲妲的事有什么发现吗
详细的结果似乎要两个星期后才会出来
目前所知道的是
葛莲妲的存在 不属于任何一种进化系统
不过 她的基因里似乎还留有以魔法对分子进行加工的痕迹
那就表示她和人工生命体一样...
Homunculus
嗯 她等于是某人以人工方式创造出来的龙族
不过前提是这分析报告是正确的
创造... 这种事也能办到吗
谁知道 凭人类现在的技术应该是不可能的
但如果是天部的科学家就难说了
虽然不知道他们为什么要创造龙族
为什么呢...
唯里~！
泳装穿好了 去泳池！
因为可爱？
说不定是呢
话说回来 灭绝王朝的亚吉兹王子不是说过吗
龙是财宝的守护者
关于创造葛莲妲的理由？
可是 神绳湖里根本就没有财宝吧
嗯...不过啊
假如葛莲妲本身就是财宝的话呢
这么说来 自卫队的安座真三也说过
葛莲妲是该隐遗产的保护者 还是装有神祗情报的容器
神祗的...情报？
志绪！
知道了
这股夸张的魔力是怎么回事
葛莲妲 快回来这边
狮子王机关的攻魔师吗
把沼龙还回来
你是什么人？
我的名字是裴瑞修·亚拉道尔
是第一真祖遗忘战王血脉相连者
Lost Warlord
诶？
塞维林侯 亚拉道尔阁下！
那个龙已经被圣域条约机构认定为重大威胁
因此接下来要由我进行回收
回收...
由圣域条约机构吗？
带走葛莲妲之后 你们打算怎么做
无力化 封印 或者解体
无论如何 这并非是你们能干预的事
你这么说 我怎么可能把她交出去啊
是吗 真遗憾
葛莲妲 你退后
六式降魔剑·改 启动
Rozenkavalier plus
boot up
申请认证 六式降魔弓·改 原初Ⅲ 解锁
Freikugel plus
unlock
狻猊之舞伶暨高神真射姬于此诵求
雷霆召来
不可以 ！志绪酱
刺穿吧 嫉妒者
Indvidia
唯里 志绪
快逃...葛莲妲
赶快去弦神岛
找古城和雪菜帮你...知道了吗
唯里 志绪
快走 葛莲妲
舞动吧 暴食者
Ghoulah
炎网回廊
Nephila Ignis
是你啊 吉拉·雷别戴夫
是瓦托拉叫你来的吧
那家伙 到底想用葛莲妲做什么
关于那位大人的脾气秉性 您不是应该比我更了解吗
亚拉道尔阁下
那么就更不能将葛莲妲交给那家伙了
暴食者
Ghoulah
幻网影楼
Dionycha Nox
伪造的镜像吗
太好了... 葛莲妲...
抱歉 把你们也卷进来了
雪菜 古城...君
阿啦 这还真是稀客呢
直视吾的身影 心绪仍不紊乱吗
还真是令人意外
毕竟本来我就觉得差不多该有人来警告了呢
那么 能告诉我你是第几号吗
吾乃Hektos
第六号焰光夜伯
晓古城的母亲啊
汝 希望令吾辈再次苏醒吗
准确来说 是通过复制来创造的哦
前代第四真祖
如果能成功克隆第十二号焰光夜伯
不就能将奥布萝拉·弗洛雷斯蒂娜的魂魄转移到那里面吗
和她体内的眷兽一起
但是 如此便能拯救汝的女儿吗？
女儿和儿子都要救
不是吗？
无误 然汝之愿望无法实现
因为肉体的消灭是她的遗志
但是 即便如此我也想要拯救那些孩子
拜托了
原谅吾 吾之愿望正是将她毁灭
原谅吾
昨天？
并没有去见谁哦
我在网上看电视剧什么的
但是 我确实看见你上了别人的车
你认错人了吧
是吗 认错人了...
那怎么可能啊！
你为什么会和加冈那家伙在一起啊！
你很烦啊！ 古城！我不是说不知道了吗！
喂 浅葱
我要去职员室拿课题讲义
你很碍事 闪一边去
等下 我话还没说完呢！
停下 晓君
先冷静一下 我知道你是吃醋了
现在先拉开距离冷静一下
吃醋？ 不是 我没在说嫉妒之类的话题
我说你啊 虽然不想说但是事情会变成这样也有你的责任
把浅葱丢在一边不管 总是和妹妹的朋友在一起
所以说你到底在说什么啊！
太吵了 晓古城！
一大早的 你在吵什么
那月酱
你来得正好
战王领域的托比亚斯·加冈在哪儿？
加冈？ 不知道啊
但是管理公社应该会知道的吧
浅葱昨天和那家伙见面了
瞒着我们偷偷地
那有什么问题吗？
这里是魔族特区
浅葱和战王领域的贵族密会什么的
那是她的自由
但是他是瓦托拉的弟子啊
不是什么弟子 是对等的同盟者
而且那种大人物怎么会看上这种乳臭未干的小孩子
小孩子...那月酱你还真好意思说别人
闭嘴
疼...
就算万一加冈对浅葱出手了那也是他的自由
别因为女人被抢就叽叽喳喳的
这是教师应该说的话吗
行了快回到自己的座位上 班会要开始了哦
葛莲妲
等下 年要是在这种地方变回 人形的话
古城 古城 古城~~
等...等下葛莲妲 下把我的外套穿上
逃跑 你是被谁追着吗？
唯里和志绪 在泳池
快趴下 葛莲妲！
那玩意儿在干嘛 完全违反航空法了吧
古城
人类 看起来不是啊
少年 你也是吸血鬼吗
你是什么人
就是你抓了唯里她们吧
这样啊 你就是她们的熟人吗
那就先把这个还你
你这家伙 对唯里她们做了什么！
她们妨碍了我的目的 被我除掉了
目的？
处分葛莲妲
好了 赶快把那个小女孩交出来 少年
不然的话你的下场也会和她们一样
开什么玩笑！
速速现身 狮子之黄金
Regulus Aurum
居然是第四真祖的眷兽
觉醒吧 怠惰者
Acedia
舞动吧 暴食者
Ghoulah
糟了
雪霞狼
姬柊
你没事吧 前辈
虽然现在在有很多想问的
但现在优先保证葛莲妲的安全
就这么办吧
话说回来为什么姬柊你会穿着体操服啊
刚才还在上体育课啊
这就是七式突击降魔机枪吗
Schneewalzer
确实有能力当第四真祖的监视者
是个相当棘手的武器啊
自称是第四真祖的少年
还有狮子王机关的剑巫啊
这是最后的警告了
把葛莲妲交出来
到此为止了 裴瑞修·亚拉道尔
南宫那月
间隙的魔女吗
这所学校算是我的地盘
如果你能够老老实实走人 我倒是感激不尽
区区被恶魔附身之人 你认为能打倒我吗
你这家伙才是
如果我真想要把葛莲妲藏起来的话 你认为你能找到她吗
确实 在这里与你为敌并非上策
我在此赔礼了 间隙的魔女
少年 你名字是？
古城 晓古城
那么重新来过吧 晓古城
我以战王领域帝国议会议长 裴瑞修·亚拉道尔之名
向你提出决斗
时间是今天日落 地点是人工岛北区D区域
胜利条件是一方认输或者无法战斗
你输了的话就把葛莲妲交出来
那要是我赢了呢
就把抓到的两名狮子王机关的攻魔师还给你们
并且约定 我们战王领域不会再对葛莲妲出手
我可以信任你吗
以我等真祖之名起誓
剑巫的少女以及间隙的魔女
我委托你们在决斗时 以见证人的身份到场
这主意还不错
如果两位都这么想的话
很好 那么在那之前就先把葛莲妲交给你们吧
那家伙很强啊 晓古城
也许要比那个迪米托里叶·瓦托拉还要强
哈？ 决斗？！
你到底在想什么啊
对手可是战王领域的帝国议会议长啊
好像就是那么回事
呀嘞呀嘞 我和你这小子交情还真是短啊 真是的
就算是猫和狗也知道不和打不赢的对手打
这又不是我的错
再说是对方盯上葛莲妲了
神绳湖沉睡的龙族幼体吗
暗那丫头还真是唤醒了个麻烦的家伙呢
师父大人知道葛莲妲的正体吗
在这之上就不知道了
吸血鬼
而且还是是接近真祖的那些
会排斥圣歼的遗产 说起来倒也合情合理
但像亚拉道尔这样的人物会特地赶来就很不寻常了
那个龙族凡人幼体说不定真有什么秘密
葛莲妲
嘛 不管怎么样都用不着你担心
为毛啊
再过半天 你就会被亚拉道尔消灭
龙族的幼体会由战王领域接手
麻烦的两件事一下就解决了
对狮子王机关来说还真是感激不尽
师父大人 就算是晓古城也有该说的和不该说的话啊
没办法啊 晓古城根本就没有赢的可能啊
师傅大人
雪菜 在你才和这个笨蛋主人定下契约并且他生死未卜的紧要关头
身为血之伴侣 就在最后给他点杀必死吧
杀必死...吗
要和那小子浓情蜜意的哦
骗人 伴侣难道说！
你终于要强迫雪菜做一些龌龊的事情了吗
你这个变态真祖！
我才没做过那种事 你到底在想什么啊
请冷静一点 纱矢华
也就是说只要晓前辈塞维林候就没问题了吧
这样我也没有浓情蜜意地给他杀必死的必要了
我可没这么要求过
所以你才赢不了
第四真祖被称为世界最强 是因为其眷兽的强大
但问题在于 你根本没有能力去驾驭他们
就好像只是拿着宝箱而已
也就是说只要能驾驭 就可以对抗亚拉道尔了吗
理论上是这样没错
那要怎么做
很巧的是 我不知道怎么做
吸血鬼的是就去问吸血鬼啊
我能想到的只有瓦托拉一个人
我不认为那个家伙会平白无故地告诉我
但是没有其他能和他对抗的人了也是没有办法的事啊
土下座什么的 去给我做啊！
不 但是你啊...
不 有
前辈 我们去吃拉面吧
原来如此
所以你们就来打扰我吃饭了吗
那么 要怎么办才好呢
卖你个人情是不错
但为此得罪亚拉道尔到底值不值呢
我知道这样很任性
但无论如何拜托了！
这关乎公开的的性命
你既然没有要得到沼龙的理由和目的
那你为什么要和亚拉道尔战斗
那是...
不 说的是
你说的对 王子大人
的确 我没有要救她的理由和目的
因为我想救她所以就去救她了 仅此而已
就因为这样去和亚拉道尔决斗吗
再怎么样我也没想过要杀了他就是了
原来如此 看来我有点误会你了
你是个比我想象中还要傲慢的人啊
哈？
你注意到了吗 晓古城
理由和目的都没有
只是遵从自己的想法行动
这是只有绝对的强者才能拥有的想法
王者的特权
或者 这大概就是你被选为真祖容器的原因吧
虽然这十分愚蠢
看在你如此愚蠢的份上 我给你一句建议
你该请教的对象并不是我
当你真正意识到应该想谁请教的时候
你应该就可以和亚拉道尔一较高下了
如果你意识不到的话 总有一天你会完蛋
ワガママでもいいですか?
我可以任性吗？
許してくれますか?
你会原谅我吗？
あなたのこと少しだけ
对于你的事稍微
「キライ」になってみたいのです
「讨厌」了一下
困った顔をして 苦笑いするかな?
你会露出因困扰而苦笑的样子吗?
それでも やってやれないことはないんです
不过即使那样 你也不会抛下我的
ステキになりたい
想要变得 更加完美
センチメンタル吹き飛ばして
把所有悲伤的心情全部吹走
あなたを 守るための 強さになりたい
想要有能够守护你的力量
I know you. You know me?
いつでも やさしい笑顔を
无论何时你温柔的笑容
独り占めしたくなるの
我都想要独自占有
期待してしまうんです
不禁如此期待着
ね、だから
呐 所以
はじまりの恋にしたいの
想让这成为我恋爱的起点
好きなのは
最喜欢
ちょっぴり手前で
在你的身边
あなたを監視つめたい
时刻都注视着你
给 你拜托的姿势控制软件和图像识别算法
感激不尽 在下确实收到了
那么 我这里要求的物资呢？
早就准备好了是也
咒术迷彩啊 还挺不错的
不过啊 女帝大人
你要这么多地面作战兵力
究竟是想做什么是也？
我想要做什么这不是明摆着的吗
战争啊