這是怎麼回事？
是你在呼喚我嗎？
可惡...偏偏在這個時候...
是的
我在那一天...
你...
不是「你」...
奧布蘿拉·弗洛雷斯蒂娜
這才是我尊名
奧布蘿拉？
九個月前
在看望完凪沙回來的路上
第十二位「焰光夜伯」奧布蘿拉
古城
之後 發生了那件事
使我作為第四真祖覺醒
並失去奧布蘿拉的...
焰光之宴
學長 你振作一點啊
學長
もう 迷わないさ
已不再迷惘
According to feeling
The way to the future
色あせた見慣れた過去と傷ついた心
過去已漸漸失去色彩 心也已傷痕累累
冷たい雨のように
如同那冰冷的雨
理屈では 分かっているのに
雖然我懂得這些道理
動けない事なんて
但有些事情不想去做
あったっていいだろう
也沒什麼大不了
本当に欲しいものだけは
只有我真正想要得到的東西
手に入らないんだって
無法獲得
分かってしまったから
我已知曉
せめて少しでもマシな人生と
所以至少我想要擁有些許美好的人生
手の届く範囲の幸福
以及觸手可及的幸福
僅かばかりの願いを
僅為了這微不足道的願望
With the blood and emotions that lived in this heart
足掻き続けるのさ
我不會放棄掙扎
銀の風が
銀色之風
この身を焦がして
將此身燃盡
ただ前の方へと
只管勇往直前
より良い未来を
為了那美好的未來
掴み取るために
絕不放手
それが何時か意味を成すように
總有一刻這一切都將有其意義
そしてきっと
然後一定
許せない結末を
最後所做的一切無法被原諒
受け入れる事は
這種事情
できやしないんだ
我無法接受
これからもずっと
在此之後
だから今も
所以現在
立ち上がるんだ
我仍然會站起來
這到底是怎麼回事啊
好快 是獸人嗎？
被繞到後面了
跑起來！
開什麼玩笑！
別說了 快跑！
這是...怎麼回事...
到底怎麼了 摩古歪
正如你看到的
整個弦神島範圍內的魔族都突然昏倒
有一隻怪物吸收了他們的魔力而出現
可惡  為什麼會變成這樣
莫非是魔族登錄證？
監控用簡易控制迴路中被植入了長效性的病毒
是昨天黑進特區警備隊的嗎？
被擺了一道啊
犯人的目的並非控制總部的服務器
不能想想辦法嗎？
太難了
這和特區警備隊的網絡並不相連
而且也沒有物理手段植入除去程序
疫苗
不 小姐你應該有辦法才對
對獨立運行模式的魔族登陸證進行強制介入的方法...
原來如此 還有「C」啊
趴下！
所以淺蔥你才被盯上了
什麼意思？
能解決這次事件的人只有你
我們快去中樞石門
Keystone Gate
有牢騷之後再發
我們再不快點 弦神島就沒有明天了
喂...你饒了我吧...
學長...
別喊得那麼悽慘啊 姬柊
學長 太好了
你都已經昏迷了一個小時了
一小時？ 這麼短嗎？
我可是做了個漫長的夢
不...奧布蘿拉...
那應該也不是夢
學長？
小哥 你終於醒了
摩古歪？
你可沒有時間慢慢死
快看看整個市區
怎麼回事？
這是深淵薔薇幹的？
Tartaros-Roses
嗯 他們用病毒控制了魔族登陸證
正在收集魔力呢
魔力？ 為什麼？
你抬頭看看
薔薇？
不 那是魔法陣
密度高得難以置信
這就是深淵薔薇的真面目嗎
Tartaros-Roses
淺蔥為了阻止這玩意兒 正趕往中樞石門呢
Keystone Gate
小哥你能在她成功之前拖延弦神島的毀滅嗎？
毀滅？
學長
不會讓你再在這裡胡鬧了
速速現身 獅子之黃金
Regulus Aurum
復活了？！
那薔薇還在持續發動召喚魔術
既然如此...
速速現身 龍蛇之水銀！
Al Meissa Mercury
姬柊 抱歉 幫大忙了
我只是在盡監視者的本分而已
可是 再這樣下去...
我知道 撐不了多久了
可惡 到底該怎麼辦？
六式重裝降魔弓？
Der Freischotz
多目標鎖定的魔彈打擊
這術式該不會是...
古城君 雪菜！
唯裡和志緒！
還有煌坂...葛蓮妲也來了嗎！
原來如此
只需要把操縱那魔法陣的施術者找出來就行了吧
辦得到嗎？
對武威媛來說可是基礎中的基礎
鳴響吧！
申請認證 六式降魔弓·改 原初Ⅲ 解鎖
Freikugel plus
unlock
六式降魔劍·改 啟動
Rozenkavalier plus
boot up
古城君這裡就交給我們吧 你去休息一會吧
可是...
學長...
我有點話要對你說
姬柊 為什麼要把我帶到這裡來
學長 可以哦
那個...
姬柊？
我是說你可以吸我的血了
別讓我說出來啊
誒？
不...可是
...為什麼這麼突然
是為了把迪森芭操縱眷獸的能力...無效化
December
按照我的猜想
學長如果增強了吸血鬼的能力
就不至於被奪走眷獸的控制權
還是說...
你不願...吸我的血嗎？
不...不是這樣的
只是現在這種狀況...我有點...
明白了
那學長 你把眼睛閉起來
誒？ 好...
姬柊 這是？
請不要在意這個了
只是手帕太短而已
不是手帕？
感覺有種很香的味道啊
像是香皂的味道...
請不要聞了！ 也不用再描述了！
姬柊...
現在...感覺怎麼樣？
該怎麼說呢...
很想一直這樣摸下去...
不要~很癢啊...
學...學長？
不是...這裡...
姬柊...
不行...
不要~
不行  學長 不要停下來
再多吸一點
不行啊 姬柊
再這樣下去你的身體就...
可是...現在這樣還不一定能夠贏過迪森芭
December
姬柊...
不行 葛蓮妲...
唯裡？
不是這樣的 雪菜
葛蓮妲累了 所以我帶她找個地方休息...
並不是在偷看...
古...古城君？
葛蓮妲？！
學長 因為這是非常時期
這次就破例允許你好了
只有這次啊
雪...雪菜 允許是...
等 等一下...
我也不是不願意...
但我是第一次...
你稍微忍耐一下
不會吧...
不要看 雪菜...
深淵薔薇篇Ⅲ
煌華麟！
煌坂 咒矢還剩下多少？
算上備用的 總共6支
你呢？
我也一樣
這樣下去估計只能撐個三四分鐘了吧
斐川志緒！
雙角之深緋！
Alnasl Minium
沒事吧
曉古城...
紗矢華
抱歉來晚了 煌坂
羽波唯裡 雪菜你也來了
你們臉都紅了 沒事吧？
曉古城 你該不會又...！
四聖獸...
分別司掌天之四方的四隻幻獸
也是風水術中力量的象徵
怎麼會...
連弦神島對應四神獸的構造本身都被利用了嗎
這就是深淵薔薇的首要目的嗎
Tartaros-Roses
找到施術者了
三點鐘方向 距離六千兩百
六千兩百... 海面上？
弦神島27號廢棄區域
僅9個月之前才沉默的早期人工島廢墟
原來如此 他們最後的落腳點只能是那裡了
做好心理準備了嗎 斐川志緒
我才要問你呢
我們來拖延時間
走吧 學長
葛蓮妲 可以嗎
可惡 中樞石門就在眼前了啊
Keystone Gate
再往前就沒有可以隱藏的地點了
需要我支援嗎 卡莉
不需要了 正在甕中捉鱉
那就只好賭一把了
我來當誘餌
你全力跑到中樞石門去
Keystone Gate
可是！
沒時間猶豫了
摩古歪 就麻煩你給淺蔥引路了
交給我吧
倒數完了就開始行動
休想得逞！
大氣精靈？
Air Elemental
不 靈魂出竅嗎
Wraith
這招只要破壞分身
施術者應該也會受到傷害才對
這樣一來...
還沒完呢！
對不起 迪森芭
December
都到這一步了 我...
果然還是服太多藥了...
之後就交給你了... 古城
卡莉？
怎麼了 卡莉！
你也跑不了了
抵抗也沒用
說吧 千賀毅人在哪裡
深淵薔薇程序的網絡占用率降低至77%
Tartaros-Roses
4800張魔族登錄證失去反應
居然連你也阻止不了
藍羽淺蔥 不愧是你
蘭 可以了 你逃走吧
剩下的我來完成就好
對不起 我無法逃走
我不想離開
我很...舒服
蘭？
不行 蘭
對方可是掌握人工島一切的怪物啊
這就是「C」的記憶...
真美...
我...
你不能去 蘭！
對不起 蘭
最喜歡了
卡莉 洛基 還有大家...
蘭的大腦內
遍布著比普通人細微60倍的神經網絡
當然活著的人是做不到這一點的
所以她的活動是由被施下死靈魔術的屍體支撐的
Necromancy
而她卻想毀滅自己的故鄉 魔族特區
這件事你怎麼看 曉古城？
他們的憤怒或許有其正當理由
或許正如千賀所說
這座島將導致無數人犧牲
可是
你們有多想毀滅這座島
我就有多想保護生活在這座島上的居民
所以我要阻止你們
深淵薔薇！
Tartaros-Roses
從現在開始 就是我的戰鬥了！
第四真祖
戰爭
你那種理由我不會認同！
不 學長
是我們的戰鬥
聖戰
我們 也還有我們呢...姑且
已經結束了 迪森芭
December
還沒完呢 曉古城
速速現身 摩羯之瞳晶
Dabih Kryastalos
第四真祖的眷獸嗎
果然如此
我應該早點發覺的
迪森芭
December
在古羅馬文明中指第十個月
第十號焰光夜伯...
Kaleido Blood
那你和奧布蘿拉一樣
也是第四真祖的封印體嗎
迪森芭
December
難道...你想起來了嗎？
曉古城
嗯 九個月之前的焰光之宴
還有奧布蘿拉...
你應該沒有參與那次事件吧
當時我被第三真祖囚禁了
第三？ 混沌皇女？
Chaos Bride
她似乎對你也很感興趣
她之所以放我離開
也是因為聽說我要來弦神島
你的身體...
我們「被編號者」正是第四真祖的封印本身
Numbered
如果解除封印 下場就是消亡
這個被我封印
同時也是我本體的第十號眷獸
摩羯之瞳晶
Dabih Kryastalos
司掌作為吸血鬼的魅惑之力
所以連這種事也能做到！
就算薔薇凋零
召喚出的四聖獸也依然存在
這就是我的同伴們召喚出的 毀滅弦神島的力量！
可惡...
速速現身 甲殼之銀霧！
Natra Cinereus
六式降魔劍·改！
速速現身 雙角之深緋！
Alnasl Minium
龍蛇之水銀！
Al Meissa Mercury
焰光夜伯的血脈繼承者  曉古城
在此解放汝之枷鎖
狻猊之神子暨高神劍巫於此祀求
破魔的曙光 雪霞的神狼
速以鋼之神威助吾伐滅惡神百鬼！
速速現身 第五號眷獸 獅子之黃金！
Regulus Aurum
是你贏了 古城
迪森芭...
December
這是我最後的願望
請你把蘭和卡莉 洛基他們送到好一些的研究機構去
這樣下去他們是活不長的
知道了
謝謝你 曉古城
第十號眷獸的力量就給你了
等一下 迪森芭
December
我...
不要擺出這麼悲傷的表情
別擔心 我一直都在你身邊
保護好第十二號 奧布蘿拉
因為她是你的...希望
ワガママでもいいですか？
我可以任性嗎？
許してくれますか？
你會原諒我嗎？
あなたのこと少しだけ
對於你的事稍微
「キライ」になってみたいのです
「討厭」了一下
困った顔をして 苦笑いするかな？
你會露出因困擾而苦笑的樣子嗎？
それでも やってやれないことはないんです
不過即使那樣 你也不會拋下我的
ステキになりたい
想要變得 更加完美
センチメンタル吹き飛ばして
把所有悲傷的心情全部吹走
あなたを 守るための 強さになりたい
想要有能夠守護你的力量
I know you. You know me？
いつでも やさしい笑顔を
無論何時你溫柔的笑容
独り占めしたくなるの
我都想要獨自占有
期待してしまうんです
不禁如此期待著
ね、だから
吶 所以
はじまりの恋にしたいの
想讓這成為我戀愛的起點
好きなのは
最喜歡
ちょっぴり手前で
在你的身邊
あなたを監視つめたい
時刻都注視著你
你消失了嗎 迪森芭
December
不用擔心 這座島由我來...
想破壞心石 毀掉這座島嗎
但我不允許你這麼做 千賀毅人
你為什麼還活著 矢瀨顯重！
過適應能力者！
Hyper-adapter
封印弦神島
擾亂管理公社
而現在 該隱的巫女也進入了棺柩
這樣一來 一切的準備就完成了
辛苦你們了 深淵薔薇
Tartaros-Roses
難道你們一開始就打算利用我們...
你們就這麼想殺戮魔族嗎...
咎神的末裔們
騙人的吧 怎麼會...
這就是「C」
該隱之棺...
Cain's Coffin
摩古歪
你...