看過了嗎
如果你說的是斯塔克效應的那個諾貝爾得獎論文的話
挺簡單的
殖民地似乎又發生暴動了呢
還不是因為委員會發布了那樣的法律
他們怎麼連這麼簡單的事情都不明白呢
因為大人們都太愚蠢了
是啊 夠蠢的
就這樣把這個世界交給那些愚蠢的大人們……可以嗎？
「睿智之書」
第三話
天香字幕社 Txxz FanSUB
主翻：弥勒之泪  计时：绯真  后期：MarcNEO 调轴：尤斯蒂娅@幻之字幕组
月亮在輕輕低語
以誰也聽不到的聲音
不斷滿漲的潮水
消失漸遠的記憶中的情景
星星在密密記述著
以誰也無法解讀的文字
無限的語言的渦旋中
千億本書由此誕生
我的天空無限廣闊
時間在飛速的鐫刻
毫無所知的虛無
匯聚的語言
也只能在泥土中枯朽
即使如此我仍在呼喚
揚起晦澀難懂的聲音
至少將這聲音傳至天際
太陽也終會升起吧
偵探小說的新刊嗎
修伊
嗯
嗯……稍等
是被害者的丈夫
欸？
有著完美的不在場證據的被害者的丈夫就是罪犯
只要想到他曾經在巴黎和倫敦之間幾次往返
不在場證據就不攻自破了
那本書裡的犯人也是被害者的丈夫
一開始的時候就顯得可疑是因為
他計劃藉此引起懷疑而最終脫罪
你為什麼要說出來
你都不回應我 是你的錯
我不是說等等了嗎
我不記得給過你讓我等待的權利
好了 好了 不許在書店裡大聲喧譁
哦 卡米拉
正確 好久不見了呢 修伊
達利安 她是卡米拉·索爾·卡恩斯
是和祖父很久以前就有來往的貿易商的女兒
我們很小的時候就認識了
我聽說了 她就是威茲爺爺的養女吧
啊 算是吧
初次見面 達利安
嗯
不過 卡米拉 你一個人來這裡買東西嗎
我來給孩子們看看教科書
孩子們的教科書……
是的
喂 修伊 我們好久沒聊天了
去我們家的別墅喝喝茶怎麼樣
時間倒是有一點……
啊 這個 是我在附近的點心店買的……
我記得今天下午茶應該會有新鮮出爐的烤圓餅吧
我家的凝脂奶油和果醬可是很美味的 很受歡迎呢
凝脂奶油……而且還有果醬……
嗯 加進紅茶也很好喝哦
加進紅茶也很好喝哦
很好喝哦
你在磨蹭什麼 修伊
快點出發吧 去那個瘋婆子的家裡
欸 瘋婆子？
這個 雖然是由法國人設計的 但在紐約很流行
頭髮這麼短就已經夠不可思議了
再加上那麼短的上衣 還有那兩隻短袖子
再沒常識也得有個限度
但是 這衣服行動起來很方便
我想它以後一定會廣為流行的
竟然說那種服裝會流行 說明這社會已經走向末路了
哎呀 竟然被穿成這樣的你教訓 真是意外呢
你說什麼 你這個金髮小丫頭
好了好了 卡米拉是什麼時候從新大陸回來的呢
也是最近才回來的
好了 讓你久等了 達利安
我要把跟你說的烤圓餅端出來了哦
嗯
在那之前 你沒有什麼要對我說的嗎 卡米拉
啊 對了 有沒有那種只是讀一讀就會使人變聰明的書呢
你是在說剛剛在找的教科書嗎
不 那是真的教科書
我把附近的孩子們聚集在一起 開了個私塾
對了 你還記得米爾德里德嗎
杜瓦家的
嗯 她也開了一家私塾
而且她說她得到了可以讓學生變聰明的幻書
幻書……她說是幻書嗎
是啊 表情還特別拽呢
但是 之後馬上變得奇怪起來
說是學生變得實在太聰明 她已經不能承受了
整天躲在家裡
你怎麼看 達利安
記憶術的話
二千五百年前的古希臘就已經有人使用記錄流傳下來了
裡面記載了許多古代文明
為了心算出複雜的公式而創作的速算術
是說西莫尼迪斯的記憶宮殿或吠陀數學之類的東西吧
YES 你也稍微有點知識呢……跟外表看起來的不同
這是在誇獎我嗎
但是 最後幾日從米爾德里德那裡聽說
他們不止是變聰明了
甚至連思考方式和性格都像變了個人似的
幾日之內……難道是……
很可能真的是幻書
無名的拉丁青年寫下的"睿智之書"
說起來那種東西還存在於世嗎
真正的幻書？
睿智之書是賜予讀者完全的智慧
只要是讀書之人所希望的
不管是支配人類還是毀滅世界都能做得到
看來要儘快回收才好啊
不用管它
睿智之書的初版已經被書架收藏了
如果你跪著求我 我倒也還是可以拿出來給你看看
我並沒有那麼想看啦
那就好 好了 把烤圓餅端出來吧 還有凝脂奶油和果醬
欸？你們到底在說什麼……
卡米拉 能帶我們去米爾德里德的家嗎
欸？好……知道了
……烤圓餅呢……
歡迎 迪斯沃德公子
從卡米拉那裡聽說了 能說說幻書的事嗎
幻書的事的話 請直接去問我的學生們
問什麼都能得到答案吧 因為他們都是怪物
怪物？他們可都是你的學生啊
看來你不知道呢 卡米拉
他們是超越人類的存在 我們拿他們毫無辦法
是幻書把他們變成這樣的吧
是的 那種書 如果我當初沒有得到就好了
米爾德里德……
他們在哪裡？
中庭那邊的小屋
呀 歡迎
黑之讀姬和他的鑰匙守護者
丹特麗安的書架的管理人嗎 真的存在呢
是來拿回"睿智之書"的吧
欸？
很吃驚吧 驚訝我們為什麼會知道你們的事吧
世上有一種叫做“六度分離”的概念哦
朋友的朋友的朋友……通過類似這樣的六個人及關係鏈
就可以間接認識這個世界上的所有的人哦
雖然解釋了好幾次 老師都沒能搞懂
卡米拉和米爾德里德的話 看來是真的
所以才說……
超越人類的存在嗎……
掌握這種能力 你們到底想做什麼呢
沒什麼打算
你是不是以為我們想代替愚蠢的大人們支配人類
想做倒也容易
但是我們不想那麼做
嗯 不會乾呢
為什麼
支配人類 對我們有什麼好處嗎
只會讓我們忙碌
那麼 你們接下來有什麼打算
什麼都不做就這麼混日子唄
放心吧 犯罪這種成功率很低的事情我們是不會插手的
這到底是怎麼回事
好了 快回去吧
那麼 別忘了
把那本書也拿回去吧
我們已經不需要了
啊 我會的
所以說了不用管嘛
如果是真正的聰明人
在挑戰某些事物之前就會預見到失敗的可能性更大
如果不失望失敗的話
從一開始就什麼都不做就好了
這麼說來的話 好像那些在歷史上留名的傢伙們
與其說他們是天才
到更像是不會放棄的固執的人呢
不錯嘛 修伊
真是讓人無法釋懷啊
事情已經結束了
好了 剩女 我們回你的別墅去吧
剩女？是說我嗎
還有別人嗎
你說要給我的烤圓餅我還沒吃到呢
欸？
對了 幻書怎麼辦
我不需要
卡米拉 你呢
確實很有吸引力
但是我教學生的過程中 明白了一件事
是什麼
那就是 笨孩子反而還可愛
那麼……
對了 時間這麼晚了 我們回去吃晚餐好不好
時間算什麼
不許小看凝脂奶油
紅茶裡也一定要放果醬哦
是 是
還有 晚餐的話 一定要準備炸麵包……
你在這裡啊 達利安
這是……什麼
不認識嗎 這東西叫植物
這個我當然知道
是仙人掌吧
YES 是從非洲運過來的非常稀有的品種
嗯……我們家的溫室裡 還有這種東西啊
不過 真是讓我驚訝啊
總是在看書的你 竟然在養花
有這麼可愛的興趣 多少讓我安……
你這個仙人掌腦袋
有說廢話的時間 還不快去除除雜草
那邊的蚯蚓都比你有用
太過分了 達利安
這是威茲培育的花
爺爺嗎 所以你才來照顧它的嗎
YES 可能今晚就會開花了 已經等了13年了
13年……真厲害
話說回來 你找我有事嗎
是啊 卡米拉寄來了一個包裹
是巧克力哦
瑞士產的
那個粗鄙的金髮小丫頭偶爾也能排上用場嘛
好了 你幹什麼呢 修伊 快去準備紅茶
準備紅茶……已經深夜了哦
閉嘴 呆子 你如果不吃
那些巧克力就都是我的了
真是個嘴饞的傢伙
晚安 您是別墅的主人嗎
啊 是的……
鄙人是古拉德斯頓商會的人
我們為威茲·迪斯沃德子爵送東西來了
很抱歉 祖父前不久已經過世了
這可難辦了 他訂購的物品好不容易入手了
訂購的物品……
嗯 就是……這個東西
你們……
別動
達利安
修伊
我知道了
居然敢反抗
入室搶劫嗎 這裡可沒什麼值錢的東西
真是不巧啊 小子 我們知道的哦
這房子裡不是有很多值錢的書嗎
書？
不想吃苦頭 就趕緊交出來吧
書名是
啊 叫什麼來著
那個裝腔作勢的名字……
對了 是“夜之女王”
「月下美人」
第四話
真是的 居然被那兩個笨蛋強盜給抓住
你到底有多愚蠢啊
不是我沒警惕 而是因為你被抓住了啊
居然被那種人綁起來 簡直是屈辱
你平時那把破槍呢
我總不能在家裡還帶著它到處走啊
所以說你愚蠢 你個音痴
音痴……和音痴沒關係吧
混蛋 到底是怎麼回事 全都是書嘛
啊 那本書我還沒讀完呢 快給我拿過來
書是不能展開著倒放的
展開著倒放的話書會受傷的
這種事你都不知道嗎
你個紅毛猴
你這小鬼
喂 那邊怎麼樣
書倒是有的是 但是就沒有那本書
混蛋 喂 小子 書到底放在哪裡了
“夜之女王”
啊 那個是我的巧克力
你怎麼敢擅自吃了呢
啊……因為就放在這裡
你是放在眼前的東西什麼都敢吃啊
以為你們是猴子 沒想到還有一只是豬
那隻出現在東洋河裡的妖怪在哪裡呢
你們三個動物再找個和尚的話就能去天竺取經了
我想起來了古拉德斯頓商會
在倫敦好像確實有這個專門收購贓物的店啊
是一個為小偷和強盜提供情報 收購贓物再高價出售的組織吧
說的沒錯
我們就是在那裡得到的這房子的情報的
就是“夜之女王”嗎
是的 你爺爺生前花巨款將它購入的記錄和商會的情報也吻合
好了 快說書在什麼地方
我說過了我不知道就是不……
修伊
我忘了說嗎
我們現在並不介意殺一兩個人
不想死的話就快說
在這附近嗎
對於並不存在的書我也沒辦法
哼 嘴夠硬的
你去別墅後面找找
哎
等等 你不能去那邊
喔 為什麼呢 嗯？
那裡……
藏著什麼呢 嗯？
等等
怎麼回事
可惡 你們 在這裡不許動
我已經警告過了 那個沒長眼的笨蛋
達利安？
喂 怎麼了
這是什麼啊
是嘛 這就是……“夜之女王”嗎
不快點就晚了
晚了？
“夜之女王”啊
你剛剛不是說“夜之女王”不存在嗎
是溫室
達利安
兩個人 這下子都……
我記得這個……
書？這就是“夜之女王”嗎
等等 修伊
已經遲了
遲了……
這並不是書
“夜之女王”就是這植物的名字
女王每13年開一次花 並且在一夜之間凋謝
長得像書一樣的花 花的紋路變成文字了嗎
所以 爺爺才購入了這花的啊
但是 那裡不是也開著花呢嗎
“夜之女王”生長在非洲的不毛之地
在那個土地貧瘠 水分和養分都極度不足
所以“夜之女王”會自己補充養分
補充？
你知道食蟲植物嗎 修伊
難道……
像書一樣的花式為了吸引獵物的誘餌
那是為了成功捕獲那些因好奇心和名譽而來到非洲的人
但是只要捕獲到餌料 職責已盡的花朵就會凋謝
有人說每片花瓣上的記載的文章
就是成為餌料的人類的記憶
本想著這次一定要看看的……
下一次開花……要13年後嗎
這可真是一場災難啊
何止是災難啊
話說回來 真是每次看到你都穿著怪異啊
欸？是嗎 在新大陸這樣很常見的哦
就因為這樣 你才變成了剩女
你還是快點回家進行新娘修行吧
說話還是那麼毒啊 難得我還帶了禮物來呢
我還是回去比較好嗎
再留你稍坐一會兒也無妨啦
謝謝
那 那些強盜 後面怎麼樣了
啊 去了後庭之後就消失了
也許是發現這裡沒什麼值錢的東西就放棄了吧
這麼說強盜們也挺可憐的嘛
專程跑到這破房子來 卻一無所獲的回去了
是啊 他們……那個……也做了些壞事吧
不必同情他們 那是他們應有的報應
誰讓他們傷害了我最喜歡的東西
你喜歡的東西是指這本沒讀完的書嗎
你這麼喜歡啊
待續
遺失了開啟樂園的鑰匙
楽園の扉開く　鍵を　失くして
接受懲罰死去
罰を受けし心は
向著深夜的迷途
夜の迷路へ
無法忍受的荊棘
茨の王　赦さず
鬆開的鎖鏈
解けめ鎖
追尋著永遠被埋葬的愛
求めたのは　永遠　埋めたは愛
請不要看這殘破的我
穢れ壊れた　僕をみないで
破裂的牽絆 黑色的安魂曲
裂かれた絆　黒きレクイエム
請不要來這裡 這你未知的
ここにこないで　君は知らないで
下著絕望的雨的世界……
絶望の雨が降れる　世界が……
現在、完結
今、終わる
如火焰般閃耀於汝等心中
Which Shinetu as a flame in the midst of your palace
主宰汝等…
And reigneth Amongst…
雖然令人惋惜的作家如繁星般數不勝數
通過伙伴印刷的傳播而使得大量的書籍誕生的時候
是多麼令人心情愉悅啊
達利安 你到底多大了
呃……下回 《換魂之書》
「換魂之書」
第五話