那裡就是城寨嗎
是的
那就是米修堡
這裡 有人居住過吧
這裡已經不行了
這裡已經……
走向毀滅的世界……麼
天香字幕社 Txxz FanSUB
主翻：弥勒之泪  计时：绯真  后期：MarcNEO 调轴：尤斯蒂娅@幻之字幕组
月亮在輕輕低語
以誰也聽不到的聲音
不斷滿漲的潮水
消失漸遠的記憶中的情景
星星在密密記述著
以誰也無法解讀的文字
無限的語言的渦旋中
千億本書由此誕生
我的天空無限廣闊
時間在飛速的鐫刻
毫無所知的虛無
匯聚的語言
也只能在泥土中枯朽
即使如此我仍在呼喚
揚起晦澀難懂的聲音
至少將這聲音傳至天際
太陽也終會升起吧
艾拉 艾拉
哎呀呀 已經出去了嗎
那孩子肯定又沒聽我的話
所以才在路上耽擱了
「黃昏之書」
第十一話
艾拉 這下可幫了大忙了
正好曬傷軟膏快沒有了
還有止咳藥哦
要是感冒傳染給小寶寶就麻煩了
這孩子當了爸爸之後我也就該隱居了呢
廣場……好像很熱鬧啊
對了 說起來
那應該是狄多喜歡的花吧
那傢伙的馬車 今天還沒過來呢
對了 加萊亞佐商隊應該今晚就會到這裡吧
才不是這樣的
真是的 沙魯特爺爺這個笨蛋
他們是從早上開始就四處晃的旅人
不可思議的裝扮 我還是第一次見
乖 乖
將這些草藥煎服應該就能止咳了
謝謝你 這樣奶奶晚上就能睡得安穩了
艾拉
給
爺爺？
艾拉
強尼爺爺
爺爺？
奶奶不喜歡穿盔甲的人
發生什麼不好的事了嗎
嗯 所以不得不借助詠唱者婆婆的力量啊
死人了？
這不是你該過問的
喂 怎麼了
艾拉 快 快追
喂 艾拉 等等 喂……
這裡是聖地
不允許骯髒的劊子手進入
恕我無禮
米修堡淪陷了
你是想玷汙這神聖之地嗎
關於戰爭的事情 我可不想聽
住手
不是戰爭
那是什麼
城寨裡的人們被蟲子吃掉了
你說……蟲子？
是破翼蟲
城寨裡的人會消失都是被破翼蟲給……
那只是傳言罷了
我從逃走的人那裡聽說
破翼蟲是飛在空中襲擊人類的翼蟲
注意到的時候已經晚了
刀劍箭矢在它們面前似乎都毫無作用
那你找我這個老太婆做什麼
我想要“冶葛”
愚蠢！
詠唱者婆婆
您要見死不救嗎
今天先回去吧
明天讓鎮上的人來取
哦 婆婆
請原諒我的無禮
真傷腦筋
“冶葛”可以輕易的奪取人的性命啊
艾拉
你還記得北方森林深處有種像蔓草一樣的樹嗎
是那個蔓藤會變得像枝條一樣的樹嗎
是的 那是會盛開魅力的白色花朵的樹哦
但是 那棵樹
你很擔心狄多吧
給我採半籃子那裡的樹葉來
婆婆
聽好了 要帶上兩層手套
采完之後當場就燒掉
天黑之後話就會凋謝
快去吧 艾拉
要快點才行
什麼 這麼近你還能打偏
不是啦 鳥擋在眼前……
喂 那邊的粗眉毛 粗眉毛女人
欸？ 我嗎？
你之前在鎮上的吧 放心吧
野豬好像已經逃走了
找到了
怎麼了
那植物是鉤吻屬的亞種
也就是生物鹼劇毒
你也是詠唱者？
除了婆婆之外竟然還有人知道這棵樹的事
毛手毛腳的話可是會死的哦
你是巫師嗎
還只是個見習生
你叫什麼
我是修·安東尼·迪斯沃德
我叫艾拉
粗眉毛艾拉
從剛才就一直粗眉毛 粗眉毛的
雖然你確實很漂亮 但真是夠沒禮貌的
那麼我先告辭了
你打算用那些葉子做毒箭嗎
翼蟲的事我倒是聽說了
你們 知道破翼蟲？
破翼蟲？
你們竟然給它取了個這麼誇張的名字啊
刀劍和火都沒辦法對付破翼蟲
但是"冶葛"的話……
沒用的 見習生
居然說沒用
遇到了那東西 總之跑就對了
小小見習生就別妄想能對付它們了
不好意思 我的朋友有點毒舌
你知道這附近有什麼地方存有大量書籍嗎
書……麼
狄多倒是曾說過
有一座新建的印刷工房
印刷工房？ 那它在哪裡呢
好像是在沙魯特爺爺的店的後巷的轉彎處
在你們今早走過的大街上……
這樣啊 在鎮上啊
原來如此 是啊 是這樣啊
修伊 你竟然沒事拉著我在這種深山老林裡瞎逛嗎
但是 你不是也沒注意到嗎
我只是想深林裡可能……
閉嘴 笨蛋 趕快給我回到鎮上去
那麼 告辭了
喂 達利安
我說了你給我閉嘴
好 好
我也得趕快了
要去鎮上嗎
婆婆……
你很擔心狄多吧 可憐的人
把這個給狄多吧
這是？
旅途上的護身符
婆婆 我……
說什麼我想你都不會聽吧
瓶子我封的很好
要用的時候就扔向對方
好了好了 可愛的臉不漂亮了哦
太好了 小鎮沒事
狄多
為什麼 一個人都……
大家……
狄多
太好了
破翼蟲……
沙魯特爺爺的店還沒事
果然 "冶葛"的話……
沒用的 見習生
遇到了那東西 總之跑就對了
沒事吧
所以我說毒藥之類是沒用的
這個一樣沒用
修伊 熏蒸劑還沒好嗎
早就熏好了
熏蒸劑？ 熏什麼？
來了
達利安 為什麼它們會出現在這種地方
從印刷工房那裡設下的結界中逃走了嗎
No 翼蟲不可能這麼聰明
鎮上的人們……鎮上的人們呢
蟲子我們大多都解決了
也就是說……
啊 不是
不過 我剛剛看到了通向森林的車轍
駕車去森林
我知道原因了
就是這個
原來如此 他們將這些書集中起來了啊
這馬車的紋路 是加萊亞佐商隊的
快點 山裡很危險
你還好吧
我們沒有時間休息了
這麼多人……
艾拉 艾拉
沙魯特爺爺 寶寶也在 太好了
放心吧 狄多也沒事
太好了
真沒想到會有這麼多蟲子來襲擊
強尼他……
大家都死了
小鎮也毀了
為什麼
強尼爺爺
詠唱者婆婆
如果詠唱者婆婆昨天把“冶葛”給我的話……
就不過發生這種慘劇了
不是的
“冶葛”對破翼蟲不起作用
而且 昨天“冶葛”還沒有做好
強尼團長
狄多……
放下劍吧
狄多麼
是你這傢伙把翼蟲和書一起帶來的
YES 書得品種還真是多呢
不止有搖籃書 還有四六判小型書
還有富有的豪華書
有這些做誘餌是足夠了
你們到底是什麼人
大家最好快點離開這裡
自作主張 不可原諒
已經晚了
他們來了
婆婆
艾拉
居然還有這麼多
修伊 我賜予你開門的權利
吾問汝 汝是人否
否 吾是天 壺中之天
噢 壺中天啊
婆婆？
封印在壺中世界裡的異界的書庫
擁有魔鬼之名的丹特麗安的書架啊
封印著九十萬零六百六十六冊幻書的迷宮書架
通往睿智之門已經開啟
啟稟主公
列席者中是否有您的故交
在距離二十法拉沙克的南方
若穿過達利亞花田 登上伊盧比多的話
阿卜杜爾將為您剃度 並授予第三阿爾法的稱號
從前以色列的賢者
名為蘇萊曼的古伊斯來伊賢者
駕馭著一千零一個精靈和眾神
創造了億萬奇蹟
瑪麗特 伊芙利特 莎坦
在聞名於世的眾神之中
最受讀書者崇敬之神
起名為卡比卡社
看 那些蟲子……
倘若再次召喚的話
即可就會生效
這到底是怎麼回事
大豆象蟲 花蜜蟲 蠐螬 渦蟲 蛀蟲
縈繞縈繞周而復始
卡比卡社啊
去保護那些書吧
它們消失了
該死的蛀蟲們
這些蟲子 連森林和山都吃
你們以為誰為你們埋單啊
你們 竟然擁有這麼強大的力量
是魔法師嗎
不 我們是來自另一個世界
另一個世界……
是為了拯救我們而來的吧
呃……這個 與其說是拯救……
是我們給粗眉毛你居住的這個世界添麻煩了
還叫我粗眉毛……
我想向你們學習精靈和幻書之類的
我們該回去了
可是……可是……
我們才見面不久 不用那麼匆忙啊
粗眉毛
不 大賢者艾拉
我們馬上又會見面的
你會再回到這裡嗎
打開書就馬上會見到
你將會成為粗眉毛的“賢內助”
“賢內助”
再見
狄多
看 天亮了
再怎麼陰雨連綿
你居然讓書長蛀蟲
真沒用
完全咽不下這口氣
嗯 是啊
這個破房子
為了永絕後患
還不如用能殺盡一切生物的劇毒……
達利安
能不能不發表這麼嚇人的言論啊
你那邊弄好了嗎
需要熏蒸處理的書基本都搬過來了
這些是要送去修理的
真的被蟲咬壞了好多啊
都怪這陰雨天啊
沒想到居然能出現吞噬書中記載的故事的蛀蟲啊
真是的 因為你這個笨蛋 連我都要跟著遭殃
那我先搬書去了
幫我搬一下書吧
我忙著呢
可沒那閒工夫勞動
是是
回答一次就行了
是
我們約好馬上去見你的
大賢者艾拉 我來見你了哦 粗眉毛
待續
遺失了開啟樂園的鑰匙
楽園の扉開く　鍵を　失くして
接受懲罰死去
罰を受けし心は
向著深夜的迷途
夜の迷路へ
無法忍受的荊棘
茨の王　赦さず
鬆開的鎖鏈
解けめ鎖
追尋著永遠被埋葬的愛
求めたのは　永遠　埋めたは愛
請不要看這殘破的我
穢れ壊れた　僕をみないで
破裂的牽絆 黑色的安魂曲
裂かれた絆　黒きレクイエム
請不要來這裡 這你未知的
ここにこないで　君は知らないで
下著絕望的雨的世界……
絶望の雨が降れる　世界が……
現在、完結
今、終わる
如火焰般閃耀於汝等心中
Which Shinetu as a flame in the midst of your palace
主宰汝等…
And reigneth Amongst…
據說人類所創造的一切
都注入了製作者的意識
YES 人的思念擁有比任何事物都強大的力量
達利安？
下回 幻曲
「幻曲」
第十二話