青ざめた町並
染成一片蔚藍的街道
搖れる僕の影
我徘徊的身影
鈍い足取りは　行く先を知らず
拖著沉重的腳步不知該往何方
交わせぬ　想い
無法交織的思念
君の瞳の中　映し出すものを
為了接受在你眼中倒映出來
受け止める為に
所有的一切
走り出していた
我飛奔出去
差し出す　その手を
絕不放開你伸出的雙手
ほどけないように　握り返す
我緊緊將其握住
半分の月の夜は　僕らを照らして
夜晚半月的光輝映照著我們
追いかけて來た時間を　僕は振り切って
我擺脫那追逐不休的時間
半分ずつの僕らは　描く先までも　見える
半成熟的我們知道該如何描繪人生
戎崎珍藏品的終結～然後
呀  裕一
至少上好鎖嘛
很危險的
雖是這麼說沒錯
但不知道裕一何時會過來呢
成功
裕一  發生什麼了
發生什麼了？
就是因為不知道 才問你的
什麼也沒有
那就好…
笨蛋  別一臉認真的樣子
嗯
真的…什麼也沒發生
小司
什麼
我們成為朋友時的事情…
還記得嗎
我們初次見面的時候不就是朋友了嘛
你真是個不錯的傢伙
在這種季節打雷？
今晚會下雨的
你要去哪裡  裕一
有沒有繩子之類的
小司  拿著繩子的這…
這個假面算什麼
不…那個…
因為被人發現我擅自進入醫院會很麻煩的說
要爬過去了哦
小司  拿著繩子的這頭
算了吧  很危險的
那本書  絕不可以被淋濕
還好嗎  裕一
還行吧
魔神 大風車固定
小司  還好嗎
還行吧
裕一  快一點  手要滑了
世古口
戎崎？
我來幫你吧
雖然家裡不能養
但至少能幫你一起求情
為什麼有這麼高
有多少度
39度
再量一次吧
衝啊  裕一
就這樣  沖  快衝啊
太好了 滿分
恭喜你  裕一
小子  不錯呢
小司  多田先生
小子  也以這種氣勢衝向她吧
里香
裕一
可惡  真可愛呢
里香  總有一天
等你的手術結束精神恢復後  一起去遠方吧
嗯
對了  帶上便當去海邊吧
你去過海邊嗎
沒有哦
那麼由我帶你過去
就像上次帶你去炮台山那樣
喂  裕一
為什麼幫我拿回了書
嗯？
那本書  是你父親給你的吧
嗯
被淋濕的話  會很傷心呢
對不起  里香
我並不是打算那麼說的
沒什麼  因為我也撒了謊
嗯？
即使夏目大夫沒有說  我也打算和裕一和好的
太好了  就像是在做夢
對了  這就是在夢中吧
好好休息就是了
嗯
謝謝你  裕一
你在做什麼
喲  里香
真是古怪  剛才在人家的病房前幹什麼呢
抱歉
進來吧
什麼嘛
那個非常好吃耶  要吃嗎
嗯
那麼  拿來一下
為什麼要顯得這麼得意
因為有好好接到
這是當然的吧  因為距離這麼近
真無趣  不可以說句「Nice  Catch」之類的嗎
沒關係 我已經明白了
咦？
去了你的病房  卻發現裕一發燒而昏睡著
雨下得那麼大還去撿  真是個笨蛋
給你
Nice Catch
裕一大笨蛋
又為什麼了
這麼說  里香去過我的病房…
不  沒什麼
那個  並不是一場夢啊
永別了  萌萌體育褲  非常可愛哦
永別了  未亡人旅情  非常色情哦
永別了  眼鏡娘熱潮
抱歉呢  多田先生
你在幹什麼
夏目大夫
這算什麼  這些全部是A書嗎
雖然是別人送的
真不賴  這就是傳說中的戎崎珍藏品嗎
是多田珍藏品
里香叫我燒掉的
全部燒掉的話  就原諒我
那個引起飯菜全扔事件的里香
只是這樣就原諒你了嗎
飯菜全扔事件？
在以前的醫院  我的同事打攪到了里香的心情
然後你猜里香那傢伙做了什麼
不清楚
首先是故意把一隻筆弄到地上
當我的同事正打算拾起來的時候
里香把飯全部扣在了同事頭上
然後是把味噌汁澆上去
最後的小菜都一個接一個地扔了上去
啊  布丁倒是有留下  你能相信這些嗎
里香的話真能做出來
同事完全敗給了她  向她的主治大夫哭訴不停
居然叫那個里香原諒了你
你到底用了什麼手段
怎麼了
不  沒什麼
「喬邦尼用宛如吹著口哨般的寂寞口吻」
「從幽暗的排著扁柏的坡道走了下來」
喲  小帥哥
什麼小帥哥啊
里香在叫你呢
叫我？
對  叫你
真麻煩
那我去轉告她裕一正忙著吧
不  不用麻煩了
沒關係嘛  你用不著客氣的
算了  反正都是閒著
要去啊
亞希子小姐  你會吹口哨嗎
口哨？
吹得不錯啊
彪摩托車時用來做暗號的
「要U字型轉彎啦」之類「給我超」之類
「全給我幹掉」之類
不用再說了
裕一
什麼事
記得要對里香溫柔一點
身體感覺如何
沒事的
是嗎
散步呢
今天還沒有
在正常範圍內  逐漸增加行走的距離吧
那麼  把嘴巴張開
怎麼了
不  沒什麼
那現在還冷  散步時注意不要著涼了
嗯
裕一  你在嗎
弄得畏畏縮縮的
還行嗎  休息一會兒吧
沒事  走吧
「不用擔心的  喬邦尼」
「是嗎  康帕蕾拉」
就是
「我已經完完全全到達天原了」
那也是「銀河鐵道」裡的台詞嗎
對啊
你還真記得住
都讀了好幾回了
你看  到達天原了哦
大夫  請注意不要在這裡吸
這是香煙型巧克力
是是  請不要吸
我說這是香煙型巧克力
夏目大夫
久侯多時了
真暖和
再過一兩個月就要到春天了
春天嗎
等暖和了  就從病院溜出去一會兒
到附近的河邊去吧
那裡還有櫻花道 可漂亮了
我想去我想去 帶我去
好
「母親會原諒我嗎」
「我只要能讓母親幸福  什麼事都會做」
「但什麼事才能使母親最幸福呢」
「你的母親並不會奢求太多吧」
「我不知道  但無論是誰…」
「如果真的做了好事  是最幸福的呢」
「所以我覺得母親會原諒我的」
還真記得住呢
「康帕蕾拉好像下了個什麼決心一樣」
「馬上就到白鳥車站了呢」
「十一點整應該可以到了」
喲
戎崎你在幹什麼
什麼嘛  要偷跑嗎
充滿精神也是好事情
喝酒了嗎  大夫你是在值班吧
我稍微喝一點酒也不會醉
跟我來
什麼事情
醒酒  陪我一下
戎崎  你也喝
但是…
啊  你是未成年人呢
是肝炎
喂  你很快樂吧
你一臉快樂的不得了的表情
因為里香是個美人呢
嗯？
17歲吧  最棒的年齡呢
和那麼可愛的女孩一起生活
只是這樣就開心死了呢
我曾經也是這樣  所以很明白
但別癡心妄想了
這種事情很快就會消失的
明明是一個成人  還妒嫉嗎
你不明白
我明白  你看不慣我吧
我一直呆在里香的身邊  所以…
你幹什麼
你…根本不明白
我不是說我明白的嗎  你…
臭小子
為什麼能這樣樂觀
為什麼能這樣傻笑
怎麼可能所有的事情都能一帆風順
哭一哭病就會好了嗎  笑一笑就會好了嗎
期望不過是如同垃圾一樣的東西  你卻還一直糾纏著
就在…就在你考資格認證  寫論文
想著今後的去向的同時…
可惡
「康帕蕾拉  又變成我倆獨處了呢」
「無論何處  我們也一起去」
「我已經如同那蠍子一樣 」
「如果真的是為了大家的幸福的話」
「我的身體即使被火燒一百次也無所謂」
「嗯  我也是一樣」
「然而  真正的幸福究竟是什麼呢」
「我不知道」
「說什麼啊  振作一點」
「啊 那裡是黑洞哦」
「宇宙的大洞」
「我就算處於那樣巨大的黑暗中也不會害怕」
「一定要去找尋大家真正的幸福」
「無論是何處  我們也一同前往」
是啊  里香  一起去吧
「小孩子掉落在水中」
「喬邦尼  康帕蕾拉急忙趕往河川」
「已經沒救了  已經落水45分鐘了」
「不用擔心的  喬邦尼」
為什麼能這樣樂觀
怎麼可能一切都會一帆風順
瓣膜的組織非常脆弱
看  輪廓和以前相比模糊多了
恐怕是周圍的組織持續肥大的結果
就算這樣繼續下去  也不見得會有好轉
雖然也有不做手術還能活到30多歲的例子
但您女兒的情況不太好
請問  里香有救嗎
我盡力而為
手術的成功率呢
ねぇ　指先であなたを感じて
我還記得  指尖傳來的你的觸感
ねぇ　あなたと見ていたこの景色
還記得嗎  這與你一同眺望的景色
伝わる　優しさに身をゆだねて
我寄身於你對我的這份溫柔之中
永遠など無い　わかっていたつもりだよ
我相信我已經看透了世上沒有永遠
名前を呼ぶ　あなたの聲を
你呼喚我的聲音
胸の奧に　しまっておくから
我一直深埋心中
開かれた　扉の向こう側で
為了能在敞開的門那一側
こぼれぬように　消えないように
永不流失  永不消逝
被察覺的真相
現在我能做的只有努力把握這些能觸及的時光
下集  仰望半月的夜空
僅此一天的學園生活
被察覺的真相
並不是說知道這個後就有什麼會改變
然而  真相十分地沉重
雖然如此  我什麼也做不到
朋友  學校  照片  回憶
努力把握這些能觸及的時光
下集  仰望半月的夜空
僅此一天的學園生活