青ざめた町並
染成一片蔚藍的街道
搖れる僕の影
我徘徊的身影
鈍い足取りは　行く先を知らず
拖著沉重的腳步不知該往何方
交わせぬ　想い
無法交織的思念
君の瞳の中　映し出すものを
為了接受在你眼中倒映出來
受け止める為に
所有的一切
走り出していた
我飛奔出去
差し出す　その手を
絕不放開你伸出的雙手
ほどけないように　握り返す
我緊緊將其握住
半分の月の夜は　僕らを照らして
夜晚半月的光輝映照著我們
追いかけて來た時間を　僕は振り切って
我擺脫那追逐不休的時間
半分ずつの僕らは　描く先までも　見える
半成熟的我們知道該如何描繪人生
求你了  救救裕一
這個傻瓜
多田珍藏品的繼承
明明身體狀況那麼差還劇烈運動
所以說是笨蛋啊
很遺憾  今年你就在醫院過年吧
本來馬上就能出院了
真是笨蛋
這段時間靜靜休養吧
我想你也應該累得不想活動了
聽見了嗎傻瓜  再這樣就殺了你
有了心上人的話就奮力去追吧
不要退縮  退縮的話只能留下悔恨而已
什麼都沒做就放棄的話是最沒用的人
那多田先生你最後對她說了嗎
我嗎  我是個傻瓜啊
就因為我是傻瓜才懷著悔恨而生活著
後悔真是件痛苦的事
多田先生
大家在聖誕夜決定幹什麼了嗎
笨蛋
那個  為什麼變成這樣
因為你是病人啊
你不也是嗎
里香你才是重病人吧
裕一  你還不能起床的吧
偶爾起一下也沒關係的
不行
可是
那個
不行
那個  我…
並不是因為父親的事而帶你去炮台山的
難道說你是特地帶我去的
是啊
你什麼都不記得了嗎
那個  在炮台山倒下的時候
那個  所以  那個
你說過的吧
我說了什麼
你說過
我對里香你說了什麼
裕一
你的身體還不能活動  怎麼還搞不懂啊
你的頭腦裡肯定是空白一片  肯定是這樣的
就好像空噹噹的瓶子一樣
敲兩下的話一定會有彭彭的響聲
我到底說了什麼
真是充滿青春活力啊
那個  裕一
你也很辛苦吧
這次是什麼  是麵包還是要喝的
你用不著這麼照顧我的
因為我不知道我能活到什麼時候
說的清楚點  你在我身邊對你沒什麼好處
那也沒關係
我說不定會動手術
沒問題嗎 難度很高的吧
不動手術的話壽命只會越來越短而已
動手術的話也許還有希望
我已經做好思想準備了
多虧了裕一
裕一  不要因為太得意而又溜出去啊
不然我又要用長凳了
是
局部地區傍晚會有小雪
還好嗎  戎崎
是山西啊
好冷淡啊  我特地來看你的
反正你的目的就是為了這個
什麼  原來你知道啊
好厲害  果然很驚人呢  戎崎珍藏品
一共有幾本
是多田珍藏品  不是我收集的
但這遺產是你繼承的吧
好棒  戎崎你也要看嗎
好厲害
好厲害啊
在幹什麼呢
戎崎借幾本  給我吧
數量好驚人
裕一  真是個厲害的人
是嗎  是嗎
是誰
女朋友嗎
沒辦法  你還是放棄吧
是誰
是我
里香  能讓我進來嗎
那個  我說了你就明白了
血  血流了這麼多出來
你別來了
笨蛋
里香
冷死了
打伏擊戰還真冷啊
來了
里香對不起  是我不好  我道歉  你原諒我吧
我什麼都為你做  每一天都去去圖書館
借你喜歡的書  求你原諒我吧
里香
居然上鎖了
不會吧
救命
大概是感冒  先讓醫生來看看吧
是肝炎惡化的話就糟了
是
你怎麼會在那種地方的
我被關在外面了
被誰
里香
被她看到了
什麼啊
被她看見了啊
笑得肚子痛了
你用不著笑得那麼誇張吧
我這邊可是差點沒命了
死吧  乾脆死掉算了
這對你來說大概是個重傷呢
重傷嗎
聽說你感冒了
夏目醫生你回來了啊
我結束了休假就馬上回來了  真是個會使喚人的醫院啊
喉嚨疼嗎
很疼
這麼冷的天  還悠閒地去看星星了嗎
差不多就是那麼回事
里香
你在幹什麼
嗯…  在曬太陽
在沒感到冷之前還是回去吧  感冒還沒好呢
是
你不認識我了嗎  我是夏目  夏目
夏目醫生  你的鬍子呢
我去了山裡  整整兩個月
很辛苦啊  剛下山就被叫回來
休假因此也掛掉了
所以在理髮店都剃掉了
你好像被里香討厭了呢
你怎麼知道的
向我發了很多牢騷  真的很生氣啊
她總是很容易發脾氣吧
超愛發脾氣的
你認識里香嗎
認識是當然的  因為我是她的主治醫生
主治醫生  那麼心臟方面
病情你從哪裡得知的
里香告訴我的
這真少見啊  她會主動向別人說
是嗎
在我與里香相處的這6年之中
她從未向別人透露過自己的病情吧
她就是那種性格吧
到現在還沒有過朋友  也沒打算交朋友
所以或許有一個可以傾訴病情的人對於里香來說
也是一件好事
戎崎  現在開始你還是和里香好好相處吧
作為朋友
朋友
朋友是很重要的  是個能相伴說話的人
和戀人不同  朋友的話會有許多隔閡
那也是沒辦法的
雖然有的人說男孩和女孩不會有友情  但那是騙人的
因為你和里香不就是朋友嗎
里香就拜託你了  朋友
很厲害嘛  在學習啊
吸煙有害健康
你說什麼
好痛痛…
你對病人做了什麼啊
你還在和里香吵架嗎
里香還真是頑固
像你這樣的小鬼藏個一兩本A書是理所當然的
雖然不止一兩本
她好像也有點迷茫呢
因為她不會流露出自己的心情  我也不是很清楚
好像有點失落啊
不會流露出自己的心情是說里香嗎
她會生氣也會笑的  里香
是這樣嗎
時間差不多了
裕一  里香會到這來
我叫她來的  這次你要做的利落點啊
但是
下跪道歉什麼的是一定要的  里香也想和好
不怕羞恥去創造契機  這也是男人應有的氣度
這個恩情一生也別忘啊
對不起  里香
你在幹什麼
沒幹什麼
對了  給你個好東西
從外國直接進口的
怎麼這樣  我並不是…
來自長輩的好意就該收下  再見
里香你誤會了  這是有理由的…
不會吧
笨蛋
冷死了
明明說了要戒煙的  為什麼還帶著打火機呢
吸煙有害健康
那個  谷崎  難道說我被討厭了嗎
是啊
說什麼呢
首先  你說話太直言不諱
還有  在像這樣談話的時候老是笑咪咪的
原來如此
不管怎麼說你這樣玩弄裕一我實在看不過去
裕一和里香都很吃不消啊
是嗎
你為什麼要做這麼過分的事
沒什麼
你是主治醫生你該知道的吧
他們沒多少時間能在一起了
就連那一點時間也被你毀了
是啊
為什麼要做那麼過分的事
因為很令人高興
你這混蛋
那個  谷崎  你去說服里香吧
你這又是吹的哪股風
因為很有趣
里香  好想見你啊
里香
那  那個  天氣不錯啊
是啊
而且很暖和
風也很舒服
討厭裕一
又笨又囉嗦又好色  最討厭了
對不起
道歉也沒用
話雖如此  對不起
對不起
不會讓你再有討厭的回憶了
那不是當然的嗎
是啊  那是當然的
最討厭裕一了
啊  發現航跡雲
真的  要飛向何處啊
飛到國外就好了
真奇怪  又不是向著裕一你飛過來的
這不是很好嗎  飛向遠方
遠方嗎
怎麼了
沒什麼
又在想色色的事情了吧
為什麼又說那個
那個  里香
你怎麼會原諒我的
因為夏目醫生和我說了
因為夏目醫生說你原諒他吧
去之前那所醫院時  一直很關注我
因為夏目醫生調到這所醫院來了  所以我也轉院了
你是按夏目醫生說的去做的
是啊
因為他那麼說了  所以你才來和我說話的嗎
否則絕對絕對不會原諒你的
為什麼
像那樣的傢伙…
爸爸的書
ねぇ　指先であなたを感じて
我還記得  指尖傳來的你的觸感
ねぇ　あなたと見ていたこの景色
還記得嗎  這與你一同眺望的景色
伝わる　優しさに身をゆだねて
我寄身於你對我的這份溫柔之中
永遠など無い　わかっていたつもりだよ
我相信我已經看透了世上沒有永遠
名前を呼ぶ　あなたの聲を
你呼喚我的聲音
胸の奧に　しまっておくから
我一直深埋心中
開かれた　扉の向こう側で
為了能在敞開的門那一側
こぼれぬように　消えないように
永不流失  永不消逝
在醫院裡 里香一直都是靠讀書來消磨時光的
那本書是里香父親留下的遺物
下集  仰望半月的夜空
戎崎珍藏品的終結～然後
既漫長又艱苦的住院生活
里香一直都是靠讀書來消磨這段時光的
那本書是里香父親留下的珍貴的遺物
夏目  手術  里香  炮台山  銀河鐵道之夜  還有
下集  仰望半月的夜空
戎崎珍藏品的終結～然後