本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
野崎くん　野崎くん
更多中日双语字幕，尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
特典映像だよ　一緒に見よう
日听 小伍／翻译 Maki／校对 Syura／时间轴 阿贝 / 压制 中津静流
诸神微信公众号正式上线啦 搜索「诸神字幕组」添加关注吧
なに　これ
あれ　夢？
夢かな　これ
つーか　さっきから落ち着きねぇぞ　若
不審者っぽい
不審者！？
そうか　ビクビクしてちゃダメなんだ　堂々としよう
所詮水着だもんな
よーし
先輩　これなんかどうですか
すげぇ　なんて堂々としたセクハラだ
若松くん　ちょっとジュース買うの付き合ってくれない
ああ　はい
ごめんね　結月が引きずってきちゃって
若松くんがいてビックリした
もしかして佐倉先輩　俺を連れ出すためにわざわざ…
最近何か面白いことあった？
そうですね
演劇部が合宿行くとかで野崎先輩も参加するって聞いたんですけど
その時の話が…
戻ろう　今すぐ水着を選ぼう　ほら早く
どっちが野崎くんの好みかな
ええっと
今度は千代ちゃんにべったり　大丈夫かな
って先生　さっきの下着買うの
なんだかんだであいつが初めてあたしに選んでくれたものだからな
先生　もしかしてあの男のこと…
これをつけてさ　あいつに言ってやろうと思うんだ
今お前が選んだダッセェピンクのブラつけてっけど　マジセンスねぇな
ダメ出し！？
結局　二人は付き合っていて　夏休みに一泊旅行するらしいです
水着も買ってました
予想以上に生々しかったな
聞きたくなかったな　そんなこと
この事実も踏まえてこの前の相関図に描き足しておいたので　どうぞ
いや　俺の漫画は清純派だから　下ネタはちょっと
イラストも描いてみました
お前　冷静なのか混乱してるのかどっちなんだ
頑張りました
だいたい足すって何を
若松　俺はこのイケメンが誰なのかわかったぞ
あの　鹿島先輩　かっこよかったです
女の人だったんですね
なんだ　その反応
いえ　自分の行動思い返すと　とんだ変態だなって
鹿島ァ
続くよー