這裡是隱世中的旅館天神屋
好了 妳就乖乖做我的新娘吧
我要取消婚約
用打工還債來代替
要不要在這開一家食堂？
老夫叫松葉
叫我松葉大人
妳做的料理很美味
對了 葵 請收下這個
沒妳想的那麼簡單
人類要在隱世面向妖怪開店
知道了 妳做做看吧
そっと心の奥　光宿した
光悄悄在心中萌芽
灯火のまにまに
任憑燈火所指引
立ち込める八重霞　彷徨い歩き
誤入層層迷霧之中 徘徊漫步
淡き夢から覚め
從虛幻的夢醒來
ひとすじ頬伝った涙の痕
一道道殘留在臉頰的淚痕
滲んだ世界を彩る影
影子為模糊的世界色彩上了顏色
夜の帳　揺れる鬼火　遠い日の記憶
夜幕中 搖曳的鬼火 往昔的記憶
隠世へ誘え
正邀請我前往隱世
ゆらり　ゆらり　舞い散る桜
搖曳吧 搖曳吧 散落舞動的櫻花
心を薄紅に染めゆく想い
使心頭染上緋紅的想念
あなたの横顔　月夜が照らし出す 見上げれば
你的側臉 被月夜照映了出來 彷彿昂首可見
きらり　きらり　願いの欠片
閃爍的 閃爍的 願望的碎片
幾千の星の様に煌めいて
像是繁星一般閃耀
心の宵闇に朝日が昇るよう 灯火のまにまに
心中的暗夜也升起了朝陽 任憑燈火所指引
妳有什麼願望？
名字...叫我的名字
葵
還有其他願望嗎？
我肚子餓了
想吃媽媽做的咖喱飯
這個就難辦了
不過...
好美啊
隱世真是被青山綠水圍繞啊
這裡有青山綠水 又有通都大邑
好遼闊啊
天神屋位於東北端 也就是鬼門
鬼門？
以京城為中心以八葉為名劃分了八塊領地
統領各地的首領也以八葉為頭銜
這麼說來松葉大人也是...
他是統領朱門山的八葉之一
松葉大人的事妳做得很好
妳的料理拯救了天神屋
我要向妳道謝
道謝？
來吧來吧 蒸小姐
原來妳們也在啊
把頭髮束起來吧
妝也化上吧
衣服也換了吧
哇〜這種類型我自己是絕對不會選的
真是美麗動人啊
這可是大老闆大人親自挑選的哦
呃 大老闆大人為什麼要這麼做
那個裝腔作勢的二掌櫃看到了的話
肯定後悔死了
二掌櫃？
因為二掌櫃超級迷戀大老闆大人啦
甚至還揚言說自己是大老闆大人的情人
好啦好啦 妳話太多了啦
是
哦〜果然紅色的山茶花很適合妳啊
看到妳這麼喜歡 我也很開心 葵
確...確實很漂亮
謝謝
那麼 這個也戴上
哦 真的和妳很相配呢
啊呀 感覺花蕾有點變大了呢
因為這是紅水晶
會一點點地變化
過不了多久就會綻故開來
會開花嗎？
嗯 到最後就會凋謝了
呃 會凋謝嗎？
不會吧 這個會消失嗎？
真是的	.
花朵凋謝之時 就是妳還債的最後期限
總之 妳就好好努力吧
好了 差不多該到了
到哪裡？
太美了 這是哪裡？
這裡是隱世的京城-妖都
妖都？
對 妖怪的都城 簡稱妖都
是妖王居住的城市
是天神屋的大老闆大人呢
他還是那麼威風凜凜的啊
原來你是名人啊
別光顧著我 葵
把面具牢牢戴上
要是被發現是人類的話就危險了
我知道了啦
感覺像是祭典一樣熱鬧呢
這個叫做妖都硝子
妖都硝子？
是基於現世傳來的技術
隱世加以創新而成的
真漂亮啊
喜歡這個嗎？我買給妳吧
啊 不 不用了啦
用不著客氣
不要啦 俗話不是說「世上沒有免費的午餐」嗎？
幹嘛啊
那請妳吃好吃的東西妳也會拒絕囉
這個牛雜鍋真好吃
這是炙燒牛雜鍋
還是第一次吃呢
真是太好吃了
呐 大老闆大人最愛吃的是牛雜鍋嗎？
牛雜鍋？
不對 很可惜猜錯了
不對嗎？
非要說的話 比如人類年輕女孩的鮮血或內臟什麼的
我真蠢 居然會問這個問題
打擾了
進來
好久不見
天神屋的大老闆大人
葵 這位是京城的人氣藝妓 鈴蘭
是總管阿曉的妹妹
妹...妹妹 那個總管的？
鈴蘭 這位是津場木葵
津場木史部的孫女.
啊呀 是史郎大人的...
這麼說史郎大人也來隱世了嗎？
啊...爺爺他...
史郎沒來這裡哦
來的只有葵
這樣呀 好久沒見了 還挺想見見他的
葵小姐和史郎大人感覺很像呢
好了 鈴蘭 很久沒聽妳的三弦琴了 彈上一曲吧
好的
如虎添翼
啊啊 大精彩了 鈴蘭小姐彈的三弦琴
牛雜鍋也好吃極了
啊 多謝款待
不用客氣
再去吃些甜點吧
好呀
不錯呢 這麼坦率
有妖怪在看著我
站在路上發什麼呆啊
走散了
好痛啊
冰？
是個人類
人類的女孩
看起來好好吃啊
好香 好香
不要！
好...好厲害 這東西好厲害啊
站住〜
誒？雪女？
讓開
真是野蠻啊
這應該是我說才對吧
讓我踩到冰 還用雪球砸我
害我差點被妖怪們吃掉
被吃掉的話就好了
人類的小丫頭居然和大老闆大人一起出門
妳別高興的太早了
原來如此	.
什麼啊
莫非妳是擅自上「空閣丸」的？
我才不告訴妳呢
站住 別想跑
鈴蘭小姐？
大...大老闆大人呢？
就在前面
往這邊來
喂 跑哪兒去了
在那邊？
可惡 快找
沒事吧？發生什麼事了？
那個我...
妳們竟然敢扔下我
不要嚇唬人啦
追鈴蘭的那群傢伙
是八幡屋的一反木棉們
一反木棉：白色倒三角棉布妖怪
八幡屋？
是家老字號布料店 有錢又有勢
鈴蘭 妳做了什麼？
我...被賣掉了
八幡屋的少爺一直糾纏不休讓我很頭痛
剛剛回到藝伎屋 居然命令我嫁給他
好像收了他們不少錢
好過分
八幡屋的混球少爺 這個好色鬼真是爛透了
來天神屋也是恣意妄為 盡給人添亂
就像是有錢人跟蹤狂那樣？
跟蹤…？那是什麼？
原來如此...
大老闆大人 那個...
雪女 妳原本打算在被發現前趕回天神屋嗎？
多管閒事
跟妳有什麼關係？
嘛 說的也是
這邊
找到了 果然來港口了呀
天神屋
追來了呀 這群一反木棉
一反木棉 不核是那種飄飄忽忽的布條嗎？
不管什么妖怪 都可以化為人形
鈴蘭妳先上去
好的
都給我站住
少爺
哎呀哎呀 好久不見呀 天神屋的大老闆大人
請把鈴蘭交出來
我作為八幡屋的繼承者
可是通過正規手續得到她的
啊拉啊拉 八幡屋的少爺
鈴蘭可是我們店總管的妹妹
他們兄妹偶爾相聚之時
就會接鈴蘭去天神屋
睜著眼睛說瞎話
再說了 少爺
鈴蘭好像不喜歡你
你這樣強娶為妻
是不是太霸道了呢
你...你有資格說這話？
你...你說什麼？
居然敢侮辱我
簡直不可饒恕 我要對你宣戰
欸？我們還沒上船呢
別想跑
給我放箭
啊呀 糟了
哦〜妳保護了我呢 葵
不是 只是自衛罷了
這個真厲害
那是天狗的寶扇
為什麼會在那個小丫頭手上
小..小ㄚ頭 妳...妳到底是誰？
是..是天狗嗎？
不是 要說我是誰的話...
她是津場木史郎的孫女 津場木葵
是我這個天神屋大老闆的未婚妻
那…那個津場木史郎的孫女
是…是天神屋鬼神的妻子？
多可怕的悲劇呀
隱世要完蛋了
天神屋的魔鬼妻子
誒？居然這麼說？
魔鬼妻子
少給我胡說八道！
我回來了
鈴蘭
哥哥
妳怎麼在這裡？
大老闆大人救了我
我…我…哥哥
鈴蘭 沒事吧 怎麼了？
阿涼
這麼忙的時候 妳跑到哪裡去了
非…非常抱歉
那是什麼態度
我是看妳有本事 才推薦妳當二掌櫃的
而妳竟然讓我蒙羞
我 那個...
阿涼 我命令過妳看守天神屋吧
妳為什麼不遵守？
我只是擔心大老闆大人才…
妳在妖都對葵做了些什麼
我會蠢到都看不出來嗎？
看來讓妳做二掌櫃還太早了
這次的處罰決定出來之前
我命令妳在房間禁足
果然還是這裡能讓人平靜
歡迎回來 葵小姐
妖都怎麼樣？
和大老闆大人玩得還愉快嗎？
還說什麼快樂呢
直到剛才還亂成一團糟呢
欸？
這樣啊
那真是太糟糕了
好多食材啊
是的
我覺得該考慮食堂的菜單了
所以就拿了各式各樣的食材過來
是啊
得想一個讓大多數妖怪都喜歡的菜單呢
請嘗一下這個
這是酒嗎？
不 是果汁
真好喝 是櫻桃汁
我嘗到了櫻桃的甘甜呢
這一帶是櫻桃的產地
在我們的特產店這個也很暢銷呢
因為天狗和達摩打架
這些標籤被弄髒了 我就帶過來了
好想用這個做甜點呢
嗯 請一定要做
還要做什麼比較好呢？
總店做的都是些正統料理
我覺得這裡
可以做一些在隱世鮮為人知的現世料理
在隱世鮮為人知的料理？
是的
葵小姐給我做的蛋包飯非常好吃
原來如此 其他還有什麼嗎？
我想一下...
比如咖哩飯 葵小姐也很喜歡
咖哩嗎？
可以加點水果 做成妖怪們喜歡的甜口咖哩
不錯 我很期待哦
那我就回去工作了
謝謝你 銀次先生
真是幫了我大忙啊
呃？
銀次先生 怎麼知道我喜歡咖哩？
喂〜葵小姐
和香 欸 怎麼了？
阿涼大人暈倒了
出門去 造訪隱世首都
降り止まぬ涙雨　強がる心　冷たく濡らす
止不住落下的淚雨　將逞強的內心　冰冷地打溼了
夢うつつ物憂げな　その眼差しは　何を見つめる
半夢半醒懶洋洋的　那個眼神　在凝視著什麼
淡く艶めく　薄紅の肌に
淺淺的光澤　淡紅色的肌膚
赤き椿の花が似合う
很相襯紅色的山茶花
護るべき　美しきその横顔
應當保護的　美麗的那個側臉
愛しき人よ　涙を拭いて
憐愛之人唷　擦去淚水
天つ風　雲を晴らせ
天之風　讓烏雲放晴
愛しき人よ　心開いて
憐愛之人唷　敞開心房
その全て　受け入れよう
接受　那一切吧
一輪の願い花　強く　艶やかに咲け
一朵願望之花　強烈　嬌豔地綻放
隱世也像現世一樣殘酷呢
但是沒關係
只要也給雪女黃瓜
就能跟她搞好關係了