好香啊
是的 看起來好好吃
打擾了 葵小姐醒了嗎？
啊
這次宴席非常成功
兩泣大人都對妳的料理讚不絕口
謝謝
身體已經恢復了嗎？
是的 完全恢復了
明天起食堂就要再度開張了
很好 那請加油
嗯
稍等一下 白夜先生
這個請收下
這是什麼？
奶油麵包
可以的話 跟那些孩子們一起嚐嚐吧
對了 少東家
我在宮中遇見了折尾屋的那幫傢伙
這次的事件折尾屋怕是脫不了關係
是嗎...
差不多就這樣吧
哇好漂亮的「七夕竹」註：日本過七夕時會把寫有願望的紙片綁到竹子上
律子夫人！
謝謝
好期待明天的七夕慶典啊
那個...律子夫人 前些日子真是抱歉
我沒能送行
我從白夜先生那裡聽說了
是我們太勉強妳了
我今天過來就是想向妳道謝
請收下這個
打開看看
這是...
這是羽衣
註：羽衣是天女們穿上後能在空中自由飛翔的衣服。
妖都宮中的女人們都會穿這個
呃 這麼高級的東西
別客氣
這是為了感謝妳讓我回想起故鄉的味道
妳不顧自己發著高燒
很辛苦吧
因為我也曾被人謀害過
那個 律子夫人為什麼會嫁到隱世來呢？
這個嘛
我嫁到隱世的時候現世正逢戰事
當時我離開身在長崎的父母
到其他城市的女子學校上學
因為喜歡看書每天都會去書店
那個時候我遇見了
來現世微服出遊的縫陰殿下
我們經常在一起聊有關書的話題
漸漸地就心意相通了
但是有一天
縫陰殿下不辭而別 從此銷聲匿跡
那之後不久
在那分「炎熱」的夏天 我失去了故鄉與家人
註：長崎廣島原子彈事件
成了孤身一人
但也正是那個時候
縫陰殿下再次出現在我面前
縫殿下說他會一輩子好好待我
要帶我來隱世
就這樣我嫁到隱世來了
您沒後悔過嗎？
是的 雖然並非一帆風順
但是 縫殿下信守了要一輩子好好待我的承諾
總是站在我這一邊
事實上殿下他
是把外表變成與我年齡相仿的樣子喲
耶？
妖怪與人類
原本就是壽命不一樣的生物
不過 人類待在隱世的話
多少會延長一點壽命
這樣子啊
一直吃隱世的食物
就會一點點變成妖怪那樣
呃 我吃了不少這邊的食物
但是人類終歸是人類
我們會先他們而去
這是人類與妖怪夫婦必須經歷的
葵小姐 妳也是
律子夫人我還未必會嫁過來
這樣啊
不過 不知道將來會怎樣
所以要有備無患
這件羽衣能將人類最大的弱點
毫無保留地隱藏起來
這麼強大的力量
葵小姐
將來妳成為大妖怪的新娘時
穿上它 讓那些心懷不軌的妖怪們無機可趁
跟我來
哇 好漂亮
這件羽衣名為「七星羽衣」
會隨著四季更迭而變換顏色
好棒
什麼時候用一下哦
好的 那我就心懷感激地收下了
多謝款待 素麵很好吃
謝謝光臨
祝您佳節愉快
啊 好美啊
對啦 偶爾也眺望著星空...
葵
啊呀 大老闆大人有什麼事嗎？
沒什麼 就是想來看看妳
這樣好嗎？大家都在忙 大老闆大人卻在偷懶
不用擔心
宴席都順利結束了
接下來要邊眺望銀河邊吃素麵
過我自己的七夕節了
好的 好的 稍等一下
久等了
謝謝
今天肚子好餓啊
咦 妖怪不是一個月不吃不喝也能活下去的嗎？
葵 妳想讓我一直吊著一口氣活下去嗎？
好啦 多吃點吧
嗯
吶 大老闆大人
怎麼啦？
把我從地下倉庫救出來的是大老闆大人吧？
那個我還沒有跟您道謝呢
謝謝
我只是救了自己的新娘
那是理所當然的事吧
今天我就不吐槽你了
我真的總是受到妖怪的幫助
總是被盯上性命才對吧
呃 這倒也是
這件事告訴大老闆大人的話 不知他會怎麼想
那個
素麵真不錯
不管多少我都能吃得下
很好吃哦 葵
就下個麵而已 誰都能做得好的
就算是小小的心意 也會意外的好好傳達給顧客的
啊〜睏了
我就在這裡睡了
不要啊 我也要睡那裡的
那就一起睡吧
抱著新婚妻子一起睡感覺會做好夢的
那之前我會先把你踢出去的
真是的 拿你沒辦法
不過以後的事情可很難說哦
我真的要和這個鬼...
不 不會的
不知道牛郎和織女見面了沒有
晚安 大老闆大人
吃這個吧
好吃嗎？
嗯 非常好吃
等等 你要走了嗎？
我不會再來了
因為沒有這個必要了
還能再見面吧？
等妳長大成人了 一定會再見的
又夢到那時的場景了
好好吃
麵包太棒了
明明今天休息 我還在想妳一大早在忙什麼呢
麵包烤了很多 大家請盡量吃
咦 佐助君不吃嗎？
在下不好這口
那真是太遺憾了
明明烤得很好吃的
那我就嚐一個
好吃的難以言喻
麵包居然這麼..
這和以前史郎大人給我的麵包完全不一樣
爺爺給你的是什麼樣的麵包？
又乾又硬 完全沒有味道
不沾著水的話簡直無法下嚥
那個不是麵包乾嗎
話說 葵小姐
今天看您興致很高啊
看得出來嗎？
其實今天是個特別的日子
我要住進天神屋享用懷石料理呢
那真是太棒了
因為這事 阿曉手忙腳亂地在那準備
為了不跟大老闆大人去現世的時間衝突
大老闆大人要去現世嗎？
為什麼？
啊〜大老闆大人偶爾會去異界出差辦公的
這樣啊
走吧 葵小姐
好期待啊 小葵
你啊 怎麼跟著來了
我是小葵的跟班嘛
跟班承擔吉祥物及治癒的職責
還要幫主人收拾 大吃大喝之後的殘局
好啦 大步前進 小葵
知道啦 知道啦
歡迎光臨
感謝您大駕光臨
請把您的鞋子交給我吧
呃 你是...
啊 我是負責保管客人鞋子的貍貓 千秋
久仰葵小姐大名
狸貓 那跟春日一樣囉
跟她算是遠親吧
原來如此
好了 櫃台往這邊走
歡迎光臨 津場木葵小姐
請您在這裡登記一下名字
感覺好怪
我可是捨棄了羞恥在用微笑接客
好了 給你
這是房間鑰匙
有什麼問題的話 請用房間裡的電話聯繫櫃台
這是您的房間
啊~好棒啊
鑰匙我放這裡了
大浴場已經開放了 您可以慢慢享用
那我就先告辭了
謝謝
髮圈忘記帶了 怎麼辦才好
晚...晚安 葵小姐
啊 妳是管理浴場的...
是的 我叫靜奈
這個 您不介意的話 請用吧
可以嗎 這是靜奈的吧
是的 不過沒關係
是嗎 那我就借用一下了
謝謝哦
好舒服啊
這裡的水有一點濃稠啊
那個 稍微打擾您一下
因為今天是甘夏浴日
啊〜真棒
泉術 柑橘芬芳
哦 這是柑橘的香味
是妳弄的嗎？靜奈
是的 我施了泉術
泉術？
這是管理浴場的人會使用的一種妖術
誒~好厲害
原來靜奈是魔法使啊
魔法使？
啊 我在說些什麼呢
啊 那個葵小姐
其實我一直想跟您道歉
之前您說想在浴場工作的時候
被我拒絕了 非常抱歉
我一直很過意不去
不用那麼介意啦
現在我在食堂做得也很開心
對了 如果妳願意的話 也到食堂來吧
我會好好招待妳的
非常感謝
哦？啊咧 大老闆大人
歡迎回來 葵
浴衣 很適合妳
真是的 怎麼隨便就進來了
其實我想跟你一起住的
又在胡說八道了
怎..怎麼了
我聞到了柑橘的香味
是泡了甘夏浴嗎？
是的 靜奈做了件很厲害的事
靜奈是位優秀的浴場管理員
她的實力是毋庸置疑的
很多客人是因為喜歡她調製的浴池水而入住天神屋的
這樣啊
啊呀
這都要吃飯了 游泳游累了吧
讓它睡一會兒吧
嗯
打擾了 為您呈上今晚的晚餐
這是今天的菜單
終於來啦 料理
是懷石料理哦 大老闆大人
別激動 葵
天神屋宴席「葉月」
飯前酒  香橙酒
主食  青豆煮飯   醬菜
炸物  魷魚天婦羅
烤物  陶板食火雞佐夏日蔬食
冷食  紫蘇素麵  溫泉蛋  調味品   麵汁
今日  刺身拼盤
前菜 煮豆 味增醬拌苦瓜 玉米天婦羅
小菜  茄子羹
湯品  夏日味增湯
甜點  果凍
好有夏日風情的菜單
這是廚師長堅守多年的味道
趕緊吃吧
先喝開胃酒
啊
怎麼啦
其實這是我第一次喝酒
害怕嗎？
因為爺爺酒品不好
嘛~就一口香橙酒而已 不會怎麼樣的
我知道了
萬一發生了什麼事 作為妳未來的丈夫
我會欣然接受妳的一切
說得真難聽啊
味道怎麼樣？
嗯 比想像的好喝 就像果汁一樣
香橙酒就是這樣的
祝賀妳開了酒葷
來 吃菜吧
嗯
這是炸物
甜甜的好好吃
玉米天婦羅
這是廚師長非常重視的一道菜
把玉米粒裹上麵衣來炸
居然沒有在油鍋裡亂爆
好想讓他教教我怎麼做的
妳可以問問他
不過他可能會說這是商業機密
這是今天的刺身
還…還在動
對了 看來今天進到了新鮮的鯛魚
口感好棒
蔬菜也很甘甜
令人愉快的用餐就要結束了
不過肚子好飽 真幸福啊
哦呀 甜品還沒吃呢
甜品是裝在另一個胃裡的
我就知道
啊~好漂亮
想不出這是怎麼做的
這是廚師長最中意的甜品
味道也很讚
料理怎麼樣？葵
嗯 我領會到了廚師長的技藝和用心
偶爾嚐一嚐別人做的料理
能發現新的美味 激發新的靈感
我現在好想去做料理啊
葵果然很直率
能一起用餐真是大好了
您要去現世了嗎？
咦 妳聽說了
是的 會感到寂寞嗎？
不 並不會
真無情啊
剛剛還一起愉快地用餐
這個和那個是兩碼子事
葵 這個給妳
這是什麼？
是通信板
妳在這上面寫的字能傳達到我的通信板上
用現在的話說 就是能傳郵件的機器
誒..居然有這樣的東西
有什麼困擾的話隨時告訴我
會有這種事嗎？
啊~抱嵌
有什麼事的話我會聯繫的
打擾了 大老闆大人
您該動身了
啊 知道了
我也去送您
妳你在這裡好好歇著就行了
不 我要去
我也是天神屋的一名職員啊
這樣啊
那麼銀次 接下來就交給你了
是 謹遵吩咐
葵 我走了
妳可千萬不要亂來啊
我知道啦
還有...
天神屋的大夥就拜託妳了
誒 哦
大老闆大人 等您回來我會給您做點什麼的
先想一下要吃什麼吧
看來順利穿越岩戶了
那個 銀次先生大老闆大人要多少天才能回來
恐怕要要五、六天
要五、六天
寂寞嗎？
啊 呃 不是 不是那樣的
大老闆大人不在會很麻煩吧
又來又來 原來葵小姐也很不坦率啊
真是的 我都說了不是那樣啦
少東家 不..不好啦
那個人 那個人 來啦
那個人是誰？
羽鳥先生 折尾屋的管家
折尾屋？
妖怪旅館的勁敵登場
ふわふわ浮かぶ白い心が
潔白的心 輕飄飄地浮現
あたためられてそっと 目覚める
被溫暖著 不知不覺醒了過來
やがて 舞い降 りていく  何もない場所でも
雪開始飄然落下 在這什麼都沒有的地方
風が 薫って  声こえ がとどいた
有芬芳的風和傳達心意的聲音
守られてること 気づかなかった
我沒有意識到我一直被守護著
あんなに 近くにいたころには
直到你離我那麼近的時候
彩られてく 心
變得越來越多彩的心
もうひとつの世界 旅立とう
在已經是兩人共同的世界中 啟程吧
願いが 繋ぐ 私の物語
願望維繫著我的故事
この手がつくりだす笑顔たち
這雙手創造的笑容
今が軌跡に変わっていく
現在逐漸變成了過去的痕跡
終わらない終わらない虹の先
不會結束 不會結束 在彩虹的前方
そう  誰かのために生きること
為了誰而活下去
出会えたの まぶしい未来と
能與你相遇的絢爛的未來
又來了好多危險的妖怪
這是幹什麼 這位狗狗
不要舔我啦