海坊主的口味偏好很明顯呢
根據百年前的記載來看
它對料理的要求很高啊
當時的菜品有點太樸素了吧
就像下酒菜一樣
幾乎沒有做過貝類料理呢
明明南之地的貝類那麼美味
但是它很喜歡海膽燒呢
這裡的海膽味道甘甜 小孩子也能吃哦
我來晚了
發生什麼嗎？
大蛤蟆的蓬萊玉枝 果然是假的嗎？
我也不知道
唯一能判斷真假的雷獸大人一直不肯明說
支吾搪塞
給我看點有趣的東西 就告訴你們 他是這麼說的
秀吉現在正在表演他拿手的「撈泥鰍」
撈泥鰍？
黄昏の世で咲いた華は
在黃昏之世上綻開的花朵
運命の糸を辿って　七色に輝き放つ
追尋命運的絲線　閃耀釋放於七彩之上
光照らし出すは　まだ見ぬ夢　永久の幻か
光芒照射出來　還未見過的夢想　是永恆的夢幻嗎
隠り世から鳴る声　聴け
聽到來自隱世鳴響的　聲音
闇夜を駈けろ　駈けろ　駈けろ　烈火の如く
奔馳越暗夜裡　奔跑吧　奔跑吧　如同烈火
たとえこの身　燃え尽きようとも
縱使這身軀　燃燒殆盡也會
時を超え　千里の道を超え
超越時光　超越千里之道
願いも誓いも魂も抱いて
無論願望或誓言還是靈魂都會懷抱著
天上天下届くまで
直達天上天下為止
那是什麼？
水雲酒•霧雨
羽鳥說這是和天狗的秘酒最相似的酒
是讓我們測試這個酒和料理的相性嗎？
秘酒現在正在做儀式前的除穢
可以暫時安心了
還有這個
牛肉
這個「極赤牛肉」可是南方之地的名產哦
我記得牛肉火鍋得到了兩個圈的好評呢
雖說是「海味珍饌」 但是沒必要拘泥於海鮮對吧
就像寶石一樣呢？
要稍微嚐嚐味道嗎？
用冷飯正好可以做蒜香奶油炒飯呢
就是這樣
真誘人啊
結束了嗎
雷獸大人說因為我的緣故靈力都減弱了
讓我馬上給他準備好吃的東西補補
能拜託妳們嗎？
我知道了
不行
葵小姐現在正忙於準備「海味珍饌」
能拜託妳們嗎？
吃了這個再去可以嗎？
可以嗎？
總之現在就要啦
極赤牛肉〜〜
我會給你們留的
還有之前做好的醃黃瓜和醃蘿蔔
就用來當小菜吧
好主意
這可真是…
越嚼就越能感到肉的香醇在滲出來
是呢 是呢
用年輕人的話來說就是「真不得了」啊
和啤酒一定很搭
搭配那瓶酒怎麼樣呢
要試試嗎？
好香的味道
雖然非常好喝
但是這種香味似乎蓋過了蒜香牛排的香味呢
每個人的感覺不一樣吧
應該還有更搭配的料理
感覺真有意思呢
沒什麼
我經常一個人晚上喝點小酒
銀次嗎？
光是想想就感覺很有趣呢
這就是單身的人的現實呀
銀次沒有戀人嗎？
怎麼突然談到這個話題了
因為你自己說你是單身嘛
不…不可能有吧
而且還從折尾屋跳槽到天神屋
自己的事情和工作都忙不過來
再說我對這方面的事情也不怎麼瞭解
這樣啊
不過我也沒資格說別人啊
但是 銀次在天神屋不是被稱為「最後的上等貨」嗎？
但我還是這樣不解風情地走到了現在
作為男性來說真是尷尬啊
才沒有這樣的事呢
銀次應該把自己的眼光放高一點的
葵小姐妳呢？
被大老闆拐來隱世
在現世沒有中意的人嗎？
沒有 沒有
回答得好快
我就是個被爺爺寵壞了的小孩子
小時候啊 還想過要和爺爺結婚呢
史郎在孫女心裡也這麼受歡迎嗎？
但是
我也有過初戀峨
對 那一定就是我的初戀
雖然那時候我還很小
誒〜這樣啊
葵小姐的初戀嗎？
大老闆應該也很想知道吧
誒？
還裝扮成賣魚的混到折尾屋來了
那之後和大老闆有什麼進展嗎？
什麼進展啊
大老闆 就是大老闆啊
除此之外沒有別的
又這麼說
大老闆到現在都還為了葵小姐的事情
擔心得不得了呢
確實
比剛見面時關係親密了點
雖然也知道他是個喜歡搞怪的鬼
但是他果然還是很神秘
總給人一種超然世外的感覺
我不明白
為什麼大老闆想讓我嫁給他呢？
只是因為爺爺欠的錢嗎？
還是因為我是人類呢？
僅憑這種理由就決定結婚對象
怎麼可能喜歡上啊
說起來 大老闆到底是怎麼看我的呢？
葵小姐
算了 這個話題就此打住
葵小姐 妳喝醉了吧？
才沒有呢
我想到了一個好主意
把這個極赤牛肉做成烤牛肉怎麼樣？
烤牛肉
雖然我沒吃過
但是聽說在世可是非常流行的呢
烤好的肉
還有剩嗎？
嗯 我去熱一下
雷獸大人那邊已經沒問題了嗎？
他說我們的料理 他不想吃
現在開始準備菜品
明天晚上的試吃會上給大家嚐嚐吧
蘭丸也回來了
就讓他嚐嚐葵小姐的料理吧
讓他大吃一驚
很悠閒嘛 葵小姐
要準備烤牛肉
還要和銀次一起
確認明天試吃會的料理還有檢查食材
然後就這麼晚了
菜單裡沒有黃瓜這一點我很在意呢
不行啊 葵小姐
不要在這睡啦
試吃會 我會加油的
一股酒味
先烤麵包
然後準備烤牛肉
還要想想做什麼甜點
好像要下雨了呢？
妳是在害怕我嗎？
真是可愛啊
這傢伙就是 雷獸
一模一樣呢
和那個津場木史郎一樣
眼睛和嘴巴都很像呢
怎麼回事 這個變態
那傢伙是個男人 所以骨頭很硬
妳看上去好像很溫順嘛
很美味的樣子
變態 性騷擾 惡靈退散
性騷擾？
為什麼要逃走呢？
喂 為什麼啊？
因為 你是掌管雷的妖怪吧
我害怕打雷
誒？這樣啊
被討厭的感覺好像也不錯呢
能讓妳害怕可真是榮幸啊
我不想和你扯上關係
今天還有重要的工作
為了儀式
我也想讓儀式成功喲
但是 你連蓬萊玉枝的真假 都不肯告訴我們
總給我們添麻煩
什麼啊
為什麼啊
我說妳啊
怎麼說呢
太過於輕信妖怪了吧
輕信..
被妖怪拐來任意驅使
不止如此 妳還要幫這些傢伙準備儀式
到底是為什麼呢？
我只是 在做些能力所能及的事情
料理也是為了保護自己
並不只是為了妖怪
原來如此
你有意見嗎？
看來妳是個膽子很大 還很倔強的女生呢
我只是在拼命工作而已
如果不能讓他們稱讚我的料理
我就還不了錢了
妖怪們喜歡的料理
我也想嚐嚐看呢
拜託妳的話 能給我做些什麼嗎
你餓了嗎？
什麼啊 這樣的話
怎麼會呢 騙你的
妳可真容易被攻陷呢
人類的料理什麼的 我已經吃膩了
妳的料理也是一股窮酸味
真是扭曲
事到如今 我已經不會被料理感動了
但是你有一種料理能讓我滿足
什麼啊 那是
那就是妳自己啊
對妖怪來說 最大的美味
就是包含靈力的人類女孩的肉
妳做的料理是做不到的吧
該不會 你現在就打算在這裡吃掉我吧
雖然我很想這麼做
但是現在還不是時候
但是啊
如果遇到了用料理搞不定的對手
妳要怎麼保護自己呢？
如果不能做料理
如果不能做出自己得意的料理
妳就變成了沒有利用價值的「食物」了吧
不能...做料理
嫁人 史郎考慮得真是周到啊
那是唯一能保護妳的方法
別說了
對妖怪來說 人類女孩的價值不是吃掉就是娶走啊
作為讓妳這麼沮喪的賠禮
給妳吃個點心吧
抹茶味的...糖？
是上等品 還很好吃
是叫做抹茶雫的潤喉糖
我啊 只是大無聊了
所以才到處找這裡的人的麻煩 惹人討厭
現在的隱世沒什麼剌激
津場木史郎曾經是一劑猛藥
是個惹完一堆麻煩然後逃之夭夭的人渣
但是也有著讓人不得不原諒的力量和胸懷
很有存在感
妳 能讓我這個閒的發慌的妖怪見識到什麼呢
只是會給妖怪做料理嗎？
那樣的話未免也太無聊了
更剌激的 我想要更刺激啊
像史郎那樣
我和爺爺不一樣
明明乖乖嫁給妖怪就好了
對不起
也不去幹活
妳在這幹什麼呢
蘭丸
哎呀 遇上了可怕的狗狗呢
雷獸大人
你要找津場木葵的麻煩的話我們會很困擾的
寒丸也辛苦丁呢
特意去了一趟妖都
還是沒能找到蓬萊玉枝吧
那是妖怪的王贈與的
帶有異界靈力的樹枝
根據隱世的史書記載
那棵樹在妖都大火中燒毀
剩下的幾根樹枝
現在也不知道輾轉流落到誰手上了
像你這樣的鄉下旅館的負責人
妖都的貴族們 怎麼可能把情報告訴你呢？
等等
和三百年前不一樣
我一定會讓儀式成功的
那麼 請您慢走
能順利的話就好了
謝謝 蘭丸
我可不記得有幫過妳
是平常的蘭丸呢
妳明白的吧 津場木葵
今晚的試吃會
妳要是呈上了奇怪的東西的話
我就把妳烤了獻給海坊主
真是的 請妳別再說這種話了
三百年前的叛徒就是雷獸大人
不要接觸他
誰也不知道他會做出什麼來
儀式失敗的話
我們也會失去很多寶貴的東西
好的
妳也要對你的工作抱有覺悟
覺悟...嗎？
海味珍饌
炸蝦起司卷
鍋物
炸物
濃香烤牛肉
燒烤
山芋和金槍魚、烏賊薄荷卷
小菜
銀次給人的感覺很細膩
但字寫的很有男子氣概呢
現在居然還吐槽那裡嗎
真是豐盛啊
我想吃烤牛肉
炸物用什麼包包裹呢
生豆皮哦
我們很擅長做這個哦
這道萊就拜託妳們了
沒問題 交給我們吧
妖火圓盤 溫度好像有點高
這樣可以嗎？
OK
葵太人 我來幫忙
把我拋開 自己像個眷屬一樣啊
我要證明我也是葵醬優秀的眷屬
我也來幫忙
小不點你在啊
我現在手頭沒空 一會兒再說峨
我也要幫忙
我說我也要幫忙啦
好的 我知道了
把作為禮物的果醬派包一下吧
太好了
剛才是假哭嗎？
真是像媽媽一樣呢 葵小姐
無言以對啊
參加試吃會的 有蘭丸和羽鳥
還看時彥 秀吉
寧寧她們好像也會交替出席
我把除穢過的秘酒帶過來了
羽鳥先生
但是 要在這兒辦試吃會嗎？
用的是隔壁的房間
就是這樣 所以羽鳥就和我一起幹點體力活吧
我們來準備房間吧
為了這個 才這麼早把我叫來的嗎？
嚐下味道吧
好細膩
好像刀拍牛肉呢
嘛 也差不多啦
要嚐嚐嗎
要要
我嚐嚐這個可以麼
這個裡面放了兩隻蝦呢
我開動了
葵大人
也讓我嚐嚐
我們忙著搬桌子弄壞桌子這會
妳們居然在偷吃啊
弄壞…是怎麼回事啊
羽鳥一時興起在房間裡飛了起來
把桌腳撞斷了
你這傢伙 不要笑嘻嘻地拆穿我嘛
腹黑銀次
這是羽鳥你不對吧
所以試吃會只能用那張桌子了
雖然很小
但是大家擠一擠的話應該沒問題吧
什麼啊 這寒酸的房間
就像是貧窮人家一年一度的聚會
菜餚似乎已經上齊了呢
請不要顧慮 儘管提意見哦
當然了
我會不留情面地狠狠批評妳的
蘭丸 你可別小看了葵小姐的料理
葵小姐的料理可是...
銀次 我想聽聽大家真實的意見
我已經做好覺悟了
那麼 讓我們預祝儀式成功 乾杯
乾杯
所以說這不是宴會啊
別這麼死板嘛
來吧 盡情地享受秘密的宴會吧
果然秘酒和水雲酒完全不在一個檔次啊
誒？我…
所以秘酒才被叫做秘酒啊
問題是那個小姑娘瞎做的料理和酒搭不搭
蘭丸 真是失禮啊
你嚐嚐就知道了
蒸小姐的料理對於妖怪聖來說是多麼難得的珍品
葵小姐
葵小姐 妳怎麼了？
那麼 一切能順利進行就好了
雷獸的警告
ねぇ　どうして？
喂　為什麼？
慣れない手で作った苦さを
回想起用不習慣的手
思い出して　笑ってみたり
創造的苦澀　卻好像在笑
遠くで暮らし
在遠方的生活
戸惑ってた　店先までも
不知所措地　來到的店門前
今では私の街
現在也已是我的街道
静かすぎて　眠れない夜でも
即便是太過寧靜　而不成眠的夜晚
平気よ　見えない糸があるから
也沒事唷　因為有著看不見的絲線
ここがどこだって　構わない
就連這裡是哪裡　都不介意
揺れる風景とその手を取り
搖曳的風景並牽起那隻手
まだ　ちょっとだけ
還　只是有點
知らないあなたの気持ちに
不知道對於你的心情
そっと　寄り添いたいの
想要悄悄地　靠近過去
迷ってしまわないように
為了不會迷惘
葵小姐 妳怎麼了
累了嗎？喝多了嗎？要吃黃瓜嗎？
葵小姐不會有事吧
葵小姐