そっと心の奥　光宿した
光悄悄在心中萌芽
灯火のまにまに
任憑燈火所指引
立ち込める八重霞　彷徨い歩き
誤入層層迷霧之中 徘徊漫步
淡き夢から覚め
從虛幻的夢醒來
ひとすじ頬伝った涙の痕
一道道殘留在臉頰的淚痕
滲んだ世界を彩る影
影子為模糊的世界色彩上了顏色
夜の帳　揺れる鬼火　遠い日の記憶
夜幕中 搖曳的鬼火 往昔的記憶
隠世へ誘え
正邀請我前往隱世
ゆらり　ゆらり　舞い散る桜
搖曳吧 搖曳吧 散落舞動的櫻花
心を薄紅に染めゆく想い
使心頭染上緋紅的想念
あなたの横顔　月夜が照らし出す 見上げれば
你的側臉 被月夜照映了出來 彷彿昂首可見
きらり　きらり　願いの欠片
閃爍的 閃爍的 願望的碎片
幾千の星の様に煌めいて
像是繁星一般閃耀
心の宵闇に朝日が昇るよう 灯火のまにまに
心中的暗夜也升起了朝陽 任憑燈火所指引
喂喂
天神屋就這麼讓客人在前廳枯等的嗎？
折尾屋
真是非常抱歉
貿然到訪錯在我方 給掌櫃的添麻煩了
不過啊 曉
你都當上掌櫃了 真有意思
是你離開天神屋時指名要我繼任的吧
請稍待片刻
哦
好久不見 銀次
折尾屋的叛徒
是銀次先生的熟人嗎？
嗯 銀次先生以前在折尾屋工作
這樣啊
非常抱歉 今天客房已經客滿了
難得想來天神屋住一晚呢
羽鳥 沒辦法
現在正值旺季 應該要提前預約的
實在是抱歉
但是不覺得有點過於冷淡了嗎
我把房間讓出來吧
我睡夕顏就可以了
溫泉和料理也都享用過了
葵小姐 這樣太...
太好了呢 信前輩
跟這位親切的小姐打個招呼吧
銀次 看你這麼有精神真是太好了
但是沒看到大老闆出來
他出門了嗎？
嗯
那個浴場管理員...
浴場管理員？
不 沒什麼
羽鳥我先去泡溫泉了
真是來者不善啊
真是的
天狗羽鳥先生是折尾屋的掌櫃
時彥先生是負責管理浴場事務的一把手
好了 幹活啦 幹活啦
是
我的崗位在夕顏
在夕顏做好力所能及的事吧
怎...怎麼啦
有信件 有信件
什麼啊
原來是大老闆大人給我的通信木板
已經到現世了嗎？
聽說妳把房間讓給了折尾屋的客人
信件來得正是時候
我想在夕顏做料理
有什麼想要的禮物的話儘管開口
禮物啊
嗯...我想想看吧
為什麼？靜奈
我一直...
我很為難
那...那個客人
不要插嘴 人類的小丫頭
我是來接靜奈的
呃…但...但是…
冒犯了
靜奈
葵小姐
等一下 靜奈我...
時彥大人被稱作不知火 是妖火中最高位的大妖怪
他是養育我的親人 也是我的師傅
師傅？教妳管理浴場的？
對
時彥大人希望我能回到折尾屋...
回到他的身邊去
靜奈 要回折尾屋了嗎？
不 我要留在天神屋工作
天神屋對我有收留之恩
而且現在我也有徒弟了
啊 是和音吧
就算是曾經的師傅
突然就要妳回去
靜奈妳當然會不樂意
不...不樂意
確實 師傅表達愛意的方式是有點過了
保護過度 認真過頭 絮絮叨叨
啊？
容易誤會 還容易受傷
說到底 是他內心陰暗又相當麻煩
就算這樣我也一直...
不..不是的
不是？
我出生在南之地的貧困山區
是個一無是處的濡女
被時彥大人發現
將我帶回折尾屋 細心又嚴格地養育我
和時彥大人的相遇
改變了我的命運
為了不輸給擁有隱世第一溫泉的天神屋
折尾屋斥重金尋找溫泉
我一心想著幫助師傅大人
四處探尋溫泉之源
有一天 找到了一個小小的泉眼
但是那裡
不是可以隨意觸碰的地方
靜奈
師傅大人為了保護我
受了無法癒合的傷
那個火焰就是力量從傷口洩漏形成的
我給折尾屋帶來了沉重的損失 被解雇了
師傅大人到最後一刻都還在為我爭取
但是我無法原諒自己
然後我就被大老闆大人撿了回來
好久沒吃到剛出爐的飯菜了
對了 這個謝謝妳
很漂亮的髮帶呢
這個是師傅大人第一次買給我的東西
師傅大人
修業時 師傅大人都是用這髮帶給我綁頭髮的
靜奈明明這麼仰慕時彥先生 為什麼...
這個...大概是因為我還不夠自信吧
我已經決定了
直到我自己滿意為止 都要在這裡好好努力
大老闆大人說過哦
有很多熟客 是因為喜歡靜奈調製的溫泉才來的
大家都很認可靜奈的成果
有點讓人羨襄呢
請用
這是？
這個叫做「冰沙」
紅茄子
紅茄子？隱世是這麼叫番茄的呀
很好吃
師傅大人很喜歡種菜 特別是種紅茄子
就連討厭蔬菜的我 在一起做飯的過程中
也慢慢喜歡上了
靜奈 找到妳了
怎麼啦？
有緊急的幹部會議
肯定是關於折尾屋那幫人的事
好的 非常感謝
感覺心情舒暢多了
太好了
快點 快點
話說回來 少女心真是難懂啊
時彥先生一定是誤以為被靜奈小姐拒絕了吧
靜奈
他看起來有點消瘦了
一定是因為那傷口
但是我..
還不能回去
沒事吧？ 臉色很難看哦
沒關係的 讓妳擔心了
有什麼是我能為靜奈和時彥先生做的呢
有信件 有信件
嚇…嚇我一跳
想好要什麼禮物了嗎？
大老闆大人
比起禮物 能幫我跑個腿嗎？
聽說在現世跑腿 也是丈夫的一項任務
我想要巧克力
要什麼牌子的巧克力？
做原料用的 大袋裝的就可以了
還有酵母 泡打粉 小麥粉
交給我吧
期待小葵做的麵包
我現在得到大老闆大人的幾分認可了呢？
作為天神屋的一員
他對我抱有期待嗎？
還有天神屋的大家就拜託妳了
晚安 小葵
明天我會努力跑腿的
晚安 大老闆大人
我所能做的
也就只有做菜了
靜奈和她師傅好像都喜歡西紅柿
這個說不定能派上什麼用場
你是折尾屋的..
誒？等等
這裡...
信前輩 你在做什麼？
啊...
難道是吃了您要賣的東西？
沒有 這只是試作品 沒關係的
這樣啊
靜奈..
靜奈怎麼了？
那個...
我下定決心要在這裡努力工作
不好意思 沒事
告辭了
啊 真是的
啊哩？發生什麼事了 葵小姐
那隻狗是折尾屋的幹部嗎？
嗯 是受大家喜歡的招牌狗吧
是從創立起就擔任宣傳部長的重量級人物
員工們都尊稱它為「信前輩」
很樸實的味道
在現世很流行用豆渣做點心
說是低熱量有助健康
信前輩可能是被這香味吸引來的吧
妳是在擔心什麼嗎？
誒？沒...沒什麼
怎麼了？
請不要在走廊上奔跑
真可怕〜
客人
還真是沒變啊 曉
靜奈
所以說 我沒辦法回到師傅的身邊去
對不起
沒事吧
我恐怕 徹底地被她討厭了
她肯定覺得我性格陰沉還糾纏不清
那個 我能理解您的感受
這是靜奈離開折尾屋的時候
留給我的東西
她已經不會回到我身邊了
所以必須把這個還給她才行
妳看起來和靜奈關係不錯
就麻煩妳幫我交給她了
那個..
好...好痛
怎..怎麼辦呢？
葵小姐 冰沙還沒好嗎？
啊嘞嘞 這個髮帶不是還給靜奈了嗎？
這個啊 是另外一條
也就是說是一對呢
這樣啊
但是如果把這個交給靜奈的話
他們倆就真的...
靜奈
葵小姐
占用妳一點時間可以嗎？
誒？嗯
有點東西想跟妳分享
是番茄醬哦
什麼醬？
啊〜番茄的香味
嚐嚐看
怎麼樣？
好吃
隨時都能嚐到番茄味道的調味料
多好的東西呀
很多料理裡都能用哦
做了很多所以分妳一些
那個如果可以的話 下次
請教我做會用到番茄醬的料理
非常樂意
妳很喜歡番茄呢
嗯〜非常喜歡
是因為能讓妳想起師傅嗎？
我還是第一次和女性朋友一起做料理呢
誒？真的嗎？
嗯 因為我沒什麼朋友
也嚐一下番茄醬吧
好的
太好吃了
很配秋葵肉卷呢
對吧
甜品是番茄冰沙哦
那個 銀次先生還在折尾屋的時候
就知道靜奈和時彥的事情了吧？
嗯
但是跟他們也不是很熟
靜奈其實很想儘快回到他的身邊吧
可是她回不去折尾屋了
因為讓師傅受傷了嗎？
靜奈也很後悔呢
時彥也早就原諒她了
因為她被折尾屋解雇了
這已經不是他們兩個人之間的事情了
對於認真又重情重義的她來說
離開對她有收留之恩的天神屋
怕是也做不到的吧
那樣的話 靜奈該怎麼辦才好
因此 她現在正盡可能地回避她師傅
確實如銀次所說
對不起 我幫不上忙
即便如此 我也不能就這樣袖手旁觀
既然知道了他們倆的心意
早安
那個 如果可以的話 今晚的晚餐
能來夕顏嗎？
我想大家或許想吃一頓輕鬆的晚宴了
我...
好主意
羽鳥
這傢伙對吃的一點都不感興趣 很無聊
以前可不是這樣的呢
羽鳥
先走了
番茄料理怎麼樣？
番茄 我倒是很喜歡番茄
想要還給靜奈的話 請自己交還
我在夕顏恭候您
不要逃避 把你的真實想法當面 告訴時彥先生
沒自信什麼的 天神屋什麼的
全都不用考慮 把妳的心願都說出來吧
心願...
今天是番茄宴嗎？
靜奈來幫忙了 準備工作比想像的完成得更快
葵小姐教了我很多番茄料理的做法 我很高興
接下來我打算用烏龍麵做那不勒斯義大利麵
用烏龍麵？
但是既沒有香腸也沒有培根啊
我用肉沫做肉丸子
是加了肉丸的那不勒斯烏龍麵
我能幫上什麼嗎？
靜奈的話 麻煩妳準備肉丸子
和時彥先生一起做
誒？
師...師傅
什麼時候來的？
和師傅一起做嗎？
一會兒大家都會來吃的
所以需要很多肉丸子哦
我...
聽羽鳥先生說時彥先生 最近對吃的沒興趣
我...想和師傅一起做料理
時彥先生
靜奈估計需要用一下髮帶哦
靜奈
做料理的話 要把頭髮綁起來
好的
師傅
嗯
真可愛
好了 好了 兩位
快洗洗手 開工吧
把這些原料全部做成丸子
然後放到鐵板上烤哦
好的
好了
完美〜
師傅 一起吃吧
真好吃
明明是第一次吃 卻不可思議的覺得這個味道很熟悉
嗯
總有一天 我會成為能幫上忙的靜奈
回到師傅的身邊去
妳已經有了自己的歸宿
所以就為了自己而奮鬥吧
那個小姑娘 還真有一套
溫泉師濡女與師傅不知火
ふわふわ浮かぶ白い心が
潔白的心 輕飄飄地浮現
あたためられてそっと 目覚める
被溫暖著 不知不覺醒了過來
やがて 舞い降 りていく  何もない場所でも
雪開始飄然落下 在這什麼都沒有的地方
風が 薫って  声こえ がとどいた
有芬芳的風和傳達心意的聲音
守られてること 気づかなかった
我沒有意識到我一直被守護著
あんなに 近くにいたころには
直到你離我那麼近的時候
彩られてく 心
變得越來越多彩的心
もうひとつの世界 旅立とう
在已經是兩人共同的世界中 啟程吧
願いが 繋ぐ 私の物語
願望維繫著我的故事
この手がつくりだす笑顔たち
這雙手創造的笑容
今が軌跡に変わっていく
現在逐漸變成了過去的痕跡
終わらない終わらない虹の先
不會結束 不會結束 在彩虹的前方
そう  誰かのために生きること
為了誰而活下去
出会えたの まぶしい未来と
能與你相遇的絢爛的未來
濡女他們和好如初了 真是大好了
但是 這次天狗們又來了
槽了 夕顏要被毀了