我說 蘭丸啊
你把津場木葵拐走
又為什麼放任她亂來呢
按照黃金童子大人的吩咐
不要限制津場木葵的行動
算了
反正你已經得到了結虹之傘和天狗的秘酒了
這已經很厲害了
但是
人魚之鱗和蓬萊玉枝 還有海味珍饌還沒準備好呢
人魚之鱗的話銀次馬上就能拿到了
誒？丟給別人做了
這樣真的好嗎？
銀次看上去也進展艱難呀
一定會拿到的 請您不用擔心
黄昏の世で咲いた華は
在黃昏之世上綻開的花朵
運命の糸を辿って　七色に輝き放つ
追尋命運的絲線　閃耀釋放於七彩之上
光照らし出すは　まだ見ぬ夢　永久の幻か
光芒照射出來　還未見過的夢想　是永恆的夢幻嗎
隠り世から鳴る声　聴け
聽到來自隱世鳴響的　聲音
闇夜を駈けろ　駈けろ　駈けろ　烈火の如く
奔馳越暗夜裡　奔跑吧　奔跑吧　如同烈火
たとえこの身　燃え尽きようとも
縱使這身軀　燃燒殆盡也會
時を超え　千里の道を超え
超越時光　超越千里之道
願いも誓いも魂も抱いて
無論願望或誓言還是靈魂都會懷抱著
天上天下届くまで
直達天上天下為止
蘭丸
快看 這是天狗的秘酒哦
不在嗎？
蘭丸大人出去了
說是有要事要辦
這樣就可以了
在舉行儀式前會嚴格保管的
還想著要在他面前炫耀一番地說
笛聲？
是雷獸大人
誒？
掌管雷電的妖怪
和黃金童子大人平起平坐的大貴族
雷獸
妳知道他嗎？
之前在天神屋
我..挺害打雷的
小姐妳也有害怕的東西啊
肯定有的啦
但是
千萬別和他扯上關係
畢竟那個傢伙
是個享盡世間繁華
價值觀扭曲的享樂主義者啊
他反復無常
有時候還會若無其事地做出殘忍的事情
明明笛聲如此清澈動人
不僅是津場木史郎的孫女
還是天神屋鬼神的未婚妻
這讓人如何不提起興趣呀
誒〜葵小姐
不是才剛給天狗們做完料理嗎？
又要做什麼了嗎？
葵大人 那是什麼啊？
我打算做烤青花魚壽司和梅肉起司沙拉卷呢
菜名就像是咒語一樣呢
這是葵大人的晚飯嗎？
不是哦
我想給銀次送點宵夜
是狐狸哥哥嗎？
說起來有段時間沒見到他了呢
他好像為了準備儀式而忙得不可開交呢
愛醬 這個能幫我烤一下嗎？
好的
已經可以了 謝謝
真厲害呢
小葵
我也要幫忙
今後我要努力成為有用的眷屬
現在就不用了
這個拿去吃吧
是黃瓜呢
小葵 謝謝
鋃次 要是在房間就好了
你的鼻子還是一如既往的靈呢
好了 知道了 會分給你一點的
你是讓我踉你過去嗎？
等等
怎麼了
這是要去哪？
等一下
銀次
葵小姐
銀次你怎麼變成這...
不要過來
不要靠近我
我現在被污穢之物包裹住了
污穢之物
現在在用這座神社殘餘的神聖之力淨化中
所以不要再靠近我了
銀次
你不害怕我嗎？
不 一點也不怕
這麼美麗的獸類
我從沒見過
呐 銀次張開嘴
這樣...嗎？
怎麼樣
銀次
好厲害
身體恢復了
平時都要花更多的時間的
太好了
你看上去那麼痛苦
而且 你好像瘦了呀
確實最近可能沒怎麼好好吃東西吧
銀次你啊
看起來生活和工作都安排得很不錯
但是每次一有工作就會這樣
是 您教訓的對
來 多吃點
這是烤青花魚壽司吧
果然葵小姐做的飯就是沁人心脾呀
我啊 尤其喜歡醋飯呢
是呢
和銀次你第一次相遇的時候 你請我吃的就是稻荷壽司
那真是超級好吃呢
總感覺很懷念呀
是啊
海苔卷看起來也很好吃呀
嗯 這是？
沒猜到吧 這是起司哦
原來如此
是給淀子大人做東西時剩下的吧
文字燒的事情 銀次也聽說了嗎？
當然啦
真是太好吃了
好吃吧
起司和和式料理的搭配
要不要把這個加到新菜單裡面呢
夕顏的
說的是...呢
那個 銀次
剛才你怎麼那麼虛弱呢？
葵小姐已經了解到什麼程度了呢
儀式的事情？
關於這南方之地的詛咒的事情？
大部分都是羽鳥先生告訴我的
這南方之地透過舉行儀式來避免災害
一百年一次會有妖怪從海上來
還有 儀式需要用到五件寶物
銀次就是在收集寶物吧？
我在找的是人魚之鱗
人魚之鱗？
人魚是非常稀少 而且高貴的妖怪
雖說現在已經滅絕了
但也有傳言說她們去了常世
那鱗片要怎麼得到呢？
龍宮城遺址應該有遺留的鱗片
龍宮城遺址？
那是很久以前人魚們生活的地方
但是 那裡聚集了強大且難纏的詛咒
即便只是待上一下子也會被邪氣侵蝕
居然要去那麼危險的地方
最近每個晚上都在去
然後回來神社用神聖的靈力治癒身體
這座神社究竟是什麼地方
這裡是折尾屋建立之前
南方之地的八葉的據點
折尾屋建立之前...
也就是說比蘭丸還早？
嗯
那位八葉是一位名叫磯姬的女性
是女性…啊
是南方之地的磯男和最後一位人魚的孩子
既高雅又美麗的妖怪
她有神使般的力量
額頭上有一塊能夠預知未來的水晶
預知...
磯姬大人能看見未來嗎？
是的
她有著預見未來並且指引人們前進的力量
所以也被人們稱為「引導巫女」
引導巫女
而且 她也是我和蘭丸的養母
養母...
當時年幼的我和蘭丸無依無靠
磯姬大人把我們帶回了這座神社
磯姬大人把我們培養成了守護獸
讓我們終有一天能夠承擔儀式的重任
磯姬大人帶著我們去了很多地方
收集了很多關於海裡來的妖怪
以及如何更加有效地舉行儀式的情報
從海上來的妖怪是怎樣的妖怪呢？
身份不明的巨大的黑色詛咒凝聚體
我們都叫它「海坊主」
海坊主：日本傳說中一種居住在大海中的妖怪
海坊主
是往來於隱世和常世的海中魔物
在常世似乎被叫做「大太郎法師」
大太郎法師：日本傳說中的巨人。
雖然海坊主本身是非常溫順的妖怪
但是它會帶來龍捲風和颱風對吧？
嗯
蘭丸和我都對自己的使命感到驕傲
並且尊愛著磯姬大人
也深深地愛著這片南方之地
但是三百年前
因為某個人的背叛
儀式失敗了
磯姬大人預見了即將到來的不可避免的災難
等一下 磯姬大人
不可以 請您不要這麼做
之後就拜託你們了
蘭丸 銀次
無論發生什麼
你們都是我的驕傲
磯姬大人
磯姬大人沉入了海裡的龍宮城遺址
將災難引到了自己的身上
離開了人世
如今殘留在龍宮城的詛咒
就是她為了守護南方之地而引到自己身上的
在那之後
黃金童子大人來到這裡
當時還是天神屋女主人的黃金童子大人
在這裡新建立了一家旅館
那就是折尾屋吧
是的
因為折尾屋的發展
南方之地的才得以被守護
正因為如此
我們才拼命地工作
但是 這樣的話
銀次為什麼會辭去折尾屋的工作呢？
不知從何時開始
我們兩個人的想法出現了分歧
在磯姬大人之後 蘭九繼任了八葉
他希望折尾屋和南方之地發展壯大的願望過於強烈
你們都閉嘴聽我的吩咐
要是違逆的話就滾蛋
接下來去收購那家旅館
無論用什麼手段都無所謂
要超越天神屋
讓折尾屋成為隱世第一的旅館
我再也看不下去變成那樣的蘭丸
就在那時候
大老闆問我願不願意來天神屋
你居然要去天神屋
銀次 你要背叛我們嗎？
不是的
只是我不能再繼續附和你的做法了
這都是為了繼承磯姬大人的遺願而做的事情
一定還有其他的做法的
你要放棄我們的使命嗎？
我會履行自己的使命
舉行儀式的時候我一定會回來的
一定
於是 現在就是你兌現諾言的時候了吧
嗯 是的
那個 銀次
儀式順利結束之後 你會回天神屋
回到夕顏嗎？
之類的話 說不出口呀
葵小姐？
銀次 有我能做的事嗎
我想幫銀次的忙
葵小姐
不 妳已經幫我們很多忙了
結虹之傘和天狗的秘酒
但是 人魚之鱗
只有這件事不能和妳扯上關係 絕對
但是...
太危險了
要是妳出了什麼事
我還有什麼顏臉去見大老闆呢
但是…
我們回去吧 葵小姐
等等 銀次
怎麼了？
蘭丸
難道..你去了龍宮城遺址嗎？
都過了這麼久 你還是毫無進展
我就...
不要說話
明明你的體質比我更容易被污穢侵蝕
為什麼這麼亂來呀
沒關係嗎？
葵小姐 妳不要靠近
但是…
葵小姐 去折尾屋叫人過來
然後 請為蘭丸做一些滋補的東西
我知道了
你醒了啊
為什麼妳會在這兒
來 給你
這是什麼啊？
維生素滿滿的蔬果汁
喝了一定可以恢復靈力
誰要喝妳做的東西啊
要是下毒了怎麼辦？
真是沒禮貌的傢伙
不用擔心
你睡著的時候已經喝很多了
銀次呢？
因為你昏倒了
他和秀吉兩個人為了折尾屋忙得不可開交呢
切
等…等一下
你還需要休息
沒那個時間了
一定要儘快拿到人魚之鱗
對了 津場木葵
妳說過想幫銀次做點什麼吧
你在那種情況下還偷聽啊
我耳朵很靈的
嘴很臭就是了
你不是想做些只有妳才能做到的事情嗎？
什麼意思
人魚之鱗啊
龍宮城遺址的邪氣對妖怪來說有毒
但是對人類卻沒事
你是想讓我去找人魚之鱗嗎？
就是這樣
妳去找回來的話
妳重要的銀次就不用受污穢之苦了
怎麼樣 不是什麼壞事吧？
好啊 我去找
但是我也肴條件的
哈 居然敢對我提條件
嗯 等一切結束之後請把銀次還回來
還回來
真是個糾纏不休的女人
要是銀次自己說不想回去呢？
那就沒辦法了 我會放棄
可能吧
可能嗎？
好吧 我就同意這個交易
謝謝
那麼 我去找人魚之鱗了
喂
怎麼了 還有什麼事嗎？
龍...龍宮城遺址在哪裡呀？
哈？
接受了一個不得了的任務呢
這是我必須去做的事情
好癢 好癢
你…在做什麼呢
你總算回來了 小葵
歡迎回來
大老闆大人 莫非你一直在這？
你很閒嗎
我在等小葵妳啊
昨天妳很努力了
所以想來犒賞一下
妳的表情告訴我 又接了什麼麻煩的任務了
能看出來嗎？
黃瓜 黃瓜
原來如此 原來如此
那真是個不得了的任務呢
啊 那個 沒關係的
也沒時間猶豫了
心裡沒底啊
那麼 我也一起去吧
這...真的好嗎？
啊 但是對妖怪來說...
我和蘭丸 銀次他們是完全相反的存在
龍宮城遺址的邪氣對我來說不影響
完全相反？真的嗎？
再說 就算有影響我也要去哦
和妻子一起面對困難也是丈夫的任務嘛
謝謝
龍宮城遺址是個什麼樣的地方呢
月夜下的銀色巨獸
ねぇ　どうして？
喂　為什麼？
慣れない手で作った苦さを
回想起用不習慣的手
思い出して　笑ってみたり
創造的苦澀　卻好像在笑
遠くで暮らし
在遠方的生活
戸惑ってた　店先までも
不知所措地　來到的店門前
今では私の街
現在也已是我的街道
静かすぎて　眠れない夜でも
即便是太過寧靜　而不成眠的夜晚
平気よ　見えない糸があるから
也沒事唷　因為有著看不見的絲線
ここがどこだって　構わない
就連這裡是哪裡　都不介意
揺れる風景とその手を取り
搖曳的風景並牽起那隻手
まだ　ちょっとだけ
還　只是有點
知らないあなたの気持ちに
不知道對於你的心情
そっと　寄り添いたいの
想要悄悄地　靠近過去
迷ってしまわないように
為了不會迷惘
又被黃瓜吸引了
但是我不會放棄的
為了小葵
我一定會成為有用的眷屬的