因為傍晚開始營業所以叫「夕顏」
真是個好名字呢
嗯 還得好好謝謝松葉大人
這個如何
曉 再往右邊一點
來 大家都辛苦了
蛋黃醬
醇和濃厚真是妙不可言〜
這邊黃色的是什麼味的
啊 那是咖哩味的
咖哩
我也喜歡咖哩
給我嘗嘗
真的是咖哩耶 真好吃
這個是什麼味道的
那個 你吃了就知道了
什麼啊
那我全都要吃掉
喂 我的份呢
そっと心の奥　光宿した
光悄悄在心中萌芽
灯火のまにまに
任憑燈火所指引
立ち込める八重霞　彷徨い歩き
誤入層層迷霧之中 徘徊漫步
淡き夢から覚め
從虛幻的夢醒來
ひとすじ頬伝った涙の痕
一道道殘留在臉頰的淚痕
滲んだ世界を彩る影
影子為模糊的世界色彩上了顏色
夜の帳　揺れる鬼火　遠い日の記憶
夜幕中 搖曳的鬼火 往昔的記憶
隠世へ誘え
正邀請我前往隱世
ゆらり　ゆらり　舞い散る桜
搖曳吧 搖曳吧 散落舞動的櫻花
心を薄紅に染めゆく想い
使心頭染上緋紅的想念
あなたの横顔　月夜が照らし出す 見上げれば
你的側臉 被月夜照映了出來 彷彿昂首可見
きらり　きらり　願いの欠片
閃爍的 閃爍的 願望的碎片
幾千の星の様に煌めいて
像是繁星一般閃耀
心の宵闇に朝日が昇るよう 灯火のまにまに
心中的暗夜也升起了朝陽 任憑燈火所指引
好吃
這是冰水吧
大老闆大人也嚐一下？
味道怎樣？
很好吃哦
真的嗎？
明天終於要開業了嗎？
是的
葵小姐也努力做準備了
小葵 小葵
小不點 你跑哪去了？
我到對面的池子裡游泳去了
不往頭頂上的盤子裡加點水話
註：河童頭上有一個盤子，盤子缺水的話就會死。
我就會變成河童乾的
但是 差點被鯉魚吃掉
哎呀...
來 你把這個吃了 好好療傷
哇〜是梅子飯團
太棒了 太棒了
真不愧是小葵呢
啊 是海閣丸
今天載的是什麼樣的客人呢？
香蕉...皮？
好期待啊
好想看看那丫頭摔個大跟頭
摔一個大跟頭 摔一個大跟頭
我才不會中計哦
妳什麼時候來的
廚房的工作做完了嗎？
多管閒事
我們還肩負著「偵察」這項重要仕務呢
就是
啥？
退一萬步說
妳做的菜也絕不可能超過廚師長的
但礙眼的傢伙就是礙眼
礙眼
聽說剛要開張就被天狗預約了
妳就端上難吃的料理
等著被天狗鬧到關店好了
活該
你們就這麼討厭我嗎？
喂 等一下
把這些收拾了再走
才不呢
真是的
這麼多...該不會是特意吃的吧
妳的命我收下了
葵小姐
請葵小姐躲到安全的地方去
話說 你是誰？
趕快
好的
危險
對不起〜
可惡
讓他逃走了
您沒受傷吧 葵小姐
嗯...你到底是...
對了 還沒自我介紹
在下乃天神屋的護衛
名為佐助的鐮鼬
鐮鼬？護衛？
我們鐮鼬一族世代擔任護衛
伙伴們一起輪班
白天負責打掃庭院
夜間負責警備
打掃庭院？
原來是這樣啊
正是如此
好了 這樣就沒事了
這點小傷司空見慣了...
不行哦 會細菌感染的喔
萬分感激	‘
我才是該向你道謝
要不是你的話 現在我已經被刺穿了
不 說到底還是因為
我們讓不法分子混了進來
剛才那個到底是誰呢？
這個…
失...失禮了
沒事 沒事
對了 你不介意的話 要不要試下菜單上的菜
要吃！
哦？
在下願意
久等了
這是…？
馬鈴薯沙拉配loco moco
註：loco moco是夏威夷特色料理，肉餅煎蛋蓋飯。
趁熱吃吧
我開動了
好吃得不得了
好香啊
有客人在吧
哎呀 小不點
和我一樣是綠色的妖怪
我們結盟吧
等一下 小不點
佐助君可是非常厲害的哦
結盟什麼的...
很厲害嗎？
但是 他跟我一樣散發著弱者的氣息
綠色的妖怪都是又嬌弱又可愛
必須要精心呵護的
我們都是這一類的嘛
佐助君 捏扁它也沒關係哦
在下明白了
你這個叛徒
我可不記得有跟你結盟
好失望啊
小...小葵
請給我黃瓜
我需要撫慰一下心靈
承蒙款待
我吃得非常滿足
太好了
歡迎你隨時再來
我會好好款待正在成長期的年輕人
不勝感激
但是其實在下比葵小姐年長很多
在下和史郎大人算是同輩
騙人 明明長得這麼可愛
在下自出生起 在這裡已經待了80多年了
八十年
但是 年輕的時候因為討厭這裡
也曾叛逆過
史郎大人給予在下很大的支持
爺爺嗎？
我們一起到廚房愉吃
恐嚇客人 偷窺女生澡堂
啊...最後那個是史郎大人的愛好啦
我想也是呢
好多次和史郎大人一起挨罵..
但是 對在下而言
史郎大人是我的偶像
不畏懼妖怪的膽量
強大的力量
讓周遭啞口無言的口才
實在是男人中的男人
快得讓鐮鼬都自愧不如的逃跑速度
在下也見識過了
葵小姐
您跟他也很像
和史郎大人
又被這麼說了
我們會加強這裡的警備
請您安心休息吧
告辭了
謝...
不愧是鐮鼬呢
為了以防萬一
我也練習一下空手揮團扇吧
刺客 是什麼來頭
為了搞清楚身份 伙伴們追了上去
但一不留神就跟丟了
身手不錯啊
葵還好吧？
是的 她還招待了在下
是嗎？
真像她的風格
葵和「夕顏」繼續由你負責保護
遵命
葵 我們出去逛逛吧
但是今晚的準備還沒...
就一下子
有好吃的 難道妳不想吃嗎？
好好吃啊
啊呀 這不是大老闆大人嗎
原來這裡就是銀天街啊
在上面往下看時我就注意到了
葵小姐 一個人跑太快會迷路的哦
沒事的
反正天神屋也看得到
緊要關頭還有團扇在
果然是個不放心的小姑娘
繼承了史郎大人的血統
我可全聽到了哦
來啦 這是新茶哦
呃 妳不是那位鬼怪新娘嗎？
看吧 這個
都上報紙了
妳跟大老闆大人的佳話
被這裡的女人們津津樂道
那些曾心懷幻想的小姑娘們
全都心灰意冷了
據說還有人三天臥床不起
真是罪惡阿 鬼怪新娘
我還想美美地睡一覺呢
鬼怪的面具真多啊
因為大老闆大人在管轄這片土地	'
所以在這裡 鬼怪更受歡迎
這樣啊...不知道有沒有那副面具
沒找到啊
葵小姐
妳想做什麼 小姑娘
是人類的小姑娘
這氣味…莫非是…
你在做什麼？
這...這不是 天神屋的
一直以來承蒙關照
你們認識嗎？
我們才是一直承蒙關照 六助先生
葵 這位是向天神屋提供蔬菜水果的
水卷農莊的六助大人
蔬菜水果…
啊！難道說那個「阿六的櫻桃汁」是
你就是那位...
大老闆大人 這位就是傳說中的小嬌妻嗎？
小..小嬌妻
好眼力
我感受到了我家產的黃瓜的靈力
黃瓜的靈力？
而且還是人類 我就猜會不會是她
那我就先告辭了
今後也請多多關照
好的 拜託您了
為什麼一個人先跑了？
歡迎光臨
讓您久等了 這是雞肉天婦羅套餐
幸好遇上的是六助先生
要是遇上惡鬼的話 妳就被吃掉了
對不起
真是的
我深刻感受到了 媽媽追著亂跑的小孩時的辛苦
你說誰是小孩 誰是媽媽
在這裡不能離開我半步
好了 好了 大老闆大人 就到此為止吧
葵小姐看起來也在反省了
吃吧 吃吧 雞肉天婦羅也要涼了
我開動了
這雞肉好好吃啊 很爽口
火雞是這一帶的名產
可以的話「夕顏」的菜單上也加上火雞怎麼樣？
是啊 我考慮一下
話說 你為什麼變成這副模樣了呢？
怎麼了？
銀次擅長用變幻術
因此很容易獲取他人好感
每次想讓我請他吃飯時 就會變成這幅模樣
總是這樣啊
沒有啦
大老闆大人和鋃次先生看起來關係很好
你們一起工作多久了？
我在天神屋工作經驗尚淺
大概不到50年
可是50年也算...
銀次原本是在競爭對手的旅館工作的
是我把他挖過來的
這樣子啊
因為各種原因啊...
啊 好好吃啊
不過這石階可真夠長的
正好適合飯後運動
這裡的鬼門岩戶神社祈求緣分很靈的
剛好適合現在的妳去參拜
祈求緣分？
這裡的結緣
也可以是祈求生意上結下良緣
原來這樣啊
葵 生意興隆可不只是賺錢而已
重要的是 有沒有重視做生意時
跟他人的相遇和相處
相遇 相處
「夕顏」也能結下良緣就好了
嗯
來到這裡之後 我遇見了很多妖怪
今後也一定定會遇到各種妖怪
希望「夕顏」能夠成為深受大家喜愛的食堂
感謝各位今天蒞臨本店
托大家的福 店才能開張
大家請盡興
那麼 祝願 葵永遠可愛「夕顏」生意興隆
乾杯！
我不走 我不走
老夫要跟葵一起住在這裡
我不走 我不要走
歡迎下次再來
累死我了
宴會
大獲成功了呢
葵的料理 真是太好吃了
能被大家喜歡真是太好了
今後也能讓大家盡興而歸吧
就這樣子繼續努力吧
好的
那之後一周
一個客人都沒來
別說了啦
乾脆改行賣黃瓜好了
太棒了 太棒了 賣黃瓜
趕快開業吧
大..大事不好了 葵小姐
帳房喊你過去
那個...
初次見面
我是負責天神屋財務的
帳房主管 白夜
今後
請多指教
在妖怪旅館開食堂
ふわふわ浮かぶ白い心が
潔白的心 輕飄飄地浮現
あたためられてそっと 目覚める
被溫暖著 不知不覺醒了過來
やがて 舞い降 りていく  何もない場所でも
雪開始飄然落下 在這什麼都沒有的地方
風が 薫って  声こえ がとどいた
有芬芳的風和傳達心意的聲音
守られてること 気づかなかった
我沒有意識到我一直被守護著
あんなに 近くにいたころには
直到你離我那麼近的時候
彩られてく 心
變得越來越多彩的心
もうひとつの世界 旅立とう
在已經是兩人共同的世界中 啟程吧
願いが 繋ぐ 私の物語
願望維繫著我的故事
この手がつくりだす笑顔たち
這雙手創造的笑容
今が軌跡に変わっていく
現在逐漸變成了過去的痕跡
終わらない終わらない虹の先
不會結束 不會結束 在彩虹的前方
そう  誰かのために生きること
為了誰而活下去
出会えたの まぶしい未来と
能與你相遇的絢爛的未來
來了一個更可怕的人
「夕顏」就要關門了嗎？
小葵趕緊想辦法啊