(安卡吉公國)
景色看起來還真壯觀呢
好漂亮的城市
可是
感覺好像沒什麼精神耶
我也很想讓各位看到公國充滿活力的樣子
但現在沒時間了
先去和我父親見個面吧
Tears streaming down your sorrow face
(淚水劃過你悲傷的臉龐)
Came a long and painful road
(歷經漫長的磨難)
You gave yourself away
(你獻出了自我)
You saw everything heaven to hell
(你經歷了一切 不論天堂或地獄)
You say you need a self redemption
(你說你需要自我救贖)
To mend the broken wings
(好修補壞掉的翅膀)
Drowning in the dark no place to be
(為黑暗所淹沒 無處可去)
But I am by your side
(但我就在你身邊)
You're not alone
(你並不孤單)
Daylight shed a light
(日光 照耀於此吧)
So you won't disappear
(這樣你才不會消失)
Cause I know where you belong
(我知道你的歸屬所在)
Save your saddened heart
(我會拯救你哀痛的心)
With a flashback screaming out
(隨著回憶放聲吶喊)
But still we're holding on
(我們將繼續擁抱過往)
Waiting for the break of dawn
(等待破曉來臨)
For a new day to begin
(新的一天便會開始)
Daylight daylight
(日光啊 日光)
Stay a little while longer
(請再停留久一點)
(第二話 灼熱之光)
比茲 救援來了嗎
不 等一下
難道說你也發病了嗎?
父…父親
什麼
各位願意拯救我們的國家及國民嗎
是啊
竟然有這麼多人
希雅 我們開始吧
壞劫
氾塊浪
竟然能做到這種事
這樣就能先撐一陣子了
妾身也好想試試那樣啊
繆也是
好了 接下來…
始?
沒什麼
感覺剛才魔眼石好像有出現反應
領主
汙染調查進行到什麼程度了
我們針對綠洲
和其分支河川等水源的水質 及地下水脈進行過調查了
不過綠洲的底部還沒做過確認
綠洲的底部有什麼沉沒的神器嗎
在守備及管理方面 我們有使用某個神器
但那個是設置在地面上的
那麼那又是什麼東西呢
你做什麼
想不到動作挺靈活的
始殿下 你這是在做什麼
還真頑強
好 再追加五十個吧
給我住手啊
那是什麼東西
那個魔物到底是什麼
是巴丘拉姆嗎
是什麼不重要
這傢伙就是造成汙染的元凶吧
我想牠大概擁有釋放毒素的特有魔法吧
這個猜測確實很合理
但是你能打倒牠嗎
沒問題
結束了嗎
綠洲已經沒有魔力的反應了
雖然不曉得排除汙染原因
等不等同於淨化水質就是了
怎麼樣
依然是受到汙染的狀態
用不著這麼沮喪
新鮮的水還是會不斷湧出
在不久的將來
綠洲就能變回原本的模樣了
緹奧說的沒錯
不過
那隻魔物到底是什麼呢
難道是新種魔物 從地下水脈流進綠洲的嗎
我想這恐怕是魔人族搞的鬼
魔人族?
既然你會這麼猜測
那一定是有什麼根據吧
是啊
我們也獨立進行過調查了
但沒想到他們能使役那種魔物
我們太小看他們了
我代表國家及國民向各位致謝
這國家多虧有各位才能得救
好好感謝我們吧
絕對不要忘記我們的大恩大德
請你要加油
各位聽我說
始同學
始先生
綠洲汙染的原因已經排除了
雖然得花一點時間
但我們的綠洲一定會恢復的
除此之外 我們也成功確保水源了
在救援到來前 我們有充足的水源可以使用
不只如此
這幾位金等的冒險者
答應接下前往古盧恩大火山採集靜因石的委託
再幾天的時間就好
讓我們一起好好努力 渡過眼前的這場難關吧
我要留下來治療這裡的患者們
靜因石就拜託你們了 對不起
反正只是舉手之勞
我會好好照顧小繆的
拜託妳了
怎麼了
我也會好好加油的
你一定要平安回來喔
我會等你的
爸爸
你要像剛才和月姊姊那樣
和香織姊姊親親嗎?
你們接吻了嗎
妳剛才看見了嗎
繆也想和爸爸親親
繆等再長大一點再說吧
請問這是怎麼回事?
大家剛才是一起去工作的吧?
那為什麼你會和月接吻?
為什麼事情會變成那樣?
真的有那麼做的必要嗎?
玩得這麼開心啊?
開心到都把我給忘了啊?
很可口喔
繆 我們先走了
要當個乖孩子好好留在這喔
繆知道了
(古盧恩大火山)
好熱啊
都快變成烤兔子了
這溫度對妾身來說反而很剛好
竟然無法因為炎熱感到痛苦
實在太可惜了
我待會就把妳推到岩漿裡去
這裡就是入口嗎
走吧
好的
這地方怎麼搞的
那些就是靜因石吧
不會錯的 主人
好小
全都是小石子的大小呢
也就是說已經被挖掘殆盡了嗎
要採取大量的靜因石
就得潛入到沒有人去過的深處才行了
聽說前面的路 從沒有人活著回來過
不要太大意
絕禍
想打嗎
始先生
請讓我對付牠吧
妳想試試那個嗎
看我的
我要打扁你
始先生
這個新功能的威力大到讓人嚇一跳耶
看來是這樣
魔力的衝擊轉換
我之前就在想效果怎麼樣了 結果還不賴嘛
還真是不得了
想不到竟然有這樣的地方
只要有這麼多靜因石
就可以拯救安卡吉的人們了
是啊
再來就只剩攻略這座大迷宮了
好熱喔
希雅
妳一直想著熱才會覺得熱
在那邊流動的只是普通的水
看吧 好涼爽…
主人 月快要壞掉了
真羨慕妳這麼活蹦亂跳的
先稍微休息一下吧
月 製造冰塊出來
我熱到腦袋都快失靈了
了解
好涼爽喔
又重新活過來了
要放鬆是無所謂
不過至少把汗擦一擦吧
要是著涼動作會變遲鈍的
了解
主人看起來還是很游刃有餘呢
沒妳那麼厲害
熱成這樣我也受不了
早知道應該先準備冷氣型的神器的
既然連主人都感到吃不消
這恐怕就是這座大迷宮的主題吧
主題?
大迷宮不是為了挑戰神必須的試煉嗎
那麼迷宮應該都有各自的主題才對
好比說奧爾庫司大迷宮
是透過與大量的魔物進行形形色色的戰鬥
藉此累積戰鬥的經驗
萊森大迷宮
是在不借助魔法這種強大力量的情況下
磨練面對各種攻擊時的應對能力
而這座古盧恩大火山
也許是在專注力受炎熱干擾的狀況中
考驗遭遇奇襲時的應對能力吧
原來如此
我之前都沒特別去思考過
也就是說試煉本身
就是解放者們給的「教誨」…
始 幫我擦乾淨吧
遊樂園好像也有這種設施吧
始先生 又要進入隧道了
就海拔來說差不多快來到山腳邊了
說不定會發生什麼事
是啊
抓穩了
來翔
上面看起來好像鑲有寶石
如果算上從這裡看不見的那些
總數大概有一百個吧
那裡就是解放者的秘密住處嗎
就階層的深度來看應該能這麼判斷
不過 這樣就表示…
那裡應該有最後的守護者 對吧
我們好像是穿過岩漿河抄捷徑過來的
難道不能想成早就已經通過守護者了嗎
交給妾身
絕禍
月
我要去調查那座島
掩護就拜託妳了
是魔石嗎
到底有幾隻啊 麻煩死了
始 你沒事吧
沒問題
看來重頭戲終於要上演了
看樣子那座島果然就是終點呢
牠們彷彿是在說「想通過就得先打敗我們」似的
不過牠們剛才重生了
真的能打倒牠們嗎
依我看
牠們大概和我們在安卡吉對付過的巴丘拉姆類的魔物一樣吧
在牠們體內的某處
應該有使岩漿凝聚成型 做為核心的魔石才對
因為岩漿的關係
就算靠我的魔眼 也無法輕易鎖定核心的位置
但也只能想辦法毀掉它了
這次的可不是一般的子彈喔
別想逃
原來如此
只要像那樣將牠們擊倒就行了嗎
那麼妾身等人也開始吧
黑玉
看我的
這是怎麼回事
我確實看到魔石被粉碎的瞬間啊
難道過關條件 不是打倒剛才那十隻嗎
始先生
那邊的寶石是不是碎掉了
這樣一來
粉碎的寶石就有十一個了
和主人跟妾身等人剛才擊敗的蛇的數量相同
原來如此
有幾隻臭蛇就有幾顆寶石
也就是說
過關條件是擊敗一百隻蛇嗎
在這炎熱的環境 擊敗一百隻那樣的敵人
確實也很符合迷宮的主題
既然如此
現在該做的只有一件事
這是妾身久違的一擊 好好品嘗吧
目前是妾身領先
主人
如果妾身擊敗的數量最多的話 請給予妾身獎賞
只有緹奧小姐有獎好詐喔
我也要一起參戰
那些傢伙竟然給我擅作主張
那麼
我也要兩人單獨約會一天
雷龍
月小姐是最棘手的強敵
月強得太誇張了 怎麼想都很奇怪吧
既然數量沒有回復
表示再解決掉這五隻就結束了吧
其中兩隻就交給妾身吧
我們要攻略古盧恩大火山
這樣就結束了
始
懷抱期待所見的全都是幻影
多麼想去相信 多麼想去依靠
那身體深處鑿出的螺旋空洞
不只是我 你也同樣擁有吧
早已不再期待能夠獲得原諒
緊抱懷中的仍是不明的剪影
或許是無迷惘地受傷的代價
你的雙眸在晃蕩間離我遠去
殘酷地質問想接受何種苦痛
神總是一再對我們投以試煉
當誤入歧途之刻在我的身後
延伸出一條細長的黑色影子
靠那誰都能獲得的細小碎片
又能夠做到什麼呢?
殘酷地質問想接受何種苦痛
神總是一再對我們投以試煉
下一回「黑與白」