妳別這麼說呀 花子
我們不是姐妹嗎
我不要
既然如此 我今後不跟妳做姐妹了
不做姐妹了…
我不要
櫻子…
妳就這麼…就這麼…
不喜歡這件我穿過的連帽衫嗎
不喜歡
我不介意妳穿過 我是不喜歡這件連帽衫
為什麼
櫻子 妳放棄吧
我也不想穿妳這件連帽衫
怎麼會 妳至少放身前試一試
一定會覺得沒有想像中那麼差
來吧 姐姐
來吧 花子
妳們是有多嫌棄啊
這件連帽衫其實可好了
既暖和又防風
內裡還加絨呢
超暖和 真的暖和哦
那這個圖案呢
就是…很有壓迫感呢…
有壓迫感…
被壓迫所以很暖和！
註：將日語中的“暖和”的促音讀成非促音，就會變成“有壓迫感”。屬於冷笑話。
あったかい
あつたかい
我可以打妳嗎
話說櫻子 這件連帽衫妳買後悔了吧
確實 我從沒見妳穿過
我就說這件衣服看起來太新了
妳是覺得它好看才買的嗎
不會吧
妳好煩啦 那時正好流行母雞風
母雞風是個什麼鬼
妳們到底怎麼樣 穿還是不穿
都說了不穿
妳…妳們…
難道就不在乎媽媽的安危嗎
又塞給我一件怪衣服
パヤパヤ・パッパ・やっぱし☆
payapaya pa pa 果然是姐妹☆
パッとひらめいた　月曜日
靈光乍現的星期一
宿題すっぽかして飛び出せば
把作業拋在腦後 飛奔出去
天才的なアイデアで
就用這個天才般的創意
否応無しな賑やかし
掃空所有沉悶心情
晩ごはん当番　火曜日
負責做晚飯的星期二
フライングでパクつく現場確保
看我大展廚藝 保准大家大快朵頤
隠し味には思いやり
加入一些關心作為秘密調料
揃っていただきます
齊聲說一句我開動了
なんてことない日常だ
如此稀鬆平常的日子
なんでかそれを望んでる
卻是如此不可或缺
だって誰か欠けちゃつまんないよ
因為少了誰都會覺得無聊
トリプルでお願い！エブリデイ
希望每一天都收獲三倍的感受
楽しいとか　好きとか　おいしいとか
無論是快樂喜愛還是美味
当然みたいなスペシャルが
就讓如此理所當然的特別感
続いてく　デイ・バイ・デイ
一天一天延續下去
矢印や記号じゃ表せない
任何標記符號都難以表達
関係で繋がる私たち
親密無間的我們仨
あえて☆をつけるなら
如果一定要評出幾顆星
星3つをあげたい
那麼我想打三星好評
そんなこんなシスターズ
我們就是這樣的姐妹
パヤパヤ・パッパ・やっぱし☆
payapaya pa pa 果然是姐妹☆
紮好了
謝謝
妳在幫她紮辮子嗎
嗯
不小心蹭到 給弄亂了
還挺適合妳的哦
妳什麼意思啦
撫子很擅長這種事呢
因為經常拿我妹妹的頭髮玩
只給惠扎嗎
也幫我扎一下吧
來 快點
好吧好吧
美穗還是別做太大的改動比較好
好了
可愛嗎
怎麼了
謝謝妳 撫子
藍 要給妳也扎些花樣嗎
可以嗎
想要什麼樣的
幫我扎個三股辮吧
好了
真快呀
謝謝妳
真可愛 很適合妳呢
真的嗎
美穗也很可愛
真…真不公平
偏偏不幫我紮辮子
搞定
喂
現在嗎 沒在做什麼
妳在忙嗎
我也是
所以剛才的是假話
因為是第一次一起買這種東西
顯得我很激動一樣 多難為情
沒有…很激動…
沒有啦
戴著去學校不會很冒險嗎
不不不 一定會被發現的
那這樣吧 下次我們戴著它出去玩玩
妳有沒有想去的地方 或是想做的事
妳真喜歡看電影啊 好的
我不管去購物還是什麼都可以
那就去看看電影 逛逛街
逛完之後 想請妳來我家
嗯 想要一個安靜的二人世界
我才沒有那種想法
妳才是 別瞎說
真是的
嗯 我也很期待
櫻子
好痛 別這麼生氣啊
兩個妹妹好像吵起來了
嗯 謝謝妳 明天見
妳們在吵什麼
姐姐 櫻子又喝了花子的牛奶
因為看著很美味 我一個沒忍住…
就這樣？
我要去一趟便利店 給妳買牛奶回來
可以嗎
櫻子 妳要買什麼嗎
我也有份嗎
話說姐姐 妳看起來心情很不錯？
下次再犯 我可要生氣了
那我要啵奇…
嗯
還有芋片
好好好
還有哈根達子新口味組合裝
給我自重
好耶 限時新口味組合裝
臭鹹魚乾&鯡魚罐頭風味
該吃哪個呀 好猶豫
姐姐給我買了新的貼紙
真可愛
小花真好看
我也新添了不少 妳想要哪個
未來的貼紙本 好像都鼓起來了
嗯 因為還有很多凸起的貼紙
還有那種用手搓會散發香味的哦
真的 我可以拿一張嗎
嗯
心 妳有什麼樣的貼紙呀
我看看
Thank You
這誰啊
妳就沒有更可愛一點的嗎
喂 妳說得好像這個不可愛一樣
不 我就是這個意思
有沒有動物之類的
麒麟
是這個麒麟！？
註：在日語中，長頸鹿也被叫做“麒麟”。
對了 我還買了狗狗的貼紙
真可愛
我想要一張
好呀
那我用這個和妳交換吧
心到底是在哪裡買的貼紙
有沒有零食呀 我肚子餓扁了
自己找去
這是什麼呀
是貼紙 我們在互相交換
給我看看 給我看看
心的貼紙好奇怪
這一頁的貼紙任妳挑
真的嗎 太走運了
此處有監控鏡頭
特價商品
到處都是奇怪的貼紙
高檔飲品 半價
妳們快看呀
調皮鬼
是妳吧
撫子 聽說今天要交筆記
嗯
Thank You
那是什麼
今天的數學課啊
妳是說那道很複雜的題吧
對 很複雜的題
那道題啊
美穗？
我想要新的髮箍
是嗎
我很喜歡現在這個 但偶爾也想換一換
有好多造型可愛的
真讓人拿不定主意
我也想戴戴看
給妳
為什麼選這個
妳們覺得哪個適合我
選哪個好呢
我看看
這個…
這個好可愛 妳覺得怎麼樣
挺好的 應該很合適
這樣嗎
很好
真可愛
真的嗎
那我去結賬
嗯 我們在店外等妳
久等了
買到了就好
那我們走吧
我也快要拿到錢了 要不要買個首飾呢
好看嗎
打工的錢嗎
妳還買了這個嗎
對對
真好
下次也和大家一起來挑選吧
所以合適嗎
好的呀
嗯 很適合妳
真可愛
好想狠狠花錢啊
說得大聲點
怎麼了
沒什麼
我去洗澡啦
嗯
我帶了餅乾給妳們
一直以來多謝了
我很喜歡小向做的點心
我好高興
抱歉 櫻子正好在洗澡
我…我不是在找櫻子
我該走了 晚安
我說
要不要進來坐坐
我…我又不是…
又不是非得見到櫻子
只是我想請妳喝杯茶
進來吧
楓呢
今天已經睡下了
妳之前戴過這條項鍊嗎
真好看
嗯 是啊
就是前陣子的事
好像有什麼言外之意
小向已經洗過澡了嗎
沒有 要等回家之後
真的 有餅乾的味道
等等…撫子姐
對了 小向也去洗個澡吧 和櫻子一起
真夠大聲的
這…這怎麼行 我才不要
小時候不是經常一起洗嗎
我們已經不小了
櫻子或許會很開心哦
請別再戲弄我了
撫子姐真是的
姐姐 洗髮水的補充裝在哪…
真夠大聲的
撫子
妳去哪裡了
去買果汁
去交問卷嗎
對對 今天早上收上來的
要帶去教師辦公室
對了 昨天的節目妳看了嗎
我妹妹要看別的 所以還沒看
有預約錄像 等回到家就看
這樣啊 差點就劇透了
咦 怎麼能這樣
我逗妳的
那等妳看完之後 記得告訴我感想
從妳的反應來看 劇情一定很激烈
等妳看了就知道啦
妳…
妳們在幹什麼
妳別嚇我啊
這是我的臺詞才對
這就是傳說中的壁咚
不…不是那樣的
我知道
妳想躲開藍弄掉的問卷 結果沒站穩吧
妳這不是看到了嗎
總之沒受傷就好
問卷給妳
謝謝
走廊好冷
回教室吧
嚇了一跳呢
這些問卷不是要交給老師嗎
哈根達子 臭鹹魚乾&鯡魚罐頭風味
什麼嘛 賣完了
那味道還挺讓人上癮的
妳…妳吃了嗎
接下來要不要去吃蛋糕呀
惠 妳今天不用去打工吧
哦…嗯
太好了
聽說大街上新開張的那家店味道不錯
有新開張的店嗎
推薦甜品是巧克力蛋糕
那我要這個
不過草莓果餡餅看起來也很誘人
妳們看
真的啊 真讓人拿不定主意
混合莓果茶看起來很不錯
我就選這個吧
妳不吃蛋糕嗎
我懂了 妳又在擔心體重
真的是這樣嗎
明明不需要在意的
惠 妳其實很瘦啊
撫子 妳想吃什麼
我也選巧克力蛋糕吧
好 那我們走吧
等等 美穗 這個看起來也很美味
真的 好讓人猶豫
對吧
是呀
沒事吧
妳身體不太舒服吧
撫子真敏銳
妳在這種時候總是習慣瞞著
今天肚子不太舒服
這樣啊
我是很想吃的
但恐怕吃不完一整塊
明明很想吃巧克力蛋糕的
那我分給妳 妳也想嚐一口吧
一起吃吧
撫子 可以嗎
謝謝妳
巧克力蛋糕 還是給我也來一份吧
結果還是要吃嘛
鈴聲變正常了 妳之前用的是很怪的鈴聲吧
嗯 因為被嫌棄了
姐姐很喜歡玩手機呢
不 也算不上喜歡…
算了
依賴症嗎…
如果離開了手機會怎麼樣
櫻子
怎麼了
我要回消息 快還給我
妳在說什麼
萬一腦袋被打笨了 妳賠得起嗎
妳這是在等我吐槽嗎
如果我的成績下滑了 姐姐要負全責
看來不是等吐槽
妳完全是自作自受
那我去打個電話
撫子姐姐真是的
我這幾天連手機的影子都沒見到
也沒有給生活帶來不便啊
晚上好
很抱歉這麼晚來打擾
櫻子 妳有沒有看手機啊
不是讓妳把借走的筆記還回來嗎
咦 是嗎
因為等多久都不見妳來 我又是發消息又是打電話
可妳卻毫無反應 所以我特地上門來取了
這不是帶來不便了嗎
花子 小美打電話找妳
怎麼了嗎
稍等一下 我回自己房間
姐姐妳啊 有戀人嗎
櫻子 妳在說什麼啊
雖然我也很在意
但妳特地去問 也太不識趣了
怎麼問這個
隨便問問
對了 櫻子 今天是妳負責做晚飯吧
妳該出門買東西了
岔開話題了
我剛才點了披薩
是嗎
一下就把話題拽回來了
但還是應該吃點蔬菜 至少做一份沙拉…
沙拉也點了
超多生菜的那種 我了不起吧
是嗎
點了什麼披薩
馬哥披薩
瑪格麗塔披薩是吧
對 就是那個
話題被岔開了
不過啊 金槍魚披薩應該也很好吃
我猶豫了很久
說到金槍魚 我想起來了 我們剛才在說戀人
毫無關聯性
毫無關聯性啊
撫子姐也因為慌張 說出了心裡話
金槍魚→魚→鯉魚→戀人 我是這樣聯想到的
註：“鯉魚”和“戀愛”的日語發音相同
是金槍魚將一切聯繫在一起 我說笑的
註：同樣是發音相似的冷笑話
妳別突然閃現啊
小向 妳回來了
妳的冷笑話實在太無聊 害我都忍不住吐槽了
我懂 我們很談得來
撫子姐也真不容易
妳說什麼
還有 關於剛才的問題
我是不會回答妳的 但妳可以自行想像
這不是真的
向日葵妳這個笨蛋
竟然變成了這樣
嚇到妳了嗎
櫻…櫻子？
好耶 非常成功
妳在我房間裡幹什麼啊
我先去了撫子姐姐的房間 但她好像在打網遊
真會給人添亂
姐姐去刷牙了
趁現在潛入她的房間
妳別搞這些了 快去睡覺啊
潛入成功
我要好好欣賞姐姐被嚇壞的樣子
我…我沒被嚇到
真是的 原來是收到消息
讓我來看看
姐姐的生日
不對啊
解鎖成功了嗎
姐…姐姐妳幹什麼啊
這是我的臺詞才對吧
難得想嚇嚇妳的
想偷看別人手機 遭報應了吧
時間很晚了 快去睡覺
好吧 對不起
這叫做假裝反省 好讓她放鬆警惕
下次要幹得更漂亮
嚇到妳了嗎
這叫做假裝睡著 伺機報復
花子竟然會做出這種事
到底是跟誰學的
跟妳學的啊
嗯 對對 還有啊
我剛才一登錄網遊 阿悠馬上來跟我打招呼…
妳怎麼了 精神不好嗎
什麼事 妳說嘛
不 我和阿悠不是那種關係
我對她的年齡和住所都一概不知
只知道她是女生
都說了我們之間沒什麼的
我最近確實總是提起她 這點是我不好
但我和她真的沒什麼關係
況且我已經有了最喜歡的女友
我沒有騙妳
分…分手？等一下
撫子
早上好
藍 妳的眼睛怎麼有點腫
沒事吧
果然還是看得出來啊
挺難為情的 別盯著我看哦
昨天出什麼事了嗎
不是什麼重要的事
看了一部很悲傷的電影
惠 聽妳說話好像也有些沒精神
是…是嗎
可能確實有些頭疼
是因為低氣壓的關係嗎
是嗎 妳沒事吧
沒事沒事
先不說這個了
妳看 我帶了零食
美穗也一起來吃吧
抱歉 我現在不想吃
美穗 妳沒事吧 身體不舒服嗎
嗯 是有點
可能是睡得太晚 有點累吧
過會兒就會好的 抱歉
雨還是不停啊
櫻子 撫子姐姐問妳晚飯想吃什麼
櫻子？
抱歉 妳說什麼
妳怎麼了 打不起精神嗎
莫非出什麼事了
沒什麼事
明明沒事 卻莫名提不起勁
櫻子竟然會這樣 太反常了
那妳做點高興的事吧 比如打遊戲
現在沒什麼心情
今天向日葵也不在 沒有事情可做
咦 她不在嗎
說是要去找千夏醬玩
那妳既然閒著 就陪花子出門散步吧
散步？好麻煩
真是的 妳就這樣躺著多沒意思
有什麼想去的地方嗎
去哪裡都行
糟透了
現在可能擦不掉
等回到家再弄乾淨吧
真倒霉
對不起 妳沒受傷吧
可扣可樂
搞什麼嘛
不…不過還好妳沒受傷
話是這麼說啦
有這樣一件接著一件的嗎
好厲害 這反而是難得一遇的情況
打起精神來
我可不想遇到
一下子感覺好累
要休息一下嗎
對了
妳買了什麼
蜜瓜包
給
咦 要給我嗎
嗯 吃完一定就能打起精神了
好耶
我終於也能獲得幸福了
我要開動…
怎麼會有這種事
謝謝妳 花子 我反而打起精神來了
真好玩
對不起呀 浪費了妳給我買的麵包
不過真好笑
抱歉 櫻子好像不在家
真是的 難得我和吉川同學一起做了點心
等她回來了 我會跟她說的
未接聽
我想和妳好好談談
之前的事我很抱歉
未接聽
我想和妳好好談談
之前的事我很抱歉
全新勁爆風味！圖釘味
芋片
我看到有妳應該會喜歡的新口味 就買了一包
讓我嚐嚐看
圖釘！？
妳們給點反應啊
好吵啊
反正不會是什麼要緊事
妳們不該這麼有偏見
那妳到底有什麼事
妳們知道今天是什麼日子嗎
不知道
答案是什麼
妳們想一想啊
正確答案是 櫻子想看電影的日子
給點反應啊
我們準備好零食之類的 今晚一起看點什麼吧
零食？
很不錯吧
我記得家裡有爆米花
還要有橙汁
太棒了
不過撫子姐姐晚上要打電話啊
不 今天不用 所以沒關係
真的嗎
可以一起看嗎
嗯
太好了
今晚是狂歡之夜
我先去完成作業
好奢侈
好吃
我也要吃
那我們到底要看什麼
怎麼辦啊
花子想看這部 關於狗狗的
看這個絕對會哭的
這部動畫怎麼樣
這部花子和撫子姐姐一起看過了
咦 怎麼不叫我
櫻子當時在睡覺
那這部呢
選好了 就看這個
《放馬過來！核桃麵包》劇場版
好耶
妳們認真的？
這是我們精心挑選出來的 保證精彩
還沒開始看就吃完了
核桃碎碎拳
姐姐姐姐
太好了
好什麼
事情是這樣
妳…妳那是什麼
哦 好像突然成長起來了
雖然我也覺得時機成熟了
怎…怎麼會
好沉重 肩膀都酸了
我從來不會酸
跑步的時候也很礙事
未曾體會過的感覺
我感同身受
妳從哪裡冒出來的
太大也很不容易啊
原來小向一直都這麼辛苦
很高興能得到妳的理解
這兩個傢伙什麼意思
妳這是怎麼了
妳也想變大嗎
我覺得妳保持現狀會比較幸福
妳好煩啦
走吧 小向
別管櫻子了 我們去那邊好好聊聊
是啊
喂 妳們要去哪裡
難道要討論胸部的話題嗎 這也太怪了吧
喂 聽到沒有啊
是夢
等等 萬一真的應驗了可怎麼辦
所以我才來檢查一下
真是把我嚇壞了
家裡第一個變得豐滿的應該是我才對
還以為被妳搶先了呢
還好沒變成這樣
原來是這樣
妳…妳怎麼了啊
我肥來啦
咦 櫻子
妳發什麼呆呢
只是有點累了
不對 妳這是有心事的表現
妳怎麼敢肯定
因為我是妳姐姐
櫻子和向姐姐吵架之後 是怎麼和好的
答不上來就算了
等等 這樣有損我作為知心姐姐的形象
儘管問吧
那妳們平時是怎麼和好的
怎麼了啊
那妳和向姐姐時間最長的一次吵架是多久
一問三不知啊
八乘以七等於幾
這個妳總該知道吧
不過櫻子和向姐姐平常說話就跟吵架一樣
我不該拿來作比較的
出什麼事了嗎
我也不清楚
最近總覺得小美有點生氣
應該是我做錯了什麼
但我沒有頭緒
如果一直這樣下去可怎麼辦
沒事的 只要妳們心裡都想和對方和睦相處
偶爾吵個架 根本不用怕
是這樣嗎
應該是吧
這句話從櫻子口中講出來 感覺很有說服力
什…什麼啊
我從來沒說過想要和向日葵和睦相處
好吧好吧
我會再去找小美談談的
櫻子 謝謝妳
有事儘管問 因為我是姐姐嘛
櫻子…
那八乘以七等於幾
這個妳總該知道吧
四…四十…
五十四！
五十六…
姐姐 手機響了
喂
沒有
沒有 沒關係
是啊 好久沒聯繫了
抱歉 我讓妳感到不安了
也害得妳這麼不開心
別 別道歉
真的很對不起
我感到很孤單 希望妳今後也能和我在一起
嗯 我也是
喜歡妳…
我才不要多說幾遍 下次吧
等我們單獨見面的時候
早上好
是有什麼高興的事嗎
沒有啊 就是今天天氣很晴朗
積雪好厚啊
妳好像心情很不錯
是遇到什麼事了嗎
沒有啦 沒什麼事
但今天就是感覺心情很好
還是因為天氣終於放晴了嗎
早上好
惠 早上好
紅茶餅乾
我打工的那家店的新品
謝謝 可以收下嗎
嗯 今天發工資了
真高興
撫子 給妳
謝謝
今天放晴了啊
我剛剛說了相同的話
惠 妳不要模仿我啊
咦 對不起呀
哎呀 撫子 妳怎麼了
看來有好事發生了
不會吧 我剛才在笑嗎
是遇到什麼事了吧
沒什麼事 平平常常
要上課了
第一節課是什麼
數學 數學
咦 好討厭
週末有時間的話
來我家過夜吧
惠 妳打工的那家店推出了新蛋糕嗎
嗯 推出了幾種放入很多草莓的
真好啊 聽著就很好吃
話說這條路的積雪太厚了吧
真是的 腳都拔不出…
沒事吧
謝謝妳…！
妳們兩個
沒事吧
好涼啊
真是的 連撫子都這樣
何気なく交わしてる言葉
不經意間的你一言我一語
ひとつひとつに　大きな意味はないけど
儘管無論哪句都沒什麼重大意義
拜拜
嬉しいも悲しいも遠慮なく
而無論悲喜我們都願與彼此分享
伝えあえる　それってなんか心地いい
這感覺令人多麼輕鬆舒暢
一緒に歩く見慣れた道
一起走在無比熟悉的街上
思い出したあの頃と
回憶起往日的點點滴滴
変わんないことばっかりで
似乎所有美好都未曾改變
笑えちゃうね
不禁令人會心一笑
だから言いたい　今日も明日も
無論今天明天　我都想大聲說
毎日を彩れる合言葉
讓生活變得多姿多彩的接頭暗號
声に出したら　少しあったかい
每當我說出口　心裡都會暖暖的
なんとなしにくれてるそれが
就是這樣一種不約而同的默契
いつもここに連れてくるよ
一次又一次帶我們來到這裡
姐姐 話又說回來啊
妳到底有沒有戀人
等放學回家 我就告訴妳
真的嗎
妳這髮型挺好看的
看起來很優雅對吧 只要能閉上嘴
看起來很嫻靜 只要能閉上嘴
該閉嘴的是妳們
過來吧 我給花子也梳一個
櫻子 要遲到了哦
妳這髮型挺好看的
是姐姐幫我梳的
對了
今天放學回家 姐姐會把關於戀人的事告訴我
真的嗎
掛け合いだって　ウケちゃって
就連平常的聊天 似乎也充滿笑料
ハプニングあらば　こりゃまた
稍有些意外狀況 就一陣手忙腳亂
平凡　平穏　平常心がぐちゃる!
平凡 平穩 平常心亂作一團！
話題なんてノープランで
話題從來是臨場發揮
カフェ寄ってモンブラン食べちゃえ
總之先到咖啡廳嚐嚐蒙布朗吧
今日に限って弁当忘れた
偏偏在今天忘記帶便當
一昨日買ったリップってどう？
前天買的唇膏好用嗎？
昨日はちょっと夜更かし気味…。
昨晚睡得有些太晚…
明日のバイト閉店までだよ
明天的兼職排班到打烊耶
えっとね
這個嘛
べっつに～
沒什麼
何!?
什麼！？
どしたの？
怎麼了？
なんでも　ないない
沒事沒事 沒什麼唷
嗚呼 君は小宇宙？
啊 莫非你是小宇宙？
時に大胆不敵
有時候無所畏懼
すちゃらかトートロジー
隨隨便便反反覆覆
きっと　そういう共犯関係
一定就是這種共犯關係
押しかけちゃって　素になって
突然間不請自來 露出本性
平常運転　はてさて
裝傻充愣也屬於基本操作
ガールズのトークはツギハギだらけ
女生之間東拼西湊的悄悄話
依然　パッチワークだ
依然是拼布風格
ちょちょ超展開!? 想定内。
超超超難料的發展！？一點也不意外
理由なんて後付け
前因後果可以事後再編
特別　格別じゃない　私たちの
因為平凡無奇的我們
話題なんてノープランで
話題從來是臨場發揮
カフェ寄ってモンブラン食べて
先到咖啡廳嚐嚐蒙布朗
さぁ来週の予定はどうでしょう
下週有什麼安排呀？
定期試験　再来週…。
有定期測驗 等下下週吧…