飞空艇被偷了
别逃避现实了
勇者大人和媞瑟也不见了
是我们被抛下了
这不可能 没有我的魔法
她今后要怎么战斗
「勇者」当然可以战斗
怎么可能
勇者之证 她应该没法丢弃它
右满舵 前进
呼吸 深呼吸 在这里安然度日
息を吸う　ここで吸う　過ぎてく
回忆中的你一直相伴我身
思い出の中にいつもあなたがいて
然后美妙的生活就开始了
そしてはじまる　Beautiful Day
本字幕由森之屋动漫＆ZeroSub制作
翻译/时轴：爷单推爱梅斯  样式设定：得翛
不是挚友!
不是挚友!关于我被
勇者的小队开除后 ,
在边境过上悠哉悠哉
生活这件事
-------------------------------------
-----------------
-------------------------------
Banished from the
brave man's group.
I docidod to lead
a slow life in the
back country
森之屋首发放送（senfun.net）
优雅的喝着红茶  看你的侧脸倒影在茶杯中
きれいな紅茶飲んで　カップの中映す横顔
属于你自己的准则   能感受到你内心的温度
自分ルールのある　あなたの心地よい温度
喜欢的喜字 何时能说出口
好きの「す」の文字はいつ言えるのかな
重要的是能继续这安稳的日常
大切なのは続く日々だけ
当事情做完时 我的心意就能传达到了吗
仕事終わりなら伝えられるかな
如果明天是个晴天就好了
明日は晴れたらいいな
呼吸 深呼吸 在这里生活下去
息を吸う　ここで吸う  生きてく
在目光中一直不停流转的
まなざしの先に流れる
回忆中的你一直相伴我身
思い出の中にいつもあなたがいて
然后美妙的生活就开始了
そしてはじまる　Beautiful Day
安稳的日常
---------
是讨伐锯齿鲨的报告对吧
是的 已经全部消灭了
辛苦了
这样比尤伊先生就成功晋级至B级了
那么请在同意登录这里签一下字
这么快就B级了吗
那家伙不是之前刚登记成为冒险者吗
好的
毕竟亚尔贝消失之后 这里就没有B级了
据说他也在恶魔加护事件中做出贡献
是新英雄的最佳人选
是吗
不过 锯齿鲨对我来说确实有点勉强
连跑进港口的小锯齿鲨
都解决不掉 落荒而逃的人是谁来着
那...那个时候是我状态不好
我是隶属暗杀者公会的暗杀者
媞瑟·迦兰德
原本应该是这样的 但现在好像
成了飞空艇的驾驶员
那个 为什么要去佐尔坦
因为造出那个药的人在那里
药
这个药是我的希望
我们绝无与这大陆的人类为敌的想法
而且我们和你们一样
都信仰著至高神德米斯
同样是想讨伐忤逆神明的异端魔王
很有趣
如果哥哥在这里的话
就可以一起展开讨论了
然后
这个就是恶魔的加护吧
是的
这个是用巨斧恶魔的心脏制成的药
可以产生巨斧恶魔的加护
强度则是来自于现有加护的等级
每服用一次
就会将现有加护的一级分给恶魔加护
然后呢
如您所知
如果不击败和自己同级或更强的对手
加护就不会成长
怪物的坟墓
但是只要使用这个
就能暂时减弱加护的效果
怪物的坟墓
可以通过消灭低级的对手
有效率地使加护成长
而且由于恶魔加护的存在
也不会因此失去从前积累的战斗能力
怪物的坟墓
这个药一定能为您讨伐魔王派上用场...
加护...  可以被削弱
呃...是的
那就试试吧
无论是毒还是诅咒都对我无效
糟了
这个药是把被杀死的巨斧恶魔的怨念
转化为诅咒 然后附上恶魔加护制成的
如果诅咒无法发动
巨斧恶魔的加护就有失效的可能性
要是...真这样了
我想能够定期补充这种药
在佐尔坦我想隐藏我是勇者这件事
你今后记得也把我当做普通的旅行者来对待
啊 不行不行不行
勇者大人想伪装成普通人这绝对不可能
因为只是站在旁边
我就会冒很多冷汗
后背的衣服早就大事不妙了
而且每晚都得洗内衣
恕我失礼 勇者大人是否不太了解旅行者这一身份
正是如此
所以在我没能完美伪装成旅行者的时候
希望你能帮我打圆场
不知道我能否不辜负您的期待
即使在我身边 你也如此冷静
我很信赖你
不是吧
我只是接受过扑克脸的训练而已
心里早就紧张死了
客人完全不来
这么冷的天 佐尔坦的人肯定不想出门
拿着
谢谢
冬季的营业额令人担忧啊
如果有那种只在特别寒冷时才会用到的东西就好了
比如什么呢
嗯 在洛嘉维亚有暖宝宝呢
暖宝宝吗
但是要制作那个 应该需要中级炼金术吧
其实在旅行途中 我找到了别的配方
∑
!
这样吗 !∑(ﾟ△ﾟ)
0      0
那个 怎么样呢
什么 怎么样
会不会像以前的增量药水那样
如果卖出去会产生大混乱之类的
没关系 这次一定会顺利的
太好了
你竟然会来工地 真少见啊
其实我带来了试验品
哦吼
这个好暖和啊
它叫暖宝宝 温度大概能保持15小时左右
这可太厉害了 务必给我来点
好冷啊
雷德
莉特
怎么样
宣传非常成功
太好了
拿着
拿着手套前面
怎么样 暖和吗
暖和
下雪了
佐尔坦竟然会下雪 真少见啊
早知道就该留几个暖宝宝的试验品
锵锵
我事先留了一个
不愧是莉特
用这个暖和下吧
莉特应该比我更冷吧
我可是北方国家出身的b(￣︶￣)d
￣︶￣
那就
在附近走一会儿吧
嗯
这里的话就不会有别人了吧
那个
你要对我做什么了吗
我要被你做什么了吗
失礼一下
这样就能两人一起暖和了
为啥一直盯着我看
我的脸和雪又不一样 你早就看惯了吧
今天这纷飞大雪中的莉特
是仿佛昙花一般只绽放此时
对不起 我说了什么奇怪的话吗
明明是你搞偷袭 怎么自己先脸红了
我没打算搞偷袭
我说
现在就我们两个哦
这个打扮的话 应该就不会引人注目了
名字也用假名吧
勇者大人是露儿
我是蒂法
等一下
我在飞空艇上看到了哥布林的部落
从那里拿来的
您消灭了哥布林吗
没有 因为他们染上了传染病
我用疗愈之手治好了他们
这个是谢礼
因为它们不是什么坏哥布林
好厉害 勇者大人真是厉害
我是普通的旅行者 露儿
那个骑士好像把路拦了 但是我们可以绕路
我们就从这过
那个
吾乃奥托
在此征收过路费
若想从这过
就留下100佩利尔
为什么
这是因为
我想这么做
所以没必要付对吧
碍事
太显眼了(☁Д☁)
太显眼了 勇者大人(☁Д☁)
您太显眼了 (☁Д☁)
这位请留步
我是奥托 是一名飞龙骑士
其实我正在寻找能与我并肩战斗的习武之人
所以向桥上的过路人发起挑战
那在桥上找别人麻烦的人
说的就是你吧
什么叫找麻烦 身怀鸿鹄之志之人
是无法被凡人理解的
算了 我刚遇到一个和我实力相近的女战士
现在心情很好
就原谅你这次失礼吧
那还真谢谢你了
然后啊 我想向那位女战士求婚
但是我现在不仅是没有铠甲和武器
连随身的行李也被河冲走了
所以呢
把你身上的钱都交出来
坏了 刚刚莫名感到不爽
一不小心用全力揍他了
算了 管他呢
想着到了春天大概会比较危险
所以就帮你们消灭了它
我...我去安排肉店和推车 你在这里等一下
露儿小姐 我们先去找旅馆吧
在那之后我去侦查
明白了
喂
这不是雷德吗
你还真是擅长赶在最后一刻回来啊
因为我是很守规矩的人呢
守规矩的话麻烦下次回来得早一点啊
算了 之后要不要去喝一杯
白萝卜 牛筋 鸡蛋 鱼糕
今天稍微奢侈一点 要带辣芥末酱的
还有啤酒
那我就要白萝卜和香肠 还有竹轮
还有一杯啤酒
久等了
话说 雷德老爷
辣芥末酱最近有在卖吗
现在采到的香辛料我也只够自己用
可惜 镇上的货源总是不稳定呢
奥帕拉拉 再来一杯
好
欢迎光临
白萝卜 牛筋 鸡蛋 4个竹轮
还有辣芥末酱
好的
奥帕拉拉小姐
我记得有儿童用的木箱吧
有的有的
谢谢你
不客气
怎么了
再来一杯
不好意思 因为你是生面孔 所以有点在意
而且点了辣芥末酱
金钱方面比较充裕的样子
吃关东煮 辣芥末酱必不可缺
虽然个子很小 但身体却锻炼的很好
装备也都是重视实用性的东西
这孩子是个高手
但存在感很弱
需要消除存在感的工作
盗贼 间谍 或者是暗杀者之类的吗
难道他察觉到了我身上的武器
而且 他身上的伤都已经治愈 不太显眼
但看得出他那结实的身体上有着无数的旧伤
不用啤酒杯喝啤酒 而用普通杯子 很有警戒心
他应该经历过不少次生死局面
这孩子
这个人
很    强
辣芥末酱好呛
喂喂 你没事吧
嗯...
咦 你不是刚才那个...
你认识她吗
剩下的我可以打包带走吗
当然
那再追加5个竹轮
好的
我也追加竹轮 白萝卜还有鸡肉
带回去给莉特吃
谢谢惠顾
你这就要回去了吗 真冷淡啊
老婆比我更重要吗
这不是理所当然的吗
啊 好
请您多加小心
在这佐尔坦里也有非常棘手的人在
棘手的人
是一位年轻的男性
虽然和他只短暂聊了几句
但他察觉到了我的装备和匕首
是吗
这种高手不可能会埋没在民间
他恐怕是佐尔坦最强的冒险者
但我听说现在的佐尔坦最强者
是一个叫比尤伊的人
恐怕只是表面如此
那个男人的行为举止
也像是在骑士团学习过正式的礼节一样
我们必须制定方针
是选择和他交好 还是与他为敌
交好恐怕很难
我在寻找的炼金术师
好像被关押在监狱医院里
这样的话 就只能劫狱了吗
没错
这样我们将与整座城市为敌
也包括了那个男人...
我们来制定计划吧
你好
库尔库露尔
是妖精龙
你好呀 小妖精龙 我是雷德
我知道你 我是库尔库露尔
我想请你帮帮我们
要得到劫狱所必须的情报
哥哥的话会怎么做呢
如果是我的话
监狱一整日的排程
还要调查医院所在位置
可能的话 还要搞清所有员工的大概人数
日落前 到监狱附近听听声音
凭露缇的知觉
靠脚步声就能把握人数了呢
嗯
我觉得这个想法很好
等一下 哥哥
好想见你
好想和你见面然后说好多话
现在的我 应该能表达出更多想说的话了
不是想见
是必须要见
佐尔坦近郊竟然有妖精的部落
患者在哪
在这边
水之精灵 温蒂妮
欢迎两位来到我的小水洼
雷德
温蒂妮小姐也穿好衣服
哎呀 对不起
真是的
莉特 你在后面这样做的话
我也会动摇的 别这样
想要缓解症状你需要愈心药
治疗精神伤害的药应该比较有效
精神伤害
这就是我脸上出现黑眼圈的原因吗
什么
这不是病
与其说是针对强者的魔法
不如说这是种诅咒吧
诅咒
我认为这是一种吸收精神力的诅咒
我什么时候中了这么强大的诅咒
我完全没察觉到
这个诅咒比我的力量还要强
也就是说 佐尔坦里有比水之精灵更强大的人
诅咒和梦魇魔法有着相同的效果
那么只需要用这个消梦药让你睡着时不做梦
应该就能防止精神力被吸取了
真的吗
没错 你今晚就可以试试
谢谢你 雷德
最近镇上流行的感冒
那个症状是不是也是因为诅咒
确实 症状很相似
怎么了 发生什么了
到底发生了什么
这是什么东西
你就是戈德温吧
你 你们是什么人
我想请你帮我制造恶魔的加护
恶魔的加护
为什么
因为我要使用
我知道了 我会按你说的做的
所以你不要再这样看着我了
早上 啊
勇者大人是不用睡觉的呢
嗯
今天怎么办
治疗戈德温的伤势
因为要隐瞒勇者的身份
但我不会使用疗愈之手
明白了
你知道哪里有药店吗
那就去中央区的店
据说有一家能制作洛嘉维亚的暖宝宝
在镇上广受好评的药店呢
洛嘉维亚的暖宝宝
今天也很冷啊
哟 冈兹
帮我拿5个暖宝宝
好的 你等一下
听说发生了越狱事件呢
好像是
打扰一下
欢迎光临
你是
露缇
哥哥
在云霄深处被救下
最高層で救われた
降生在这亘古不灭的星球上
おわりのない星にうまれた
将已朦胧的景色抛在身后
霞む景色を背に
努力的在这生活下去
生活を試しはじめた
得到过 也失去过
あつめて失って
请打开手边的窗户看看吧
となりの窓をあけていく
『美好的回忆变多了吗』
回想増えた?
不要再否定自己了
信じ込んでないで
挺胸向前进吧
でておいでよ
你一定能创造出来
あなたは創っていくのさ
在你最后所触碰到的
さいご触れた
那个奇迹
奇跡がある
我们来畅所欲言吧
話をしてみるよ
用你没能想象过的一切
思っていない様な
去填满你的世界
世界は満ちていく