不是挚友！关于我被
不勇者的小队开除后
在边境过上悠哉悠哉
生活这件事
本字幕由森之屋动漫＆ZeroSub制作
翻译/时轴：爷单推爱梅斯  后期：得翛
引导者
------
杀 是杀戮冲动吗
莉特 戈德温 媞瑟就拜托你们了
露缇
别乱来 你想用那种玩具一样武器战斗吗
哥哥
果然已经完事了吗
蒂奥特莱小姐
不行 我的力量没法治好媞瑟的伤
我来吧
为什么 加护的力量使不出来
为什么 为什么啊
以前明明一直给我添乱
还强迫我参加我不期望的战斗
但为什么
在我需要你力量的时候 你却沉默了
我不要
明明好不容易才交到的朋友
但我却 却亲手把她
我来治疗她吧
再生
Regenerate
这样就可以了
我奢望你会原谅我
就算是现在我依然会那么做
即使要杀了哥哥也一样吗
是的
基甸阁下离开后
我们的小队就成了一盘散沙
我一直在想「勇者」为什么没有去寻找基甸阁下
我想大概是你已经不需要同伴了吧
不论是亚雷斯 达南 还是我
包括基甸阁下也一样
即使没有我们
「勇者」也会继续前进
不吃 不喝 不眠 不倦
甚至连恐惧和绝望也感受不到
就算迟钝如我 最后也发现了
「勇者」
所谓的「勇者」是一种多么孤独且残酷的宿命
但是即便如此
我也希望你能作为「勇者」活下去
这都是为了拯救世界
蒂奥特莱 但是我
我的对错 世界和神明最后会给出判决吧
杀了我吧
我背叛了你 这是不可饶恕的事
等一下
我一直都想成为英雄
一直憧憬着你们
但决定世界命运的选择
竟会如此残酷是我没想到的
蒂奥特莱小姐也不知道该怎么办 一直十分痛苦
她可能做了错事 可能会被当成蠢人
但蒂奥特莱小姐是一位英雄
无论是以何种形式
她都用自己所坚信的方法 为这个世界战斗过
所以还请留她一命吧
露缇大人 您没事吧
媞瑟
让您担心了
我害你受伤了 对不起
只要媞瑟得救 我就无所谓了
但是
我要作为「露缇」活下去
是吗
而且我从来就不是什么「勇者」
如果「勇者」真的存在
你比我更加的合适
我
你一直在为这个世界战斗着
现如今也正因此受伤和烦恼
我觉得抱有这样的想法才是勇者的证明
我想 真正的勇者一定不会孤独的
真正的勇者
我说的是那些凭自己的意志想拯救世界的「勇者」
不是说一个人力量强大才算「勇者」
而是要能以这意志给予大家并肩作战的勇气
才是真正的勇者
基甸
不 雷德
我  也可以当引导者吗
蒂奥特莱想做的话 一定会成功的
是吗
这比遵从神的法则而向把剑挥向队友
要开心多了
亚雷斯那家伙 把店弄的乱七八糟的
下雪了
哥哥
欢迎
您没事吧 露缇大人
我好久没有过寒冷的感觉了 实在太开心
好漂亮的雪
但是你这样会感冒的哦
我还没感冒过 好期待第一次感冒
好了
你们俩吃了早饭再走对吧
嗯
我不客气了
好好吃
露缇获得的新的加护
名字变成了「真」
「真」是有一个可以支配控制其它的加护
名为「支配者」的了不得的技能
她就用这个能力抑制着「勇者」加护
等下你要和缇瑟要出门吗
嗯 去找找有没有人愿意把农场卖给我们
之前说的打算开农场种植药草的事
原来你是认真的啊
这是第一件我自己想做的事情
我也会和露缇大人一起努力的
我会赶在晚上葬礼前回来的
记得就好
我就留在店里吧 冈兹他们说等会要过来的
嗯 拜托了
至高神德米斯啊
你忠诚的孩子将来到您的身前
踏上最初也是最后的巡礼之旅
他所度过的岁月将铭刻在加护上
并且将他的罪孽与加护一同返还给您
如果他的加护中写满功德
依据圣方教会的教诲
请您指引他前往涅槃界
Nirvana
死后将被授予新的加护
然后转生至来世
如果真的是这样 亚雷斯就
不会再被「贤者」所摆布了
雷德先生
哥哥
抱歉 什么事都丢给哥哥你一个人承担
谢谢你的担心
那我就回旅馆了
你能在佐尔坦待到啥时候
这种小伤 休息个两三天就足够了
好了就马上出发
是吗 这下要寂寞了
毕竟我能做的只有战斗啊
我说 还有一点我无法理解
为什么希扇丹可以使用圣剑
说的是啊
用来讨伐魔王的圣剑
却能给魔王的眷属使用 这中间很奇怪
蒂奥特莱说那把剑是初代勇者的遗物
但是为什么会有五把
应该不是备用品吧
据我的推测 那些剑不是多了 反而是缺了
缺了
以前的勇者从那里拿走了一把
这样数字就对得上了
和阿修罗恶魔的手臂数量一致
那初代勇者究竟是…
阿修罗恶魔没有加护
所以 将「勇者」的含义改变的人
一定是创造了加护的德米斯神吧
德米斯神
初代勇者一定会承认露缇的选择的
因为你从德米斯神那里夺回了勇者的含义
谢谢你们 冈兹 米德
多亏有你们 都恢复原状了
下次我请大家吃饭 来聊表谢意吧
说起来 你妹妹那边的事已经没事了吗
嗯 已经没关系了
那就好 到时候要好好介绍给我们一下
知道了
再见啦
没想到 他竟然连床也
那可是我们俩的床
我晚上睡觉的时候
有时会感到非常不安
害怕早上一起来 雷德会从我身边消失
说什么傻话
需要你的人不止我一个
大家都需要你的力量
你是「引导者」
大家一定都需要你的引导
「引导者」并不是那么伟大加护
不 最珍贵的是你这个人
和加护一起走过的这段人生
造就了雷德这个人 大家都很依赖你
是吗
但是我很害怕
害怕雷德某天为了引导谁而离开
这个家 那张床是我和雷德的归处
被他破坏成那个样子
感觉就像雷德的归处也消失了一样
不对
不是这样的 莉特
雷...雷德
是我需要莉特
这家店 那张床 之所以是我的归处
是因为莉特就在那里
我们重逢的时候
莉特说我有些没常识
还有些连我也没察觉到的缺点
你还记得吗
嗯
那个时候 莉特发现即使是我也有缺点
之后说正因为如此才想和我在一起
我真的很开心
我是「引导者」负责指引他人
在对方成长起来后 我就要离开
但莉特不一样
即便知道我有缺点
还愿意和我在一起
雷德
我的旅程已经在这里结束了
我比莉特想象的要更喜欢莉特
你会和我一直在一起吗
这就是我最真心的愿望
离开了对方就不行
我们是不是变弱了啊
可能吧
但我们的慢生活也不需要这种强大 对吧
嗯
啊 对不起…
真是的
我要报仇
等一下 莉特
好痒啊
怎么样 认不认输
呀啊啊啊
看到了吗
特别漂亮
真是的
感觉只是像现在这样就很满足了
确实 让人感觉幸福
但是
这样虽然幸福 但是好难熬啊
好羞人
那个 那个
看招
雷德
莉特 抱歉
我各种意义上都已经迎来极限
我想恐怕是忍不住了
这还用说 我也一样啊
最喜欢你了
好开心 和你一起生活后一直很幸福
应该没有比这更幸福的事情了吧
今后我们会更加幸福的
刚刚虽然说这里是旅途的终点
但同时也是下一场旅程的起点
下一场是什么旅程
虽然平淡但十分美妙的旅程
一起在店里忙活 休息日一起出门
到时候家里应该还会多几口人吧
每天都过得吵吵闹闹开开心心
然后一起慢慢老去
我们到时候变成老爷爷老奶奶
说不定还要照顾孙子呢
我们的日子又热闹起来
虽然会很辛苦
但同时也会更加开心
听上去是一场美妙的旅程啊
我说莉特 之前也问过你了
你喜欢什么宝石
我喜欢你选的宝石
我最喜欢你为我一个人挑选的宝石
明白了
我会好好期待的 真的会很期待哦
哥哥
露缇
哥哥 早上好
早上好 莉特已经出门了吗
嗯 她让我们两个慢慢逛
那我们就赶快出门吧
今天带你去港口看看
早饭也去外面吃吧
虽然我最喜欢吃哥哥做的饭
但对佐尔坦的菜色也很感兴趣
呦 开药店的 你这是在搞外遇吗
是我妹妹 名叫露缇·露儿
你还有个妹妹 挺可爱的啊
顺带一提 她也是这座城市新的B级冒险者
你敢对她动手动脚 可不止是被打个半死这么简单了
真的假的
无论是英雄莉特还是你妹妹
难道你这个开药店的拥有创造英雄的加护吗
怎么会有这种加护
你想要这个吗
嗯 最便宜的就可以 我想要这个
那就选一个最适合你的当作礼物
嗯 那我就收下礼物了
好幸福
我没想到还能再一次像这样和哥哥两个人生活
也没想到能交到媞瑟 忧忧先生
还有莉特这样的朋友
谢谢你 哥哥
今后也能一直在一起吗
当然 只要露缇愿意
我会永远陪着你
嗯
呼吸 深呼吸 在这里安然度日
息を吸う　ここで吸う　過ぎてく
天气真好啊 令人心情舒畅
回忆中的你一直相伴我身
思い出の中にいつもあなたがいて
然后美妙的生活就开始了
そしてはじまる　Beautiful Day
优雅的喝着红茶  看你的侧脸倒影在茶杯中
きれいな紅茶飲んで　カップの中映す横顔
属于你自己的准则   能感受到你内心的温度
自分ルールのある　あなたの心地よい温度
喜欢的喜字 何时能说出口
好きの「す「の文字はいつ言えるのかな
重要的是能继续这安稳的日常
大切なのは続く日々だけ
当事情做完时 我的心意就能传达到了吗
仕事終わりなら伝えられるかな
如果明天是个晴天就好了
明日は晴れたらいいな
呼吸 深呼吸 在这里生活下去
息を吸う　ここで吸う  生きてく
在目光中一直不停流转的
まなざしの先に流れる
回忆中的你一直相伴我身
思い出の中にいつもあなたがいて
然后美妙的生活就开始了
そしてはじまる　Beautiful Day
谢谢惠顾
药草的照料已经结束了哦
辛苦了 我等会去看看
你先稍微休息会儿吧
我也来帮忙
没事吗 应该很累了吧
腿累的时候坐下 真的好舒服
你们到底在干哈子啊
就这种情况我该说什么呢
露儿小姐
怎么了
有一个紧急委托
有一群食人魔占领了村庄
委托去消灭它们的冒险者也被抓住了
去做你想做的事就行
嗯
在云霄深处被救下
最高層で救われた
这是我的意志
降生在这亘古不灭的星球上
おわりのない星にうまれた
我出发了 哥哥
嗯 路上小心
我觉为露缇大人果然也还是勇者
不过不是是因为加护赋予的使命
将已朦胧的景色抛在身后
霞む景色を背に
而是借由自身的意志而去战斗的勇者
努力的在这生活下去
生活を試しはじめた
是啊
得到过 也失去过
あつめて失って
露缇
请打开手边的窗户看看吧
となりの窓をあけていく
等你回来 我会做你爱吃的
想吃什么
『美好的回忆变多了吗』
回想増えた?
蜂蜜牛奶
不要再否定自己了
信じ込んでないで
挺胸向前进吧
でておいでよ
你一定能创造出来
あなたは創っていくのさ
竟然能和这样的美人一起喝酒
看来我的霉运也就此结束了
所以佐尔坦是个什么样的地方呢
在你最后所触碰到的
さいご触れた
就是个偏僻的地方
交通不便也没有什么战略价值
那个奇迹
奇跡がある
也完全没人想搞土地开发的乡下地方
我们来畅所欲言吧
話をしてみるよ
那你讨厌那里咯
用你没能想象过的一切
思っていない様な
不 虽然很偏僻 但是一座不错的城市
去填满你的世界
世界は満ちていく
所以我不讨厌
该这么说吧
是个过慢生活的好地方
基甸  莉特
我已经迫不及待地想和你们重逢了