Processed by 繁化姬 dict-6cdaf6ae-r1052 @ 2024/10/05 20:20:59 | https://zhconvert.org
魔界
惡魔居住的世界
而支配著這魔界的王
正是魔王
然而
魔王的寶座
長久以來一直都是從缺狀態
能成為下一任魔王的人
究竟會是誰呢
入間
可以幫我搬這些東西嗎?
可以啊
可以請你打掃廁所嗎?
可以啊可以啊
你真了不起, 入間
那麼…
我們可以把入間賣給惡魔嗎?
可以啊…
因為自己的白痴父母
而被賣給惡魔薩利班的
鈴木入間, 十四歲
魔界是個可怕的地方
得小心不能讓別人知道自己是人類
雖然他過去曾經這麼想過
感覺好清爽喔
但入間他
如今已經完全適應了魔界
甚至覺得眼前的景象很清爽了
今天應該也會是很棒的一天
yeah! we're just getting started!
入魔狂舞吧pump it up!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
刺激實在不足夠, 大家狂歡一整夜
不論是什麼逆境, 都儘管放馬過來
一起前往樂園吧, 顛覆常理及規範
覺醒後的我就連自己都嚇一跳啊
C'mon! C'mon! Oh my god!
高人氣勢不可擋! 欲望正在Rock you!
What's up?
Ah, 一起一起向前進吧 Oh My Girl!
這一個世界! Ay Ay Ay
就是場派對! Ay Ay Ay
摩訶不可思議Babyrinth!
閃耀無比叫人走火入魔!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Check it out! Babiru~yeah!
一起狂歡一整夜!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Ay Ay Ay! 摩訶不可思議Babyrinth!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
c'mon! c'mon! over the world!
一起一起向前進吧, Oh my Girl!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
只要入魔就再也無法停止
Don't stop! here go! here go! yo! party!
(入間同學和大家打成一片了!)
爺爺早安
Good morning, 入間
您早, 請用魔茶
謝謝你
我要開動了
如果不夠的話隨時都可以再準備
不用客氣儘管吃吧
好的
真好吃
-入間仔~ Morning~ Morning~
-入間大人, 您早啊
已經這麼晚了嗎
入間
要不要搭好久沒坐的
爺爺特製馬車去上學呢
要坐嗎? 要不要坐?
坐吧坐吧
沒關係, 我出門了
入間
難過~
您路上小心
所有人類皆是我們的糧食
1, 2…1, 2…
我也要和入間大人一起
鍛鍊腰力和腳力
我們來賽跑吧
魔拉松
來比比看誰最先抵達學校
一大清早的
誰要會做這種傻事啊, 白痴
阿斯阿斯
原來你會怕輸給我呀
誰會怕輸給你了
我要讓你輸到抬不起頭
那個, 你們兩個…
預備…開始
那個…
入間仔也趕快走吧
早
早安
各位同學早
大家早安
不要在校園內奔跑
討厭~
真是壞心眼的風兒
人家的心也跟著翩翩起舞了
心動…
失禮了
你給我站住
阿斯莫德大人
從早上就這麼鬥志Devi滿滿的
太Devi帥氣了
請您也燃燒我的心吧
今天
是只屬於我們兩人的怦然心動紀念日
摩拉庫斯老師因為腰痛請假一週
因此, 第一節課的魔法基礎課
改由莫莫諾姬負責授課, 以上
班會時間到此結束
快點給我去上第一節的課
不許躁動
也不許給其他學生或老師們添麻煩
切記要從頭到尾
保持肅靜
魔法基礎學
繼續昨天的進度, 從六十六頁開始
請各位翻開課本
好的
瓦拉克同學, 請念吧
是
第二章"生為惡魔實感萬幸"
吾等為何誕生在這世上
這正是吾等學習的目的
為何大姊姊們都充滿魅力
這正是我進行研究的目的
果然還是克蘿姆最棒了
聽說新曲在魔信榜拿下第一名喔
真的嗎, 太Devi厲害了
拙者買了六十六張是也
兩位要來吃些點心嗎
那邊給我安靜一點
不小心就…
好可愛的青蛙先生呢
實在是不勝感激
你太狡猾了
蓋…普…
這就是魔法基礎學
"變化魔法"的範例
如各位所見
若對方抵抗法術的話
是無法持續太久的
原來如此
恭喜你在魔信榜拿下第一名
請不要在學校提起這件事
不過, 謝謝你
他自異鄉從天而降
右手戴著…
閃耀黃金光芒的"所羅門之戒"
斯伯諾克的朗讀真是太精彩了
這是當然的
因為吾遲早會成為魔王
今天都沒有遇到
入間同學和艾梅莉會長
艾可, 我要先走囉
明天一定可以
(諮詢室)
阿翔, 請告訴我
到底發生什麼事了
這件事…我說不出口
就算是你我也說不出口
怎麼會
磅磅~
任誰心中都會有秘密的
小夜同學
每個人都有不可告人的秘密
抱歉
阿翔
阿翔的背影彷彿正留著眼淚
阿翔, 不要哭
你聽, 烏鴉大家族現在
正開心地在鳴叫著啊
下集待續
雖然想道出真相
卻又說不出口的阿翔的心境
實在是太讓人難過了
是啊
競爭對手小夜的台詞也很精采
"每個人都有不可告人的秘密"
每個人都有…秘密…
那個叫入美的魔偶像
看起來和入間很相像
是親戚嗎
不, 如果入間是人類的話
那他在魔界應該不可能會有親戚的
只是單純長得一模一樣而已嗎
難道是入間他本人
穿上那種輕飄飄的衣服!?
請問, 艾梅莉同學
入間
你有沒有什麼秘…
不, 你有沒有什麼煩惱?
或是有什麼壓力之類的
你說煩惱嗎
目前是還好
是嗎
是這樣就好
要是發生了些什麼事
你隨時可以找我商量, 不要客氣
好的, 謝謝你
他們果然是不同人嗎
艾梅莉同學
我可以拿一些點心嗎
你不必客氣, 盡量吃吧
心動! 心動! 心動!
真好吃
為什麼我會如此的心動不已
他明明就沒有對我使用誘惑啊
為了入間大人我絕不能輸
要是跌倒會很危險的喔
好快
真舒服
真好吃
今天也過得好開心喔
床躺起來也軟綿綿的, 而且好溫暖
我現在已經完全適應魔界了
入間終於發覺這一點了
沒錯
入間已經完全適應這裡了
我當時在鮪魚船上工作
然後被爺爺帶來魔界
不但總是能吃得飽飽的
而且還能去學校上課
入間大人究竟在想些什麼呢
我不知道
我想也是
我們將其在魔界的記憶全部消除
並且讓他平安返家了
入間同學
只要你開口求助的話…
他當時對我這樣講
我是個人類
就這樣繼續待在魔界真的好嗎
他一定是累了吧
這也沒辦法
因為他一直都沒時間好好休息啊
那我們做料理幫他補充元氣吧
入間大人怎麼可能吃個飯就…
不對
吃飯嗎, 吃飯啊…
入間大人最喜歡吃東西了
以瓦拉克而言這或許是個不錯的點子
(巴比路斯．調理教室)
學校現在放學了
聽好了
這件事要對入間大人保密
收到, 就我們兩個人
-一起為入間大人製作料理吧
-一起為入間仔製作料理吧
那麼, 總之已經先準備好食材了
我們去找卡姆卡姆先生買食材
是我用我的惡魔萬事達白金卡買的
然後還去拜託廚師
是我用我的惡魔萬事達…
在砧板上面杆呀杆滾呀滾的…
認真聽啊!
有有有, 我有帶食譜喔
講話沒頭沒腦的
這是媽咪直傳的唷
說到親手做的料理就是這個了
是什麼
"瑪芙嚕摩芙的啪噠啪噠番長"
這是什麼!?
你不知道嗎
我不知道…她說瑪芙什麼?
連對魔界知識頗有自信的我
都沒聽過這道料理
但是
要我開口問這傢伙會有損我的品格
我…我知道
對吧對吧, 這是當然的嘛
那阿斯阿斯負責第一個步驟吧
一, 將瑪芙嚕切得細細的
二, 讓呼哇呼哇跟金哇哩當朋友
三, 和塔捏嘻會合然後開會協商
沒有半個單字是認識的
做好以後再拿過來吧
快想想啊
從插圖看起來應該是炸雞?
不, 都寫是"瑪芙嚕"了啊
"瑪芙嚕"…是甜的東西嗎
"瑪芙嚕"…
華夫
是華夫餅嗎
(註:格子鬆餅)
不對, 這是陷阱
都說是"啪噠啪噠"了
應該是比華夫餅更硬的東西才對
更硬的…
是餅乾嗎
雖然身為貴族的我從來沒聽過
不過原來庶民的餅乾
是稱為"瑪芙嚕"啊
一定是這樣沒錯
然後
第一項將某種東西切細的這張插圖
也就是說
我知道了
就是這個吧
完成了
細切的巧克力
阿斯阿斯你吃炸雞都沾巧克力啊
原來是炸雞!
原來是炸雞!!
原來是炸雞!!!
你好怪喔, 那樣會好吃嗎
既然是炸雞那你就說清楚啊
我家都是叫"瑪芙嚕摩芙"啊
這暱稱很可愛對不對
別以為你家的規則
在其他地方也行得通, 白痴
但阿斯阿斯你剛才說知道啊
夠了, 由我來做吧
你給我好好坐著
你簡直就是白痴之王啊
可是呀, 阿斯阿斯你呀
還不是也穿著怪怪的衣服
上面短短的
下面長長的
又白白的
胸口那邊又有一個圈圈
你的品味不好喔
你這傢伙在說什麼
這可是採用最高級素材的
超一流名牌大廠
惡曼尼出品, 量身打造的制服啊
是我為了入學典禮訂做的
梁申? 我不認識耶
梁申是誰啊
給我
要是給阿斯阿斯做
連料理也會變得怪怪的
要是讓你做連料理都會跟著變白痴的
一定是我做得比較好吃
Fight!
我們就讓入間仔試吃
看他說哪邊好吃誰就是贏家
期限到明天早上為止
汝感冒了嗎
總而言之
我先把喜歡吃的點心
通通丟下去合體了
應該…會很好吃才對
別以為你家的規則
-還缺了什麼東西嗎
-在其他地方也行得通
入間仔吃了能打起精神來嗎
你正在煩惱吧, 寶貝女兒
媽咪
你知道嗎, 庫菈菈
料理最重要的愛情喔
愛情
你想讓入間同學打起精神對吧
那就沒問題了
在你的料理之中
加入這份心意, 加入愛吧
我知道了, 媽咪
嚼嚼嚼
大家最喜歡的東西是什麼呢?
媽咪親手做的料理
大吃特吃
不管是肚子或心靈
全部都吃得飽飽的
非常的幸福
Happypy!
煮煮煮
注入滿滿的愛
咬咬咬
那就是最棒的調味料
Love Love!
好吃嗎?
吞吞吞
嘴巴裡面充滿了愛情
Dream moon moon moon!
(這不是做夢喔!)
味道當然很重要
但愛情也很重要
想像一下對方開心的表情吧
內心變得暖洋洋的
好希望能讓那個人吃
好希望那個人說好吃
注入滿滿的愛愛愛
充滿了滿滿的愛
煎牛排
燒魔牛肉
魔雞肉串
烤肉派
不愧是艾利斯大人, 太完美了
是啊
這只是普通的完美
這樣子是不行的
為了入間大人
也不曉得那傢伙會使出什麼奇怪的策略
滿滿的愛…
我得端出更特別
更壓倒性的料理才行
艾利斯大人, 請注意您的禮儀
必須要更優雅, 更感動人心的…
那麼
不光只是肉類料理
您何不也做些魚類料理呢
魚類
比方說魔鮪魚
魔鮪魚
魔鮪魚…
要煮要烤要蒸皆可
生吃看起來更是美觀
艾利斯大人?
難道您現在還是怕魚嗎
因為您已經長大了
我以為您應該早就克服了
那…那個氣味我實在無法接受
但是
只要是為了入間大人
我阿斯莫德．艾利斯
不管面對什麼困難都一定會克服的
艾利斯大人, 請您加油啊
艾利斯大人, 要努力喔
阿斯莫德的戰鬥一直持續到了天亮
我要贏
而庫菈菈好像也一直跳舞跳到了天亮
來, 快吃吃看吧
請您品嘗看看吧
這些是阿斯同學和庫菈菈
為我做的嗎
-是的
-對啊
感動~
你們兩人為了我…
謝謝你們, 我要開動了
噗通噗通…
嚼嚼嚼
真好吃
噗通噗通…
吃下去
吞下去
真好吃
您覺得哪邊的比較好吃
是我的對不對
不不不, 是我的
是我的
哪邊比較好吃?
快點選一個啦
來, 入間大人
請用這道料理過過口吧
阿斯阿斯太狡猾了
我才不狡猾
入間仔是花心大蘿蔔
滾開
阿斯阿斯才快點走開啦
真好吃
哪邊好吃
雖然兩邊都很好吃
不過兩邊同時一起吃
就變得更加美味了喔
非常好吃
來
這個…
好好吃…
對吧
我最喜歡的就是這個了
謝謝你們兩個
太棒了
入間仔打起精神來了
兩道料理同時品嘗的味道
確實比較好
這一次我們平手
白痴
最適合入間大人的顏色
當然是黑色啊
不對啦, 是黃色啦
-阿斯阿斯你品味太差, 會沒人緣的啦
-他們感情真好
我明明很有人緣
竟然自己說自己很有人緣
所以很傷腦筋
我才沒說很傷腦筋
吵死了, 把東西買一買快滾
說起來
來到魔界以後真的發生過很多事呢
不過
雖然我是人類
但在這卻過得很開心
入間大人
入間仔
走吧, 入間仔
下一堂是魔法體操課
我有群總是為了我拚命努力的
生平第一次交到的朋友們
您怎麼了嗎
走吧
我們就磅! 地開始跑
咻! 地向前衝刺
我從今以後
也將在這裡…
在這個魔界…
所有人類皆是我們的糧食
將其靈魂與血肉啃食殆盡
隨著黑色羽翼的拍打聲響
感到戰慄吧, 我們是惡魔
隨著血盆大口傾瀉的歌聲
驚聲尖叫吧, 我們是惡魔
追求邪惡的極致
屬於我們的堡壘
其名為巴比路斯
孤高的偉大學府
獻上一切的血肉與靈魂
目標登上惡魔的至高頂點
-Good Morning, 入間
-早安, 入間大人
早餐已經準備好囉
今天天氣很好, 我們出去散步吧
吵死了
一大清早的
你吵死人了, 爺爺
令薩利班震驚不已的早晨
入間究竟發生什麼事了呢
這則故事讓我們有朝一日
再好好地娓娓道來吧