Processed by 繁化姬 dict-6cdaf6ae-r1052 @ 2024/10/05 20:20:51 | https://zhconvert.org
學長
要不要一起以師團派對特獎
為目標努力呢
特獎…
你真是個不得了的野心家呢
你和我
果真是一樣呢
您說特獎?
所以說
希望你們可以幫我
阿斯同學?
我當然願意
長久以來
入間大人所屬的這個師團
一直被人譏諷為行李放置場
實在讓我難以接受
一起加油吧
好像很好玩耶
一起用力放手去做吧
謝謝你們
學長
學長早安
早安
終於要開始了呢
是啊
我們的目標是特獎
一起以特獎為目標加油吧
是
加加加油~一起來加油~
鈴木入間, 十四歲
他有一天突然成為了
惡魔薩利班的孫子
薩利班對入間百般疼愛
而且還讓他到學校去上課
然而有一個問題
身為人類的入間就讀的是位於魔界的
惡魔學校巴比路斯
絕對不能讓人發現我是人類
不然我可能會被吃掉的
yeah! we're just getting started!
入魔狂舞吧pump it up!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
刺激實在不足夠, 大家狂歡一整夜
不論是什麼逆境, 都儘管放馬過來
一起前往樂園吧, 顛覆常理及規範
覺醒後的我就連自己都嚇一跳啊
C'mon! C'mon! Oh my god!
高人氣勢不可擋! 欲望正在Rock you!
What's up?
Ah, 一起一起向前進吧 Oh My Girl!
這一個世界! Ay Ay Ay
就是場派對! Ay Ay Ay
摩訶不可思議Babyrinth!
閃耀無比叫人走火入魔!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Check it out! Babiru~yeah!
一起狂歡一整夜!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Ay Ay Ay! 摩訶不可思議Babyrinth!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
c'mon! c'mon! over the world!
一起一起向前進吧, Oh my Girl!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
只要入魔就再也無法停止
Don't stop! here go! here go! yo! party!
(前夜祭)
魔蘋果
要不要來顆魔蘋果啊
有棉花糖喔
好的好的
本校的一大盛事
師團派對的前夜祭現在終於開始了
大家一起盡情享受活動吧
一起以特獎為目標努力吧
我們要等到天黑後才要開始大顯身手
就當成是在偵查其他師團的活動
先在會場內四處逛逛吧
大家一起來變裝吧
這邊有大家的份喔
粉紅色的卡姆卡姆先生
這樣反而太顯眼了
你們通通拿去
這樣就失去偵查的意義了吧
真是相當嶄新的點子
那我想先保留一點體力
偵查工作就交給你們了
是
歡迎光臨
要不要來份超大份的炒麵啊
好吃到臉頰都會掉下來喔
聽好了
我們炒麵師團
要靠這道"夜鬼鼠破"拿下特獎
賣點就是這個超大的份量
讓香氣飄散到整個會場
吸引挑戰者過來
我們嘔心瀝血的極品
有本事吃完就過來吃吃看啊
來吃吃看啊
那個
請給我那個
你想挑戰吃這個?
謝謝招待
團長, 我們已經沒有材料了
那傢伙是惡鬼, 是惡魔啊
真是遺憾
入間大人就算是兩倍份量
也是一下就吃完了
真的好好吃喔
斯伯諾克同學
汝的吃相真是豪邁啊, 吾之勁敵
不過特獎是屬於吾的
說什麼傻話
我們魔具研究師團
才是最有資格拿下特獎的
無所謂
前夜祭就是要玩得盡興才行
教師們要到明天本祭時
才會對師團進行正式的審查
前夜祭是讓學生們
為明日養精蓄銳舉行的祭典
斯伯諾克同學本祭要展出什麼呢
這問題問得好
一言以蔽之, 就是魔王武打劇
吾等將在舞台上
演出魔王過去留下的逸事
這將會是一出血肉橫飛的至高傑作
想當然
飾演魔王的人就是吾
等很久了喔
等一下
入間大人比較適合飾演魔王
特獎毫無疑問是屬於吾等的
這可就難說囉
同窗之友
賈斯同學
大家也都在喔
祭典熱鬧非凡是也
人生如祭
大家好
真是讓人興奮不已啊
大集合耶
大家逛著逛著
不知不覺間就聚在一起了
真的是不知不覺呢
這一定是命運的指引
大家一起吃拙者在那弄來的料理吧
來, 大家一起享用吧
我要開動了
好吃
我食故我在
賈斯同學是哪個師團的呢
魔法開發師團
那師團正如其名專門開發魔法
我們這次會展示新的魔法喔
演出讓石頭滲出水的魔法
雖然我這樣自誇滿那個的
不過我覺得我們水準挺不錯的喔
原來如此, 這下碰上對手了
我想看我想看
不只是這樣喔
在我們電玩師團
可以暢玩體驗型遊戲喔
我們會準備幻術帽
讓玩家進行虛擬冒險
好像很有趣耶
我也想試試看
不過要是玩得太投入
可能會無法回到現實喔
留在夢境裡比較好啦
可以去"受大姊姊們愛戴島"
進行大冒險嗎
沒辦法
不過倒是可以
讓自己成為人氣偶像就是了
我有點想玩玩看呢
那麼就讓我們三人一起出道吧
我沒有辦法
至於其他有看頭的師團呢
有水中馬戲團
或魔獸鬥技之類的
感覺今年每個師團的水準都很高呢
到處都是強敵
我我我
我們這次呀, 會弄個咚磅…
不能說出去啊
好高喔好高喔
庫菈菈, 你沒事吧!?
總之如果想取得特獎
就得夠引人注目才行
這樣說不定有希望喔
汝為什麼笑嘻嘻的
沒有啦
再見
特獎就由我們魔具研究師團收下了
入間大人
我們也該走囉
那我先走了
入間
雖然說特獎非吾莫屬
不過吾會期待汝等的師團表演的
好好期待喔
那麼
在艾米學長回來前來複習一下吧
作戰名為"即撃必勝"
即擊…
鼻筍…
是"必勝"
我們要在迎接本祭的倒數時行動
前夜祭結束之後
學生們將會聚集至中央廣場
聆聽宣告本祭開始的鐘聲
鐘聲結束後的瞬間
我們就施放煙火, 吸引眾人的目光
簡單說就是在開始時搶先行動
之後在本祭期間
定期施放豪華美麗的煙火以做宣傳
以上就是作戰的概要
真的是名副其實的即擊呢
好鼻筍喔
不對
雖然這裡離中央廣場有一小段距離
但畢竟是夜間施放
光線和聲音一定足夠引人注目的
我我我, 我想要負責施放煙火
這種重責大任
只有入間大人能夠勝任
小氣鬼
讓庫菈菈負責我也沒關係啊
您這是什麼話
煙火非得由入間大人施放不可
目前已經組裝萬全
煙火也設置成
在導火線點燃後的十秒鐘就會施放了
我會負責提供點火的火種
到時候再請入間大人將導火線…
像這樣嗎
沒錯沒錯, 就是這樣…
點燃了
這個大笨蛋, 快把火熄掉
弄不熄
危險
沒有爆發?
得救了
這到底是怎麼回事
我是不是不小心搞砸了
你這個傢伙真是…
我們要在本祭開始時施放煙火
剛才不是也說明過了嗎
對喔
還什麼"對喔"啊
對不起
還什麼"對不起"啊
裡面沒有放煙火的炮彈就早說啊
這個我不曉得耶
可是我應該有放進去才對啊
那炮彈跑到哪去了
這個炮彈還真重
都快把我累慘了
好了
準備進行最後的祭典吧
(我們一樣呢)
調查還沒有結束嗎
人類關係的調查必須慎重進行
所以還得再花上一些時間
是嗎, 那麼
是我贏了
我又輸了
再一次, 再一次
這次我絕對不會再輸了
該怎麼辦好呢
受不了
雖然乍看之下是個性格溫和的人
但根據情報指出
他非法入境人界
在人類非自願的情況下
將人類綁架到自己身邊
這是真的嗎, 巴力
誰知道呢
巴力
是是是
我的情報網是這樣向我報告的
你那裡不也有獲得情報嗎
怪不得會布下這麼大規模的警備
警備局的人不會全聚過來了吧
這是為了防止他突然脫逃
在他洗清嫌疑前
得讓精英部隊聚在這待命
但是
長時間拘束薩利班公
也實在有失禮儀
接下來到底會如何呢
你別這麼心急
沒事的話當然是再好不過的吧
不過目前的風平浪靜
說不定就是暴風雨前的寧靜呢
入間到底跑到哪去了
都已經黃昏了
他應該做好準備了吧
沒…沒想到竟然能親眼看見
那本禁書中出現的場景
這一帶已經巡視過好幾次了
說得沒錯
會長有哪裡覺得在意的嗎
沒有, 絕對沒有
雖然沒有
但是這種地點
最有可能成為引發騷動的溫床
我們非得保持警戒才行
原來如此
嚇我一跳
知道就趕快走吧
是的, 老大
真是的, 我到底在做什麼啊
我得專注於自己的工作才行
入間, 你也要好好加油喔
接下來要不要去這邊
聽說可以和溫馴的魔獸交流互動喔
可是我不喜歡魔獸耶
魔獸臭臭的, 而且又有尖牙
不曉得入間同學喜不喜歡魔獸
男生應該都很喜歡吧
那說不定有機會
碰巧遇見入間同學喔
奇里歐學長到底跑到哪去了
入間大人
果然到處都找不到他
不管是食堂還是中庭
大多數地點我都已經找過了
這樣啊
我剛才有去師團室看過
但他不在那裡
他到底到哪去了
他一定是自己偷偷溜去逛前夜祭了
太狡猾了
會這麼做的是你吧
不要光只顧著玩啊
我有一邊玩一邊找他啊
要不要擴大搜索範圍呢
但是
他帶著煙火應該沒辦法走太遠才對
畢竟學長沒什麼體力
他果然是逃走了嗎
他或許是擔心煙火無法成功
在施放前因為害怕而逃走了
怎麼會這樣
要是這樣煙火的施放就…
沒事的
拿走炮彈的人也不一定是學長
再說…
學長為了自己的目標那麼努力拚命
我們沒有必要擔心他的
您說的對
阿斯同學, 庫菈菈
我們就相信奇里歐學長慢慢等他吧
是
奇里歐
你的執著實在讓人敬佩
不對, 應該說野心才對
是這樣嗎
真是扭曲啊
你那掛在臉上和內心截然不同的笑容
實在是噁心得讓人作嘔啊
大哥老是這麼嚴苛
不過你很耿直
雖然乍看之下扭曲得不得了
但仔細一看卻非常的耿直
你並沒有錯
每次只要一看到你
就會讓我重新回想起惡魔的本質
我會為你準備好舞台, 奇里歐
將你卡在喉嚨中的那呼之欲出的野心
徹底解放吧
這一刻終於到了呢, 大哥
感覺好興奮呢
今天一切都要結束了
要"結束"了啊
不, 是"開始"才對
每次舉行這種活動時
男生都會顯得比平時還帥氣呢
我懂我懂
我最愛的還是阿斯莫德大人
東西選太慢了, 快點買啊
拙者要衝鋒陷陣了
這下可以盡情劈砍了
精神一到, 何事不可成
老師, 來吃看看這個吧
不錯喔
謝謝, 感覺很好吃呢
不曉得吃不吃得完耶
你要吃嗎, 代理理事長
不需要
你又來了
等一下, 你先不要走嘛
入間仔
快點過來啊
奇里歐
你並沒有錯
動手吧
怎麼回事
真是身強體壯啊
怎麼了, 發生什麼事了
到底是怎麼搞的
嚇我一跳
各位女孩, 請待在我身邊
不要慌張
確認學生的安全狀況
教師們快到
各自的管轄範圍去, 動作快
是
你也快點給我去
不, 我要在一旁
好好輔助代理理事長
剛才那究竟是…
阿斯同學, 庫菈菈
你們沒事吧
是
沒事
太好了
大家好像都沒有受傷
到底發生什麼事了
我也不曉得
總之我們先出去吧
入間大人
好痛…
您是怎麼了
我也不知道
感覺好像撞到什麼東西了
可是這裡什麼也沒…
走廊上出現無形的牆壁了?
真的耶, 好像有什麼東西
怎麼回事
出現透明的牆壁了
我們不會是被困住了吧
不會吧
這樣根本無法前進啊
這到底是怎麼搞的
這是…
好了
重頭戲準備要開始了
DeviQ, DeviQ, DeviQ可愛小惡魔!
好, 今天我絕對會成功!
先確認髮型, 再拍拍裙子
我已經準備接受你的讚美囉!
輕輕抓著衣袖會令你感到心動嗎?
悄悄觸碰指尖會使你小鹿亂撞嗎?
一定要讓你開口說我可愛
我的計劃完美無缺
今天的我所向無敵
簡直像天使?
不, 根本是惡魔級的可愛!
你肯定會無法招架吧?
Devi Devi Devi級! Devi Cute!
我一定要把你迷得暈頭轉向
我的內心現在正熊熊燃燒著
Devi Devi Devi級! Devi Cute!
只要能夠讓你回首一望
Devi級! Devi Cute!
將靈魂賣給惡魔也無妨
DeviQ, DeviQ DeviQ, DeviQ
DeviQ, DeviQ, DeviQ可愛小惡魔!
過場間
入間大人和我之間出現了無形的障壁
明明看起來只要伸手就能碰到
明明就在身邊我卻沒能服侍他
阿斯同學
庫菈菈
是嗎
你也因為無法到入間大人身邊
而感到悲傷嗎
這一次我和你齊心一致
章魚燒要冷掉了啦
我是艾可
第一次參加師團派對
我真的玩得很開心
要是能趁這次機會
和入間同學拉近距離…不曉得該有多好
入間同學
艾可決定鼓起勇氣向他搭話了
好痛, 這是什麼, 看不見的牆壁?
下一回的入間同學入魔了
"跑吧入間, 奔向奇里歐身邊"
入間同學要跑掉了? 入間同學!