2095年8月8日 女子冰柱攻防 新人赛决赛开始前
新人赛  冰柱攻防女子决赛
即将开始
深雪  终于能和你对战了
穗香  我也会努力的
都坐满了呢
因为对战双方都多次让赛场沸腾啊
军方的人士好像也来了
这样引人注目的比赛
为之铺垫的竟然是
坐在这里的某位高中生
真是让人吃惊呢
其实你是想为深雪加油的吧
那是肯定
承认得真干脆啊
你知道「妹控」这个词吧
我无法理解为自己的家人加油
为什么会被说成是妹控
等等  你听到了吗
这孩子竟然破罐子破摔了
真是的
这是病入膏肓了
应该没法指望康复了
在当事人面前说悄悄话没有意义的吧
只有一高选手的决赛
两人的责任技师都是司波达也
这场比赛是认识他实力重要的一战啊  将辉
九校战最后一晚
惯例将会举办舞会
司波同学  好想邀您共舞
将辉?
身体已经没事了吗
嗯  我无论如何都想看这场比赛
爱梨你也是吧
司波深雪
我将和她在幻境摘星正赛上相遇
不知道她会在决赛使用什么战术
雫为什么说想和深雪交手呢
即便身体处在最佳状态
我也不会想和深雪对战
因为不可能会赢
那雫是认为能战胜深雪吧
和深雪实力的差距
雫自己应该是最清楚的
但她依旧说想要交手
那说明她是有胜算的吧
雫
大家久等了
选手入场
雫  加油
兄长
能请您帮我别上这个吗
以您的立场
果然不能偏袒任何一方吧
我知道了
光是别上发卡
对深雪来说都是无以匹敌的助力
我要上了  雫
这是你和我严肃的对决
深雪
至今为止积累的全部
我都将投入到这一战中
指先占う
用指尖占卜
選ばれない花びらは何方
未被选中的花瓣将飘向何方
爪先で競う　目は離さない
在趾尖竞争 目不转睛
ほら凛と淡々と
看吧如此凛然而淡泊
日々日々絡まる
一天天相互纠缠
また深呼吸　知らないで触んないで
再一次深呼吸 不知道 别去碰
あべこべに笑う　戸惑ってる
本末倒置的欢笑 正不知所措
言葉の意味は内緒
话语的意义是秘密
あぁ　近づいたって遠くなる
啊啊 即使靠近也会变远
透明な　色で出来たメイ・シンドローム
透明的颜色 造成的五月病
迷信を　怖がらないで手を添えて
别惧怕迷信 伸手靠近
醒めない　魔法をかけて
施加不会醒来的魔法
1000000回願って
1000000次的许愿
1000000度声に出して
1000000遍的呼喊
息も止まるくらいずっと本気で
认真到几乎要停止呼吸
諦めそうな想いが
快要放弃的情感
見えない炎になって
化为不可见的火焰
心を燃やしていくから
逐渐燃烧着心灵
1/100の恋を
将1/100的爱恋
100倍して唱えて
100倍的高呼
ただの物語で終わんないように
希望不会以平凡的故事而结束
逃げない足を蹴って
踏出没能逃避的双脚
晴れない世界を走っていく
在还未晴朗的世界中奔跑
めげない花咲くんだ
未气馁的花将会盛开
フレアブルーに染まっていたんだ
染上淬蓝的颜色
不想输给你
「共振破坏」?
是雫妈妈的拿手招式
果然司波同学用的是「冰炎地狱」
一开始就是大招的正面对决
不论「冰炎地狱」如何厉害
我对冰柱施加阻止温度改变的情报强化
绝不可能提高冰柱的温度
「共振破坏」是使阵地整体震动的领域魔法
要在形成共振之前停止振动
在到达共鸣点之前就阻止振动了
不愧是深雪
她对冰柱的情报强化
防住了「冰炎地狱」
而且还同时发动了「共振破坏」
了不起  雫
但只是这样  你是赢不了的
能回避魔法对事象的改写
也无法阻止升温的空气
融化冰柱
司波同学已经想到这一步了
你要怎么做  北山同学
这样下去全部都会融化的
好厉害
雫  果然你赢不了深雪啊
只靠至今学过的魔法
没法对深雪造成威胁
这样的话…
雫  那是…
2095年7月19日 九校战15日前
不行的
这样的话
我不觉得自己能打过深雪
居然想战胜深雪
我知道这是我自不量力的愿望
但是既然有认真对决的机会
我想学习与她同级别
甚至挑战一下更强的技能
没想到你这么认真的考虑了
我知道了
那么我有一个计策
这是…
我想让你学习
同时操作泛用性和特化型CAD
这太乱来了
要同时操作两台CAD
想子波会相互干涉
无法正常使用魔法
我知道这很困难
我也不认为谁都能学会
但是
你的话  做得到
我是这么确信的
我能理解穗香为什么心花怒放了
不  没事
现在是用的时候了  达也同学
居然同时操作两台CAD
怎么会
北山同学
我能半自动地使用精灵魔法
所以才能专注于现代魔法的CAD
同时使用两个现代魔法
这种事做得到吗
CAD的同时操作
是必须要完美控制想子的高阶技巧
是兄长的拿手绝活
雫  你竟然学会了吗
我知道的
雫付出了多少努力
绝对能做到
你可以的
Phonon MASER
「声子激微波」?
好
第一次见到深雪的冰柱开始融化
明明在预选都没有人能伤的了她的冰柱
好厉害  雫
加油啊  雫
你能赢的
不止能同时操作两台CAD
还能使用振动系的高级魔法「声子激微波」
两者都不是能简单使出的
也有司波达也的辅助吧
是她对这场较量的执念开花结果了吧
清楚自己和司波同学实力的差距
仍然没有放弃
钻研取胜的方法
还差一点
可以的
雫
这就是之前哥哥提到的
你的决心
2095年7月20日 九校战14日前
您说雫她…
没错
她的决心非同寻常
怎么会
雫竟然说想战胜我
想要挑战强大的对手
这是魔法师本能一样的东西
想和同一辈中势力卓绝的你认真对战
我能够理解这种心情
所以我作为技术人员
打算不惜一切协助雫
既然兄长这么说了
就代表他会认真整备足以战胜我的…
当然我也会将最好的技术提供给你
但是以敷衍了事的态度  你将战胜不了雫
我希望你心里有底
这份感情果然是…
或许我的做法有些对不起雫
果然只有两周还是不够
兄长在仅有的时间里
真的想要协助雫取胜啊
并且雫也很努力
这样的话…
我全心全意的回应才是礼仪吧
来了
我嫉妒你
嫉妒你的实力和技术
正因为如此  雫
我不想输给你
这是…
广域冷却魔法 「冰雾神域」?
这里是哪门子魔界啊
这是准备用液氮令声子激微波失效
休想得逞
我会在声子激微波失效之前强化情报  维持现状
很遗憾  你还是太过天真了  雫
成功阻止了冰块融化
但是  我不觉得司波同学使用冰雾神域只是为了这点
原来如此
没错  你的情报强化只是作用在原本的冰柱上
对于新产生的附着物毫无效果
也就是说  对于那些液氮形成的水洼毫无意义
这样就结束了
冰块表面的液氮会在冰炎地狱作用下瞬间气化
其膨胀率  约为700倍
冰柱攻防  女子组新人赛
冠军是第一高中司波深雪选手
2095年8月8日 九校战第6天结束
雫  我进来了
那  那个
你回来啦  穗香
嗯
恭喜你获得浪板争先冠军
谢谢你
雫  你这次太可惜了
抱歉啊  没能遵守约定
不会  才没有
从一开始  我就不觉得自己能赢
可是  我居然无计可施
我明明已经这么努力练习了呀
雫
太不甘心了
会淋湿的
无所谓了
可是
没关系
好不甘心啊  穗香
我真的不甘心
去喝茶吧  我有点饿了
时机也太不巧了吧
穗香  恭喜你获得冠军
恭喜了  穗香
谢谢你们
达也同学  能和你们坐一起吗
当然可以
这  这状况下真的没问题吗
这是庆祝你们获得冠亚军
今天就我来请客吧
那我就不客气了
那  那个
我能获得冠军都是达也同学的功劳
非常感谢你
就一点点啦
这次真的很对不起雫
你指什么
原本这会是一场旗鼓相当的比赛
是我的判断有误
用两星期来让你学会声子激微波太过困难了
没事  这不是达也同学的责任
况且如果没有那招  我连反击手段都没有了
该道歉的人是我
让深雪遇上这么弱的对手  真的很抱歉
千万别这么说
那时候真的让我吃了一惊
兄长  你是真的想让我吃败仗吧
我只是为你们俩都做到最好
你难道一点都不心疼妹妹吗
如果我放水  你才会真生气吧
没想到能看到达也同学这一面
怎么  你们四人就先开始庆祝了吗
不公平  也算上我们啊
雫真的太棒了  好帅啊
可是我输了呀
这跟输赢没有关系
全力战斗的雫太强了
真令人尊敬
谢谢
司波同学  明天的幻境摘星就拜托你了
我会在天亮之前调试好你和穗香的CAD
我总算也能得到你的恩赐了  看好你哦
很好  期待穗香和昴也能拿到冠亚军
明天再来庆祝吧
九校战第七天  是从幻境摘星新人赛预赛开始
2095年8月9日 九校战第7日 幻境摘星新人赛预赛
这项比赛需要通过魔法进行跳跃
用棒来击打投影在空中的立体全像球
以得分多少一较高下
这是什么情况  身体好轻盈
能行
那名选手  比在群球抢分对战时更为犀利
又是司波达也
果然  只要是这名技术人员负责的项目
选手就能发挥出超常的实力
而他也是幻境摘星正赛  司波深雪的负责人
昴通过预赛了  我也得好好努力
就算是为了负责这个项目的达也同学
而对我而言  这也是
这就准备跳了吗
全像球都还没有出现呢
她起跳的地方出现了全像球
等看见之后再起跳就来不及了
她为什么能预测
光元素家系开始发挥本领了
她能看到常人肉眼无法看见的光芒产生
光井同学和里美同学都很顺利呢
没错  她们俩应该都能进入决赛
到此  女子组所有新人赛都是以前几名结束
今年的新生真是太可靠了
谢谢您的夸奖
不过
我知道  这是多亏了达也同学对吧
的确  这次的九校战如果少了达也同学
一高的成绩会变成什么样  真的无法想象
我得再次表达感谢呀
就算四叶家再怎么令兄长痛苦
他的真正价值依旧在受到认同
能进入这所高中真的太好了
太好了  我成功了  达也同学
好了  秘碑解码新人赛
第一高中对战第四高中的比赛马上就要开始了
这项比赛  双方以三人为一组
是一种在抽签选中的舞台上
围绕双方的密碑  比拼魔法的竞技项目
目前  显眼的只有女生的好成绩
我们一定要获得冠军
听说女生组  由司波负责的项目全部夺冠了
真的假的
只是选手优秀罢了
根本不是司波的力量
我绝不会承认他
比赛即将开始
本字幕由  澄空学园&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:鶯歌&小雨   校对:光与暗的童话   时轴:秋穗姬   后期:小圣
女らしくとか気にしても貴方には (Rather)
讲究女人魅力的我在你眼中 (Rather)
いつも通り映っちゃってるのか　フリしてるのか (Brother)
是一如既往的模样  或是在装模作样 (Brother)
そうやって振り回す　狂わす　忍ばす　匂わす
这样一遍遍的让你  心怀意乱 故作镇静 浮想联翩
誰も　彼も　どれも (So give me more)
无论是谁  就算是他或是别人 (So give me more)
駆け引きとか苦手
即使不擅长尔虞我诈
でも不干渉じゃ不満足
但是不出手就不会满足
刻み込まれた (プログラム)
深深刻在心中的 (Program)
恋と愛とか (モノグラム)
恋情或是爱慕 (Monogram)
今日こそはひとつ
今天一定要
答えをちょうだい
给我一个回答
「好き」だとちゃんと伝えて
将「喜欢」的心意传达给你
私だけってそれって可笑しくない？
只有我这么做不会很可笑吗?
欲しがる癖がまた出ちゃう
又会再出现贪心的习惯
泡沫の夢じゃまだ満ち足りない
光是泡沫一般的愿景已不能满足
Dance with me dance with me　魔法かけて
Dance with me dance with me  施加上魔法
Dance with me dance with me　今夜だけは
Dance with me dance with me  仅限今晚
アルトゥリスト
エゴイスト
利他主義者も利己主義者に
Altruist
Egoist
利他主义者终将成为利己主义者
なんて罪な法則ね
真是罪恶的法则啊
All my love for you
下集
兄长、祝您旗开得胜