2095年8月6日 九校战第4比赛日
那么
祝贺雫获得急速射击冠军
以及我与和实获得亚军和季军
还有穗香在浪板争先预赛出线
干杯
新人赛第一天顺利结束  真是太好了
我明天可以休息一天
不过大家都有比赛吧
我和雫还有艾米要参加冰柱攻防
我和菜菜美是群球抢分
群球抢分的话
貌似三高的一色同学也要参加啊
嗯
她是不能掉以轻心的对手
不必担心
既然有我出场
一高定能获得一场华丽的胜利
你们是第一次见到昴这个样子吧
她天生就有「认知妨碍」的技能
所以故意这样惹人注目
原来是这样
好羡慕你们参加冰柱攻防
技术工作是司波同学负责吧
没错  值得信赖
雫的「主动空中机雷」也是司波同学的魔法吧
我的闪光也是呢
那个也是吗
我也想要他来支援群球抢分
兄长也分身乏术
没办法同时负责两个项目的
但是我理解菜菜美想说的
毕竟他负责的项目还没输过
凭借这成绩  他本可以更威风些的
Index
但是听说他拒绝了被登记到「魔法大全」
是啊
这是兄长的坏习惯
请告诉我
Index
兄长拒绝被登记到「魔法大全」
是考虑到了姨母大人吗
没错
果然是这样…
为兄长套上枷锁的是四叶家…
是我的存在
要是我有更强的实力…
深雪
你不用考虑这些事
兄长
即便全世界都要与您为敌
我也会永远站在您这一边
请不要忘记这一点
指先占う
用指尖占卜
選ばれない花びらは何方
未被选中的花瓣将飘向何方
爪先で競う　目は離さない
在趾尖竞争 目不转睛
ほら凛と淡々と
看吧如此凛然而淡泊
日々日々絡まる
一天天相互纠缠
また深呼吸　知らないで触んないで
再一次深呼吸 不知道 别去碰
あべこべに笑う　戸惑ってる
本末倒置的欢笑 正不知所措
言葉の意味は内緒
话语的意义是秘密
あぁ　近づいたって遠くなる
啊啊 即使靠近也会变远
透明な　色で出来たメイ・シンドローム
透明的颜色 造成的五月病
迷信を　怖がらないで手を添えて
别惧怕迷信 伸手靠近
醒めない　魔法をかけて
施加不会醒来的魔法
1000000回願って
1000000次的许愿
1000000度声に出して
1000000遍的呼喊
息も止まるくらいずっと本気で
认真到几乎要停止呼吸
諦めそうな想いが
快要放弃的情感
見えない炎になって
化为不可见的火焰
心を燃やしていくから
逐渐燃烧着心灵
1/100の恋を
将1/100的爱恋
100倍して唱えて
100倍的高呼
ただの物語で終わんないように
希望不会以平凡的故事而结束
逃げない足を蹴って
踏出没能逃避的双脚
晴れない世界を走っていく
在还未晴朗的世界中奔跑
めげない花咲くんだ
未气馁的花将会盛开
フレアブルーに染まっていたんだ
染上淬蓝的颜色
冰炎地狱
三高的一色爱梨有那么强吗
那不是人类能达到的速度
在虚拟训练的时候
我明明是以人类的极限来训练的
即使那是真的
一色选手的动作一定会变慢的
只要有我的固有技能
激战不断的新人赛
女子群球抢分很快就来到了决赛
由第一高中的里美昴选手
对阵第三高中的一色爱梨选手
这项比赛是在规定时间内
将球打入对方场内多者取胜
快到不可见的球在场内交错
奇怪
我瞄准的明明是对手顾及不到的地方
幻影?
不  是实实在在的本体
但我却感受不到她的气息
我的固有魔法「认知妨碍」
会让人看得见我却感受不到我的本体
即使注意到了也无法对应
应该是某种特殊魔法的效果
但我没时间考虑这些
既然这样…
不看对方的动作
将注意力放在球上
提升速度
把看得见的球全部打回去
是偶然吗
不对速度明显变快了
来不及看清
如果只是单纯的比速度
我不会输给任何人
我是迅雷  是闪电
比赛结束
女子群球抢分新人赛
冠军是第三高中  一色爱梨选手
昴
好可惜
不愧是爱梨
你是昨天用光魔法的那个吧
真是巧遇啊
获得亚军的选手是你的朋友吗
虽然分差有三倍
不过能在爱梨手上拿到10分以上
也是很不错的
但是分数居然差这么多
和她颈部的光有关系吗
哦  你能看见那道光啊
既然能看见那个
说明你对光的敏感程度很高啊
难怪昨天闪光发动得那么精准
你看见的光是爱梨项链型CAD发出的
因为只储存了最少的魔法式
发出的光应该相当微弱
真亏你能看见
爱梨的魔法
是直接由精神接受感官信息的魔法
以及将击球  奔跑  操作CAD这些行为
直接由精神命令肉体完成的魔法
也就是说
在思考之前身体就先动起来了?
正确来说是在看见之前
这也是爱梨被称为「闪电」的原因
这样的魔法…
不过这样重要的事告诉我好吗
我们是对手吧
没有问题
以爱梨的实力
即使被摸清楚也不会落人下风的
在我看来
你也是一个人来看冰柱攻防比赛的吧
可以的话  我们一起看吧
被她牵着鼻子走了
我真是不擅长拒绝
要注意了
一点没错
你挺让人担心的
我有说出来吗?
开始了哦
冰柱攻防
是要一边保护己方的12根冰柱
同时抢先破坏对方冰柱的竞赛
参赛选手们的服装也很引人注目
栞穿的是重剑服啊
不错的表情
提高情报强化的输出功率
强化冰柱不被打碎就好
没用的
不是吧
经过情报强化的冰柱
竟然那么简单就被打碎
那个魔法用这种方式是挡不住的
栞魔法的起点是空中
所以对冰柱的情报强化
阻止不了魔法的发动
又因为那魔法会产生多道振动波
在波叠加的地方
威力会提升数倍
既然如此…
这样就不会被振动波的叠加影响
怎样
果然
你为了移动冰柱
解除了情报强化的魔法
对付这样脆弱的冰柱
不用再叠加振动
结束了
栞完全复活了
她的表情很棒
我也要…
接下来是第一高中明智英美选手
她是你的朋友吧
各位久等了
看我击穿你们的心哦
呯
艾米你是擅长移动构造物吧
嗯
很大的构造物也没问题
我对发动速度也很有自信
这样啊
那你能把冰柱攻防的冰柱
当做单独的构造物移动吗
当然
不瞒你说  我小时候
就一直移动老家院子里的石柱玩
就像巨石阵那样的
这…
从各种层面来说都很厉害啊
不过之后会被祖母狠狠地训
有这样的经验就好办了
我就朝这个方向构建魔法吧
好快
而且这个魔法式非常简练
这样的话  我能赢
2095年8月7日  女子冰柱攻防  新人赛预赛
那么开始吧
yippee ki yay
好戏开场!
明智选手怎么了
居然推倒了己方的冰柱
上吧
好大胆的想法
居然直接牺牲己方一根冰柱用来攻击对方冰柱
真不愧是英美
胜者  第一高中  明智英美选手
真的太爽了
辛苦你们了  雫  英美
观众们也都很兴奋哦
祝贺你们获胜
唯独她们俩很消沉
不甘心
一色同学真的好厉害啊
打起精神来啊  你们俩的成绩都很棒的
昂是亚军  菜菜美也拿了第六名吧
两人同时进前八已经是壮举了
这是继急速射击后的一大胜利
学生会长他们也都很开心哦
这成绩也的确不算差了
就是啊  如果我没遇到一色同学  应该能取得更好的成绩吧
突然就提起兴致了
这样也挺好吧
不过英美精神真够好的
昨天还有前天  打扑克都打到天亮了
这样的吗
英美是属于会闹到极限的性格
求  求你了  让我睡吧
明天…也就是今天就有比赛啊
还早呢  再来一盘
好好反省吧  我再也不陪你打了
之后就轮到深雪了吧
是啊
这是本次大赛深雪的第一场比赛
我非常期待
是吗
为了不辜负你的期待  我也得好好努力啊
对了  冰柱攻防如果所有人都晋级了
雫和英美就会成为深雪的对手了吧
到那时  我该给谁加油呢
对了  深雪准备了什么样的衣服啊
毕竟雫和英美的衣服都很用心呢
我准备了很正统的服装  具体等看了就知道
接下来  终于轮到那名选手了
爱梨从一开始就注意到她了  真的很期待啊
是啊
和我一样  拥有和高年级学生一起参加幻境摘星正赛的实力
就让我见识一下吧
冰柱攻防  新人战  女子组预赛
司波深雪选手入场
看看  深雪到底会穿怎样的…
好漂亮
真的很适合她
正统?
真可怜  对手已经完全畏缩了
深雪的服装也属于战术的一环吗
真的很有你的风格
这也不算什么特殊服装
只是日本自古传承的寻常魔法袍服
总觉得他有点会错意了
必须得先冷静下来
我的魔法只要略有意识  就会对事象产生影响
绝对不能惹出乱子  给负责这个项目的兄长添麻烦
这  这是
这魔法  难道是…
中规模区域震动系魔法
冰炎地狱
什么  是那个高阶魔法?
怎么可能
利用灼热地狱融化对手冰块
并利用超低温牢笼保护己方冰块
怎么可能会有高中生用得了这么大型的招数
司波深雪究竟是什么人
结束了
胜者  第一高中  司波深雪选手
深雪真的太厉害了
没想到居然厉害到这地步
哎呀  真是见识到了
要去喝茶吗
沓子真是我行我素啊
你们俩真好呢
毕竟还有机会与她对战
你想和她对战吗
这还用说吗
能和这种级别的魔法师在这种需要拼尽全力的舞台对战
错过这次可能就没有第二次机会了
也是  司波深雪确实是拥有高强魔法力的选手
正因如此  战胜她会有重大意义
只要不是单纯的魔法力比拼
而是有规则限定的竞技比赛
无论是多强大的魔法师  我们都有机会战胜
为此  我们经受了大量的训练
所以  我们一定能赢
说的没错
没错
虽然早就明白
但深雪也太强了吧
一想到她可能成为我的对手  胃就开始疼了
咦
英美  好少见啊
没想到你也会露出这种不安的表情
我也会害怕的好吧
也是  英美下个对手也是强敌呢
啥?
就是在急速射击中败北的那个三高的十七夜选手
我看了她的比赛  一瞬间就粉碎了对方的冰柱
糟了  现在根本就没工夫担心和深雪的对战
该  该怎么办啊
司波  真的太感谢你了
多亏你  总算获得了冠军
深雪
深雪的冰炎地狱好厉害啊
这个也是司波的功劳吗
这是当然  没有兄长  我根本无法使用这个魔法
果然是这样啊
太厉害了
太好了  兄长的实力总算得到了大家的承认
一年级女生那桌的气氛很不错啊
毕竟几乎独占了前几名
尤其他负责的项目还是全胜
拒绝达也支援的结果就是
男生那边毫无进展  真的是泾渭分明啊
真不走运  如果再胜一场  就能进入决赛了
怎么还是这种表情
你还有司波同学支援  拿出信心来
我明白的啦
不过  一想到明天的比赛  就瞬间没胃口了
我看你胃口挺好啊
一高的诸位  晚上好啊
刚吃过晚饭吗
那个…
是的  我们已经先吃过了
诸位是现在准备去吃吗
是啊  没能一起用餐真的很遗憾啊
不过  能在这里见面也挺好
司波深雪同学  我之前曾有过看低你的发言
不过  我已经清楚了解到  是我的认知出错了
在此  为我的无礼向你道歉
你是我们这代的顶级魔法师
所以  为了赢你  我会拼尽全力
在这场九校战中  第三高中最终会举起胜利的大旗
今年也有这一出啊
你别在这里偷着乐
说的没错  我当然也不准备输给你
就让我们拼尽全力对战吧
她们俩都太厉害了
完全都没有想过输这件事
太帅了
我也
还不一定会输
总之  还是需要全力战上一场
本字幕由  澄空学园&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
就这么简单
翻译:鶯歌&小雨   校对:光与暗的童话   时轴:秋穗姬   后期:小圣
好  我要努力!  一定…
给我快睡吧
女らしくとか気にしても貴方には (Rather)
讲究女人魅力的我在你眼中 (Rather)
いつも通り映っちゃってるのか　フリしてるのか (Brother)
是一如既往的模样  或是在装模作样 (Brother)
そうやって振り回す　狂わす　忍ばす　匂わす
这样一遍遍的让你  心怀意乱 故作镇静 浮想联翩
誰も　彼も　どれも (So give me more)
无论是谁  就算是他或是别人 (So give me more)
駆け引きとか苦手
即使不擅长尔虞我诈
でも不干渉じゃ不満足
但是不出手就不会满足
刻み込まれた (プログラム)
深深刻在心中的 (Program)
恋と愛とか (モノグラム)
恋情或是爱慕 (Monogram)
今日こそはひとつ
今天一定要
答えをちょうだい
给我一个回答
「好き」だとちゃんと伝えて
将「喜欢」的心意传达给你
私だけってそれって可笑しくない？
只有我这么做不会很可笑吗?
欲しがる癖がまた出ちゃう
又会再出现贪心的习惯
泡沫の夢じゃまだ満ち足りない
光是泡沫一般的愿景已不能满足
Dance with me dance with me　魔法かけて
Dance with me dance with me  施加上魔法
Dance with me dance with me　今夜だけは
Dance with me dance with me  仅限今晚
アルトゥリスト
エゴイスト
利他主義者も利己主義者に
Altruist
Egoist
利他主义者终将成为利己主义者
なんて罪な法則ね
真是罪恶的法则啊
All my love for you
下集
只因有你