2095年8月11日 九校战第九天
这种天气的话
深雪在幻境摘星正赛
投影在空中的全像球也容易识别
这也是一种幸运吧
小早川学姐也会上场
不过我也不觉得深雪会紧张
没有那回事
我是替补一高王牌的渡边学姐出场
光是这样  压力就很大了
不过深雪没问题的
因为有达也同学陪着你
这么说的确没错…
九校战只剩两天了啊
只要今天的幻境摘星
或是明天的秘碑解码其中一项夺冠
就能确保一高总分第一
不用连学校的事情也一起考虑
专注自己的比赛就好
谢谢你  雫
但我不能只考虑自己
冠军像现在这样触手可及
都是靠雫和穗香你们
还有一高众人的努力
我也要拿出与之相符的成绩
全年级参加的幻境摘星正赛
其中就有…
一色同学  我不会认输的
全力以赴
为一高的冠军做出贡献
我知道的
那就这样
很辛苦吧
被人给予厚望
学姐
是一色家打来的吧
一直以来都猜得这么准
毕竟这么久的交情了
昨天因为一条的失败
同为「一数家系」的一色家
似乎认为可以趁机提高影响力
这种时候都要上演师族间的权力斗争
九校战不是一边考虑这种事
一边还能取胜的比赛
我的母亲胸怀梦想来到日本
总觉得对不起她
不过正因如此  我想要赢
这是为了母亲
更是为了我自己
这样啊
那就如约定一样
幻境摘星正赛
就由学姐和我
包揽冠亚军!
指先占う
用指尖占卜
選ばれない花びらは何方
未被选中的花瓣将飘向何方
爪先で競う　目は離さない
在趾尖竞争 目不转睛
ほら凛と淡々と
看吧如此凛然而淡泊
日々日々絡まる
一天天相互纠缠
また深呼吸　知らないで触んないで
再一次深呼吸 不知道 别去碰
あべこべに笑う　戸惑ってる
本末倒置的欢笑 正不知所措
言葉の意味は内緒
话语的意义是秘密
あぁ　近づいたって遠くなる
啊啊 即使靠近也会变远
透明な　色で出来たメイ・シンドローム
透明的颜色 造成的五月病
迷信を　怖がらないで手を添えて
别惧怕迷信 伸手靠近
醒めない　魔法をかけて
施加不会醒来的魔法
1000000回願って
1000000次的许愿
1000000度声に出して
1000000遍的呼喊
息も止まるくらいずっと本気で
认真到几乎要停止呼吸
諦めそうな想いが
快要放弃的情感
見えない炎になって
化为不可见的火焰
心を燃やしていくから
逐渐燃烧着心灵
1/100の恋を
将1/100的爱恋
100倍して唱えて
100倍的高呼
ただの物語で終わんないように
希望不会以平凡的故事而结束
逃げない足を蹴って
踏出没能逃避的双脚
晴れない世界を走っていく
在还未晴朗的世界中奔跑
めげない花咲くんだ
未气馁的花将会盛开
フレアブルーに染まっていたんだ
染上淬蓝的颜色
我将飞翔!
幻境摘星正赛
第一场比赛即将开始
也请关注各位选手华丽的服装
那么我上场了
小早川学姐  加油
交给我吧
为了让司波学妹轻松上阵
好好表现哦  景子
了解
CAD也充分调校好了
景子的身体状态也很好
肯定能通过预赛
很好
就这样继续下去吧  小早川
用移动魔法
减速之后靠近那颗球
景子!
怎么了?
景子  振作起来
景子
为什么?
兄长  这是…
我知道
美月吗
小早川学姐中途弃权了
事故的原因呢?
兄长怀疑是CAD
可能被人动了手脚
怎么会?
运营委员会不是会在赛前进行检查吗
有必要做到这一步吗
兄长现在去确认了
不好了
司波同学他…
运营总部
我可真是被小看了
你想在深雪的CAD里加什么!
听说了吗
一高的工程师在运营委员会的帐篷里大闹了一场
把工作人员打得半死
真的假的
冲别人乱发泄  太差劲了吧
不是
兄长不会因为这种事发怒
肯定是…
深雪
抱歉让你担心了
兄长每次真正的发怒
都是为了我
但被批判的总是兄长
那个…
真是的  兄长这个大笨蛋
居然为了我做出那种事
抱歉  深雪
让你担心了
会长  渡边学姐
听说本校的学生闹了事
我还以为是什么事
原来是妹控哥哥最爱的妹妹被人欺负
所以想往常一样发飙了呢
为了妹妹…
妹控?
原来是那样的人啊
气氛变得很微妙了
各种方面来说都很糟
这样就行了吧
又是一高的选手?
爱梨  那果然是…
之前说的妨碍行为吧
他们的目的到底是什么
每次都冲着一高下手
司波同学没事吧
久等了
我准备好了
学姐  这次果然还是正攻法吧
没错  和你一样
以锻炼到极限的跳跃技术冲击第一
学姐肯定没问题的
没想到是大赛委员对CAD动了手脚
要是没有柴田同学的眼睛和司波的检查
这件事差点就要不了了之了
我真是有些对不住司波妹妹
不光让她替我出场
还让她背负上一高的命运
这点我可不担心哦
司波同学总有一天
会扛起一高的未来
深雪会穿什么样的衣服啊
她说是很普通的衣服
绝对不会普通啦
她说在冰柱攻防要穿正统的服装
结果成为全场的焦点
幻境摘星第二场
选手进场
来了
深雪好漂亮
不愧是深雪
出众的不是衣服  而是模特本人吧
她是冰柱攻防出场的那个
好像擅长的是振动系魔法
但比跳跃的话  我也不落下风
作为三年级学姐  可不能输给她啊
好快
不过…
不错啊
司波同学很厉害啊
才一年级就和水尾学姐不相上下
别校的选手也紧跟在后
正赛的水平果然很高啊
怎么了?
比赛第二节结束
不愧是九校战
每位选手都很强
但是我不能输
不想输
兄长
请让我使用「那个」
好吧
一切都如你所愿
努力表现吧  深雪
是
终于要用了呢
使用我没能掌握的「那个」
请看好我  兄长
我将要飞翔!
那是…
难道是…飞行魔法?
她在飞
真的在飞
没有成功的前例
被称为不可能的飞行魔法
可是…
在上个月
终于被托勒斯·希尔弗公布出来了
司波同学也推荐我和穗香使用这个魔法
但是熟练运用需要花费太多时间了
深雪已经能自由飞翔了
她真的太厉害了
这明明是才刚发表的术式
但看起来魔法的运行非常稳定啊
已经完全掌握了
不行
用我的跳跃也已经赶不上了
可是  我不会就这样坐以待毙
爱梨…
第二场比赛  获胜的是
第一高中  司波深雪选手
兄长
不仅拥有压倒性的魔法力
还能熟练掌握飞行魔法
真的很棘手啊
的确让我吃了一惊
但是从发现全像球到击中所花费的时间
通过跳跃也不是不能弥补
没事的  栞
用你和我的力量  一定能够赢得了她
怎么就变成她鼓励我了?
必须得更好地辅助爱梨才行
加油啊  栞
学姐
抱歉  我没能兑现约定
真的太不像样了
没事  前辈英勇奋斗的身姿给了我很多灵感
应对司波同学的飞行魔法
我在滞空时间上不可能取胜
好快
不会吧
我要用跳跃的迅捷来赢过飞行的速度
比赛结束  获胜的是第三高中  一色爱梨选手
太好了  能给兄长送上胜利
那个飞行魔法  对兄长而言非常重要
能够用一场胜利为它的亮相添彩  真是太好了
CAD吗
不好意思  我接到了他校关于飞行魔法的询问
机种完全是在规定范围之内的
而且使用的也是已发表技术
这点我很清楚
大赛委员会的人来了
不过事情这么令人诧异  他们会出现也很正常
不过  一旦看到CAD和魔法式中简练的设计
他们应该会更震惊吧
第二场比赛的目标人物已经通过预赛了
而且是以压倒性优势
CAD上的小动作也被看穿了
这样下去  就无法阻止第一高中拿到总分冠军了
事已至此  只能使用最后手段了
终止九校战
利用活死人在赛场无差别杀害百来观众应该就够了吧
那就  解除限制吧
好的
明白了  那就这样吧
兄长  出什么事了吗
没事  距离决赛还有时间
你就好好休息吧
好的
有什么希望我做的就告诉我吧
什么都行
什么都行吗
深雪
那  那个
那就
能在我睡着前  一直陪着我吗
深雪可真会撒娇啊
不  不行吗
深雪就是想向兄长撒娇
可以
真的吗
不过  我不会唱摇篮曲
那可真是太可惜了
不论是谁  只要有可能危害到深雪
都必须予以消灭
这是  我决不动摇的  最优先事项
兄长
我在飞  兄长
我也能使用飞行魔法了
这个魔法是兄长创造的特别魔法
名声和褒扬全都应该属于兄长
可是
名为四叶的枷锁夺走了兄长的名声
并将他牢牢束缚
我怨恨什么都做不了的自己
可是
可是  但愿总有一天
我能以自己的力量还兄长自由
所有选手都会用上飞行魔法
是的  大赛委员会公开了一高的CAD情报
在决赛时  所有的参赛高中应该都会用上飞行魔法
如果只有司波同学一人  我还有信心能应对
可如果所有人都用上
普通的跳跃是无法赢过一高的
她已经如同鱼儿入水一般熟练使用飞行魔法
不是靠临阵磨枪就能战胜的
老实说  我很迷茫
我害怕不习惯的魔法让我自取灭亡
既然如此…
可是
唯有使出全力才能战胜司波同学
所以我想赌一把
就赌自己的可能性
为此  我需要你帮忙
能麻烦你调整飞行魔法吗
嗯  我会尽力的  可是…
栞  我相信你的技术
我明白了
另外  我还有一个想法
各位久等了  终于迎来了幻境摘星正赛的决赛
漫天的繁星都在期待着选手们的入场
虽然在预赛中使用了飞行魔法的司波选手获得了大家的关注
但所有选手都做出了精彩的表现
冠军最终会花落谁家
我对你可是很放心的
只要精神集中  就无往不利
你是我的骄傲  是三高的骄傲
谢谢你们
爱梨
我相信你
那我就…
出发了!
久等了
很适合你
如果幻境摘星有艺术分  你一定是满分
兄长嘴可真甜
状态看起来很不错啊
是的  精神很好  我决定一开始就使用飞行魔法
可以  你就去尽情飞翔吧
好的  兄长
本字幕由  澄空学园&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:鶯歌&小雨   校对:光与暗的童话   时轴:秋穗姬   后期:小圣
女らしくとか気にしても貴方には (Rather)
讲究女人魅力的我在你眼中 (Rather)
いつも通り映っちゃってるのか　フリしてるのか (Brother)
是一如既往的模样  或是在装模作样 (Brother)
そうやって振り回す　狂わす　忍ばす　匂わす
这样一遍遍的让你  心怀意乱 故作镇静 浮想联翩
誰も　彼も　どれも (So give me more)
无论是谁  就算是他或是别人 (So give me more)
駆け引きとか苦手
即使不擅长尔虞我诈
でも不干渉じゃ不満足
但是不出手就不会满足
刻み込まれた (プログラム)
深深刻在心中的 (Program)
恋と愛とか (モノグラム)
恋情或是爱慕 (Monogram)
今日こそはひとつ
今天一定要
答えをちょうだい
给我一个回答
「好き」だとちゃんと伝えて
将「喜欢」的心意传达给你
私だけってそれって可笑しくない？
只有我这么做不会很可笑吗?
欲しがる癖がまた出ちゃう
又会再出现贪心的习惯
泡沫の夢じゃまだ満ち足りない
光是泡沫一般的愿景已不能满足
Dance with me dance with me　魔法かけて
Dance with me dance with me  施加上魔法
Dance with me dance with me　今夜だけは
Dance with me dance with me  仅限今晚
アルトゥリスト
エゴイスト
利他主義者も利己主義者に
Altruist
Egoist
利他主义者终将成为利己主义者
なんて罪な法則ね
真是罪恶的法则啊
All my love for you
下集
永不退让的心意