providers:
desc:
完全根据以下说明改名部分而得


以下为楼上原说明

QPet分享了物语系列/Monogatari Series BD全2季 共10部 + 3xRecap + 副音轨字幕 多版本精校版，大礼包，应该是公网最完整版本。我整合了华盟（CASO）、西尾维新fansub、异域（YY）、诸神（Kamigami）等各个完整和不完整的版本乱七八糟数十份字幕后，结合信仰，抽选其中值得调教的部分组成这个大礼包版本。
鸣谢以上字幕组和网上不留名的自调时间轴者，staff信息与原字幕完全一致，我未做任何删改。同时，因为涉及的作者实在太多，如有不当之处，请联系我。

内容(均为简体中文版)，按观看顺序排列：

1 化物语（for mawen1250 ver）
正片-西尾维新Fansub版（正片备选 华盟版）  副音轨-华盟版  Bonus-华盟版


2 伪物语 (for mawen1250 ver)
正片-西尾维新Fansub版（正片备选 华盟版）  副音轨-TD字幕组版（TD）

3 猫物语(黑) (for VCB-S ver)
正片-华盟版（正片备选 西尾维新Fansub版）  副音轨-TD字幕组版（TD）

4 猫物语(白) (for VCB-S ver)
正片-华盟版（正片备选 西尾维新Fansub版）  


5 倾物语 (for VCB-S ver)
正片-华盟版


6 囮物语 (for VCB-S ver)

正片-华盟版


7 鬼物语 (for VCB-S ver)
正片-华盟版



8 恋物语 (for VCB-S ver)
正片-华盟版



9 花物语 (for VCB-S ver)
正片-华盟版



10 凭物语 (for VCB-S ver)
正片-华盟版 （基础来自主站，基本未作改动）



照顾繁体党，同时给出异域-11fans小队整理的9部（缺凭物语）备选版本，我未对其做任何调教。

请到网上下载字体包后观看，否则，字幕效果会非常丑。
或者下载下面字体包。

附上本人收集的常用字体包合集，足够应付绝大多数字幕所需字体：
字体合集链接：http://pan.baidu.com/s/1pJqs1zP 密码：fpd0

修正内容：
1.各种眼花缭乱的整合，少量手抄。部分看不过眼的字体样式拉倒重来。
2.对最优版本进行调教。备选版本未作任何修改。
3.部分集数的OP ED字幕补全。
4.字幕文件名全部是对应最佳rip版本。但是我用了VCB音轨精简工具，所以请各位自行用好压批量改名功能修改。

注意：改文件名时请留下压制者、字幕组、简繁、评论音轨等后缀信息，用一个“.”与文件正名隔开，既可保留信息，尊重作者们的辛勤劳动，也不影响字幕插件读取字幕。

文件名后缀意义为：
commentary-评论音轨
SC-简体中文
TC-繁体中文
CASO-华盟字幕组
YY-异域字幕组
Kamigami-诸神字幕组
Fansub-西尾维新fans字幕组TD-TD字幕组

由于10部+3部recap实在内容太多，过于零碎，我调教之后也无暇再次检查，有些地方也是地图炮平移时间，难免有错误。如果有错误可自行修正，也可联系我，我会后续进行修改。

缺少的副音轨，诸君还是去找华盟和TD组要吧，我爆肝手抄了几集之后实在做不下去了，这不是人干的事情，比从头做一遍还麻烦。而且字幕组手里有ass文件，手抄纯粹是干重复工作，真心不值。如果哪位要到了ass文件，请务必分享一下，让我沾沾光。苟富贵，勿相忘~

2015.8.24 Update:rev一次，之前漏了化物语的副音轨和Bonus,未封装，特此补上。需要的同学重下载一次吧……




zx353分享了猫物语（白）前3集副音轨字幕
貌似是来自TD华盟组的手抄
各话分工：来自贴吧
第一话由toby1822制作完成，黑洞N视界 进行校对
第二话由老仓丶手抄，toby1822完成调轴和校对
第三话由黑洞N视界完成，toby1822进行校对

字幕保留了原制作人员名单
