这就是…男女逆转祭吗
没错　去年受到了好评　所以今年也办了
因为要扮成男生　所以我很期待
女生还好说　男生…怎么办　要他们女装
他们姑且还是很享受的嘛
因此对那种方面开始觉醒的大概有三个人
其中一个居然是班主任这事 实在笑不出来
哎
喂　鲁鲁修　还没换好衣服吗
好了　会长　我现在就开门
喂　等一下　先别开
为什么　不是都换好了吗
这种…还要有点心理准备
没必要害羞吧　鲁鲁修
不是很漂亮嘛
笨蛋　别用那种奇怪的赞扬方式
朱雀　你不害羞吗
哎　是啊
虽然有些凉飕飕的
笨蛋　别这样　真粗鲁
居然说我粗鲁　我可是男人啊
无论是男人还是女人　这种就叫粗鲁
喂　要不要我们帮忙
会长　你在说什么啊
但是你想　穿女人的衣服不是有很多麻烦的地方嘛
我开门了哦
喂　等一下
呃　这还真是…
好漂亮
虽然去年也有看过
但是真会让人没信心啊
你看　我不是说了嘛　很漂亮的
啰嗦
为什么你可以那么光明正大站着啊
我说　鲁鲁修
你差不多也可以改一下态度　享受一下怎么样
我拒绝
真浪费啊
明明那么漂亮
啊　好可惜
美女哥哥　只有我看不见
啊呀　大家怎么了
对不起　娜娜莉　我…
重置
那算什么魔法
我太天真了　米蕾我真是失格啊
哎
如果目标是真正的男女逆转祭的话
不只是外表　内心也该要逆转才对
是吧　鲁鲁修　是这样吧
呃　啊　啊　嗯
是…是这样的　会长
哇
那个　卡莲
要不要去庭院里玩
哦　好啊
去玩久违的投接球游戏吧
干得很好嘛　卡莲
你才是…好像已经很习惯了
在军队的余兴活动时老是这样
哇　好厉害哦
不　很棒嘛　大家
鲁鲁子大人　茶准备好了
鲁鲁子
在日本　很多女性名字最后都加子
哎
话说起来咲世子也是
没错
哟　鲁鲁子
我啊　其实啊　很早以前就很喜欢你啊
呃
等一下
我也对鲁鲁子…
那我也来　米蕾前辈　我从很早以前就对前辈…
你们这些家伙　给我适可而止
哼　真受欢迎啊　鲁鲁子
卡莲　你也瞄准鲁鲁子吗
别开完笑了　谁会对这种丑女…
过分　居然说女孩子丑
大家　为什么都那么投入
鲁鲁子　今天我一定要让你做个决断
是我　还是莎莉　还是卡莲
我都说了和我无关啊
鲁鲁子　脚踏三条船是不好的
别开玩笑了　你们这些家伙
我说你　变回男人了
不可以哦　哥哥
已经…已经…
不要这样了啊