D-13過程報告
7日凌晨開始的波羅的會戰中
EU第六集團軍以縱深陣型展開機動防禦
抵抗極其頑強
但樞木朱雀卿單騎突破敵陣 切斷其補給線
並擊敗別稱冰雪化身的巴爾克勞奇將軍 一口氣…
塞希爾小姐 這報告書是不是有點吹捧過頭了
朱雀君露出為難的表情
屢建戰功 現已成為皇帝直屬騎士的他
這一點還是老樣子
這次的處理 全靠修奈澤爾殿下投入圓桌騎士的判斷…
不過沒有朱雀殺出血路就是白搭
謙虛過度等於驕傲啊
不是這樣 我只是…不喜歡受人稱讚
啊？
朱雀君垂下眼簾
是的 所有溢美之辭
在你聽來都像是責備一樣吧
斥責你是叛徒騎士 同胞殺手
朱雀真是個怪人
我倒是喜歡受人稱讚
嗯 知道
齊諾這樣就好了 這樣…
你們聽到什麼沒有
朱雀君的表情突然變得敏銳起來
怎麼了？
是女孩子的聲音
喂 朱雀
朱雀君跑了起來
我可是什麼也沒聽見…
是這裡傳來的
說著朱雀君便搬開瓦礫
下面果然露出了女孩的身影
好厲害 朱雀君竟能聽到她的聲音
你沒事吧
謝謝 我一直等著戰鬥的聲音平息下來
女孩相當衰弱
衣服上滲著發黑的血跡 像是哪兒受傷了
你受傷了 能站起來嗎
爸爸…請先去找我爸爸
你們走散了嗎
爸爸因為工作 應該來這裡了
知道了 稍後就幫你找爸爸
塞希爾小姐
請聯繫羅伊德先生準備醫務室
要讓Avalon過來嗎
不 我用Lancelot送她過去比較快
Lancelot 聽到這個詞的瞬間
女孩的表情凝固了
然後…
殺人犯！
還我爸爸 是你殺了他吧
你爸爸…
他為了保護我們的國家而戰
哥哥也是 叔叔也是
大家都…為什麼要殺他們
爸爸和哥哥都是好人
魔鬼 惡魔！
朱雀君默默地任憑女孩斥罵
像是要將這話語銘刻在心 當作判決的話語
你說話啊 殺人犯！
我絕不饒你…
伴著消音的槍聲 女孩倒下了
回過頭來 只見阿斯特雷姆卿端著槍
阿尼婭！
是麻醉槍 反正治療也需要讓她睡著
強者勝 弱者死
戰場上這是理所當然的
不對 因為強才要守護
否則 我就跟ZERO一樣了
朱雀…你果然奇怪
為什麼會參軍？
為錢？地位？
不是 我只是…
Vitor？
皇帝陛下的？
樞木卿 屬下特來迎接
Vitor上下來的士兵 向朱雀君行跪禮
迎接是幹什麼
慶功會已準備就緒
是犒賞此次第七騎士樞木卿的功勞的
皇帝陛下也為您的鬼神之功甚感欣悅
鬼神？
日語就是魔鬼 食人魔的意思
食人魔？不適合朱雀啊
一定要說的話…
不 不愧是陛下
正適合我
殺了那麼多人 背叛了那麼多人
朱雀君 慶功會…
不 慶功會我會出席
這是我的責任
是嗎
塞希爾小姐 這女孩能拜託你嗎
但是 她是你…
如果知道被我所救
那女孩就無法恨我了
就算只是被人憎恨 也是我的救贖
朱雀君覺得這樣就好嗎
我已邁出了步伐 必須前行
是嗎 一路走好
我用這句話送走了他
去哪兒？並非慶功會場
或許 是向著他那艱辛苦難的未來吧
翻譯：AKIRA 後期：SHINJICO