哎 那就是说小时候的鲁鲁修来你们家避暑
就是那个时候认识的吗
所以 我们并没有相处很长的时间
我说啊
拜托你不要用那种客套的语气嘛
我们是同级生啊
啊 好 对不起
对对
不过 原来如此
你是第一个知道鲁鲁修小时候一些事的人啊
那家伙从来不说这种事
啊 帮忙把那个12mm的扳手递给我
那个的话不是10mm的吗
啊 对哦
你很清楚嘛
BMC的RR1200
不错的摩托呢
哦 你懂吗
以前
在进军队之前照顾我的人骑这个
虽然整备和养护那个是我的工作
可她说如果敢擅自借走的话就杀了你哟
从来没让我骑过
等一下
你说『哟』就是说
那是个女人吗
嗯
女朋友吗
不是啦
那是姐姐
难道说 是妈妈
猜错了
我没有亲人
而且 那个照顾我的人也已经…
啊 不好
我问了不该问的
别介意 这是事实嘛
那你的家…
没有
我所属的部队驻留在对面大学的校舍里
寄宿的宿舍的话在那里
那你住学校的宿舍不就好了
片源 xxxwind   翻译 zomaryu   校译 新月露露   时间 龙之恨   压制 xxxwind
啊 我的房间还没有室友
如果不介意的话…
但是 我还有工作
进入军队是我自己的选择嘛
是吗
嗯 但是谢谢你 利瓦尔
罗伊德 快把文件整理好啊
搬来的行李还没有整理呢
这里的问题都拜托你了
你应该很明白我的作风吧
你想我们从大学研究室以来都认识了几年了
这个么 也是 时间长得不像话
你其实喜欢的吧
哎 你指什么
我并不是那样…
喜欢研究
我理解 我理解啦
多亏了修耐泽尔殿下 在这里基本可以随心所欲
啊呀 怎么了
一脸正在解波动炮定式的脸
没什么
那么 这个特别派遣协同技术部的所有文件都交给我处理可以吗
拜托你了
枢木朱雀准尉 现在返回
回归任务中来
不行哦 朱雀
这种时候应该说 我回来了
但是那样的话
别介意 这是刚刚决定的
这里不论阶级与爵位
没问题吧
随你
那么 朱雀 说说看
对呢 就像回自己家一样的感觉
家
对 因为这里就像是我们家一样的地方吧
我 我回来了
用更大的声音 更精神一点
我回来了
欢……
欢迎回来