年底特别企画!草帽小子路飞的捕头传
现地乃伟大Japang
Japang: 日本岛 Japang来自16世纪的中国语
虽然与某个国家的某个时代异常相似...
算啦 生硬的话就不多说了
年末特别版嘛
那么 此地乃伟大Japang
虽说是年底了但这个国家现在到处充满春天的气息
正是樱花飞舞的季节
天下太平
人们过着和平舒适的日子
可是...
没事吗 老大
在烟雾里爆笑就会成这样啊
什么什么 发生什么事了
不知道什么人突然在店前面...
搞什么鬼 我这就去
不可
只是去看看是什么人
是本大爷
口气挺大的嘛
敢在小丑一家面前说这种话
小...小丑一家?
完全没听说过
就让我告诉你
听好了 给我华丽的记住这名字
不久的将来我会占领这一带
你个唱戏班的
以为这种事官府会置之不理吗
唱戏班的? 你有种啊
连捕快都对我们提心吊胆的你还敢小瞧我们?
少开玩笑了 臭地皮
你那假鼻子是怎么回事
我说啊 你还要紧记一件事
这可不是假鼻子
是如假包换的天生红鼻子
我可是很看重它的
所以说要是外人敢说它的不是
我是最为恼火的
不可原谅
老大 在这里动手会有麻烦的
您的心情我非常了解 可是一切还是等钱到手了再说
对吧
好好地疼爱他们
看不见啊
让一下
让我看看 让我看看
娜美 再来一份再来一份
不行 不可以了
这么快就没得吃了啊
你已经欠了一屁股的债了 捕头
身为捕头却只知道吃
别那么无情嘛
说什么世上只有钱最重要
到那时候一定...
那个...
不理我吗...
啊 对了 今天是打算来还债的
对了对了 吃了饭就忘得一干二净了
我欠了多少钱
要多少有多少噢
如何 娜美大姐头
好棒 可以全部拿走吗
当然啦 我可不是小气鬼
全拿走吧
太好了 不愧是捕头大哥
跟刚才的反应完全不一样呢
说什么呢 不必在意
香吉
在
好好招待一下大哥
了解
久候了
风车店的超豪华宴席料理
我开动了
捕头真是的 原来存了这么多钱啊
这样何必还要一直欠饭钱嘛
我差点就要禁止你入店了
被你这不三不四的人吃完又不付钱 本想好好告上一状的
不过算了
原谅你 原谅所有的一切
只要有钱一切罪孽都化作流水
你花了几年集了这么多钱啊
之前啊 逮捕了个犯人
立了大功的奖金吗
不是 我闯入他的藏身之处时那里丢了一地
是捡的吗
这可不好啊
有什么关系 这点小钱
老天爷也会原谅你的
那个犯人又是什么货色
啊 是造假钱的一伙
那这些不全是假钞吗
你们干嘛啊
我真是太傻了居然相信了他 我真是白痴
请别伤心 娜美小姐
不是有我跟随着您吗
我一定会让你幸福的
香吉
来个水果拼盘
爱啊 我来了
风车店的豪华水果拼盘 对你的爱就如那天雷
好棒
如何呀
可是我们没点这么好的啊
放心 我决不会收二位高价钱的
这当然是...
铁定是从香吉的薪水里扣了
从早上到现在这是第几次了 香吉
这样下去就是做白工了
不好了 不好了 不好了
捕头
草帽小子大哥
怎么了 你那么慌慌张张地找什么人
大...大哥没来这吗
我听说他在这吃饭呢
你在干嘛呢 大哥
小丑一家在这镇上出现了
小丑一家?
将盯上的店铺毫不留情地摧毁
坏到骨髓的恶人帮
终于闯到这镇上来了
现在正在袭击大道上的钱庄
在这光天化日之下?
你干嘛放着不管
快把他们捉起来啊
这个嘛 我一个人解决有点...
什么嘛 给我痛快点
这就是他们的作法
对反抗他们的人毫不留情
所以说大家都害怕得不敢去报官
不报官我们也没法出手啊
真是狡猾的家伙
我说 这样就置之不理了吗
就是为了这种时候 才让你白吃白喝
快起来
我还想慢慢来呢
说到吃的嘛 也确实不能就这么放着不管
好的
那我就走一趟逮了他们
给我准备好
好的 是打火石吗
才不是啦 叫你让我欠债吃饭啦
这拳头好不好吃
这就是你所有的钱了吧
都在这了
松开我的绳子
看你还挺精神的嘛
听好了
你们也给我记牢咯
今天开始这镇上的钱全归本大爷所有
可别把钱藏起来
要是敢这么做
就等着被这特制的巴基炮弹给炸飞吧
别得意了 你这臭地皮
你说什么
听不见吗 你的耳朵该不是装饰品吧
算你不走运
让下 不好意思
睁大你的眼睛瞧好喽
本大爷就是和草帽小子大哥一起 保卫着这镇上和平的乌索普大爷
亏你这个在捕快手下做事的势单力薄还在那逞强
怎么着
想一个人对付我们吗
那怎么可能
马上我们捕头大哥就要登场了
不愧是娜美这一拳打得真是准啊
草帽捕头大哥 该你上场了
这种小鬼是捕快?
受不了了
居然还让我笑成这样 这镇子真是服务周到啊
在说什么乱七八糟的烦死了 你个大红鼻子
我不知道你为什么来到这镇上
这里可没有你们的立足之处
真是的 大白天开始就摧毁人家的房子
那是你搞的...
别计较这些小事了
要是你们老老实实回去我就当作没看见
你说谁大鼻子
你个麦秆草帽 来啊
我一声不吭你竟敢口出狂言
那是当然的
有你们在大家就不安宁
不安宁? 谁说不安宁了
喂 有谁觉得有我在就不安宁了
可恶 果然是这样
喂 老板 你不也被威胁了吗
我说...
这位老爷啊
是因为觉得我是真正的男人而送礼给我的
这可不是你亮出十手的时候
十手: 是日本将户时代捕快专用的捕棍
我看到了
我来证明
他威胁钱庄老板抢夺钱财
捕头大哥 快点把他们逮捕吧
说什么呢 你个豆丁狸猫
刚...刚才他做了什么
不大清楚
你想吃苦头吗
罗嗦 要我不说真话更难受
那就如你所愿让你成为囊中之狸猫
我是驯鹿
你小子
捕头
喂 大鼻子
你趴下吧
橡皮
「鞭」
你小子的脚是怎么回事
你说这个吗
我是吃了橡皮果实的橡皮人
橡皮人?
橡皮果实
那你也是恶魔果实能力者吗
我咬
好痛
你当我白痴吗 可恶的狸猫
乌索普
来了
手到擒来
手法还是这么纯熟啊
那就和我一起上衙门吧
有什么要说的上那去说吧
老老实实地呆着
你这臭橡皮
里基
那是啥
什么
炸弹
可恶 只是烟雾弹吗 混球
不见了 钱也全没了
连手下都给逃了
那家伙是怎么挣脱绳子的呢
你还有空管那个 现在怎么办才好
让他拿着钱逃掉了
这样就没办法了
反正总会有办法的
你还真能沉得住气啊
这医生要提供证词吗
真是勇敢啊
多亏他赶走了大鼻子一伙人
多谢了
我只是做了该做的事
才不要你感谢我呢 你个混蛋
就是这么回事 娜美
也给这家伙来点吃的...
什么叫就是这么回事
你以为是吃谁的啊
我不是为了吃饭才站出来的...
别这么固执了
捕头是中意你才请人吃饭的
拜托了
噢 多多关照了
我去去就来
要去哪
有点俗事
可恶的臭橡皮
被他修理了一番
气死我了
怎么了
发生了什么事
你们是
真是好久不见了
客套话留着以后说吧
倒是...
我更想知道发生了什么
神啊
我不敢奢求
请让有钱的客人多多来我的店 并且从开店开始就一直高效率地光顾
要不这样我的店就要倒闭了
真的 这可不是说笑
拜托了啊 神
感觉舒了一口气
我说你们
在玩...什...么...啊
你说什么
刚才收到了一支信箭
想要回娜美的话就捕头一个人去河滩上
这家伙手段够俗的
怎么办捕头 他们有人质在手这可不好办
不必担心 我有自有办法
办法?
好了 乌索普 我们走
捕头 还没付钱呢
先赊着...
不行
可恶 真难对付
信箭是确确实实地送到了吧
绝对没有问题
另一个人是附带的吗 你倒是够守约的一个人来了啊
别说我是附带的
真是的 用人质做挡箭牌你真是坏到极点了
人质?
别装蒜了 把娜美还来
我会把她安然无恙地还给你们的
可是啊
事先声明一下 上次的失败只是我想试试你的身手罢了
今天要和你真打一场
过来
捕头
你们两个 出来吧
空手道无赖盖达兹
六刀流的小八
他们连帮手都准备好了吗
是啊是啊 我的手下都是些粗暴的人
偶尔也会不听我的话
也会做些没人性的事
巴基 难办了
就是你吗 让小丑大哥尝到耻辱的家伙
不可原谅
要让你知道我这最强的剑士六刀流小八的厉害
[]
索
谁说什么最强来着
真的假的啊 那是什么
捕头 我看我们还是先逃为上策...
橡皮
六刀流奥义
「六刀圆舞曲」
「十手」
白痴 十手怎么能赢得了六刀
嗯 十和六
六比十小...
那家伙白痴啊
好的
大哥
你知不知道有人质啊
娜美大姐头没事的 大概吧
你这也太...
你...你什么时候
乌索普 乌索普
为什么会这样
你这家伙刚才做了什么
你怎么会在那里
我这是做了什么
你这不是什么也看不到了
稀
里
糊
涂
这家伙太快 完全看不见动作
当然
这招的名字就叫「喷气拳」
怎么可能被你看穿
唯一的弱点就是...
一拳过后必须换另一边再出
你说句话啊 混蛋
你在那搞什么鬼啊
居然让我出丑
是你自己出的丑吧
收声 接招吧 「喷气拳」
我说你这只拳头刚才是不是已经出过招了
完了
全是白痴
臭橡皮
你的脑浆不会全是咸酱吧
我们可是有人质在手啊
好歹让我们揍几下啊
你好烦啊
我要把你揍飞
还有 娜美大姐头已经不是人质了
香吉
你小子是谁啊
我回来迟了点 还以为发生了什么事
居然敢做出这等坏事
虽不知道你是何方神圣 不过我倒是挺佩服你的胆量
小的们
只剩下你了啦 臭鼻子
你说它臭?
我会让你好好得到报应的
娜美小姐有受伤吗
你笑什么
可别小瞧我啊
我可也是身为一家之主的男人
你的对手是我
「四分五裂紧急脱出」
吓了一跳吧
本大爷也是恶魔果实能力者啊
我是可以自由地分散自己身体的分裂人
那么 橡皮人
你的弱点我早已探知
是刃具吧
没错
别那么干脆地承认啊
觉悟吧
我会让你尝尽苦头的
我来啦 草帽小子
来吧
下半身不是破绽百出吗
你小子 身为男人居然攻击这种部位真是卑鄙
拿人质当挡箭牌的家伙有什么资格说别人
看我揍飞你
橡皮
「火箭炮」
活该
飞得好远啊
这样一来他也该老实一阵子了吧
乌索普没事吗
对了 娜美小姐
我帮你解开绳子
谢谢 香吉
就是这样 捕头漂亮地将小丑一家打得支离破碎
不愧是捕头啊
乌索普一定也很努力吧 伤成这样
那当然啦
我好像打倒了100个人
有100个人 好厉害
这只是早饭前的运动罢了
饭前运动?厉害
可是钱还是被他们抢走了吧
这件事不必操心
为什么
其实啊 他们抢走的也全是假钱
真的真的
现在总算是真相大白
捕头他原来记得那造假钱犯人的模样呢
没想到居然就是那钱庄的老板
之后他马上就通报了衙门
没想到他挺卖力的嘛
该出手时就出手的男人嘛
要不然就麻烦了 就是个饭桶
这说得是
没错
谁在背后说我坏话呢...
真是人怕出名猪怕壮啊
放弃吧
别想从我们手上逃掉
你可值钱了
我们不想动粗 你就老老实实跟我们走吧
别碰我
臭娘们
别小看我们啊
你又是谁 有事吗
我有话想说
我们可没空听你讲经说法
还是说你想救人吗
救人是神和佛的事情 我可没有兴趣
言归正传 能不能给我口饭吃
我已经整整3天没吃没喝了
这样下去死了也就没法说笑话了
烦死了你个臭和尚
哎呀 不好意思 手滑了一下
你这个家伙
喂 乌索普
夜巡是无所谓啦
找家摊位吃点东西吧
我饿死了
混蛋
有人在打斗
这家伙很厉害啊
一瞬间就...
不好了 是草帽小子
快撤
可恶 你给我记住了 臭家伙
我又白费气力了
那些人好像在哪见过似的
喂 你没事吧
怎么了
你这不是受伤了吗
等一下
例行公务想让你谈一下事情的经过
能跟我们去趟衙门吗
公务?
当然 在我观察之下让她负伤的是你
乖乖就地正法吧
不是他啦 乌索普
她的伤是刀伤
以那和尚的身手才不会误伤人呢
别了 草帽小子捕头
哦 再见了
那家伙怎么会知道我的名字
喂 你要去哪
喂 你没事吧
捕头 她是女人啊
伤口已经愈合了
不必担心了
只是非常疲劳
让她吃了药好好休息一下
没事的 明天就会精神焕发的
是吗 太好了
我把娜美小姐的被褥拿来了
多谢
放在那里吧
好的
情况如何
没事的
好像累坏了
现在睡得正香呢
这天赐的容貌 真是命运的相遇啊
肯定有蹊跷
也不知道她为什么想逃走
在我的观察看来...
看来那是个超强的臭和尚啊
所...所以我不是报告了吗
被个像怪物一样强的和尚阻饶了
这我清楚
别以为我还没睡醒
你们这群白痴空手而回还满不在乎的
知不知道那个女人有多值钱
对不起
老大 我大概猜到了那个女人的所在
草帽小子吗
好的 把那和尚带到这来
不能眼睁睁地错过这赚钱的良机
明白了吗
薇薇 她叫薇薇吗
可是除了名字其它她什么也不说
身体方面已经完全没事了
是吗 康复了就好其它无所谓啦
娜美 上菜上菜
我也要
欢迎光临
草帽小子捕头和蓝鼻子医生
你那打扮是怎么着
今天开始我要在这里工作了
薇薇太棒了 可爱啊
说是受了我们照顾要帮忙
身体已经没事了吗
托蓝鼻子医生的福我已经完全恢复了
烦死了 你夸我我也不会高兴的你个混蛋 混蛋
是吗 太好了
薇薇 给两个人上茶
是
等等 是这边啊 薇薇
我是很想去那边啊可是...
端茶还真是难啊
我说你啊 茶至少有端过吧
这个嘛 我出生以来这是第一次
还差一点 还差一点
好痛
好烫
对不起
没事吗 薇薇小姐
要担心的是我们这边吧
算了算了 给他们吃顿好的转换心情
香吉 快点
来了 爱啊
没事吧
这次我会尽力的
看起来好好吃啊
还活着呢
薇薇你没事吗
薇薇说要帮忙我是很高兴
可是刚才那下真是令人担心
来杯茶
就来
薇薇 这边也要
让您久等了
有劳了
还有这边
要你久等了
让您久等了
怎么突然间人山人海
欢迎光临
薇薇的事情在附近传开了
薇薇的事情?
是啊
大家都说这里有个超级美女服务员
多亏了她 现在真是生意兴隆啊
真是全靠薇薇啊
好忙啊 好忙啊
薇薇小姐 再来碗天妇罗荞麦面
这里也要
好的
薇薇小姐真是可爱啊
娜美大姐头虽然也很可爱
可惜她喜欢的是钱
果然还是薇薇小姐好啊
我现在每天都要来风车店
我也要
你们给我适可而止
就知道色迷迷地盯着薇薇看
你们这群臭客人
什么叫臭客人啊
罗嗦
被你们这些丑大叔们看了薇薇的美貌都打折扣
才不要你们的钱呢
快给我滚
香吉
等等 你对客人做什么
竟然趁火打劫 你在干吗呀 捕头
这才是平时的风车店
这样一来那些坏虫们就不会再来了吧
安心吧 薇薇小姐
客人不来还怎么做生意啊
风车店又要财政拮据了
对不起 娜美大姐头
都是我做了些多余的事
不必在意 这不是薇薇的错
没错 不必在意
不好 忘了有个重要的约会
我走了
对了 薇薇 你也一起来吧
捕头的约会 八成就是去玩
反正闲着也是闲着 店里没事的你就去吧
说去玩什么的 这是要去哪啊
反正会让你高兴的
让开让开
终于找到了
真是让人操心啊
打架强得像怪物也就罢了 没想到连食量也是怪物级的
连我们的份也...
吃饱了
说吧 找我有何贵干
看着啊 薇薇
我现在要钓条大的给你
可别再吓一大跳了
我没事啦
不必担心 捕头钓不到大鱼的
捕头从来都是收获鸭蛋啊
你这话真够失礼的啊
你瞧着吧
鸭蛋?
就是一头也钓不到的意思啦
瞧 有啦
来了来了 真是大条的
捕头你真是第一次钓到那么大条的啊
可恶 真是奇怪
薇薇也来试试
我能行吗
鱼...鱼就吃这些虫吗
什么 你没见过蚯蚓吗
薇薇真是什么也不懂呢
比我们还笨啊
其实我也有点在意
不过你们也不要这样说嘛
这是因为城堡里的鲤鱼的喂料并不是这样的
城堡?
不 没什么...
这该怎么弄才对 教教我
不好了不好了
怎么可能 为什么薇薇会出现在这像悬赏令一样的东西上
这是在各政府部门之间传阅的文件
真面目和罪状都不清楚要我们秘密调查
那个女人果然无法放心啊
在我看来有可能是外国的女奸细 或者是大盗贼团伙的爪牙
为什么
你个混蛋居然将薇薇当作犯人
可是 薇薇到底是什么人呢
再见 捕头
再会了
薇薇也要再来啊 说好了
大家再见 要小心啊
这不是之前碰上的和尚吗
我对你没有仇恨
可是我得报答别人的恩情
别怪我
你说什么呢
一直以来受你不少"关照"啊 草帽小子
想说送你个礼物什么的
能否请你收下我这份岁末大礼呢
这可是渡过冥界之河的船票呐
什么啊 原来是巴基啊
找我有事的话你就自己来啊
我才看不上你
我要找的只是那个值钱的女人
值钱的女人?
要和我斗就先打倒他再说
臭草帽
就是这么回事
草帽小子捕头
奇怪 你有什么企图吗
谁知道呢
三刀流吗 有意思呢
橡皮
「十手」
老大
草帽小子捕头
你那不长眼的拳头算什么啊
那就尝尝这个
橡皮
「千重锥」
你朝哪打呢 我在这呢
你个混蛋
你们俩去那边打去
趁现在
里基 来
三世百八烦恼
「百八烦恼凤」
不好意思 手滑了一下
睁眼说瞎话
你小子 敢耍我们
不好意思 手又滑了
那个
多谢你了
两次都被你救了
可恶的臭橡皮
我已经忍无可忍了
我要把你和那阴险的和尚一起轰飞了
那个混蛋什么时候...
华丽地去死吧
这是怎么回事
好烫啊好烫
好烫
不好 老大是旱鸭子
得去救他
大家辛苦了
辛苦了
刚才那是怎么回事
捕头
薇薇
在那 薇薇
你们怎么了
捕头 她可是个大骗子
瞧瞧这悬赏令
这是什么 不是薇薇吗
这是怎么回事
不管是怎么回事 在我看来...
在我看来...
薇薇不是坏人吧 不是吧
别国的...
找死
当然 我可没有任何可疑的...地方...
放尊敬点
你们以为她是何人
她是Japang城的薇薇公主啊
你们太无礼了 给我尊敬些
公主?
老仆
薇薇 你是公主吗
好棒 是真的啊
叫你们尊敬些 听不懂吗
这不是成了像模像样的公主吗
注意你的言语 无礼的家伙
不要这样 老仆
可是 薇薇公主
大家对不起 我至今都没有出过城堡一次
我真想亲眼见一次城堡外的生活
真是的
搞出这样的大混乱 难道当时找不到人带你出来吗
可是 老仆说我不通人情事故一定不能出去
当然 要是发生什么事那该怎么办呢
是吗
难怪小丑一家要捉薇薇去换赎金
果然碰上了可怕的事
对不起 老仆
可是...
可是我碰上了大家真是太好了
我很愉快
虽然有很多不明白的事
草帽小子捕头他们也教了我很多
大家都非常亲切
所以我想将这个国家变得更好
薇薇
可是 请您到此为止
要是屡次三番发生这种事
老仆就要折寿了
明白了
我不会再擅自出城了
多谢大家了
虽然时间不长但我绝不会忘记与大家共度的时光
薇薇...
薇薇公主的琴技进步了呢
经历了上次的事后就越来越刻苦了
这岂不是令人高兴吗
薇薇公主 快回来啊
老仆我已经不行了
家臣长也够辛苦的
好啊 转起来了
不错嘛
转得很好啊
真的吗
薇薇小姐 我还以为再也见不到你了
不是说不再从城堡里出来了吗
是说不擅自呢
只要事先请示一下就没问题了
只是要让家臣长多操心了
好的 橡皮
捕头 不准用橡皮招式
知道了啦
吵死了
又是他们吗 真受不了
不让人好好睡觉了
捕头 不好了不好了