如果你是—
海贼中的海贼中的海贼中的海贼的话—
就带着你信赖的伙伴来这座岛吧
岛的名字叫...
狂欢岛!?
对 狂欢岛
从来没有听说过呢
陷阱吧 一定是
什么狂欢岛啊 那里天天搞狂欢派对吗
我要读下一段了
狂欢岛是伟大航路上唯一的娱乐圣地
正如它的名字一样 在那里每天都是狂欢节
可以享受到多彩的温泉和美容院
温泉和美容院?
那是什么 不错嘛
夜间还有世界上的美女为伴 让您享受琥珀色的时光
美女? 那还真是座宝岛啊
然后晚餐是满汉全席
满汉全席?
那是什么 是什么样的食物啊
都说了肯定是陷阱了
陷阱?
无聊
这不很好吗 狂欢岛 完全没有问题啊
听名字就知道是座宝岛 我敢保证
真受不了你们
你打算怎么办呢 船长
喂 路飞
路飞 你在听吗 路飞
娜美 你把最开始的那段再念一遍
如果你是海贼中的海贼中的海贼中的海贼的话
那么就带着你值得信赖的伙伴来这座岛吧
好 决定了
我们去狂欢岛
谁叫我们是海贼呢
片 源
csbeyond
PIANYUAN
日文字幕
福尔摩斯
RIWENZIMU
FUERMOSI
翻译
FANYI
福尔摩斯
FUERMOSI
校对
JIAODUI
屑
XIE
时 间
SHIJIAN
daphnetd
特效
ICY02046
TEXIAO
Jockin'当
Jockin'D
压 制
YAZHI
苍 月
CANGYUE
ICY02046
我说...这岛上还真够“热闹”的啊
到啦
还是说...狂欢节已经结束了?
身为航海士的我 至今有把船带到错误目的地的记录吗
是谁嚷嚷着要来这无人岛上度假的
不过对在假日里谁都不想见的人来说 倒是挺合适
真是个罗嗦的家伙
你刚才说什么
真奇怪
怎么了
地图上不是画着花吗
可是这座岛上完全看不到花的影子
我们肯定被骗了啦
回去吧
你们没听到什么声音吗
是这边
温泉和美容院...
世界上的...美女...
满汉全席...
这真是...
梦想成真了呢
快来投入我的怀抱吧 琥珀色的美...
你们是什么啊
瞧 他们头上都长着叶子
那边也是
这边也是 这些家伙是怎么回事
叶子之后又来了个长花的
花?
海贼啊
踏入伟大航路的勇敢的海贼啊
是我是我是我...
路飞
欢迎你们来到狂欢岛
在下是狂欢男爵
狂欢男爵?
没错 我就是将要招待你们的这座岛上的主人
来啦来啦
经历了漫长的旅途真是辛苦了 请你们在这里慢慢享受吧
尽情狂欢吧
来啦来啦来啦
不过在那之前 你们必须...
接受地狱般的试炼
地狱般的?
试炼?
地狱般...的...
果然奇怪
那...那个我想问一下...
怎么了
邀请函上写着有温泉和美容院...
温泉?
还有世界上的美女和琥珀色的时光...
琥珀色?
还有满汉全席...
满汉全席? 满汉...
走吧
等等 等等 等等
大叔 地狱般的试炼是什么
让开啦
所谓地狱般的试炼就是用来测试尔等的能力
迄今为止接受了试炼而中途放弃的人不计其数
好像很有意思
要是对你的伙伴们没有信心的话就在此放弃吧
笑话 我当然要接受挑战了
路飞
路飞你给我好好想清楚了
我们挑战这试炼能有什么好处啊
暂且不谈有什么好处 我们也根本没有义务参加吧
没错啊路飞 很危险的
虽说是没有义务 不过我就是想挑战一下嘛
看吧 我不是说过了吗 明摆着就是陷阱啊
是吗
他都说是地狱般的试炼了
是啊
都不知道会发生什么事呢
无所谓啦
路飞
怎么了
为什么你总是一副天不怕地不怕的样子啊
可是无论是陷阱还是什么 对你们来说不也是小事一桩吗
再说我对你们很有信心啊
嘴真甜啊 船长
地狱...地狱啊
就来瞧瞧到底是什么玩意儿吧
我说索隆...
我也参加
我对那个男爵有些兴趣
罗宾...
没法子了 那我也参加
真是拿你们几个没办法 要快点解决哦
不...那个...
路飞 既然你都这样说了我就奉陪到底吧
我知道啦 参加就行了吧 我参加就是了
全体都打算参加了吗 很好
那么地狱般的试炼 准备开始
怎...怎么了
那么现在就公布你们将要接受的试炼的内容
那就是...
那就是?
捞金鱼
捞金鱼...
捞金鱼的规则很简单
在限时三分钟内 捞到金鱼最多的那一方获胜
顺便说一下 这个捞网在水中极易破裂
那么就让我介绍将要和你们对决的我引以为豪的部下
注:“muchigoro”日文中是“小白痴”的意思,也常用来比喻小动物
现身吧 穆奇哥罗
你们好 我是穆奇哥罗
他说什么
他说他是弹涂鱼
话说这不是一条鳗鱼吗
也可能是泥鳅
只不过是个白痴吧
不对 俺叫穆奇哥罗
是狂欢男爵最得意的部下穆奇哥罗啊
果然是个白痴
那么你们谁要参赛
我我我我我...
稍等
管他是穆奇哥罗还是寿司哥罗 这里就交给我吧
你刚才听到地狱般的试炼的时候不是吓得半死吗
听说不过只是捞金鱼后就逞强起来了
注:日文中“tame”有“粪坑”的意思
来吧 小粪坑
我叫穆奇哥罗
你会后悔遇到我这样的对手
人称妙手捞金鱼的...就是本大爷
妙手捞金鱼?
妙手捞金鱼
不会吧
正是如此啊
好厉害
你真是厉害啊
很厉害吧
不是在吹牛皮吧
求求你告诉我你是在吹牛
吹牛的
吹牛?
原来是吹牛啊
是啊 是吹牛啊
什么啊 你居然吹牛
可恶 被骗了
看 果然是个白痴吧
穆奇哥罗 别被他们牵着鼻子走
对不起啊 男爵
那么要开始了
比赛
开始
怎么了
什么
那是什么啊
那是俺可爱的宠物 罗刹里奥宝贝
瞧见了吧 尽情嘲笑他们吧 穆奇哥罗
他们是如此胆小如鼠
罗刹里奥是我的乖宝宝
等等 这算什么
什么 我不是说了是捞金鱼吗
如此巨大怎么捞啊
把它捞到那边的水桶里就行了
刚才怎么没说
上当了啦
真是越来越有趣啦
有趣你个头啊
来 给你
之后就麻烦你了
等等 那边的那位妙手捞金鱼
受不了 我来捞就是了
根本不可能
娜美小姐 危险
什么
罗刹里奥宝贝
娜美小姐 看到我这英姿飒爽的踢技了吗
索隆给你
咦 给我?
受不了 没办法了
捞金鱼比赛里用刀是犯规的
你个畜生
你这家伙想把我的罗刹里奥宝贝大卸八块啊
那你教我怎么做才好
我试试 把网给我
橡皮
「手枪」
手变长了 那是...
恶魔果实能力者
网破了
破掉啦
这种网本来就不可能捞到那种金鱼啊
你说得对极了
穆奇哥罗 让他们瞧瞧
要捞到罗刹里奥宝贝得用这个
太狡猾了
还能用那种东西吗
有人说一定要用那小网来捞吗
在下只说过这个捞网在水中容易破罢了 怎么样想起来了吗
又...又上当了
还有一分钟
最后一分钟啦
罗刹里奥宝贝 我们要上了乖乖过来吧
干得好 穆奇哥罗
承蒙夸奖 男爵殿下
什么啊 就是说从一开始什么都能用吧
来吧
又是一名恶魔果实的...
罗刹里奥宝贝
糟了
朝这边来了 快逃
乔巴
交给我吧
还有10秒
比赛结束 比赛结束
草帽小子队获胜 获胜
太好了
干得好 乔巴
乔巴?
乔巴
路飞
这...这就来救你
还...还以为要死了
谢谢你 路飞
哪里哪里 没什么
救你们的可是我啊
香吉 你是什么时候跑到海里去的
都说过你们一辈子都是旱鸭子 给我记牢了 两个白痴
不管怎么说 兄弟们 我们...
赢啦
对不起 男爵殿下 我真是窝囊废 给男爵殿下抹黑了
没想到能轻易获胜呢
这算什么地狱般的试炼啊
恭喜你们 恭喜你们 恭喜你们
也不过如此啊
等等 胜负还尚未分出
刚才不是已经分出了吗
你们还要接受下一个试炼
别以为这样就结束了
竟敢把我的穆奇哥罗当白痴耍
等等 我们可从来没听你说过啊
输了就是输了 认命吧
闭嘴 多说无益 我说比就是要比
这个大叔在说些什么啊
真是太不干脆了啊
还有试炼吗 听起来很有趣呢
我们接着挑战吧
路飞 路飞 我们可是来这里度假的
而不是来修行的 明白吗
听好了 兄弟们 下一场比赛我们也一定要赢
你个呆瓜
输了可饶不了你们啊
娜美你也一样
你个呆瓜
喂喂 你要去哪儿啊 娜美
你那么想玩地狱般的试炼就自己去吧
我才不要陪你疯呢
娜美 我说娜美啊
话说回来 这是哪儿
迷路了?
那停船的地点...
那就更不清楚了
不是这边吗
不对 应该是那边吧
等一下 大家冷静
等等  那个...现在该在哪里呢
不知道啊
那拿着地图岂不是毫无意义了
那是什么
看似应该是野营后的痕迹
在这种岛上野营?
居然有人有这种兴趣啊
那种事情别去管了
总之我们往前走吧
说的是 要想办法先到海岸去
要从哪里才能走出去呢
娜美 还是回头吧
闭嘴
娜美
都叫你闭嘴啦
我们走出森林了
恭候多时了 勇敢的海贼们
是花大叔
为...为什么
都不让我们好好休个假
也搞得我们无法走出这座岛
那么剩下的选择看来只有...
地狱般的试炼
第2场
女士们先生们 现在公布下一场试炼的内容
那就是...
那就是?
套圈圈
套圈圈?
这个比赛的规则是两队各出4人分别乘坐两艘小艇展开争夺
将对手全体都套上圈圈的一方获胜
那么就让我介绍我引以为豪的4名队员
首先是队长 青蛙吉
攻击中枢 青蛙shoot
修理人员 青蛙德克
最年少的唯一女性 青蛙子
什么 那副模样到底想不想比啊 一个个都七老八十的
在我们眼中你们不过只是乳臭未干的小鬼
什么叫乳臭未干 你真有种啊
还有你们那种口气是什么意思
她发怒了 真是心浮气躁 不成熟啊
心浮气躁怎么了 我就是这种性格
我说你们那种口气到底是什么意思
我好累啊 可以睡一会吗
睡个屁啊 比不比啊
不就是岁数比我小了一点 还真是傲慢啊
不是一点 是很多 很多
那么你们谁来参赛
我来我来我来...
一边去 这次就交给我来
娜美那家伙什么时候变得这么干劲十足了
既然娜美小姐要参加 我是不是也该参加呢
罗宾小姐也一起参加如何
你小子总是搞这种事
我可没有邀请你
你请我去我都不去
你这半调子就给我乖乖瞧着吧
你说谁啊 混蛋
难道还有别人吗
算了算了 住手住手
城镇...
瞧那边 跟乌龟爬似的
趁现在 娜美
知道了
好厉害
不会吧 这么快
上吧 差不多可以开始攻击了
被他们超过了呢
是啊
那些家伙在搞什么鬼
好的 我们超前了
准备好轮圈
有件事我无法理解
为什么不是娜美小姐
而是佩戴着三根短棍的家伙坐在这艘小艇上啊
我们差不多该上了
好的
为什么不是娜美小姐...
我也好想玩套圈圈呢
就交给他们吧
我们就在这儿放松放松
怎么了
怎么了 怎么了
是谁
在哪儿 别躲躲藏藏的 快出来
在那里吗
站住
给我站住
叫你站住别逃
站住 你个混蛋
重新振作 要开始反攻了
反攻了
准备攻击
开始攻击
看不清前面了
可恶 肚子饿了
你去死吧
超到前面来就没有烟了
话说老人家就该吃点老人家该吃的东西吧
你们就来尝尝这个吧
这算什么
危险 快住手
怎么样 这里很舒服吧
在分出胜负之前就在这里好好享受吧
多谢
你真体贴
我输掉了刚才的那场比赛
所以你可以吩咐我做任何事
这是这座岛的规矩
是吗
那我们来干杯吧
我还在值勤呢...
你不是说什么都可以吩咐吗
这个...没办法了
那么就为了这个有点奇怪的娱乐圣地
干杯
可是...说是娱乐圣地
这里除了我们就没有别人了
船医先生
我到外面转一转
马上就回来
从刚才开始你在搞什么啊
亏得你能追到这里来
我是为了给你一个完美的建议才冒着生命危险来到这官邸的
冒着生命危险?
非常抱歉此时才报上名字
我是小胡子海贼团团长 布里夫
是一个不惧狂欢男爵的罪恶统治而展开反抗运动的勇敢男人
你的鼻子下面粘着鼻屎啊
这是小胡子
这可是小胡子海贼团同伴的标志
顺便说一下 我们伙伴之间见面时必须要行见面礼
就是这样 小胡子
怎么样 很帅吧 你也来试试看
小胡子
怎么了 应该是这样 小胡子
你要给我的建议是什么
对了
你的伙伴一共有6人吧
我是见识到了 真是一支好队伍啊
那当然了
真是一群出色的伙伴
这还用说
团队合作也是出类拔萃
那算不上什么啦
那么 你听好了
你们想不想做我的伙伴呢
你们想不想全员都加入我的小胡子海贼团呢
你有在听吗
那么我再说一次
你们想不想全员都加入我的小胡子海贼团...
不...不要动粗
才不要呢
我凭什么要成为你的伙伴
一开始大家都是这么说的
但是只要在这岛上多待上一阵子就会改变主意了
我就先给你一点忠告吧
要小心狂欢男爵
男爵会让你的伙伴成为一团散沙
花?
你是谁啊
我?
住手
狂欢男爵的可恶手下 刚才居然敢那样对待我们
认命吧 混蛋 混蛋 混蛋
怎么样 认输了吧 你这个水獭鱼人
混蛋 混蛋 混蛋
我可不是水獭啊
怎么回事 突然变大了
爸爸?
你们别靠近 爸爸是不会输的
对不起 对不起 我错了 就请原谅我吧
你们是谁啊 我可不是狂欢男爵的部下
难道说...你也是海贼吗
真是巧遇啊 叔叔一家也是海贼
虽然我们茶房海贼团还只是微不足道的家族性经营式海贼团
在后面的是我的女儿和儿子
很可爱吧
3个都是很听爸爸话的乖孩子
听说这里是娱乐圣地 于是我们就带着野营的心情来了
结果那些全都是假的
谁能捉住那么大块头的金鱼啊
结果呢...
当然是逃走了
不过孩子们都相信爸爸实际上是很厉害的
我想你应该是一个知情达理的人所以才来找你谈谈...
你能在孩子们面前被我打败吗
假装就行了
可是...
拜托你了 作为报答我会将这座岛上的秘密全都告诉你
秘密?
对 秘密
假装一下就行了 好吧 假装一下
你这混蛋 给我老实点
饶了我吧
混蛋
我投降
爸爸真厉害 真厉害
真厉害 真厉害 真厉害 真厉害
是吧 爸爸厉害吧
爸爸真厉害 真厉害 真厉害
谁知道是真是假 怎么看都觉得是在演戏
你说什么 我会说谎吗
听好了 不能轻易相信这家伙的话
对着爸爸居然说什么“这家伙” 太没礼貌了
烦不烦啊 臭老头
什么叫“臭老头” 叫我爸爸
白痴
什么叫“白痴”啊
好的 追上来了
那是什么
轮到我们进攻了 靠过去
少指使我 不说我也知道
走投无路了吧
可恶
避开子弹啊
怎么可能嘛
不是叫你要避开子弹吗
你自己去躲吧
有一手
确实有一手
有破绽
可恶
什么
好好看着前方开船 你个呆子
那你来开啊
刚才我一直在开啊 倒是你别往后开啊
那根本不是往后开啊 你这个抹茶头
竟然说我是抹茶头? 混蛋 你...你这个问题小子
问题小子? 你又在说什么鸟语
就是在说你这个卷眉 有什么意见吗 问题小子
好烫好烫好烫好烫...
烫虽烫 但却是一级棒的炭火烧
乌索普 快想想办法 就没有什么好主意吗
话虽如此 但这火一时半会儿还是灭不了的
为什么你一副事不关己的样子啊 气死我了
好主意
好主意?
我绞尽脑汁 可还是想不出来
你这个没用的家伙
急救箱?
这是什么 还有一个
那个嘛 当你遇到紧急情况打开它就会有好事发生了
喂 嘘 嘘
我知道了 意思就是这里面有能让我们反败为胜的东西吧
会有什么呢 会有什么呢
恭喜你中了两个杯子
我说这该怎么用啊
是这样用的吗
那么这个箱子里...
这...这是什么啊
等...等等
乌索普
等一下 你要去哪儿啊 乌索普
不是吧
逃了逃了 一个人逃走了
比起他人自己更重要 这就是人的本性啊
这个真棒啊
花?
没错 花
这个...不清楚呢
没听说过这岛上唯一的花什么的
倒是我已经喝醉了 很想睡觉
别说这种话 好好想一想
话...话说回来...
话说回来?
注:“Lily Carnation”意为“百合康乃馨”
有朵叫莉莉·康乃馨的花...
莉莉? 那是什么
在岛的最顶部...
不好意思
莉莉·康乃馨...
前面的
别跑
这次我真是忍无可忍了
少得意忘形了 抹茶头混蛋
这话应该由我来说 问题小子
混蛋 别无视我们
吓着了吧 臭小子们
烦死人了
久等了
不好意思 船坏了 德克
不必道歉
修理完成 能量提升
一边去
好的 我们继续
又被打坏了
没关系
别来烦我们啊
好的 总算是解决了
我们可以开始了吧
那边的两个白痴
娜美小姐
还不快给他们套上圈圈
对了
娜美小姐 久等了
快放我下去
你是...
可别放松哦 老人家可是会经常出其不意的
我就是青蛙吉
你小子小心点
好疼
可恶
到底是谁该小心点啊
青蛙吉 干得好
他到那边去了 你这家伙真碍事 闪开
你才应该给我闪开
你这家伙...
谁都无所谓啦 快点把他解决掉
你们出手给我小心点
你们两个
都叫你让开了
你说什么
你们两个 小心头上
这就叫兔死狐悲
好危险
这是什么
让一个给溜了
不是这样的 是这家伙...
别狡辩了 看得人都恶心
对付这家伙我一个人就足够了
明明你们两个人联手都打不过我
刚才只不过是有人碍手碍脚罢了
你说谁啊 混蛋
我说你们两个要闹到什么时候啊 这样下去...
青蛙吉可厉害了
他可是玩了几十年的套圈圈了
就算如此 你们也应该感觉到什么叫年老力衰吧
这群老家伙是怎么回事
海贼?
是的 狂欢男爵和他的部下从前都是海贼
是真的 真的以前都是海贼呢
这是我在岛上迷路时找到的
天下是不会有狂欢岛这种桃源仙境的
这里是海贼之岛啊
可是...为什么海贼要招集海贼呢
海贼将海贼招来此岛
通过试炼选出强大的海贼
之后又要做什么呢
是啊 我也认为这点很奇怪
到这点你就不知道了吗
非常抱歉
总之必须得赶快通知大家...
仔细一看这张悬赏令有点奇怪呢
哪里有...
小子 刚才的那股劲到哪儿去了
闭嘴 你给我等着 我马上砍了你
三刀流...
「鬼...」
这样一来敌人全灭 胜利属于我们了
等一下 你是不是忘了还有一个人
「乌索普铁锤」
看到了吗 本大爷乌索普的高空攻击
你们还真是没用啊
娜美 你没事真是太好...
好痛啊 你干嘛啊
刚才你居然敢背叛我一个人逃走
背叛? 什么意思啊
这不是你的拿手好戏吗
混帐 刚才的事给我记住了
你说什么
我让你给我记住
你们两个...到底发生了什么事
你们这些家伙输了还笑得出来啊
快看 那是庆祝你们胜利的焰火哦
这是暂时为你们的胜利而点缀的焰火
我知道了
仔细看看这张悬赏令 只有男爵一人出奇的年轻
的确如此
可是这又是怎么回事
这...一定是...
你问我从上空有没有看见什么?
对 比如说花什么的
花?
花嘛...
话说回来...
话说回来乔巴哪儿去了
他好像跟罗宾说过马上就会回来 应该快回来了吧
知道乔巴在哪儿吗
刚才我不是说了他说过“马上就回来”了吗
乔巴呢
都说了他说他马上就回...
没人问你
娜美 你要生气到什么时候啊
快想想办法 船长先生
从刚才开始就一直是这样
在吵什么呢 你们不是感情很好的海贼伙伴吗
别说笑了
算了 现在我就将这顿晚餐作为礼物送给你们
晚餐?
怎么回事
现在是野外铁板烧餐馆的开业时间
好热...
表演吗
他在上面洒油了
普普通通 没什么大不了
手法真是麻利
普普通通 普普通通
看起来好好吃...
小鬼 别碍事 一边去
路飞
现在我就做道比这肥猪做的好吃100倍的料理让你尝尝
这里可没有为你准备的材料啊
那种东西...
从你那儿抢来就是了
上啊上啊
真是的
小姐 您要去哪儿呢
我想在晚餐前散散步
可现在明明是宴会的高潮部分
我想给晚餐添加几朵鲜花
您是不是对这里只有我肩上的这一朵花而感到不满呢
莉莉·康乃馨
您在说什么呢
是那位温柔的养金鱼的先生告诉我的
似乎是这座岛上的特有品种 还是一朵很美的花之类的
香吉 干得好 加油啊
好的 香吉 上啊上啊
香吉
上啊上啊
什么嘛 娜美那家伙...
有必要这么生气吗
我到底做错了什么
晚上好噗
这家伙是怎么回事
你的帽子真帅噗 给我吧噗
把你的帽子给我噗
干嘛非要我把帽子给你啊
别那么说 快给我噗
我才不
快给我噗
话说刚才你一直“噗 噗 噗”的又是怎么回事
你刚才是不是把我当傻子耍了
不不...哪有把你当傻子耍
明明把我当傻子耍了 是吧 把我当傻子耍了吧噗
看你又说“噗”了
你又把我当傻子耍了噗 把我当傻子耍了噗
我说你是不是有点太疯狂了
无法原谅噗
你为什么会这样
蚬汁
青海苔
最后只要再加上红生姜 狂欢岛的特制炒面就完成了
尽情享用吧
你...你干什么
归我了
什...什么
特浓酱汁
柠檬风味蛋黄酱
还有...
撒上超薄的干制木鱼片
我特制的现代什锦烧
就完成了
怎...怎么会...
好烫...
罗宾小姐 你看到了吗 我完胜的英姿
居然不在
那么娜美小姐 请看吧 这就是我要献给你的爱之...
居然没在看
做不下去了 真是的
我开动啦
好烫...
我已经喝不下了啦 从白天开始就一直在喝
也就是说和我这样的女人一起喝酒就喝不下了吗
怎么会 陪您这样的美女喝酒多少我都喝得下
美女?
你这人真是的 不要这么说嘛
顺便问一下 那位花大叔是什么人呢
是这座岛的王吗 很有钱吗
你刚才说什么
居然把男爵殿下称作花大叔
再说一次的话 我可不会轻饶你
那位大人最棒了 强悍 充满勇气
而且又温柔
简直就是男人中的男人中的男人中的男人
这“男人”也太多了点吧
不 即使这样也还不足以完全形容如此完美的人
我正是因为欣赏这样的男爵殿下 才打算一辈子都跟随他的
说起来你不是他们的同伴吗 为什么会在这儿和我喝酒呢
为什么...
为什么呢 虽然之前从来不会这样...
发生什么事了吗
没什么 只不过是我想听听小穆你的故事罢了
小...小穆? 小穆又是什么
你不是叫穆奇哥罗吗 所以就叫你小穆喽
我叫小穆?
对 小穆
请叫我小穆
索隆 快起来 好好吃啊
什么啊 该吃饭了吗
好的 我这就来
一直睡觉的家伙不准吃
不为我加油的家伙没权利吃
罗宾小姐 你在哪儿呢
晚餐已经准备好啦
顽固的家伙
罗宾小姐 罗宾小姐
没错 娜美小姐
我们原来也和你们一样是海贼哦
名字叫作红箭海贼团
红箭?
那可是非常厉害的海贼团哦
因为船长是男爵大人嘛
男爵殿下一定也不会输给罗杰的
你说的罗杰是哪个罗杰啊
这可真是奇闻啊
你身为海贼难道不认识哥鲁德·罗杰吗
你是说那个揭开大海贼时代的那个哥鲁德·罗杰...
你这不是知道吗 你有见过他吗
这怎么可能 毕竟很久以前他就被处刑了嘛
处刑?
也就是说20多年前哥鲁德·罗杰就已经死了吧
你在说什么呢 怎么可能会有这种事啊
因为我前些日子还碰到过哥鲁德·罗杰呢
前些日子?
没错 就是在那个暴风雨的夜晚之前...
那场暴风雨还真是凶猛啊
暴风雨的夜晚...
你到底在说什么啊 小穆 小穆?
果然被自然力量所摧毁的就只有这艘船
不会错的 这一定是那个男爵的船
不过好奇怪 我还想它一定在这儿呢
那么想看的话 就让你看看吧
神秘之花
莉莉·康乃馨
死与再生之花
那是...
那就是你一直在寻找的花
那是花?
你说那是花?
小穆 在那个暴风雨的夜晚发生了什么
告诉我啊 小穆
小...
怎么会...这...这怎么可能是花...
船长 别在这儿悠闲地吃了
罗宾小姐不见了
罗宾她?
她好像说去调查花了
花?
那是什么时候
怎么会花那么长时间呢
乌索普呢
不知道 应该在这附近的...
乌索普也不见了吗
乔巴也没有回来
糟了
肯定发生了什么
有种不好的预感
少说梦话了
你这家伙在这段时间到底都在干什么
这又关我什么事
叫你好好看着他们的
他们又不是小孩子 难道还要时不时地检查他们在哪儿吗
3个人都不见了 你们谁也没有注意到吗
可是...
路飞 你打算怎么办
起初可是你决定的
香吉
是你决定要来这座岛的
别说了 现在更不是抱怨的时候吧
之所以会这样...
路飞 都是因为你啊
我...
穆奇哥罗
晚餐结束了
现在要继续地狱般的试炼
各就各位 DJ来这里
晚上好噗
我是DJ·卡巴
请多关照噗
等等 乌索普和罗宾小姐在哪里
乔巴呢
马上让我们见到他们3人
你们刚才是不是无视我了 是吧
你们刚才无视我了 是吧
注:日文“kabba”是“河童”的意思
河童闪一边去
河...河童?
那顶帽子是乌索普的吧
还给我噗
你小子难道把乌索普给...
那3人就在这岛上的某处噗
能找到就去找啊噗
果然是你们干的好事啊
不用急 先了解一下下一个试炼的内容吧
谁还管什么试炼 把那3人还给我们
那也要先经受试炼
少开玩笑了 先把那3人还回来
我说了要先经受试炼
这样解决不了问题 就算只有我一个人也要去找他们
香吉 等一下
谁还会去挑战什么地狱般的试炼啊
索...索隆
还不知道试炼的内容就走了 真是愚蠢之辈
这场试炼没有任何规则
我手下的百名狙击手会瞄准你们
要是有能逃脱的自信的话 你们也可以去找你们的伙伴
路飞 怎么办
路飞
那么开始
我一个人先去啦
你不去吗
海贼的船长要舍弃同伴吗
你们所谓的同伴就只是这种程度而已吗
把我的伙伴还回来
这样才对啊
逃到哪里都是没用的
草帽小子 草帽小子
可恶
什么声音
这种情况可不是找人的时候
逃也是没用的噗
都说了逃也是没用的噗
你们惹怒了我 所以才会这样的噗
很烫啊 你到底在搞什么啊 臭小鬼
「鬼斩」
什么
刚才你砍了我吗
不过我没死 也没有出血
为什么
可恶 你这是耍的什么花招
花招?
怎么样
花招是什么
这不可能
这...这是什么...
DJ 你没事吧
让您担心了噗 男爵大人
不过为什么我每次被海贼攻击或是被砍了都不会死呢噗
那是因为你很强啊
总是这么不可思议噗
比起青蛙吉和穆奇哥罗 我明明是很弱小的
你也是很强的
果然真是这样啊
说的也是呢
现在只剩下草帽小子了噗
我一定会把他捉住的噗
怎么了
眼前有点...
不过...这也是常有的事了噗
我感觉不太舒服 是不是玩得有点过头了
那就睡会儿吧
等醒来后 又会和往常一样成为一个精神的老人了
是啊 又会像往常一样...
大...大家在哪里
什么都看不见
一片黑暗
你醒来啦
你是...
我们又见面了啊
是那个挂着鼻屎的家伙
这是小胡子
我为什么会在这儿
很抱歉把你带到这儿来
为了能在任何地方都能从男爵的眼皮底下逃脱
我在岛上挖了很多通道和隧道
你运气好 刚好掉到了那附近
你刚才被男爵盯上很危险啊
不能再待在这儿了 我必须得走了
等等
我的同伴在等着我
都让你等等...
再见啦
别以为能轻易从这里出去
因为通道非常复杂地交错在一起
出去的方法只有我知道
那就快告诉我啊
欢迎来到我的秘密基地
已经很久没有客人来了
喜欢喝羊奶吗
谁要喝啊
怎么样 要不要再考虑一下是否要成为我的伙伴呢
不要
别那么说嘛 小胡子海贼团随时都在募集成员的
这些都是你的同伴吗
没错
有好多人长得和你很像呢
是啊 因为是伙伴嘛
但是我现在只见过你一人啊
其它人呢 在别的基地里吗
现在只有我一个人而已
现在小胡子海贼团就只剩我一个了
我至今还记得
我重要的伙伴们被男爵夺去
并被那个巨大的怪物所吞食的事情
我应该是被箭射中了啊
好可怕 好可怕啊
不怕不怕 有爸爸在不怕的
肚子饿了 肚子饿了
让你久等了 莉莉
用餐的时间到了
迪吉 迪吉
爸爸
迪吉
爸爸救命啊
迪吉 迪吉
迪吉
趁现在 快逃
快逃啊
驯鹿先生
快点啊
原来如此 这种强悍和我估计的一样
给莉莉献上恶魔果实能力者这还是第一次
可恶 放开我
放开我
迪吉
不是叫你们快逃吗
你们在干什么 赶快过来啊
爸爸 快救救驯鹿先生 爸爸实际上不是很厉害的吗
让我们看看你的厉害吧
爸爸
你干什么 爸爸别这样
爸爸为什么
那个人可是救了迪吉的命啊
放开我 放开我啊
窝囊废
窝囊废就窝囊废吧
接着吵啊 很好 接着吵啊
我最喜欢看海贼同伴间起内讧了
怎么了 不接着吵了吗
男爵他以前这样和我说过
一看到你们这些伙伴在一起就火冒三丈
很想让你们四分五裂
恨不得把你们一个个都剁成肉泥
还要让你感受一下和我一样的心情
一样的心情?
我并不了解他的过去
不过男爵他极其憎恨团结一心的海贼团 这点是肯定的
你绝不可以独自去挑战他
这样会正中他的下怀
那该怎么办呢
那就是...
男爵 你别太得意忘形了
我的伙伴一定会来救我的
你的下场肯定会很惨
再怎么等你的伙伴都不会来的
胡说 一定会来的
我没有胡说 他们一定不会来救你的
不 会来 我相信他们
说他们不会来就不会来
一定会来 一定...
还在罗嗦吗 说不会来就是不会来的
娜美
香吉
乌索普
罗宾
索隆...
各位 各位
伙伴 伙伴 伙伴 伙伴
一个个都没完没了地说着伙伴伙伴的
你就给我成为莉莉的食物吧
怎么了 草帽小子
不好了
现在可不是在这儿悠闲的时候
等一下 草帽小子
给你添麻烦了
草帽小子 不要一个人去 草帽小子
男爵殿下 我怎么会在这里
男爵殿下
穆奇哥罗 你醒来了吗
我好像做了一个很长的梦
真是抱歉啊 男爵殿下
好了好了 不必在意
只要你们一直都是这样精神 我就满足了
精神? 俺向来都很精神的
看好了
看到了吗
我看到了 穆奇哥罗
不 还没完呢
我已经知道了 那么赶快回到大家那儿去吧
明白 男爵殿下
你来了吗 草帽小子
竟然一个人来送死 真是愚蠢
这声音...
我们走吧
迪吉
走啦走啦
草帽小子
你是谁啊
大叔 乔巴怎么了
你是指那只长着角的水獭吗 他嘛...
大叔啊 我想对你说两件事
第一 乔巴不是水獭是驯鹿
第二 我一定不会让你对我的伙伴下手的
你说你不会让我对你的伙伴下手?
你的伙伴一共有6人吧
就在刚才 只剩下5人了
你说什么
其余的人也将要消失在莉莉的体内了
而你现在还在说什么不会让我对你的伙伴下手?
不让我对你的伙伴下手?
不可原谅
橡皮
第一箭 刚才的气势到哪儿去了
可恶
就在此刻 你又失去了一名伙伴
住...住手
罗宾
下一个是谁呢
对了 是厨师吗
你个混蛋
橡皮
第二箭
香吉
还剩下3人 不快点行动的话他们全部都要消失了哦
住手
橡皮
就让我告诉无法看到他们的你吧 刚才长鼻子死了
乌索普
你准备怎么办 打算用一只左脚和我战斗吗
橡皮
现在另一个女人也消失了
娜...娜美...
恐怕你那副模样已经无法行动了
而你的最后一名伙伴也马上就要消失了
索隆
草帽小子啊
刚才剑士也死去了
你已经没有伙伴了
在这广阔的伟大航路中 你已经是孤身一人
孤身一人...
突然间精神饱满啊噗
大家再加快点速度
把...把伙伴...还...
没有了伙伴很痛苦吗
你失去了所有的伙伴 这一事实将永远不会改变
那么你今后打算怎么办
就算你苟且偷生
伴随着你的也只是充满绝望和孤独的漫长岁月
果然你还是要和你的伙伴同行吗
我就给你一些参考吧
至今为止被我抓到的船长们都因无法忍耐孤独而选择了死亡
这是个明智的选择
因为一个人算不上是海贼啊
那么我再问你一遍
你要选择哪一种
是生还是死
果然还是不愿独自偷生吗
那就去死吧
这是...
男爵
又是你
我不会让这个男人死的
你小子...
你瞄哪儿呢
在这儿呢 这儿
可恨的家伙
怎么样
这个人受了重伤啊
草帽小子
我说你...
快醒醒 草帽小子
草帽小子
我的伙伴...都是因为我他们...
你在说什么泄气话 之前的气势都到哪儿去了
振作一点 你可是船长啊
要凭自己的力量站起来
听好了 草帽小子
你的伙伴大概都还没有死
她似乎能听到他们呼喊你的声音
路飞他们在呼唤着你
驯鹿先生在呼唤着你的名字
乔巴他...
从哪儿 声音是从哪儿传来的
我听不到啊
不 我能听到
还有其他人的声音也能听到
4个人 5个人
他们现在仍在叫着“路飞 路飞”
真的吗
非常抱歉 我也听不到那样的声音
但是这孩子却能准确地说出素未谋面的你的名字
这是不可争辩的事实
迪吉 你的耳朵这么灵吗
那是因为...
你在哪儿 躲到哪儿去了 草帽小子
不能莽撞地去对抗男爵的箭
要利用我挖出来的地道
我会掩护你的
你就照我说的去做 一直朝那朵奇妙的花前进
你...
你忘了这个
别听信男爵的胡言乱语
听好了 你现在还并非孤身一人
我刚才就想和你说这些
你还有机会去拯救你的伙伴
而且还有我在呢
明白了就快去 没有时间了 快点
那怪姿势是什么啊
一下那么认真突然一下又...
真难看
你们闭嘴
这是我们小胡子海贼团传统 神圣而且友好的行礼方式
你们居然说它是...
找到你了
你就只会逃吗
怎么样啊
草帽小子 跳到前方右侧的地洞里
然后就那样继续前进
干得好 草帽小子
你这家伙 还想吃苦头吗
垃圾就给我闪一边去
男爵 你这家伙少自以为是了
要是你认为能从任何人手里夺走伙伴那就大错特错了
我现在...就是他的伙伴
伙伴
这还真是不错
草帽小子 你好好听着
这个自称是你伙伴的男人
便是从前被我全灭的某个海贼团的船长
他曾经嚎啕痛哭着向我求饶
还孤身一人在恐惧与惨痛中发抖
就算与这种鼠辈称兄道弟又能怎么样啊
草...草帽小子
我应该说过的 绝不会让你对我的伙伴动手的
伙伴...
小胡子
赶快去救驯鹿先生他们
大伙 我这就来 等着我
成功了
这样一来驯鹿先生他们也能得救了
怎么回事
声音传来的地方改变了
我的伙伴们在哪儿
在这儿呢 在这儿
去死吧
草帽小子
那里的每支箭
都代表着自那暴风雨之夜以来我所渡过的孤独的每一天
以及一夜间痛失所有挚爱伙伴的我的无数悔恨
你应该能理解一点了吧
草帽小子...
已...已经结束了
不要放弃
驯鹿先生他们正呼唤着你
正在高声呼唤着“路飞加油 路飞加油”
因此 因此不要放弃啊
路飞...路飞...路飞...船长先生...
什么
把我的...伙伴...
把我的伙伴...还给我...
把伙伴...把伙伴...还给我...
路飞...船长先生...
没错 就是这个样子
迪吉 你真的能听到声音吗
爸爸却什么都没有听到
其实今天傍晚爸爸和驯鹿先生在墓碑后面所说的话我全都听到了
我天生耳朵灵是遗传妈妈的
无论多小的声音都能听得到
所以我只是装作不知道而已
因为爸爸总是在努力让我们开心
迪吉...
不过我一直相信爸爸实际上是很厉害的
那是当然的了
爸爸是很厉害的
爸爸
加油 爸爸
爸爸 放箭
快放箭啊
莉莉
怎么会...你怎么会变成这样...
这样的话穆奇哥罗他们...我的伙伴们...
不可原谅
穆奇哥罗 青蛙吉 DJ 小铁
兄弟们...别走啊...
不要让我孤身一人啊
要是你们不在了我...我...
男爵殿下 让您长时间孤身一人真是抱歉啊
青蛙吉...
多谢您一直以来还记着我们噗
我真是感到高兴噗
DJ...
不过 即使您忘了在那暴风雨的夜里死去的我们也没有关系
穆奇哥罗 你说什么呢 我...
我们不会在意的
所以 就算您去找寻新的伙伴也是可以的
新的...伙伴...
看吧 就像他们一样
草帽小子
我还以为要死了
你还活着
太好了
真是太好了
你们...没有受伤吧
好疼...
现在是担心别人的时候吗
你能在那种情况下活下来已经是奇迹了
布里夫 有你在真是帮了我大忙了
客气什么 这话应该是我说才对
还有也要感谢那位大叔
我?
不...哪里哪里 我也没做什么啦
话说我的伙伴们呢
驯鹿先生
迪吉
乔巴挺受欢迎的嘛
虽然不知道发生了什么 但睡得好香
话说这是哪儿呢
看啊 是朝阳
真耀眼啊
那是路飞?
没错是他
路飞 路飞
为什么你会睡在这种地方啊
路飞 我说路飞啊
How many people?
™枫雪动漫 2005.07