沉睡着王者宝藏的岛?
没错 岛的名字就叫做王冠岛
真不愧是娜美小姐 捡到了一张这么好的地图
一定是个很棒的宝藏吧
我们去看看吧
好期待啊
还是算了吧
你在说什么啊 乔巴
难得发现了宝藏 谁会眼睁睁地让这机会轻易溜走啊
但是可能已经有可怕的海贼盯上了嘛
你不也是海贼吗
我忘记了
真是的
可是你看我 既会晕船而且一旦受伤的话那该多危险啊
就是为了疗伤 我们才需要你这个医生啊
话是这样说没错...
新来的就是这样
在这前面还不晓得会遇上什么样的怪物呢
怪物?
对啊
像是有一吨重的吸血企鹅以及食人贝啦
骗人骗人骗人...
还有什么残暴的巨型章鱼烧以及杀人虾饺啦
为什么他会相信这些啊
对不起
怪物啊
你太失礼了吧 你说谁是怪物啊
这样就吓得屁滚尿流是没法当我们的伙伴的哦
片源
csbeyond
才没那种事呢
要是一旦出了事我也会勇敢奋战的
现在是这样说
到了紧要关头要是你第一个跑掉就很难看喽
我怎么说都是海贼的一员
绝对不会临阵脱逃的
怎怎怎怎么啦
是岛啊
是海底火山喷发了
快看那个
烟雾连在一起了
连在一起?
难道说...这就是...
没错
是王冠岛啊
珍兽岛之乔巴王国
翻校
阿福
时间
阿当
后期
苍月 daphnetd
好漂亮的岛啊
现在是高兴的时候吗
乔巴
大家都没事吧
还好吧
娜美小姐 人家已经不行了
热死人了
生气的娜美小姐也是魅力十足啊
我说你们...
来这座岛有何贵干
怎...怎么回事
鸟竟然说话了
因为是鹦鹉嘛 所以应该会说话吧
就算这样也太不寻常了吧
人类的语言对本大爷而言 根本就是小菜一碟
不过这座岛上会说人话的
也只有我和乌鸦鸦助而已
太有趣了 这里真是一座不可思议的岛啊
你是什么人啊
你们来得正好
你知不知道乔巴在哪儿啊 乔巴
蕉粑?
麒麟狮...
摩邦比...
王已经寿终去世了
再怎么哀伤也无济于事了
我知道的 鸦助
当岛被王冠所围绕之时
上天将赐予我们新的动物王
不过那个传说是真的吗
举行这样的仪式真的会出现新的王吗
可能吧
岛上的长老们以前都这么说过
上天所赐的动物王 再怎么说这也未免太...
王? 他说他是王啊
是从天而降的 难道说...
是动物王
新的动物王出现了
动物王...所谓的王在哪里
好厉害 是人类的语言
他还会说人类的语言
你是谁啊 什么动物王啊
别装蒜了 你不就是我们新的王吗
看来传说是真的 真的是新的动物王啊
我是动物王!?
肚子饿了
这里尽是些草原和丛林
这样一来要找到乔巴可太难了
不过倒是你们为什么要跟过来啊
闭嘴 人类
也不晓得你们究竟会做出些什么
说白了我就是要监视你们
我们又不是什么可疑人物
更不会把你们抓起来吃掉
肉 肉 我好想吃肉 肚子饿死啦
真是太可疑了
肉肉肉肉肉...
那头奇怪的猪是怎么回事啊
奇怪的猪
那是传声猪
看来新的动物王已经诞生了
动物王? 那是什么啊
好壮观啊 是动物大军
这么多只 之前究竟是躲在哪里啊
说白了就是去庆贺动物王的诞生啊
这是什么 不是岩石吗
是四角犀牛啦
好有趣啊
为什么我是动物王呢
因为你就如同传说一般地从天而降啊
而且这些衣服又是从哪儿弄来的
那是我以前...
那种事根本无关紧要吧
你要去哪里啊
我要回去了 回到伙伴的船上
你在说什么啊
王不在的话 谁来守护这座岛啊
我才不是什么王呢
我叫托尼托尼·乔巴
你叫乔巴啊 真是个好名字
我叫摩邦比
真的吗
你真觉得这是个好名字吗
这是教我医术的世界第一的医生帮我取的
你是医生啊 太厉害了
实际上现在我们有许多伙伴都受了伤呢
你真的是太厉害了
我...真的有那么厉害吗
那还用说
关键时刻 你看起来也很可靠
不 也没什么啦
而且又很勇敢 你肯定非常强悍吧
你这混蛋
好厉害 帅呆了
就算你这样称赞我 我也不会高兴的
你这混蛋
明明看起来很高兴嘛
好了各位 我们要庆祝新动物王的诞生了
首先请我们的王发表就任演说
先等一下啦 我还没说我要当动物王啊
不行吗
抱歉 我...
你说王了 这是愿意成为我们的王了吧
真是太精彩的演说了
好疼...
这是什么啊 好壮观啊
看来他已经混得很熟了
怎么了
我好不容易帮你们做好的伪装服 不去玩吗
不 还是算了
这座岛真的好有趣啊
怎么了
吃角兽来了
吃角兽?
那是专门袭击有长犄角的动物的猛兽
就是因为它们 岛上的长老们才不幸全都丧命了
好的 就让我把它们全都打飞吧
还是算了吧
情况好像不妙 还是逃吧
为什么会朝我这边来啊
是因为有犄角 它们的猎物是长有犄角的动物
犄角?
再见啦
等一下啊
到那边去吧
扔到自己前面又有什么用啊
你们已经没事了
马上就又能跑跳自如了
你好厉害啊 乔巴
大家都非常高兴呢
你是我们的王真是太好了
不过呢
我只有在岛上的这段期间才能当你们的王
什么意思
因为我必须要回到伙伴们的海贼船上
海贼船? 那么说你的伙伴们...
是海贼吗
真的是很不可思议啊
你虽然是人类 却和动物们生活在一起
我只是只驯鹿 却和人类一起踏上了旅程
他们现在怎么样了呢
也差不多该发现这股烟过来找我了吧
把他们忘掉吧
你已经是我们的王了 不可以离开这里
你在做什么啊
我们好不容易才成为朋友
你就一直待在这里吧
从今以后我们就是你的伙伴了
你别再当什么海贼了
就定居在这里吧
摩邦比...你讨厌海贼吗
我的爸爸...就是被海贼杀害的
这是...
爸爸的船的残骸
在和身为动物学家的爸爸来这座岛的途中
爸爸
少碍事
你一个小鬼能做什么
怕疼的话就给我老实点
爸爸...
然后我就漂流到了这座岛上
前一任王麒麟狮把我当成伙伴 将我抚养长大
所以海贼什么的...
可是我的伙伴都是好海贼的
怎么可能会有好海贼嘛
不...见了面你就会知道的
对了 就拜托路飞让你一起搭我们的船...
别开玩笑了 谁要跟海贼一起啊
摩邦比
你不能和那种家伙在一起的
你不是动物吗
当然就要跟动物在一起生活啊
你有没有见过乔巴啊
就是这个家伙
有点不太像吗
是这样的 这样的
有没有见过他呢
根本没有东西是长那样的吧
这是什么声音啊
还有其他人类在吗
去看看吧 说不定可以打听到什么
好多 好多啊
如此大量的犄角中一定会有的
巴特拉大人 蛋黄酱和番茄酱已经准备好了
笨蛋
芥末酱呢
是 马上就来
怎么样呢 巴特拉大人
您的身体是否有什么变化呢
不行 什么都没变 下一个
你怎么吃些奇怪的东西啊 好吃吗
竟敢直呼“你”
你谁啊
我们正在找这个家伙 你们见过吗
你以为在跟谁说话啊 这么没大没小的
你们说话还是小心一点
否则会让你们吃尽苦头的
好疼...
巴特拉大人
巴特拉大人 请用这个
笨蛋
抹芥末酱有屁用啊
那请用这个
有人会抹番茄酱吗
看来你们已经见识到我的厉害了吧
你们一定很想问问我究竟有多厉害吧
不 一点也不
是吗 既然你们那么想知道的话
我就告诉你们吧
我们又没问你
我乃天才发明家兼天才动物学家
以及寻宝的大天才
自称“世界超级大天才·巴特拉伯爵”
世界第一的大天才? 好厉害
而我则是自称世上最强的男人 热狗将军
世上最强?
海贼们可是都很惧怕我这个狂犬热狗的名号啊
另外我是自称世上最俊美的男子 毒蛇总裁
世上最俊美的男子?
被我盯上的猎物无论是男是女都将无处可逃
大家可都畏惧着我这条毒蛇啊
少来这套
我说你们 难道是为了寻找王者宝藏才到这里来的吗
当然是 美丽的小姐
太棒了
可以告诉我一些有关宝藏的情报吗
当然可以 不过有个条件
条件?
要是想知道宝藏的秘密 就必须要当我的手下
什么啊 不过这点小事嘛
管他是手下还是什么的都没问题啦
我不要
你在说什么啊 路飞
这可是知道宝藏秘密的大好机会哦
但是你们都是些坏蛋吧
少开玩笑了
我们看起来哪点像坏蛋啊
直觉而已
你说什么
你干什么啊 娜美
笨蛋 你惹怒他该怎么办啊
明明就快要问出宝藏的秘密了
那你也不用敲我的头啊
吵死人了 顺便嘛顺便
你们啊
巴特拉大人 这些家伙身上散发的都是笨蛋的味道
而且还浓得要命
什么啊 原来你们是白痴啊
那就不行了
我是不会告诉你们王者宝藏的秘密的
你就通融一下嘛
拜托啦
不行
得到王者宝藏的人就会得到天地间最强的力量的事情
我是绝对不会告诉你们的
而且所谓的王者宝藏就是
隐藏在某种动物犄角上的神秘力量的事情我也是不会说的
所以呢
我发明了这把可以操纵吃角兽的猛兽小提琴
从而把吃角兽带到这座岛进行捕获犄角行动的这个秘密
就算是天地变色 我也是绝不会泄露的
糟了 我竟然说了说了说了...
你们好大胆子 竟敢从巴特拉大人口中问出这等秘密
不 是他自己说出来的吧
闭嘴 巴特拉大人本来就是藏不住秘密的性格
可恶
既然你们已经知道了秘密 就不能再留你们活口了
你们那算什么逻辑啊
召唤吃角兽
把这帮笨蛋杀掉
路飞 为什么连你也被操纵了啊
不知道
是因为他和那些野兽的智力水平差不多吧
是这么回事啊
我事先声明 这根本不是在称赞你哦
是吗
是鳄鱼啊
好像是啊
快想想办法 你要负责任啊 路飞
橡皮
「气球」
没想到王者宝藏竟然会是动物的犄角
话说在西海的某个国家有着能制造出强力营养剂的动物犄角
比金银珠宝还值钱呢
那就跟恶魔果实差不多了嘛
说的也是
这是那些家伙干的好事吧
好过分...
这种时候如果乔巴在的话 就可以给它们治疗了
对了 他们盯上长有犄角的动物就代表...
对啊 乔巴也有危险了
他不会有事的
他很强的 而且又有毅力
是吗
他可是我们的伙伴 怎么可能弱嘛
对吧 香吉 索隆
倒是没错啦
的确是
虽然你们这样说 可真的没事吗
不赶快找到他的话 就会很麻烦的吧
不过我们该怎么找...
对了 去找动物王
去问问动物王也许就会知道了
对啊
好的 我们就去见见动物王吧
是啊
我上来了
你...你们这些家伙...
抱歉啊 我们在找重要的伙伴
就请你带我们到动物王那里去吧
什么
你要是能带我们到动物王那里去的话
我就给你纸吃哦
你好重啊 别折腾我了
那群笨蛋似乎逃过一劫
不过我们也因此得到了很棒的消息啊
是啊 这座岛上还有个叫做什么动物王的
只要到那里去
就一定可以知道王者宝藏究竟在哪里了
你说什么
有坏人在操纵吃角兽追捕岛上的动物?
没事的 我们有新的动物王在
瞬间就会把他们解决掉的
你这混蛋在说什么啊
随便打架要是受伤了怎么办啊
你不救我们吗
虽...虽然你要我救你们...
摩邦比
不好了 有人类往这边来了
人类?
就是那个 那个一定就是...
乔巴
乔巴你很强的对吧 而且又是动物王
所以你就应该...
你打算在关键时刻逃跑吗
才没那种事呢
关键时刻我会去勇敢奋战的
话说回来动物王究竟会是个怎样的家伙啊
既然是动物王 肯定是个很厉害的家伙吧
他的体长一定有10米
不 应该有50米
50米啊 好厉害啊
没错 他们一定是超级大坏蛋
肯定会毫不留情地把我们全都杀光 连毛皮都不剩
真的吗
肯定不会错的
而且肯定还长有几十个犄角和利齿 不 应该是上百个
什么 真的吗
一定是那样的
他们肯定还会把动物们全都做成肉丸子烤来吃掉的
怎...怎么会 太残忍了
不不不不...还不只是那样呢
它一定是熊 大象和狮子
还有老虎和鲱鱼子跟明太鱼子之类的合体
是一只非常强悍的猛兽吧
那也未免太帅气过头了吧
哪里有啊
动物王在哪里啊
不要啊
路飞
乔巴
原来你没事啊
你那是什么打扮啊
大家都来了吗
真是的 让人这么担心
你在干什么啊
快把坏人给解决掉啊 动物王
动物王?
难道说你就是...
没错 他就是我们的王
看着吧 人类们
你们会被动物王教训得很惨的
乔巴 你是动物王?
乔巴 你知不知道这样的家伙?
体长有1000米
还有犄角和利齿 还是熊和狮子和鲸鱼...
都说了是乔巴啦
什么
你什么时候变得那么帅气的
你还不明白吗
大家不要担心哦
他们是我的伙伴
海...海贼?
很棒吧
肚子饿了
乔巴 有没有什么吃的啊
那我马上去准备
真的吗
真不愧是动物王啊
好吃 真好吃啊
原来你那么饿啊 那我再多拿些过来吧
不过我们还真是幸运呢
没想到乔巴竟然成了动物王
还真让人羡慕啊
毕竟王可不是随便就能当上的
不过比起当王 我还是更想当王子
勇敢救出陷入困境的美丽公主...
你白痴啊
什么
吵死人了 快点吃吧 王子殿下
只会锻链身体的肌肉蠢男根本没资格说我
什么
你小子再说一遍 混蛋
他们哪里是好人了
小鬼
我不是小鬼 我叫摩邦比
水果是很好啦 有没有肉啊 肉
肉...
肉?
大家都被吓跑了
你也稍微注意一点行不行
你们吃饱快点离开这座岛吧
而且别再来了
那在那之前先告诉我们一件事
王者宝藏的所在之处
王者宝藏?
那是什么啊
看来还真信了这种无聊的传言了啊 你们白费工夫了
别说这种话嘛 告诉我们一点点也好
就别管什么宝藏啦
反正已经找到乔巴了 就赶快带他一起走吧
不行 乔巴是我们的王
他会一直待在这里 保护这座岛
算了吧 算了吧
那种胆小的驯鹿是没办法保护这座岛的
你是在小看我们的王吗
真是麻烦啊
你也很喜欢乔巴啊 摩布朗
我叫摩邦比
但是他可是我们重要的伙伴
闭嘴 海贼
和你比起来 我才是他真正的伙伴
从今以后他都要跟我们一起待在这座岛上
那个方向是...
不好了 是爸爸的船室
怎么了
什么什么
我说你啊 这样肯定过不去啊
你吃太多了啦
好奇怪
一定是那些家伙
肯定是为了探寻宝藏的秘密而来的
怎么会这样
就是他们把吃角兽带来的
找到了 就是这个
这就是我一直在找的王者宝藏的秘密
王者宝藏? 就记录在爸爸的航海日志里?
真的有宝藏存在吗
什么 你们真的什么都不知道吗
关于详细的事情...
知道其秘密的长老们都被吃角兽所杀害了
所谓王者宝藏
就是全身闪耀著黄金光芒的动物王之角
动物王之角?
在其犄角中
蕴藏着能带来动物的最强能力的神秘力量
当动物王寿命终了之时
继承犄角中力量的新动物王将会保护这座岛
从而可以使得这座岛成为动物的乐园 生生不息
原来如此 是这么回事啊
你们这帮家伙 又在随便偷听别人的秘密
是你的老大自己主动说出来的吧
因为他是个藏不住秘密的人嘛
你们这些家伙
动物王在哪里 在哪里啊
快告诉我
告诉我的话
我就只取王一人的性命
否则你们就给我全去当吃角兽的饲料吧
槽了 吃角兽要来了
大家都会完蛋的
乔巴
你是谁啊
我就是...
动物王 托尼托尼·乔巴
你就是动物王?
怎么可能会有这么小的动物王啊
他可不是在说谎哦
他会瞬间把你们解决掉的
有意思
明白的话 就给我赶快阻止吃角兽
然后来跟我一决胜负吧
要是你们有办法对付吃角兽的话 我再考虑也不迟
什么
前提是如果你们能打倒的话
再用力一点
不然再过多久都是出不去的
烦死人了 倒是你才应该更使劲推啊
真是的 怎么会有人吃成这样
不 才不只是这样而已
我还能吃呢
你还想吃啊
来了 是吃角兽
好的
我就知道会有这种时候
我事先准备好的必杀武器终于能派上用场了
乌索普回旋镖
你们觉悟吧
一旦被这东西瞄准 它就不会再回来了
那是什么啊 根本没有飞回来嘛
所以我说过了嘛 不会再回来的
是这个意思啊
乔巴
他只身一人 想要做什么啊
原来是要逃啊
别让他跑了
乔巴
乔巴呢
逃掉了
我说乔巴该不会真的很胆小吧 一点都不强吗
你在说什么啊
总之得去救他才行
乔巴...会被杀掉吗
你这么担心的话 要一起来吗
但是...
还是算了吧
就算去了 也只会被杀掉而已
这回就不只是留下那样的伤而已了
你不去吗
如果我很强的话 我也想去救他
可是...
你一个小鬼能做什么
怕疼的话就给我老实点
我根本不可能赢的
就算不强有什么大不了的
虽然我也很弱
但完全不怕那些家伙
你的腿明明抖得很厉害
你要是肯努力的话 说不定会变强的
对吧
别说这种傻话了
是吗 我知道了 小鬼
但是呢 只是在一起根本就称不上是伙伴吧
我才不是小鬼
我...
我叫摩邦比啊
不能让大家受到伤害
我说各位...
要是大家...要是大家一起去战斗的话
应该能打败他们的
他们又不是动物王 难道你要去追随他们吗
你也听到了吧
只有继承了王之角的才是真正的动物王
这跟那些家伙完全没有关系
从现在开始我们要选出动物王
再让其继承麒麟狮的犄角就行了
我们走吧
可是...
要塌了要塌了 要塌了啊
医生
乔巴
什么
你...你这家伙...是谁啊
是王子殿下啊
香吉 索隆
那家伙在耍什么帅啊
快逃 乔巴
这家伙是我的猎物
有意思
就让你见识一下斩铁如泥的世上最强的踢技吧
你逃不掉了
橡皮 「火箭」
路飞
乔巴
你们都来了吗
只要我乌索普大爷一到 你就可以尽管放心了
真的吗
好的 上吧路飞 你就照我说的去...
你有本事亲自上啊
你说什么呢
王牌当然要等到最后才会上场的
你们这些家伙...在说什么蠢话啊
我说你啊
你们统统给我下地狱去吧
槽了 吃角兽要来了
路飞
糟了
大事不好啦
麒麟狮 你会原谅我的吧
你在做什么
因为乔巴可是会被杀掉的啊
你要是真这么做的话 就不能再待在岛上了
可是那些人以为乔巴的犄角就是宝藏所以才去追他的
只要把真正的宝藏拿去给他们的话
你就忘记那只驯鹿吧
说白了我们现在能做些什么
还是把一切交给新动物王吧
你们要对乔巴见死不救吗
就是因为我们那样拜托他
他才会假装自己是王
大家才会因此得救的啊
神秘的力量是归动物王所有的 绝对不能交给人类
可...可是...
没事的 摩邦比一定会明白的
现在就先让他一个人静一静吧
那就交给你了 鸦助
鸦助连你也要对乔巴见死不救吗
笨蛋 你不想再待在这座岛上了吗
什么
可恶...
这还真让人惊讶啊
受到世上最强的踢技竟然还能站得住
但是我看你能撑多久呢
乌索普
娜美 你跑哪里去了
这边 到这边来 快点
好的 我知道了
乔巴
你不要紧吧
糟糕了
可恶
对不起了
乌索普回旋镖
我说你拿那种东西出来做什么啊
你就看着吧
乌索普 难道说你...
吃角兽们 我来做你们的对手 放马过来吧
真是乱来啊
看招
乌索普 就是那块岩石
听好了
瞄准那块岩石下方15公分处的小树枝将其引爆
动作快
就是那个吗 没问题吗
没问题的
如果我没计算错的话
只要用一发「火药星」就够了
好的
快点啊 乌索普
太好啦
吃角兽被封起来了
这样它们就动弹不得了
我成功了 混蛋
话说乔巴呢
我找到你了
乔巴
可恶...这里究竟是哪里啊
那些家伙是...
我说你们...
真是会给我添麻烦
这样一来王者宝藏就是我的囊中之物了
等一下
王者宝藏在这里
你...
这是前任动物王 麒麟狮的犄角
是真正的王者宝藏
你说什么
莫非那就是...寄宿于王冠中的闪着金色光芒的犄角?
就是那个吗
你想要的话 就来和我一决胜负吧
肯定是我赢
等等 住手啊
真的会成功吗
王者宝藏是守护这座岛的宝物
总会有办法的
但是万一失败的话你就会...
给我站住
你抖什么啊
害怕的话 就老老实实把那犄角交给我
谁会怕你啊
那我就不客气了
最后被干掉的一定是你
你嘴上说的跟实际做的根本就是两回事嘛
这些犄角我就收下了
摩邦比
混蛋
臭小鬼
快住手混蛋
要掉下去了
摩邦比...那家伙竟然...
真是好险啊
你在做什么啊
因...因为我也想成为乔巴的伙伴
你不是说只是在一起根本不算是伙伴吗
是吗
摩邦比 不...不见了
王者宝藏的犄角不见了
王者宝藏被...
我终于得到最强的力量了
已经挂掉了吗
可恶...
你这家伙...
都变成这样了 还要继续打下去吗
对了 我知道了
你是为了那个女人吧
毕竟不够强就不会受欢迎啊
你是不是搞错什么了
什么
我是只要这世上还有我必须要保护的家伙
就要拼命去奋战的男人
为了伙伴吗 太可笑了
你这种软弱的家伙能保护得了什么
你这家伙...
你说谁弱来着
说我什么都保护不了?
难...难以置信
明明已经被我砍了那么多下了...
你在说什么啊
你的剑和那家伙的比起来
根本就差劲透了
你已经束手无策了吧
你还真能承受得住这世上最强的踢技啊
现在就让你彻底解脱吧
不堪一击
你这家伙为什么还能...
斩铁如泥的踢击?
根本就算不上什么嘛
那么我就让你好好见识一下吧
何谓世上最强吧
被我踢了那么多下 还能站起来才奇怪呢
现在你的伙伴应该全都被干掉了
他们吗 才不会那么轻易挂掉的
什么
他们可是...很强的
比起你们要强太多了
你说什么
所谓强大 指的并不是单凭力量
也不是技巧
而是内心
可恶 我是最强的啊
去死吧
「龙...」
「卷风」
为什么
我的踢技明明是最强的...
这个世上啊 可还有一个比你还会踢的男人在呢
虽然是个很让人火大的家伙
橡皮 「手枪」
草帽小子
乔巴
危险
已经玩完了吗
真是好无趣啊
还...还没结束呢
就凭你那副身体 还想跟我打吗
那当然
你竟然把他们最重要的宝贝给...
人类从动物那里夺取任何东西都是理所当然的吧
为什么为了那些动物
你还要这样战斗下去呢
我啊
我可是有个叫做乔巴的重要伙伴啊
路飞
怎么会这样啊
伙伴...
笨蛋还真是无药可救啊
医生 我...
接下来该轮到你们了
住手
乔巴
干什么 你已经没用了
我...绝对饶不了你
你说饶不了我?
只会一味逃命没有任何能力的你能做什么...
我那样做并不是为了逃命
只是不想去伤害吃角兽还有动物们罢了
蓝波球
「跳跃强化」
没用的
「腕力强化」
「刻蹄...」
「樱」
成功了
好厉害啊 乔巴
你竟然...竟然敢把我这个天才最重要的头脑给...
你这混蛋你这混蛋你这混蛋...
好疼...
可恶
乔巴
乔巴 振作点 乔巴
你是...
对了 我想起来了 你是那家伙的儿子啊
这下我就明白为什么这座岛上会有小鬼了
你认识我爸爸吗
我们以前是同事
你的爸爸总是在胡扯一些“为了动物好”之类的漂亮话
从来不告诉我关于王者宝藏的秘密
所以我才会袭击了那艘船
用这个把你的爸爸给杀掉了
是你把爸爸给...
你这个卑鄙的海贼
海贼? 你说谁是海贼啊
你说什么
我怎么可能会做那种无聊的海贼
你真是个无药可救的笨蛋啊
原来不是海贼...干的吗
你应该感到高兴 我马上就送你到你爸爸那里去
连同那只驯鹿一起
我会保护乔巴的
你能做什么
你一个小鬼能做什么
怕疼的话就给我老实点
只要我...努力的话一定能...
变强的
你这家伙...
怎么了
摩邦比 你没事吧
你...你们想干什么
你们全都是来送死的吗
真是一群笨蛋啊
凭你们这帮垃圾能做什么
你这个...
难缠的家伙
橡皮
「机关枪」
没用的 没用的
你以为这样有用吗
王者的力量是绝对的
这下你明白了吧 只有我才是这座岛的王
像你这种家伙...才不是什么王呢
什么
它们为了伙伴而拼上了性命
大家都是有着这样的觉悟的
然而却如此嘲笑它们的你...
就由我来揍飞
橡皮
「火箭炮」
草帽小子 谢谢你
多亏了你 让我觉得自己似乎有些成长了
是吗
就算会被赶出这座岛
我肯定也会活下去的
被赶出岛是什么意思
因为我...
把岛上最重要的宝物给弄没了
这可就难说了
你得先问问岛上的大家有没有意见吧
你们现在才来啊 太慢了
少罗嗦
各位...
对不起 都是因为我王者宝藏已经...
真的很对不起
这是怎么回事
你在说什么啊
大家都认可你的勇气了
大家都愿意跟你一起守护这座岛
我可以继续待在这座岛上吗
那是当然啦 你在说什么傻话啊
太好了
乔巴
乔巴 你以后也跟我在一起吧
好吗
我们是伙伴对吧
这里真的是一座很棒的岛啊
你一定会喜欢上这里的
摩邦比...
好吗 乔巴
我们是伙伴吧 对吧
我是个海贼
而你很讨厌海贼对吧
不 那是误会...
我可是有个叫做乔巴的重要伙伴啊
没错 我很讨厌海贼 最讨厌海贼了
随你滚到哪里去吧 笨蛋
摩邦比...
怎...怎么了
海底火山喷发了
这样不是很糟吗
你先冷静一下啦
好漂亮
这是...
当岛屿被王冠所围绕之时
上天将赐予我们新的动物王
上天也承认摩邦比了
太棒了
摩邦比才是真正的动物王
摩邦比...
就算相隔万里 我们还是好朋友
真是折腾死人了
昨天真是快累死了
就算再怎么庆祝 还从没闹过一整晚呢
最终还是没得到王者宝藏啊
不过另一个宝藏还是找回来了 这样不就够了吗
另一个宝藏是什么
你们找到什么了吗
乔巴 就是你呀
我吗
起风了
没...没事吧
海贼怎么能因为这点小事就害怕呢
以后我们还可能会跟食人金鱼以及人面鲸鱼
还有杀人螃蟹罐头跟凶恶的乌贼炒面战斗呢
我会努力的
好的 那我们就全速前进吧
仰望着耀眼的蓝天
まぶしくて 青い空 見上げたら
却不在意风吹来的方向
風向きも気にしないで
义无反顾地
振り返らずに
在无边无际的蓝天与大海之间
果てしない 空と海の間に
寻找着梦想的拼图
夢のパズルを探して
让它指引我前进
導かれるままさ
那些无意义的话语
投げやりに刻まれた 言葉
我在不断探求其真意 让自己振作
探し求めた 意味テーション
即使说着"我不想输"去勇敢面对
「負けたくない」と ぶつかってても
也没忘记你的那一抹温柔
気付いている その優しさ
因此我不再逞强 想要打破这一切
もう強がらずに 打ち明けよう
于是我们齐心合力 现在
力を合わせて 今
只要能找到面带着灿烂笑容的你
まぶしくて キミだけを見つけたら
我便对于胜负毫不在意
勝ち負けも 気にしないよ
并会永不放弃地
あきらめないで
就如那空中飘浮的白云一般
空に舞う ひとひらの雲のように
一直追寻下去
どこまでも追いかけて
最终将梦想紧握手心
この手で掴むのさ