想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上
吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
进入新世界以来
草帽小子一伙的表现非常活跃
他们的成员有
船长 草帽小子路飞前辈
剑士 海贼猎人索隆前辈
航海士 小贼猫娜美前辈
狙击手 狙击王乌索普前辈
厨师 黑足香吉前辈
船医 超喜欢棉花糖的乔巴前辈
考古学家 恶魔之子妮可·罗宾前辈
修船工 铁人福兰奇前辈
音乐家 灵魂之王布鲁克前辈
为了伙伴 即使牺牲自己也要拼死奋战
草帽小子一伙的前辈们就是如此的帅气
他们究竟是如何坐上一条船
开启冒险旅程的呢
在此就由我巴托洛米奥来冒昧地逐个介绍一下
这群充满个性的草帽小子一伙的各位前辈
至今为止所经历过的旅程和冒险吧
今天是第2集
登场的就是...
你只会用眼睛看 所以才说你弱啊
练练再来吧
三刀流 目标世界第一剑豪的
草帽小子一伙值得信赖的主力
罗罗诺亚·索隆前辈
他是路飞前辈的第一个伙伴
说起索隆前辈的最大特点
便是用3把刀所使出的各种必杀技
三刀流
「极虎狩」
索隆前辈经常凭借压倒性的实力将敌人打倒
居合
「死·狮子歌歌」
真是太酷啦
但是看起来如此完美的索隆前辈也有弱点
那就是高度路痴
我把船...
搞错了
这位三刀流的剑豪经常作为路飞前辈的左膀右臂
一直支撑着草帽小子一伙
其副船长的呼声也非常高
他到底是如何成为路飞前辈的伙伴的呢
ONEPIECE 人物日志
罗罗诺亚•索隆
故事是从路飞前辈登上蒙卡上校所统治的海军基地开始的
终于到了
在哪儿呢
在处刑台上被绑着的就是海贼猎人
罗罗诺亚·索隆前辈
其姿态果然如传闻一样恐怖
这时 有一个女孩突然出现在他面前
她想给饿着肚子的索隆前辈送点饭团吃
却被海军上校的儿子残忍践踏了
目睹一切的路飞前辈走到了索隆前辈面前
真让人激动啊
能帮我把那个拿过来吗
你要吃吗
索隆前辈一粒不剩地吃下了沾满泥土的饭团
我就说嘛
好吃
我吃饱了
我帮你解开绳子 不过你要做我的伙伴
与其在这里挂掉
那我不如就当海贼好了
不过 先把丑话说在前头
我绝对会贯彻自己的野心的
野心?
我要成为世界第一的剑豪
橡皮
「手枪」
漂亮
索隆
小意思 船长
简直是天下无敌
最强组合就此诞生啦
海贼王与世界第一剑豪
为了达成这样的野心
他们踏上了同一条船
这里是东海 霜月村
当时还是孩子的索隆前辈
来到了此处的一个道场
他在那里遇到了老师的女儿 古伊娜
索隆前辈和赌上道场名誉的古伊娜展开了对决
但是...
明明是个外行还要耍二刀流 你还早了10年呢
对决中被打败
索隆前辈进入道场后
每天都进行着刻苦的修行
努力磨炼自己的剑术
然后不断向古伊娜发起挑战
但还是...
你还是这么弱啊
明明是男生
其实古伊娜她也有绝不服输的理由
索隆前辈与古伊娜展开了真正的决斗
我的第2001胜
最终即使拼尽全力 索隆前辈还是输了
可恶...好不甘心...
我才不甘心得想哭呢
索隆你经常说吧
“我要成为世界最强的剑豪”
父亲大人跟我说了
他说“女孩子是不行的”
如果我也能身为男生的话
都打赢我了 就别再说那些牢骚话了啊
答应我
总有一天不是我就是你
一定要成为世界最强的剑豪
我们来比比看谁能当上
说定了
索隆前辈将誓言铭记于心 继续艰苦修行
但是有一天...
你们这是怎么了
没想到朋友的告别来得如此突然
我会连她那份也一起变强的
我会变强到让我的名字响彻天堂的
我会成为世界上最强的剑豪的
索隆前辈最终继承了古伊娜的宝刀 和道一文字
之后得到极大成长的索隆前辈
为了达成和已故朋友间的约定
面向大海 踏上了旅程
之后便和草帽小子一伙的各个前辈一起
经历了各种冒险
对手用剑的话 就由我来对付
冒险途中
和各路强敌展开了各种惊心动魄的战斗
「虎狩」
三刀流
「刀狼流」
3把也好 6把也好
这些都没关系
我的剑和你的剑
每一把的分量都是不同的
就算是受了普通人会晕倒的伤 我也绝不能倒下
「龙卷风」
这下你明白我和你的剑分量的不同了吧
其中最为惊险的
还要属和前辈一直在寻找的这个人的战斗
他就是王下七武海 世界第一的大剑豪
鹰眼米霍克
想不到这么快就能见到他
我是为了见到你而出海的
目标是什么
最强
真是愚蠢
为了达成和已故的古伊娜的约定
他向米霍克发起了挑战
别死了才后悔啊
井底之蛙啊
来见识一下世界有多大吧
「鬼斩」
但是...
米霍克仅用一把小刀就将索隆前辈逼入了绝境
然后...
「虎...」
「狩」
你想被直接刺穿心脏吗
为何不退
我不知道...
我自己也不知道啊
我只是觉得哪怕在这里退了一步
那些至今为止重要的誓言 约定...
全部都会消失不见
而我则再也无法回到这里
久违的强者啊
那么...
为了表示身为剑士的礼仪
我就用这把世界最强的黑刀让你葬身大海
那真是感激不尽
三刀流奥义
陨落吧
「三千世界」
输了...
从来没想过我竟然会输
这就是世界最强的力量吗
干什么
背后的伤痕是剑士的耻辱
了不起
索隆
别急着死 年轻的力量啊
最后惨败于世界第一的大剑豪之手
路...路飞...
让你担心了吧
我...
要是不成为世界最强的剑豪
你会感到困扰的吧
我...
我不会再输了
在战胜他 成为大剑豪之前
我绝对不会再输了
你有意见吗
海贼王
没有
我已经涕泗横流了
要成为世界第一剑士 他向路飞前辈许下了誓言
我喜欢
在和米霍克的一战中
索隆前辈损失了两把刀 一直在寻找新的宝刀
太有男子气概了 简直让人不禁颤抖啊
原有的和道一文字
再加上新入手的三代鬼彻和雪走两把名刀
之后在和强敌的交手中
也在不断提升自己
二刀流
「鹰波」
也就是说 你的身体像刀刃一样硬
不能斩断钢铁的话也就伤不了你
正是如此
我一直在等待这样的绝境
因为我想 差不多也该到我变得更强的时候了
当我战胜你的时候
就会成为连钢铁也能斩断的男人
「螺旋拔斩」
要被弹开了
一瞬间的错误判断 所付出的代价就是...
死
不可以背对敌人
「灭裂斩」
为什么还能站起来
什么都斩不断
就是明白了呼吸是怎么一回事吗
这就是可以斩断钢铁的力量
将意志传达给刀
接下来
就看我是否真的有斩断钢铁的力量了
仅凭一把刀就想抵挡住我所有的攻击吗
足够了
我不会再被击中了
一刀流 居合
「狮子歌歌」
「微尘斩速刀」
谢了
我还能变得更强
他真的...在这次战斗中...成长了...
下次...
你连钻石也想斩断吗
那太可惜了吧
我认输了
在「Thriller Bark」
索隆前辈为了伙伴不惜牺牲自己
身体已到极限的索隆前辈
面对要取路飞前辈首级的熊
说出了这样的话
我知道了
人头就给你好了
不过 要用我的人头来代替
我的人头虽然还称不上太有名气
但如果说这是将要成为世界第一大剑豪的男人的人头
我想应该足够了吧
现在除了这么做已经没有办法能救同伴了
连一个船长都保护不了还谈什么野心
路飞是要成为海贼王的男人
索隆前辈说完便把3把刀扔到一边
为了保护包括路飞前辈在内的所有伙伴
甘愿献出自己的性命
熊面对索隆前辈提出的请求
从路飞前辈体内抽出了
在「Thriller Bark」的战斗中积累的所有伤痛和疲劳
并让索隆前辈完全承受这一切
后来当香吉前辈追问他“这里发生过什么”的时候
什么都没发生过
实在是太帅啦
之后为了变得更强
他再次见到了这个人
拜托了
请教我剑术
我真是看错你了 罗罗诺亚
你要向敌人求教吗
真不知羞耻
滚出去 无用之人无可用之处
索隆前辈舍弃了所有自尊 向敌人低下了高傲的头颅
我想变强
看样子你是找到胜过野心的东西了
真是个笨蛋
像你这样的男人抛弃自尊的时候
一定是为了某个人才会这么做的
「鬼斩」
就这样 索隆前辈经过两年艰苦的修行
竟然将如此巨大的战舰一分为二了
带着更强大的实力
回到了路飞前辈的身边
好久不见了啊 你们
三刀流
索隆前辈经过修行所练就的新绝招爆发了
「黑绳·大龙卷风」
在进入新世界海域后 依旧势不可挡
一刀流
「大辰撼」
路飞 你带她先走
这家伙就交给我了
你就只管去揍飞多佛朗明哥吧
面对新世界的强敌
索隆前辈与其也展开了激战
为了达成和已故朋友之间的誓言
为了成为世界第一剑豪
也为了船长 路飞前辈
以及草帽小子一伙的同伴
不断突破自我 变得更加强大
三刀流奥义
九山八海
无斩不断之物
「三千世界」
别给平民百姓添麻烦啊
这就是罗罗诺亚·索隆前辈
我绝对不会再输了