财富 名声 力量
曾经拥有这世上一切的男人 海贼王哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
为了追寻
哥鲁德·罗杰留下的独一无二的大秘宝「ONE PIECE」
众多海贼揭竿而起 为之奋斗
译 制  枫雪动漫
片 源  Dingo csbeyond
翻 译  福尔摩斯
校 对  屑 千秋万世
时 间  Jockin'当
压 制  苍月 daphnetd
在这样的时代
这里也有一名为了「ONE PIECE」而踏上旅程的少年
少年不断集结同伴 经历了无数战斗
茁壮地成长了起来
他的海贼团也被赋予了改变新时代的使命而备受瞩目
这就是草帽小子一伙
大家一切都好吗
Yeah
那么现在为您送上草帽小子一伙的时装秀
时装秀
担任主持人的我无论穿什么都很合身
因为我很有男子气概嘛
我乃新世界的狙击王 乌索普
从来不会射偏目标
狙击手 乌索普
接着负责演奏的是大家熟悉的爆炸头
黄泉果实的能力者
灵魂音乐家 布鲁克
多谢捧场
以骷髅姿态复活的爆炸头剑士
音乐家 布鲁克
那么接下来向大家介绍我们的珍藏模特
能俘获一个个男人内心的性感美女
才色兼备的航海士 娜美
真棒 真棒
娜美
娜美小姐
夢想是完成世界地图
航海士 娜美
能给我出场费吗
请让我看看你的内裤吧
想得美
接下来出场的这位女士 神秘而酷雅
不仅是一名不断追寻历史之谜的考古学家
同时还是花花果实的能力者 妮可·罗宾
我要亲手抓住真相
为了解读世界上的历史正文
考古学家 妮可·罗宾
罗宾小姐太美啦
这些家伙到底在搞些什么
接下来该这家伙登场了
爱慕着所有女性的男人
善战的爱之厨师 香吉
为了找到All Blue
厨   师 香吉
尽情享用吧 女士
紧接着亮相的是
感情丰富的人造人
钢铁船工 福兰奇
极易流泪的人造人
船工 福兰奇
超级
接下来是这个人
不算是人吗
吃了人人果实的驯鹿
具有高超医术和善良内心的超级医生
托尼托尼·乔巴
战斗的伤由我来治疗
船医 托尼托尼·乔巴
就算你说我医术高超我也不会高兴的 你这混蛋
他的武士道精神不允许有任何妥协和松懈
什么
索隆
快去换衣服啊 索隆
我想看新衣服啊
换个衣服又不会掉层皮
这时候要像个男人
全裸出镜吧
目标世界第一剑豪
你们给我住手啊
但是路痴这一点让他有些美中不足
他就是罗罗诺亚·索隆
斩断一切
目标世界第一剑豪
战斗员 罗罗诺亚·索隆
时装秀的压轴当然非此人莫属
橡皮果实的能力者
我们草帽小子一伙的领军人物
将得到独一无二的大秘宝「ONE PIECE」并成为海贼王的男人
蒙奇·D·路飞
目标海贼王
船长 蒙奇·D·路飞
海贼王!我当定了!
就算是穿着改变了 果然路飞还是...
离不开那顶帽子啊
是海军啊
朝这边驶来了
好不容易气氛高涨起来了就来凑热闹
你就一边玩去吧
我一个人就足够了
你小子干嘛突然干劲十足啊
目标0点方向 别放走那艘海贼船
开火
橡皮
「气球」
福兰奇 「火箭发射」
三刀流
「黑绳·大龙卷风」
「空中步行」
「烧铁锅光谱」
橡皮
「鞭」
可恶
「三轮花开」
「钩爪」
绿星 「大花草」
好臭
「电气泡」
「雷云棒」
催眠曲 「弗兰」
你不要跟着睡啊
怎么回事
好大
大家都抓紧了
「风来爆裂」
我的约瑟芬的威力如何啊
虽然不知道是哪里来的海贼船
不过一定已经被轰得片甲不留了
任何海贼都无法逃出超级巨型火炮约瑟芬的射程范围
比力奇准将
将海贼统统消灭掉
当然了
在我比力奇保护的土地上 绝不允许海贼无法无天
比力奇大人最棒了
路飞篇
～HAND ISLAND的冒险～
只要有「风来爆裂」压阵 就没什么好担心的
要顺利着水啊
是陆地
什么
陆地岂不是很糟啊
大家都抓紧了
着陆成功
哪里成功了啊
完全倒过来了
真是遇到麻烦事了
不 都已经沁入骨髓了
是一个充满绿色的地方呢
这里是哪儿啊
向你们打听一下 这里是什么岛呢
「HAND ISLAND」
你说是「HAND ISLAND」?
有海贼落下来了
「HAND ISLAND」...
对这艘船来说这么点撞击根本就算不上什么
我会在夜晚之前把船检查一遍
顺便考虑一下脱离这里的办法
那么就要在这里住一晚了吧
可恶 珍藏的餐具碎掉了
我这里倒是没有损伤
只是药品感觉有点不够了呢
看来需要补充一下呢
我们去找找有没有店铺吧
好的 出发探险去啦
就别管那些猴子了
她们看起来很吃惊呢
你还好意思说
但是好像并没有敌意
这里不是商业街吗
可以购物啊
有好吃的吗
我说你们
是刚才落下来的海贼吗
没错
我还以为又是大炮吓了一跳呢
大炮?
你们就慢慢逛吧
这座岛上有很多有趣的东西呢
没有那么多吧
认真找的话 还是有很多的啊
我说...这算是在欢迎我们吗
有好多有趣的招牌啊
一看就明白是什么样的店铺呢
这个耳环好可爱
这条项链也很漂亮呢
做工非常精致
技术真好
两位是第一次来这座岛吧
这座岛上云集了很多在新世界中数一数二的能工巧匠呢
这是工匠之岛吗
因为手上有绝活 所以才叫「HAND ISLAND」吧
这盘子真不错呢
用来盛我的特制薄切生鱼片正合适呢
多谢夸奖
小哥会做饭吗
那当然啦 我是厨师香吉
请给我拿100个这样的盘子
对不起 这里没有100个同样的盘子
这样啊 那真是遗憾
那么就给我拿10个吧
就只剩下放在那里的两个了
是吗
虽然尽是些不错的工具
但是为什么会没货呢
抱歉 我们也想做更多的工具啊
发生什么事了吗
虽然想做 但是现在工匠们都不在岛上
为什么 明明是工匠之岛
大家都被迫加入海军工作了
我的丈夫也是一样
是吗
所以才会由你来看店啊
但是你了解医疗器械吗
不知道
也是啊
你爸爸呢 什么时候才能回来呢
不知道
所以现在岛上只剩下妻子 孩子和老人了啊
以我们的力量是无法反抗的
那个...我能问您一个问题吗
什么
您难道不害怕我吗
只要是肯付钱的客人
无论是海贼还是骷髅 我们都是非常欢迎的
您还真是豪放呢
可恶
卖刀的店到底在哪儿啊
这里倒是很好走呢
这里好像有炮击过的痕迹
我们这个旧的工匠街正好处于大炮的死角才得以幸存啊
布鲁克 怎么了
这是...
这座基地的完成度也已经达到了82%
必须要让工匠们再加把劲 尽快把剩余的部分完成才行
虽然我很爱我的约瑟芬
但是仅有她还是无法满足我的
我要让世人知道就算不是能力者也可以爬上海军大将的位子
准将最爱权力
约瑟芬最棒 最棒
开火 开火 不停地开火吧
尽情地开火吧
而且如果能干掉过亿的悬赏犯的话...
比力奇大人肯定就能成为海军大将了
过奖了
打扰了 总部的补给舰已经到达
负责人也已经下船了
带他们到我的办公室来吧
是
贝尔梅伯少校
这地方还真是低级趣味呢
请注意你的言行 贝尔梅伯少校
真是非常抱歉
不用这么正式啦
那么我们走吧 克比上校
克比上校
我是补给舰的负责人 克比上校
我是副官贝尔梅伯少校
从海军总部特意前来 真是辛苦你们了
我是本基地的司令 比力奇准将
您能在这份文件上签个字吗
黄猿...
不 波鲁萨利诺大将还好吗
我从很久以前就一直非常仰慕波鲁萨利诺大将
希望你们能帮我向他问声好
对不起
怎么了
您签错地方了
拜托您签这里
这点小错有什么关系嘛
不 这可不成
因为这是规定
这样就可以了吧
非常感谢 那我们就告辞了
打扰了
那是什么态度啊
区区一个海军总部的上校还给脸不要脸了
我可是准将啊
他以为自己是老几啊
这座基地的王可是比力奇大人啊
确实
比力奇大人明明都说没事
那个混蛋竟然还敢违抗真是罪该万死
杀掉他 杀掉他 杀掉他
这也没办法啊
只能说明作为一个人他的素质太低了吧
太低下啦 低下 低下 低下
太低下啦
真是太低下了
极其低下啊
是这样吧
那个男人隐藏着深不见底的野心
刚才那是见闻色的霸气吗
果然有必要仔细调查一下这座基地
我们前来的真正原因就是这份监查命令书呢
开始执行任务吧
肚子饿了
这座岛是怎么回事
连吃的都没有啊
有了 是吃的
我开动了
好难吃
这是啥啊
雕蜡工匠 杰高
你刚才吃了那个吗
吃了
什么
你竟然吃了那个啊
你上当啦
这是大叔你的食物吗
好难吃啊
擅自偷吃竟然还这么多牢骚
真是个有趣的家伙
这些都是用蜡做成的
制造能够以假乱真的仿制品
就是我雕蜡工匠杰高大人的工作
这些都是假的啊
那么大叔你认识一个叫做3的家伙吗
那是谁啊
但是竟然会去啃这个吃 你一定是饿坏了吧
进来吧 小子
给你吃真的食物
这是怎么回事啊
好过分
最终还是被那个大炮毁掉了吗
是桑尼号
难道毁掉这个房子的是我们吗
什么
你说那是你的船?
混蛋
对不起
好疼好疼好疼...
你怎么了 大叔
没事吧
不用担心 腰疼已经是家常便饭了
被吓得闪到腰了吗
怎么可能啊
真正的雕蜡工匠是不会仅仅因为家被毁掉就一蹶不振的
原来如此 真的是一个手的形状啊
那么...
桑尼号这样没问题吗
船并无大碍
而且附近也有河流
我正在做落入河中的准备
是吗
娜美小姐 用鱼塘里面的鱼做的晚饭已经好了哦
索隆和路飞回来了吗
路飞在那边吃东西呢
好像还和某个人在一起呢
真拿他没办法啊
大叔的料理真好吃啊
如果不了解真品 是无法做出仿制品的
说起来 我还想在哪里见过你呢
竟然能见到那个草帽小子路飞
真是有趣的材料呢
你的那顶帽子是从哪里得到的
这个吗
这个是以前香克斯寄放在我这里的
是我的宝贝
果然是这样啊
大叔 你认识香克斯吗
算认识吧
既然这样 我也得给你看看我珍藏多年的宝贝了啊
下楼梯的时候要格外小心
没关系吗
要我帮你一把吗
我还没老到需要你帮忙的程度
还有地下室啊
看看那个吧
雷利
这不是雷利吗
真是好久不见了
你为什么不说话呢
是我啊
你为什么会在这种地方啊
原罗杰海贼团副船长 希鲁巴兹·雷利
不过他是不会说话的
为什么
因为那是我做的蜡像
这也是仿制品吗
再让你大开眼界一下吧
这些全都是我年轻时遇到过的海贼
爱德华·纽盖特
曾率领白胡子海贼团 长年统治着这个新世界
不过真是做得好棒啊
是艾斯
香克斯
红发香克斯
是一个非常直爽的好人
路飞 你想干什么啊
12年前 风车村
我可不是在闹着玩啊
我已经生气了
要让你们看看证据
红发香克斯
那你就试试吧
虽然我不知道你要干什么啊
路飞又要做一些搞笑的事情了
好疼
白痴东西 你在干什么啊
好疼啊
兄弟们 干杯
为路飞的骨气以及我们伟大的旅程
干杯
上酒
上酒上酒 不够喝啊
喝吧喝吧
混蛋 那块肉是我的
少罗嗦 我已经吃了
已经不疼了
少骗人了 别再做这种傻事了
我才不怕受伤呢
所以下次出海时带我一起去吧
我也想当海贼啊
像你这样的能当海贼吗
旱鸭子对海贼来说可是致命伤啊
就算是旱鸭子 不从船上掉下去不就好了
而且 我打架也很厉害哦
我是经过一番锻炼的
我的拳头就像手枪一样厉害
手枪?
是吗
你这是什么口气啊
路飞
你心情好像不太好啊
万事都应该开开心心的啊
没错
海贼就是要开心啊
大海宽广无边
可以去各种岛上冒险呢
比什么都自由...
你们不要给他灌输这些无聊的思想啦
但是这些都是实话啊
头儿 有什么关系啊
就带他出一次海
我也这么认为
那么作为交换 你们之中就要有人下船
那么谈话结束了
去喝酒吧
你们不是帮我的吗
主要是因为你实在是太小了啊
至少你再大个10岁 到时候我再考虑
你这个小气鬼香克斯
还说个没完了
我才不是小鬼
好啦 别生气啦
来喝杯果汁吧
谢谢
看吧 就是个小鬼嘛 太好玩啦
你太卑鄙了
我累了
今天我为了拜托你明明还往自己脸上划了一刀呢
路飞 你也要稍微体谅一下头儿的心情啊
副船长 香克斯的心情?
没错
他毕竟也算是率领着海贼一伙的头儿
虽然他知道作为海贼的快乐
但是相对的 他也深知作为海贼同时要面临的巨大危险
你明白吗
他并不是要践踏你想要成为海贼的决心啊
我才不明白呢
香克斯他只是在把我当成傻瓜玩弄而已
旱鸭子
你看
确实乐在其中呢
船长看起来还是这么开心呢
戏弄这家伙是我的乐趣啊
路飞 你也要吃点什么吗
那么我就用财宝付饭钱吧
又说什么用财宝付饭钱啊
你这是诈骗行为啊
不是的
等我成为了一名真正的海贼
找到财宝以后 一定会来付钱的
那我就期待着了
香克斯
怎么了
你们还要在这个村子里待多久呢
说的也是啊
把这个村子作为据点旅行已经一年多了吧
我打算再出海两三次就离开这个村子
一直往北走了
还有两三次吗
我会在那之前好好练习游泳的
那也不错呢
你就自己加油吧
打扰了
这就是所谓的海贼之辈吗
我还是第一次见到
全都是一副呆傻的嘴脸
山贼 希格玛
我们是山贼
不过并不是来这里闹事的
快卖酒给我们 要10桶左右
对不起 酒刚好全部卖完了
太奇怪了吧
那些海贼不是还在喝什么吗
那难道是水吗
因为现在卖出的酒就是全部了
这还真是不好意思啊
看来是我们把这里的酒全喝光了
抱歉
不介意的话 这瓶给你
还没有打开
你这家伙把老子当成什么了
别他妈太小看我
一瓶酒还不够我漱口的
地板都弄湿了
看看这个吧
老子可是800万贝利的悬赏犯啊
是一级通缉犯啊
曾经杀死过56个人
将像你这样狂妄自大的家伙啊
明白了以后就给我注意点
不过山和海应该不会再见了吧
不好意思啊 玛其诺小姐
有抹布吗
我来擦就行了
看来你很喜欢擦地啊
这样你就可以擦个过瘾了吧
再见了 窝囊废们
没酒喝就没意思了
去别的镇看看吧
船长 您没事吧
没受伤吧
不要紧 我没事
头儿真是太糗了啊
被欺负得好惨啊
你们怎么还笑得出来啊
那样不觉得很丢人吗
为什么不跟他们动手啊
就算对方人多势众 看起来很强
被别人那么欺负还笑得出来 根本就不是男子汉
也不配当海贼
我不是不了解你的心情
不过只是被泼了酒而已
根本就用不着生气吧
我不知道
我不理你们了
该被窝囊废传染了
等一下啊 路飞
手伸长了?
这是怎么回事啊
难道说你...
没了
从敌船上抢来的橡皮果实没了
什么
路飞 难道你刚才吃了这个果实吗
当做甜点吃了
虽然很难吃
橡皮果实是被称为恶魔果实的大海的秘宝
吃了之后全身都会变成橡皮
而且 还会变得一辈子都不会游泳啊
不是吧
白痴东西
船长他们出航已经过了好久了呢
你是不是也感到有些寂寞了呢 路飞
完全没有
而且我还没有原谅山贼那件事呢
我真是太高估香克斯他们了
还以为他们是更帅气的海贼呢
幻想破灭了
是这样吗
我倒是认为遇到那种事还能满不在乎地笑出来反而更帅气呢
因为玛其诺你不明白啊
男人有些时候该出手就得出手啊
是吗 我还真是不行呢
不行啊
打扰了
今天那些海贼看来不在呢
还是安静点好
我们又正好路过 所以顺便来看看
还愣着干什么 我们可是客人啊
快上酒啊
好的 马上就来
不过之前那件事还真是有趣啊
你们有没有看到之前那群海贼们的嘴脸啊
被泼了一身的酒连个屁都不敢放
真是太没种了啊
我一看到那种窝囊废就感到火大
甚至有杀死他们的冲动啊
海贼充其量就是群窝囊废罢了
就只会耍帅
住嘴
不许你们瞧不起香克斯他们
他们才不是窝囊废
不要说了 路飞
不许你们瞧不起香克斯他们
村长 不好了
怎么了 玛其诺 如此慌张
路飞被山贼们抓走了
你身体挺有意思的嘛
不管怎么打怎么踹好像都没用呢
可恶 快向我道歉
竟然是橡皮人啊
还有这样奇怪的生物存在
你这混蛋
可恶 我绝对饶不了你们
发现新品种了
如果把他卖给展览商应该能挣不少钱吧
烦死人了 小鬼
人家明明在痛快地喝酒
我难道说了什么让你不爽的话吗
说了 快道歉 可恶
请放了那个孩子
拜托了
我不想跟你们作对
如果有冒犯之处 我愿意用钱赔罪
请放过那孩子吧
村长
不愧是老人家 就是懂得做人的规矩
不过还是没用
这家伙已经没救了
因为他已经惹怒老子了
这种软弱的橡皮小子竟敢来顶撞老子 实在是太叫人不爽了
本来就是你们不对 山猴子
好 我不会把你卖掉了
还是在这里宰了你吧
路飞
拜...拜托了
放过他吧
没有人来港口迎接我们 我正觉得奇怪呢
船长
这不是上次的山贼吗
路飞 你的拳头不是像手枪一样厉害吗
少罗嗦
海贼 你们还在这个村子里吗
难不成一直在村子里擦地吗
我不知道你们来这里做什么 不过还是趁没受伤之前快滚吧
再敢靠近的话 小心我打烂他的脑袋 窝囊废
你这家伙没听到吗
不要再靠近了啊
小心我让你人头落地
既然拔枪了 就要赌上性命啊
你他妈在说什么屁话
我是说这玩意可不是用来吓唬人的玩具
居...居然动手了 你个混蛋
怎么会这样
真是太卑鄙了
卑鄙?
少说那么天真的话了
你们以为这是在跟圣者干架吗
站在你们面前的可是海贼啊
听着 山贼
就算你们把酒或食物泼在我头上
我都会一笑置之
但是啊 不管你们有什么理由
我都不会原谅伤害我朋友的家伙
香克斯
不会原谅我?
区区一群在海上飘着就会傻笑的海贼
竟敢来顶撞山贼大人 少笑死人了
给我宰了他们 小的们
我来应付 足够了
接招
好烫
不要太自大了 山贼
想和我们干架的话 至少要开一艘军舰过来啊
好厉害
等一下 是这个小鬼先挑事的啊
听说你的脑袋很值钱
跟我走 小鬼
路飞
放开我 放开我
糟...糟了 我太大意了
路飞被...
怎么办啊 大伙
不要慌啊 头儿
只要大家一起找 马上就会找到的
真受不了这个人
还是让我轻松逃掉了
他们绝对想不到山贼居然会逃到海上来
那么作为人质也一起带来的你已经没有利用价值了
惹怒老子的家伙全都被我杀掉了
你是第57个
该死的人是你
拜拜喽
可恶 可恶
那些家伙明明全是人渣
我却连一拳都没有揍到
这个怪物是什么啊
来...来人啊...
救命啊
给我滚
玛其诺小姐都告诉我了
你是为了我们去找他们挑战的吧
别哭了 你不是男子汉吗
可是...香克斯...
你的手...
小意思 不过是一只手罢了
你没事就好
你们不会再回这个村子了吗
我们在这里待太久了
承蒙你们照顾了
路飞肯定很伤心吧
不过我不会再叫你带我走了
因为我决定自己当海贼啦
反正我也不会带你走的
像你这样的能当海贼吗
我能
总有一天我要找到不输给你们这一伙人的伙伴
找到世界第一的财宝
我要当上海贼王
你想超越我们吗
那么...
我就把这顶帽子寄放在你这里
它是我最重要的帽子
将来一定要来还给我
等你成为了出色的海贼
原来是香克斯教会你自由地活着的残酷的啊
老夫很喜欢海贼
喜欢那些想要追求自由的海贼们
然后将那些自由地活着并留名于世的海贼们
再现并保留下来就是我所能做到的微不足道的工作
路飞 你在哪儿啊
这些是什么啊
这到底是怎么回事啊
是谁啊
是我的伙伴
这个大叔超厉害的
能做出像真品一样的仿制品啊
是吗 商业街的那些招牌也是大叔的杰作吧
长鼻子小哥 眼光不错嘛
这是从「HAND ISLAND」的树皮中提取出的多种类油
用这个以一定的比例调和
不要走神啊
好厉害
会弄坏墙壁 所以这是偶尔才能给人表演的绝技啊
老夫的雕蜡技术不只是局限于制作仿制品
还会制造一些如钢铁般坚硬的贵重材料
只是不抗热而已啦
这是什么
是失败的作品吗
喂 不准碰那个
这是我的儿子赫吉斯在小时候第一次做的白胡子人偶
一点也不像
做得好烂啊
少罗嗦
虽然有点变形 不过却做得非常合理
证据就是...
至今为止还是最硬的
看好了
毫发无伤
您是一个溺爱孩子的糊涂父亲吗
这就是那个赫吉斯吗
现在不和你在一起吗
现在他在旁边
旁边?
在旁边的岛上
也就是说...
在海军基地啊
那家伙加入了海军
好奇怪啊
和作业人员数量相比 这里的食物完全不够
这些人得到了应有的待遇吗
确实很奇怪呢
你听说了吗
赫吉斯那家伙好像还在牢房里拼命呢
真是个笨蛋啊
竟敢顶撞比力奇准将
这点和他老爸很像吧
那家伙的老爸好像是「HAND ISLAND」上有名的怪胎呢
明明不需要加入海军 老老实实当个雕蜡工匠就好了
说得没错啊
杰高的儿子 赫吉斯
赫吉斯 气色看起来不错嘛
赫吉斯 快说说看
比力奇大人 实在是万分抱歉 我错了
如果你这么说 我就马上把你从这个牢房里放出去
都说了只要道歉就放你出去啦
如果我们能推心置腹地好好谈谈应该就能够共同承担了吧 赫吉斯
至少回个话嘛
我可是上级啊
你这混蛋
你倒是说句话啊
我...
我?
我...只是说了自己认为是正确的话
真是个顽固的家伙啊
真是不可爱
真是一点都不可爱
拜托了
不要再朝岛上开炮了
我才没有理由听你的吩咐呢
区区一个小兵
不管多少次我都会说的
是你错了
行刑
你越对一个人客气 他就越蹬鼻子上脸吗
水车的牢房吗
做得太过分了
怎么办呢
差不多要到出航的时间了
在返回总部之前 我还想去一个地方
我想去趟「HAND ISLAND」
直接问问岛上的人们
这座「HAND ISLAND」原本是白胡子的地盘
多亏有白胡子保护我们
工匠们才可以尽情地磨练技术 制作出色的作品
岛上充满了活力
但是白胡子在两年前的战争中去世
之后出现了众多企图继位的海贼
棘手事件接连发生
多亏了海军为了平息混乱 在海面上建造了基地
岛上又恢复了和平
但是新的司令官来了之后 一切都变了
虽然以我们海军的力量
扰乱秩序的海贼们已经退去了
但是这座岛上的生活本来应该由各位亲手来维护
对吧 各位
你们不这么认为吗
本次到此地赴任的我比力奇
是一个非常尊敬波鲁萨利诺大将的耿直男人
为了将这座「HAND ISLAND」建设成令各位满意的富饶之地
就和我们海军共同努力
通过快乐地工作 将这座岛建设起来吧
本次为了预防海贼们新的威胁
我们准备建造最先进的大炮
在这项计划中 我想导入各位的优秀技术
就让我们为了维护秩序与和平
齐心协力地共同工作吧
好的 我干
我也干
交给我吧
开什么玩笑啊
为什么要让我们建造大炮啊
虽然也有反对者
但是大多数工匠还是相信了比力奇的话
为了保护这座岛而努力着
赫吉斯也是在这个时候志愿加入海军的
我的那些工匠伙伴们现在都在海军那里大展身手呢
我也想为这座岛尽上一份力
不能再继续做这些仿制品了
你说什么
再见了
我不会让你去的
好疼好疼...
等等 赫吉斯
你要扔下这个不管吗
至少要把它带去吧
之后过了一年 大炮终于完成了
各位辛苦了
拜各位所赐 这个世界上独一无二的强力大炮终于完成了
接下来我要测试一下它的威力
那个方向是...
难道是「HAND ISLAND」?
开火
真是一群笨蛋
自己亲手建造了一个朝自己家开火的大炮啊
各位 不必慌张
刚才只是消灭掉了扰乱岛上和平的危险分子而已
为了维护整座岛的和平
某种程度的牺牲是迫不得已的
这算什么和平啊
他是在骗我们呢
把我的丈夫还回来
另外为了让海军基地更加坚固
今后也让我们共同奋斗吧
直到和平永存之日到来为止
之后岛上的人们每天都害怕着那随时有可能袭来的炮弹
基地的工匠们想必也很痛苦吧
毕竟自己的家人就像是被当做人质一般对待啊
本想自由地制造一些优秀的作品而成为了工匠
却沦落到被迫建造大炮的境地
大叔你没有被抓去吗
他们说不需要我这把老骨头啊
作为交换 我被要求上交一些雕蜡作品啊
你要去哪儿吗
说着说着就让我有些坐立不安了
我现在就要潜入海军基地
潜入那里做什么啊
我要把这个交给赫吉斯
一个人倾注心血做出来的东西里
是寄宿着作者本人都不曾发觉的力量的
这是那家伙作为工匠的内心
看到这个 他也许就能重新找回自我了
只要把这个交给他
就一定会发生什么的
好疼好疼...
你腰疼吗
大叔 不要勉强啦
我代你把那个人偶交给你儿子吧
毕竟你还让我见到了以前的香克斯嘛
你想一个人独闯海军基地吗
只是去递个东西而已啦
不可能就是这样而已吧
为了那个蜡像大叔
你有必要做到那种地步吗
大叔并不是蜡像啊
那个大叔是制作蜡像的工匠
我不是那个意思啦
这还真让人没辙呢 真是的
总之我们不能让你一个人去啊
好 大家来抽签吧
为什么总是我
好像走了呢
希望他们不要惹出什么乱子
怎么可能不会呢
说起来 索隆先生去哪里了
我们随时都可以滑下去
已经做好下河的准备了
糟了
太过分了
不好意思 请问您是杰高先生吗
没错
能稍微打扰您一下吗
关于赫吉斯先生的事 我有话想对你说
关于赫吉斯的?
这也是被海军摧毁的吗
如果这是炮击所致的话
现在海军肯定也不会安然无事的
这是和草帽小子一伙的缘分
我根本就没在意
是路飞吗
你好像和他很熟啊
路飞是我的恩人
两年前 东海
你们在搞些什么啊
赶快捞上来
对不起 亚尔丽塔大人
第一次遇到路飞还是我在亚尔丽塔海贼团被迫打杂的时候
对不起 这个桶里面好像还装着东西呢
谁都不在
漂流在海上的桶 还是不打捞上来要比较好啊
睡得好爽啊
刚才头晕眼花 还以为死定了呢
你是谁
你是谁啊
多...多谢
我是...
我是路飞
这是哪儿啊
没有在听我说话
这里是铁棒亚尔丽塔的海贼船
另外我叫克比
在这里打杂
你是海贼吗
才...才不是呢
我本来想去钓鱼的 不料却坐错了船
接下来的两年
他们之所以没杀我 是要我为他们干活
我本来是非常讨厌海贼的
你真是又笨又蠢啊
看起来还没什么骨气
我真是很讨厌你啊
用不着说得这么直接吧...
对了 这里有没有小船呢
我的船被大漩涡卷走了
所以才藏在酒桶里漂流来的吗
不过酒桶就是不行啊
果然还是得有船才行
路飞你拼上性命出海是为了什么呢
我吗
我要当海贼王
所所...所谓海贼王
可是指得到这世上一切之人的称号啊
也就是要将象征着财富 名声 力量的独一无二的秘宝
那个「0NE PIECE」作为目标的啊
会没命的啊
全世界的海贼都在寻找那个宝藏啊
我也要寻找
不...不可能
不可能 不可能 不可能
绝对不可能
海贼王什么的...
你怎么可能会站在这个大海贼时代的顶点啊
不可能 不可能 不可能 不可能...
好疼好疼
为什么要揍我啊
就是想揍
我就算死掉也无所谓
我已经决定要当了
所以就算要为此战斗而死 也无所谓
死也无所谓...
这是何等强大的觉悟啊
虽然我觉得可以成功 但还是挺难的吧
我从来都不曾想过
只...只要抱着必死的决心
我是不是也能加入海军呢
海军?
这是我的梦想
加入海军变得强大 然后去惩治坏人就是我的梦想啊
虽然这样一来就会和身为海贼的路飞为敌了
我也能做到吗
我怎么知道啊
不 我要去做
为了加入海军 我要拼上性命从这里逃出去
要将亚尔丽塔逮捕
你说要逮捕谁啊 克比
这片海上最美丽的人是谁啊 克比
当...当然是亚尔丽塔大人
这个重口味的老太婆是谁啊
你们...
在说什么啊
路飞 快改口
这位大人是这片海上最...
最...
我已经决定要当了
所以就算要为此战斗而死 也无所谓
我也想为梦想而战
最...
最美丽的人是谁啊 克比
最丑的肥婆
你这臭小鬼 我看你是活腻味了
说得好啊 克比
你先退下
路飞
没用啊
因为我是橡皮
怎么可能 我的铁棒竟然...
不是真的吧
这不可能
橡皮
「手枪」
头儿被...
亚尔丽塔大人竟然输了
给克比一艘小船
他要去加入海军
路飞
路飞他教会了我
无论发生了什么 都要贯彻自己的信念
而且还要为此拼上性命而战
于是我后来加入了海军
路飞则成为了海贼
现在我已经当上了海军上校
路飞则是过亿的悬赏犯
虽然我们两人一起度过的时间很短暂 立场不同
但是对我来说 路飞是指引了我前进道路的无可替代的挚友
你真是个不错的家伙啊
没想到海军里也有像你这样的家伙啊
您很讨厌海军吗
我只是不相信你们表面上所宣扬的正义罢了
那么为什么您的儿子会加入海军呢
我也不清楚啊
老夫本想把他培养成一名雕蜡工匠 彻底地锻炼了他一番
可他竟然却说想要加入海军
一想到那家伙打着正义的旗号变得目中无人
我就感到懊悔不已啊
但是如今赫吉斯先生却被关进了牢中
忍受着残酷的刑罚
情况不妙啊
该怎么办啊 路飞
有人吗
你小子是谁啊
我想见一个叫赫吉斯的家伙
还是这么直截了当啊
我在问你们到底是谁啊
我是路飞 是来见赫吉斯的
让我们进去吧
路飞...
难...难道是...
那个过亿的悬赏犯 草帽小子路飞
为什么要开枪啊
肯定会这样的吧
没办法了
橡皮
「火箭」
我也上吧
「空中步行」
紧急报告
现在海贼草帽小子一伙入侵基地了
什么啊 我就是负责看船的吗
什么
有过亿的悬赏犯大摇大摆地亲自来到了我的基地吗
真是自取灭亡呢
听说是草帽小子路飞来见赫吉斯了
什么 赫吉斯?
我们一定会尽全力抓捕他的 请您放心
真是太敷衍了
我有一个更深远的想法
为什么会变成这样啊
突然闯进来一般都会变成这样吧
那我就先走一步了
什么
动作快 别让他们跑了
赫吉斯那家伙到底在哪儿呢
帅呆了
把它作为礼物带回去吧
陀螺监视器发现入侵者
全员立即前往那里
不许动 草帽小子路飞
我们要逮捕你
陀螺走了
举起手来
不要再做无谓的抵抗了
都说了我不是来战斗的啊
把东西交给赫吉斯那家伙之后 我就会马上走人的
逮捕他
快告诉我赫吉斯在哪儿
谁会告诉你啊
原来如此啊 海军大人的嘴是很严的吧
我现在被路飞搞得心情很不爽啊
抱歉 抱歉
牢...牢房 在牢房
牢房?
为什么海军会在牢房里啊
如果能在那里吃饱倒还好
重点跑偏啦
这是什么啊
根本就没有什么牢房啊
你就是赫吉斯吧
你是谁啊
这是你爸爸让我交给你的
我把它放这儿了
老爸他?
这是...
那么我就送到了
什么啊
那是用海楼石做的牢笼
你是能力者吗
到底是怎么回事啊
在沉入水中之前 深吸一口气
比力奇大人 报告
在水车牢中成功捕获了草帽小子路飞
没想到竟然会掉进这么明显的圈套
在我去之前要一直盯着啊
轻而易举啊
还以为要死了呢
你们到底在搞什么啊
明明是从上面进去的 为什么会从下面出来啊
别罗罗嗦嗦的了
快点拉我们上去啊
这究竟是怎么回事
因为我们看不到水下的情况
白痴东西
在找借口之前要先...
给我道歉
实在是万分抱歉
混蛋 草帽小子
跑哪儿去了
感谢你们前来救我
我是乌索普
人偶送到了啊 太好了
这是我6岁的时候第一次做的白胡子的蜡像
6岁就有这种水平啊
现在我想应该能做得更好
老爸他非常喜欢海贼
要像海贼那样自由地活着
我就是看着一边说着这话
一边雕着蜡的老爸的背影长大的
完成了
很完美啊
干得不错啊 赫吉斯
好硬
真是超级坚硬啊
真了不起啊
这个人偶大叔一直非常珍惜呢
但是我却对只会赞美海贼的老爸产生了反感
等等 赫吉斯
你要扔下这个不管吗
至少要把它带去吧
把人偶交给路飞
他到底想传达些什么呢
是要让他放弃当海军 赶紧回家的讯息吧
我认为不是
或许是由于我对他抱有太多的期待而对他太严厉了
但是如果这是他为了这座岛而选择的道路
并贯彻了自己的信念的话
我这么做也算是值了
真是个了不起的家伙啊
不愧是我的儿子
当海军也很好
大叔曾说过只要将这个人偶交给你就会发生什么
是吗
老爸至今还一直相信着我吗
真是个死性不改的家伙啊 那个臭老爸
无论遇到何种困难
都要在自己决定的道路上不断前进
这就是自由啊
所以自由的海贼是非常帅气的 赫吉斯
其实我只是因为没有信心成为一名雕蜡工匠
就对老爸的工作侮辱了一番后离开了
我要返回海军基地
这也是无可厚非的吧
我要去摧毁那个大炮
有意思啊
必须要抓紧了
炮击吗
通告全体「HAND ISLAND」居民
我们已经得知草帽小子一伙现在就潜伏在「HAND ISLAND」上
你们竟然会窝藏海贼真是天理不容
现在立刻把草帽小子等人给我交出来
不然的话 我就把整座岛都给炸飞
我们明明在替你们保护这座岛
你们竟然还窝藏海贼
真是愚蠢至极啊
你们全都是白痴
赶快把草帽小子交出来 白痴们
不可原谅
还不如当初服从海贼命令的时候呢
不过该如何是好
你儿子到底在搞什么啊
赫吉斯正在为这座岛而奋斗
绿星 「骷髅爆炸草」
有海贼入侵啦
开火 开火
比力奇大人 有事禀报
什么事
草帽小子一伙又再度入侵了
目前正与其交战
是岛上的家伙们派来的吗
这笔账我要用约瑟芬让岛民们还清
「狮子歌歌」
好像得救了啊
索隆先生 果然名不虚传
是罗罗诺亚·索隆吗
真是太棒了
必须要请他来做模特才行啊
杰高先生
在此之前我有一事相求
一事?
是的
好像有人把炮弹砍断了
砍断了?
你说把炮弹砍断了?
这不可能
约瑟芬是不可能会输的
海贼正在基地内逃窜
你们自己处理
给我用陀螺监视器找
我要解决掉那个砍断炮弹的家伙
出动陀螺监视器
那是什么啊
别问我
什么啊
怎么这么吵啊
不要离开座位
继续工作
怎么了
不许动 我开枪了
赫吉斯
我要停止炮击
大伙 助我一臂之力吧
赶紧啊
真是个难缠的大炮啊
好厉害
干得好啊 武士
这里就由我来应付
谢了
那么开始吧
我可是很强的
快想想办法啊 香吉
我觉得马上就会有办法了
你在说什么风凉话啊
来了
小姐们 既然我来了就尽管放心吧
是我们来救你们的吧
「柔力强化」
「雷光枪」
「万紫千红」
「巨大树」
对不起
对不起管什么用啊
好 干得不错
陀螺几乎都被消灭掉了
这样就结束了吗 太好了
突击
还没结束呢
竟然一而再再而三的
难以置信
用曲射弹道
如果从正上方飞去就无法弹到后方了
给我统统被压死吧
三刀流 「鬼斩」
发生什么了
不...不可能
可恶 用速射
将所有炮弹都射向岛上
把岛上的人们统统杀光
本大爷来收拾你们
福兰奇 「火箭发射」
你干什么啊
糟了
杀掉他们
怎么回事
万分抱歉
海贼们发飙了...
那边你们自己解决
这座岛上最坚硬的就是你了 拜托了
不可原谅
快逃啊
路飞先生
成功了啊 赫吉斯
「剃」
你没事吧
这样一来「HAND ISLAND」就不用再害怕炮击了吧
我的戏份好少啊
太好了
那家伙还真了不起啊
他是谁啊
这是「HAND ISLAND」的蜡
赫吉斯 这是你搞的鬼吗
我这是为了夺回岛上的和平
把那个还给我们
那是大叔非常珍惜的赫吉斯做的人偶
你在胡说些什么
这分明就是扰乱和平的海贼人偶
分明就是 分明就是
幸好这玩意儿不抗热
不抗热啊
给我等着 你们也马上就是这个下场
你到底在做些什么啊
你问我在做些什么吗
海贼就是靠这样威胁他人夺取财物为生的
破坏了海军的重要财产 还如此若无其事
不可原谅 不可原谅
原谅的话 如果原谅的话...
不可原谅
还没有结束吗
这座岛还真是活跃呢
不可原谅 不可原谅
这个伊丽莎白要给你们予以制裁
制裁 制裁 予以制裁
制裁你们
好帅啊
有意思
是橡皮果实的能力者吗
很有意思
但绝不是我的对手
没用的
所谓运动能量就是炮弹的重量和初速度的乘积
炮弹越重越快 就越能贯穿装甲
不过和那个无关 这东西是装有定时雷管的机型
是专门针对能力者开发出来的
很奏效吧
你没事吧 路飞先生
那家伙就由我来打飞
2档
「武装色 硬化」
橡皮
「喷气机关枪」
只要速度够快 能力者根本就不足为惧
这个伊丽莎白的速度甚至超过了「剃」
看到了吗 我的秘密装备
看来发挥这个伊丽莎白真正实力的时刻终于到了
杀掉他 杀掉他 统统杀掉
掉下去 掉下去 掉下去
掉下去 掉下去 掉下去 掉下去
谁会掉下去啊
那我就再陪你玩玩
现身吧 大陀螺监视器
它们和伊丽莎白一样
是凝结了工匠们技术 努力 汗水以及毅力之结晶的大陀螺监视器
我们完美地利用了那群白痴工匠啊
我绝饶不了你
我就把这句话原封不动地还给你
我也饶不了你
绿星 「冲击狼草」
「福兰奇大炮」
福兰奇 乌索普 谢了啊
不愧是克比上校
看来轮不到我出场了呢
恭维的话就免了吧
比起那些 我们抓紧吧
原来如此 原来如此
怎么了
橡皮
「手枪」
仅仅是能力者可不算是强者啊
应该是相当奏效的吧
就算你是橡皮人 从内部破裂炸开这种事也是...
ari ori haberi imasokari
注:此处这些词都是“有”的各种尊敬级别的说法
ra行变格活用
3档
橡皮
「巨人之斧」
还差得远呢
开火
可恶
2档
能力者算什么啊
算什么 算什么 算什么
路飞
抓住他
干掉你
去死吧
3档
你疯了吗
吃下这全部子弹吧
炸裂吧
为你送上离别之吻
去死吧 海贼
抓住了
卑鄙小人
快放手 快放手
绝不放手
「武装色 硬化」
橡皮
「象机关枪」
是大将黄猿啊
波鲁萨利诺大将
这样就放心了
糟了 是黄猿啊
赶紧出航吧
我来看看航线
肚子饿了
是你自己擅自做些肚子饿的事的吧
好的 大家 出航吧
吃饭 吃饭 吃饭
海军总部对本次事件相当重视
决定撤销比力奇准将的一切职务
并移交至军事法庭
为了满足自己的欲望以及升官目的
竟然让「HAND ISLAND」的人们受尽苦难
作为海军简直是罪大恶极
您意下如何呢
波鲁萨利诺大将
也是呢
请海军立刻停止对岛上的攻击
等待总部的指示
是
今后希望你们能够和岛上的居民齐心协力
老爸?
吓死我了
没想到黄猿会来呢
但是那个黄猿好像一动不动呢
老爸 对不起
什么也别说了
我之前对你太急于求成了 反而导致你中途放弃了啊
老夫的口技模仿得相当像吧
还...还好啦
全都上当啦
路飞 我现在还很弱小
但是总有一天我一定会抓住你的
索隆呢
把他给忘了
管他呢
怎么能这样啊
海贼王!我当定了!