这岛是怎么回事啊
不好 已经打过来了
趴下
不好
我等自有妙计
草帽小子路飞一死
草帽小子一伙也将走向灭亡
想必各位还记忆犹新吧
草帽小子在海军总部肆意妄为的那天
正可谓是大海贼时代的烙印
大家一定要将这些破坏和平的敌人的长相牢记于心
剑士 海贼猎人索隆
航海士 小贼猫娜美
狙击手 狙击界的王者 狙击王
厨师 黑足香吉
吓死我了
好像有人在背后嘲笑我
考古学家 恶魔之子 妮可·罗宾
修船工 铁人福兰奇
音乐家 鼻歌布鲁克
船医 喜欢吃棉花糖的乔巴
最后
身为海贼 同时又是卡普中将之孙和革命家龙之子的
船长 草帽小子路飞
以上9人就是我等的敌人
我等自有妙计 胜利将属于我等
歼灭草帽小子之计
出阵
迷雾岛大冒险
肚子饿啦
香吉 上饭
肉 肉 不要蔬菜
吵死了 再给我等会儿
饿了饿了 肚子饿啦
有了 是椰子
在哪儿 在哪儿
亏你能发现呢
这距离真是刚刚好啊
好的
乌索普先生胜
下次不会输给你了
谢了
福兰奇 已经连输3把了
烦死了
你们干嘛擅自设赌局啊 真受不了
这次是空瓶子
好的 看我再赢一局
不会再让你了
在哪里呢
就在那个奇怪形状的岛的方向
怎么了
那边有闪光
是信号吗
怎么了
信号?
那是求救信号
怎么了
好像是岛上传来了求救信号
这岛怎么这么奇怪 到处都是蘑菇
那蘑菇能吃吗
来得好快
有人在那里吗 是谁呢
等一下 那边有船触礁了
沙滩上有好多女人
女人?
香吉 我的肉呢
拿去
接下来怎么办
什么怎么办 是人总不能见死不救吧
香吉 鼻血喷出来了
那我们要去那岛上吗
没办法了
等一下
你们干嘛擅自决定啊
要是记录指针变了怎么办
在记录存满前 把那船修好不就行了嘛
倒是可以 不过可要向他们要修理费哦
你真是...
这才是娜美啊
怎么办 船长
去就去吧 那岛看起来很好吃呢
娜美小姐 右舵全速前进
好吧
女士们 等着我哦
你们的骑士这就来了
要修船的可是我啊
上面的蘑菇能吃吗
好漂亮的岛啊
可能长期以来都是个无人岛吧
自然环境保存完好
你们没事吧
我们收到你们的求救信号了
我是修船工 这就去帮你们修船 等着哦
好大的蘑菇 看起来好好吃
不能随便吃的 要调查一下才行
我可是很抗毒的哦
说了不行就不行
有一些吃了还会导致身体产生变化
真的全是女人呢
有没有伤员啊 我是医生
那艘船...好像在哪儿见过
那可是一段不堪回首的往事啊
放心吧 少女们
吃了我最新创作的菜肴 你们一定会打起精神的
真受不了
要是记录快变了 我就把你们扔在这里
里面不仅仅是女人
不全是女的吗
女人只有最前面一列
后面是...
不愧是好色的黑足
什么人
好久不见啊 草帽小子一伙
为了找到你们 我可是费尽千辛万苦啊
那个大脸女是谁啊
乔巴?
那家伙怎么会在新世界啊
没错 就是本大爷
福克西海贼团船长 银狐福克西大人
全员卸妆
我是来报之前的一箭之仇的
惊讶得连话都不会说了吗
你是哪位来着
居然不记得...
老大
老大 打起精神来
居然装作不认识 太过分了
不 我真的不认识他啊
汉堡古 亏你还笑得出来
你认识他吗
那个...就是那位嘛
还记得「DAVY BACK FIGHT」吗
DAVY...
就是去「Water Seven」之前 一起玩过海贼游戏的那位
终于想起来了吗 大蠢货
想起来了 名字好像是...
分槽头狐狸太郎
去死 一个字都对不上
真是好久不见啊
看起来精神还不错嘛 那个...
老子叫福克西 你个健忘狂
我们可是进行过一场激烈的战斗啊
马上就要进行船长间的战斗了
银狐福克西
草帽小子路飞
这边才是真的
要被带走啦
你怎么了
那次不是已经决出胜负了吗
没错 的确如此
但我可不能对打破我不败记录的人就这么放任不管
我们已经和从前的福克西海贼团完全不同了
头越分越槽了吗
分个屁啊
老大
少开玩笑了
居然因为这等屁事来耍我
因为在上次战斗中 已经对你的性格了如指掌了
只要出动我们的美女军团 你就一定会上钩
这就是美人计
没想到如此轻易就上当了 真是饭桶
闭嘴
原来如此 这计策真是太妙了
乌索普你这家伙...
香吉...
好吧 是我错了
不过也没必要把自己的船毁坏吧
我已经说过了 我们已经和从前完全不同了
多杰克
来了 老大
让他们见识下新生福克西海贼团
所乘坐的新型福克西号的雄姿吧
遵命
整装变形 性感福克西号
要怎么整才能变成这副模样啊
好棒好棒
是吧
无视我吗
一群白痴
那面海贼旗还真令人怀念呢
旗上这画真是够难看的
都是拜你所赐啊
本大爷一天一秒都不会忘记
为了一雪败给你们的前耻
我们努力来到了这个新世界
也招集到了一批超强的帮手
通过「DAVY BACK FIGHT」吗
正是如此
就在最近 我们也得到了非常强力的帮手
他就是完美改造了我们的船的修船工
专家中的专家
机关人 多杰克
的确很专业嘛
能被福兰奇称赞真是无比荣幸啊
不过 我毕竟是天才啊
还有
就是设套将你们引来这里的军师
超级战略家
草帽小子一伙的各位 初次见面
我是福克西海贼团的孔明
人称白扇孔明
请多多关照
怎么看都不像军师啊
不过这说话方式完全就是福克西一伙的
孔明原来可是海军
海军?
这算什么
为什么海军会跑来当海贼啊
因为我赢了「DAVY BACK FIGHT」
就算如此也...
规则就是用来遵守的
我虽然曾是海军 但同时也是驰骋大海的男人
既然败北 就得老老实实加入胜者一方
这也太强词夺理了吧
真是个白痴
还有很多厉害的家伙呢 你们就走着瞧吧
把你们引来的理由只有一个
想必你们已经猜到了吧
我要和你们再来一次 「DAVY BACK FIGHT」
当然你们还会接受吧
开战 开战 开战...
变得有趣起来了
少开玩笑了
路飞 不可以接受
那不大可能吧
身为男子汉 这种情况下怎么可能逃避呢
真是的 为什么这些海贼一个个都跟白痴一样呢
不过 看上去挺有意思的
反正对方的手段我们已经一清二楚了
这次估计不可能输掉吧
再往右边点 右边
我要50份煎饼
好的
来点香肠怎么样
L-O-V-E 老大加油
可以尽情畅饮哦
多谢啦
他们倒是乐在其中啊
好有趣 我喜欢这氛围
话说那个DAVY什么的又是什么玩意儿
你不知道吗
这是过去海贼之间经常进行的比赛
胜者能从败者那边夺走船员
乔巴之所以那么害怕
也是因为曾经一度被他们夺走过
但是你们不还是赢了吗
是啊
那你们从他们那边得到谁了呢
我们最后要了海贼旗 也就是他们的象征
最后路飞还帮他们画了新的
这样就成了
坏到家了
那还真是可怜啊
怎么了
「DAVY BACK」不是海贼间的比赛吗
为什么海军还会参与呢
也是啊
有点让人不爽啊
怎么样 这可是「DAVY BACK」的限定商品哦
真不错 好想要
我说你们 那种东西不准买
好棒 真的是机器人啊
不是机器人 是铁人
好厉害 是机器人语
超级
还有你在搞什么啊
那么还和以前一样 现在开始宣誓败方的3大条约
第1条
在「DAVY BACK FIGHT」中被夺走一切
必须通过「DAVY BACK FIGHT」来夺回
第2条
被胜方选上的人必须马上发誓效忠敌船的船长
第3条
被夺走后不允许再挂上原有的标志
不能遵守以上3条者
将被视为海贼的耻辱 锁进给Davy Jones的保险柜
你们愿意发誓吗
我发誓
OK 那么就将象征正统规则的3个硬币
报告给Davy Jones
比赛终于要开始了
作为福克西海贼团复仇之战的
「DAVY BACK FIGHT」
虽然可怕的草帽小子路飞曾经打破了老大的920连胜
但是老大在之后的比赛中也是连战连捷
看来这次又能碰撞出激烈的火花呢
那么令人瞩目的第一回合就是
大胃王争夺赛
食物就是来自这座岛上的蘑菇
我们很幸运啊 这东西果然能吃呢
从来没见过 没问题吧
没关系 我的体质很抗毒的
吃了没准身体会爆炸的
不能吃 那种蘑菇根本没有任何记载
我说那玩意儿真的没问题吗
当然 对吧
这是最近刚刚发现的新品种
没有任何毒性 请放心
那么我来介绍一下两队的参赛选手
首先是草帽小子队
船长路飞
厨师香吉
以及音乐家布鲁克
无聊
如果赢了 娜美小姐你的内裤请让...
看你个头啊 笨蛋
对手福克西队的成员是
四脚奇人汉堡古
交给我吧
天才修船工 多杰克
以及唯一的一抹亮色
我们的偶像玻尔琪小姐
讨厌啦 要给我加油哦
接下来是比赛规则 其实很简单
就是比各队的3名参赛选手
哪一方最后能吃掉更多的蘑菇
限时3分钟
我们给各队的量经过测算都是一样的
没问题吧 大姐头
别看我这样 我其实是很厉害的
好像还烤得挺香的
我一个人也能全部吃掉哦
也交给我一部分吧
我的胃其实也是无底洞
虽然我根本没有胃
还真是被你摆了一道啊
我有异议
孔明?
草帽小子队的人选不合理
什么嘛 想抗议吗 原海军
没错
既然是大胃王的比拼
那就要在有胃的前提下比赛
音乐家布鲁克
难道不应该视为犯规吗
这么说来...
听你这么说...
你们也同意啊
这样的话我们这边就只剩两人了啊
我一个人也行的
笨蛋 万一有诈怎么办
上回比赛发生的事难道忘了吗
乔巴可都被夺走过啊
比赛还没开始呢
既然认可对方的抗议 那就也应该让我们交换队员啊
怎么可能
根据规则 参赛选手一旦确定是无法更改的 笨蛋
换一下也无妨
我们就网开一面吧
毕竟他们也接受了我们的抗议
这次就作为特殊情况对待吧
你们要用谁来交换呢
那家伙明明是新来的
竟对老大如此不敬 摆什么臭架子嘛
乌索普
虽然还不知道其他的比赛是什么
不过我们这边在吃上能和路飞相提并论的只有他了
索隆 拜托你啦
没办法 真是的
赶快开始吧
真是抱歉
没什么
正好我也喝腻了
乌索普 竟然多管闲事
绿藻头酒鬼我们可不需要啊
你这色厨子就会喷鼻血
太不靠谱了
混蛋
你们快给我住手
两队重新集结完毕
比赛马上就要开始了
这是什么
看来好像忘记介绍一条规则了
除参赛选手外 其他人一律不得登台
一旦违规 己方队伍立即被视为失败
还有这样的规则吗
好啦 快点开始
那么第一回合 开始
两队开吃啦
这场命运般的复仇之战
最终胜利女神会站在哪一边呢
另外实况转播就由我伊拖米米斯来担任
草帽小子队一上来就火力全开
蘑菇对于他们来说就像是饮料一般
好大的食量啊
那么对手福克西队怎么样呢
多杰克还没有任何行动
这到底是怎么回事
你怎么不吃啊
这是一种作战计划
之后我会一鼓作气大吃特吃的
请稍等片刻
汉堡古?
等等...你突然这是怎么了 没事吧
这...这到底是发生什么事了
草帽小子队也一样
现在全员动弹不得
路飞 索隆 香吉
难道是中毒了吗
汉堡古 振作点
到底怎么了
快...回答...
这是怎么回事
吃下蘑菇的人都一个个倒下了
乔巴 快准备药
不行啊
根本不知道是什么毒 没办法立刻解毒
可恶 总之先到他们那边去看看情况
站住
一旦上台 你们队可就输了哦
现在根本不是讨论这种事的时候吧
现在可是特殊情况啊
规则就是规则
那家伙疯了吗
老大 现在还是先暂停「DAVY BACK FIGHT」比较好...
也...也是啊
要停止已经开始的比赛吗
少罗嗦
伙伴们现在很痛苦
再说这大胃王比赛也是你提出来的
出现这种状况你要如何交代啊
我都说过那蘑菇没毒
他们肯定不会死
什么...那这种情况你要如何解释啊
请好好再看看吧
多杰克
好的
多...多杰克?
福克西队的两人醒来了
草帽小子队的所有人也醒过来了
路飞
那些家伙没事吧
路飞 索隆 香吉
意识还清醒吗 身体有没有麻痹感
感觉还好吗
好想吐...
想吐?
还有没有其他症状
总之既然意识恢复了 有这个就够了吧
都食物中毒了 你还想让他吃什么啊
吃掉这个打起精神来吧
我不要...
路飞
刚才他说什么
草帽小子看起来无精打采的
不会是错觉吧
我一点都不想动
就让我一直待在这儿吧
他们也是
已经够了...
我们的干部也一样
这到底是...
到底怎么了
和刚才判若两人
难道是因为那蘑菇吗
没错
孔明 你这家伙...
不见了
我在这里
你什么时候...
兵贵拙速
注:此言出自《孙子兵法·作战篇》中的“兵闻拙速，而未睹巧久也”
怎么样 这一计高明吧
这就是 一口下肚无法动弹之计
你说什么 竟然不事先跟我说而自作主张
因为根本没有那个必要
多杰克
好的
这是什么
这是笼子吗
竟然连自己的伙伴也一起关起来了
路飞
有这样的规则吗
你这家伙从刚才开始一直在搞什么啊
连我的部下都要牵连进去 你想干什么
我对他们毫无兴趣 只是顺便而已
你说什么
我的目标是草帽小子一伙
将他们抓捕归案就是我最大的目的
路飞...
那家伙果然还是冲着这个来的
给我适可而止
你已经在「DAVY BACK FIGHT」中败北 成为了我的部下
少自以为是了
闭嘴
我怎么可能甘愿成为你这种货色的部下
这一切只是为了执行我的计策 才故意输给你而已
通过比赛接近草帽小子他们 然后使其放松警惕
最后趁机而入
什...什么...
虽说是为了执行计策
不过假装当你的部下 还真是我的屈辱呢
计策?
没错
这正是歼灭草帽小子之计
分槽头 这到底是怎么一回事
我...我也不太清楚...
一切都结束了
糟了
他想连同笼子一起带走
干得好
你想把我们的伙伴带到哪儿去啊
好硬
你到底对他们做了什么
刚才我都已经说过了吧
你耳朵长哪儿...
我是问你刚才给他们究竟吃的是什么
那个嘛...是这座岛特有的废柴菇
那是一种一旦吃下
就会让人失去一切好胜心的蘑菇
所以你才故意刁难我 把我换掉是吧
没错
作为交换 海贼猎人肯定会参赛也在意料之中
乔巴 他说是废柴菇
怎么样 有记载吗
没用的
最近才发现的新品种是不可能有记载的
现在能解这种毒的方法只有一个
那就是吃下同样产于这座岛的复活菇
原来如此 就是那个吧
复活啦
太好了
干得好 罗宾
这个混蛋竟然让草帽小子...
没关系
我们要收回笼子了
明白
糟了 路飞
蠢货 我都没办法掰弯的
不会吧
索隆 香吉 我们赶紧逃吧
路飞 注意身后
索隆 香吉
我的部下 现身吧
舰艇部队 全员部署完毕
好的 我们撤
不好 船要开走了
混蛋...给我站住
可恶
橡皮
「火箭...」
路飞
因为脚底是沙滩...
可恶
把伙伴还给我
没错 这种时候就应这样
油吗
路飞
糟了 他掉海里了
一切追击都会因打滑而被闪避
这就是油膜滑落之计
只不过涂了层油而已吧
可恶...
孔明
除了疯叫 你还能干什么
草帽小子一伙啊
你们想必很不甘心吧 肯定想来救伙伴吧
我不会逃也不会躲
尽管来吧
永久指针?
我等着你们
少看不起人了
我还有绝招呢
「迟缓光线」
是之前那光线啊
怎么会这样
我早就知道了
也早已有了应对之策
就知道你会有这一手 所以我特意准备了这个
这就是封杀「迟缓光线」的
镜面反射之计
可～恶～
就尽情在我的计策中挣扎吧
草帽小子路飞
你伙伴的性命现在就掌握在我的手上
海贼猎人和黑足都已动弹不得
但是最重要的草帽小子还...
我早就预料到了
他们肯定会夺走复活菇 先让草帽小子复活
原来如此
现在开始执行计策二
即刻通知全军
是
恢复了
得救了
那个迟缓什么的是什么玩意儿
福克西也是能力者
他是吃了迟缓果实的迟钝人
一旦中了那家伙的「迟缓光线」
无论是人还是物 在30秒内都会变得迟缓
刚才那30秒比想象中的还要长呢
不过结果连本人都会变得迟缓还真是麻烦啊
索隆...香吉...
明明刚才他们也能把我们一起抓走的
为什么偏偏跑了
还有告诉我们复活菇的事情也很让人不解
是啊
而且还想用这个把我们引过去
肯定是...圈套吧
恐怕是
那个中将估计是个很厉害的谋士吧
我们走吧
就知道你会这样 不管是不是陷阱只有冲进去了
我们去救索隆先生和香吉先生吧
还得把那俩人恢复原状才行呢
首先必须得找到那个复活菇
我去找吧
这个应该可以作为线索吧
复活菇的味道应该还有残留吧
就靠这个气味去找
我也随你同行吧
只要让灵魂和躯体分离的话
我可以探查到任何一个角落
草帽小子你可是得到一个不得了的伙伴啊
布鲁克可是相当长寿的
这能说是长寿吗
抱歉啊
只有我吃了复活菇
彼此彼此
我本来也是想陷害你们的 抱歉了
路飞 你们先走吧
我们一找到就去追你们
知道了
乔巴 用这个吧
谢了
那这个就交给你了
我肯定会送到的
那就拜托你们两个了
好的
草帽小子
不只有你的伙伴被夺走了
还有我的船也被抢走了
虽然我知道这样的请求不合情理
但我也想去救我的伙伴
老大...
让我乘你的船一同前往吧
拜托了
老大 老大...
来吧
分槽头
还在叫我分槽头...
老大
快回击他啊
不用在意
现在可不是失落的时候啊 小的们
感激不尽 草帽小子
这种滑稽剧就算了 快上来
老大啊
好 大家都坐上来吧
不...所有人的话有点...
怎么看都会超重的
我们的船和他们的根本不是一个体型吧
等等 等等 等等
你们的心意我领了
但这都是由于我的疏忽造成的
还是都交给我吧
我一定会救出玻尔琪和汉堡古的
那个...老大
康箫吗 怎么了
无论如何希望能把我一起带去
我才刚刚成为您的同伴 所以希望能为老大尽一份力
还有就是...前辈
我吗 前辈?
您那名不虚传的射术 我非常崇拜
那简直是绝技
不 过奖啦
敌人是海军
他们一定会使用远程攻击武器
面对枪就要用枪还击
我一定能帮上忙的
好 那你也一起来吧 康乔
我叫康箫...
燃料补给完毕
已经准备好了 路飞
好的
桑尼号 出发吧
我们也出发吧
好的 我们走吧
我说你们
我们也来帮忙吧
人手越多越好吧
谢谢你们
好想玩玩「DAVY BACK FIGHT」的新游戏啊
没想到会和你联手
我们的目的都是一样的嘛
这样挺好
自从输给你之后 那段日子简直不堪回首
那面海贼旗成了我们败北的标志
在之后的「DAVY BACK FIGHT」中 无论我们怎么获胜
只要那面海贼旗还在
就表明曾经败给草帽小子的证明仍然挥之不去
但孔明并没有嘲笑我
一直拘泥于过去 就好比时间停滞不前
没想到那也是那家伙的计谋
我竟然会说这种事情 很不像我吧
根本不像
每次都说得这么直接...
因为确实不像啊
还专门再强调一遍...
索隆是我的第一个伙伴
我最初的伙伴是玻尔琪和汉堡古
无论在「DAVY BACK FIGHT」中船员怎样变更
只有他们一直跟着我
当我成为海贼王的时候 一个人也不能少
一定要和他们在一起
因为他们都是我的伙伴
作为我们友情的见证
就把这个送给你吧
谢谢你
我就顺便大发慈悲一回吧
这是给你们所有人准备的
我不要
大家都来别上吧
太丢脸了
还是算了...
明明很帅气的...
太让人感动了
原本互为敌手的两人
现在联手共同面对强敌
前辈一定要收下啊
不 真的不需要
来吃吧 作为你送我徽章的感谢
草帽小子你...
储备好充足的体力来大闹一场吧
给我等着
羽扇男
他们就这么关起来吗
虽然对福克西一伙没有任何兴趣
但是既然他们是海贼 就不能放任不管
将他们和草帽小子一伙一起处以极刑
没有任何异状
他们很老实
曾经扬名世界的强者也着实令人悲哀啊
不久你们全员都会被抓到这里
等着瞧吧
不对
也不对
这是...
这也不是
只能再继续找下去了
刚才心脏都要吓炸了
虽然我没有心脏
是因为这个蘑菇
就叫它喷嚏菇好了
怎么回事 发现什么了吗
不要过来
都说了...
不要过来嘛
好大一个捕猎夹啊
难道说这是你们干的好事吗
怎么可能
看看这个吧
孔明许可
那孔明还真是一个洞察先机的人呢
布鲁克?
好像气氛不太对劲
我已经切身感觉到了
我们被包围了
趴下
就是那个岛吗
不会错的 指针正指向那里
西边发现海贼船
旗子的标志是草帽
终于来了啊
准备迎击
展开两翼包围之阵 夹攻他们
是
果然有埋伏
他们是想两侧夹击我们
情况不妙啊
敌舰不在前方的话 「狮吼炮」也无法发射
我已经调查清楚了
对方炮击手的人数根本不足
不好 已经打过来了
用「风来爆裂」呢
也不行 来不及了
交给我吧
「迟缓光线」
再加上...
强化 强化
强化 强化...
彻底停下来了
怎么回事 好厉害啊
虽然没有完全停下来
但加以强化的话 就会变成这样
好厉害
效果能维持多久
当然还是30秒
还是30秒啊
一般般嘛
罗嗦
你知道我为了掌握这个技能花了多大功夫吗
那简直是一个可歌可泣的故事
要听我说吗
并不要
答得太快了吧
差不多要30秒了
也是啊
福兰奇
多亏这招 我已经准备好了
各位抓紧了
「风来爆裂」
海军的船都...
老大太棒了
一下击沉6艘
怎么样
这就是强化的威力
我很喜欢啊 你那个强化
用对地方的话还算厉害吧
不过与他为敌的话 确实比较棘手
全...全舰沉没
草帽小子一伙 已经突破迎击舰队
从海贼船登陆的总共有7人
现在正在爬外轮山
有报告发来说蘑菇岛那边还留有两名能力者
很好
看来告诉他们复活菇消息的目的达到了
分槽头 你太慢啦
少罗嗦
老大 再加把劲
我虽对迟钝很在行 不过让我快点我真不行啊
这岛是怎么回事啊
这就是所谓的破火山口地形吧
在盆地中有一个像火山口一样的东西
但那个与其说是在喷烟雾 倒更像是水蒸气
看来这里的确是海军基地
在每个石塔上都有很多建筑
给人一种无路可逃的感觉
军舰的数量也在不断增加
在外轮山上发现人影
1 2...总共有7人
应该就是草帽小子一伙
快去报告中将
好的 执行计策二
欢迎来此 草帽小子一伙的各位
我乃海军战略战术研究开发总部
特别作战参谋 孔明中将
这名字太长了吧
你在哪儿 羽扇男
你以为我会老老实实告诉你吗
不过我确实就在某个石塔中
包括你们的伙伴
看来他很会利用回音啊
根本听不出是从哪儿传来的
说什么在石塔里面...
明明有这么多呢
你觉得他说的是实话吗
半信半疑吧 也不能断定他在说谎
少给我绕来绕去的了
你的目标不是我吗
是你们所有人
你们就给我好好找吧
对了
我还会给你们充足的时间
时间就到明天黎明为止如何
在太阳升起之前 如果你能救出伙伴
就算你们赢了
否则你们将会在这座岛上落入我手
他说我们全员都是他的目标
这挑衅还真通俗易懂呢 而且很明显这里布满了陷阱
就是啊
我的老病又...
还是免了吧
是吗
但你还是要去吧
当然
是吧
海军盯上我们也是没办法的事
不过不管你的目的是什么
我都一定要救出我的伙伴
有意思
好帅气
不愧是我认可的男人
你说让我们找?
怎么可能乖乖听你的话啊
我会一口气全都毁掉
石塔里面还有你的伙伴呢
已经没办法阻止他了
不过那俩人的话应该没关系的
是这样吗
果然只能硬着头皮上了
是啊
橡皮
「鹰机关枪」
怎么了
使不出力气...
怎么了 发生什么事了
这种触感是...
怎么连你也...到底怎么回事啊
不知道
好像被什么东西抓到了
渐...渐渐使不上力气了
海楼石吗
好像不是
是被什么东西缠住了...像草一样的东西...
那是什么
我说你难道...
正被自己橡皮的力量拉过去吗
不会吧
那草究竟是什么东西
到底发生什么了
不知道
草帽小子他们突然变得软弱无力
危险了
「星盾」
就这样吗
完美
完美你个头啊
罗宾呢
又是那种草...
罗宾?
罗宾 你在哪儿
快回答我
在那边吗
这...这草是什么玩意儿啊
竟然主动缠住我了
老大
罗宾在哪儿
不知道...我真不知道...
老大
这草到底是什么啊
明明看起来很普通
潮水的味道好强
难道说这种草...
洞察力很敏锐呢
那种草是在海中生长起来的 这座岛特有的植物
至于为何会对能力者产生反应并缠绕到其身上
其原因虽然至今仍然不明
但是我们发现它的效果和海楼石是一样的
对于像我这样的普通人来说 这种植物简直是太好用了
貌似你们在找妮可·罗宾吧
不过我刚接到报告说已经把她抓捕归案了
对于你们这些能力者
特别是身为海贼到处撒野的家伙
你们对于自己的能力太过于自信了
才导致对周围的形势疏于防范
我就是瞄准你们这点下手的 这计策很高明吧
其名为排斥海水集中袭击之计
在这座岛上 还有很多让你们吃惊的秘密呢
能力者根本无法应付
什么最恶的世代
只不过是单纯依靠能力的家伙罢了
在我深思熟虑的计策面前 一切都是没用的
恐怕不用等到明天清晨 你们全员就会被一网打尽了
海神赐予了我们一个能封杀能力者的岛屿
就是这个迷雾之岛啊
草帽小子
果然我那个不能上岛的病又...
前辈?
迷雾之岛...
我竟然不禁感情用事地说出了刚才那一番话啊
一点都不像我
这也是难免的事
因为中将的计策在这个实战当中逐个实现了
也是啊
再也没有比这个岛更理想的地方了
我时常在想
对于那些嚣张跋扈的海贼能力者
我们这些非能力者究竟该如何应对
只靠计策还是不够的
地利这一要素也必不可少
没错
这座岛本身就是一种封杀能力之计
所以我把这里选作了和他们的决战之地
他们也完全按照我的计划 被引诱到这里来了
为什么是海水...
我们这些能力者一旦吃下恶魔果实 作为代价
就要一生背负被海水排斥的风险
排斥?
因为恶魔果实被称为大海中恶魔的化身
受到海水的影响 会完全动弹不得
所以一旦沉入大海 便无法再浮上来了
这座岛本身就像海楼石一般
海楼石?
那是一种凝结着大海成分的石头
那就是说...
比如海军的手铐就是用那种石头做的
既然和海水的效果一样 就能同样夺走能力者的能力
那这座岛岂不是对我们很不利吗
之前的「DAVY BACK FIGHT」中
他之所以没有彻底收拾掉路飞
也是为了能够把我们一伙彻底打倒吧
先把索隆 香吉控制住 然后再封杀能力者
没有比这更有利的条件了
不会吧 这帮海军
那又怎样
羽扇男
在救回伙伴之前 我绝不会离开这里
可恶
路飞
都说先让你住手了
你先不要轻举妄动
混蛋...
越反抗反而代价越大
这岛简直糟透了
可恶
前辈 就是要在这种时候发动狙击啊
好的
那我们就先来个超级下马威吧
准备好了吗
去吧
「风来炮」
混蛋...没完没了的
既然这样 就用天候棒
「电气泡」
避雷针?
是专门为了避免命中塔内吗
看这样子 乔巴他们肯定也...
也许吧
大家为了我们都被...
啾啾 先带他们两人快逃
这里就交给我们
无论如何你们都要找到复活菇啊
尽管放心吧
必须要回去救他们
快看那个
海楼石手铐?
被那个拷上的话 我们就没办法发挥能力了
所以还是优先去寻找复活菇吧
等着我们
一定会回来救你们的
孔明中将
总部的鹤中将有电话找您
这不是大参谋阁下吗
一切还顺利吗
是你的话 想必现在正乐在其中吧
还谈不上什么乐在其中
确实如当初计划的一样 目前一切顺利
这样我就放心了
毕竟已经把如此大量的军队派给你了
马上就要日落了
胜负的关键就在日落后
我定将把草帽小子一伙9人的首级带到您的面前
我们一定不能辜负大参谋的期待啊
别说胡话了
期待 功名什么的
我对那些玩意儿根本没兴趣
剩下的6人 我会一个不剩地抓到手
原来如此
貌似从我们刚才破坏的地方可以进入地下
地下? 从那里能到索隆他们被关的地方吗
还不清楚 不过地下都是机关
总之我想说的是或许可以利用那些机关
将这些石塔中的构造统统破坏掉
好的 我们上
里面可是充满了海水哦
看起来这座岛的地下 海水还是会涌进来的
可恶
这岛上的每个条件都对能力者不利啊
没办法 我们去吧
我也要同行
你还是保护好你们老大吧
意思是你们两人去吗
如果没人行动的话 那我们岂不是会越来越被动吗
我知道了
抱歉 这些就拜托你了
好的
好重
等着我们哦 路飞
我们一定会查明那些家伙的藏身之处
好
起雾了吗
因为是日落气温下降的缘故
那与其说是火山 更像是间歇泉
所以这地方湿气才会这么重
啾啾同志...啾啾同志 快醒醒啊
它怎么了
那个像山一样的东西好像在挣扎
啾啾 下去一点
我们会被吃得只剩骨头的
虽然我已经只剩骨头了
这座会动的山的真面目...
竟然是这个
布鲁克 来点音乐
要让它先冷静下来 然后我再去帮它
但是那样的话 就相当于主动告诉海军我们在这里啊
但不能放着它不管啊
我知道了
那么就请聆听
治愈之歌
「重量强化」
不用担心 我一定会救你出来的
放心吧
乔巴先生可是位名医
可能会有些刺痛 还请忍耐一下
怎么了
这味道是...
复活菇
真的是
颜色和形状都没错
要小心哦
我决定了
要给它起名为蘑菇蛇
蘑菇蛇...
兼具了好似蘑菇的外在警戒纹以及巨大生物的恐惧感
是个不错的名字
难道说...
果然我刚才的音乐把海军引来了
不觉得有些黏糊糊的吗
也不知道是不是错觉
潮水的气味也越来越浓了
潮水的气味...
原来如此
这雾就是加热地下的海水产生的
周围都是潮水的雾气啊
不过这对我们很好
利于藏身
没错
那也就是说 这就如同泡在海里吗
路飞 你还好吗
糟了 完全使不出力气
老大 振作一点
太丢脸了 现在被袭击的话肯定玩完了
别说这种丧气话
草帽小子路飞
现在感觉如何
想必你现在正品尝着如同在海里的痛苦吧
这就是计策二
深夜雾中之计
一直在说什么这个计那个计 烦死人了
「奶头照明」
这招太不雅了 还是别用啦
地下有人入侵 人数两人
我就知道会这样
现在他们的具体位置呢
已经到司令部附近了
中将 刚才小分队从蘑菇岛发来联络
已经将草帽小子一伙的船医 音乐家两人
以及福克西一伙多人成功逮捕
一切都和计划的一样
向全军发布命令
现在开始执行计策三
终于要迎来最后时刻了
是
太好了
不好
福兰奇
那是什么光
不会吧 福兰奇
孔明你这混蛋...
这样一来铁人也招架不住了
还有也不能让你一直在下面那么吊着
草帽小子路飞啊
铁人福兰奇和狙击王也已落网
还有驯鹿和骨头也已确认逮捕
乔巴和布鲁克也被...
你们已经彻底束手无策了吧
你的伙伴就仅剩你身边的小贼猫一人而已
看来你们和我之间实力的差距还是太过于悬殊了啊
那我就稍微改变一下规则吧
改变?
搞什么 口气竟然如此狂妄
虽说现在还是黎明前
不过我决定现在就把抓到的你的同伴全都放出去
作为交换 你必须只身一人来救
那算什么啊
你是把这事当游戏来玩吗
到底干不干 现在立刻回答我
我说玻尔琪和汉堡古呢
只要在日出之前你能来的话
我就答应拿你来交换你的同伴
问你我的伙伴呢
否则你的伙伴就会按计划
一律被押送到「Impel Down」
你接受吗
路飞...
我绝不让你这种家伙动我伙伴的一根汗毛
好吧 那么就开始吧
竟然无视我...
分槽头
我也会把你的伙伴一起带回来的
路飞...
没事 我一个人去
路飞
草帽小子...
真是难以置信
那么强的草帽小子一伙竟然如此轻易就被...
老大 绝不能让草帽小子一个人去
我不认为那个孔明会堂堂正正地决胜负
等一下
草帽小子把我们带到这里 这次该我们帮助他了
你这家伙...
康乔说得没错
我叫康箫
分槽头 你要知道报恩啊
烦死人啦
索隆
香吉
罗宾
福兰奇
乌索普
路飞
各位
路飞 这是圈套
不要过来
我现在就去救你们
只有你...一个人吗
娜美呢 还有那家伙呢
不行
不要过来
这肯定是陷阱
我知道
路飞
路飞...
抱歉 我来晚了
我们要赶紧离开这座岛
然后9个人再一起去冒险吧
等着我啊
我现在就把你们救出来
笨蛋
路飞...
没错 快来救我们
路飞
好险
路飞 千万别掉下去了
路飞
感觉比刚才更无力了...
是那家伙
这种陷阱是我最喜欢的圈套
虽然是人类所发明的圈套中最简单的
但是效果却是最显著的
这就是引诱同伴落网之计
为伙伴着想的心情会让你死无葬身之地
下面可是海水
所以才会设计这个陷阱吧
虽然简单 但里面可是恐怖的深渊
混蛋...
害怕吗
我小时候可是经历过更恐怖的事情啊
给我刻下恐怖烙印的不是别人 正是你们这些海贼
我的故乡惨遭蹂躏
那简直是难以面对的惨剧
海贼就是一帮邪恶之徒
你明白吗
我就是为了同邪恶战斗
为了消灭他们才加入了海军
但是让人出乎意料的是
无论是世界政府还是海军
为了维持世界秩序 都对海贼处于容忍的态度
对于平民是如何在海贼的暴力之下恐惧地生活着
上面那帮家伙根本看不到
这样一来充满暴力的时代根本不会结束
因为面对暴力就要用暴力来回击
要不然那些手无寸铁的人们难道就只能束手无策吗
不是的 我们有可以对抗的武器
就是名为智慧的武器
我要用自己的智慧
来结束这个暴力横行的时代
对于那些无辜的人们 这将成为他们的希望
为了这个目标 我还要去试图改变海军的体制
而你们就是这希望之光的活祭品
路飞
想必你也知道早晚会落得这样的下场吧
那为何还要执意当一个海贼呢
我实在无法理解你们的想法
那你还真是可悲啊
竟然不知道我们还会经历这等冒险
那又怎样
海贼就是要驰骋大海 自由冒险才对
我算是彻底明白了
我这辈子肯定是无法理解你的想法了
路飞
你这种求生欲 我很钦佩
不好
那是...
霸气?
他舞起来了
武装色霸气
以吾之力 赐予羽扇力量吧
不会吧
那么为了表示对你这份执着的敬意
我就来亲自了结你吧
就用这把剑将你刺入海底
我会亲眼目送你去的
快住手
路飞啊
「热卵」
这是...娜美小姐
好热...
雾都散了
各位
你终于来了
娜美
路飞呢
就在那个陷阱下的海水中
危险
路飞
拜托你了 娜美
一定要把路飞...
娜美 娜美
不许动
胆敢轻举妄动的话 我就让你脑袋开花
干得好啊
要小心
那家伙会使用霸气
雾散了的话 我们就没什么可怕的了
离陷阱远点 给我慢慢走开
别想给我耍什么花样
很好 挺听话的嘛
本大爷的伙伴现在在哪儿
有本事你自己去找啊
康箫 换你来拿枪
是
快去帮娜美
抓紧了
拜托了
娜美 路飞还好吧
好像没气了
什么
路飞...
怎么会这样
快醒醒啊
快给我醒来啊 草帽小子
路飞 快醒醒
路飞...
起来 给我起来
快给我起来 草帽小子
你不是还说要当海贼王吗
路飞...
好疼
路飞
太好了
吓死我了
就是啊
各位 我们一定要从这岛出去
还要和分槽头的伙伴一起
草帽小子
我说路飞...
路飞
那...那家伙...
康箫
是你...是你开的枪吗
这就是反间掩护之计
以为是同伴 所以背后便成为了绝好的靶子
侥幸从陷阱中生还 并处在这难得的有利地带
你对此放松的瞬间 正是我所瞄准放出必杀的一刻
老大 前辈
对不住了 这就是我的任务
这个混蛋...
快起来啊 路飞
子弹应该对你无效吧
快醒醒 路飞
不可原谅
少开玩笑了
「雷光枪天候」
抓住他们
是
娜美
不准动
使...使不上力气
最后是我胜利了
看吧 最恶世代的代表 4亿的悬赏犯
草帽小子及其一伙人都已全部抓捕归案
最后以我军的完全胜利而告终
太出色了 孔明阁下
草帽小子一伙的落网
这正是大海贼时代走向终结的开始
没错
孔明阁下令人敬畏
其大名将响彻四海
你所拥有的技术我就毫不客气收下了
多杰克
将这7人押往海军总部
即刻准备
是
启动
你们这帮海贼给我看好了
这是我天才多杰克毕生的杰作 大型机关
蘑菇? 蛇?
路飞
老大
是你们
他们不是已经被捕了吗
太好了
我们来啦
你们没事真是太好了
可恶
好厉害
大家都来帮忙
「柔力强化」
布鲁克
让大家久等了
全员突击
看招 喷嚏菇
接招吧
我的杰作 大型机关
连亮相都没完成就被...
终于得救了
还有这个
谢啦
没有受伤吧
谢谢你 还真体贴呢
没有啦
福兰奇也拜托你了
乐意效劳
布鲁克
香吉
你们不是被抓了吗
那只是幌子
是我给他们打的电话
我想只要那样告诉他们 就可以让敌人放松警惕
另外蘑菇蛇还真是个不错的家伙呢
在我把复活菇制成药之后
它特意把我们带到了这里
请用 这是用复活菇的成分制成的
快喝掉
有谁能把我的手铐打开啊
老大
这是钥匙
重生啦
还有这个
是为玻尔琪和汉堡古准备的
干得不错
有种做了噩梦的感觉
终于恢复了
没错
香吉
终于自由了
恢复啦
快点动手吧
不大闹一场太不爽了
海贼猎人 接好了
谢啦 分槽头
你这家伙...这种时候还在说...
想必你很需要这个吧
超级 彻底复活啦
路飞
他被康箫那家伙击中了
什么
他可是橡皮应该没用吧
快醒醒 路飞
不会吧
我们要能再早来一步的话...
你们彻底完了
逆转好戏终究没有上演
这就是命
那个混蛋...
我的声音?
吓死我了
吓一跳的是我们才对吧
怎么会 应该命中了啊
怎...怎么会如此不走运
分槽头不好意思 我弄坏了
我其实很喜欢的
这玩意儿你喜欢啊
可恶
厉害
怎么会...
你这个叛徒
「九尾猛攻」
接下来轮到你了
福克西
老大
不要动
你没事吧
不要勉强嘛
多谢了 大姐...不 大小姐
没什么 就作为刚才的谢礼吧
大小姐...
没什么
各位 一起冲出这座岛
分槽头狐狸太郎
你在说谁啊
你的伙伴就在那里面
那个塔吗
谢啦 名厨
我们走
匹库鲁斯 比库潘 这里就交给你们了
「鬼斩」
好强大的生命力 还有我这厄运 着实令人折服
本以为我的部署完美无缺
看来还是被你的伙伴狠狠摆了一道啊
但这并不意味着胜负已分
你们还在我的手掌心里呢
我绝不会让你们逃走的
别想从这里活着出去...
「热卵」
感觉如何
这就是炎上之计
比起我你还差得远呢
别这么较真好吗 我又不擅长这个
我绝不会饶恕邪恶之徒
为了能让人们享受到永远的和平
不会吧
外轮山被...
这盆地比海平面还要低
本来不到最后不想用这个计策的
现在也没办法了
竟然不惜牺牲海军基地...
娜美 快去通知大家
海水渐渐涌进来了
他是无论如何也要把能力者逼入绝境吗
来啦
我还没尽兴呢
这点程度根本不够偿还我所受到的耻辱
你们两个 到此为止吧
这里就交给路飞处理
这景象还真是壮观呢
羽扇男
这里不是海军基地吗
这样做不会被上级责备吗
也是啊
不过你多虑了
我甘愿接受任何处分
只要能将你们草帽小子一伙抓到的话
那我也无任何遗憾了
看来不把你打倒是出不去了啊
赶紧上桑尼号
已经追来了吗
感觉你没什么状态啊
至少比你这个色卷眉强
快点走
光线 光线
「迟缓光线」
强化 强化
玻尔琪 汉堡古
没事吧
老大
让你们久等了 我来救你们了
老大他...亲自来这里...
老大
让你们受委屈了
没时间了
对哦
快把这个喝了
复活啦
他们在这里
抓住他们
「迟缓光线」
又来这招
他能动了
你们这些家伙
少罗嗦
外面怎么样了
有3个伙伴被带出去了
草帽小子还在外面战斗 大家都斗志昂扬呢
我们也快出去吧
老大 你先走吧
有个东西必须要夺回来
什么啊
之后会立刻追上你的
真是的 好不容易才把你们救出来
你们先逃吧 我去保护他们
您在说什么呢
我们可是伙伴 即使下地狱也要一起啊
你们...
我还没有使出全力呢
你还是乖乖投降吧
都说了救回伙伴后我要离开这里
看你要嘴硬到什么时候
橡皮
「手枪」
2连击
「印章」
好险啊
还真顽强
但是动作明显变迟钝了
我绝不会再来这里了
这真是个好机会啊
水位恢复正常了吗
宠物
你们也出来了啊
快从这里逃走吧
是草帽小子一伙啊 这到底是怎么回事
等一下 我想到一个好主意...不 应该是坏点子
铁人 来背我一下
没想到这里还能落脚啊
还是别当海贼了 快去马戏团报名吧
「迟缓光线」
分槽头
你这家伙
「迟缓光线」
怎么样啊 混蛋
不断攻击那个炮弹
就算因为海水无法使出全力
如果像我那样不断强化 炮弹的威力也会倍增
你虽然头分得挺槽 不过还挺聪明的嘛
这样就行了吧 我们要去船上了
强化 强化 强化...
我的宠物
30秒了
去吧 好烫...
海水渐渐变少了
成功啦
橡皮 「陷阱」
什么
你不是很喜欢陷阱吗
你根本没把分槽头放在眼里吧
被那家伙摆一道的滋味怎么样啊
海水已经没了 我要上了
可别小看海军总部中将啊
看枪
果然很难缠 不过还不足以让我使出全力
就用我的霸气把你埋葬吧
你讨厌海贼这无所谓 毕竟你是海军
但是绝不允许伤害我的伙伴
我还要跟他们继续冒险呢
不想再和你争辩这些毫无意义的事情了
来做个了结吧
橡皮
「火拳枪」
干掉他了
快去船上吧
快点
老大 快点啊
我竟然...输给了...海贼...
你们不管草帽小子了吗
不用担心 马上就会来的
关键是那些待命的军舰
用「风来爆裂」逃走当然最好了
不过来的时候已经用过了
没问题的
这是我们从基地拿来的
你们是什么时候上来的啊
只剩下路飞了
来了
那么出航吧
这样啊 孔明他们呢
已经把他们全都运到待命的军舰上了 包括中将本人
是吗 辛苦你们了
竟然能把海军逼到这种地步
你的孙子可真是处处与我们作对呢
那个孔明之前还说 在这个实力至上的时代
他要让世人见识一下智谋的厉害
是他啊 那个看起来弱不禁风的家伙
我还担心过他到底行不行呢
我是刚刚被分配来的孔明下士
绝不依赖恶魔果实的能力
他那个信念我倒是挺欣赏的
我说你啊 这次输了也不至于那样垂头丧气的吧
少在那里傻笑了
你们打算怎么处理这艘被改造的船啊
当然接着用啊 虽然被那家伙改造过
但多杰克可没少下功夫
那艘船那么帅 无所谓啦
对我来说 最重要的还是他们
还有一个重要的东西也夺回来了
那不是我画的海贼旗嘛
虽然这标志还是丑得让人无法直视
不过也慢慢习惯了
没这个也就没有福克西海贼团了啊
是吗 你能喜欢我也感到很荣幸啊
能和我并肩作战 多谢了
但是暂时的停战就到此为止了
从现在开始 我们就又是敌人了
「迟缓光线」
没用的
因为是橡皮
逗你呢
真可惜
真是的 我就知道会这样
太了解你了
「万雷天候」
老大
真是的
真是个笨蛋啊 好有趣
再见啦 草帽小子
这回你也很帅气哦
下次一定要玩一次「DAVY BACK FIGHT」啊
我可不想玩啊
我倒挺感兴趣的
过了那么多年 我也想再玩一次呢
你们是根本不了解才会这么说
蘑菇蛇 再见啦
和动物的分别果然还是让我有种彻骨的伤感啊
再见啦 分槽头
那个混蛋 到最后还...
老大...
我都一定要救出我的伙伴
来吧
老大?
没事
能把你们救回来真是太好了
老大...
虽然发生了很多事
但是福克西海贼团肯定还会振作起来的
是
我们身为海贼
怎么样冒险都是我们的自由
我还是会以我的方式一直走下去的
是
好像要下什么决心了
以后会慢慢跟你们说的
总之 小的们
我们的脚步还不能停
尽情地去冒险吧
这是庆祝我们复活的满汉全席
好好吃 不愧是香吉
给你们添了很多麻烦 不用客气尽情吃吧
没错 你知道我们找复活菇的时候有多辛苦吗
真是对不起啊
说的没错 真是拿你这个色狼没办法
如此犀利的罗宾小姐也好迷人
你笑什么啊 废柴绿藻头
不要因为真相被说中了 就把我和你混为一谈哦
别闹了 你们两个
那时候你们两个一脸废柴相简直绝了
那个中将不知道还会不会追来
可能还会来复仇的
不管来几次 我都会接招的
只要没那个蘑菇就行了
还好只有那个岛有那种蘑菇
索隆 你的腹带上好像夹着什么东西...
是...是那时候的...
别过来 那边凉快去
索隆 快传
不行 给你
不 我抛
快住手
好有趣