财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥尔·D·罗杰
他遗留下来的大秘宝 ONE PIECE
揭开了令人热血沸腾的时代
在这个时代为数众多的海贼扬帆出海 在战斗中留下了英名
大海贼时代来临了
我本打算储备一个月的粮食的
可怎么会一星期就吃光了呢
天晓得
可能是你估计错了
你在说什么啊
都是因为你们两个不会适可而止
不行了 我一大声说话肚子就...
你再怎么大喊大叫 食物也不会从天而降的
什么
是吃的吗
刚才是怎么回事啊
路飞
又有什么东西要出来...
太好了
太好了 太好了
是吃的啊
好 就让我来料理它吧
吃的
喂
什么
路飞 走开呀
我是...
走开呀
旱鸭子
我不会游泳
喂 喂
给我站住
沉底了...
沉下去了
溺死了吗
强萨克大人是不需要这种人的
没办法
那我们至少要拿去他的衣服
是...是谁啊
你是什么人啊
是这岛上的小鬼啊
真有胆量啊
就让你加入我们吧 小鬼
我不是小鬼 我叫梅达卡
而且...
我最讨厌海贼了
你个臭小鬼
给我站住
给我站住 别窜来窜去的
喂
你们两个干吗从冈才开始就不停地踩我啊
原来他还活着啊
我可是...
肚子快饿瘪了啊
这是什么
肚子...
好饿...
得救了 得救了
没错 谢谢你救了我们 大爷
小意思
不知道娜美她怎么样了
不知道 她应该还活着吧
因为我们不是活得好好的吗
说的也是
你们两位
吃饱了之后 就赶紧离开这座岛吧
在他们来之前
他们是?
是刚才那些人吗
就在不久之前 这座岛还是一个和平的乐园
不过
那帮家伙...
海贼强萨克与他的同党
剥夺了我们的自由
只留下了老人和小孩
大部分村民都被他们代走了
这孩子的父亲也是其中之一
梅达卡 你绝不能再做这种事了
那些村民现在在哪里
他们被迫在那里工作
那是什么
恶魔之塔
真不知道他们到底有什么阴谋
我的食物...
全都洒出来了
他们是攻击我们船的家伙
我所有的食物都泡汤了
请再来一碗
没有多余的食物了
就连面包屑都没有了
很遗憾
难道你把你们自己的食物都给我们了？
不过恶魔之塔里面却有很多
我可以再吃吗
如果你能打败强萨克他们的话 就让你吃个够哦
吃个够？
嗯
路飞
梅达卡
你千万不能反抗他们啊
我要去救爸爸
因为爸爸他...
是我的宝物
好的
走喽 去吃个够
真是的
梅达卡
喂 你在搞什么鬼啊
封...对不起
如果你再磨磨蹭蹭的 我们就把岛上的孩子都扔到海里去
这样你也不在乎吗
好 快工作 快工作
为了我们的强萨克大人
他们竟然在制造大炮啊
哪里有吃的啊
我都叫你老实点了
喂
找到吃的了吗
爸爸
梅达卡
小丫头
我们又见面了
快住手
快放开梅达卡
给我安静点
你们想对我爸爸做什么
给我闭嘴
你们两个有吃的是吗
给我
是妖怪小子
谁是妖怪啊
给我老实点 不然就杀了他
少啰嗦
橡皮鞭
不好
快去通知强萨克大人
是
路飞
你怎么连个草稿也不打就冲出去了
梅达卡
爸爸
等一下
别让他追上来
快去
看
这家伙...
三刀流
这么说...
他是海贼猎人索隆
捉迷藏已经玩够了
路飞
你干什么啊
很痛啊
娜美
什么嘛 你还活着啊
那当然啦
你是路飞的朋友？
差不多啦
但是你为什么要这么做啊
那是因为...
这个原因
老子是海贼将军强萨克
是这座岛的...
不
是所有海域的统治者
是龙和螃蟹啊
我不是螃蟹
是强萨克大人
对不起 路飞
我已经是这个人的朋友了
什么
因为他可是个大富翁啊
小子 劝你乖乖投降
不要
那么...
看招 看招 看招
哎呀
我跳
不管用
因为我是橡皮
路飞 你打败他之后我就让你吃个够
知道了
橡皮
笨蛋
我已经从部下口中得知你的能力了
看招
到此为止了 索隆
如果你不投降的话 我们就把全岛人给轰飞
很好
就只差一把劲了...
不过他们现在放松警惕了
是啊
我们绝不能浪费这个好机会
现在是站起来反抗的时候了
是吃的啊
橡皮人和海贼猎人索隆
你们究竟能值多少钱呢
好期待把他们卖掉的那一刻啊
娜美 你这个叛徒
快放开我们
是啊
快放了我然后给我吃的 你这个臭螃蟹
我不是螃蟹
是强萨克大人
区区一个海贼少那么神气
吃的
小子
说话给我注意点
老子拥有史上最强的船
将来一定会成为海贼王的
我的帽子
好好听我讲话
还给我
这是我的帽子
什么
这个破烂对你很重要吗
笑吧
你这个混蛋
竟敢把我跟香克斯许下誓言的帽子给...
香克斯？
你是说红发香克斯？
没错
这么说你也是海贼了？
是又怎么样
路飞是海贼？
怎么回事
我们要从海贼手中保护我们的岛
你们这些家伙
头儿
那些村民开始造反了
我要让他们见识一下老子的可怕之处
上吧 小的们
是
接下来...
碍事鬼都走光了
我这就去拿他们的宝物吧
娜美 你想一个人开溜吗
别吵 别吵
不然血压会升高的
梅达卡 我来了
你们竟然会这么轻易就被抓住了
都是你害的吧
这可是我的计划哦
计划？
我以为强萨克对你来说不成问题 才带你去见他的
结果是我想错了
喂 你给我站住
我最讨厌海贼了
一群不知好歹的家伙
笑吧
别把老子跟普通海贼相提并论
普通的海贼只会抢夺财财 而老子呢
而老子会先孕育出财富再进行抢夺
你们只不过是替我完成这目标的家畜
我不需要反抗我的家畜
梅达卡
不准欺负我爸爸
你小子...
是怎么摘掉锁的
算了
反正我也要把你们父女俩一起干掉
不知道你的盔甲能否抵挡我的攻击呢
什么
娜美
你居然敢背叛我啊
我可不记跟你是一伙的啊
螃蟹
我不是螃蟹
你竟敢践踏我最重要的帽子啊
路飞
快滚出这座岛 强萨克
我绝不饶你
哼
竟敢跟我强萨克大人作对 真是不知好歹
一群蠢货
怎...怎么回事
他自爆了吗
我怎么知道啊
开启水底洞穴
那家伙去哪了啊
那是...
是战舰啊
我...我们就是在制造那种东西吗
我要让你们知道反抗老子的下场
你们全都给我葬身大海吧
开火
岛...
岛会被炸得粉碎的
索隆 我们上
好
我也去
等一下 梅达卡
接下来就交给大人吧
可是爸爸 我...
万一你有什么二长两短 该怎么办啊
但是...
你不能再做这么危险的事了
走了
喂 你...
我要打败他
梅达卡
又是你们啊
你这只臭螃蟹
是强萨克大人
让我来 你给我退下
站住
不好意思 你们的对手是我
不管用
看招看招看招
同一招不要用两次
那么...
把你的脑袋砍下来看你还能活吗 橡皮人
你这种人怎么可能打赢我 你个螃蟹
我现在就干掉你好了
我要把你碎尸万段 再抛落大海
永别了
又是这家伙吗
每次都冒出来坏我好事
这就是跟我作对的下场
我绝不饶你
我一定要把你给揍飞
有意思
有种就试试看
橡皮
槌
我没事哦
还剩最后一个
海贼们 把你们忘带走的东西还给你们
保重哦
路飞 这艘船要沉了
好 那帮我逃离这艘船吧
帮你？
我不会游泳啊
什么
还没完
还没有结束呢
老子可不是普通的海贼
我要用这艘船征服全世界的大海
成为海贼王
螃蟹
我不是螃蟹
要成为海贼玉的人...
是我才对
结果只有武器
连一个财宝的影子都没有
有什么关系嘛
我们搞到了这么多食物
好吃 好吃
好吃就行了
路飞
你是谁啊
是梅达卡啊
这个送给你
是救生圈
这样就算你不会游泳也没关系了
看来很适合你呢 旱鸭子路飞
嗨 嗨
旱鸭子路飞
我不需要这种东西
取不下来
旱鸭子路飞
嗨 嗨
真是的
好 出发了
前往伟大航路
好啊
嗯
路飞 要成为出色的海贼啊
那当然啦
船出航了
载着三个海贼和食物
目标是未知的伟大航路
大海依然波涛汹涌
他们的冒险才刚刚开始