要我说几次你们才懂啊
都说我只想吃肉了吧
十分抱歉
真是的 没有肉的话
就把点心或者甜食尽量给我拿来
距离到达玛丽乔亚还有很长一段时间
我们随时可能遭遇敌袭
大家千万不能放松警惕
是
本想从这狗屎一样的地方逃出去
却被一群狗屎一样的家伙抓住了
可恶...
本想趁机逃跑的
却没有任何机会呢
我们都听到了
纯金到底在哪里
就算我知道也绝对不会告诉你们的
连世界政府也盯上了那足以买下世界的宝物 还真是贪得无厌呢
不过那宝物全都是我的
我可是比你贪婪几百倍呢
怎么回事
怎么了 怎么了
给我下来
这下逃出去的机会来了
我们都听到了
执行回避策略
根本看不到是从哪里袭来的
怎么可能在海上看不到敌舰呢
到底在哪儿
是从哪里发起攻击的
巡逻台那里也看不到吗
看不到 什么都看不到
什么人
我乃出身于北海 吃下色彩果实的伪装人
赛柯·P
什么
吓到了吧
这是我的即兴艺术
知道了吗
特索罗大人对纯金特别感兴趣呢
特索罗:Tesoro意为“宝藏”
所以要千万小心 不能把那少女杀掉
罗嗦死了
我的酒兴都要没了
我才不会犯那种让宝物石沉大海的错误呢
看箭
区区4艘军舰 可无法阻止我啊
「狂热船锚」
「伪装涂料」
在哪儿 跑哪儿去了
我倒是很中意你这种毫不放弃的态度
娜奥米
赛柯·P
老大
去猎取财宝吧
好疼啊
你弄得我好疼啊
绝对不能让他们把你抢走
纯金是属于世界政府的
才不是 纯金都是属于我的
找到你了
米斯基纳·奥尔加
你就是找到纯金的钥匙啊
你好强啊
是能力者吗
你也想要纯金吧
我可以告诉你在哪儿哦
倒是挺懂人事的嘛 小姑娘
不过那要看你能否把我从这里带出去了
住手
少自作主张了
你为什么知道关于她的事情
我可是有将政府情报随时传达给我的帮手啊
是谁
我没必要回答你吧
没想到CIPHER POL-AIGIS 0竟然亲自出马了
那就说明连天龙人都想尽办法要将纯金得到手吧
我也没必要回答你
这两人都只顾干架
看来我有机会逃跑了
我们都听到了
「锁链铁锤」
你已经无路可逃了 小鬼
怎么回事 竟然还有拥有奇怪能力的家伙
你还是趁早放弃吧
那么就赶紧带我去吧
去传说之岛 阿鲁凯米
阿鲁凯米:Alchemy意为“炼金术”
像你这种粗鲁的男人 我可是非常讨厌的
伊丽莎白
笨蛋 我还有退路呢
笨蛋 一群笨蛋
还有同伙吗
先别杀她
有意思
就先让她跑吧
这样真的好吗
去替我转告特索罗
我一定会得到纯金的
那我就先回格兰·特索罗了
格兰·特索罗:Grand Tesoro意为“大宝藏”
具体地点就在这里面
这里面有特索罗大人的生命卡
他说报酬你尽管开口就是了
钱倒无所谓
我对自己已经得到的财宝都没有任何兴趣
它们都已经死了
已经无法让我兴奋起来了
我是一个财宝猎人
我只是痴迷于找到财宝瞬间的快感啊
实在是非常抱歉
我们遭到了玛德·特雷杰的袭击
玛德·特雷杰:Mad Treasure意为“疯狂寻宝家”
不慎让米斯基纳·奥尔加逃走了
一定要把她找回来
如果发展到各路一起争夺纯金的严重事态的话
结果想必你也很清楚吧
是
温柔的笑容 敬畏的笑容
你可爱的笑容
把银色的心和金色的心一同献给你
阿鲁凯玛:出自Alchemist 意为“炼金术士”
阿鲁凯米 阿鲁凯玛 怀抱着金色的星星
阿鲁凯米 阿鲁凯玛 前往梦乡吧
逃出来是很好
不过这样下去就要饿死了
必须要想想办法
那个草帽标志是什么啊
海贼吗
还是一个满脸傻样的海贼
看起来很弱啊
乔巴先生 你还好吧
我还要钓上来更多
好 那我也来
快看啊
蜥蜴在海上跑呢
那是怎么回事啊
只要在右脚下沉之前 踏出左脚就可以了
我也可以的
背上有个女孩子
好像昏过去了 必须要救她
交给我吧
趁现在
成功了
怎么了 你们又在搞什么啊
这蜥蜴和小鬼又是从哪儿来的
你们又带麻烦回来了啊
这是怎么回事
是我钓上来的
好奇怪啊
怎么了 她哪里不舒服吗
很奇怪
没有受伤 脉搏也很正常
好像没有任何生命危险
那是睡着了吗
在这种地方睡着的话 可是会感冒的哦
好 那就把她拍醒吧
你醒了啊
谢谢你们救了我
不准轻举妄动
还...还来真的
伊丽莎白 快来我这里
我说你们可别擅自靠近啊
他已经是我的人质了
如果你们还想要伙伴活命的话
就把水和食物快点给我拿来
我现在可是饿着肚子强撑着呢
不快点拿来的话 可别怪我狠心啊
就算拿路飞当人质也没什么用吧
竟然无视我 快把水和食物拿来啊
肚子饿的话 这个怎么样
这种咸的东西谁吃啊
像你们这种弱不禁风的小海贼
我和伊丽莎白来收拾你们都绰绰有余了
它还说能轻易打倒我们呢
你能听懂伊丽莎白在说什么吗
好厉害啊
话说你毛绒绒的 好可爱啊
就算你夸我我也不会高兴的 你这混蛋
这样更可爱了啊
那家伙尽是破绽啊
路飞先生也自由了
好可怕的家伙 差点就被你骗了
你是想凭借可爱的外表让我放松警惕吧
好险啊
那个小鬼就这点智商 亏她还能活到现在啊
快把水和食物拿来...
你还好吧
吃吧
你肯定在里面下毒了吧
我是厨师 不会浪费食材的
那个很影响你吃饭吧
慢慢吃 想吃多少有多少
它说“谢谢你们能给奥尔加饭吃”
奥尔加 吃完后要给我们讲讲事情的原委哦
难道说那个图案...
是阿鲁凯米的文字吗
阿鲁凯米?
竟然被发现了
那是什么啊
阿鲁凯米是一座200年前突然消失的传说之岛
吃饱了吗
我还是第一次吃到这么美味的饭菜呢
快点说说关于阿鲁凯米的事吧
在阿鲁凯米 曾经有一个名叫米斯基纳·阿希耶的人
一直致力于研究精炼金属的技术
后来他在那里研究出了一种叫纯金的金属
纯金?
那是传说中的金属
据说在黑暗中也能闪闪发光
有着能买下全世界的巨大价值
自古以来 人们一直在追求纯金
但是据说得到它的人最后都遭遇了不幸
那个纯金好厉害啊
传说中的金属吗
拥有能买下全世界的巨大价值
好想要啊
难道说你和阿鲁凯米有什么关系吗
你知道那宝物在哪儿吗
快告诉我们吧
我才不说呢
你还真不擅长说谎呢
既然你都说了“我才不说呢”
那就说明你已经承认你知道了
阿鲁凯米在哪儿呢
就算告诉你们 凭你们肯定是拿不到的
因为它在一个非常了不得的地方
听起来很有趣啊
我们会把你送到阿鲁凯米的
新世界的那帮野蛮家伙可都在蠢蠢欲动呢
如果跟我们在一起的话 还能保证你的安全
我才不要什么帮助呢
我一直都是一个人
除自己以外的人只有利用而已
明明还是个孩子 真不容易啊
同情又不能当饭吃
怎么回事 你是什么时候换的衣服啊
这个吗
既然要去寻宝 那必要的准备还是要有的吧
那么大家一起去寻宝吧
我还没说要跟你们一起走呢
草帽小子寻宝团
出发
先听我好好说啊
这些家伙都兴奋成这样了 再去阻止也没用的
奥尔加 我们来谈谈怎么样
什么事
我们这边有9人
那财宝就按6比4分配
当然奥尔加你拿6成
不过像你们这么弱小的海贼
肯定是无法得到纯金的
既然这样 我给你份保证书怎么样
看这个
悬赏过亿的强者 我们这里有这么多呢
还会附加把宝物兑换成现金 并将你送到任何岛屿的条件
这可是看在咱俩的关系上我才这么说的
很合算吧
可是...
原来如此 这些家伙原来很强啊
也就是说能好好利用一下这个草帽小子傻帽一伙
在拿到纯金后 最后背叛他们
这样一来 我就可以独吞了
我可全部都听到了哦
所以呢 奥尔加已经同意带我们去阿鲁凯米了
不过这孩子打算在最后关头叛变 所以大家一定要小心
那要怎么带我们去呢
有能通往阿鲁凯米的永久指针之类的东西吗
有这个
这个会指引我们去阿鲁凯米
实际上在这个戒指内侧
镶着一颗小纯金
纯金吗
让我看一眼吧
不行的
在这种地方让它发光的话就糟了
臭绿藻头
我知道
别来一一使唤我 色厨子
怎么了 你们发现什么了
怎...怎么回事啊
当然是敌人了
我很讨厌难缠的家伙
那家伙是...
玛德·特雷杰
你认识他吗
他是个不惜一切手段都要将财宝得到手的财宝猎人
简直残暴至极
竟然连这样的伪装都注意到了
看来赛柯·P的能力还是骗不过见闻色霸气啊
什么...你说伪装能力?
你怎么了 没事吧
我没事 罗宾小姐
色河童 你也认识那家伙吗
不 我并不认识
你们也想得到纯金吗
没错 我们要和她一起去寻宝
本想让那小姑娘一直走 带我们去阿鲁凯米的
没想到纯金的线索竟然会被海贼中途插一脚抢走了
真是太无趣了
他们开始行动了
我们上
仔细一看 这不是在新世界引起巨大关注的草帽小子一伙吗
这下好玩了
「火药星」
「二轮花开」
「钩爪」
你们真的很强啊
我一定会誓死保护你的
虽然我已经死了
路飞可是打倒多佛朗明哥的人
多佛朗明哥? 那是谁
奥尔加你好像什么也不知道啊
不过看好了
你会明白和我们一起走是绝对不会吃亏的
橡皮 「机关枪」
不错嘛
猎取财宝的过程中
同自己争夺财宝的对手越强才会越让人热血沸腾啊
小姑娘 你可不能朝三暮四哦
寻宝还是要跟我走到最后啊
你还是算了
我最讨厌粗鲁的人了
奥尔加已经是我们的伙伴了
决定这种事的人应该是我
草帽小子
这个纯金的线索就归我了
少自作主张了 你这混蛋
笨蛋 不能这么硬扯
好像有什么东西要出来啦
果然你还偷偷藏着东西呢
那就是纯金?
能买下全世界的宝物...
宝物已经消失在大海中了
你们也赶快给我消失吧
奥尔加 你没受伤吧
刚才感觉要吐了
糟了 本波利大人要来了
本波利...大人?
那是什么
太大了吧
那就是巨大的灯笼鱼 本波利大人
情况不妙啊
老大 我们快逃吧
福兰奇 利用「风来爆裂」紧急逃脱
好
兄弟们抓紧了
紧急逃生系统
「风来...」
等一下
不能逃
你在说什么呢
你们真的想找到纯金吗
当然 因为听起来很有趣
那我就告诉你们吧
梦幻之岛 阿鲁凯米就在本波利大人的胃里
刚才纯金不是已经沉入大海了吗
那只是冰山一角而已
巨大的纯金就在这里面
巨大的纯金?
福兰奇 赶紧掉头
等一下
如果想要那巨大的纯金
就必须要从这个口中冲进去
笨蛋 快住手
被吃掉就死定了啊
老大
我们也冲进去
看起来很有趣嘛
只有去看看究竟了
去冒险啦
纯金
我们完全被吞掉了
这样下去被消化掉的话 我们就只剩尸骨了
虽然我已经只剩尸骨了
那些家伙也追上来了
竟然直接从嘴里冲进来了 那些家伙傻啊
你们不也一样啊
他们来了
要躲开小舌啊
小舌?
好大啊
那家伙想让我们直接撞上小舌啊
我知道 但是...
这小舌也太大了吧
橡皮 「气球」
干得漂亮 路飞
路飞先生 快抓住我
路飞
路飞先生
碍事的家伙统统给我消失
糟了 路飞会没命的
为什么啊
恶魔果实能力者都是旱鸭子 不能在海里游泳
掉到海里后也不能使用能力 会直接溺水而亡
那在这里卖一个人情给你们倒也不错
伊丽莎白
我这就去救路飞
没问题吧
尽给人添麻烦
香吉
娜美小姐
路飞就交给奥尔加
你还是留在这里吧
路飞情况不妙
我们这里貌似也好不到哪里去
过了小舌 接下来又要沿着食道垂直下降到胃部吗
然后我们就会被胃液弄得黏糊糊的
这种可怕的想象就别说啦
你们小心别被甩下去了啊
那么...
我们会怎么样呢
这真是让人振奋的猎宝旅程啊
使不上力气了...
路飞 我这就来救你
这是哪儿啊
总之先得去找大家
好疼...
要小心一点啊
被本波利大人的胃液腐蚀的话 可是会被消化掉的
你还活着啊
活着你个头啊
要不是我去救你 你肯定没命了
溺水 沉没 最后被消化掉
现在早就挂啦
你可要好好感谢我 记得我的恩情哦
这样啊 多谢啦
也多谢伊丽莎白
这么直白
反而搞得我像是一个施恩图报居心叵测的人似的
奥尔加
这就是胃里面吗
没错
连岛都有呢
好大啊
这只是被本波利大人吞掉的岛屿之一
本波利大人可是有3个这样大的胃呢
现在我们在第一个胃里
通过第2个胃 到达第3个胃的话
应该就可以看到沉睡着纯金的阿鲁凯米岛了
这里明明是胃中 没想到还挺亮的啊
这都是多亏了本波利大人的灯笼
本波利大人的光芒非常强烈
以至于穿过了皮肤 连胃部也照亮了
所以这里面一直以来都很明亮
你倒是很了解嘛
糟了 这样下去会被吃掉的
橡皮 「手枪」
太好了 太好了 太好了
草帽小子干得好
终于把这家伙...把这家伙...
你和它有仇吗
终于能有机会吃这家伙了
好饱 好饱
200年来的愿望终于实现了
200年?
没错 200年来我只以吃漂来的鱼或者岛上的水果为生
所以一直梦想着有一天能吃肉吃到饱
你说200年...
那你岂不是一个年纪非常大的老婆婆吗
你也太没礼貌了吧
如果我是老婆婆的话 你岂不就是老爷爷了啊
明明看起来你比我大才对
我只有19岁而已啊
那你比我小太多了吧
活了200年 竟然没有变老
你还真厉害啊 这是真的吗
当然了
我在200年前被本波利大人吞了进来
200年前 我们一家三口还在钢铁之岛 阿鲁凯米生活着
但是自从我那个可恶的科学家老爸制作出纯金以后
一切都变了
听到纯金传言的海贼接踵而至
我的妈妈不幸被杀掉了
这都是爸爸的错
如果没有做出什么纯金 我们也不会变成现在这样
这种东西我才不要呢
然后我就和阿鲁凯米岛一起被吞了下去
那你的爸爸呢
应该在被吞的时候死掉了
他那是罪有应得
最后只有我活了下来
之后整整200年
我一直独自在这个胃里生活着
是吗 你也不容易啊
反正我也在这儿住习惯了
不过前不久 我偶然从这里成功到了外面
出去以后 游玩了很久
最后被一群奇怪的家伙抓住了
那你肯定知道怎么出去吧
当然
如果想拿着纯金和你的同伴从这里出去的话
就要对我言听计从哦
好
那就拜托啦
就放心交给我吧
奥尔加 我还担心你是不是挂掉了呢
那快带我去纯金的所在地吧
她已经决定和我一起冒险了
抱歉 你去找别人吧
好吧
那我就强行把宝物夺过来 这才是猎取财宝的最大乐趣啊
「机关枪」
橡皮 「喷气印章」
不愧是5亿的悬赏犯
如此一来 我猎取财宝的过程就能更加尽兴了
你这个对手太棒了
不过也就到此为止了
抱歉 路飞
在我们落水 无法使用全力的时候被他们抓住了
路飞...
别动
快住手
既然这么珍惜伙伴 就别给我轻举妄动
「锁链锁定」
路飞...
你这家伙太卑鄙了
可别搞错了
我可不是来跟你们一决胜负的
我的目的是要猎取财宝
无论使用任何手段 我都要将宝物得到手
那么奥尔加
草帽小子已经完蛋了
来带我去找纯金吧
否则我会连你一起斩尽杀绝
我有一个条件
纯金要和我对半分
竟然要一半 你的欲望还不小啊
我可是知道从本波利大人体内出去的方法哦
也就是说就算拿到了纯金 在出去之前
都得听你的吗
好吧 我答应你
奥尔加 一旦出去你肯定会被杀的
你一个人快逃吧
那应该都怪你不能和我一起去找纯金了
你的船不会在这胃液之海里被消化掉吧
我的鲨鱼艾美拉尔达号可是用钢铁和宝石加固过的
最坚硬的船
最后我还有一个请求
希望你们能在这里留草帽小子一命
看来你跟他处得不错啊
才没有那回事
因为我只是个孩子
看到尸体会害怕得睡不着觉的
奥尔加...
这话倒是挺可爱的
就算是假话 我也会照办的
毕竟在得到纯金之前
不能影响你的心情啊
这个海滩不久将会被胃液的潮水淹没
你就痛苦挣扎着慢慢死去吧
草帽小子
就在这里等着被消化掉吧
路飞
可恶...
太慢了
喂食的时间这么迟也太不像话了
我都快饿死了
可恶...放我出去
混蛋
好的
橡皮 「印章」
差点就被当成食物了
这些看起来好好吃啊
这样根本抓不到它们
没想到在本波利大人的胃里 竟然会遇到人类
我说你...
你谁啊 怪物吗
太没礼貌了吧
好好看看 应该立刻就知道我是人类了吧
倒是你看来看去
是...人类吗
大叔看起来才不像人类呢
这锁链是这样缠起来的...
不 有点过于复杂了
好的 终于解开了
多谢啦 大叔
该说感谢的人是我才对
真的是好久没有和人类说过话了
大叔你也是被本波利大人吞进来的吗
是的 大约200年前吧
连我住的岛也一起被吞掉了
最后竟然没有被胃液消化掉活了下来
不过不知道为什么这里会有这么多恐龙
而且也没办法逃出去
所以我便装成它们的伙伴苟活至今
每天都过着肉多菜少的生活
大叔你过得还真奢侈啊
能吃肉不是很棒吗
这里还有一个天天只吃蔬菜和水果度日的家伙呢
难道说除了你还有其他人类吗
是一个名叫奥尔加的有趣的人哦
奥尔加...
奥尔加可是我的女儿啊
她竟然还活着
真是太好了
对了
我女儿现在在哪儿
被一个叫玛德·特雷杰的家伙抓走了
我现在要去救她和我的伙伴们
再见啦 大叔
谢谢你帮我解开了锁链
也带我一起去吧
我也要去救我女儿
好 我们一起走吧
我是路飞
必须先造艘船
一艘能跨越这个胃液之海的船
等我一下 我去找材料
让它带我们去不就好了
确实水上蜥蜴有能渡过胃液之海的能力
拜托了 带我们走吧
好 我来试试
原来如此
你和它对视 如果能让它先笑的话
它就愿意成为我们的朋友
大叔你好厉害
竟然能听懂它的话啊
我可是装了200年的恐龙哦
好 我知道了
橡皮
可恶 这家伙还挺能忍的
路飞老弟
凭力气去让它笑只算是二流水平
让它笑的关键在于反差
我标志性的帅气容颜和极其扭曲的奇怪表情之间的反差
这种笑容的方程式简直是完美至极
首先亮出我的帅气容颜
看吧
大叔你好有趣啊
你怎么了
没什么 结果好就行了
拜托你了 查维斯
真是痛彻骨髓啊
路飞他没事吧
还有索隆 香吉 福兰奇也很让人担心呢
你们真轻松啊
只需要敲鼓就行了
桑尼号应该不会被本波利大人的胃液消化掉吧
不要说这种不吉利的事情啦
对不起
没事的 他们不会死的
肯定没问题的
也是啊
奴隶们
少在这儿闲聊了 赶紧给我划
玛德·特雷杰...
你是那个时候的小贼猫吧
还想要敲诈我一笔吗
这次有伙伴在我身边 才不会输给你呢
伙伴吗
不管是哪次 伙伴都是不可信的
娜美你和他之前有过什么过节吗
只是之前遇到过一次
我曾经偷过他的财宝
当我找到玛德·特雷杰的金库时
发现被人抢先了
她是我生意上的对手
但是我们不慎被玛德·特雷杰抓住了
最后她把我当诱饵逃出去后 再也没有回来
拜她所赐 我差点就没命了
果然还是不能相信别人啊
否则只会被利用而已
不是的
伙伴不是用来背叛的 而是用来信赖的
路飞他们肯定会来救我们的
这里是第2个胃
这大海的颜色看起来很渗人啊
怎么了 查维斯
不好 它的脚被腐蚀了
先让它在这里休息一下吧
是桑尼号
桑尼 能找到你太好了
那是路飞老弟你的船吗
没错 这就是我的萨乌森·桑尼号
你们是什么人
索隆 香吉 福兰奇
他们不是你的伙伴吗
我要杀掉你
我要把你做成料理
你的小命我就收下了
你们看起来好奇怪啊
上啊
橡皮 「手枪」
你们到底是怎么了
怎么会一下冒出来这么多人
路飞老弟 他们应该都是假扮的吧
是吗
很佩服你能看穿我的伪装手法
但是你们也就到此为止了
「复制涂料」
好厉害 全是索隆啊
体型根本没有任何改变吧
这种搞笑的索隆我才不怕呢
接下来是这个
哪个才是真正的大叔啊
找起来太麻烦了 干脆一起揍飞好了
住手 被你打的话 那我肯定必死无疑
没错 没错
真的是烦死人了
大叔 做一个刚才的表情出来吧
我的标志性容颜吗
没办法
看吧 这就是证明我本人的有力证据
我的帅气容颜
大叔你果然很有意思啊
橡皮 「机关枪」
好强
大叔 你这表情简直绝了
虽然心里很受伤 但是结果好就行了
「伪装涂料」
你那种强劲的实力确实值得敬佩
现在我就放你一马好了
我隐身撤退
那家伙搞什么啊
大叔 我们走吧
终于到第3个胃了
那就是我出生的岛
也是纯金沉睡的地方 阿鲁凯米
纯金所在的研究室就在这个废弃的坑里面
好像写着什么呢
妮可·罗宾 你应该是考古学家吧
快给我解读出来
我知道了
追寻璀璨的黄金 踏入此地的人
将会付出死的代价
死?
死的代价?
我乃米斯基纳·阿希耶
阿希耶?
你认识吗
何止知道 他就是那个制造出纯金的我的臭老爸啊
发生什么了
老...老大...
我们全被干掉了...
他死了
先进去的那帮家伙好像都中陷阱了
这危险的氛围还真是让人蠢蠢欲动呢
我...我可是已经死了啊
一旦中了陷阱
也...也不会死的
因为我已经死掉了
好像就是这个房间里布满陷阱吧
孔雀风琴
能演奏出正确音符的人
也就是只有心无杂念者才能接近璀璨的黄金
什么意思呢
也就是说 要用风琴正确弹奏出那张乐谱
一旦失败 就会被万箭穿心吧
不会吧
演奏的话就请交给我吧
我是一名音乐家
那正好
但是千万不能给我失败啊
一旦失误 可就没命了哦
无论是你 还是你的伙伴都会去死
这种事情我早就做好心理准备了
为了伙伴 我会不惜拼上性命
虽然我早就没命了
看你的了 布鲁克
这还真是一首优美的摇篮曲啊
这首曲子是...
温柔的笑容 敬畏的笑容
你可爱的笑容
把银色的心和金色的心一同献给你
怎么了
演奏突然停下来了
不管怎么说 我也是个音乐家
就算乐谱不全
我也能看透作者的心灵
把这首曲子完美演绎出来
接下来的旋律是这样的
怎么了
「百花缭乱」
罗宾小姐
请接着演奏下去吧
是 既然如此...
好的 下次一定要弹对啊
箭由我们来挡
好 拜托你们了
「万紫千红」
「巨大树」
「乔巴罗宾大旋风」
太厉害了
就是...就是因为信任伙伴 才会这样无所畏惧...
果然还是不知道后面是什么啊
我的水平还远远不够
还是无法理解作者通过这首曲子想要表达的心境
这样下去的话 罗宾小姐和乔巴先生肯定会受伤的
我需要...需要一些提示
跟着我的歌声弹吧
奥尔加 那里很危险 快回来
温柔的笑容 敬畏的笑容
你可爱的笑容
把银色的心和金色的心一同献给你
阿鲁凯米 阿鲁凯玛 怀抱着金色的星星
阿鲁凯米 阿鲁凯玛 前往梦乡吧
这回怎么样
看来终于弹对了啊
继续前进的道路已经开启了
看来还不能让你们死
这些有利用价值的道具损坏的话 我也会很头疼的
奥尔加小姐
多亏了你 我终于切身感受到作者的心情了
这首曲子中饱含着父母对于孩子的爱
你为什么会唱啊
那是因为...
我的妈妈在我小时候经常唱给我听
看来你的父母非常爱你哦
才没那回事呢
但是...我那个臭老爸为什么特意要用我喜欢的曲子...
老大 不好了
怎么了
我不是让你去杀掉草帽小子的同伴吗
草帽小子路飞还活着
那家伙命还挺硬的嘛
你们在入口给我好好监视
不要让任何人进来
路飞果然没事
只要能忍到他来 我们就有希望了
大叔 还没好吗
好 已经弄好了
理论上查维斯的脚撑到阿鲁凯米应该没问题了
要我帮你一把吗
少胡说了
倒是你看起来好像很吃力啊
你以为在跟谁说话啊 卷眉色河童
那两人应该是你的伙伴了吧
也可能还是假扮的
我去亲自打打确认一下
橡皮 「手枪」
橡皮?
路飞吗
你们这两个假货
路飞 是我是我啦
是本人吗 不 还可能是更强的伪装者
无刀流 「龙卷风」
这就是证明我是本人的证据
真的是索隆和香吉本人啊
别总是给我们添麻烦啊
大叔 这确实是我的伙伴
和路飞老弟你一样强吗
那真是太可靠了
对吧
路飞 你果然没事啊
福兰奇
其他人呢
是在某个地方吃饭吗
娜美她们...其他人都被那个锁链混蛋抓走了
什么
不会吧
事情我都清楚了
我会让桑尼穿越这个酸性之海的
但是为了不让桑尼被腐蚀 补强还需要一些时间
稍等一下就好
不 我已经等不下去了
一想到现在娜美小姐和罗宾小姐估计在被百般折磨
我就无法抑制从体内爆发出的怒火
竟然飞起来了
「空中步行」
娜美小姐 罗宾小姐 我现在就去救你们
我们也先走一步了
那我强化桑尼号后再去追你们
拜托你了
那么那个锁链混蛋在哪儿呢
估计现在已经到了纯金所在的阿鲁凯米了
好 我们走
大叔 带我们去那里吧
鹰桥
想要得到璀璨黄金的人
必须要拥有优秀的集中力和果敢的勇气
射穿圣鹰 通往前方的桥才能出现
就是射中目标 才能放下吊桥的机关吧
既然别无他路 看来就只有这一种方法了
这次轮到你了
「腕力强化」
「刻蹄樱」
乌索普
我能射中靶心 先把锁链给我松开吧
如果最后因为害怕后悔的话 我们就把所有人质干掉
要是把恐龙引来的话更麻烦
我知道了啦
乌索普 趁现在
距离不远 而且胃中也无风
可以轻松笔直命中了
绿星 「骷髅爆炸草」
怎么回事
从下面的胃液中出现了强烈的上升气流
而且气流的强弱还是随机的
这样一来根本无法判断弹道啊
那是什么
乌索普要小心
它朝你来了
必杀 「火药星」
等...等一下...
「刻蹄樱」
我会牵制住这家伙
乌索普你快去射穿靶心
就算你这么说
那些从胃液里随机出现的上升气流...
究竟该怎样判断风向呢
对了 只要制造出比上升气流还强的气流的话
就可以决定弹道了
绿星 「骷髅爆炸草」
就是现在
成功了
干得不错
你们简直是最棒的道具了
你还好吧
现在倒下也未免太早了吧
再给我多效力一阵吧
这里就是阿鲁凯米吗
长年被胃液侵蚀 虽然已经面目全非了
但坑道中的样子应该还没变
纯金就在那里面吗
被抓走的娜美小姐她们也在那里
我们走
这里就是你们的终点
有埋伏吗
射击
路飞 你先走吧
这些我们来应付
好
橡皮 「手枪」
大叔 给我带路
那是什么啊
最后的门
想要得到璀璨黄金的人
必须是深受信赖之人
和勇敢的伙伴们一同用钥匙打开大门吧
财宝就在里面
这是最后一关了
该怎么办呢
好像是要用那把钥匙 打开鳄鱼口中深处的门
但是肯定布满了重重机关吧
这是你们最后的任务了
给我去吧
我就知道会是这样
会是这样
娜美 快去开门
已经没时间犹豫了
怎么了
如果不能正确打开 好像就会触发陷阱
感觉更重了
快点啊 娜美...
娜美小姐...
还剩17个钥匙孔
一旦出错的话...
每错一次就会变重一点吗
骨头要断啦...
有意思
这陷阱简直太棒了
1/15
1/10
1/5...
接下来交给我吧
还有两个钥匙孔没试过
这是最后的机会了
究竟是左边还是右边
不 应该是左边
已经撑不住了
你们还好吗
路飞
橡皮 「喷气手枪」
真是的 我们的辛苦好像都白费了
还是那么乱来
你这家伙对我的伙伴们都做了些什么啊
只是把他们当做道具来用用罢了
奥尔加
难道是...爸爸吗
奥尔加 你和路飞老弟他们快离开这里
这是什么地方
会通往哪里呢
看来也不太可能回到上面去了 只能沿着这条道前进了
这里是...
是纯金
这就是宝物吗
用这个就可以买下全世界了吧
没想到如此宝贵的东西竟然会在这里
这里到底是什么地方啊
是我那个臭老爸的研究室
不过没想到他还活着
他之前好像被恐龙抓住 吃尽了苦头呢
难道他一直在本波利大人的胃里面吗
没错 知道你也活着他都喜极而泣了
这是...
那是什么
是阿希耶先生的研究日记
我决定制作被严禁的纯金
我知道这样会违背科学家的职责
但是为了救女儿的不治之症
我就算出卖灵魂变成恶魔也在所不惜
不治之症?
我知道了纯金的光芒
有着能极大延迟所有生物的生长速度的强大力量
只要能让她沐浴在它的光芒下
女儿的病应该就会停止恶化了
绝对不要摘掉这个戒指哦
在那个戒指中镶嵌上纯金 就是为了防止你的病情恶化
怎么会...
所以200年来 奥尔加都没怎么变呢
已经有200岁了吗
其实已经是老婆婆了?
妈妈死的时候 我的那个臭老爸一定也很痛苦吧
但是我却...
那明明是为了我才造出的纯金
我真是个大笨蛋
对于救了我的爸爸 我却一直痛恨了他整整200年...
你就是米斯基纳·阿希耶吧
看看你给我干的好事啊
200年来我一直没能好好保护过的女儿
我终于能守护她一次了
我能活下来真是太好了
当初我就知道会有这种事
为了能从恶人手中保护我的研究成果
我早就特意布下炸弹了
奥尔加 我爱你
大家快逃
我那臭老爸貌似已经按下了自爆按钮
奥尔加就由我来保护
混蛋啊
橡皮 「气球」
好疼...
纯金呢
在那里
这就是这家伙拼死想要保护的宝物吗
大叔
纯金
能够延长人类的寿命
是天龙人都梦寐以求的宝物
现在却落到了我玛德·特雷杰的手中了啊
抱歉啊 路飞老弟
按理来说 我应该会和他一同被岩石埋葬才对
我可不允许你随便去死
我痛恨了爸爸你整整200年
当恩怨解开 而你却不在的话我会很伤心的
你是为了延长我的生命 才做出纯金的吧
你根本什么都不告诉我 我怎么可能明白嘛
臭老爸
爸爸...
奥尔加 对不起啊
有什么可笑的
你说什么
为了财宝不惜牺牲伙伴
这样做有什么意义啊
你激动什么啊 草帽小子
只要有钱和实力 想要多少伙伴都可以吧
伙伴这种东西 就是用欲望和恐怖来统治的
你的伙伴都很能干
在干掉你之后 我还会好好利用他们的
这是...
什么
怎么回事
本波利大人正在对纯金的光芒产生反应
有了这纯金的力量 我就能成为永远的财宝猎人了
太无聊了
你的寻宝实在太无聊了
路飞
我才不会把伙伴交给你
少给我天真了
三刀流 「龙卷风」
怎么回事
「疯狂锁链」
2档
没事吧
路飞那家伙不会被腐蚀掉吧
我们也很危险了
胃液一直在增加
这样下去 我们和岛都会被消化掉的
来了
「钢铁海贼」
「福兰奇将军」
这不是机器人吗
我来救你们了
我把强化后的桑尼开到附近了
上来吧
为什么你能看破我的伪装
因为多年的模拟训练 让我对消失的能力非常熟悉
眼 耳 鼻 舌 身 意
六根:即六感(视觉 听觉 嗅觉 味觉 触觉 意识)
人的六根加上好 恶 平
好恶平:三不同 即人通过六感对事物理解的三种方法
每个人的净与染
净与染:好恶平的程度 主要表示为受不受事物影响
一世 三十六烦恼
人三世(过去 现在 未来)烦恼的计算方法:
六根(6)x三不同(3)x洗净(2)x三世(3)=108烦恼
别再玩射击游戏了
醉醺醺的大姐
一刀流 「三十六烦恼凤」
「醒酒 喝拔刀」
被吓得太夸张了吧
如今飞斩已经随处可见了
我得好好感谢你
感谢?
没能吃到能变成透明人的透明果实已让我失去了一个梦想
可是 伪装能力的存在为我打开了另一扇可能性的大门
你到底在说什么啊
人绝不能不偷窥女澡堂...
不对 人绝不能没有梦想
你有过梦想吗
我...
我才不做梦呢
少胡说了
只要有可能性 人就不会放弃尝试
燃烧吧 我那儿时的梦想
「回忆梦想」
女澡堂...
不对 绝不能放弃梦想
路飞
伙伴
为了财宝牺牲伙伴 真是太无聊了
不能和伙伴在一起冒险就没有任何意义
伙伴这种东西就是来利用的
不管你觉得有没有趣 这就是我的生存之道
「疯狂巨链」
草帽小子 你也是为了得到「ONEPIECE」才出海的吧
不管是牺牲伙伴还是什么
只有不择手段获得宝藏的人才是最后的赢家啊
和你不一样
我是不会抛弃伙伴的
梦想和伙伴 对我来说缺一不可
什么 你这家伙的欲望也太强了吧
3档
橡皮
「象枪」
没想到打败他 花了你不少时间啊
我们快走吧
老大
比起财宝 老大的命更重要啊
财宝全是我的
我们出发
胃液正在逆流
会不会太快了
估计是路飞老弟战斗时产生的冲击
让本波利大人产生了呕吐反应吧
原来离开这里的方法就是让它呕吐吗
没错 我就是这么出去的
不过 这次的冲击也太强大了
这小舌太让人怀念了
是出口
要一鼓作气冲出去
别被它的呕吐物卷进去了
交给我吧
「风来爆裂」
成功逃出来啦
太好了 成功了
活着出来了
我可早就死了
骨头没有被消化掉不是挺好的吗
那个光芒难道是...
对 是巨大的纯金
本波利大人非常喜欢纯金
在胃里消化溶解后的纯金全都集中在了那个灯笼里
得到纯金之人必将遭遇灾难
这灾难原来就是指本波利大人的食欲啊
本波利大人离开了
再也不会出现在没有纯金的我们面前了
而我也不会再制作纯金了吧
和阿鲁凯米也要永远说再见了
路飞老弟 各位 真是太感谢你们了
多谢了
被本波利大人吞下去的时候
你那个镶有纯金的戒指也遗失了
今后奥尔加的病不要紧吗
没事的 比起再回到它的胃里
还是待在外面的世界死去更好
奥尔加
你得的是什么病啊
南海的皇帝热
是不治之症啊
那种病早就有特效药了啊
如今已经不再是不治之症了
真的吗
这200年看来你也没白活啊
只要注射这个就没事了
我...不喜欢打针啊
别跑啊
不打真的会死的
等一下
太好了
看来制作出纯金 活了200年都没有白费啊
把胳膊伸出来
我不要打针啊
他们走了呢
那群家伙不在清净多了
接下来怎么办呢
总会有办法的
这200年来 我都是一个人活过来的
没什么大不了的
只要能和心爱的女儿在一起 我也什么都不怕哦
虽说是女儿 但我可是206岁的老太婆哦
到头来还是什么都没得到啊
那可未必哦
我找到了一个好东西
那是什么啊
格兰·特索罗的邀请函
附带生命卡
格兰·特索罗是什么地方啊
那可是全世界最大的娱乐之城
有着众多赌场和豪华酒店
是聚集着全世界名流的梦想之城哦
赌博啊
肯定会有美味的料理吧
还有最高级的酒店呢
不知道有没有摇滚秀啊
肯定会有游乐场吧
我们去吧 路飞
听起来很有趣啊
那我们就去吧
目标 格兰·特索罗
玛德·特雷杰寻找纯金失败了
纯金消失在海底了
要搜查吗
不 不用了
这也是为了维持世界的均衡
遵命
比起这些 在背后操纵玛德·特雷杰的就是那个人吗
恐怕就是特索罗
吉尔德·特索罗 碍眼的家伙
玛德·特雷杰已被打败
寻找纯金的任务也以失败告终了
是吗 玛德·特雷杰居然被打败了
真是太让人吃惊了
这下可有好戏看了
打败他的人是谁
这个我也不清楚
算了
只要再雇别人就行了
我拥有足够的财富 想如何快活都不成问题