明明不会游泳
骨头只是轻飘飘地浮在水面上很舒服的
喂 色骨头
你在色咪咪地...
看什么呢 混蛋
你们两个真是无可救药啊
我这是在养眼
虽然我没有眼睛啊 这话我替你说了啊
天气真不错
不要啊
有什么出现啦
好可爱
马!?
马?
出现啦
不要啊
我说 娜美小姐 要沉了 好吓人 不过好爽
赶紧想点办法 要被吃掉了
这不是海马吗
路飞 别让它跑了啊
今晚就吃马肉火锅了
火锅? 不错啊
新世界就是不一样啊
全都是高级食材啊
包在我身上
橡皮 「喷气火箭炮」
服了吗
白痴
肉
快追
好不容易到手的下酒菜
给我找
吓死我了
布鲁克 振作点
话说回来 他的身体到底是什么构造啊
现在才意识到?
找到啦
太棒了 晚上就吃马肉火锅吧
我已经等不及了 下午茶时间就烤了吃吧
那顺便再来点酒 下午茶酒
酒只能在晚上喝
新世界的威胁还是未知数
也不知道下一座岛上有没有城镇
要节约才行
没关系啦 喝光了我忍着就是了
要是让你们随便大吃大喝的话 我们马上就会玩完了
你想在大海上跟厨师作对吗 绿刷子
想喝酒的时候就要喝啊
好了好了 冷静点 索隆小伙
俗话说“有心则灵”
你搞什么啊 恶心死了
不是还有肉吗 足够了
就算没有酒也能开宴会
就算没有花也可以赏花
赏花?
一边吃着马肉一边赏樱花也别有一番情调吧
注:“马肉”在日语中写作“樱肉”
听我说啊 娜美
怎么了 乔巴
我现在正忙着呢 有什么事吗
我现在迎来了空前的牛奶热潮
你要不要也来点
我不要啦 你快来帮我啦
你在干嘛呢
我要在游泳池边优雅地放松一下
很不错吧
真是太美味啦 好幸福啊
要不要来和我干一杯
比起牛奶 我更喜欢喝橙汁
接到指令啦
娜美小姐要一杯橙汁
好 乐意效劳
你在自言自语什么呢 香吉
白痴东西 刚才娜美小姐点饮料了
娜美她现在明明在船头呢
什么也听不见啊
我的耳朵就算相隔千里也能听见娜美小姐和罗宾小姐的要求
我说 你从刚才起就在干什么呢
好臭啊
上面的花坛里出现害虫了
我在做杀虫剂
给我到外面做去啊
这里可是厨房啊
罗宾小姐 想喝什么吗
不 不用了 谢谢你
乌索普
你知道喷壶在哪里吗
就在乌索普工厂总部
我把它改造了
真漂亮呢 乌索普
这根本就不漂亮吧 罗宾小姐
这是僵尸喷壶
用起来更有意思哦
是吗 那我就赶紧用用看吧
假装开宴会?
没错 什么也没有也能开宴会
真是荒唐
听我说啦 索隆小伙
小伙...
要发挥想象
这里有刚炸好的薯条和巨大的汉堡包还有可乐
太好吃啦
好厉害
好厉害啊
看起来真的好好吃啊
是吧
有心则灵 想象是无所不能的
好 那我就想象这里有100个世界上最美味的恐龙肉
不 等一下
忍忍
这里是用肉做成的岛
怎样
好棒啊
好吃 这座岛好好吃啊
酒之瀑布 放在木头上的下酒菜
看起来相当不错吧
好的 继续想象吧
比刚才还要大的汉堡包和特大薯条加可乐
太棒啦
棉花糖云和牛奶浴缸
成功啦
真是梦想般的国度啊
凭想象就什么都能实现的国度
那我...
我...
可以欣赏一下你的内裤吗
你个性骚扰骷髅
太帅啦
好严厉啊
好甜啊
你们快来搬
真的马肉烤好了
真的肉 还是真的肉更好啊
给你 喝吧
酒
只能喝这么多啊
看你们在那儿一边假装吃喝一边闹腾
也太伤我厨师的自尊心了吧 白痴们
真是难得说了句人话啊
好的 樱花正好也开了
我们就来边吃马肉边赏樱花吧
赏花喽
乌索普 让你见识一下我的肚皮舞
真是赏花的好天气啊
还有酒喝
布鲁克 把垫子拿过来
要开始赏花了吗 那我就来演奏一曲吧
为什么
突然长出樱花来了
为什么桑尼号上开出樱花了
什么时候
娜美小姐 稍等一下哦
好的 走吧
好棒
喝酒吧 酒酒酒酒
来喝酒喽