译　制　　枫雪动漫
（http://bbs.fxdm.net）
为了争夺传说中的海贼王哥鲁·D·罗杰留下的
绝无仅有的大秘宝ONEPIECE的战斗
为数众多的海贼们揭竿而起
蜂拥前往伟大航路
大海贼时代来临了
海贼们个个勇猛果敢且拥有超强的战斗力
那些因吃下了恶魔果实而获得超能力的
恶魔果实能力者们尤其令人心惊胆颤
身为橡皮果实的能力者
梦想成为海贼王的蒙奇·D·路飞
以及以他为船长的草帽海贼团中
一名船医是必不可少的
但现在这艘船上还没有这样的角色
接下来就将为大家讲述他们与船医相遇的故事
每日的
修炼
这才是能尽早成为大剑豪的捷径
接下来
好耶 今天就用这个钓几头海王类吧
路飞这玩意儿你从哪拿来的
它倒在那边我就顺手拿来喽
船长 和我打声招呼想要多少都能给你造出来
好歹我是个修船工啊
福兰奇
再怎么说海王类你也造不了吧
这种事情还是由我狙击男乌索普大人来奋力相助吧
你们有看到我的杠铃吗
那不就是我的...
不好了 索隆发怒了
草帽小子 快扔出去毁灭证据
明白了 看我挥
这样也太慢了吧
快住手
好吵呢
娜美小姐
罗宾小姐
今天的休闲小点心来点迷你蛋糕如何
多谢
这是身为这艘船的厨师的我全心全力制作而成的
敬请品尝...
淡红色的脸颊加上湿润的眼睛
这正是爱恋中少女的表情啊
映入眼帘的难道说是我? 我？
原来是我啊
空气有变化
有大风要来
快把帆收起来
将航向转向南
福兰奇 快准备可乐桶
用喷射器一口气脱离这里
包在我身上
准备好了吧
上了
「风来喷射」
喷射器的威力还是那么猛呢
不过怎么回事
航海士娜美的话应该是千真万确的
不过为什么要突然改变航向呢
那是什么
旋风
那是刚才这艘船行进的方向呢
要是那样前进的话就直接遭遇了呢
伟大航路的旋风是不可预测的呢
人称之为没有前兆的风
不愧是娜美
大家不好了 快过来
娜美她发了好高的烧
什么 娜美她?
娜美小姐没事吧
罗宾
吃了肉病就会好起来了
吃肉吃肉
笨蛋 这种时候应该喝可乐才对
哗哗哗的
两个混蛋好歹也给我有点不安
安静点
对不起
好高 有41度
这样算很高吗
这个嘛 我没得过病呢
我也是
怎么样呢 罗宾
考古学我倒是拿手 医学我可是门外汉
不过普通应该不会发这么高的烧的
必须尽快找医生诊断
我们船上可没有医生啊
如果同伴中能有个船医的话倒还行
这或许是性命攸关的疾病啊
娜美要死了吗
娜美小姐 不要死啊
安静点
朝着医生的方向前进 救娜美去
乔巴传记
绽放在寒冬的奇迹樱花
翻　译　  　Dingo   屑
校　译　  　Dingo
润　稿　  　千 秋  万 世
时　间       红 莲  Gray
拾 掇  忧 伤
特　效       刀 　  虹
后　期       刀 　  虹
压　制       苍 　  月
海贼船?
滚出去 臭海贼
这里不是你们该来的地方
快滚出去
同伴生病了
我们在找医生 让我们登陆吧
鬼才会上你们的当
肮脏的海贼编的鬼话
发生什么事了
谁会相信你们啊
多尔顿先生 是海贼
那就请帮我们把医生叫来 拜托了
同伴得了重病很危险 帮帮我们吧
别开玩笑了
你小子 竟然把船...
草帽小子
打中了怎么办 他可一点都没抵抗啊
不小心...
求求你们了
路飞 你...
请帮我们叫医生过来
请救救我们的同伴吧
我带你们进村吧
跟我来
多谢了
话说回来 这里还真冷啊
伟大航路中每个岛的气候都是各种各样的
这里是冬岛吧
原来是冬岛啊 怪不得会下这么厚的雪
雪白白的 好喜欢啊
就算是夏天这座岛的雪也不会消失
虽然生活在雪国很辛苦
但我们也不能离开这片我们生长的土地
对了很抱歉 我叫多尔顿
是这座岛上的警卫
请原谅刚才那么粗暴的迎接
请不用在意
我们是海贼 早就习以为常了
不过我刚才看见你被子弹打中了
枪对我是不起作用的
这家伙是吃了橡皮果实的橡皮人啊
是吗 原来你也吃了恶魔果实
不过...
就算凭借它得到了怎样的能力
也绝对不能变成真正的恶魔
没什么 我并不是在指你们
这座岛是...
有只驯鹿啊
驯鹿?
狸猫?
鼹鼠?
杜鹃?
不对吧
什么嘛 仔细一看原来是个小鹿的毛绒玩具啊
是啊 经你那么一说还真是
要是真有那样的鹿的话 不就是怪物了吗
怪物?
说话了...
我是死人
这是远足熊 没有危险
不要忘了对它行登山之礼就行
越来越冷了
去泡会儿澡吧
这里就是我们的村子 大号角村
你们先到我家来吧
不要紧吗 多尔顿先生
他们可是海贼啊
根据我长年的直觉他们并没有危害
相信我吧
明白了 就交给你了
体温竟然有42度
马上把医生叫过来
这村子里有的吧
这座岛上的医生只有一个魔女
魔女?
从窗户外边可以看到山吧
那个...
超级雪人
白雪怪物 西罗拉登场
小心我把你们踹飞啊
什么 怎么了
是远足熊啊
行礼
正中央那座最高的山峰上有座城堡
如今是座没有国王的城堡
城堡?
这座岛上唯一的医生被人们称为魔女的
库蕾哈医生现在就一个人住在那里
什么 那马上把她叫来
就算想那样做也没有通信手段
以前有个通向城堡的索道
不过现在连那个也...
那样也算是医生吗 究竟是个什么人
虽然医术很高明 不过却是个有点奇怪的婆婆
已经将近140岁高龄了
没问题吗
如果这里的人们生病或是受伤了怎么办呢
她有时会心血来潮地下山
然后寻找患者并进行治疗
之后就从患者家里夺走一切她想要的作为报酬
那家伙还真够恶劣的啊
简直就像个海贼啊
不过 那样的婆婆是怎样下山的
有个奇怪的传闻
有几个人曾亲眼目睹她在满月的夜晚搭乘著雪橇从天而降
因此才被称为魔女
天...天上飞的魔女?
而且 还有人说她和一只从未见过的奇怪生物在一起
雪...雪男吗
我就知道是存在的 因为这里可有雪山啊
可恶
居然真的有雪男存在 别开玩笑了
岛上竟然只有一名医生就太奇怪了
我得了无法上山的病
而且竟然还是个婆婆
我说 你在干什么啊
娜美 娜美 能听见吗
醒了
我说啊 不爬山就找不到医生
我们要爬山了啊
别胡说八道了 你到底要娜美怎么样啊
没关系的 我可以背她
很很...很危险吧
什么嘛 让她早点看医生不是比较好吗
我们又不知道那个医生什么时候才会下来
可这对娜美小姐也太勉强了啊
娜美小姐
娜美?
拜托了
那还用说吗
包在我身上
你们真是太不像话了
好 我也去
那我也...
不 事不宜迟
去的人越少越好
好 你们去吧
我和罗宾在这里等你们
这么说话你算老几啊
如果你们真要去我也不会阻止
狙击大人啊
那我就是王子大人了
但在前方的路上有「拉邦」
那索隆呢
是一帮残暴的食肉兔子
要是碰到它们集体出现 小命可会不保哦
兔子? 算不了什么 是吧
踢飞它
那我们就走吧 趁娜美还没死之前
别说那么不吉利的话 臭小子
不会有事吧
他们俩会没事吧
娜美别有事就行了
在这里着急也无济于事
来 进屋吧
不了 我想在外边待着
我也是
是吗 那么...
我也来陪你们吧
很久以前呢 还是有很多的
是医生啦
我们也曾有过作为医学发达国而广为人知的时代
但就在大约半年前这个国家曾一度灭亡过
是一群海贼干的
是自称为「黑胡子」的船长和他的手下
这个国家在一瞬间就被那绝望的力量所毁灭了
因此才会对我们那么敏感
但是 也有人觉得对这国家来说是件好事
怎么会是好事呢 为什么
因为在那之前这个国家的国政极其悲惨啊
过去曾被称为医疗大国的国家
其实只有二十名医生被关在城堡内
其他医生几乎都被医生猎人驱逐到了国外
为什么会这样
因为国王独占了医疗
出现了病人就只有服从他才有救
就犹如将全国的病人当作人质抓了起来
是犯罪行为啊
国王的名字是瓦波尔
是能够吃光一切的吞吞果实能力者
是个邪恶无比的国王
不过 那家伙已经被海贼干掉了吧 那就...
瓦波尔一得知海贼的强大
就带着医生们比任何人都快地溜走了
一点抵抗都没有就轻易舍弃了国家
太过分了
那么 在城堡里的魔女是...
库蕾哈医生是从医生猎人手中逃出来的唯一的医生
朵丽儿医娘
海贼来了 说不定也会来这里...
的确 海贼船跟蚊子似地聚了过来
今天看来会很忙啊 乔巴
跟蚊子似地？
怎...怎么会这样
快通知镇上的大伙们
知道了
绝对不能让他们登陆 无论如何也要阻止他们
怎么了
帅呆啦
我抑制不住啦
终于到达磁鼓王国啦 老哥
雪景依然这么美啊
有点变冷了啊 起风了
我说你干嘛光着脚啊
光看着我都觉得冷了
这是我的原因啊
什么「原因」啊 是「原则」吧
无所谓啦 真是罗嗦
怎么能无所谓啊 意思就不对了啊
那你说「原因」有什么不好吗
这不是你说的词吗
而且...从刚才开始就烦死人了
那家伙是什么东西啊
那艘船是什么啊
我真走运 本周的老子真是状态极佳啊
为什么去看个船还要拉我一起去啊
谁叫你自个儿睡在这啊
刚才你不是说要去泡澡吗
迷路了
在船里吗
那艘船我搞不懂啦
你小子 在挑我设计的毛病吗
这是怎么回事啊
在挑衅我们吗
白熊?
不 是兔子
不过 这个数量...
听好路飞 你绝对不要出手
为什么
因为你的攻击动作会影响到娜美小姐啊
那样的话娜美小姐真的会死的
我...我知道了 我不出手
跳起来了
动作怎么会这么敏捷
「腹肉踢」
被雪绊住了脚 没法踢出全力啊
怎么了
来了 一口气
快进森林里
这里这么多树应该能拖住它们...
不行吗
混蛋
住手
我踢
笨蛋 交给我就行了
对不起
要想办法甩开它们
如果跟它们一一较量的话天都要黑了
混蛋
这个混蛋
想跟我们作对还早一百万年呢
三刀流
「龙卷风」
「风来炮」
「强力右手」
好...好厉害
这帮家伙是什么人啊
你们没事吧
不...不好意思 多亏你们才得救了
那帮家伙到底是何方神圣
竟然做得那么过火
不过 算了
在瓦波尔大人面前他们一下子就会败下阵来
而且我们还有强力的伙伴
瓦波尔大人的哥哥 姆休鲁大人啊
真是艘不错的船啊
待会要修理一下才行啊
你干什么呢
我发现了很有趣的车子呢
这什么玩意啊
怎么用啊
你还是和往常一样有什么吃什么啊
别这么说啊 老哥
你个河马脑袋 不是告诉过你要管我叫「哥哥」吗
对不起啊 老哥 不过呢
怎么了
虽然好不容易把老哥救出来了
但真的就能使国政复活吗
你把老子当成什么人了
我姆休鲁大人可没有办不到的事啊
不愧是老哥
不过啊 黑胡子那混蛋走掉了还真是令人扫兴啊
本以为还能「啪」地给他一枚炮弹出出气呢
瓦波尔大人 不好了
怎么了
打听到库蕾哈医生占领了我们的磁鼓城堡并住在那里
什么
那个叛国老太婆居然在我的城堡里
那我们不妨就往里面开一炮来爽一下
就用那个
可是 要打向城堡距离有点...
不愧是老哥
而且顺便还可以让国民们感受一下恐惧
无所谓 华丽地开炮吧
是
你个混蛋
说了一万遍要叫我「哥哥」了
现在才说啊
对不起 老哥
明白了就行
不好啦 大家快逃啊
那家伙...那帮家伙回来了
现在正朝着这边走呢
那家伙?
不会吧
是瓦波尔 大家快逃啊
瓦波尔?
它们没追上来啊
不...不是吧
快逃啊 路飞
快逃...要逃到哪里啊
逃到哪里都行 总之越远越好
雪崩要来啦
这是...
大家快离开村子 动作快
镇子被吞没了
你们...
听好 路飞
第一是娜美小姐 第二是娜美小姐
第三第四第五还是娜美小姐 死也要保护好
我知道了
但是 要怎么做
到那里
到那个悬崖上面去 尽量往高处爬
好
来啦
赶上了
高...高度不够...
好险
得救了
不过这样就会一直滑下山了
开什么玩笑 好不容易都来到这里了
不好 是岩石啊
要撞上了...
怎能让你撞上
对待女士可要温柔啊
香吉
要玩完啦
来这边
绝景 绝景
好 准备突击
是 全队开始进军
一定会带你们过去的
你们俩可都不能死啊
可恶 真是倒霉啊
我说你 这世上有见了雪崩还冲进去的人吗
那边是海岸吧
怎么看我们都是在爬山吧
说到底都是因为你说要开这车小转一圈才会搞成这样
我也没让你那样乱开吧
已经完全分不清方向了啊
总之 先去路飞他们去的村子里找找吧
从那里回去应该会快点
说的也是啊
被冲了很远呢
这是哪呢
看不见...山顶
朱莉 罗萨里奥 你们在哪啊
求求你们快回答我
真是惨不忍睹啊
真是美味
这个村子的房子真是太好吃了
真无聊
怎么了 老哥
你这个混蛋
不是都让你要叫我「哥哥」了吗
对不起啦 不会再这么叫了
真是失望透顶啊
我以为还能搞得更华丽点呢
只不过是村子被埋了而已
那老哥 我们用那玩意怎么样
把本来要对付黑胡子的家伙用在国民们身上
不可能 要向国民使用那个?
你看 那充满敌意的眼神
想要反抗身为这个国家国王的老子的家伙
还是消失了为好
真不错嘛
把我在体内精心培养的炸弹轰上天去 也挺华丽的嘛
是吧 老哥
但是 要怎样轰上去
我们又只有一发
用那个大炮也太浪费了
这个嘛...
对了 城堡里有门巨大加农炮
正好那个老太婆也在那里 正合适
原来如此
好的 小的们 向城堡进军
大家都下定决心吧
得救了啊
太好了 还活着
多谢了啊 罗宾
可是 我怎么觉得我的脸肿得好厉害啊
是冻伤啦
是吗
是啊
你们都没事吧
多尔顿
你也没事吧
你是...
原来是乌索普君啊
你怎么犹豫那么半天啊
到村子啦
妈妈...
太好了啊
怎么回事 聚集了好多人啊
快消失吧
事到如今还要做什么
到底是怎么回事
「医生20」出现了
那是什么
是屈服于瓦波尔的权力之下的医生们
但是 为什么会出现在这种地方
拜托了 我们是来向你们转告重要的事情的
事到如今你们还开什么玩笑
没错没错 你们根本就不可信
赶紧给我回到瓦波尔身边吧
我们已经无处可归了
是抱着必死的决心逃出来的
我们也是医生
就算屈服于他们的强大
也依然始终为了这座岛上的患者们在进行着医疗研究
因为曾经有个庸医对我们说过不要放弃
我们已经不想再失去了
这样愚蠢的男人
请大家冷静听我们说
已经不能允许我们有片刻的犹豫了
瓦波尔要在城堡里将姆休鲁的孢子炸弹发射出去
要在全岛散布剧毒
什么
你说姆休鲁?
剧毒?
不好 路飞他们有危险
我们也是啊 要想想办法才行
只有逃了 我再也不要住在这种岛上了
不 我们要想办法阻止他们 拼上性命
多尔顿先生
但是 我们没有称心的武器
而且如何才能去到城堡呢...
你们在这里干什么呢 「医生20」
竟然背叛我们 这帮混蛋
用那个能上山吗
你们...
必杀 「火药星」
「钩爪」
你们等等
要是无论如何都要去的话 请带上这个
肯定会派上用场的
那是?
是解毒剂
由于是用这座岛上所没有的药草做成的所以仅此一点
就把这个交给你们吧
这是我们一直以来辛苦研究的结晶啊
明白了 多谢
医生 医生 医生...
香吉
好...好险
撑着点 还差一点就到了啊
瓦波尔大人 真的不要紧吗
要使用孢子炸弹的话...
你还不明白啊
我们到底是为了什么才特意把大哥救出来啊
不是为了对抗黑胡子吗
虽然是那样没错
给予国民恐惧借此来进行统治才是这个国家的政治
大哥正是最适合的人选啊
就不能再跑快点了 你这个河马
好 冲啊
冲啊冲啊
那个蠢大哥
真是帮了我大忙
竟然会完全按照我的想法去行动
以解毒剂为诱饵的话 就可以挑选出国民了
就可以分清反抗和服从老子的人了
什么 他们已经不在这里了吗
是啊 先是带着病人的两个人
然后刚才留下来的两个人也去了
朝哪里去了
那上面
山?
不要紧吧 跑到那种地方去
对了对了 你们最好还是马上逃走吧
有不得了的事发生了
千万别死啊
再忍一下就好了
真是座漂亮的...城堡啊
医...医生
这家伙全身都是冻伤
这边的出血很严重
6根肋骨和脊梁骨都断了
我来做手术可以吗
随你便吧 乔巴
比起他们 最危险的是这个姑娘啊
已经离死不远了
怎么了 你有话想说吗
他们是我的同伴啊...
同伴...
那是...什么
你快乐吗
看来稍微退了点烧了 小姑娘
38度2 还过得去
你是?
我是医生啦 库蕾哈医生
就叫我朵丽儿医娘吧
医生? 那就是你给我...
想问我年轻的秘诀吗
我没问啊
我可不止给你一人治疗啊
还有带你来到这里的那个小伙子
那两个人呢
在隔壁房间睡觉呢
都是硬汉子
这样啊
你也先休息吧
治疗还没有彻底完成呢
太感谢您了 不过已经不烧了
你看
这是什么
这就是病因啊
你被一种叫做「凯斯基亚」的虫子咬了
这叫「五日病」
这家伙的细菌一旦侵入到体内
经过五天的潜伏之后 就会感受到一股如入地狱般的痛苦
从伤口的情况来看
你已经感染了三天了
不过就算放着不管的话过五天你也就能解脱了
因为只要再过两天 你就...
玩完了啊
明白了吗 明白了就赶快休息吧
至少还要再静养三天才行
请问 我能再你问一件事吗
这座岛上的记录要几天才能存满呢
记录? 是船员们所使用的那个啊
你问这个想干什么
因为来这座岛是计划之外的
所以我不想失去到下一座岛上的方向
说得是啊 差不多要一天吧
那么 就要马上出航才行了
患者要在我眼前消失的话
只有痊愈或是死亡
绝不会让你跑掉的哦
怎么会...
站住 肉
先不要吃 路飞
这家伙要由我来料理
快住手 人类
不是都告诉你先别吃了吗
站住
刚才那头鹿说话了
真令人吃惊啊 他们已经可以动了吗
刚才还在死亡边缘呢
那个会动的毛绒玩具是什么啊
那家伙吗 名字叫「乔巴」
乔巴?
是吃了人人果实 拥有人类能力的普通的蓝鼻子驯鹿
驯鹿?
而且那家伙也是个医生
乔巴他继承了我所有的医术
好的
抓到啦
好
你们 那是...
娜美 还挺有精神的嘛
太好了啊 娜美小姐
我这就为您制作恢复元气的料理
我可不是...
食物啊
变身成人型了
那家伙...
是怪物啊
是个驯鹿 还会说话
个子小小的 还能变大
还是个怪物
太棒啦
你们两个小鬼
想把这个房间弄得乱七八糟吗
婆婆?
给我站住 小鬼们
我还依旧是亭亭玉立的130多岁啊
去死吧 小鬼们
站住 我绝不会放过你们的
香吉 香吉
我决定了
什么
那个驯鹿太有意思啦
我要让他加入我们
乔巴
你躲反了吧
太晚了啦 而且还没藏好
少罗嗦 海贼
另外你不发烧了吧
好像已经基本上退烧了
不过还不行 你要睡觉
因为朵丽儿医娘的药很有效 所以烧很快就会退
不过细菌还残留在身体中
你要定期注射抗生剂 再静养才行
谢谢你
是你来护理我的吧
少罗嗦
人类没有理由向我道谢的
别开玩笑了 你个混蛋
看来是属于不会隐藏感情的类型呢
你们是海贼吧
是真的吗
是真的哦
你们是一路冒险而来的吗
对呀
很...很强吗
你对海贼有兴趣吗
没有
没有啦 笨蛋
知道了知道了 抱歉抱歉
不过...
那么...
你也一起来吧
大海啊 要不要一起来
要是你能当我们的船医
那我也有救了
而且我还想在记录存满之前就离开这里
别说傻话了 我可是驯鹿啊
怎能和人类在一起呢
是驯鹿...又怎样
说起来你...
见了我不害怕吗
明明是驯鹿却用双脚站立 还会说话
难道说你想吓唬我吗
还是蓝鼻子
你原来在这里啊 驯鹿
站住
做我们同伴吧 怪物
怪物
真希望他们能稍微老实待会啊
真叫我吃惊啊 小姑娘
想趁我不在的时候诱惑那只驯鹿吗
引诱男人还需要得到允许吗
真是口齿伶俐呢
当然不需要了
要是你能带得走他随你便
不过普通的方法可不管用哦
他的心灵曾受过创伤
就连我这个医生都治不好
一出生在世上就被父母嫌弃
就因为他的蓝鼻子
他总是一个人孤伶伶地走在鹿群的最后面
当时还只是个刚出生的小鹿啊
有一天他误吃了人人果实更被同伴视为怪物对待
驯鹿们很凶狠地把他赶走
即便如此他仍然渴望着同伴
因此就尝试着以人的姿态来到村里
那...那是什么生物
真可怕 一定是雪男
把枪拿来 杀了他
奏效了
可恶的怪物
开枪 杀了他
他根本不知道自己错在何处
更不知道自己该恨什么才对
自己明明只是想有个同伴而已
反而被视为怪物
既不是驯鹿也不是人类
他就是这么孤独地活了过来
你们能治愈他的心灵吗
有过这么一个人
从前唯一一个对他敞开了心扉的男人
他就是希鲁鲁克医生
就是这个庸医给他取名「乔巴」并将其视为自己的儿子
绕过去 他应该就在这里
希鲁鲁克医生真是个大混蛋
真是难以置信
随便来到病人的家里
还强行给病人注射什么奇怪的药水
本来应该给「医生20」诊断才对
找到了 在这
站住 希鲁鲁克
捉住他
快乐吗 小鬼
把我弄晕了想怎么样
快把麻醉枪收起来
没有什么比没本事的医生更可怕的了
要是你不自称医生
好几百人恐怕也只会得个感冒而已吧
你这乘人之危抢夺病人钱财的缺德医生有什么权力说我
那可是我的做事原则
对了 你知道吗
这个国家除了「医生20」以外好像就只有我和你两个医生了
我才不会被那些医生猎人给抓住呢
你就瞧着吧
有一天我一定要用医术拯救这个国家
受不了 是毁了这个国家才对吧
桥上好像有人
刚才那个雪男回来了吗
赶快杀了他
消失了
去哪了 快搜
你是谁
被手枪打中了吗
不赶快止血会没命的
别瞪我 放心吧 我是来帮你的
不过你是何方神圣
可不怎么像人类啊
原来如此 他们说的雪男就是你啊
混蛋怪物
开枪 杀了他
打中了
还没断气 要斩草除根
那个混蛋 居然敢耍我
以为老子是谁啊
站住
我绝对不会对你开枪的
我乃希鲁鲁克医生
是个医生
你...你能讲话吗
为什么整整3天不开口
我怕开口说话会被你讨厌
之前我和人类说话后都被他们袭击了
只不过会说话有什么好得意的
我也一样能说话啊
比你流畅得多
快逃 乔巴
乔巴?
要爆炸了
好险 又失败了吗
乔巴 你没事吧
为什么叫我乔巴
你叫托尼托尼·乔巴
因为你是只驯鹿并且拥有足以扫倒树木的强壮利角
是个不错的名字吧
今后我就这么称呼你
乔巴...
我想马上重新开始实验 不过在这之前得整理一下
来帮忙 乔巴
怎么说呢 貌似你我都是多余分子
不过你不可以怨恨人类哦
这个国家现在得病了
国民的心都病了
虽然大家都说生病的国家是无药可治的
可是他们错了
听着 乔巴
曾经有过这样一件事
从前在遥远的西方国家有一名大盗
他得了很严重的心脏病
于是用偷来的钱找各地的名医寻求医治
却没有一个人能医好他
也就是所谓的不治之症
被宣告了死亡的他焦躁不安
就在那时他经过了一座山
被从未见过的景色迷住了
你猜他看到了什么
是樱花
他目睹了漫山遍野盛开着的樱花
3个月后再次造访医生的这个男人震惊了
因为医生这么对他说
「你的身体非常健康」
没错 他的病被治好了
他摆脱了不治之症
这就是奇迹
不不不 不只如此
这绝对可以称得上奇迹
目睹了樱花后的感动让这个男人的身体发生了变化
这可是伟大的医学
它将不可能治好的病治好了 很厉害吧
也就是说这个世上没有治不好的病
我要以医生的身份拯救这个国家
因此我要用这「骷髅」精神来对待所有的病症
骷髅?
没错 它象征着无所不能的信念
我高挂着它 如同一个海贼般战斗
海贼?
没错
就是海贼
乔巴你在家里休息吧
你可是伤者啊
要是伤口裂开了我可不管啊
才不会裂开呢
会不会裂开那是伤口来决定的
没事的
不关我事哦
爸爸
滚出去 庸医
可恶 失败了吗
我还以为蜥蜴的眼睛能奏效的
多谢啦
钱被抢走了 是希鲁鲁克
别那么吝啬 臭财主
是守备队
乔巴 诱饵作战
什么意思
去吧
多多保重
你开什么玩笑啊
就是因为你跟着才会出事
世界上哪个医生会踢患者的啊 混蛋
我差点就被你害死
早早归西吧 你个蠢蓝鼻子
不准叫我蓝鼻子
闭嘴
反正你本来早就没命了
这是医生说的话吗
医生
这是我平生第一次和人打架
是啊 要打架还是需要对手的
这也是头一次咯
算是送你的礼物
表示我们和好了
搞什么 又哭了笨驯鹿
谁哭啊
居然变大 太卑鄙了
瞧啊 乔巴 这雄伟的大海
好大
没错 无边无际的海洋里有无数与之相称的勇敢的海贼
有一天你一定要出海
只要到了海上你就会发觉自己的烦恼是多么的渺小
真的吗
当然是真的
你诞生的岛在整个世界里面只有这么小哦
真的吗
不 更小
就这么点 小不点国家
真的吗
是真的
真是感人的故事呢
真的是这样吗
全部治疗时间为1年
到今天为止你的治疗结束了
多谢你 医生
那你多保重了
恭喜你出院了
你的伤已经痊愈了
我应该已经没义务再照看你了吧
接下去你可以按你的意愿生活
走吧 我还要忙着研究呢
医生 我绝不会给你添麻烦的
让我进去吧
我每天会帮您倒茶打扫的
求求您让我待在这儿吧
我既没有朋友也无处可归啊
医生 医生
瞧啊医生 我受伤了
为什么 医生
你的伤已经好了
快滚 去海上也好其他地方也好
不准再回到这儿来
原谅我 乔巴
我...要死了吧
对 要死了
以你的医术不能再延长几天吗
你还对这个世界有迷恋吗
赶快去见阎王不就完了
这样你也解脱了
我还有事情没有做完
再活几天就行
我想给自己持续了30年的研究有个交代
这么想活下去的话不妨再去西方的国度走一遭啊
再去亲眼目睹一下从前被称作大盗的你瞧见的奇迹的樱花
没有这个必要
我会让樱花在这个国家盛开
你脑子坏了吧
这里可是冬岛 樱花才不会盛开呢
会开的
我体会过的奇迹般的治疗
既然这种事都有可能发生
那么这个世上所有的人就都有救
我要在这片生我养我的土地上证明它
我还需要一点点时间
真是个死也不甘心的家伙
对了 那个跟在你屁股后面的怪物是什么啊
什么 他跟踪我?
是啊 那动作算是躲着我们吗
对他来说我是他好不容易遇见的唯一的同伴
我要是突然在他面前死去他会怎么样
我怎么能忍心看着他忍受更大的绝望
所以才将共处了一年的他赶走了吗
我们俩很相似
不过 我还是想临死前让他知道
只要我能让樱花盛开
他也是无所不能的
听好了 世间没有万能药
因此你的病绝不可能被治愈
虽然我能够延长你10天的寿命
不过太遗憾了 你根本就没有财产能付医疗费
少废话治是不治
这种麻醉枪还想骗过老娘吗
你们的确一模一样啊
都一样没用
好吧 我就为你治疗吧
就让我看看你作为医生能为这个国家带来什么
最近守备队集合时人都不齐呢
那是因为「医生20」让我们去寻找蘑菇了
蘑菇?
对 他们似乎想找一种不知名的能治百病的蘑菇
蘑菇
什么
他是?
好像是庸医家里的怪物
快滚 去海上也好其他地方也好
不准再回到这儿来
站住
我绝不会对你开枪的
对不起了 乔巴
不过我一定会让你看到我的樱花的
这是我最后的伟大工作
可恶 我已经没有时间了
高挂骷髅旗帜的男人没有做不到的事
我是这样教你的吧 乔巴
有了 那是「阿蜜乌」菇
就是它
可是...
我该怎么过去呢
6天过去了
可恶 毫无反应吗
乔巴 你...
这一身伤是怎么了
蘑菇
那不是「阿蜜乌」菇吗
活下去 医生
我想当医生
你...居然为了我
请教我如何当医生
驯鹿也能当医生吗
一定能的 乔巴
你是如此的善良
怎么回事 「医生20」全都倒下了?
求你了 我的儿子发烧了
别冲我们嚷嚷 医生也一样会得病
至少分点药品给我们啊
你们想弃患者不顾吗
少废话
把「医生20」放出来
「阿蜜乌」菇汤好喝吗
太难喝了
良药苦口嘛 难喝说明它有效
我全身充满力量
谢谢你 乔巴
医生
听好了 我现在要出门你要乖乖躺着
现在你才是重伤员
明白了
那我走了
医生好高兴呢
一定是因为我治好了他的病
乔巴
你一定能成为一个好医生 我保证
医生对我说“你能成为一个好医生”呢
你知道吗 库蕾哈医生
现在国内发生了一件大事
你是说「医生20」全都病倒了
无人能给国民治病了吧
真是可笑 不用管它马上就会平息的
倒是你今天又是为何而来
实际上我有个不情之请
这是什么
这是...
就是这个 我等了这个反应30年了
太棒了 乔巴
我的研究成功了
这就是我花了30年终于完成的医学
能治愈这个国家心病的「万能药」
你还真是白活了30年呢
为什么要把它给我
它的分量不够 我也没有时间了
希望你能代替我让樱花盛开
别说傻话了
为什么我要替你做这种事
还有一个请求
我想让你教乔巴医术
他想成为医生
你适可而止吧 得寸进尺也得有个限度
他一定能成为优秀的医生
他心地善良 不顾自己的性命为我找药
求你了 请你将他培养成一个医生
既要我继续你那愚蠢的研究
还要我照顾那只奇怪的宠物
就算你的寿命将尽
也该了解我不是那种滥发同情心的人
滚出去
我当然了解你
相识了这么多年
我很清楚救人之命的医生个个都是好人
乔巴就拜托了
有一天我一定要用医学拯救这个国家
疯狂地大吵大嚷 一点都不像你啊
居然想要放弃
没有时间了
你知道吗 库蕾哈
现在国内发生了一件大事
那个白痴 难道...
希鲁鲁克去哪了
别逃了 我认识你
医生他出门好一阵子了
医生的病好了应该是去镇上了...
他的病好了?
他得的病以现在的医学是无法治愈的
你也在我家外头听到了吧
不过瞧啊 他喝了这个已经没事了
那难道是「阿蜜乌」菇吗
没错
这可是万能药啊
我今后要跟随他学习医术...
他一定能成为优秀的医生
他是个心地善良的人
你这个笨驯鹿
那蘑菇是...驯鹿啊
剧毒的啊
一旦入口就活不过半天时间了
不可能 我可是仔细翻书查过了
它象征着世界上无所不能的信念
因此我要用这「骷髅」精神来对待所有的病症
可是这菇的旁边标示着骷髅啊
医生自己也说他精神了很多啊
他不会死的 你骗人
他只是很高兴你有这份心意
图表上的骷髅就代表着剧毒啊
你骗人
我没有骗你
这世上根本就没有能治百病的药啊
所以才需要医生啊
听清楚 单凭善良是无法治愈人的
要救人就必须具备足够的知识和医术
没有能力你根本救不了任何人
你...居然为了我...
谢谢你了 乔巴
笨蛋啊
希...希鲁鲁克医生
开动缆车送我进城堡去
没时间了 动作快点
我这是争分夺秒 快
希鲁鲁克不会再回到这家里来了
他将城堡当作自己的坟墓了
到死去的那一刻为止
我都要尽可能地多挽救一些患者的病痛
因为我是一个医生
瓦波尔大人 希鲁鲁克朝城堡来了
上钩了吗
真是个河马脑袋
怎么会
为什么 到底为了什么
希鲁鲁克医生来了
带我到病人那去
我是来诊治「医生20」的
这到底是怎么回事
河马脑袋 这是陷阱啊
如你所见「医生20」活蹦乱跳着呢
是你自己来这里找死的
你多次从医生猎人手下逃脱
这可是反叛国王的大罪啊
执行死刑 守备队预备
什么嘛
太好了 原来没有人得病啊
我还以为国家一定是出了大事了呢
原来只是我上当了而已
要真是国家出了大事
也没人想要你这种庸医来这里 河马脑袋
将叛国者处以死刑
用不着麻烦了
你们是杀不死我的
你说什么
我问你 人究竟何时才会死
是心脏被枪打穿之时吗
不对
是得了不治之症之时吗
是喝下了剧毒的蘑菇汤之时吗
不对的
是被世人遗忘之时啊
就算我消失了梦想仍会实现
它也一定能拯救国民们的忧伤心灵
你为何而哭 多尔顿
国家也能得救吗
只要有人能继承我的梦想就能
马上就会有只怪物来到这里
他是我的儿子
不准对他出手
放心吧 乔巴
你的蘑菇是杀不死我的
我的人生真是太美好了
永别了 庸医
多谢了 乔巴
要成为一个好医...
那个大白痴
居然自爆了 真是个疯狂的家伙
瓦波尔大人 是怪物
干掉他
住手
干掉他 多尔顿队长
杀了他
离开这里
他们嘲笑希鲁鲁克的死我在这里向你道歉
现在你的力量还很微弱只会白白牺牲
不要再...
成为这个国家的牺牲品了 求你了
刚才你的行为是什么意思 多尔顿
要是胆敢违抗王命...
闭嘴
你们还不懂吗
想拯救这个衰退国家的唯一一名男人刚刚死去了
一个废物医生死了又能怎么样
我已经看到了这个国家的未来
那就是灭亡
你说什么
无论这个国家的医疗再怎么发达
再如何研发出优良的医药
也绝不可能有能治好白痴的药的
我可是丑话说在前头你这个臭河马脑袋
要是真惹老子生气了会是什么下场
你不会不知道吧 多尔顿
请将医术...传授给我吧
我要让自己成为「万能药」
我要成为能医治任何病症的医生
因为...因为...
这个世界上没有治不好的病
请将医术...将医术传授给我吧
就叫我
朵丽儿医娘吧
驯鹿
也不在这儿啊
那家伙跑哪去了
海贼旗
朵丽儿医娘 瓦波尔回来了
刚才不是说了吗 今天会很忙的
好 到了
复活磁鼓王国的第一步
我的随从们哪去了
通往城堡的山路十分难行
跟不上我们的速度是理所当然的
不过迟早都会抵达的吧
瓦波尔大人 城堡顶端有面奇怪的旗子
那是什么啊
磁鼓王国的国旗哪去了
那种东西早就给烧了啊
终于出现了
医生猎人手上最后的幸存者 库蕾哈医生
居然敢趁我不在的时候搬进城堡里 蛮有胆量的嘛
不在的时候?
你是舍弃了国家逃走了吧
你说什么
这座城堡已经是希鲁鲁克的坟墓了
快从这个国家里滚出去吧
磁鼓王国已经灭亡了啊
你说那个笨蛋医生的坟墓
别笑死人了
赶紧给我解决掉这个老不死的
是
休想得逞
接招吧 「静电毛球」
朵丽儿医娘
你这个爆炸头
竟然向女士扔爆炸头
是不是脑袋热过头了
你是什么人
只是个海贼而已
怎么了 取不下来
这爆炸头是怎么回事 有静电吗
正是如此
要多少有多少啊
「静电毛球」
驯鹿 别光看着快来帮忙
好
恶心死了
粘我身上了 还你
别还给我 混蛋
好歹你也拿一个嘛
不要啊
你们在干什么呢
我才不要 不要
事先声明 这静电毛球可是易燃的哦
他想烧了爆炸头
诱饵作战
原来如此 诱饵...
我是诱饵吗
你玩完了
好烫好烫好烫
混蛋
乔巴
瓦波尔大人
糟了
香吉 找到驯鹿了吗
路飞 从那里抓住我的腿
腿?
这样吗
千万别放手啊
「空军橡皮踢」
再给你加个旋转
还算不错
脊梁骨吗 理所当然啊
谢谢 你们可真厉害啊
那家伙还真顽强啊
瓦波尔大人 你没事吧
那帮臭海贼还真有一手啊
好像有个奇怪的家伙啊
瓦波尔啊 需要我帮忙吗
不用 现在还不能依赖老哥你
那种小兔崽子们 由我亲自来解决
让你们见识一下 吞吞果实的真正力量
他想干什么
绝对不可大意啊
他们要真有那么弱小
驱逐医生这种蠢事 靠所有国民应该就能阻止了
还有那家伙是瓦波尔的哥哥姆休鲁
菌菌果实的能力者
那家伙可很危险啊
菌菌? 蘑菇吗
20年前
姆休鲁当时才13岁
趁着上代国王因为出席世界会议而离开国家之际
他像这次一样用城堡大炮发射了一发炸弹
导致了众多的牺牲
为了解闷而测试一下能力
仅仅是这样的理由
国王回国之后向国民道了歉 并将姆休鲁驱逐到了国外
自那以后 磁鼓就作为医疗大国驰名天下
但是 只是一次爆炸为什么就能变成那样
菌菌果实 最恶劣的能力
那是「孢子炸弹」
听说他肚子里存入的剧毒孢子
每隔10年就可以作为炮弹释放出体外
就是将那个发射的吗
说是不幸中的万幸也好
当天风力很强 令孢子的滞留时间变短
总算是幸免于全灭
自那以后20年 如果他还一次都没有使用过
现在的爆炸威力恐怕就与当时有了天壤之别
不过 还是有弱点的
我曾经问过上代国王当时将他驱逐到了什么地方
于是国王这么说
由于不能给别国添麻烦
所以就将他托付给了能将他的能力减半的火之国齐拉维亚国王
火之国?
食物到头来都要化为血肉
「吞吞冲击」
「瓦波尔房屋」
房子 好厉害
好厉害
磁鼓王国宪法 第一条
对违抗国王的人施以死刑
这就是这个国家的一切
因为这是我的国家
这座城堡是我的城堡
再加上...
你们竟然还偏偏把那个庸医的旗帜挂在上面
城堡都要臭掉了
海贼旗...
驯鹿 那面旗子...
医生...
不成体统 怎么 你有怨言吗
你对骷髅的标志都做了什么啊
那算什么啊
河马嘴
你知道攻击这面旗子意味着什么吧
什么
那家伙...
那种白痴装饰关我屁事啊
我已经说过这里是老子的国家
不管来几炮我都要把那种东西给折断
快躲开 危险
你这种人根本无法折断它
骷髅的标志可是...
信念的象征啊
直接被击中啊
河马脑袋
瞧啊 没断吧
不可能 那家伙疯了
不管你是何方神圣
不管这是谁的海贼旗
这都是用生命宣誓过的旗帜
才不是为了装饰而立在这里的
这可不是像你这样随便傻笑一下就能折断的旗子啊
这就是海贼...
好有气势
切斯 将他们歼灭
是
稍等一下啊
瓦波尔 你先去准备一下
就让我来稍微娱乐一下吧
「回旋钻头」
「毒伞乱舞」
路飞...
没事吧 草帽小子
我不会有事的
因为是橡皮
橡皮?
那是什么啊
总而言之...
就是个怪物啦
危险
上啊
干掉他
「大增殖」
橡皮
「机关枪」
「子弹」
很遗憾
「回旋钻头」
「走菌系」
你动不了了
这是什么
「雪孢子」
你们
那是...
毒孢子
不会吧
路飞...
真是的
只要发射一发炸弹就全都结束了
真是好吵啊 发生什么事了
乔巴
不堪一击
慢死了啊 你们这帮河马脑袋
姆休鲁大人 那家伙是...
你们知道他是谁吗
他是曾经一段时间令国民们陷入恐慌的怪物
原来还真有奇怪生物啊
我很同情你啊
或许我和你是同类啊
说白了就是任何人都疏远你
要孤独地一个人过可悲的人生吧
怎么了 还没放弃吗
你只身一人 还想怎么样啊
我是医生
已经在医生的旗帜上宣誓了
我要拯救人们...拯救这个国家
就算没有同伴
你当然有同伴
我就是你的同伴
你...
中了我的毒孢子居然还能动 真是不简单啊
本应该是和这群废物们一样下场的
切斯大人
连库洛马力蒙大人都...
你那副身体到底还想怎样
连站起来应该都已经是拼尽全力了吧
没办法 我这就让你解脱吧
住手啊
去死吧
「火炎星」
好烫好烫好烫
罗宾小姐
不要无视老子
等等
多尔顿
多尔顿先生
你们还不明白吗
对这个国家来说现在究竟应该做什么
在这片土地上曾经有个为国家着想而死去的男人
你们也亲眼目睹了吧
用力量来征服的时代已经结束了
瓦波尔他们不可以再存在于这个国家里了
可恶 真是太危险了
幸亏这儿有雪
你们这群混蛋
「二档」
好啊
看来解毒剂见效了啊
橡皮
「喷气枪」
「十字毒伞」
「喷气鞭」
好厉害...
好啊
干掉他
怎么了
娜美小姐
从城堡里传来的
糟了 瓦波尔不见了
娜美小姐
娜美 你没事吧
我没事 只是吓了我一跳
太好了 你恢复健康了吧
那家伙呢
那个奇怪的家伙好像到上面去找什么加农炮去了
那家伙到底想要干什么啊
难道说...
「回旋钻头」
这样才对 体内的毒应该还没有完全去除
橡皮
「喷气火箭炮」
老哥
总算是到了啊
他们真的在这里吗
不知道啊 总之先去那个房子看看
如此漂亮的城堡
为什么只有那里被破坏了呢
真想把它修好
你到底在说什么啊
看吧 这就是奇迹的三位一体
姆休鲁·瓦波尔·加农
我就知道是这样
你变成这样到底想干什么
没错 就和20年前一样
不 要将比它还要厉害的剧毒孢子的炸弹
「孢子炸弹」发射
「孢子炸弹」?
不要做蠢事 那么做的话
没错 要将全体国民杀死来净化这个国家
什么
选拔国民这种费劲的事我不干了
只要这个国家是我的就行了
只要有高明的医疗系统
病人就都会被吸引过来
要想更换国民就再简单不过了
住手
已经太迟了
「蓝波球」
垂死挣扎吧
「脚力强化」
「跳跃强化」
「腕力强化」
「刻蹄樱」
是那个吗
出来了啊
交给我吧
「闪光火焰」
成功了
好的 一切都在老子的预料作战之中
不对吧
毫无觉悟的家伙
就不要对别人的骷髅出手
「三档」
橡皮
等一下
我给你地位和勋章
不好 大家快逃
橡皮
要不然 给你坐副国王的位子
「巨人手枪」
朵丽儿医娘 磁鼓王国...
这个国家败给了骷髅啊
驯鹿...
你跑哪去了啊
不要说傻话了
拜托了 如果不快点离开这座岛记录就该重写了
不行 你还要在这里再静养两天才行
作为医生我可不同意你出院
拜托你想想办法
这是...
把「孢子炸弹」的解毒剂
留在医生手上应该不是什么坏事吧
听好了 小姑娘
你的外套就挂在里面的房间里
那个断了脊梁骨的小伙子我也已经治好了扔在隔壁房间
绝对不准从这儿逃出去啊
就是让我穿上外套趁现在逃出去吧
驯鹿
一起当海贼吧
今晚是满月啊
驯鹿...
快出来啊
要是医生的话 会怎么说呢
驯鹿
路飞 放弃吧
你都你这样大喊大叫地找了他也不出现
证明那家伙根本不想当海贼啊
不对啊 是我想带他走啊
所以那都是你一厢情愿吧
驯鹿
驯鹿 你和我们一起当海贼吧
不行啦
什么不行啊 很开心的
完全莫名其妙嘛
我要感谢你们
因为我是驯鹿
有角还有蹄子
还是个蓝鼻子
你们可以治愈他的心灵吗
虽然 我也很想当海贼...
但我不是人类的同伴啊 又是个怪物
我是无法成为你们的同伴的啊
所以 我是来向你们道谢的
谢谢你们邀请我
虽然我留在这里了
但如果你们愿意的话就再到这里来吧
少罗嗦
走啦
你们过来一下
是体力活
从武器库里把大炮搬出来
别磨蹭了 快点
是...是
朵丽儿医娘
我有话要对你说
乔巴 你跑哪去了
你也快去帮忙搬大炮
听我说啊 朵丽儿医娘
我要当海贼
要和他们一起出海环游世界
别说傻话了
是谁教给你医术的
还是说你就一点都没感觉到我对你的恩情吗
没那回事啦 我万分感谢您啊
和医生和朵丽儿医娘相遇的这片土地
我都最喜欢了
那么留在这里就好了 当海贼可不是好玩的
转眼间就会落得个死无全尸
就算那样也无所谓
少狂妄自大了
我从来就没听说过区区一只驯鹿要出海去的
是啊 我是驯鹿 但是...
我也是男子汉
还挺会说的嘛
不过我可不允许啊
想走也要踩着我的尸体出去
朵丽儿医娘 我知道...
你这样的爱哭鬼还自称男子汉?
我绝不允许你那么任意妄为
休想跑啊
怎么了
对不起 朵丽儿医娘
但是 我想看看这个世界
像你这样的出海到底能做什么啊
你想像希鲁鲁克那样活在幻想里吗
不对 那才不是幻想
医生的研究已经完成了
大家快坐进雪橇 要下山了
给我站住
什么
快走 大家快坐进去
怎么了
那个...
魔女的雪橇
真是爽快啊
绳索一直连到那种地方吗
由于是白色的绳索所以不容易看清呢
这里是哪里
你终于醒了啊
吵死了 你给我再接着睡去吧
你说什么 混蛋
别乱闹 要掉下去了
就是这个
我就是在等这个反应
一直持续等待了30年啊
医生 那不是幻想吧
那时候 您的研究已经成功了吧
还是说连那也是假的吗
太好了 乔巴
我的研究成功了
要是不那么说就离去
担心我会悲伤吗
高挂骷髅旗帜的男人没有办不到的事情
请你再对我说一遍啊 医生
只不过是寄养在我这里的宠物被别人收养了而已
我最讨厌哭得唏哩哗啦的分手了
出航时一定要气势磅礴
准备好了吗 小伙子们
是
开炮
怎么啦
疯了吗 那个老太婆
是从城堡方向传来的
难道是 瓦波尔他得逞了吗
炸弹?
不 等一下 这是...
库蕾哈医生 全部打完了
点灯
听好 库蕾哈
这些灰尘是能够治愈这个国家患病的心灵的万能药
我就借这个机会用了 没有意见吧
医生...朵丽儿医娘...
好棒啊
是啊
好漂亮
这就是我花了30年所得出的答案
笨蛋的想法真是无法理解啊
听好 这些红色的灰尘不是普通的灰尘
这些东西附着在大气中的白雪上
就会飘起鲜艳华丽的...
粉红色的雪啊
好了 上路吧
笨儿子
そっか　やっぱ行くんだ　もう決めたんだ
这样吗　还是要出发了吗　已经下决心了吧
いままでみたいには会えなくなるね
或许从此以后我们再也不能见面了呢
そっか　でも昔から言ってたもんね
这样吗　不过一直以来你都挂在嘴边
ずっと夢だったんだよね
这一直是你美丽的梦想呢
こんな時は　頑張れとか　諦めるなとか　気をつけてとか
在这个时候　说加油也好　说不放弃也好　说一路走好也好
言えたらいいんだろうな
大概应该对你说这些了吧
こんな時こそ
在这样的时候
何かあったら帰っておいで
「要是出了什么事就回家」
いつでも待ってるからって
「永远在这里等着你回来」
言えたらいいんだろうな
大概应该对你说这些了吧
ああ　でも胸に開いた黒い穴みたいなのに自分でも驚いて
啊啊　但是自己也没想到在这时竟会如此心潮澎湃难以释怀
ただばかみたいに繰り返してる
只能像个笨蛋一样不停地念叨着
そっか　そっか　そっか
这样吗　这样吗  这样吗
またね
再见了
そっか　そっか　そっか
这样吗　这样吗　这样吗
またね
再见了
ただ傍にいる毎日が　これほど大切だったなんて
和你在一起的每一天  原来都是如此的快乐与珍贵
何で今気づくんだろうな
为什么直到今天才发现呢
「またね」
「再见了」
この一言にこんなにも
这样简简单单的一句话
いろんな思いが詰まってるってことは
竟含着如此多样又千丝万缕的思念之情
きっと一生　言えないんだろうな
或许用一生　也无法把它给说完吧
ああ　でも寂しいとか置いてかないでとか泣き言も言えないくらい
但是　我怎么也无法哭着说出我的孤独  怎么也无法求你不要丢下我
君はとっくに前を見てる
你早就眺望着无尽的前方
だから
所以说
またね
再见了
ぜったい
一定还要
またね
再见啊
再见了
またね
ぜったい
一定还要
またね
再见啊
再见了
またね
ぜったい
一定还要
またね
再见啊
再见了
またね
ぜったい
一定还要
またね
再见啊
©2008 OPFANS&枫雪动漫
再会