想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上
吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
进入新世界以来
草帽小子一伙的表现非常活跃
他们的成员有
船长 草帽小子路飞前辈
剑士 海贼猎人索隆前辈
航海士 小贼猫娜美前辈
狙击手 狙击王乌索普前辈
厨师 黑足香吉前辈
船医 超喜欢棉花糖的乔巴前辈
考古学家 恶魔之子妮可·罗宾前辈
修船工 铁人福兰奇前辈
音乐家 灵魂之王布鲁克前辈
为了伙伴 即使牺牲自己也要拼死奋战
草帽小子一伙的前辈们就是如此的帅气
他们究竟是如何坐上一条船
开启冒险旅程的呢
在此就由我巴托洛米奥来冒昧地逐个介绍一下
这群充满个性的草帽小子一伙的各位前辈
至今为止所经历过的旅程和冒险吧
今天是第4集 登场的就是...
以前我明明要更会吹牛的
现在这些都成真了
为了成为勇敢的海上战士的
草帽小子一伙的狙击手 乌索普前辈
他在初期就和路飞前辈踏上了同一条船
是一名出色的狙击手
必杀 「绿星」
利用弹弓释放出的各种招数百发百中
准确将敌人击倒
简直太帅了
我乃勇敢的海上战士
乌索普船长
我想要成为的勇敢的海上战士 就是这样的
我要成为像这样高傲的男子汉
乌索普前辈究竟是如何成为路飞前辈的伙伴的呢
ONEPIECE 人物日志
乌索普
这里是东海 糖果村
海贼攻来了啊
这个人就是每天在村里吹牛说大话的撒谎少年
乌索普前辈
好疼...
村民们对这样的乌索普前辈也是感到非常头疼呢
今天也做了件好事
我为这个无聊的村子吹来了一阵刺激之风...
有一天 乌索普前辈听到真的有海贼袭来的时候
率领着乌索普海贼团的3名部下
来到了海岸迎敌
在那里出现的就是...
我是率领君临这个村子的大海贼团的乌索普
你爸爸是耶稣布对吧
我小时候曾见过他
知道路飞前辈和自己的父亲认识之后
两个人立刻打成了一片
乌索普前辈为了让朋友可雅的病好起来
经常去给她讲自己的冒险故事
还是这么没精神啊
那么 今天要给我讲什么冒险故事呢
就讲我5岁的时候
和栖息在南海的巨大金鱼战斗的故事吧
在可雅家中长年担任管家的克拉哈德尔
亲切和蔼 深受村民的信任
但其实他是为了夺取可雅的财产而来的
原黑猫海贼团的船长克洛
可恶 真是一个卑鄙的家伙啊
没想到克洛船长竟然还活着
扮成克拉哈德尔管家
一直窥探着可雅家的财产啊
村子要遭到袭击了
可雅也有危险了
只有乌索普前辈知道了克拉哈德尔的真实身份
大家 不好啦
海贼要攻来了
无论怎么解释 都没有村民相信他的话
而且还被可雅...
太差劲了
因为我是个骗子
根本就不可能有人相信我
所以我要在海岸迎战海贼 让这件事成为谎言
这才是我身为大骗子应该贯彻的信条
我好喜欢这个村子
我想保护大家
于是乌索普前辈和路飞前辈他们决定一起迎战海贼
橡皮
必杀 「火药星」
「钟」
最后乌索普前辈他们终于打倒了强敌克洛一伙人
刚才在这里发生的一切你们能保密吗
我只会像平常那样被说成是吹牛小子而已
不用特意将过去的事告诉大家 造成他们的恐慌
之后乌索普前辈决定独自出海
当看到他们以后 我终于下定决心了
果然身为男子汉就要奔向那片汪洋才行
承蒙你们照顾了啊
不...不要让你们各自的野心之火熄灭
在此发誓 一定要坚持自己的道路
从今天起
乌索普海贼团...
解散
实在太感动了
作为保护村庄的谢礼
路飞前辈他们得到了前进梅利号
这个真的要送给我们吗
是的 务必请你们使用
在即将踏上旅程之时
你们也保重啊
希望有机会再见
为什么
什么为什么 你这家伙...
我们已经是伙伴了不是吗
路飞前辈 这句话太酷了
我也好想让您跟我说这句话啊
船...船长...
船长是由我来当吧
就这样
乌索普前辈正式成为了路飞前辈的伙伴
为了成为像父亲那样勇敢的海上战士
踏上了冒险的旅程
说起乌索普前辈
我实际上得了一种不吃点心就会死的病
糟了 我不能上岛的老毛病又...
就不禁让人想到他那各种逼真的谎言
随着冒险的继续
他拿手的撒谎技术也在逐步升级
好 干得好 索隆
圆满执行了我的命令
不过他为什么要一直撒谎呢
其实这是有很深的原因的
乌索普的父亲离开这个村子不久
他的母亲也病倒了
海贼来啦
爸爸来接我们了
他说等妈妈的病好了 会带我们一起去航海的
有一种传说中的药
什么病都能够治好
也许是由于太寂寞了
母亲去世之后 他也仍旧继续喊叫着
村民们都说他的谎言里其实藏着他的愿望
感动得要哭了
乌索普前辈 希望你曾经吹下的牛皮能早日变成现实啊
之后乌索普前辈和路飞前辈
以及草帽小子一伙的其他前辈一起
继续冒险旅程
而且和各路强敌经历了多次经典对战
草帽小子路飞 那当然是被干掉了啊
死在了老板的手上
少胡扯了 你这个鼹鼠老太婆
他根本不可能死
因为他是要成为海贼王的男人啊
所以不可能在这种地方倒下的
海...海贼王?
死了还好
连自己有多少斤两都不清楚的家伙
男人...
有时无论如何...也不能逃避战斗...
特别是同伴...同伴的梦想被人嘲笑的时候
只有他...
只有他 我不允许任何人嘲笑
说得好 男子汉
您真是名副其实的男子汉啊 乌索普前辈
最终他也打败了强敌Mr.4搭档
我彻底被乌索普前辈的男子汉气概征服了
路飞前辈和乌索普前辈之间的羁绊虽然非常深厚
但是曾经也发生过一件动摇他俩友情的事情
后来一伙人委托修船工修理损坏的船
但是他们被告知梅利号已经完全修不好了
对此路飞前辈做出了一个痛苦而又艰难的决定
就在这儿和前进梅利号告别吧
因为梅利号
路飞前辈和乌索普前辈之间产生了裂痕
然后...
你就一个接着一个抛弃那些没用的伙伴向前迈进好了
既然你想要抛弃梅利号的话
那就连我也一起抛弃掉吧
来和我决斗吧
橡皮 「子弹」
决斗最后以路飞前辈的胜利告终
乌索普前辈也离开了草帽小子一伙
我真不想看到前辈们这样啊
在乌索普前辈离开草帽小子一伙后
一伙人为了救出被CP9抓走的罗宾前辈
决定前往「Enies Lobby」
途中当一伙人陷入困境 出现在他们面前的就是...
「铅星」
我叫狙击王
乌索普前辈的另一面 狙击王前辈
太帅啦
乌索普前辈隐藏身份 为了救出罗宾前辈
以狙击王的身份参与了战斗
和一伙人一起与敌人展开了激战
当路飞前辈命悬一线之时
他终于摘下了面具
路飞
你在做什么啊
乌...乌索普...
你...你来了吗...
快给我站起来
别摆出一副半死不活的表情
这一点也不像你
这里...这里又不是地狱
你这小子别摆出一副半死不活的表情啊
打败他
和大家一起回去 路飞
这还用说
「喷气机关枪」
经过一番死战 终于将CP9打败
并成功救出了罗宾前辈...
但是前辈们却被海军包围 已经无路可退
就在这危急时刻
他来救我们了
我们不是还有一名伙伴吗
那个被检定无法再出海的伙伴来救他们了
跟着路飞
上梅利号去
我来接你们了
然而平安将一伙人送回的梅利号却...
梅利...
梅利 海底是又黑又寂寞的
我们会看着你的
对不起
本想载大家到更远的地方
我好想永远和你们一起冒险
该说对不起的是我们才对 梅利
我不会使舵
索隆和香吉也都是白痴
把船上好多地方都搞坏了
虽然每次乌索普都会去修 但他也是笨手笨脚的
可是我感到非常幸福
谢谢你们至今为止如此珍惜我
我真的感到非常幸福
因为能和你们在一起
梅利
后来路飞前辈丢下乌索普前辈一人
乘坐新船桑尼号出发了
对不起
我太固执了对不起
是我错了
再让我...当一次大家的伙伴吧
路飞
白痴 快点抓住我啊
太感动了 感动死我啦
草帽小子一伙果然还是得这样才对啊
跨越了拼上性命的决斗以及和梅利号的离别
乌索普和一伙人之间的羁绊变得更加深厚了
再次回到草帽小子一伙的乌索普前辈
之后表现也愈加活跃了
在肥皂泡群岛
乌索普前辈不幸被巴索罗米·熊拍到了...
食人向日葵啊
这里是什么地方啊
伟大航路 波音列岛
是一座一旦进入就无法从中逃离的恐怖之岛
如果抵挡不住岛上丰富食物的诱惑
大吃特吃的话
就会立刻变胖 变成这副废柴样
但其实这是进化成岛的食肉植物的陷阱
是拉面
乌索普前辈最后幸运逃过一劫
但当他在报纸上看到路飞前辈身陷困境时
我一直都认为只要我们在一旁看着他
路飞那家伙就自然会成为海贼王
那家伙也有很多无法战胜的敌人
路飞也有输的时候
他也会逞强 也会痛苦地大喊
所以 那家伙需要老子的力量
赫拉克勒斯 我想变强
就在那座波音列岛
乌索普前辈在本领高强的赫拉克勒斯的门下
经历了艰苦的修行
并掌握了发动新武器「Pop Green」的全新招数
必杀 「绿星」
「恶魔」
就这样 修行两年的乌索普前辈...
我这两年可没有光发呆看海
不好意思
我已经从你和乔巴的弱小3人组毕业了
哪怕天崩地裂也面不改色
我已经成为这样的战士了
变得更加可靠
第3次回到了路飞前辈的身边
在鱼人岛...
「恶魔」
看招
「绿星」
我也不能输啊
大家都面向新世界 得到了不凡的收获
「绿星」
现在所有的陷阱都设置完了
必杀 「绿星」
它鼻尖上的球根能够发射出直径3米的强力冲击波
新必杀技爆发啦
「冲击狼草」
他的活跃表现
在进入最后一片海域新世界后也是势不可挡
在充满不解之缘的德雷斯罗萨
看啊 从刚才起大地就因我这昂扬的斗志而震动了
我正是罗兰度的子孙
在新世界 他的吹牛拿手好戏也不减当年
太棒了
为了将路飞前辈从危机中解救出来
乌索普前辈他...
路飞
没有你的大海 我没有任何激情
谁还能来拯救这个国家 给我看好了 苏格
绝对不会让你得逞的
为了打倒对方的干部苏格
他孤注一掷向超远距离的狙击发起了挑战
这是什么
可以感觉到...气息
路飞就在那里
去吧
「超级成长型黑独角仙」
必杀 「远距离蓑虫星」
乌索普前辈 刚才那个难道是...
见闻色霸气吗
乌索普前辈的特制炮弹爆发啦
漂亮地吓晕了可恨的苏格
面对新世界的强敌
乌索普前辈利用升级版必杀技
以及卓越的骗技勇敢迎战
没用的 最后的子弹是...
海楼石的锁
为了成为勇敢的海上战士
他变得越来越强
为了伙伴 敢于面对强敌
是一个危急时刻值得信赖的人
必杀 「绿星」
「悬铃木 手里剑」
这就是草帽小子一伙的狙击手 乌索普前辈
现在我就将成为你们传说中的英雄