第二話  "成為成熟女性的條件是?"
那麼  雖然所謂的成熟的女性有各式各樣的
但是  妳們有什麼樣的概念呢?
雖然也身體和年齡的概念  但是我認為還是"穿著"吧
如果  穿著高雅的和服  能夠合身的話
我就覺得是成熟女性了
和服是?
什麼阿  原來美兔連和服都不知道阿
所謂和服就是這樣阿
這是什麼阿 千影同學
你從哪裡拿過來的阿
這就是和服
然後說到和服的話  就得這樣
這個時候的台詞是"大人請您停下"
"大...人...請...您...停...下"
這已經與成熟的女性沒有關係了吧
那麼  雖然性感也很重要
但是說到一個成熟女性  就是"做飯啦"
這確實很有道理
我對做飯很有自信的喲  因為每天都是我自己做飯的
用什麼樣的裝扮?
一般的裝扮阿
太天真了  美兔
做飯的水準  雖然也很重要
但是做飯時的  一舉一動  也是很重要的要素
尤其是對於成熟的女性
突然變的好正式阿
所以做飯的時候  正確的穿著是
哇  這是什麼裝扮
這就是成熟女性做飯時的  正確穿著  裸體圍裙
怎麼會這樣
成熟的女性 都是穿著  這麼害羞的衣服做飯的嗎
(裸體圍裙的歷史..西元前3世紀左右)
阿  以這樣的裝扮來做飯的這個行為
就代表著你的  一舉一動  都無法蒙混過關
妳的端莊
愛嬌
然後對待男性時  給予適當的空隙
這一切對於一個  成熟的女性  都是十分重要的
這完全沒有關係阿
這只是五泉想讓凰澤同學  穿成這樣而已
哈哈  露餡了嗎
太過分了
我還以為這是十分重要的事  強忍著不害羞的
喂  有人在哭嗎?
呀  曉月
沒什麼  只是在給班長進行  成熟女性的講座
對  對阿  沒有人在哭喔
什麼阿  原來是這樣阿
阿  成熟的女性阿
那麼  就讓我來教妳們吧
這是幹什麼
為什麼連我都
妳們三個不都是好朋友嗎  這不是理所當然的嗎
那麼班長  要看著她們兩個 好好地學習哦
所謂成熟的女性  說到底其實就是荷爾蒙阿
唉!
這是什麼
成熟的女性會散發著  誘惑男人的荷爾蒙
我會用我的煉環勁氣功   來使你們的細胞活性化
讓妳們釋放女性的荷爾蒙
不要忍耐
來吧  妳們就在班長的面前  成為成熟的女性吧
懂了嗎  班長
這就是成熟的女性
在之前的漫畫紅茶店裡
如果走錯一步  我也會變成那樣吧
要當大人真的是...好累