停滞　もう邪魔だろ　有象無象
停滯的一切  別擋著我的道了
電光石火で高鳴ったfreedom
電光石火間  自由在胸中激盪
Break out of blues　憂鬱を暴け
打破憂鬱  擊碎煩擾
跳梁跋扈するunderground
走出暗巷  闖蕩天下
「万事hate me！！！」呪うなら
怨天尤人地說「什麼都賴我身上」
存在はサビツキ腐る
只會讓人變成鏽蝕走肉
問いかけろ　自らに
不如問問自己的內心
譲れはしない事を
不能放棄的決心是什麼
完全劣勢でもfight back
即便敵眾我寡  也要反敗為勝
ブチ破ってしまえ
狠狠地敲碎吧
錆びたこの世界 wow wow
這個生鏽的世界  wow wow
荒ぶれエモーション
讓感情洶湧肆虐
解き放て　強く
用力地放箭吧
抱き締めた想い wow wow
懷著堅定的意志  wow wow
まっしぐらに貫いてゆけよ
射穿前方的目標
風の音さえ聞こえない
風聲甚至追不上我的耳朵
今　標的は未来だ
我的眼中只有未來
旅伴和獵物
畢斯可  凍死人了
附近應該有霜吹商人的營地
找到那裡之前  別給我凍死了啊
你說的倒是簡單
怎麼了
什麼冒煙了
不是那裡  再往左邊看
霜兔
交給我
手指都凍僵了  怎麼可能射中
到底是城裡的少爺  還嫩著呢
我用調藥機調合了爆炸菇和鋼蜘蛛的毒
這樣就算射不中也有後手了
明白了嗎  畢斯可?
我不認可
這是什麼
是她
真是冤家路窄
只能說是命運啊
再拖10分鐘就危險了
就喜歡多管閒事
你們可真閒
看看這傢伙的態度
為什麼對救命恩人  連句感謝都沒有?
誰跟你道謝啊
道謝和被別人道謝  都是平添麻煩
我也不想欠人情或者交朋友
喂…我們兩個已經盡可能快地趕路了
你是怎麼超過我們到這裡的?
我把卡在那個寄居蟹寺上的直升機修好了
本想一直開到宮城縣的
卻被霜吹駐軍地的防空炮擊落
真是無聊透了
誰叫你撒謊成性  業障過重
才會這麼倒楣的吧
不然我怎麼可能活下來?
我啊
我什麼都做了才活到今天
無論是骯髒的事  還是可恥的事
就連你們兩個小孩子無法想像的事也…
我不是自己想背負罪孽的
我只是做了該做的事而已
但我已經累了
這種無聊的人生  我已經活夠了
怎麼會…
所以我才說你們是多管閒事
要是沒有你們
我就能乾乾脆脆地死了
好燙
你這傢伙想殺了我嗎?
怎麼可以對女孩做這種事
這可不是放棄人生的人該有的反應
這麼能大喊大叫的傢伙  死了就可惜了
我只是想讓熊貓小哥安慰我啦
你一邊去
你聽到了吧
雖然我們也沒有做多少準備
但還有懷爐和一些食物
那個…在哪來著
不要你的錢
你還活著真是太好了
我們差不多該出發了
要…要去哪
地鐵站  叫做白樺線
你這傢伙…
還是滾下去吧
忍一忍吧
這樣更加暖和
而且她也說  會為我們指路去白樺線的地鐵站
是啊是啊  你這個小混混才該下去
我要和熊貓小哥一起去
你好像不懂什麼叫尊敬人啊
我是你的救命恩人啊  你這呆子
看  芥川生氣了
乖  乖
螃蟹…螃蟹…
箭是有的
但不接受日貨
不能用日貨交易?
不能
他說什麼
他說不能用日貨交易
說是想要東京大爆炸之前的酒  罐頭和被子之類的
怎麼可能有那種東西啊
我又不是寶藏獵人
螃蟹不錯  螃蟹給我吧
不行
他說什麼
他說這隻螃蟹很棒
要是把芥川給他的話
外套大衣什麼的都可以給我們
什麼人啊
哪有會出賣家人的笨蛋啊
真是的
連買賣的基礎都不明白
就別從霜吹商人那裡買東西啊
你不要插嘴
我是同行
告訴你個好事
這倆是爛好人  先拋售一波騙到信任後  就可以隨便敲竹槓了
這倆人看起來就很蠢吧
多虧他倆  我已經有5套房了
捨不得孩子套不住狼
畢斯可  她好厲害呀
對話好流暢啊
你給我記住了  魚糕女
怎麼說這種話
我不是很清楚  但我有種被看扁了的感覺
你是野獸嗎
難以置信
突然就說只要大鯙的熏乾肉了
你用了什麼魔法啊
保密
孩啼幽谷生物圖鑑
而且還送了這樣的贈品
別問了  美祿
反正是某種骯髒的手段
知道了也只會污染你的心
那你就帶著純潔的心靈凍死吧
脫掉  現在就給我把大衣脫掉
這裡就是狐坂站
入口被冰堵住了呢
這樣的話問題不大
芥川
好漂亮
這是燈冬菇
弄得太亮也不好
這種孢子既然可以進入牆壁
不會弄得滿嘴都是嗎
我有訣竅啦
你以為我是什麼人啊
其實你沒掌握好訣竅吧
你這個人好囉嗦啊
快看  畢斯可
興號
俊通
新風
全都是華北製鐵生產的列車
這種列車利用自助購票系統就能開動
前提是系統還能工作
喂  美祿
好厲害  它或許真的能動起來
從幸助給的路線圖來看
要走的就是這條線
我看看…將操縱杆推到規定位置
投入300日元行駛費  按下紅色按鈕…
真貴啊
算了  也沒辦法…
什麼  日元?
我又不是古錢商人
沒有那種東西
真是的
閃開  閃開
真是看不下去
真是的…
這樣啊
感覺只要這樣就可以動起來
你懂得以前機器的構造嗎
我過去是機械師
原來你以前是藍領嗎
那時候我雖然天天做牛做馬
但薪水還不錯
但有一天我們突然接到任務
要修補剛出土的鐵人
雖然不知道是不是真傢伙
反正是要我們復原
那可是名聲響噹噹的的場製鐵
聽起來簡直是瘋了吧
可他們是認真的
工人們一個接一個鏽蝕而死
等到最底層的我成為現場負責人的時候
我豁出命地跑掉了
這是很久之前的事了
做工太粗糙了  所以修理起來很麻煩
再給我點時間
感覺很久沒有這麼悠閒地吃飯了
沒辦法  沒有歇腳的工夫啊
我之前對牆壁外的世界一無所知
要是我一個人
一陣風就能把我吹個七零八落吧
不用擔心
如果這趟旅行能救你的姐姐
你就能回到原來的城市生活…
不是那樣的  畢斯可
不是那樣的
我很開心
世界很漂亮
景色  空氣  水  還有那座巨大的蝦蛄寺
該怎麼表達呢…
都充滿了生命的活力
在忌濱  那個如同井底一般的城市裡
我到底在看著些什麼呢
我只是單純被城市保護著
而那些孩子卻遭遇著不幸
蠢貨  你想太多了
你在忌濱不是很努力地做醫生嗎?
像你這樣拯救很多人的生命
可不是隨便換個人就能做到的
我光是救老爺子就已經無心他顧了
賈維爺爺是你的師父嗎
怎麼說呢
說他是師父好呢  還是老爹好呢
不過…賈維就是賈維
他教會了我很多東西
例如如何射箭  如何求生
他過去嚴厲得像個魔鬼
好多次差點被他給弄死了
賈維爺爺嗎
當時我想了好多次
等我比老爺子厲害了
首先要做的  就是把他揍趴下
雖然他就是個混蛋老頭
不過對我來說  也是獨一無二的…
…臭老爺子啊
我想救他
一定會的
賈維爺爺一定會得救的  畢斯可
畢竟你是蕈菇守護者中的一等星
而我又是個醫生
你我聯手努力的話  一定能做到
那還用說嗎
不論是賈維  還是你姐都會得救的
我現在可以打斷你們嗎
這麼快就搞定了嗎
早弄好了
都怪弄得太快  害我在一邊全聽見了
謝謝
多吃點吧
我問一下…你為什麼可以為別人如此拚命呢
應該是因為「愛」吧
還有就是我這人太傻了吧
你們兩個真的蠢死了
乾蟲
鬼螻蛄
焦百舌鳥
好像都不是
這本圖鑑到底什麼鬼啊
是小屁孩的塗鴉嗎
那是蕈菇守護者畫的東西
你能看懂嗎
畫風是不是很獨特?
那是蕈菇守護者特有的筆觸
賈維也會畫這種畫
上面有畫蕈菇一類的東西嗎
例如哪種動物身上會長出哪種蕈菇
像是木耳或者叢生菇之類的
是這個吧?
還真的有  每一頁上都畫了
食鏽
畢斯可  就是這個
筒蛇  俗稱竹輪蟲
會飛  捕食大型獵物
常吞食直升機和戰鬥機
賈維只告訴我那東西是那一帶最大的活物
有這個就好辦多了
是啊
好厲害  真的發動了
我就跟你們到這裡了
雖然挺有意思的  但是沒命了一切都白搭
我想向你道個謝  不過還沒問你叫什麼
不必啦  我無所謂的
我叫美祿  貓柳美祿
那位凶巴巴的叫赤星畢斯可
多虧有你在  不然我們可能就要止步於此了
你叫什麼名字呀?
叫我水母就行
我是不會告訴別人名字的
因為總是被人笑話
我們倆的名字也很怪呀
沒事的  我絕對不會笑話你
滋…滋露
大茶釜滋露
謝謝你  滋露  幫大忙了
咱們也算是有著奇特的緣分
應該早些問你叫什麼的
不然要是你在旅途中嗝屁了
都不知道該往你的墓裡放什麼好
煩人  肯定是你們先死
如果被我遇著了  一定把你們頭朝下埋了
謝謝你  滋露
能和你相遇真的太好了
滋露  今後一定要再見
我們會常談起你的
會掛念著  你這位朋友在哪裡又在做什麼的
朋…朋友…
滋露
日後一定再相見啊
赤…赤星  美祿
謝…謝謝…
謝謝你們
捕捉筒蛇需要的巨餌該怎麼弄呢
是重油章魚
估計是穿過了它們的巢穴
只射朝我們跳過來的傢伙
畢斯可  我還不太會用弓箭
你可以的
你一定可以的  而且能射中
我知道你能做到
我的後背交給你了
畢斯可
回答我
是
要來了
幹得漂亮
蔑み憐れみ　侮って慌てたり
沒完沒了
沒辦法了
雖然這樣就沒法從這條路返回了…
イビツで迂闊な空気
救いなどないし　見落とされ気味Lyric
這是什麼啊
是銀酸滑子菇
不快誤解どこ吹く風だ
控制呼吸  放低姿態
それでも
成功了
遥かな微かな　青白い光を
畢斯可  它們不再追我們了
夢に見る　純情知ってる
每次氣味都這麼難聞
当然　至極当然
畢斯可
生きたいって　願って
可惡  原來還有母體
足掻いてみせるのさ
愛で縫う　傷の跡で
分かり合う　フラクタル　侵蝕してく
畢斯可
是出口
太遠了
手が届かない　領域君の手に
芥川
去把引擎扯下來  快點
託せたなら　世界が変わるかも…なんて
扔進那傢伙的嘴裡
只要能射穿那個…
Feeling like something special
Me and you create the Fractals
射箭只有兩個原則
Uh-Uh-Uh
一是要看準目標
二是要相信自己
能射中嗎
嗯
畢斯可  這裡是…
對  這裡就是孩啼幽谷
很美  但也很荒涼啊
是蕈菇
就是說這種藍色的霧氣是…
是孢子
蕈菇守護者們來過這裡
然後取走了食鏽
在15年前
美祿
是鳥
那個就是筒蛇
太巨大了
這哪裡是蛇啊
應該叫龍才對吧
畢斯可
從兩面夾擊它
不是說了不准亂來…
芥川
可惡  該怎麼打
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
赤星!
翻譯:千樹&御邪魔蟲   校對:傻瓜三世   時軸:MIR   後期:小聖
最不希望看見她的時候跑過來…
帕烏?
接受天罰吧
この世のすべては　朝焼けに映る
朝霞會照出世上的一切
時よ進め　俺のために
時間前進吧  為了我
星の彼方
跨越星辰
何も見えぬと　何も知らぬと
什麼都不注意  什麼也不關心
ただ風に身を任せれば
沐浴著烈風的吹打
明日砂ぼこりとともに　消えゆく
明天我就將化作風沙而逝
孤独の夜に　身を裂く夢を
孤獨的夜晚  你做著痛楚的夢
分かち合いたい　でもきっと
想要為你分擔  可是我認為
誰もが通る道などない
天底下不存在必經的道路
泥にまみれた傷も　いのち示すタトゥーさ
沾滿泥土的傷痕  也是生命意志的刺青
渇いた野生で吠えろ
懷著飢渴的野性咆哮吧
この世のすべては　朝焼けに映る
朝霞會照出世上的一切
時よ進め　俺のために
時間前進吧  為了我
星の彼方
跨越星辰
能親手採得神之蕈菇「食鏽」
是蕈菇守護者的終極夢想
那倆傢伙挺厲害嘛
但你真正的敵人是人類啊  畢斯可
下集  被奪走的食鏽
什麼  會被奪走嗎?
被奪走的食鏽