蕈菇警報已下達
請注意自我防護  不要吸入孢子
真夠大的…那是什麼啊
你有見過那麼大號的嗎
從來沒有
我該換個工作了
你們幾個快點進來
吸到孢子還得了啊
是
不好了  醫生的…
熊貓醫院被恐怖分子摧毀了
什麼
那貓柳醫生呢?  他還好嗎?
這個我還不清楚…
原來你在這裡
跑這種地方來是做什麼啊
你…你們幾個有認真搜查嗎
那傢伙現在在西門鬧騰呢
這樣啊  那他就交給西門的人解決吧
我們該走了
哎  可是我接到的任務只是搜查貧民區
等下…別亂摸我啊
停滞　もう邪魔だろ　有象無象
停滯的一切  別擋著我的道了
電光石火で高鳴ったfreedom
電光石火間  自由在胸中激盪
Break out of blues　憂鬱を暴け
打破憂鬱  擊碎煩擾
跳梁跋扈するunderground
走出暗巷  闖蕩天下
「万事hate me！！！」呪うなら
怨天尤人地說「什麼都賴我身上」
存在はサビツキ腐る
只會讓人變成鏽蝕走肉
問いかけろ　自らに
不如問問自己的內心
譲れはしない事を
不能放棄的決心是什麼
完全劣勢でもfight back
即便敵眾我寡  也要反敗為勝
ブチ破ってしまえ
狠狠地敲碎吧
錆びたこの世界 wow wow
這個生鏽的世界  wow wow
荒ぶれエモーション
讓感情洶湧肆虐
解き放て　強く
用力地放箭吧
抱き締めた想い wow wow
懷著堅定的意志  wow wow
まっしぐらに貫いてゆけよ
射穿前方的目標
風の音さえ聞こえない
風聲甚至追不上我的耳朵
今　標的は未来だ
我的眼中只有未來
搭檔
等一下  好漢住手呀
我其實是反對這樣做的
像您這麼和善的男孩怎麼可能是大壞蛋呢
對吧  都是那個知事逼的
你們到底是什麼人
自警團跑哪裡去了
你想啊  殺了我這麼嬌弱的女孩子
良心很難過得去的
這工作我今天就不幹啦
或者讓給你做也行
我好怕…好怕這傢伙
這種人造血液應該能適應吧
鏽蝕症狀好嚴重
看起來即便治好了傷也…
我大概只剩一個月能活了吧
你已經醒過來了嗎
我在給你輸血  請不要亂動啊
我不知道你的血型
還好這些血是適應的
血型?  那是什麼?
說了不能亂動的啊
你是醫生嗎?
那個小混混上哪裡去了?
赤星說他當誘餌  出去大鬧一番
你這麼年輕  醫術倒是很不錯
好痛…看來暫時還動不了
請問你究竟是誰…
和赤星又是什麼關係?
老夫叫賈維  是畢斯可的…
簡單來說就是師父吧
這是人射的箭嗎
你好像很厲害啊
從哪裡學來這種招數的?
忌濱的女人學家務還要學習掄棍子的嗎
我是忌濱自警團團長  貓柳帕烏
乖乖投降候審吧  蕈菇守護者
不然你的腦袋就要開花了
你打之前還要先宣言的嗎
看你的樣子  我投降也小命不保啊
難道我是你的殺父仇人嗎
別怪我沒警告過!
她的鏽蝕症狀好嚴重
半死不活的  還這麼會打嗎
你能帶著嚴重的鏽蝕戰鬥  是很了不起
但太亂來只會讓病情迅速加重
真有臉說啊…
你就是這樣  給一個又一個城市填滿鏽蝕的嗎
受不了  我已經說到煩了
蕈菇不會散播鏽蝕
蕈菇是…
靠吞噬鏽蝕來成長
這是眼下淨化鏽蝕的唯一方法
我就猜到會是這樣
看來你並不是很驚訝
做醫生的真了不起  即便你是個都市人
別勉強自己  一般人像你這樣都已經死了
鏽蝕風已經滅絕了許許多多的生物
但是生物也為了適應鏽蝕風而進化
我覺得城外世界一定有適應了鏽蝕
能化鏽蝕風為力量的生物存在
你的推論是正確的
而你談到的就是…
蕈菇
一派胡言
誰會相信這麼荒唐可笑的說法?
如果你說的沒有錯誤
那就馬上從鏽蝕風之中拯救這個日本啊
還不是因為有你這種人
我才遲遲做不到啊
可最麻煩的是容易被人誤會
蕈菇守護者會在鏽蝕嚴重的地區種下蕈菇
但淨化不可能一朝一夕就完成
於是在旁人看來
長滿了蕈菇的地方  就總是鏽蝕嚴重了
所以才會有蕈菇守護者散播鏽蝕的流言
招致了人們的迫害
這也是無可奈何的
蕈菇守護者不懂得處世交際
而且蕈菇守護者也不都是善良的人
其中更有用異端菌術來賺黑心錢的傢伙…
抱歉  讓你說太多話了
別讓老頭子說太多話呀
副團長  西門附近團長正和赤星交戰
很好  我們也出發
看樣子特務部隊任務失敗了
如果自警團的鐵棍女  能收拾掉那傢伙也行啊
你可真能說
但我對惡徒的廢話毫無興趣
那兩個人是怪物嗎
我只是路過锈气浓烈的地方  就種下蕈菇而已
你該謝謝我才是
你沒理由用棍子來收拾我
你以為我會相信你嘴上的天方夜譚嗎
你是走過一個城市  就種下滿城的蕈菇
來報復我們對蕈菇守護者的迫害
這才是你的目的
不對
我在尋找「食鏽」
食鏽?
這是蕈菇守護者之間的傳說
是一位英雄臨死前的祈禱所帶來的靈藥
無論面對人類還是機器
這種蕈菇會吸走所有的鏽蝕  無論有多嚴重
我四處旅行  就是想找到它來救一個人
放下鐵棍讓我走吧
我對忌濱無仇無怨
你還想用無聊的謊話來愚弄我嗎
準備接招吧  赤星
我的鐵棍馬上就敲到你臉上去
為什麼赤星一點都不怕?
是看穿了我鏽蝕很重  想讓我自亂陣腳嗎
不對  蕈菇守護者說的話不用理會
下一棍就會是我贏
但我在忌濱也不是一無所獲
找到個好醫生  幫了我的大忙
你姓貓柳來著?
你跟他很像
你跟美祿認識嗎
美祿…
你對美祿做了什麼嗎?
你他媽對美祿做了什麼!
我對他做了什麼?
聽說蕈菇守護者甚至會在荒地上種蕈菇
看來是真的
蠢貨  你是佩服什麼呢?
蕈菇孢子會帶來鏽蝕  這可是常識
如果不管這麼巨大的蕈菇
這附近很快就要全是鏽蝕了
喂  那個鬍渣豬
給我過來
每週給杏鮑菇上一次河馬的糞便當肥料
光靠沙子長不好的
給蕈菇施肥?
聽我的話就是了  你個豬頭
蕈菇靠吞噬鏽蝕來成長
我一片好心
為什麼從來沒有人願意聽呢!
我記得你的面相了  赤星
下次我會把你的舌頭拔出來
秋田縣有個叫孩啼幽谷的怪物巢穴
他們在埋葬大狩獵中死去的蕈菇守護者時
發現那裡長著那東西
孩啼幽谷…
感覺頭好暈
賈維爺爺
我要是做了什麼又怎樣呢
你猜我對他做了什麼
你難道不知道人們怎麼稱呼我嗎
竟然在我的鐵棍上下毒
你要是沒陪我閒聊  現在應該已經贏了
赤星
手段確實有些卑劣
不過我是不忍對美女動粗
美祿
不許動
放下人質  然後舉起雙手
你對大病初癒的老頭子毫不留情啊
賈維
你已經能走動了嗎
傷勢怎樣了
你自己看唄  醫生說咱中了六發子彈
你個混蛋老頭
既然死不了  麻煩之前別一副要死的樣子啊
胡說什麼呢  傷成那樣咱也以為是死定了
要是沒有那個熊貓小子的高明醫術
估計咱這條命今天就撂這裡了
是那傢伙…
不過這都能活過來  你不覺得咱很厲害嗎
蠢貨  誰讓你說…
那種跟遺言一樣的話
害得我…
賈…賈維爺爺
在醫生面前裝死…你是怎麼想的啊
你現在還不能走動
美祿  是你救了爺爺吧
不  我只是盡力做了能做的罷了
是你的藥劑起作用了
有恩必報是蕈菇守護者的原則
只要是我能辦到的  你儘管吩咐
你言重了  我只不過是…
帕烏!
你認識她啊  果然…
她是我姐
她鬧騰得厲害  所以我給她下了嗜睡毒
她只是睡著了
嗜睡毒?
赤星先生你居然…打贏了帕烏?
蕈菇對她身上的鏽蝕還有效
為她注射之前給賈維用的藥
好厲害
畢斯可  現在不是發呆的時候
自警團的鬣蜥騎兵已經攻過來了
不到五分鐘就能到這裡
要是再被包了餃子  就插翅難逃了
知道了
北門就在不遠處  我們走
嗯
我來殿後  你先走吧
好
啥?
殿後是怎麼個意思?
你不跟過來  跑也是白跑啊
動動腦子好不好
剛摘了六顆鉛丸子的老頭子
怎麼可能立馬踏上旅途
該動腦子的是你吧  老爺子
不調藥了嗎
就算弄到了食鏽  沒有會配藥的人在場也…
瞄～
你傻了嗎  賈維?
赤星先生  請把我也帶上吧
你是被老爺子灌輸了什麼吧?
我聽他說了關於食鏽的事情
我會幫上忙的
我會調藥
也能治好你的傷
蠢貨
像你這種沒人罩著  隨時就沒命的傢伙
鬼才會帶在身邊
你剛對我說  隨便什麼願望都會答應的
我可不是神燈里的精靈
像你這種城裡長大的孩子
在牆外的世界可是活不下去的
不是丟個手臂少條腿就能完事的
是又怎樣
現在我有機會救姐姐…我唯一的親人
手臂的話拿去便是
就算腦袋搬家  我也不在乎
二班三班散開  向北門方向包抄
畢斯可  是自警團
沒時間猶豫了
不想死的話  下面的話你要聽好
蕈菇守護者的旅行  是以二人搭檔為基礎的
其中一個死了  另一個也會陪葬
赤星先生
還有一點
囉哩吧嗦的敬語  以後別說了
搭檔永遠都是平等的
你叫我畢斯可
我叫你美祿
懂了嗎?
是  按您說的…
知…知道了  畢斯可
這就是新搭檔誕生的瞬間吧
他們確實是往這邊逃了
仔細搜尋
找到了
喂  快走吧
多保重  畢斯可
喂  我說…
你姐怎麼辦
繼續留她在這裡昏睡嗎
不用擔心  自警團的人會負責接走她的
而且我留了很多蕈菇藥劑在包裡
只是…
這可能是你最後一次見她了
雖然時間不多  但你還是仔細看看她的樣貌吧
姐姐保護過我無數次
一直是我的護盾
所以讓我來保護帕烏一次
為帕烏而負傷  也不過分吧
我一定…一定會拯救你的
等著我  帕烏姐姐
結束了  畢斯可
我們走吧
太慢了  你個憨憨
還沒開始就準備結束在這裡嗎
跑起來  美祿
嗯
是他
他朝這邊過來了
「美祿」是指的那個嗎
注 : 雀巢的麥乳精沖泡飲品「美祿」過去在日本用的宣傳語就是「強い子のミロ（強壯的孩子美祿）」
對  強壯的孩子美祿
是媽媽給我取的名字
你這名字…
不錯啊!
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:御邪魔蟲&傻瓜三世   校對:傻瓜三世   時軸:MIR   後期:小聖
この世のすべては　朝焼けに映る
朝霞會照出世上的一切
時よ進め　俺のために
時間前進吧  為了我
星の彼方
跨越星辰
何も見えぬと　何も知らぬと
什麼都不注意  什麼也不關心
ただ風に身を任せれば
沐浴著烈風的吹打
明日砂ぼこりとともに　消えゆく
明天我就將化作風沙而逝
孤独の夜に　身を裂く夢を
孤獨的夜晚  你做著痛楚的夢
分かち合いたい　でもきっと
想要為你分擔  可是我認為
誰もが通る道などない
天底下不存在必經的道路
泥にまみれた傷も　いのち示すタトゥーさ
沾滿泥土的傷痕  也是生命意志的刺青
渇いた野生で吠えろ
懷著飢渴的野性咆哮吧
この世のすべては　朝焼けに映る
朝霞會照出世上的一切
時よ進め　俺のために
時間前進吧  為了我
星の彼方
跨越星辰
這裡叫做日光戰祀宮
過去將生鏽的戰車成批廢棄時
會來這座寺廟做祭祀  將它們供奉起來
所以你看這些鳥居
也是用某種炮管一樣的鐵筒做的
那個石像是什麼  就是屋簷上的
並排著三隻猴子
據說是叫勿明示  勿言傳  勿過問的神像
也是自警團的速攻三原則
據說是將過去櫪木縣的軍紀  具象成的石像
你懂得挺多嘛
畢竟我是上過學的
是嗎
你說誰文盲呢  喂
好強的恢復能力
芥川也不是普通的螃蟹啊
日光戰祀宮…是活的?
命運的二人踏上旅途
故事也終於拉開序幕
但末世的大自然並不安逸
若他們能在下一段旅途中死去最好
下集  御蟹而行
御蟹而行
御蟹而行又是什麼意思啊