停滞　もう邪魔だろ　有象無象
停滞的一切  别挡着我的道了
電光石火で高鳴ったfreedom
电光石火间  自由在胸中激荡
Break out of blues　憂鬱を暴け
打破忧郁  击碎烦扰
跳梁跋扈するunderground
走出暗巷  闯荡天下
「万事hate me！！！」呪うなら
怨天尤人地说「什么都赖我身上」
存在はサビツキ腐る
只会让人变成锈蚀走肉
問いかけろ　自らに
不如问问自己的内心
譲れはしない事を
不能放弃的决心是什么
完全劣勢でもfight back
即便敌众我寡  也要反败为胜
ブチ破ってしまえ
狠狠地敲碎吧
錆びたこの世界 wow wow
这个生锈的世界  wow wow
荒ぶれエモーション
让感情汹涌肆虐
解き放て　強く
用力地放箭吧
抱き締めた想い wow wow
怀着坚定的意志  wow wow
まっしぐらに貫いてゆけよ
射穿前方的目标
風の音さえ聞こえない
风声甚至追不上我的耳朵
今　標的は未来だ
我的眼中只有未来
御蟹而行
还好它没有来追我们
少缠着我不放啊  蠢货
我穿得已经够厚了
毕斯可  我们走错方向了
继续走下去就要往东偏了
别跟弓箭手说什么偏不偏的  不吉利
你缺乏信仰
所以我才看不起都市里的少爷
我不是那个意思
我们真走对了吗
没有弄错路吧?
我从未犯过错
真的吗  我们不是要去秋田的吗
真是头吵闹的熊猫
你以为你在跟谁发牢骚呢
乖宝宝跟着我走就是了
那家伙到底上哪去了
毕斯可  这是浮藻啊
据说它会储存日光  夜里发光
那个样子美丽极了
这个传闻在忌滨传得很广…
还一点紧张感都没有啊?
你当是来郊游的吗
我不是这个意思…
晚上发光的浮藻会吸引飞虫走兽
所以我想趁着天亮  早点穿过这里
要是大意就没命了
抱歉
来
真苦
你个笨蛋  不要嚼啊
这东西的内脏很苦的
直接吞下去  从头部咕咚一下地
吞下去这东西?
不吃东西的话  你还会走不动路的
毕斯可…按照我的诊断
在蕈菇药剂的帮助下  帕乌能撑三个月工夫
但是贾维爷爷就麻烦了
我觉得顶多只有一个月时间了
即便贾维爷爷说的没错
食锈真的生长在秋田的某个秘境
我们靠走也是来不及的
但要是找辆车走忌滨高速的话
很快就会被自警团抓住的
你以为我是只会打架的弱智吗
你说的我懂
我怎么可能想都没想就上路啊
那你是有主意啰
足尾骨炭矿脉的末端  正好位于这里的正北边
炭矿内最长的矿车线路  一直通向山形南部
如果坐对了车  大概两天时间都用不到
足尾的炭矿…
你是想从骨炭矿脉内穿过去吗
潜伏在骨炭矿脉里的铁老鼠
据说凶猛又吓人
如果被围攻撕咬的话
不到十秒  肉就会被啃干净了
无论你再怎么厉害
光靠我们两个也…
谁说只有我们两个人啊
可是还能有谁啊
我刚刚找到第三个成员了
笨蛋  它是我们的同伴
那…那个人是你的朋友吗
它是我兄弟
一只叫芥川的铁梭子蟹
我让它从墙壁东侧绕过来的
这家伙很怕热
所以我猜它躲在地下  就找了它好久
所以你才往东走的啊
炭矿里潜伏的动物
绝对不会攻击那些咬不动又下不了毒的对手
而且这家伙哪儿都能去
力气也比重型机械还大
好壮观
我叫猫柳美禄
请多关照  芥川
芥川你这笨蛋
穿上那身衣服
我才想起来芥川不喜欢医生
想不到看着挺合适的
真的吗
只是外表上而已啊
别怕  我不是你的敌人
我叫美禄
是毕斯可的新搭档
为了和毕斯可一起寻找食锈
我想跟你一道旅行
我上来了
好疼…
你只要对这里喝地来一下  它就会哈地弯一下
芥川兴奋起来  哇啊!的时候
你就直接啊喂!地…
拟声词太多听不懂
反正理解这家伙的感情之后
你就不用再动脑筋了
要不要再来坐坐看?
嗯  我试试看
那我就看看你的本事
我们走  芥川
是不是我甩缰绳的动作有问题?
不好意思
你缰绳拉得太紧了
你的力气怎么可能比得上芥川呢
不对  不是那个方向
你要尊敬芥川  芥川才会尊敬你
为芥川设身处地地想想吧
好疼
它讨厌我
别这样就悲观了啊
如果你背上爬上来一只不认识的螃蟹
你也会把它摔远远的吧
那家伙也有身为螃蟹的自尊心
你们要互相学着熟悉
你是要我跟它比比看…
是它先投子认输  还是我先摔断脖子?
真是只满嘴抱怨的熊猫
芥川就是我们的底牌了
你得早点跟它亲近起来
那你就别老是说感性的话
直接好好训练一下我啊
这样下去是绝对通不过骨炭矿脉的
我不想做毕斯可的负担
芥川  求求你了
跑太快了
芥川  停下
不好意思  你没有受伤吧?
你骑的螃蟹真了不起啊
嗯  差不多了
哇  偷蟹贼
熊猫小哥  你快点死了心松手吧
那个笨蛋在干什么啊
你敢碰我的梭子蟹?
信不信我拿你拌饭给它吃?
你这个笨蛋  怎么搞出这种情况的啊
对不起  是那个女孩说要给我示范一下
我上当了…
算了  训练明天再继续吧
抱歉难为你了
我来给你上药  不要乱动哦
逞强也没用
好了  坐下
对  好孩子
你这都能做到  为什么不会骑呢
你说我能做到什么啊?
无所谓了  更改一下计划
不训练你骑螃蟹了
你有训蟹这方面的才能
咦
我还是头一次见
在骑上螃蟹前  就能和螃蟹交流的人
走到这里  足尾矿脉已经近在眼前了
那是什么东西
好吧  先在这里睡上一觉
你记得好好治一下自己的伤
看来是有客在先啊
这不是刚才的偷蟹贼吗
这么说来  在忌滨好像也见过你啊
是谁派你来跟踪我们…
毕斯可  快让开
她胃里有东西
接下来我可能会有些粗鲁
这什么玩意儿
腹臌蚕
过去的人用这个来防止奴隶逃跑
先让奴隶吞下虫卵
并用药阻止孵化  达到圈养奴隶的目的
现在一般用在囚徒身上
忌滨知事居然给他的特务部队用这个…
难怪总让我们吃些莫名其妙的药
那个阴险的知事
来  喝点水吧
明明白天被搞得那么狼狈…
这家伙真够热心肠的
得救了
我去  赤赤…赤星?
怎么又是你?
什么  你不应该先对医生说句谢谢吗
开什么玩笑
在旅途中救下一个女孩子
肯定是要做「那个」吧?
你刚才还热吻了本姑娘
那个不是那种意思…
好可爱
听我说  医生
刚才的虫子  我肚子里好像还有一只
别蹬鼻子上脸  喂
谁稀罕摸你这种鱼糕卷一样的身板
赤星小哥根本不懂女人啊
看来大名鼎鼎的食人赤星
说到底也只是个纯情小处男啊
冷静  毕斯可
话说你现在是个旅行商人吧
我们正缺吃的
可以的话  能分一些吃的给我们吗
你们两个真的不是冲着我的身体来的吗
那到底为什么要救我
想要我的货品  等我死了直接顺走不就是了
这么一说还真是
眼前有人有生命危险
我怎么可能不管啊
对吧  毕斯可
看来我是被一个天真的老好人给救了
这算命好呢  还是丢人呢
无所谓啦  我就当成是做买卖吧
欢迎二位光临本小姐的魅惑水母商店
水母商店?
我的头发看起来很像水母吧
虽然咱的主业是武器和兵器的设计图
但食品也很丰富哦
客官瞧瞧这个  100%纯度的蝎子蜜
保证把你舌头甜化了
能填饱肚子就成
有黑面包咸饼之类的吗
咱的店不卖那种穷酸玩意
快看这个  毕斯可
有黄油味的毕斯可饼干
注 : 格力高的夹心饼干  为招牌产品。顺便一提  它的宣传语就是毕斯可说过的「强大而有味道（おいしくてつよくなる）」
买这个吧
你喜欢的吧?
这个没吃过
蕈菇守护者很难搞到这类东西
那更得来一盒了
这个可以给我们一盒吗
不会吧  只要这点儿东西吗
4日货一个
什么  救命恩人你也好意思卖这么贵吗
当然了
我只是偶尔打不过你
害我损失了一大笔赏金
少说这种小气的话
这单生意做得真没意思
我准备睡觉了
敢摸我的话  得付100日货
对了  熊猫小哥半价哦
少废话  快滚去睡觉吧
毕斯可  生气会让你更饿的
怎么样  这是你名字的由来哦
和你想象中一不一样?
我以为会更硬一些
因为我名字的意思是「强大的孩子」
我以为是一种很滋补的…像熊肝一样的味道
怎么可能啊  只是零食罢了
那你觉得好吃吗
嗯  好吃
液体骨炭
喂  你吃太多啦
给我也留点嘛
反正御蟹人又不会买燃料
这个估计也过期了  扔掉算了
什么情况
喂  美禄  快醒醒
看来战祀宫不仅仅是个供奉武器的地方
寺庙本身就是个动物兵器
蠢货
快放手啊  混蛋
不行不行  别丢下我啊
这丫头哪来这么大劲的
不要不要不要不要
毕斯可
你们两个都没事啊
美禄  这家伙的本体是食炭虾蛄
它会吃骨炭
是刚才水母扔掉的燃料唤醒了它
这样下去要是撞上了足尾矿脉
矿脉就会爆炸  矿车也就用不了了
我不想死啊
不行  我甩不掉这个缠着不放的水母
你来想办法拦住这家伙
拦住?
要怎样才能拦住啊?
干它的眉心
只要震一下它的脑袋壳子
就能让这个活动炮台停下来
快用芥川的钳子打它的眉心
不要对刚学骑螃蟹的人  提这么过分的要求啊
毕斯可!
毕斯可叫我用你来拦下这只巨虾
既然他认为我可以做到…
我会照做的  毕斯可
芥川  这里是它的弱点
瞄准它的眉心
冲啊  芥川!
美禄
毕斯可
我之前说过的…
你有训蟹这方面的才能
毕斯可  你一直都在和这种庞然大物战斗吗
不  和寺庙战斗还真是第一次
但是明天一定会和更厉害的家伙战斗
毕竟生活在这样一颗星球上
蕈菇守护者就是这样为生的
不是蕈菇守护者的星球…
你生活的  是你自己的星球吧
那是矿山的入口
差点就撞上了
如果没能拦下那家伙
炭矿应该已经和那家伙一起炸成碎片了…
我去…不带这样的吧!
毕斯可
应该还有机会
行不通的话  走别的路就是
而且这个大块头上冒出了这么多蕈菇
这一带的锈蚀不久后便会消失
比起你的命  这才是老爷子更希望的
那个女孩好像溜掉了
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
还把包里的钱全偷走了
那只水母再被我抓到  一定干蒸了她
翻译:御邪魔虫&傻瓜三世   校对:傻瓜三世   时轴:MIR   后期:小圣
幸好和毕斯可的钱包是分开放的
熊猫小哥  等赤星死翘翘了和我搭档吧
この世のすべては　朝焼けに映る
朝霞会照出世上的一切
她给我们留了不少货品啊
还以为只是拿走了我们的钱呢
時よ進め　俺のために
时间前进吧  为了我
说白了就是强卖呗  根本没区别
星の彼方
跨越星辰
你什么时候学会骑芥川的?
这伤…
何も見えぬと　何も知らぬと
什么都不注意  什么也不关心
有问题吗
没有
ただ風に身を任せれば
沐浴着烈风的吹打
明日砂ぼこりとともに　消えゆく
明天我就将化作风沙而逝
孤独の夜に　身を裂く夢を
孤独的夜晚  你做着痛楚的梦
分かち合いたい　でもきっと
想要为你分担  可是我认为
誰もが通る道などない
天底下不存在必经的道路
肚子饿了
泥にまみれた傷も　いのち示すタトゥーさ
沾满泥土的伤痕  也是生命意志的刺青
是…是西瓜
渇いた野生で吠えろ
怀着饥渴的野性咆哮吧
西瓜
この世のすべては　朝焼けに映る
朝霞会照出世上的一切
等等  那是我的
给我站住
時よ進め　俺のために
时间前进吧  为了我
快点  小鬼  把瓜给我
星の彼方
跨越星辰
毕斯可  快停手
世道如此
小孩子要活下去  就去袭击大人抢个干净
难道有什么奇怪的吗?
不过这次他们应该是选错对手了
下集  孩子们的要塞
那啥…说个下集预告给多少钱呀?
孩子们的要塞