停滞　もう邪魔だろ　有象無象
停滯的一切  別擋著我的道了
電光石火で高鳴ったfreedom
電光石火間  自由在胸中激盪
Break out of blues　憂鬱を暴け
打破憂鬱  擊碎煩擾
跳梁跋扈するunderground
走出暗巷  闖蕩天下
「万事hate me！！！」呪うなら
怨天尤人地說「什麼都賴我身上」
存在はサビツキ腐る
只會讓人變成鏽蝕走肉
問いかけろ　自らに
不如問問自己的內心
譲れはしない事を
不能放棄的決心是什麼
完全劣勢でもfight back
即便敵眾我寡  也要反敗為勝
ブチ破ってしまえ
狠狠地敲碎吧
錆びたこの世界 wow wow
這個生鏽的世界  wow wow
荒ぶれエモーション
讓感情洶湧肆虐
解き放て　強く
用力地放箭吧
抱き締めた想い wow wow
懷著堅定的意志  wow wow
まっしぐらに貫いてゆけよ
射穿前方的目標
風の音さえ聞こえない
風聲甚至追不上我的耳朵
今　標的は未来だ
我的眼中只有未來
太慢了
真的已經是最高時速了嗎
要怪就怪你的摩托壞掉了
等…
我是畢斯可!
那是什麼
接你的時候順便在宮城基地發現的
那個鐵人的說明書
等等…你幹嘛
你專心開車就是
鬆手  讓我看看
不行啦
放手  很危險啊
你這種外行看不懂的
真是血氣方剛啊
你真的和美祿有血緣關係嗎
話說在前頭
我還沒有相信你是我弟弟的朋友
像你這樣的雲遊商人
做了這麼多怎麼可能不求回報
這一點上你是說對了
只有傻子才會為別人去拚命
馬上就到霜吹駐軍地了
你的部下在那裡等著你
美祿  我馬上就到
在那之前一定要平安啊
芥川
痛痛痛…
賈維爺爺
看來我們都活下來了
接下來…
賈維爺爺
傷得好重
看來機械玩偶一爆炸  世界就毀滅了的傳說…
不是童話故事呢
我從那個鐵人中感受到了
許多古人苦苦追求的  一種近乎執念的東西
執念嗎
你看到那壓倒性的力量了吧
不單單是金屬
它能鏽蝕所有東西
植物  動物還有人
鏽蝕到底是什麼?
彷彿既是支配萬物的恐怖之物
也是無法對抗的強大力量
要說的話就是…
所謂的神
然而食鏽卻可以吞噬鏽蝕
它能利用鏽蝕支配生命的力量
如果鏽蝕是死神的話  那食鏽…
簡單來說  就是死神剋星了吧
鏽蝕和蕈菇的力量之間  是否存在某種關聯呢
不知道
不過肯定的是  蕈菇是跟著鏽蝕進化的
他們在那裡
沒事吧?
這個人就拜託你們了
傷口很深  暫時你要靜養
等等
還不知道那東西會往哪裡去
我已經知道了
因為我剛才看到了他的眼睛
什麼
那是孤獨的眼神
他想回去
他一定會回忌濱
這次別死了  畢斯可
我去去就回
芥川
那是一樣的眼神
畢斯可還沒有死
他的靈魂存續下來了
就在這小子的身上
發射
赤星…
對不起  芥川
讓你陪我
沒關係  來算總帳吧
怎麼了
大事不妙  納茲
有東西過來了
商人的話就趕出去
現在可沒錢
不是
有個大的不得了的巨人往這邊來了
快看  就是那個
那是…
納茲  那是什麼啊
我怎麼知道啊
我沒見過也沒聽說過那種怪物
是…是鐵人
骨骼的形狀和這個鎮子一模一樣
那是活著的鐵人啊
納茲
距離多遠?
大概三千米吧
前進方向呢
徑直朝我們這邊走過來了
不做些什麼的話  鎮子會被毀掉的
難道要和它戰鬥嗎
我們怎麼可能打得過那種東西啊
那又怎樣
這個鎮子可是祖輩們守下來的啊
咱們離開鎮子吧  納茲
幸助
我們都理解你不希望這個鎮子被毀的心情
但是
卡爾貝羅的靈魂在我們身上  而不在鎮子上
鎮子無論被摧毀多少次  也能夠重建起來的
只要有你和我們在
自從見過赤星後
你小子說話硬氣多了啊  幸助
對不起
大家聽好  準備開撤
抓緊時間
一個人都不准死
不要停  都跑快點
這邊
我們的鎮子…
赤星
赤星?
納茲
我知道  你們先走
我留下來拖住它
你打算去死嗎
你不能去  納茲
我不會讓你去的
我不會死的
我去展現一下卡爾貝羅漁夫的力量
納茲
看這邊  大塊頭
卡爾貝羅最好的魚叉手
白鯨釣手納茲來會會你
衝我來吧
看我一叉子叫你上鉤
我們走吧
可是
聽我的
接招
納茲
看那邊
剛才打不過我
所以跑來欺負小孩了嗎
白熊貓?
你是…美祿吧?
無論金錢還是權力  乃至強大的力量
最終都沒能拯救你
但你放心  黑革
我來跟你徹底做個了斷
來吧  讓我們繼續
白…白熊貓
納茲  幹得漂亮
你讓我看到了卡爾貝羅漁夫的真正膽力
咦
你去保護大家  趁現在趕緊逃遠一些
快去
納茲
我們趁這個時候逃去高台那邊吧
好
黑革
但為什麼只有熊貓
赤星怎麼沒來
芥川
帕烏
滋露…你們怎麼來了
還有賈維爺爺
我跑去大路上時  碰巧遇上了他們
託她們的福  我好好休息了一下
原來你真的還活著呀
厲害啊  熊貓小哥
等會再敘舊
忌濱自警團來了
小孩交給他們保護吧
我們走
它開溜了
來結束這一切吧
我們也跟上
了解
外面是不是有些吵啊
聽說自警團傾巢出動了
反正又是在搞演習之類的吧
你們幾個  別摸魚好好幹活
老闆娘
出大事了  快看這個
還差一點  美祿
等等  有東西要…
我有不好的預感  離它遠點
快
是…是風
不妙不妙不妙
帕烏
小子
沒事吧?
賈維爺爺
混蛋  只能這樣了嗎
差一點都能贏的
紅色的藥劑…
難道是毘沙門菇毒嗎
你的身體是吃不消的
如果我是畢斯可…
你還會阻止我嗎
小子
替我照顧好帕烏
來了
瞄準
打
開火
吃了這一炮
怎麼可能…
你該長點記性了
我說過你的對手是我
黑革
快看
熊貓醫生
這個…
快點快點
美祿  不要衝動啊
為什麼我還站著呢
畢斯可之前也是這種心情嗎
現在我可以射箭
像畢斯可一樣
動作…
停下了
畢斯可
美祿
畢斯可?
是我
在黃泉的跟前  我聽到了…
你在呼喚我
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:千樹&御邪魔蟲   校對:傻瓜三世   時軸:MIR   後期:小聖
この世のすべては　朝焼けに映る
朝霞會照出世上的一切
時よ進め　俺のために
時間前進吧  為了我
星の彼方
跨越星辰
何も見えぬと　何も知らぬと
什麼都不注意  什麼也不關心
ただ風に身を任せれば
沐浴著烈風的吹打
明日砂ぼこりとともに　消えゆく
明天我就將化作風沙而逝
孤独の夜に　身を裂く夢を
孤獨的夜晚  你做著痛楚的夢
分かち合いたい　でもきっと
想要為你分擔  可是我認為
誰もが通る道などない
天底下不存在必經的道路
泥にまみれた傷も　いのち示すタトゥーさ
沾滿泥土的傷痕  也是生命意志的刺青
渇いた野生で吠えろ
懷著飢渴的野性咆哮吧
この世のすべては　朝焼けに映る
朝霞會照出世上的一切
時よ進め　俺のために
時間前進吧  為了我
星の彼方
跨越星辰
射箭有兩個要領
一個是要仔細觀察
另一個是相信自己
下集  弓矢的兩人
弓矢的兩人
你會射中的  畢斯可