停滞　もう邪魔だろ　有象無象
停滞的一切  别挡着我的道了
電光石火で高鳴ったfreedom
电光石火间  自由在胸中激荡
Break out of blues　憂鬱を暴け
打破忧郁  击碎烦扰
跳梁跋扈するunderground
走出暗巷  闯荡天下
「万事hate me！！！」呪うなら
怨天尤人地说「什么都赖我身上」
存在はサビツキ腐る
只会让人变成锈蚀走肉
問いかけろ　自らに
不如问问自己的内心
譲れはしない事を
不能放弃的决心是什么
完全劣勢でもfight back
即便敌众我寡  也要反败为胜
ブチ破ってしまえ
狠狠地敲碎吧
錆びたこの世界 wow wow
这个生锈的世界  wow wow
荒ぶれエモーション
让感情汹涌肆虐
解き放て　強く
用力地放箭吧
抱き締めた想い wow wow
怀着坚定的意志  wow wow
まっしぐらに貫いてゆけよ
射穿前方的目标
風の音さえ聞こえない
风声甚至追不上我的耳朵
今　標的は未来だ
我的眼中只有未来
孩子们的要塞
救救我啊
你们两个流氓  连小孩子都想拐走啊?
把你们打成蜂窝  再送你们回去见黑革吧
纳兹
黑革是谁啊?
是忌滨县的知事
人们都说他铁定连任
但那是因为其他候选人都下落不明了
我不知道你有什么误会
但别拿危险的武器对着旅行者
我们只是想去秋田而已
少扯淡了
前往北方的旅行者
怎么可能来缺水少粮的卡尔贝罗贝沙海啊
我们也有我们的无奈啊
但我们也确实想要点吃的
我们有钱  麻烦分点吃的吧
看你们的装束  你们不可能有钱的
还不快点放开幸助
这小鬼似乎还在反抗期呢
算了  还好我手上留了一份
我就是大闹日本的食人蕈菇  赤星毕斯可
如果能活捉我并带去忌滨
你就能拿到80万日货的赏金
你在干什么啊  毕斯可?
赤星?
食人蕈菇赤星?
真的是他吗?
真的吗?
瞧  很成功吧
这真的能叫成功吗
卡尔贝罗的捕鱼人决不食言
我们会提供吃的
所以在移送前  你们就乖乖待好了
得麻烦你照顾一阵子了
好帅的哥哥啊…
铁人镇
他们是谁
那是谁
这个镇子的外形真奇怪
这是东京爆炸时  被炸飞过来的铁人
通过凿通它的躯干  建起的这个小镇
这是以前大人们告诉我们的
赤星  你来这边
幸助  跟我一起来
蒲拉姆  你要看好那个白熊猫
太谢谢你了  你救了我们的命
我只是碰巧路过而已
不需要感谢我
中了拦路贼设下的陷阱吧
拦路贼?  你说那几具死尸吗?
他们一直盘踞于此  袭击过路的行商人
所以是自作自受
对了  你要不要来我们家坐坐?
可以在那里修车
真的吗
嗯  就在那边不远
这个好好吃
太夸张啦  这只是马珂蛤炖奶
谢谢你
可是真的可以吗
我也没办法啊
你看起来捧着碗都费劲
这里没有成年人吗
而且每个人都拿着武器
是在防范盗贼吗
因为冬天会有飞豚成群结队出现
飞豚?
它们每年都会吃掉一些人
我们的武器也很旧了
不知道今年能不能平安度过冬天
让我看一下
一直以来都是这样的
不止我一个人  这里所有人都是
你们叫它「锈蚀」对吧?
忌滨军过来的时候  他们是这么说的
因为药特别贵
所以大人们都外出挣钱了
听说黑革知事给他们戴上了奇怪的头套
黑革…他对孩子都这样心狠…
蒲拉姆  你们患的病不是锈蚀病
请用茶吧
我们原本是生活在那片小区里的
因为居民都走了  所以才搬了过来
究竟发生了什么?
锈蚀病的集体发作
原来这里也是…
都是那个人害的
谁?
我们居住的城市
被某天突然出现的蕈菇守护者给毁了
那时候  这里的人还不那么害怕蕈菇守护者
他在小区待了下来
用蕈菇给大家治病
虽然一开始看起来是很有效果
可是…
我们调查了才知道
用过蕈菇守护者的药的人
身体里都布满了锈蚀
活着的人也都逃跑
不知不觉中  就只剩下我们两个人了
然后那个蕈菇守护者来了  跟我们说
「谢谢  实验很成功」
混蛋
蕈菇守护者果然在散播锈蚀
所以我们俩才会搬过来
因为这里有着不少回忆
让这里恢复生机是我们的梦想
这样一来  人们也会回到城里来吧
所以我们才会时不时捡些能用的东西回来
外面的游乐器材
也是我们俩修缮改造的
这是什么
你们这些小鬼平时都吃得这么好?
我们不是小鬼
而是卡尔贝罗优秀的捕鱼人了
很好吃  再来一碗
你…不想想自己现在是什么处境吗
挂那边墙上的武器挺厉害的啊
那是我爸的捕鱼标枪
他曾是这里最好的捕鱼人  也是镇长
但因为反抗忌滨军而掉了脑袋
这些标枪很强
我不希望这些标枪和我的恨意生锈
所以才挂在墙上的
不谈你的过去了  标枪确实不错
送我吧
什么
挂在墙上又没用处
你这种小鬼挥起来都要踉跄
所以给我用是最好的
你…
纳兹
好
打扰了  我能问点事吗…
小悦  那个女的喝茶了吗
放心吧
我偷看了一眼  茶杯都空了
那把铁棍简直就像鬼的金棒
真是吓人
那就把那个女的打造成女鬼像吧
哎呀  修好摩托车了吗
这里究竟是什么地方
是避难所
一个不用担心锈蚀的理想居所
看来做拦路贼的就是你们两人
我发现了你们的恶行  就不能放任不管
去死吧
看来药起作用了
我们在刚才的茶里掺了毒药
咦  怎么回事
只是胸前的锈蚀有些疼痛罢了
我还没有神经大条到去喝  可能被下药的茶水
果然是你们两个布下的那个圈套
小敷!
小敷  这边
站住
小悦  看来这次要完蛋了
我们根本打不过这个人的
是啊  只能执行那个计划了
之前我们就一直在说  这一天迟早会来的
我们准备在这里面  过属于我们两人的生活
今后不会再去打扰别人了
作为交换  请你们也不要来打扰我们
再见
说什么疯话…
纳兹
喂  纳兹
你们几个喊什么喊  吵死了
快过来看看我的手臂  纳兹
完全治好了  可以动了
那个白熊猫就是佛陀  是耶稣
一瞬间就治好了我们
你说什么…简直胡说八道
幸助  你来看守赤星
不会吧  就我一个人吗
是路线图吗?  铁路的
你能看懂吗
懂一点点
我和师父一起从奈良穿越三重县的时候
用的就是地铁
记得是叫什么京急红桥线来着
你们让废线动起来了吗
太厉害了
大哥哥是蕈菇守护者吧
你不害怕蕈菇守护者吗
我…我爸跟我说过
我以前生病快要死时  是蕈菇守护者治好了我
所以我一直都好想和蕈菇守护者说说话
毕竟是我的救命恩人啊
对了  你是要向北走对吧
那带上这个地图吧
东北地区所有的地铁上面都有标注
那什么…我可是囚犯啊
这个我看了好多遍  已经全记下来了
爸爸总是对我说
他一定要找个机会报答蕈菇守护者
虽然爸爸已经死了
但我来替他报恩
我…我去方便一下就回来
喂  不看着我了吗
不可以逃跑哦
好了
这究竟是…
你们得的并不是锈蚀病
只是皮肤贝壳化罢了
稍微有点药学知识就能治疗
这是治疗贝壳化的特效药
这里写的是配药的方法
你是天使吗
我说纳兹
他治好了镇上的所有人哦
报答一下他吧
就是啊  纳兹
作为报答  我们应该为他做些事情
你有什么想要的东西吗
有啊  只有一个
我的搭档  赤星毕斯可
希望你们能放了他  把他交给我
你说赤星啊
这么一说你确实带着这样一个人
都怪他和医生太不像了  已经忘掉了
既然是恩人的请求
应该没问题吧
不行
如果没有80万的赏金来买武器的话
冬天飞豚鱼群就会过来这里
整个镇子都会被吃掉的
没别的要求的话  话题就此结束
是飞豚
飞豚来啦
为什么啊  现在明明是盛夏
应该是今年的气候异常导致它们的食物减少了
我要去上面迎击  你们待在这里别乱跑
可恶  没有子弹了
你没事吧  丘比?
纳兹
数量太多了
我们的武器根本不够
纳兹
幸助
海螺小鬼
这下知道怎么用捕鱼标枪了吧
既然是老爹的遗物
就别把它和你的恨意一起  挂在墙上做装饰
快点把它用烂掉  送它去那个世界陪老爹
赤星  你怎么跑出来的
听着  这种东西是锁不住我的
还有那个已经锈烂掉的牢门
幸助  我看了你给我的地图
那是个次品
咦  不可能的啊
站名上根本没有标读音
大哥哥  你不会读汉字吗
我会用我的弓箭来交换你的情报
你说一个冻武白桦线上的站名  我就射一箭
快说  不抓紧时间的话
你的朋友会被吃掉的
按顺序说
你不是说都记下来了吗
知…知道了
白桦线第一站是
狐坂
继续  飞豚还有很多呢
我想想啊  第二站是
镜星
第三站是杖置
飞成山
龟越
生姜岩
兜桥
入尾
地藏拔公园
白蛇台
吊首崎
蝇生丘
好  还剩最后一只
终…终点站是…
孩啼谷
太强了
好耶
今天的事  我一辈子也不会忘记的
大哥哥你真的好强啊
如果今后也有蕈菇守护者找你帮忙的话
就帮他一下
「缘」就是这样连到一起的
这是我师父跟我说的话
嗯  我会的
芥川
拜拜啦  幸助
美禄  绕路到此结束
我们走
嗯
求你了  留下来吧
这个镇子需要你
这个镇子需要的不是我  而是你
在这个凄凉的世界上
你依然有一颗为他人着想的善良的心
这就让你拥有资质  去当一名医生了
我问你…我还能见到你吗?
当然能啊
你还会遇见比我好上百倍的人
赤星
你还是决定送我了吗
别会错意了
我只是想用那个扎死你罢了
我救了你的镇子  就不能说声谢谢吗
真是个臭屁小鬼  可恶
一点也不坦诚
可不是吗
你说谁呢
还说什么「我除掉跟他搭档的老头了」
那个水母真是一点用场也派不上
没见到尸体  所以特意派人查了查
还真就找到了
知事  地下通道已经仔细搜查过了
并没有发现那个人
是吗  看来是白跑了一趟
经验丰富的猎人  不会在被追捕时一味逃走
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
反而会趁对方不备  来反将对方一军
翻译:御邪魔虫&傻瓜三世   校对:傻瓜三世   时轴:MIR   后期:小圣
更何况是蕈菇守护者中的老油子呢
この世のすべては　朝焼けに映る
朝霞会照出世上的一切
時よ進め　俺のために
时间前进吧  为了我
星の彼方
跨越星辰
何も見えぬと　何も知らぬと
什么都不注意  什么也不关心
ただ風に身を任せれば
沐浴着烈风的吹打
明日砂ぼこりとともに　消えゆく
明天我就将化作风沙而逝
孤独の夜に　身を裂く夢を
孤独的夜晚  你做着痛楚的梦
分かち合いたい　でもきっと
想要为你分担  可是我认为
誰もが通る道などない
天底下不存在必经的道路
泥にまみれた傷も　いのち示すタトゥーさ
沾满泥土的伤痕  也是生命意志的刺青
渇いた野生で吠えろ
怀着饥渴的野性咆哮吧
この世のすべては　朝焼けに映る
朝霞会照出世上的一切
時よ進め　俺のために
时间前进吧  为了我
星の彼方
跨越星辰
以雪原为背景的电影不乏名作
极寒中的极限剧情…
喂  这帮家伙把什么都搞成动作片啊
下集  炮灰与猎物
旅伴和猎物
小心烧伤