让我听听你的借口吧
自称「黑暗战士」的男人最近在边境伯爵的领地
四处讨伐盗贼
今天派出的召唤师部队恐怕也是被他击溃的
然后呢
我定会一雪前耻…
受不了 你忘记这已经是第三次失败了吗？
为什么连暗杀一个小姑娘都做不到？
夏洛特·泽菲斯
她今后肯定会成为威胁到我的存在
黑暗战士 居然胆敢妨碍我闪光姬 真是不知死活
就让我亲自出马吧
用这柄击败魔王的圣剑
那要不我们比试一下？
是谁
王妃大人 请退避
黑暗战士
参上
我应该设有好几层结界吧
第5话
世界最强
你究竟是怎么混进来的？
结界？你说那些破烂吗
随手就打破了
看来你就是传闻中的黑暗战士
竟敢妨碍我的计划
遭受惩罚吧
三连魔法阵？
就这样溺死吧
给我粉身碎骨
炼成好快
既然如此
看我把你焚烧成灰烬
黑暗战士也不过如此嘛
你不止会用剑 还能操纵多种属性
真羡慕
遭受这番攻击之后居然毫发无伤
这个男人究竟是何方神圣？
刚才那是什么？
虽然下意识防住了 但只在一瞬间感受到了气息
被挡住了吗
那就稍微认真一点吧
好强大的魔力
我的魔力快要枯竭了
连当初的魔王都没有如此恐怖的力量
魔力要枯竭了
还没完
我还有这柄剑在手
没有人能在剑术上胜过我
我就是这个世界上最强的存在
这就是世界最强？
那看来也没什么大不了的
好了 进入惩罚环节
你要做什么…
这是什么
这到底是什么啊
什么东西…
强行摘下来的话你的脑袋也会落地
混蛋
如此羞辱我 到底想让我怎样？
其实我根本不在乎你的阴谋和理由
我的要求只有一个
今后不许加害戈尔德·泽菲斯边境伯爵 及其家人
并且不再插手领地内的一切事务
除非能让我原谅你 不然项圈永远无法摘下来
要是违反刚才我提出的要求 你应该能猜到后果吧？
我说完了 再见
这简直就像是奴隶一样
主人 辛苦了
虽然我感觉有点过于手下留情
不过您击败闪光姬的英勇身姿 真是太帅气了
短期内她应该会收敛一些吧 但千万不能大意
下次我绝不会手软
不愧是主人
我十分期待下次的到来
世界变成一望无际的银白色
自从和闪光姬的那场战斗以来
我似乎成功塑立了自己强者的形象
之后她再也没敢干涉过我们
平安无事地度过了5年
我马上就要15岁了
北方的冬天比我想象中更加寒冷
好想快点回屋子啊
兄长大人 请看这个
我捏了变身胸针
很遗憾 夏洛现在依旧是个动画厨
小姑娘手艺不错
那我就用这个和你一决高下吧
好厉害 和父亲大人的城堡一模一样
水平好高
这家伙有好多奇怪的特技啊
话说弗拉 你这身衣服不冷吗
您在说什么
这是主人最先中意的衣服 我怎么可能还穿别的呢
说白了就是傻
我还以为你根本不怕冷
果然化身人类的形态会有诸多不便
真拿她没办法
太好啦 弗拉
非常感谢
听好了 今后有什么需求要好好说出来哦
那么我有十个请求…
否决
打击
兄长大人 其实我也有一个请求
说吧
为了今天这一时刻 我想出了一个用雪的必杀技
不过遗憾的是我自己无法使用
直白
但是兄长大人你一定能掌握
请务必试试吧
虽说有很不妙的预感 可毕竟是夏洛的请求
那么该怎么做？
那个…必须现在就做吗？
务必
我知道啦
太好啦
为什么总是偏袒小姑娘
好期待
用你的血将其染得更为赤红吧
血色冰山
太羞耻了
粉碎大地
不愧是兄长大人 太完美啦
果然哈特大人拥有伟大的神力
这也太羞耻了吧
不过既然夏洛开心那也值了
话说我是不是经常在做这种事？
这是怎么回事？
父亲大人 母亲大人
等等夏洛 你把爸妈也喊来了？
这究竟是…
糟糕了 兄长大人你的身份会暴露的
我觉得已经晚了
看来只能赌一手了
爸爸 妈妈
是那位仁兄做的
他碰巧路过这边 所以为我们展示了一下必杀技
就当是这样吧
爸爸 最近没有什么异常吗
弗拉 让我也来帮忙
嗯 并没有什么异常
虽然不知道王妃那边发生了什么事
从那之后夏洛特再也没有遭遇过危险 让我松了一口气
而且这几年里她似乎根本没有在公开场合露过面
传言说她好像突然套上了奴隶项圈
当初大家还以为是她创造的独特时尚
而后出现「她给自己套上后摘不下来了」之类的揣测
甚至有「她被人故意套上了奴隶项圈」的说法
太和平了
没有帝国的干涉 那个女人也很老实
真有天赋
换而言之
现在正是享受宅家生活最好的时机
既然如此
那就赶紧回房吧
对了 哈特
抱歉 到了春天你就去王都的学校上学吧
冻结
这话说得就像是去趟便利商店一样 也太突然了吧
情况比较复杂
我想尽了办法 但还是没办法拒绝
细节等之后…
我不要
抱歉 但…
绝对不要
什么学校 被诅咒的单词吗
那可是我前世最忌讳的恐怖场所啊
而且还是王都 开什么玩笑
你没事吧
好不容易快要获得理想的生活了
突然又给我安排这么严峻的试炼吗
哈特
哈特…？
既然如此 那只好触发新的任务了
无法拒绝的复杂情况是吗 那我亲自去粉碎它
就算死缠烂打我也要宅家
我再说一遍 到了春天你就去王都的魔法学校上学吧
我不要
这么说来以前让你去领内的学校上学你也十分抗拒吧
那当然了
那种地方 对于前世的我来说就是彻头彻尾的地狱
但是这次的情况不允许你任性
推荐书？
国王亲自指名要我去？
我也不知道为什么国王会看上你
最有可能的是玛丽安努公主殿下推荐了你
玛丽安努公主？
因为当初视察时发生的事情 她对你很感兴趣
毕竟吉尔克国王非常宠溺公主殿下
无法拒绝女儿的请求也是很正常的事情
话说为什么姐姐要让我去学校？
而且还是精英学校 像我这种人怎么可能混得开
然后莱亚斯王子也会跳级入学
「一同钻研学术 有朝一日为王国的发展贡献力量」
换而言之就是让你和他交个朋友
呃啊啊啊啊
受不了 真是给我添大麻烦了
我都已经做好万全的准备宅家了
其实我也很不放心
虽然王妃现在比较安分
但也无法排除背后是她指使玛丽安努公主的可能性
最后则是我个人的意见
作为父亲 我希望你能出门看看大千世界
待在家里钻研学术当然也可以
但我认为这是一次结识各种人 接受各种刺激
获得更深邃洞察力的大好良机
或许也是我的任性吧
真是的 当初收养我的时候也是这样
我无法拒绝爸爸的请求
要是执意拒绝的话事情会变得很麻烦吧
是啊
我知道啦 会去的
抱歉
对了 既然要专注学业 那带一个随从过去吧
随从？帮我打理生活吗
不需要
在陌生的土地上一个人生活可是很辛苦的
是吗
随从…随从吗
弗拉可不行
我就知道
带她过去肯定会惹各种麻烦
!!
主人
主…主人
我去帮你寻觅…
不
我没办法突然和不熟悉的人一起生活
但现在也没有其他合适的人选
看来你好像有烦恼
举手 我怎么样
等…你在门外偷听吗
一日三餐外加陪睡
照顾哈特不在话下
还帮哈特换过尿布 内行中的内行
不 那可不行…
打击
为什么…
我不认为有人会把父母带去学校
为…
反正距离入学还有三个月时间
出发之前决定好吧
是
虽然嘴上答应了
但我可不会那么轻易就去上学
起名为「绝不去上学大作战」
原来如此 我替你去上学
是是是
好 交给我吧
我被制作出来就是为了完成这种使命
你以为我会这么说吗
当然不去了
说的也是
不过毕竟你就是我 应该知道我在想什么吧
砰
叮      ————
复制出来的我无法使用魔法
所以想让他们觉得我是废材并让我退学对吧
不愧是我 理解真快
不过必须是跟不上学业导致的退学
其他方式被劝退会给爸爸添麻烦的
也就是说这项计划最后需要把责任归咎于
「国王错估了哈特·泽菲斯的实力」 没错吧
这项计划 你自己也可以实现吧
我可以使用结界魔法
万一被不良少年缠上的话说不定就出手用魔法了
换成是我就活该挨揍是吗？
不愧是我
毕竟…你要是有个三长两短…
还有一大堆备用复制品
什…
果然是这样吗
我到底是第几个复制品了？
开玩笑的 夏洛没同意我这样做
另一位兄长大人太可怜了
你其实是想要这么做的吗
受不了了 我不要做这家伙的复制品了
我崩溃的时候原来是这副样子吗
不要不要不要不要 不要不要不要不要
等…冷静…
吵死了
我知道啦 会给你身体施加结界防止受伤的
不过刚才说的任务必须由你完成
这件事上没得商量
呃啊啊啊啊啊啊
果然我无论怎样挣扎 都只是你的复制品吧
我也好想享受宅家的生活
为了守护这种生活 没办法了…
拜托了
好 交涉成立
打开秘密之门！
里面是紧张★紧张Party
容纳我
自己和大家Pretty♡LoveLove
看不到的地方
这份心意最美丽！！
I love you♡Love me！
开始啦开始啦！
一边享受一边奔跑
守护那份笑容！
这里可以依赖也可以被依赖
然后进入下一个任务！
宇宙中…
幻影★魔法
啪一下就开始啦！
心跳不止…！指南针！
从装满梦想的胸针开始
可爱♡变身
从零开始制造！快乐！
我们是爱与和平的伙伴♡
耶！
这里距离城堡一山之隔的湖畔小屋
花费五年时间打造的宅家栖息地
这里太舒服啦
和城堡里不同 没有任何人会来打扰我
升级了
可以一直玩自制的游戏机来消磨时间
太棒啦
兄长大人 我来看动画了
结果还是会变成这样
好 就是现在
爱之净化
送你升天
Marvelous☆Pretty☆
Love&Peace☆Death☆
Exprosion
这周的「小小☆爱之净化」也是神回哦
最近你都不怎么来我房间看动画 我还以为已经腻了
其实是因为学业繁忙
不被允许整天泡在兄长大人的房间里了
这不就是换了个说法让你离开哥哥吗
必须拜托弗拉帮忙才能到这边来
我还想看更多动画
确实 到这里来应该很辛苦吧
虽然也可以用我的魔法直接瞬移过来
要上了
是 兄长大人
好厉害
不愧是主人
尽管已经确认过可以远距离传送
但有一个问题
还没有用生物测试过
那不如让主人的复制品来试试吧
你的想法好危险
他不就是为了帮助主人而诞生的吗
那就试试吧
喂
什么情况 是我吗
你穿过这扇门来我们这边吧
你以为我不知道吗
别想让我做你方便的实验体
快点过来
你怎么不过来
怎么了
你在惧怕什么
你以为我不知道你在想什么吗
不就是怕传送失败而被困在异空间吗
生气
呜啊哈哈哈
居然会因为自保而被恐惧支配
这下不打自招了吧 原型
气死我了
害怕？
你再说一遍？
弗拉？
你这家伙
这种态度还想做哈特大人的替身吗
看招
你可真是厉害
倍感荣幸
复制品的兄长大人 你没事吧
我面前有天使降临
我是魔法少女哦
是怎么回事…
这种复杂的心情
哈特大人 这下实验完成了
还有就是…
好 这下城堡和这里就互通了
对了
差点忘了…
我还得找一名随从
算了
我叫夏洛特
这周又是玩雪 又是看动画 好忙哦
果然动画的神回千万不可以错过
下一话 快点找到随从…！
快点找到随从…！
兄长大人 你有什么烦恼吗