这家伙是雪暴龙莉莎
她说想做我们家的女仆
请多关照…
这孩子好可爱哦
我双手赞成
初次见面 莉莎
我叫夏洛特
今后也请多多关照
嗯…请多关照
没想到这个小女孩就是那条巨龙
而且你居然还驯服了她
只要能遵守城堡的规矩就没问题
其他就随便你吧
Shine NEET Days 明天也要描绘闪亮的天空
麻烦事别来打扰我
此刻，依旧want to be lazy.
心中憧憬的理想世界
是自甘堕落 换而言之
家里蹲生活！
真是的！好累 也没天赋 连午睡的时间都没有
糟糕 要被卷进去了 要随波逐流了
明明只想宅在家里
擦肩而过的命运
因此用双手紧紧抓住心中的希望
等等！根·根·根本没听说！重生
对期待和命运毫无兴趣
稍·稍·稍作努力肯定就足够了
「做了就能成功」是我的座右铭
享受无聊且平凡的日常
明天开始就会努力
嘴上这么说 Will you do it?
第7话
圆桌
会议
莉莎 在这里的工作可不是儿戏
我需要测试一下你的能力
首先清扫一下屋外吧
明白了
听好了 扫帚要这么用
就会断掉
因此要多加注意
明白了
这样可以吗
嗯…做得很好
接下来是洗餐具
接下来是做料理
手真巧
这是莉莎你做的吗
手艺很不错
我很喜欢这种调味
今后前途无量啊
嗯 是呀
夏洛特大人 粘在嘴边了
谢谢你
莉莎 看来你已经适应这里的生活了
其他女仆们都说你学得很快
嗯 因为大家很擅长教人
你还有什么其他特长吗
我很喜欢读书 有最基础的魔法知识
原来如此
那么不如成为夏洛特的专属女仆吧
老公你说对吧
挺好的
我做夏洛特大人的专属女仆？
明白了 我会尽全力的
太可靠啦
请多关照 莉莎
失礼了
早安 夏洛特大人
早安
就像这样
这里
羊？
兄长大人
请看这个
我能释放超大的火球啦
好厉害
多亏了莉莎
不 只是夏洛特大人学得很快罢了
话说那团水球是什么？
这是在洗衣服
她一边教夏洛魔法 一边还能做自己的工作
太能干了吧
忙成这样不会觉得累吗
我似乎很享受忙碌的感觉
令我十分安心
抱歉 乱七八糟的事情都推给你
难道说我给莉莎添麻烦了吗
没有哦
倒不如说照顾夏洛特大人让我感到很快乐
你能这么说我很高兴
不过要是有什么不想做的事情就尽管说
我想和莉莎做朋友
朋友？
莉莎你自己决定吧
嗯
我也想和你做朋友
谢谢你 莉莎
太耀眼啦
我一直想要交朋友 真是太开心了
我也很高兴
莉莎真是个好孩子
做事认真 学东西很快 适应力也很强
等等
难道说莉莎就是我梦寐以求的完美随从？
莉莎
怎么了 哈特大人
冠军
不行
我不忍心拆散刚刚成为朋友的两人
兄长大人？
哈特大人？
没什么 别在意
明明完美人选就在我的面前 为什么…
任意门
还有那一招
没错 让她以我随从的身份一起前往王都
然后用传送门回去自家城堡就行了
终于解决随从人选的问题啦
最后只要专心完成「快速退学任务」即可
「小小☆爱之净化」完结了
我暂时没办法做其他事情了
下周会有其他新动画开播的
夏洛特大人 休息时间快要结束了
我明白了
回去吧
对哦 有件事忘记跟你说
其实下周开始我就要去王都上学了
你说…什么？
所以说下周开始我要去学校…
学校…黑暗学生会…恐怖分子…
魔法战斗…
莉莎 取消今天所有的活动
并召集所有骑士过来
明白了
开启临时圆桌会议
圆桌？什么？
感谢各位骑士在百忙之中抽空前来
圆桌会议是秘密集会
请各位千万不要对外张扬
那么就进入正题吧
兄长大人说他下周起要前往王都上学
什么 我第一次听说
为什么 为什么不先向我汇报一下
弗拉 冷静点
我也刚刚才听说
毕竟是兄长大人
他决定的时机和人选一定有背后的含义
为什么事到如今要去上学？
区区凡人能教哈特大人什么
毕竟他可是魔王…
弗拉阁下 之前约好不能乱说这件事
确实如此
你们刚才说什么？
该不会是我不知道的兄长大人情报吧
是魔族秘密…
打击
别急 夏洛特大人
主公平日对您宠爱有加
显然比我们更加重视您
宠爱吗…
我们的秘密根本不值一提
总有一天主公会亲口告诉您的
原来如此…说的也是
这就被说服了
那么就继续会议吧
此刻我们面临的主要问题是兄长大人为何会亲自出马
没错 那是我刚开始看校园动画时的事情
兄长大人 学校是个什么样的地方？
而后他回答道
那是一个非常恐怖且危险的场所
什么？
主公居然会说这种话？
是的 兄长大人根本不可能害怕任何事物
那么究竟是什么让他说出这种话呢？
之后是我结合动画给出的猜想
首先学校里存在一个名为「黑暗学生会」的组织
他们会不断诱导善良的学生们踏上邪门歪道
并且利用魔法对战来清除各种阻碍
而其背后竟是能够撼动国家的庞大邪恶组织
兄长大人不可能对此坐视不管
因此化身为黑暗战士希瓦  下定决心与其斗争到底
很有可能 不 一定就是这样
面对整个国家 只有主公这么强大的人才能应付
事态很严重 但兄长大人一定可以解决吧
兄长大人一定会在王都设置「任意门」
届时弗拉 莉莎 还有我 三个人前往王都收集情报
嗯
约翰尼和吉甘则为了今后的不时之需
继续努力发展「逢魔庭院」吧
遵命
请问…
刚才说的这些 不需要告知哈特大人吗
不能让兄长大人分心
全都听从指示会增加主人的负担
察言观色也是臣子的职责之一
我们圆桌骑士只为兄长大人而存在
此刻 让我们开始行动吧
这就是白天发生的事情
原来如此
谢谢你 莉莎
嗯
受不了 要是莉莎你不跟我说的话后果不堪设想
请问…
哈特大人正在与庞大的邪恶组织为敌吗
毕竟莉莎性格很纯真
那就想办法在不伤害莉莎的情况下解释一番吧
没错 其实我一直在暗中行动
果然是这样吗
好！
开头不错！
然后我有一件事想拜托你
作为随从 跟我一起前去王都
我吗？
具体之后再细说 但这项任务只有你可以胜任
你会帮我的吧
既然哈特大人都这么说了 我明白了
获得随从
总之我尽量早点退学
「多亏你们 事件已经解决了」
「谢谢」
应该就能完美收场了
就是这样 解散
嗯 晚安 哈特大人
打开秘密之门！
里面是紧张★紧张Party
容纳我
自己和大家Pretty♡LoveLove
看不到的地方
这份心意最美丽！！
I love you♡Love me！
开始啦开始啦！
一边享受一边奔跑
守护那份笑容！
这里可以依赖也可以被依赖
然后进入下一个任务！
宇宙中…
幻影★魔法
啪一下就开始啦！
心跳不止…！指南针！
从装满梦想的胸针开始
可爱♡变身
从零开始制造！快乐！
我们是爱与和平的伙伴♡
耶！
某位女仆的
怎么了？
男朋友跟我说「这场战争结束之后跟我结婚吧」
结果都过去两年了依旧毫无音讯
不遵守约定的男人直接断了吧
斩断首级
也是 果然断了比较好吧
断绝往来
我老公好像有外遇了
婆婆对我很苛刻
住我隔壁的大叔呼噜声好吵
断了
原来如此 果然需要断绝联系的觉悟啊
订制款？
弗拉你的女仆装为什么和其他人不一样？
问得好 小姑娘
那是哈特大人任命我为女仆当天发生的事情
弗拉小姐 你这身不太方便吧
请穿上这个
嗯 没办法了
尺寸真的没搞错吗…
我去拿最大的过来
因此她们为我做了订制款的女仆装
原来如此
哈特大人 您觉得这身衣服怎么样？
嗯 不错 很适合你
能让哈特大人喜欢我感到很荣幸
想飞上天空
弗拉你没办法在天上飞吗
我也可以飞
只是不太习惯罢了
我也想飞上天空 请教教我吧
就示范一遍哦
那么我开始了
只要我认真起来 根本不在话下
好厉害 我十分感动
根本没飞起来啊
你们两个在干什么？
飞翔魔法？
对你来说还太早了 不能太任性 乖
打击
在那里等着
哈特大人
不必多说
拿去吧
不愧是主人
好厉害 飞起来了
那是什么…
别担心 那东西非常安全
任务完成
不喜欢洗澡？
弗拉 去城堡里泡澡吧
没必要去洗澡
你想就这样脏着身子吗
无需担心
好凉
也太野性了吧
虽然洗干净了 但是全身都湿透啦
不必担心
好冷啦
传奇家里蹲
欢迎回来
话说莉莎你当初宅家的时候每天都做些什么？
我想想…
中午起床
继续读前一天没读完的书
读到下午睡觉
晚上起床继续读书
困了就睡觉
多么完美的生活
这也导致我过了十年才去还书
吃饭怎么解决？
每周吃一次？
还是个瘦身达人
不愧是宅家大前辈
朴素的疑问
哈特大人 我有一个疑问
差不多该告诉我那扇门的原理了吧
原来你还是那么在意吗
我只是把两个结界连在一起罢了
这根本算不上解释
空间转移魔法是非常复杂的魔法
我认为一个人是几乎办不到的
我好像也没用掉很多魔力 可能是你想太多了吧
难道说并非这个世界的魔法？
她好像擅自得到答案了
做了一个露天浴池
好温暖
好棒的热水
莉莎 你泡在热水里没事吗？
我只是对寒冷有抗性 炎热并不是我的弱点
弗拉你不来泡澡吗
我已经在泡了
难道说你不喜欢泡澡？
我也没办法啊
从小就没泡澡的习惯
明明是哈特大人千辛万苦做成的浴池
非常舒服哦
工作结束之后泡澡真不错
弗拉她怎么说？
是 她似乎也非常享受泡澡
那太好了
我制作了一个测定魔法等级的装置
能让我测试一下你的魔法等级吗
当然可以
是
不愧是弗拉
莉莎也很厉害
原来魔族的魔力这么强大
等等
夏洛的最大值也太高了
好像王妃的公开等级也才44吧
真行呀 小姑娘
过奖过奖
我说你…好好锻炼一下就能到最大值了吧
那可不行
为什么？
我曾经在还没记事的时候不小心释放了一个火球
因此母亲大人对我施加了封印法术
真的假的？
原来我面前是真正的天才
然后兄长大人你呢？
当然轻松破百吧
保密
我叫夏洛特
今天莉莎成为了我的新朋友
莉莎什么都会 是我最喜欢的朋友
下一话 崭新的邂逅
崭新的
邂逅
这就是对抗庞大邪恶组织的力量吗