测试？
教师突然闯进房间里来
说让我快去接受入学前的能力测验
不过这次我坚决不去
为什么？
你倒是也为待在这间屋子里好多天的我想想
居然不能免试 失算了
等等 可能是一次机会
你都答了些什么 滚回家吧
要是测试中让教师看到我不学无术的一面
或许在入学典礼开始之前就能退学了
原来如此
只要成功就不需要继续待在这里了
明白了 我亲自上阵解决
成功到达入口处
哟 你…
难道是泽菲斯卿的儿子哈特君吗？
是的
等你很久了 这边请
好厉害
光是这间教室就能容纳上百个学生吧
从春天起我也能在这间教室里上学？
说不定还能交到一大堆朋友？
如此恐怖的现实
打击
我根本无法忍受
你怎么了 没事吧？
没事
糟糕 处于派对空间中我的生命值会一直减少
这场测试 无论如何我都必须失败
请放轻松慢慢答
好 全部答错赶紧回家
根本看不懂
麻烦了 连题目写了什么都看不懂
那么干脆就…
反正也看不懂
直接写我不懂吧
写完三分之一啦
接下来是结界魔法吗
要是全写我不懂的话反而会被人怀疑
就随手答几题吧
创造的结界是可以移动的
还可以给它着色
彩色
不需要魔力就可以维持
好 写这么随便肯定拿不到分
最后是古代魔法吗
曾经作为宅家的借口 确实稍微研究过一些
话说那个名字超长的作者写的书还挺有趣的
糟糕 不小心写上去了
接下来请去房间里检测魔法等级
那个…我魔法等级只有2 不必特意检测了
抱歉 我也就是走个流程
也好 再测一次更能让他觉得我是个废人
博士 我把他带来了
嗯 辛苦了 波尔科斯君
明明没人却能听到声音？
下面 往下看
你就是哈特君吗
Shine NEET Days 明天也要描绘闪亮的天空
麻烦事别来打扰我
此刻，依旧want to be lazy.
心中憧憬的理想世界
是自甘堕落 换而言之
家里蹲生活！
真是的！好累 也没天赋 连午睡的时间都没有
糟糕 要被卷进去了 要随波逐流了
明明只想宅在家里
擦肩而过的命运
因此用双手紧紧抓住心中的希望
等等！根·根·根本没听说！重生
对期待和命运毫无兴趣
稍·稍·稍作努力肯定就足够了
「做了就能成功」是我的座右铭
享受无聊且平凡的日常
明天开始就会努力
嘴上这么说 Will you do it?
第9话
入学典礼
的风波
黑发真不错 长相我也很喜欢
这个小屁孩怎么回事
我是提娅里艾塔·卢塞扬涅尔
在这里从事古代魔法的研究工作
你肯定在想「这样的小屁孩居然是教授？」
也太失礼了 你这家伙
不许读心
好 就算你有国王的亲笔推荐信
要是让我感到不开心
那你就不用参加入学典礼了 直接回家吧
真的假的？
你刚才的反应别说害怕了 甚至充满了期待？
说的没错
我不讨厌奇怪的男人
看来你让我感到心潮澎湃
你在看哪里？
肯定在想「根本没有胸」吧？
不过被你这样的少年用那种眼神盯着也不坏
这场闹剧还要玩多久？
博士 差不多该进入主题了
确实
那么我来看看你的魔法知识水平
开始检测魔法等级吧
看来她对我的胡乱作答非常生气？
反正结果肯定是2级
来吧
怎么回事 瑕疵品吗
有没有搞错
这水晶球应该非常贵重吧
我把它弄坏了也就意味着…
她肯定超级生气吧
快点 凭藉怒火直接让我滚回家吧
来吧
太棒了
你看到了吗 波尔科斯君
「米伽水晶」居然碎了
说明他拥有连水晶都无法承受的庞大魔力
不过博士…听说他的魔法等级最高也只有2
不 我可不信
任何事情都有例外
更何况米伽水晶是连制作技术都不明的遗物
身为魔法研究者
至少要对此现象进行研究后再为他下定论吧
并且不止如此
至少还没有到达宫廷魔法师的水平
宫廷？
全写「不懂」的勇气 实在是太率直了
我很喜欢
并且关于结界魔法的作答非常优秀
还有关于古代魔法的作答也很不错
简直就像是从我的著作里直接抄过来的内容
我的著作？
这家伙就是那个名字超长的作者本人吗
打击
我决定了 波尔科斯君
他由我来亲自教导
这么有趣的少年怎么可以让给其他教授呢
这件事不许对其他人提起 明白了吗
一切都是博士你一个人决定的吧
给我等等
难道说我被这些家伙消遣了？
那么哈特君
跟我一起来我的研究室吧
果断
我拒绝
不不 那可是专门研究古代魔法的研究室
一定可以让你五年里尽情发挥…
绝对不要
失礼了
站住 哈特君
事情就是这样 之后交给你了
你还有脸交给我？
最初就获得超高评价的家伙还那么嚣张
这次虽然失败了 但我还没有放弃
复制品兄长大人
兄长大人让我把这个给你
希望能对你的工作有帮助
完全不想去入学典礼啊
我是哈特C
今天我要代替那家伙去参加入学典礼
本体和我拥有相同的前世记忆
但我没有任何魔力 身体也是一具空壳
虽然他对我施加了防御用魔法
看来这东西就是用来防身的吧
反正我只是复制品
没有任何选择的自由
我出门了
今天的课终于上完了 赶紧回宿舍啦
派对军团…
我的直觉告诉我
被他缠上肯定不会有好事
蜷缩
喂 那边的家伙
那边的白发女人
不是我吗 那赶紧走人
为什么这家伙会在这所学校里？
你是…
喂 你们两个
经过我身边居然都不行个礼 怎么回事？
失礼了
不过学院手册里并没有写这样的规定吧
不 我只是让你们对身为副会长的我 修奈达尔行礼
抱歉 我今天才刚来这所学校 原来有这样的规矩吗
原来如此
那么你来给她说明一下
我怎么可能知道
不想再和他们扯上关系了 赶紧找个理由溜走吧
好痛痛痛
肚子突然好痛 快要憋不住了 我可以先走了吗
你这混蛋 居然用低俗的谎言愚弄我
不可饶恕 就让我来直接教你礼仪吧
魔法？
被打中肯定会死掉的
事到如今还想逃跑
对你的所作所为感到后悔吧
吓死了
太好啦 防御结界有在生效
得好好感谢本体
不过衣服已经破破烂烂了
接下我一招居然毫发无伤？
糟糕…这时必须装作很痛才行
一会之后突然感到好痛 好痛 痛死啦
怎么可能 居然还能站起来？
根本不是演技能解决的
我分析了状况并且思考究竟该怎么做才好
我认为应该首先向你道歉 毕竟把你卷进这种事里来
抱歉
也太晚了吧
其次我认为应该让他消消气
但是我不理解他到底在生什么的气
虽然我觉得自己已经非常不擅长与他人沟通了
不过这家伙 比我更加不擅长
混蛋…混蛋混蛋
你们竟敢如此愚弄我
不行 修奈达尔大人
会失手杀了他们的
吵死了
喂喂 那可不妙啊
赶紧跑 快点
接招
走为上计
手…我的手…
让你受罪了…
之后还被小屁孩教授追了一路
这不是哈特君吗
要不要来我的房间喝个茶？哈特君
今天你就好好休息吧
话说竟然还可以向别人发起魔法决斗吗
这学校到底怎么回事
我拒绝
我说你啊 这可是遵守贵族礼仪的决斗
拒绝的话泽菲斯卿也会蒙羞的
真的假的
并且要是故意放水的话后果会更加严重
总之拼尽全力吧
啊~
这下事情麻烦了
对手是副会长吧
那肯定不会是等闲之辈
复制品能毫发无伤肯定也是因为他手下留情了吧
不过现在我只能悲惨地输掉决斗
可是我又很怕痛
口-恩…
那家伙在干什么？
她要去贵公子家里？
宅邸
哈芬
什么？让我放弃决斗？
没错 事情的起因在我
看起来你也因他的攻击而受了重伤
无论如何也不是可以进行决斗的状态
闭嘴
能不能快点给我治好 蠢货
非常抱歉
这家伙怎么回事
简直是教科书版的人渣
话说那家伙一个人去他家究竟是怎么想的？
况且你不仅没向我谢罪 甚至还有脸来教我做事
认清自己的身份吧
是吗 失礼了 我涉世不深
我向你道歉
无聊 太无聊了
要是无法让你感到羞辱那有什么意义
那么究竟该怎么办…
我想想
就在这里跳个裸舞吧
那也太…我非常抵触…
怎么 这样就能让我息怒也太划算了吧？
我明白了
哈？
她不会是当真的吧
怎么了 手在颤抖哦？
要不让他帮你一下？
不…不必了
为什么要做到这份上啊
天然呆过分了
什么 怎么回事
你是那时候的…
给我多加珍惜自己啊
真是的 也太没防备了
我把你送去宿舍
赶紧穿上衣服回家吧
等…
再见
喂 怎么回事
快给我开灯
没人在吗
这里是特殊的空间 不会有任何人来的
你是谁…到底是怎么办到的…
我是正义的执行者 希瓦
前来裁决你的罪孽
罪孽？开什么玩笑
这是什么…
你这混蛋 到底做了什么
由于你犯下了罪孽 因此给你戴上了「万力装置」
从现在起我会细数你的三大罪孽
第一条 你用莫名其妙的理由霸凌新生 造成骚乱
我是哈芬家的下一任家主 并且还是副会长
高年级教导低年级是被学校允许的
教导？也就是说一切都基于你自己的判断
第二条 决斗
对低年级学生突然进行公开处刑 手段实在太肮脏
怎么可能…
那可是守护贵族荣耀的正当…
所以 现在我说不行那就是不行
哪有你这么蛮横的
你不也跟我做了一样的事情吗
最后一条 不许对女生性骚扰
跳裸舞？你说出口不觉得丢脸吗
于是 你暂时就这样生活吧
一旦使用魔法或试图摘除万力装置都会让你痛彻心扉
当心哦
Extra…
我才刚说完 你做什么呢
这副样子后天的决斗也没办法去了吧 赶紧取消掉
只要你认真反省 我就会来帮你解开万力装置
再见
回房间了吗
修奈达尔大人？
到底怎么回事
快点进行治疗 赶紧
住手
修奈达尔大人？
等 你先住手
但是…
希瓦
我绝不会饶恕你
打开秘密之门！
里面是紧张★紧张Party
容纳我
自己和大家Pretty♡LoveLove
看不到的地方
这份心意最美丽！！
I love you♡Love me！
开始啦开始啦！
一边享受一边奔跑
守护那份笑容！
这里可以依赖也可以被依赖
然后进入下一个任务！
宇宙中…
幻影★魔法
啪一下就开始啦！
心跳不止…！指南针！
从装满梦想的胸针开始
可爱♡变身
从零开始制造！快乐！
我们是爱与和平的伙伴♡
耶！
我叫夏洛特
兄长大人在学校里没事吧
听说学校是个很恐怖的地方 我很担心
说不定已经有人盯上了他的性命
下一话 魔王的名字
魔王
的名字
魔…魔王？