因為 提到椎名真白…
天才畫家…嗎
空太
怎麼了
你才是怎麼了
入浴場景好像不夠撩情呢
蛤？
綾乃她是這麼說的
啊 是在說漫畫啊
別…別對著臉
打濕的臉相當耐人尋味呢
現在的我就那麼嫵媚嗎
大致上了解了
什麼 了解什麼了
等等 你要去哪裡啊
回房間 繼續畫原稿
這蓮蓬頭就這麼放著嗎
新人獎的截稿日期快到了
你就不能從正面回答一下我的問題嗎
夠了 回房間去加油…
油？油炸豆腐？
不 沒什麼
空太好奇怪
要加油的是誰啊
一回目　まぐれで
第一次邂逅 若是偶然
那麼第二次 又是如何呢
二回目ってどうだろう
偶然じゃないよね
果然並非偶然吧
三回 目が合うのは
第三次 彼此注視之時
変わった人だと
真是個怪人呢
割とみんな言うけど
大家意外的異口同聲
気になったことは
但這就是我在意他的地方
不對啦 才不是那裡呢
違うんだ そこじゃない
君は多分　純粋で
你恐怕十分的純粹吧
不願扭曲自身的純粹
純粋を曲げず
所以就連瑣碎的日常 你也依然毫不退步
だから小さな日常にさえ立ち向かって
夢を持ってきた言葉じゃ
那些帶來夢想的話語
足りない夢の在り処
描繪夢想缺失的所在
きっとこんな風に始まる
一定就像是這樣開始的
新しいトキメキ世界
嶄新而又精彩的世界
就把那些帶來夢想的話語
夢を持ってきた言葉を
知らない振りしてゆこう
拋於身後裝作不聞不知吧
トキメキと夢の在り処
出發前往精彩夢境的所在
近在咫尺 卻遠在天涯…
不 我已經說過很多次了
上井草美咲是不可能參與團體工作的
那傢伙可是在腦子裡根據劇本構思好
然後突然就畫出來的人啊
另外我不是美咲的經紀人
工作上的委託請不要來找我
那麼 我掛了
喲
一臉憋屈樣難道便秘了？
無須擔心
每天排便十分順暢
我甚至擔心連某些重要的東西也要一併排出來了
是嗎
如果連愛和夢想都排出來了 那問題可就嚴重了
剛才的電話是
動畫公司的製片人
說下一部作品想用更好的劇本讓美咲來發揮
咦？這就是說…
就是說我的劇本配不上美咲的實力
這種事不用說我也知道啊
那麼 空太你又怎麼了
那個…該怎麼說呢
坐吧
椎名她…是個很厲害的人呢
原來如此
原本以為是個沒有自己在就連生活都不能自理的女生
其實是個世界級的天才畫家
知道這點後開始焦急了是吧
這個…
感覺 只有我一無是處呢
在這個櫻花莊裡
椎名有漫畫 美咲學姐有動畫
仁學長能寫腳本
赤坂也作為程式設計師在工作著
收到新郵件了！
像這樣的目標 或者說想做的事
在櫻花莊裡只有我…呢
都無所謂吧 你不是要搬出櫻花莊嗎
寫在房裡的「逃離櫻花莊」是寫著玩的嗎
當然是認真的
我絕對會回到一般宿舍去的
什麼時候
為貓咪們找到飼主之後馬上就搬
你有在找飼主嗎
最近都沒怎麼找了吧
現在光是照顧椎名就很…
如果你要搬出去的話
這個 就由我接手囉
還有什麼問題嗎
空太 別把責任推到別人身上
如果你想搬出去的話
小真白和貓都由我接手照顧
這不是開玩笑的
空太 你先決定好自己的歸所吧
決定好之後 想做的事也能自己做出選擇了吧
你那搬出去的幌子我已經聽膩了
我一定會搬出去的 找到飼主之後就…
竟然遷怒於正在沮喪的學弟
你也真是孩子氣呢
確實如此呢
好好支援他哦
遊戲企劃招募通知
評審員集合了各種遊戲界的名人
和大遊戲製作公司的企劃部人員
讓你的靈感成為遊戲的重大機會！
全國範圍收集遊戲企劃！
無論誰都可以投稿！
赤坂、現在有空嗎？
嗯、剛完成驅動引擎的運作測試
我有點事想問你
是關於遊戲的製作方法嗎？
為什麼你會知道！？
『因為你在閱覽"一起製作遊戲吧"』
請解釋一下窩在隔壁房間裡的你
會知道這件事的理由吧！
除了Hacking的理由之外還能是什麼？
『除了hack以外還能是什麼？』
還一副很了不起的口氣啊!
黑的就是你啊（笑）
比剛才更惡劣了！
於是，你想問什麼？
為了成為遊戲製作者需要...
不﹑沒什麼
這樣啊，那我先下囉
龍之介大人已經下線。
招募飼主呢
終於想搬出來了啊
什麼終於啊…
分我一些 我去對面幫你貼
啊 不用了
我想幫忙啦
青山碰到什麼好事了嗎
碰到了吧
飼主的事情我去幫你問問游泳部的人
嗯 麻煩你了
接下來
神田同學
這麼快就找到了嗎？
雖然找到了一個想養貓的女生
難道…
我想做貓的飼主
需要飼主的是你才對吧
神 神田同學 飼主是…？
剛剛那個是指找個人來照顧還沒習慣日本高中生活的椎名
那麼 空太
又 又怎麼了
和我交往吧
※也有陪我一下的意思
蛤？這麼乾脆就告白了 這算什麼啊
星期天有個想去的地方
什麼嘛 原來是這個意思啊
約…約會？！
我為了幫貓找飼主 很忙的
去拜託仁學長吧
知道了
吶 神田同學 這樣好嗎
什麼好不好的 這與我無關
糟了 糟了 糟了 大事不妙了啊
好了 學弟也趕快換衣服
你你你拉到我的內褲啦 脫掉的話會有奇怪的東西蹦出來的
我不會介意的
我非常介意 啊…
變態
是誰的錯啊
難得的星期天在吵什麼啊
真白和仁去約會了啊
也就約個會而已
說是要去情人旅館啊
情 情情人旅館？
那種情人做那事專用的旅館 簡稱作情人旅館？
嗯 就是那個情人旅館
真白被NTR了你也無所謂嗎
那個…
她只是去給漫畫取材吧
有必要鬧這麼大嗎
但是那個後宮王仁學長去旅館卻什麼都不做 這種事可能嗎
三鷹的話肯定會出手的吧
是吧
和新幹線到站時間記錄的精準度一樣毋庸置疑啊
學弟 換好衣服在門口集合
60秒內到達
30秒內過來
收到
今晚要吃紅豆飯了嗎
※日本人在遇到喜事的時候會吃紅豆飯
不用找錢了
稍…稍微等等 學姐
太慢了 學弟
限制解除
解開手上的負重物啊
我… 這是… 在做什麼修行啊
已經…盡全力了
我明明還能再變身三次呢
所以才說地球人太弱了
你果然是外星人嘛
走了哦
慢著 學姐
反應很近 謹慎點前進吧
跟蹤也請交給我好了
學弟 反應來自哪裡
距離真白大人還有10公尺
找到了
學弟 這看起來像是在取材嗎？
看起來像在約會
都是因為學弟太馬虎大意才會這樣的啊
你這個軟弱的傢伙！
為什麼說了兩遍啊
學弟 我已經到極限了
住手 不會讓你去的
讓我去讓我去啦
忍不住了 滿溢的思念就快要漏出來了
萬一暴露了該怎麼辦啊
偶然撞見戰術啊
這戰術太膚淺啦
學姐？
你在做什麼啊 神田同學
為為…為什麼青山會在這裡
因為週日聲優培訓完之後在這裡打工
你還是這麼厲害呢
太好了 七海
你穿制服的樣子也很好看
來來 我們一起躲起來
怎麼回事 上井草學姐
喂 神田同學你靠得太近了
你覺得哪個好
這個比較可愛
哦 同感
仁想要嗎
怎麼會
是生日禮物啦
給誰的？
給一個近在咫尺 卻遙不可及的人吧
不好意思 請給我這個
出來了
好像買了什麼吧
對了 我該回店裡去了
喂…
休息時間已經結束了
哦…加油
就算神田同學不這麼說我也會努力的
也是呢
美咲學姐？
學弟 我胸口好痛
這種病 會傳染的呢
我好像也…
就算照顧椎名的不是我也無所謂吧
仁學長是喜歡漂亮乖巧型的吧
我想應該是吧
最早開始交往的風香也是這種類型
從那時起就開始跟蹤他了嗎
不用跟蹤我也知道
為什麼在仁身邊的總不是我
真的來了呢
不會真的要進去吧
學姐 不趕快阻止他們的話
夠了…
我回去了
回去了
學姐！
給我放手！
啊…抱歉
醒了嗎
我說 椎名
什麼
難道說是膝枕？
是啊
好痛
至少表現出痛的表情啊！
其實不痛
那就不要說！
話說這麼輕易就讓人枕在你的大腿上 你到底在想什麼啊
關於地球的事情之類的
尺度太大啦！
對了 仁學長呢？
已經回去了
你說什麼？
他說「跟計劃一樣 之後空太會照顧你的」
蛤？和計劃一樣？
難道說 跟蹤的事暴露了嗎
你在幹什麼！
洗澡
等等 給我等等 你明白現在的狀況了嗎
情人旅館裡面 孤男寡女啊！
我知道 今天要住這裡
我說你完全沒弄明白吧！
聽好了 椎名 你做事前要多考慮一下
跟男人一起來這種地方 萬一發生了什麼事的話該怎麼辦
沒有意義
蛤？
考慮了也沒有意義 我是來取材的
我說啊
為了畫漫畫 這是必須的
所以我才到這裡來了
空太呢
你為什麼會在這裡？
為什麼…
明明說了很忙
已經找到貓的飼主了嗎？
沒有…
那麼 為什麼
沒有弄明白的人 是空太吧
再見
「你迄今為止是怎麼過的」
「畫了畫」
「一直畫到現在」
我…到底在幹什麼
抱歉 本來是打算讓你打一拳的
一不小心我就條件反射性的出手了
你現在在哪
OL的留美小姐的家裡
今晚請回櫻花莊…
夠了 到此為止
我已經看不下去了 美咲學姐那樣子
唉…還是說出來了
為什麼美咲學姐就不行呢
今天我不能回去
為什麼
要是看到了她消沉的樣子
我肯定會忍不住想推倒她的
咦 你說什麼？
我在問你 真白怎麼樣了
椎名她已經睡了
在你的懷中？
一個人睡在床上
你呢
夾在鞋櫃和牆壁之間
哈哈哈…你在搞什麼呢 和她吵架了？
連架都沒能吵成
單方面吃了致命的連招然後就結束了
我之前什麼都沒想清楚
椎名真的是太過於與眾不同
我的常識完全不管用
但是對椎名來說 那些都無所謂吧
只有畫畫…
現在應該是畫漫畫吧 對她而言才是一切
真的是沒有一點迷茫 總之很厲害
今天真白說了 來日本就是為了成為漫畫家
我說「難得在海外得到了認可 這樣不是很可惜嗎」
「那種東西我不需要」她這麼說
真是個了不得的傢伙啊
確實呢
但是 多虧了椎名 我清醒過來了
我要自己決定自己的歸所
我會把送別會搞得很盛大的
我會很期待的
過ぎるだけの  時間じゃ悔しい
一味流逝的時光 徒增懊悔
刻まなくちゃ
唯有銘記於心
「我就在這裡」 內心如此吶喊的瞬間
「此処にいる」と心が叫ぶ瞬間
I'm dreaming
迷いながら  涙を飲み込んだ
不斷迷茫著 逞強噙住眼角淚水
不器用だね　夢も遠回り
真是笨拙呢 連夢想都不斷繞道
大空を見上げ　何も見えず
仰望這片廣闊的天空 卻無法確認一物
胸が痛むわけ考えていた
也曾思考過內心會如此疼痛的原因
DAYS of DASH
DAYS  of  DASH
風を走り抜けて
飛奔而出 風聲過耳
在你與我的內心中 究竟有什麼開始了呢
君と僕の中で　何が始まったのだろう
わからないけど
雖然沒有答案
但是就朝著炫目陽光照耀的地方一直前進吧
キラキラ光る太陽が照らす場所をずっと進もう
永遠など　知らないけれど
雖然無法知道 何謂永恆
椎名
關於昨天的事 對不起
你說的沒錯 沒弄明白的人是我
只要你跟我說 下次我一定會陪你的 所以…
新人獎 要加…
吶 空太
怎麼了？
你要離開櫻花莊吧
咦？我內褲的顏色…？
色彩斑斕的世界
變態！你在問什麼啊？
想像也不可以！