這是來日本之前
真白最後畫的畫
你多少明白一些了嗎
關於真白
椎名她…應該回到藝術的世界裡去
Good-bye sadness!
Girl meets，boy meets girl！そして I miss you
Good-bye sadness！
Girl meets，boy meets，girl meets super dream
1回め まぐれで
第一次邂逅 若是偶然
2回め ってどうだろう
那麼第二次 又是如何
偶然じゃないよね？
果然並非偶然吧？
3回 目が合うのは
第三次 彼此注視之時
変わったひとだと
真是個怪人呢
割りとみんな言うけど
大家意外的異口同聲
気になったことは
但我在意的地方卻不同
違うんだ そこじゃない
才不是那裡呢
君はたぶん純粋で
你恐怕十分的純粹吧
純粋を曲げず
不願扭曲自身的純粹
だから小さな日常にさえ立ち向かって
所以就連瑣碎的日常 你也依然毫不退步
夢を持ってきた 言葉じゃ足りないユメのアリカ
於是夢想翩然而至 語言不足以描繪出的夢之所在
きっとこんな風に始まる
一定是像這樣開始
新しいトキメキセカイ
嶄新又流光溢彩的世界
夢を持ってきた
於是夢想翩然而至
言葉を知らないふりして行こう
就這樣裝作不聞不知的前行吧
トキメキとユメのアリカ
前往心跳和夢想的所在
討厭討厭、最喜歡了
廠家的器材已經送到了
快點完成戰鬥內容導入部分的分鏡劇本
似乎進展不順呢 空太
這跟麗塔沒關係吧
話說你不是搬到椎名房間去了嗎
真白她在工作 我就跑來玩了
我也在工作啊
空太你在做什麼呢
喵波羅的分鏡 每個鏡頭的設計圖
空太是想像著成品來畫的嗎
不…想到哪畫到哪…
借我一下
範本就在眼前 給我好好看著
觀察是畫畫的基本哦
等等麗塔小姐
認真看好了
畫得真好啊
呃 怎麼了
沒什麼
空太也真不容易呢
什麼不容易？
不僅是真白 美咲的畫也很棒
跟著如此才華橫溢的人並肩工作
一起製作同一部作品
想必壓力很大吧
差不多得出結論了吧
是否該讓真白回英國去
別想讓我去說服她
那傢伙不會聽的
不管如何 比起由我去說
我想還是你來更有效果
我想問你一個問題
是什麼呢
你之前說的「會被椎名弄壞」是怎麼回事
這跟麗塔放棄畫畫有關係嗎
麗塔在這裡
是的 在和空太增進友誼呢
別說多餘的話啊
做好了嗎
美咲學姐怎麼說
緊緊抱住我…
「棒極了～！」
這麼說的
那就表示完美了
這樣就可以了嗎
嗯 我也覺得很完美
晚安
別以為萬事都能如你所願
吃閒飯的
您是什麼意思呢
我想說的是神田他有你所遺忘的東西
看來您相當清楚我的事呢
你似乎已經放棄畫畫了
知道這一點就夠了
您知道了嗎
偷聽可不是紳士該有的行為呢
神田同學 是不是太勉強自己了
啊不 我只是有點睡眠不足而已
昨晚麗塔又來添亂了
我看那個女人不順眼
看到那種虛偽的笑臉就生氣
虛偽的笑臉？
今天要討論什麼
其實事情變得有些麻煩
想參加文化祭的話
就必須先由代表做出活動內容介紹
學生會的人這麼說來著
內容介紹？
嗯 比方說要展示的內容
不僅要對學生會
還得跟文化祭的執行委員以及大學的學生會說明
這可是監督的工作哦 空太
我也有事要彙報
劇情部分的插圖素材 進度晚了兩天
這樣下去趕不上文化祭的
我會加油的
現在插圖素材製作已經既快又高品質地進行了
在此之上再由一個人全盤負責是不可能的
看來是我出場的時候了
我來幫真白的忙唄
上井草學姐在建模工作之外也沒有餘力
那就增加人手 去招攬愉快的夥伴吧
我想學校裡不會有人想和櫻花莊扯上關係
原因在於分鏡做得慢是吧
不用在意的學弟
對對 不用著急 一步一個腳印地走吧
但如果趕不上日程
無論最後的作品多麼完美也沒有意義
哦 學生會會長
哇～皓皓也在
大家 這女孩就是擔任喵波羅音樂製作的皓皓哦
別用那個外號叫我 我的名字是姬宮沙織
你們也一起吃午餐嗎
感情真好呢
已經跟你聯繫過了吧 三鷹
內容介紹是吧
就對我們做這種要求太不公平了吧
水高的文化祭是持續一週的本地大型活動
學校外的來客也有很多
在抱怨之前先反省一下你們平日的舉止吧
別說那麼不近人情的話嘛
我們兩個那麼久的交情了
啊 雖說非我所願
快上課了 走吧
再見
剛才那位是學生會長？
是館林總一郎學長
仁學長和他關係不好嗎
我可不想鬧成這樣的
不管怎麼說 這事肯定不容易
果然由我來做導演太草率了嗎
你要這麼想就放棄吧
我可不想被沒有幹勁的人領導
赤坂同學 多注意一下說話方式吧
還有我早就想說了
能別在上課的時候吃番茄嗎
別提沒關係的事
話先說在前頭
番茄可是這世上我最信任的東西
果然只能增加人手了
去找實力能和椎名相配的人吧
說得容易
能跟現在製作質量相稱的人可不好找
有的
麗塔
但是她會幫忙嗎
而且她說已經放棄畫畫了
麗塔不可能會放棄畫畫的
為什麼
因為麗塔喜歡畫畫
似乎確實有實力
這已經…可以說是專業了吧
空太你沒看到嗎
看什麼
麗塔的畫
美術展上就有的
不是吧
你們兩個到底看了什麼呢
麗塔
歡迎回來
我們想請麗塔幫個忙
想要我帶你回英國嗎
和我一起畫喵波羅吧
我們現在人手不足
沒有質量上能與椎名相稱的人
椎名說麗塔沒問題 所以…
我也拜託你了
這件事恕我拒絕
我可配不上真白
沒有這種事
麗塔畫得很好
別說了
我已經決定不再畫畫了
為什麼
麗塔明明畫得很好
麗塔…？
請別說笑了
我唯獨不想聽真白對我說這句話
為什麼…？
你覺得我是為誰放棄畫畫的？
不都是你的錯嗎
你還記得跟我們一起在祖父的畫室裡的那些孩子嗎
你注意到過 他們一個一個都不來了嗎
你肯定連他們的長相和名字都忘了吧
真白你只專注於自己的畫罷了
為什麼…
因為真白 大家都漸漸厭惡起曾經最喜歡的繪畫了
厭惡得連畫布和鉛筆都不想看到
都是我的錯…
是的
無論如何努力都對真白望塵莫及
你讓我們知道了什麼是真正的才能
十年過後 留下的只有我
真白打敗了所有的人
毫無自覺 面不改色
不管誰走了也不關心
不可饒恕
這樣的真白
所以希望你消失 希望你離開
才協助你成為漫畫家的
畫出無聊的漫畫
被貶得一文不值
想讓你稍微理解下我們的感受
但是…
為什麼你會出道啊！
麗塔…
我希望真白能成為比誰都出名的畫家
至少也能讓我驕傲地說
「我和那個椎名真白曾在同一間畫室學過繪畫哦」
我希望能覺得自己是真白的一部分
希望能覺得自己是真白才能中的一部分
這種感受 空太你一定不懂吧
吃閒飯的
你想說的就是這些嗎
說完就給我讓開
擋到我的路了
託你的福 珍貴的工作時間都給浪費了
您可以自由從我身邊穿過
我討厭女人 且盡可能的不想接近
真不愧是和機器為伍的家裡蹲
和常人就是不同
我信任機器
也客觀認識到自己是家裡蹲
如果剛才那話是想諷刺我
看來你腦子還真病得超乎想像啊
別看不起人
沒看不起你 只是覺得你太沒志氣了
成天樂呵呵地掛著假笑
也請體諒一下我看到你那張臭臉的心情
你覺得我是以什麼心情強顏歡笑的！
繪畫就是我的全部
自我懂事以來
都被人認為遲早能當上出色的畫家
可是祖父卻對我說「夠了」
因為比不過真白所以別畫了
繼續畫下去也沒意義
即便如此我還是只能依靠真白…
我也知道這樣很沒志氣
全是真白的錯
都是因為有真白在！
我就問你一句
剛剛的話哪裡有你自己的意識
我理解你被周圍所期待
最後卻沒有趕上真白
但是你好像沒說你自己想怎麼做
像這樣分析別人有什麼意思！
太差勁了！
麗塔
麗塔小姐
赤坂 快追上去
神田去追吧
這樣比較有效率
你這一點很不好啊
我不懂這一點是哪一點
想什麼說什麼
完全不顧及別人感受這點
去哪了啊…
不清楚 總之先找找吧
原來…麗塔討厭我啊…
椎名
我不明白…
麗塔說的那些話…一點也不
空太你明白嗎
椎名有羨慕過別人嗎
羨慕？
這個人真好啊 那個人好厲害之類的
憧憬或者目標也算
不知道
是嗎
神田同學
我隱約覺得
椎名是孤獨一人
誰也無法進入椎名的世界
美術科的同學也是
明明很在意椎名卻要刻意保持距離
椎名她大概沒有好朋友吧
不過麗塔卻不一樣
麗塔你進入了椎名的世界
無論是你的話語
你的心意 還是你的存在
雖然還有很多地方不理解你
但她肯定覺得你對她很重要
是這樣嗎
我覺得僅僅是能和椎名相處十年這點已經很了不起了
一般中途就會逃走的吧
把視線從不喜歡的事物上移開
明白這世上也有
連抬頭面對也做不到的事物
我也很想成為能夠抬頭面對的人
像你這樣
空太你是來安慰我的嗎
一開始是這麼想的
這樣的笑容是哪一種呢？
大概是強顏歡笑吧
似乎一開始就被那位男生識破了呢
正如他所說
我已經忘記了 我到底想要如何
是這樣啊
不過我覺得他的性格實在糟透了
確實跟椎名還有美咲學姐這樣的天才一起共事
真是很不容易呢
不過啊 雖然不容易
但卻很令人興奮
僅僅是看著她們就能學到東西
眼前就有了不得的作品漸漸成型
真是很棒的感覺
空太是這麼看待事物的人啊
麗塔不是嗎？
我不知道…
什麼事？
麗塔所想的事
現在呢
還是不知道
是吧 這才是真白
我一點也沒發覺…
我就是不喜歡你這地方
因為在麗塔身邊畫畫 實在很開心
只有和麗塔在一起的時候 感覺我不是孤獨的
我想只要有麗塔在就好
可是看來只有我樂在其中吧
不…不是這樣的！
我也很開心！
麗塔…
並不只有真白
我也很開心
我能堅持繪畫到今天
也是因為和真白一起畫畫真的很開心啊
真的嗎
真的！
我一直都想和你一起畫畫
但我想我大概無法進入真白的視線…
一想到是不是只有我這邊把你當做朋友
就好害怕 抑制不住這種感情…
麗塔 謝謝你
真白
真白…
一直以來 謝謝你
我想繼續畫畫
彙集過去與真白一同的回憶
繼續畫下去
因為跟真白在一起的時光
對我來說最重要了！
嗯 我知道
真白 對不起
麗塔就畫麗塔的畫吧
是啊
果然還是和他人一起創作最開心
當然 也會有消沉的時候
那都是理所當然的
因為我什麼技術和經驗也沒有
而麗塔和椎名一起相處了十年
被椎名的才能所壓抑著
卻一直堅持了下來
跟麗塔比起來 我跟椎名在一起的日子還不過半年不是嗎
明明什麼都還沒有做
就自顧自地消沉 喪失信心
真是沒臉見人
沒事 一定可以的
集合櫻花莊所有人的力量
肯定能做出不得了的作品
椎名也不再是一個人了
因為她是跟我們住在一起 抱持同樣目標的同伴
我也會盡自己最大的努力 做我能力所及的事情
哪怕是一點點也好 希望能更接近椎名
雖說有點晚了
現在就開始
「歡迎麗炭兼文化祭喵波羅能夠演出實在太好了慶祝會」吧！
※歡迎麗炭兼文化祭喵波羅能夠演出實在太好了紀念Party。
Yeah！
謝謝
要道謝的是我們
麗塔能同意參與
日程表就不需要擔心了
迫不及待地想看到完成品呢
我也會加油練習台詞的
敬請期待吧！
空太 做得好
我可準備了究極可愛的貓咪裝哦
為什麼給我金針菇
咦 貓咪裝？
這是禮物
只是你不想吃吧
我怎麼覺得我沒有待在這裡的必要
龍之介
之前的事 很抱歉
我說得太過分了
能誠心認錯真是美德呢…
我終於明白你想說的話了
的確空太身上有著我已經遺忘的東西
不要靠太近 讓我直打冷顫
真的不喜歡女生呢
我開始感興趣龍之介是個什麼樣的人了
神…田 換個位置
幹嘛啊
空太
我的想法沒有變
比起漫畫 真白還是應該畫油畫
但是 到文化祭之前我就不加干涉了
因為我也想看到喵波羅的成功
麗塔…
我果然還是喜歡畫畫
謝謝你 空太
謝謝你 真白
過ぎるだけの時間じゃ悔しい
一味流逝的時光 徒增懊悔
刻まなくちゃ
唯有銘記於心
ここにいると心が叫ぶ瞬間
「我就在這裡」 內心如此吶喊的瞬間
I'm dreaming
迷いながら涙を飲み込んだ
不斷迷茫著 逞強噙住眼角淚水
不器用だね 夢も遠回り
真是笨拙呢 連夢想都不斷繞道
大空を見上げなにも言えず
仰望這片廣闊的天空 一言不發
胸が痛む訳 考えていた
也曾思考過內心會如此疼痛的原因
文化祭 真是場熱鬧的盛會吶
銀河貓喵波羅
和各個學校的女生一起熱鬧熱鬧
和水明大的姐姐們一起嘶聲歡笑
但是今年的文化祭卻是異常艱辛的熱鬧