光をあつめて
让光华汇聚
翻译
syan
さよならの想い出を
一段段别离　浮现眼前
瞳にたたえて　見つめる夢　遠く
梦里辗转　望断归来路
校对
ssnake
壊れてしまう　うたかたのメモリー
记忆如此飘渺
寂しさの涙　そっと拭こう
梦醒时分　独掩残泪
繁化
翊楓
后期
spy
伸ばした手は観覧車　優しくとらえて
你的双手好似轮回的摩天轮　轻轻拂过我的心坎
目覚めそうな　記憶の欠片
那些零落的记忆　仿佛在把我呼唤
うつむいて　消えてほしいと祈るけど
只是我的愿景　却是流水落花
君が見つけてくれたこの声を
你找到的这声音
動き出した時計の針　世界はやがて色付いて
让时钟开始回转　让世间染上色彩
プラスティックな心が輝き出すよ
延异的心灵　便闪闪发光
Plastic
忘れないで　おぼえていて
请不要忘记　记住这一切
字幕制作
FLsnow
いつかまた巡り逢える日まで
直到有朝一日　你我再度萍水相逢时
两人一起 欢迎回来
老爹 拜托你照顾艾拉一下
你打算一个人去吗
等待增援会比较好
没时间了
这条腿已经不行了
只能截肢
对不起
和你一起工作的回忆 我一生都不会忘记
但是 我不能再和你搭档了
艾拉
维修中
在玛莎的事情上 多谢大家齐心协力
虽然结果成了那样
但是不幸中的万幸 至少没有卷入无关人员
还有 关于黑市回收者…
根据从总部得到的消息
在我们和R.SECURITY社通力合作下 已经将他们一网打尽了
不管怎么说 关于这次的事情
负责人小司和艾拉都没有过错
小司...
艾拉
艾拉！
喂 听到了吗 小司
是
虽然不怪你们 但是也不能一点儿责任都不担
所以在艾拉回归现场之前 你都得在办公室里待命
明白了吧
是
那么解散
服务课 水柿司
本人，水柿司，对于公司反复提醒的“注意黑市回收
者活动”的警惕，未能采取切实有效的对应措施，导致
回收对象“玛莎”一度被黑市回收者夺取，并变成漫游
者。
本人尽管事先已经了解到黑市回收者的态势与应采纳
的对应措施，但未能充分认识到其紧迫性，未能认真审
视对应措施，怠慢工作，最终导致了这样的后果。
因为本人的失误所导致的此次事件，视事态发展十分
可能会对公司造成超出被害报告所提及的，十分重大的
损害，并酿成了业务的停滞等等，在此向公司及各位相
关人员致以诚挚的歉意。
本人今后将以此为鉴，严格要求自己，努力工作，避
免再次犯下这样的错误。
小司
你醒了
他硬说要熬夜陪着你
顽固的家伙
虽然明天就可以动了
不过你的身体原本就已经老化了
调整起来需要花好几天吧
我不能再和你搭档了
啊 早上好
现在几点了
还是深夜
要睡的话 最好回宿舍睡
说的也是
艾拉没事太好了
你睡了整整两天呢
被老爹像这样
「你又不用保养 滚出去」
地呵斥了一番
不过我总觉得不放心
不放心？
我害怕艾拉就这样再也醒不过来了
玛莎和奏太呢
别担心
佳月小姐她们也都跟进了这件事
我们全都处理好了
对不起
我 什么都没能做到
别在意啦
小司你 没事吧
谢谢你 为我担心
我没事
真的
为什么…
为什么笑得出来呢
听好了 艾艾
调整还不完全呢
下班之后记得别回宿舍 要到这里来哦
我会全心全意照顾好你的
我…我知道了
艾拉
已经没事了吗
保养组说还需要调整一段时间
早上好
早
艾拉 给我倒杯茶吧
总是麻烦你
早上…
呐呐 小司
今天还是跟我去喝一杯吧
我会带你去有很多可爱大姐姐的店哦
不不
我之前也说过了吧
我还未成年呢
安贵
请不要大早上就说这种话
好流氓 好流氓
扎克可不能那样哦
是～
我们课的女员工依然这么严厉呢
艾拉难道你被我迷住了吗
明天我们去约会吧
错误 我没有在看安贵
噢 我脆弱的心灵此刻 深深地深深地受伤了
小司
算是安慰我 还是一起去喝酒吧
快饶了我吧
艾拉 茶…
溢出来了
啊 文件…
不好了
不要紧吧
抱... 抱歉
早上好 艾拉
不是一起来上班 感觉好奇怪呀
因为最近一直在一起嘛
小司笑起来很好看
你…你突然一下子怎么了
吓…吓死我了
但是谢谢你
艾拉
小司对你做了什么奇怪的事吗
不用担心
我们都站在你这边
就是就是
我也听说了
欺骗纯情的艾艾绝不可饶恕
如果情节严重
这次就必须要考虑把他踢出宿舍了
好啦 艾艾
把事情全都说出来吧
快
我…只是…
只是？
有点在意小司
啥？
噢噢
等注意到的时候
我的视线已经离不开小司了
明明此前还没有这么在意他的
那个 也就是说 这是什么意思呢
艾艾 这就是人们常说的那个词
就是爱情啦
爱情？
啊 是爱情啊
啥 爱情？
不 大概不是…
如果是爱情的话 我会全力支援艾艾的
具体来说
我会帮你二十四小时监视司司
帮你完全把握司司生活的方方面面
生活？
我说你啊
那几乎是跟踪狂了哦
想了解喜欢的人的全部是自然而然的事
因为我也有过经验 所以我懂的
事不宜迟 明天就开始调查吧
我才不会陪你们的哦
司司到底在看什么呢
大概是我的日记吧
艾艾允许他看了吗
为什么做出这么大胆的行为呢
他说想知道终末服务课工作的规则
Terminal Service
于是我就借给他了
因为读日记是最快捷的方法
那上面赤裸裸地记载着艾艾的一切呢
羡慕死了
我也想看
我并不觉得有趣
欸 是这样吗
但是小司可是一边读一边淫笑呢
好恶心的
说到这一点 爱瑠也挺…
雪莉 怎么了吗
不 我感觉到了某人的视线
有可能是黑市回收者的残党正在策划恐怖袭击
对我们课？
真要搞恐怖袭击的话 应该去炸总部大楼的吧
雪莉对偷窥的警戒心太强了呀
你以为是因为谁才变成这样的呢
难道是…我？
雪莉小姐太可怕了
雪莉比佳月可怕多了
这么一点困难 不可以放弃哦
再来再来
我们继续行动啦 艾艾
还要做吗
我不会再陪你们了哦
我女儿最近好像交了男朋友呢
那不挺好的吗
什么话呀
因为…
我来帮你
是吗
谢谢你
啊 请多小心
那个非常重的
啊 我说晚了
请不要笑…
帮帮我…
喂 你们多喝点呀
我在喝的 虽然是果汁
小司 我先撤了
要不然会被老婆骂的
是吗
我知道了 请便
抱歉 感恩感恩
喂 廉去哪儿了
不知道呀 可能去厕所了吧
不说这个 佳月小姐你喝太多啦
要你管 小司
你到底是要…
想不到要陪她一整晚
男浴室
原来如此
在这里遇到真巧呀
只是碰巧小司在那里而已
真的是偶然啦
真是的
你本来没必要陪着爱瑠胡闹的
但是她拼命地为我着想
所以呢 你到底在意小司的哪一点呢
不明白明明玛莎的事情刚发生
为什么小司仍旧笑得出来吗
他家伙确实是挺轻浮的
也许小司已经忘记了
人类有这种想忘就忘的机能吗
但是我从没听说过
小司现在的心情是怎样的呢
我不知道
佳月小姐和我一起去了奏太那里
去向他说明玛莎小姐的事
去了之后…
我们发现小司在那里
那家伙…本应该是在办公室里待命的
却一个人跑去向奏太道歉了
呐 小司哥哥
玛莎她 去哪儿了呢
我还没跟她好好地说再见呢
你答应过我的吧
说会把玛莎带回我这里来
抱歉
真的抱歉
为什么
为什么要道歉呀
让我见到玛莎呀
真的抱歉
不过那之后…
因为擅自行动 被佳月小姐狠狠地骂了一顿
那个笨蛋
就算是他 也肯定忘不掉的
我想他也不愿忘记
那么为什么小司会笑呢
这个嘛…到底是为什么呢
也许是因为伤心…吧
美智瑠
你温柔起来好温柔啊
等等艾拉 你这是什么意思
哎呀
这不是我们的部长大人吗
真是巧遇呀
欢迎光临
老板娘 好久不见
在这种地方也要工作吗
真是乏味的男人啊
稍微陪一陪老板娘不好吗
你不是应该更喜欢热闹一点的店吗
只是碰巧路过附近而已
这次的事情
让R.SECURITY社参与进来的是你吧
我有我的做事方法
就是这么回事
职位高了
也有各种各样的困难呢
艾拉 今天就到这里了
没有大问题
就是说明天就可以回归现场了吗
嗯
今天晚上就可以回宿舍了
好
没事吗
别太勉强了
吃不消就大声地讲出吃不消来
我明明总是拖后腿
还能回归现场吗
你不想回归吗
但是我可能会再制造麻烦的
究竟是不是制造麻烦
不是由你 而是由小司来决定的
对吧
我回来了
小司？
LoveLove新婚生活手册
是说艾拉剩下的时间吗
你从艾拉那里听说什么了吗
不
是吗
艾拉和你搭档之后 改变了很多
跟与我搭档的时候完全不同
是这样吗
那个时候真的是疲惫不堪呢
有变化只是因为休养了一段时间吧
让艾拉改变的 毫无疑问是你
真是这样的话 我很高兴
但是呢
艾拉的寿命只剩下一千小时左右了
呃…一千小时是…呃…
大约一个多月
一个月…
到那时候 和其他的Giftia一样
艾拉必须被回收
虽然我没打算瞒着你
但是从结果来看我确实说得晚了
就这一点我向你道歉
所以…你想怎么做
是像这样继续和艾拉搭档呢
还是解除关系
等待新的Giftia分配给你呢
就算继续搭档
一个月之后无论如何
你和艾拉的搭档关系都会结束
我想和艾拉搭档到最后
我不能接受现在和艾拉之外的人搭档
你想好了吗
是的
艾拉
对啊 从今天开始就要回到这里了呢
我要是去接你就好了
不
没关系的
那个…小司
我…
欢迎回来 艾拉
小司也是 欢迎回来
はぐれた君を探してたよ
寻找着你失却的身影
呼びかけた声かき消されて
声声呼唤不绝如缕
僕が握りしめたその手は
紧紧握住的你的双手
震えていたね
这般颤抖不停
ふたりの想いが
我们的思念
戻せない時間抱きしめ
是无可回溯的时间
高く飛んでくよ
让我们紧紧拥抱、跃向蓝天
万華鏡空にきらめいて
火树银花照亮今宵
君がぎこちなく微笑んでて
照亮你脸上笨笨的微笑
愛しさ溢れてゆく
架起我们心间的爱桥
光が溶けてくその前に
在光华消融而逝之前
心から願うんだ
发自内心祈愿
この瞬間を
让这一瞬间
永遠に忘れないようにと
化作你我不忘的永远
那么 小司
等一下
你要吃饭呢？
要洗澡呢？
还是说
要 我 呢？
这…这难道是爱瑠小姐教你的
不 是这本
LoveLove新婚生活手册