SAI终末服务课 通称回收课
Terminal Service
在世界各地总共有29个分部
我所属的第一终末服务课
Terminal Service
管辖着总公司所在的远东地区
今天又得去总部开会了
啊 胃又疼起来了
艾拉 能给我倒杯茶吗
课长
您别老把艾拉当成端茶倒水的服务员啦
她现在也算是小司的狙击手了呢
Marksman
给 请在上面签字
我只是习惯改不掉了而已嘛
哟 各位 Ciao
谁呀
缥安贵
是我们课的监视员
Spotter
别看他那样
他也是在这里工作了近十年的老手了呢
你这家伙
不干活 跑到哪里闲逛去了
带薪假啥的 出差啥的
有各种各样的事情嘛
你出差是出到女人那里去了吗
这种出差我可是第一次听说
多学点不吃亏
你这个…
噢 多谢
安贵 那是我的…
好喝
艾拉你沏的茶还是这么好喝呢
谢谢
就是那边的男生吗
和艾拉做搭档的新人君
我叫水柿司
多指教啦
就是你吧
从伍堂部长那里走后门进入公司的人
呐呐
你和部长是什么关系呢
我好想知道啊
那个…
因为得了阑尾炎所以没考好吗
是的
很抱歉
没必要的时候别随便道歉
算了
感谢你父亲吧
这次是个特例
不过
如果你被判断为不符合我们公司要求的人
我会立刻炒了你
记住了
部长和我父亲是熟人
啊 原来如此
安贵
我有话对你说
噢 雪莉 我的搭档…
喂喂 给个笑脸啦
为什么我们课的女生个个脸色都这么可怕呢
都怪你这些天没来上班
你能给我好好解释一下这些天干了什么吗
呀 但是我现在肚子饿了
正准备去吃饭…
这笑话真好笑
别太紧张
放轻松好好努力吧
救命啊…
光をあつめて
让光华汇聚
さよならの想い出を
一段段别离　浮现眼前
翻译
syan
瞳にたたえて　見つめる夢　遠く
梦里辗转　望断归来路
校对
ssnake
壊れてしまう　うたかたのメモリー
记忆如此飘渺
寂しさの涙　そっと拭こう
梦醒时分　独掩残泪
繁化
翊楓
后期
spy
伸ばした手は観覧車　優しくとらえて
你的双手好似轮回的摩天轮　轻轻拂过我的心坎
目覚めそうな　記憶の欠片
那些零落的记忆　仿佛在把我呼唤
うつむいて　消えてほしいと祈るけど
只是我的愿景　却是流水落花
君が見つけてくれたこの声を
你找到的这声音
動き出した時計の針　世界はやがて色付いて
让时钟开始回转　让世间染上色彩
プラスティックな心が輝き出すよ
延异的心灵　便闪闪发光
Plastic
忘れないで　おぼえていて
请不要忘记　记住这一切
字幕制作
FLsnow
いつかまた巡り逢える日まで
直到有朝一日　你我再度萍水相逢时
因为不想拖后腿
你就是柳优吗
我们不是什么可疑的人
快把那边的马克思…老老实实地…交给我们
我们是…终末服务课
Terminal Service
你是什么人
所以…
马克思 快逃
喂 喂 你为什么要吓他们啊
错误 我没听懂
请再说…
总之快追上去啦
艾拉
你…你没事吧
别动
被他们逃掉了呢
看来又得写一份检讨了呢
万分抱歉
真的很对不起
好的 我们先失礼了
这是第几回了
第三回…了
我给你们的可是相当轻松的任务呢
可是你们竟然连续三回都被拒绝在同意书上签字
对不起
要是你和艾拉建立起稳定的信赖关系的话
根本不应该变成这样子的吧
那个…
啊啊～说到底是个走后门进来的
一点努力都不费就进入公司了呢
窝囊之极也是没办法的
小司他…
抱歉 下次我会注意的
真气人
司那家伙
或许我说得太重了
美智瑠总是管不住嘴巴
事后再后悔呢
噢 你和小司吵架了吗
没这回事
嘴上讨厌讨厌的 心里早就春心萌动了吧
情窦初开真好
啊？我和小司才不是那种关系
别害羞了
我都说了不是了吧
美智瑠
是
艾拉的样子怎么样？
你是说艾拉吗
我觉得她和平常没什么两样啊
是吗
司
今天下班后有空吗
有空的吧
…是的
喂 快喝呀
我还没成年呢 从刚才开始都说好几遍了
注：日本《民法》第4条规定年满20周岁为成年，《未成年者饮酒禁止法》规定20周岁以下者不得饮酒
嘁 没用的家伙
我说 你和艾拉搭档得还好吗
那个…
不明白她在想些什么 是吗
能跟我讲讲艾拉的事吗
佳月小姐以前和她搭档过吧
就算我告诉你也没意义
当事人不互相理解的话
旁人是没办法的
虽然是这样…
虽然我也觉得很抱歉
把她硬推给了你
你们一直失败
大多也是因为艾拉吧
那个…
我知道的
虽然艾拉总是搞砸
但是你要多包容她喔
唉 拜托你这种事的我也是少根筋啊
不
我想和艾拉关系再进一步
司
你是萝莉控吗
我不是
老板 再来一杯
本来啊
课长和总部一直催着说要提高效率什么的
但都是胡扯
你在说什么
我也干了快十年了
但至今看不到答案
你知道该怎么粉碎回忆吗
没人知道
该怎么粉碎回忆吗…
你在听吗 新人
佳…佳月小姐
好疼疼
耶 佳月喝多啦
安贵先生 你为什么在这里
我也是这里的常客
这家伙喝了多少杯呢
只有三杯…左右吧
难道说她没什么酒力吗
说对了
我们该怎么办
总之我送她吧
早就习以为常了
咦
你回来了吗
是的
锁门就交给我吧
是吗
那就拜托了
辛苦啦
您也是
艾拉
单元测试室
[训练]
单元测试室？
Unit Testing Room
那是在哪儿？
欸 总部大楼里还有这样的设施啊
请问…
你是艾拉的监视员吗
Spotter
是的
那个…
我们是终末服务课专属的工程师
Terminal Service
我叫爱瑠
这位是铁黑三木二郎师傅
快行礼
艾拉在干什么呢
无视我啊
在收集数据
数据？
我们在测量她的身体能力
啊 竟然偷窥女孩子的隐私
真是下流的人呢～
她经常来做测试吗
不
但是在和司司搭档之后
她就经常来这里了
司…司司？
因为最近负担加重
保养的回数增加
所以我想让她多休息一下呢
负担是说？
就是对身体的负担
说起来 因为之前只是端茶倒水
而现在重回现场之后 情况自然不一样…
爱瑠
在
少动嘴 多动手
是
对不起 师傅
话说…
她还是笨笨的啊
司…
我擅自偷看你 抱歉
没关系
我也没想躲着
喝吗
谢啦
为什么突然开始接受训练呢
难道是很在意工作中的失误吗
隔好久之后再次去到现场
身体却不听大脑的指挥了
现在的我只会拖小司的后腿
肯定是空白期的缘故啦
状态很快就会回来的
但是 不只是这些
和所有者交涉的时候也是
啊～确实是很快就僵了呢
那是为什么
那…
那是因为我没有做暖机运动
欸？
你说暖机运动…
你又不是老爷车
…真的需要做那个吗
喂…
我会想办法的
艾拉
作为你的狙击手
Marksman
我不能再给你添麻烦了
如果小司嫌弃我的话
那么我们只能解散组合了
多谢款待
我呢
是一个坚定的本本主义者
在工作中 不管怎么说工作手册都是很重要的吧
所以呢 我进入公司以后
也有认真地读过工作手册的
却发现这手册写得可真是含糊
说什么 临机应变地应对
说什么 采取最佳的应对方式
具体的东西一句也没写
所以说呢
我所能做的
只有像手册上所写的临机应变地应对了
临机应变…
比如说 与所有者交涉的时候
我代替艾拉去 你看怎么样
但是监视员的任务是…
Spotter
监督作为好搭档的狙击手
Marksman
是吧
这个我很清楚
但是我们难得搭档一回
互相帮助不也挺好的吗
小司…
在艾拉找回状态之前
可以依靠我一下啦
我们先这样试一次吧
我明白了
既然这么决定了
那我就试着按自己的方式写本工作手册出来
我…去下厕所
小司…
谢谢你
我会努力的
好嘞
抱歉 我下次会注意的
好无趣
早上好
早上好 美智瑠
呐 你觉得小司他怎么样
不…不是那种意思啦
和小司搭档给你添负担了吧
我明显觉得你最近很勉强
对待像小司那样的新人
不需要太费心的
讨厌他的话就大声说出来
毕竟他是课长用命令强行塞给你的嘛
美智瑠
不用担心
还有 在拖后腿的是我
真的吗
小司没做错
那家伙…果然是这样吗…
竟敢给我假报告
敢跟老娘开玩笑
「不解释才是真男人」
你心里是这样想的吗
我早说了别把自己还当学生 你还…
美智瑠
别再生小司的气了
我明白的
真是的
这个啊…
首先要倾听对方怎么说
因为在适当的时候附和对方
对方会觉得很安心呢
早上好
你们在说什么呢
那个
小司问我很奇妙的问题
他问我在和回收对象的所有者交涉的时候
必须要注意哪些事
你难道是想…
该说你是无能呢还是笨蛋呢
为什么这么说我
Giftia是拥有心灵的
所有者也是拥有心灵的
这是
从佳月那里现学现卖来的吧
对 是
你说得没错
听好了
只是回收Giftia的话是不够的
如果只是回收 那么我们的工作就只会产生悲伤
重要的是体恤Giftia和他的所有者…
这两方的心意
两方的…
大概只有我们课是这么做的
总部那边也很反感
但是我赞成佳月小姐的想法
而且既然你已经加入了我们课
就请你也践行这个想法
我明白了
谢谢你告诉我
哼 没什么
快点 扎克
我们去工作啦
欸 现在就走
今天的工作有这么忙吗
我怎么觉得没那么多工作呢
闭嘴啦
好好
走好
另外 小司
之前我说了不少过分的话
抱歉
再见
美智瑠 一大早的就好凶啊
她这个年龄肯定很难应付的吧
我懂我懂
我家的女儿现在都不怎么理我呢
请不要说这么悲伤的话
好啦
就这样吧
哟 真辛苦啊
咦 怎么了
雪莉可会瞎使唤人了
你呢
我在写自己的工作手册
噢 那可真了不起
不
比起我 艾拉才更努力呢
单元测试室啊…
Unit Testing Room
为了补回空白期 所以她每天都有训练呢
当然啦 我觉得就算找回了状态
她还是会一样笨笨的呢
那孩子也真有骨气呢
明明知道是没用的努力还在坚持
没用？
艾拉就是这种性格呢
没用是什么意思
呃…
你看过艾拉的身体数据吗
嗯 虽然只扫了一眼
你注意到她的数据一直在下降了吧
嗯
所以她不是才在努力训练 补回空白期吗
Giftia也像人类或者其他人型机器人一样
有学习的能力
但是呢
对于Giftia来说 是不存在的空白期这种概念的
因为他们原本就没有遗忘的机能
你的意思是说？
就算进行训练也没意义
艾拉今后也会一直那样下去
那孩子自己应该也知道这一点
果然是因为我不可靠
才让艾拉勉强自己吗
但是…
谢谢
我会努力的
她都那么说了嘛
柳优先生
又是你们吗
请听我说
はぐれた君を探してたよ
寻找着你失却的身影
我们是SAI社终末服务课的人
Terminal Service
呼びかけた声かき消されて
声声呼唤不绝如缕
是来通知您马克思的回收日的
欸 回收？
僕が握りしめたその手は
紧紧握住的你的双手
之前让您受惊了 很抱歉
震えていたね
这般颤抖不停
是吗
是这样啊
ふたりの想いが
我们的思念
该回收了吗
戻せない時間抱きしめ
是无可回溯的时间
抱歉 之前逃掉了
高く飛んでくよ
让我们紧紧拥抱、跃向蓝天
万華鏡空にきらめいて
火树银花照亮今宵
君がぎこちなく微笑んでて
照亮你脸上笨笨的微笑
愛しさ溢れてゆく
架起我们心间的爱桥
光が溶けてくその前に
在光华消融而逝之前
心から願うんだ
发自内心祈愿
この瞬間を
让这一瞬间
永遠に忘れないようにと
化作你我不忘的永远
这是小司的报告吗
嗯
那两人意外地挺合得来
那不挺好吗
话说我也吓了一跳呢
你竟然什么都没跟他说
你在说什么
别装傻了
你没告诉他吧
艾拉的寿命只剩下两千小时了