不好了
向冒險出發
今晚教你們無聲消滅哥布林的八種方法
怎麼了?
慘叫聲?
喂…這是出事情了吧?
不要吵鬧
圍著咒術師組成半圓陣
前衛拿出武器
明白了
都別發呆了  組陣型
嗯…
明白了
你站那邊  舉起盾牌
你們在這裡等待
如果15分鐘後我還沒回來  請自主行動
自主行動?
說明我死了  不然也是受了傷
Blackened fruit
Vermilion juice
Spoiling the end
Performance of a predestined event
Written by their thirst for destruction
Day and night
We searched along the rails
Hoping to find another trail
Leading to heaven
The heavens are waiting for motion
Fired up for action
There's no gain
Only pain
All this pain
My pains don't exist to entertain
Count with me, one two three
How many liters can you bleed?
How many turns you plan to last?
How many lives you need?
I saw a star
Brightening up the dark
So don't you stop my fires from burning our everything
You and me are nothing but temporary
Don't you start begging for mercy
For when I win
I won't forgive
And I shall win
Yes, I shall win your one-sided game
果然是哥布林
哥布林殺手
你沒事吧?
是
這…這是…
還有可用的奇蹟嗎
有的  我休息過了
我可以祈禱三次
哥布林必須全部殺光
喲  你那邊沒事吧?
嗯  我帶的徒弟們都平安
是嗎  剩下的大部分人傍晚就回去了
在天色…晚了之前…吧
兩位都平安啊
我們也在的
大家都在!
太好了  大家都很好
喲  哥布林殺手
今天你一個人啊
她畢竟是女性  有不能活動的日子
隊裡的小傢伙們在旅舍照看著她
要是等著它們湧過來就太蠢了
我可不想跟著城池一起陪葬
總之…先全部…匯合…比較好…吧
我帶的徒弟們都在廣場待命
那就傳令吧
「情況清楚了  哥布林來襲  立刻過來」
得讓其他人都知道  聚起來
我去吧  我是這裡腳程最快的
好  看你的了
包在我身上
敵人是哥布林  帶頭的是什麼?
應該也是哥布林
看它們很狡猾  應該是個薩滿
敵人的大本營在哪裡呢
依貧僧的猜測  它們挖的洞不止一處
應該遍及各個角落
從洞口反向追蹤到老巢會比較快吧
你能看出哪一條是主道嗎
估計內部是相連的
從一條洞延伸出來  在襲擊前才分開的
那就定了  從最近的洞鑽進去
那就…有一個…問題吧?
雛鳥…其他人…要怎麼…辦?
留下他們  帶上他們  還是讓他們逃…
我的大劍適合地表而非地下
我來帶孩子們  你們去探洞
沒問題
怎麼了?
請問其他新人冒險者已經回去了吧?
嗯  除了想練習夜戰的人以外傍晚都回去了
他們走到哪裡了?
你想說什麼?
那個…
儘管說
我認為哥布林也盯上了正在返程的新人
什麼?
因為現在這樣不對勁
哥布林是膽小又狡猾的生物
我學過所以知道
換我是哥布林的話
我不想襲擊有很多強大冒險者在的地方
所以我們不是主要目標
是我誤判了
因此我有個提議
我…那個…我來!
跟我友好的冒險者…有兩名戰士
以及聖職者和魔法師各一名
再加上我這一名聖職者的話
應該會有很大的不同
我要去援救新人們  我很想要
貧僧覺得可以
我們必須攻下敵人的大本營
可是也不能放棄新兵
這是一個妙招
正適合對付升級考試
你可以嗎?
我可以的
是嗎  那就決定了
明天又要訓練了嗎
每天都好辛苦啊
我好想去冒險啊
嗯  我其實是在實戰中成長得快
你根本沒參加過實戰呢
不要!
滾開
你們竟敢!
為什麼我不在的時候  你們讓那女孩走了啊
很介意嗎
不是的  但你不擔心嗎
如果擔心能讓她圓滿完成使命的話
你啊…
過來了
方向和數量呢
不知道  有回音
沒時間遲疑了
反正不能放它們跑到地表上去
沒辦法  動手吧
消滅小鬼就是麻煩事的大雜燴啊
一點沒錯
來了  都來了
左右牆面!
痛飲  歌唱  酒精們
歌唱  跳舞  沉沉睡去
給我歡飲美酒的夢吧
蠢貨
一隻都不能漏掉吧
我從一開始就這麼打算
矢…彎曲…付與
避矢
薩滿!
你來阻擋!
魔法…阻礙…消失
抗魔
能不能…不要…增加我的…工作?
那是你的工作吧
要論射箭  我可厲害得多
好!
死吧
還有咒語可用吧
多虧各位…努力
我也有
要召喚龍牙兵嗎
不用
歐爾克博格  你又有不懷好意的念頭了吧
嗯  對哥布林是不懷好意
去那邊了嗎
好像是的
我們也許得救了
你來了啊  大哥布林
孩子們  想不想看點厲害的?
我不知道那些人教了你們什麼
我能告訴你們的只有一句話
無論是什麼怪物  只要他有肉體的話
就算是神也能劈成兩半!
可惡  哥布林不是只在洞窟裡存在嗎
都出現在眼前了還能怎麼辦!
總之…要往那邊跑…
怎…怎麼回事?
我沒聽說過哥布林還會上樹的!
它們在笑什麼啊!
它們在玩弄我們
玩弄我們  慢慢折磨我們
媽的
慈悲為懷的地母神啊
帶給迷失於黑暗中的我們  聖光的恩惠吧
你…你們是…
我們來救你們了
我好不習慣這種手感
敵人還有很多呢
受傷的人都過來  我來治療
奇蹟只能給重傷員用
我們要一起前往開闊地帶
狹窄的地方正中哥布林的下懷
但要是在開闊地帶被包圍了…
我會用聖壁保護你們  快點
不要動啊
我不能隨便詠唱咒語
哥布林是分散的
一發火球沒法消滅眾多的它們
但我沒有時間思索了
被抓住的話會是怎樣的折磨…
姐姐遭遇了怎樣的慘劇…
我要冷靜
如果憤怒沖頭  亂用法術的話
我就徹底輸給那個人了
不  我想他什麼都不會說的
可是我會無法原諒自己
那要怎麼辦  怎麼辦?
咒術師的工作不是念咒語
而是運用咒語
如果不明白區別  你是不會有出息的
外行才覺得魔法師就是對著敵人扔火球和閃電
大家捂住耳朵!
等等…喂  我還在戰鬥呢
快點  躲在我背後!
真是的
那個…
看你的了
你們也快點捂住耳朵  快點
成長  成長  成長
聽起來是挺有鬥志的嘛
它們要跑?
它們胡作非為  施暴殺人
此時卻要逃跑?
居然逃跑?
這不合理
我們撤退
徑直離開森林回鎮上
好  以回去為第一目標
都跟緊點我!
他會帶頭  我照看這些人
後方看你們的了
是
剛剛那是什麼招?
只是用「成長」咒語增幅的大聲音
太成功了  你好厲害
這次我們的目的不是消滅哥布林
而是救下這些人  然後平安回到鎮上
要是能殺光哥布林  我能出一大口惡氣
但是…沒錯  但是…
我不是哥布林殺手!
頭頂  給頭頂上開個洞
又要?  好啊  我來!
開個洞是要幹什麼啊
我有一計
但首先要嚇住它們  逼他們往裡面退
讓貧僧來吧
偉大的暴君龍啊  君臨白堊之園
以威光助我等臣民
它們很快會捲土重來的
沒問題
話說歐爾克博格  你又想用卷軸了吧?
我沒有帶卷軸
那你要怎麼辦?
這裡上方是池塘
等隧道術結束之後  就用結冰的法術
水凍結後會膨脹  坑道很快就會塌的
嗯…我知道…了
之後就從地表尋找巢穴並破壞
那就交給你了  我累了
下次找我可別是哥布林  拉我去冒險吧
嗯
你竟然知道這裡是在池塘下方
小鬼殺手閣下曾經來過這附近嗎
嗯  以前…
很久以前的事了
好  你辛苦了
辛苦了辛苦了
沒事的沒事的  我知道你沒有撒謊
嗯…但我還是好激動啊
你本來就只缺一次獨自冒險的成果而已
所以沒問題的  這是符合你實力的評價
你有水準也有風評  運氣也好雖然比較巧合
對吧?
也是…
雖然現在還不是很明白
但我會努力去理解的
你辛苦啦  怎麼樣?
嗯  我成功升級了
太好了  這是第三等級吧?
能升為鋼鐵等級  這下你是真正的神官了
是的  但是…
我還是放跑了哥布林
拜託  你又不是歐爾克博格
沒關係的
好的
每個人有不同的想法和做法
這個世界才有趣啊
是
我打算周遊世界  提高自己的水準
不打算回賢者學院嗎
我確實想讓嘲笑姐姐的傢伙刮目相看
但無論我做什麼  他們還是會繼續嘲笑
所以就無所謂了
他們就笑話一輩子吧
是啊
我還是很不喜歡你
是嗎
所以我想了很久
反正我絕對不會學你的那一套
我…
要做「巨龍殺手」!
是嗎
那我跟你一起走吧
為…為為為…為什麼啊?
白瓷級咒術師單獨旅行也太危險了
你也是白瓷級戰士啊  還是個女的
是啊  所以很危險囉
我打算一個人旅行的
那我們太投合了  我也是哦
受不了  所以圃人真是…
儘管報我的名號吧
如果你們遇見自稱忍者的圃人
說不定他會照顧一下你們
要是我記得  我會說的
那我們倆走吧
嗯  再見了  哥布林殺手
嗯
結束了?
他們倆要去旅行
這樣啊
嗯
聽說池塘乾涸了?
抱歉
你好像很開心啊
看得出來嗎
我怎麼會看不出來呢
是嗎
你的事情我怎麼可能不懂呢
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
遇上好事了吧
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
嗯  真是好極了
歪んで消えていくよ　霞がかる空に月が鳴く
漸漸扭曲而消失的月亮 在濃霧的背後傷心落淚
水鏡映ろう　見知らぬ一人
倒映在水面中的 是陌生的一人
無くした面影に　痛みすらなく
已經失去的面容裡 沒有一絲痛楚
夜は落ちていけども　憂いに満ちて
夜幕緩緩垂落 充滿了憂鬱之色
まるで木漏れ日のように風を包む
如同過隙的陽光 將風裹入懷中
全ては巡り　光は謳い　空を仰いだ
一切都會輪迴 光在歌唱 仰望天空
この世界にまだ燃ゆる火の閃光
火焰的閃光還在世界裡固執地燃燒
歪んで消えていくよ　霞がかる空に月が鳴く
漸漸扭曲而消失的月亮 在濃霧的背後傷心落淚
痛みも何も届かない　暗闇から今溢れた虚
心中的痛苦都無法傳達 黑暗中唯有滿溢的空虛
神鳴る方へ　叫びを上げ　夜が明けるその時に
向著雷鳴 高聲吶喊 在破曉的那一刻
駆け出して　霞の向こうへ
奔跑起來 衝破霧靄
嚙切丸、向著南川