老师 利贝拉老师
戴斯特拉同学 怎么了
这个
今天是您的生日吧
这是送我的礼物吗
银莲花
因为老师您之前说喜欢这种花
怎么样 我戴上好看吗
很衬您
谢谢你 戴斯特拉同学
你能有这份心意 我真的很高兴
快逃 快！
这些回忆
要是消失掉就好了
真·进化之实 踏上胜利的人生
彷佛从未接触过光亮
一枝花在孤夜中绽放
真希望此刻时间静止
在这场梦境般的长夜中
黎明的光永不降临
我自私地想
我祈求着爱
并心怀期许
无论我如何赋玲珑于全身
这副空洞的躯壳
也无法因此被填补
但即便如此 我仍在探寻着爱
我想感受那颗早已冰冷的心的存在
即使获得了幻想的荣光
也无法抵达心中描绘的未来
进化 即便答案遥不可及
这个充满矛盾的世界
我也绝不会捨弃
身份 我将与之共存
请你来不为别的
诚一
是时候告诉你  让你来学园的真正缘由了
一切都是因为我们预料到了魔神教团的进攻
此言何意
将进化果实寄附于其身者
必与魔神有所牵扯
这说的就是你
诚一
您早就知道了吗
你以为我是何人
好色老头
受虐狂老头
哎呀 这也没说错
适可而止啊
可是
为什么进化果实会与魔神有关係
要解释这点
就必须和大家说一说开天闢地的传说
那源于古代 诸神仍在创世的岁月
彼时
一位神明希望凌驾于诸神之上
与诸神兵刃相向
纷争炽烈 如火如荼
焚尽了多方土地
最终 那位叛逆的神明被封印在了这个世界内
叛逆的神明对诸神恨之入骨
诅咒了这个世界
神明负面的情绪最终成形
溢出了憎恶的结晶
那就是进化果实
为了将世界吞噬殆尽
进化果实转眼间就增殖了起来
但诸神发现了这点
用自己的力量抑制了其增殖
时至今日 进化果实就成了传说中的果实
那位叛逆的神明
就是魔神
食尽进化果实者
转眼间就会成为魔神的饵食
将名为绝望的灵气 滞积在体内
主人你究竟吃了几颗进化果实
我记得吃了10个吧
那是...
是上限
别慌
庇护你不受伤害是我这个魔圣的使命
也是我将你召来这所学园的原因
巴纳巴斯先生
无需道谢
但相对的
大家都来摸摸我吧
有罪
呀 来了
魔神教团的神徒
戴斯特拉
把他变成这样的别无他人
正是老朽
他曾经是巴巴多尔魔法学园的学生
是我的学生
提问
只是拿着 手就会颤抖的傢俱究竟是什么
提示
手直打哆嗦
揭晓谜底
桌子
提问
一到早上就会大叫的是什么花
提示
早上大喊「嗷呜」
谜底是 牵牛花
下一个谜题
又辣又可口的是什么椅子
提示 好辣啊
你的爸爸妈妈呢
那下一个问题 好痛
闭嘴 混蛋
我会诅咒神明并死去
别碍事
什么神明
什么幸福
这世上只有掠夺 折磨 欺骗
我要弑神
毁掉这个糟糕透顶的世界
我要诅咒一切
杀掉神明
我要毁掉一切
我要诅咒
然后去死
妈妈
爸爸
我是巴纳巴斯·艾蔔利特
在巴巴多尔魔法学园做老师
如果你有所希望 我必施以援手
戴斯特拉在那场战争中失去至亲
孤身一人
我保护了满身疮痍的他
让他进入了这所学园
他叫戴斯特拉 今天开始就是我们班的一份子了
大家要好好相处哦
非常抱歉
我迟到了
利贝拉
这已经是你这个月第12次迟到了
能不能有点身为副班主任的自觉
这样啊
你是今天来呀
戴斯特拉同学
是 请多指教
她很会照顾学生
曾是这所学园不可或缺的存在
戴斯特拉也和利贝拉很亲近
我说你
不要在课上打瞌睡
听好了 放出冰锥的时候要这样
你很努力呀 戴斯特拉同学
你说礼物吗
嗯
怎么说呢 那个...
让我猜猜 是不是有喜欢的女生啦
没...没有
这样啊
要送礼物给女生的话
还是送花最好
老...老师您会想要哪种花
问我吗
我的话
看那边
这种花叫银莲花
紫色的花朵是不是特别美
它的花语是
老师
利贝拉老师
戴斯特拉同学
怎么了
这个
今天是您的生日吧
这是送我的礼物吗
银莲花
因为老师您之前说喜欢这种花
怎么样 我戴上好看吗
很衬您
谢谢你 戴斯特拉同学
你能有这份心意 我真的很高兴
然而有一天
悲剧到来了
不好了
这...这是
不会有事吧
同学们 快去中央塔
那里很安全
是
没完没了的
快点
快跟上
冰锥
老...老师
快逃 快
老师
戴斯特拉
快住手
戴斯特拉同学
老师
这是第二次了
你之后也会经历痛不欲生的绝望
一次又一次 无穷无尽
世界否定了你 拒绝了你
没错 一切都是神的旨意
这是创世神的裁断
我要诅咒他们
弑神灭世
那就祈求吧
祈求得到能使触及之物皆为绝望所笼罩
使其灵魂枯竭凋零直至死亡的力量
这...这是什么
戴斯特拉
那是 进化果实
不行
不能吃
快住手
都是你的错
都怪你将我带到了这里
我要将一切推进绝望的深渊
灭绝一切
怎...怎会如此
再见
戴斯特拉
那天
如果我能在这里保护好利贝拉
能够阻止他的话
戴斯特拉大人
是时候了
我知道
好的
好久不见 巴纳巴斯老师
戴斯特拉
看吧 我们又再见面了
柊诚一
动 动弹不得了
这是什么
是封住了我们的心动吗
来 我们走吧
等等
你要把他带去哪里
与你无关
跟老朽大有关係
巴纳巴斯先生
戴斯特拉
如果利贝拉看到如今的你
会如何扼腕歎息啊
这话轮不到你说
你明明就什么都没做到
停手吧
快住手
快醒过来戴斯特拉
快恢復原状啊
真顽强啊 你这样会被讨厌的哦
跟老朽共赴黄泉吧
老朽将是你屠戮的最后一人
巴纳巴斯先生
巴纳巴斯先生                            校长                      老爷爷
不是吧
真是遗憾啊
戴斯特拉
尤迪斯
恭候已久了
诚一老师
这...这里是
负面情绪所创造的世界
封印着魔神的地方
戴斯特拉
好厉害
诚一 你快看
莎莉娅
庭院飘在空中啊
她是特别来宾哦
受邀参加即将开始的活动
退后 莎莉娅
你的目的是什么
我可是魔神教团的神徒
当然是要復活魔神啊
你为什么将我们带来这里
为什么呢
猜猜看呗
真冷淡啊
那给你一个提示
魔神给予我的能力是绝死
玷汙所有生灵的魂魄
杀戮他们
使他们永不得轮回转世
也就是说再也无法转生
那巴纳巴斯先生他
你们再也见不到咯
我还是很感谢魔神的
毕竟让我过上了开心的第二次人生
从被掠夺者变成掠夺者  真是太爽了
藐视感到恐惧 身陷绝望的傢伙真是太爽了
这样魔神就会復活
没有比这更棒的了
真是疯了
不过我厌倦了
毕竟魔神完全没有要復活的迹象
积水成渊也不是我的作风
这里就需要你出场了
轮到你这个吃过进化果实的人出场了
你是想利用我的负之能量吗
猜对咯
不过很可惜
猜对了 但也猜错了 怎么回事
我要復活魔神
并用绝死的能力将他彻底扼杀
杀死魔神
也太奇怪了
那一天
那个瞬间
我就下定决心了
我要毁掉这个令我痛苦的世界
我要杀死创造了这个世界的每一位神明
回忆也好 我自身也罢 我要统统摧毁
弑神 这就是我的目的
先拿魔神开刀
你的绝望
就由我收下了
吾等神明啊
这个时刻终于来临了
是的
诚一
刹那
坠天洪灾
可恶 怎么偏偏在这种关头
你就这点本事吗 诚一
还能躲开啊
感觉腻了啊
再见
就像亚当和伊娃那般 我相信（我相信）
只要有你在身边的话 就一定（一定）
我只是像其他人一样
梦中憧憬着幸福
智慧的意义 爱情的价值
我都想一探究竟
忽隐忽现 日渐暗淡
那个伊甸园中的身影
但不断涌现 日渐充盈
我心中这股说不清道不明的情绪
好想拥抱你 紧紧地
好想感受你 更多地
被那双眼眸凝视的那一天
我知晓了爱之名
我相信我们能像亚当和伊娃那般
即便你变回最初的模样 相信我也会
再一次坠入爱河 想要你 也只需要你 吧？
与你·相遇·倍感·幸福
请你也喜欢我
诚一啊
进化的前方究竟有什么呢
展现给我看看吧
下一集
真·进化之实
再见 柊诚一