新宿警察局
「鱷魚姊妹」
「散髮官」
「謎語人」
「雜貨殿」
「誕毒犯」
「捐獻者」
以及「怪人雪天鴉」
如各位所知 這些傢伙不是被逮捕
翻譯、時軸、後期、壓製：Yw7　校譯：KAVALACA
就是已經掛掉了
誰幫他們取的啊 這些怪稱號
本字幕僅供學習交流之用，請於下載後二十四小時內刪除。禁止將本片用於任何商業行為。
若因私自發佈造成法律問題，鈴風字幕組恕不負責。
是係長
那邊那兩個 禁止竊竊私語
名字怎樣都好吧
反正又不會公諸於世
原來他這麼在意啊
總之 處理這群無法見光
不 就算曝露在世人面前也沒人會信的傢伙
就是我們「三撰」
也就是「第三資料編輯係」的工作了
又「死神」
「赴火之蟲」
還有「旅鼠軍團」
這三個災厄至今仍逍遙法外
再加上 在前天的火災現場出現的骨骸
以及昨天發現的人體繩結
此外 我們還在「繩結」的現場發現一枚腳印
該腳印與「旅鼠軍團」一致
而且
火災現場出現的骨骸和「赴火之蟲」一案十分相似
雖然不確定骨骸是否與繩結的人體有關
然而 短時間內連續出現兩件與災厄有關的現象
絕不能坐視不管
那些骨骸 有沒有可能是合成影像？
我們分析了不只一段影像
未發現骨骸的角度和大小存在矛盾
如果要說是即時合成的
那麼那些影片也沒有作為證據的價值了
以上
如果骨骸只是幻覺
就無法解釋那些小孩是怎樣得救的了
社交平台和討論超自然現象的網站上正沸沸揚揚呢
好了 你們先冷靜一下
至今為止的災厄 最後我們都有辦法合理解釋
就連「怪人雪天鴉」
也透過超常的極致手法揭露他的真身
我們負責的案件中
仍未出現過任何真正的怨靈
或是能召喚出龍的魔法師
今後也只會是如此
這些事件的背後必定有人類在作祟
只要對手是人類
我們就有辦法處理
あなた方 あなた方
我說你們 我說你們
黒く染まっていくのか
是否正逐漸沒入於漆黑中?
屍體如山的死亡遊戲
DEAD MOUNT DEATH PLAY
その怨嗟の見えるような眼で
帶著哀怨隨時呼之欲出的眼神
あなた何しに ここへ何しに
你究竟有何希冀 究竟為何而來
機能削ぎ落とした理
捨棄過多事物的人生哲學
それは苦しい なのにどうして
如此理所當然 又是何故
擬態した死体
披著人皮的行屍走肉
ここに蘇ったこと
下一刻便重獲新生
なってない いけないよね
「豈有此理 那怎麼行」
ルールは無視して
如此破壞規則
デッドマウント・デスプレイ
屍體如山的死亡遊戲
きっと来たること想像してなかったね
想必從未想過接下來的發展吧
あなた方 あなた方
我說你們 我說你們
黒く染まっていくのかい?
是否正逐漸消失於漆黑中?
ありふれた幸せが
哪怕再稀鬆平常 不過的幸福
周りにちょうどなかったよね
也如同註定般不復存在
暗くなる 辺りは見えなく
視野轉暗 面對眼下無垠
色の意味もなくなる世界へ
色彩的定義已不適用的世界
立ち上がり 一寸先へ 抗え
堅定起身 跨出一步 反抗
踊れ 踊れ
起舞吧 起舞吧
黒鍵と黒鍵で嫌になるメロディーで
在漆黑琴鍵上譜出令人作噁的旋律
ネクロ ネクロ
Necro
死亡 死亡
苦しみだけ置いていくはず
明明應該被留下的 只有苦痛
あなた方 あなた方
我說你們 我說你們
黒く染まっていくのかい?
如今是否正逐漸被漆黑所吞噬?
ありふれた幸せが
理應司空見慣的幸福
周りにちょうどなかったよね
早如同註定般不復存在
そうだよね
不是嗎
#04　The Mad Dog－狂犬－
好 成功了
我已經將波爾卡原本的靈魂
轉移到這個玩偶裡
無人機可以還給你了
哦哦 歡迎回來我可愛的無人機
我好想你啊
準確來說
你才應該叫做波爾卡的
抱歉
得暫時再借用你的名字和戶籍一陣子
我不會用來做壞事的
這是什麼 好可愛
是波爾卡買回來的嗎
哇 變得好紅喔
面對殺死自己的女人也能興奮起來嗎
原來波爾卡也會有這種反應啊
真
你想表達什麼我無法理解啊
我可以讓它正常說話喔
有新鮮的人類聲帶的話
難度也太高了吧！
從頭開始製作聲帶 實在是太耗費魔力了
總之在開始賺錢前
或許更應該先補充魔力才對
但是
這個世界的大氣中靈力含量稀薄
也幾乎感覺不到精靈的氣息
那要怎麼補充魔力啊
基本上 只要有靈體就行了
亡者想要留在世上
其所需的能量超乎你的想像
像是怨恨或留戀之類的情感
而我們死靈術士能夠通過除靈
將這些能量轉換為魔力
從這個角度來看這棟大樓
其蘊含的魔力密度比古代戰場還高上許多
類似這棟大樓的地方 應該是沒有第二處了唷
沒關係
因為這邊的世界也有「魔留石」
抹流石？
用這邊的說法就是寶石
好比說鑽石或者藍寶石
在我的世界都是高密度的魔留石
如果有一水桶這樣的魔留石
我就可以在這個世界靠魔法隨意地賺錢了
這樣啊 真厲害啊
那我就帶你去體會一下現實吧
咦
光 光這麼一小塊石頭
竟然要花上這個國家警察一個月的薪資
我沒想到價格竟然這麼貴
在你原本的世界寶石很便宜嗎
帝國絢爛隊守護
您的日常生活！
用魔力迴路打造便利生活！
是連小孩子都可以負擔的起的程度
從滿是魔力的洞窟中
收穫大量魔留石！
為了得到平穩的生活
我是不會放棄的
要想把這個店裡所有的寶石買下來
不存錢可不行
本末倒置
根據本日下午的市價計算
一共是38億1279萬5800元
因為不知道這裡貨幣的價值
所以對這金額實在沒啥概念
感謝您的光臨
明明都已經感受到其強大的魔力了
不能無視展示櫃直接吸收魔力嗎
那麼做的話寶石就會碎掉
這樣會給店裡的人造成困擾
你在這方面倒是很有道德嘛
那麼 下一步該怎麼辦呢
糟糕
還真冷漠啊
誰說你可以走了
犯罪者
唷 總算見到妳啦
克拉麗莎
警察先生找我有何貴幹
什麼嘛 我可是有一堆話想對妳說耶
你們幾個 在酌澤大樓起火的那段時間前後
似乎動作不小啊
而且有人在那棟大樓周圍
目擊到那個情報商的無人機
加上昨天
我們發現了一群傷勢不輕的傢伙
那些人的老大是妳們手下裡一個
名叫陣場的混蛋
我想這其中應該存在著某種關聯
身為警察再怎麼難以啟齒的事還是得打聽啊
這些案件 妳的組織究竟涉入多少
倉木麗莎
抱歉抱歉
嚇到你們了吧
請別在意我剛才的舉動
拜託了
好 好的
小心點 波爾卡
這傢伙似乎是個狠角色
你聽得到吧 繰屋匠
你的無人機
就算螺旋槳停下來一樣能通話對吧
被這個麻煩的傢伙給逮到了
怎麼辦
既然波爾卡他們還沒被盯上
乾脆先保持沉默吧
那個
我好像拜託過你們
讓你們別多管閒事吧
是的
可是那架無人機
對我朋友來說非常重要
朋友？
你是說匠嗎？
對
這可不行啊
你應該還是高中生吧
跟那種垃圾人渣混在一起
連你也會變成人渣的哦
跟他絕交吧
現在馬上
怎麼回事
他的手臂好涼
何為人渣
何為垃圾
何為汙穢
雖然我認為這些都取決於社會的共識
但是
要跟誰做朋友 是我的自由
這樣啊
我開始對你有點興趣了
你們的故事...
能否說給我聽聽呢
荒瀨耿三郎
雖說是隸屬於新宿警察局生活安全科的警察
但卻遠比街上的流氓危險許多
過去我還在擔任愚連隊的情報商時
他在我眼前把八名武鬥派的成員
一瞬間給血祭了
聽得見嗎 波爾卡
不要回應我
那傢伙相當敏銳
不要使用力量
一旦被他盯上
你就別肖想平穩的日子了
那傢伙可是警官
是那傢伙主動開口的嗎
說想跟你當朋友
成天將友情掛在嘴上的傢伙
反倒是最可疑的
家裡的人難道沒有教你嗎
我從小就被父母賣掉
所以不太懂你想表達什麼
被父母賣掉？
抱歉 我忘記那是前世的事了
我對你越來越感興趣了
請務必告訴我你們的名字
美咲在克拉麗莎的店裡出入太頻繁了
要是波爾卡也有涉入的事
被查到可就不妙了
嗨 荒瀨老哥
很久沒有直接說過話了吧
真令人吃驚
你竟然連我的號碼都弄得到手
跟那時相比 你的技術長進了不少啊
那兩人只是陪我一起玩遊戲的
是克拉麗莎那裡的員工家屬
他們都是局外人
可以請你放過他們嗎
我就是為了判斷這件事是否屬實
才進行盤問的吧
我確實知道自己觸犯了飛行條例
但要是這般粗暴盤問平民的影片
傳到網上就不妙了吧
不錯嘛 想跟我談條件嗎
仗著我不在你面前
就給我跩起來了啊
這可不像過去出賣了同伴的你啊
當時你不是邊哭邊說
「要什麼情報都給你 放過我吧」
喂
你真的知道繰屋匠是怎樣的人嗎
那傢伙可是為了自保
能輕易出賣朋友的傢伙
甚至連朋友的妹妹身上有幾顆痣
這種我沒問的事都會主動托出呢
我怎麼可能知道那種事啊！
那傢伙就是個沒骨氣的犯罪者
哪怕你私底下說過的話
只要給點錢
這個大嘴巴就會雙手奉上了呢
大嘴巴嗎
不過
應該還是比眼前的你好上許多吧
果然這傢伙 不是普通的小鬼
如此沉重的氣勢 簡直就像炮彈
不 應該說蟄伏在戰場的黑社會老大
身經百戰的軍人？
應該不可能吧
雖然力量曝光很不妙
但我也不想讓他深究下去
美咲她 會怎麼做呢
咦？
他旁邊的女孩 上哪去了？
好可怕好可怕
我剛剛差點被可疑人士襲擊了
可疑人士
所以這算是算正當防衛吧
好了 快逃吧
要是留在這 會被他攻擊唷
剛剛那下 可不是小孩會有的力量啊
跑到哪去了
真是千鈞一髮啊
真的幫了大忙了
匠匠他也發了簡訊來說
「對方是警察 快逃」唷
還好嗎 波爾卡
嗯 我沒事
那個
雖然你幫我說話 我是很開心
但剛才那番話 實在太抬舉我了
那傢伙說的是真的
我最重視的就是自己的小命
一旦被威脅 我可是會輕易供出你們的情報的
被抬舉的是我才對
對我來說沒有什麼比朋友的秘密
更來的重要了
我說你啊
在前世也這麼硬派嗎？
我之前跟你們提過 蓋爾德伍德教團吧
在他們使用的神聖術中
有能夠強迫他人自白的法術
所以對我來說
出賣情報還挺稀鬆平常的
神聖上哪去了 那個教團
還是有的吧 其中一個人
警視廳新宿警察局
嗨 合川小姐
我知道這請求很奇怪
可以幫我調查一下這個腳印嗎
那是怎樣
笑死我了
話說這不是女人的腳印嗎
你到底幹了什麼？
哎呀 荒瀨 怎麼回事
新宿警察局年資25年
得趕緊治療才行
好了 快脫掉脫掉
我說 那個...
那個腳印
應該不用特別調查了
什麼？
我都看到膩了
這是在「繩結」的現場留下的腳印
是除了旅鼠軍團以外 最重要的證據
你看那個
有夠恐怖的
我說 要處理傷勢就去房間裡
你背上那個會嚇到其他人的
中獎了
久違地來了個有搞頭的案子
似乎會很有趣呢
「三撰」的那幫人感覺鬧哄哄的啊
好像是找到了「旅鼠軍團」的痕跡
那個災厄嗎？
那傢伙第一次現身
大概是在五年前吧
殺人 護衛
運貨 綁架
搶劫 湮滅證據
一個只要有錢任何委託都接
也被稱作「萬事屋」的傢伙
我只有看過他一次
那傢伙是貨真價實的怪物
當時和他對峙的人
明明連衝鋒槍都用上了
那傢伙卻在槍林彈雨中
扭斷了所有人的脖子
然而他沒有閃躲
而是「沐浴」在彈幕中
雖然很想說他應該由我們追緝
但那已經是「三撰」的管轄範圍
只能交給岩野目他們來處理了
雖說岩野目是個仕途不順遂的乖辟男
但別看他那副輕浮樣
其實他是很有骨氣的
然後 我就說了
「呿 淨耍些小聰明」
討厭啦
那不是被害人才會說的台詞嗎
結果 那個人究竟是來幹嘛的
他應該是來偵訊的吧
但因為沒有搜索票
所以只能先加減打聽一下
喂 倉木麗莎
妳最好給我老實交代喔
我知道你們跟那些玩意脫不了關係
快給我招了
撇開「旅鼠軍團」或「赴火之蟲」不說
但「死神」是妳的手下沒錯吧
死神是什麼 好可怕
呂樹軍團 好可愛的名字
「旅鼠軍團」這號人啊
是相當可怕的傢伙喔
看到他衝破30名突擊隊的包圍網時
真的是嚇到我了
剛剛說的要保密哦
我考慮一下吧
真的沒關係嗎
我記得那是新宿警局禁止公開的情報吧
是啊 不過我們也半斤八兩啊
這家店
早就不是單純的酒吧了
不過 他就是知情才會來挑釁的吧
加上這次火災現場出現了會動的骨骸
似乎又出現了新的災厄呢
哎 好可怕
要是被他抓到小辮子就糟了
之後得警告波爾卡他們多加小心
唷呼 克拉麗莎
我們來玩囉
偏偏在這時候...
喂喂 那位小姐
你們還未成年吧
不能來這種地方唷
沒事的啦 我們只會點牛奶來喝
現在的小孩子還真是會玩啊
發現與「繩結」事件有關的對象
喂 你們兩個
我請你們喝果汁
可以告訴大哥哥現在的年輕人
都流行些什麼東西嗎
警視廳新宿警察局
荒瀨
他們要去哪？
這個方向是...
難道說...好燙
灑出來了
好危險好危險
然後呢 小鋼就說
「你這傢伙 淨耍小聰明」
那是被害人才會說的台詞吧
話說誰是小鋼啊
這杯果汁是怎麼回事
比我在變成不死者前所喝過的飲料
都還來的好喝啊
真想讓廢礦中的大家也喝喝看啊
他怎麼哭了
誰知道
喂 波爾卡 你們在店裡嗎
不要回應我
要是在店裡的話立刻從後門離開
可以請你們讓開嗎
我們可是客人喔 目前的話
沒關係 放他進來
再說他朋友也在這
嘿 荒瀨
這邊這邊
母狐狸
沒想到你真的和她在一起
啊 你是剛剛那個打我
還想要將我推倒的壞人
我可沒有想要將妳推倒喔
你真是太差勁了
係、長？
開玩笑的啦
吶 我們有點事想問問可以嗎
你們也不想背上
妨礙公務之類的罪名吧
淨耍些小聰明
這不是我們幹的
該怎麼辦 波爾卡
就這樣逃走嗎
那樣做似乎比較妥當
這次由我來帶路
還真是大膽的提議呢
波爾卡？
怎麼回事
有某個東西 在這
我點個火哦
喂喂 真的假的
你為什麼會在這
「旅鼠軍團」
零れた雫は見ないフリをして
假裝視而不見灑落的淚珠
路地裏 光る何か探してる
在暗巷裡尋找著光芒的源頭
「宝石みたいな色は無くたっていい」と笑った
一想到「沒有寶石般的光澤也沒關係」便不禁苦笑
いずれ夜が明けるのなら
倘若黑夜終將迎來破曉
何が僕に出来るだろうか
我究竟還能做些什麼
不安や戸惑いなど
將不安與迷惘
遥か過去に捨てて
通通捨棄 在遙遠的 過去
アイを謳え
謳歌著愛
幸せも涙も
哪怕是幸福亦或淚水
届くなら
若近在咫尺
この手抱き締めて
便將其緊擁胸前
未来がどれだけ昏くても
無論未來多麼灰暗
「それでも、生きたい」
「即使如此 仍想活下去」
生命の色は多色に煌めいた
生命的色彩 曾經那般斑斕奪目
今は答えも解らなくたって構わないさ
就算眼下沒答案 不去深究也無妨
#05　The Monster －怪物－