翻譯、時軸、後期、壓製：Yw7　校譯：KAVALACA
那...那個
本字幕僅供學習交流之用，請於下載後二十四小時內刪除。禁止將本片用於任何商業行為。
若因私自發佈造成法律問題，鈴風字幕組恕不負責。
小夜？
我打算從今天開始住在這
總之請多關照了
為什麼？
あなた方 あなた方
我說你們 我說你們
黒く染まっていくのか
是否正逐漸沒入於漆黑中?
屍體如山的死亡遊戲
DEAD MOUNT DEATH PLAY
その怨嗟の見えるような眼で
帶著哀怨隨時呼之欲出的眼神
あなた何しに ここへ何しに
你究竟有何希冀 究竟為何而來
機能削ぎ落とした理
捨棄過多事物的人生哲學
それは苦しい なのにどうして
如此理所當然 又是何故
擬態した死体
披著人皮的行屍走肉
ここに蘇ったこと
下一刻便重獲新生
なってない いけないよね
「豈有此理 那怎麼行」
ルールは無視して
如此破壞規則
デッドマウント・デスプレイ
屍體如山的死亡遊戲
きっと来たること想像してなかったね
想必從未想過接下來的發展吧
あなた方 あなた方
我說你們 我說你們
黒く染まっていくのかい?
是否正逐漸消失於漆黑中?
ありふれた幸せが
哪怕再稀鬆平常 不過的幸福
周りにちょうどなかったよね
也如同註定般不復存在
暗くなる 辺りは見えなく
視野轉暗 面對眼下無垠
色の意味もなくなる世界へ
色彩的定義已不適用的世界
立ち上がり 一寸先へ 抗え
堅定起身 跨出一步 反抗
踊れ 踊れ
起舞吧 起舞吧
黒鍵と黒鍵で嫌になるメロディーで
在漆黑琴鍵上譜出令人作噁的旋律
ネクロ ネクロ
Necro
死亡 死亡
苦しみだけ置いていくはず
明明應該被留下的 只有苦痛
あなた方 あなた方
我說你們 我說你們
黒く染まっていくのかい?
如今是否正逐漸被漆黑所吞噬?
ありふれた幸せが
理應司空見慣的幸福
周りにちょうどなかったよね
早如同註定般不復存在
そうだよね
不是嗎
#08　The Assassin－暗殺者－
理由我等等會解釋
這時候 是不是該先自我介紹？
嗯...也是呢
總不能說「我早就調查過妳了」吧
我是四乃山小夜
雖然相較年長但輩分上是波爾卡的姪女
這個孩子是我的跟班
見習中的管家 好像叫雷的樣子？
為什麼是疑問句？
因為我也是今天才知道的
我...我叫雷小幽
請多關照
我是繰屋匠
算是波爾卡的同事吧
然後這位是...
妳是美咲吧 半天不見
我們又見面了呢
所以說 小夜妳為何會跑來這？
鯊魚...
鯊魚？
我的鯊魚 統統被燒掉了
全都 付之一炬
宛若《海上醫學研究所》裡在廚房那幕
那個廚師真的很帥呢
咦？
小夜大小姐的房間
在今天的火災中沒能倖免於難
許多珍藏的鯊魚周邊都被燒掉了
另外呂算大人也有話託我代為轉達
唷 抱歉啊
本來想打給你們好好聊聊的
但等等消防隊和警察要來取證
偏偏波爾卡和小夜的房間都被燒掉了
所以歹勢囉
就讓小夜和擔任她護衛的小子
在你那邊打擾一陣子吧
不過 也只是表面上啦
有兩個家族成員在那棟大樓內
就各種層面來說都比較方便呢
大樓的周遭...
監視這裡的氣息變多了
加上這孩子...
傳達完畢
因為這裡已經被四乃山家的人發現
所以呂算先生才會特意安排護衛吧
只不過
小夜也有可能是試圖殺掉波爾卡的犯人
《沙海狂鯊》和《冰瘋鯊》這兩部電影
妳比較喜歡哪部？
都喜歡
若真的是她 倒是省事不少
早安 天氣很棒呢
呃 早安
這樣的早晨可以讓人充滿活力
你不這麼認為嗎？
嗯 確實
我可不這樣想
欸...
但我會尊重你的意見
晚安
這傢伙剛起床就在說什麼啊
早啊
非常抱歉
大小姐還沒接受意外發生的事實
一時半刻
可能都只會繼續躺著
如果想讓我從睡袋裡出來的話
推薦你們用鯊魚周邊來釣釣看
妳想得倒是挺美
得去找個空房間
整理一下給他們住才行呢
去唐吉訶德買套床墊吧
總不能一直讓他們打地舖啊
我只要有鯊魚睡袋
就可以在任何地方睡覺 所以沒問題
我站著也能睡著
沒關係的
怎麼可能沒關係啊
不不 不勞各位費心
照顧大小姐的日常起居
是我的職責
說起來
為什麼你會被派來照顧小夜？
似乎是因為跟大小姐的名字發音相似的關係
有夠隨便的理由
除了擔任大小姐的護衛外
我還被指派擔任波爾卡少爺的聯絡人
這樣啊
宅邸那邊現在還好嗎
您毋須對我使用敬語的 波爾卡少爺
四乃山家的大院裡
今天好像也來了一堆警察
所以我們還是暫時待在這尤佳
原來如此 原來如此
回過神時縱火犯已經被制伏於是你們就交給警察了
喂 那些人是誰？
似乎是警方的樣子呢
怎麼可能
哎呀
我還以為偵訊昨天就已經結束了
真是幸會
我們隸屬的部門有點不太一樣
不好意思 得麻煩您配合了
四乃山尊先生
你是說 昨天那名縱火犯的真實身份
或許是「赴火之蟲」？
正是 有這種可能性
實在令人難以置信呢
即便真如你們所說
但我聽說犯人昨日已意外身故
那表示往後不會再有「赴火之蟲」的蹤影了？
不不 我可沒說到那份上
只不過呢 為了讓真相水落石出
我們必須將這件事調查得更深入一些
「赴火之蟲」原本就是我們四乃山警備的天敵
由我們負責安保的大樓也有幾棟被燒掉了
實在是愧於見人
對於警察何時才能將他逮捕歸案
我們也引頸期盼呢
這話聽起來 還真刺耳啊
更何況
就算逮捕後卻被他越獄
也沒什麼意義就是
一句比一句尖銳呢
兩位是新宿警察局的人吧
來這種地方浪費時間真的好嗎？
雪車村天鵶
別稱「怪人雪天鴉」
那傢伙的活動範圍 應該就在新宿吧
有本事就來抓我啊 哈哈
過去因他犯下的首相綁架事件
敝司毫無牽涉股價仍莫名下跌
希望警方
不要再讓這類事件發生
我很期待
兩位能帶來好消息
他身後那兩個人
沒意外也是殺手
真的嗎
我感覺得到
特別是那個男的有著同類的氣味
同類？
認為暴力能解決任何事的人的味道
換句話說
就是個人渣呢
那還蠻可怕的嘛
先去跟戶澤大叔還有八津打聲招呼吧
搞不好...
我們會跟四乃山起衝突呢
已經掌握到線索了嗎？
這是擺在他們家裡的照片
最左邊的那個人
你應該還記得吧
這傢伙是...
他叫四乃山波爾卡
呂算當家的次子
也就是說 是四乃山家的少爺
聽說他好像離家未歸
但昨天卻出現在火災現場的樣子
那小鬼 原來是四乃山家的人啊
而跟他同進同出的眼鏡姑娘
則在「人體繩結」的現場留下了腳印
被打成結的那群傢伙
據說跟四乃山集團下面的組織有過糾紛
最近這一個月災厄接連冒出
而事件的中心 究竟是這個叫波爾卡的傢伙
還是四乃山尊呢
就由我們來揭露背後的真相吧
對吧
岩野目椿嗎
他之前曾跟監察官搭上線
將警察組織搞得一團亂
賄賂和脅迫對他都不管用
做掉嗎？
不 隨他們去吧
我挺期待他們能解開波爾卡身上的謎團的
而且...
爺爺他看來還是老樣子
似乎也有所動作了
那個 還請兩位先就此將就吧
抱歉勞煩你們了
不用客氣啦
話說房間這麼小真的沒關係嗎
嗯 不要緊的
非常感謝諸位幫忙
晚安
住在這的人變多了
感覺愈來愈歡樂了呢
是啊
不過話說回來 波爾卡
你打算拿那兩個人怎麼辦
嗯 畢竟占卜館明天就要繼續營業了
該怎麼跟他們解釋呢
雖然不清楚主公大人為何相信他
但我一定會徹底揭穿他的真面目
這個假冒的四乃山波爾卡
您在想些什麼 主公大人
你沒有聽錯
可以麻煩你跟小夜去趟新宿嗎
我明白了 主公大人
只要解決掉那個假波爾卡就行了吧
剛好相反 蠢貨
你已經是四乃山家的護衛了
那種勾當輪不到你來做
那個波爾卡的確是冒牌貨
但他不是敵人
這是怎麼回事
真正的波爾卡還活著嗎？
啊...怎麼說呢
算是平安無事吧
總之 我沒辦法說明
不過我可以保證那傢伙不是壞人
保護小夜跟假的波爾卡
你應該做得到吧 小幽
我明白了
畢竟主公大人已如此命令
無妨 你不願意的話也沒關係
不不 沒那回事
您就安心休息交給我吧 主公大人
這是個機會呢
接近主公大人的害蟲
就由我來排除
然後
要是真正的波爾卡還活著
就一併解決
說到底 我完全無法認同那種軟弱的傢伙
會是主公大人的兒子
和他相比
我才更有資格
做為呂算大人的兒子為他效力
我還...
沒有壞掉
他已經沒救了
沒想到第一次工作就遇到「阿牙倉」
僅僅失去了四肢
可說是不幸中的萬幸
把小幽作為「庭壺」吧
不是吧
我不要 父親
我還有用處 我還活著
我不要 騙人的 救救我
為什麼 父親
不要 住手
救救我 幹掉你
把你們所有人都殺掉
去死去死去死去死去死
喂 你說的「庭壺」是什麼
呂算大人
這東西著實不堪入耳
如字面意思 所謂的「庭壺」
就是我們一族代代相傳的「器」
在我們使用的毒藥中
有些只能用寄宿在孩童內臟的菌類
待其繁殖後提煉出來
虧你說的這麼輕描淡寫
你打算對自己的兒子這麼做嗎
恕我冒昧 對我們一族來說
不論是雙親或兒女
都不是「人」而是「道具」
對壞掉的道具抱有惻隱之心
如同於藐視我們的存在與使命
這事與您的人身安全也密切相關
還請您別再過問
是嗎
既然你們把他當作道具
那我買下來也不成問題吧
什麼？
事到如今
可別拿「他是我們重要的家人」來當藉口哦
雖然他已經無法成為我們一族的「手」
但仍然具有作為「庭壺」的價值
我們不會輕易交出的
嗯 這對你們來說也不是壞事吧
我可以把集團裡最尖端的技術優先提供給你們
讓你們不必再依賴那種無聊的毒藥
也能繼續過活
從剛才開始 就聽不懂他們在講什麼
我不是什麼大善人
只是需要實驗體罷了
為了測試最新型的義肢
還要說的話...
你能離開病床是最好
這樣就有人能陪我聊聊我的家人了
上一次有人對我露出笑容
是多久以前的事了呢
主公大人
四乃山家可不是單純的富豪
他們與黑白兩道上的
許多組織都關係匪淺
聽說其中也有和我們一樣的殺手組織
這麼說 委託我們殺掉波爾卡的人
其實不是四乃山家的人嗎？
與其僱傭我們這裡的殺手
還不如讓自己的手下一槍解決更好吧
這可不好說
如果今天換做我是委託人
恐怕也會借助於外部人士
若是四乃山波爾卡
遭到全族厭惡的話那還好說
但他是深受當家
四乃山呂算寵愛的兒子
對這樣的目標出手
交給自己人難保不會遭到背叛
以實際情況來說
四乃山家雇傭的殺手組織裡
都是怎樣的人呢？
我想想
最廣為人知的
大概是在上海、香港以及橫濱都有據點的雷家
雖說不是什麼稀奇的名號
不過跟四乃山往來的雷家卻是特例
他們被稱為「黑雷」
是融合了新舊技術的一族
其中包括從遠古流傳下來的毒藥
以及四乃山家提供的最新技術
涉獵範圍極其廣泛
總之 我們跟平常一樣就行了吧
也是
小夜應該知道我在做占卜的工作
你昨天提到的話題
我記得是「廢毒龍」吧？
還有什麼其他的龍嗎？
會變身為英俊美艷的人類以魅惑王族的
「淫虐龍瑪露飛」之類的
雖然難以對付的牠被人們所恐懼著
不過牠愛上了帝國絢爛隊的將軍
在帝國分崩離析之際與他私奔了
和龍談戀愛
好浪漫啊
還有就是「蒸氣龍戈隆松」
以及「圓刃龍穆魯姆」
龍的素材能賣到很高的價錢
想製作殭屍龍就得買下整條龍才行
這些傢伙從剛才開始就一直在聊
遊戲和漫畫而已嘛
該不會是輕小說？
什麼情況啊 國中生嗎
還有這個摩擦聲是怎樣
感覺像是一堆骸骨在跳舞
你這不是在浪費魔力嗎
這種程度的話是不礙事
在打電動嗎？
但聽起來又不太像
嗯...要是能像遊戲裡一樣把剩餘的魔力
好像在寫些什麼
跟消耗量數値化 透過數據顯示出來就好了
難道是在玩桌遊？
所以那個是骰骰子的聲音？
話說回來
那個人是叫小幽吧？
他很認真工作呢
到現在都還沒睡 在保護小夜的樣子
還沒睡？
嗯 就站在小夜房門前
這傢伙 又察覺到我的氣息了
明明沒有監視器之類的東西
我該回去了
原來如此
想警告我一切都逃不過他的眼睛嗎
也好
就讓我慢慢揭穿你的真面目
賭上「黑雷」之血
不 賭上呂算大人的名號
聽好了 你們都給我記清楚
這人是四乃山波爾卡 16歲
在「人體繩結」事件現場留下腳印的少女A
身邊跟著的人就是這傢伙
那幅畫是誰畫的
是我
他的母親四乃山卡農已經過世
就是個有錢人家的小少爺
雖然我很想這麼說
但實際情況似乎複雜多了
四乃山波爾卡目前不住家裡
除了出入克拉麗莎的酒吧以外
根據他本人的證詞
他跟情報販子繰屋匠似乎是朋友
另外 他還對荒瀨說了一件奇怪的事
我從小就被父母賣掉
所以不太懂你想表達什麼
一同前往四乃山家？
目前還不清楚他那句話的意思
跟這次事件有沒有關係也很難斷定
不過呢
人們口中的話語
不論真假都有其意義
我們只要探尋其中真意 令對方產生動搖
就能看穿他的真面目
然後...
我調查了一下這個少年的去向
沒想到
他竟然在新宿的中心地帶當起了占卜師
雪天鴉那混蛋想必會高興到忘我吧
可惡
波動拳
遊戲結束
非常感謝您的光顧
沒想到在我入監的這段期間內
VR技術就進化到了這種地步
真是太精彩了
文明的進步
也能為魔術的世界帶來革新吧
咦 那個人是雪車村天鵶吧？
那麼接下來
得來想想六天後的表演節目了
這一週內警察會採取什麼行動
還真令人期待啊
給我站住 喂
這樣的單獨行動就敬謝不敏了
再會了 明智
終於到第二個第三個我出場的時候了嗎
好久沒有打扮成這樣了呢
這樣突然繼續營業
會有客人來嗎
畢竟我們休息好多天了嘛
啊 抱歉
今天的營業時間是從下午開始
唷
在克拉麗莎的酒吧後就沒見過了呢
四乃山波爾卡
你...你好
可以也幫我 占卜一下嗎？
零れた雫は見ないフリをして
假裝視而不見灑落的淚珠
路地裏 光る何か探してる
在暗巷裡尋找著光芒的源頭
「宝石みたいな色は無くたっていい」と笑った
一想到「沒有寶石般的光澤也沒關係」便不禁苦笑
いずれ夜が明けるのなら
倘若黑夜終將迎來破曉
何が僕に出来るだろうか
我究竟還能做些什麼
不安や戸惑いなど
將不安與迷惘
遥か過去に捨てて
通通捨棄 在遙遠的 過去
アイを謳え
謳歌著愛
幸せも涙も
哪怕是幸福亦或淚水
届くなら
若近在咫尺
この手抱き締めて
便將其緊擁胸前
未来がどれだけ昏くても
無論未來多麼灰暗
「それでも、生きたい」
「即使如此 仍想活下去」
生命の色は多色に煌めいた
生命的色彩 曾經那般斑斕奪目
今は答えも解らなくたって構わないさ
就算眼下沒答案 不去深究也無妨
#09　The Signpost －路標－