翻譯、時軸、後期、壓製：Yw7　校譯：KAVALACA
本字幕僅供學習交流之用，請於下載後二十四小時內刪除。禁止將本片用於任何商業行為。
若因私自發佈造成法律問題，鈴風字幕組恕不負責。
抱歉啊 我來晚了
畢竟路上遇到了些麻煩
那麼..
你又能向我展現怎麼樣的「火焰」呢
我的朋友好像都認為我...
如同撲火的飛蛾般呢
希望你的火焰動人到令我想奮不顧身
どうしてここにいるの?
為什麼你會在這裡呢?
屍體如山的死亡遊戲
DEAD MOUNT DEATH PLAY
制裁か救済か
是制裁或救贖?
雨上がり 遠くの雷鳴が幽かに響く
雨戛然而止 徒留遠處雷聲 幽幽迴盪著
傘を閉じ 道路引き摺って闇に刻んだ
收起傘拖曳 在漆黑的街道 刻劃出痕跡
星占い 濃霧のガード下 千切れたフィラメント
星辰的指引 於濃霧壟罩下 化作萬縷星光
夜の隅 信号を待つサイレン この街は拒むように
深夜的一角 警鈴蠢蠢欲動 宛如被這城鎮拒絕般
君がどんなに錆び付いて 未来を歪めようとも
無論你變得多麼斑駁不堪 不惜扭曲未來
正しさの逃げ場所を世界が奪うなら
只要這世界想奪走正義的容身之處
手を離さないよ
我就絕對不會鬆手
愛と哀を交差して
讓這份愛意與哀傷交錯
味方を 隙間を 信じて探す
帶上同伴 與缺陷 堅定不移地尋覓
魂に触れて 燃える願いを
傳達至靈魂深處 炙熱的心願
どうしてここにいるの?
為什麼你會在這裡呢?
傷跡辿って来たんだよ
是你的傷痕帶我來到這的唷
どうして泣いているの?
為什麼你流下了眼淚呢?
見えすぎた声を癒したよ
其實我差點就放聲大哭了唷
譲れなくて 捻じ曲がって
不願妥協 扭曲不堪
どうしてそばにいるの?
為什麼要待在我身邊呢?
飢えた渇きを満たすほど
如今這份饑渴彷彿不復存在般
巻き込まれたくているんだよ
因為我想要參與你的人生呀
生きていたい 笑っていたい
想要活下去 伴隨著笑容
どうして手をにぎるの?
為什麼緊握著我的手呢?
進んでいく理由がある
只因有了前行的理由
汚れが混ざって光ったよ
有黑暗才得以映襯出光亮唷
出租車庫
#23　The Declaration－宣戰布告－
怎麼了嗎？
中大獎了
真不愧是細呂木先生
這是一百年前那場火災的資料
昨天我們造訪的那幢房子也在這上面
請問你們是？
啊 不好意思
那個 我們不是壞人
這是我的證件
我們身為生活安全課
為了區域調查的我們想詢問您一些事
雖然那個男人說
他是被房主委託來管理那個房子的
但我們也跟房主確認過了
那個男人的身分並沒有造假
是的
所以那時我們並沒有深究下去
但有了這些資料感覺能找出些頭緒
謝謝了 細呂木先生
我一定會發現...
那名為「賽巴拉蒙多」的黑暗深處
對了 克拉麗莎
明天要怎麼辦
這次就先旁觀吧
這樣好嗎
我想知道他到底能做到什麼程度
當然作為仲介屋我還是會履行約定的
哪怕只是旁觀也得先做好準備呢
那三個人有什麼動作嗎
昨晚與疑似雪天鴉的男性有過接觸
之後就沒有其他動作了
與雪天鴉是敵對關係嗎
這些撐傘的人們是...
火
雪天鴉
該不會是赴火之蟲吧
馬上就到約定的時間了
那個叫太貝的人會來吧
說實話那三人的來頭雖然我不太清楚
但只要讓尊先生認為
他們會對四乃山家造成威脅
並出手幫助我們的話...
我們要怎麼救回波爾卡呢
我多少可以抑制住精靈
然後...
就輪到我跟小幽出場了呢
右臂的使用方法也大致上記住了
剛才還在跟那隻老虎一起訓練
吶 聽我說
鯊魚電影裡沒有名字的角色通常死得最快
怎麼突然說這個
我認為得想個辦法區分你和真正的波爾卡
說得也是 緊要時刻很容易搞混呢
雖然知道你叫屍神殿
你說你的本名用日文很難發音？
波爾卡？
抱歉 我說謊了
確實有點難以發音
但還沒到唸不出來的程度
這會讓我想起不愉快的過去
所以我很少提到
但趁這個機會 就告訴你們吧
我的真名是...
等等
真波爾卡的位置開始移動了
兩個女人
從飯店走出來了
只有兩個人？
剩下的那個去哪了
誒？
怎麼了？
唷 我按照約定過來了
這次是以朋友的身分唷
這傢伙為何會特地來找我們
喂 等等
如果是從大樓正門進來 我應該會知道啊？
啊 我擅自使用了地下通道
不用這麼警戒
我只是來跟你交朋友的
交朋友...嗎
是啊
現在這個世界上能理解我的人太少了
能理解你...
不 能理解你的力量的人想必也是吧
他斷定我是異世界的人了嗎
想必你也是一路抱著疑問活過來的吧
真是可憐
但是你無需避諱這股力量
反而該自豪才對
畢竟那是從你的母親身上繼承而來
跟我同一個世界的力量
你在說什麼？
你的母親 四乃山卡農
不 應該是持有「精靈之眼」一族的後裔
卡農穆榭林．雷托拉沙魯夫
剛才...
他說什麼
波爾卡
你怎麼了？
我一直都有個疑問
為何我會轉生到這個身體上
要是我能早點探尋波爾卡的記憶深處就好了
這些...位於心底深處的飄渺記憶
遙遠到如同快忘卻般
那是 我最終都沒能拯救到的人的名字
沒想到我會在這個世界聽到這名字
妳最後有過上平穩的生活嗎
母親
我發動轉生術的唯一先決條件
就是只能依附在自己同族的新鮮屍體上
但沒想到 這竟然讓我與來到這世界的母親聯繫起來
波爾卡
你其實也看到到嗎？
說不定你也從母親那裡學到了很多很多吧
啊 有太多話想對你說了
我們得再次地好好聊聊才行呢
所以...
請把波爾卡還給我
把我的朋友
把我的弟弟還給我
把你的弟弟 還給你？
是我誤會什麼了嗎
有著四乃山波爾卡的外貌但內在卻...
那麼 本應在內的東西
靈魂...
那頭...鯊魚？
算了
總之我直接切入正題了
天空的彼端
如果你來自異世界
而且跟這個記號有所關聯
那肯定是帝國的相關人士
與我一起將我們的敵人
那些蟲子都驅除掉吧
赴火之蟲...
哎呀 理解得很快嘛 真令人欣慰
我要先問你一件事
你知道賽巴拉蒙多先生...
不 你知道亞里烏斯先生嗎？
誒 真讓人吃驚
你該不會認識他吧
你沒回答我的問題
我確實知道有這個人
但我沒見過他
畢竟我是他的產物呢
那三個人中的其中兩個
似乎正朝波爾卡的大樓移動
隨你處置 其中一個是跟你交手過的那女人
遵命
我就開門見山問了
要不要加入我們的組織
敬謝不敏
回答真快
我期望的是平穩的生活
雖然我不知道你們的目的
但我無法贊同你們的手段
連怪人雪天鴉都比你們善良許多
啊 你是指幅木做的那些事嗎
那都是那傢伙獨斷獨行而已
亞里烏斯先生可不會推托他作為上司的責任
你果然很了解亞里烏斯的事
雖然我未曾見過他
但被人說我不如他倒是讓我有點不悅
畢竟他就如同是將我拋棄在這世界的存在
拋棄？
這氣氛已經談不下去了吧
所以 我想見識一下你的力量
既然你並非四乃山波爾卡而是「其他存在」的話
當然 多虧你如此健談
我才能從容不迫地發動魔法
這是...
骨頭？
不會錯的
這不是單單的精靈術或一般的魔法
如果我對「那個世界」的認知是正確的話
這是...
死靈術
不會吧
他是伊斯莉絲．索多弗雷爾嗎？
不、不對
亞里烏斯身邊只有三位強大的死靈術士
從剛才他的態度跟對話中可以推斷出...
你是...
第四席對吧
那個帝國宮廷魔法師的幹部
「屍神殿」對吧！
總覺得好冷
該不會是太緊張了
感覺自己被捲進不得了的大事件裡
但這也說明我距離頭條新聞更近了
胡蝶加油 為了頭條
嘿嘿噢
開始了...嗎
就在這裡...
做個...了斷
在那個小孩身上...
植入...我們的意識
如此..
我們...便能抵達
理應燒毀的...
蟲穴
唷
能請您回答我們幾個問題嗎
赴火之蟲先生
天氣這麼好卻撐著傘是要去哪裡呢？
這不是刑警先生嗎
前些日子多謝關照了
是說發生什麼事了嗎
突然造訪這提起赴火之蟲什麼的
我記得是之前那個擾亂治安的縱火犯對吧
是的
不過 赴火之蟲並不是某人的名字
而且在這稱呼傳開前
本來被這樣稱呼的傢伙們都已經不在了
我從某個人所留下的資料中得知
這棟宅邸裡曾進行過某種人體實驗
灰河原三津、戶里竹治郎
在那個叫賽巴拉蒙多的組織
因人體實驗所引發的監禁殺人事件中
倖存下來的那兩人
就是你們的起源吧
赴火之蟲
我從剛才開始就不明白您說的那些
沒有搜索票的話恕我難以奉陪了
唉 再聽我說一件事吧
我們的醫生在看了那些資料後這樣說...
這是將非常理之物植入人體的實驗吧
真是有意思
聲音和音波經過特殊的組合
將情報壓縮後植入人類腦中
是個與現代科學截然不同的人體實驗
也就是說 你們體內的赴火之蟲
只是用催眠術所植入的虛擬人格
如今早已不在人世的第一對赴火之蟲
就是用這方法讓自己的意識留在世上並繁殖下去的吧
確...實
終於有人發現...真相了嗎
我不是靠自己一個人做到的
這都是前輩們所調查累積下來的成果
這說法對你們來說很是諷刺吧
不必在意
你們...
不愧是...人類
但...你們要如何...
證明...我們有罪
以你們至今為止所引發的縱火事件來說
想加以解釋或起訴你們都有難度呢
那麼...你為何...
還來...這裡
雖然無法逮捕你們
但這樣或許能阻止今後再出現類似事件
然後是針對共犯的罪名
你們跟那傢伙有關吧
我們現在可是調查雪天鴉的搜查班
來吧 就讓我見識一下
這世界翻天覆地的瞬間吧
怎麼了
不知道從哪傳來了激烈的打鬥聲
我先走了 露露
好 好
只是單純將魔力釋放出來的原始魔法
但能隨意施法也太奇怪了
明明很擅長強化身體
但除此之外的術式卻一竅不通
死靈術士 能遇見你真是太幸運了
但你卻不想成為我的朋友
而且還期望著「平穩」的生活？
對身懷這股力量的你來說
這玩笑不好笑呢
可能確實如你所說
但我不會放棄的
我的弟弟 與我的朋友所在的世界
絕不會讓人破壞這份和平
占卜師小鬼 還蠻厲害的嘛
這下我也得使出全力了
是啊
對付那個傢伙妳還是全力以赴比較好唷
喂喂 這邊也是個小鬼嗎
西維爾大人
精靈大人
請您保護西維爾大人
求求您了
精靈大人的警告？
我第一次感受到 如此強烈的警告
找到妳囉
請把波爾卡
還給我吧
誒？
啊
真是太美妙了
你太棒了
只有你才能令我如此滿意
普通的魔法師是無法改變世界的
但若是你 僅憑你一人就足以改革這個世界
你的死靈術 正是存在著靈魂最好的證明
你知道世上有多少掌權者
不惜變為僵屍也渴求著永恆的自我嗎
只要跟他們簽訂契約
哪怕想為這個無聊至極的世界
帶來煥然一新的價值觀也絕非癡人說夢
就算那不是你所期望的
只要你跟我同心協力
打造一個通往天空彼端的通道也並非妄想
這樣就能回去了
這枯燥乏味的世界
不是我們該待的地方
無論你願不願意
只要不改變世界
這世界就沒有我們的容身之處
怎麼會...
他的魔法開始成形了
感謝你讓我充分領悟你的力量
多虧你我才能漸漸地掌握
魔法真正的使用方式
直到剛才他還是個不懂魔法的新手
僅僅是看到我施展的術式就...
天才
那麼 獻上歡慶的禮砲吧
為了慶祝你我彼此之間的相遇
果然...
還是點火了嗎
如同一百年前那樣
賽巴拉蒙多
這就是你們...
彼端的魔法師們所看到的世界嗎
無需以精靈介入的元素魔法
這是這世界上所沒有的力量
對啊 沒錯
擁有這種力量的怪物怎麼能待在這裡
你和我應該做的 是回到那個世界...
還是改變這個世界呢
來吧 顛覆這個世界吧
你已經做過一次了吧
屍神殿
不 應該這樣稱呼你才對
弒君者
利茲迪魯夏．雷托拉沙魯夫
連這種事都知道嗎
巴亞蒂帝國主戰力的資料我不知道看了多少次
看得我都心馳神往快迷戀上了
明明是我誕生的世界
但對我來說卻像童話般遙不可及
來啊 再多讓我見識一下
來自天空彼端的力量吧
這傢伙漸漸適應我的速度與動作了
右手是殺手鐧
要是不能一擊致勝
恐怕會被她防範
這傢伙為何能預測到我的動向
沒想到和那隻老虎的特訓會在這派上用場
攻擊的「呼吸」很相似
不 說完全相同也不為過
這傢伙只是個披著人皮的猛獸
正因如此 反而比那隻老虎更好對付
這傢伙並未強到駭人聽聞的程度
駭人的是阿牙倉萬姬理和旅鼠...
精靈大人為什麼...
這就是精靈大人的力量嗎？
好厲害 該怎麼說呢
完全感覺不到殺氣或任何氣息？
原來還可以做到這種程度啊
那、那個
啊 我叫美咲哦
請多指教
雖然很突然
請問能把妳手裡的鯊魚玩偶還給我嗎
緊抱
這可不行
畢竟我的任務就是保護好它
也是呢
是這樣啊
也就是說不通過這關的話
就沒辦法救回真正的波爾卡了呢
可惡 這有辦法對付嗎
真的有辦法處理好這一切嗎
波爾卡
正如你所說
啊？
你跟我 終究是無法與這世界共存的存在
都是因為這世界混入了我這樣的雜質
才把可能會破壞這座城市的精靈
和擁有異世界力量的你
一同喚來這座城市
那麼...
我只能阻止你然後將身體還給波爾卡了
接著只要我消失在某處
這座城市就會恢復和平
雖然不知道你掌握的資料
對我是怎麼樣描述的
但這裡並不是童話世界
與吾為敵就盡情後悔吧
吾的名字和階級
早已經隨國家毀滅了
殘存的僅有不死的靈魂
吾早已習慣演繹世界之敵
迷い続けてた 偽りの世界で
反覆迷失在這 虛假的世界中
色褪せた 昨日に囚われたまま
始終走不出那 黑白呈現的昨日
枯れ果てた感情 鳴り止まない音
乾涸告終的感情 鼓譟不已的聲音
絡みつく絶望を払って
一掃盤根錯節的絕望
もう戻れない 失った先へ
但早已無處可歸 失去的路標
ただ歩いていく
繼續茫然的前行
I can't escape
無法逃離
I can't forget
無法忘記
答えを今…
現在回答我…
Tell me why I'm survived
為何只有我得以倖存
痛み の中で
活在這般苦痛之中
Stuck inside my head 僕を呼ぶ声が
揮之不去腦海裡 聲聲對我的呼喚
Am I forsaken?
我是否被拋下?
And yet, I keep walking in silence
但我依然漫步於靜寂中
Tell me why I'm survived
為何只有我得以倖存
Cannot escape from tragic fate
無法逃離這悲慘的命運
Hopeless
絕望
#24　The Shinjuku War －新宿大戰－