翻譯、時軸、後期、壓製：Yw7　校譯：KAVALACA
少年 記好了
那個徽章就代表著你今後要居住的帝國
本字幕僅供學習交流之用，請於下載後二十四小時內刪除。禁止將本片用於任何商業行為。
若因私自發佈造成法律問題，鈴風字幕組恕不負責。
那是...
沒錯
父王之前的設計太單調了
所以我繼位後
就重新設計了哦
很酷吧？
那是...我所在的世界裡
已經滅亡的帝國國徽
為什麼會...
大事不妙
為何曝光了？ 為什麼？
在日本又有同胞被「赴火之蟲」給燒了
你的消息還是這麼靈通啊
現在最重要的是"那個"曝光了
已經沒辦法
掩蓋這件事了
不准 不准 不准
不是已經偽裝成黑道了嗎
臭蟲 臭蟲 臭蟲
隱瞞它 隱瞞它 隱瞞它
迅速地、平靜地
讓他連感受痛苦的時間都沒有
屠殺可以解決一切
但不可洩露我們的情報
——就像五年前那樣
あなた方 あなた方
我說你們 我說你們
黒く染まっていくのか
是否正逐漸沒入於漆黑中?
屍體如山的死亡遊戲
DEAD MOUNT DEATH PLAY
その怨嗟の見えるような眼で
帶著哀怨隨時呼之欲出的眼神
あなた何しに ここへ何しに
你究竟有何希冀 究竟為何而來
機能削ぎ落とした理
捨棄過多事物的人生哲學
それは苦しい なのにどうして
如此理所當然 又是何故
擬態した死体
披著人皮的行屍走肉
ここに蘇ったこと
下一刻便重獲新生
なってない いけないよね
「豈有此理 那怎麼行」
ルールは無視して
如此破壞規則
デッドマウント・デスプレイ
屍體如山的死亡遊戲
きっと来たること想像してなかったね
想必從未想過接下來的發展吧
あなた方 あなた方
我說你們 我說你們
黒く染まっていくのかい?
是否正逐漸消失於漆黑中?
ありふれた幸せが
哪怕再稀鬆平常 不過的幸福
周りにちょうどなかったよね
也如同註定般不復存在
暗くなる 辺りは見えなく
視野轉暗 面對眼下無垠
色の意味もなくなる世界へ
色彩的定義已不適用的世界
立ち上がり 一寸先へ 抗え
堅定起身 跨出一步 反抗
踊れ 踊れ
起舞吧 起舞吧
黒鍵と黒鍵で嫌になるメロディーで
在漆黑琴鍵上譜出令人作噁的旋律
ネクロ ネクロ
Necro
死亡 死亡
苦しみだけ置いていくはず
明明應該被留下的 只有苦痛
あなた方 あなた方
我說你們 我說你們
黒く染まっていくのかい?
如今是否正逐漸被漆黑所吞噬?
ありふれた幸せが
理應司空見慣的幸福
周りにちょうどなかったよね
早如同註定般不復存在
そうだよね
不是嗎
#10　The Emblem－國徽－
怎麼會有這種事
那就是你之前提到的符號嗎
事到如今也沒有必要隱瞞了
雖然有點不太一樣
順從你的心意
腐敗正在侵蝕高層
別相信任何人
老地方的西邊有個車庫
路標在裡面
鑰匙在383號的鏡子後面
這就是四乃山波爾卡當時畫的嗎？
嗯
既然雪天鴉也知道這東西
就表示他跟細呂木先生也有所牽扯
不對 恐怕是跟那些追查對象...
不管怎麼說
這個記號突然頻繁出現都不正常吧
在細呂木檢察官失蹤五年後的今天
與其當作偶然
或許該視為某種預兆比較好
是啊
說不定雪天鴉那傢伙盯上了我
或許他在四乃山波爾卡那
偷看到了占卜的經過
現在還不急著下判斷
總之先蒐集情報...
哎呀 總算找到了 小椿 小椿
山田婆婆
事情好像大條了呢
上頭在傳喚你哦
找我？
是誰啊？
警視廳本部
東京都和警視廳
一致表示該區域出現的飛艇
並未獲得飛行許可
政府認為本起事件為
這種時候跟新聞比起來
恐怖攻擊的可能性非常低
反倒是網路上的情報比較多
推斷是
話說回來
某行銷公司策劃的活動
這次實在是太衝動了
想不到我會買下整艘飛艇
所以呢
我想要的情報值多少錢？
三兆
什麼
Pardon
三兆元
原本還有尾數
這次算你三兆整就好
不不不
這有點奇怪吧
之前委託電波干擾三分鐘時不是才三千萬嗎
如之前所說
本店會根據顧客身懷的財富定價
而這裡所說的財富
正是顧客人生的價值
無法理解
所以為什麼是三兆元
若是你使出渾身解數
利用各式各樣的手段賺錢
根據我估算你一生應該能賺到六兆元
雖說這只是單純的估算
但這個符號擁有的價值
值得你耗費半生的時間去得到它
所以請不要誤會
因為是你才是這個價格
若換成其他人打探這份情報
就可能以幾十元的價格賣出
因為對其他人來說 這個符號真正的含義
僅僅是茶餘飯後的話題
如同口香糖般的消遣罷了
然而 你卻不一樣
本店向你保證
這個符號的情報將左右你的命運
說是怪人雪天鴉的特效藥也不為過
但一旦搞錯用法
就會成為毀滅你的毒藥
將這份處方箋定價三兆日元
我認為一點也不過分
原來如此
既然被上一代青睞的你這麼說
我就乖乖受教了
但交易就告吹吧
明智的選擇
既然你都說到這份上了
直接知道答案反而一點樂趣都沒有
我會憑自己的力量找出真相
不過 還是得花錢請你辦點事就是
我想弄幾艘飛艇 要花多少錢
把人當作繩子來操控氣球
十分值得借鑒...
咦 你打中了嗎
我打偏了 看就知道
這樣任務算失敗了嗎
不知道 但報酬應該是拿不到了
不論是澀谷還池袋
都接不到什麼像樣的工作
要去新宿看看嗎
那裡的「仲介屋」評價挺不錯的
恐怖!!潛伏在社會中的神秘組織!
自飛艇升空後經過58分鐘
我的人偶遭到了狙擊
他們是怎麼知道
我在那艘飛艇上的呢
在此之前能從上方窺探到那個位置的
只有警方的直升機
也就是說...
在不到一小時之內 就能夠對我進行狙擊的組織
已經觸及了警察內部
是故 本人於此向各位觀眾發起挑戰
在我公開此符號的瞬間
便有人想狙擊我
想必稱那幫傢伙為秘密組織也不為過
這齣戲可真是妙啊
這世上竟然有著這麼危險的事物
各位觀眾
我跟你們一樣 對飛艇上的符號備感興趣
只要跟這個符號有關
哪怕是任何人事時地物
能提供最關鍵性情報的人
我將贈予他們三億元
至於我是否會如實兌現承諾
知道我迄今為止做為的人
想必不會有疑慮吧
聯絡方式之後會再行通知
那麼下次見
啊 我忘記準備離別問候了
該直播已結束
事情好像一發不可收拾了
嗯 該怎麼辦呢
一個一個來吧
首先該釐清的是什麼
那當然是...對吧
也是
是呢
我也想聽你說
帝國啊轉生啊什麼的
你肯定會交代清楚對吧 波爾卡
...好
「屍神殿」上集提要
屍神殿 即偽四乃山波爾卡
他是轉生而來的人類
巴亞蒂井仝帝國
將前世的他改造為宮廷魔法師的
是個沒想過要統一四方的軍事國家
勇者夏古魯亞！
帝國覆滅後過了一百年
被譽為「災厄殲滅者」的勇者 夏古魯亞
討伐了屍神殿
然而 屍神殿發動了魔法
並轉生到新宿的四乃山波爾卡的屍體裡
為了取得平穩的生活
不去工作不行！
以及與未來的不安持續奮鬥著！
以下省略！
事情就是這樣
真波爾卡的靈魂平安無事
以後我會把身體還給他的
她怎麼可能相信這種鬼話啊
不如說不信的話反而會比較輕鬆
看來你不打算對我說真話
夠了 我生氣了
原來是這樣
我相信你說的
妳竟然相信
我隱約感覺得出來你不是波爾卡
那時占卜到一半
你被那名警官抓住衣領時沒有絲毫動搖
這不是波爾卡會有的反應
話雖如此 我還是有點無法理解
竟然有人委託殺手暗殺波爾卡
雖然我很不願意相信這件事
但在聽你們詳細說明之前
我要去沖個澡讓頭腦冷靜下來
我會對出去買東西的小幽保密的 放心吧
她的性格實在是難以捉摸啊
讓她看骨頭跳舞應該也沒關係吧
嗯 我想她應該是不會說溜嘴啦
作為最壞的打算 你沒有消除記憶的魔法嗎
將使役的靈魂附身至對方靈魂上
並切除一部分記憶的死靈術倒是有
將靈魂當作手術刀
切除對方的一部分靈魂
但那樣一來 肉體跟大腦也會連帶受影響
這方式跟蓋爾德伍德那群傢伙
使用的洗腦或招供魔法的系統不太一樣
是很難的魔法嗎
老實說不難
不過是對於那個世界的人來說
要是這裡的人們跟我原本待的世界的人有著致命性差異
稍微出點差錯 就可能讓對方變成廢人了
那就無法輕易嘗試了呢
不過 如果確定對方是敵人
稍微上下其手 破壞對方的心智也不失為辦法
你該不會
對那些混混進行了記憶操縱吧
我在動手時有克制了
避免他們徹底成為廢人
你這傢伙 還是會不時讓人恐懼啊
怎麼了
你說我只是「不時」令人畏懼
讓我有點開心
雖說我是會害怕
但跟被你殺掉的美咲比...
奇怪 她人呢
美咲呢？
鯊麼都沒看到
妳有事找我嗎
我想跟妳聊一聊
聊一聊？
聽了剛才那番話妳不好奇嗎
究竟是誰
殺掉了波爾卡？
還是說 妳已經知道了？
所以絲毫不在意
比起這些 還不如聊聊鯊魚
別扯開話題嘛
如果說 是我殺掉了波爾卡
妳會怎麼做
啊 是嗎
原來是這樣
妳其實想要有人責難妳吧
波爾卡想必已經原諒妳了
畢竟他是個善良的孩子
每當電影結局時 當他看到食人鯊被殺掉
不論是被吃掉的人還是鯊魚
他都會覺得很可憐
至於中間的經過 改天再問你們吧
不過
雖然波爾卡已經選擇原諒妳
但妳內心仍無法接受他的諒解吧
所以才想透過我的責難
多少減輕自己的罪惡感
真是狡猾
不過沒關係 我會原諒妳
但我不會罵妳就是了
都被妳看穿了呢
簡直就像偵探一樣
妳不害怕嗎
我就是劃開波爾卡喉嚨的兇手喔
我不會害怕
為什麼
喜歡鯊魚電影的都是好人
呃...
雖然我跟妳相處的時間並不算長
但跟妳聊鯊魚以及鯊魚電影的話題時 真的很開心
願意跟我暢聊鯊魚的人
不可能會是壞人
哪怕妳摘下了我家人的頭
鯊魚都會原諒妳的
沒想到自己的家人
居然如此地無厘頭
面對這樣的事實
四乃山波爾卡的靈魂
選擇了當作什麼也沒發生
鯊麼也沒聽見！
原因還有一個
那就是妳救了華月和紫月
雖然這不算什麼
但這是我原諒妳的第二個理由
咦 這個理由反而是順便的嗎
啊啊 真討厭
我都不知道該說什麼了
總而言之
繼續跟我聊鯊魚吧
就是這麼回事
軟綿綿 滑溜溜
我原本打算確認一下
小夜是不是委託我 殺掉波爾卡的委託人
結果卻失敗了
但是我認為小夜
跟殺掉波爾卡這件事沒有關係
對對對 是說妳到底在搞什麼啊
妳是笨蛋嗎
透過剛才的對話
我只能知道 那傢伙的腦子肯定沒救了
真失禮啊
我只是對鯊魚以外的事都不感興趣而已
所以我不會委託別人殺掉波爾卡的
這兩者之間有關係嗎
我的意思是
若我真的想殺死波爾卡 我肯定會把他丟去餵鯊魚
最氣人的是竟然還挺有說服力的
妳該不會把玩偶泡在熱水裡了吧
我沒做那種事
不好意思 沒經過你們同意
我就把那個鯊魚玩偶拿走了
跟這種人當家人
辛苦你了
雖然我是第一次見到它
但我確實想跟所有的鯊魚成為家人
話說 妳是在知情的情況下帶進去的嗎
怎怎怎怎怎怎怎怎怎麼會有這種事
雖然妳不知情
但換衣服的過程被他看到了 我還挺同情他的
那種事根本無所謂
無所謂嗎
我什麼也沒看到
沒想到我的家人竟然變成了鯊魚
我本來以為你的身體裡
同時存在著兩個靈魂的
呂算先生也說過同樣的話
我明白了
我把自己的身體借給波爾卡
你把我變成鯊魚吧！
為...為什麼
我已經跟不上話題了
鯊口無言
波爾卡的靈魂決定放棄思考
話說回來
這件事該怎麼辦啊 波爾卡
這個符號
對你來說別具意義吧
將這符號公諸於世不會構成問題
只是...
若有人打算利用這個符號滋事
那就不得不去會會他們了
那個符號是我們珍貴的回憶
要是放任他人玷汙這個符號
更別談安逸的生活了
我懂了
現在能做的只有調查是否真如他所說
有某個神秘組織在使用那個符號了
再說 這也有可能是雪天鴉設下的騙局
也就是說那個叫雪天鴉的人
他是跟波爾卡來自同一個世界的魔法師嗎
不
我認為他想得到關於那個符號的情報
所以
他應該不是那個世界的人
不能用類似鑑定魔法的方法來辨認嗎
鑑定魔法？
就是那種只要看到對方
稱號：新宿的好青年
稱號：屍神殿
就能知道等級啊職業啊
或者技能之類的魔法
那不就是
匠在占卜的時候做的事情嗎
針對顧客的姓名發動咒文
獲得身份情報
等級限制
對高等怪無效
難道 我其實是鑑定師嗎
話說回來 我所知道的轉生秘術
是我經年累月才獨自領悟出來的
也不確定是否有其他人也來到這個世界了
但這些骨骸是從波爾卡那邊的世界召喚過來的吧
我也很意外能召喚它們出來
軀體也只是利用隨手可得的屍骨
充當暫時的媒介而已
我所召喚出來的只有靈魂
所以 其中有能交談的靈魂嗎
是...有的
只不過
在教團最後一支討伐隊抵達前
我幾乎都解放完了
即便如此 部分的契約仍舊履行著
但曾經被稱作世界災厄的我
又該用怎樣的表情去召喚呢
所以 唯有回憶...
喪氣話就說到這吧
當你想召喚他們時
只要帶著微笑就行了
如果惹對方生氣或是被揍
那就誠心地道歉不就好了嗎
那樣...就能獲得原諒了嗎
請你相信那些出於信任
而跟你締結契約的靈魂
小夜小姐...
懷疑妳是想要殺掉波爾卡的壞人 真是抱歉
另外
既然存在死靈術 那麼鯊魚魔法也一定存在
現在最重要的是這件事
怎麼了
妳想用鯊魚話題打破沉悶的氣氛嗎
深海魔法師 格里姆洛普三姐妹
海裡的確有能夠操縱魚群的人
你沒有必要附和她啦
總而言之
現在要考慮的是怎麼處理那個符號吧
所謂人盡其才
像這種事
就交給我這個鑑定魔法師吧
看來你很中意啊
那麼
照雪天鴉那傢伙的說法
先試著從警方內部開始調查吧
雖然不清楚詳情
但我倒是有些頭緒
真的嗎
事到如今我也不會阻止你
但要做就要慎重行事
雖然只是一部分
但警察這個組織是遠超出你們想像
魔窟般的存在
警視廳
抱歉啊 突然把你叫來
哪裡 有幅木警視正在我就放心了
離開原本轄區的我 居然又回來這裡
我是真的希望
你能在公務員這條路上正經地走下去啊
警視總監室
總監他是個剛正不阿的人
別被他的氣勢壓倒了
進去吧
好
你就是負責雪天鴉一案的
岩野目椿吧
是
與其說是警察 更像是牛郎啊
算了 你待的部門多少有點特殊
至於耳環和髮色 我就當作是工作需要吧
重點只有一個
那就是你能否成為維持組織運轉的齒輪
希望你跟我的齒輪 能順利地咬合運作呢
警視總監
鷹巢次郎太郎
他就是現任警視總監嗎
雖說以貌取人不太好
但他這張臉怪嚇人的
好酷喔
有嗎
岩野目那傢伙 很頻繁地在調查細呂木先生的事
那傢伙該不會使用
警察內部的電腦來調查吧
是幾年前的事了
那傢伙很不擅長電腦呢...
還留下了因此遭受處分的紀錄
齒輪的咬合
我認為不成問題
鷹巢次郎大郎警視總監閣下
畢竟我十分擅長配合他人
零れた雫は見ないフリをして
假裝視而不見灑落的淚珠
除非 有石子卡進齒輪間隙裡就另當別論了
路地裏 光る何か探してる
在暗巷裡尋找著光芒的源頭
你口中的「石子」
指的是細呂木雅監察官嗎
「宝石みたいな色は無くたっていい」と笑った
一想到「沒有寶石般的光澤也沒關係」便不禁苦笑
看來我說對了
真讓人不敢苟同呢
雖說他至今仍下落不明 但你卻將他視作石子
いずれ夜が明けるのなら
倘若黑夜終將迎來破曉
對你來說 細呂木就像路邊的小石頭嗎
何が僕に出来るだろうか
我究竟還能做些什麼
不安や戸惑いなど
將不安與迷惘
是這個意思吧
遥か過去に捨てて
通通捨棄 在遙遠的 過去
您說笑了
アイを謳え
謳歌著愛
我所說的石子並不是那個人
幸せも涙も
哪怕是幸福亦或淚水
而是躲在這棟大樓裡
將他逼入絕境的
届くなら
若近在咫尺
骯髒溝鼠
この手抱き締めて
便將其緊擁胸前
未来がどれだけ昏くても
無論未來多麼灰暗
我還以為你會衝動地對我動手
「それでも、生きたい」
「即使如此 仍想活下去」
想不到出乎意料地冷靜
不過
你的言行卻遠稱不上是冷靜 真是有趣
生命の色は多色に煌めいた
生命的色彩 曾經那般斑斕奪目
原來如此
你這顆齒輪在系統裡運作出了新的音色呢
不過
今は答えも解らなくたって構わないさ
就算眼下沒答案 不去深究也無妨
勸你好自為之
一旦我感覺到齒輪發出不和諧的旋律
我就會毫不猶豫地毀掉它
屬下謹記在心
對了 在進入正題之前還有一件事
我的名字不是次郎大郎而是「次郎太郎」
念作「 jiro」
而非「jirou」
雖然只是小事但你最好記清楚
屬下明白了
今天我之所以叫你過來
是因為怪人雪天鴉那件事
警方決定對搜查本部進行重新編組
而你跟他存在著密不可分的關係
因此我想讓你擔任搜查任務的核心
然後呢
警察那有什麼動靜嗎
是的
有幾名駭客駭進了警察內部的系統
其中一個的目標十分突出
哦 真有意思
妳有查出訊號來源嗎 婆婆
婆婆咖啡廳 甘栗
那是當然 少爺
地點在新宿
不久前才剛開業的那位占卜師的據點嗎
看來得讓他好好占卜一下我的未來呢
#11　The Beginning －始動－