翻譯、時軸、後期、壓製：Yw7 校譯：KAVALACA
曾經渴望著安逸的生活
因為與生俱來的「亞眼」
便一輩子與安逸無緣
被父母賣給了宮廷的魔法師們
作為死靈術士的我
奔波於無數個戰場中
正因如此
直到國家滅亡前的很長一段日子
我不斷地 不斷地
追求著平靜的生活
渴望安逸的餘生
哪怕是虛假的也好
扮家家酒也罷
我只是 想再次找回
隱約殘留在斑駁記憶中的那段日子而已
那段和平的...
我想要的 只是和平
明明 僅此如此
他們已經被玷汙了
消滅他們的靈魂
不能讓這些靈魂被死靈使所用
救贖 救贖
給予被玷汙的孩子們救贖吧
愈是渴望愈不得其門而入
我的復仇就此展開
足足用了近百年的時間
是我們錯了
所以 請放過我們吧
救贖 救贖
給予可悲的我們救贖吧
求求你了 殺掉我們吧
不知道是因為那群傢伙的悲鳴
亦或是受我的死靈魔法所吸引
不知不覺 我潛伏的礦坑
變成了屍骸盤據的迷宮
但即便如此
我仍然渴望著平穩的生活
所以我一直在等待
等上數十年 數百年
直到能將無法自伐的我
給葬送掉的人出現
接著 轉生魔法順利發動了
正因如此
雖說我無論如何
都不能不明就裡地死在這裡...
她就這樣死掉了！？
只是腹部被捅了一個洞而已啊
難道沒有帶恢復藥
或是自動治療的魔導具嗎？
這下糟了
這裡到底是哪裡
想不到還沒打聽出情報
就把她殺掉了
不 在那之前
確保自身安全才是首要之事
這怎麼看 都無法證明
我是因為被偷襲才正當防衛反擊的
要是遭到衛兵追擊
安逸的生活也就隨之落幕
話說回來
我剛才還在那裝模作樣
對著屍體說「好了 讓我們繼續吧」...
あなた方 あなた方
我說你們 我說你們
黒く染まっていくのか
是否正逐漸沒入於漆黑中?
屍體如山的死亡遊戲
DEAD MOUNT DEATH PLAY
その怨嗟の見えるような眼で
帶著哀怨隨時呼之欲出的眼神
あなた何しに ここへ何しに
你究竟有何希冀 究竟為何而來
機能削ぎ落とした理
捨棄過多事物的人生哲學
それは苦しい なのにどうして
如此理所當然 又是何故
擬態した死体
披著人皮的行屍走肉
ここに蘇ったこと
下一刻便重獲新生
なってない いけないよね
「豈有此理 那怎麼行」
ルールは無視して
如此破壞規則
デッドマウント・デスプレイ
屍體如山的死亡遊戲
きっと来たること想像してなかったね
想必從未想過接下來的發展吧
あなた方 あなた方
我說你們 我說你們
黒く染まっていくのかい?
是否正逐漸消失於漆黑中?
ありふれた幸せが
哪怕再稀鬆平常 不過的幸福
周りにちょうどなかったよね
也如同註定般不復存在
暗くなる 辺りは見えなく
視野轉暗 面對眼下無垠
色の意味もなくなる世界へ
色彩的定義已不適用的世界
立ち上がり 一寸先へ 抗え
堅定起身 跨出一步 反抗
踊れ 踊れ
起舞吧 起舞吧
黒鍵と黒鍵で嫌になるメロディーで
在漆黑琴鍵上譜出令人作噁的旋律
ネクロ ネクロ
Necro
死亡 死亡
苦しみだけ置いていくはず
明明應該被留下的 只有苦痛
あなた方 あなた方
我說你們 我說你們
黒く染まっていくのかい?
如今是否正逐漸被漆黑所吞噬?
ありふれた幸せが
理應司空見慣的幸福
周りにちょうどなかったよね
早如同註定般不復存在
そうだよね
不是嗎
#02　The New World－異世界－
我的腦袋真的開始不正常了嗎
喂
比想像中還費時呢
又遇上什麼麻煩了？
哦 克拉麗莎啊
嚴重到讓我當機的麻煩呢
我現在把影像傳給妳
影像？
看完後再跟我說
究竟是我的腦袋瘋了
還是這個新宿瘋了
美咲
美咲妳很可愛唷
這孩子很愛笑呢
笑口常開是件好事
妳的笑容
一定會讓他人感到幸福
要為大家帶來幸福喔
美...咲...
吶吶 還記得我嗎？
妳 妳是
「咲」!
是那個「殺手獵人」咲嗎
嗯 雖然答對了
但不是我要的答案唷
混蛋 別以為受克拉麗莎賞識
她就會允許妳這麼做
正是克拉麗莎委託我的喔
她說大叔啊 最近殺了太多目標以外的人
所以叫我來處理你
我發現你在殺人時
看上去很開心呢
現在感覺如何？
即將被我殺掉的大叔幸福嗎
現在的我
是否跟當時的你
看起來一樣幸福呢？
妳這傢伙 莫非是崎宮家的...
妳打算公報私仇嗎
難道說妳專門挑殺手或黑道下手
是想以正義使者自居嗎！
妳這個偽善者！
不對不對 才不是那樣啦
我啊 只是從那之後一直在思索
奪去他人的性命
真的是那麼開心的事嗎
我之所以會一心狩獵殺手
只是因為很有趣
僅此而已唷
啊 對了
差點忘記還有件事要確認
我究竟能不能對「好人」下手呢？
你是好人嗎?
沒 沒錯 我...
怎麼可能對吧
就是那傢伙吧
那個叫「咲」的殺手
聽說是個會邊微笑邊殺人的怪丫頭
克拉麗莎小姐為什麼會收留那種小鬼
妳想接下這項委託？
這個人不是殺手
只是個孩子唷
嗯 沒關係
反正我已經達成人生目標了
只是想確認一下
自己到底有多不正常
結果還是殺掉他了呢
果然我啊
不論對方是惡是善
我都能痛下殺手呢
果然讓我這種人活著
對大家都沒好處呢
沒有人會因此變得幸福
好人也是 壞人也是
不管是克拉麗莎
還是匠匠、小鋼
或是我
肯定都無法變得幸福呢
要說有什麼還沒體驗過的
就只剩自己殺掉自己了
喂喂？
是我 繰屋
怎麼了 匠匠
現在正是我人生最精采的瞬間呢
嗯 我都看到了
啊 我看到你了
想死的話隨妳便
但先完成工作再說
剛才被妳割喉的小鬼
正若無其事地走在大街上唷
欸 怎麼回事！？
難道說我失手了？
就是這樣
妳的工作還沒結束
奇怪 怎麼會這樣
總覺得剛剛才和匠匠說過一樣的話
啊 原來如此
這個 就是所謂的走馬燈？
太好了 妳終於醒了
看來成功了呢
為什麼 我的腹部不是被刺穿了嗎
那個 我剛剛確實死掉了對吧？
為什麼復活了？
不是
硬要說這不是復活
比較像是用魔法讓妳重生這樣...
話說
現在是什麼狀況？
克拉麗莎
「仲介屋」的克拉麗莎
為什麼會出現在這
身體冰冷
脈搏也徹底停止
確認完畢
妳已經死透了
用這個國家的語言來說...
對了 妳現在是殭屍
各位乖寶寶們 大家好
雖說這是我隨手記下的文字資料
不管任誰看到了
恐怕都會覺得我發瘋了吧
崎宮美咲甦醒前40分鐘
我的名字叫繰屋匠
在新宿生根的一個好人
一個好人：動作巨星成龍於1997年主演的電影。
我借助網路和無人機
經營著買賣情報的生意
啊 當然是沒有飛行許可的
因為某些緣故
雖然 偶而也會幫那些殺手
做點毀屍滅跡之類的雜務
唉 我個人是希望能低調過活的那種人
明明正打算繼續低調度日的
事情為什麼會演變成這樣
抱歉妨礙你們約會了
四乃山波爾卡
不介意我這麼叫吧
在打招呼前 我有話要問你
你那是在做什麼？
匠 這是怎麼回事？
那不是我搞的鬼
從剛才開始就沒辦法操控無人機了
原來無人機可以做到不發出聲音飛行嗎
怎麼可能啊
請稍等一下
我現在就把她「修好」
看起來確實 不是你變出來的特效呢
我要是有那種能力
早就靠那個謀生了
她應該等等就會醒來了
接著 你們是什麼人
我們是那孩子 也就是美咲的朋友
本來是想接手她的工作
順便為她報仇的
我可以認為她還活著嗎？
那個 她現在的狀態有點微妙
雖然我只進行了初步處理
但她的腦髓和靈魂都沒事
肉體也已經徹底修復
接下來 只要在她清醒時
讓術士施展復活魔法
她就能活過來了
就是那個啊 復活魔法
魔法？
咦 不是這具身體也知道的事嗎
像雷伊斯或亞雷伊斯什麼的
レイズ／アレイズ：FF系列的復活魔法，後者為復活後還帶滿血效果。
電視遊戲裡的咒語啊
墊四油細？
那個 這個國家有會用魔法
或降靈術的人嗎？
就我所知
此刻出現在我面前的你是第一個呢
其他國家呢？
自稱魔術師的傢伙多到數不清
那○○○帝國以及●●●王國呢
我聽都沒聽過
是說你剛才是怎麼發音的？
你們剛才看到的是集體幻覺
你以為能靠裝傻帶過嗎？
真的很可怕呢 幻覺
你們就不能 乖乖被唬弄過去嗎
你這個怪物
我還沒有完全掌握
你們究竟有多脆弱
以及殺掉你們到底多容易
該怎麼辦呢
能讓我思考一下嗎
妳也冷靜過頭了吧
我明白了 就這麼辦吧
居然同意了嗎
這傢伙一點都不緊張嗎
不 應該說遊刃有餘嗎
這些人手裡拿著的
很像帝國絢爛隊使用的武器
真駭人呢
該逃跑還是戰鬥？
魔力還夠用嗎？
該怎麼辦呢
消防車的聲音好近
最近異常的頻繁呢
酌澤大樓發生了火災
可以透過我的鏡頭看到現場
酌澤大樓...
雖然很擔心孩子們
但現在也只能交給消防隊處理了
出現在那塊板子上的是？
如你所見是火災
「擔心孩子們」是什麼意思？
酌澤大樓裡
有間非法經營的幼稚園
提供因為母親從事風化業
或雙親涉足黑道扯而死去的孩子們
一個棲身之所的地方
可以的話 請立刻幫我帶路
既然你不知道大樓在哪
就表示這件事跟你無關吧
為何你會在意？
我被焚燒過不只一次
那是痛苦至極的體驗
也不是小孩子應該承受的痛苦
好吧
匠 給他帶路
啥 妳認真的嗎
他要是中途逃走呢
所以才要你看著他啊
就在那裡
等 等下
那傢伙是怎樣
跟被美咲追殺時比也差太多了
看到了 就是那棟大樓
現在的我 能用魔力增幅亞眼的力量
還能夠感知到孩子的生命力
是說 你打算怎麼穿越
消防車跟看熱鬧的群眾...
剛才 是不是有東西飛進去了？
欸 沒有吧
你們是那些孩子的父母嗎
是的話 能請你們助我一臂之力嗎
喂喂 火勢蔓延得太快了吧
上面好像有什麼東西
...那是什麼？
爸爸？
直到剛才還很熱的
現在卻不熱 也不覺得難受了
好溫暖 是爸爸的手
剛才的煙霧裡
好像冒出了很驚人的東西
雖然結果來說是平安獲救了
但正常人會在眾目睽睽下做出那種舉動嗎
而且他進去和出來都一樣
「咻」的一聲就飛出來了
這傢伙的道德觀到底是怎樣啊
明明將美咲的生命視作玩具般對待
如今卻選擇救出孩童
這落差之大
令人無法理解
搞不懂他的思路
總覺得他和我們有著關鍵性的差異
果然這傢伙是那種
不能扯上關係的怪物啊
克拉麗莎大姐
或許吧
不過 美咲似乎快醒了
馬上把他帶回這
真的假的
快醒了？ 沒騙我吧？
什麼什麼 現在是什麼情況
吶吶 你們說我死掉了
到底是怎麼回事
我聽不懂啦 告訴我啦
話說回來
即便在如此進步的國家
也有遭遇不幸以及處境艱難的小孩嗎
在這個國家
要如何獲得平穩的生活呢
這取決於你所謂的「平穩」
是指什麼呢
這個嘛
我個人認為若想獲得「平穩」最不可或缺的
就是「錢」唷
有夠現實
錢...無論在哪個國家都一樣嗎
你究竟是什麼人
不 換個問法吧
你的願望是什麼？
你想要在這座城市裡做什麼
雖然我對這裡一無所知
但倘若
這世上只有我會死靈術的話
我想利用它來賺錢
我比任何人都更想獲得
能守護那份「安逸」的力量以及自己的容身之處
那麼
就讓我助你一臂之力吧
我叫倉木麗莎
是這個新宿的「仲介屋」
看來這具身體的主人
已經不是原本的四乃山波爾卡了呢
就由我擔任不知從何而來的你
和這座城市之間的中間人吧
為了讓你儘快熟悉這座城市
我會把我的幫手借給你
也就是美咲和匠囉
零れた雫は見ないフリをして
假裝視而不見灑落的淚珠
路地裏 光る何か探してる
在暗巷裡尋找著光芒的源頭
「宝石みたいな色は無くたっていい」と笑った
一想到「沒有寶石般的光澤也沒關係」便不禁苦笑
いずれ夜が明けるのなら
倘若黑夜終將迎來破曉
何が僕に出来るだろうか
我究竟還能做些什麼
不安や戸惑いなど
將不安與迷惘
遥か過去に捨てて
通通捨棄 在遙遠的 過去
アイを謳え
謳歌著愛
幸せも涙も
哪怕是幸福亦或淚水
届くなら
若近在咫尺
この手抱き締めて
便將其緊擁胸前
未来がどれだけ昏くても
無論未來多麼灰暗
「それでも、生きたい」
「即使如此 仍想活下去」
生命の色は多色に煌めいた
生命的色彩 曾經那般斑斕奪目
今は答えも解らなくたって構わないさ
就算眼下沒答案 不去深究也無妨
就由我擔任不知從何而來的你
和這座城市之間的中間人吧
為了讓你儘快熟悉這座城市
我會把我的幫手借給你
也就是美咲和匠囉
說真的 事情怎麼會變成這樣
#03　The Necromancer －死靈術士－