上级贵族霞大路家发生宗族纷争
霞大路家的公主琉璃千代来到了现世
被迫接受了担任琉璃千代的保镖一职的一护
每天都被不知自己被人追杀的 琉璃千代耍得团团转
一护等人不断击退密谋暗杀琉璃千代的
霞大路家重臣云井派来的刺客
因不断失利而恼羞成怒的云井又开始了新的动作
云井大人
您为何如此轻易就让琉璃公主回去现世
如果因为鲁莽行动
而让护廷十三队有所察觉就麻烦了
贯井半左
我将这把刀交给你
你到现世去 将琉璃千代他们解决掉
连同碍事的人一起解决掉
接下来
我这边的事情也继续展开吧
好无聊啊
琉璃她去哪里了啊
菅之木大人
什么事
云井大人有请
请您到前庭来
所以说啊
你给我让开啦
别仗着自己块头大 就堵在别人前面啦
这里可是我们的家啊
莉莉 这个好像不对哦
我们说到底也是寄住在这里的
这不是重点吧
少废话
这种小事不要挑刺啦
让开
你竟敢动手
动手的是你啦
有问题
再来一次
哎呀 这东西还真有趣啊
琉璃千代好厉害啊
这是瞎猫碰到死耗子啦
碰巧碰巧
好痛啊 你干吗啊
才不是偶然呢
奴家本来就玩得很好
你说什么
想打架吗 混蛋
什么啊
我什么都没做啊...还...
甚太...
话说 你们竟然能平安地回来
回来的时候用的也是 霞大路家的专用穿界门吧
为了安全起见 我们也是一直等到晚上
才小心地到穿界门那边去的
但毫无阻拦地就回来了
好像是故意让我们回来一样
应该说...
就是故意让你们回来的
在现世干掉她 处理后事比较容易
应该就是因为这个了吧
对了 浦原先生
你说你手头的存货少了 到底是怎么回事
详细的事情我也不太清楚
总之货品进货变难了
很少会有这样的缺货现象
似乎是原材料本身减少了
原材料？
就是灵子啦
而且 特别是某个波动的灵子急剧地减少了
但是之前去那边的时候
完全没有这种迹象啊
说到底都是地下操作啦
但是 不管怎么说
都很难想象是自然产生的
那就是说有人故意造成的
虽然我也做了多方调查
但就这一点还不太清楚
只是
只是？
这种现象开始发生的时刻
和这位公主出现在现世的时刻
是同一个时间
是偶然的吧
不
不能下此断言
霞大路家是仅次于四大贵族的上级贵族
听说是有某种特殊情况的家族
虽然不知道那是什么
但会让喜助担心的物流混乱
这是在尸魂界从未发生过的事情
怎么看都不可能毫无关联
犬龙 你知道些什么吗
我们的任务就是保护琉璃公主
其他事情一概不知
拽什么啊
什么嘛 老是做些无计划的动作
至少做好情报收集啊
废话
好了好了
总之再调查看看吧
这件事好像比我们想象的要复杂得多呢
按照计划
将他们从琉璃公主身边引开
接下来
让我见识见识所谓死神代行的身手吧
这灵压是怎么回事
露琪亚 井上
你们把琉璃千代送回家
黑崎呢
我去看一下情况
我也去
好了
恰比 一护的身体就拜托你了
交给我吧
刚才你说什么
我是说让菅之木愁大人
成为我们霞大路家的首领
有什么问题吗
琉璃千代大人不在期间
我们无法遵从您这种决定
对啊
我们霞大路家历代都是由女性做首领的
这是不可动摇的规矩啊
怎么能让男子来做首领啊
本来菅之木大人就是
作为琉璃千代大人的未婚夫 入赘本家的尊贵之人
现在琉璃千代大人不在
就算是临时
让他来担任首领 也是为了霞大路家啊
但是...
我反对
我也一样
敌人的灵压分散到城市各处了
果然是个陷阱吗
打过就知道是不是陷阱了
分头行动吧
好
这灵压... 是之前的...
果然还是察觉到了啊
你就是之前在尸魂界 向我挑衅的那个家伙吧
贯井半左
就让我来领教一下死神代行的水平吧
又来了吗
是的
为什么 奴家为什么要被人追杀
太过复杂了 一时间无法解释清楚
总之 我们一定会保护好琉璃千代大人的
这根本就不能算是解释
给奴家说清楚
有机会一定会向您解释的
不要
怎么了
你...那把刀
你发现了啊
和那个时候一样
斩魄刀应该是和死神一心同体的
为什么这刀会在你这里
你没必要知道
怎么了
你就这点水平吗
还不如之前的那个人厉害呢
果然这样子是无法赢你吗
什么
封印吧  碎我
真是没技巧
这招术我已经看穿了
这回该看我的了
又来了吗
什么
这和那些杂碎使用的招术是不一样的
不是不看光就能防住我的攻击的
怎么办
不管怎么说
云井大人都太乱来了
这样的话 霞大路家的规矩都被破坏了
不管怎么样都必须反对才行啊
怎么回事
你们是什么人
比我想象得动作来得迅速
这个场地不好
必须移动到更宽敞的地方去才行
三天结盾
孤天斩盾
快趁现在
抱歉了
我们上吧 井上
这里是...哪里
身体...
没用的
你现在的意识似在非在
什么
只要被封印到这镜子中
就无法进行任何动作
这和之前你所战斗过的那把刀
已经不同了
到底是什么意思
这把刀是通过吞噬使用者的灵力进化的
也就是说使用者的能力越强
就越能发挥更强的能力
根据使用者的不同...
即使被这把刀吞噬灵压
也能承受得住的人
才能发挥出它真正的能力
就如同我一样
那么 不要再浪费时间了
一口气干掉你吧
才不会....让你得逞呢
碎我竟然出现了裂痕
这灵压是什么
你这家伙
别太得意忘形了
可恶
快点动啊 动啊
没用的
怎么了 快点动啊
夜一小姐
夜一
看来对方不是那种好对付的人啊
是啊 多谢你了
呀 你还想打吗
你感觉一下
你那些手下的灵压
什么
到此为止了
怎么可能
凭这点水平的兵力就想打倒我们吗
站住 你这家伙
一护
朽木
可恶 四枫院夜一
没想到竟然有这等人物在
还有...
黑崎一护
那个灵压...
看来是不能轻松解决了
那么...
那么接下来
开始霞大路家第十八代总首领就任仪式
首先是菅之木愁大人
恭喜您就任总首领
他们还会再来吗
下次由我来把他们赶走吧
但是我们的新义骸还没准备好呢
亏我还想展示一下性感造型呢
没有那种东西
破面大百科
今天是关于从属官的话题
我们可以从编号11以下的破面中
选择属于自己的部下
这就是从属官了
有只选一人的  也有选多人的
扎艾尔阿波罗大人...
在这之中我是比较特别的
吃下从属官就可以成为我的恢复药
喂喂  你这样可不行哦  怎么可以抢别人的节目
要不要来一个
我不喜欢生鲜食物啦