在与第6十刃古利姆琼激斗之后
一护终于救出织姬
紧接着出现的第5十刃诺伊多拉向他发起挑战
在刚才一战所受的伤还未治疗
一护又匆忙应付起下一场战斗
因为连战而无法随心所欲地移动身形
我来告诉你吧
这是的级别
明白了吗
相比那些让你遍体鳞伤才好不容易战胜的垃圾
我的级别更高哦
你完了
抱歉
忘记你的名字了
为什么要逃呀说
为什么
另一方面
当然的啦
石田 恋次 贝谢 东渡查克等四人
逃出扎艾尔阿波罗的宫殿
准备向虚夜宫的深处前进
就是
除要救出井上
还要去救露琪亚和茶渡那家伙呢
就是啊
怎么...回事
这是...
欢迎回来
那么
差不多该开始第二幕了吧
哎呀 糟糕了呀说
我们本来是想逃到外面去的说
外面去呀说
好啦快躲开
我都看不见了啦
我也要表现一下惊讶之情啊
怎么会这样
让我也看一下
踢
啊 糟糕
怎么样啊
我的宫殿里面
虽然我觉得没必要特意进行说明
但我还是说一下吧
这座宫殿就如同我自身的内体一般
你们应该都还记得吧
你刚踏入这个房间时的事情
卍解
咆哮吧蛇尾丸
在这间房间里你无法使用卍解
关于你的卍解的情报
形状 能力 灵压 甚至连灵子组成
我都知道得一清二楚
根据这些情报
我在这宫中设下了封住你卍解的装置
当然 你的灵压我也是完全掌握了
灭却师
什么
白痴吗
你以为就凭你这种箭能刺穿我吗
刺中
贯穿
你是这么以为的吗
在这座宫殿里我是无敌的
不过即便如此 你们还是做得很棒了
竟然能将我的衣服弄得那么破
但是啊
在零距离下中招的话
还是会有点痛的吧
破道之三十一赤火砲
可恶
区区一介死神
竟然敢这么小看我
果然不出我所料
Hasta Aqui（西班牙语）
到此为止了
扎艾尔阿波罗·格兰茨
可恶...
那...那家伙...
等等
你要去哪里
去哪里
没办法 我为了换衣服而不得不离开了这个房间
但是这段时间我可是一直监视着你们哦
这座宫殿的所有的壁面都里设有摄像头
所有的回廊都可以随我的意识而重组
只要将你们留在房间内
你们要从这个房间出去
当然就必须要经过龙之口了
我只不过是将你们所走的回廊整个移动
最终让你们回到原来的房间罢了
所以啊 拜托你们别摆出这副嘴脸来好吗
跑了这么长的回廊
爬了这么长的梯
到达的却是原来的房间
真是好悲劣的玩笑
你们的表情似乎在这么说
比起这些小事
像你们这种低劣种
竟然让我焦躁到这种程度
甚至让我想全力应战
这才更是好悲劣的玩笑呢
啜饮 邪淫妃
什么
这个家伙是
让你们久等 真是抱歉
终于到了期盼已久的第二幕开演了
啊啊 不对
抱歉
订正一下
准确地说 应该是终于到了第二幕的
终结了
是什么
不知道呀
快躲开
虽然不知道是怎么回事
总之先全部都躲开
虽然这么说
这怎么可能呀说
出来了一个我呢
糟糕
你们在干什么啊
啊大家都好狡猾啊
我也要我也要
贝谢
出来出来
你在干什么啊
好不容易才躲开的
但是就我一个人躲开 多寂寞啊
是说这个的时候嘛
你别这么使劲拉啊
要被看到了
喂 现在可不是讲相声的时候啊
那么
登场人物都到齐了
快点给我开始吧
一看就明白了吧
你们的敌人是和你们拥有相同的能力的
半吊子的战斗只会促使你们的死亡哦
不过嘛 你们还是该高兴的
我告诉你们一个好消息
这个房间里封印你们能力的设置
我已经解除掉了
那么
你们就尽情地全力和自己相互厮杀吧
可恶
要和敌人战斗前 先要战胜自己吗
简直就是悟禅的问答嘛
确实是个...悲劣的玩笑呢
动作挺不错的嘛
和长武器的对打你不是第一次吧
是第二次啦
是吗
黑崎
住手吧 怎么可以这样
黑崎都已经受伤了呀
少废话啦
白痴吗
受你了又怎么样
这可是战斗
会不平等是当然的啊
战斗本身就是会产生不平等和不宽容的怪物
那个家伙让人不爽
他的话一定能赢
那家伙绝对无法原惊
因为种种原因给自己制造出敌人的瞬间开始
就要战斗到最后一口气
冲进敌人的据点
这样一番人大闹天宫
没有人来制止你
才是个悲劣的玩笑呢 死神
来吧
你和古利姆琼的战斗我可是看得清楚
你手里那点伎俩我是一清二楚的
糟糕
太糟糕 雨龙
你突然说什么啊
实在是太糟糕了
这样的帅哥怎么可以增加
不是会让女孩子们眼花缭乱吗
真是个悲劣的玩笑呀说
别耍宝了 真是烦人
咆哮吧 蛇尾丸
别说那些有的没的了
你们也快来战斗吧
我要上了
咆哮吧 蛇尾丸
好吧 这样就没办法了
我们也是该出手的时候了
我们上吧 嘿
为什么要躲开
我还想说多增加几个帅哥的说
不用 不用了
又增加了呀说
你在做什么啊
真是抱歉呀说
黑崎
太慢了
什么啊
能砍人只不过是表面功夫吗
我去闪躲真是损失了
黑崎
以你的能力不要奢望能够打倒我
你的能力确实很强大
可是构成六花的灵体却非常脆弱
我可以很轻易地破坏它们
而我没有这么做的理由只有一个
你的能力是蓝染人人的所有物
蓝染大人的命令是
只要没有受到攻击
就不能破坏六花
如果你敢发动攻击 我就破坏它们
所以请不要抵抗
黑崎
对了
奈路不见了
怎么了
糟糕
不...没什么
话说回来
找不到一开始就和你们在一起的那个破面的身影呢
在那里吗
小奈路
你是...
奈路吗
果然没错
那个面纹
你还真是变得好狼狈啊
怎么啦
破碎的假面会痛吗 喂
怎么回事啊...你...
你认识奈路吗
好可怕的呀说
救命啊
太过分了呀说
竟然闪开了
我害怕得想要抱住你呀说
希望你能接住我呀说
少胡说八道啦
你的拥抱在我看来等同于攻击啊
你这家伙
竟然躲过必条技 东度查克支柱
看吧
根本就是攻击吗
已经够了呀说
我们现在不是做这种事的时候呀说
什么啊
我们必须要找到奈路呀说
我知道
会去找奈路的
如果能从这逃出去的话 就马上去找
不行呀说
不马上去找就糟了呀说
我感觉到了呀说
从刚才开始
刚才开始奈路就变得很害怕呀说
这就糟了呀说
再这样下去
再让奈路接近虚夜宫内部的话
怎么了
我就在想为什么这家伙会在这里
原来是你把她带来的啊
看你这个表情
你是根本不知道这家伙是谁就带着她到处跑吧
这是...什么意思
你不知道的话 我就告诉你吧
这家伙叫奈路
奈利艾路·汤·奥迪路修波安克
原来的
十刃
奈利艾路·汤·奥迪路修波安克什么的
肯定不是小奈路原来的名字啦
因为小奈路根本连发音都发不好的
井上
就算是奈路
自己的名字总还是会说的啦
是吗
我真没那自信
死神图鉴
为什么我又会在这种地方啊
我来吃点心了哟
只能一点点哦
好
我吃好了
下次再来哦
这能吃的吗