因暗杀屡屡受挫而恼羞成怒的云井尧觉
赐予他下属的暗杀部队中的精英们
由霞大路家的秘术制成的拥有强大力量的獏爻刀
并送他们来到了现世
与暗杀部队首领贯井半左对峙的一护
利用前次战斗发现的獏爻刀碎我的弱点进行攻击
却反中了圈套
陷入了镜中的世界
你的招术我已经看穿了
之前我就已经说过了吧
我是不会中相同的招术的
那把斩破刀是通过反射光线来进行攻击的
那么 只要破坏掉就可以了
谁知道呢
什么
我说过的吧
这把刀会根据使用者的灵压
可以无限变强
这里是...
还没到吗
一护
妈妈
这样怎么行啊 男孩子不能哭哦
我说哦 一护
为什么你突然想起要学空手道了呢
这个...我要保密
什么呀 连妈妈也不能说吗
快看快看 那边好漂亮啊
啊 真的呢
好漂亮啊
一护 喜欢夕阳吗
虽然漂亮 但我并不怎么喜欢
为什么
因为有些伤感...
不会啊 很漂亮嘛
嗯
妈妈
妈...妈
黑崎一护
这就是碎我的真正力量
你就好好品尝吧
让你最为恐惧的恶梦
所以我就说啊
夕阳什么的我才不喜欢呢
快回来吧 妈妈
对不起呀 一护
你到底去了哪里啊
妈妈
为什么...
哪儿都找不到你啊
对不起呀 一护
我来晚了
来 走吧
妈妈
妈妈 妈妈 妈妈...
一护
你到底去了哪里啊
怎么了啊
真是的 我只是晚了一点点啊
哭了吗
不是和妈妈约好了的吗
我才没有哭呢
只是那时候我... 我...
真是傻呀
但是 是因为我 妈妈...
这种事情没关系的
好了 回去吧
大家一定都在担心呢
妈妈
好痛啊 妈妈
住手啊
妈妈...
身体...
不是的 妈妈她...
已经死了
这些...都是幻觉
但是 妈妈她...
还早呢 现在才开始呢
黑崎一护
在你的精神崩溃之前
这恶梦将永远持续下去
住手啊
妈妈...
这些都是...幻觉
可恶
你以为靠这些就能让我打败吗
那么你打倒她试试啊
你这家伙...
如果你能赌上自己最爱的母亲的话
反正你的觉悟
是无法和我们这些走上修罗之道的人
相提并论的
结束了 黑崎一护
妈妈
什么
又是那个黑色的灵压
妈妈
大家...都很好哦
游子 夏梨
老爸还是老样子啦
我也没问题的 也算还好吧
妈妈
他从碎我的恶梦中脱逃出来了吗
为什么你会有这种力量
我也该走了
大家都在等我呢
妈妈
那时候 我...
没能保护你 对不起
还有...
谢谢你保护了我
你这混蛋
别随便偷窥践踏别人的记忆
你这家伙...
像你这种家伙 像你这种家伙
看招
你...
被刀吞噬了吗
向獏爻刀注入的灵压越多
它的力量也就越发强大
这点程度根本就没有什么
住手吧
我才不用你指手画脚呢
你这人...
都这样了为什么还要打
为了霞大路家
还有 也为了我自己
我们霞大路家自古以来
就是为王族提供刀剑的历史悠久的家族
而我们也是自古以来就作为其影子留存自今
喂 你们...
而有时我们也会与护廷十三队刀剑相向
就这样保护着刀剑铸造的秘术
就算是禁忌 也在所不惜
一切都是为了守护霞大路家族
这就是我们存在的理由
我就是在这样的环境里挺过了无数次残酷的战斗
终于得到了这力量
这是只有被选中之人才能使用的力量
你是说你就是那被选中的人吗
没错 但却...
被你这种人...
如果你存在的理由...
是保护霞大路家的话
为什么还要攻击琉璃千代
因为无能之人是没有资格继承霞大路家的
就因为这种理由...
琉璃千代恐惧着 颤抖着
就算笑得时候表情都很僵硬
她不过...是想要自由罢了
霞大路家的公主是没有自由的
这不是由你来决定的事情
你知道什么
那个是...你的...真正实力吗
太有趣了
你这家伙...
月牙天冲
还没完呢
我是不会输的
我不会在这种地方输的
碎我
已经够了
你并不是被选中的人
现在说这些干什么
你只是被那把刀吞噬了而已
你在说什么傻话
使用那种东西
甚至缩短自己的生命 你到底在干什么啊
你乱说什么 死神
我的力量远不止如此
我才不会被獏爻刀给吞噬掉呢
住手
这人实在太执着了
这不行的啦
话虽这么说啦 肯定...
贵船先生 您辛苦了
你也辛苦了
但是这样效率会...
那就去问问桧佐木副队长吧
贵船三席
他这是去哪里
这里是霞大路家
为什么贵船三席要来这种地方
厕所到底在哪里啊
真像迷宫
我到现在还是记不住啊
您在这里干什么
我想去厕所...
没有人在吗
菅之木大人可是新任的统领啊
怎么会没有人伺候着呢
非常抱歉
带他走
等...等一下
我要去厕所啦
原来如此
严牙死了吗
贯井和铜虎怎么样了
恐怕都已经...
真是蠢货
这刀实在是不易驾驭
虽然贯井和兄弟们都死了
但我活下来了
怎么样
接下来让我坐上贯井的位置...
你退下
你说什么
像你这种垃圾已经对我没有用处了
你这家伙
真是愚蠢的家伙
井上 石田他们的情况怎么样
虽然已经基本恢复了
刚才突然失去了意识
什么
到底是为什么
我本想让他们快点康复
就喂他们吃了放了萩饼的茶泡饭
就是因为这个...
你说什么
和女性死神协会的共同活动
是的
今天得到了伊势副会长的正式申请
说明她们终于承认我们男性死神协会了吧
好
我们都要全力参加哦
威胁?这到底是怎么回事啊
遭到这种言语类的威胁时
态度必须要毅然坚决才行
女性死神  如何拒绝上门推销讲座
你当我们是什么...