琉璃千代察觉到了犬龙等人
一直隐瞒着的云井的真面目
为了追寻回一人独自回到尸魂界的琉璃千代
一护等人闯入了霞大路家府邸
本想在婚礼上将她救出
却中了云井的陷阱
被碎蜂等人包围
好不容易在琉璃千代的未婚夫
菅之木愁的帮助下得以脱逃
一护却沦为了护廷十三队的通缉者
找到了吗
没有
到那边去找找
好 走吧
没事吧 一护
嗯 并不是什么太深的伤
我都不知道呢
地下原来还有这样的地方
真是抱歉啊 让你受委屈了
不 没什么
对了 得赶快去找琉璃
别心急
地面上死神们正在大范围搜索
现在去的话 肯定会被抓住的
是
琉璃千代在哪里
你有没有什么线索啊
我...都没有出到府邸外面过
啊
从轿子上倒是有看到过
贵族难道都是这样的吗
琉璃倒是偶尔溜出去玩的
我因为胆子太小...
你也别太烦恼了
我看她肯定还是在霞大路家府邸的某处吧
要不要再潜进去看看啊
但是 犬龙他们也被抓了
光靠我们不知能不能顺利找到
愁 你再怎么足不出户
府邸内应该还是知道的吧
大体上是知道的
但是因为太大了 我也不是全部知道
就算这样我们也只有拼了啊
是
三班和四班在廷内展开搜索着
但目前尚未发现
一班和二班已归队
五班和六班替换他们 已经出动了
知道了
继续进行搜索
是
话说回来...
抱歉
能给我一点时间吗
队长
三番队传来了定时报告
找到了吗
完全没消息 一点动静都没有
是吗
话说 那两个叫犬龙和猿龙的家伙
交给霞大路家真的好吗
我们是不是应该留着比较好...
队长
您怎么了啊
不 没什么
那两个人没关系的
贵族内部的纷争纠葛
就让贵族们自己内部解决
这是总队长的命令
我们的任务是抓捕黑崎一护
只此而已
我去调动刑军
这里就交给你了
是
事实的真相到那时再查吧
三番队现在还是待机命令
以班为单位轮流去吃饭吧
是 好
那从一班开始吧
动作要快
这边情况怎么样啊
天贝队长
您回来了啊
嗯 其他的交给二番队了
我暂时休息
是吗
看来要花不少时间啊
听说是个相当厉害的家伙啊
那也是没办法的
话说回来...
贵船有什么举动吗
没有什么奇怪的举动
是吗
什么情况都没有也是好事
毕竟怀疑同伴并不是什么愉悦的事情啊
是的
天贝队长
要不要一起吃啊
好啊
队长
被损坏的墙壁的紧急修理完成了吗
是
不知何时还会有贼人潜入
还是加强警戒吧
明白了
结果还是被他们逃掉了啊
护廷十三队也是派不上用场
云井大人
关于琉璃千代大人的用餐
要不要我送到她房里...
公主殿下因为今天的骚动
已经睡下了
不需要送餐了
但是...
你也设身处地为被扰乱婚礼的公主殿下想想
非...非常抱歉
没想到菅之木愁竟然会被挟持
算了
不管怎么样 公主还在我手里
什么 公主她回来了
是的
她正在通过穿界门向这里走来
断界内的情况 我们通过监视了如指掌
上次所说的准备做好了吗
是的
请到广场去吧
大家也跟公主一起来吧
我们来庆祝一下吧
是
今天怎么没有门卫守着啊
回来了
还是回来了
这样看的话 天空好小啊
快来人
快来人啊
你打算把奴家关在这里到何时
马上就会放你出来了
等到我们解决了追着你来的死神代行之后
一护他...追着奴家来了
真是个笨蛋啊
竟然把婚礼搞得乱七八糟
将与护廷十三队为敌
你的目的是什么
这种事情你不需要知道
云井用钱雇了你吗
你想得还真简单啊
我才不是会被人用钱雇用而出卖自己的
小人物
那么 你为何要这么惧怕呢
什么
你说我惧怕
奴家虽然不太清楚这世间的事情
但我还是能看到你十分惧怕着什么
少废话
算了
我看你还能逞强到什么时候
啊 找到了找到了
贵船三席
你怎么了啊
这么晚了
你喝醉了吗
啊 被你发现了吗
现在应该是紧急状态吧
对不起啦
只喝了一点点啦
能帮我保密吗
我也会帮贵船三席你保密
不会告诉别人你来这里干什么的
你看到了吗
天贝队长
贵船三席不见了
什么
还有一名队员也从昨晚开始失踪了
到底是怎么回事
那个...
实际上有一部分队员昨晚躲起来喝酒去了
其中一人见到了酷似贵船三席的人影
就追出去了
然后就这样失踪了吗
是的
吉良
总之先去找贵船
至于那个死神代行的搜索
就由我来直接指挥吧
我明白了
我有一种不详的预感
搜索的任务就由你来指挥
怎么了
队长 到底是怎么回事啊
你说什么啊
我是说一护和露琪亚啊
这其中一定是有原因的
他们是不会毫无理由地做这种事情的
就算有又怎么样
与尸魂界为敌的人
是没有必要同情的
但是...
我再说一遍
搜索的任务由你来指挥
全部交给我来指挥吗
我明白了
阿散井恋次这就带领六番队出动
怎么了啊
有谁...在向这边过来
我们被发现了吗
现在应该还未被发现 但是...
只是时间问题了
我们走吧
有谁在那边吗
糟糕 被发现了
快点走
可恶
如果花太郎在就能知道路怎么走了
别抱怨了
是死胡同啊
一护
走这边
可以通到地上了
只能赌一赌了
怎么了
没想到竟然会这么突然地见面呢
被伏击了吗
怎么可能
只是偶尔啦
你这外衣...
你是谁啊
护廷十三队三番队队长天贝繍助
三番队队长
最近才就任的新队长
怪不得 我就想是没见过的人呢
太糟糕了
如果是其他队长的话
可能还有解释的余地
你就是黑崎一护了吧
是的
那么...
就活捉你吧
天贝队长
我是十三番队的朽木露琪亚
能否请您听听我们的解释
这个嘛
如果你们肯被我们逮回队舍的话
我倒是可以听一听
怎么...
露琪亚
愁就拜托你了
等一下
传说中的死神代行的实力
让我来见识见识吧
你们都不准插手
你可别后悔哦
怎么了啊
就这点本事吗
个子这么大 没想到还挺灵活的嘛
多谢夸奖
看来不是可以保留实力赢得了的人啊
斩断吧
雷火
接下来才是真正的战斗
哼 正合我意
一护
好大的力量
看招看招看招看招
到此为止了吗
死神代行
月牙天冲
挺有一手的嘛
住手吧
愁
够了 住手吧
你... 维护这个搅乱婚礼还掳自己做人质的人
到底要干什么
不是的
我是自愿和他们一起行动的
队长大人
请听我解释吧
愁
他们可是琉璃的救命恩人啊
所以...
所以...我一直想帮上琉璃
但是我做什么都不行
但是多亏了他们
我终于清醒了
我想救琉璃
请别打了
霞大路家出事了
愁...
你...
所以请你也帮我们一起找琉璃吧
我知道了
我听你解释
你摆这么一副脸给我看
我的战意都没有了
你们也把刀收起来
天贝队长
霞大路家的叛乱事件
所以你们被雇为保镖了啊
是的
原来如此
但是啊
霞大路家有点棘手啊
总队长似乎不太愿意牵扯其中啊
该怎么说呢
类似于治外法权的...
如果能有什么决定性的证据的话
有什么...可以成为突破口的决定性证据就好了
证据我有...
那就是獏爻刀
獏爻刀？
这是他们使用的武器的名字
很明显是违法性很高的武器
而且光是想篡夺家业的话
这武器也太过强了
那你们接下来打算怎么做
去找寻琉璃千代的所在
出席婚礼的人是替身
将琉璃千代夺回
并将云井定罪
幸好 愁也成了我们的同伴
我明白了
那我们也帮你找回琉璃千代公主
这样好吗
队长
没问题吗
没事的
他们的话里并没有虚假
天贝队长
谢谢您了
别在意了
我们这边也有些牵连呢
和你们合作
似乎更能接近事实的真相
刚才的事情也告诉吉良
是
太好了
琉璃 你等我们啊
我们马上就会去救你的
我感觉每次来尸魂界
都是在逃跑啊
总之先找个地方躲起来吧
那能不能躲到你家去呢
不可能的
为什么啊
我家里有我哥哥在啊
对啊 那就不可能了
对吧
死神图鉴
等等 我再去拿些点心来
咦
怎么了啊
门打不开啊
密室的出口被封了
这样就可以稍微...
大白 真是遗憾
这边也有出口的哦
啊