蓝染叛乱以来一直空着队长一席的三番队
迎来了新队长天贝繍助的就任
吉良为了改善惶恐不安的队员和新队长的关系
召开了一场欢迎会
不会喝酒的天贝却当场出丑
正在这时
三番队接到了大虚潜入的报告
并接到了出击命令
没有办法  吉良等人只好在没有天贝带领的情况下力战
但本应被固定的拘流突然流动
吉良等人陷入困境
而这时本应醉倒着的天贝出现
用他压倒性的力量救出了队员们
看起来  还有一段时间才会天亮
虽然已经准备好了
但似乎还没有到达
所以只能暂时在这里等待了
肚子饿了呀
这是最后的了
好
1...2...
一护
什么
早上...
那个白痴老爸
真是的 每天都让他吵醒
哎呀  怎么可以这么说自己的亲生父亲呢
少废话
对了  一护哥
住后面的保阪先生搬家了  你知道吗
嗯  我刚才看见了
那个呢  他们昨天突然来告别
好像很匆忙的样子哦
不知道是出了什么事
不会是因为咱家老爸实在太吵而受不了了吧
绝对不会是这样的
爸爸我总是...
总是露出孩童般的眼神
真是太好了
他们可是这样称赞我的哦
只是说你是个白痴罢了嘛...
你说什么
你是从什么时候开始这么不诚实了
爸爸我好伤心
屁股上扎的玻璃碎片插得更深了
我吃饱了
没事吧
我们走吧  露琪亚
一护
为什么要躲开
抱歉  都是因为我老爸
平时你都会这样和我打招呼...
为什么是茶渡
你没事吧
既然你道歉的话  我就原谅你吧
丢下我走了吗
一护
抱歉
哟  龙贵
简直就是一块破抹布嘛
抹布
还是破的
早上好  黑崎  龙贵
哟
你们干吗一早就聚在一起
在谈美术的作业
我画画好像进步了哦
霸王龙练瑜珈
主题可是"治愈"
实在是太前卫了
让我亲一下吧
真是的 你就只会这样吗
朽木画了什么
是这个
什么
呃  是恰比练瑜珈
好可爱
还是井上画得好
谢谢哦
其实我...
朽木
别着急  和平常一样的
一护
没办法
我们马上就回来
怎么了
谁知道呢
这是什么
怎么了
虚的数量在不断增加
30...不 是50
你说什么
到底是怎么回事
我怎么会知道
总之 我们分头去消灭它们吧
肚子好饿
我们发现了传说中叫做便利店的地方
哦  是吗
那么  把吃得拿过来吧
嗯...那个...
你在干吗
奴家现在不会挑食的
快点
义骸到现在还没有送到
根本就无法买东西
你说什么
非常抱歉
现在正在联系销售点  马上就能...
不要
奴家已经无法忍耐了
不可以
这个斗笠是用来压制灵压的
如果被人发现琉璃千代大人来了现世
那事情就麻烦了
但是...
您再忍耐一下
我们准备的义骸带有灵压遮断功能
而且
现在猿龙正在准备重要的实验
现在开始请您暂时不要离开我的视线...
琉璃...
真是的  犬龙还真是烦人
这样的话  奴家就亲自去找食物...
那个是...
可恶  到底有几只
喂  你
在这里 在这里
你  是这座城市的死神吗
魂魄?
你在这种地方晃悠  可是会被吃掉的哦
奴家才想吃呢
想吃...奴家...
这种事情无所谓了
奴家...
所以我才讨厌这斗笠嘛...
你是从哪里来的
你在干什么
不用在意
那个...
快点把手伸过来
哦  好
你来得正好
你去给奴家拿些吃的东西来
喂  你听不到吗
你退下
奴家肚子饿了
这有什么办法
总之赶快去找吧
如果琉璃千代大人有个万一就糟糕了
而且...这聚集得也太多了吧
都说了奴家说肚子饿了 你没有听到吗
所以说  我现在没这个空
肚子饿了 肚子饿了 肚子饿了 肚子饿了....
喂  你住手
放开我
琉璃千代大人
接下来的就交给你了
犬龙 刚才的死神...
是 他是负责保护琉璃千代的人
我们首先要确保自己的安全
但是...
卍解
天锁斩月
犬龙  那个是谁
是 他是死神代行 黑崎一护
你们实在太碍事了
一护
是露琪亚吗
怎么了 怎么卍解了
别随便提升灵压
可是那些家伙...
咦
怎么了
不  刚才有两个奇怪的死神和一个孩子来着
到哪里去了
现在重要的是怎么解决它们
真是麻烦
黑崎
你们...
真是的
你到现在还不能控制好灵压
你再不回来  第二节课就要开始了
帮大忙了
你这把弓用来打小偻偻实在太棒了
和杀虫剂一样呢
真是失礼的家伙
我可不是为了这个而来的
出现了不知名的死神的灵压
是的 我刚才遇到了 虽然只有一瞬间
就是他们用了诱饵引来了虚
诱饵？
就是以前你曾用过的那个吗
虽然材料不同  但效果是相同的
你知道他们去了哪里吗
不  消失了
他们到底打算干吗
公主?
一护说她使用很古老的措辞
对吧
对
公主吗
不过  对话的内容完全不是那样的
说肚子饿了  一下就扑上来
看来你被折腾得很惨
把黑崎折腾很惨的公主
一定是
穿着黑色皮制裸露度很高的衣服
还有漆皮的靴子
拿着各种武器
“到底是谁肚子饿了”
“当然是我”
这样的
井上  那不是公主  而是女王
无所谓了
对了  露琪亚
你从刚才开始一直在干吗
我在搜索你刚才遇到的那位公主和那两名死神
你差不多该放弃了吧
哔哔哔哔的  吵得人无法集中
你才吵呢
死神要来现世一定会通过穿界门
而那些记录应该也能搜索到的
不过  话说这个说明书还真是难懂
大姐头  那种事情就交给我吧
我可是被称为世界第一的说明书解读者哦
那是什么
少废话
我也同样是技术开发局开发的
少瞧不起我了
是吗  那拜托了
是吗 那么 打搅了
真是幸福
喂
怎么样
好好
我看看
完全不明白
喂  一护
这次又怎么了
搬家了
隔壁的邻居早上就搬完了
不是的  是义骸了
什么
那家伙
喂  一护
家具全都都搬到客厅去
其他的我们自己处理
喂
喂  我说你
什么
我还以为是谁呢 这不是刚才的小子嘛
有什么事
什么叫什么事
你们到底是什么人
我没有必要回答你
你说什么
你们引来这么多的虚
我可不知道
你有证据说是我们引来的吗
你还想蒙混过去...
一护
果然是一护
不用客气  你是来打招呼的吧
那就是公主吗
嗯
喂  你们为什么会知道我的名字
这点调查我们早就做过了
猿龙  你做什么
你说什么
你这个无礼的家伙
你没发现你和我们之间有道无法逾越的鸿沟吗
如果有必要我会登门拜访的
琉璃千代大人
太阳马上就要下山了
这样一来  可能又会有像白天那样的虚出现
快趁现在会到屋里去吧
是吗
那就没办法了
一护  我们下次再见吧
他是白哉吗
哥哥才不是那样的呢
喂 等等 我话还没说完呢
你这家伙
竟然还张了结界
喂  给我出来
混蛋
别太勉强了
虽然不知道他们是谁
但是很漂亮的缚道
我出去一下
大姐头  等等
别丢下我
别在外面吵
非常抱歉
这是商业机密
恕难奉告
不可能是其他人的
那确实是你们这里的义骸
所以说  这事商业机密
恕难奉告
请用
不能说就是不能说
被店长骂的可是我们
那浦原去了哪里
虽然不知道他去了哪里
但他有两三天没回来过了
不过  我会转告店长的
我们走吧  小雨
甚太
喂  一护
他们似乎是搬完了哦
怎么了  不去吗
什么  现在可是只有他们在哦
那种结界 只要死神化
就可以简单地破坏掉吧
不用了
什么  真是无聊
亏了本大爷还帮你看着
肚子痛了吗
哥哥  吃饭了
别这么大惊小怪的 算了
什么嘛  亏了我还这么担心你
好黑
琉璃千代大人
琉璃...
她已经睡着了
别为没赶上吃饭这点事情就哭啊
不用担心的
你也看到白天的那个了吧
死神代行  黑崎一护
那个人的力量是货真价实的
有他在的话 一定能渡过难关的
来现世果然是最好的选择
公主搬到了你家旁边？
朽木也见到了吧
是的
虽然她身边跟着随从  无法接近
还有随从跟着
真够正式的
话说  有发现什么吗
不  他张了结界就再也没出来了
然后就无计可施了吗
石田  你在啊
真是的  你总是...
算了
反正有事的是他们
很快就会自动找上门来了
好了
各位都回到座位上去
今天没有人请假吧
很好
那么  今天要告诉大家一个好消息
介绍一下转校生
而且是一下子转来三人
好了  进来吧
来了
那是什么
巨人?
那孩子怎么看都是个小学生嘛
根本就是大人和孩子嘛
我叫犬龙
左边这位是猿龙
而这位大人是...
霞大路  琉璃千代
请多指教
让他们住到我家隔壁的也是浦原商店吗
商业机密
转校手续呢
琉璃千代的校服怎么那么大呢
是店长的兴趣
真够痴狂的
死神图鉴
好
今天是...
这些东西就搬到这件房间去吧
这件房间作为储物室要被征用了
请各位到其他的房间去
但是...
回答呢
是
很好