追赶着琉璃千代来到尸魂界的一护等人
闯入了霞大路家的婚礼
但因中了云井的圈套
被碎蜂率领的二番队包围
一护为了尽快救出真正的琉璃千代
甩掉了碎蜂 逃入了地下水道
但却被三番队发现
最终不得不和天贝单挑
两人战斗因为菅之木愁的出面说明而得以收场
得知了霞大路家内幕的天贝
提出帮助一护等人
赶快去戒备
唉 真是太麻烦了
大前田副队长
警戒班已经全部就位
请进行下一步指示
维持现状
今天早上开始 除了我们队和三番队外
其他队也正式开始行动了
再加上刑军也出动了
那我们也暂时就只能在这里原地待命了
如果要藏住贵船的话
那这里就是最可疑的地方了
但护廷队这样进进出出的
他也不太可能靠近吧
只能去找其他地方了
这是...
队长和黑崎一护
霞大路家可能有阴谋存在
那接下来要怎么办啊
先去找找她可能被藏在什么地方
就我们几个的话...
我是以自己的意愿要协助你们的
不能将队员们牵连进来
所以我让他们回队舍去了
我只留下会田等几名队员来协助我们
我说你啊
为什么这么简单就同意协助我们啊
可能会与其他死神为敌啊
我说过了吧
我这边也有些原因的
这其中的原因能告诉我们吗
也对呢
但总之 先从离开这里吧
我一边走一边解释给你们听
明白了
愁
是
去向狛村队长报告
我们队上的三席有个叫做贵船的人
虽然是个优秀的人
但似乎与霞大路家有着某种关系
什么
而且他还隐瞒着这种关系
如果是在现在的状态下倒还可以解释
但却是在你们挑起事件之前
这和这次的事件有什么关系吗
我也不知道
总之 我已经让吉良去盯着他了
但从今早开始贵船就不见了踪影
现在吉良去找贵船了
所以他才不在啊
虽然怀疑同伴是很心痛的事
但我一直有不好的预感
那与其和我们一起行动
还不如向上面汇报比较...
贵船是我提拔上来的人
如果他有什么问题的话
那就是我的责任
如果这样 我就要亲自解决
而且 你们应该也很清楚吧
护廷十三队还是有些古板的
如果一一向他们汇报的话
只会浪费时间而已
确实如此呢
那个 琉璃所在的地方...
总之
我们先查廷内霞大路家的相关设施吧
以上
是来自狛村队长的传话
嗯 我知道了
你可以下去了
是
总队长大人
要怎么办
通告各队
三番队队长天贝繍助有触犯重大法规的嫌疑
立即对其进行追踪
是
召开紧急队长列会
什么
天贝吗
是的
七番队的人目击了和黑崎一起行动的天贝
原来如此啊
所以才召集我们啊
怎么回事啊
到底发生了什么啊
我也不知道啊
不过...
是啊 看来是无法避免混乱了
大家听好了
这是我们队第一个找到
绝不可以让其他队抢先了啊
是
我问你们 是在这附近吧
是...是的
话说回来 为什么天贝队长要...
你在这种地方干什么啊
阿散井
一看不就知道了吧
和你一样在找人
是吗
但是你们负责的地方
是离这里很远的地方吧
找到一护和天贝队长的是你们队上的人
那他们很有可能还在这附近转悠吧
确实如此
但是 这里是我们负责的地方
你们就遵照命令回自己负责的地方去吧
你到底打算干嘛 阿散井
我叫你回去 你听不到吗
抱歉 射场
请你不要妨碍我
你说什么
好 我们上啊
我才不管什么死神代行 什么三番队新队长呢
要动手当然是我们十一番队排最先啦
你是...
九番队桧佐木副队长
这里是九番队负责的地方
你们都老实回队舍去
你说什么
你这是想打架吗
就算你是副队长
如果太嚣张 我们也不会客气的哦
真让人火大
以为可以和你们讲道理 我真是白痴
我应该一开始就用武力制服你们的
正好 可恶
等一下
我来当你的对手 桧佐木
斑目
天贝队长到底在想什么
我是不知道
但是有一点我可以确定
不管是一护 还是露琪亚
我都是最了解的
所以 射场
请让我过去吧
我不希望你们出手啊
拜托了
也许是这样吧
你确实很了解那个死神代行
但是这是命令
我也不能就这样丢弃我的任务
你也是一样
舍弃个人的感情
做好一个副队长该做的事
如果你做不到的话
我只要用武力让你撤走了
是吗
本以为你是个明理的人
既然你坚持己见
就算用武力我也要过去
真是难办啊
你们...都别出手
怎么样
没有看到什么可疑的人
是吗
话说回来 麻烦了
天贝队长和死神代行一起行动的事情
已经在廷内传开了
什么
猪濑
既然是这样
你怎么还能从担任警戒的负责人那里拿到消息啊
好像说是队长一个人的单独行动
所以并没有怀疑我们
是吗
话说天贝队长似乎很相信那个死神代行
真的没问题吗
我们也不知道啊
这种事情我们一直都是交给吉良副队长
或者贵船三席的啊
说起来 吉良副队长呢
因为天贝队长的命令
从早上开始就单独行动了
真是的
到底是怎么了啊
没头没脑地找 果然不行啊
说起来 为什么贵船要在这个时候躲起来
果然和黑崎一护他们的出现有关吗
还是说...
总之得快点找到贵船才行
到底在哪里啊
这么想来 我对贵船实在是一无所知啊
比起我来
倒是猪濑 会田他们跟他关系更好些呢
他们经常说些只有他们自己知道的事情
虽然知道 但我进来却还是第一次呢
我也是
不过 比武场这地方本来就不怎么用了
既然只是像摆设似的放着
不如作为练习场来使用
听说是贵船的提议
在谁都不会注意的地方
躲藏起来... 难道...
综上所述
继续追捕黑崎一护和朽木露琪亚
以及帮助他们的天贝队长
总队长大人
请恕我直言
关于天贝队长的行动还有很大的疑点
对于黑崎他们的行动也有很多疑团
说起来他们到底为什么要闯入霞大路家
无法想象他们会毫无理由地做这种事情
我觉得应该对霞大路家也进行调查
不行
禁止干涉霞大路家的任何行动
各队 严守刚才的指令
但是 实在有点无法理解啊
是啊 确实霞大路家是大贵族
但他们也是引起这场骚动的主因啊
是啊
这样的话 护廷队内的混乱只会继续扩大罢了
队长
七绪
各队在廷内发生冲突
你也实在是个倔强的家伙
阿散井
你和以前一点都没变
应该是你吧 射场
命令命令的
命令有那么重要吗
那是当然啦
你不是只会防守吧  桧佐木
斑目 你这家伙...
裂开吧 鬼灯丸
你不是要去抓一护那家伙吗 桧佐木
你这家伙
你还真是不顾一切啊 阿散井
还不是因为你堵在我面前啊
是吗
那你现在所做的不就是违反命令吗
不是的
我会阻止他们的
只是这样而已
哪里不一样了
你听我说啊 射场
我怎么样也无法相信 他们...
一护和露琪亚
会毫无理由地做这种欠斟酌的事
但是在找出答案前是不会停下来的 他们...
你到底在想什么啊 斑目
你快点带自己的队伍离开
回到自己负责的地方去
真是的 你还是这么顽固啊
多少也想想啊
正是因为一护察觉到了我们没察觉到的事情
他们才会有所行动啊
你还不明白吗
我不明白
这不是破坏秩序的理由
你也见过那家伙的吧
和这个没关系
所以说你是木鱼脑袋
要你多管闲事
怎么了
吉良副队长
这是...
是昨晚失踪的铃鹿间
是昨晚追贵船三席的...
我们受天贝队长的命令回来队舍
结果却发现了这名队员
你们都回去队舍
哇 开了
什么事情都该尝试一下才行呢
果然如一护所说的一样
而且正好谁也不在
果然没那么轻松
那些人是谁
而且那位少女
好像是霞大路家的琉璃千代公主
到底是怎么回事
总之先通知天贝队长
话说回来 霞大路家公主在这里的话
果然...
你们到底是什么人
别小看我
很不幸 你们的对手是我
你们在这里干什么 快说
有什么可笑的
不幸的是你吧
什么
可恶
他们的力量到底是怎么回事
速度和灵压都突然提升了
放开奴家
奴家叫你们放开
你们是霞大路家的手下吧
奴家可是琉璃千代啊
你们太无礼了
等一下
真碍事
真是不可思议啊
不光是我们
在其他地方灵压也有混乱
不过是一个命令
竟然会有这么大的混乱 实在太奇怪了
所以说 让我过去啊
我会证明他们无罪的
既然你这么说
那么我也相信黑崎一护一把吧
不光是你
恐怕大家都这么想
几乎所有人都相信他
但是要遵守命令
又不得不去找那个男人和天贝队长
也是为了证明你所说的无罪吧
和一护交一次手就知道了
他为什么会做出这样愚蠢的举动
但在此之前
我不会让任何人出手的
但是要怎么做呢
他也有可能真的错了
到那个时候再说
到时候我就亲手...杀了他
可恶
不知还追不追得上
真是的
你所做的一切都太晚了
公主殿下早已被转移了
吉良副队长
果然这一切的一切
都是你策划的吗 贵船三席
桧佐木
你今天相当活跃呀
之前还和我境遇相同的说
最近三番队总是被关注
我在这里如果不努力一点的话
你很在意啊
死神图鉴
肚子好饿啊
要不要去吃点什么啊
好
我让你免费吃好餐
跟我来吧
什么啊
你又来玩了啊
真好
要不要吃我中午的剩菜啊
好
剩菜...
可以免费吃高级料理啊
别抱怨了
你没有自尊吗