在尸魂界引发叛乱
并将虚圈掌握于手中的男人
蓝染惣右介
他的真正目的是
能打开通往尸魂界皇官的钥匙
王键的创生
蓝染想在空座市完成这一计划
得知这一消息的护廷十三队和黑崎一护等人
为了迎接冬季的决战
为了拥有能与十刃抗衡的力量
而各自开始努力特训
但就在这时
蓝染发现井上织姬的真正力量是侵犯神之领域的事象的拒绝
下令乌鲁奇奥拉
将织姬从现世带走
一护
石田
茶渡
以及恋次露琪亚
为了营救织姬而闯入虚圈
但在那里等待他们的是超乎想象的激战
我要全力上了
卍解
卍解吗
怎么可能
哎呀哎呀
没想到我用双手还无法挡住
我真的吃了一惊呢
刚才那是你的全力了吗
真遗憾
放弃吧
谁要放弃啊
你是十刃的TOP了吧
那么打倒你 这场战斗...
就形同胜利了
是吗
那还真是遗憾啊
是...4号
是啊
第4十刃
乌鲁奇奥拉西法
十刃内按力量排位
是第四位
黑崎一护
你是无法打倒我的
就算我被打倒
我上面还有3位十刃
你就算是站起千次
你们这些家伙也是毫无胜算的
到此为止了
你那样的身体如果还能动的话
就赶快远离这里
要是不能动了的话
就在那里死吧
医好他
太好了 我一直等着呢
等待着这个时刻
碾碎他吧
豹王
这是什么
音压吗
只是叫声就能这样...
可恶...
看招
你应该不止是这样吧
黑崎一护
该做个了结了
黑崎
不要死
不要死啊黑崎
即使赢不了也没有关系
不加油也没有关系
不要...再受伤啦
豹王之爪
是我最强的招数
该结束了黑崎
好想吐啊
你将要败在我的手中
全都是些没种的家伙
好吧
就让我吃光你们吧
让你们成为我的血肉之后
一起奔向前方吧
我将...
我将是王者
并不只有你想要赢的
我要打倒你
打倒乌鲁奇奥拉
打倒蓝染
然后将露琪亚...
茶渡...
石田...
恋次...
还有井上一起带回去
我是不可以败给你一个人的
古利姆琼
可...恶
黑...黑...
没有...
没有...受伤吧
井上
井上也没有受伤 太好了
你看我本来就很强壮的
从小开始就不怎么会感冒...
等...等一下 黑崎君
你干什么啊
什么干什么啊
下去啊
这里已是废墟一片
比起找楼梯走下去
还不如抱你下去更快点吧
可...可是
怎么了
有什么不妥吗
我...我很重的
不用介意
没有我想象中那么重
你这混蛋...
怎么可以用这种语气和淑女说话
和淑女说话时是要注意措辞的
比如说即使很重也要回答说你很轻
即使很重也要...
不...不要说小奈路
越说我越伤心了
那么接下来...
总之
我先去帮茶渡和露琪亚的忙
那奈路我们呢
就把奈路我们放在这不管了吗
怎么可能呢
你们也跟着来吧
留在这里还更危险...
古利姆琼
黑崎...
才不会输呢
我
我怎么可以会被你这种家伙
打败啊
该住手了
古利姆琼
是你输了
我不知道你是不是王
你只是把看不顺眼的家伙一个个斩除
独自一人成为王者
这种事有什么好高兴的
你看我不顺眼的话
要再打几回我都奉陪
所以
现在该停手了
开什么玩笑
你这家伙
你还真是不肯死心呢
快给我去死吧
这个死神我要了
你是...谁
十刃吗
我在问你是谁
回答我
诺伊...多拉
你这家伙
什么啊
还活着吗
这是在干什么啊
你这家伙
这是我要说的
你为什么要对无还手之力的人出手
真是惨不忍睹啊 古利姆琼
输给敌人
连自己的性命也要敌人来守护吗
你叫什么 死神
黑崎一护
黑崎吗
我会记着的
在你死之前
这少许时间内
这家伙
明明那么瘦
居然腕力这么强
好重
黑崎
泰斯拉
是
井上
你在看哪里啊
放开井上
这话还真有意思
这应该是认为 只要女人安全就能赢你 的人才能说的话哦
我来告诉你吧
这是我的级别
明白了吗
让你遍体鱗伤才好不容易战胜的垃圾
我的级别更高哦
你完了
抱歉
忘记你的名字了
为什么要逃呀说
为什么
当然的啦
我们的目的是救出井上
不是打倒十刃
而且那个房间里根本无法使用能力
没必要在那里等那家伙回来
就是
除了要救井上
还要去救露琪亚和茶渡那家伙呢
就是啊
怎么...回事
这是...
欢迎回来
那么
差不多该开始第二幕了吧
下回我会让你们看看我的超级幻象
媚惑的扎艾尔阿波罗请人家拭目以待
那么
我们就用石田用过的切断魔术来应对
你已经准备过了吗
没有啦
死神图鉴
黄金版
不得了了
怎么了
你买彩票中奖了吗
不是啦
是今天起播放时间变动啦
这个栏目的播放时间是不是也要跟着变动才好啊
就这样继续也没什么不好啊
反正内容又不会有改变的
你好像有点闹情绪啊
反正本人爷也不知道要什么时候才能出场
你也跟我一样吧
是啊
说不出口
我马上就要有出场机会了