由于吉良的奋战 护廷十三队得到了云井叛逆的罪证獏爻刀
突入霞大路家 并压制了其暗杀部队
被逼得走投无路的云井 想挟持琉璃千代逃走
却被突然出现的天贝斩杀
原来天贝才是此次事件的始作俑者
他为了报杀父之仇 经过长年的处心积虑 准备暗杀元柳斋
他利用死神们镇压霞大路家 趁机弱化元柳斋身边的防备
天贝利用獏爻刀将流刃若火无效化 为了迅速分出胜负而解放了斩魄刀
此时 因为犬龙等人的引导而即使赶到的一护 挡在了天贝的面前
现在正是一报杀父之仇的时候了
黑崎 你走开
少废话
刚才听了你那么多话 你到底一个人在那自言自语什么啊
你要是想复仇 就一个人搞去
不要把无关的人牵连进来
还轮不到你这种人对我说教
还真是不明事理的家伙 给我让开
你才是不明事理呢
这么想让我让开的话
你就用武力来打败我吧
一护
露琪亚 琉璃千代拜托你了
我知道了
黑崎 看来你也是个好管闲事的人啊
无论如何都不打算让开了吗
卍开
没用的
什么
那是什么
我已经说过了
我的獏爻刀可以让死神的灵压 也就是斩魄刀的力量封杀
如果只是这种程度的话 是无法与我抗衡的
把公主留下 你走吧
少废话
我不会把琉璃千代交给你的
真是个不明事理的家伙啊
算了
无所谓 反正公主的命运早已注定了
你说什么
要怪就怪你出生在霞大路家吧
那种事情...
我才不会让你得逞呢
这么天真的刀法 是无法砍到我的
月牙
天冲
可恶
怎么回事
獏爻刀应该已经封杀了他的灵压了
但是 虽然他有所弱化 但刚才的招术...
雷火
抱歉 我没空一直这样跟你耗下去
还没完呢
我才不会坐以待毙呢
太天真了
一护
让你久等了
终于轮到你了
开什么玩笑
才刚刚开始呢
你这家伙
你不是说能封杀斩魄刀的力量吗
但是我还有很多灵压剩余呢
真是白痴
如果你乖乖躺在那里 还可以保住一条性命
少废话
那么 看来只能杀了你了
如果只是在那里跳来跳去的话 可是打不倒我的
又来了 为什么他在承受了獏爻刀的力量后 还能有这么快的速度
一护应该受到獏爻刀的影响了 但他的力量却在增强
这个灵压
他在用灵压疗伤
果然这个男人...
怎么了
黑崎
你在这里和我战斗到底有什么意义
你问我意义...
身为现世的人 你没必要这么拼命地介入尸魂界的内部纷争 我是这个意思
这种事情才无关紧要呢
我要保护琉璃千代
只此而已
真是滑稽
生命是可以为了他人 这么简单的舍弃的吗
天贝队长的灵压在上升
如果你的命只有这么点价值的话
去死吧
犬龙 猿龙
一护
结束了吗
你说什么结束了
什么都没结束呢
那个假面...
还有他...这个灵压是什么
虚化...果然...
好快
这力量
和至今为止的他不同
真是有趣
别小瞧我
原来如此
这就是传说中的虚化啊
我的獏爻刀可以封住任何死神的灵压 并将其斩魄刀无效化
但是 若是虚的力量就另当别论了
你可以一直和獏爻刀相匹敌 也是因为这个力量吗
是吗
因此即使在那獏爻刀的影响下 一护也能继续战斗
而且因为虚化 使獏爻刀的影响更加弱化
现在的一护应该能和天贝队长对等地进行战斗
那我也只好全力以赴了
为什么
为什么要这么执着于复仇
你是不会明白的
被遗留下来的人都虚无感
对活下来的人憎恶
生存在这夹缝中的人 只能被无尽的黑暗所支配 失去自我
唯一期望的 就是他们的死
我的存在到底是什么
不管怎么想 都没有答案浮现 只要没有杀掉他们
就没有答案而言 就只剩这个声音了
所以我明白了
我要把他们
和我的命运一起斩碎
为什么啊
你有能当上队长的实力
但为什么就没有重新前进的力量呢
只要能完成这次复仇 我并不害怕死亡
这就是我的力量
果然你害怕假面被破坏
一护
我才不不会就这样被打倒呢
你这家伙...
我不会原谅你的
你所说的道理
神 形 一个的一切
我要全部烧毁
轰炎龙牙
什...什么
一护
琉璃千代
一护 已经够了
奴家已经不想在看到谁为奴家受伤了
你不用担心
再等一下
我不会让你 再落处那样的表情了
还要打吗
那是当然的了
你到底打算做什么 一护
虽然这样打可以封住用上段架势发出的火焰
但是...
他的目的到底是什么
我明白了
要赢天贝队长就得从右边着手
他使用那么大的武器 只要冲到他胸前攻击獏爻刀的话...
你的目的我已经看穿了
你是想攻击我右边的獏爻刀吧
月牙天冲
琉璃千代
你们两个都没事吧
只要是为了公主 多少次我们都能站起来...
露琪亚 还早呢
难道...怎么可能
果然还没有结束啊
才不会结束呢
在我完成复仇之前
山本元柳斋重国
霞大路 琉璃千代
还有黑崎一护
你也是 我一定带你到地狱里去
你还是住手吧
你那样的身体什么都做不了的
我不是说过吗
我的答案要杀了他们以后才能得到
那之后就是死
那...那个是...
那个面具...一护不是普通的死神
你是对的 露琪亚
黑崎一护 不是一个普通的死神
是由护廷十三队造成的
哦 太神奇了
住手...住手
死神图鉴
对不起 队长
朽木队长的信
谢谢
请转告他我收到了
时间到了 队长
已经到时候了吗？
失陪一下 现在我得走了
这个给您
阿散井恋次 不用拘束
是
那些是干什么的
这是给他宠物狗的
哦 是吗？