本字幕由悠哈璃羽字幕社制作 仅用于日语交流之用
请勿私自二次上传及用于商业用途
翻译:玉佩 萌贼  时轴:缪九  校对＆压制:DestroyerCZ
后期&海报&特效:等艾蕾复刻的秋月
拉赫穆正在从海里涌出
对我们没有反应
刚生出来的拉赫穆的感觉很迟钝啊
过一段时间的话
就会变成埃里都里的拉赫穆一样了
这不是新人类  只是终端装置
赌上女神之名  我可不能放着不管
是的  要尽快把这个无限制造的魔兽工厂停下来
异常的灵基反应确认
那就是…
提亚马特
激流は続く  暗い底はまだ見えない
激流仍在流淌  黑暗的河底仍不可见
ふざけるな  おい誰だ  無下に弄ぶな
不要开玩笑  喂是谁  不要玩弄得如此恶劣
時間が闇に競り負ける  熱くなってもご注意
时间被黑暗击败  注意变得热血起来
悪はたまに正義を隠してる
邪恶有时会隐藏正义
裏腹は暴かなきゃ  結末の理路は不整前
相反之处必须要揭露出来  在最终的条理混乱之前
無慈悲に泣く声も  無力に止まる足も
因残酷而哭泣的声音  还是因无力而停止的脚步
未来の足かせになるから  目を覚ませよ
都会成为未来的累赘  快醒醒吧
このままがいいだとか  生きたいも願うだけじゃダメってこと
仅有「这样就好」与「想活下去」 的愿望可不行
大切なフレーズをこぼすな  物語がゴミになる
不要浪费重要的词藻来抱怨  这样只会使故事化为垃圾
華麗に舞って  phantom's  Begun
华丽地起舞吧  Phantom's  Begun
あまりにきらめいて蜃気楼  心を動かして蜃気楼
十分耀眼的海市蜃楼  震撼心灵的海市蜃楼
明々暗々基準も不可解だ
已无法理解明暗的标准
全部無くなって消えたって  ありえそうで笑っちゃう
即便一切都消失  也会不意外地笑出来
だけど忘れないで欲しい
但是还是希望你不要忘记
まだまだ旅は終わらない  納得するまで終わらない
旅途仍在继续  在满意之前都还将继续
つまりこの空の先を見たい
就是说我还想眺望这片天空
邪魔すぎる  恐怖のスパイダーネット穿ったなら
如果能穿过妨碍的恐怖蛛网
強くなれる前途証明の時間
就是正面在前方变强大的时候
悲しくちゃ終われない  まだずっと愛していたい
悲伤便无法结束  我还想继续去爱
I'll  never  catch  bad  fake
确认敌方的身影
那个真的是…
实在不像魔兽们的母亲
没错
那就是创世之神  提亚马特神
她的手脚都被束缚着
是的  提亚马特神不能够自由活动
现在正是机会
要打倒她就趁现在了
好的
身体失去知觉…
提亚马特神  内部的魔力反应增强中
这魔力量和氢弹差不多了
要是释放了  从那里也可以把乌鲁克轰没了啊
接近她太危险了
要一口气决出胜负
藤丸
拜托你掩护了
使用令咒
拜托你了  伊什塔尔
交给我吧
Gate  open!
这就是我的全力！
击碎吧！
Angalta  Kigalse
山脉震撼明星之薪
好的
医生
海里的提亚马特神
确认灵基崩坏
魔力炉停止
那就是说…
打倒了！
做到了
我们做到了  前辈
真的消灭掉了吗
之后就等一等海面恢复正常化  回收圣杯
就完成任务啦
前辈  没事吧
实在是累死了
身体没事吧
谢谢  伊什塔尔
反正好久没使出全力了  挺舒爽的  都差不多啦
最终我还是没有派上用场啊
完全没这回事啊
好了  筐体状况良好
随时准备就绪
了解
喂喂  在他们两个人安全回来之前都还在工作中啊
好的
罗玛尼
这个…
从扩散变化为超结构体
规模正在增加
灵基再构成确认
难道说刚才的只是提亚马特神头部
现在的才是本体吗
波斯湾的水位急速上升
罗玛尼
全员退避
不能碰那个
再高一点
到地面上了
那家伙正看向乌鲁克
这是…怎么会
那就是本尊吗
先回乌鲁克和吉尔伽美什汇合吧
我们得做点什么啊
冷静  我们是不可能赢得了那个的
魁札尔·科亚特尔
在
你作为南美最高神的力量
即便拥有宝具也无法打败提亚马特吗
即便是伊什塔尔的权能
再用上现在美索不达米亚一切的手段
也没有办法对提亚马特神造成丝毫伤害
丝毫伤害也不行…
御主
回去吧
状况如何
黑泥已吞没拉格什市
正在朝乌玛市和乌鲁克方向流出
仿佛燃烧中的黑色火焰
乌玛市的城墙根本抵挡不住
离到达这里还有…
够了
起锚
纳比斯汀之牙  展开
总算是坚持住了
那么  终于到这个地步了啊
这半年  我一直把一切都憋在心里
原始之母  百兽母胎提亚马特啊
接下来就是我也无法看到的神话之战
是你吞噬世界
还是人类足以作为开拓世界的存在呢
揭晓答案的时候到来了
让我们开始神代世界最后的战斗吧
吉尔伽美什王
回来得好
500  怎么会
没有…搞错吧
活下来的竟然只有500人
是的
经过两次拉赫穆的袭击
还有来自提亚马特神海洋的侵蚀袭击
乌鲁克第一王朝已经崩坏
即使熬过了这场困境
王国也无法继续维持
只会逐渐衰退了吧
乌鲁克…
我们没有能够保护好这个时代
不要慌张  即便我们灭亡了
只要有苏美尔的文化留下来
以后肯定会出现继承人
苏美尔文化？
只要苏美尔文化的象征乌鲁克
还有这个蠢货留下的话
美索不达米亚文明就会留存下来
也就是说想保护人类史的话
就必须要阻止提亚马特  保护乌鲁克
前辈
我们还有希望
是
阻止提亚马特
听到了吗  迦勒底的人
藤丸的内心还没有屈服呢
我想你们应该也还没有放弃吧
那当然了
让他们见识一下吧  罗玛尼
你是个多么执念的人
还有我们是如何闯过那么多险境的
现在就把提亚马特的数据发给你们
从头再来
移动的活体工厂
可以进行星体间航行的魔力量
储存在体内的众多生命原种
人类再花数百年才能完成的神之方舟
这就是提亚马特神的真相
你这混账  是提亚马特派来的间谍吗
这上面没有写任何弱点啊
我也想写点针对法啊  但是这就是现实
那个是在物理上和神话上都没有弱点的完全的存在
我们无法与之抗衡
虽然这个假设有点粗暴  提亚马特仿佛生来就没有死的概念
因为她是生命之母
我们活着这件事就会证明她的存在
只要地上还有活着的生命
提亚马特就不会死
那不就真的打不倒她了
玛修
要打倒提亚马特神  所有人类要先死绝才行对吧
那就没有意义了
豹人  如何
你所看到的提亚马特是什么样的
好大  而且好帅
蠢货  没问你作为人的理性看法
说说你的野性直觉  野性直觉
哦  这样啊
按照她那个速度  登上陆地到达乌鲁克也就两天吧
两天…
啧  真是够快
除了迎击之外没有什么有效的方法了
但是纳比斯汀之牙也因刚才的攻击逐渐崩坏了
虽然在派人修补  但也不能靠那个击退她
还有什么别的方法吗
吉尔伽美什
地上到底怎么了啊
这个声音
灵魂源源不断地全往我这里涌过来了
拜此所赐  冥界已经陷入混乱了
为了照顾这些魂魄我连鳄鱼的尾巴都想借来用
这是…
埃列什基伽勒
藤丸？
冥界的女神  埃列什基伽勒
华丽参上
埃列什基伽勒小姐
十分优雅地重新登场了
既然用了这面镜子
证明你有什么事要我帮忙吗  乌鲁克的王
我没用  是你擅自联络我的
看你这么有精神就好
那个  你刚才说的灵魂是指…
乌鲁克的人们的…
现在提亚马特神正在前来乌鲁克
不打倒她  美索不达米亚就会毁灭
看来是呢
但是只要地上还有生命  提亚马特神就不会死
现在我们陷入了这样的绝境
遗憾的是我也没有什么办法
说话前先过过脑子
我说啊
正如你们所见  冥界现在灵魂满得都要溢出去了
本来是不能这么热闹的
和之前完全不同
这样简直和乌鲁克的现状相反
但是冥界是已死之人的灵魂安眠之地
这些光芒已经都不是活着的了
那就是冥界
冥界是…
死者之国
和我想到一起了  真是聪明的家伙
准了  说吧
埃列什基伽勒
什  什么
我有个请求
好的
我想把提亚马特掉进冥界
什么？
在有生命的国度中不知死亡的话
就让她掉进没有生命的世界
在冥界里提亚马特就是唯一的生命了
也就能被打倒
居然
虽然听上去很荒唐
但这没准还真的…
很可行啊
你说掉进来？
这是说让她掉进来？
是啊
这里？
冥府的女神  埃列什基伽勒
我以王之名命令你
在乌鲁克全境打开冥界之门
让顶着提亚马特神之名的灾害之兽  落进地底
这是为你在三女神同盟时犯下的罪行的  唯一的赎罪机会
不行不行  绝对不行
你这是让我把冥界搬到乌鲁克下面啊
果然…
很难吗
但是
也只能干了
毕竟不这么做美索不达米亚的就要灭亡了
是啊  所以才想拜托你
但是  覆盖乌鲁克全土的死之大洞
没这么简单就能准备好
大概需要多久？
本来最少要花十年
十年啊  这可真是…
本来？
其实…
因为我本来就恨乌鲁克  一直就有准备
有三天就可以了
好  好厉害啊  埃列什基伽勒小姐
是吗
我每天晚上都不忘诅咒的勤劳有回报了
这也不是什么该害羞的事情
干得不错  埃列什基伽勒
但是本王之后要找你聊聊
这样的话  就是时间的问题了
提亚马特神到达乌鲁克需要两天
埃列什基伽勒准备好冥界之门还要三天
最少要拖住她一天
但是该怎么做呢
马尔杜克的手斧已经坏了用不了了
你在装什么样子呢
胜利方法已经有眉目了
所以说  什么方法啊
就是你  伊什塔尔
我？
这家伙  真会展现自己的王牌  好气人
喂  住手  藤丸
古伽兰那啊
女神伊什塔尔手下的苏美尔最大的神兽
天之公牛  古伽兰那
就用它来阻挡提亚马特神
对啊
我听说古伽兰那甚至能让底格里斯河干涸
太轻松了
不愧是伊什塔尔
那个古伽兰那  其实也没有那么厉害啦
古伽兰那  古伽兰那
伊什塔尔  伊什塔尔  伊什塔尔…
古伽兰那  古伽兰那  古伽兰那  古伽兰那…
在提亚马特神面前是没用的啦
怎么了你  有点奇怪啊
呃…
平常的话你肯定一边高声大笑
一边炫耀着不属于你的力量的古伽兰那了
没有了
哈？
你刚才
是的  没有古伽兰那
古伽兰那  古伽兰那……
诶
没了  丢了
不知道丢在哪里了啦
丢了…
那个时候就已经
我找遍了整个美索不达米亚
连古伽兰那的影子都没找到
你这个没用的女神！
你以为我为什么招你来啊！
我去泡杯咖啡吧
我是没用的女神
算了  先解散吧
都休息一下
吉尔伽美什王
虽然只是到黎明为止的短暂时间
但应该是你们在乌鲁克的最后的休假了
我们不是放弃了  才选择逃避去睡觉
而是为了活过明天  才度过这个夜晚
会议起舞
踏み込んだshadowland  楽園なんてない
一步踏进的shadowland  没有什么乐园
Sappy Old Remedies  確信なんてない
Sappy Old Remedies  也并不确信
それでも  Go up the river
即便如此也要Go up the river
しがみつく  Became a ladder
紧抓不放  Became a ladder
涙にさえ灯る日が
即使是被泪水点亮的日子
ひとつのsign  ひとつのlight
也是一个记号  一束光芒
明けない夜も歌が途切れないように
不会天明的夜晚里也不要让歌声断绝
当てなく迷う夢が縺れないように
没有目的迷茫的梦也请不要纠缠
すれ違った足跡達振り返らぬように
交叉错过的足迹们也都不要回头
踏み外したあなたでさえ手放さないように
即使是偏离正道的你我也不会放手
I'm the Prover
I am the Prover
終らない世界にだって立ち向かうように
在不会终结的世界也要挺身而出
I'm the Prover  命の声が
I'm the Prover  生命的声音
また響きだす頃にあなたと
于还在响起的时候与你
沈まずに行く船を
乘上不会沉没的方舟