本字幕由悠哈璃羽字幕社製作 僅用於日語交流之用
請勿私自二次上傳及用於商業用途
吉  吉爾伽美什王？
你喊太大聲了
翻譯:玉佩 萌賊  時軸:繆九  校對＆壓製:DestroyerCZ
後期&海報&特效:等艾蕾復刻的秋月
要是把西杜麗叫來了可怎麼辦
抱歉
那個
您大清早來有何貴幹呢
王竟然親自到訪這裡
難道…發生什麼事了嗎
沒什麼  就是偶爾也轉換一下思考方式
也就是指？
這次由我親自來給你傳達工作任務
感到愉悅吧  藤丸立香
ずれるピントに迷った  合わせる辻褄を探せ
在偏離的特異點迷失  尋找合乎的邏輯
ほら枯れ葉が舞うやがて蝶になる
看那枯葉在空中飛舞最終化為蝴蝶
そしてチュ一ニング合って あとはなんだっけ
於是調整完成  這之後又要做什麼呢
急なフェ一ドで焦った  秒速で不条理が始まる
因突然褪去而焦躁  不合邏輯的情況以秒速發生
とりあえず選んだせいだから  方をつけなきゃいけないな
總而言之就是選擇的錯誤  那就必須要找出解決方法
退屈の理由は  思考停止のevidence
厭倦的理由  是思考停止的evidence
守るものも守れないならでしゃばるなよ
連要守護的事物都沒法守護就不要多管閒事
共感も栄光も賞賛も欲しがるのは野暮ってこと
貪圖共鳴  光榮  讚賞是多麼得庸俗
正体不明の引力が常識を無に帰す引き金を引いてしまうから
本體不明的引力  是由於扣下了使常識化為烏有的扳機
冗談じゃねえよPhantom's begun!嘘にまみれきって蜃気楼
這不是開玩笑  Phantom's begun!渾身都是謊言的海市蜃樓
心まで霞んで蜃気楼  善々悪々も審議不能になる
連心也模糊不清的海市蜃樓  已無法分辨善惡
全部嫌になったそれさえも幸せな結末だ
哪怕厭惡一切   也會是美好的結局
だめだそんな悲しいこと言うな  まだ世界は生きてる
請不要說出那樣悲傷的話語  世界仍然活著
君が泣いてたって生きてる  だからこの空の先を見たい
即便你在哭泣也仍然活著  所以才想去看那這天空的彼方
邪魔すぎる運命のタ一ゲット睨みながら
當凝視那過於礙人的命運的目標之時
言えそうで良かった「まだ愛していたい」
還能夠說出那句「我還想繼續去愛」真的太好了
吉爾伽美什王親自指派的工作
是調查波斯灣的水質啊
是的  前往波斯灣那裡的一座觀測站
從哪裡採取海水然後帶回去
如同搬運貨物一樣的工作
聽說這條路不會受到三女神的攻擊
天氣也不錯
感覺好平靜啊
梅林先生和安娜小姐留著看家  真是太可惜了
因為通行證只有兩張吧
是的  這樣才可以久違地和前輩兩個人出來旅行
確實應該是這樣的…
是的  確實應該是這樣的
哦  扎格羅斯山脈真是掛著一朵漂亮的雲啊
這裡需要吟詩一首
しらみねの  うんかいはるか  すぎのやま
白雪繞其巔  目所及雲海之遙  乃杉木之山
嗯  也不怎麼地啊
不  這首如何
不知怎麼的  吉爾伽美什王也和我們一起來了
在這烏魯克  移動方式就是騎驢
驢拉著載貨車  把水缸搬上來就好了
這可是我特地安排的
何等巧妙的安排  以及貼心的關懷啊
竟然讓我做到這種地步  真是讓人頭疼的傢伙
非常感謝您
你們也都給我動起來
今天也要讓烏魯克充滿活力
那是什麼遊戲
是王！
早上好
於是這個是什麼
勇者的競爭
王不知道嗎
啊  還不知道
最近這個很流行嗎
這個先這樣  然後這樣嗎
好厲害
王  好厲害啊
雖然操作很簡單
作為了解各種事物的方法還是個很不錯的東西
你們繼續玩  努力吧
將來成為國家的棟樑
換句話說  就是成為我的財產
好的
好了  快點
我和你們同行  不許落下了
同行？
那個  差不多該說一下您與我們同行的理由吧
我也偶爾會有想看看海的時候  就是這樣
海？
也就是說今天您放假了嗎
蠢貨  我就是平時沒時間玩
這不才偷偷溜出來了
這也太胡來了
那…西杜麗小姐現在
逃過西杜麗的眼睛還是挺簡單的
那副痛苦要從臉裡噴出的臉是什麼意思
可能是我多嘴  但是我覺得這樣可不好
你還真敢說啊
抱歉
總之  我既不是因為公務太累
也不是為了來找刺激的
來  快像平時那樣
講點有趣的事情來取悅我吧
果然還是來找刺激的吧
這王也挺胡來的啊
只有羅瑪尼一個人聽太不公平了
小達芬奇也想聽聽嘛
你這份熱情是幹啥
因為那個國王可是會聽了笑話笑得腹肌疼啊
這可一定要好好觀測著啊
那麼首先由我瑪修·基列萊特開始
果然這裡還是講一講旅途時的故事吧
為此首先我先從和前輩邂逅說起
和前輩第一次邂逅的時候
他躺在迦勒底的走廊上睡覺
你這個瑪修  這個故事挺有趣的
哪有人睡在走廊上的
哎呀…
不錯哦  瑪修
話題選得不錯
我覺得應該是本人講得太認真
所以才戳到王了吧
前輩在那之後還不停打瞌睡
哎呀…
把所長惹急了  最後還被趕出去了
話說我們倆現在好像在偷窺啊
瑪修  藤丸君  抱歉啦
你也是個過於認真的男人啊
嘛  也就適可而止吧
剛才把咖啡弄灑的是你吧
最後  我們還是吃了雙足飛龍的肉
味道正如您所想
實在是無聊
不對您的胃口嗎
這不全是只有你們自己高興的話題嗎
這個  確實是這樣的
但是  我也知道了你們確實經歷了一段愉快的旅途
旅途趣聞  就是當事者才最能感受到快樂的事情啊
原來如此
只要本人覺得快樂  那就是一場不錯的旅途了
吉爾伽美什王也有這樣的經歷嗎
旅途的回憶  所見的趣聞之類的
我全部都記得
無論是輝煌的英雄傳
還是無聊的旅途路線
或是爭執
這裡就是觀測站
這次帶回去的海水  是這個觀測站的研究院收集的
確實有在做正兒八經的水質調查呢
果然是因為在這個時代  水很重要嗎
走吧
吉爾伽美什王
您親自過來  政務那邊沒問題嗎
和前輩一個反應呢
什麼啊  就是有一點點事情
不是來偷懶的嗎
混蛋  你是在小看我嗎
還是說你把我當傻子了
不敢不敢
前輩前輩  王肯定只是表面上裝著來打發時間
其實是有什麼重要的事情要做的  好厲害
不錯啊瑪修  抱著敬畏之心好好讚美我吧
你們也學學這個丫頭
當然了
但是還是希望事前能通知我們一下
我們全體員工都在很平和地做著研究
確實
突然這麼一來  心臟可受不了
初次見面
我叫藤丸立香
芙芙  不要跑太遠了哦
終於告一段落了
前輩  謝謝
那個  這是？
研究員們給我們的  說我們辛苦了
這樣啊
他們還說「迎合王的心血來潮很不容易吧」
也沒有那麼…
那個  吉爾伽美什王去哪裡了
好像說是有什麼想調查的事情
留在觀測站裡了
所以就暫時休息一下吧
好的
十分恬靜  真是不錯的一天啊
乾脆在這裡休個幾天假
就還能去海裡游泳了  可惜
醫生
你們兩位辛苦了
親眼所見的波斯灣感覺如何
和在俄刻阿諾斯
第三特異點體驗到的大海有很大不同吧
是的  一想到這前方還有廣闊的印度洋
心情就很激動
那麼我們就來說一個令人激動的事情吧
這個第七特異點  比起以往的特異點規模更大
規模嗎
直到波斯灣前方的印度洋  都能收到觀測的結果
對於美索不達米亞世界來說  海是不可缺少的因素吧
所以才會形成這樣吧
感覺聽到了一個十分驚人的消息呢
無論是多麼久遠的世界
人類都是在直面大海 跨越大海的呢
我…
瑪修？
前輩  我有在好好面對嗎
直面之後  我又能知曉自己真正的願望嗎
你已經擁有願望了  瑪修
人都會有願望
沒有願望的人是活不下去的
人類…
但是我
惡人行善事  善人也會作惡
這就是人類  這就是我們
這就是人類…
到了最後你一定會明白的
自己到底想要做什麼
是為了什麼揮舞那面盾牌直到最後的
在我們經歷過的旅途裡
我是在距離瑪修最近的地方看著你的
直面自己  聽起來簡單做起來卻很難
該做什麼  想要什麼
我想要聽聽你最後得到的答案
瑪修一定能找到的
是
一定會的
醫生  9點鐘方向
有什麼筆直地衝着這裡飛來了
我們也確認到了
在神代的魔力濃度裡  居然能達到時速500千米
離接觸還有3  2  1
瑪修  架盾
真是服了
你們的危機感太薄弱了
連個護衛都不帶  就跑來這樣沒有人煙的地方
是太依賴自己的運氣了嗎  還是在小看我
恩奇都  你應該已經死了
御主  從他身上能感覺到魔術王的氣息
眼前的敵對個體並不是恩奇都
嗯  你們是對的
我並不是真正的恩奇都
那你到底是
不過是換了個持有者  人類真是無可救藥
換了持有者？
但這都不重要
御主  要來了
我直到崩壞都是人類之敵
無論發生什麼都不會改變
就讓我現在  用你們的命來證明這一點
瑪修
這個戰鬥方式不正是英雄王吉爾伽美什的拿手好戲嗎
那是當然
創造出無數兵刃  毫不憐惜地蹂躪敵人
正是最適合這副身體的戰鬥方式
瑪修
說同樣的戰鬥方式
不如說是那傢伙在模仿我
這可真是令人驚訝
是我記錯了嗎
那個時候閃過我腦內的新戰法
還被某人教訓說是「極致的浪費」
不對  那是你…
吉爾伽美什王
你就是…
吉爾伽美什
不然還能是誰
蠢貨
作為兵器的沉著冷靜和毫無冗贅去哪了
享受戰鬥可不像你啊  恩奇都
吉爾伽美什王
那是假的
不是真正的恩奇都
是嘛
做得還真像啊
閉…閉嘴
得到了相當優質的魔力啊
是三女神她們給你的嗎
閉嘴
在這個星球上  最強的創造物是我
不需要你這個半吊子的作品
愚蠢的烏魯克王
母親的敵人
我一定會殺了你
這個世界會隨著你的死一起滅絕
你到底是什麼
吉爾伽美什王！
得救了
恩奇都撤向了烏魯克北面
後面就追不到了
雖然不知道他為什麼撤退
總之暫時可以安心了
前輩  沒受傷吧
沒事  瑪修呢
多虧了吉爾伽美什王
雖然知道該來了
但運氣也太差了點
非常感謝
愚蠢
就算有我的助力  戰力差也無法顛覆
這次得救是對方一時興起罷了
他如果想  今天我就要和你們一起死在這裡了
怎麼會
那個  感覺他很痛苦
誰知道呢
可能是哪裡故障  導致心肺機能停止了
也有這種可能
無論如何  往事莫追
無須在意
就算叫我別在意  他的樣子也太
回烏魯克了
該調查的已經查清  該看的也看了
而且  我也想起來了一些事
是我更強
比起那個王  我明明更強
但是  為什麼我撤退了
記憶脫離了秩序
總在回放以前的記憶
我不明白  心中的故障到底是什麼
應該殺了他
但是可以談談
不  沒有談的必要
只需要殺了他
殺了他…
必須殺了他
必須殺了他  必須殺了他
為了母親  必須殺了他
是啊
因為我不是恩奇都啊
吉爾伽美什紀行
時が流れる度　繰り返されてくのは
和時間的流逝一起 反覆浮現的是
誰かの想い　僕の中の想い
誰的思緒 在我腦海中被回想起
出逢っって、また離れてく
與其相遇 又再離別
眠り夢の中は　懐かしさが溢れて
於沉眠之夢中 懷舊之情滿溢而出
隙間一つ　見つからないくらい
甚至找不出一絲縫隙
思い出重ねてきた
回憶積累了下來
躓き転ぶことが怖くて
害怕摔倒
歩けなくなった時は
不敢踏出那一步的時候
君のこと　思い出して
想起了你
勇気に変えたい
成為我的勇氣
そして
然後
僕は今日もまた生きてゆくよ
我今天也會繼續活下去
優しい過去と記憶を抱いて
懷抱著溫柔的過去和記憶
選び続けた分かれ道だって
即使是持續選擇的分岔路
間違いなんてきっとないはず
也一定不會有錯
全てが繋がるストーリー
一切都是連結在一起的故事