本字幕由悠哈璃羽字幕社製作 僅用於日語交流之用
請勿私自二次上傳及用於商業用途
竟然會是這樣
翻譯:玉佩 萌賊  時軸:繆九  校對＆壓製:DestroyerCZ
後期&海報&特效:等艾蕾復刻的秋月
竟然會如此可怕
吉爾伽美什王
您到底怎麼了
納比斯汀之牙的設計圖終於完成了
好好看吧  瞪大眼睛看清楚了
我得意的作品
這…簡直就是天才般的創造
王啊  您要不要考慮以建築家為目標發展呢
可不要誇我哦
我會當真的
那我這就拿去給兵器部
那您就稍微休息一下吧
這幾天太操勞了嗎
雖然王座是展示威嚴的地方  不是用來休息的…
但是現在也沒辦法了
激流は続く  暗い底はまだ見えない
激流仍在流淌  黑暗的河底仍不可見
ふざけるな  おい誰だ  無下に弄ぶな
不要開玩笑  喂是誰  不要玩弄得如此惡劣
時間が闇に競り負ける  熱くなってもご注意
時間被黑暗擊敗  注意變得熱血起來
悪はたまに正義を隠してる
邪惡有時會隱藏正義
裏腹は暴かなきゃ  結末の理路は不整前
相反之處必須要揭露出來  在最終的條理混亂之前
無慈悲に泣く声も  無力に止まる足も
因殘酷而哭泣的聲音  還是因無力而停止的腳步
未来の足かせになるから  目を覚ませよ
都會成為未來的累贅  快醒醒吧
このままがいいだとか  生きたいも願うだけじゃダメってこと
僅有「這樣就好」與「想活下去」 的願望可不行
大切なフレーズをこぼすな  物語がゴミになる
不要浪費重要的詞藻來抱怨  這樣只會使故事化為垃圾
華麗に舞って  phantom's  Begun
華麗地起舞吧  Phantom's  Begun
あまりにきらめいて蜃気楼  心を動かして蜃気楼
十分耀眼的海市蜃樓  震撼心靈的海市蜃樓
明々暗々基準も不可解だ
已無法理解明暗的標準
全部無くなって消えたって  ありえそうで笑っちゃう
即便一切都消失  也會不意外地笑出來
だけど忘れないで欲しい
但是還是希望你不要忘記
まだまだ旅は終わらない  納得するまで終わらない
旅途仍在繼續  在滿意之前都還將繼續
つまりこの空の先を見たい
就是說我還想眺望這片天空
邪魔すぎる  恐怖のスパイダーネット穿ったなら
如果能穿過妨礙的恐怖蛛網
強くなれる前途証明の時間
就是正面在前方變強大的時候
悲しくちゃ終われない  まだずっと愛していたい
悲傷便無法結束  我還想繼續去愛
I'll  never  catch  bad  fake
之後我再次回來的時候
王就在王座上永遠的沉睡了
怎麼會
不可能
他可是能夠看透未來  親自成為魔術師的男人
為了避免在戰場上死去  他會一直在王座上指揮
這可是他和我之間的約定啊
所以吉爾伽美什王怎麼可能會死呢
說的沒錯
再怎麼說過勞死也太過分了
因為過度工作死了  這對我來說也不是事不關己啊
加油啊羅馬尼  不好好否定的話你的小命也危險了
而且這種程度就死了的話
那到現在他都不知道死多少回了啊
確實
我也因為比較突然  有點缺乏冷靜了
西杜麗閣下
我們向烏爾出發以後  烏魯克有什麼異變嗎
異變？
這麼說來  有許多報告稱烏魯克市內出現了衰弱死亡
衰弱死亡？
是的
雖然我因為王的死有些心神不定
報告的數量確實很異常
彷彿整個烏魯克被死亡所包圍了
原來如此
也就是太過不自然了
這難道不是三女神同盟幹的嗎
你說三女神同盟…是誰？
那只能是冥府的女主人  埃列什基伽勒了吧
冥府的女主人？
埃列什基伽勒？
哈？你說是埃列什基伽勒？
烏魯克現在充斥著埃列什基伽勒的死亡之息
她所使役的迦魯拉靈們會奪去沒有體力之人的靈魂
吉爾伽美什王的靈魂也被迦魯拉靈帶到冥界去了吧
冥界？
請等一下  三女神同盟不應該是女神戈耳工
魁札爾科亞特爾小姐
加上…
我不是的哦
三女神同盟是由戈耳工  我還有埃列什基伽勒組成的哦
伊什塔爾不算的嗎
哦呀竟然
看起來你們有點誤會了呢
比起那個  連埃列什基伽勒都復活了
這是怎麼回事啊
喂  迦勒底的羅曼君
在在
先來整理一下狀況吧
首先雖說三女神同盟真正的成員
最後一柱名叫埃列什基伽勒的女神也登場了
但是這個時代具有蘇美爾神性的不就只有伊什塔爾小姐嗎
就是啊就是啊
蘇美爾神話中  伊什塔爾是天空的女主人
相對而言  埃列什基伽勒是冥府的女主人
原來如此原來如此  基本原理我已經了解了
什麼啊
就是你啊
你被召喚來的同時  埃列什基伽勒也被召喚來了
伊什塔爾是巫女們召喚出來的吧
那個時候  本應召喚成功的巫女長卻死了
估計就是被埃列什基伽勒殺的吧
是這麼回事…
這樣啊
作為豐收女神的伊什塔爾
象徵的是人類生命的大地之母
相對而言  象徵人類死亡的埃列什基伽勒則是恐懼之母
兩柱表裡一體
也可以說兩位擁有同一種神性
也就是說  那傢伙可能用我的身體在行動嗎
是有這種可能性吧
埃列什基伽勒無法離開冥府
不要
那個是…
既然伊什塔爾被召喚出來
連鎖地埃列什基伽勒也會被召喚出來
而且你們兩人都擁有相同的神性
所以也就算是蘇美爾神的神性只有一柱了
原來如此
但是要說是埃列什基伽勒…
這也算幸運的了
哪幸運了
如果她和吉爾伽美什的死有關係的話
還是有辦法解決的
真的嗎？
如果吉爾伽美什王現在就退場  還挺令人傷腦筋的
西杜麗閣下  王的遺體呢？
在  還沒有埋葬
如果說王的靈魂在在冥界的話
只要把埃列什基伽勒打倒  然後解放王的靈魂
他就會再次甦醒過來了吧
既然這樣  那就趕緊
我們走吧  前輩
打倒…
戰鬥肯定會很激烈吧
前輩？
嗯  我沒事
你們真打算去？
要做的事必須去做
那裡可是冥界啊  冥界
那是無論什麼英靈還是神性  都會無力化的世界啊
要在那裡去打倒那個傢伙  你說真的嗎？
是否需要打倒  見到她之後再說
藤丸…
好啦  伊什塔爾
你知道去冥界的方法吧
伊什塔爾  希望你能帶我們過去
真是的  我知道啦
我帶你們去就行了吧
你們留在這裡
如果有個萬一就來庫撒
和埃列什基伽勒溝通  讓藤丸和瑪修返回地面
好的  我收到了
之後我會跟上去的
在冥界裡我就沒什麼用了
我就在這裡等待藤丸的歸來了
在冥界  埃列什基伽勒就像是最高權力者一樣
這樣嗎
所以這段時間我就留在地面  調查烏魯克的街道
街道？
因為有衰弱死亡的人在嗎？
了解有沒有其他的原因
有沒有人死了也沒人發現
需要做的事情應該還有很多
嗯  那就交給你了
是
這是之前我們尋找天命的黏土板的地方呢
雖然很嘮叨
你們真的要去嗎
是打倒埃列什基伽勒全員生還
還是被打倒全員被困在冥界
結果只會是這兩個其中之一哦
埃列什基伽勒肯定不是一個邪惡的女神
前輩
好吧  我就賭在你這句話上了
瑪修  掩護就交給你了
好的
馬安娜船首炮門潮汐集束彈裝填
輸出功率為青金石三分之一的二等邊
粉碎吧  冥界之門
給予沒有天空之地以天之光
發射
你沒事吧  御主
差不多
太好了  成功
伊什塔爾為什麼老是這種感覺
怎麼嘛  反正確實到達冥界了沒什麼關係吧
這就是…  冥界
這是…
差不多就是可以觀測到卻無法通信的樣子呢
我們也只能做我們力所能及的事了
沒想到庫撒的地下竟然就是冥界
不是另一個次元的領域
是真真實實和土地相連的呢
那當然了
神代裡天上地面冥界都是在一張布上描繪的
那是地面上死去之人的靈魂
被囚禁在那裡的靈魂  連消失都不被允許
埃列什基伽勒她啊…
會把看中的人的靈魂關在籠子裡
在自己手中把玩好幾萬年
地面上衰弱死亡的人們的靈魂也在這裡嗎
應該吧  數量比之前多了
大概是加入三女神同盟以後增加的吧
難道這傢伙想建立一個死者之國嗎
埃列什基伽勒在哪裡
在這前面  穿過七扇門之後就是埃列什基伽勒的宮殿
她就在那裡
伊什塔爾對冥界很熟悉啊
認識冥界的路  對冥界的規矩也很清楚
說來還真是
怎  怎麼說呢
是女神的力量嘛
但是聽說神性在冥界不管用啊？
但是伊什塔爾是女神嘛
就算是我們不知道的事她應該也知道的吧
前輩說得對  伊什塔爾小姐很可靠的
啊啊  真是的
我來過冥界啦
本來不想說的
那個  總覺得很抱歉
不需要道歉  我這也算是亂撒氣了
我的冥界之旅失敗了
失敗……嗎？
嗯  拿下艾比夫山之後我覺得自己無所不能了
就由著性子下了冥界
結果慘敗  輸了個精光
被剝奪了七項權能
最後光著被拖到她面前  被人拿槍一通亂刺
這可真是…
不怎麼想說出來的事
從那之後我就很怕她
我們接下來要去的  就是這樣的人的地盤
御主
回答吧
門說話了…
落入冥界的生者啊
回答出你靈魂的真相吧
要來了  二選一的問題
冥界之門是質問靈魂善惡的  公正且理性的門
靈魂的善惡？
會問7個問題
之前我來的時候奪走我權能的就是這些門
那麼  罪孽深重的藤丸  我來問你
指名了？
美的標準看似千差萬別實則有著絕對的一面
黑勝過白  地勝過天
那麼  埃列什基伽勒和伊什塔爾
誰更美
嗯？
等等  怎麼和之前不一樣
這個問題真是非常難
回答吧
回——答——我——吧——
沒什麼好猶豫的吧
我  我的答案是伊什塔爾
不愧是藤丸
一邊是植物和腐敗之神
一邊是美與豐饒之神
要比美的話
一百個人裡有一千個人都會選我
伊  伊什塔爾小姐！
沒事吧
笨——蛋——啊——
答案是…埃列什基伽勒
答——得——好——
我…我們走吧
好累
前輩辛苦了
沒想到選哪個女神好的問題有這麼多
剛才是第六扇門了
只剩下最後一扇門了
雖然我變成了這樣  但也只能上了
伊什塔爾小姐  你的身體真的沒問題嗎
雖然感覺不能參加戰鬥了  但這本來也在預料之中
我會想盡辦法不被埃列什基伽勒捏碎的  不用擔心
你這麼說我就放心了  但還是別勉強
你…真是
吉爾伽美什王
遠道來迎  辛苦了
沒有被埃列什基伽勒困住嗎
雖然這次死得大意了  冥界不過是我的庭院
輕而易舉地躲過了
在迦魯拉靈們來之前躲在陰影裡屏住呼吸
進入冥想狀態  氣息遮斷
完美地躲過了他們的眼睛  正在等待機會的時候
喂  等等  放開我  你這個混蛋
沒想到有此等令人大開眼界的情況
就算是我也忍到了極限  不禁爆笑著登場了
藤丸  這個有點可愛的尺寸的伊什塔爾是怎麼回事
哇好噁心  什麼可愛  噁心
這個是  因為埃列什基伽勒的詛咒…
到現在終於認識到自己的愚蠢變得謙虛起來了嗎
都說了是埃列什基伽勒的詛咒了
好像是伊什塔爾小姐之前下冥界失敗的時候被詛咒了
所以我每過一扇門就會被奪走一部分神性
會縮得越來越小啦
哼  你這傢伙
果然不該來救你
哈哈哈  你真好笑
你來救我？
難道是我又過勞死了一次出現幻覺了嗎
是呢  這樣我就可以毫不遲疑地丟下你了
你就這樣墜下深淵吧
哼  我怎麼可能做這麼無聊的事
我還有必須要做的事
不直接回地上嗎
不行
我現在姑且算是已死之身
沒有那傢伙的允許是出不去的
這樣啊
所以現在就去教訓埃列什基伽勒  再舒舒服服走出冥界
這就是那個門吧
不需要聽問題  答案就是我
才——不——是——你——
伊什塔爾這個樣子的話  和埃列什基伽勒的戰鬥會很艱難
都說了我是派不上用場的
女神埃列什基伽勒有多大的戰力呢
瑪修？
就像吉爾伽美什王說的  之後應該會有戰鬥
所以  我想知道她有怎樣的力量
要比較的話  她沒有那邊的伊什塔爾那麼強的神性
吉爾伽美什王也知道埃列什基伽勒的事啊
多少知道吧
要說伊什塔爾是想要的東西都能到手的女神的話
埃列什基伽勒就是什麼都不想要的女神
什麼都？
她在冥界建成之初  就作為基石獻給了冥界
冥界必須有一柱神前來赴任
被推上這個位置的就是埃列什基伽勒
剛誕生不久的埃列什基伽勒
就這樣千萬年擔任著管理亡靈的神
被推進了冥界
好悲傷啊
不是悲傷於不能出去
是不能接觸到新的世界  沒有新的邂逅
真的太悲傷了
作為補償  埃列什基伽勒在冥界是無敵的
英靈和眾神在這冥界中都會失去力量
但是對手是生者的話就不一樣了
不被殺掉的話  就不被冥界的法律所束縛
也就是說  瑪修和藤丸可以應付
從神性和權能上來講不過中級
勝算是有的
是
那麼  閒話就聊到這裡了
這裡就是埃列什基伽勒的宮殿
這是…
羅馬尼
在藤丸他們前方出現了巨大的空間
現狀沒什麼變化  磁場也很安定…
這…就是荒野啊
冥界向來如此
沒有任何華美的裝飾
對吧
眺望著暗黑的天空
迦魯拉靈們的女王
氣壓居然有500  hPa？
絕熱冷卻引起的低溫
體感溫度估算只有-6℃
都接近生命活動的極限了
藤丸君  趕快離開那裡
畏懼吧  祈禱吧
絕望吧  人類
吾即是死之管理人
冥界的女主人
踏抱靈峰之人
埃列什基伽勒
王之死
踏み込んだshadowland  楽園なんてない
一步踏進的shadowland  沒有什麼樂園
Sappy Old Remedies  確信なんてない
Sappy Old Remedies  也並不確信
それでも  Go up the river
即便如此也要Go up the river
しがみつく  Became a ladder
緊抓不放  Became a ladder
涙にさえ灯る日が
即使是被淚水點亮的日子
ひとつのsign  ひとつのlight
也是一個記號  一束光芒
明けない夜も歌が途切れないように
不會天明的夜晚裡也不要讓歌聲斷絕
当てなく迷う夢が縺れないように
沒有目的迷茫的夢也請不要糾纏
すれ違った足跡達振り返らぬように
交叉錯過的足跡們也都不要回頭
踏み外したあなたでさえ手放さないように
即使是偏離正道的你我也不會放手
I'm the Prover
I am the Prover
終らない世界にだって立ち向かうように
在不會終結的世界也要挺身而出
I'm the Prover  命の声が
I'm the Prover  生命的聲音
また響きだす頃にあなたと
於還在響起的時候與你
沈まずに行く船を
乘上不會沉沒的方舟