♪～
～♪
（セミの鳴き声）
（アンズ）
なんか空気が熱くて息苦しい
ここが 先生が言っていた
外の外ということは…
（シロ･ミミヒメ）
あ…
これが“テスト〟なのか？
（アンズ）だとすると
少なくともここに来たことを
先生に怒られたりしないはず
（ミミヒメ）確かに
じゃあみんなを呼んだほうが…
（タカ）
いや もう少し調べてからだ
これがテストだってのなら
点数や順位があるかも
しれないからな
（ミミヒメ）
調べるといっても… 何を？
ほら 針金の壁があそこで壊れてる
つまり これの向こうが
更に“外〟だ
外の外の… これ以上行けない
一番外まで行けば勝ちだ
勝ちって 何に？
それは… 分からんよ
（アンズ）それにしても なんで
こんな不快な温度設定なんだろう
（羽虫の音）
うわっ！
なんか虫の大きいのが飛んでるし
（ミミヒメ）地面も歩きにくい
（アンズ）わあ もう！
（タカ）なるほど
テストって感じがしてきたな
（鳥が飛び立つ音）
（一同の驚く声）
僕 やっぱりみんなに教えてくる
トキオが心配だし
そっか
でも僕はこのまま続けるぜ
（ミミヒメ）分かった
シロはどうする？
（タカ･アンズ）ん…
（島崎しまざき）よいせっと
（青島あおしま）この２人も——
トキオ君に子供を返すことに
賛同してくれました
（猿渡さわたり）ありがとうございます
（島崎）んん？
（近藤こんどう）あれ？ ２人？
（島崎）トキオ君の子
双子だったんですか？
まあ そんなところです
猿渡先生 トキオ君に返すのは
どっちですか？
ああ… 大丈夫です　分かります
足の裏に印がつけてありますから
なるほど　で 印のあるほうが？
うう…
あるほうが… トキオ君に返す子
（青島）それでは…
（猿渡）…じゃない！
は？ もう どっちなんですか？
ああ…
印の…ないほうが
トキオ君に返す子っ です！
（青島）
分かりました　大丈夫ですか？
（猿渡）なななっ！ 何がですか？
間違えるわけないじゃないですかっ
大丈夫に決まってます！
いえ… だいぶ
出血されているようなので
（猿渡）こっちは かすり傷です
こっち？
（猿渡）
ぐっ… いや 全てが大丈夫です！
では トキオ君のほうは
任せていいですか？
（猿渡）う… はい
私は子供たちの安否と状況を
確認の後のち
可能であれば この混乱に乗じて
ノア計画を実行します
（一同）“ノア計画〟？
なんですか？ その…
いかにもな名前の計画は
誰も知らないんですか？
（青島）すみません…
今 勢いで名付けてしまいました
子供たちを保護する計画のことです
（マル）何日で戻るって
具体的に約束したわけじゃないし…
もし俺が
５年間探してた相手に会ったら
一晩は話し込むかもしれない
それでお酒でも飲んで…
俺は飲めないけど
次の日の夕方まで眠るなんて
こともあるかもしれない
だけど もう一晩となると…
さすがに…
あれ？ 底が焦げ付いちゃった
（鳥のさえずり）
う～
んっ
（見張り１）おいおい！
（見張り２）ちょっとそこの人
（見張り１）許可がないと通れんよ
（マル）
一昨日の夕方 女が来ただろ
帰りが遅いんで迎えに来た
（見張り１）ああ… ハッハ
稲崎いなざきさんの昔の女らしいじゃねえか
誰も入れるなって言われてるんでよ
復興省を通してくれよ
ハッ 焼けぼっくいに
火が付いちまったんだろな～
昨日は俺も
大ろ過に詰めてたんだけんども
こっちの体に悪いや
（マル）ハッ！
そのうち帰ってくんだろうから
もちっと待っててやんな…
あっ おい！ おい ダメだっつうの
うわあっ！
ちょ… う ちょっと…
待てって～ うわっ！
はあ…
ん？ 何だ君　許可もらってるの？
（見張り３･４）ん？
賊か！
うわっ！
うっ！ うう…
（ノイズ音）
（ロビン）春希はるきは寝付きがいいから
（キルコ）ハッ！
何だ… 今の…
自分が寝てる姿なんて
僕の記憶のはずがない
そうだ…
姉ちゃんのことなら
いくらでも思い出せる
さっきのは… この体に残っている
姉ちゃんの記憶？
この体のどこかに
姉ちゃんが生きてるのかもしれない
僕の頭が姉ちゃんの体になじんで
姉ちゃんに
なりかけてるのかもしれない…
ああ… それはいいな それがいい…
（銃声）
うっ！
あ… 痛っ
ロビンのあの顔 なんだろう…
何か 違和感が…
再会の時 一瞬見たあの顔は
どういう…
ダメだ　何も考えたくない
もう誰かの命令だけ聞いていたい
マルみたいに…
マル…　助けて…
お姉…ちゃん
ハッ…
マル…
ん…
（足音）
（ロビン）ん？
うっ…
（ロビン）おい！ 誰か！
あっ うう…
マル… マルっ！
んっ…
（ロビン）くっ… うう
うう… くっ！
うっ…
へへっ…
何だよ １人かよ
ナメられたもんだぜ
聞いてるぜ お前…
へっ
春希に警護してもらってるヤツだろ
シモの世話もしてもらってんのか？
…てめえ どこ見てんだ？
んっ…
くっ… うわ…
あ… キッ…
ハア…
（荒い息）
ナメてんじゃねえぞ このガキが！
（打撃音）
ぐぶっ… ああ…
（看護師１）トキオ君 トキオ君！
自分が
（猿渡）トキオ君 開けるぞ！
トキオ君！
（トキオ）ハッ！
ケガは？
（トキオ）ないです…
何があったんですか？
今 調べてます
それよりトキオ君 聞いてください
この子はトキオ君の赤ちゃんです
（トキオ）え…
トキオ君のおなかの中で育って
トキオ君が産んだ赤ちゃん
君とコナ君の子供です
ハッ…
（猿渡）これからどういう形で
育てるかは みんなで考えるとして
事実だけはトキオ君に
伝えるべきだと
これが… 赤ちゃん？
ああっ！ あの時
僕のおなかの中から取り出した
そう トキオ君が
頑張って産んだんです
可愛い
あ… コナは知ってるの？
コナにも見せないと
（猿渡）そうだね
これからコナ君の所へ行こう
（一同の驚く声）
（園長）ハア… ハア…
諦めません 勝つまでは
（猿渡）園長！
お帰りになられてたんですかっ
ご覧のとおりのタイミングでね
ていうか… え？ 歩けたの？
（園長）トキオく～ん
赤ちゃんをこっちに…
（トキオ）ハッ…
（猿渡）園長！
とりあえず おケガの手当てを
赤ちゃんは後で差し上げますから
えっ イヤだよ
違う！ トキオ君
ええい ミーナさん！
赤ちゃんを取り上げるのです！
（ミーナ）はい
（猿渡）やめてください！
（園長）やれえ～！
ううっ…
何なんだこれは
（ミミヒメ）
トキオにそっくりなんだ
（トキオ）外の…外？
（園長）ここより外はあります
（アスラ）何が得意ですか？
（タラオ）逃げて…
（トキオ）何なんだ！
うっ…！
（一同の驚く声）
（トキオ）
来ないで　みんな来ないで！
待ちなさい！
（トキオ）コナ… 僕は…
僕たちは…
一体 何なんだ！
（園長）うえっ！
（園長）うぐあーっ！
ハア… ハア…
そろそろ針金の壁に
戻っても
いいと思うんだけど
（シロ）どこにも見えない…
おかしいな
真っすぐ行って
真っすぐ戻って来ただけだよね
僕もそうだと思ってたけど…
もう少し真っすぐ行ってみよう
もし方向がズレていたとしても
真っすぐ歩いていけば いずれ
どこかの壁にぶつかるはずだ
そしたら壁に沿って帰れる
（ミミヒメ）そうだね…
シロって僕と２人だと
よくしゃべるね
そうかな…
ハア… ハア
ねえ こんな斜めの所
歩いたっけ
ハッ！
水の音がする…
ん… 僕には聞こえないけど
行ってみる？
うん　木以外なら
何であれ目印になるよ
（ミミヒメ）水があんなに…
この水… 学校から出てるなら
流れの上のほうが学校だ
なるほど
えっ
ミミヒメ！
（着地音）
うう… うぴ… ハアッ！
シロ！ シロ！
うっ…
ふう…
（シロ）うっ…
（ミミヒメ）待って！ 動かないで
なんで なんでそんなに
僕を助けるの！
（シロ）ハア…
（ミミヒメ）ん…
（シロ）だから… 僕は
ミミヒメのことを考えると…
いや… うーん
ミミヒメの体を… 違う…
僕は ミミヒメが大好きなんだ…
ミミヒメを助けるために
僕の体が何回切り刻まれても
構わないんだ…
それを… ミミヒメが望む…
違う… 許してくれるなら
ん…？
あ…
（鼻をすする音）
（キルコのすすり泣き）
（キルコ）やめろ！
もういい… やめろ
うっ… ロビンを
殺さないでくれ…
うう…
（すすり泣き）
（マル）くっ…
うう… くっ
んぐっ…！
（足音）
（マルの荒い息）
（鼻をすする音）
（キルコ）すまん…
僕は弱い…
僕が見ていたものはウソばかりだ
もう… 自分が誰なのかも
よく分からない
もし粉々に分解されて元に戻ったら
僕なんか消えちゃって
姉ちゃんになってるのかもしれない
（すすり泣き）
お姉ちゃん…
１回… いや
気分的には３～４回フラれてるけど
もう１回聞いてくれよ
イヤだったら その石を川に放って
やめるから
俺は… まあ あのー
れっ 恋愛対象？は…女だから
もし俺と春希が出会っても
友達にはなってたかもしれないが
そういう意味での
好きにはなってないと思うし
春希がそんなに好きなんだから
その桐子きりこって人は
よっぽど素敵な人なんだろう
うん それは間違いないけど
まあ… 俺が桐子さんを
好きになるかは分からない
（息を吐く）
なあ…
俺はあんたが好きなんだ！
春希でも桐子でもなく
あんたがだ！
あんたは強え！
ずっと面倒見てもらった
あんたの見てるものは正しい
これからも助けてもらわないと
車の運転も メシを作るどころか
温め直すのも
俺は なんも上手くできん
だが あんたが危ねえ時は
俺が守る
これからは 必ず 俺が守る
うえっ！
僕が守ってもらったら
僕の存在意義がないだろ！
そうだよ
お姉ちゃんは俺のガードだ
おわっ 鼻水がつくっ んん！
（キルコ）はあ…
子供の頃 泣くと… ひっく
泣きじゃっくりで
こんな風になったわ… ひっく
久しぶりに思い出した
（マル）あっ！
この男に会うっていう
目的は果たした
もう要らない
（マル）稲崎露敏ろびん…
そのツラをもう一度
俺の前に見せてみろ
その時は——
殺す！
（主任）
誰もいないってどういうこと？
（坂江さかえ）分かんないっす
大ろ過装置と
さっぱり連絡が取れないので
来てみたら もぬけの殻っす
（主任）これはコーヒーか？
もったいない　ん…
（受付男）
主任 ここに鍵が落ちてます
（主任）こっちは血痕か？
一体 何があった
鍵のかかった部屋はここだけっす
（主任）開けてみて
暗いな
（一同の驚く声）
（主任）何だよこれは…
バケモノと人間が
つながってるのか？
（受付男）この女…
確か３ヵ月くらい前に
住民登録した覚えがあります
完全に正気を失っている
（主任･受付男）ひいっ！
（主任）うわっ はあ… はあ…
一体 ここで何を
やっていたんだ稲崎は…！
♪～
（キルコ）じゃあ 行くか
（マル）いいの？
いつまでも引きずってても
しょうがないだろ
目指すは天国　目的は変わってない
それに 危ない時は
守ってくれるんだろ？
う… そーだよ
で 俺のピンチには
お姉ちゃんも助けてくれる
ハッハ
（エンストの音）
また～？
大事なタイミングで決まんないの
恥ずかしいよ
周りに誰もいないからノーカン
しょうがないだろ
文句はきるこ丸に言えよ！
～♪
（波の音）