（人々のざわめき）
（キルコ）５年前
僕らは電動カートレースの
興行を生業にしていた
（観客１）頼むぞ 尾崎！
（エンジン音）
（観客２）片山！
（観客３）桐子きりこちゃーん！
（桐子）ん…
（観客たちの歓声）
（春希はるきの息切れ）
（春希）待て！
（ケン）待て オラッ！
（詐欺師）ハッ！
（衝撃音）
（レーサー１）ハッ！ 竹早たけはやか？
クソッ！
（春希）ハアハア… ハア… ハア
（ケン）深追いするな　春希！
（レーサー２）ハッ！
ふっ…
（衝撃音）
ぐわっ…
（詐欺師１･２）
ハア… ハア… ハア…
早く 逃げようぜ
いや コイツには顔を見られた
ハッ…　うっ！
（近づく足音）
え？
（ロビン）ウチの若いもんが
随分 世話になってる
みたいじゃないか
ロビン！ コイツらニセの車券を
作ってやがったんだ
（詐欺師２）ううっ… うう
うあああーっ！
♪～
～♪
う… うう
（ロビン）そんな金属片で
俺を殺せると思ったのかよ！
春希 ケンカする時は
相手から目をそらしてもいいんだ
相手の目をにらむなんてのは
威嚇だけで事なきを得ようって
チキンがやることだ
目をそらして相手の襟を見な
それから地面 足の裏で
立っている感触を確かめろ
（足音）
（春希）ん…
ケンカは相手しか
見えなくなってるヤツが負ける
コイツらは上のもんに引き渡す
春希 お前の手柄だ
なんか欲しいもんがあったら言え
はあっ！
（足音）
（春希）ただいま！
それ なんの肉？
（蘭らん）猿と… カラスとネズミかな
あれ そのジャンパー！
ロビンにもらった！
ハハッ ちょっとでかいよな
すぐ ちょうどよくなるよ
へ～ いいな～ 私もなんか欲しい
じゃ ズボンでももらえば
半分に切れば履けるだろ
なっ！ そんなに足短くないわ！
（一同の笑い）
（桐子）おなかすいた～
（ケン）ん？
（春希）姉ちゃん おかえり！
（ケン）ううっ…
（春希）何着だった？
見てなかったの？ 落車して棄権
（３人）えっ！
ケガは？
後続の人がよけてくれたから平気
ね 先生
（春希）
危ない！ マジで気をつけろよ！
（医者）本当に気をつけた方がいい
分かった 分かった
あ そうだ 桐子ちゃん　へっ…
私のカメラに
フラッシュ付いたんだよ
新しいブロマイド
作って売ろうよ フフッ
じゃあ 先生と１枚撮ってよ
僕はいいよ
撮るよー
（蘭）えへへ
（医者）もう行くよ
うん ありがとう 先生
春希 あの医者
隠れて人食いの研究したり
人体実験してるって話だぜ
ええっ！
（ケン）今 ロビンが調べてる
あんまり桐子ちゃんを
近づけないほうがいいぞ
はあ…
（桐子）春希 寒くない？
（春希）うん 姉ちゃんは？
寒い
（春希）
えっ？ じゃあこっち入る？
うわっ！ ほ… 本当に入るの？
（複数の足音）
（桐子･春希）ん？
（春希）どうしたの？
３丁目に人食いが出た！
こっちには来させねーから
気にせず寝てろ！
（男１）行くぞ ロビン！
（ロビン）はい！
（春希）んっ…
行くの？
大丈夫！ 僕の作った銃もあるし
ロビンの役に立ちたいんだ！
ん…
（キルコ）
思えばこの頃が 僕にとっての
“天国〟だったのかもしれない
（発射音）
（お兄）すげえじゃん
（春希）あ…
先週 その武器で
人食い退治したんだって？
うん…
遊びでやってんじゃねえ
危ねえから来んなつっただろ！
…って怒られたよ
ロビンは10年前の大災害で
（子供たちの笑い声）
僕と同じ歳の妹を亡くしてるんだ
だから… 何て言うかちょっと
過保護なんだよね
ハッ！ あっと 今 何時？
（妹）えーっと
合ってる時計はどれかいなあ…
これだ
おっ ２時20分
（春希）いかん！
３時から姉ちゃんのレースだ
またねー！
（お兄）
ロビンは過保護かもしれないけど
アイツはシスコンだね
そだねー
（観客たちの歓声）
（エンジン音）
（春希）よし 間に合った…
（シャッターを踏む音）
ん？
うわっ！ 誰か！
コースの終盤に 人食いがいる！
（観客たちの歓声）
この前と同じ 透明になるやつ
（観客１）桐ちゃーん！
（観客２）がんばれ！
（エンジン音･歓声）
（実況）さあ 各車一斉に
スタートしていきました
今日は一体 どんなレースが
待っているのか！
姉ちゃん…　くっ
（春希）
人食いが入っていったアーケードに
ハア ハア ハア ハア…
カートが来るまで
７～８分はあるはずだ
僕が追い払う
僕がやるんだ！
（実況）長い直線を終え
第２コーナーを曲がったのは
８番 ３番 ４番 うわーっと
５番 ２番がここでスピン！
大きく遅れた！
集団はそのまま浅草寺へ
４番 竹早 上手く引き剥がした！
桐子ちゃん いいぞお！
（春希）どこだ？
コースから出たのか…？
そこか！
ビックリするほど効いてない…
（片山）うっ…
うわっ！
（春希）フウ… フウ…
フウ… フウ…
（深呼吸）
はっ！
はああっ！
（人食いのうめき声）
（春希）やった 手応えが… うわあ
うわあ！ うわ…
ううっ…
手が！
（うめき声）
放せっ… うう…
うわあー！
（おびえる声）
食われる！
うわあーっ！
助けて ロビン！
（実況）先頭４番 竹早
第３コーナーを抜けてアーケードへ
さて ここからしばらく
放送席からも追えなくなります
ただいま 浅草レース会では
全コースに中継カメラの…
（桐子）ハッ！
（レーサー）ん？ なんだ？
（桐子）止まれ！ 人食いが出た
レースは無効だ！
戻って本部に知らせろ
（レーサー）おっ おう
（奇妙な音）
ハッ！
春希…！
春希ーっ！
うっ…
うっ
（人食いのうめき声）
（桐子）ううっ… う…
かえ… せ…
春希を… 返せーっ！
ハア… ハア… ハア…
ハッ！
う… うそ…
やだ…
あ… ああ…
（むせび泣く声）
ひい… 誰か… 誰か早く…
誰かーっ！
（春希）姉… ちゃん… だ
（桐子の泣き声）
近い… なあ…
ね… ちゃ…
（発砲音）
（春希）みんな…
姉ちゃん…
頭…
熱い…
姉… ちゃん…
（発砲音）
ん…
姉ちゃん？
ん…？
あ…
うわっ！ 姉ちゃん！
（キルコ）ハッ！ ハア… ハア…
（女性）ハア… ハッ
ハッ…
竹早さんの意識が戻りました！
（患者１）また人食いが出たってよ
子供が１人 亡くなったと
（患者２）ムゴいなあ…
あの… ハッ…
あ… えっ え…
（患者１･２）ん？
（キルコ）あれ…
あ… ハッ！
ね…
姉ちゃん？ わあっ！
うっ… わあっ！
僕？
（女性）３０１の…
（男性）ん？
（キルコ）うわー！
あ…！ ああ… ああ…
（女性）竹早さん！
ああ… ああ… ああ…！
歩くのは まだ無理よ！
うるさい！ 僕は春希だ！
（男性１）鎮静剤！
（男性２）はい
（キルコ）姉ちゃんどこ！
姉ちゃんに会いたい！
うう… 姉ちゃん… 姉ちゃーん！
（男性１）
落ち着いて ああ… ね
（女性）恐らく
弟を死なせてしまったショックから
（キルコ）う… ハア…
自分を弟だと
思い込んでいるようです
（男性１）かわいそうに
（キルコ）医者は…？
（男性１）ん？
（キルコ）あの医者が何かしたんだ
アイツなら分かる
医者はどこだ！
先生はあなたたちの治療をした後
この町を去りました
ハッ…
（女性）あなたたち姉弟は
２人とも瀕死の状態で担ぎ込まれた
弟さんのことは残念だったけど
どういう治療をしたにせよ
先生がいなければ
２人とも死んでいたと思います
ハッ… ハア…
（キルコ）分からない…
最後に見た姉ちゃんは
泣いてたけど ちゃんと生きてた
あの後 姉ちゃんも
人食いにやられちゃったのかな…
確かなことは
自分が春希だということ
その証拠に 確実に襲ってくる
姉を失った悲しみ
そして 時折もたげる
好きな女の体を手に入れた
薄暗い喜び
姉ちゃんの体のケガが癒え
ある程度動けるようになった頃には
入院から４ヵ月近く経っていた
ロビンは医者の裏の顔を
探ってたはずだ
ロビンならきっと調べられる
どうして僕が
姉ちゃんになっているのか
なんで姉ちゃんが死んじゃったのか
（キルコ）すみません
（レース会の男）ん？
浅草レース会の稲崎いなざき露敏ろびんに
会いたいんですけど
ああ そりゃ無理だなあ…
ロビンは去年の９月頃だったか
たぶん 殺されちまってるよ
ハッ…
ハアハア…
（レース会の男）
去年この辺で失踪事件が増えて
ハア… ハア… ハア…
それ絡みで犯人を
調査してたらしいが
ハア… ハア… ハア…
結局 本人もそのまま消えちまった
ハアハア… うっ… ハア
ケン！ 蘭！
園長！
みんなっ！
ハア… ハア…
ハッ…
すみません！
こ… ここにあった船山ふなやま孤児院は？
（通行人）どこか よそへ行ったよ
え…
（通行人）稼ぎ頭だったレーサーが
事故で亡くなったり
リーダー格の子が行方不明とかで
は… ああ…
いろいろ不幸が重なって
この町でやっていけく
なったんだろうねえ
（ドアが開く音）
（ドアが閉まる音）
（ベットに倒れ込む音）
姉ちゃん…
ロビン… うう…
うっ…
（レース会の男）
結局 本人もそのまま消えちまった
（通行人）
リーダー格の子が行方不明とかで
ハッ！
行方不明？ 消えちまった？
まだロビンが死んだっていう
確証がないじゃないか！
あ…
ロビンが死ぬわけない…
ハア…
絶対どこかで生きてる！ ハッ…
医者だ…
医者が全部知ってる！
ロビンの行方も
姉ちゃんが死んだ理由も…
うう… うっ…
僕が姉ちゃんになって
生きてる理由も！
（キルコ）それから
２人を探して いろんな街に住み
依頼をこなし １人で何でも
できるようになって
それから４年ほどして
中野で君と出会ったんだよ
こんな話を人にしたのは初めてだ
（マル）１つ確認したいんだけど…
お姉ちゃん… って
呼ばないほうがよかったかな
そこ？
いや いいよ
もう１ヵ月近く呼ばれてるし
お互い慣れてるでしょ
ま そういうワケなので
僕のことは男だと思っておいて
そんな急にムリだよ…
（マル）ん… ん
君 ちょっといないくらい
美少年だから
すぐふさわしい相手見つかるって
こんな気が合う女の人
見つかんないよ
それは頭が男同士だから
（マル）
写真の… 稲村ジェーンだっけ？
稲崎ロビンね
（マル）
その人のことはどう思ってるの？
そうだな…
ずっと同じ家で育ったから
家族みたいなもんだし
親友でもあるし
憧れてもいたよ
（マル）ん～…
だから！ 同性としてだよ！
君 まだ混乱してるよね
こんなフラれ方したら
そりゃ混乱もするよ！
はあー
１回寝て 頭を整理しなよ
（マル）そうする
起きたらこの話も夢になってるかも
（船客１）うわあ！
何よっ うるさいな！
わ… わあっ！
（キルコ）どうした！
窓の外にでっかい魚がいたんだよ！
魚？
確かに 雨も降っていないのに
窓の外が濡れてる
妙だな
マル 一応警戒だ
船長に…
（マル･船客１）わっ わっ…
人食いだ
♪～
～♪
（クク）ん… ん…っと
ンフ…
（クク）これ 赤ちゃん？
この絵 僕にちょうだいよ
（コナ）これは トキオにあげる
約束だから この次ね
やった！ コナの絵はヘンでいいね
（足音）
（コナ）フッ… ヘンかな？
ヘンだよ
だってほんとの赤ちゃんは…
うわあ！ ひゃあ
（教師ロボット）こらククくん
テーブルに乗ってはいけません！
（トキオ）ほらクク！
コナの邪魔になるからあっち行くよ
うわあ… おっと…
君 コナの絵にケチつけるなら
欲しがるなよ
（クク）ほめてたんだよー
それに僕見たもん　本物の赤ちゃん
えっ…
本物の赤ちゃんには 顔がないんだ
フフッ
トキオも見に行く？