（生徒たちの笑い声）
（生徒たちの騒ぐ声）
（ミミヒメ）いででで！
いい加減 放さんかーい！
（５期生１）アハハ 逃げろー！
（５期生たち）きゃー！
（ミミヒメ）はあ… まったく
（５期生２）コナ すごーい！
（ミミヒメ）ん？
上手だね
（ミミヒメ）
トキオが見たら怒るだろうな
（シロ）ん…
（ミミヒメ）
どうしてるかな トキオは
さあ
コナとはやり取り
できてるらしいけど
（生徒たちの笑い声）
（トキオ）
痛い痛い痛い痛い…！ うう…
（看護師）よし イキんで
（トキオ）んんっ～！
（トキオ）うっ～ 痛い痛い痛い！
死ぬっ… 死ぬ
（看護師）トキオ君 頑張って
（トキオ）痛い 死ぬ…
死ぬってえー！
（トキオ）コナ…！
（コナ）うっ…
うう… くっ
トキオ…
（コナ）生まれる
♪～
～♪
（マルのあくび）
はあ～…
（ドアの開く音）
（キルコ）おーい
おはよ
屋根に登るな　へっこむだろ
（マル）
自分だって 散々乗ったくせに
僕の車だ　僕の自由だろ
俺•た•ち•の車だろ
いーや 僕の… あーっ！
きるこ“きゅー〟！
（キルコ）
朝から何してんのかと思ったらよ～
いいか “丸マル〟の字は こうだ
せめて間違わずに書け
（マル）はあ…
（キルコ）まあいい
せっかくだから
ジューイチの名前も入れてやるか
いいね
（キルコ）書いといて何だけど…
これ 11台目の車だと
思われる気がしてきた
（マル）いいじゃん別に
僕の商売は信用が大事なんだぞ
しょうもないミエを張ってると
思われたらやだなあ
少なくとも
“きるこ丸１号〟は存在した
ああ イカダの…
そうだ　ローマ数字でこれは
“きるこ丸Ⅱ号〟だ！
全ての つじつまが合った！
ジューイチの立場が
なくなったけど
あっ…
ええいっ ヘリクツをこねてないで
道案内をしろ 道案内を
（マル）ヘリクツはお姉ちゃんだろ
（マル）ん～ なるほど
こんな風に目的地が
分わかるもんなんだなあ
ふふん 前文明のことは
前文明に聞けってことだ
（園長）
で 戦士たちの仕上がりは？
（猿渡さわたり）８人とも輸送後
仮死状態から目覚めたそうです
彼らの武器 “スーパービーム〟の
試作品もできました
あとの懸念は子供たちの病気…
５期生の子たちにも
あの病気は発症するんでしょうねえ
はい 恐らく
可能性はないとは言い切れなくも
ないことはないです
ハッキリしない人ですねえ
可能性はあります！
しかし 今のところ原因も
治療法もつかめていません
やはり…
もう 賭けるしかない
賭ける… とは？
フッ…
トキオ君の子供ですよ
（園長）子供たち同士の子
（猿渡）うっ…
ミーナさんが産んだのではない
子供たち同士の子
決定的に予定外
決定的に別物！
トキオ君の子供　そこに賭けます
（園長）やってくれますね？
うっ…
わたくしは
この完全に壊れた世の中に
天国が芽吹くのを
見届けなければならないのです
がしかし 人間が寿命という
足かせを外さなければ
それは かなわない
高原たかはら学園が それをやります
し… しかし
脳移植は入れ物のほうが15才
少なくとも13才くらいに
成長していなければ無理です
（園長）私があと13年も
生きられないとでも？
ええ ええ…
なにせ 80才のおばあちゃん
ですものねえ
興奮なされると ますます…
ますますなんだ！
寿命が縮むってのかあ！
かあっ…　くわ… ハグッ
（猿渡）園長！
（園長）ハア… 取り乱しました
私の老い先が長くないことは
分かっています
（猿渡）はっ…
会議の時の慌てようを見るに
あなたも気づいているのでしょう？
まず 青島あおしまさんになります 私は
ハッ！
（園長）そして 入れ物が
成長するのをゆっくり待ちます
それだけ間まを空ければ
２度の移植にも耐えられるでしょう
やはり そのために青島の権限を
昇格させたんですね
青島の承諾は あるんですか？
副園長への昇格を
承諾したということは
いずれ園長になることを
承諾したのと同じでしょう
そんなトンチみたいなのが
許されますかっ！
許される？ 誰にい？
法律ですか？ それとも国際世論？
そんなもん とっくにあるかい！
もしかして まさか… 神？
アハッハ ハッハ…
どれも詰まるところ言葉を変えた
同調圧力でしかないのは
あなたも よくお分かりのはず
そんなものに縛られないために
あなたは高原学園に
いるんでしょうが
天国を作ったんでしょうが
すでに引き返せないんですよ
あたしたちは
あとは進むか
失敗するかしかないんです
トキオ君の子供 必ず無事に
出産させるんですよ
（足音）
（青島）フッ… かわいい
おーい 大丈夫か？
（マルの寝息）
（キルコ）ケンカも寒さにも
強いのに まさか車に酔うとは
ご飯作ったけど 食べられるか？
ご飯？
（マル）何これ パン？ すごい
（キルコ）
きるこ丸Ⅱ号の中にあったやつ
７年前に賞味期限が切れてたから
一応 火であぶった
うまいなあ～ 前文明の食べ物は
マルが寝てる間に
ちょっと見てみたんだけど
この辺一帯 念入りに
あさられた後だな
この家だって 資源どころか
窓までないんだぜ
確かに
しかしまあ… 車も一長一短だな
足なら一歩で
越えられる段差のせいで
なかなか目的地に
着かないんだもんなあ
（キルコ）マル もう明かりを消せ
ん…？
あっ ごめん　まぶしかった？
そうじゃない
この家 明かりを
隠すものがないんだ
一応 警戒しといたほうがいい
（マル）はーい
ん…
夕方寝たから眠くないんだよな～
ん？
ちょっと お姉ちゃん！
（マル）って もう寝てんのかよ…
（キルコの寝息）
いいな～ 寝つきのいい人は
ねえ 遠くに煙が見えるよ
（キルコ）うーん… 寝ぼけるな
夜に遠くが見えるわけないだろ
（マル）寝ぼけてない！
まだ寝てすらいないよ
（キルコ）あっ ホントだ…
（マル）なっ？
あんなのが見えるってことは
下に光源があるんだよな
えっと 地図地図 あと… 方位磁石
（キルコ）
まさに 茨城施設の方向だな
いっ… 行ってみる？
いや 夜動くのは何かと危ない
明日 車はここに置いて
歩いて行こう
（マル）うん
（生徒たちの騒ぎ声）
（鍵盤ハーモニカの音）
ん？
（オーマ）はっ…
えっと あなたは…
オーマ！ で… 合ってる？
ん…
（ミミヒメ）
君はみんなと遊ばないの？
（オーマ）僕…
あ…
みんなの迷惑…
（息を吐く）
ハッ…
ううっ…
ぐっ…
うっ…
（押し殺した泣き声）
あっ！
ひっ…！
ぐわ… うあっ わあー！
うぐっ…
ぐっ… うっ
痛いのはやめて…
ひやっ！
い… いや やめて！
待って！ やめてやめてやめて…！
わああー！
（オーマのすすり泣き）
（ミミヒメ）ううん…
ううっ… う…
はっ…
ハアッ！ ハア… ハア…
（息を吐く）
（コナ）だいぶ うなされていたね
（ミミヒメ）あっ…
なんでここに？
具合が悪いの？ コナ
体は何ともないよ
ただ トキオとシンクロ
してしまったみたいで
えっ！
トキオの具合が良くないの？
いや トキオは元気だよ
なのに 僕のほうは
起き上がれないんだよ
ん…
まあ ２人とも大丈夫ならいいけど
（コナ）ミミヒメはなんでここに？
僕は…
オーマって分かる？
ああ 黒メガネの子だね
（ミミヒメ）そうそう
あの子の目をじかに見たら
幻覚を見せられて…
それが何て言うか
不安を現実にしたような
いや 幻覚なんだけど…
僕は とがった物とか切れる刃とか
そんなのがなぜだかすごく怖いの
それが怖くなるような
体験をしたわけでもないのに
分かるよ　恐怖症ってやつだね
僕は狭い所に閉じ込められる
イメージが怖いし
そんな幻覚を見せられたら
気絶すると思う
（ミミヒメ）僕…
ん？
普段から他の人には見えてない
ものが見えてるかもしれない
（コナ）例えば？
例えば 宙に浮かんだ
人影が見えたり
これから起きることが先に見えたり
でもボヤッとしてたり
いつ起きるかはよく分からない
明日起きるような気がしても
全然起きなかったり
ずっと未来のことのような
気がしてたのに10秒後に起きたり
（ミミヒメ）いっ… 今も…
（コナ）なるほど…
それは予感とか予知の感覚だと思う
みんなもある程度
あるはずなんだけど
ミミヒメは特に顕著みたいだ
（ミミヒメ）消えろ 消えろ
消えろ 消えろ
消えろ 消えろ…！
ふう…
ん？
ハア…
（ミミヒメ）僕 部屋に戻るね
うん　ゆっくり休んで
ん？
オーマ
どうしたの？ こんな時間に
これ…
ハンカチを渡すために
ずっと待ってたの？
うん…
ミミヒメ 僕…
ごめんなさい…
あっ ハア…
（オーマの泣き声）
（ミミヒメの深呼吸）
あっ… わあ ダメだよ！
ひいっ くっ…
ひいっ！
（ミミヒメ）消えろ 消えろ 消えろ
消えろ 消えろ 消えろ 消えろ
消えろ！
消えろー！
ん…？
ほら… だいじょ～ぶ…
あ…
（ミミヒメ）オーマの迷惑ってやつ
僕には効かないから
（オーマ）うっ… うう…
もう泣いたり謝ったり
しなくていいよ　ね？
（オーマの泣き声）
（近藤こんどう）う～ん…
（島崎しまざき）いやはや
（近藤）うん？
足の踏み場もなくなってきたな
俺は頭の中も
ぐちゃぐちゃになってきたよ
（ミーナ）今のところ合っています
続けてください　Ｃ23をＹ７に…
（技術部長）俺たちは
何を作っているんだろうな
（ミーナ）
Ｆ18をＺ11に…
技術部長に分からないんじゃ
誰も分からないですよ
いや この機械のこと
ばかりでなくさ
壊れた世界に純粋な天国を作るって
目的までは明解だったけどさ
その先が… さ
天国という目的以外に
与えられてる情報が断片的すぎてさ
だから その天国を外へ
広げていくんじゃないですか？
そのあたりの目的は今も明解ですよ
園長も“もうすぐ〟って
言ってるんだから
信じるしかないですよ
フッ… そうだなあ
すでにいくつも
タブーを踏み越えちまったもんな
作業を続けてください
Ｂ44をＡ16に　Ｈ５をＱ31に…
（青島）神ゴッドがＧＯゴーと言っている
計画を実行しましょう
園長が不在の今がチャンスです
下準備は整っていますが
では具体的にはいつ？
偶発的に外への門が開けば
いつでも…
それは具体的とは言わないのでは
（猿渡）うっ…
おっとミルクの時間だ　失礼します
（青島）えっ？
えっ ちょ… 猿渡先生
ねえ ちょっと！
（校内放送）
皆さん おはようございます
天栄18年７月20日 土曜日です
１限目は 全員プールに
集合してください
（ミミヒメのあくび）
ん～？
なお プールには入りませんので
制服のままで構いません
（生徒１）今日は競争してみる？
（生徒２）いいよ
（サクヤ）なんで水着なの？
（タカ）放送を最後まで聞かないで
水着で来ちゃったそそっかしいのが
何人かいるなあ
なっ アンズ
（アンズ）くう～
（タカ）アハハハ
（ミミヒメ）落っこちるなよ
ハアッ！
（オーマ）ミミヒメ！
（クク）ん～？
（クク）あ～！
（生徒たち）ん？
（クク）トキオだあー！
（ミミヒメ）トキオ！
（ミチカ）
よかった！ 元気そうだな
（クク）髪も伸びてる！
（トキオ）
もうすぐ学校に戻れるんだって
（ミミヒメ）本当？
（一同の歓声）
（ミチカ）またトキオと遊べるぞ！
（クク）やったね　クックッ…
（教師ロボ）皆さん
お話をやめて集合してください
（一同）ん？
（看護師１）あら 何の授業？
全学年集まってる
（看護師２）全校集会とか？
（教師ロボ）
これからテストが始まります
長いテストになりますが
時間は充分にあります
（一同のどよめき）
（ミチカ）テスト？
（アンズ）どういうこと？
答えに迷った時は 自分が正しいと
思ったほうへ進んでください
“外の外〟に到達することが
ハッ…
ヒルコである皆さんの役割です
（アンズ）え…
（タカ）ん？
間もなく最初の問題が発生します
皆さんの検討を祈ります
（ミチカ）
なんだか 変な授業だったな
（クク）アンズ！ 一緒に泳ごう
僕はやめておくよ
（アンズ）ねえ タカ
ん？ どうした？
テストって何なのかな？
う～ん…
急だけど予告された以上
抜き打ちではないよな
（アンズ）ん… なんだか
分からないけど僕 不安なの
アンズは頭がいいから大丈夫だろ
不安なのはこっちだよ～
そういう意味じゃないんだけどな
（４期生１）なあ
“ヒルコ〟って言ってたよな？
（マコ）ん？ 言ってたっけ？
なんだか僕 すっかり忘れてた
本当の名前を
呼ばれた気がしたんだけど…
（ミクラ）僕も
（マコ･４期生１）あ…
僕も そんな気がした
フッフ…
おやすみ
（ドアが開く音）
（電子音）
（ナナキ）あ…　ンフッ
勉強してるのかと思ったら
ゲームだね
（イワ）ん？ 何のテストかも
分からないのに勉強できないよ
そりゃそうか　アハッ
（不気味な音）
（水がたれるような音）
（大きくなる不気味な音）
♪～
～♪