看來不止你一個人嘛
啥 你說啥
能看到面碼的
仁蛋 走啦
喂
仁蛋你好慢啊
花費了不知多少頁數  用來描繪我們的心情
動漫花園
櫻花咖啡店
卻不知為何有一行的空白怎麼也填不滿
夾上用幹花做的書簽
和你騎上了  仍在角落的自行車
一起去往那快要遺忘的堆積著我們回憶的地方
爬上那能夠眺望大海的坡道
看到那藍得嚇人的天空
右手握著汽水瓶　左手總在到處找尋著你的身影
就這樣現在對於我來說已經  沒有什麼需要再捫心自問
明明  兩個人很快就會出現在那裡
總希望　我們還能夠再次相見就好了
這願望  實在太飄渺了
片源：AzumaX  翻譯：肥夫人、金田一  校對 雲端  繁化：烏尼申
時間軸：小傷  特效：Sizuku  後期：06_taro  監督：雲端、06_taro
面碼
妳在哪啊
宿海 怎麼了
喂
仁蛋
面碼有一個就足夠了
啊 等等
我說…
那個…前段時間你不是要來學校嗎
那個 她們也不是有惡意的 你再考慮下…那個…
我才沒在意
真的？
嗯 不管妳和妳朋友怎麼說 對我人生連一丁點的影響都沒有
你說什麼 一點都不可愛
我才不想變得可愛 又不是我老爸
等等 宿海
謝…謝謝
對不起
別開玩笑了 妳這個呆子
宿海
照這樣…摔倒的話… 連妳也像面碼那樣…
我說 面碼 她在你身邊出現了吧
果然你是喜歡面碼的吧
妳在說什…
真的 真的喜歡的話 實際上看不見的東西也能看得見
妳不是才說了寧可信其有不可信其無嗎 剛才…
雖然我不是很清楚 要是能看見面碼的話就對她溫柔些吧
雖然不是很明白 但拜託了
喂 仁蛋 在你那邊麼
走吧
嗯
最終 還是沒找到
切 好沒勁啊 面碼也想見見面碼呢
辛苦了 我已經在烤肉了哦
啊 肉啊 肉啊 好像很好吃
雪基 你怎麼一個人在一邊那麼悠閒啊
嗯 是因為面碼拜託我的
面碼在我面前出現的時候對我說過 「別再這麼鬧下去了」
誒 面碼說過這樣的話麼
雖說聽的不是很清楚
為了願望什麼的而肆意胡鬧 讓人很苦惱
才沒有這樣的事 面碼 面碼覺得大家能聚在一起 一起回想面碼
面碼會更加更加地高興
雖然面碼已經死了 但希望大家永遠永遠都是好朋友
所以 所以…
既然面碼都這麼說了 還是放棄好些吧
嗯 也許吧
不是這樣的
喂 大家 等等
看這個
蒸蛋糕
喔 好懷念啊
這不就是仁蛋媽媽經常做的東西麼
啊 好懷念啊
這些
是面碼做的
那個…
仁蛋
幽靈 做蒸蛋糕？
你這話也太扯淡了吧
對吧 久川也這麼認為的吧
那個…我認為這想法挺新穎的
仁蛋
就算你們覺得我噁心也好大腦不正常也好 都無所謂
面碼說了 大家能聚在一起她很開心 沒有把她忘記她也很開心
面碼她這麼說了
仁蛋
你適可而止吧
無法忘記面碼 一直被面碼束縛著 你真的很沒用
啊 真掃興 你們接著吃吧
喂 雪基
對不起 我也回去了
誒
蒸蛋糕 大家一起吃了吧
大家一起…喂
宿海
可是 談話都成這樣了
呐 久川看見的面碼是怎樣感覺的
那個…穿著一身白連衣裙
這附近系著小蝴蝶結的吧
我記得不是很清楚了 的確好像是… 妳怎麼知道的
啊 妳也看見面碼了麼
誰知道呢
鶴子 妳真是個神秘女孩啊
嗯 好吃 嗯
呐 仁蛋 雪基看見的面碼 到底是怎樣的面碼呢
啊
面碼是面馬里奧的話 她就是面碼路易了
要是2P顏色的話就有意思了 仁蛋
那也是
真搞不懂雪基那傢伙
面碼說這是鬧劇了？
會難受的啦 那個妄想笨蛋
最難受的是我…吧
但是 不能原諒他 擅自扭曲面碼的心情
我…
果然你是喜歡面碼的吧
妳甭管
仁蛋君
聽說這裡有乖孩子仁蛋 我們就過來啦
呀 有乖孩子雷達反應 嗶嗶嗶嗶嗶嗶嗶
喂 面碼
我不是面碼 我是布娃娃和傻瓜妖精呢
騙你的啦
正確答案是面碼
什麼正確答案…
妳還真是沒變
沒什麼
仁蛋 住手
問你 仁蛋
你喜歡面碼的吧
那個 面碼
沒什麼 差不多該睡了 關燈了哦
是
那個時候 妳…到底是怎麼看我的
怎麼那麼無聊啊我
胸口系著絲帶的連衣裙
第4話  白色的、系著絲帶的連衣裙
塔子 我走啦
仁太 今天收錢的老爺爺應該會來
錢在最上面的抽屜裡
到時交給他
嗯
慢走
我走啦
沒啥
炎熱的天氣還將繼續
總覺得這個人的腦袋好搞笑
話說回來
在那之後我就沒去過學校
面碼也沒再說過什麼 這傢伙
要掉下去了 要掉下去了 危險 危險
狀態真好啊
有客人？
收錢的嗎
來了來了
鶴 鶴子
早上好
妳不去學校了？
嗯 要準備文化祭
嗯？
我們班搞的是無伴奏卡拉OK咖啡店
不覺得很無趣嗎
嗯
我能進去嗎
呃 嗯
打擾了
呃 咦 為什麼
這裡沒變過呢 好懷念
那個 宿海家為什麼有被爐還鋪木地板呢
我怎麼知道
仁蛋 糕點
快準備糕點招待客人
（注：COUNTRYMA’AM為「不二家」出的一種巧克力夾心餅）
那個 只剩COUNTRYMA’AM了
那個蒸蛋糕
誒？
比宿海媽媽做的稍微硬了點呢
真 真的？
我覺得粉面的篩得還不夠
如果試著用下酵母粉的話會更加膨松
好厲害
面碼也覺得不好吃
原來不是因為少了葡萄乾啊
妳會料理啊
料理什麼的只要有食譜誰都能做
面碼不會做
只要不搞錯份量和時機就行了
沒錯
只要不在奇怪的地方鑽牛角尖
妳幹啥來著呢
我老是有不好的預感
喂 仁蛋
話先說在前頭
面碼做了蒸蛋糕什麼的
我果然還是沒法相信
反正 想想也是
妳不相信也正常
但是
正因如此 我有事要拜託宿海你
我說 妳知道他說了什麼嗎
妳身上的味道真香
妳腋窩的味道更香吧
真是的 哪有這樣泡妹子的
好噁心
嗯 怎麼
鳴子 怎麼了
抱 抱歉 我想起了件事
我說 鳴子她
最近是不是不太理我們了
是啊 總覺得有點讓人不爽
那個是宿海吧
一看不就知道了 那副呆樣
在這種地方 到底在搞什麼
超和平突襲者的活動
啥
把虛假的和平給破壞掉
喂 仁蛋
真的說得出來嗎
為什麼
我自己也不太明白
喲 喲—
喂 等等
叫你呢
第二學期已經開始了
像你這樣到處閒逛沒問題嗎
面碼說要出去走走 老是煩我
問你 雪基
你看到的面碼是怎樣的
啊
我的面碼她啊
啊 錯了
是在我家的面碼她啊
說你看到的面碼是假的
接下來大家一起去秘密基地
那個 我也會把面碼帶上
可以的話 你也一起…
你在得意什麼
誒？
現在可不是你以前當隊長的時候
不過 那時候我也沒認可過你
別這麼隨隨便便和我搭話
喪家犬
怎 怎麼回事
真有勇氣 宿海
開什麼玩笑
面碼 出來吧
讓那傢伙 見識下 妳吧
妳其實沒必要來的
因為閑著嘛
真是的 有啥關係
這 這個要用嗎
燒烤完之後全身癢癢的
我不要緊
話說 妳穿得這麼暴露沒問題嗎
仁蛋 不是喪家犬
有啥關係 挺可愛的吧
是獲勝犬
不管怎麼說 都是狗啊
雪基看到的面碼 說不定不是假的
因為 就算有另一個面碼存在也不奇怪啊
因為 面碼連自己為什麼會在這裡
也沒搞清楚
咦 為啥大家都在呢
聚會？
別說了 快點把燈給滅了 太刺眼了
哦 抱歉抱歉
好香
和罐裝咖啡就是不一樣啊
棒極了
家裡人從集市上買了新的
雖然有點舊不太好意思
不過不介意的話就放在這用吧
妳這人真好
是嗎
而且連杯子也帶來了
不用在意 收藏品…
果然 還是和大家在一起比較開心
這不是妳的品味嘛
面碼感覺這樣真的很開心
怎麼了 有什麼問題？
沒啥 只是感覺很老氣
但是 但是
有什麼嘛 反正是收藏品
面…
對了 這個也讓面碼嘗嘗吧
對吧 仁蛋
面碼在嗎
這裡？ 還是這裡？
請慢用
你在搞什麼
喂 噗噗
上次燒烤之後 我想過了
面碼不是說過嗎
大家能聚在一起她很開心
總感覺 那些話很像面碼的風格
我相當地認同呢
噗噗
不想被忘記什麼的
我們本來就不可能忘記她的吧
面碼也真是的 老愛操心
噗噗
怎…麼了
最喜歡噗噗了
你在晃什麼
沒啥 只是犯了下迷糊…
我背後一陣涼
咖啡喝多了嗎
去趟廁所釋放下
啊 面碼…
面碼也要去
面碼也去釋放哦
沒法忘掉面碼
誒？
總是被面碼困擾著
你真沒用呢
說 說什麼呢 鶴子
雪基說的那個
全都是在說自己
啊 這是 這是什麼 有鬼啊
你 拉鍊開了哦
才不是 出現了 出現了啊
啥
是面碼喲
是面碼
這邊啊 這邊
快點
喂 是真的嗎
不會錯的
確認過了
而且 那個 鶴子說過的
誒？
連衣裙啦 這裡系著絲帶的對吧
系著絲帶的連衣裙啊
喂 走吧
啊 仁蛋 快看
那個是…
就是那個
是面碼
那就是…
仁蛋
仁蛋 一個人很危險的哦
喂 面碼 喂
我 我不行了
沒事吧
稍 稍微休息下
仁蛋 你那邊呢
剛才應該還在這附近的
沒辦法了 暫時回去下…
啊
瞧你那麼粗的腿
不管你怎麼刮腿毛
還是不可能的喲
雪基
誒？
君と夏の終わり　将来の夢　大きな希望を忘れない
有你陪伴的夏末  將來的夢　大大的希望都無法忘懷
仁蛋
在那嗎
找到了
十年後の八月　また出会えるのを信じて
十年後的八月  相信著能和你再次的重逢
啊 稍 稍微等下啊
最高の思い出を…
將最難忘的回憶…
仁蛋
找到了嗎
嗯
出会いはふとした瞬間
相遇不期而至的那瞬間
帰り道の交差点で
回家路上的十字口
雪 雪基
声をかけてくれたね　「一緒に帰ろう」
你輕輕叫住我對我說  “咱一起回家吧”
あぁ　花火が夜空きれいに咲いて
啊啊  看那煙花在夜空中絢麗綻放
ちょっとセツナク
內心卻些許的難受
あぁ　風が時間と共に流れる
啊啊  微風與時間一同在流動
嬉しくて　楽しくて
歡歡樂樂  高高興興
冒険も　いろいろしたね
還有那  各式各樣的冒險
二人の秘密の基地の中
在兩人的秘密基地之中
君と夏の終わり　将来の夢　大きな希望を忘れない
有你陪伴的夏末  將來的夢　大大的希望都無法忘懷
十年後の八月　また出会えるのを信じて
十年後的八月  相信著能和你再次的重逢
君が最後まで心から「ありがとう」叫んでたこと知ってたよ
你那始終發自內心的“由衷之感謝”的呐喊之情我非常地瞭解
涙をこらえて笑顔でさよならセツナイよね
強忍著自己的眼淚用笑容來告別真的好難受
最高の思い出を…
將最難忘的回憶…
那個啊
（注：SANYO食品出品的一種速食麵）
小建拉麵