花费了不知多少页数  用来描绘我们的心情
動漫花園
櫻花咖啡店
却不知为何有一行的空白怎么也填不满
夹上用干花做的书签
和你骑上了  仍在角落的自行车
一起去往那快要遗忘的堆积着我们回忆的地方
爬上那能够眺望大海的坡道
看到那蓝得吓人的天空
右手握着汽水瓶　左手总在到处找寻着你的身影
就这样现在对于我来说已经  没有什么需要再扪心自问
明明  两个人很快就会出现在那里
总希望　我们还能够再次相见就好了
这愿望  实在太飘渺了
片源：AzumaX  翻译：肥夫人、金田一  校对 云端
时间轴：小伤  特效：Sizuku  后期：06_taro  监督：云端、06_taro
仁蛋
帮我实现愿望吧
这简直就像复活了呀
啊
太厉害了
面码居然为了实现愿望而回来了
超和平突袭者
不 我认为那只是我的幻想而已
幻想？ 就是Fantasy么
太帅了
那 她现在在这里么
不 现在…
面码 是我啊
在这么
在这里么
你在哪呀 面码
快出来啊
头脑一热居然把面码的事情说出来了
面码
不过没想到他就那么坦率的相信了
不行啊 我看不见她
所以到底还是我的幻觉
果然仁蛋很厉害
啊 不 那个 这个秘密基地你在用呀
嗯 只有我在日本的时候才用
日本?
对 那些红圈的地方我都去过
我想去世界各地到处看看
所以用打工挣的钱云游四海
高中呢
那东西哪有时间去啊
最近我还去了东南亚转了一圈呢
啊 越南的女生好可爱啊
仁蛋好厉害啊
那时候的小不点 现在居然长这么大了
这样 这样 好可爱啊 受不了了
但是 没改变呢
我 改变许多了
密林航海 会出现什么呢
行了吧你
哈 算了 算了
关于面码的愿望 你们有约定什么吗
不 没什么印象
（注：「的YO」:日语为「ですよ」　日本一搞笑艺人）
她似乎说过想要仁蛋的「的YO」的签名
哪会为了这签名故意跑出来啊
该不会是那个吧
讨厌 栗丸你怎么了
等回家给你喝酸奶 酸奶哟
回家…
哇 鸣子 你真的去宿海家了么
嗯 去了
居然让你去找那家里蹲太悲惨了
可是 偶尔也有的吧
不知怎么的就是没干劲 早晨起来很辛苦之类的
我偶尔也 唔 经常会这样
有是有啦 不过我可不想和那样阴沉的家伙相提并论
现在他在想关于鸣子的H的事哟 绝对
很有可能诶
好恶心啊
那女人怎么了
王大附中么
真傲慢
鹤子
怎么了
我出去一下
谢谢惠顾
鹤… 鹤见
等等
你的东西
那个…
这种时候不用管我就好了
要是被人看见跟你说话会丢死人的
这话什么意思啊
等等
人家特意好心给你拿过来
我又没拜托你
什么？！
不行不行不行 小菊花和鹤子 不能吵架
你什么时候变得这么嚣张了 以前总是畏畏缩缩的
你倒是没有变
你从以前开始就容易受别人影响
你现在就跟那些腿间放荡的女人一样
腿间？
你明明以前一直在模仿本间芽衣子
别随便说出死人的名字
小菊花
自己说出让自己难受的话 真是没救了
你是这样 雪基也是
再见
鹤子
面码
我想变成面码那样
那天
我说仁蛋
嗯？
你喜欢面码的吧
我那天要是没有说出那种话
谁 谁会对这种丑八怪…
等等 仁蛋
仁蛋
然后 就不会发生…
不好了
小菊花
青蛙叫了该回家
（注：青蛙和回家发音相同）
青蛙叫了…
面码我应该回哪里呢
您在找什么呢
不 那个
我迟到了
你好
（注：恶搞口袋妖怪）
哈 倒袋妖怪？
你对客人要买的东西有意见么
倒袋妖怪的哪个版本 蛋白石 绿宝石
金
哈 倒袋妖怪·金？ 那是哪年的东西了啊
总之有的话就卖给我吧 赶快卖我
诶 稀有宝贝？
对啊 面码非常想要呢 可是很难找到啊
话说她还说过Build Builder什么的呢
就是那个了
4571元
五年前出的游戏按原价卖太黑了吧
我先声明这可是良心价了
现在很难买到 已经升值了
谢谢
你干嘛啊
我说宿海
没什么 谢谢惠顾
啊 仁太 欢迎回来
我回来了
今天现场出了一个挺不错的盘子
所以晚饭吃烤肉哦
不好意思 我没食欲
你说什么 一点都不可爱
诶 怎么玩的来着
那个…首先从三只当中选一只
面码还没回来
我的压力具象化而成的我的幻象
本来是应该不存在的
但是…
谢谢你
第二话 勇者面码
仁蛋
雪基
面码
哟 雪基
噗… 久川
像以前那样叫我噗噗就行了
别那么冷淡嘛 阿雪
你那叫法我还是第一次听到
随便了 对了 雪基 你听说了吗
面码在仁蛋的身边复活了
那家伙 事到如今…
诶？
没啥 面码那事宿海他怎么说的
是啊 仁蛋 好久没见到他了 还是老样子好厉害啊
面码那事 宿海他 怎么说的
啊 是幻听 还是幻想来着
不太清楚 不过面码说了请帮她实现愿望什么的
糟了 睡着了
早上好 仁蛋
面码 你回来…
我说你 怎么就洗澡了 老爸还在呢
呐 仁蛋 怎么沐浴露只有那种冷嗖嗖的
面码讨厌那种 仁蛋？
你啊 能不能稍微注意下你已经不是小孩子了
不 不过好像有些部分还没怎么发育
有些部分？
来了
你先给我把衣服穿好
来了来了 咦 怎么感觉这少年好眼熟
你好 好久不见了
难道是噗噗？
块头好大 成长期真可爱
噗噗？
哟
和朋友交换？
对 听说用数据线连接上交换宝贝就能得到了
啊 大叔 这肉真好吃
只是昨晚剩下的
那大叔我先去上班啦
慢 慢走
这样啊 我都给忘光了
也是啊 面码也说了不是大家一起的话就无法实现
对吧对吧
噗噗你好厉害 怎么想起来的
啊 雪基…
怎么说呢 我也看到幻听了
幻听是看不到的吧
啊 是吗
不过是啊 如果再有一个倒袋妖怪的卡带
然后就是也有宝贝就行了
果然 好可爱
那时候 特别讨厌自己的乱头发和眼镜
对头发柔顺的面码 仁蛋喜欢的面码…
小菊花 我们来贴情侣贴纸吧
快看 这个很可爱吧 也给小菊花你一个
好了 给
我明明很喜欢面码 却又特别讨厌
鸣子 稍微帮下忙
真是的 太会使唤人了
在这里哦
是吗
是的啦
哦
哟 小菊花
为什么…
你在说什么 连我也要玩倒袋妖怪？
这我可不干
别嘛 偶尔玩玩也不错的
找回童心嘛 对吧 仁蛋
咦 你的眼镜呢
要你管 不戴眼镜又没什么
茶请慢用
麻烦你了
说起来 你们俩来我们家都是好久以前的事了
啊 昨晚鸣子做的果冻要尝尝吗
哇塞 小菊花的果冻
别再那样叫我了
总之 稀有宝贝可是面码的愿望哦
笨蛋 不是叫你别说出来吗
面码？
小菊花？
啊 没啥 面码怎么了
没啥 只是 在梦里出现了之类的
怎么说呢
面码她…
我想想 倒袋妖怪在…
是不是在这里
（注：「时尚魔女Love&Berry」为世嘉开发的交换卡片式的女性向街机游戏）
不对 那是Love&Berry的卡带
（注：恶搞甲虫王者）
那个是牛魔王
啊 牛魔王都还在啊…
要找的不是牛魔王 是倒袋妖怪
为什么从刚才就一直在门外呢
因为 面码在的话妈妈和小菊花都会伤心
（注：恶搞数码宝贝）
那个是笨码宝贝
不是那个啦
弄错了啊
是倒袋妖怪
是倒袋妖怪啊 没错 倒袋妖怪 倒袋妖怪…
你在好好找吗
我在找呢
到是你在找吗
找个地方坐下吧
我在找呢
由泽井启夫在「周刊少年JUMP」等杂志上连载的搞笑漫画
BOBOBO？
找到了
不过在这么小的卡带上都贴上名字 你真够一丝不苟的
要你管
好久没看BOBOBO了 真搞笑
讨厌 真不可思议 为什么会没有波伊特
因为 稀有宝贝要由波伊赞和纲加鲁兽交换才…
战场上没有波伊赞 得让波伊特进化
你的先给我下
小菊花
怎么了
小菊花果然没变
还是那么温柔 而且收藏了这么多游戏和漫画
和那时候一摸一样
是啊
这种感觉
好像好久没有过了
好开心
面码…
出来了 波伊赞
真有你的 仁蛋
YEAH～
谢谢啦 安城
没什么 正好打发了下时间
我帮你忙了 有什么回报吗
钱吗
才不是
来上学吧
怎么样了
还 还差一点 只要连一下数据线…
好了 然后选择和朋友交换
安城？
啊 你等下
通信中
不要拔掉插头哦
恭喜你！ 稀有宝贝友谊之王诞生了！
太好了
倒袋妖怪
到手了！
太好啦 仁蛋
嗯
怎么了
真不错 这样一来面码也会高兴的
嗯
愿望好像不是这个呢
不过遇到了好多好事呢
仁蛋 小菊花 噗噗三个人又和好如初了
说得完全事不关己一样啊你
小心危险
没关系
（注：面码说的此句是「的YO」的名句）
面码最近　总是遇到好事情
你 该不会想说…
的YO
好冷
诶？ 是那样吗
面码最近总是遇到好事情
我也好久没这么开心了
诶？你说什么
没什么
今天天气也不错 面码最近总是遇到好事情
我的阴影虽然连消失迹象也没有
但如果还有明天的话 道歉慢慢来也不错
我这么觉得
出会いはふとした瞬間
相遇不期而至的那瞬间
帰り道の交差点で
回家路上的十字口
声をかけてくれたね　「一緒に帰ろう」
你轻轻叫住我对我说  “咱一起回家吧”
あぁ　花火が夜空きれいに咲いて
啊啊  看那烟花在夜空中绚丽绽放
ちょっとセツナク
内心却些许的难受
あぁ　風が時間と共に流れる
啊啊  微风与时间一同在流动
嬉しくて　楽しくて
欢欢乐乐  高高兴兴
冒険も　いろいろしたね
还有那  各式各样的冒险
二人の秘密の基地の中
在两人的秘密基地之中
君と夏の終わり　将来の夢　大きな希望を忘れない
有你陪伴的夏末  将来的梦　大大的希望都无法忘怀
十年後の八月　また出会えるのを信じて
十年后的八月  相信着能和你再次的重逢
君が最後まで心から「ありがとう」叫んでたこと知ってたよ
你那始终发自内心的“由衷之感谢”的呐喊之情我非常地了解
涙をこらえて笑顔でさよならセツナイよね
强忍着自己的眼泪用笑容来告别真的好难受
最高の思い出を…
将最难忘的回忆…
诶 像游戏一样