看来不止你一个人嘛
啥 你说啥
能看到面码的
仁蛋 走啦
喂
仁蛋你好慢啊
花费了不知多少页数  用来描绘我们的心情
動漫花園
櫻花咖啡店
却不知为何有一行的空白怎么也填不满
夹上用干花做的书签
和你骑上了  仍在角落的自行车
一起去往那快要遗忘的堆积着我们回忆的地方
爬上那能够眺望大海的坡道
看到那蓝得吓人的天空
右手握着汽水瓶　左手总在到处找寻着你的身影
就这样现在对于我来说已经  没有什么需要再扪心自问
明明  两个人很快就会出现在那里
总希望　我们还能够再次相见就好了
这愿望  实在太飘渺了
片源：AzumaX  翻译：肥夫人、金田一  校对 云端
时间轴：小伤  特效：Sizuku  后期：06_taro  监督：云端、06_taro
面码
你在哪啊
宿海 怎么了
喂
仁蛋
面码有一个就足够了
啊 等等
我说…
那个…前段时间你不是要来学校吗
那个 她们也不是有恶意的 你再考虑下…那个…
我才没在意
真的？
嗯 不管你和你朋友怎么说 对我人生连一丁点的影响都没有
你说什么 一点都不可爱
我才不想变得可爱 又不是我老爸
等等 宿海
谢…谢谢
对不起
别开玩笑了 你这个呆子
宿海
照这样…摔倒的话… 连你也像面码那样…
我说 面码 她在你身边出现了吧
果然你是喜欢面码的吧
你在说什…
真的 真的喜欢的话 实际上看不见的东西也能看得见
你不是才说了宁可信其有不可信其无吗 刚才…
虽然我不是很清楚 要是能看见面码的话就对她温柔些吧
虽然不是很明白 但拜托了
喂 仁蛋 在你那边么
走吧
嗯
最终 还是没找到
切 好没劲啊 面码也想见见面码呢
辛苦了 我已经在烤肉了哦
啊 肉啊 肉啊 好像很好吃
雪基 你怎么一个人在一边那么悠闲啊
嗯 是因为面码拜托我的
面码在我面前出现的时候对我说过 「别再这么闹下去了」
诶 面码说过这样的话么
虽说听的不是很清楚
为了愿望什么的而肆意胡闹 让人很苦恼
才没有这样的事 面码 面码觉得大家能聚在一起 一起回想面码
面码会更加更加地高兴
虽然面码已经死了 但希望大家永远永远都是好朋友
所以 所以…
既然面码都这么说了 还是放弃好些吧
嗯 也许吧
不是这样的
喂 大家 等等
看这个
蒸蛋糕
喔 好怀念啊
这不就是仁蛋妈妈经常做的东西么
啊 好怀念啊
这些
是面码做的
那个…
仁蛋
幽灵 做蒸蛋糕？
你这话也太扯淡了吧
对吧 久川也这么认为的吧
那个…我认为这想法挺新颖的
仁蛋
就算你们觉得我恶心也好大脑不正常也好 都无所谓
面码说了 大家能聚在一起她很开心 没有把她忘记她也很开心
面码她这么说了
仁蛋
你适可而止吧
无法忘记面码 一直被面码束缚着 你真的很没用
啊 真扫兴 你们接着吃吧
喂 雪基
对不起 我也回去了
诶
蒸蛋糕 大家一起吃了吧
大家一起…喂
宿海
可是 谈话都成这样了
呐 久川看见的面码是怎样感觉的
那个…穿着一身白连衣裙
这附近系着小蝴蝶结的吧
我记得不是很清楚了 的确好像是… 你怎么知道的
啊 你也看见面码了么
谁知道呢
鹤子 你真是个神秘女孩啊
嗯 好吃 嗯
呐 仁蛋 雪基看见的面码 到底是怎样的面码呢
啊
面码是面马里奥的话 她就是面码路易了
要是2P颜色的话就有意思了 仁蛋
那也是
真搞不懂雪基那家伙
面码说这是闹剧了？
会难受的啦 那个妄想笨蛋
最难受的是我…吧
但是 不能原谅他 擅自扭曲面码的心情
我…
果然你是喜欢面码的吧
你甭管
仁蛋君
听说这里有乖孩子仁蛋 我们就过来啦
呀 有乖孩子雷达反应 哔哔哔哔哔哔哔
喂 面码
我不是面码 我是布娃娃和傻瓜妖精呢
骗你的啦
正确答案是面码
什么正确答案…
你还真是没变
没什么
仁蛋 住手
问你 仁蛋
你喜欢面码的吧
那个 面码
没什么 差不多该睡了 关灯了哦
是
那个时候 你…到底是怎么看我的
怎么那么二啊我
胸口系着丝带的连衣裙
第4话  白色的、系着丝带的连衣裙
塔子 我走啦
仁太 今天收钱的老爷爷应该会来
钱在最上面的抽屉里
到时交给他
嗯
慢走
我走啦
没啥
炎热的天气还将继续
总觉得这个人的脑袋好搞笑
话说回来
在那之后我就没去过学校
面码也没再说过什么 这家伙
要掉下去了 要掉下去了 危险 危险
状态真好啊
有客人？
收钱的吗
来了来了
鹤 鹤子
早上好
你不去学校了？
嗯 要准备文化祭
嗯？
我们班搞的是无伴奏卡拉OK咖啡店
不觉得很无趣吗
嗯
我能进去吗
呃 嗯
打扰了
呃 咦 为什么
这里没变过呢 好怀念
那个 宿海家为什么有被炉还铺木地板呢
我怎么知道
仁蛋 糕点
快准备糕点招待客人
（注：COUNTRYMA’AM为「不二家」出的一种巧克力夹心饼）
那个 只剩COUNTRYMA’AM了
那个蒸蛋糕
诶？
比宿海妈妈做的稍微硬了点呢
真 真的？
我觉得粉面的筛得还不够
如果试着用下酵母粉的话会更加膨松
好厉害
面码也觉得不好吃
原来不是因为少了葡萄干啊
你会料理啊
料理什么的只要有食谱谁都能做
面码不会做
只要不搞错份量和时机就行了
没错
只要不在奇怪的地方钻牛角尖
你干啥来着呢
我老是有不好的预感
喂 仁蛋
话先说在前头
面码做了蒸蛋糕什么的
我果然还是没法相信
反正 想想也是
你不相信也正常
但是
正因如此 我有事要拜托宿海你
我说 你知道他说了什么吗
你身上的味道真香
你腋窝的味道更香吧
真是的 哪有这样泡妹子的
好恶心
嗯 怎么
鸣子 怎么了
抱 抱歉 我想起了件事
我说 鸣子她
最近是不是不太理我们了
是啊 总觉得有点让人不爽
那个是宿海吧
一看不就知道了 那副呆样
在这种地方 到底在搞什么
超和平突袭者的活动
啥
把虚假的和平给破坏掉
喂 仁蛋
真的说得出来吗
为什么
我自己也不太明白
哟 哟—
喂 等等
叫你呢
第二学期已经开始了
像你这样到处闲逛没问题吗
面码说要出去走走 老是烦我
问你 雪基
你看到的面码是怎样的
啊
我的面码她啊
啊 错了
是在我家的面码她啊
说你看到的面码是假的
接下来大家一起去秘密基地
那个 我也会把面码带上
可以的话 你也一起…
你在得意什么
诶？
现在可不是你以前当队长的时候
不过 那时候我也没认可过你
别这么随随便便和我搭话
丧家犬
怎 怎么回事
真有勇气 宿海
开什么玩笑
面码 出来吧
让那家伙 见识下 你吧
你其实没必要来的
因为闲着嘛
真是的 有啥关系
这 这个要用吗
烧烤完之后全身痒痒的
我不要紧
话说 你穿得这么暴露没问题吗
仁蛋 不是丧家犬
有啥关系 挺可爱的吧
是获胜犬
不管怎么说 都是狗啊
雪基看到的面码 说不定不是假的
因为 就算有另一个面码存在也不奇怪啊
因为 面码连自己为什么会在这里
也没搞清楚
咦 为啥大家都在呢
聚会？
别说了 快点把灯给灭了 太刺眼了
哦 抱歉抱歉
好香
和罐装咖啡就是不一样啊
棒极了
家里人从集市上买了新的
虽然有点旧不太好意思
不过不介意的话就放在这用吧
你这人真好
是吗
而且连杯子也带来了
不用在意 收藏品…
果然 还是和大家在一起比较开心
这不是你的品味嘛
面码感觉这样真的很开心
怎么了 有什么问题？
没啥 只是感觉很老气
但是 但是
有什么嘛 反正是收藏品
面…
对了 这个也让面码尝尝吧
对吧 仁蛋
面码在吗
这里？ 还是这里？
请慢用
你在搞什么
喂 噗噗
上次烧烤之后 我想过了
面码不是说过吗
大家能聚在一起她很开心
总感觉 那些话很像面码的风格
我相当地认同呢
噗噗
不想被忘记什么的
我们本来就不可能忘记她的吧
面码也真是的 老爱操心
噗噗
怎…么了
最喜欢噗噗了
你在晃什么
没啥 只是犯了下迷糊…
我背后一阵凉
咖啡喝多了吗
去趟厕所释放下
啊 面码…
面码也要去
面码也去释放哦
没法忘掉面码
诶？
总是被面码困扰着
你真没用呢
说 说什么呢 鹤子
雪基说的那个
全都是在说自己
啊 这是 这是什么 有鬼啊
你 拉链开了哦
才不是 出现了 出现了啊
啥
是面码
是面码哟
这边啊 这边
快点
喂 是真的吗
不会错的
确认过了
而且 那个 鹤子说过的
诶？
连衣裙啦 这里系着丝带的对吧
系着丝带的连衣裙啊
喂 走吧
啊 仁蛋 快看
那个是…
就是那个
是面码
那就是…
仁蛋
仁蛋 一个人很危险的哦
喂 面码 喂
我 我不行了
没事吧
稍 稍微休息下
仁蛋 你那边呢
刚才应该还在这附近的
没办法了 暂时回去下…
啊
瞧你那么粗的腿
不管你怎么刮腿毛
还是不可能的哟
雪基
诶？
君と夏の終わり　将来の夢　大きな希望を忘れない
有你陪伴的夏末  将来的梦　大大的希望都无法忘怀
仁蛋
在那吗
找到了
十年後の八月　また出会えるのを信じて
十年后的八月  相信着能和你再次的重逢
啊 稍 稍微等下啊
最高の思い出を…
将最难忘的回忆…
仁蛋
找到了吗
嗯
出会いはふとした瞬間
相遇不期而至的那瞬间
帰り道の交差点で
回家路上的十字口
雪 雪基
声をかけてくれたね　「一緒に帰ろう」
你轻轻叫住我对我说  “咱一起回家吧”
あぁ　花火が夜空きれいに咲いて
啊啊  看那烟花在夜空中绚丽绽放
ちょっとセツナク
内心却些许的难受
あぁ　風が時間と共に流れる
啊啊  微风与时间一同在流动
嬉しくて　楽しくて
欢欢乐乐  高高兴兴
冒険も　いろいろしたね
还有那  各式各样的冒险
二人の秘密の基地の中
在两人的秘密基地之中
君と夏の終わり　将来の夢　大きな希望を忘れない
有你陪伴的夏末  将来的梦　大大的希望都无法忘怀
十年後の八月　また出会えるのを信じて
十年后的八月  相信着能和你再次的重逢
君が最後まで心から「ありがとう」叫んでたこと知ってたよ
你那始终发自内心的“由衷之感谢”的呐喊之情我非常地了解
涙をこらえて笑顔でさよならセツナイよね
强忍着自己的眼泪用笑容来告别真的好难受
最高の思い出を…
将最难忘的回忆…
那个啊
（注：SANYO食品出品的一种方便面）
小建拉面