仁太
今天去學校嗎
唔 不去
這樣啊 那我去上班了
為什麼不責備我呢 爸爸
不過 這也好
不 還不如責備我呢
不行 仁蛋
怎麼能不去學校呢
還得去感謝小菊花呢
你啊
來上學吧
你聽到了呀
她還幫我們一起收集倒袋妖怪呢
不守諾言可是要打手板哦
啊 對了
說不定這就是面碼的願望呢
希望仁蛋去上學
是這樣麼
仁 仁蛋…
我要換衣服了 妳先出去下
突然出現在我面前
說著一些不知緣由的主張的夏天的猛獸
我的幻想
只是 或許
是想你來完成心願喲 面碼的
雖說日曆上已經寫著初秋
而夏天的猛獸仍賴在我家不走
將我趕出家門 我束手無策 束手無策
只好向著學校…
動漫花園
櫻花咖啡店
花費了不知多少頁數  用來描繪我們的心情
卻不知為何有一行的空白怎麼也填不滿
夾上用幹花做的書簽
和你騎上了  仍在角落的自行車
一起去往那快要遺忘的堆積著我們回憶的地方
爬上那能夠眺望大海的坡道
看到那藍得嚇人的天空
右手握著汽水瓶　左手總在到處找尋著你的身影
就這樣現在對於我來說已經  沒有什麼需要再捫心自問
明明  兩個人很快就會出現在那裡
總希望　我們還能夠再次相見就好了
這願望  實在太飄渺了
片源：AzumaX  翻譯：肥夫人、金田一  校對 雲端  繁化：烏尼申
時間軸：小傷  特效：Sizuku  後期：06_taro  監督：雲端、06_taro
好熱啊
蟬
蟬 人 蟬
汗 汗 汗
汗 太陽 汗
人 人 視線
好難受啊
果然還是…
你來了呀 學校
嗯 算是吧
哦
並不是因為妳讓我來才來的
哎呀 真的是你嗎 宿海
了不起 你居然來學校了啊
亞紀 春菜
早晨 鳴子和宿海
沒事沒事 才一學期沒來上學沒有人會在意的
而且 誰都沒把宿海放在眼裡
喂喂 春菜
等等 不要太…
話說回來 愛的力量很偉大呢
是妳去了他家才來的吧
什…
熱啊 好熱情的愛啊
別說了 誰要和這種傢伙…
熱麼 也是啊
要不是熱暈了頭 才不會來這種全是白癡的動物園一樣的地方
仁…宿海
誒 果然還是回去麼
喂喂 剛剛那不會就是…
傳說中的臨走放狠話吧
不是吧 那也算？
看家 好無聊啊
打擾了
仁蛋家大冒險
那個 這邊的房間是…
啊 這樣啊
仁蛋的媽媽已經去世了啊
伯母要比這照片漂亮很多哦
面碼的那照片 其實面碼也不太喜歡
不過面碼每次拍照片時都做V手勢
沒V的照片大概沒有吧
雖然面碼也死了 但總之面碼現在還很好
誒 又哭了
仁蛋會生氣的
不能放養小狗
哎 好無趣啊
和小菊花的約定無關
是面碼 我的幻想讓我去上學的
我內心的某處也…
回家吧
不行 仁蛋 不去上學不行啊
不能回家啊
宇宙船 宇宙船 外星人
（注：呼喚外星人的咒語）
你在幹嘛
噢 拍檔
拍擋？
我也看見了哦
看見 看見什麼了
這還用說麼 是面碼啦
我也變得相當強大了呀
為什麼 我的幻想會…
大概 是奇跡般的時刻吧
我的尿尿 像這樣 畫出了R的軌跡
那個時候 大概成三角型的吧
（注：三角型(希臘語:delta)與出來了發音相同）
於是就有什麼出來了!
你沒看錯吧
誒 不可能
我視力是Ousmane級別的
（注：Ousmane sankhon :幾內亞人 曾任日本幾內亞大使館員 懂6種語言 視力6.0）
面碼 完全長大了呢
長 長大了？
嗯 是個好女人啊
她穿著什麼樣衣服?
穿著她夏天經常穿的白連衣裙
面碼的確是為了實現願望而回來的吧
我會超級認真地考慮的 仁蛋
我回去了 晚飯該我煮 再見
晚飯 現在還是上午呢
什麼 是咖喱嗎
煮上8小時的咖喱 我也想吃
喂 仁蛋 我也…
誒
長大了的面碼
歡迎回來
我…我回來了
不對…我說妳
今天回來真早 仁蛋
那個 今…今天只是開學典禮 很快就結束了
對了
我說妳 都幹了些什麼呀
我體驗了下家庭生活課
為所欲為弄得這麼亂
這些…
好餓啊 快點
等等
你啊 別推我 噗噗
媽媽 有那個麼
有啊
仁太 你來啦
媽媽
什麼
蒸蛋糕 大家都很想吃
對不起
仁太 喂 等等
仁蛋？
仁蛋
吃吧吃吧
嗯
我開動啦
還是仁蛋的媽媽做的好吃呢
是不是因為沒有葡萄乾呢
我要更多更多練習
做更加更加好吃的東西給你吃哦
更多… 妳準備一直待在這了嗎
不行嗎
也不是不行
對了 妳去過噗噗那了?
誒 沒有啦 面碼一直待在家裡的
可是那傢伙說看到妳了
啊 看到面碼的幽靈了？
那妳又算什麼
我是本間芽衣子
沒法和妳說了
味道還行
幽靈什麼的無所謂了
嗯？
沒啥
雞蛋殼混在裡面了
那是 鈣？
還沒決定嗎
我可是還有事情的
抱歉
再等會兒
怎麼了
久川
久川 噗噗嗎
原來你倆交換郵箱地址啦
發現面碼？
買禮物嗎
是的
真讓人羡慕啊
你的女朋友
啊…… 那個
別的還有各種各樣的
請慢慢挑選
你總是叫我陪你來這裡買東西
到底是買給誰的呢
不告訴妳
煩死了 煩死了
報紙到了
我家可沒訂產經新聞
有啥關係嘛
給你
什麼
一邊納涼一邊燒烤
為了想出面碼的願望
大家暢所欲言吧
注 材料自帶！！
夏天快結束的時候大家一起去找面碼的聚會
面碼 納涼 還有燒烤
完全搞不懂想表達什麼
隨意了
總之 仁蛋一定要參加哦
嗯？
拜拜
什麼絕對 喂
大家的話
啊 好有趣的樣子
面碼也想找面碼
呐 帶什麼去呢
誰說要去了
那就快說要去
啥？
這或許就是面碼想實現的願望哦
面碼或許想見面碼的幽靈呢
妳真是怎麼好用怎麼用啊 那個願望
嗯？
我說 鳴子
回家的時候去唱KTV吧
抱歉 今晚不去了
那個 去燒烤就只帶香腸行嗎
冰箱裡能拿去的東西就這些了
反正有人會帶些東西來的吧
也有面碼的蒸蛋糕的吧
那個…
小菊花
快看 仁蛋 是小菊花
一起去吧
嗯？ 咦？
仁蛋
站住
喂 仁蛋
你怎麼了
我想起一些事…
仁——蛋——
宿海 你在搞什麼
剛才開始
沒什麼 拜拜
嗯？
啊 站住 仁蛋不可以這樣
得好好集體行動才行
摔得那麼狠
明明要去的是同一個地方
晚上好
嗯
是鶴子
啊 馬尾辮好可愛
噗噗 你連鶴 鶴見也叫上啦
號外 你有好好讀嗎
說了叫大家 那肯定是所有人了
這是什麼
清茶
但是就算叫上大家 雪基也不會來的吧
他絕對不會相信這種東西的
會來的吧
嗯?
仁蛋 那邊再稍微抬起來點
嗯
仁蛋 加油
好了
怎麼樣 這個烤架
從營業所的大叔那借來的
要烤的東西呢
我帶了香腸
我帶了蠟燭
誒？
要召喚面碼的吧
鬼故事的話我想應該要這種小道具
鬼故事？
嗯 謝了
那燒烤的材料呢
我晚飯不怎麼吃的 所以別管我
喂喂 鶴子只考慮了自己哦
這種任性的女生 很合我口味哦
笨蛋
那個
我以為吃的東西大家會帶來的
帶重複了就不好了就…
煙花？
又不是小孩子
我帶了這個
這 這是什麼
這叫米飯布丁
我在印度時吃過的用牛奶和米煮成的甜粥
誒 像嘔出來的一樣
到頭來 這也不是燒烤嘛
那就把這個像煎餅一樣烤一下怎樣
香腸就夠了
好了 終於點燃了
果然沒火咋行
怎麼說呢 居然來了這麼多人
都過了這麼多年了
螃蟹要怎麼切呢
螃蟹？
小菊花會做螃蟹嗎
和木炭差不多吧
啥？
本來就是用木頭燒成的東西
火卻很難點著
不過一回想起來就會一下子燒起來的哦
這個比方一點都不恰當
嗯？ 真的？
要我幫妳嗎
不需要
去燒烤吧
可是 只有香腸
暫時把切口切好了
螃蟹？
白色的連衣裙
沒錯 面碼經常穿的
就像鶴子妳說的
我很容易受到影響
以前是現在也是
一點沒變
不過雖然像面碼穿的
但面碼不會穿這麼短
高中的同學雖然穿的短
不過她們肯定不會穿白色的
我也想有我自己的想法
雖然很快又會被影響
我自己 也有自己的 各種各樣地…
這些話 和我說有什麼好處
「是啊 真了不起」
妳想讓我對妳這麼說嗎
不是
或許 希望妳能罵醒
容易受周圍影響的我
快 仁蛋
螃蟹 螃蟹哦 快夾
好吃 這是正宗的德國風味
的確是呢
妳也懂的啊 鶴子
意外地還挺好吃
不是吧？
對吧
仁蛋 螃蟹要烤焦了 烤焦了
怎麼說呢 感覺像甜點
話說回來 面碼的願望啊
嗯 妳也會幫忙的吧
妳相信嗎
那個
我…
螃蟹…
我覺得寧可信其有不可信其無
誒？
這樣 那我也…
妳會幫忙咯 不愧是鶴子
呐 仁蛋
果然超和平突襲者…
超和平突襲者果然是最棒的
超和平？
好久沒聽到了 這個名字
不敢想像 超懷念的
說什麼呢 大家不還都是現役的
誒 我記得還沒有編隊過哦
別哭啊
我才沒哭呢
我才沒哭
到了這份上 面碼說不定也懷念了突然回來啥的
怎麼了
真是了不起的歡迎方式嘛
雪基
好久不見
什麼嘛 是雪基啊
妳是安城吧
來得真晚
沒錯 好久不見
我把蔬菜和排骨帶來了
還有 草本鹽和橄欖油
不愧是雪基
果然還是來了
就是和那些派不上用場的女人不一樣
你說啥
不過嚇了一跳呢 還以為面碼來了…
面碼的話我看到了 剛才
不是吧
真的嗎
在哪 面碼在哪
君と夏の終わり　将来の夢　大きな希望を忘れない
有你陪伴的夏末  將來的夢　大大的希望都無法忘懷
那邊山溝附近
很好 走吧 仁蛋
十年後の八月　また出会えるのを信じて
十年後的八月  相信著能和你再次的重逢
等 等一下啦
那幫傢伙
看來不止你一個人嘛
最高の思い出を…
將最難忘的回憶…
啥 你說啥
能看到面碼的
出会いはふとした瞬間
相遇不期而至的那瞬間
帰り道の交差点で
回家路上的十字口
声をかけてくれたね　「一緒に帰ろう」
你輕輕叫住我對我說  “咱一起回家吧”
嬉しくて　楽しくて
歡歡樂樂  高高興興
冒険も　いろいろしたね
還有那  各式各樣的冒險
二人の秘密の基地の中
在兩人的秘密基地之中
君と夏の終わり　将来の夢　大きな希望を忘れない
有你陪伴的夏末  將來的夢　大大的希望都無法忘懷
十年後の八月　また出会えるのを信じて
十年後的八月  相信著能和你再次的重逢
君が最後まで心から「ありがとう」叫んでたこと知ってたよ
你那始終發自內心的“由衷之感謝”的呐喊之情我非常地瞭解
涙をこらえて笑顔でさよならセツナイよね
強忍著自己的眼淚用笑容來告別真的好難受
最高の思い出を…
將最難忘的回憶…
果然 和大家在一起很開心呢