面碼 沒有消失
煙花放上天之後 面碼也仍然…
動漫花園
櫻花咖啡店
面碼…
片源：AzumaX  翻譯：肥夫人、金田一  校對 雲端  繁化：烏尼申
時間軸：小飛  特效：Sizuku  後期：06_taro  監督：雲端、06_taro
煙花真的很漂亮
謝謝你們邀請我來看
啊 不…
然後 很感謝你們為了姐姐做了那麼多事情
小聰
那麼 我先走了
嗯 一路小心
怎麼了 來接我了麼
爸爸
媽媽
我們也走吧
嗯
為了面碼
很遺憾呢
感覺願望應該是別的吧
嗯
但是 面碼覺得也不錯哦
因為面碼最近喜歡電視播的DODOSUKO
注：DODOSUKO：原文「ドドスコ」
是日本一名為「楽しんご（Tanoshingo）」的偽娘藝人的招牌橋段
仁蛋知道DODOSUKO麼
面碼沒有升天並不是因為我們把願望弄錯了…
說不定…
喂 睡的話到樓上睡
嗯
喂 雪基？
面碼的話正在睡覺
那麼現在出來吧
不要被面碼發現
那個…這究竟是…
你覺得為什麼面碼沒有升天
那是因為…
是因為放煙花並不是面碼真正的願望
不是的
面碼沒升天 並不是因為我們把願望弄錯了
吶
我們真的有好好為面碼想過嗎
有想要好好地為面碼實現願望嗎
我只是一味地想著自己的事情
因為我不想看見只顧著面碼的仁蛋
所以才希望讓面碼升天
並不是想幫她實現願望
而是為了自己想讓面碼升天
這想法被上天看破了
所以…
我也是一樣
我喜歡面碼
從那以後 無論時間如何流逝
連我自己都無法相信
對面碼的喜歡程度竟絲毫無減
因此 只有宿海能看見面碼的這種狀態
我實在受不了
仁蛋
哎呀
只屬於宿海的面碼 絕對不要
因此 只有實現她願望
讓她升天才是最好的
真差勁
是 我最差勁了
鶴子也最差勁了
別把真心話憋著 妳有想對雪基說的話…
喂
鶴見
和前段時間一樣
那天也是
你們倆商量好去試探仁蛋對面碼的感覺
啊 是的 我懂了
我一直嫉妒面碼
但是 妳不也一樣嗎
我才沒有
什麼沒有
妳明明就是因為喜歡雪基
所以才羡慕面碼而想讓她升天
誒
不是的
我並沒有羡慕
因為從一開始我就知道無法與面碼相比
我和妳不一樣
不會去幻想無法實現的願望
妳說什麼
我之前說過的吧
即使面碼升天了 取而代之的也是妳
我就算做替身也無所謂
其實我一直 從以前就一直羡慕的人
是妳啊 小菊花
無論是那時還是現在
妳一直是雪基的知己 我很不甘
因此我才向面碼打了小報告
說那天你們想搞清仁蛋的心情
原來面碼知道的啊
那為什麼她什麼都沒說
面碼她…
唔…怎麼辦呢
什麼怎麼辦啊
他們倆已經叫了仁蛋了哦
明明面碼說了要保密的
很過分吧
去罵他們吧
嗯 面碼我
不只是仁蛋 也超喜歡大家
果然 我比不過面碼
雖然花了不少時間
終於也能成為雪基的知交
明明這樣我就應該很滿足了
但是 果然就算是現在
也還是希望能在雪基的…
鶴子…
面碼升天以後 小菊花和仁蛋粘一起的話…
我就仍然能…
是的 我最差勁了
果然 行不通
以這種心情讓面碼升天
這不好麼
不管用怎樣的心情
也總比什麼都不做好很多啊
怎 怎麼了 噗噗
我必須要實現面碼的願望
必須要讓面碼升天
不然的話 面碼不會原諒我的
噗噗
我 看見了
那天面碼死去的地方
我 好害怕 呆在這裡好害怕 好想逃開
但無論怎樣也無法離開
所以才和大家一起呆在基地裡
才沒去上高中 而去環遊世界
本以為去了很遠的地方就會有所改變
可是 還是回來了
回到了那個地方
拜託你了
拜託你們讓面碼升天
我知道自己很自私
以這種心情可能無法讓她升天
但是…我無法釋懷
對在我眼前漸漸遠去
漸漸遠去的面碼
我實在無法釋懷啊
不只是我
懷著自私的心情讓面碼升天
沒有認真地考慮面碼的願望
面碼 對不起
對不起
藏好了麼 還沒呢
還沒呢
我回來了
我回來晚了
誒 仁太不在
還在打工吧
真是的 又不關燈就出去
叔叔
塔子 我回來了
白天 仁太和超和平突擊隊的大家在一起哦
最近的仁太變得比之前精神多了
那麼 我先去洗澡了
最近的仁蛋…
我道歉
誒
仁蛋怎麼樣我才不管
我要向面碼道歉 然後…
小菊花
什麼啊
睫毛 有兩道
討厭 掉了
我說 雪基
果然 我就覺得小菊花的眼角不一樣了
鶴子 妳…
妳不貼這種花裡胡哨的東西也無所謂吧 小菊花
小菊花素顏就好了
真是的 謝謝了
但是別小菊花小菊花地叫我
這麼說來
大家又叫回外號了
對喲
就像雪基說的一樣
我隱隱地因為只有我才能看得見面碼
而感到很開心
仁蛋
但是 面碼不是這麼想的
說真的 我覺得她不升天也可以
但是 她不這麼認為
不只跟我 而想和大家一起說話
所以才說想要升天轉世
面碼的願望 好好給她實現吧
叫上面碼 用日記本好好跟她說話
和面碼一起 再次…
嗯 對啊 沒了面碼說話都沒意義了
因為…
我們6個人 是超和平突擊隊
嗯
喂… 那是我的臺詞
拜託你了 隊長
嗯 我馬上就帶面碼過來
在秘密基地集合
面碼 終於我們開始行動了
實現妳的願望 這次要挺起胸膛向妳…
面碼…
面碼
歡迎回來
喂 面碼
怎麼了啊
為什麼會這樣
面碼的願望
好像已經實現了
面碼想起來了
和仁蛋媽媽的約定
和我媽？
只不過啊 唯有一件事
嗯？
那就是仁太從來不哭
我想可能是因為我變成這樣
他才一直在硬撐著
阿姨？
雖然轉世很讓人期待
但只有那個讓我很擔心
讓他忍受得太多了
其實
我只是想讓他多笑一笑 鬧一鬧 哭一哭的呢
我知道了
面碼和妳約定
絕對會讓仁蛋哭的
謝謝 小面碼
那就 拜託妳啦
嗯~
但是啊 我想了很久很久
面碼我還是完全不知道應該怎麼辦
所以就 想讓大家也來幫忙
打電話讓大家集合
並不是想讓大家欺負你到哭哦
面碼
面碼很笨的
不惜回到這裡
不欺負你使你哭的方法
她想實現的願望是…
但是
果然還是 沒能如願以償
是不是因為對仁蛋保密
而遭報應了呢
才不是什麼報應呢
我會去的啊
和保密沒關係的吧
無論何時 不管怎樣 都會去的啊
去那個地方
仁蛋又哭了
但是啊 面碼其實喜歡仁蛋笑的樣子
差不多到再見的時候了吧
等等
還不可以告別 等一下
只和我告別是不可以的
我好想見妳
一直好想見妳
好想叫妳的名字
好想向妳道歉
好想說喜歡妳
仁蛋
但是 大家也是一樣的
大家也好喜歡妳
大家也好想見妳
大家在等著妳 等著我們呢
在那個 屬於我們的地方
面碼
仁蛋
好想實現妳的願望
最喜歡仁蛋了
但是 如此的突然
面碼很開心呢
我好想和你一直
一直
好想 和仁蛋像這樣在一起
仁 仁蛋？
大家
仁…
面碼 面碼 面碼
喂 仁蛋
怎麼了
難道說
面碼難道
怎麼會
仁蛋
面碼
怎麼了 你在哪
快出來啊
面碼 面碼 面碼
別叫了 仁蛋
面碼
怎麼了啊
捉 捉迷藏哦
吶 捉迷藏是怎麼回事啊
仁蛋
喂 面碼
面碼在玩捉迷藏嗎
捉迷藏？
喂 仁蛋
等下
面碼
喂 我們也
嗯
走吧
好
還 還不可以走呢
還沒好好告別呢
面碼
面碼……
還沒好哦~
面碼
還差 一點點
超和平突襲者
就差一點了
仁蛋
面碼怎麼樣了
你的腳
仁蛋
果然 面碼已經…
那是什麼
仁蛋
噗噗
鶴子
小菊花
雪基
這是日記的
這個字跡 是面碼
真的嗎
鶴子
最喜歡溫柔的鶴子了
君と夏の終わり　将来の夢  大きな希望　忘れない
有你陪伴的夏末  將來的夢  大大的希望  無法忘懷
雪基
最喜歡努力的雪基了
10年後の8月  また出会えるのを信じて
10年後的8月  相信著能和你再次的重逢
噗噗
最喜歡搞笑的噗噗了
最高の思い出を…
將最難忘的回憶…
小菊花
最喜歡踏實的小菊花了
最最喜歡仁蛋了
對仁蛋的最最喜歡
是想做仁蛋新娘的那種最最喜歡
出会いはふっとした瞬間　帰り道の交差点で
相遇不期而至的那一瞬間  回家路上的十字口
趕上了
声をかけてくれたね　「一緒に帰ろう」
你輕輕叫住我對我說  「咱一起回家吧」
這次算是好好地告別了
已經
這算什麼啊
僕は照れくさそうに　カバンで顔を隠しながら
然而我卻羞羞答答地  用書包悄悄遮住自己的臉
算什麼啊 面碼
不是捉迷藏嗎
那麼 不找到妳的話 不能算結束的吧
本当はとてもとても　嬉しかったよ
實際上是特別特別地  為此感到高興
仁蛋
あぁ　花火が夜空　きれいに咲いて　ちょっとセツナク
啊啊  快看那煙花  在夜空絢麗綻放  內心卻些許的難受
好 了 嗎
あぁ　風が時間とともに　流れる
啊啊  微風與時間一同在  流動著
好 了 嗎
嬉しくって　楽しくって　冒険も　いろいろしたね
歡歡樂樂的  高高興興的  還有那  各式各樣的冒險
好 了 嗎
二人の　秘密の　基地の中
在兩人  秘密的  基地之中
好 了 嗎
好 了 喲
君と夏の終わり　将来の夢　大きな希望　忘れない
有你陪伴的夏末  將來的夢  大大的希望  無法忘懷
面…
剛才的聲音…
10年後の8月　また出会えるのを信じて
10年後的8月  相信著能和你再次的重逢
難道
面碼
君が最後まで心から「ありがとう」叫んでいたこと知っていたよ
你那始終發自內心的「由衷之感謝」的吶喊之情我可是非常地瞭解
真的是面碼
面碼 是面碼啊
看到了
涙をこらえて笑顔でさよならせつないよね
強忍著自己的眼淚用笑容來告別真的好難受
面碼
面碼 面碼 太好了 面碼
看到了 面碼
最高の思い出を…
將最難忘的回憶…
面碼
這種時候不應該叫名字吧
誒？
突然の　転校で　どうしようもなく
突然的  轉校了  我卻只能無可奈何
面碼捉迷藏很菜呢
吶 仁蛋
好好地說出來吧
什麼
這樣就能 好好地結束了吧
妳的信我看了
我也最喜歡妳了 面碼
手紙書くよ　電話もするよ　忘れないでね　僕のことを
我會寫信哦  還會打電話哦  請你不要忘記  我的那些事
我也最喜歡妳了
いつまでも　二人の　基地の中
無論在何時  兩人的  基地之中
我也當然最喜歡妳了
所謂告別啊
君と夏の終わり　ずっと話して
有你陪伴的夏末  一直都在聊天
不只是一方的獨角戲哦
對吧 仁蛋
夕日を見てから星を眺め
共賞夕陽後再眺望那星辰
君の頬を　流れた涙は　ずっと忘れない
你臉頰上  劃過的眼淚  我一直無法忘懷
謝謝你為我實現了願望
君が最後まで大きく手を振ってくれたこときっと忘れない
你走之前對著我無數次地揮著手告別的景象我一定無法忘懷
最喜歡妳了 面碼
啊 仁蛋又弄哭面碼了
だからこうして夢の中でずっと永遠に…
所以說就像這樣在夢中一直永遠在一起…
仁蛋
喂 仁蛋
誒？
弄哭了 弄哭了
最高の思い出を…
將最難忘的回憶…
我去告訴老師！
噗噗 你小子造反了嘛
弄哭了 弄哭了
仁蛋不能這樣的吧 真是的
仁蛋
最高の思い出を…
將最難忘的回憶…
鬧死了 噗噗
為什麼會變成這樣啊
面碼
還想繼續和大家在一起
還想和大家一起玩
所以我要轉世
和大家 永遠 在一起
所以 仁蛋
你哭了哦
和你告別過了哦
所以
大家一起喊
面碼 找到妳了
被發現了
面碼最後還是笑了
何ページもついやして  綴られた僕らの気分
花費了不知多少的頁數  用來描繪我們的心情
どうしてか一行の  空白をうめられない
不知為何有一行的  空白怎麼樣也填不滿
我們 漸漸地長大了
間に合ってよかった
幸好我們還是趕上了
街は知らないふりをきめて眠った
空曠的大街事不關己一般靜靜睡著
忘れかけの煉瓦を  積み上げた場所にゆこう
去往那快要遺忘的  堆積著我們回憶的地方吧
在這緩緩逝去的季節裡
路邊綻放的花朵 也在靜靜地變化著
海を見渡す坂をかけのぼって
爬上那能夠眺望大海的坡道後
那個季節裡綻放的花 叫什麼名字來著呢
こわいくらいに青い空と
看到了那沉寂湛藍的天空
微微地搖曳著
右手にサイダー  左手はずっと君をさがしている
右手握著汽水瓶  左手則總在到處找尋著你的身影
碰一下有點刺痛
稍稍湊近的話
有股淡淡的青澀的太陽的芳香
そうやって今は僕の方へ  押しつける陽射しの束
就像這樣現在朝著我這邊  一束束的陽光傾注而來
慢慢地 那芳香漸漸地淡去
まだ二人はすぐそこにいるだろう
那兩個人依然還是偎依在那裡的吧
而我們則在不斷成長
但是 那朵花
「そうだ  空白を埋める言葉は」
「沒有錯  用來填補空白的語言」
一定仍在某個地方繼續綻放著
いや  まだ言わないでおこう
不對  我想還是先不要說了吧
沒錯
我們
超和平突襲者一直都是好朋友
一直都會
不斷地實現著那朵花的願望
拜拜