動漫花園
櫻花咖啡店
日本語字幕：06_taro、雲端
じんたん…
わたしのお願い かなえて…
それって 『黄泉がえり』みたいじゃん！
へっ？
すげぇよ！
めんまが 願いかなえてもらうために帰ってくるなんて！
い… いや 俺の見てる幻想だとは 思うんだけど…
幻想？ それってファンタジー
かっけぇ！
なっ ここにもいんの？
いや 今は…
めんま！ 俺だ
ここか？
この中か？
どこだ？ めんま！
顔 出せ！
勢いで めんまのことを口走っちまったけど
めんま！
まさか ここまで素直に受け入れられるとは…
駄目だ 俺には見えねえ
だから あくまで 俺の…
やっぱ じんたん 強えよ！
あ… いや この秘密基地 お前が使ってたんだな
ああ 日本にいるときだけな
日本？
そっ！あの赤いの 行ったとこ
世界のいろんなとこ見たくてさ
バイトで金ためちゃ旅してんだ
高校は？
んなもん 行ってる暇ねえって
こないだは 東南アジア回ってさ…
あっ ベトナムの女ってカワイイんだぜ！
じんたん 強え！
あんなにちびだったのに やたらでかくなって…
カワイイんだよもう～ たまんねぇの
だけど…変わらないな…
俺？ 結構 変わったぜ
ジャングル・クルーズ？
遠慮しとく
おー 脱線 脱線
めんまのお願いだよな 何か約束とかしてた？
いや 覚えはないけど
あいつ じんたんの持ってる「ですよ 」のサイン 欲しいとか言ってなかったっけ？
「ですよ 」で わざわざ 化けて出てくるかよ
もしかして あれじゃね？
やだ クリ丸 どうしたの？
おうち帰ったら ヨーグルト あげるからね ヨーグルト
おうち…
うわー！ あんた マジで行ったの？ 宿海んち
あ… うん まあ…
引きこもりの 相手させられて最悪ぅ！
で… でもさ たまにない？
ほら 何となく気が乗らないとか 朝 つらいとか
わたしだって たまに… うん よくあるしさ
まあねー でも あんな暗いやつと 一緒にされたくねえ！
今ごろ 鳴子でエロいこと考えてるよ？ 絶対
うっわ ありそー！
キモーッ！
何？ あの女！
王大付属じゃん
うぜー
つるこ？
どうしたの？
うん ちょっと
ありがとうございました
つる… 鶴見さん！
ちょっと待ってよ
忘れ物！
あの…
こういうときは 放っておいてくれて いいから
緑高の子と話してるとこ 誰かに見られたら 恥ずかしいし
な… 何それ！？
ちょっと！！
人が せっかく持ってきてやったのに！
頼んでないから
はぁ！？
駄目 駄目！ やめて あなるも鶴子も ケンカ 駄目！
いつから そんな偉そうになったの あんた！？昔は いつも おどおどしてて…
そっちは変わってない
昔から 人に影響されやすかったから
あなた 一緒にいた またの緩そうな女たちと そっくり
おまた？
昔は いっつも本間 芽衣子の まねしてたのに…
し… 死んだ子の名前 軽々しく 口にすんな！！
あなる…
自分で言って 自分でつらくなるなんて 救えないわね ホントに
あなたも ゆきあつも
じゃあね
あっ つるこ！
めんま…
めんまみたいになりたかった
あの日…
ねえ じんたんてさー
うん？
めんまのこと 好きなんでしょ？
わたしが あんなふうにけしかけなかったら…
誰が！ こんなブス…
待って じんたん！
じんたん！！
そしたら あんなふうに…
ヤッバ！
あなる…
カエルが鳴いたら か～える
カエルが鳴いたら…
めんま どこに帰れば いいんだろ…
何か お探しですか？
えっ…！ えっと… あの…
遅くなりました！
やあ…
はぁぁ？ 「のけモン」！？
客が買うもんに 文句つけんのかよ！
のけモンの どれですか？ オパール？ エメラルド？
金
はあぁぁ！？ のけモン 金！？ 何年前に出たやつよ それ！
とにかく あるなら売ってくれ！つーか さっさと売れ！！
えっ 「レアのけモン」？
そうそう！ めんますっげぇ欲しがってたじゃん なかなか見つかんなくてさ！
そういや ビルビルダーだ 何だって 言ってたな…
それで決まりだぁぁっ！！
４，５７１円です
５年前に出たゲームが定価って ぼってないか？
言っとくけど 良心的な値段なんだからね
もう なかなか 手に入らなくて プレミア付いてんだから！
サンキュ
ちょっ… 何してんだよ
宿海さ…
何でもない ありがとうございました！
あっ おかえり 仁太君！
ただいま！
今日はね 現場から ちょっと すてきな お皿が出たから
焼き肉ディナーだよー！
悪い 食欲ない
えっ！？ 何それ かわいくない！
えー どうやんだっけ…
えーっと 最初に ３匹から１つ選んで…
めんまは まだ帰ってこない
俺のストレスが具現化した 俺の幻想
もともと 存在なんて しないはずなんだから…
でも…
でも…！
ありがとね
じんたん
ゆきあつ！
めんま…
よっ ゆきあつ！
ぽっ… 久川
昔みたいに ぽっぽで いいって
つれないじゃん ゆっきー！
その呼ばれ方は初めてだ
まあまあ そうだ ゆきあつ 知ってっか？
じんたんのとこに めんまが黄泉がえりしたんだってさ！
あいつ いまさら…
えっ？
いや… 宿海はめんまのことを何て？
そう！ じんたん 久々に会ったけどさ 相変わらず 強えんだぜー！
宿海は めんまのことを何て？
あぁ… 幻聴… 幻想だっけ？
よく分かんねえけど めんまが 何か 「お願いかなえてくれ」って
あっ ヤッベー！ 寝落ちした…
おっはよー じんたん！
めんま… 帰って…！
お… お前… 何 風呂入ってんだよ！まだ 親父いんのに！
あー じんたん 何かね 体洗うの すーすーするのしかなかったよ？
あれ めんま 嫌い… じんたん？
お… お前はな！ もう少し成長した自分を意識して…
いや 一部はそこまで成長してなさそうだが…
いちぶー？
はーい！
お前は 取りあえず 服着ろ！
はいはーい あれ？何か見たことあるような少年
どもっ！ お久しぶりっす！
わぁー！ もしかして ぽっぽ君？
でかーい！ 成長期 カワイイ！
ぽっぽ！？
よっ！
「お友達と交換」？
ゴクリ そう！ ケーブル使ってさ のけモンの交換すると もらえるんだって
あっ おじさん 肉 うまいっす！
ゆうべの残りものだけどー
じゃあ おじさん お仕事 行ってくるね
いってら…いってらっしゃーい！
そっか すっかり忘れてた
そうだよなぁ めんまは 「みんなじゃなきゃ かなえられない」って言ってたし
だろ だろー！
すごいな ぽっぽ どうして思い出したんだ？
ああ ゆきあ…
あぁ… 何つうの 俺も幻聴見ちゃってさー
幻聴は見るもんじゃないぞ
あっ そーなん？
でも そっか じゃあ もう１個 のけモンのソフトを手に入れれば…
あと ほかにのけモンを持ってるとすれば…
やっぱり カワイイな
あのころ 自分の癖っ毛や眼鏡が大嫌いで
さらさらの髪の めんまが…じんたんに好かれる めんまが…
あなる シール お揃いしよ！
ほら これ カワイイでしょ １個 あなるにも あげる！
たーっ！はい
めんまが大好きなのに 大っ嫌いで…
鳴子！ちょっといい？
もーお 人使い荒いんだから…
ここだって！
そうだっけ？
そうだって…
おっ！
よう！ あなる！
なぜ？
何それ？ わたしまで のけモン？
あり得ないんですけど！
いや… いいじゃん たまには
童心に戻ってさ なっ じんたん！
あれっ 眼鏡は？
う… うるさいわね！いいでしょ 別に！
お茶 どうぞ
あっ すいません
それにしても ２人がうちに来るなんて懐かしいわね
あっ ゆうべ 鳴子が作ったゼリー食べる？
うっひょー！ あなるのゼリー！
その呼び方 やめて！
とにかく レアのけモンはめんまのお願いなんだぜ
あっ バカ！ それ言うなって…
めんま！？
あなる？
あ… ううん めんまが どうしたの？
あ… いや ちょっと 夢枕に立ったっていうか
何ていうか…
めんまが…
えっと のけモンは…
あっ この辺じゃね？
違う！ それは ラブアンドペリーのカード
あっ！ それはウシキング！
あぁ ウシキングか…
ウシキングじゃなくて のけモンだって！
さっきから どうして こっち来ないんだ？
だって めんまがいると ママも あなるも 悲しい気持ちになっちゃう…
トジモンだって
違うからね
そうか？
のけモン
のけモンだな あぁ そうだ のけモン のけモン…
ちゃんと捜してる？
捜してるよ！
その辺 座ってろ
捜してるわよ！
おっ 『ぼ☆ぼーぼ』
あった！
でも こんな ちっちぇえソフトに 名前って… お前 ホント きちょうめんだったもんな
うるさい！
ウッヒヒハハ！ 『ぼ☆ぼーぼ』 久々読むと面白えな！
やだ 信じらんない！ 何で ポイットないの！？
だって レアのけモンは ポイザーンとガンガルガを交換するんじゃ…
フィールドに ポイザーンは いないの！ポイットから進化させなくっちゃ
ちょっと貸して！
あなる…
どうした？
やっぱ あなる 変わってないよ
優しくて ゲームとか漫画とか いっぱい持ってて…
あのころのままだよ
そうだな
こういうの
何だか久しぶりで
うれしいな…
めんま…
できた ポイザーン！
やったー！ じんたん！
イエーイ！
あ…ありがとな 安城
べ… 別に 暇つぶしになったし
協力した見返りって あんの？
うっ… か… 金か？
違う！
学校 来なよ
どうなったー？
あ… ああ… あとちょっと！あとは ケーブルをつないで…
よし これで 友達と交換と
うん？ 安城？
あ… ああ 待って
やったぁぁ！
よっしゃー！
のけモン…
ゲットだぜー！
よかったね じんたん！
ああ
どうしたの？
よかったな これで めんまも喜ぶな！
うん
お願い 違ったみたいだね
ああ
でも いいこと いっぱいあったよ！
じんたん あなると ぽっぽと また 仲良しになったし！
完全に人ごとだよな お前
危ないぞ！
だーいじょーぶぅ！
めんまの最近は 楽しいことばっか～
お前 まさか…
で・す・ＹＯ！
寒い
えっ そうなの？
めんまの最近は 楽しいことばっか
俺も久々に楽しかった
えー なあに？
何でもねえよ！
俺のトラウマは まだ消えようとしないけど
あしたがあるなら 謝るのは ゆっくりでも いいかって
思う
出会いはふとした瞬間
帰り道の交差点で
声をかけてくれたね　「一緒に帰ろう」
あぁ　花火が夜空きれいに咲いて
ちょっとセツナク
あぁ　風が時間と共に流れる
嬉しくて　楽しくて
冒険も　いろいろしたね
二人の秘密の基地の中
君と夏の終わり　将来の夢　大きな希望を忘れない
十年後の八月　また出会えるのを信じて
君が最後まで心から「ありがとう」叫んでたこと知ってたよ
涙をこらえて笑顔でさよならセツナイよね
最高の思い出を…
え～ ゲームみたい