21世纪前半发现的
字幕制作：白恋字幕组
革命性的能源—Nectoribilm
撼动了世界的整体结构
翻译：翻译：百度毒娘球迷会  校对：榔头 时轴：H魂 压制：H·Ero＆杯莫停
拥有广阔矿脉的大国佐及利亚
不断吞并周边国家扩张领土
没过多久世界上就出现了一些对抗佐及利亚的国家
在自由条约联合和佐及利亚间
爆发了全球规模的世界大战
联合经历数次大战无可奈何地陷入了被动挨打的劣势
于是就开始着手于研究划时代的战斗操作系统
那就是配对系统
Coupling System
可是当时的系统存在缺陷
出现了大量牺牲者开发不得不终止
然后以前年开始的第三次远东战争为契机
秘密开发且克服了缺陷的就是这个…
啊…我说…青叶先生
快醒过来！
羽撃（はばた）け
振翅飞翔
まだ見ぬ空に 希望（ひかり）重ねて
在不曾飞过的天空中将希望重叠
哀しみの重さに 負けたりしないで
不要败给哀伤的重压
永久に響け UNISONIA
余韵长久 UNISONIA
君が見てるその世界は
你眼中的那个世界
どんな色をしてるのだろう
有着怎样的色彩呢
<Measure feeling match>
失くす痛みなんて 慣れたくは無いのに
明明不愿感受习惯 失去的痛苦
こんな夜も星はきれいだね
这样的夜晚 星空依旧绚烂
手のひらからこぼれ落ちてく
我如同从手心坠落的
錆びれたコインのように
生锈的硬币一样
<モドレナイ> <カエリタイ>
回不去 却想归去
背中会わせのふたり
相依相靠的两个人
穿撃（つらぬ）け
贯彻始终
褪せない想い 絆に変えて
将永不褪色的思念 转化成你我间的羁绊
色のない世界を塗り替えるように
但愿能重塑这无味无趣的世界
届け このシンパシー
传递 这心灵感应
Growing the wing
想い通りの未来を創ろう
创造梦寐以求的未来吧
運命さえ変えてゆける
连命运都能改变
時を越えて UNISONIA
穿越时空 UNISONIA
FL350 到达第一巡航高度
再会
切换引擎 输出功率到达临界
随时可以最大船速发动
看来他特别擅长在学习过程中打瞌睡
舰长 这是低级趣味
真由酱我放心不下嘛
配对系统是机密中的绝密
不管他是从过去而来的时间旅行者
亦或只是个没登记过的平民
都必须要好好监视
奈须下士的误信训练成绩是很优秀的
您就放心吧
可是啊…
舰长
知道了 蕾涅少校
抱歉 抱歉 那个…
奈须真由佳
青叶先生你什么都不知道才为你讲解的
我好歹也是配对技术负责人很忙的啊
真由佳酱这么了不起啊
不 实际上是技术士官艾尔薇拉小姐的助手
对不起 我累了
突然遭到袭击然后又拼了命的逃跑
之后又驾驶机器人 真的很辛苦啊
是Valiancer才对
对对 Valiancer
不过70年前应该还没有Valiancer啊？
所以说是从未来来的
雏也是这么说的
雏？
我的同班同学 弓原雏
从未来来救我 然后把我带到这个时代的人
她后来到底怎样了呢
假如青叶先生没有说谎的话…
没有说谎的话？
可能性最大的情况是做梦吧
还是不肯相信么
啊 来了
这边请
这就是青叶先生你驾驶过的Valiancer
Luxon
Luxon？
就在前不久我确实和雏一起进过这里面
Valiancer还有战争 果然是到了未来么
咦 这和我在那边坐过的Valiancer样子完全不同啊
因为是试验机
独一无二的
现在艾尔薇拉小姐正在把资料改写成青叶先生专用的
资料
我专用的？
配对用Valiancer 本来就是随驾驶员逐一调整的
我想下次你再驾驶的时候一定能比之前更顺手了
诶 我还要再驾驶它吗
不想驾驶吗
怪了 那为何舰长指示要作调整呢
我…还要再战斗么
在干什么
那家伙么
别再拿枪指着我了迪奥
说了让你别直呼我名字了
奈须下士 统合司令部将这艘战舰定为机密
应该是不准许平民任意参观战舰内部的
那个…我是听艾尔薇拉小姐交待要带青叶先生参观的
真由佳酱没做错什么吧
为什么不直接冲我来
不会对不是军人的人要求服从军纪
军人就要责骂女孩子么
奈须下士也是军人
那个 两位…
战斗部署警报！
不好了
喂
青叶先生 对不起 请回到房间去吧
等…真由佳酱
房间在哪里来着？
具有威胁的Valiancer 突破第三警戒线
与敌方接触还剩2分钟
引擎还有5分钟到达临界点
就是说得争取3分钟么
全舰进入迎击态势
迟到了
完成了 帮忙录入
是
Valiancer队在引擎到达发动临界点前要保障本舰的制空权
明白
敌方Valiancer队
和上次袭击是同样的机体 3台
比之前减少了呢
不错的倾向呢
Valiancer队 出击
全机出击完毕
好 那接着做好回舰准备
明白了
那 你又在干嘛？
厉害…
又是现有数据无法识别的舰船呢
这艘也是新型么？
像白鸟一样的船体呢
敌舰引擎输出功率上升中
是想甩掉我们吧？
迎击的来了
别还没开打就掉队了
目的是争取时间 别硬来
Valiancer队 与敌人接触
展开Nectar护盾
主引擎距离临界点还剩下7道程序
迪奥 红色带角的家伙就拜托你了
明白
就这两下么 刚才是我们太高估你了么
我都快打哈欠了
白色的新型机还没出现
开始了么
主引擎即将到临界点
Valiancer队马上返航
请各机返航
开溜咯
明白
就等这句话了
跟预想的一样吧
我们也撤吧
切 真不爽
具有威胁的Valiancer 远离本舰
主引擎到达临界点
Valiancer各机正通过屏障
随时准备收容
Cygnus 提升至最高速…
6点钟方向出现高能量源
回避！
进入回避动作
后部推进部区域被Nectar炮直接命中
居然是Nectar炮？
附近应该没有那样的舰船啊
合成影像出来了
Valiancer？！
那台机体是…
难道是佐及利亚的…
阿尔弗雷德·加伦特
一直紧追不舍的是那家伙的部队么
左舷引擎舱中弹
这是Nectar狙击步枪
Valiancer携带可能的Nectar炮居然配置上前线了
一次两连发就是极限了么
佐及利亚国防军的王牌机师居然装配新武器登场
我们也真不走运啊
无法恢复最高输出功率
甩不掉
Valiancer队 迎击
不用说也已经在做了
什么
没有逃走么
很不错的佯攻呢 贝宗
花这点功夫理所应当了
战果要从现在开始抓住
上吧
明白
这么下去Cygnus会很危险
那些家伙由我们来挡住
迪奥 你能对付阿尔弗雷德吗
当然了
那台么
这速度是变形前么
正合我意
打算逃么
快撤离 再不快点就死定了
又被击中了么
是的
因为这里是战场
战场
而且这次的敌人非常棘手
说不定还要干一场硬战
你会游泳么？
底下是海嘛
要是落海了说不定能活长一点呢 哈哈哈
唐先生 青叶君 想找你们商量一下
噢 舰长
我也要参与？
敌机接近警戒线边界
请小心 迪奥
还差点
找到了
为什么不反击？
接下来才是正头戏
我被引出来了么
这身装备要打肉搏战太艰难了
充能一旦完成我就支援你
俘获新型机吧
明白
肉搏战么？
去死吧 佐及利亚的敌人
真不愧是雏 梁赞少校的得意门生
这边是Bradyon 被敌方三机包围了！
联合的新型机…就这种水准么
这家伙…好强
可恶 这边也走不开啊
敌人的目的是俘获Bradyon么？
支援射击呢？
超出了本舰的有效射程
迪奥
我们完全被阿尔弗雷德算计了么
准备完成 Luxon随时都能出击
Luxon？
青叶先生
那家伙
再次拜托你这样一个平民真的非常抱歉
话虽如此 不过现在也没功夫废话了
要拯救我们的战舰和大家 只能让你去战斗了
不 我也不能死在这种地方
让我去吧
不过 还是害怕啊
出击准备可以了么
啊
你已经通过之前的Coupling共享了迪奥的操控知识了
一定能飞起来的
准备好承受弹射时的冲击啊
总而言之向着红色机体飞过去
Coupling的时机这边会给出指示
战斗区域的Coupling时机很苛刻
请小心点青叶先生
不想干的话现在放弃还来得及
谁要不干啊
那家伙什么意思嘛
Luxon 把我射出去
中校 另一台新型机
看到了
雏
正如你刚听到的 别掉以轻心
明白
到达Coupling有效范围还差15秒
到头来又要和那家伙…
什么
想逃么
来吧 迪奥
Luxon 突入七维码信号范围
请求
连接迪奥
接受
请求头环展开
Estifitguide开始导航
请求头环接受请求
对接开始
Forceveil展开
Emphater Level上升 开始契合
Estifit Out
Coupling完成
Coupling了么
贝宗 敌人…
交给中校吧
这就是…
怎么了？
那是
这里交给你
这里是哪里啊
又来了
难道说…
这是迪奥的…
消失吧 佐及利亚的敌人
能撑个一分钟的话我就…
原来如此 跟之前的速度比起来简直是另外一台机体了
但是仅仅是快的话中看不中用
以为能打得中么
居然是看着来躲闪的？
怎么可能
坠毁吧
我的失误么？
中校
抱歉 帕索
重整阵型
明白
会让你逃么！
中校居然被…
中校
这家伙
因为迪奥拜托我看着你呢
滚开！
联合的Valiancer居然反过来对佐及利亚的Valiancer步步紧逼
Luxon也在奋勇战斗呢
既然是配对机这是理所当然的
把两机驾驶员的潜能共享就是配对系统了
通过对接 驾驶员不止是脑
所有的感觉都能零阻隔地共享
让相互的Valiancer能力呈几何级的提升
佐及利亚的驾驶员现在是
在和远远超越常规技术极限的Valiancer战斗
这种速度 这种力量
是太低估了联合的Valiancer技术了么
还是说…
中校 我来挡住他
不要 别冲动
什么
那样的攻击能命中么
帕索
至少能换成近战肉搏型机体的话…
前去帮助中校
明白了
好
这是何等机动力！
渐渐习惯了
虽然看起来不像是迪奥的手在动一样
刚才的动作怎么做到的
别把人当白痴
什么
干掉了
敌方的驾驶员
雏？
雏！
雏好像是…
Emphater Level正在降低
很危险 维持数值
正在做…啊 链接要被强制切断了
为什么
Luxon正在打开驾驶舱
什么
你这家伙 战斗中你在干什么
雏 雏在那里啊
那家伙
迪奥准备承受冲击
不要啊！
强制解除Coupling...
Bradyon速度降低
迪奥快爬升高度
明…明白
快醒过来 雏
竟然同情…敌人
说不准呢
不觉得他根本不认为对方是敌人么
联合的…驾驶员
雏 醒过来了么 没事吧
为什么会知道我的名字
是我啊 渡濑青叶
青叶
没错 青叶
现在就到你那边去
在干什么啊
想抓为俘虏么？
你这家伙 快从雏那里滚开
贝宗
赶上了
滚开
青叶快回到机内
李先生
可是雏她…
谁都可以 要不你干脆就带走她
明白了
别过来 你是佐及利亚的敌人
等等啊
优先确保生命系统启动
雏！
雏 没事吧
贝宗
快回避
李
李先生
康拉德上尉 请回话！
敌人呢
那边也到极限了呢
全机撤退
拉夏 收到
塔鲁基姆 收到
贝宗 救下命运女神
真是失态呢 中校
我很清楚
特务武官阁下
不能再有第二次的失败了呐 阿尔弗雷德·加伦特
杜朗中尉
Beryl C的受损情况如何
左手被轰飞了 不过貌似没有穿透到驾驶舱
我现在打开第二舱门 请尽快回舰
明白
雏 在那里
能确认Luxon的情况吗
不清楚
没看出有什么外伤
是叫雏？
心で呼ぶ惹かれあう彼方
在心底呼唤 相互吸引的彼岸
痛みの理由（わけ）も忘れて 今だけどうか
我遗忘了那痛楚的因由 哪怕只为现在
キミを知っている キミを探しているよ
我熟知你 我寻觅你
引き止められない光の残像に そっとくちづけて
轻轻地亲吻 无法挽留的光之残影
躊躇いが僅かな希望への糸口なら
若踌躇是通往微弱希望的唯一出路
彷徨った数だけ 優しい朝へ
唯有无数彷徨 方能迎来熹微晨光
あの空に還る未来で
想在回到那片天空的未来
救いたい 守りたい
去拯救 去守护
その夢に届く未来で
我会在那梦想成真的未来
待っていて
等着你
きっと出会える愛に
投向那定会邂逅的
手を伸ばしてほしい
真爱的怀抱吧
下集 Buddy Complex
「做出决断的时刻」