這兩台是初期開發型試做零號機
字幕制作：白戀字幕組
Sky Knight和Fire Brand
翻譯：榔頭  校對：榔頭 時軸：H魂 壓制：H·Ero＆杯莫停
制造了大量受害者的Luxon和Bradyon的前代機體
還能飛嗎
不好說啊
貌似現在也在定期地做維護
可是…爲什麽這樣的機體會放在夏威夷基地裏
姑且是出于研究目的 但出于保管資料的用意似乎更大
正在開發的新型機也馬上要完成了
這樣的機體估計是沒機會再出擊了
讓人覺得很傷感的是…這是費米老師開發的機體
嗯…
MaydayMayday 這裏是Transport Airline第507次
左引擎艙起火 請求夏威夷基地准備緊急著陸口
夏威夷基地
收到 用2號滑行跑道
抓緊滅火
那是什麽
看來像是民用機呢
放進來沒問題吧
警報都沒拉響 沒什麽好擔心的吧
夏威夷基地 5號門
重裝巡洋攻擊航空戰艦
Vajra
時間到
呃…怎麽回事
爆炸嗎
居…居然有Valiancer
緊急通告 緊急通告
敵方Valiancer在基地內出現
敵特工也似乎已經潛入基地 各部隊…
驚慌失措了呐 真滑稽
你多少也裝得慌一點啊
這個您就別期待了
好了 我們去把獵物拿下吧
羽撃（はばた）け
振翅飛翔
まだ見ぬ空に 希望（ひかり）重ねて
在不曾飛過的天空中將希望重疊
哀しみの重さに 負けたりしないで
不要敗給哀傷的重壓
永久に響け UNISONIA
余韻長久 UNISONIA
君が見てるその世界は
你眼中的那個世界
どんな色をしてるのだろう
有著怎樣的色彩呢
<Measure feeling match>
失くす痛みなんて 慣れたくは無いのに
明明不願感受習慣 失去的痛苦
こんな夜も星はきれいだね
這樣的夜晚 星空依舊絢爛
手のひらからこぼれ落ちてく
我如同從手心墜落的
錆びれたコインのように
生鏽的硬幣一樣
<モドレナイ> <カエリタイ>
回不去 卻想歸去
背中會わせのふたり
相依相靠的兩個人
穿撃（つらぬ）け
貫徹始終
褪せない想い 絆に変えて
將永不褪色的思念 轉化成你我間的羁絆
色のない世界を塗り替えるように
但願能重塑這無味無趣的世界
屆け このシンパシー
傳遞 這心靈感應
Growing the wing
想い通りの未來を創ろう
創造夢寐以求的未來吧
運命さえ変えてゆける
連命運都能改變
時を越えて UNISONIA
穿越時空 UNISONIA
真相
爸爸
這…是爸爸的臉
在學校裏上美術課時畫的
老師也表揚我畫得好
是嗎 真好啊
嗯
想去士官學校？
是的 我下決心了
決定成爲一個捍衛祖國佐及利亞
保護生活在這個國家的人們
像爸爸這樣的軍人
嗯
雛
馬上要行動了
是
夏威夷基地 第7整備樓
我們上
情況呢？
現在怎麽樣了 求詳細…
正如你們在廣播中聽到的
現在敵軍已入侵基地內部
在各處大肆破壞
已經確認的有八台Valiancer
塔魯基姆 差不過了…
還沒盡興呢 不過也沒辦法
其中兩台向基地上空脫離
似乎在中期整備場已經開始槍戰但…
但？
不明白敵人到底是何目的啊
在偌大的基地裏只投入了八台Valiancer啊
就算我問綜合司令部該如何應對
得到的也是打倒敵人保護基地這樣一邊倒的命令
那麽我們該做什麽
嗯…既然如此
我想我們可以單獨行動
艾爾薇拉君和真由醬趕緊回艦
是
青葉君和迪奧負責回收搬進基地第七整備樓的Luxon和Bradyon
弗洛姆掩護他們倆
遵命
好 開始行動
不知道敵人藏在哪裏
如果不想死就要自己保護好自己
真的假的啊
哼 駕駛艙就這麽開著啊
正好
怎麽樣 能行麽
是的 沒問題
就是要花一點時間
麻煩你們盡量快點
明白
對面情況如何
說是展開了交戰 估計能撐得住
好 機動防火牆一旦解除就開始撤退
明白
要取得聯絡啊
讓佐及利亞軍知道你在這裏
因爲要是不讓你取得聯絡 你不就會變成我們的俘虜嗎
總覺得自己不喜歡那樣
嗯 雛
爸爸
少校
暴露了嗎
真是的 真敢在自家基地裏亂來啊
快 這邊走
爸爸
不要緊
雛 少校
小姐你幫少校急救處理一下
我們和別動隊彙合以確保退路
知道了
先行一步
得趕緊止血
爸爸
雛 有事情我得告訴你
別說話了 會影響傷勢的
聽好了 仔細聽
雛 你…其實不是我真正的女兒
青葉
不…不要緊
被分開了呢
我們從這邊的通道前往目的地
你自己迂回繞道前往那裏
別死了
呃 等…
诶！？
這是距今十年前的事情了
被調配到激戰地區Zagrab的我
在燃燼煙墟的戰場上碰到了你
當時的你穿著破破爛爛的衣服
連話都沒法好好開口說且沒有任何記憶
你只記得你的名字是雛
我將你作爲戰災孤兒收留
就這樣我和你成爲了父女
就算…就算你突然將這些告訴我…
你覺得難以置信嗎
一個人在臨終之時是不會開玩笑地跟你說這些的
動作快 不能讓佐及利亞軍再放肆了
去吧 雛
在敵人趕來之前逃離這裏
要逃的話爸爸也跟我一起…
我已經沒救了
丟下我走啊
我不要
雛
不要
在最後至少讓我這個當父親的拿出個軍人樣子來
可是…可是…
去吧 雛
爸爸
走啊
嗯…
這人…
死了嗎
謹慎起見先給上一發吧
真不解風情啊
真是的 我還沈浸在和女兒的回憶之中呢
你們跟我一起下地獄吧
又爆炸？
真是的 我不過是個高中生啊
突然就要我開槍我怎麽可能開得了
話說…這裏是哪裏
爸爸…
你…其實不是我真正的女兒
你只記得你的名字是雛
我…我…
還不是因爲你帶我來的
所以說 你是我的同班同學
叫弓原雛
那她…又到哪裏去了
雛？
雛 你爲什麽在這裏？
難道說潛入的敵兵是…
我…不是那個我
我是誰？我是青葉口中那個雛嗎？
爲什麽…
雛…
少校他…
是的 在我離開這段時間裏…
雛呢
不知道 雖然看來是沒被卷進爆炸…
餵 你掩護我
什麽
等等 你要去哪裏
作業呢？
剩下的自動完成即可
我要去找雛
餵 餵
是嗎 梁贊少校他…
是的
作戰行動可以繼續嗎
進度雖然有點落後但都在意料之中
好 現在起現場交給你指揮
我們這邊也照預定計劃開始行動
是
中校…
沒問題的
現在將作戰行動的成功放在第一位
是嗎 是這樣啊
嗯 說不定我就是青葉口中的那個雛
這樣來看沒有記憶也不是不能接受了
雖然不明白爲什麽
雛…
真的…我到底是誰
呐…到底是誰
來吧 雛
來我們這邊 來Cygnus啊
嗯…你說什麽…
不要緊的 反正七十年前的我都被接納了
就算是敵人說明情況大家也會理解的
而且也有值得信賴的人在
叫迪奧 是有點俗得惡心…
總之不要緊的 我保證
可是我…
我連自己是誰都不知道…
雛就是雛啊
是一直在這裏生活的雛也好
還是跟我同班同學的雛也好
雛就是雛
我會全部接受的
所以…
呐…
謝謝你…可是…
雛 遠離他
貝宗
快點
你是…
新型機的…
雛 你果然…
不 不是的
那你爲什麽袒護他
那個男人是敵人
這個…
等等啊 聽我解釋…
閉嘴
雛 你不是佐及利亞的軍人 不是我們的夥伴嗎
你爲什麽要背叛一直以來並肩作戰的我們…
我…
梁贊少校 不是爲了讓你這樣才死去的
你連你自己的父親都要背叛嗎
怎麽會…
可惡
可惡…
可惡！
貝宗！
青葉
雛
別追了
可是…
弗洛姆 幫我把這個蠢貨支開
好嘞
好了 過來快找掩護
待會兒再找你談
馬上防火牆就會解除
我們的任務是奪取聯合軍的新型Valiancer
聽明白了？
好 走
青葉
叫青葉…
地面上似乎沈靜下來了
我們打擊上空這兩台
噢
對待上門找麻煩的自然要好好做個了斷
什麽
雷達有反應 大量熱源
是導彈
Nectar屏障展開
撐足面積 別讓導彈命中基地
真是的 到底是何意圖
不是要鎮壓基地而是要炸毀麽
迪奧 青葉
總算出來了呀
不是 那上面坐著敵人
機體被奪走了
艦長！
嗯…
擊落吧
什…
可是…
與其被敵人奪走不如擊落啊
別…
雛坐在那上面 竟然要擊落…
你適可而止吧
你還不明白現在的情況麽
那不是雛情願坐上去的
什麽？
雛她現在在煩惱
父親去世了不知道自己是誰
她現在沒能力判斷該怎麽做了
可是現在配對機已經被…
我沒法擊落現在的雛
也不會讓別人擊落
啊…青葉先生和迪奧…
這是…
他們無法使用配對系統
一口氣分個高下
別配對 憑這樣的機體太危險了
馬上回基地
抱歉 艾爾薇拉小姐
把兩台機體的Remote Access Priority調到我們這邊來
得讓他們倆沒法配對
是
你清楚吧
我們的目的只是奪回Luxon和Bradyon
是 我很清楚
來了
連接迪奧
接受
Sky Knight和Fire Brand成功形成配對
這怎麽可能…
在這樣的設置下爲什麽能成功？
可惡 駕駛艙的不同居然會讓操作如此困難
貝宗 過去了 是敵機
可惡…這幫家夥…
雛 你坐在那上面吧
這個聲音是…
別去 現在還來得及
青葉…
你給我離開雛！
青葉！
你…
唯有你我要在這裏…
可惡 別妨礙我
放開青葉！
可惡…
他們倆的Emphatier波形都…
這是…
貝宗！
剛才的…是怎麽回事
作戰目的達成了
開始收容
全機遠離彙合點
可…可是…
再進行戰鬥毫無意義
走吧 貝宗
可惡
逃什麽啊 蠢貨
剛…剛才是怎麽回事
青葉…你…
心で呼ぶ惹かれあう彼方
在心底呼喚 相互吸引的彼岸
痛みの理由（わけ）も忘れて 今だけどうか
我遺忘了那痛楚的因由 哪怕只爲現在
キミを知っている キミを探しているよ
我熟知你 我尋覓你
引き止められない光の殘像に そっとくちづけて
輕輕地親吻 無法挽留的光之殘影
躊躇いが僅かな希望への糸口なら
若躊躇是通往微弱希望的唯一出路
彷徨った數だけ 優しい朝へ
唯有無數彷徨 方能迎來熹微晨光
あの空に還る未來で
想在回到那片天空的未來
救いたい 守りたい
去拯救 去守護
その夢に屆く未來で
我會在那夢想成真的未來
待っていて
等著你
きっと出會える愛に
投向那定會邂逅的
手を伸ばしてほしい
真愛的懷抱吧
下集 Buddy Complex
「兩人間的羁絆」