夏威夷基地
字幕制作：白恋字幕组
真是的 有关旧配对机的危险性都说好几次了
翻译：榔头  校对：榔头 时轴：H魂 压制：H·Ero＆杯莫停
所以说驾驶员这种生物啊…
说不定我就是青叶口中的那个雏
来我们这边 来Cygnus啊
谢谢你…可是…
两个人的脑电波都未出现异常
是吗 太好了
可是迪奥的Emphatier波形更乱了
Emphatier Level呢
我看看…
真的假的 增加了15%
果然不出所料
那时候我明明做了不可能实现配对的设置
他们连这个都冲破并成功配对
他们之间的羁绊已经大大超出我的预计了
呃…迪奥
怎么了
你…真的是从过去来的么
诶？
羽撃（はばた）け
振翅飞翔
まだ見ぬ空に 希望（ひかり）重ねて
在不曾飞过的天空中将希望重叠
哀しみの重さに 負けたりしないで
不要败给哀伤的重压
永久に響け UNISONIA
余韵长久 UNISONIA
君が見てるその世界は
你眼中的那个世界
どんな色をしてるのだろう
有着怎样的色彩呢
<Measure feeling match>
失くす痛みなんて 慣れたくは無いのに
明明不愿感受习惯 失去的痛苦
こんな夜も星はきれいだね
这样的夜晚 星空依旧绚烂
手のひらからこぼれ落ちてく
我如同从手心坠落的
錆びれたコインのように
生锈的硬币一样
<モドレナイ> <カエリタイ>
回不去 却想归去
背中会わせのふたり
相依相靠的两个人
穿撃（つらぬ）け
贯彻始终
褪せない想い 絆に変えて
将永不褪色的思念 转化成你我间的羁绊
色のない世界を塗り替えるように
但愿能重塑这无味无趣的世界
届け このシンパシー
传递 这心灵感应
Growing the wing
想い通りの未来を創ろう
创造梦寐以求的未来吧
運命さえ変えてゆける
连命运都能改变
時を越えて UNISONIA
穿越时空 UNISONIA
阿拉斯加 军人墓地
两人间的羁绊
他是谁？
他？
你父亲牺牲时在你身边的那个男人
渡濑青叶 是联合军新型机的驾驶员
我是在问你跟他到底是何关系
我跟他没什么…
那当时你为什么袒护他
果然在那个孤岛上你也见过他了吧
我没猜错吧
你…
不是的 我没有背叛
在岛上跟他是第一次说上话
你以为这么说能让人相信吗
我…
我…不是爸爸的亲生女儿
什么？
我其实是只记得自己名字叫雏的战灾孤儿
当时是他收留我把当女儿养大
临终前爸爸这样告诉我的
在岛上见到他时 他…
渡濑青叶…说他是从过去来的人
从过去？
是的 他说是我在七十年前的那个世界救了他并送来这个世界
什么荒唐的…
也是啊 听起来的确荒唐
可明明是第一次见面 他却认识我
我没有小时候的记忆如果是由于从过去来到现代的冲击所致…
够了 这些当然是为了迷惑你的胡编乱造啊
可是他说这个是我的…
开什么玩笑！
明白么
不管你怎么解释 你曾经和联合军驾驶员在一起的事实无法改变
我如果报告上去就算阿尔弗雷德中校也不可能包庇你的
能包庇包容你的人只有我一个
别胡思乱想听我话老实待着 听懂没
我知道了
别…
阿拉斯加基地
Estifit媒介指数依然不稳定
配对适应性D级
佐及利亚科学院第2实验研究所所长
威廉姆·哈恩
就是说这样一来这整个基地里的驾驶员全都不够格么 除了她…
在初次的同步实验中就能达到如此数值
你才是…保障了我与佐及利亚光辉璀璨未来的天使 雏·梁赞
您这话的意思是让我来开配对机吗
是啊
你有身为配对者的资质
你不是想为父亲报仇吗
用具备大大超越以往配对机性能的我的Valiancer那就可以实现了
那些将你父亲逼死的联合军混蛋也能轻易扫除了吧
雏就是雏啊
请给我一点时间考虑
什…
当然可以 慢慢考虑吧
这是…
是让在实验中紊乱的脑电波恢复到正常状态的催化剂
来 把胳膊伸出来
是
你看到了青叶君的记忆？
是的
眼看就要和Sky Knight解除配对时流入我脑海中的种种图像
那一幕幕我想只可能是青叶的记忆了
可能发生那种事吗？
由于初期型配对机在驾驶员间的联系上过强
所以不光是思维甚至连意识和记忆都会共享
这么说我看到的…
多半…是我的记忆吧
正因为初期型机体在精神上的强烈联系
能产生比现行机体更强而有力的配对效果
那不是好事吗？
得建立在可控的前提上
加强精神上的联系无非就意味着彼此之间的界线会模糊
如果在这样的状态下维持配对
不多久就会难以保有自主意识 不得不承受巨大的精神负担
这时最糟的情况会导致驾驶员丧命
这次是因为你们俩的Emphatier Level足够高
所以只是共享记忆就撑了过去
要把这当成是运气好！
是
说起来迪奥…关于你说你看到了青叶君的记忆是什么样的内容
令人难以置信的是…我看到的
正是青叶搭乘上Luxon时如他所说当时应有的状况
或许他真的是从过去来的人
迪奥…
怎么会…
怎么可能…
难以置信啊
舰长…您真的要相信吗？
嗯…怎么说好呢
不过不管怎样没有任何改变不是吗
是啊 不管发生什么青叶先生就是青叶先生
跟之前一样是来自过去的男人
真由佳酱…
是吧 艾尔薇拉小姐
话是没错…
就是啊 没有任何改变的
青叶君是怎么来到这个时代的？
那是因为雏救了我…
又是那个佐及利亚的驾驶员吗？
敌人凭什么要救你还把你送到现代来？
就算你这么问我…
迪奥你怎么说
我也不清楚理由可是…
你接下来要去未来
相信我
掌握了解开一切谜团钥匙的人毫无疑问就是弓原雏
从今天13:00起雏·梁赞少尉将转配到行政局第五局
怎么可能 雏她现在…
是不是哪里搞错了 哈恩博士
梁赞少尉已经提交了休假申请
这才是哪里搞错了吧
是她自愿成为配对者的
自愿的？
是的 她这么主动都是为了替父亲报仇雪恨吧
这不让人感动吗
并且今后中校当然也无权通过军部干涉她的行动
请您别忘了
你在想些什么啊 雏
我要为爸爸报仇
我不是让你老实待着了
只要你要求我不管什么事…
雏？
佐及利亚万岁
你知道吗 贝宗·杰拉菲尔君
哈恩博士
本来所谓配对者是必须经历很长时间以实现与系统、搭档的同步的
她呢 幸运的是与系统的同步近乎完美但却没有搭档
那很简单 我来做她的搭档
很遗憾 你的Emphatier波形不论是跟系统还是跟她的都不合
不过也不是说有其他能够适应这套系统的人才
要试试看吗 在短时间内的同步会让人略痛苦的
我才不管
如果这样就能成为雏的力量
哪怕被地狱业火烤炙我也心甘情愿
有远见
等着我雏
为了你…我…我…
本舰现在要跟联合军太平洋舰队一同前去攻占佐及利亚军的据点
进入夏威夷基地还没多久也深知大家没有休息够
但是本次作战行动可能成为扭转持续恶化战况的重要一战
期待大家再接再厉奋勇作战
自由条约联合军太平洋舰队
尽管如此但还是好突然啊
现在Luxon和Bradyon都被敌人夺走有必要抓紧行动
还不是因为要是对方培养了配对者 我们就不得不跟配对机开战了
那趁早打击是再好不过 可是啊…
是啊 没想到之前不愿承认配对机能力的上层一看机体落入敌手
居然会如此惊慌失措实在让人心情复杂
舰长 格林准将发来联络
这么突然的作战行动真不好意思啊 仓光君
哪里 那两台新型配对机呢
毋须担心 载运机体的运输机已经离开本土了
能在预定的地点汇合
问题在于这个汇合地点
那不是在战场正当中吗
我觉得这有点太勉强了…
听说Cygnus上的配对者很优秀 期待你们的表现
刚才的话什么意思啊 太趾高气昂了吧
意思是别让宝贵的配对者闲着吗
心情是可以理解啊…
无所谓 只要有能搭乘的机体一定出击
话说我们现在在往哪里飞啊
嗯？阿拉斯加啊
阿拉斯加？
没错
舰长！
这又无妨 反正再过个半小时就公开了
这个是？
是全长有420米巨型Nectar炮
我们称之为Gorgon 是佐及利亚偷偷建造的
不过这种尺寸想藏都藏不住了吧
建造一事的情报联合军也截获了
只是本以为离完成还需要一点时间…
但今早敌人开始对这台炮补充能量了
就是说已经完成了吗？
估计是了
听说这让参谋总部像捅了蜂窝一样乱作一团
估计威力在50兆吨
足以让一整个城市灰飞烟灭的运算结果
什…
好可怕
我们现在要摧毁在佐及利亚军阿拉斯加基地的Gorgon
然后是…
菲奥娜跟我联系过了
噢 她说什么
让我代她向你问声好
是吗 她精神吗
嗯 似乎她也从爸爸那里听说要投入大规模作战行动
联合军的机密情报管理好马虎
嗯…不知她跟你们父亲之间还顺利不
看来你是做好心理准备了嘛
诶？是啊 Cygnus由我来保护
如果雏出现了你怎么做
我估计没法战斗吧
那时候…
我会全部接受的
谢谢你…可是…
雏
那时候…如果我硬把雏拉拢过来…
你想说当时那么做就拯救了她吗
我没把自己想得那么了不起
只是看她一个人很痛苦我没法置之不理
知道你想做的事有多么危险么
是啊 我知道 但我还是…
嘛 照你自己的想法去做做看吧
呃…
反正你这这脾气说也说不听的
而且…
迪奥在等你
迪奥
不过像你珍视雏一样 我也有必须去保护的东西
若这些面临危险了 我会撇开雏先救这一头的
嗯 我明白了
谢谢你 迪奥
看来你的蠢劲儿沾染给我了
发现敌影
重型战舰20艘 强袭战舰40艘 正向本基地靠近
情报部的这群废物…
联合军不是去收复千岁基地了么
西伯利亚正面军
阿拉斯加第三军司令官
科甘中将
害我这里都没多少拿得出手的兵力了
啊？
你找我什么事啊 玛格丽特特务武官阁下
现在我可没工夫处理行政局那些麻烦事
我有东西要给您过目
请看
嗯？
作战方案？
什…哪有如此荒唐的作战方案啊
这么说您有比这更佳的方案吗 基地司令官阁下
嗯…
重装巡洋攻击航空战舰
Vajra
照你的意思让他接受了作战方案 阿尔弗雷德中校
那再好不过
要是能打赢这场于我大大不利的防卫战
特务武关阁下想必也会因为呈报了作战方案的功绩
夺回自己在行政局内的发言权了吧
我…不会谢你的
不用 我只是利用你使我的战斗能更顺利而已
告辞
雏
贝宗
哈哈哈哈 吓一跳吧
也难怪 但这都是为了能胜任你的搭档
我要为爸爸报仇
是啊 让我们一起为梁赞少校报仇雪恨
佐及利…亚万岁
雏
来 我们去吧 一起去杀了渡濑青叶
是
呵呵 对了对了
超远距离战略重型要塞炮
Garpushka
唉 明明能用的Valiancer只有三台还是被赶上战场
所以我们才这样在后方待命啊
等迪奥和青叶君的机体一送到就会要我们上前线去的
肯定
唔 不妙不妙 知道配对机能用了马上就翻脸不认人了
运输机发来电报
能按原计划到达汇合地点
明白
敌方基地内出现高能量反应
Gorgon内部的能量在急遽增强
在被摧毁前干脆先来一发？
别慌 填充足够射到联合军的管辖地区的能量要花费半天
副舰长
怎么了
Gorgon…动了
最大范围
约8000公里
难不成…
目标是这支舰队吗
这太荒唐了
因为我们和那座大炮之间还隔着山呢
发射数据输入完毕
Nectoribium充能达到临界点
没有退路了
是
Garpushka开炮
来了
回避
敌方舰队51%沉默或蒸发
成了 成功了
司令 为了扫荡敌人的残余兵力Valiancer部队现在出击
好 批准
旗舰发来继续执行作战行动的命令
前卫舰立即开始指定行动
明…明白了
西伯利亚正面军
阿拉斯加第三军管辖舰队
不管也别朝沉没的舰船看一眼
逃跑的舰船也一样处理
明白
出来了 散开迎击
那边两台机太靠前了
会被包围的
中校 是我
是贝宗吗？
你这样子是…
报告晚了
我也和雏一样转配到行政局了
因此现在我就随意行动了
这么说…
那台机是雏在开吗
贝宗…
雏…
要让人等多久啊
现在还在确认战况
再等等吧
就在干等着的这一会儿会全都被击落了啊
我们的机体没事吗
应该是脱离了弹道但乱阵之中还未能发现机影
不是吧…
一旦发现立即联络 之前原地待命
心で呼ぶ惹かれあう彼方
在心底呼唤 相互吸引的彼岸
痛みの理由（わけ）も忘れて 今だけどうか
我遗忘了那痛楚的因由 哪怕只为现在
キミを知っている キミを探しているよ
我熟知你 我寻觅你
引き止められない光の残像に そっとくちづけて
轻轻地亲吻 无法挽留的光之残影
躊躇いが僅かな希望への糸口なら
若踌躇是通往微弱希望的唯一出路
彷徨った数だけ 優しい朝へ
唯有无数彷徨 方能迎来熹微晨光
あの空に還る未来で
想在回到那片天空的未来
救いたい 守りたい
去拯救 去守护
その夢に届く未来で
我会在那梦想成真的未来
待っていて
等着你
きっと出会える愛に
投向那定会邂逅的
手を伸ばしてほしい
真爱的怀抱吧
下集 Buddy Complex
「接受」