明白麽
你差點就害死了康拉德上尉啊
字幕制作：白戀字幕組
好 慢慢來
翻譯：翻譯：百度毒娘球迷會  校對：榔頭 時軸：H魂 壓制：H·Ero＆杯莫停
沒事的 不用擔心
李先生…
戰鬥中打開駕駛艙
還試圖和敵方的駕駛員接觸
你到底在想什麽
雛…在對面
誰在那裏有關系麽
佐及利亞是敵人
你連該與誰戰鬥 該保護的對象都分不清麽
雛不是敵人 她保護了我啊
還要強調麽
你就放過他吧 迪奧
由于被強制解除了配對很難受吧
可是…
對個外行人這麽激動可不像你啊
也是呢 就算是能駕駛Valiancer
這家夥可是平民呢
給他灌輸軍人的那套也不合情理吧
明白了
起來吧
多虧你不用去遊泳了
李
喏 去看看吧
青葉君
李先生
喲…你沒事吧
沒事
那個…
如果沒有你在 可能我們已經…死了兩次了
唔…痛痛…
行了 別多說話啦
你是我們的救世主啊
別太在意 我沒…事的
都說了讓你少說點了
來吧 走了
本艦現在要爲修複損傷部位以及補給
前往習志野基地
全艦保持第一警戒狀態 嚴加戒備
戰術兩棲截擊母艦
Trident
請等一下瑪格麗特特務武官閣下
做出決斷的時刻
我無法接受梁贊少尉被關禁閉
我只看到敵方駕駛員單方面魯莽地試圖進行接觸而已
少尉應該是沒有過失的
根據記錄 敵方駕駛員叫出了少尉的名字
對于這一事實你又作何解釋
如果被敵人知道名字也算罪過的話
那我也算罪人了
她最爲罪過的地方是讓我起了疑心
中校 梁贊她…雛不可能通敵
我很清楚
可是雛她現在…
我會想盡辦法讓她盡早釋放的
是
習志野基地
批准他離艦…真的合適嗎
不是很好嘛
他說過自己是習志野地區出身的嘛
所以我才抱有疑問
況且他和佐及利亞的駕駛員不也認識嗎
從保守機密的觀點出發…
沒問題啦 我有派人監視
出來吧 真由佳醬 都察覺到了啦
啊哈哈哈 暴露了嗎
不用擔心的 我又不會逃走
不 這也算任務嘛
你也…是軍人吧
那個…想去哪裏呢
已經沒有偷偷摸摸的必要了 我幫你帶路
沒必要啦 我從小就一直生活在這個城市裏
話雖如此 卻也已經是70年前的那個城市了
還在強調這種事啊
因爲都是真的啊
要真是那樣的話就更需要我了
因爲城市已經大變樣了
是嗎
就是啊
真由佳 她能勝任嗎
想不到她居然會主動請纓
真由佳居然有那種愛好讓我有點意外呢
你就只在意這點
唉 畢竟…
我要離開崗位 之後就拜托你們了
是 副艦長
這裏是…我的家？
是的 如果告知的地址沒錯 就是這裏了
這一帶爲用于擴張習志野基地被征收了
不過由于之後戰況出現的變化
導致一直沒加以有效利用
我的家人怎麽樣了
翼的話…
翼…先生(小姐)？
是我妹妹 就算這裏是74年後的世界
她應該還…
呃…已經88歲了嗎
很遺憾 檢索不到名叫渡濑翼的該地居民資料
由于大戰時的混亂 數據庫很不完善
沒能幫上你的忙很抱歉
走吧
是
自行車及行人專用
看來完全像是另一個城市了
畢竟經曆了70年
謝謝您
這裏看來也變了呢
等我一下
來 抓住我的手
啊 好的
喲 看好了 當心
沒事吧
是的
謝謝
好像是被8年前打響的第二次遠東戰爭波及到了
打那以後就一直關閉著
是嗎
戰爭啊
那是…
青葉先生
這樣啊 這個地方算是留下來了呐
知道嗎 那個叫籃球
當然知道了 我可是籃球部的啊
诶 過去就有籃球了呀
過去嗎
嘛 沒所謂啦 反正都是真的
好耶
可惡 被幹掉了
真的毫不留情啊
弓原
叫我雛
雛
青葉 相信我
別過來 你是佐及利亞的敵人
看起來簡直判若兩人
但那確實是雛
家和學校都沒了…該怎麽辦好呢
青葉先生
這裏沒有呢 光之漩渦
光之漩渦？
沒錯
只要一進到裏面就啪地發光
等到回過神來時已經在這邊的世界了
沒有呢 那玩意兒…
爲什麽會出現在那裏呢
沒什麽車經過呢
這一帶應該有不少人留下來才對的
你接下來要去未來
迪奧在等你
真由佳醬
佐及利亞很遠吧
是很遠吧 畢竟在海對面
怎麽突然問起這個
我想還是只有去見雛當面問清楚才行
你說要見雛是指…
是要去佐及利亞的意思嗎
不行嗎 果然很危險
這不是肯定的嘛 佐及利亞可是敵對國啊
再說青葉先生很可能在上次的戰鬥中被看到長相了
如果真的是被看到了 那很可能被抓或者被殺掉
是呢 是這樣呢 畢竟是在打仗呢
理所當然呢 看我到底在說些什麽呀
青葉先生…
謝謝您
怎麽了
我不用再駕駛Valiancer了吧
現在我的容身之處也就只有Cygnus了
回到艦上就意味著又要駕駛Valiancer吧
可是那樣做的話
或許又有人會因爲我而受傷吧
像李先生那樣…
那樣的事 那樣的事我…
青葉先生
我覺得青葉先生能夠出現真的太好了
突然和迪奧匹配
明明是第一次
卻能以不可思議的Emphater Level進行配對
救了我們兩次
青葉先生 我認爲青葉先生就是我們的救世主啊
真由佳醬
對不是軍人的青葉先生說這些或許是錯誤的
不過你能不能跟我們一起呢
請再次乘上Valiancer吧
我們需要青葉先生
只能讓你去戰鬥了
多虧你不用去遊泳了
你是我們的救世主啊
我想通了
回Cygnus去吧
好的
今後也希望駕駛Luxon戰鬥
是的
雖然既無法回到過去家和親人也都消失了
但在這裏有需要我的人們 想在這裏出一分力
原來如此
而且通過駕駛Luxon去戰鬥 說不定能再次見到雛
和她見面 還有很多東西想搞清楚
她作爲敵人阻擋在你面前時怎麽辦
我不知道
可是…我相信雛
嘛 也好
艦長
這種家夥…不…沒什麽
總覺得這個從過去來的少年也不錯啊
艾爾薇拉君 你身爲配對系統的負責特務士官意下如何？
和迪奧的Emphater Level數值比軍方更優秀
我想作爲Luxon的駕駛員沒有比他更合適的人選了
嗯
那麽關于你的身份…
啊 這不是挺襯的嘛
可是你居然是少尉呢
准確地來說是儲備少尉 算戰時臨時什麽的
那個…比起這種事 身體狀況如何了
骨頭和腦袋都沒有異常
說休息一陣子就能恢複健康了
我真結實呢
太好了
可是啊 唯獨這點別忘了
這次能活著回來只是運氣好而已
所以呢可別再做出那種事情了
今後我可再也不想像這樣挂彩了
是 非常對不起
還有…別強制解除配對了
配對系統是爲了讓配對同伴的能力得到飛躍性地提高
通過讓雙方的思維産生共鳴來達到增幅的效果
用強制的方法將配對解除的話
可是有可能導致精神崩潰的非常危險的行爲的
你倒是給點反應啊
艾爾薇拉小姐是在擔心我？
這不當然嘛 所以說駕駛員就是…
哈哈哈 新人少尉閣下還不明白呢 女人心
你也是啦
真是的
痛痛痛 要死啦
我不管了
真是太好了 機密沒有泄漏出去
要謝的話 當面謝渡濑青葉吧
決定要回到這裏的也是他本人
是呢 多虧他能這樣 讓我不用看你露一手了
如果他打算逃的話你下得了手嗎
下這種命令的可是你
話是那麽說啦
艦船修理方面情況如何
果然左舷引擎艙的損傷需要正規的大修了
哎呀呀
千歲基地答應可以接手
千歲啊
那要繞遠路了 不過沒辦法
應急處理一完畢就出發吧
明白
什麽事
收到民用船只發來的SOS信號
事故？
不是 據說是被佐及利亞軍包圍了
現在能確認的敵方戰力是Flamberg 1艘
Kugel 8台
迪奧 青葉先生 能聽見麽
啊 聽到了
配對請在即將到達戰鬥區域時進行
時機由這邊給出指示
爲什麽
從現狀來看
兩位配對可能持續的最大時間是300秒
聽明白了吧
明白了
迪奧
明白
想不到能在這種地方碰上大獵物呢
8點鍾方向有飛行物接近
第666獨立混合大隊 邦納少校
識別碼是聯合軍 是敵方的Valiancer
居然是從南邊過來
核對機體
一台是Beryl 剩余兩台型號不明
新型機麽
Valiancer隊進入迎擊態勢
即將到達戰鬥區域 准備好了吧
好了
距離配對還剩3 2 1
請求！
連接迪奧！
接受
請求頭環展開
Estifitguide開始導航
請求頭環接受請求 對接開始
Forceveil展開
Emphater Level上升
不 無法保持穩定
怎 怎麽回事
可惡
怎麽回事
配對需要兩人的意志思維統一
爲達到那樣 必須相互信任 互相接納才行
于是阻礙配對的決定性因素也多種多樣
其中最具有決定性的就是情感了
發生過什麽嗎
不是報告過了嘛
還互相不合嗎
看來是呢
Valiancer進入戰鬥空域
沒辦法了 就這麽上吧
好 我也上
真的要上？
敵艦正靠近民用船
難道是想登船嗎
真野蠻啊
能只瞄准Flamberg嗎
太勉強了 靠得那麽近民用船會被波及…
那個紋章是！
原來如此 怪不得敵人如此激動
迪奧你打算幹什麽
太亂來了 一個人衝進去
可惡
迪奧
青葉君 能聽見嗎
是的
那艘船啊 貌似是迪奧本家的船只
迪奧的 這麽說…
沒錯 迪奧家人有可能在船上
不 估計就在船上吧
溫伯格一族在聯合也是名門望族了
抓做人質等于平添了多方面談判的籌碼
那就是敵人的目的了
原來是那麽回事啊
可那是就算迪奧也並非能一個人對付得了的敵人
我明白了
迪奧能聽見嗎
我可能再也見不到我的家人了
基于現狀 我很清楚你內心有多麽焦躁
你的家人 應該保護的對象就在船上吧
請讓我和你一起來保護他們吧！
迪奧 再配對一次吧
明白了
連接迪奧
接受
Emphater Level上升
到達配對可能範圍
配對完成！
年輕真棒
好厲害
荒唐 剛才的動作是怎麽回事啊
民用船正在分離
撤退
會讓你逃麽
我也一起來吧
民用船逃離中
到達炮擊範圍外
發射
迪奧 青葉君能聽見嗎
是
你們就那樣護送民用船進入千歲基地吧
明白了
明白
那就是千歲基地啊
那是…
千歲基地
餵 迪奧
退下 連我迪奧·溫伯格都不認識了麽
迪奧
菲奧娜 你沒事吧
果然那台Valiancer是迪奧呢
是的
妹妹？
你在幹什麽 迪奧
父親
你該做的可不是在這種地方浪蕩啊
父親？
心で呼ぶ惹かれあう彼方
在心底呼喚 相互吸引的彼岸
痛みの理由（わけ）も忘れて 今だけどうか
我遺忘了那痛楚的因由 哪怕只爲現在
キミを知っている キミを探しているよ
我熟知你 我尋覓你
引き止められない光の殘像に そっとくちづけて
輕輕地親吻 無法挽留的光之殘影
躊躇いが僅かな希望への糸口なら
若躊躇是通往微弱希望的唯一出路
彷徨った數だけ 優しい朝へ
唯有無數彷徨 方能迎來熹微晨光
あの空に還る未來で
想在回到那片天空的未來
救いたい 守りたい
去拯救 去守護
その夢に屆く未來で
我會在那夢想成真的未來
待っていて
等著你
きっと出會える愛に
投向那定會邂逅的
手を伸ばしてほしい
真愛的懷抱吧
下集 Buddy Complex
「傷痕」