Gala Puska開炮
字幕制作：白戀字幕組
翻譯：榔頭  校對：榔頭 時軸：H魂 壓制：H·Ero＆杯莫停
敵方艦隊51%沈默或蒸發
成了 成功了
發生什麽了
掃蕩敵人的殘余兵力
跟緊我
來吧 雛
殺了渡濑青葉
佐及利亞…萬歲
接受
打擊部隊突破敵方前線
Gala Puska准備開第二炮
第二炮？作戰方案中應該沒有注明啊
司令官是我
敵軍衝入我方前線
讓殘余兵力集中
兵力上應該還是我方占優勢
別讓那門炮再開火了
艦隊旗艦命令遊擊部隊摧毀Gorgon
意思是要我們在這種情況下衝進敵方基地嗎
您作何決斷
命令終歸是命令 只能上了
明白 全速前進
你們將決定這場戰役的勝敗
拜托了 迪奧 青葉君
不過絕對別用現在的機體來配對
你們倆的調整數據我會預先發送的
機體雖不一樣駕駛艙是一樣的 加油
跟緊我 別落後了
明白
居然想開第二炮？
說預計在15分鍾後開炮
蠢材 被橫貫秋空的戰果衝昏頭了麽
可是再開一炮毫無疑問能一錘定音
難道以爲足以摧毀城市消滅艦隊的武器可以無限制地開火麽
Gala Puska的能量來源就是Nectoribium本身
用它開一炮要耗去的Nectoribium 相當于我佐及利亞一整年的采掘量
真的假的啊
一整年的量？怎麽可能…
贏了戰役毀了國家是毫無意義的
但是促使司令使用這武器的人是你自己
阿爾弗雷德·加倫特
中校？
我們上
乘敵軍混亂我們一舉拿下勝利
明白
佐及利亞…萬歲
我艦被卷了入與佐及利亞軍先頭部隊的交戰
這樣就沒工夫管Gorgon了呢
Valiancer隊出擊
一下子就要進激戰區麽
別廢話了 雅爾 出擊了
明白
是是
可惡 推不過去
敵軍一下子變多了
打開一個突破口 跟緊我
沒必要了 中校
貝宗
我跟雛會消滅敵人
雛 來 配對吧
明白
博士 拜托你了
全程序准備就緒了
連接雛
接…
你怎麽了 雛 不是該說接受麽
真會幫我多事
Force Coupling-強制配對
抱歉 貌似我有失誤了
障礙已經解除了 已經沒問題了
你給我當心 要是我的雛有個三長兩短怎麽辦
對不起啊
來了 連接雛
啊…
雛！
啊……
呵呵呵呵
來 讓他們見識見識
佐及利亞…萬歲
Indefatigable、Inflexible的Valiancer隊潰滅
確認敵方Valiancer兩機的識別碼
是配對機
你說什麽？
沒想到對方也有配對者
哈哈哈哈 看啊 雛
這是我們倆的力量
貝宗…他是怎麽了
可是…好厲害
別錯過機會了 上
是白鳥啊 雛
青葉自己送上門來了
礙事了 滾開！
太快了
怎麽可能打得過配對機啊
不好 Cygnus要被…
左翼Nectar炮中彈
右翼引擎艙中彈
輸出功率降低40%
距離Nectar屏障下一發填充還有30秒
消失吧！！嗯？
熱能探測
什麽？
是Luxon Next和Bradyon Next
青葉先生
哎呀哈呀 總算來了
居然是Nectar步槍？
是無核對數據的機體
新型機麽？
配對了 迪奧
別命令我
連接迪奧
接受
英雄登場了啊
你們倆慢死了
一點沒說錯
是配對機麽
是聯合軍的新型配對機
估計坐在上面的是…
是渡濑青葉麽
青葉…
那台Valiancer…
是你在過去見過的那台麽
是的 來殺我的那台和雛開來的
難道說…
上了 雛
是雛坐在上面嗎
過來了
那新型機是怎麽回事
好誇張
那就是配對機之間的戰鬥麽
Emphatier Level 90%
是至今爲止最高的契合度
沒想到這麽快就要親眼看到配對機之間的戰鬥了
看來能收集到寶貴的數據了
這是…
艾爾薇拉小姐
你來看
這是什麽？
總之這樣一來敵方的壓倒性優勢是蕩然無存了
嗯 盡全力攻擊
現在是決勝的關鍵時刻了
部隊出現損失
失去發動奇襲的優勢了麽
沒想到我們也陷入了將戰局交由配對機決定的境地了
可惡 好強
青葉 不做擊落敵機的打算你自己就會被幹掉
我知道…
你們倆聽好
發現了奇怪的噪音就試著解析了一下
敵方的配對似乎有所勉強
似乎是用什麽方式強制實施的
如果沒錯就有機可乘
于是我有一個提議
原來如此
這是賭博 而且局勢相當不樂觀
讓我試試 雛肯定坐在上面
好
來了 青葉
噢
解除配對
解除配對了麽
雛 聽得到嗎 是我啊
怎麽了 可惡 駕駛艙裏居然沒有這樣的功能…
什…麽
雛 我是青葉
青…葉？
沒錯 青葉
青葉！
是我啊 渡濑青葉
雛就是雛啊
啊…青葉！
雛！
啊…
呃…啊…
強制解除配對了
趁現在
好
可惡 你做了什麽青葉
迪奧 青葉君
Gorgon貌似開始第二炮的能量填充了
預計4分鍾後開炮 沒時間了
明白了
衝過去 青葉
明白
距離發射還有3分鍾
請您等一下 戰場上還有友軍部隊…
都已經預先通知了 照原定計劃開炮
明白
三台Valiancer正急速靠近
清醒了嗎 雛
青葉
沒想到雛居然是配對者
我也不清楚呢
我應該拒絕了哈恩博士的搭乘請求的
這是什麽意思
具體我也不清楚但想必他是不擇手段了吧
把我的雛給…
雛 你不要緊吧
再配對一次
快住手 貝宗
他們要來了 抓緊啊
Force Coupling ready
連接雛
啊…不
怎麽了 雛 不要緊吧
回應我 雛
雛！
不要！
敵機正發起強制配對請求
果然…
哈恩 你將無視配對者意志的配對化爲可能了吧
受縛于既成概念才是錯誤的
這樣下去敵人會實現強制配對
雛 現在你跟我來配對
沒事的 雛 要相信我
青葉…
噢…雛 連接 雛
動手 青葉
連接 雛
Emphatier Level上升
還在持續上升
發生什麽了 青葉君
梁贊少尉…
青葉
雛
我剛開始其實恨過你
是啊
但你一直都肯相信我
這次輪到我來相信你了 青葉
接受
青葉…
啊…爲什麽 雛 這是爲什麽呀
發生什麽了？那個光點是什麽？
不…不知道
唉 Gala Puska開炮
坐標(125,-979)出現成因不明的特異點
開始擴大
出現重力異常
內部質量呈級數增長
回避啊 快回避
原型Valiancer2號機發生推進力異常
以現在的加速度會被吞沒
2號機怎麽了 快加速
可惡
呃…呃啊……
貝宗
我記得那個是那時候的…
怎麽了？
之前我不是說過嗎
鑽進那個我才來到了現代
時空隧道？
時空隧道！
這樣啊 那就是你所說的…
是的 的確是那樣子的
難道…
可惡…絕不能饒恕你 渡濑青葉！
啊！
還不是因爲你帶我來的
在學校我突然遭到Valiancer的襲擊
那時候不是你救了我嗎
青葉會遭到襲擊
時空…隧道
這樣啊
雛 你怎麽了
青葉 正如你所說呢
這次輪到我來救你了
慢著 雛！
住手 青葉 太危險了
閃開 迪奧 我現在不追上去…
雛！！！
呃…給我加速啊 呃…
再見咯 青葉
雛！！！
我…
現在是什麽時候呢
不要緊 還有時間的…一定
等著我 青葉
對啊 雛她 只有雛她一個人活在同一個時間段裏
並將我…
我…我是誰
雛 她一直重複做著相同的事情
然後我總是沒能阻止雛…
雛！
雛！！！
青葉 正如你所說呢
這次輪到我來救你了
慢著 雛！
青葉 快點
怎麽了？
你…不阻止我嗎？
我爲什麽要阻止你
她不是雛嗎？那個救了你性命的雛
啊 對啊 你已經知道了
再見咯 青葉
雛 不要去
青葉 爲什麽？
不要再重複循環了
你在說什麽啊
我要是不去貝宗可是會去殺了你的
我知道
你現在對他說什麽都是沒用的了
聽好了 青葉 別射偏了
好
在幹什麽 你們這群混蛋
再見了
可惡啊…青葉 雛！！
撤退！撤退！
貝宗他怎麽樣了啊
阿拉斯加基地被…
戰爭還沒結束
這是給予經不起Nectoribium誘惑的人的懲罰嗎
佐及利亞軍開始撤退了
哈哈 贏了
太好了
好歹是活下來了啊
這裏是迪奧 馬上彙合
同樣是青葉
青葉先生
英雄們返航了
青葉 你爲什麽阻止了我？
你問我爲什麽…
就是不想讓雛你再回到過去
僅此而已
這不是你回到過去的機會嗎 你爲什麽不抓住…
這是因爲…
因爲他是個做事不經大腦的家夥
你說什麽！？說不定還有機會呢
好樂觀啊
因爲俗話不是這麽說的嗎
未來會發生什麽誰都不知道
青葉…
而且我一不在就會有人寂寞了
嗯 你在說我麽
還有誰啊
你反應出乎意料的遲鈍嘛
遲…輪不到你來說我 說起來…
是啊 誰都不清楚未來會怎麽樣
Bradyon Next、Luxon Next外加擄獲的敵機一台馬上回艦
明白
Valiancer隊回艦准備就緒
心で呼ぶ惹かれあう彼方
在心底呼喚 相互吸引的彼岸
痛みの理由（わけ）も忘れて 今だけどうか
我遺忘了那痛楚的因由 哪怕只爲現在
キミを知っている キミを探しているよ
我熟知你 我尋覓你
引き止められない光の殘像に そっとくちづけて
輕輕地親吻 無法挽留的光之殘影
躊躇いが僅かな希望への糸口なら
若躊躇是通往微弱希望的唯一出路
彷徨った數だけ 優しい朝へ
唯有無數彷徨 方能迎來熹微晨光
あの空に還る未來で
想在回到那片天空的未來
救いたい 守りたい
去拯救 去守護
その夢に屆く未來で
我會在那夢想成真的未來
待っていて
等著你
きっと出會える愛に
投向那定會邂逅的
手を伸ばしてほしい
真愛的懷抱吧
佐及利亞中央委員會政治行政局
呵呵呵 總算等到這一時刻了嗎
你是不會有未來的
盡情享受我的怒火吧 渡濑青葉