Bradyon Next、Luxon Next外加掳获的敌机一台马上回舰
字幕制作：白恋字幕组
明白
翻译：小絮  校对：榔头 时轴：H魂 压制：H·Ero＆杯莫停
Valiancer队回舰准备就绪
舰长
嗯 我知道了
雏 你还好吧 没受伤吗？
没有 谢谢 青叶
青叶君 离她远点
你做什么啊
初次见面 雏·梁赞君
我是舰长 仓光源吾
先和我谈谈吧 就把你作流亡者对待还是作俘虏来对待这个问题
羽撃（はばた）け
振翅飞翔
まだ見ぬ空に 希望（ひかり）重ねて
在不曾飞过的天空中将希望重叠
哀しみの重さに 負けたりしないで
不要败给哀伤的重压
永久に響け UNISONIA
余韵长久 UNISONIA
君が見てるその世界は
你眼中的那个世界
どんな色をしてるのだろう
有着怎样的色彩呢
<Measure feeling match>
失くす痛みなんて 慣れたくは無いのに
明明不愿感受习惯 失去的痛苦
こんな夜も星はきれいだね
这样的夜晚 星空依旧绚烂
手のひらからこぼれ落ちてく
我如同从手心坠落的
錆びれたコインのように
生锈的硬币一样
<モドレナイ> <カエリタイ>
回不去 却想归去
背中会わせのふたり
相依相靠的两个人
穿撃（つらぬ）け
贯彻始终
褪せない想い 絆に変えて
将永不褪色的思念 转化成你我间的羁绊
色のない世界を塗り替えるように
但愿能重塑这无味无趣的世界
届け このシンパシー
传递 这心灵感应
Growing the wing
想い通りの未来を創ろう
创造梦寐以求的未来吧
運命さえ変えてゆける
连命运都能改变
時を越えて UNISONIA
穿越时空 UNISONIA
阿拉斯加基地
一上来就这么对你真是抱歉啊
在回归那片天空的未来再聚 前篇
不会
军事上 这是理所当然的处置
你能这么想真是太好了
那我们就开门见山吧
你选哪边呢
是要作为流亡者成为联合军的一员呢
还是要作为俘虏等有朝一日回到佐及利亚呢
我不想…回佐及利亚
你是想成为流亡者？
是的
那 还有个问题
如果过去的同伴出现在你面前 你有勇气对他们开火吗
仓光舰长
在联合军中你也是为数不多的配对者
想来 军方也必定会要求你给予协助
那样一来…
当然我们希望尽可能避免这种情况
但你还是可能面临生杀两难的抉择
是选择我们还是你曾经的伙伴
不用一上来就问这种问题吧
雏才刚刚过来…
认清现状是非常重要的
是吧？迪奥
是
那也不用…
我不清楚…自己现在…能不能出手…
但是我…
我想要…待在这里
我没有儿时的记忆
没有十年前在Zagrab被收养之前的记忆
我想知道我到底是谁
我想那个关键在于青叶…
所以我想待在这儿…
待在青叶身边
雏没有看到那些吗？
不断循环同一段时间的 雏的记忆
你想和他在一起 只是为了知道自己是谁吗
这…这是…
我知道了
我向上级进言 让你作为预备配对者分配到这艘舰上好了
拜托您了
是询问室
仓光舰长在吗？
怎么了？
刚刚我们接到综合司令部通知
佐及利亚发生政变
已树立新政权
Vladivostok基地
什么？
随着新政权的成立 也收到了军队编制变更的通知
这是临时最高议会长叶甫根尼·基达签署的正式文书
今后 全佐及利亚军归行政局调度
你们国防军服从我们行政局亲卫军指挥
啊！？这什么鬼安排啊？
塔鲁基姆
不满吗？
那还用说吗！
那就剥夺你的军衔 以国家反叛罪处决
请等一下
我们刚从阿拉斯加的战斗中归来
为这样的突发情况动摇也是情有可原吧
即使领导人改变
军人还是得为了国家安全和国民利益而战
你说是吧 阿尔弗雷德·加伦特中佐
是
那么 现在是第一条指令
请你们准备完毕后给我马上赶往那里
这是！
没想到你也会露出如此人模人样的表情啊 哈恩博士
贝宗·杰拉菲儿
我现在的名字是叶甫根尼·基达
怎么了 有什么想说的就说说看吧
哪里哪里 失敬了
原来如此 被那个特异点吞没 回到了过去是吗
脑子转得还挺快啊
身为配对系统的技术人员自然能推测得到的
那么 您找我有何贵干啊
临时最高议会长阁下
你应该知道的
场地 资金 材料 你要多少尽管开口
给我做
做出个能证明你不逊色于联合军技术人员的杰作啊
我明白了
这个 是真的吗
是
这是提取了之前的战斗数据分析后得出的结果
以此为基础 进行模拟后得出的是下一张
我们可能只发挥出了配对系统的一小部分可性能而已
这真是…吸引人啊…
您这是指对他们而言吗？
还是指这个数字？
当然是 两边都有啦
雏
青叶
总觉得…很抱歉
没想到让你被那么追问
我本以为会很轻松的
我没在在意啦
而且青叶你真不配当军人啊
你说你没有之前的记忆
可是我都看见了
和雏配对的时候
你为了保护我  在同一时间段里不断循环
作为我的同学 作为佐及利亚的军人…
所以肯定过不久就会知道你的身世的
何时何地诞生 是个怎样的女孩
虽然你可能难以相信…
我 是因为相信你才来到这里
所以…
我相信你
谢谢 青叶
噢…哪里
你在做什么
因…因为感觉这气氛…插不上话啊
这是工作
青叶
怎么了 两个人一起
下一个目的地已经定了
又来？什么呀 连松口气的功夫都不给啊
那 接下来去哪？
啊？什么？
去宇宙
这是数小时前 综合司令部发来的图像
如各位所见 这是佐及利亚的军事卫星
而且经详细解析图像后发现
这颗卫星上配备有相当于阿拉斯加
那门4到5倍大小的超巨型Necttar炮
阿拉斯加的4到5倍？
没错 就是夷平了好几座山的那个
没有热源反应 技术部认为从外表看还是半成品
完工的预计天数呢？
数周到数月
这时间差很大啊
不是我们自己研发的嘛
虽然这么说 但我们不能置之不理
毕竟不知道什么时候 那门大输出功率的Necttar炮就轰到我们这了
而且几乎整个地球都在它的射程范围内
竟然把这样的武器生产出来…
想冒充神的雷罚吧
佐及利亚的口衔天宪吧
因此 本舰以及另外5艘同型号舰船都接到出击命令
作战目的是破坏敌方攻击卫星或使其瘫痪
叫我们出击…这艘舰船能上太空吗？
像Cygnus这种新造舰船可以装载用来脱离大气圈的推进器
用那个 像这样嗖地一下飞上去
不过 敌人应该也会做好迎战准备的吧
只有6艘舰船的话 心里没底啊
这次作战 本舰也将进行驾驶员和Valiancer的补充
准备就绪 马上出击
各位 迅速着手准备
是
话虽这么说
我们驾驶员没什么要特别准备的啊
后勤维修班忙着将Valiancer改装为太空战规格之类的
倒是挺辛苦的
就当是养精蓄锐好了
宇宙啊
渡…渡濑青叶少尉
初次见面
我是今天分配到本舰的三岛少尉
副舰长说的新补充的驾驶员吗
我 我一直很尊敬渡濑少尉
同是日本人 配对者
虽然说过自己是70年前来的这种奇怪的话
但在从未受过训练 第一次驾驶的情况下 击毁敌机1台
之后的战果也很辉煌
我能与渡濑少尉搭乘同一舰船 感到无比荣幸
是…是吗 请多指教
是 请多指教 前辈
三岛少尉 快点
那我就先告辞了
前辈
叫你前辈哦
有什么好笑的啊
那边的 别给我叹气啊
数周后
夏威夷基地
全引擎 输出功率最大
距离推进器点火还有…
推进器分离
防御区 B9-H2
各舰船通讯恢复
抵达预定高度
保持安全航行船距
顺利通过第一阶段了呢
好厉害啊 真的是宇宙啊
你也来试试嘛 迪奥
别玩了 没点紧张感的家伙
没关系吧 就一小会儿
多个热源反应！是导弹！
展开Necttar屏障
虽然已经预料到会有敌军
但没想到竟然这么快就来上门迎接了
我虽然不接受 但既然都说到军人的本分上了唯有服从
全机 开始攻击！
现在重复一遍
因为改成了太空战规格
在配对系统的一部分资源上会存在负担
例如要抵御宇宙射线和无重力平衡调整装置等等
因此无法做到像之前那样超过极限配对时间
你们要有心理准备
明白
Bradyon Next 出击！
Luxon Next 出击！
明明我也是配对者啊 要是我也有配对机就好了
别发牢骚啦别发牢骚啦
要是能平安回地球的话 就给你介绍女生哦
雅尔先生介绍的啊
没功夫让你们闲聊了啊
李·康拉德 Beryl Commander 出击
右舷中弹 轻微损伤
从没听过啊 竟然有可以连发的Necttar步枪
怎么啦怎么啦 那个动作
完全暴露出你是个外行了吧
就这种水平别给我出现在战场上啊
来了啊
中校
嗯 我知道
没事吧
嗯
你退下 这里…
咦？
怎么了？
这…这是？
敌人在撤退？
是的
敌方舰队以及valiancer全机接连离开战斗宙域
这是怎么了？
舰长
是在拖延时间吧
敌人没必要和我们硬来
只要Gorgon一完成
把炮塔对准地球 威胁我们不许攻击就行了
那样的话…
他们做了我们最不希望他们做的事
如果他们进攻 我们或许还会有空子可钻
他们这个作战行动是预料到了
我们既没有补给线 也无法指望增援
那该怎么办呢
不能坐以待毙 努力做力所能及的事吧
作战内容就这些了
两位的后面会有Valiancer队伍紧跟
舰队也会支援炮击
知道了
Luxon Next和Bradyon Next 请你们在敌阵中引发混乱
尽可能地扩大战线
之后 我们会找寻出一条突破路线
明白
可以说一句吗
敌方新型机过来了
与预计的一样啊
好了好了 好好表现啊 中校
来了 连接迪奥
接受
撒机雷
这个早就习惯了
区区限制移动的机雷…
他们俩已经开战了 我们也跟上
好
明白
确实积累了经验就能应付得来
但是…
后方有机影接近
数量40 是佐及利亚军的Valiancer
什么？
没想到藏在了废弃的宇宙设施里啊
难道我们 中了圈套？
切 真放肆
Cygnus被…
慢着 即使现在回去
已经突进的我方Valiancer队就危险了
可是…
一边对付敌人一边缓慢后撤
只能这样了
在我们慢慢后退的这段时间里Cygnus说不定就被击沉了啊
你以为我不清楚吗
距离极限配对时间还剩下1分钟
这样下去…
面对时间的流逝无能为力了吧
极限时间到了！
Luxon Next
Bradyon Next
取消配对
可恶
怎么了
难道说！
开火！
青叶！
诶！？
嗯？
没事吧？青叶
啊 得救了 不过…
可恶！
Goshawk和Kestrel被击毁
怎么会…
Gorgon竟然已经完成了
Valiancer73机 信号中断
一击就击毁了我方近半数的…
不仅如此…
阿拉斯加基地被击中了
竟然…做出这种事…
不惜牺牲己方…
这就是战争
消灭大半敌军
而且将落入联合军手中的Gala Puska
连同阿拉斯加基地一起消灭了
战果累累啊
去吧 将剩下的敌军全部歼灭！
敌军Valiancer队过来了
只好硬着头皮上了
Gorgon已经完成了
修复阿拉斯加基地那门炮以对抗的手段也没了
留给我们的出路
只有利用有限的战斗力将它摧毁了
我们也去战斗吧 青叶
雏 你不要紧吗 对方可是…
那种武器 绝对不能置之不理
只能战斗了
知道了 好！上吧！
怎么了
不知道
有什么像噪音一样的东西干扰到配对系统了
这是？
被强制取消配对了？
青叶！
那是什么
来 开始吧
毕竟这一刻我可是等了足足70年啊！
心で呼ぶ惹かれあう彼方
在心底呼唤 相互吸引的彼岸
痛みの理由（わけ）も忘れて 今だけどうか
我遗忘了那痛楚的因由 哪怕只为现在
キミを知っている キミを探しているよ
我熟知你 我寻觅你
引き止められない光の残像に そっとくちづけて
轻轻地亲吻 无法挽留的光之残影
躊躇いが僅かな希望への糸口なら
若踌躇是通往微弱希望的唯一出路
彷徨った数だけ 優しい朝へ
唯有无数彷徨 方能迎来熹微晨光
あの空に還る未来で
想在回到那片天空的未来
救いたい 守りたい
去拯救 去守护
その夢に届く未来で
我会在那梦想成真的未来
待っていて
等着你
きっと出会える愛に
投向那定会邂逅的
手を伸ばしてほしい
真爱的怀抱吧
下集「在回归那片天空的未来再聚 后篇」