這裡是折木
你好 我是千反田
抱歉打擾你休息了
冒昧問一下
你後天有什麼安排嗎
沒什麼
太好了
那個 折木同學
我知道突然來拜託你幫忙非常冒昧
可是 能請你幫我撐個傘嗎
撐…傘？
是的
我沒聽懂你的意思
抱歉 我不太會說明
那個 總而言之就是
我家附近的神社要舉辦女兒節的活動
女兒節？
現在都四月了啊
註：日本的女兒節傳統是在農曆3月3日舉辦 明治6年之後則一般改為新曆3月3日
我們是按農曆算的
其實是 給稚女殿下撐傘的人突然受傷了
但是又沒人能穿得下那身衣服
我覺得折木同學的尺寸應該挺合適的
等一下 是由人來撐傘的嗎
是的 能請你務必幫個忙嗎
知道了 我去
真的嗎 謝謝你！
只要站在邊上就行了吧
不 還要一起走
走…和稚女一起嗎
是的 是這樣
稚女會走的嗎
註：傳統過女兒節的方式是擺設人偶娃娃 因此是不會動的
是的
那是什麼稚女啊
折木同學 請你不要老是這麼叫
因為我也是有點難為情的
難不成那個稚女…
是的 水梨神社的真人女兒節是由女孩來扮演稚女的
稚女殿下這幾年都是由我擔任的
水梨神社
往常的坡道↓
沿小河往上游方向↓
一棵盛放的櫻樹↓
通過長久橋↓
然後順路走即可
沿小河往上游方向 經過櫻樹 通過長久橋
TxxZ  &  HKG  &  X2  &  VCB-Studio
屏息凝神 戰戰兢兢度過複雜的今日
複雑に構えた今日が　息を呑んですましてる
究竟想要做些什麼 其實你的內心早已知曉
身に覚えあるんだろう　君はどうしたい
隱藏在平靜外表下的傷跡
何もなかった素振りで庇う痛みはもう
已經有恃無恐地開始作痛
こころ強いくらいにせかすんだ
若即若離的你 殘缺不全的我
掴んでこぼして　不完全な僕たちが
若能塑造閃亮而無形的未來的自己
光って見えない　未来の自分を作れるなら
翻　　譯
千 草 未 萌
校　　對
逍　   　遙
時 間 軸
木  頭  人
B D R I P
VCB-Studio
睜大眼睛向前奔跑 將幻影與虛像拋於腦後
目覚めるまま走れ　蜃気楼を追い越して
懷著奔放的不協調感 為改變自己而飛奔
変わりたいまま走れ　自由な違和感で
選擇當下與仿佛觸手可及的光芒
届きそうな輝きと　今を選んでいこう
在前途未卜的路上 交織著深淺不一的呼吸
到達点は知らない　深い浅い呼吸を重ねて
繞行的稚女
哦 就是那個嗎 盛開的櫻樹
千反田不知道有施工嗎
請問
這裡可以通行嗎
可以啊
接下來要開工了 那可就過不了了哦
知道了
打擾了
花井先生 我拿來了
哦 拜託你拿到大廳去
好咧
請問
你是哪位
我叫折木 受託來撐傘的
千反田沒有告訴您嗎
我是來頂替原來撐傘的那位的
啊 是來頂替羽澤的嗎
哎呀真不好意思
請進來吧
花井先生 酒是誰負責的
酒的話交給中竹先生了
中竹先生 都辦妥了吧
我已經交待好了
先不說這個 中午的那個怎麼樣了
交給女人們了
你確定？
喂 預備的旗子呢
在大廳
是嗎 那我去看看
折木先生
是
你是給千反田先生的女兒撐傘的吧
她是這麼跟我說的
花井先生 電話 報社來的
真是的
完全沒法靜下心來
中竹
你負責的酒怎麼樣了
一點的時候會送來的
你這混帳！
隊伍是十二點半回來的 一點送來怎麼來得及
快去提前
我馬上就辦
真是的
您好
你就是千反田小姐請來的人嗎
啊 是的 敝姓折木
抱歉讓你大老遠跑一趟
實在是人手不夠 只好勞煩外人 真對不住
今天就拜託了
哪裡哪裡 我一個外人來叨擾才真是過意不去
我會盡量不添麻煩的
如有行事不當之處 還望賜教
真是可靠的年輕人啊
生平第一次有人這麼說
你是叫折木吧
在出場之前就請好好休息吧
吹屋先生 氏族代表呢
到齊了
童男童女呢
稚女殿下呢
再過一會兒就好
很好
谷本 長久橋沒問題吧
我已經拜託村井師傅了
那麼會讓他們停止施工的吧
是的 他說包在他身上 嗯
長久橋的話 施工已經開始了
什麼
谷本 你確認過了吧
我交待過村井師傅了
折木先生 你沒弄錯吧
…沒有
阿園
在
不好意思 開車去確認一下
是
谷本
給村井 不 中川建築公司打個電話
是
這樣就行了吧 花井
有什麼事不太妙嗎
隊伍預定要從長久橋上通過
哦…
最好是你搞錯了
幹嘛要瞪我
是真的 開始施工了
谷本！所以說你就是…
不 不 這太奇怪了
村井師傅真的打電話去建築公司說過
讓他們今天停止施工的
那為什麼…！
他們說是前天接到一通電話說可以按計劃繼續施工
誰打的
這個嘛…那個人沒報上名字
工人也是這麼說的
別追究原因了 現在更重要的是要怎麼處理
就不能想辦法停止施工嗎
已經太遲了
電視台已經來了 要是出什麼岔子傷到人怎麼辦
還是想想怎麼繞過去吧
同一條路上來回一趟怎麼樣？
像這樣 沿河的東岸走 然後折回
東岸這麼做可能還行 但是西岸怎麼辦
稚女就不過去了嗎
是啊
那就走到長久橋折回來 再沿西岸走
讓隊伍走的路程翻番是辦不到的
那就走到中間折回 然後去西邊
你好意思在電視台的人面前這麼隨便嗎
那要怎麼辦啊
可以走到遠路橋那裡
過了遠路橋 走到茅橋那裡回來的話
就只比原來的路途長一點而已了
遠路橋嗎
我說啊
請問 這裡有一位折木先生吧
我就是 什麼事
千反田先生的女兒在找你
有什麼事
不知道啊
稚女殿下化妝及更衣室
是折木同學吧
呃…嗯
抱歉 只能這樣見面
因為我正在換衣服
這是…千反田吧
找你來不是為了別的
聽說出了點麻煩是吧
嗯
很嚴重嗎
好像是
這樣啊
那麼請告訴我出了什麼事吧
時間已經不多了
一座叫長久橋的橋…
所以有人提出從遠路橋過去
可是大家聽到之後都…
你有在聽嗎
我在聽著
大家聽到之後 不知道為什麼都很尷尬和猶豫
就是這樣
你說得很有條理
多謝誇獎
折木同學 能請你幫我傳個話嗎
哦
我會去向那邊的宮司說明情況
註：宮司 神社的最高神官
氏族代表那邊我會請父親打電話去解釋
請這樣轉達吧
這樣就行了嗎
只要這麼說 他們應該就會明白了
情況就是這樣
那就拜託了
好了 各位 那就過了遠路橋往西邊走吧
愣著幹什麼呢
還不快準備！
春 分
日行天中 晝夜相齊
花井先生
混帳
那個 這差事不能由你來做嗎
衣服的尺寸不合啊
這個嘛 倒也是
而且 我可是為了這難得一見的隊伍才特地回來的
要是親自上陣就沒法參觀了
這樣啊
這樣就行了
看看 怎麼樣
不太適合你啊
我也這麼覺得
好冷
那是…
入須學姐？
糟了
不妙
這可不妙
大概
無論如何
我都不應該到這裡來
我的節能主義
正受到致命的威脅
我看不到千反田
我看不到…千反田
我很在意 很在意
如果現在塗著口紅 雙目低垂的千反田正面看著我
那該是多麼…
奉太郎
哎呀 真是太棒了
千反田同學和入須學姐的氣質真是無人能及啊
真是太棒了呢
那麼 千反田同學他們呢
在正殿裡
說是要去驅邪
順便一提 奉太郎你真是一點都不搭調
要你管
還真是 太可惜了
你們真是口無遮攔啊
我再去買一串
折木 謝謝你
謝什麼啊
情人節的事
一直沒機會向你道謝
哦
之後怎麼樣了
這個嘛 還算好
這樣啊
我當時也火了
難得跟他吵了一架
嗯 聽說了
啊 入須學姐
哦呀 折木同學
你是皇子殿下吧
內幕說來話長啊
說起來 長久橋的事我聽說了
疑點好像不少呢 你有什麼看法
哦…呃 是怎麼樣呢 我不知道
是嗎
我還以為你會解開這個謎給我看看呢
請別這樣
折木同學
那時我肩負著責任
不過 今天的我只是單純的皇子殿下
在這樣輕鬆的身份下 我是不會說謊的
哦…
折木同學
折木同學！
怎 怎麼了
今天真是太辛苦了 我一直 一直都在忍
哦 稚女的事嗎 辛苦了
不是的！是長久橋的事 中川建築公司的事！
原來是那個啊
我想了很多
可是因為有任務在身 所以一直忍著
但是我很想問很想問 也就是…
「我很在意」
沒錯 折木同學 其實你已經察覺到很多事了吧
倒是有一個懷疑對象
我也是
分別寫下來 一起亮出來看看怎麼樣
我倒是無所謂 可是要寫在哪
給
準備好了嗎
那麼 預備
小成先生的兒子
茶色頭髮的
小成先生的兒子就是茶色頭髮
我們寫的是同一個人啊
是的
你為什麼覺得是他呢
首先 基本可以肯定對方接到了今天可以施工的電話吧
是的 我也這麼認為
那麼 問題的關鍵就是那個電話是誰打的
今天大家都很混亂
但只有一個人是以長久橋無法通行為前提來行動的
那個人就是小成先生的兒子？
沒錯 換衣服的時候我和他說過話
那個茶色頭髮說他是為了看難得一見的隊伍才特地回來的
這樣啊
可是這很奇怪吧
因為女兒節是每年都舉辦的
並不是本地人難得一見的事
的確有點奇怪呢
但是今年發生了難得一見的事
你覺得那是什麼？
路徑改變了呢
所以是繞到了遠路橋…
啊 櫻花！
對 絢爛盛放的櫻花
只有走今天的路徑才能看到
稚女殿下走過櫻樹下的情景
這正是難得一見的隊伍
就為了這種小事…
倒也不算小了
折木同學？
說起來 你為什麼會覺得是他？
這個嘛 那個…
因為讓那麼多人難堪還能無所謂的人
我只想得到小成先生的兒子了
原來如此
不過聽了折木同學的解釋 我也覺得說得通了
怎麼說？
小成先生的兒子的夢想是成為攝影師
為此他正在大阪的專業學校裡進修
哦 所以才會…
他肯定是想拍到難得的景象吧
誰知道呢
折木同學
在那個房間裡 我說過會去向宮司解釋吧
嗯 所以混亂馬上就平息了
接下來說的可能有些無聊 但還是請你聽聽吧
嗯
過去 這片土地分成南北兩塊
北邊是我們的村子 南邊是別的村子
曾經發生過土地和水源之爭
雖然那已經是很久之前的事了
但是為了那種祭神儀式擅自進入他人的地界
至今也仍然是爭端的根源
哦 原因是這個啊
想要在事先知會一聲 但是並沒有多少人有這樣的門路
所以就由你出面嗎
如果我和對方聯繫 大家就能放心地踏進南部了
原來如此 怪不得里志說你家是名門
是這樣嗎
你不覺得我的世界很小嗎
我只是在神山市北部 協調小鎮的南北關係而已
當然 我並不認為這是微不足道的
但是我也不覺得這有什麼了不起
或許…的確是這樣吧
即使順利升上大學 我最終也會回到這裡
無論走上什麼樣的道路 我的終點都是這裡
一定是這裡
折木同學 高二開始的文理分科 你是怎麼選的
啊 我選了文科
我選了理科
這樣啊
我並不覺得回到這裡是件違心和悲傷的事
身為千反田家的女兒 我希望能完成相應的使命
為此 我一直在考慮該用什麼方法
方法…啊
我認為有兩種
一種是生產商品價值更高的作物 讓大家都變得富裕
另一種是以經營性的戰略眼光讓生產更具效率
讓大家免於貧困
最終 我選擇了前者
所以你才選理科嗎
是的
確實 我也覺得後面那種不太適合你
文化祭時我給大家添了很多麻煩 然後我明白了
我大概不適合經營企業
是啊 我也這麼覺得
請你看看吧 折木同學
這就是我的歸宿
除了水土之外再無其他
人們也正在逐漸老去
我並不覺得這裡是最美麗的
也不認為這裡充滿了希望
可是…
我還是想…把這裡介紹給折木同學
話說回來
關於你放棄了的經營性的戰略眼光
由我去學怎麼樣
話說回來…什麼？
呃 不
那時的里志
也是這樣的心情嗎
天氣變冷了呢
不 春天已經到了
雛鳥會記得。
状況は非科学的に
狀況完全不科學
感情のモンタージュ
感情如拼貼畫般交織
誰が誰を呼んでる
是誰在將誰呼喚
振り向けば　逃げてく視線　感じる
回頭時感覺到你逃避的視線
気のせいじゃつれないよ
說這是錯覺未免無情
アンテナは才能って言うでしょう
直覺該稱為才能才對
だってだって　知りたい
因為我想瞭解你
君は違うの？
難道你並非如此？
青春の温度差　今のうち　正してあげるよ
現在就為你糾正青春的溫差
明日解決するなら　今でもよくない？
既然明天能解決 不如趁現在搞定
君のミステリー　解いてみたい
我想要解開你的懸疑
少年の秘密めいた背中探せ
探尋少年神秘的背影
今日も君はファンタジー
今天的你也如同幻想
惹けれてゆくよ　ずるい
狡猾地吸引著我不斷沉迷
膨らんだ好奇心　トリックはないのに
膨脹的好奇中分明不含心機
気になるよ　興味深い
令人在意 耐人尋味
どうして
這究竟是為什麼