沒有創刊號就沒法查了
是啊
要是里志和伊原也加入 應該能更有底吧
不 那個…
算了 就算解不開這個謎
這件事在你心中也總有一天會到達時效吧
到達時效…？
我知道了
我也去請福部同學和摩耶花同學幫忙吧
我很在意
45年前 我的舅舅出了什麼事
拜託大家了
千反田同學的舅舅啊
還有這種事啊
英雄傳的秘聞
由45年後的後輩來解開嗎
我正好在調查那個時代的事
是啊
這張封面也挺令人在意的
如果有什麼來歷 我也想知道
總覺得興奮起來了呢
順利的話 說不定還可以成為文集的題材
把這作為古典部的活動 調查到滿意為止吧
就這樣
調查古典部的過去的事
成為了古典部全體成員的最優先事項
在百無聊賴的窗前 迎著吹拂入室的清風
退屈な窓辺に　吹き込む風に
因為難掩羞澀 反而板起了面孔
顔をしかめたのは照れくささの裏返し
TxxZ  &  HKG  &  X2  &  VCB-Studio
微微點頭 描繪渺小的今日圖景
曖昧にうなずく　手のひらの今日
這樣的我 顯得有些小題大作
描いてる自分は少し大げさで
心中隱約感覺 有什麼將要改變
何か変わりそうな気がしているよ
這都是因為 你呼喚了我的心
心に呼びかける君のせいだね
仿佛在窺探濃雲密佈的天空
曇り空　のぞいた予感
翻　　譯
千 草 未 萌
校　　對
逍　   　遙
時 間 軸
木  頭  人
B D R I P
VCB-Studio
鼓起最堅強的勇氣 伸出雙手
手をのばそう　何時よりも力強い勇気で
光與暗都尚在遠方
光も影もまだ遠くて
而你我仍想求得溫柔的理由
それでも僕らは優しさの理由が知りたい
現在 向著無名的光輝彼岸
今は誰の名前でもない輝きの彼方へ
在一切皆成過往之前 踏上尋覓的旅途
全部過去になる前に見つけに行こう
光榮的古典部的過往
對不起 等很久了？
幹嘛啊 奉太郎
吵死人了 你不懂得什麼叫廉恥嗎
那麼 資料準備好了嗎
我倒想問問奉太郎怎麼樣呢
有什麼好料麼
嗯 算是吧
那你的假說也挺值得期待了
糟了
還有這回事嗎
好 那麼走吧
豪農地主千反田家的宅子
在神山市可是最頂級的
你挺開心的嘛
那是 騎自行車可愉快了
迎著風 憑自己的腳力疾馳 這份…
不是 我是指你的整個高中生活
啊 你說玫瑰色彩的事啊
我啊 不管周圍是什麼樣 我的基本屬性就是玫瑰色
倒不如說是驚艷的粉色吧
這個不錯
這麼算的話奉太郎就是灰色了
這話你之前就說過了
是這樣嗎
不過我可不是在貶低你哦
因為我的基本屬性是驚艷的粉色嘛
無論誰想把我染成玫瑰色都是不可能的
我不會讓他成功的
沒準你已經染上了呢
那可不會
怎麼了 奉太郎
你是看我還要忙著兼顧總務委員會和手工部才這麼說的嗎
不對嗎
當然不對
無論做什麼 我都是我
並不是沾染上什麼色彩
如果我要貶低你 就會說你是無色的
我可沒有希望你喜歡我
那倒沒錯
說起來 奉太郎
期中考試怎麼樣
全都是平均分
真不愧是灰色的奉太郎
看得到了
那就是千反田家
怎麼樣 很氣派吧
走吧 千反田她們正在等著
也是
奉太郎
不覺得好像會有傭人出來迎接的感覺嗎
歡迎光臨
等你們好久了
打擾了
請進 往這邊走
請隨便坐
你們真晚
但是我們並沒有遲到
背對壁龕看起來這麼不相稱的男人也真少見
那麼 我們開始討論會吧
好的
嗯
哦
今天 希望大家探討一下45年前發生在古典部的事
如果找到真相的話
我想把它寫進今年古典部的文集
首先進行資料的分發和彙報
然後據此發問
接著由彙報者進行解釋
最後探討假設 我想照這個順序進行
哦 這主持得不錯
那麼 最初的彙報…
呃 由誰開始好呢
…也不是
誰都行吧 千反田 從你開始
也是
那麼就從我開始 順時針來吧
我調查的是「冰菓」本身
提到了45年前的事的 只有這篇序文
從中可以提取到的事實我總結在了第二頁上
首先第一點 學長指的就是我的舅舅 關谷純
一、「學長」離開了(從哪裡？)
舅舅從神山高中輟學 他的最高學歷是初中畢業
二、「學長」在45年前是英雄 44年前成為了傳說
接著第二點 我認為這是隨著時間的推移
事情被傳得越來越誇張了
一、「學長」離開了(從哪裡？)
二、「學長」在45年前是英雄 44年前成為了傳說
三、「學長」是「安靜的鬥士」「溫柔的英雄」
四、「學長」為『冰菓』命了名
五、曾有過鬥爭和犧牲(犧牲=「學長」？)
三和五是有聯繫的
安靜而溫柔的學長
先是成為了鬥士 後來又變成了英雄
最後…
他成了犧牲品
四、「學長」為『冰菓』命了名
第四點雖然讓人在意 不過這次先不提吧
以上就是我的彙報 有問題嗎
我說
你為什麼略過了「那根本算不上什麼英雄傳」這句
因為那是作者的主觀看法
或許是指鬥爭並沒有那麼了不起
而是更為骯髒的
原來如此
那麼 下面公佈我的假設
我認為是舅舅和某種事物進行了鬥爭
結果最終離開了學校
這裡我考慮了一點
除剛才舉出的五點之外的要素
就是「已滿一年」這個部分
舅舅應該就是在KANYA祭的時候退學的吧
題外插一句 其他學校的朋友告訴我
他們去年文化祭時出了事
就是打劫文化祭的人吧
恐嚇照看攤點的同學 把銷售款全都捲走什麼的
我認為 所謂的不良少年在任何時代都是存在的
那一年的KANYA祭不幸成為了那種人的目標
舅舅是不是使用暴力進行抵抗
所以才成了英雄呢
我認為是後輩為引咎退學的舅舅感到扼腕
所以才寫下了這篇文章
駁回
嗯 駁回
不對嗎 請告訴我理由
千反田 你還記得最初你說起文集的事時
我用什麼話來反對你了嗎
呃…是模擬店吧
沒錯
但是你說歷來都是不許開模擬店的
打劫文化祭的人也不會到不賺錢的KANYA祭來吧
我覺得就算不扯上錢也還是會有人來的
呃
奉太郎你真沒用啊
哦 那就把你的高見說來聽聽吧
45年前出現打劫文化祭的人倒是很不可思議
但這首先就是不可能的
為什麼
說到1960年代 你能想起什麼嗎
東京 國會議事廳 標語 示威遊行
里志 你在說什麼
學生運動啊
聽好了 千反田同學所說的那種校園內暴力
在1960年代還是幾乎沒有的
因為那個時代 爭執的對象並不是教師或學校
而是國家和體制
少說得好像你親眼看到的一樣
我說過的吧 我正在調查那個時代的事
的確 時代背景是個盲點呢
阿千 對不起
你怎麼突然道歉啊
我的資料也不能支持阿千的假設
下一個就輪到我了 可是不知道該說到哪合適
可惡的伊原 讓千反田說了些廢話
那麼 我的假設暫時撤回
摩耶花同學請說說你的觀點吧
這樣可以嗎
嗯
好咧
我的腳麻了
話說回來 這宅子真大啊
院子裡還有水池嗎
有的
真的嗎
實在想看看啊
我也想看
那麼 接下來就換個地方討論吧
後廊那邊很舒服的
水池…啊
芒 種
有芒作物 可稼種矣
這是我在圖書室找到的
「團結與禮炮 第一號」這本書的複印件
第二號之後就找不到了
和阿千的資料一樣 這也是44年前發行的
「我們果敢的實幹主義」嗎 真有時代特色
那麼 我開始了
首先 假設「我們」指的是學生
反動勢力與權力主義者指的是老師
前一年的六月發生了鬥爭
而領導鬥爭的就是古典部部長 關谷純
然後 通過那個「實幹主義」
讓老師們感到很頭疼
哦 原來這個不念斗爭而是念鬥爭嗎
這個「團結與禮炮」看著很蹊蹺呢
蹊蹺？
我並不是懷疑這篇文章本身
只是覺得 這是憧憬大學那種轟轟烈烈的運動的人寫的吧
那麼 這又怎麼了嗎
不 我只是自言自語
對不起 千反田同學
那麼 有其他問題嗎
那麼宣佈我的假設
首先是對阿千的假設的反駁
根據「團結與禮炮」 事件是發生在六月
不得不退學的事態 可想而知就是暴力事件吧
也就是說 關谷純所率領的學生們
對老師們實施了暴力
把他們打得落花流水
不知道是不是真的打了就是了
45年前 發生了某件侵害學生自主性的事
暴力就是對此的反彈吧
舅舅嗎
嗯 雖然大約能明白你想說什麼 不過…
怎麼說？
你的假設是 為了對抗老師們的壓制
學生們採取了暴力手段對吧
對
你的假設太過抽象了
雖然也提取不到什麼更具體的信息
這個的確算不上詳細 可是有矛盾嗎？
有的
如果「冰菓」和「團結與禮炮」都採信
那麼事件是發生在六月
而退學則發生在舉辦文化祭的十月
如果是因採取暴力而受罰
那應該會在事件發生之後立即讓他退學吧
是這樣嗎
我也覺得這四個月的時間差很讓人在意
文中寫著到文化祭時滿了一年
所以退學應該是在十月吧
你們都愛糾纏細節啊
你這個思路我倒是覺得蠻不錯的
是啊
那麼 我就到這裡可以吧
好的 謝謝
那麼下一個…
對不起 我肚子餓了
真是的 你都吃了一堆零食了吧
呃…
不介意吃飯糰的話 我可以做
大家怎麼樣呢
阿千 要我幫忙嗎
不用 沒事的
是嗎
是的
親手做的喲
你看著很開心嘛
阿福 這個…
摩耶花 對不起
根據我的資料 你的假設會被部分否定
我忘記說了
是這樣啊
這是「神高月報」嗎
這麼說來 遠垣內說過快出到五百號了
就是這樣
我調查的是牆報部所發行的「神高月報」的過刊
提到過45年前的事件的就只有這些了
然後 總結在第二頁
·事件沒有訴諸暴力。
·事件影響波及全校。
·事件中「我們」團結一致。
·事件貫徹了非暴力不合作態度。
第一條和最後一條是同一個意思吧
因為事件沒有訴諸暴力
所以摩耶花你的假設需要修正
之後就是「全校」
也就是說 如果全校學生就是「我們」
事件就關係到所有學生
如果不是這樣
就是關係到得到了全校學生支持的人
久等了
謝謝你 阿千
不客氣
有梅乾 海帶和芥菜的 請吃吧
我開動了
怎麼了
沒什麼
好吃
真美味
這米是千反田同學家種的嗎
是的
啊 有問題的話就請問
這個「傳說的運動」就是導致關谷純退學的事件沒錯嗎
光憑這張複印件怎麼看都很可疑
天知道呢 我沒證據
什麼叫天知道啊
這怎麼算得上資料
果然是這樣嗎
可是 間接證據是有的
如果關谷純的事和傳說的運動不是一回事
那麼不是應該會有文章寫到兩個之中哪個才是傳說的運動嗎
沒錯沒錯 我想說的就是這個
不愧是摩耶花啊
那麼 請公佈你的假設
啊 假設啊
怎麼了
千反田同學
抱歉 我不會提出假設
光憑這麼點東西 修正摩耶花的假設就已經是極限了
而且
數據庫是無法提供結論的
就知道你會這麼說
那麼
謝謝
不客氣
該怎麼做呢
那麼 折木同學
拜託你了
奉太郎 這個難道是…
「神山高中五十年歷程」嗎
我覺得校史可能會有什麼記錄
可是 重新看一次就覺得沒什麼好說的啊
也沒什麼假設
該怎麼辦呢
怎麼了 奉太郎
喂 你忘了流程是怎麼樣的嗎
首先從總結開始
說到底 這是非做不可的事嗎
奉太郎
折木
折木同學
算了
敷衍過去吧
怎麼了
我忘了
外面正在曬香菇
不快點拿進來的話…
你一個人去沒關係嗎
嗯 沒事的
千反田
什麼？
對不起 可以借用一下洗手間嗎
可以的 出了房間直走就行
你在緊張嗎
直走 直走
迷路了
居然調查了這麼多嗎
我也稍微動動腦子吧
45年前 發生在關谷純身上的事
四份資料
能將它們串起來的是…
好好想想
學生運動 暴力行為 退學的時間差
45年前 關谷純他…
去得真久嘛
真不好意思啊
記得是輪到我彙報了吧
抱歉 我沒有準備假設
所以可以結束我這輪 直接進入總結嗎
奉太郎 你心裡有底了吧
算是吧
解釋個大概應該不成問題
你知道什麼了是吧 折木同學！
算了算了 千反田同學 冷靜一點
我就聽一聽吧 可別讓我失望哦
我想想 按順序說起吧
首先是時間
時間是在45年前
問題在於具體時期
如果「冰菓」和「團結與禮炮」都是事實
那麼事件發生在六月
學長離開則是在十月
接著是地點
地點就在神山高中
然後是人物
根據「團結與禮炮」
事件的主角是古典部部長關谷純
根據「神高月報」
可以得知全校學生都牽涉到了事件中
接著是起因
既然全校學生都揭竿而起 那對抗的就是教師吧
借用伊原的話說
揭竿而起的原因就是自主性受到了侵害
而事件的起因…
就是文化祭
事件的起因是文化祭…
有什麼地方這麼寫著嗎
不 從結論來說
六月時 教師和學生進行了談判
然後在十月舉辦了文化祭 這是我的看法
談判…是指這個「文化祭檢討會」嗎
沒錯 你們仔細看看
文章裡有○和□的記號呢
我知道了
□是每年的例行公事
○是僅在當年發生的事吧
對照其他年份的記錄 應該是這樣沒錯
為什麼只有45年前舉行了「文化祭檢討會」呢
恐怕是由於學生們的強烈要求吧
線索就在「冰菓」裡
就是這裡
「這一年間 學長從英雄化為了傳說」
「今年的文化祭也盛大地舉行了五天」
我認為重點不在於「舉行了」
而在於「五天」
什麼意思
「五天」就是英雄關谷純的戰果
以下是我的推測
結合校長這番重視學力的宣言來考慮
他可能想要縮減佔用五天工作日的文化祭吧
所以全校學生才會如此憤怒
這就是事件的起因
然後 實際的行動
也就是經過
在古典部部長關谷純英雄般的指導下
學生們執行了果敢的實幹主義
最後就是結果了
學生們沒有訴諸暴力
所做的大概也就是罷課吧
學校方面無奈之下和學生進行談判
放棄了縮減文化祭天數的打算
然而代價就是
英雄關谷純被退學了
事件和退學的時間之所有會有偏差
是因為關谷純如果當即退學
騷動就會進一步擴大
所以才選在狂熱逐漸平息的文化祭之後讓他退學了吧
以上就是我的總結
45年前 舅舅出了這種事啊…
真不愧是折木同學
幹得真漂亮啊 奉太郎
嗯 原來如此
又是折木…難以置信
只是碰巧而已
各位 有問題嗎
沒有異議
雖然很不甘心 不過我覺得他說中了
那麼 就以剛才折木同學的假設為核心
製作今年的文集吧
具體內容改天再說
那麼今天到此解散 大家辛苦了
真是非常感謝
這並不是我一人之力做到的
不 是多虧了折木同學
抱歉 傘我借走了
那麼 改天見
可是 如果只是這樣
我當時為什麼哭了呢
時間的外甥女
今夜相思化戀曲
今夜　恋に変わる
願得相逢美夢中
幸せな夢で会おう
請君定要尋得我
きっと　ねぇ　見つけてね
你與我的淺眠之約
まどろみの約束
暖意萌芽破土
芽生えてた温もり
溫和而令人困惑
あたたくて戸惑う
我的這份情懷
こんな気持をまだ
你還尚未知曉
あなたは分からないの
你的視線中理當不含深意
その視線には意味なんて別にないはず
只因與對待親朋大同小異
だって友達にしてるのと同じ
小小許願星 消逝於拂曉
明け方に消えてく小さな願い星
魔法多飄渺 僅存黑夜間
夜の間だけの魔法
今夜相思化戀曲
今夜　恋に変わる
願得相逢美夢中
幸せな夢で会おう
請君定要尋得我
きっと　ねぇ　見つけてね
你與我的淺眠之約
まどろみの約束
下回 歷史久遠的古典部的真相