这里是折木家
你好  我是千反田
休息天打扰你  真是抱歉
嗯
冒昧地问一下  你后天有安排吗
没有
太好了
那个  折木同学  我十分明白突然这么说会给你带来麻烦
能请你帮忙撑伞吗
撑伞吗
是的
我不太明白
对不起  都怪我解释不清
那个  简单来说…
在我家附近的神社里要庆祝女儿节
女儿节？  已经四月了啊
我们是按照阴历过
注：现代日本大部分地区女儿节都过阳历，但神山市是依照作者故乡岐阜县高山市为原型，
过阴历的女儿节，这里的习俗和场所均高度还原高山市著名的「生雏祭」
其实为皇后偶人撑伞的人突然受伤了
但又找不到其他身材合适的人代替
折木同学的话  尺寸应该合身
慢着
需要真人来撑伞吗
是的
能请你帮帮忙吗
我知道了  我会去的
真的吗  太感谢你了
只要站在旁边就行了吧
不  要一起走路
「走路」是指和偶人吗
没错  是这样
偶人要走路吗
是的
为什么偶人会…
折木同学  请不要一口一个偶人
注：「雛」也有雏鸟和形容小而可爱的意思
我毕竟也会感觉害羞的
难道说偶人是…
是的  水梨神社的生雏女儿节  是由女孩子扮演真身偶人
哦
最近几年  皇后偶人都是由我扮演的
水梨神社
往常的坡道
沿小河向上游走
樱树（烂漫盛开的那棵）
穿过长久桥
然后顺着道路走即可
沿小河向上游走
经过樱花树  穿过长久桥
複雑に構えた今日が　息をのんですましてる
纷乱复杂的今天  屏住呼吸平心静气
身に覚えあるんだろう？　君はどうしたい？
应该还有印象吧  你想怎么做
何もなかった素振りで　かばう痛みはもう
若无其事去隐藏的那份苦楚
心強いくらいにせかすんだ
已催促着你我大胆前行
掴んでこぼして　不完全な僕たちが
一度抓住  却又掉落  不完全的我们
光って見えない　未来の自分を作れるなら
因闪光而无法看清  如果能够造就未来的自己
目覚めるまま走れ　蜃気楼を追い越して
清醒着去奔跑吧  赶超过海市蜃楼
変わりたいまま走れ　自由な違和感で
为改变自己而奔跑吧  伴随着自由的违和感
届きそうな輝きと　今を選んでいこう
仿若触手可及的光辉与现在  做出选择吧
到達点は知らない　深い浅い呼吸をかさねて
不晓得终点在何方  深呼吸  浅呼吸  循环往复
绕远的偶人
哦  就是那个吗
烂漫盛开的樱花树
禁止通行
千反田不知道施工的事情吗
抱歉  可以从这里过去吗
噢  可以啊
马上就要开始施工  没法再过去了哦
知道了
打扰了
花井先生  东西我拿来了
哦  搬到广场去吧
好的
请问
你是？
我叫折木  受人之托来撑伞的
您没听千反田说过吗  我是代替负责撑伞的人
啊  你是来代替羽泽的吧
哎呀  抱歉
快进来吧
花井先生  负责准备酒的是谁
酒交给中竹先生了
中竹先生  没问题吗
嗯  我拜托过了
说起来  白天的那个怎么样了
交给女人们了
确认了吗
喂  预备的旗子呢
放在广场了
是吗
那我去看看
折木先生
是的
你是为千反田家的女儿撑伞的人吧
她是这么告诉我的
花井先生  报社的电话
哎  真是的
心静不下来
中竹  酒你准备好了吗
1点会送来
笨蛋
游行队伍12点半回来  1点送来哪里赶得上
告诉他们提前送
马上就联系
真是的
喂
在
你就是千反田家请来的人吗
是的  我叫折木
让你大老远赶来  不好意思
因为人手不足以至于给外人添麻烦  很抱歉
今天就拜托你了
我才是  作为外人插手此事  请多包涵
我不会给大家添乱的  如有不周之处还请指正
稳健可靠
生来第一次被人这么夸奖
你叫折木是吧
正式上场之前  请不必拘束
吹屋先生  氏族代表呢
就位了
从者呢
真身偶人呢
马上就准备好了
好的
谷本  长久桥那边没问题吧
我拜托村井老师了
那么对方答应中止施工了吧
是的  他说包在他身上
长久桥已经开始施工了
什么
谷本你真确认过了吗
我拜托过村井老师了
折木先生  你没弄错吧
是的
园
在
抱歉  你开小货车去确认一下
好的
谷本
在
给村井…不  给中川建筑公司打电话
好的
这样行了吗  花井
嗯
会有什么麻烦吗
游行队伍需要渡过长久桥
哦
但愿是你搞错了
为什么要瞪我
是真的  施工开始了
谷本  所以才说你这个人…
等等  这很奇怪
建筑公司确实收到了村井老师的联系
让他们今天停止施工
那为什么又开始了
但据说  前天他们又接到电话说可以如期施工
谁打的电话
这个…据说对方没有报上名字
施工人员也是这么说的
原因先放一边  关键是现在如何应对
不能想办法让施工暂停吗
已经迟了
电视台也来了
如果因为什么意外  导致有人受伤该怎么办
还是想办法修正路线吧
在同一条路线上往返如何
像这样  沿河的东岸行进再返回
东边也许没问题  但西边要怎么办
真身偶人不经过行吗
那么先走到长久桥  再回来
然后走西岸的道路
没法让队伍的行走路程翻倍
那么就先行进到两座桥的中间  然后再折回去
之后再向西…
在电视台面前能搞这种半吊子的事吗？
那该怎么办啊？
可以从远路桥过去
从远路桥过河  然后折回到茅桥的话
路程只比原来稍微远一点而已
远路桥啊…
这有点…
请问…
请问这里有没有一位姓折木的先生？
我就是  请问有何贵干？
千反田家的千金叫你过去
有什么事吗？
不清楚…
真身偶人化妆更衣室
是折木同学吧
哦…  嗯…
不好意思  用这种形式跟你讲话
因为现在正在穿和服
这是…  千反田…  吧？
叫你过来  不是为了别的
好像出了什么问题是吧？
嗯
问题严重吗？
似乎是
这样啊…
那么请说一下到底发生了什么事
已经快没有时间了
在长久桥那边…
于是  虽然有人提出走远路桥的方案
但听了这提案  大家…
你有在听吗？
我在听
听了这提案  大家不知为何都一脸窘迫  面面相觑的
就这些了
你总结得非常有条理
谢啦
折木同学
能麻烦你帮我传句话吗？
嗯
我会去跟对面的宫司进行解释
宫司：神社之长的神官
而氏族代表那边  我会拜托家父打电话
请把这些话转告给他们
这样就行了吗？
听到这些他们应该就明白了
她说的就是这些
那就拜托了
好了  各位
路线就改道经过远路桥了
你们在干什么！
还不赶快准备！
春分  日行中天处  昼夜等分时
我说
这个角色由你来做不行么？
衣服尺寸对不上
嗯  确实
而且  这次的游行可是难得一见的
所以我才专程赶回来
担当某个角色的话  可就欣赏不成了
是这样啊
这样就好了
来看看  如何？
不搭调啊…
深有同感
第六十二回神山生雏祭
中午十一点三十分
斋行
冷死了
那是…
入须学姐？
注：入须学姐扮演的是天皇偶人
啊…
糟了…
不好…
这可不好…
看来  我无论如何  都不应该来这儿的
我的「节能主义」
正在受到致命的威胁
我看不到千反田…
看不到千反田…
我很好奇…
要是我现在能从正面看到涂着口红  微微俯首的千反田
那该会有多么的…
奉太郎！
哎呀  真是太棒啦
千反田和入须学姐她俩的气质  实在是太赞了
真的很棒呢
于是千反田她们人呢？
在正殿呢
说是要祛除污秽
顺便一说  奉太郎你可是一点都不搭调哦
要你管
真的  气氛都让你给搅了呢
真是口无遮拦啊
这个  我再去买一串来
折木  谢了啊
谢什么啊？
情人节那件事
一直都没找到机会道谢
哦
在那之后  你们俩怎么样了
还算有点进展吧
是吗？
我当时也激动了
罕见地冲他发起火来
嗯  我听说了
啊…
入须学姐
哟  折木君
你演的是天皇偶人吧
这个说来话长
话说回来  长久桥的事我听说了
似乎有很多地方挺可疑的
你是怎么看的？
怎么一回事呢
我不知道
是吗？
我本以为你会帮我解开这个谜题呢
你就饶了我吧
折木君
那时候我有责任在身
但今天  我只是一个天皇偶人而已
无事一身轻  所以是不会说谎的啦
哈…
啊
折木同学
折木同学！
什…  什么？
今天真的好辛苦
我一直一直在忍耐
啊…  真身偶人的事啊
辛苦啦
不是的啦！
是长久桥  中川建筑公司的事
是那件事啊
我想了很多
但是因为有要事在身所以忍住了
可我还是非常非常想问你  也就是…
「我很好奇」
没错
折木同学其实已经察觉到很多事情了吧
算是吧  我想到了一个人
我也是
这样如何  我们把答案写在什么东西上一起给对方看
这倒无所谓  要写在什么东西上？
给
好了吗  那么…
1  2
小成的儿子
茶发
小成家的儿子头发是茶色的
我们想到的是同一个人啊
嗯
你为什么觉得是他
首先  可以肯定建筑公司确实接到了今天可以施工的电话
是的  我也这么觉得
那么  问题就是这个电话是谁打的
今天大家都很混乱
但唯独有一个人  是以长久桥无法通行为前提而行动的
这个人就是小成家的儿子？
嗯
他帮我穿衣服的时候  我们有过谈话
那个茶发说他是为了看难得一见的游行队伍才特意回乡的
是这样啊
但是这很奇怪吧
祭典每年都会举办
并不是本地人难得一见的事情
的确有些奇怪呢
然而今年却发生了难得一见的事情
你猜是什么
路线变更了呢
然后就从远路桥绕行…
啊  樱花
没错  烂漫盛开的樱花
只有今天的路线才能看到
真身偶人从樱花树下通过的景象
这正是难得一见的游行队伍
竟然是为了这种事…
倒也不是…
折木同学？
话说回来  你为什么觉得是他
那是因为…
令其他人难堪还能面不改色的人
我只能想到小成家的儿子
原来如此
不过  听了折木同学的话我终于理解了
怎么说
听说小成家的儿子梦想成为摄影家
他为此在大阪的专科学校就读
啊  怪不得
他一定是想拍摄罕见的景色吧
天知道
折木同学
在那个房间时我说了会联络宫司吧
嗯  因此混乱一下子平息了
或许这只是件无聊小事  请听我说
嗯
从前这一带被分为了南北两边
北边是我们的村子  南边是别的村子
似乎还曾经为土地和水源起过争端
这些虽然已经是过去的事了
不过即便是现在  每逢这类神事时  擅自过桥依然是纠纷的火种
哦  所以才这样吗
希望能事前通报
不过  拥有联络方法的人却并不多
于是就轮到你出场了吗
只要我联络一下对面  大家就可以放心进入南边了
原来如此
怪不得里志说你们家是名门
是这样吗
这里只是个很渺小的世界
神山市的北方  我只是协调了这个小小城市的南边和北边而已
当然  我并不觉得这件事不值得一做
但是  我也不认为这是什么伟大的事
或许…是这样
就算顺利考上大学  我也会回到这里来
无论过程如何  我的终点都在这里
在这个地方
折木同学  二年级的文理分科  你是怎么选的
啊  我选文科了
我选理科了
是吗
对于回到这里  我并不觉得厌恶或是悲伤
我希望作为千反田家的女儿完成相应的责任
为此我一直在思考合适的方法
方法…呢
我想到了两种方法
一种是通过种植商品价值高的作物  令大家富裕起来
另一种是以经营性的战略眼光提高生产效率  令大家不会贫穷
最后我选择了前者
所以你选了理科吗
是的
确实  我也觉得后者不太适合你
文化祭的时候  给大家添了许多麻烦  因此我明白了
我大概不适合经营公司
是啊  我也这么觉得
请看  折木同学
这里是我的故乡
只有水和土地
人们也在渐渐衰老  失去活力
我并不觉得这里是最美的地方
也不觉得这里充满了可能性…
但是…
我想向折木同学介绍这里
话说回来
关于你所放弃的「经营性的战略眼光」
我来替你掌握  如何
话说回来…什么呢？
啊  不…
那时的里志  也是这种心情吗
开始冷起来了呢
不  已经入春了
未能忘记的雏鸟（偶人）
状況は非科学的に　感情のモンタージュ
状况已经不科学  感情的蒙太奇
誰が誰を呼んでる？
是谁正在呼唤谁
振り向けば逃げてく視線　感じる
一回头便会逃掉的视线  我感觉得到
気のせいじゃつれないよ
如果是错觉  未免太冷淡了吧
アンテナは才能って言うでしょ
我知你心或许是种才能吧
だってだって　知りたい　君は違うの？
因为因为  我想知道  你是与众不同的
青春の温度差　今のうち正してあげるよ
青春的温度差  现在就为你纠正过来
明日解決するなら　今でもよくない！？
如果明天能解决  现在又有何不可？
君のミステリー　解いてみたい
想要解开你的谜题
少年のヒミツめいた背中探せ！
探寻少年神秘的背影
今日も君はファンタジー　惹かれていくよ、ずるい
今天也一样  你对幻想深深着迷  真狡猾
ふくらんだ好奇心　トリックはないのに
膨胀的好奇心  明明没有诡计
気になるよ興味深い　どうして？
我很好奇  充满兴趣  究竟为什么