嗯 就像這樣 在貴族共和制之下
貴族壟斷重要的官職
在當時的羅馬 有貴族與平民及中小農民兩大徑渭分明的身份階級
好無聊
兩名執政官與獨裁官 以及三百人的元老院議員
全都由貴族中選出
元老院是最高立法諮詢機關
議員的任期…
剛才那是A班的尾道老師？
嗯 大概吧
果然是A班 怎麼了？
天知道 尾道又發飆了吧
是千反田…嗎
呃 好的 那麼我們繼續上課
剛才講到哪了
元老院嗎
元老院是最高立法諮詢機關…
在百無聊賴的窗前 迎著吹拂入室的清風
退屈な窓辺に　吹き込む風に
因為難掩羞澀 反而板起了面孔
顔をしかめたのは照れくささの裏返し
TxxZ  &  HKG  &  X2  &  VCB-Studio
微微點頭 描繪渺小的今日圖景
曖昧にうなずく　手のひらの今日
這樣的我 顯得有些小題大作
描いてる自分は少し大げさで
心中隱約感覺 有什麼將要改變
何か変わりそうな気がしているよ
這都是因為 你呼喚了我的心
心に呼びかける君のせいだね
仿佛在窺探濃雲密佈的天空
曇り空　のぞいた予感
翻　　譯
千 草 未 萌
校　　對
逍　   　遙
時 間 軸
木  頭  人
B D R I P
VCB-Studio
鼓起最堅強的勇氣 伸出雙手
手をのばそう　何時よりも力強い勇気で
光與暗都尚在遠方
光も影もまだ遠くて
而你我仍想求得溫柔的理由
それでも僕らは優しさの理由が知りたい
現在 向著無名的光輝彼岸
今は誰の名前でもない輝きの彼方へ
在一切皆成過往之前 踏上尋覓的旅途
全部過去になる前に見つけに行こう
犯下大罪
本來不是阿福你自己說要做的嗎
摩耶花同學 那個 請冷靜一下
阿千你別說話
雖然你可能有原因 不過這到底是怎麼回事
對了 摩耶花同學
而且不是應該聯繫一下的嗎
要吃曲奇餅嗎
要取消我也不介意啊
只要你聯繫我說清楚的話
那個…那個 那麼去買牛奶吧
你不是有手機嗎
你在想什麼啊 如果只是我的問題也就算了
你那是什麼表情啊 給我認真聽啊
你清楚自己的立場嗎
無謀的人 千反田愛琉
這可不是向我道歉就能完事的
說到底 阿福明明一直很機靈的
卻總是在關鍵問題上連一丁點溫柔都沒有
沒轍的
你什麼都知道卻什麼都沒做吧
那之後颳風下雨的還打雷
最後連冰雹都砸下來了
雖然即使直接見到你估計也不會發覺
但是我姑且也算是特地打扮了的
突然就變成落湯雞了啊落湯雞
這些事歸根結底都是你的錯…
你不累嗎
累
休息一下吧
我會的
我才不是想替你解圍
哎呀 不過你這火氣還真大啊
釋放了不少壓力吧
要是你再正經點 壓力根本不會積攢到要發火的地步
這個嘛 不過
你還是多學學千反田同學為好哦
就沒看她生氣過
要說生氣的話
我也沒見過福部同學和折木同學生氣呢
阿福會生氣的哦
里志會生氣的
是這樣嗎
算是吧
雖然不會發火發得像摩耶花那麼爽快
不過還是時常會生氣的
想像不出福部同學生氣的樣子呢
這個嘛 我也是人啊
當然會有生氣的時候
只是裝模作樣不會肆無忌憚地把感情表現出來而已吧
是這樣嗎
生起氣來也不怎麼可怕就是了
不可怕嗎
被看扁了啊
有點…讓人在意呢
近期千反田說不定會只為惹怒里志而挖空心思呢
我就期待一下吧
折木同學也會生氣嗎
折木怎麼可能會生氣嘛
因為他很敦厚嗎
因為他是生氣也不能獲得滿足的寂寞的傢伙
喂 再怎麼說這也太過分了吧
哦 看吧我生氣了
先不說奉太郎的感情缺陷
千反田同學這不溫不火的性子還是與眾不同的
該說是大度嗎
真希望摩耶花也像千反田一樣更穩重些呢
就算你這麼說 也不是想變就能變成的吧
阿千這樣的我怎麼學得來
那個 你們不是在誇我吧
一定要說的話 應該是在誇你吧
只是在評價你而已 並沒有說你是好是壞
不不 不會生氣這點先放一邊
光是不生氣就是美德了哦
畢竟憤怒是重罪啊
摩耶花也得嘴下留情才行啊
罪？
是指七宗罪吧
沒錯 不愧是千反田同學
這個故事挺流行的 摩耶花應該也聽過吧
哦 那個我也知道
罪不是有108種嗎
註：佛教認為人有108種煩惱
那是煩惱啦
這樣啊
嗯 憤怒 傲慢 暴食 貪婪…
妒忌 色欲以及懶惰吧
就是這個
懶惰啊
幹嘛看我
那阿千不是很完美嗎
一本正經 吃的又不多
那種事…
既不特別欲求不滿又很勤奮
那個
而且 那個…也不淫蕩
所以說
會不會嫉妒倒是不知道了
這兩個人與其說是在誇人
倒不如說已經完全是在捉弄人了
別再說這個了吧
而且我肚子餓了也能吃很多的
好像也不太會嫉妒呢
這不是廢話嗎
感覺就像是聖女愛琉呢
不覺得千反田愛琉這名字就像是天使一樣嗎
烏列 加百列 千反田列嗎
註：「愛琉」的發音與烏列和加百列的「列」發音相同
都說了別這樣嘛
生氣了
倒不如說我們挨駡了呢
對不起對不起 阿千
真是的 不理你們了
看吧 都怪阿福把阿千惹生氣了
摩耶花不也說得興致勃勃的
我並不覺得不生氣是好事
因為 其他的罪不也是這樣嗎
我認為傲慢和貪婪也是很重要的
比如說？
完全不傲慢的人 不也就是沒有自信的人嗎
任何人都不覺得他貪婪的人 養活家人肯定也很困難吧
如果全世界的人都沒有嫉妒之情
不就不會有新技術的誕生了嗎
啊 那個 這倒也不是什麼值得專心聽的東西
原來如此 真有趣
也就是說 這是程度問題？
我只是覺得
光搬出大罪的字眼 是無法直接套用於我們的生活的
那麼 阿千覺得生氣也不是壞事？
是的
如果面對任何事都不會生氣
大概也就不會喜歡上任何東西了吧
我可是會生氣的
如果是這樣想的話 阿千為什麼不生氣呢
因為很累
我不想做累人的事
千 千反田同學被奉太郎毒害了！
怎麼會這樣
妖怪正在神山高中裡徘徊著
名為節能主義的妖怪！
阿千你快清醒過來 阿千！
這些傢伙還真是口無遮攔啊
我開玩笑的
玩笑嗎 虧我還覺得終於找到心靈之友了
抱歉 一時壞心眼了
我並不是不會生氣
我也是會生氣的
我想想
比如…
有人浪費食物的話我就會生氣
因為粒粒皆辛苦啊
不愧是農家的女兒
這麼說來…
說到生氣 在第五節尾道老師的課上生氣的是你嗎
對了
我怎麼會忘了呢
那件事 我正想請教一下折木同學
糟了
我很在意我很在意我很在意我很在意…
來 我們回去吧
請你務必務必聽我說
出什麼事了嗎
是的
在第五節的數學課上
我發火了
哦 阿千發火了嗎
但是 我不知道究竟是出了什麼事 讓我非生氣不可
當然 明明我不生氣應該也可以
但是發生了某件事情導致我生氣了
可是發生的這件事我不太明白
你在說什麼
就是說 發生了某件事導致我不得不生…
總之 我很在意！
小 暑
大暑未至 是謂小暑
今天的第五堂課是數學
授課的是尾道老師
我想折木同學和福部同學應該都很清楚那位老師的為人吧
總之 我從頭開始說明吧
那個 幾乎是在上課鈴響的同時
老師來到了教室
進入教室之前 老師站住了一下
然後抬頭看了看班牌
之前也常發生這樣的事
一開始老師在黑板上寫了個二次方程
是的 方程本身很簡單
但是x的取值範圍是有限制的
然後 老師點名河崎同學
讓他把y的值域畫在平面上
河崎同學顯然非常困惑
是的 我們還完全沒有學過值域
河崎同學回答說他不知道
那一瞬間老師就生氣了
開始對我們破口大駡
接著他點名數學更拿手的多村同學作答
但是多村同學也答不上來
這時 我終於發覺是老師把教學進度給弄錯了
其他同學也發現了 教室裡開始變得有些吵鬧
更加焦躁的老師就開始嚴厲地批評我們
是的 他每說一句話就要敲黑板
雖然我覺得班上應該也有同學能解答這個問題
但是大家都只是低著頭
老師又一次點名多村同學 讓他站起來
然後又開始大罵
我就是在那時站了起來
我請老師再次確認一下他的教學進度
是的 我就是那時生氣了
然後怎麼樣了
這個…老師翻了翻課本
嘟囔了句「啊 是這樣嗎」然後道歉了一下
就讓多村同學坐下了
然後就是正常上課了
尾道是這種老師啊
是啊
真是的 都怪那個人
害我在期中考試之後吃了多少苦啊
小學初中裡都有這種老師吧
他們也不是什麼壞老師
而且 你掛紅燈並不是尾道的錯
期末你可得想辦法搞定
事情就是這樣 如何呢？
這事有什麼奇怪的地方嗎
啊 我想問折木同學的是
老師為什麼會弄錯呢
因為老師很少犯錯的
也是呢 尾道對學生雖然嚴厲
但是他對自己也很嚴格
可是 他為什麼會弄錯呢
我不明白的就是這點
我也不明白
折木同學！
誰管你啊
想知道為什麼會搞錯
就去看看尾道的腦子是什麼樣吧
要是能看就不用麻煩了
是嗎 那還真遺憾
那就放棄吧
我很在意
折木同學也請一起想想吧
為什麼是我
只要折木同學願意思考 應該就能明白的
哦
別說得好像有志者事竟成一樣啊
阿千 你依靠他也是沒什麼指望的
因為這傢伙上輩子是蟈蟈
摩耶花同學知道前世的事嗎
太棒了
幹得好 伊原
不過 現在我更在意老師的事
嘁 真難纏
我很在意
註：夏之災厄 日本作家筱田節子的醫學恐怖小說 直木獎入圍作品
老師下課以後一定會在課本上做筆記
你覺得這是為什麼
為了確認課上到哪了嗎
我是這麼認為的
而且在進教室之前還會確認班牌
可以說他做事簡直滴水不漏
哪裡會有弄錯的餘地呢
筆記…也就是在15頁上寫著「A班 7月1日」之類的吧
否則就不知道上到哪了
會不會是和別的日期搞混了
那樣的話搞錯成以前還有可能 搞錯成以後根本是扯淡吧
動點腦子啊
這個嘛 倒也是
有一點我挺在意 可以問嗎
好的 請問吧
因為這事而生氣我能理解
但是我覺得不會想對這種老師說話的吧
可是 你又是為什麼呢
雖然我生氣
但是我認為我並不是因為老師說了過分的話才生氣的
那是因為能解開的人也沒說話？
不是的 任誰都不想在那種場合回答吧
那是因為別人都沒說這是老師弄錯了？
不是的
因為那個叫多村的很可憐？
我是覺得他很可憐
但是我覺得我不會為此生氣的
因為責備完全不記得上次上課內容的學生是很正常的
不過 你問我為什麼生氣…
自己的事真難懂呢
也是啊
千反田是因何而怒 因何而喜的呢
要想知道這些 我還需要更加深入地瞭解她
如何 折木同學
尾道會在課本上記錄教學進度
這點應該是沒錯的吧
但是他還是弄錯了
如果說跳了進度
那麼他就必須把筆記做在正確進度後面的書頁上
你們班還沒有學到值域吧
嗯 是的
如果實際上已經學了呢
什麼意思
尾道每年都在教數學
去年的一年A班已經學過了吧
如果說是搞錯了一年的話
很遺憾 那也是不可能的
怎麼說
教師用書也是每年都重新發過的
有些細節訂正的時候
學生和課本出現矛盾就麻煩了吧
實際上 尾道用的書是今年的第四版了
是這樣嗎
還是老樣子 沒用的知識你倒知道不少啊
因為我是數據庫嘛
假設尾道有常常批註的習慣 和那些批註搞混了…
不過千反田不會認同的吧
不過說到值域還真是沒什麼頭緒呢
我光是要在平面上畫x和y就夠頭大了
被尾道點到的話會留下可怕的回憶吧
慢著
D班已經學到值域這個單元了嗎
嗯
里志他們班已經學到了值域這個單元
而我和千反田的班級還沒有學到…嗎
原來如此
這表情是已經想到什麼了吧
算是吧
千反田
我在
比真實教學進度更後面的書頁上存在批註 這是沒錯的
是的 我也是這麼想的
而且那是今年寫下的 用於指示教學進度的批註
是的
進一步 如果那條批註不是指你們班的又會如何
如果那是里志他們班的進度呢
我們班…
尾道負責的是ABCD四個班哦
就算不是A和B
也不一定就是D吧
說到底 是D又怎麼樣啊
D的話 和A搞混也不奇怪
因為C怎麼看都不會和A搞錯
啊？你又說傻話了
A和D也不會搞錯啊
尾道是數學老師吧
所以呢
數學老師的話 搞錯A和D的可能性就提高了
假設尾道在第10頁上寫了「7/1 A」
第15頁上寫了「7/1 D」
那又怎麼樣啊
這不是不會搞錯嗎
如果把A和D搞錯了
就會發生這次的事
可是為什麼呢
因為數學老師大概會這麼寫
哦 小寫的a和d嗎
原來如此
嗯 這個有可能
我之前英語考試的時候
也因為沒區分好a和d被扣分了
怎麼 摩耶花也是這樣嗎
不過嘛 我是搞錯了n和h就是了
是呢 這是有可能的
呼 解決了
a和d 搞錯了也難怪呢
我對老師說得太過火了呢
我做了壞事啊
咦 為什麼會變成那樣
是尾道不好啊 哪有說過火
說到底 阿千你…
算了算了
都這麼晚了 差不多也該回去了吧
誒 可是阿福…
這樣不也挺好的嗎 摩耶花
謎也解開了
不是這個問題
阿福
不生氣的千反田生氣了
她想知道其中的理由
雖然說著生氣也不是壞事
但她其實是在任何時候都不想生氣吧
奉太郎 動作快點 回家了
千反田之所以想知道答案
是因為她希望尾道也有三分道理
好的 我現在就收拾
因為她希望生氣是自己的失誤吧
千反田愛琉其實是這樣的人吧
不
我又瞭解千反田什麼呢
即使能夠預料千反田的行動
但是如果自以為連她的心思也能摸得一清二楚…
那就該套用那句話了
犯下了名為傲慢的大罪
要謙虛 要謙虛
說到底 今天一天
我都為千反田的無數次意外之舉所震驚了
折木同學
你不回家嗎
啊 不 我要回去
折木同學 謝謝你
我總是受到折木同學的幫助呢
我倒是煩得很
你們倆在幹什麼呢
不回家嗎
來了 這就走
我們回去吧
後續的…明天再看吧
折木同學
摩耶花也是這樣吧
今天也如此這般地浪費了高中生話
我所犯下的大罪
雛鳥會記得。
光是懶惰這一條就非常足夠了
今夜相思化戀曲
今夜　恋に変わる
願得相逢美夢中
幸せな夢で会おう
請君定要尋得我
きっと　ねぇ　見つけてね
你與我的淺眠之約
まどろみの約束
暖意萌芽破土
芽生えてた温もり
溫和而令人困惑
あたたくて戸惑う
我的這份情懷
こんな気持をまだ
你還尚未知曉
あなたは分からないの
你的視線中理當不含深意
その視線には意味なんて別にないはず
只因與對待親朋大同小異
だって友達にしてるのと同じ
小小許願星 消逝於拂曉
明け方に消えてく小さな願い星
魔法多飄渺 僅存黑夜間
夜の間だけの魔法
今夜相思化戀曲
今夜　恋に変わる
願得相逢美夢中
幸せな夢で会おう
請君定要尋得我
きっと　ねぇ　見つけてね
你與我的淺眠之約
まどろみの約束
下回 看穿真身