如果奉太郎你的推理是对的
那么我们的KANYA祭
就至少是以一个人的高中生活为代价而成就的
不过我还真吃了一惊
什么啊
你居然会试图去解开谜题
我自己也很吃惊
进入神高以来
你已经解开好几个谜了
我知道你为什么会去做这么麻烦的事
是为了千反田同学吧
是因为千反田害的
那么说也行
但是今天不一样
你应该可以抽身而退的
今天 解谜的责任
是由我们四个人均等承担的
就算你用不知道来逃避
我想也不会有人说什么
但是 你为什么不惜窝进洗手间也想找到答案呢
那也是为了千反田同学吗
因为 我对灰色也有些厌倦了
说到千反田
就没有比她能效更低的了
部长 制作文集 考试
以及解开过去的谜
真亏她居然不嫌累
你和伊原也是
你们的生活方式太浪费能量了
或许是吧
不过
俗话说外国的月亮比较圆
看着你们的样子 我偶尔也会无法平心静气
我想要平心静气
但是 即便如此 我…
也完全不觉得有趣
所以 至少 那个…
怎么说呢 我想通过推理参与进来
参与到你们的生活方式中
说话啊
奉太郎
奉太郎你羡慕玫瑰色彩吗
…或许吧
在百无聊赖的窗前 迎着吹拂入室的清风
退屈な窓辺に　吹き込む風に
因为难掩羞涩 反而板起了面孔
顔をしかめたのは照れくささの裏返し
TxxZ  &  HKG  &  X2  &  VCB-Studio
微微点头 描绘渺小的今日图景
曖昧にうなずく　手のひらの今日
这样的我 显得有些小题大作
描いてる自分は少し大げさで
心中隐约感觉 有什么将要改变
何か変わりそうな気がしているよ
这都是因为 你呼唤了我的心
心に呼びかける君のせいだね
仿佛在窥探浓云密布的天空
曇り空　のぞいた予感
翻　　译
千 草 未 萌
校　　对
逍　   　遥
时 间 轴
木  头  人
B D R I P
VCB-Studio
鼓起最坚强的勇气 伸出双手
手をのばそう　何時よりも力強い勇気で
光与暗都尚在远方
光も影もまだ遠くて
而你我仍想求得温柔的理由
それでも僕らは優しさの理由が知りたい
现在 向着无名的光辉彼岸
今は誰の名前でもない輝きの彼方へ
在一切皆成过往之前 踏上寻觅的旅途
全部過去になる前に見つけに行こう
历史久远的古典部的真相
玫瑰色彩…吗
那算是玫瑰色彩吗
不明白
探求过去的千反田
守护了KANYA祭的关谷纯
我想要变成那样吗
我真的想要玫瑰色彩吗
不明白
说到底 玫瑰色彩是什么
说到玫瑰色彩 老姐也是这样
「即使在十年之后 现在的每一天也一定会是无悔的」…吗
25岁的我会如何回顾十年前的岁月呢
关谷纯应该是无怨无悔的
而我…
你好 这里是折木
咦 奉太郎？
老姐吗 你还活着啊
真失礼 你以为我碰上一两个抢劫犯就会被干掉吗
果然是这么回事吗
我昨天到了普里什蒂纳 人财两安
下次到了萨拉热窝再给你写信
注：波士尼亚和黑塞哥维纳的首都 一战导火索之地
到此为止 汇报完毕
那么 你那边怎么样
呃 正在制作文集 冰菓
哦 冰菓啊
我们调查了关谷纯的事
关谷纯？真是个令人怀念的名字
哦 流传到现在了啊
那KANYA祭这词现在还是禁语吗
你说什么
那也是个悲剧啊 真是讨厌呢
禁语 悲剧？讨厌？
等一下 我是在说关谷纯啊
我知道啊 温柔的英雄对吧
我才想问你是不是真的明白呢
不 好像不明白
老姐 告诉我关谷纯的事
我没空 挂了
这 这…这混蛋老姐！
还没完
我告诉千反田他们的假设 那东西…
要么是错误的 要么就是还不充分
如果关谷纯还活着 他是否会不悔他的高中时代呢
我以为他不可能会后悔
为自己以及伙伴们的热情而殉道 离开高中的英雄
不可能会对自己的牺牲感到不甘
我下意识地这样认为
可是真的是这样吗
因一个小小的文化祭而断送自己的学生时代
人生的局面也因此而改变
说到高中生活就是玫瑰色彩
但是强烈到将高中生活拦腰斩断的玫瑰色彩
也能称之为玫瑰色彩吗
不可能
为伙伴而殒身 包容一切
怎么可能有那么多这样的英雄
而且老姐说那是个悲剧
关谷纯的高中生活真的是玫瑰色彩吗
我要弄个清楚
哦 阿福
呀 摩耶花也是被奉太郎叫来的吗
嗯 他说有话要说 让我放学后到活动室去
那个奉太郎居然会特地叫人过来
在我印象中可是前所未有啊
我还忙着漫研那边的事呢
下午好
昨天真是谢谢了
没什么 我也挺开心的
先不说这个 奉太郎呢
那个…
看样子来了啊
都到齐了啊
你要说什么啊
昨天说的事有几点需要补充
我想这样可以做个了断了
我说你啊…
折木同学
关于这件事 我似乎还有必须知道的事
没事 大部分的事今天应该都能得到补充
好的
怎么回事 折木
补充是什么啊
补充就是补充
让不完整的事物更加接近完整的附加工作
不完整？
是指奉太郎的假设错了吗
我不知道
究竟是报告错了 还是挖掘得不够深入
不知道…
那你还叫我们来？
难以置信…
听我说
我们应该更重视「冰菓」
关谷纯的事绩并非什么英雄传
序文里清清楚楚地这样写着
这一点昨天不是已经讨论过并被排除了吗
不是说这是作者的主观看法吗
嗯 但这也可能是种误导
你这么说的话…
还有 「斗争与牺牲 甚至是学长的微笑」这一行
这个「牺牲」念成牺牲对吗
gisei
注：牺牲在日语中可读作gisei或ikenie 本意指用于供奉神明的活物 但读ikenie时一般写作「生贄」
它也可以念成活祭吧
ikenie
活祭的字不一样吧
开头是「活着」的「活」字
不 写作牺牲也可以念作活祭的
因为两者原本就是同样的东西
不愧是优等生 理解就是快
读法有不同解释这点我明白了
可是该怎么读才对 这一点只有作者才会知道吧
没错
去问作者就行了
作者？
就是写了序文的作者 郡山养子
45年前是高一 现在应该有60或者61岁了
要去找她吗
根本用不着去找 她就在我们身边
对吧 图书委员
是这样吗？
是的
什么是的
是什么呢
是我们的图书管理员 糸鱼川养子老师吧
糸鱼川养子老师
她的旧姓是郡山吧
对 很少有人的名字用上养育的养字吧
而且糸鱼川老师的年龄也完全吻合
再加上 她知道我们是古典部成员时
表现出的反应
折木你果然很奇怪
就连待在老师身边的我 在你说之前也完全没注意到
真的让阿千看看你的脑袋长什么样吧
之前也说过了 全都是灵光一闪和运气而已
这就要让千反田解剖 我可受不了
那 那么 去问糸鱼川老师的话…
就能知道45年前的事
为什么那并不是英雄传
为什么封面会是那样
为什么会用「冰菓」这样奇怪的刊名
以及 你舅舅的事
可是 你有证据证明作者真的是糸鱼川老师吗
完全没问题 其实我已经确认过了
向她本人？
嗯 高二的时候她是部长
我也跟她说好 让她告诉我们当时的事了
时间就要到了 到图书室去吧
这不是非常有干劲么
算是吧
夏 至
日长之至 谓之夏至
糸鱼川老师
啊 是古典部的吧
不好意思 我还有点工作
在这里说可以吗
我来帮忙
谢谢你 伊原同学
看样子 你们有事想问我吧
是的
在那之前 我想在他们面前再确认一次
糸鱼川老师的旧姓是郡山吧
是的
那么 这篇文章是老师写的吧
不过我吃了一惊呢
这东西居然还留着啊
我大概知道你们想问什么了
你们想知道45年前那场运动的事吧
猜对了
她果然知道
可是 为什么事到如今还要调查那么久远的事呢
我还以为这件事已经被遗忘了
嗯 要不是这位千反田是会在意奇怪之事的好奇心的猛兽
我们也不会注意到吧
好奇心的猛兽？
抱歉 是狂人
注：猛兽和狂人的第一个字在日语中发音相同
怎么能这样 狂人什么的…
你为什么会对那场运动感兴趣呢
因为关谷纯是我的舅舅
哦呀 是这样
关谷纯学长 真是个令人怀念的名字啊
他还好吗
不知道
他在印度失踪了
是这样啊
我还想再见他一面呢
我也想再见见他
糸鱼川老师 请告诉我
45年前发生了什么
舅舅的事为什么不是英雄传
为什么古典部的文集名叫「冰菓」呢
折木同学的推测的哪些部分是正确的呢
折木同学的推测…
这是怎么回事
老师 折木把零碎的资料结合起来
对45年前发生的事进行了推测
请听听他的说法吧
那么 这事就在管理员室听吧
原来如此 你认为这才导致他的退学挪到了十月啊
是的 我的推测就是这些
你只凭这些资料就建立了刚才的假设？
我只是总结了大家的推论
太令人吃惊了
我们想错了吗
不 你们简直就像是亲眼所见似的
折木同学所说的基本上都是事实
在此之上 你们还要问我什么呢
不知道 可是奉太郎说还有些不完整的地方
我想问的只有一件事
关谷纯是不是自愿为所有学生冲锋陷阵的
他是自愿作为所有学生的代表 像个英雄搬挺胸抬头
殉道于玫瑰色的高中生活而离开学校的吗
…真是完全被你看穿了呢
那是很久之前的事了
不过我现在仍然记得很清楚
那个时候 神山高中的文化祭
就像是大家生存的目标
可以说 那时日本境内翻腾的能量
在神高以文化祭的形式呈现了出来
可是 我入学的那一年
学生运动过于激烈
已经几乎发展成了暴动
那一年 当时的校长发出了呼吁
说是「不能甘于做寒村学堂」
大家认为这句话是要摧毁文化祭
学校单方面宣布文化祭日程从之前的五天缩减成两天
以此为导火索 运动发展成了巨大的骚动
整个学校都剑拔弩张
大字报 演讲
运动甚至发展到要全校学生统一意见
还真正式啊
那是现在的我们根本无法想像的世界啊
才不是那么光彩的事呢
总之就是自己的玩具被拿走了
所以就撒起娇来这样的事吧
怎么会…
不过这也是现在才敢说出口的话了
然后 学生们组织了针对缩减文化祭规模的反对运动
但是谁也不愿意站出来当领导
大家都害怕惩罚吧 说来惭愧
这时 不幸被推到风口浪尖的
就是千反田同学的舅舅 关谷纯学长
运动实际上是由另一个人领导的
但是那个人的名字并没有公开
结果 缩减文化祭规模的计划被摧毁了
但是在被狂热冲昏头脑 如火如荼的反对运动中
我们的行为做过了火
学生们在运动中进行了罢课
在最高潮的时候 我们燃起篝火造势
事情就发生在那天夜里
格斗场着火了
建筑因高压水流而半毁
唯有这件事 学生方面也无法将其正当化
虽然学校并没有让警方介入
但是在事后就此问责的时候
没有一个学生能进行反驳
最后 校方为以儆效尤
让运动名义上的领导者关谷纯学长退学
我们学生什么都没有做
只是眼睁睁地看着
然而 关谷学长直到最后都表现得很平静
你问我「关谷纯是不是自愿为所有学生冲锋陷阵的」对吗
答案 你已经明白了吧
那之后过了很多年
文化祭的规模还是渐渐被缩减了
现在只有三天了
我都说完了 还有其他想问的吗
那么 文集的封面就是在比喻当时的情景吧
狗是校方
兔子是学生们
被狗拖走的兔子是关谷纯
神高的设施里唯有格斗场特别旧
是因为它是在火灾后重建的吗
没错 二十年前校舍重建的时候
格斗场还没有那么旧 因此就原封不动了
那个 老师
老师不用KANYA祭这个词呢
难道KANYA祭的KANYA
并不是写作「神山」 而是写作「关谷」吗
注：在日语中 「关」可发音为KAN 「谷」可发音为YA
阿福 怎么回事
就是KANYA祭的由来啊
赞美英雄的关谷祭
换个读法就成了KANYA祭
但是 这种叫法是个谎言
关谷纯并不是自愿成为英雄的
如果知道这一点
就不会去用KANYA祭这种叫法了
是这样吗
是的 这个叫法是古典部的禁语
老师
舅舅为什么要把古典部的文集命名为「冰菓」呢
老师您知道吗
不知道
这个名字是预感到自己将被退学的关谷学长
一反常态地强行决定的
他说这是他唯一能做的
不过真对不起 我不知道是什么意思
不知道？
真的不知道吗
居然没有人领会吗
那条无聊的讯息
折木 你怎么了
不知道吗
刚才说的话里不是表达得很明显了吗
「冰菓」就是个无聊的双关语
双关语？
关谷纯试图让我们这样的古典部的后裔
都接收到他的感情
他把这份感情包含在文集的名字里
这是怎么回事
折木同学知道「冰菓」的意思吗
你真的知道吗
快说啊 奉太郎
奉太郎？
把「冰菓」写成英语会怎么样
Ice Cream…吗
注：「冰菓」是冰制点心的总称 包括雪糕、冰淇淋等均在此列
Ice Cream…
这就是讯息吗
所以我都说了是双关语了吧
那个 大家…？
呃…
关谷纯所留下的真正的话语 就是这个
我…想起来了
我问舅舅 「冰菓」是什么
那时 舅舅对我说…
对 他让我要变强
如果软弱 就会连惨叫
对 就会有一天连惨叫都无法发出
那样的话 就会活生生地…
我害怕活生生地被咬死而哭了起来
太好了 你帮我想起来了
这样 我就能好好地送别舅舅了
这都是多亏了折木同学
谢谢你 折木同学
不 呃 只是碰巧而已
是的 是碰巧的呢
I Scream
我在惨叫…吗
那么 我做了文集的排页表
注：此处指将内容按8或16页分割好(日语中称「一台」)以方便印刷
排页表是这么写的啊
摩耶花同学真了不起
是 是吗
不过 你是在哪里学会这些的呢
这个就不用问了嘛
我说
这个「温柔的英雄事件 45年前被隐藏的真相」的特辑
怎么了
为什么是我主笔啊
你解开的谜当然应该由你来写嘛
这是页数最多的啊
那是当然啦 这篇毕竟是重头戏嘛
不要紧吧 折木同学
你要是觉得困难 我可以写
哦 这个…
这怎么行 阿千
这家伙只有在这种时候才派得上用场了
没错没错 得好好使唤他才行
少发牢骚 折木你给我好好考虑文章结构
然后阿福负责的专栏…
不过 真意外
意外什么
就是文集的文章
你到头来还是接受了呢
与其说是接受 不如说只是逃不掉而已
算了 总之大概能告慰关谷纯了吧
先不提这个 要说意外
什么？
之前我不是跟你说 可以向里志和伊原求助吗
你一开始一脸不情愿
为什么突然又愿意了
啊 那是…
那时候 折木同学你这么说过吧
即使解不开舅舅的谜团
也总有一天会到达时效
的确 十年后的我或许便不会在意了
但是 我现在所感受到的情绪
这份情绪在将来或许会变得无足轻重这种事
现在 我不愿意去想
我是 活在当下的
所以…
抱歉 我还不太明白
没关系
反正我也一样
总之辛苦了
是的
再见
折木供惠阁下
致信有一事相问
老姐你对古典部的事知道多少
你让我加入古典部有何目的
老姐你应该知道我的生活方式
对 就是节能
如果未曾加入古典部
我根本不会重新审视这种生活方式
你是预料我加入古典部
会受到这种震动吗
还有「冰菓」
通过那本文集了解到关谷纯的事件之后
我开始觉得自己的这种生活方式也不错
不 到底只是相对而言
可是这样一来 就好像是老姐…
不会吧
我写的这些 你就当作是近况汇报吧
祝你的旅途一帆风顺
谢谢你的建议
时间的外甥女
折木奉太郎
今夜相思化恋曲
今夜　恋に変わる
愿得相逢美梦中
幸せな夢で会おう
请君定要寻得我
きっと　ねぇ　見つけてね
你与我的浅眠之约
まどろみの約束
暖意萌芽破土
芽生えてた温もり
温和而令人困惑
あたたくて戸惑う
我的这份情怀
こんな気持をまだ
你还尚未知晓
あなたは分からないの
你的视线中理当不含深意
その視線には意味なんて別にないはず
只因与对待亲朋大同小异
だって友達にしてるのと同じ
小小许愿星 消逝于拂晓
明け方に消えてく小さな願い星
魔法多飘渺 仅存黑夜间
夜の間だけの魔法
今夜相思化恋曲
今夜　恋に変わる
愿得相逢美梦中
幸せな夢で会おう
请君定要寻得我
きっと　ねぇ　見つけてね
你与我的浅眠之约
まどろみの約束
下回 犯下大罪