老板 再来一杯咖啡
那个 其实 我…
我对折木同学有一个请求
诶 请求？
是的
其实 这是我自身的问题
并没有请求你的道理
所以 能请你先听我说吗
呃 只是听听倒无妨吧
好的
在百无聊赖的窗前 迎着吹拂入室的清风
退屈な窓辺に　吹き込む風に
因为难掩羞涩 反而板起了面孔
顔をしかめたのは照れくささの裏返し
TxxZ  &  HKG  &  X2  &  VCB-Studio
微微点头 描绘渺小的今日图景
曖昧にうなずく　手のひらの今日
这样的我 显得有些小题大作
描いてる自分は少し大げさで
心中隐约感觉 有什么将要改变
何か変わりそうな気がしているよ
这都是因为 你呼唤了我的心
心に呼びかける君のせいだね
仿佛在窥探浓云密布的天空
曇り空　のぞいた予感
翻　　译
千 草 未 萌
校　　对
逍　   　遥
时 间 轴
木  头  人
B D R I P
VCB-Studio
鼓起最坚强的勇气 伸出双手
手をのばそう　何時よりも力強い勇気で
光与暗都尚在远方
光も影もまだ遠くて
而你我仍想求得温柔的理由
それでも僕らは優しさの理由が知りたい
现在 向着无名的光辉彼岸
今は誰の名前でもない輝きの彼方へ
在一切皆成过往之前 踏上寻觅的旅途
全部過去になる前に見つけに行こう
身负内情的古典部的末裔
我有个舅舅 名叫关谷纯
希望你能帮助我想起 我从舅舅那里听说了什么
我听不太明白
对不起 我说得太跳跃了
我从头开始说吧
其实 舅舅七年前去了印度
然后就失踪了
我还小的时候 和舅舅特别亲近
无论多么离奇的问题他都能回答我
就仿佛无所不知一样
我上幼儿园的时候
知道了舅舅曾加入过古典部 对此产生了兴趣
我想是因为听起来像是家里总是有的醋渍昆布吧
注：醋渍昆布(すこんぶ)与古典部(こてんぶ)发音略相近
谐音吗
某一天 我问了舅舅关于古典部的某件事情
但是 只有那个时候 舅舅不知为什么不愿意回答
不愿意？
是的 我撒了好久的娇
舅舅才告诉了我
可是我听到答案之后…
你怎么了
我哭了
不知是因为害怕 还是因为悲伤 总之我号啕大哭
哭了
而且还惊动了妈妈赶紧跑来
但是舅舅并没有安慰我
那时的事对我的打击太大
所以详细情况我全都忘记了
可是 在我上了初中之后
我开始在意了起来
舅舅为什么不愿意回答
为什么没有安慰我
那之后 我…
我自认为把能做的都做了
尽可能地接触了已经和我家疏远的关谷家
可是 还是没能想起来
所以 在我进入神山高中的时候
就觉得古典部是最后的希望
这就是你的个人原因啊
但是 我没想到古典部就快被撤销了
就算到办公室里去问
知道四十五年前 舅舅还是高中生时的事的老师也已经不在了
那么 你又为什么要来找我帮忙
那是因为…
因为折木同学好像能给出我所无法想到的结论
钥匙的事也好 书的事也好
还有招新便条的事也是这样
我觉得折木同学一定能指引我找到答案
你这么高估我 我也很为难
那些事只是运气好而已
那就请你让我依靠那种运气吧
我没兴趣
这是事关千反田这个人的
说得夸张一点 就是事关她人生观的问题
找我这个节能主义的人帮忙 是想让我背上责任吗
这玩笑开得也太大了
为什么只找我呢
指望得上的人不止我一个吧
用人海战术就行了
找你的朋友帮忙怎么样
折木同学 我没有兴趣四处兜售自己的过去
这种事 并不是对任何人都能随意说出口的
抱歉
我知道我的请求相当无理
我知道自己不应该把折木同学卷入自己的回忆
只是 虽然你的态度比舅舅要恶劣得多
但是你也回答了我
我就是态度恶劣 真对不起啊
或许我在这样的折木同学身上看到了舅舅的影子吧
高中要念三年
在三年里慢慢找就行了
我想在舅舅去世之前想起他所说的事
去世？
是的
依照法律 如果生死未卜满七年 就可以宣告死亡
是这样吗
舅舅家也打算有朝一日做个了结
好像也会为他举办一场小型的葬礼
所以…所以我想心怀着舅舅告诉我的事
去出席…他的葬礼
…抱歉
奉太郎 反正你也没什么想做的事吧
我不能对你负责
所以 我不会说我接受你的请求
不过 我会留意你所说的事
如果发现了疑似线索的东西
我一定会告诉你
如果解释起来比较麻烦 我也会帮助你
好的
如果你能接受 我就帮你
非常感谢 那就拜托你了
嗯
说到高中生活 也未必全是玫瑰色彩
例如定期考试
神山高中第一学期期中考试开始了
考试期间 所有社团活动全都暂停
当然古典部也不例外
不过平时就无所事事
所以实话说 几乎没什么两样
那么就一如既往地行动也没问题
但是既然借不到钥匙 也就无计可施
时间到 交卷
期中考试结束 哎呀呀
前略 我现在正位于伊斯坦布尔
注：史称拜占庭、君士坦丁堡 是土耳其最大的城市和港口
出了一点事故 正留在日本领事馆里
所以还没到整个城市里去看过
老姐都干了些什么啊
这场旅行真有趣呢
即使在十年之后 现在的每一天也一定会是无悔的
话说回来 古典部怎么样了
部员增加了吗
还有 有件事我挺在意 就一并写着吧
你打算制作文集吗？
古典部每年都会在文化祭上出品文集
不知道现在是不是还在继续呢
如果还在继续 那我估计你可能不知道该怎么做
古典部的文集可不在图书室哦
要找就去活动室找
那里有个不再使用的试剂保险箱
过刊就在里面
保险箱没有上锁
那么 我到了普里什蒂纳之后会给你打电话的
注：科索沃共和国首都
此致 折木供惠
试剂保险箱？
这时机也太巧了吧
小 满
万物小得盈满 草木枝繁叶茂
是真的吗
是真的
那封信我也拿来了
原来如此 试剂保险箱啊
这里可没有哦
说起来是没看到呢
那 那文集 文集呢
阿千 冷静点冷静点
阿千…
千反田 那封信上只写着「活动室里的试剂保险箱」
老姐是两年前毕业的
这期间活动室更换了
原来如此 是这样吗
那么 折木
你知道两年前的活动室是哪间吗
我问过顾问老师了 听说是生物准备室
难得你准备得这么充分嘛
我只是想提高效率而已
干劲十足嘛
才没这回事
我和平时一样没干劲
那么 我们走吧
啊 这么说来 福部同学呢
他在手工部
好像说是要去抢先树立夏季时尚风潮什么的
折木同学
咦 打不开呢
有人在吗
哎呀 真对不起
我把门锁上了
你们是想加入我们墙报部吗
啊 不是的
请问 这里是墙报部的活动室吗
是啊
这股味道…香水吗
不 是除臭剂吗
那么 有什么事吗
那个 我是古典部的部长 千反田爱琉
你是三年E班的远垣内学长吧
你怎么会知道我的名字呢
因为我去年在万人桥家见过你
在万人桥家…慢着
你难道是神田的千反田？
是的 家父承蒙关照了
哪里 彼此彼此
是吗 你是千反田家的…
这家伙在在意什么啊
那么 有什么事吗
是的 我听说这个生物准备室里
保存着古典部文集的过刊
这里以前好像是古典部的活动室呢
啊 我高一的时候好像…是这样的吧
那么 那么 你见过文集吗
不 没有
是吗 非常感谢
别走
那个 抱歉
应该是在这里的
让我们进去找找吧
抱歉 我刚才应该说过没有了
怎么会…
那么 回去吧
慢着
你就不觉得奇怪吗
觉得
那就别回去啊
虽然我很同情你们 但还是请到别处去找吧
可是 有线索显示文集就在这里
如果不在这里的话 就得满学校找了
满学校找？
这可不开玩笑
一会儿就行 让我们看看里面吧
我也拜托了
我不太想让外部人员进来
学长 可是这里除了是活动室 也是教室吧
你是谁
古典部的伊原摩耶花
我知道了
行啊 你们找吧
不过 别搞得太乱啊
其他部员呢
他们今天休息
我在考虑6月号的话题
我们的神高月报历史很悠久 就快出到五百号了
好像不在这间活动室呢
果然是这样吗
怎么办
折木？
学长
更换活动室的时候有搬出过什么东西吗
说起来搬走了几个纸箱吧
纸箱是吧
这样的话…
但是要拿到手不太容易啊
还是给套套他的话吧
抱歉
看来这房间里东西太多了 找起来很花时间
我想请顾问老师帮忙彻底找一找
不知道方便吗
不行 都让你们别搞得太乱了
可是 要是这里没有的话就没有其他线索了
我们会负责把东西全都归位的 拜托你…
我说不行就不行！
怎么会…
我忙得很 什么彻底找一找
这里没有什么你们的文集
明白了就赶紧回去
果然没错
学长 我们对试剂保险箱里的东西很感兴趣
你说什么！
文集应该在那里面
只要有它的话 也就不用劳烦学长了
话说回来 我们之后要到图书室去
如果你在我们离开之后找到了文集
能麻烦你放到地理准备室去吗
门没上锁
你 你…
你把我…！
我把学长怎么了？
我知道了
找到的话我会那么做的
有劳了
来 我们走吧
喂 高一的
我还不知道你的名字呢
折木奉太郎
我还是有些过意不去的
我说 折木
为什么要在这里等啊
为了节能
这算什么啊
话说回来 千反田
远垣内家是哪方面出名啊
我想想 他们家对中等教育的影响力不小
家族里有好几个人都是教育方面的相关人士
原来如此
过了五分钟了
差不多可以回去了
哦 有了
这是文集
喂 折木
这是怎么做到的 你知道些什么吗
这个嘛 我稍微恐吓了他一下
恐吓？
嗯 伊原 你嘴巴牢吗
什么啊 你叫我别说的话我是不会说的
是吗
那么 首先
远垣内从房里出来的时候 很明显在防着我们
的确
室内的情况如何？
窗户和电风扇都开着
但是放在那个位置 说不定会把桌上的纸都给吹走
他是想换气吧
没错
那么 他为什么想换气呢
进一步说
他为什么要把门反锁 还装上了红外线传感器…
慢 慢着
那个红外线传感器是什么
走廊两侧贴着两个不太常见的小盒子
而室内那个带天线的东西如果是接收器
那么只要有人经过那里就会报警吧
真亏你连这都知道啊
只是根据情况所作的推测而已
问题在于
他为什么如此警惕
只要一有人来就急忙给房间换气呢
为了消除味道？
十有八九是这样吧
他身上还有除臭剂的味道
那么 不惜做到这个地步也不想让人知道的味道…
是烟味吧
既然身为教育界的名门之后
无论如何也不能让人发现不当行为
原来如此啊
要不是千反田感冒 一下子就能闻出那股味道了吧
可是 慢着
那文集到底在哪
不就是试剂保险箱里吗
折·木！
我 我没耍你啊
试剂保险箱就在那个简易书桌的下面
烟和打火机也藏在里面吧
所以我拜托他让老师一起来找的时候
远垣内才会那么慌张
你果然很奇怪
哪里怪了啊
居然说我这典型的普通人奇怪
各位
向日葵～
里志 文集的过刊找到了
啊 是真的
哦 是这样的啊
四十多年前的东西果然是手工制作的呢
千反田 怎么了
那是叫油印吧
正确叫法是蜡纸印刷 明治时代所发明的
你怎么了
1970年代的时候 学校还没有复印机吧
折木同学
你看 这本就用了复印机
过来一下
就是这个
冰菓
第二号
那时我就是找到了这个
我拿着它去找了舅舅 问他这是什么
你想起来了吗
请看看里面的内容
这上面写着有关舅舅的事
曾经发生过一些事情
45年前 就在这个古典部
今年 文化祭也到来了
距关谷学长离开已满一年
在这一年里 学长从英雄化为了传说
斗争与牺牲 甚至是学长的微笑
一切都被时间的洪流冲向了远方
不 这样反而更好
我们不能记住
因为 那根本算不上什么英雄传
一切都丧失了主观性
逐渐在历史性透视法则的彼岸化为古典
有朝一日 现在的我们也会成为未来的某人的古典吧
一九六八年十月十三日 郡山养子
这里所写的「去年」 是指45年前
那么 古典部的关谷学长就是指舅舅吧
而舅舅所告诉我的答案应该也是事关古典部
那么就已经没事了吧
可是 我想不起来
就差一点
明明就差一点了
那一天 舅舅对我说了什么
45年前 舅舅究竟出了什么事
调查一下就行了
可是 上面写着「我们不能记住」
如果调查的话 说不定会导致不幸
忘掉更好的事也是存在的吧
这可是45年前的事了啊
有什么不同吗
当然不同
上面不是写着吗
「一切都逐渐在历史性透视法则的彼岸化为古典」
这指的是时效吧
是的
而且 虽说是调查
既然第二号上写了「去年」
那只要去看创刊号就行了…
等等 这是怎么回事
唯独缺了创刊号啊
时间的外甥女
今夜相思化恋曲
今夜　恋に変わる
愿得相逢美梦中
幸せな夢で会おう
请君定要寻得我
きっと　ねぇ　見つけてね
你与我的浅眠之约
まどろみの約束
暖意萌芽破土
芽生えてた温もり
温和而令人困惑
あたたくて戸惑う
我的这份情怀
こんな気持をまだ
你还尚未知晓
あなたは分からないの
你的视线中理当不含深意
その視線には意味なんて別にないはず
只因与对待亲朋大同小异
だって友達にしてるのと同じ
小小许愿星 消逝于拂晓
明け方に消えてく小さな願い星
魔法多飘渺 仅存黑夜间
夜の間だけの魔法
今夜相思化恋曲
今夜　恋に変わる
愿得相逢美梦中
幸せな夢で会おう
请君定要寻得我
きっと　ねぇ　見つけてね
你与我的浅眠之约
まどろみの約束
下回 光荣的古典部的过往