就是这样的
我给家里的香菇听过古典音乐后  它们全都茁壮成长起来
哦  还有那种事啊
利用人工放电产生电流  好像还能长得更好
电流？
嗯  受到强大电流的刺激
产生危机感的香菇菌丝为了留下子孙后代
好像会积极地生长
行了  你快做作业
直升机吗
说起来  小木曾经很喜欢直升机呢
複雑に構えた今日が　息をのんですましてる
纷乱复杂的今天  屏住呼吸平心静气
身に覚えあるんだろう？　君はどうしたい？
应该还有印象吧  你想怎么做
何もなかった素振りで　かばう痛みはもう
若无其事去隐藏的那份苦楚
心強いくらいにせかすんだ
已催促着你我大胆前行
掴んでこぼして　不完全な僕たちが
一度抓住  却又掉落  不完全的我们
光って見えない　未来の自分を作れるなら
因闪光而无法看清  如果能够造就未来的自己
目覚めるまま走れ　蜃気楼を追い越して
清醒着去奔跑吧  赶超过海市蜃楼
変わりたいまま走れ　自由な違和感で
为改变自己而奔跑吧  伴随着自由的违和感
届きそうな輝きと　今を選んでいこう
仿若触手可及的光辉与现在  做出选择吧
到達点は知らない　深い浅い呼吸をかさねて
不晓得终点在何方  深呼吸  浅呼吸  循环往复
小木同学？
峰峦能否放晴
是二年B班的小木孝宏同学吗
谁啊
我是说二年B班的那位
我说的小木  你不认识的
是我初中时的英语老师
里志  就是那家伙
我当然认识小木老师
但我从来不知道他喜欢直升机呢
我还以为小木喜欢直升机这事众所周知呢
伊原应该知道吧
不知道
奇怪了
我知道而他俩却不知道  这是怎么回事
他们和我都毕业于镝矢中学
而且伊原一直和我同班
不可能不知道
那位小木老师  发生什么事了吗
算是有点事吧
伊原  你不记得了吗
曾经有直升机在镝矢中学上空飞过吧
大概有好几十次吧
我是指其中的某一次
小木曾在讲课时突然探出窗外仰望天空
一直目送直升机远去
然后说「我很喜欢直升机啊」之类的话
笑呵呵地打着马虎眼  然后继续讲课
你说得那么详细  我倒想起来了
是发生过那样的事
那个人是小木吗
就是小木
太好了  看来不是我记错了
那就奇怪了
你再怎么觉得奇怪  但的确发生过那样的事
但是自卫队的直升机以Squadron形式飞过时明明相当壮观
我可不记得小木老师对此有什么反应
Squadron是什么
编队
你怎么知道是自卫队呢
因为我想不到其他会编队飞行的直升机集团了
当时小木在场  这点没错吧
我是这么认为的
我记得当时看见直升机时  我翻开英语字典查了AGM那个单词
～名词 空对地导弹
AGM？
那是什么
是空对地导弹的简称
确实啊
如果遇到那种情景
小木很可能会兴奋地跑到操场上跳舞呢
但不会真的跳舞
我只是打比方
嗯  看到直升机时很开心的是小木老师
这事应该发生在我们刚上初中后不久吧
被你这么一提醒  我也想起初中时曾有一位奇怪的老师
但就像阿福说的
在那之后  从没看见小木对直升机有过什么反应
三年前吗
记忆也已经暧昧了
但是被他们一说  除了那一次
的确不记得小木有再做过相同的事
说到小木老师  他还有更具冲击力的传说呢
惊异的小木传说
不要随便杜撰
才不是呢
不是我编的
是小木老师自己说的
小木老师他啊
我也有些难以置信
我说了恐怕你们也不信
虽然并非天方夜谭
你少卖关子了
据他自述  他活到现在曾经三次遭到雷击
雷击是指那种打雷吗
嗯
Thunder
三次  亏他还安然无恙呢
三次遭到雷击
注：三次和Thunder日语发音接近，福部式的冷笑话
三次  亏他还安然无恙呢
千反田也开始明白怎么应付里志了呢
听说虽然不是被直接击中
但毕竟也没法毫发无损
有一次好像被电晕了
身上还留有烧伤的伤痕
是吗
但既然能捡回性命  算是不幸中的万幸了
的确如此
说起来  没看到什么明显的伤痕
雷击  而且还是三次
这种事可能发生吗
神山市并不是落雷频发的地区
那么  小木有可能连遭三次吗
里志看着也不像在说谎
毕竟他已经先强调了  这不是他编造的故事
如果是这样  是小木在骗人吗
如果真是骗人  未免也太明显了
慢着
里志  图书馆里有旧报纸吧
有啊  如果只是少量的话
报纸的话  图书室里也有
不过只有关于神山高中的新闻
只有那些可不行
我回去了
我去一趟图书馆  你也要来吗
奉太郎  居然看起来充满干劲
才不是
要怎么说呢
我很好奇
奉太郎  你是奉太郎吧
你是那个节能主义的折木奉太郎吧
难道被外星人附身了吗
又或者被千反田同学传染了吗
还不住手
折木  你还是回家去吧
暖暖身子早点睡吧
明天肯定会感觉好些的
你们太过分了
我自发地去做些什么就那么奇怪吗
算了  还是尽快了事吧
折木同学
什么事
你很好奇是吧
算是吧
是去调查吗
也许不会有任何收获
我很好奇
什…什么啊
在这个世界上  竟然存在着能勾起折木同学好奇心的东西
那到底是什么呢
我很好奇！
这家伙也够无礼的了
里志他因为还有作业要做  所以也就没说要来
虽然让身为图书委员的伊原一起来会有所帮助
却也没有足够理由去拜托她
让你久等啦
那么  我们出发吧
你先走吧
嗯？
两个人坐也没问题的哦
不  这不太对吧
不  没可能吧
你还是先去吧
好的  那我先走了
千反田
什么事？
如果可以搜索以前的新闻资料
可不可以帮我查一下「小木正清」这个名字呢
小小树木正直清秀的小木正清
知道啦  那我们回头见
寒露  会阴寒之气  露冷寒而将欲凝
据我那曾经数次攀登过神垣内峰峦的老姐说
那三千米以上的高峰绵延不断的峰峦
甚至可以遮断大气的流动
峰峦两侧的气候  似乎也完全不同
我也不能让千反田等太久
折木同学
我已经查到小木老师的情报了
「登山道美化活动  于神垣内峰峦展开」
小木老师是个习惯登山的人啊
由神山山岳会主办的镫岳登山道美化活动  自26日正式开始
含志愿者在内的十一名参加者
一起清理了登山道周围的垃圾
神山山岳会团长小木正清（39岁）说道：
「因为登山热潮
最近不了解登山行为规范的人也变得多了起来
我希望大家能够认识到
登山时的低素质行为  有时可能会危及生命」
果然是这样吗
我说  有什么问题吗？
没什么
以前的报纸  你都查过了吗？
我们可以去二楼的接待处  让他们帮忙查
这个预测  我可不太想成真啊
不好意思  我想查一下新闻资料
好的  请问您想要查什么呢
拜托查一下三年前四月到五月的报刊内容
有什么关键词吗？
那就查…
「遇险」吧
有十二条呢
需要继续缩小范围吗？
如果就这点儿的话  请给我看一下吧
请便
「遇险」的搜索结果共有  12  条
选择资料一览
直升机救援神垣内山区遇险者
生命  遇险之后10年
神垣内山区  历史最高  今年遇险11人中2人死亡
「遇险」的搜索结果共有  12  条
相继遇险  60～70岁男女
阿拉斯加发生遇险事故  5人死亡
医师等7人遇险
选择资料一览
相继遇险  60～70岁男女
阿拉斯加发生遇险事故  5人死亡
医师等7人遇险
生命  遇险之后10年
神垣内山区  历史最高  今年遇险11人中2人死亡
直升机救援神垣内山区遇险者
相继遇险  60～70岁男女
阿拉斯加发生遇险事故  5人死亡
医师等7人遇险
生命  遇险之后10年
神垣内山区  历史最高  今年遇险11人中2人死亡
直升机救援神垣内山区遇险者
从神垣内峰峦滑落的男性遇险
阿拉斯加发生遇险事故  5人死亡
医师等7人遇险
生命  遇险之后10年
神垣内山区  历史最高  今年遇险11人中2人死亡
直升机救援神垣内山区遇险者
从神垣内峰峦滑落的男性遇险
神垣内峰峦发生遇险事故  搜索陷入困境
医师等7人遇险
生命  遇险之后10年
神垣内山区  历史最高  今年遇险11人中2人死亡
直升机救援神垣内山区遇险者
从神垣内峰峦滑落的男性遇险
神垣内峰峦发生遇险事故  搜索陷入困境
神垣内山区遇险事故预防手册
生命  遇险之后10年
神垣内山区  历史最高  今年遇险11人中2人死亡
直升机救援神垣内山区遇险者
从神垣内峰峦滑落的男性遇险
神垣内峰峦发生遇险事故  搜索陷入困境
神垣内山区遇险事故预防手册
北阿尔卑斯山遇险事故  8人死亡  2人昏迷
神垣内山区  历史最高  今年遇险11人中2人死亡
直升机救援神垣内山区遇险者
从神垣内峰峦滑落的男性遇险
神垣内峰峦发生遇险事故  搜索陷入困境
神垣内山区遇险事故预防手册
北阿尔卑斯山遇险事故  8人死亡  2人昏迷
登山遇险  8人失踪  其中包括登山老手4名
找到了
从神垣内峰峦滑落的男性遇险
神垣内峰峦发生遇险事故  搜索陷入困境
神垣内山区遇险事故预防手册
是五月九日的报道呢
那个  不好意思
这报道的内容能看么
千反田也察觉到情况了呢
丸田小姐  拜托你过来一下
怎么了？
我想看一下三年前五月九日的新闻资料
三年前的啊…
请稍等一下
好的  非常感谢
啊  找资料估计会花三十分钟左右
没问题吧
明白了
准备好了会叫你们的
拜托了
折木同学
难得来一趟  要不要稍微转一转？
也是呢
这回是平清盛特集呢
封面好漂亮
这特集里面  将平清盛描绘成白河院的孩子了啊
确实有这么一种说法
哦  这可真了不得啊
宫岛  严岛神社呢
严岛神社：日本三景之一，属世界文化遗产，严岛的旧名是宫岛
好想去一次呀
告诉你蔬菜的秘密
心跳蔬菜学园
好多卷心菜呀
颜色很美吧
哎呀  这回又是好多番茄
不管哪个看起来都好好吃呐
话说回来  折木同学
我家采了一大堆香菇
不介意的话  要不要来一点？
哎呀  是昆虫的书呀  折木同学
蜜蜂日记  蜂的生态
屎壳郎
图/文  法布尔
法布尔：全名让·亨利·卡西米尔·法布尔，
法国著名昆虫学家，昆虫学之父。
著有《昆虫记》。
是屎壳郎啊
好可爱
为什么会选那本…
折木同学有什么想看的没？
走遍日本名城
附赠
游览地图
日
本
名
城
享受古城巡礼
这个嘛…
熊
本
城
由加藤清正所筑
细川家所继承的名城
建筑时采用了
当时的尖端技术
和大量劳力
是一座充满魅力
固若金汤的城池
好大好漂亮的城呢
你家也足够大了吧
我家可没有那么大哦
只是比普通的稍微大一点而已啦
我搞不懂你所谓的「普通」的标准是什么
那么  结果如何呢？
已经整理在这个文件夹里了  你们就在里面找找看吧
感激不尽
好…  好重
量相当大啊
啊  是五月九日的报纸
小木在上课时表示自己喜欢直升机是在…
应该就是这天了
8日 有人报警说 俵田幸一（43岁）和村上勋（40岁） 在超过下山时刻之后也没有回来 两人
都是神山山岳会的会员 以神垣内峰峦的錣峰为中心而登山 登山救助队虽然也已出动 但由于…
神山山岳会会员２人遇险
找到了
8日 有人报警说 俵田幸一（43岁）和村上勋（40岁） 在超过下山时刻之后也没有回来 两人
都是神山山岳会的会员 以神垣内峰峦的錣峰为中心而登山 登山救助队虽然也已出动 但由于…
也就是说…  怎么一回事呢？
也就是说  小木他并不喜欢什么直升机
神山山岳会会员２人遇险
8日 有人报警说 俵田幸一（43岁）和村上勋（40岁） 在超过下山时刻之后也没有回来 两人
都是神山山岳会的会员 以神垣内峰峦的錣峰为中心而登山 登山救助队虽然也已出动 但由于…
小木他曾三次遭遇落雷
这大概应该是真的
可是  只在这市里当一个普通的英语老师
会碰上这么多次闪电吗
确实…  是这样呢
所以  我突然冒出一个想法
小木他是不是经常去容易落雷的地方呢？
那就是山上对吗？
折木同学你已经预想到了是吗
算是吧
我在想小木是名老师的同时  会不会也是一位登山家呢
所以  为了以防万一
才专程跑到这里来确认
为什么就只有在那一天  小木想去看直升机呢
因为那架直升机有着特别的含义
那天  小木他打心底地期盼着那架直升机的升空
也就是说？
再深入一点说
那一天  小木非常在意直升机会不会飞起来
所以在听到声音之后  他才不由自主地想要去确认机体
如果单说一个英语老师关心直升机的话
无法得出任何结论
但如果是登山家在意直升机的话
情况就不一样了
这神山市里  坐落着海拔三千米以上的山峰绵延不绝的神垣内峰峦
这城市里的登山家在关心直升机的状况
或许是进行航拍  又或者是搬运器材
如果不是这些的话…
不是这些的话…
那就是山难救援了
天气恶化
山难救援…
这则报道上说  八号那天天候恶劣  直升机无法起飞
是啊
小木他非常关心县警的直升机能否起飞
一边上课  一边也牵挂着神垣内峰峦的天气是否有所好转
峰峦那边如果能放晴  直升机就能起飞
如果能放晴  遇险者的生存率也会大不一样
小木老师他  当时究竟怀着一种怎样的心情呢…
虽然我不知道他的心情
我想…
他当时大概露出了笑容
我将之后几天的报纸也翻了翻
遇险的两个人  最终以遗体的形式被发现了
而发现他们的  正是县警的直升机
我说…
嗯？
我能问你一件事吗
请讲
为什么你会好奇呢？
我自发地进行调查  就这么不可思议吗？
嗯  没错
感觉不太像折木同学一贯的风格
的确
毕竟平时总是贯彻「没必要的事情不做」的方针
不  我并不是指这个
我不变的信条就这么简单地被抛开了
折木同学为了别人  会出很多力
我也多次得到了你的帮助
真是天大的误会
但是折木同学并不关心自己的事
然而  为什么偏偏今天调查了自己的疑问呢
对不起  我忍不住感到好奇
因为从里志那听说了打雷的事情  联想到了一些讨厌的事情
嗯  你这么说过
我想弄清那些联想是不是准确的
所以我才想去调查一下
于是来到图书馆
如果是需要一整周泡在图书馆的重大调查  当然另当别论
只是翻翻旧报纸的话  并不算什么麻烦事
而且还有人帮忙
如果联想猜中了  那就是以后必须得注意的事情了
要注意吗
实际已经发生了那样的事
不能轻易去说「小木很喜欢直升机啊」这种话
要不就太没神经了
那么以后自然得注意
很难懂吗
与其说没神经  倒不如说…
是我不够体谅别人的感受吧
不过估计我不会再见到小木  倒也不存在什么「别人的感受」
折木同学
刚刚的话非常…
不知道该怎么表达
她到底想说什么
算了
不知道该怎么表达的事情  再问也没有用
那就这说再见了
今天多亏你帮忙了
不用客气
今天能看见折木同学令人意外的一面  太好了
饶了我吧
对不起
再见了
千反田到家时  天已经全黑了吧
是她提出要跟我去的  并不是我拜托她的
不过  果然还是欠了她一个人情
状況は非科学的に　感情のモンタージュ
状况已经不科学  感情的蒙太奇
誰が誰を呼んでる？
是谁正在呼唤谁
振り向けば逃げてく視線　感じる
一回头便会逃掉的视线  我感觉得到
気のせいじゃつれないよ
如果是错觉  未免太冷淡了吧
アンテナは才能って言うでしょ
我知你心或许是种才能吧
だってだって　知りたい　君は違うの？
因为因为  我想知道  你是与众不同的
青春の温度差　今のうち正してあげるよ
青春的温度差  现在就为你纠正过来
明日解決するなら　今でもよくない！？
如果明天能解决  现在又有何不可？
君のミステリー　解いてみたい
想要解开你的谜题
少年のヒミツめいた背中探せ！
探寻少年神秘的背影
今日も君はファンタジー　惹かれていくよ、ずるい
今天也一样  你对幻想深深着迷  真狡猾
ふくらんだ好奇心　トリックはないのに
膨胀的好奇心  明明没有诡计
気になるよ興味深い　どうして？
我很好奇  充满兴趣  究竟为什么
下回  「相关人员」
相关人员