换句话说  阿福你的意思是
仅仅放在模具里冷却凝固的巧克力算不上手制
所以你才不愿意收下  你想这么说没错吧
简单来说是这样吧
是吗  我明白了
既然阿福你这么想
你给我记住了
明年  我要用能让你满足的杰作扇死你
複雑に構えた今日が　息をのんですましてる
纷乱复杂的今天  屏住呼吸平心静气
身に覚えあるんだろう？　君はどうしたい？
应该还有印象吧  你想怎么做
何もなかった素振りで　かばう痛みはもう
若无其事去隐藏的那份苦楚
心強いくらいにせかすんだ
已催促着你我大胆前行
掴んでこぼして　不完全な僕たちが
一度抓住  却又掉落  不完全的我们
光って見えない　未来の自分を作れるなら
因闪光而无法看清  如果能够造就未来的自己
目覚めるまま走れ　蜃気楼を追い越して
清醒着去奔跑吧  赶超过海市蜃楼
変わりたいまま走れ　自由な違和感で
为改变自己而奔跑吧  伴随着自由的违和感
届きそうな輝きと　今を選んでいこう
仿若触手可及的光辉与现在  做出选择吧
到達点は知らない　深い浅い呼吸をかさねて
不晓得终点在何方  深呼吸  浅呼吸  循环往复
手制巧克力事件
从可可豆开始做巧克力根本办不到嘛
似乎是挺困难的
但是我不会放弃的
只要做出最棒的手制巧克力就行了
如果这样阿福还敢抱怨
我就找个地方把他监禁起来
把这本书好好念给他听
如果那样也不行  就把巧克力塞进他嘴里
摩耶花同学…
我会替你加油的
咦！？
喂  喂
需要我帮忙的话尽管说
对了  小千
你知道哪里卖西洋点心店使用的制作材料吗
我想想
市场的旁边有家贩卖专业食材的店
我带你去看看吧
真的吗
嗯
太好了
这件事要对阿福…
保密对吧
那么这个星期天怎么样
你们是不是把我给忘了
OK  带我去吧
折木
嗯？
你也别说哦
哦
绝对不准说
我才不说呢
求你别用那样的眼神看我
游戏厅
是里志的自行车
哟  奉太郎  来得正巧
怎么样  要不要来一局久违的对决
倒也不急着回家
上次来还是初中呢
我也是
我选Viper II
注：奉太郎和里志玩的是Cyber Troopers Virtual-On（电脑战机）
奉太郎是选Raiden吧
我只会用这个角色
还以为他会采取逃跑战略呢
里志以前是用这种战斗方式的吗
不
明显不是
初中时里志的战斗方法只以胜利为目标
为了胜利而不择手段
如果自己输了  丝毫不掩饰有多不甘心
给我好好动啊
不服输的劲可强了
换场地再战
是在引我上套吗
哎呀  真是场精彩的对决
那华丽的连击很出色  奉太郎
哦
我说  刚刚的最后  为什么勉强冲过来
对于机战类游戏  白刃战才是浪漫  你不觉得么
没错  这就是现在的里志
和初中时代不一样了
受不了  现在就紧张怎么行呢
他一定会收下的
但愿他会收下
话说  小千
你有喜欢的人吗
那个…我
好痒
嗯？
送你一块平板巧克力
折木供惠  敬上
包含我对你满满的哀怜
折木同学  早上好
早上好
说起来  伊原的巧克力做得怎样了
完成了
但是费了好一番功夫  试吃了许多巧克力
反正也是一下子就全吃完了吧
好过分  折木同学
抱歉
但也多亏这样  杰作终于完成了
包含一片真心就是指这种吧
真是美好啊
于是  巧克力打算怎么送呢
关于这个
摩耶花今天实在没法从漫画研究会抽身
所以想把巧克力放在社团教室
太可惜了
我倒觉得里志巴不得这样呢
折木同学  那个…
今天是情人节
按我家的习惯
对真正关系亲密的人  过年或者中元节的时候不送礼
所以…情人节也…
这难道…就是说…
那个
什么意思呢
据说今天会下雪
不是吧  我忘带伞了
要迟到了
嗯
我们快走吧
致阿福  情人节巧克力  请收下  摩耶花
奉太郎  现在去社团教室吗
不  在雨夹雪转成雪天或者停止下雪之前  我打算待在图书馆
因为社团教室很冷
你要去社团教室吗
嗯  是的
伊原据说因为漫研有事来不了
你消息真是灵通啊
千反田同学说的吧
那么我这就过去了
里志
加油啊
加油做什么呢  真是的
折木同学
哦  千反田啊
你知道福部同学在哪吗
他没去社团教室吗
是的  我在想说不定临时有什么事
大约三十分钟前我见过他
他确实说要去社团教室的
知道了  那我再等一会儿
福部同学  好慢
折木同学  请等一下
大事不好了
终于等到雨夹雪停了  我正打算回家呢
抱歉  有事明天再说吧
喂
对不起  但至少请听我把话说完
都是我的错
一时大意没有关门
对不起摩耶花同学
里志  发生什么事了
不…这个
巧克力…
摩耶花同学的巧克力
被偷走了！
我知道了  我会帮忙的
好的
我也不想看见得知巧克力被偷后的伊原
毕竟我
注：这里的般若是指因为女性嫉妒而生的女鬼  与佛教无关
不喜欢恐怖电影
立春  春意立升是也
啊  折木同学
涂蜡未干
请勿入内
通往四楼的西侧楼梯  现在好像没法用
从东侧楼梯上去吧
啊  打扰一下
制作部毕业作品展
这个  有没有贴歪？
有点歪啊
梯形？
降得过头了
咦？唔…
怎么会这样
就是放在这上面的
一个透明的塑料礼品袋
形状是心形  有这么大
真大啊
在我去找福部同学之前  它一直在这里的
你什么时候回社团教室的
五点多一会儿
就在这十五分钟里  都怪我偷懒没上锁…
千反田同学你不必那么内疚
要怪也该怪我这个迟到的家伙
这事对伊原说了吗？
还没说
或许有些卑鄙
但我打算尽力找过之后再告诉她
不在这个房间里是吗？
嗯
我和福部同学两人已经把社团教室和教学楼一带找了个遍
里志也？
我们正好在那边的楼梯口碰上了
于是就一起来社团教室了
原来如此
话说回来  那个手工员是什么时候开始待那儿的？
注：日文中手工部叫「工作部」，因此奉太郎将手工部
的部员用日文戏称为「工作員」（意思为特务）
特务
手工员？
就是那个戴眼镜的家伙
是指那个手工部的同学吧
记得我去找福部同学时  他正在铺海报…
那正好
既然那个手工员一直都在那儿
或许会记得有谁经过
原来如此
等等
那家伙有没有可能是犯人呢？
不可能
怎么会有偷了东西后还不慌不忙地贴海报的犯人呢
说的没错
经过这里的人？
是的
我记得啊
一共有三个人
三个人…
是什么人呢？
咦
有没有什么特征…
一个人
二个人
三个人？
也就是说  犯人还在四楼么…
里志  这里四楼有哪些社团？
记得有古典文学部  轻音部  天文部  思想研究会吧
不过  还没回家的应该只有我们和天文部了
话说回来  还真是少见呢
奉太郎你居然会这么有干劲
莫非外面又开始下雨夹雪了？
要你管
这样就能找回来了吧
但是  为什么会做出这样的事…
问题就在这儿
我们就先探寻一下可能性吧
第五选修教室
来咯～
嗯？  古典文学部？
请把巧克力还回来！
其实是有点事想问学姐你…
嗯  什么啊？
这个嘛…
其实  我们社团教室里的情人节巧克力被偷了…
现在正寻找目击者
巧克力？
又不是偷心贼
从四点四十五分到五点钟左右  你有注意到什么人吗？
我们这边玩得很热闹
具体时间就记不太清了
离开教室过的有中山和吉原  还有织田吧
五人里面有三个么…
有人收拾好东西离开过么？
这倒没有
你所说的织田  就是那个女孩子吗？
那是中山
我可有言在先啊  大侦探同学
这里面可没有一个人拿着巧克力进来过哦
我问你们啊
在这里的这段时间  有看到过巧克力之类的东西吗？
我说学姐啊  能别说这么让人伤感的话么？
真想说我见过啊
真没意思啊
听到了吧？
想问的就这些？
十分感谢  学姐
刚才说了些失礼的话  实在对不起
哎  算啦
好啦  再来再来
慢死啦  学姐
泽木口学姐她…  生气了吧
理所当然
但是摩耶花同学的巧克力  必须得拿回来才行！
奉太郎
总之先回教室一趟吧
我也差不多想了结这事了
除了那个楼梯以外  还有没有能上四楼的方法？
从现实角度考虑的话  就剩下刚涂过蜡的楼梯了
不过  并没有被人走过的痕迹
是吗
话说回来  女厕所有找过吗？
我去看看
你真觉得厕所里会有？
连万分之一的可能性都没有
万分之一什么的…
里志！
我已经有眉目了
你暂时别说话
是吗…
没有
那么  可能性就只剩下一个了
咦？
为什么大家都在这里啊？
那个…  摩耶花同…
话说…  我的巧克力怎么样？
一来就问啊
伊原…
对不起  摩耶花同学
我没锁门就出去的那段时间里  巧克力被人偷走了
对不起！
…是吗…
被偷了吗…
摩耶花同学
我…
别摆出这样一副表情啦
小千你根本没必要道歉的
不过…  心里还是有点不好受啊
今天我就先回去啦
小千  你千万别往心里去啊
请让一下
你想干什么？
就算是用稍微强硬的方法  我也要把巧克力给找出来
要不这么做的话…
从明天起  我就没脸去见摩耶花同学了
又不是你的错
我…  原谅不了我自己！
摩耶花同学她  今天本来应该会留下快乐的回忆…
你的心情  我不能说我理解
毕竟我不如你那么感情丰富
但这里就请交给我吧
我心里已经有谱了
但要是有你在的话  这事就办不成了
有线索了吗？
嗯
是天文部的中山
伊原的巧克力  是相当大的吧
那么靠立领制服是藏不住的
立领制服：这里指日本男子学生普遍穿着的一种校服
就算藏到衣服里面  行动也会变得不自然
但如果是水手服的话  就没问题了
只要绑在大腿上  用裙子就能遮住
伊原的巧克力  我会在今天之内交给里志的
这里就交给我  你放心回去吧
我明白了
我相信折木同学
回去吧
是啊
里志
借你的巾着袋一用
我把伊原的巧克力交给你
这样我和千反田的约定就完成了
偷走伊原巧克力的
是里志你
干得漂亮  奉太郎
当我听说巧克力被偷的时候
我就觉得会做这种事的只有里志
确信了这一点  是在与手工员谈话的时候
里志说「降得过头了」
要是没有事先说过「右边往下降一点比较好」
是不会做出这种回答的
我猜里志是躲在三楼男厕所里  等千反田离开
进入无人的社团教室里取走巧克力
但巧克力却意外地大
既放不进巾着袋里  社团教室里也没有合适的袋子
如果直接拿着逃走  万一撞上千反田就完了
既然如此  里志所采取的行动是…
你敲碎巧克力的时候  没有犹豫吗
这下我欠你的人情就还清了
人情？
去年四月
女郎蜘蛛会那件事的时候  为了摆脱千反田的纠缠编了个故事
嗯  是有这么回事
不过那件事并没有伤害任何人
除了奉太郎
你会给我一个解释吧
如果你敢说这是在开玩笑…
说了又如何
那我就只能揍你了
连同千反田和伊原的份  用拳头
我可不想挨揍啊
我不想说
但是  看来非说不可呢
奉太郎觉得我是个执着的人吗
我觉得你是个热衷于兴趣的人
这你就误会了
那种人会沉迷于某种事物  在那个领域里不想输给任何人
你不是那种人吗
不是
我无法成为第一
但是  准确地说  我…
放弃了追求第一
游戏厅里奉太郎你也察觉到异样了吧
对于我不执着于输赢这件事
嗯
以前的我争强好胜  执着于很多事情
很无聊吧
明明这么好胜  取胜之后却觉得无聊  很无奈吧
如果不是用有趣的方式取胜  又怎么会有趣呢
于是  有一天我对此厌倦了
我开始执着于「不执着」
然后呢  真的很开心
每天都很开心
不过只有一个问题
就是摩耶花
摩耶花很棒  真的很棒
没有比她更好的女孩了
这样的摩耶花说想和我在一起  简直像做梦一样
既然如此…
但是
我可以执着于摩耶花吗
毫无疑问  我想和摩耶花在一起
但我不想执着于她
全都是我的任性
根本没考虑摩耶花的心情
不觉得我太自我中心了吗
明明不想轻视摩耶花的
而且  我如果放弃如今的轻松自在  接受了摩耶花
说不定会变回之前的自己
我害怕那样
所以之前才没有收下吗
没错
然后就到了今年
然而我还没有得出答案
不收不能收下的巧克力的方法  只有这一种
但你伤害了千反田
我没办法像奉太郎做得那么好呢
我和摩耶花的失算就是千反田同学
摩耶花同学  请等一下
小千
那个
对不起  小千
我知道巧克力是谁偷的
诶
其实  去年情人节之后
我说了会等阿福得出答案
今天就是约定之期
这么说  巧克力…
我想应该在阿福手上
是…这样啊
结果上却像是欺骗了小千你
真的很对不起
没关系
我才是  把事情闹大了
这么说  折木同学说「是天文部的人偷的」也是…
我想他是为了帮阿福而说谎了
是这样啊
但是福部同学真过分  居然偷走这么重要的东西
果然你也这么觉得
就是啊
真令人火大
但是对这样的阿福依然喜欢的自己  才最令人火大
好  小千  我们现在去吃蛋糕吧
好的
好了  奉太郎  我已经把一切都坦白了
你想怎么做
刚才这些话  没办法对千反田说啊
没办法呢
还不如被揍呢
然后呢  你觉得你能得出答案么
还差一点  答案就快出来了
是吗
你这家伙明明很精明  却又太笨拙
这时本该说「抱歉  我一直没能去理解你」才对
说不出口啊
嗯  我已经把巧克力给里志了
是这样啊  那我就放心了
别太在意了
折木同学  今天各种事情都很谢谢你
嗯
喂  那个…
我有话想对你说
未能忘记的雏鸟（偶人）
好苦
状況は非科学的に　感情のモンタージュ
状况已经不科学  感情的蒙太奇
誰が誰を呼んでる？
是谁正在呼唤谁
振り向けば逃げてく視線　感じる
一回头便会逃掉的视线  我感觉得到
気のせいじゃつれないよ
如果是错觉  未免太冷淡了吧
アンテナは才能って言うでしょ
我知你心或许是种才能吧
だってだって　知りたい　君は違うの？
因为因为  我想知道  你是与众不同的
青春の温度差　今のうち正してあげるよ
青春的温度差  现在就为你纠正过来
明日解決するなら　今でもよくない！？
如果明天能解决  现在又有何不可？
君のミステリー　解いてみたい
想要解开你的谜题
少年のヒミツめいた背中探せ！
探寻少年神秘的背影
今日も君はファンタジー　惹かれていくよ、ずるい
今天也一样  你对幻想深深着迷  真狡猾
ふくらんだ好奇心　トリックはないのに
膨胀的好奇心  明明没有诡计
気になるよ興味深い　どうして？
我很好奇  充满兴趣  究竟为什么
下回  「绕远的偶人」
绕远的偶人