说到高中生活 就是玫瑰色彩
说到玫瑰色彩 就是高中生活
高中生活总被认定为充满玫瑰色彩
以至于这种形容显得理所当然
然而
我认为并非所有的高中生都渴望着玫瑰色彩
对学习 运动 恋爱都不感兴趣的人也是存在的
渴望所谓灰色生活的学生也是存在的
虽然我也觉得这是种相当寂寞的生活方式
我还真不知道奉太郎你这么自虐呢
自虐？
逃避学习 运动 恋爱
总是充满灰色的人
这指的就是奉太郎你吧
也不是逃避
你自己当然不觉得
节能 奉太郎就是这样的人吧
你对单纯的麻烦 纯属浪费的事没有兴趣
那个座右铭 也就是
能不做事就不做 非做不可就尽快
对吧
不过呢 奉太郎
神山高中是以社团活动丰富多彩为传统的
完全不加入社团的奉太郎
从结论上来说就是灰色本身啊
而奉太郎你居然说这是寂寞的生活方式
这除了自虐还能是什么呢
你这家伙真是嘴上不饶人啊
现在你还说这话
我们可是初中以来的交情了
算了 你先回去吧
我先回去？怎么回事
这…这难道是！
入部申请书？
奉太郎你居然要加入社团？
而且还是古典部
你知道吗
那还用说
可是为什么奉太郎要加入古典部？
这是你姐姐寄来的信吧
从印度寄来的
好像是瓦拉纳西还是什么地方
注：位于恒河河畔 是印度教圣城之一
我看看
这还真头疼呢 姐姐的要求吗
听说是没有部员 就快废部了
叫我去入部免得被撤销
我记得你姐姐的特技是…
合气道和擒拿术
她想疼爱你 能疼死你啊
那可拒绝不了了
反正她写的也没错 我的确没什么想做的事
古典部没有部员吧
嗯
那古典部活动室不就是你一个人的了吗
能在学校里拥有私人空间也是很不错的呢
私人空间…？
向高能耗的生活方式敬礼
虽然常被人误会
但我并不认为节能是特别优越的事
我并不轻视那些充满活力的人
只是忠于自己的座右铭
能不做事就不做 非做不可就尽快
（地理准备室）
特别教学楼四楼 最后一间啊
在百无聊赖的窗前 迎着吹拂入室的清风
退屈な窓辺に　吹き込む風に
因为难掩羞涩 反而板起了面孔
顔をしかめたのは照れくささの裏返し
TxxZ  &  HKG  &  X2  &  VCB-Studio
微微点头 描绘渺小的今日图景
曖昧にうなずく　手のひらの今日
这样的我 显得有些小题大作
描いてる自分は少し大げさで
心中隐约感觉 有什么将要改变
何か変わりそうな気がしているよ
这都是因为 你呼唤了我的心
心に呼びかける君のせいだね
仿佛在窥探浓云密布的天空
曇り空　のぞいた予感
翻　　译
千 草 未 萌
校　　对
AyakawaRei
时 间 轴
木  头  人
B D R I P
VCB-Studio
鼓起最坚强的勇气 伸出双手
手をのばそう　何時よりも力強い勇気で
光与暗都尚在远方
光も影もまだ遠くて
而你我仍想求得温柔的理由
それでも僕らは優しさの理由が知りたい
现在 向着无名的光辉彼岸
今は誰の名前でもない輝きの彼方へ
在一切皆成过往之前 踏上寻觅的旅途
全部過去になる前に見つけに行こう
你好
传统悠久的古典部的重生
你是古典部的吗 折木同学
你是谁
你不知道吗
我是千反田 千反田爱琉
对不起 我完全不认识你
你是折木奉太郎同学吧 一年B班的
嗯
我是一年A班的
我说 这样根本说明不了…
A班 选修课吗
难道我们音乐课是一起上的？
是的
那课才上过一节啊
这是什么记忆力
那么 千反田同学
你怎么会在这个房间里
是的
我加入了古典部 所以就过来打招呼了
我加入了古典部 我加入了古典部…
加入了古典部…怎么又来一个…
因为有些个人原因 折木同学呢
不 既然有部员那就行了
老姐 你偷着乐吧
古典部可喜可贺地保留下来了
那么 我先走了
你要回去了吗
嗯 你加油
锁门也麻烦你了
我没法锁门
为什么
我没有钥匙
给
为什么折木同学会有钥匙呢
你问为什么…
没钥匙怎么进得了被锁的教室
说起来你…啊 不好意思
千反田同学你为什么能进这间教室
因为门没有锁
我来的时候倒是锁着的…
锁着的？那扇门是锁着的吗
是啊
那就是指 我被关在这里面了吧
门是你锁的吧 从内侧上锁
我没有锁
可是钥匙在我手上 除了你还能是谁上的锁
话说回来 这位是你的朋友吗
里志
哎呀 抱歉抱歉
我没打算偷听的
你那已经不是「打算」了吧
话是这么说
但是在楼下看到奉太郎这个木头人
在傍晚的教室窗边和女孩子两个人站在一起
会在意也是也是当然的
虽然我不想破坏你们放学后的幽会
可做这偷窥的事我又没啥经验…
那个 那个 我…
你认真的吗
才怪 玩笑而已
是这样啊
对不起 这家伙就这性子
即兴方可称玩笑 留下祸根便成诳
这是我的座右铭
折木同学 这位是？
这家伙叫福部里志 冒牌万事通
冒牌？
真不赖 介绍得很好 奉太郎
初次见面 那个…
我叫千反田爱琉
千 千反田同学？
千反田同学 是那个千反田吗
怎么了
奉太郎你没听说过千反田家吗
神山市的世家名门虽然不少
但是说到进位四名门还是响当当的
荒楠神社十文字家
书铺门第百日红家
豪农地主千反田家
坐拥山岳万人桥家
数字一位一位往上进 所以人称进位四名门
真的吗
虽然不知道算不算名门
不过这种说法我还是第一次知道
你编的吧
我偶尔也想成为提倡者嘛
不过 真的是进位的呢
别佩服啊 他会跷尾巴的
而且千反田家的长女秀外慧中 是有名的大家闺秀
初中时全县模拟考的红榜上常常能看到你的名字
哦 这么了不起啊
只是偶尔运气好 考试不过是考技巧
那还真是失礼了
话说回来 事情我都听见了 真是让人很感兴趣啊
什么有趣啊
千反田同学被关在这个房间里的事啊
啊 没错
我进来的时候 这个房间的门没有锁
可是后来的折木同学却说门锁上了
真不可思议
哪里不可思议了啊 你只是忘了自己锁过门吧
不 神高的门内外都只能用钥匙上锁
千反田同学是不可能从内侧锁门的
这是…
你还是老样子 没用的知识倒是懂得不少
希望你称之为数据库
总之 钥匙的事只是某种误会吧
我要回去了
请等一下 折木同学
怎么了
我很在意 我为什么被关起来了
如果不是被关起来了
那又是为什么能进这间教室的呢
如果说这其中有搞错的地方
那么究竟是谁搞错了什么呢
也请折木同学务必琢磨一下
折木同学
我很在意
也是啊 挺有趣的
我就想想吧
谢谢你 折木同学 你有什么头绪吗
千反田同学 给他一点时间
我只是个数据库 无法提供结论
但是奉太郎不同
只要他开始思考 就能给出答案的
你真烦人
那么…
你是什么时候进这个房间的
我想应该是在折木同学进来的三分钟之前吧
你有注意到什么其他事吗
这么说来
从刚才起 脚下就一直有声音传来
我倒是听不见
能听见的 你听
千反田同学的耳朵真灵
你知道什么了吗 奉太郎
算是吧 楼下应该正在重现
接下来…
千反田同学在工作过程中进了地理准备室
结果不走运被锁在里面了啊
出借用的钥匙在我手上
剩下的就只有管理用的万能钥匙了
但是这钥匙学生无法使用
所以是工人叔叔…
不过 真亏你能发觉啊
没什么
我倒是不明白明明在室内
为什么千反田同学却没有注意到上锁的声音
啊 这个嘛…
我在看那座建筑
好旧了呢
是吗
嗯 非常旧了
话说回来 还没打招呼呢
打招呼？
嗯 今后就要一起在古典部活动了
一起？
福部同学觉得怎么样呢 古典部
不错啊 反正今天也很有趣
虽然还要兼顾总务委员会和手工部的活动
不过我也加入吧
奉太郎也要来哦
反正你都已经填好申请书了
是吗
不 那个…
给我吧
好的 我收下了
今后就请多指教了
彼此彼此
奉太郎也多关照了
对了 得选一个部长才行呢
选谁好呢
我想想 奉太郎完全不适合做这个
老姐 你满意了吧
是吗 我倒是觉得折木同学…
传统悠久的古典部复活了
然后再见了 我安宁的节能时光
千反田同学 这是误会啊
不 我还不要说再见
我不会放弃安宁的
尽全力追求节能吧
不过 给人感觉很聪明呢
问题是…
这位大小姐啊
清 明
万物生发清洁明净
萌芽将化绿草繁花
这是昨天放学后的事
高一女生前往特别教学楼四楼
那时她听到音乐室传来了优美的「月光」
赤红的夕阳染红了校舍 那优美的音色…
我有异议
昨天下雨 根本看不到夕阳
没错 雨一直下个不停 暮色越来越浓
紧贴肌肤的不快感与噪音般的雨声…
这描述还真够随便
就在女生受乐声吸引进入音乐室的瞬间
琴声却突然停了
钢琴的琴盖明明打开着 却不见琴师的身影
窗帘拉得严严实实 房间里一片漆黑
然后她看到了
一个被凌乱的长发遮住脸孔
全身无力 双眼布满血丝的女学生
正从教室的一边死死地盯着她
对 神山高中过去曾有个
在全国大赛之前因事故而抱憾死去的钢琴部部员…！
有这号人吗
天知道 说不定有吧
不过我不知道
我就知道
话说回来 真是意外啊
奉太郎你居然忘了写作业而留堂
昨天我写了啊
只是忘了带来
所以才会一边写同样的作文一边听你闲扯
原来如此
顺便一提 听说一头乱发的妖怪是真的存在的
今天午休的时候A班好像还议论过这事
接下来就是这个传闻会怎么传开了 这才是重点
这就是神山高中七不思议 其二
现在的问题是 传到我们D班还要花几天
慢着
刚才的事 你是什么时候 在哪里 听谁说的
刚才 在活动室 听千反田同学说的
七不思议其二 也就是说还有一吧
能说来听听吗
你们俩都在这里啊
我写好了 福部同学
啊 辛苦了
真对不起啊 总务委员会就规定得搞这种麻烦的手续
哪里 毕竟我也接任了部长
折木同学
你来得正好
里志刚告诉我一个奇怪的传言
就是那件事 午休的时候…
那个秘密俱乐部招新便条的事
你知道吗
秘密俱乐部？
里志 讲给她听
那就请你听一听吧
秘密俱乐部的事
好的
这是我在总务委员会听来的
神山高中有很多社团
所以招新海报也很多
全校的公告板都被海报给占据了
总务委员会一旦发现未经许可的海报和便条
就会把它们揭下来
但是
每年都会出现一张来历不明的社团的招新便条
去年是用像是从笔记本上撕下来的纸片
写着集合地点和时间
那似乎是连总务委员会都没有掌握的秘密俱乐部
在暗中招纳新人
活动目的和部员数量都不明 但却是切实存在的
那个社团的名字就叫…
名字就叫？
女郎蜘蛛会
女郎蜘蛛…
听说总务委员长田名边学长
去年试图借那张回收来的便条
和女郎蜘蛛会接触
但是没有成功
最后得出的结论是这是一张空有其名的恶作剧便条
可是
可是？
毕业典礼当天 有个毕业生对田名边学长说
「我曾经是女郎蜘蛛会的会长」
「下任会长也拜托你多关照了」
「当然 那也是你找到他之后的事了」
他们今年也一定贴了招新的信息吧
虽然目前还没有发现
只有一张的便条
女郎蜘蛛会
我很在意！
很好
我就猜到你会这么说
所以说你来得正好
这么说来…？
当然是去找那张便条了
好的
公告板总共有三十块哦
那么多…要全都找一遍吗
怎么可能
还是想想最可能贴在哪块上更快
原来如此
你觉得那个地方要具备什么条件
如果是我的话
还是希望尽可能贴在不起眼的
位于校舍角落的公告板上吧
那就不对了
不是这样吗
如果招新便条已经贴上了
那就是在一楼楼梯口的公告板上
咦 那不是最显眼的地方吗
算了 千反田同学 奉太郎好像有他的想法哦
哎呀 再看一次还是觉得神山高中了不起啊
真的呢
国画部 漫画研究会 围棋部 篮球部…
公告板的板都看不到了
折木同学 你怎么了
不 我被溢出的活力给击倒了
那是节能主义的奉太郎所无法理解的世界吧
而且这里是新生最先看到的公告板
也就是激战区啊
激战区…啊 原来如此
贴着这么多的话 无许可的便条也就不起眼了呢
这也是原因之一
之一？还有其他理由吗
嗯 总之找找吧
好的
Global Act部 辩论部 还有百人一首部啊
占卜研究会 我的朋友加入了这里
筝乐部 乒乓球部 美术部
好像没有女郎蜘蛛会的便条呢
说不好呢
还不知道他们的便条是不是一看就能明白的那种啊
这是怎么回事
为了骗过总务委员的眼睛
我想他们说不定做了伪装吧
伪装…吗
总之 贴着的话总有一天能发现的
有了
女郎蜘蛛会
缺额两名 补充
06021722LL
真的有呢 我还以为会藏在更没人注意的地方
这是高一学生的想法
越是生疏者越有出格之举
如果是老油条的秘密俱乐部 就会反其道而行之
的确
不过真不可思议
你这么一说 我也觉得贴在这里理所当然了
一点都不吃惊
未经总务委员会许可
我要工作了
那么 我把作文送到办公室去 然后回家
是啊 我也回去吧
我知道了 那么就在这里说再见吧
越是生疏者越有出格之举
我记下了
以奇制奇之计 真是精彩
多谢帮忙了 我就觉得她会来
所以才准备了那便条和图钉吗
不过 结果还真是如你所料啊
可是 奉太郎
为什么你要做那么精细的准备
来躲避钢琴之谜呢
该不会是因为那个问题你没辙吧
因为音乐室比较远
只是这样？
只是这样
我想直接走到楼梯口 把作文送到隔壁的办公室
然后直接回家
原来如此 我知道了
果然是你的作风
我很在意
非做不可就尽快 仅此而已
奉太郎 这可不好哦
宣读座右铭的时候 应该抬头挺胸光明正大地说
现在的你听起来只像是在找借口
以奇制奇 嗯 对我的胃口
真是个漂亮的变化球
不过呢 奉太郎
这可不是你的风格呢
千反田同学来的时候
你为什么不只说一句「不知道」呢
这才是奉太郎你今天的根本性错误
实际上你不是一直都这样过来的吗
或许是吧
越是生疏者越有出格之举
这正是今天的奉太郎的写照
你对有千反田同学存在的环境还非常生疏
所以才会做那么拐弯抹角的事
奉太郎你今天或许是打算拒绝千反田同学
可是…
我并不是想拒绝她
当然
那只是在搁置现状
搁置…
是吗 是搁置啊
话说回来 你觉得音乐室的事要怎么解释
那个妖怪是一头乱发满眼血丝吧 好像刚睡醒一样
哦 是这样吗
钢琴部部员犯困了于是就睡觉了
为了能在六点学校关门前醒来
就把「月光」塞进CD机设了定时播放
大概就是这样吧
原来如此 确实 只要去看看就能知道了
毕竟CD机里应该还保留着设定
可是音乐室太远了
我明白的啦
不过呢 奉太郎
我觉得从长远来看 还是去音乐室更节能呢
你今天操的心 代价说不定是很大的
奉太郎 今天的事 不算你欠我人情
再见
搁置…吗
时间的外甥女
今夜相思化恋曲
今夜　恋に変わる
愿得相逢美梦中
幸せな夢で会おう
请君定要寻得我
きっと　ねぇ　見つけてね
你与我的浅眠之约
まどろみの約束
暖意萌芽破土
芽生えてた温もり
温和而令人困惑
あたたくて戸惑う
我的这份情怀
こんな気持をまだ
你还尚未知晓
あなたは分からないの
你的视线中理当不含深意
その視線には意味なんて別にないはず
只因与对待亲朋大同小异
だって友達にしてるのと同じ
小小许愿星 消逝于拂晓
明け方に消えてく小さな願い星
魔法多飘渺 仅存黑夜间
夜の間だけの魔法
今夜相思化恋曲
今夜　恋に変わる
愿得相逢美梦中
幸せな夢で会おう
请君定要寻得我
きっと　ねぇ　見つけてね
你与我的浅眠之约
まどろみの約束
下回 富有盛名的古典部的活动