就像这样
在贵族共和制之下
重要的官阶被贵族独占
在当时的罗马
被称作Patricii的贵族与被称作Plebs的平民还有中下级农民
真无聊
二者之间的身份差距十分明显
两名最高执政官和独裁官以及三百名元老院议员均由贵族之中选出
元老院是最高立法咨询机构
议员的任期…
你们在嘟囔些什么…
刚才的是A班？尾道老师？
嗯  应该是
…完全没有好学心…
果然是A班  出什么事了
谁知道呢  可能是尾道又发飙了吧
你倒是说话啊
尾道老师…
什么
我们的…  请再好好确认一下
千反田…吗
啊  这样啊  抱歉
多村  你坐下吧
好了
继续上课
讲到哪儿了
是元老院吧
元老院是最高立法咨询机构…
退屈な窓辺に吹き込む風に
无聊的窗边吹入的风
顔をしかめたのは　照れくささの裏返し
紧缩表情是羞涩的流露
曖昧に頷く手のひらの今日
暧昧地点头  手心中的今天
描いてる自分は少し大げさで
描绘出的自己稍稍有些夸大
何か変わりそうな気がしているよ
感觉到有什么即将改变
心に呼びかける君のせいだね
向着我内心呼唤的原来是你
曇り空　のぞいた予感
阴云的天空  窥探出的预感
手をのばそう　いつよりも力強い勇気で
伸出手  怀着比任何时刻都要坚强的勇气
光も影もまだ遠くて　それでも僕らは
光影还在远方  即便如此我们也
優しさの理由が知りたい
想要了解这份温柔的理由
今は誰の名前でもない　輝きの彼方へ
现在不是任何人的名字  向着光辉的彼岸
全部過去になる前に　見つけに行こう
在一切成为过去之前  去将它们一一发现
犯下大罪
而且这事不是阿福提议的吗
摩耶花同学  那个…
请冷静点
小千别说话
也许你有你的理由  可这算什么意思
对了  摩耶花
再说最起码也该给我打个电话吧
要不要吃饼干
临时取消计划我也没意见
只要你好好跟我说一下
那个…
你有手机的吧
要不我去给你买牛奶吧
为什么你就不懂呢
如果是我一个人的问题就算了
你那是什么表情
给我认真听啊
你明白自己的立场吗
轻率的人类  千反田爱瑠
这可不是向我道歉就能解决的问题
再说了  阿福明明很善解人意
但在根本性的问题上不够体贴啊
无能为力
其实你什么都明白就是不去做而已吧
在那之后又下雨又刮风又打雷
最后甚至下起冰雹了
虽然就算见到  你也不会去注意
即便如此  我还为了见你特地挑了件衣服
可是一下子就被淋得面目全非啊  面目全非
这一切全都要怪阿福你…
你不累吗
累了
休息一下吧
好吧
我可不是想救你
话说回来  你可真能生气呢
缓解了不少压力吧
要是阿福你能正经点的话
在我生气之前  根本就不会积累压力
不过  你最好还是学学千反田同学
我都没见过她生气
说到不生气
我也从没见过福部同学和折木同学生气的样子
阿福会生气哦
里志会生气的
是这样吗
算是吧
虽然不像摩耶花生气时那样爽快
偶尔会吧
我倒是无法想象福部同学生气的样子
毕竟我也是人嘛
也有生气的时候
只是爱面子不随便在别人面前表露感情而已吧
是这样吗
只不过就算生起气来也不怎么吓人
不吓人？
被小看了呢
我或许…有点好奇
也许有那么一天  千反田会专门为了惹里志生气而下套
期待一下好了
折木同学也会生气吗
折木怎么可能会生气嘛
因为性情温厚吗
因为他是个连生气都做不好的可怜人
喂  再怎么说这也过分了点吧
看  我生气了
先不说奉太郎的感情缺陷
还是千反田同学不生气的程度更胜一筹
这就叫宽容大度吧
真希望摩耶花也能变得像千反田那样  更温和一点呢
就算你这么说
这也不是想变就能变的吧
我才没办法模仿小千
请问…  我不是被夸奖了吧？
要说起来的话  应该算是夸奖
只是在进行评价  并没有说好不好
不不  生不了气的先放在一边
光是不生气也算是一种美德了
毕竟愤怒可是重罪
也得请摩耶花手下留情呢
罪？
是指七宗罪  对吧
没错  不愧是千反田同学
因为这是流行的话题  摩耶花也听说过吧
啊  这个我确实听说过
罪不应该是108个吗
那是烦恼
是么
愤怒  傲慢  暴食  贪婪
嫉妒  色欲  懒惰  对吧
就是这个
懒惰呢
为什么要看我
这么说来小千岂不是完美了
既认真  又不怎么吃东西
没这种事的
不像是贪得无厌的人  又很勤勉
那个…
还有…  那个…  又不H
所以说…
会不会嫉妒就不得而知了
这俩人与其说在夸她  不如说根本就是在捉弄她
别说啦
而且我肚子饿的时候很能吃的
看起来也没什么嫉妒心
那还用说
已经是圣艾尔的感觉了呢
爱  瑠
千反田艾尔  听起来很像天使吧
乌列尔  加百列  千反田艾尔
爱  瑠
不要再说啦
生气了
不如说被训斥了
抱歉抱歉  小千
不理你们了
你看  都怪阿福你  惹小千生气了不是
摩耶花不也玩得很起劲吗
我不觉得不生气就是好事
因为其他的大罪不也一样吗
我觉得傲慢和贪婪也很重要
比如说？
毫无傲慢之处的人不就代表没有自信吗
无法成为他人口中的贪婪之人一定很难养家糊口  不是吗
全世界的人如果谁都不去嫉妒的话
新的技术就不会产生  不是吗
那个…  这并不是什么值得仔细倾听的事情
原来如此  挺有趣的
也就是说  是程度的问题？
我只是觉得  光是把「大罪」这个词
原封不动地拿到我们的生活中并不适用
那小千你觉得生气也不是坏事？
是的
如果对什么事都不生气  大概也就没法喜欢上任何事物了吧
我是会生气的  嗯
既然你这么想  那为什么小千你不生气
因为会累
我不想做会累的事情
千…千反田同学被奉太郎毒害了
怎么会这样
妖怪在神山高中徘徊
名为「节能主义」的妖怪
小千  快醒醒
这帮家伙真是想说什么就说什么呢
小千
开玩笑的
是开玩笑啊
还以为终于找到心灵之友了呢
对不起  一时兴起
我并不是不生气
就算是我也会生气
我想想  比如说…
浪费食物时我会生气
俗话说粒粒皆辛苦
不愧是农家女
说起来…
说到生气  第五节课在尾道的课上生气的不是你吗
对了
为什么我会忘了呢
关于这件事我一定要请教一下折木同学
糟了
好奇  好奇  好奇…
好了  回家吧
我一定要请教一下折木同学
出什么事了吗
是的
其实  在第五节的数学课上
我生气了
小千生气了吗
但是我不知道自己因为什么事而非生气不可
当然我明明可以不生气的
因为发生了什么事让我生气了
但我不知道是因为什么事情
你说啥？
所以说  究竟发生了什么事让我非要生气不可…
总之  我很好奇
小暑  大暑将至
今天的第五节课是数学课
负责上课的是尾道老师
我想折木同学和福部同学很清楚这位老师是怎样的人
总之  我从头说起吧
老师几乎在铃响的同时来到了教室
在进入教室前  老师停了一下
抬头看了一眼班级名牌
这都是以前常发生的事
老师先在黑板上写下了二次方程式
诶  是的
方程式很简单
不过  x有规定取值范围
然后老师点了川崎同学
叫他在平面上标出y的值域
川崎同学很明显地不知所措了
是的  我们还没学过值域
川崎同学回答说「我不知道」
老师立刻勃然大怒  然后开始训斥我们
紧接着  擅长数学的多村同学被点到了
但是  他也没能回答上来
这时我才发现老师搞错课程进度了
其他同学也发现了这件事
教室里开始有点骚动不安
老师变得越来越焦躁  对我们厉声斥责
是的  每说一句话就在黑板上敲打一次
我想班上有人会解这道题
但是大家都低头不语
老师最后又点了一次多村同学
让他起立  开始训斥他
我就是在这时站起来的
我请老师再确认一下课程的进度
是的  我就是在这个时候生气的
然后怎样了
之后  老师看了一下教科书
嘀咕了一句「啊  这样啊」
道了个歉之后  让多村同学坐下
然后就正常上课了
原来尾道是这种老师啊
没错  因为那个人的关系
期中考试之后我不知遭受了多少罪
这类老师在小学和初中也都有吧
并非是什么坏老师
而且  不及格不是尾道的错
期末考试要想办法解决啊
就是这样  你看如何
有什么奇怪的地方吗
我想问折木同学的是
老师为什么会犯这种错误
因为老师是很少犯错的人
确实
因为尾道这个老师虽然对学生很严厉
但对自己也很严厉
可他为什么会犯错  这一点我不明白
我也不明白
折木同学
不知道
想知道他为什么搞错了  就去看看他脑子里面吧
能看的话我就不会这么辛苦了
是吗  那可真是遗憾啊
那就放弃吧
我很好奇
折木同学也请和我一起想想吧
为什么我要…
只要折木同学肯想  就一定能搞清楚的
别把我说的好像有志者事竟成的孩子一样
小千  你对他抱有期待也没什么用的
这家伙前世是蝈蝈
诶  摩耶花同学能看出前世吗
上钩了  干得好  伊原
但是  我现在好奇的是老师的事
啧  真麻烦
我很好奇
下课后  老师一定会在教科书上记笔记
你们觉得这是为什么
是为了把课程进度到哪里记下来吗
我也这么觉得
而且  进教室前还看了班级的牌子确认了一下
明明已经可以说是万无一失了
到底有哪里会搞错呢
说到笔记
写的应该是「15页  A班  7月1日」之类的吧
不然就会搞不清讲到哪儿了
会不会搞错日期了
那也只会讲前面讲过的  怎么可能讲后面的呢
动动脑子吧
确实
有件事我有点在意  可以问吗
可以  请问
我知道你是因为这件事而生气了
但是我不觉得面对这种老师就应该站出来打抱不平
可是你又为什么这么做呢
我是生气了
可我并不是因为被说了过分的话而生气的
这么说  是因为会做的人也不说话？
不  不管是谁都不会想在那种场合继续回答问题的吧
因为没人指出老师的错误吗
不…
因为多村太可怜了？
我是很同情他
但是我想我不会因为这样就生气
因为训斥完全记不住上节课内容的学生不是理所当然的吗
但是  要问我为什么会生气的话…
自己的事还真是难懂呢
是啊
千反田会为何而怒  为何而喜
想要知道这点  我对她的了解还太少了
怎么样呢  折木同学
尾道在教科书上记下了教学进度  这应该是事实
即便如此  他还是搞错了
既然是讲后面的了
就是说一定要在正确的笔记之后的页面上做笔记
你们班还没学到值域吧
嗯  是的
如果已经学过了又如何
怎么回事
尾道每年都教数学
去年的一年A班已经学过了吧
如果是相隔一年的失误  很遗憾那是不可能的
什么意思
教师用的教科书每年都会发新的
如果有微妙的修正的话
教师和学生的教科书不一样的话会很不方便吧
尾道实际用的就是今年的第四次修订版
是这样啊
还是老样子  没用的知识真多啊
因为我是「数据库」嘛
假设尾道有经常加注的习惯  和那个搞混了…
但是  千反田肯定不会认同这个答案的吧
话说回来  值域这玩意我不太感冒啊
光是要我在一个平面上画出x和y就已经够费劲了
要是被尾道盯上了就真惨了
等一下
D班已经学到值域那一章了吗
嗯
里志的班已经学到值域那一章了
而我和千反田的班却还没学到…吗
原来如此
看你的表情是有答案了吧
算是吧
千反田
是
在实际讲到的地方之后的页面上记笔记  这一点不会有错
是的  我也是这样想的
而且那是今年记下来的  为了表示教学进度的笔记
是
而且如果那并不是你们班的笔记又会怎么样
假设那是里志他们班的进度笔记
我的…
尾道负责的是A  B  C  D四个班
就算不是A和B  也不一定是D吧
再说就算是D又怎么样
D班的话  就算和A班搞混也不奇怪
C怎么看都不会和A搞混
又在说傻话了
A和D也不会搞混啦
尾道是数学老师吧
那又怎样
数学老师的话  把A和D搞混的可能性就会变大
比如说  尾道写下
P10  7/1  A
P15  7/1  D
那又怎样啊
那也不可能搞混吧
只要把A和D搞混  就会发生像这次一样的事
是的  但是为什么呢
因为教数学的会这样写
啊  小写的a和d啊
原来如此
这个有可能
之前的英语考试上  我就因为写得不清楚而被扣分了
什么嘛  摩耶花也被扣分了吗
嘛  我是n和h
是啊  这个有可能
啊  解决了
a和d  搞混了的话就没法指责了
或许我对老师说的话重了些
做错事了呢
为什么这么说啊
错的是尾道  怎么可能说重了啊
再说  小千你…
好啦好啦
已经这个时间了  差不多该回去了吧
诶  可是  阿福…
有什么关系嘛  摩耶花
反正谜底也揭开了
我不是说这个
阿福
不生气的千反田生气了
她想知道原因
明明主张生气不是坏事
但事实上却从来不想生气  不是吗
奉太郎和千反田同学也快走吧
因此千反田之所以想知道原因
是因为她觉得尾道也有三分的道理
是  我这就收拾一下
认为生气是因为自己的失误吧
千反田爱瑠不就是这种人吗
不
我又了解千反田的什么呢
就算能预测千反田的行动
但若想连她内心都读透…
这就是那个了
犯下大罪
罪名为傲慢
谨言慎行  谨言慎行
话说今天一天里  我已经为千反田感到多少次意外了
折木同学
你不回去吗
啊  不  回去
折木同学
十分感谢
我总是受到折木同学的帮助呢
对我来说可是添了不少麻烦呢
你们俩在干什么呢
不回去吗
是  这就走
回去吧
嗯
后面的  明天再说吧
折木同学
摩耶花也许是这样
但是你想想看…
今天的高中生活也如此这般浪费了
我所犯下的大罪
未能忘记的雏鸟
光是懒惰便已足够
今夜恋にかわる　しあわせな夢で会おう
今夜与君爱梦相会
きっと　ねえ　見つけてね
务必觅得
まどろみの約束
微眠之约
芽生えてたぬくもり　あたたかくて戸惑う
萌生此等惬意  实乃徒增彷徨
こんな気持ちをまだ　あなたはわからないの
予君之意  君不知乎
その視線には意味なんて別にないはず
察其目光  未萦他意
だって友だちにしてるのと同じ
宛如待友  毫无二致
明け方に消えてく　ちいさなねがい星
许愿星逝于晓
夜の間だけの魔法　…気づいてほしい
夜现晨湮之法  …愿君得察
今夜恋にかわる　しあわせな夢で会おう
今夜与君爱梦相会
きっと　ねえ　見つけてね
务必觅得
まどろみの約束
微眠之约
下回  「初见真身」
初见真身