虽然我很感激你这么难得为我做便当
但是老姐啊 为什么你做的是民族料理
折木同学
看店辛苦了
哎呀 赢了赢了
虽然赢得很险
恭喜获得优胜
谢谢 都是多亏了折木同学帮忙
不…呃
不过真是吃惊呢
我还以为要让奉太郎做这种事
除非地球人全死光呢
我只是被祭典的气氛感染了而已
不会再做了
然后呢 折木同学
我有东西想让你看看
就是这个
料理研已失去圆勺  十文字
TxxZ  &  HKG  &  X2  &  VCB-Studio
屏息凝神 战战兢兢度过复杂的今日
複雑に構えた今日が　息を呑んですましてる
究竟想要做些什么 其实你的内心早已知晓
身に覚えあるんだろう　君はどうしたい
隐藏在平静外表下的伤迹
何もなかった素振りで庇う痛みはもう
已经有恃无恐地开始作痛
こころ強いくらいにせかすんだ
若即若离的你 残缺不全的我
掴んでこぼして　不完全な僕たちが
若能塑造闪亮而无形的未来的自己
光って見えない　未来の自分を作れるなら
翻　　译
千 草 未 萌
校　　对
逍　   　遥
时 间 轴
木  头  人
B D R I P
VCB-Studio
睁大眼睛向前奔跑 将幻影与虚像抛于脑后
目覚めるまま走れ　蜃気楼を追い越して
怀着奔放的不协调感 为改变自己而飞奔
変わりたいまま走れ　自由な違和感で
选择当下与仿佛触手可及的光芒
届きそうな輝きと　今を選んでいこう
在前途未卜的路上 交织着深浅不一的呼吸
到達点は知らない　深い浅い呼吸を重ねて
哦 圆勺被偷了啊
十文字事件
嗯 只有我们组的被偷
看来有人很闲啊
不止是料理研
围棋部和无伴奏合唱部好像也发生了同样的事
占卜研也是
留下了一张同样格式的…犯罪声明…
看来有人闲得发慌啊！
嗯 这调料的香味也…
折木同学
不妙
这下糟糕了
往常的那个 千反田爱琉的好奇心
要发动了
是谁在文化祭时做出这种事
为什么会写着十文字同学的名字
为什么他要接二连三地偷东西
我…
很在…意…
现在不是做这种事的时候
这些文集…
这些文集——呢
就算是在普通活动上宣传 我估计也卖不了多少
的确
得做些更引人注意的事才行
没错 所以呢
把这个怪盗事件卖给墙报部怎么样
最好还能上明天的校内广播
做到这样的话 文集也会变得畅销起来吧
原来如此
这个主意真不错呢
你说卖 要怎么卖
这个事件和古典部又没关系
就像这样
「古典部的名侦探折木奉太郎」
「将揪出扰乱文化祭的怪盗十文字」
「关于他此前活跃的英姿」
「就请在古典部的文集『冰菓』中欣赏吧！」
这个点子太妙了
嗯 倒是不赖
对吧
这样既可以揪出十文字 还可以宣传古典部…
别开玩笑了！
什么名侦探啊
揽客吉祥物这种事我坚决不干！
试着努力一下嘛 折木同学
就算我愿意当这个小丑
可是光学生就有一千多人了
再加上普通游客 人数还会更多
这么多人 要我怎么找啊
很难…吗
是根本办不到
那个怪盗
要是把古典部也当作目标就好了
这个嘛…嗯
那我们就自导自演…
驳回
开 开玩笑的啦 玩笑
目标吗…
他之前偷了哪几个社团的东西
围棋部 无伴奏合唱部 料理研 还有…
什么来着
占卜研
没错没错
嗯？无伴奏合唱部 围棋部 占卜研 料理研吗…
ABC！
喂 铃木吗
E开头的社团有电影研 园艺部 话剧部 SF部啊
有社团丢东西吗 对 盗窃案
怎么回事？
是吗 没有啊
这其中是有规律的
而且还是非常简单的规律
无伴奏合唱部 围棋部 占卜研
あかぺら
いご
うらない
跳过一个字母 然后是料理研
おりょうり
如果再出现E开头的社团就可以确定了
え
是五十音序吧！
就是这样
园艺部中招了
没人在的一会儿时间里 水枪被偷走了
水枪？
说是烤白薯的时候灭火用的
昨天有个客人是园艺部的 他就带着
等一下
克里斯蒂的ABC谋杀案里
是名字首字母人为A的人在地名首字母为A的地方被杀吧
料理研是圆勺被偷…
おりょうり
おたま
等一下
千反田同学 你问过占卜研被偷了什么吗
有 有的 是「命运之轮」的塔罗牌
うんめいのわ
OK
这样一来
无伴奏合唱部→(饮料)
围棋部→(棋子)
占卜研→(命运之轮)
园艺部→(水枪)
料理研→(圆勺)
园艺部的水枪是AK吧
えんげい
えいけい
AK？那是啥
俄罗斯产的自动步枪
这样倒说得通
围棋部就是石头吧
いご
いし
大概吧
那无伴奏合唱部…
什么都无所谓 只要一查马上就清楚了
为什么
犯人的署名是什么
十文字啊
为什么要这么念
一般念起来是「十个字」吧
注：里志等人用的是「十文字」作为姓氏的念法
啊 十个字！
是吗 A I U E O KA KI KU KE KO总共十个字
也就是说 最后一个字
是 是古典部！
こてん
你们不觉得 这个材料已经足够推销古典部了吗
我马上到墙报部去
真有干劲啊
怎么了
我突然想到了一点事情
这件事…
不 算了 我去调查
那家伙怎么回事啊
天知道
伊原你不回漫研吗
当然回去啊
哼
哼什么哼
我待在这里不行吗
你干嘛生气啊
我才没生气！
谈判的窍门
一 要让对方觉得自己备受期待
二 让自己的利益显得小一些
三 在没有人的地方拜托异性
好！
了解 我去园艺部采访了！
喂 无伴奏合唱部怎么样了
我正在打电话问呢
也要向料理研确认
对 就是这样
要我说几遍才明白
那个…那个…
有时间闲聊还不如快点行动
对不起 千反田同学
我现在很忙
可以请你过后再来吗
啊 好的 那就之后…
不行！
是关于古典部的事
这件事 我不是说了要有特别的话题…
就是有这样的话题了！
说来听听？
我时间很紧 麻烦你简短…
等…喂 你要去哪里啊
这件事 我只能找墙报部商量
也就是说…那个…我…
我很期待！
是 是吗 多谢
可是 这事对古典部也没多大好处
哦…
怎么样 有点想帮忙的感觉了吗
不…我不懂你的意思
也是啊
我说过了吧 现在很忙
没有话题的话就过后再说
请等一下
对了 关于话题的事！
有人在文化祭上偷了很多社团的东西
那个犯人…
十文字？
你说的是十文字吧
你知道些什么吗
那个…那个…
原来如此 五十音序吗
居然连占卜研也中招了啊
难怪啊
难怪是什么意思
我们这儿是墙报部嘛
かべしんぶん
也就是说…
美工刀被偷了
かったーないふ
现在很忙就是因为这事吗
嗯 虽然很不甘心
不过我在等的就是这样的话题
话说回来 真亏你能注意到啊
是的 是折木同学…
哦…这样啊
总之 谢谢你了
帮大忙了
远垣内学长 请等一下
我都告诉你这么多了
就请报道一下古典部吧
可以的吧 拜托了
最后又强调一遍
简直就和怀疑远垣内学长没两样
啊 抱歉…
啊 对不起
千反田同学
怎么样 有成果吗
唔…嗯 不知道呢
抱歉 我在自言自语而已
这样啊
啊 先不说这个 我去无伴奏合唱部打听过了
あかぺら
听说被偷的是苹果汁
あっぷるじゅーす
我也从墙报部听说 他们的美工刀被偷了
到KA了啊
肯定是五十音序没错了
这样的话 下一个KI
就只有魔术部了
きじゅつ
魔术部的下一场公演就快开始了
只要到那里去埋伏
就能当场抓住犯人吗
嗯 这是这类怪盗的弱点
他们会被自己的规则所束缚
揭穿十文字的真身并不困难
可是 如果在KI的时候就被揭穿…
犯人就没法找上古典部了吧
这种事总有办法解决的
或许是这样 可是…
总之我到魔术部去埋伏了
事不宜迟
那我走了
秋 分
昼夜等长日 乃是秋分时
节目单
1.开场白
2.活死人　　　　高一 高村 洋一
3.七色环　　　　高一 长井 香
4.神出鬼没　　　高二 田山 和哉
5.近景卡片魔术　高一 高村 洋一·长井 香
6.珠子与碗　　　高二 田山 和哉
7.闭幕词
才两点吗
哦 这不是福部吗
哟 谷同学
既然你到了这里 就说明你知道了吧
知道什么
别装傻了 当然是怪盗十文字了
算是吧
那这就是下一场比试了
墙报部的事呢
美工刀吧 我知道
墙报部的家伙们接招了呢
下一号的头条就是十文字的报道
而且好像还打算用整份号外
来报道捉到怪盗的团体
不过很抱歉 这次我赢定了
别看我这样
其实我是推理迷
请手下留情啊
伊原
你读过克里斯蒂的ABC谋杀案吧
那还用说
那我想问你一下
凶手按ABC的顺序杀人有什么理由吗
会剧透的 没关系吗
拜托了
因为想按这个顺序杀人 所以这么做了
你觉得会是这样吗
你觉得这次事件的动机和ABC案同理？
我想想
五十音序的规律 久而久之大家都会知道
这一点十文字应该也已经预料到了
的确是这样
我认为这种盗窃方法应该还具有其他的意义
当然 前提是犯人并非为取乐而偷盗
折木
你莫非想抓住十文字吗
我吗
为什么
因为你很积极
我根本无所谓
但是既然千反田说她在意
那最后肯定是躲不掉的
你无视她不就好了
就是因为没法无视她才麻烦的好吗
笨蛋
那么
你要走了吗
嗯
对了 谢谢你的面粉
帮大忙了
哦 就是那个
我说你 居然要收钱吗
别说得那么难听
那袋面粉是我以物易物换来的
那是什么
你给我样东西来交换吧
要不就到此结束也可以
原来如此
我想想
这个给你
这合适吗
嗯
可是 没有这个你怎么COS…痛
别说COSPLAY啊笨蛋！
魔术部 第5场公演即将开始
入须学姐
你好
哦 是你吗
你喜欢魔术吗
我对魔术的了解倒是还没有详细到谈得上喜欢
…这很奇怪吗
不 我只是有点意外
难道…
不会吧
不过 也不用那么说吧
是摩耶花的学姐啊
昨天在漫研见过呢
好像很有趣呢
喂 你看那边
哦呀 田名边学长和这位是…要敬礼啊
学生会长陆山宗芳阁下
哟 女帝同学
你好
嗯
哦 福部
两位好
各位久等了
魔术部公演现在开始
衷心感谢各位前来
敬请欣赏我们魔术部全体成员
每日不懈练习的技艺
那么
在这众目睽睽之下
你要如何偷东西呢
怪盗十文字
那么马上就请高村洋一表演「活死人」…
怎么了
那个
啊 蜡烛
きゃんどる
什么
抱歉
可恶
什么时候
别说什么时候
除了表演人员之外根本没人靠近过舞台啊
也就是说
一开始就已经被偷走了
我是为什么在这里…
仔细想想
根本没有证据表明十文字会在公演时偷东西啊
多谢惠顾
好像比昨天卖得多呢
嗯 是卖得不错
或许是因为海报起了作用吧
太好了
果然应该按学姐说的做嘛
可不是嘛 要不是某人莫名其妙的反对
昨天也能卖得更好了
算了算了 这么说人家岂不是太可怜了
别放在心上
嗯
说到底 什么没找到啊
根本就是在说谎吧
其实是突然不敢把不怎么样的漫画拿来见人了吧
说出那种听都没听过的同人本
只是想充内行吧
有可能有可能
反正根本不可能有那种漫画嘛
喂
住口 到此为止
既然没听过那就闭嘴
我们回来了
可 可是 学姐…
你们没听到吗
如果不知道那就闭嘴
啊 部长 魔术部怎么样
嗯 看得很开心
哦 明天我也去看看吧
嗯 去看看吧
表演是什么时候开始？
一天会表演好几次
我觉得应该没关系的
是吗
那么…
对不起 我出去一下
嗯 我知道了
阿…
真丢人啊
居然想逃到阿福他们那里去了
伊原
啊…我在
汤浅学姐
对不起呢 事态变得这么尴尬
学姐你没有必要道歉呀
因为我一直没有开口 虽然想帮你说几句话…
可是这样的话
就会演变成河内学姐和汤浅学姐的对立了吧
我不希望变成那样
所以这样就行了
亚也子她不是真心的
亚也子？
就是河内
她叫河内亚也子
你怎么知道她不是真心的呢
因为亚也子和我是朋友
就凭这个理由？
亚也子和春菜也是朋友
春菜？
那是谁
安城春菜
「傍晚便成骸」的作者之一
那是合作本吗
作画是另一个人负责的
亚也子可能知道那个人是谁吧
那个人是几年几班的
啊…春菜已经不在这里了
她转学了
是…这样吗
可是 就凭河内学姐和那位安城春菜是朋友
为什么就能说她不是真心的呢
也是呢…对不起
不过 我也无法再多解释什么了
因为 亚也子是朋友
因为一解释就会变成在说河内学姐的坏话吗
我再冷静一会儿就回去
伊原
我很快…就会回去的
号外号外
不可错过哦
暗中活跃的怪盗十文字
下一个目标将会是谁?!
…是这么回事。
而且，且看这位无礼之徒竟犯下何等岂有此理之事！
此人竟自我墙报部盗走美工刀。这毫无疑问是对媒体的公然挑衅。
阻止十文字盗窃行为的良策…
以上就是我方目前所掌握的情报。
因此，各位读者，我们推测『十文字』最后的恶行将会发生在第三日中午十二点到下午二点之间，
目标可能是『古典部』或『制作部』。
远垣内学长…
被摆了一道啊 奉太郎
魔术部的蜡烛被偷走了
犯罪声明也找到了
那不是挺好的嘛
希望十文字别在摸到古典部来之前被捉住
这个嘛 话是这么说
我还以为能当场抓住他
你觉得他会在公演时偷东西？
嗯
十文字根本没定下犯案时间吧
料理研的圆勺也是这样啊
你要是注意到了就告诉我啊
我又不知道你打算抓现行
这个嘛 倒也是
我回来了
入须学姐那里寄卖的20本「冰菓」
听说销路不错
这个嘛 毕竟是那个入须的手腕嘛
还有一件事
墙报部下午四点的号外报道了十文字事件
还写出了五十音序的规律
古典部的名字也登出来了
说是十文字最后的目标
可能会是古典部或者制作部
制作部…还有这种社团吗
说起来的确是有呢
要是去了那边我们的算盘就落空了呢
明天我想去找广播部谈谈
要是校内广播能采访古典部的话…
怎么了
不 我说你不累吗…
你们辛苦了
啊 摩耶花
今天卖得怎么样
除去交给入须寄卖的20本 一共卖了16本
已经很可喜了呢
可喜…啊
或许是吧
剩余137本
到处托人帮忙虽然是我份内的事
但是总觉得好累…
「Body Talk」…
虽然比「傍晚便成骸」逊色一些
但是这本也很好
我画的要逊色百倍啊
奉太郎变了
不 他开始发挥自己真正的价值了
以与千反田同学的邂逅为契机
他成为了我无比欣赏的 充满着意外的人
我究竟
只是对此感到喜闻乐见吗
嫌疑人有一千多个
通过推理从中揪出犯人这种事
任谁都不可能做到
那么能采取的
就只有当场逮住这一个办法
奉太郎没有用武之地的这起事件的真相
就由我来揭开
奉太郎
我会抓住十文字的
哦 原来还能邮购吗
欢迎来到KANYA祭！
状況は非科学的に
状况完全不科学
感情のモンタージュ
感情如拼贴画般交织
誰が誰を呼んでる
是谁在将谁呼唤
振り向けば　逃げてく視線　感じる
回头时感觉到你逃避的视线
気のせいじゃつれないよ
说这是错觉未免无情
アンテナは才能って言うでしょう
直觉该称为才能才对
だってだって　知りたい
因为我想了解你
君は違うの？
难道你并非如此？
青春の温度差　今のうち　正してあげるよ
现在就为你纠正青春的温差
明日解決するなら　今でもよくない？
既然明天能解决 不如趁现在搞定
君のミステリー　解いてみたい
我想要解开你的悬疑
少年の秘密めいた背中探せ
探寻少年神秘的背影
今日も君はファンタジー
今天的你也如同幻想
惹けれてゆくよ　ずるい
狡猾地吸引着我不断沉迷
膨らんだ好奇心　トリックはないのに
膨胀的好奇中分明不含心机
気になるよ　興味深い
令人在意 耐人寻味
どうして
这究竟是为什么
下回 最后的目标