老板  再来一杯咖啡
那个  其实我
我对折木同学你
有一个不情之请
诶？  哦…
诶？
不情之请？
是的
事实上  这原本只是我的私事
本来不应该向你请求帮助
所以  能先听我说说吗
嗯  如果只是听听的话
好的
退屈な窓辺に吹き込む風に
无聊的窗边吹入的风
顔をしかめたのは　照れくささの裏返し
紧缩表情是羞涩的流露
曖昧に頷く手のひらの今日
暧昧地点头  手心中的今天
描いてる自分は少し大げさで
描绘出的自己稍稍有些夸大
何か変わりそうな気がしているよ
感觉到有什么即将改变
心に呼びかける君のせいだね
向着我内心呼唤的原来是你
曇り空　のぞいた予感
阴云的天空  窥探出的预感
手をのばそう　いつよりも力強い勇気で
伸出手  怀着比任何时刻都要坚强的勇气
光も影もまだ遠くて　それでも僕らは
光影还在远方  即便如此我们也
優しさの理由が知りたい
想要了解这份温柔的理由
今は誰の名前でもない　輝きの彼方へ
现在不是任何人的名字  向着光辉的彼岸
全部過去になる前に　見つけに行こう
在一切成为过去之前  去将它们一一发现
另有隐情的古典文学部之后裔
我有一位名叫「关谷纯」的舅舅
希望你能帮助我回忆起舅舅曾对我说过的话
我不太明白你的意思
对不起  我的叙述跳得太快了
接下来我会按顺序说的
其实  我那个舅舅七年前去了印度之后
就失踪了
侨居人士失踪
儿时的我常常缠着舅舅
他会回答我任何异想天开的问题
似乎没有他不知道的事情
我还在幼儿园的时候  知道了舅舅是古典文学部部员
并对此产生了兴趣
因为我觉得古典文学部和我家常备的「醋昆布」发音很像
注：日文中「古典文学部」与「酢昆布」的发音分别为コテンブ和スコンブ
酢昆布是以海带为主材料、醋为主调味料的零食
这是冷笑话吗
有一天我向舅舅问了有关古典文学部的一件事
结果唯独那次  不知为何舅舅很反常地不愿回答
不愿回答？
是的
我为此闹了好久  舅舅才勉为其难告诉了我
但是听到答案后的我
你怎么了
我哭了
不知是因为害怕还是悲伤  嚎啕大哭了一场
哭了
而且连母亲都大吃一惊赶了过来
但是舅舅自始至终没来哄过我
我只记得当时受到了很大的刺激  其他的都记不得了
不过升入中学后  我又开始好奇了
舅舅为什么迟迟不肯回答
为什么没有来哄我
在那之后我试图尽自己所能
也在尽可能的范围内与日渐疏远的关谷家进行了接触
但是我怎么也想不起来
所以当我升入神山高中时  把古典文学部当成了最后的希望
这就是你所谓的「个人原因」吗
但是我不知道古典文学部即将面临消失的危机
即使去办公室询问老师
也没有人知道四十五年前舅舅高中生时代的事
那么  为什么要向我求助呢
因为…因为我觉得折木同学会给出我想象不到的答案
就如同钥匙事件  借书事件  还有招募海报事件的时候那样
我觉得折木同学一定能引领我找到答案
你太抬举我了  这让我很为难
那种答案只是运气罢了
那就请让我依赖那种好运吧
我提不起劲
这是关于名为千反田的一个人的
夸张点说  这是关系到她人生观的问题
难道要让节能主义的我去承担此等重责吗
别开玩笑了
为什么偏偏是我
还有其他许多可以依靠的家伙吧
使用人海战术吧
试着问问你的朋友们如何
折木同学  我没有向别人宣扬过去的嗜好
这些话并不是对谁都能说的
抱歉
是我说话太任性了
我明白不该把折木同学卷入自己的回忆之中
只不过…
虽然你比舅舅要冷淡很多  但也给予了我答案
真对不起  我是很冷淡
我也许是在折木同学身上看到了舅舅的影子
高中有三年时间
在这期间慢慢寻找就好了
我想在舅舅去世之前  回忆起他曾说过的话
去世？
是的
法律上似乎规定  生死不明七年以上  可以认定为死亡
是这样吗
舅舅家里也打算早晚了结这件事
虽然规模不大  但也会举行一场葬礼
所以
所以我想把舅舅对我说过的话铭记于心
去参加他的葬礼
对不起
奉太郎
反正你也没有什么想干的事吧
我无法对你负责任
所以我无法说接受你的请求
但是我会把这事记在心里
一旦找到提示线索  我肯定会向你报告
如果解析起来很麻烦  到时我也会伸出援手
好的
如果这样可以的话  我愿意帮忙
十分感谢你
那就多多麻烦你了
哦
说起高中生活  绝对不仅仅是玫瑰色
比如定期测试
神山高中也开始了第一学期的期中考试
在考试期间  所有的社团活动都暂时停止
古典文学部自然也不例外
但平时也基本无所事事  实际上几乎没有变化
所以只要一如既往地行动就可以了
但是无奈社团教室的钥匙不外借  活动也只好终止
5月28日（周二）
5月29日（周三）
5月30日（周四）
5月31日（周五）
第一学期  期中考试  日程表
第一节
现代文
当代社会
英语Ⅰ
数学Ａ
第二节
口语交流
数学Ⅰ
世界史Ｂ
理科综合
第三节
古典
长班会
第一学期期中考试  第二天  二小时  数学Ⅰ
第一学期期中考试  第三天  二小时  世界史B
第一学期期中考试  第四天  二小时  理科综合
好了  时间到
期中考试结束了  真够呛的
寒暄省略
我现在在伊斯坦布尔
由于出了点小差错  躲在日本领事馆
还没能好好欣赏这里的城市风光
老姐  你到底干啥了
这次旅途真是愉快
十年后  我一定不会后悔现在度过的每一天
话说回来  古典文学部如何了
部员增加了吗
另外我想起一些事情  先在这里写下来
你打算制作社刊吗
古典文学社每年文化祭时都会推出社刊
现在还保持着这种传统吗
如果还在保持  我想你们也许会不清楚如何制作
图书室里没有古典文学部的社刊
如果要找的话  去社团教室里
那里有一个弃置不用的药品保险柜
往刊就在里面
没上锁的
那么  等我到普里什蒂纳后会给你电话的
折木供惠  笔
药品保险柜？
这也未免太及时了吧
小满  物致于此小得盈满
是真的吗？
真的  那封信我也带来了
原来如此  药品保险柜啊
这里可没有那东西
说起来  确实没见过
那…那社刊呢？社刊在哪？
小千  冷静点冷静点
小千…
千反田  那封信上只写了「社团教室」的药品保险柜
姐姐从这里毕业已经是两年前的事
在这期间  社团教室已经换过了
原来如此  这样啊
那折木你知道两年前的社团教室在哪吗？
我问过顾问老师了
据说是生物准备室
你准备得这么万全  真难得啊
只是提高效率而已
你干劲十足耶
没这回事  我一般来说是不会提起劲的
那我们这就去吧
对了  福部同学呢？
在手艺部  据说是要抢先引领夏季时装秀什么的
折木同学
咦  锁着的
有谁在吗？
不好意思  我给锁上了
想加入我们板报社吗？
没…不是那样
请问…这里是板报社的社团教室吗？
是这样没错
这味道…香水？
不对  是除臭剂吗？
有什么事吗？
那个  我是古典文学部的部长  千反田爱瑠
请问你是三年级E班的远垣内学长吧？
为什么会知道我的名字？
去年在万年桥的府邸里有过一面之缘
万年桥的府邸？等等…
难道是神田的千反田？
是  家父承蒙关照了
哪里哪里  言重了
原来如此  是千反田家的…
他在顾虑些什么？
那么  你们有何贵干？
嗯  我们听说生物准备室里有古典文学部的往刊
这里以前好像是古典文学部的社团教室吧
嗯…嗯…  我上一年级的时候好像是这样的
那么…那么你知道那些社刊吗？
不…没有
这样啊  谢谢了
别这么就走了
不好意思  应该就在这里的
请让我们找找
抱歉  我刚才应该说过没有了吧
怎么会
好了  回去吧
慢着
你不觉得可疑么
觉得
那就别这么走了啊
总之  爱莫能助了  还请你们上别处找找吧
可是  我们找到线索说就在这里
如果不在这的话  我们就得找遍全校
找遍全校？别开玩笑了
一下下就好  让我们进去看看吧
我也拜托您了
我不怎么希望无关人士进入啊
学长  这地方虽然是社团教室  但首先它是教室吧
你是？
古典文学部部员  伊原摩耶花
我知道了
行  你们进来找吧
不过你们尽量别给我翻乱了
其他的部员呢？
他们今天休息  我在这里考虑六月刊的题材
就是指神高月报
历史悠久  已经快有五百刊了
好像不在这间社团教室啊
果然没有吗
怎么办？
折木
学长  换社团教室的时候
有没有搬进搬出什么物品？
说起来似乎搬了几个纸箱子
纸箱子吗？
这样一来…
然而要得到那东西就是个难题了
这里就试着套套他的话吧
不好意思  看来这房间物品繁多
找起东西来会很费功夫
我想请顾问老师来帮忙彻底搜索一遍  可以吗？
这可不行
我说过别给我翻乱的吧
可是  如果这里没有的话  我们的线索就断掉了
我们会负责给你还原的  还请通融一下
我说了不行！
怎么这样
我可是很忙的
彻底搜索个啥？这里可没你们的社刊
知道了就赶紧回去
猜对了
学长  我们想看看药品保险柜里面
你说什么？
社刊应该就在那里面
只要找到这个  就不用劳烦学长了
不过我们现在还得赶去图书室一趟
我们走后  如果找到社刊的话
能帮我们送到地理准备室吗？那里门没锁
你…你…
你胆敢对我…
对学长您？
明白了  找得到的话我会送去的
有劳了
好了  走吧
喂  一年级生  唯独你的名字我还没问过吧
折木奉太郎  我深感歉意
呐折木  干嘛在这儿等着啊
节能
那是啥
对了  千反田
远垣内家在哪些领域比较有名？
我想想…
在中学教育界颇有影响力  家族中有好几个人都在教育界
原来如此
过了五分钟了
差不多回去吧
哦  送到了
是社刊
我说  折木
你怎么办到的  你做什么了
嘛  只是稍微恐吓他一下
恐吓？
嗯  伊原  你口风紧么
什么嘛  需要保密的话题我是不会外传的
这样啊
那么首先  远垣内从教室里出来的时候
那家伙很明显地对我们有戒心
确实
室内的情况是怎么样的
窗户开着  风扇也在转
摆在那个位置的话  搞不好连桌上的板报纸都会吹走
应该只是想通通风而已吧
没错  那么他为什么要通风
再进一步讲  为什么要从内部把门反锁
连红外探测器都装了…
等等  红外探测器是什么
啊  走廊的两侧有两个不常见的小盒子
而如果室内那个带天线的设备是接收器的话
只要有人通过那里  警报声就会响起来吧
亏你连这个都知道啊
嘛  只是根据状况来推测而已
问题在于  为什么要警惕到这种地步
一旦有人接近  就慌张地为房间通风
为了消除气味？
这样想才合乎常理
他身上还有除臭剂的味道
然后  要说不惜如此也不想让别人闻到的味道…
烟味吧
既然身为教育界名门的公子哥
无论如何也不能让别人发现自己的违规行为
原来如此
不过  如果千反田没有感冒的话
立刻就会发觉气味可疑的吧
但是  等一下  说到底社刊究竟在哪里呢
在药品保险柜里面吧
折～木～
我…我没有耍你啊
药品保险柜就在那张简易拼桌的下面
而且香烟和打火机应该也藏在那里面吧
所以我说想请老师一起来找的时候
远垣内才会那么慌张
嗯？
你果然很奇怪
干嘛这么说我这种典型的一般人
各位～
向日葵
里志  往刊找到了哦
诶？
啊  真的啊
诶  是长这样的啊
四十多年前的东西  果然还是手写的吧
怎么了  千反田
那是油墨印刷  正确的叫法是誊写印刷  是在明治时代发明的
怎么了
二十世纪七十年代的时候  学校里面还没有复印机
折木同学
嗯？
看  这边就是用复印机的
过来一下
就是这个
冰菓  第二期
那个时候我找到的就是这个
我拿着这个到舅舅那里  问他这是什么
你想起来了吗
请看看里面的内容
这里面记载着舅舅的事情
四十五年前在这个古典文学部一定发生了什么
今年又迎来了文化祭
关谷前辈的离开已经有一年了
这一年之间  前辈从英雄转变成了传说
争执和牺牲  甚至连前辈的微笑  都被时间的洪流冲淡
不  这样才好
不能去记住
因为那绝不是英雄事迹
失去了一切主观性  在历史年表的彼端成为了古典
终有一日  现在的我们
也终将在未来成为某人手中的古典吧
1968年10月13日
郡山养子
这里写的去年  就是四十五年前
那么  古典文学部的关谷前辈就是指舅舅吧
而舅舅给我的答案也和古典文学部有关
那么已经没问题了吧
但是  我想不起来
差一点点
明明只差一点点
那一天  舅舅到底和我说了什么
四十五年前  舅舅到底发生了什么
调查一下就知道了
但是  上面写了「不能去记住」
如果硬要调查  说不定会发生不幸的事
有些事实或许忘记才比较好吧
就连四十五年前的事也是吗
不是吗
当然不是
这里不是写着么
一切都「在历史年表的彼端成为古典」
这就意味着时效已过
嗯
而且  虽说是调查
既然第二期上写了「去年的事情」
看看创刊号就可以了
等等  这是怎么回事啊
唯独缺创刊号啊
嗯？
时间的外甥女
今夜恋にかわる　しあわせな夢で会おう
今夜与君爱梦相会
きっと　ねえ　見つけてね
务必觅得
まどろみの約束
微眠之约
芽生えてたぬくもり　あたたかくて戸惑う
萌生此等惬意  实乃徒增彷徨
こんな気持ちをまだ　あなたはわからないの
予君之意  君不知乎
その視線には意味なんて別にないはず
察其目光  未萦他意
だって友だちにしてるのと同じ
宛如待友  毫无二致
明け方に消えてく　ちいさなねがい星
许愿星逝于晓
夜の間だけの魔法　…気づいてほしい
夜现晨湮之法  …愿君得察
今夜恋にかわる　しあわせな夢で会おう
今夜与君爱梦相会
きっと　ねえ　見つけてね
务必觅得
まどろみの約束
微眠之约
下回  「绽放荣光的古典文学部之过往」
绽放荣光的古典文学部之过往