说到高中生活就会想到玫瑰色
讲到玫瑰色就是高中生活
人们几乎已经习以为常
将高中生活看成玫瑰色的
但我不认为所有高中生都期待着玫瑰色的生活
例如  不是有些人对课业  运动  恋爱全都不感兴趣么
喜欢所谓灰色生活的学生也存在吧
不过  我觉得这真是种寂寞的生活方式
我才知道奉太郎原来有自虐兴趣
自虐兴趣？
对课业  运动  恋爱都消极对待
一直过灰色生活的人  指的就是奉太郎你吧
我倒并不是消极
这是你自己的看法  你只是在「节能」对吧
只是对既麻烦又浪费精力的事情不感兴趣
用座右铭来说  那就是…
「没必要的事不做  必要的事尽快解决」
没错
但是  奉太郎
进入神山高中这社团活动多姿多彩的宝殿却不参加社团
单就结果来看  奉太郎你就是灰色的
而你居然觉得这是「寂寞的生活方式」
除了自虐兴趣以外  我想不出其他的了
你这家伙真是好辩
怎么了  事到如今才发觉吗
我们从初中就认识了吧
算了  你先回去吧
先回去？  什么意思
这个  难道是…
入社申请书？
奉太郎要参加社团了？
而且还偏偏是古典文学部
你知道这个社团吗
当然了
但是奉太郎为什么要加入古典文学部
这个是…奉太郎姐姐的来信
从印度寄来的信
从一个叫做「贝拿勒斯」什么的地方
我瞧瞧
这下可伤脑筋了  原来是姐姐的要求
似乎没有部员  这个社团马上就要消失了
说是为了让社团继续存在下去  要我加入社团
你姐姐的特技似乎是…
合气道和擒拿术
只要她决定下重手  绝对能让人痛不欲生
这个要求很难拒绝啊
但是正如姐姐写的那样  我也没有特别想做的事
现在没有部员吧
嗯
那你就可以独占古典文学部的社团教室
能在学校里拥有私人空间可是件很棒的事
私人空间…
神山高中  Fight  Fight
向消耗大量能量的生活方式敬礼
虽然经常被人误会  我并不觉得节能就有优越感
所以也没有看不起那些充满活力的人
只是忠于自己的原则
「没必要的事不做  必要的事尽快解决」
运动场入口
你看这个
哇
特别教学楼四楼的尽头
退屈な窓辺に吹き込む風に
无聊的窗边吹入的风
顔をしかめたのは　照れくささの裏返し
紧缩表情是羞涩的流露
曖昧に頷く手のひらの今日
暧昧地点头  手心中的今天
描いてる自分は少し大げさで
描绘出的自己稍稍有些夸大
何か変わりそうな気がしているよ
感觉到有什么即将改变
心に呼びかける君のせいだね
向着我内心呼唤的原来是你
曇り空　のぞいた予感
阴云的天空  窥探出的预感
手をのばそう　いつよりも力強い勇気で
伸出手  怀着比任何时刻都要坚强的勇气
光も影もまだ遠くて　それでも僕らは
光影还在远方  即便如此我们也
優しさの理由が知りたい
想要了解这份温柔的理由
今は誰の名前でもない　輝きの彼方へ
现在不是任何人的名字  向着光辉的彼岸
全部過去になる前に　見つけに行こう
在一切成为过去之前  去将它们一一发现
你好
深具传统的古典文学部之重生
你是古典文学部的成员吗  折木同学
你是谁
你不记得吗
我是千反田
千反田爱瑠
抱歉  我完全想不起来
你是折木奉太郎同学对吧？一年B班的
嗯
我是一年A班的
我说  你这根本不算是解释…
A班  在选修课上见过？
难道我们一起上过音乐课？
是的
那课才只上过一次而已
到底是什么样的记忆力
那么千反田同学  你为什么会在这间教室里
是这样的
因为我加入了古典文学部  所以先来打声招呼
因为我加入了古典文学部…  因为我加入了古典文学部
对于顺利成为高中生的你，作为姐姐我给你提一个建议。
加入古典文学部
古典文学部是神山高中具有传统的社团哦。而且也是我曾经待过的社团。
大概你已经听说了，我们古典文学部现在的部员数为零。
如果今年也没有新部员的话，社团就会废部。
作为古典文学部的原部员，这并不是我想看到的情况。
不过，如果四月份之前能找到新部员的话就行了。
奉太郎，去保卫姐姐青春的舞台，加入古典文学部，总之去挂个名字就行。
加入古典文学部？  为什么？
因为一些个人原因…
折木同学你呢
既然有部员在就太好了
姐姐  高兴吧
古典文学部幸运地延续下去了
那我先走了
已经要回家了吗
嗯  你加油吧
离开时记得锁门
我没法锁门
为什么
因为我没有钥匙
给你
为什么折木同学有钥匙
居然问我为什么
没有钥匙怎么能进入上锁的教室呢
说起来那谁…  抱歉
千反田同学是怎么进入这教室的
因为门开着
我来的时候门是锁着的
「锁着的」你是指教室门吗
没错
也就是说  我刚刚被反锁在教室里了
是你从里面把门锁上的吧
我没锁过
但钥匙在我手里  除你以外还有谁能上锁呢
话说那边的人是你的朋友吗
里志
哎呀  抱歉抱歉  我不是有心偷听你们说话的
你这不就是明摆着偷听吗
别这么说嘛
从楼下看到心如磐石的奉太郎和女生在黄昏时分的教室独处
感到在意也是理所当然的
我又不想打扰放学后的幽会
偷窥什么的我也从未体验过…
那个  那个  我…
你是认真的吗？
怎么可能？当然是开玩笑的嘛
原来是玩笑啊
抱歉  他就是这样的人
「说笑限于即兴  留下误会就成了谎言」
这是我的信条
折木同学  这位是？
这家伙叫福部里志  是个冒牌雅士
冒牌？
说得好  很棒的介绍  奉太郎
初次见面  你是？
我叫千反田爱瑠
千…千反田同学？
千反田是指那个千反田同学吗
你怎么了
奉太郎没听说过「千反田家族」的名号吗
神山市虽然不乏名门望族
但若提到进位四名门  就更家喻户晓了
荒楠神社的十文字家  书店世家的百日红家
富农家族的千反田家  山林地主的万人桥家
这些姓氏里面都有依序进位的数字  因此人称「进位四名门」
真的吗
虽然我不知道是不是名门  但这种说法我还是第一次听说
你编造的吧
我偶尔也想当一下引领潮流的人嘛
不过真的是进位啊
别佩服他了  他会自鸣得意的
而且千反田家族的长女成绩优异  眉清目秀
作为深闺佳人为人所熟知
中学时代是县模拟考试成绩的佼佼者
常常可以见到她的名字
哦  那么有名啊
偶尔的啦  考试只是考些要点而已
这是我失礼了
说起来刚刚听了你们的对话
让我很有兴趣
你指什么
千反田同学被反锁在教室里的事情
啊  对了
我来到这间教室的时候  门是开着的
但是之后来的折木同学却说门是锁着的
太不可思议了
到底哪里不对劲
是你忘记自己把门上锁了吧
不  神山高中教室的门无论内外都只能用钥匙上锁
千反田同学不可能从里面把门锁上
这样一来
还是老样子  真是无用的博学
我希望你管这个叫数据库
钥匙的事情  估计是哪弄错了吧
我要回去了
请等一下  折木同学
怎么了
我很好奇
为什么我会被反锁呢？
如果不是有人想把我反锁  为什么我进得了这间教室？
要说是弄错了的话  那是谁弄错的？又弄错了什么？
折木同学请务必帮忙想想吧
折木同学…
我很好奇
说的是啊  似乎很有趣
我稍微考虑一下吧
谢谢你
折木同学  有什么线索吗
千反田同学  稍微让他想想
我只是单纯的数据库  无法得出结论
奉太郎可不一样
他一旦思考起来
就一定会得出些结果的
少废话  那么…
你是什么时候进入这间教室的
我想应该是折木同学来之前3分钟左右
除此之外还注意到些什么吗
这么一问  直到刚才脚边一直咔嗒作响
哎  我没有听到
我能听见哦
千反田同学  耳朵真灵
明白什么了吗  奉太郎
算是吧
现在楼下应该正好在重演当时的情况吧
接下来
就在他干活期间  千反田同学进入了地理准备室
运气不好被锁在了里面
外借的钥匙在我手中
剩下的只有万用钥匙了
但是学生不可能使用
所以说是这位校工…
但是亏你能发现啊
没什么
但是为什么千反田同学在教室却没察觉到锁门的声音
我也不太明白
关于这点
我正在看那栋建筑
好旧啊
是吗
嗯  非常与众不同
话说回来  还没有正式打过招呼
招呼？
嗯  因为之后要一起在古典文学部活动嘛
一起？
福部同学要加入吗？古典文学部
不错啊  今天也发生了很有趣的事
虽然要身兼总务委员和手艺部员
嗯  我加入
奉太郎也是
而且入部申请书也写好了
是这样吗
啊  不  这是因为…
来
好  我收到了  从今以后就请多关照了
我才是  奉太郎也多多关照
对了  必须要选出部长呢
选谁呢
也是啊
奉太郎在这方面完全不行呢
老姐啊  你满意了吧
深具传统的古典文学部复活
另外  再见了  我平静的节能岁月
不  还不能说是分别
我不会放弃平静的生活
为了节能全力以赴吧
但是  给人一种头脑很灵活的感觉呢
问题是…
这位大小姐
清明  万物发生至清净明洁  可知此芽成何草
关于昨天放学之后的事
一个一年级女生来到了特别教学楼的4楼
这个时候从音乐教室传来了《月光》的优美旋律
夕阳将教学楼染得一片通红
那动人的旋律…
我有异议  昨天是雨天  所以看不到夕阳
没错  淅淅沥沥下个不停的雨
以及使人窒息的暮色
缠绕在全身的不悦感
和杂音一般的雨声
真是随便啊
女生被音色吸引  进入音乐教室之后
声音忽然停止了
钢琴的琴盖明明开着  却没有人在弹奏
窗帘全部拉着  房间一片漆黑
然后她看到了
凌乱的长发遮盖住脸
全身无力地倒在那里  眼睛布满血丝的女生
就在旁边死死地瞪着她
没错
在这所神山高中
曾有位在全国大赛之前不幸惨遭车祸的钢琴部部员…
有这个人吗？
谁知道呢  说不定有  但我不清楚
我就知道
说起来还真是意外啊
奉太郎居然会因为忘记作业而留下来
我昨天写了
只是忘记带来了
所以才会边重写同样的作文  边听你说的天方夜谭
原来如此
顺带一提  头发凌乱的怪物好像真的存在哦
今天午休的时候  A班好像还有很多人讨论呢
剩下的重点就是如何让这个传闻传开了
神山高中「七大不可思议」之二
现在就先看这传闻传到我们D班需要几天了
等等  刚才的故事  你是何时何地听谁说的
刚才在社团教室里听千反田同学说的
既然是「七大不可思议」之二  也就应该有之一吧
能不能告诉我
两个人都在这里啊
我写好了  福部同学
啊  辛苦你了
不好意思啊
站在总务委员会的立场  不得不麻烦你去办理这些手续
没什么  毕竟我接受了部长的职务
折木同学
来得正好
刚才从里志那里听说了奇怪的传言
就是那件事  那是午休时候…
是关于秘密社团招募海报的事  你知道吗
秘密社团？
里志  你来解释
那么  就请听我说一段有关秘密社团的往事吧
嗯
这是从总务委员会听来的事情
因为神山高中里有很多社团  所以招募海报的数量也很惊人
学校的告示栏都被海报贴满了
总务委员会一旦发现未经许可的海报和便签  就会撕掉
然而  每年都会有一张不明社团贴出来的招募海报
据说去年有一张像是笔记本上撕下来的纸
写着集合地点和日期
看来有一个总务委员会也不知道的秘密社团
在偷偷地进行招募
虽然社团目的和部员都不清楚
但他们确实存在
其名为…
其名为？
女郎蜘蛛会
女郎蜘蛛
总务委员长田名边学长去年通过回收的便签
试图和女郎蜘蛛会接触
但是并不顺利
结果只能认为是空有名字的恶作剧便签
但是…
但是？
毕业典礼那天  有一个毕业生对田名边学长这样说
「入学以来一个月的感受以及今后的抱负」
一年Ｂ班 折木奉太郎
我思索再三，最终暗下决心要为复兴具有
传统的古典文学部而倾尽自己全力。虽然社团
活动刚刚开始，但作为母校的文化振兴的
一份子，粉身碎骨在所不辞。
在社团活动的同时，我并没有打算抛下
学习。为了不负市内唯一的升学名校
神山之名，我已经下定深刻的决心
每天都要努力学习。
心中谨记身为神山高中的一员所拥有的荣耀，
今后的学业也必将更上一层楼。
「我是女郎蜘蛛会的会长」
「下届的会长也请多关照  只要你找得到他的话」
今年肯定也在某处贴了募集信息吧
只是现阶段还没被发现
只有一张的便签  女郎蜘蛛会
我很好奇
很好
就知道你会这么说  所以我才说你来得正好
也就是说？
当然会一起找的  那张便签
是
告示栏一共有30个
那么多  全部都要找吗？
怎么可能  想一想最有可能贴的地方会更有效率
原来如此
你觉得符合条件的地方是哪里
如果是我  应该会贴在尽可能不起眼的校舍角落的告示栏里
那就错了
错了吗？
如果招募便签被张贴出来的话
那一定是在一楼出入口的告示栏
那不是最显眼的地方吗？
嘛嘛  千反田同学  看来奉太郎有他自己的想法
哎呀  再看一次还是觉得好厉害啊  神山高中
是啊
有水墨画社还有漫画研究会
围棋部  篮球部  田径部
告示板本身都看不到了
折木同学  你怎么了？
不  被溢出的活力击中了…
这是节能的奉太郎无法理解的世界呢
而且这里是新学员最早就能看到的告示栏
也就是说  激战区
激战区？
啊  原来如此
在海报这么多的地方  未经许可的告示也就不显眼了
这只是一点
只是？还有其他的理由吗？
算是吧  总之先找找看吧
是
全球行动部  辩论部  百人一首部这种社团也有啊
占卜研究会  我朋友加入了这里
筝曲部  乒乓部  美术部
女郎蜘蛛会的便签好像并没有呢
这可说不定
还不好说他们的告示是否能让人一眼就看明白
怎么回事
为了躲过总务委员的眼睛  说不定动了什么手脚
手脚吗
不过  有的话早晚会找到的
找到了哦
女郎蜘蛛会  欠缺部员2名  补充
找到了呢
还以为会藏在更无人问津的地方呢
这是一年级生的想法
「半桶水响叮当」
既然是机敏的秘密社团
就能料定他们会明目张胆地反其道而行之
确实如此
但是很不可思议啊
被你这么一说  就觉得这社团的存在是理所当然的
不知为何  一点也不惊讶
没有总务委员会的许可印  执行公务了
那么  我把作文交到办公室之后就直接回去了
好啊  我也回家吧
我知道了  那么就在这里道别吧
「半桶水响叮当」  我会记住的
以神秘来对付神秘  漂亮
给你添麻烦了啊  当时有种那家伙要来的预感
所以就准备了那种便签和图钉？
不过  结果确实起到作用了
但是奉太郎
宁愿设计到那一步也要从钢琴之谜中转移话题  是为什么呢
难道因为那件事你无法解决…
你不会这么说吧
音乐教室太远了
就因为这个？
就因为这个
我想直接走到出口  去旁边的办公室交上作文
然后就这样回去
原来如此  我明白了
果然像奉太郎的作风
我很好奇
必要的事尽快解决
奉太郎  这样可不好哦
发表座右铭的时候  就应该抬头挺胸地说出来
现在的奉太郎只会让人觉得是在找借口罢了
用神秘来迎击神秘
嗯  符合我的口味  不错的变化球
但是呢  奉太郎
这可不符合奉太郎的口味哦
千反田同学来的时候
为什么不简单地说一句「不知道」呢？
这就是今天奉太郎犯的根本性错误
奉太郎以前不是一直这样做的吗？
也许吧
「半桶水响叮当」
今天的奉太郎正是如此
你对千反田同学在场的情况  还完全没有习惯
所以才会做那么麻烦的事情
或许你今天本来打算拒绝千反田同学
但是…
并不是打算拒绝
当然
那只是对现状有所保留而已
保留？
原来如此  保留啊
话说回来  音乐教室那件事  你怎么看
那个怪物  凌乱的长发遮盖住脸  眼睛也布满血丝吧
就像刚睡醒一样
原来如此
钢琴部的部员  因为很困所以想睡一会儿
为了在6点关校门之前起来  而在CD播放机中放入《月光》设为闹钟
大概就是这样吧
原来如此  的确去一趟就能明白
播放机里也还留有设定过的痕迹
音乐教室太远了
我明白啦  但是奉太郎
嗯？
去一趟音乐教室  我觉得反而更有利于节能哦
今天的行为  代价或许意外地高呢
奉太郎  今天的事  我可没打算让你报答哦
再见
保留…吗？
时间的外甥女
今夜恋にかわる　しあわせな夢で会おう
今夜与君爱梦相会
きっと　ねえ　見つけてね
务必觅得
まどろみの約束
微眠之约
芽生えてたぬくもり　あたたかくて戸惑う
萌生此等惬意  实乃徒增彷徨
こんな気持ちをまだ　あなたはわからないの
予君之意  君不知乎
その視線には意味なんて別にないはず
察其目光  未萦他意
だって友だちにしてるのと同じ
宛如待友  毫无二致
明け方に消えてく　ちいさなねがい星
许愿星逝于晓
夜の間だけの魔法　…気づいてほしい
夜现晨湮之法  …愿君得察
今夜恋にかわる　しあわせな夢で会おう
今夜与君爱梦相会
きっと　ねえ　見つけてね
务必觅得
まどろみの約束
微眠之约
下回  「值得夸耀的古典文学部之活动」
值得夸耀的古典文学部之活动