如天平般搖擺不定的心情
揺れ動いてる　天秤みたいな心の中
如果以昨天的視角 肯定看不清真相
昨日までの視点じゃきっと　真実は見えてこない
所謂正確
正しい事なんて
是由誰框定的標準呢？
誰かのルールなんでしょ？
分不清的表裡 看不清的真偽 想要親手去驗證
裏か表か　本当か嘘か　確かめてみたい
行動吧 六號
Operation No.6
奔向各自的道路
それぞれに走り出そう
正因無法將全部看透 所以還抱有夢想
全てはきっと見えない　だから夢見る
祈求著能有聊以慰籍的明天
ちょっとだけ良い明日を
做你想做的！
Just do what you want！
即便與預期不一樣
予定通りじゃなくても
但在交織的未來前方
交差する未来　そっと横を向いたら
只要輕輕回眸
そっと横を向いたら
就能看到相視而笑的人們
誰かと誰かと笑い合う
邂逅美好的當下
素敵な今に巡り合えますように
(第六話 戰鬥員派遣中!)
應該撐不下去了吧
格琳 你的詛咒有辦法對付魔像嗎
交給我吧
差不多是澤納利斯大人開始活躍的時段了
而且
有防禦城鎮當藉口
我徵收了所有情侶的對戒作為獻給澤納利斯大人的祭品
好 所有人以格琳為中心擺出陣形
快撤啊 大門要被攻破了
把六號交出來
我絕對不會讓那個男人活下去
你的對手是我
格琳 拖住那些魔像
偉大的澤納利斯大人 請對這個石像降下災禍
將它的腳底縫在地面上吧
很好 動手吧
你們休想再得逞
偉大的澤納利斯大人 請對這個女人降下災禍
將她的火焰魔術永遠封印吧
失敗了嗎
要是我能夠拿出更多勇氣
就會抱著不惜慘遭反噬的覺悟
對你施加胸部掉下來的詛咒了
但就算我遭到詛咒反噬而無法使用火焰魔法也沒有損失
在祭品用完之前我會詛咒你到底
你這個蕩婦
你是在玩什麼啊 海涅
我好像在哪裡看過你們
你這個合成獸是怎樣
蘿絲
滾開
既然你是半個魔族也能靠本能察覺吧
憑你是贏不了我的
我知道自己贏不了你
但是…
你就這麼想死嗎
為什麼要跟我們戰鬥
你應該受到人類過分的對待才是吧
我好像是見習戰鬥員
再怎麼害怕也得戰鬥才行
而且爺爺的遺言有交代
如果有了同伴
就絕對不可以棄之不顧
那你就去死吧
雪諾小姐?
蘿絲 這裡交給我
我也該有所覺悟了
至少也要砍上一刀
我勸你別這樣做
雖然不知道你在想什麼
但這是我這個掌管不死的大司教給你的忠告
死亡真的是一件很難受的事
格琳…
雪諾小姐 請你快點過去吧
得讓緹莉絲殿下避難才行
只有那個隊長負責 你也不放心吧
雪諾 你快去負責監視他
你們…
這是在要我逃嗎
偉大的澤納利斯大人
沉沒於吾之業火之海當中吧
永遠長眠吧
深紅吐息
我不要
快點 快避難吧
我不會離開這裡半步的
請你們自己快點逃並將這個國家的事情流傳出去
這種事情你自己做好嗎
即使這個國家滅亡
只要你能活下來就是勝利
如果是為了留下王族血脈的行為 要怎麼協助你我都願意
我們走吧 愛麗絲
收到
別說那種不得了的事情了 請你把我放下
來人啊
六號 真的不太妙 動作快
戰鬥員六號
現在有六尊魔像
還有炎之海涅及地之加達爾堪德來襲
快點讓開 戰況真的很不妙
要逃就只能趁現在了
跟鎮民一起逃的話 被魔物殺掉的機率就會下降
竟然能說得這麼直接
想氣也氣不了了
現在是蘿絲和格琳在拖住海涅他們
但大概也撐不了多久了
之前的種種你要我怎麼賠罪都行
所以…
拜託你了 助我們一臂之力吧
只要是我辦得到的事 我什麼都願意做
要錢可以給你 劍也可以拿去
我自己說這種話好像也不太對
不過貪財的我的所有財產相當可觀
六號 不要聽她的
剩下的惡行點數要用在脫逃的時候
可沒有餘力幫助她們
誰理你啊 我已經是一般老百姓了
而且會變成這樣也是你害的
你這個人真的是…
因為我是邪惡組織的戰鬥員啊
我好不甘心
我明明一直以來都這麼努力
他們卻甚至不把我放在眼裡
就這樣單方面被他們壓著打讓我好不甘心
求求你了 隊長
隊長
請你救救蘿絲跟格琳
你這傢伙真的是個無法貫徹邪惡到最後一刻的半吊子耶
所以你才會明明加入組織的年數僅次於最高幹部
卻到現在還是個基層員工啦
少囉嗦
廢話少說快叫她們送反器材步槍過來
好啦好啦
隊長 你在這裡到底要做什麼
事到如今哪有時間跑到大門那裡去
當然是直接從這裡攻擊
我不會逃啦 你也該放手了吧
六號先生 現在的你非常帥氣哦
這是怎麼回事 點數不夠耶
我明明確實留了超過200點啊
不是啦 你也知道這裡的娛樂很少
所以昨天晚上就是…
你懂吧
你是看了嗎
你竟然拿這麼重要的點數換A書來看了嗎
在戰爭前一天晚上這種非常時期
你竟然看了那種東西嗎
發生什麼問題了嗎
也就是說這傢伙在最後關頭終究是個丑角
沒辦法了 事態緊急
喂 六號
有
你給我去樓下
找派不上用場卻頤指氣使的國王陛下揍個一拳再回來
我去去就回
不准去
父王陛下是無辜的吧
喂 快放手哦
這麼做是有必要的
我可不是為了搞笑才這麼做
只要找個人揍就可以了嗎
倒也不見得要揍人啦
就是要做出會引起對方反感的事
我知道了
揍我吧
我不是很清楚 不過你必須這麼做吧
不然就…如果要做會引起我反感的事
看是要揉我的胸部還是怎樣都隨便你
不是…你突然這樣說…
動手吧六號 沒時間了
看你要對胸部還是嘴唇動手都可以啦
可是…
真的要動手了嗎
難道是要親下去了嗎
動手啊六號 猛烈地下去就對了
趕快親下去再順勢連舌頭都伸進去吧
快點動手啊 軟腳蝦
快點
這是什麼超展開啊
愛麗絲吵死人了
而且我自己的心跳聲也很吵
怎麼辦我該怎麼做才好
而且緹莉絲你是公主吧 這個小色鬼
又不是中學生 不過就是親一下
不對 等一下
這算是雙方你情我願吧
就算揉了她的胸部
惡行點數增加
可惡 你快給我放開
邪神崇拜者
快點把六號交出來
怎樣!? 是高等魔法嗎
難道是你嗎 六號
開無雙啦 我根本開無雙
好厲害
好 開槍
好
每開一槍我就像被揍了一拳一樣痛耶
囉嗦 去死
你明明就說要怎樣都隨便我的不是嗎
好 開槍
這樣就將所有魔像破壞光了
這樣戰況應該會比較輕鬆吧
囉嗦 去死
四天王應該還活著
所有人快進去房間
你在這裡啊 六號
我要殺了你
-炸飛我們眾多夥伴的人
-看來他們上當了呢
-就是你吧
-對啊
還有在我眼前破壞我的魔導石的也是
怎麼 就是這傢伙啊
那女人的屍體你有沒有好好安葬了啊
是因為你長著翅膀 所以腦子也跟鳥兒一樣小嗎
如果你是指格琳 剛剛應該見過了吧
雖然是把危險的武器
但那應該無法連續使用吧
否則早就把我們全都轟成絞肉了
聽好了
縮短距離之後我們就同時撲上去
一定要讓那個傢伙斷氣
六號 小嘍囉就由我對付
你想辦法處理四天王
你這麼快就不叫我隊長啦
真是的
愛麗絲
叫她們傳送R鋸劍過來
但你的點數已經…
愛麗絲 拜託你快點
之後會怎樣我可不管哦
上吧
該死的
六號
你有沒有想過要是我反應不及會怎樣
沒有
你還在記恨內褲那件事啊
要來了
六號 準備接住
那是什麼
你剛才是從哪裡拿出那把武器來的
這個呢
叫反裝甲車切割用震動鋸劍R型
是一款名稱冗長到不行的切割機
也是想把你這種小嘍囉大卸八塊時用的武器
雖然只能維持短短一分鐘就是了
這可是我葬送了眾多英雄的必殺技
限制解除
你到底是想幹嘛
即將解除戰鬥服的安全裝置 確定嗎
確定
一旦解除安全裝置
在進行一分鐘的限制解除行動之後
必須花費大約三分鐘的時間進行冷卻
真的確定嗎
六號 你要做什麼
雪諾 你退下
請解除
即將開始倒數
10 9…
愛麗絲
六號又要亂來了對吧
不用阻止他嗎
這就了結你
5 4…
戰鬥員六號
幹掉他們
安全裝置已經解除
我是秘密結社如月的員工
戰鬥員六號
邪惡組織不需要兩個
你這混賬就給我在這裡消失吧
放馬過來啊 人類
逃啊 快逃啊
連我都要死了
辛苦啦
你…你這傢伙…
我以為要死了
我真的以為自己會被你殺掉
所以我不就叫你退下了嗎
下次拜託你好好跟我說明一下
所以這傢伙也要剁成絞肉嗎
海涅
是
我們停戰吧
大概一個月左右
提出停戰當條件真的可以嗎
可以啦 只要撐得了一個月就夠了
我有我的打算
更重要的是 雪諾
你說好願意為我做任何事吧
現在就去洗澡
記得好好把全身上下都洗乾淨哦
你這傢伙…
對了 我還得下樓去慰勞努力奮戰不懈的士兵才行
六號 等你冷卻完畢有辦法動了再過來
我有事情要跟你商量
那個…六號
不 隊…隊長
我知道說這種話很自私
住手哦笨蛋
拜託你 就是…
唯獨同床共枕這件事
能不能請你暫時先放過我
住手啦 太近了 超恐怖的
我知道了
我真的知道了所以你快住手
你答應我什麼都不重要了啦
你這個臭婆娘
阿斯塔蒂大人也好 你也罷
女人老是這樣
只有在自己需要的時候巧妙地利用我
笨蛋笨蛋 打從我一開始見到你的時候就看你不爽…
抱歉 現在拜託你先這樣放過我
我並不討厭你對我的好感
雖然我自己也還不是很清楚
但今後我會慢慢思考自己對你的感情
你是在說什麼啊
我可不記得自己有說過喜歡你哦
長相跟身材是還滿符合我的喜好
才想和你來場沒有後顧之憂的一夜情
別讓我說得這麼明白啊 很害羞耶
冷靜點 有話好說
你看 我現在動彈不得對吧
要是你發脾氣砍了過來我肯定會死掉哦
忍下來啊 雪諾 乖哦
你是個有耐性的女孩
是個肯努力的女孩
冷卻結束
好耶
限制解除
真的非常感謝你
如果你真的那麼想
就在這個國家歷史的一頁上
確實記錄下我的名字
並流傳到後世吧
那個 六號先生
你願不願意再次成為這個國家的騎士
不 我不想當騎士了
照顧一群奇怪的部下其實蠻累的
太過分了 隊長
奇怪的部下該不會是指我們吧
就算是隊長我也會啃下去哦
好痛! 蘿絲你夠咯
隊長都跟我做過那麼特別的事了 卻要丟下我嗎
害我的身體變成這樣 你給我負責哦
閉嘴哦 格琳
我只是送你一張新輪椅推著你到處衝來衝去而已吧
你要回國了嗎
當然要回去啊
待在這
天曉得某個兇婆娘會對我怎樣
這樣啊
有話想說就快說啊
在跟魔王軍的戰爭之中 我國損失相當慘重
因此我們正在尋找能夠指揮部隊的人 還有懂得戰鬥的人才
所以說?
我已經不在乎你是何方神聖
也不追問你的來歷了
如果你討厭有個像我這樣的部下
不然傭兵之類…
你們缺不缺戰鬥員啊
嗨 大叔
是你啊
你的臉色還真難看啊
我都聽雪諾說咯
你好像做了不少好事嘛
那是什麼啊
這個呢 是用來懲罰禿頭男人的武器
也有人稱之為膠帶
讓你化作一片荒野吧
惡行點數增加
六號 以你這個蠢蛋來說 這次倒是想得相當周到嘛
什麼鬼啊 還有蠢蛋兩個字是多餘的
你看看惡行點數吧
190點
點數還真多耶
你仔細看
負190點?
帶著負的點數回去日本的話
馬上就會被制裁部隊逮住哦
我…我該怎麼辦
聽好了 六號
就算能回去日本了
你也要繼續留在這裡
把點數賺到翻正了再回去
就這麼辦
我還得在報告書上
幫你編好一個無法回去的理由
而且在點數存夠之前
我也會留在這裡陪你
愛麗絲大人
好啦好啦
你就仔細想想該怎麼儘快存到點數吧
沒問題
包在我身上吧 搭檔
首先我就把我的隊員們全都剝成精光
你不是認真的吧
-賺點數賺點數咯
-而且幹嘛叫我搭檔啊
我是支援型仿生機器人…
搭檔是吧
(報告書 愛麗絲)
愛麗絲提出一個完美的提案咯
(下集預告)
這樣在征服地球之後
也能提供工作給戰鬥員了
(下集第七話)
戰鬥員派遣計劃?
(詐騙師型徵婚女性)
他們那邊人手不足 尤其是戰力不足
(敬請期待)
所以只要把戰鬥員派遣過去就行了
這不就是正義使者了嗎
六號很有幹勁哦
還說要當分部長耶
畢竟那邊因為戰爭的緣故女性比例比較高
而且好像幾乎都是美少女
六號的報告中確實很常提及女性
六號應該會乖乖回來吧
會吧
他應該不會在那邊結了婚
就說要永久居留了吧
(最終報告者)
(戰鬥員六號的搭檔 如月愛麗絲)