Dioses de la Tierra, qué afortunados son
al perder la vida por el bien de mi revancha.
Si van a culpar a alguien, cúlpenla a ella.
¡Tan solo espera,
Nyaruko!
Onii-sama,
abre toda.
¿A quién llamas Onii-sama?
¿Prefieres que te diga "Nii-nii"?
¿O es posible que te agraden más las hermanas mayores?
Si ese es el caso, estoy segura
de que preferirías "Mahiro-chan."
Eres tan avaricioso al querer
una hermana menor y otra mayor
al mismo tiempo,
Pero si eso es lo que
quieres, me esforzaré.
Traigan el S y el M.
¡No soy ningún pervertido masoquista!
¡Pazuzu!
Ware ware!
((」・3・)」Ooh!)
Yare yare!
((/・3・)/ Nyaa!)
Sekai wa DAAKU!
El mundo es oscuro!
(KOSUMIKKU!)
El cosmos!
Haiyore!
Nyaruko-san
uu!
nya!
＼(・3・)／ RETTSU Nyaa!
Kokoro nuru nuru ikyou no kami gami
Los corazones de los dioses paganos son pegajosos
(Watashi mo anata mo kowagari no mono suki)
A ti y a mi nos gustan las cosas cobardes
Katachi nuru nuru ikyouto mirereba
Si ves dioses paganos con tentáculos pegajosos
(Watashi to anata wa entenka de oDEETO)
Tu y yo tendremos una cita bajo el sol radiante
Tanoshii ne yakeru zo tokeru zo
¿No es divertido? arderemos hasta fundirnos
(Ikki mono janaai!)
¡Hey, No, ¡eres un ser vivo!
Kokoro HIYA HIYA sore demo suki desu
Aun si eres de corazón frió, te amo
(Watashi ga ichiban hoshii no wa naisho yo)
Lo que deseo para los demás es un secreto
Sugata PAYA PAYA soredemo ikimasho
Aunque seas algo extraño, ¡iremos!
(Watashi ni ichiban niau kana fujouri)
Me pregunto si lo extraño me conviene
Kagami ni wa
En el espejo
Da, da, dare nano?
¿Qui-qui Quien es?
Utsuranai
No me reflejo
(Dare nanda? YADA YADA)
¿Quién es esa? Oh no, oh no
Yokubou wa kotoba ni shinakucha
Dime que quieres exactamente
((」・3・)」Ooh!)
Hora
Dime
((/・3・)/ Nyaa!)
Kiechau desho?
Desaparecerá, ¿no lo sabes?
(＼(・3・)／ RETTSU nyaa!)
Taiyou nanka mabushikutte
El sol esta brillando,
Yami no hou ga mugen desu
y las tinieblas no tiene límites.
(DOKI DOKI!)
Bump Bump!
Taiyou bakka mabushikutte
El estúpido sol esta brillando
taiyou nanka mabushikute
El estupido sol esta brillando
Yami no hou ga suteki
Pero la oscuridad es mucho más maravillosa
(Nano~?)
CHAOS CHAOS
CAOS CAOS
I wanna CHAOS
Quiero CAOS
Moe yo konton muteki desu
Arde, caos invencible
(Waku waku!)
¡Ex-Excitante!
CHAOS CHAOS
CAOS CAOS
Urusee na chaos!
Cállate caos!
Moeru youna kimochi
Dame una sensación de placer
(Nande~!?)
¿Porque?!
Ware ware!
((」・3・)」Ooh!)
Yare yare!
((/・3・)/ Nyaa!)
Sekai wa DAAKU!
El mundo es oscuro!
(KOSUMIKKU!)
El cosmos!
Eres tan malo.
Sniff, sniff.
Pero te amo tanto.
¿A quién llamas "Onii-sama"?
¿Acaso los Nyarlathotepenses tienen hermanos siquiera?
Tenemos relaciones familiares
como cualquier otro.
¿Cómo cualquier otro?
¡Ustedes son deidades!
¡Pero ahora tú eres mi único
Onii-sama, Mahiro-san!
No necesito una hermana
menor de mil rostros.
No seas tan Tsun Tsun todo el tiempo.
Muéstrame algo más de Dere de vez en cuando.
¿Podría esta naturaleza tsundere
y gusto por clavar cosas
provenir de la línea de sangre
de la deidad cazadora maldita
descrita en el libro negro?
¿Podría ser que esta sangre esté
fluyendo en tus venas, Mahiro-san?
¡No soy tsundere ni un dios cazador!
¡Deja de crearme historias raras de fondo!
¿Qué es eso?
Es Shantak-kun.
¿Qué?
Fue derrotado por ese
Nightgaunt el otro día.
Se ha reducido para recuperarse.
Oye.
No te asustes.
No hay porque tenerle miedo.
Parece que le gustas.
¿No es lindo?
¿Es lindo?
Está haciendo una pose muy afectiva.
¿Por qué no lo acaricias?
Shantak-kun dice que se siente bien.
A pesar de su apariencia, él es bastante...
Lindo, ¿no es así?
¡No me leas la mente!
Mahiro-san.
No tienes porque
detenerte con Shantak-kun.
A mí también me puedes
acariciar.
Mi piel se siente mucho mejor al tacto que la de Shantak-kun.
Mi piel es suave y tersa.
¡Sírvete!
Ya es muy tarde.
¿Me estás ignorando?
Yasaka Mahiro Quiere Vivir en Paz
Nos vemos luego.
Oye, espera.
Sé un buen chico y vigila la casa.
Mahiro-san, espérame.
Te encontré, Nyaruko.
Te enviaré a la tumba, junto
con el resto de la Tierra.
Oh, vamos. Estás caliente,
pesada y molesta.
Aléjate.
Eres tan lindo cuando estás
avergonzado, Mahiro-san.
Buenos días, Yasaka-kun.
Buenos días, Yoichi.
¿Oíste el rumor?
¿Qué rumor?
Otra estudiante transferida se unirá a nuestra clase.
Tiene 2 coletas rojo encendido
y ojos fríos como el hielo.
Su copa A seguramente
despertará el interés de los otakus.
Mahiro-san, un terrible pensamiento me vino a la mente.
Qué coincidencia.
Yo también tuve uno.
Siéntense.
Yasaka Cthugha
¿Qué pasa con eso?
Yasaka Cthugha.
Pueden llamarme Kuuko.
Yo soy la esposa...
de Nyaruko.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué está sucediendo?
Explícame hasta el último detalle.
Vine a verte.
Ya me desligué de la organización de
Nodens, así que besémonos.
Pensé que ustedes dos eran enemigas.
Fuimos las enemigas más fieras.
Es solo que hay algo malo con Kuuko.
No seas ridícula.
Explícate.
Estoy trabajando para la
Organización de Defensa Planetaria.
¿Cómo es que una NEET como tú logró eso?
Mi tío en recursos humanos me metió dentro.
¿Usaste tus conexiones?
Me siento como una idiota por tener que dar por el examen para entrar.
Y ¿por qué estás aquí?
Es una historia muy larga.
Que sea tres líneas.
Alguien asesinó a los Dioses de Dreamlands
Alguien asesinó a los Dioses de Dreamlands.
Si no protegemos a los dioses que quedan
Si no protegemos a los
Dioses que quedan...
La Tierra estará en serios problemas
La Tierra estará en serios problemas.
...Nyaruko,
...Nyaruko, tengamos un bebe.
tengamos un bebé.
Po
¿Qué hay con esa cuarta línea sin sentido?
El jefe dijo que trabajemos juntas como un equipo, Nyaruko.
Usaremos la casa del muchacho como base de operaciones.
¿Qué?
Cómo te atreves a soltar todas esas tonterías tan casualmente.
Ya tengo la aprobación del jefe.
¿Qué te crees que es nuestra casa?
Mahiro-san, dile algo.
No es tu casa.
Las echaré a las dos fuera junto con el resto de la basura no combustible.
Muchacho, una vez que hayamos
completado esta misión con éxito...
Te juro por mi vida que llevaré a Nyaruko
de vuelta a la Organización de Defensa Planetaria.
Lo prometo.
Si hay algo que pueda hacer para ayudar, házmelo saber.
Me gustan los chicos que aprenden rápido.
¿Ah? Oye, aguarda.
¿Por qué están trabajando juntos?
¿Podrían regresar al salón?
No dejen que su intercambio cultural
le cause problemas a sus profesores.
¿Qué? ¿Nadie está de mi lado?
Nyaruko.
El odio destruyó mi vida.
¡Hundir tu futuro en la oscuridad no será suficiente!
Nyaruko, tu nuca, tu escápula,
tu clavícula,
tu pelvis...
Ábrela más.
¿Por qué debería de entretenerte a ti?
Desde estas prominencias hasta estas hendiduras, cada parte de mi cuerpo
le pertenece completamente a Mahiro-san.
Kuuko-chan, antes te presentaste
a ti misma como su "esposa".
¿Qué relación tienen ustedes?
¿Relación?
Acabamos de conocernos.
Yo no conozco a esa chica.
Eres tan mala, Nyaruko.
Intercambiamos votos
nupciales en el kinder.
Ya veo.
¿Por qué sigues con esa fantasía?
¡Caliente! ¡Pesada! ¡Molesta!
Veamos.
La esposa de Yasaka-kun es Nyaruko-chan.
Nyaruko-chan es la esposa de Kuuko-chan.
¿Dos por el precio de una? No está mal.
Tamao nos ha aceptado.
Nos reconocen públicamente
como una pareja casada.
Tengamos un montón de bebés.
Ya presenté mi registro
de casamiento con Mahiro-san.
Oficial,
él es el ladrón de ropa interior.
¿Eh? ¿Ah? ¡Yo no fui!
¡No!
¡Tienen al tipo equivocado!
¡No lo dejen escapar!
Es rápido. ¿Dónde se escondió?
Separémonos para buscarlo.
Nyaruko, que cobardía tuya
al usar el poder del estado.
Nyaruko.
Mira. Estoy tan mojada.
Claro que estás mojada..
Deja de excitarte tanto aquí.
Mojémonos juntas.
Me haces sudar.
¡Au!
Nyaruko, por tu culpa,
no tengo lugar a donde ir.
Tu maldición me persigue
a todos lados. Sin embargo...
¿Qué vas a hacer si terminas quemándome la piel
que mantengo suave para Mahiro-san?
Tomaré la responsabilidad.
Crearé un hogar feliz para ti y nuestro hijo.
¡Toma la responsabilidad con tu cuerpo!
¡Hoy es el día en que le pondré
fin a mi maldito pasado!
¡Naragiri!
Abre bien, cariño.
¿Otra vez? Nunca entiendes.
Aunque
se ve normal. Se ve normal.
¿Por qué hay tantos platos con huevo?
Me hice con unos huevos frescos.
¿Frescos?
Shantak-kun puso un
montón esta mañana.
¿Qué? ¿Qué está haciendo aquí?
Está bien. No tienes que poner nada.
Aprecio el gesto.
Huele bien.
Gracias por la comida.
Para ti no hay nada.
Estorbas, vete de este planeta.
Snuff.
El pretender que lloras no te ayudara.
Eres mala, Nyaruko.
Si no hay pan,
que coman pastel.
¿N-No será?
¿Es ese el pastel de diez años de
aniversario premium de DK-do?
¿"DK-do"? ¿Y eso qué es?
DK-do
Es una de las pastelerías
más famosas del espacio.
El nombre del dueño es D. Endo.
D. Endo
¿Cómo obtuviste un pastel tan raro, Kuuko?
Conocí un tipo en el ciberespacio,
mientras trabajaba como
guardia de seguridad privada, trabaja en la pastelería.
No querrás decir que jugabas
juegos online cuando eras una NEET.
Se ve delicioso.
¿Qué parte debería probar primero?
Qué rico.
Quizás debería comérmelo todo yo sola.
¡Aguarda!
¿Aguarda?
Digo, espera por favor.
La humanidad no puede ganar nada
sin dar algo a cambio.
Esta es la primera ley
del Intercambio Equivalente.
Ya entendí.
Toma.
Qué humillante.
Abre.
Nyaruko, es por eso que te amo.
¿Qué estás haciendo?
Esa perra.
¡Vayan mis subordinados, aniquílenla!
Por cierto, ¿no mencionaste
algo acerca de una misión?
El jefe me mandó una
descripción del sospechoso.
Por texto.
¿Te mensajeo?
¿Puedes recibir mensajes de texto aquí?
El sospechoso de la masacre de los dioses de Dreamlands.
es un Nyarlathotep desempleado y sin techo.
No me digas que lo conoces.
No hay forma de que algo
tan conveniente pudiera pasar.
Iremos a Dreamlands luego de la escuela.
¡Mahiro-san!
Dreamlands es la Tierra de los Sueños.
Es como si nos fuéramos de luna de miel.
¿Por qué tengo que ir contigo?
¿A quién le importa?
Tan solo vamos.
¡Detente!
¿Qué es eso?
Nightgaunts y ghouls.
¿Esto tiene algo que ver
con el incidente?
No lo sé, pero...
¿Shantak-kun?
¡Mahiro-san!
¿Cómo te atreves a tocar a mi cariñito?
¡Mi CQC del Espacio Edición de película, ahora en cines!
¡Mi indescriptible sierra anti naves!
Mi CQC del Espacio Reverso Tipo 100.
Vayan.
¿Te aliaste con tu
archi-nemesis, Cthugha?
Que desgracia para los de tu especie.
¡Tezcatlipoca!
Una vez más he
cortado un objeto inútil.
¡Mahiro-san, aguanta!
Enfermería
No puedo creer que dejé que
hirieran a Mahiro-san.
Este es el peor error de mi vida.
Tengo que responsabilizarme por esto
como el Caos Reptante.
Rápido,
mientras estamos solos,
sellemos el pacto.
¡Mahiro-san, subamos los
escalones de la adultez juntos!
Hoy es un día seguro.
Qué haces, mujer inescrupulosa.
¿Dónde escondiste a Mahiro-san?
El chico solo se fue.
Dijo que fuéramos felices juntas.
Decidí que mi primera vez fuera con, Nyaruko.
¿Qué hice para merecer este castigo?
Nyaruko,
sé gentil.
¡No seas idiota!
Increíble.
Yasaka-kun, ¿qué te sucedió?
Un montón de cosas.
Demonios, Nyaruko.
Ahora que lo veo,
el ser comparado con mi
genial hermana menor
me hizo miserable.
Mi humillante pasado.
¡Hoy será el día en que la mate...
y siga adelante!
Mahiro-san, debemos apurarnos.
Sí.
Oh, cierto. ¿Va a ir a Dreamlands?
No, hoy dan el preview
de la nueva serie de Iron Striver
"El irrompible Trapeziohedro!"
¡Estoy tan emocionada!
¿Qué? ¿No tienes que trabajar?
Eso es una cosa y esta es otra.
Así que vayámonos.
Shantak-kun,
Esto te hará cosquillas.
El dolor solo dura un instante.
Esta es la forma para viajes de Shantak-kun.
¡Mejor conocida como Machine Shantakcar!
¿Por qué también estoy montándolo?
¿Dónde está mi asiento?
¡Aquí vamos!
¡Nyaruko!
¡Ninguna hermana menor
es mejor que su hermano!
¿Nyaruo Onii-san?
Yo trascenderé Nyarlathotep.
¡Muda, muda, muda, muda, muda, muda!
¡Eso fue inútil!
¿Acabas de atropellar algo?
Solo es tu imaginación.
Mahiro-san, ¿Sabes que tantas
tajadas de pan has comido hasta ahora?
¿Qué?
Mahiro-san, que sorpresivo giro de eventos.
No puedo creer que es
una transmisión doble
de la serie nueva y la anterior.
¿Hasta cuándo se piensan quedar?
¡Han hecho todo un desorden!
¡Vayan a trabajar de una vez!
Aquí la adorable Nyaruko.
Oh, jefe.
¿Qué? ¿La misión fue completada?
¿La señal del objetivo desapareció?
Claro que lo hizo.
Soy una mujer que actúa en silencio.
Todo fue de acuerdo al plan.
¿Una orden especial?
Entendido.
Permaneceré en la Tierra.
Felicítame, Mahiro-san.
Salvé a la Tierra del
desastre sin ningún incidente.
Eso fue bastante arbitrario.
Por cierto, cuando lo
llamaste Nii-san...
Mahiro-san, todo lo que sucedió hoy debió haberte
dejado muy cansado,
pero tengo buenas noticias.
He sido transferida al equipo
asistiendo en el caso de los dioses de Dreamlands.
Nos podemos quedar en la Tierra.
¿Qué?
Gracias de antemano
por tu continuo entendimiento.
Oye, aguarda ¿te seguirás
quedando en mi casa?
Kuuko, dijiste que te llevarías a Nyaruko a casa
luego de que terminara tu misión.
No me importa donde esté,
en tanto esté con Nyaruko.
Entonces ve a trabajar a Dreamlands.
¡Sal de aquí!
¿Quién llama ahora?
¿Mamá?
Escucha, no digas nada.
¿Aló?
¿Hola, Hiro-kun? Soy yo.
Uh, sí. ¿Qué?
No, Mahiro-san.
Aún hay mucha luz.
Tontito, puedes verlo todo.
¡No, no, no!
Hiro-kun, ¿Está alguien contigo?
No, no hay nadie.
¿Por qué llamaste?
¿Sucede algo?
¿Necesitas algo?
Estaba preocupada por ti,
Así que decidí acortar nuestra luna de miel.
¿Ah?
Llegaré a casa en 40 segundos.
¿Qué?
Shirokujijuu be with you
Quiero estar siempre contigo
Yoku dekitara GIBU MII chuu?
¿Puedes darme un beso?
Watashi ga anata no mae
Si estoy en frente tuyo
Arawareta nara “zutto” nan desu.
Si es así, estaré por siempre a tu lado.
Suki toka kirai da toka
el "Te amo" y "te odio"
Kanjou izen nizettai desu.
Definitivamente los he sentido antes.
Jijuuyojikan ana ga aku hodo
Durante las 24 horas del día
Anata dake wo mitsumetai
Sólo quiero mirarte
Uchuuteki kibo no RABU de I want you
Con todo mi universo decirte que te quiero
Soba ni iru yo shirokujijuu
y que estaré contigo todos los días
Yoku dekitara GIBU MII chuu?
¿Puedes darme un beso?
Hora sunao ni natte Love me do
Si soy sincera, quiéreme
Kono chikyuu de RANDEVUU
Y hagamos de este planeta nuestro punto de encentro
Kibou! datte aanta to iu
Mis sueños siempre serán tuyos
Tokimeki ni deaeta
Encontré mi motivación en ti
Yakusoku dayo zutto Be with you
Así que te prometo que siempre estaré contigo
Nyaruko, ¿Quién era ese tipo que vimos hoy?
¿De qué estás hablando?
El tipo que atropellamos.
No recuerdo nada de eso.
¿No dijiste que tenías
un hermano mayor?
En el siguiente episodio de
Haiyore! Nyaruko-san...
Me ignoró.
"¡El Ataque de las Madres!" ¡Te tengo!
¡Déjalo!