¡Algún día, las sombras triunfarán sobre la luz!
¡Enfréntame!
¡Te pondré de vuelta en tu sitio!
¡Striver!
¡Transformación!
¡Aquí viene la transformación!
Esta clase de escena la repiten todas las semanas, ¿entonces por qué me emociona tanto?
¡Cuando menos tengo que ver esta parte una vez a la semana,
o sino una adicta a las transformaciones no estará satisfecha!
¿Qué diablos es una adicta a las transformaciones...?
Ware ware!
((」・3・)」Ooh!)
Yare yare!
((/・3・)/ Nyaa!)
Sekai wa DAAKU!
¡El mundo es oscuro!
(KOSUMIKKU!)
¡El cosmos!
Haiyore!
Nyaruko-san
uu!
nya!
＼(・3・)／ RETTSU Nyaa!
Kokoro nuru nuru ikyou no kami gami
Los corazones de los dioses paganos son pegajosos
(Watashi mo anata mo kowagari no mono suki)
A ti y a mí nos gustan las cosas cobardes
Katachi nuru nuru ikyouto mirereba
Si ves dioses paganos con tentáculos pegajosos
(Watashi to anata wa entenka de oDEETO)
Tú y yo tendremos una cita bajo el sol radiante
Tanoshii ne yakeru zo tokeru zo
¿No es divertido? arderemos hasta fundirnos
(Ikki mono janaai!)
¡Hey, No, ¡eres un ser vivo!
Kokoro HIYA HIYA sore demo suki desu
Aun si eres de corazón frió, te amo
(Watashi ga ichiban hoshii no wa naisho yo)
Lo que deseo para los demás es un secreto
Sugata PAYA PAYA soredemo ikimasho
Aunque seas algo extraño, ¡iremos!
(Watashi ni ichiban niau kana fujouri)
Me pregunto si lo extraño me conviene
Kagami ni wa
En el espejo
Da, da, dare nano?
¿Qui-qui Quién es?
Utsuranai
No me reflejo
(Dare nanda? YADA YADA)
¿Quién es esa? Oh no, oh no
Yokubou wa kotoba ni shinakucha
Dime qué quieres exactamente
((」・3・)」Ooh!)
Hora
Dime
((/・3・)/ Nyaa!)
Kiechau desho?
Desaparecerá, ¿no lo sabes?
(＼(・3・)／ RETTSU nyaa!)
Taiyou nanka mabushikutte
El sol está brillando,
Yami no hou ga mugen desu
y las tinieblas no tiene límites.
(DOKI DOKI!)
Bump Bump!
Taiyou bakka mabushikutte
El estúpido sol está brillando
taiyou nanka mabushikute
El estupido sol esta brillando
Yami no hou ga suteki
Pero la oscuridad es mucho más maravillosa
(Nano~?)
CHAOS CHAOS
CAOS CAOS
I wanna CHAOS
Quiero CAOS
Moe yo konton muteki desu
Arde, caos invencible
(Waku waku!)
¡Ex-Excitante!
CHAOS CHAOS
CAOS CAOS
Urusee na chaos!
¡Cállate caos!
Moeru youna kimochi
Dame una sensación de placer
(Nande~!?)
¡¿Por qué?!
Ware ware!
((」・3・)」Ooh!)
Yare yare!
((/・3・)/ Nyaa!)
Sekai wa DAAKU!
¡El mundo es oscuro!
(KOSUMIKKU!)
¡El cosmos!
En el nombre del amor, el coraje y la esperanza...
¡Otra escena de transformaciones!
Pusieron una anime de chicas mágicas luego de una serie de Héroes Tokusatsu...
¡Tu energía oscura no pasará de nosotras!
¡Purificaremos tu corrupta alma!
¡Desaparece!
Sería genial si Nyaruko pudiera desaparecer a sus enemigos así...
Entonces no tendríamos que presenciar tal horror.
¡Eso es!
¿Muchacho?
Me pregunto qué estará murmurando Mahiro-san...
¡Eso... me da curiosidad!
¡Sintonicennos la próxima vez!
El amor de Mahiro-san es realmente duro...
Oye, Nyaruko.
¿Qué cosa, Mahiro-san...?
¿Cómo una adicta a las transformaciones,
las transformaciones de niñas realmente te satisfacen?
Bueno, supongo que las de Héroes Tokusatsu son aún mejores,
pero sí me satisfacen.
¿Por qué preguntas?
Bien, eso lo aclara...
¡Deberías convertirte en una chica mágica!
¿Yo...?
Como Derrotar Humanamente a tus Enemigos
Entonces...
¿Podrías repetirme eso una vez más?
¡Este lugar está bastante bien!
¿El negocio de los takoyakis es así de lucrativo?
¡Como dijo, nos gustaría convertir a Nyaruko-chan en una chica mágica!
Acerca de eso...
¿No hiciste un show de chica mágica en la terraza del centro comercial?
Pensamos que tú sabrías más del tema de ser una chica mágica debido a eso.
Eso es...
Bueno, supongo que pueden decir que sé lo fundamental.
Aunque yo nunca dije que quisiera convertirme en una chica mágica que esté a medio camino de sus 60's.
¡Qué frío!
¿Es eso?
No deberías redondear, aún sigo en mis veintes.
Si tanto te gusta pasar de ese hecho,
te encadenaré toda con cadenas divinas y te dejaré sufriendo en las profundidades de R'lyeh.
La transformación también le ayudará con su actitud.
¿Por favor?
Muy bien.
¡Corregiré esa naturaleza rebelde tuya!
Sorprendente...
Luhy, ¿dónde estamos?
Se le conoce como la Cámara Hiperbólica del tiemp...
Oh,  vaya. ¿Te sientes mal?
Es un espacio en el que el tiempo ha sido distorsionado.
Un año aquí equivale a un día en el exterior.
¿Esto no es ir demasiado lejos?
Hay otro mundo que puede acelerar el tiempo por un factor de 1,000 días a uno.
En inglés, se le llama Accel Wo–
¡Suficiente!
¿No quieres accelerár más, muchacho?
Aquí pasarás por un entrenamiento intensivo..
Aquí sufrirás por dos horas enteras,
o cerca de un mes.
¡¿Un mes entero?! ¿Es enserio?
¡¿Te dije que podías hablar?!
¿Entiendes, Nyarlathotep?
¡Si sobrevives a este entrenamiento, te convertirás en una chica mágica!
Emergerás como una chica espléndida, que difundirá el amor y la felicidad a todos.
¡Todos serán tus amigos!
¡Hasta que ese día llegue, serás una don nadie!
¡El personaje más bajo de entre todo el reparto!
¿Esto... Luhy?
¡No hables a no ser que te dé permiso!
Con tu sanguinolenta lengua, de ahora en adelante, vas a decir "hanyaan" antes y después de cada oración.
¿Hah... nyaan?
¡¿Estás de broma?! ¡Más fuerte!
¡¿Acaso no tienes orgullo?!
¡Hanyaan!
¡Entendido! ¡Hanyaan!
Supongo que deberíamos esperar afuera.
Buen punto.
No deberíamos entrometernos.
¡Animo chicas!
Bien, entrenen duro.
¡A-Aguarda, Mahiro-san!
Las chicas mágicas no son un chiste...
¡¿Crees poder eliminar la tristeza y el odio con esa forma de pensar?!
¡Hanyaan!
¡Mis sinceras disculpas! ¡Hanyaan!
¿Qué es eso? ¡¿Quieres llamarme tonta chica mágica?!
¡Hanyaan!
¡No, señora! ¡Hanyaan!
¡Eres como un giro de insanidad!
Aún no botan Escamas Celestiales...
Bueno, el índice es solo del 1%.
Debería terminar en cualquier minuto...
Disculpen por hacerles esperar chicos.
¿Nyaruko...?
¿Te acostumbraste a ser una chica mágica?
¡Sí! ¡Ya no estoy–
horrorizada
–para nada!
¿Qué fue ese cambio de ahora...?
¡Buen trabajo, Luhy-san!
Seguro...
¿Luhy-san...?
¡Mira esto!
¿Son... enemigos?
¡Parece que esos chicos malos han aparecido!
Así que para que todos ustedes vivan en paz,
¡Yo saldré!
¡En inglés, se dice Anything Goes!
Dime, Luhy...
¿El entrenamiento realmente fue de acuerdo a lo planeado?
¿Por qué no me miras?
Será mejor que lo veas por ti mismo...
Vayamos a ver.
¡Sí, vamos!
¡Prepárence para ser castigados!
¿N-Nightgaunts otra vez?
¡No dejaré que expandan su energía oscura por esta pacífica ciudad!
Se está apegando a los clichés, por lo visto...
Así que para preservar la felicidad de todos,
¡Me convertiré en una chica mágica!
¡Así que obsérvenme!
¡Clave:
N Y A
En el nombre del amor, el coraje y la esperanza...
¡Chica mágica, Reptante Nyaruko!
¡No importa qué, no me quebraré!
¡Ahora me han molestado!
Oye, básicamente es la misma de antes.
No, solo está comenzando.
¡Ustedes corruptos y pobres Nightgaunts!
¡Purificaré sus corruptas almas!
¡Sharanra, sharanra!
¡Qué vuelvan sus almas puras!
¡Lo está haciendo!
¡Quizás se purifiquen!
Sharanra, sharanra...
¡Kanito!
H-Hey... Esto es...
A ustedes mocosos les he purificado el alma...
Ahora se van a comportar bien.
¡Ya que...
...el único niño bueno es uno muerto!
¿Nya-Nyaruko...?
Como ya comencé, ¿por qué no llevar sus cuerpos al cielo también?
¿No suena divertido?
¿Quieres explicarnos esto, Luhy?
Es posible que mi entrenamiento haya sido muy efectivo.
¡Todo acabará pronto!
Solo quiero calentarlos a todos...
Pipiruma, pipirumaaa...
¡Harito!
¡Desaparezcan!
¿No dije que sería rápido?
¡Yo también quiero que me pise!
Otra vez no.
Quizás haya creado a la más fuerte, pero al mismo tiempo la más cruel chica mágica de todas...
¡No es un “quizás”! ¡Está peor que antes!
¿Supongo que la Nyaruko-san enfrente de nosotros es demasiado?
¡Estaba mejor antes del entrenamiento!
¿Entonces qué deberíamos hacer, Mahiro-kun?
No estoy muy seguro...
Muchacho,
yo sé de una manera...
¿Y qué es eso?
Solo por precaución, ponte estos...
¿Qué mocoso será el siguiente?
¡Aún hay muchos muchachos podridos en este planeta!
¡Mi dios, ser una chica mágica es todo un compromiso!
Oye, Nyaruko...
¿Si?
Buenos días, Nyaruko.
Oh, sí... Buenos días, Mahiro-san...
¿Ah? ¿Me dormí?
Oye, Nyaruko... Los Héroes Tokusatsu o las Chicas Mágicas... ¿cuál es mejor?
¿Por qué preguntas eso?
¡Acaso no es la respuesta obvia, los Héroes Tokusatsu!
Bien.
Eso prueba que Nyaruko ha dejado su Forma de Fuerza Total.
Creo que podemos decir que esta Nyaruko-chan es la mejor.
Así que Hiro-kun es el que pierde.
Me parece bien...
¿De qué están hablando?
No importa. Tú solo descansa.
¿Por cierto, Mahiro-san?
¡¿Dónde estará el siguiente mocoso?!
Shirokujijuu be with you
Quiero estar siempre contigo
Yoku dekitara GIBU MII chuu?
¿Puedes darme un beso?
Watashi ga anata no mae
Si estoy en frente tuyo
Arawareta nara “zutto” nan desu.
Sí es así, estaré por siempre a tu lado.
Suki toka kirai da toka
el "Te amo" y "te odio"
Kanjou izen nizettai desu.
Definitivamente los he sentido antes.
Jijuuyojikan ana ga aku hodo
Durante las 24 horas del día
Anata dake wo mitsumetai
Sólo quiero mirarte
Uchuuteki kibo no RABU de I want you
Con todo mi universo decirte que te quiero
Soba ni iru yo shirokujijuu
y que estaré contigo todos los días
Yoku dekitara GIBU MII chuu?
¿Puedes darme un beso?
Hora sunao ni natte Love me do
Si soy sincera, quiéreme
Kono chikyuu de RANDEVUU
Y hagamos de este planeta nuestro punto de encuentro
Kibou! datte aanta to iu
Mis sueños siempre serán tuyos
Tokimeki ni deaeta
Encontré mi motivación en ti
Yakusoku dayo zutto Be with you
Así que te prometo que siempre estaré contigo
¡Los amorosos días que compartimos Mahiro-san y yo están de vuelta!
No son amorosos.
Para el título, nos decidimos por: ¡Haiyore! ¡Nyaruko-san W!
¿Y qué significa la W?
Bueno eso es por un grupo de 5 chicos peleando por las colonias–
¡Si claro!
¡De cualquier manera, espérenla!
Nueva serie:
¡Haiyore!
¡Nyaruko W
llegando este 2013!
Nueva serie:
¡Haiyore!
¡Nyaruko W
llegando este 2013!
¡El amor será
200% mejor!