Pero así es como me siento,
así que lo diré una y otra vez.
Yo
Mahiro-san,
te amo.
Te amo... te amo... te amo...
Muy bien chicos.
Hoy, compraremos recuerdos.
Comencemos mirando por aquí.
La acompañaré, Madre..
Me entusiasma mucho el buscar tesoros
en tiendas rústicas como esta.
Te ves muy prometedora, Nyaruko-san.
Déjamelo a mí.
¿Qué está tramando Nyaruko?
Te encontraré algo sorprendente
Nyaruko.
¿Qué sucede?
Tu cara está roja.
¿Qué?
Um, no es nada.
Esto es...
¡Mira este juego de 20 años de antigüedad en perfectas condiciones, y con este precio!
Parece ser que algunos lugares aún los tienen.
Quizás encontremos tesoros aun más preciados.
Vaya, vaya.
¿Soy el único que se preocupa por eso?
Esto es estúpido.
¿Qué es esto?
Esa es una consola inusual.
Parece ser una WonderTswan Crystal.
Quiero jugar Ganpei.
¿Aún funcionara?
Prueba encendiéndola.
Bueno...
Ware ware!
((」・3・)」Ooh!)
Yare yare!
((/・3・)/ Nyaa!)
Sekai wa DAAKU!
¡El mundo es oscuro!
(KOSUMIKKU!)
¡El cosmos!
Haiyore!
Nyaruko-san
uu!
nya!
＼(・3・)／ RETTSU Nyaa!
Kokoro nuru nuru ikyou no kami gami
Los corazones de los dioses paganos son pegajosos
(Watashi mo anata mo kowagari no mono suki)
A ti y a mí nos gustan las cosas cobardes
Katachi nuru nuru ikyouto mirereba
Si ves dioses paganos con tentáculos pegajosos
(Watashi to anata wa entenka de oDEETO)
Tú y yo tendremos una cita bajo el sol radiante
Tanoshii ne yakeru zo tokeru zo
¿No es divertido? arderemos hasta fundirnos
(Ikki mono janaai!)
¡Hey, No, ¡eres un ser vivo!
Kokoro HIYA HIYA sore demo suki desu
Aun si eres de corazón frió, te amo
(Watashi ga ichiban hoshii no wa naisho yo)
Lo que deseo para los demás es un secreto
Sugata PAYA PAYA soredemo ikimasho
Aunque seas algo extraño, ¡iremos!
(Watashi ni ichiban niau kana fujouri)
Me pregunto si lo extraño me conviene
Kagami ni wa
En el espejo
Da, da, dare nano?
¿Qui-qui Quién es?
Utsuranai
No me reflejo
(Dare nanda? YADA YADA)
¿Quién es esa? Oh no, oh no
Yokubou wa kotoba ni shinakucha
Dime qué quieres exactamente
((」・3・)」Ooh!)
Hora
Dime
((/・3・)/ Nyaa!)
Kiechau desho?
Desaparecerá, ¿no lo sabes?
(＼(・3・)／ RETTSU nyaa!)
Taiyou nanka mabushikutte
El sol está brillando,
Yami no hou ga mugen desu
y las tinieblas no tiene límites.
(DOKI DOKI!)
Bump Bump!
Taiyou bakka mabushikutte
El estúpido sol está brillando
taiyou nanka mabushikute
El estupido sol esta brillando
Yami no hou ga suteki
Pero la oscuridad es mucho más maravillosa
(Nano~?)
CHAOS CHAOS
CAOS CAOS
I wanna CHAOS
Quiero CAOS
Moe yo konton muteki desu
Arde, caos invencible
(Waku waku!)
¡Ex-Excitante!
CHAOS CHAOS
CAOS CAOS
Urusee na chaos!
¡Cállate caos!
Moeru youna kimochi
Dame una sensación de placer
(Nande~!?)
¡¿Por qué?!
Ware ware!
((」・3・)」Ooh!)
Yare yare!
((/・3・)/ Nyaa!)
Sekai wa DAAKU!
¡El mundo es oscuro!
(KOSUMIKKU!)
¡El cosmos!
¿Ah?
¿No estaba justo ahora en la
ciudad de las aguas termales?
Mahiro-chan, levántate.
Apúrate, apúrate.
¿Mahiro-chan?
No te levantabas sin importar
cuántas veces te llamaba.
Humph
Humph.
Si no te apresuras, llegarás tarde.
Eres un estudiante de secundaria.
Espabílate.
Humph.
Humph
Mamá, ¿por qué sigues haciendo ese ruido?
Si no te apuras, deberás llegarás tarde.
Sí, pero...
Es nuestra máxima prioridad.
Ahora, apúrate.
¿Qué sucede?
¿Dónde están Nyaruko y los otros?
Conociéndolos, probablemente están...
Crash
¡Eso duele!
Saliste de la nada.
¿Nyaruko?
¿Qué estás mirando, pervertido?
¿Ah? Uh, ¿Nyaruko?
Ya no podré casarme ahora.
No podré ser la próxima reina o Sacerdotisa Diosa Dragón.
Oye.
Academia Privada Doki-Doki
Incluso la escuela está hecha un desorden.
Saludos, Yasaka-san.
¿Qué?
¿Kuuko?
Yasaka-san, tu corbata está desarreglada.
Siempre debes cuidar de tu apariencia.
Azathoth nos está observando.
¿Qué?
Nas, Yasaka.
Si no te apuras, llegarás tarde,
pero no pierdas las esperanzas.
Una vez que te rindes pensando que es
demasiado tarde, el juego ya ha acabado.
Hasuta, ¿tú también?
¿De qué estás hablando, Yasaka?
Bueno, nos vemos más tarde.
Oye, aguarda.
Hola, soy Yoichi Takehiko.
Si quieres información de las chicas,  solo pregúntame.
Si quieres información de las chicas, solo pregúntame.
Hola, soy Yoichi Takehiko.
Si quieres información de las c...
¡Yoichi! ¡Yo confiaba en ti!
Buenos días, Yasaka-kun.
¿Qué sucede?
¡Kurei!
No has cambiado, ¿cierto?
Aún sigues siendo la misma, ¿no?
¿De qué estás hablando?
Tu avance con las chicas está...
Tu avance con las chicas es...
Nyaruko
...
Advan
zado
en el
Amor
Kuuko
Cayendo
a
velocidad
en
Deseo.
Hasuta
Por
diez
mil
años
y
dos
mil
más,
el
ha
querido
ser
uno
contigo
Tamao
Se
enamoro
de
verdad
hace
segundos
así.
¿Qué cosa es esto?
Te encontré, Yasaka Mahiro.
Luhy.
Debo hablar contigo.
Ven conmigo.
¿Podrá ser que Luhy también haya cambiado?
Enfermería
¿Qué? ¿Dentro de un juego?
Sí.
Tú has sido atrapado dentro de
este maldito juego de simulación de citas,
"Doki-Doki High School."
¿Atrapado dentro?
Claro. En ese momento.
Doki-Doki High School
¿Todo es por culpa de esa consola de juego?
Estoy accesando al juego desde fuera,
pero ustedes que han sido atrapados
se les han asignado personajes del simulador de citas.
Ya veo.
Es por eso que actúan así.
No sé qué causó esta situación.
Sin embargo, sí sé esto.
Amenos que alcances un final bueno con alguien,
no serás capaz de escapar de este mundo.
¿Qué?
¿Qué hay con eso?
Tus opciones son:
Nyarlathotep
Cthugha
Hastur
Kurei Tamao.
Al final, los dos deben convertirse en amantes.
¿Por qué Hasuta es una de mis opciones?
¿Luhy?
Parece
que no puedo quedarme más tiempo.
Yasaka Mahiro, ten cuidado.
A partir de aquí,
no soy capaz de determinar qué sucederá en...
el juego
¿Luhy?
Finalmente descubriste la verdad, Mahiro-san.
Así es.
Para poder escapar de este lugar,
debes aceptar la realidad del mundo de este juego de citas.
En otras palabras,
debes de cooperar sin importar que banderas ponga.
¡Bien!
La hora de jugar terminó.
Haremos que el muchacho salga con Hasuta-kun,
y Nyaruko y yo disfrutaremos de nuestro propio Endless Eight.
Mahiro-kun...
Este personaje no me queda.
En tanto esté en este juego,
Quizás pueda ser más agresivo.
¡Puedo ver...
como...
este juego...
terminará!
La Excitante Secundaria de Nyaruko
¿Por qué tuvo que ser un juego de citas?
Denme un respiro.
¡Mahiro-san!
Ups, no era así.
¡Yasaka-kun!
Obviamente eres un personaje inventado.
No sé de qué estás hablando.
Quiero pegarte.
Movámonos al siguiente evento.
Pongamos un montón de banderas.
La Súper Hora de Nyaruko-chan está a punto de comenzar.
En Inglés, le llaman a esto un inicio rápido.
¡No
pierdas!
Tu camino
en la Vida
El siguiente evento es la clase de natación.
Mahiro-san, voy a ahogarme ahora.
Por favor hazme un boca a boca.
¡No anuncies eso!
Nyaruko, yo puedo darte un boca a boca.
¿Ah? ¿Qué?
Boca a pecho.
Boca a entrepierna.
Oye, deja eso.
Boca a boca.
Suficiente.
Mahiro-san, tu heroína principal ya está en problemas.
¿Ah? ¿Dónde está Mahiro-san?
Hasuta-kun colapsó, así que Yasaka-kun se lo llevó
a la enfermería.
¿Qué dijiste?
¿Te encuentras bien, Hasuta?
Gracias, Ma-Mahiro-kun.
Mahiro-kun.
No pareces tener fiebre.
¿Qué sucede, Hasuta?
Mahiro-kun, hagamos nuestra fusión final hoy día.
¿Qué?
Quiero tener a tu hijo, Mahiro-kun.
Hasuta, ¿de qué estás hablando?
¿Qué es esto?
¿Cambió el evento?
¿Cuando sucedió eso?
Me he cansado de observar
a un sujeto estático.
¿Qué?
Como una interfaz humanoide,
he creado explosiones de datos usando la fuerza
y reunido información a través de la observación.
Ese es el escenario.
¿Escenario?
¿Qué clase de representante de clase crees que eres?
Te mataré
y veré como responde Nyaruko.
Oye, aguarda.
¿Ah?
¿Este es el siguiente evento?
¿Qué es lo que sigue?
Mahiro-san, esto es para ti.
Por favor escúchame cantar
"La Deidad Maligna Sabe."
Suficiente, tarada.
¿Ah?
Mahiro-san, ¿que tal si hacemos esa escena famosa con
la excelente animación clave?
Cállate.
Academia Privada Doki-Doki
Bienvenido.
Bienvenido al restaurante familiar Derleth.
¿Qué opinas, Mahiro-san?
Ahora estoy trabajando.
Es el evento perfecto para aumentar mi tiempo contigo.
Esforcémonos.
Voy a presentarle mi carta de renuncia a la gerente.
Espera.
Si no tienes cuidado al hablar con la gerente,
una bella empleada con una Katana te cortará en dos.
¿Qué tipo de restaurante es este?
Vamos.
Tus clientes te llaman.
Señorita, por favor deje de tocar el timbre.
¿Qué le gustaría ordenar?
Un cambio.
No usamos esa clase de sistema.
Kuuko.
¿Has venido a interferir con mi ruta?
Nyaruko, te ves linda con eso, quisiera amarrarte.
Quiero violarte.
Quiero que no puedas vivir sin mí.
Deja de parlotear acerca
de tus desviaciones sexuales.
Quiero usar ropa que haga juego.
No, no, no.
Este traje no se vería bien
en una chica con pechos pequeños como los tuyos.
No son pequeños.
¿Ah? ¿Por qué siento como si me hubieran robado mi línea?
Estoy en casa.
¿Qué sucede, Mahiro-chan?
Tu nueva y amorosa madre...
Mamá, ya lo sé.
No tienes que seguir fingiendo.
Pensaba que tú y yo finalmente estaríamos acaramelados.
¿Y?
¿Ya te decidiste a por quién ir?
Aún no.
Si no escoges a nadie,
quizás Yoichi-kun confiese sus sentimientos por ti.
Imposible. No quiero un mal final como ese.
No hay otra manera de escapar de este juego.
¿Por qué tan solo no escoges a alguien?
Pero va a confesar sus sentimientos por mí.
No creo que deba tomar esta decisión a la ligera.
Ya veo.
Tienes razón.
Hola, soy Yoichi Takehiko.
Si quieres información de las chicas,  solo pregúntame.
Si quieres información de las chicas, solo pregúntame.
El punto de citas actual es...
Deja eso.
¡No me vencerás!
Es hora de acabar con esto.
Ha acabado.
Mahiro-kun, está nevando.
Ahora es Navidad.
La maligna deidad del romance
debe estar bendiciéndonos.
¿Estás seguro de que no nos maldice?
Toma.
Es un regalo de Navidad.
Oh...
Gracias.
Ábrelo.
Es un Hasuta hecho a mano.
Puedes dormir con él, bañarte,
hacer lo que quieras con él.
Pero puedes soltarlo bajo tu propio riesgo.
CQC del Espacio, Perla de la Sabiduría numero 5,
"Brillante en todos lados."
Qué CQC más conveniente.
Un presente.
¿Ah? ¿Tú también hiciste algo para mí?
¡Oye!
Dale eso a Nyaruko.
¡Dáselo tú misma!
Muy bien.
Le daré esto luego de que me lo pruebe.
Has lo que quieras.
¡Mahiro-san!
¡Upps, me resbalé!
Feliz Navidad, Mahiro-san.
Este es mi regalo.
Es un registro de matrimonio.
Te regalo el resto de mi vida.
¡No! ¿Cómo pudiste?
¡Mi bandera! ¡Mi documento legal!
No trates de pasarme un documento legalmente vinculante.
Ni importa. ¡Tengo más regalos!
Esto es...
Lo hice yo misma.
Te queda muy bien, Mahiro-san.
¿Eso puso la bandera que asegura mi victoria?
Estoy desbordando de emoción, después de todo.
Sabía que me elegirías para tu final.
¡No seas estúpida!
¡No puedo elegir a nadie de esta manera!
Eres siempre tan serio
con las cosas más raras.
Es por eso que te amo.
No me dejas más opción.
Deberé de combatir.
¿Combatir?
Si derroto a todos mis rivales, solo quedará un final.
El evento final es un combate mano a mano.
Lo llamo...
¡El Valentín Sangriento!
El evento bandera final
de cualquier simulación de citas
es el Día de San Valentín.
En búsqueda de la pureza de Mahiro-san,
dejemos que hablen nuestros puños
con todas nuestras ganas.
Nyaruko es mía.
No dejaré que sigas
una ruta con el muchacho.
No... perderé.
Adelante.
Sigan sus instintos primarios.
Despierten sus almas.
Si no pelean, morirán.
¡Con Mahiro-san!
¡Con Mahiro-kun!
¡Con Nyaruko!
¡El final es mío!
Yasaka-kun, ¿es esta tu primera vez?
Sé que las cosas se están poniendo interesantes,
pero no sé qué es lo que sucede.
Un chico y una chica encerrados accidentalmente
dentro del almacén del gimnasio
tienen que pasar la noche juntos.
¡Aguarda, aguarda, aguarda!
¡Esto es demasiado repentino!
¡Esto se está volviendo un eroge!
Qué mal.
Estaba yendo a por el final sorpresa.
Increíble.
No deberías llevar tus bromas tan lejos.
No estaba bromeando.
¿Qué?
Iba enserio.
Realmente me gustas, Yasaka-kun.
Kurei...
¿Aún intentas plantar una bandera?
¿Te diste cuenta?
No me arrepiento de nada.
¿Quién viene?
No creo que sea él,
pero realmente espero que no sea Yoichi.
Mahiro-san, yo...
Sí.
Yo...
¡Gané! ¡Sí!
¿Deberás?
Uh...
Buen trabajo.
Finalmente es hora.
Para poder alcanzar nuestro final bueno,
bajo este árbol con algún tipo de historia,
debemos de prometernos nuestro amor
el uno al otro por toda la eternidad con un beso.
¿U-Un beso?
Sé que estamos en un juego,
pero no puedo hacer eso.
Pero si no lo hacemos, nunca
podremos escapar de este mundo.
Sí, pero...
¡No puedo hacerlo!
realmente te amo.
Por favor acepta como me siento.
Siempre he estado luchando
por este momento.
Nyaruko...
Yo
Mahiro-san,
te amo.
Esto es solo para escapar del juego...
¿Qué?
¿Ah?
¿Oh?
¿Qué?
¿Qué estábamos haciendo?
Vinimos a comprar recuerdos, y...
Esto...
Vaya, vaya.
Parece que regresaste a salvo.
¿Regresé?
¿De qué estás hablando?
Parece que no tienes recuerdos
de lo que sucedió dentro de juego.
¿Verdad, Yasaka Mahiro?
Uh, sí. Bueno...
¿Oh? ¿Qué fue, Mahiro-san?
Tu cara está toda roja.
No es nada.
¿Ya terminaron todos de comprar?
Vayámonos a casa.
Sí.
Eso fue divertido.
Fue divertido.
¿Qué compraste?
¿Qué?
No es nada.
Nada.
¿Qué sucede?
Ya te lo dije, no es nada.
Puedo decir por tu cara que no es así.
No, de verdad que no es nada.
Shirokujijuu be with you
Quiero estar siempre contigo
Yoku dekitara GIBU MII chuu?
¿Puedes darme un beso?
Watashi ga anata no mae
Si estoy en frente tuyo
Arawareta nara “zutto” nan desu.
Sí es así, estaré por siempre a tu lado.
Suki toka kirai da toka
el "Te amo" y "te odio"
Kanjou izen nizettai desu.
Definitivamente los he sentido antes.
Jijuuyojikan ana ga aku hodo
Durante las 24 horas del día
Anata dake wo mitsumetai
Sólo quiero mirarte
Uchuuteki kibo no RABU de I want you
Con todo mi universo decirte que te quiero
Soba ni iru yo shirokujijuu
y que estaré contigo todos los días
Yoku dekitara GIBU MII chuu?
¿Puedes darme un beso?
Hora sunao ni natte Love me do
Si soy sincera, quiéreme
Kono chikyuu de RANDEVUU
Y hagamos de este planeta nuestro punto de encentro
Kibou! datte aanta to iu
Mis sueños siempre serán tuyos
Tokimeki ni deaeta
Encontré mi motivación en ti
Yakusoku dayo zutto Be with you
Así que te prometo que siempre estaré contigo
¡Mahiro-san, finalmente
reaparecemos en la preview!
Cálmate.
Parece que el escenario
del siguiente episodio Onomichi.
Es uno de tres partes.
¿De qué estás hablando?
El siguiente episodio es
"Yo soy él y él es yo."
¿Qué hay de los otros dos?
¡Deja eso!