漫長的實驗終於快結束了
看來洗刷污名的機會終於來了
皆が走って先急ぐ
聽到馬戲團的到來
サーカスが来たってはしゃいでいる
大家都歡喜雀躍加快著腳步
なんとなく僕も走りたい
我也跟著要跑起來
チケットももっていないのに
儘管自己並沒有門票
叱られるって思い込む
滿以為又要被訓斥
何か願った　それだけで
默默地祈禱 僅僅如此
ぶつかってばかり傷だらけ
我們總是碰撞傷痕累累
だけど走った地球の上
仍在奔跑在地球上
どうしたくてこうしたのか
假如這樣假如那樣
理由を探すくせがある
總是為自己尋找藉口
人に説明出来るような　言葉に直ってたまるかよ
編造一些能向別人說明的空話 又有什麼意思
とても素晴らしい日になるよ
日子會是無限美好的
怖がりながらも選んだ未来
這是我們懷著恐懼依然選擇的未來
君の行きたい場所を目指す
我們向著你想去的地方前進
太陽は今日のためにあった
太陽就是為了今天而存在的
心が宝石を生む度に 高く浮かべて名前付けた
每當心中萌生出寶石 就為它起一個最深刻的名字
強くなくたって面白い 涙と笑った最初の日
即使不強大也是樂趣依舊 一如充滿淚水和歡笑的最初的日子
這裡是？
大家在哪裡？
那個…抱歉打擾了
那個…
古蘭？
古蘭！
卡塔莉娜！
各 各位！
為什麼會這樣？
是…是你做的嗎？
回答我！
你是誰？
我…？
露莉亞…
露莉亞 露莉亞
你沒事吧？
看你睡得很辛苦
古蘭 你沒事吧？
卡塔莉娜呢 其他人也都沒事吧？
你怎麼了 露莉亞？
做噩夢了嗎
夢？
真是太好了
我夢到大家都走了
而我卻束手無策
我很害怕 很傷心
沒事的 大家不會走的
大家都在甲板上等著呢
喂！
還沒好嗎 古蘭
看到下一個島了哦
好了 我們走吧
好的！
好漂亮的島嶼
這裡就是奧古斯特嗎
沒錯
其土地面積是范特格蘭德空域中最大的
也是唯一擁有海洋的島嶼
這真的全部都是水嗎
真是難以置信
是呢
我第一次看到這麼多的水
我也是！
喂 伊歐
別太興奮掉下去哦
才！不 ！會！掉！下！去！
露莉亞 快看
那裡有鳥兒
在哪呢
看到露莉亞和伊歐成為知心朋友 真是高興呢
真的有很多呢
至今為止 露莉亞身邊都沒有同齡的女生呢
是這樣啊？
我覺得和朋友一起生活不僅僅能讓她學到知識
還能得到理所當然的幸福
太要好結果多出個野丫頭 那可就煩了
這也不錯嘛
饒了我吧
喂 我們馬上就要在水面上降落了
很危險的 你們都給我好好的抓好了
在水面上降落？
等…等等
你在做啥啊 拉卡姆
我們要掉到水裡了啊！
真是的 你敢不敢早點兒說啊！
嚇死我了！
抱歉 抱歉
這樣啊 原來你沒見過在水上開的船啊
什麼嘛
別把我當小孩子
又開始吵架了
知道啦 知道啦
先找個地方休息吧
這附近應該有城鎮才對
嗯
我說 卡塔莉娜
這裡是旅遊景區吧？
是的…
但是這裡一個人影都沒啊
確實很奇怪啊
也許現在是淡季？
露莉亞？
我感到了氣息
星晶獸嗎
嗯
但是很模糊
它好像用很小的聲音在說些什麼
古蘭有感覺到什麼嗎
誒？
我什麼都沒感…
等一下 有一股奇怪的味道
從那邊傳來的嗎
這玩意兒就是味道的元兇嗎
真噁心…
喂喂 別碰啊
因為這些東西的緣故 導致沙灘沒人來嗎
誒 是煙霧
喂 你們幾個
盡快離開這裡
那煙霧對身體不太好
我們正在焚燒這些黑色物…
拉卡姆？
你是拉卡姆嗎
歐根大叔嗎！
最後一次見到你是在波特普利茲來著
格蘭賽法怎麼了？
能飛了嗎
算是吧
我現在正開著它旅行呢
這是你還這麼小的時候就有的夢想嘛
真了不起啊
什麼嘛
別把我小時候的事給兜出來啊
原來拉卡姆也有童年啊
所以你現在帶著家人一起來這裡觀光？
誒 家人？
那個美女是你的老婆吧
孩子都生了3個
不…不是的 絕對不是這樣的
沒錯！
玩笑也沒你這樣開的啊
什麼嘛 原來不是啊
當然啊
我們是騎空團
剛剛不是說我們在旅行的嗎
這樣啊 原來你組建了騎空團啊
這也不對
他是團長
好的 我們到鎮子上在繼續剛剛的話題吧
沒想到你放棄做騎空士了呢
我也遇上了不少事
現在作為一個傭兵 想為家鄉的危機盡一點兒微薄之力
危機？
奧古斯特現在正在和大帝國埃斯特打仗呢
和帝國打仗？
那些傢伙搞的實驗污染了這片海洋
我們讓他們停止 他們也完全當耳旁風
各地不斷的小衝突最終…
演變成了戰爭嗎
雖然聽過傳言 但沒想到這麼嚴重
沒啥 奧古斯特的民眾都很強
我們早晚會將帝國驅逐出去 過上從前的生活
而且我們有海洋的守護神利維坦的加護
守護神…
利維坦…
是的
它是一個心胸寬廣的海神
你們也向海洋祈禱吧
它會保佑你們的
保佑是什麼？
就是神靈給你們帶來好運
不管是什麼都會奏效的
辟邪
開運
健康
順產
結緣
還有旅途平安這些
聽著太假了啊
這玩意兒在范特格蘭德之外也會有效嗎
誰知道呢
范特格蘭德之外？
打算穿越瘴流域嗎
你們到底打算去哪裡啊
伊斯塔爾西亞
什——
你們真厲害啊
你嘲笑我們嗎 大叔！
抱歉 抱歉
我不是這個意思啦
年輕人就得是這樣嘛
我看中你了 少年
看到了哦
美麗的水上都市
歡迎來到奧古斯特列島米薩雷亞
這裡相當熱鬧呢
好多人好多店舖呢
嗯
完全看不出來這裡在和帝國打仗呢
這都拜主力部隊在前線奮鬥所賜
城裡的人也不甘示弱 都打起了精神
原來如此
真是一座不錯的城鎮呢
這城鎮是我們的驕傲
辛苦你了 歐根
嗯 我帶來了客人
麻煩你告訴其他人
我知道了
疼疼疼
出什麼事了？
東海岸那邊出現了魔物
又來了嗎
魔物都出現在城鎮周邊了嗎
是啊 最近一段時間一直在增加
真是的 看不下去了
小妹妹 你會治療魔法嗎
這沒什麼大不了的
這裡還有其他傷者嗎
雖然叫傭兵
但實際上也就是讓外行人披掛上陣
讓沒有接受過訓練的人去和魔物戰鬥嗎
這樣的話 我把我的力量借給你們吧
因為我是魔導士
這可幫了我大忙了
那麼能幫我看看診療所那邊的人嗎
好的 那麼我們出發吧 碧
俺也要跟一起嗎！？
我這邊也能幫你們做一些什麼
讓我助你們一臂之力吧
那麼 能請美人騎士給那些菜鳥傭兵指導一下嗎
我知道了 交給我吧
那麼我就去指導他們一下了
露莉亞 我稍微離開你一段時間不要緊吧？
嗯
古蘭 露莉亞就拜託你了
是！
接下來…
拉卡姆 如果你也閒著的話 能幫我們整備一下船嗎
誒？為什麼要我來整備啊
真是幫大忙了
小型艇的狀態不太好 正為難著呢
在這邊 跟我來吧
我知道了…
那個 有什麼我能幫忙的嗎
如果有我力所能及的事的話 我也來幫忙
哦 小伙子也要來幫忙嗎
真是幫大忙了
那麼能麻煩你們兩個幫我跑腿一趟嗎
跑腿？
必要的物資遍佈全城
採購起來有點麻煩 正在頭疼呢
你們跟店主說貨款記在我名頭上就行了
觀光順便幫我跑一下行嗎
好的！
古蘭 我聞到了很香的味道
全都是沒見過的料理呢
那邊的小情侶
你們是來奧古斯特約會的嗎
誒！？約…？
盯——
那個 這個是什麼？
誒？
你們不知道古斯特的魚嗎
這相當不得了的吧
相當？
不得了？
同感！
這果斷的先試吃一下才行啊
必須先來一次最初接觸才行啊
你們很吵啊
又在騷擾客人了嗎
沒那回事啦
這兩人好像第一次來古斯特
所謂作為服務行業不能放著不管嘛
啊 原來是這樣啊
那麼請他們吃一頓吧
好的
但是我們正在買東西…
別這麼說嘛
我速燒3秒出貨
拿去
不用客氣
那麻煩結賬吧
不要啦
如果覺得好吃的話 要再來哦
下次帶著朋友和家人一起來吃吧
不愧是店長 真會做生意啊
也就是所謂的提前投資嗎
放長線釣大魚
薑是老的辣
你們幾個給我閉嘴
那麼我們就不客氣了
好好吃
嗯
雖然味道很特別 但很好吃呢
明天帶著大家一起來吧
和大家一起來吃肯定會更好吃的
嗯 是呢
沒見過這麼缺維護的
畢竟人手不足嘛
你就一開始打算讓當苦力才帶我們過來的嗎
讓你還點以前的人情 也不算什麼吧
你這老奸巨猾的脾氣完全沒變啊
說到這一點 你倒是完全變了呢 拉卡姆
嗯？
為什麼你會讓那個孩子來指揮格蘭賽法？
將那艘船交給他人 這不是我以前認識的你
畢竟我不是當團長那塊兒料
僅此而已嗎
那孩子一心想成為一名騎空士…
說想親眼目睹天空的盡頭是什麼樣子
率直到看著就擔心
所以呢 我就當幫他一把
這樣 這樣啊
什麼啊
你也加入到大叔的行列了呢
別把我跟你混為一談
這邊完事了哦
俺已經精疲力盡了
辛苦啦
你們也去休息吧
馬上就吃晚飯了
請你們吃好吃的 稍等一下了
你親自下廚嗎
是啊 今天輪到我掌勺了
你還真是啥都會啊
料理的話我也可以幫忙哦
謝謝你
但是那位騎士大姐已經先去廚房做準備了
應該沒事的吧
你讓卡塔莉娜進廚房了嗎
你認真的嗎 大叔
嗯？難道有什麼問題嗎
問題很大
喂 這是什麼意思
那裡！
她到底在幹嘛啊
料理…
今天比平時更加激烈呢
感覺工作又會增加了
好漂亮
那個 這些是什麼？
啊 歡迎光臨
這些是用在島上採集到的貝殼和珊瑚做成的
如果將海中的東西戴在身上的話
就可以得到海中守護神的保佑
保佑？
身體健康 旅途平安那些嗎
沒錯沒錯
紅色代表健康
綠色代表旅行安全
根據顏色的不同 效果也不同
這金色代表著什麼？
財運
那粉色的呢
粉色代表順產
好漂亮的藍色
你在看什麼呢
聽說這些能得到保佑
這藍色對於島上的人來說是特別是顏色
代表著人與海洋之間的深厚聯繫
深厚聯繫？
與海洋一起生存
海洋給予我們生命
這顏色就代表著這種剪也剪不斷的關係
再延伸出去
我們當成護身護
保佑人與人之間的深厚聯繫和情誼
真是太棒了呢
那個 請給我這個
可以嗎？
嗯
謝謝惠顧
很適合你
這樣一來緣分也會加深的
真的嗎
嗯
沒錯吧 小哥
要好好愛惜哦
好的
還差一個就全都買完了呢
買東西太有趣了
嗯
想起了波特普利茲那時呢
我也是
第一次購物
卡塔莉娜給我買了日記本
日記有寫下去吧
嗯
每天都有好多東西可以去寫 我好快樂
和古蘭相遇時的事…
和拉卡姆和伊歐成為朋友的事…
在各個島嶼上看到的以往從來沒見過的風景的事…
這些全都是我的寶貴回憶
今天也能寫上很多呢
是呢
看到了漂亮的海洋
遇到了歐根
第一次吃到的魚很好吃
還有
古蘭送給我了非常棒的禮物
緣分的護符
一定會給我帶來很多回憶呢
謝謝你 古蘭
我會好好珍惜這個髮飾的
彩虹…
好漂亮呢
我想一直這樣旅行下去
嗯 是呢
啊 還剩下最後一個商店
就在旁邊 我馬上就回來
露莉亞在這裡等我
我知道了
喂 那是…
帝國的戰艦？
小心點兒哦 團長
讓你久等了
抱歉…
露莉亞！
露莉亞？
別跑！
露莉亞
露莉亞——！
翻  譯
月 城 兔 子
校  對
村　　　漢
時  間
千 草 未 萌
A.I.R.nesSub&TxxZ
下一集 解離