Big5

1.平行糖果樂園(Parallel Sweets Park)
由四家大型糖果公司共同出資建設的大規模主題公園
場地只有發電廠般大小 但卻雲集了世界38個國家的75家糖果店

2.關於五和和浦上的關係
在閱讀原作的時候 五和一直都只以名字稱呼而沒有註明她姓什麼
於是不少人認為第七卷和主角對打的大劍女子浦上就是五和
這次動畫很乾脆地將這個可能性否定了
附加一句：五和果然最高（死

3.露琪亞修女的車輪
露琪亞修女的車輪取自「車輪傳說」
(小說中)歷史上聖人被拷問和處刑的時候 多有車輪登場
露琪亞修女能使該木製車輪爆炸 像霰彈槍一樣射出數百塊銳利的碎片
而射出的碎片又能聽號令重新組成車輪

4.安吉魯涅修女的硬幣袋
Neta自耶穌十二門徒之一的聖馬太
傳統相信他是『新約聖經·馬太福音』的作者
在跟從耶穌之前 原任羅馬帝國猶太行省的稅吏長
與安吉魯涅修女的咒語相吻合

5.魔滅之聲
Index為數不多的攻擊手段之一
下集再詳細講吧

========================================================================================================================

GB

1.平行糖果乐园(Parallel Sweets Park)
由四家大型糖果公司共同出资建设的大规模主题公园
场地只有发电厂般大小 但却云集了世界38个国家的75家糖果店

2.关于五和和浦上的关系
在阅读原作的时候 五和一直都只以名字称呼而没有注明她姓什么
于是不少人认为第七卷和主角对打的大剑女子浦上就是五和
这次动画很干脆地将这个可能性否定了
附加一句：五和果然最高（死

3.露琪亚修女的车轮
露琪亚修女的车轮取自「车轮传说」
(小说中)历史上圣人被拷问和处刑的时候 多有车轮登场
露琪亚修女能使该木制车轮爆炸 像霰弹枪一样射出数百块锐利的碎片
而射出的碎片又能听号令重新组成车轮

4.安吉鲁涅修女的硬币袋
Neta自耶稣十二门徒之一的圣马太
传统相信他是《新约圣经·马太福音》的作者
在跟从耶稣之前 原任罗马帝国犹太行省的税吏长
与安吉鲁涅修女的咒语相吻合

5.魔灭之声
Index为数不多的攻击手段之一
下集再详细讲吧