Big5

1. 基奧賈(Chioggia)
位於意大利威尼托大區威尼斯省的一個城市 也是重要的漁港
位於威尼斯以南25公里處 當地人口約51000人
基奧賈可說是一個微縮版的威尼斯
市內有一些運河 其中最知名的是卡納爾運河

2. 貢多拉
威尼斯特有的水上交通工具
是長12米 寬1.7米 兩頭高翹 呈月牙形的黑色平底船
十分適合航行在狹窄而又水淺的河道上
每條船可坐6人 由一名船夫駕駛

3. 雪糕(Gelato)
Gelato是著名的意大利食品 舉世聞名 被奉為冰淇淋的經典
Gelato的製作完全遵循自然原則 
所有選料均為時令水果 天然堅果 奶 蛋等
除了原料本身含水外 製作過程不再加一滴水
Gelato低脂 低糖 低熱量 
最低乳脂肪含量在10%左右 吃了也不會發胖 是愛美女士最愛

4. 亞得里亞海之女王
1).威尼斯的別稱
2).女王艦隊的旗艦 相關信息見下集

5. 女王艦隊
詳細見下集
這集值得一提的就是
所有船體用改變了融點的冰建成
而這冰又是從海水精製而成的
而且一艘護衛艦就比当麻住的宿舍樓要大 而旗艦的規模還是護衛艦的兩倍
整個艦隊的規模相當於一個小城市

========================================================================================================================

GB

1. 基奥贾(Chioggia)
位于意大利威尼托大区威尼斯省的一个城市 也是重要的渔港
位于威尼斯以南25公里处 当地人口约51000人
基奥贾可说是一个微缩版的威尼斯
市内有一些运河 其中最知名的是卡纳尔运河

2. 贡多拉
威尼斯特有的水上交通工具
是长12米 宽1.7米 两头高翘 呈月牙形的黑色平底船
十分适合航行在狭窄而又水浅的河道上
每条船可坐6人 由一名船夫驾驶

3. 雪糕(Gelato)
Gelato是著名的意大利食品 举世闻名 被奉为冰淇淋的经典
Gelato的制作完全遵循自然原则 
所有选料均为时令水果 天然坚果 奶 蛋等
除了原料本身含水外 制作过程不再加一滴水
Gelato低脂 低糖 低热量 
最低乳脂肪含量在10%左右 吃了也不会发胖 是爱美女士最爱

4. 亚得里亚海之女王
1).威尼斯的别称
2).女王舰队的旗舰 相关信息见下集

5. 女王舰队
详细见下集
这集值得一提的就是
所有船体用改变了融点的冰建成
而这冰又是从海水精制而成的
而且一艘护卫舰就比当麻住的宿舍楼要大 而旗舰的规模还是护卫舰的两倍
整个舰队的规模相当于一个小城市