BIG5

*如無特別指出 名詞解釋的多指小說及動畫的內容 而非現實生活
1. 最大主教(Arch Bishop)
英國清教的最高權力者
目前由羅拉·斯圖爾特擔任
關於羅拉的名詞解釋 第一季最後一集已經弄過了
這裡就不敘述了
有興趣的請找上季度的名詞解釋.txt吧

2.羅馬正教
十字教舊教三大宗派之一
是魔術側最大勢力
雖然在世上113國有教會 亦有20億教徒
不過大半對魔術一無所知

3.奧爾索拉·阿奎那斯
接上集的解釋
從僅有的幾頁的法之書中 「解讀出了」該書的讀法(雖然事後被證明是錯的)
因為這份才能 而被羅馬正教追捕

4.大霸星祭
學園都市內所有學校都參加的超大規模體育祭
開辦時間為9.19-9.25共七天
以「觀測能力者間的大規模干涉」為目的
唯有這一天推薦盡能力者們全力使用能力

5.一端覽祭
學園都市十一月舉行的 世界最大的超巨大文化祭
和大霸星祭不同 並不對外開放
因為順帶也當作學校參觀和校園開放日
名校為了確保生源會比較落力
於是大霸星祭都沒開放的常盤臺也會在這個節部分開放

6.聖人
自出生就擁有與神之子相似的身體特徵及魔術記號的人
世上僅有20人不到
根據偶像理論(這理論原本應該在本集提及)，「神之力」是可以寄宿在人身上的
至於聖人強到什麼程度 第一季的天使墜落事件中
神裂單挑天使能打平
如果這季度做到16卷的話 到時還能看到兩個聖人戰鬥的場面

7.阿紐澤·山提斯
羅馬正教的修女
因為存在劇透的問題 下集再介紹吧

8.縮圖巡禮
天草式十字淒教僅日本國內可用的特殊移動魔術
在大日本沿海與地全圖(本集應該提及以及其作者伊能忠敬)
上面標有的47個「渦」之間移動
行動很大程度受星星的動向影響 而且需要做特殊準備
使用限制要到日期變更後才解除 而且只能用5分鐘
不過可以一瞬間進行長距離移動

========================================================================================================================

GB

*如无特别指出 名词解释的多指小说及动画的内容 而非现实生活
1. 最大主教(Arch Bishop)
英国清教的最高权力者
目前由罗拉·斯图尔特担任
关于罗拉的名词解释 第一季最后一集已经弄过了
这里就不叙述了
有兴趣的请找上季度的名词解释.txt吧

2.罗马正教
十字教旧教三大宗派之一
是魔术侧最大势力
虽然在世上113国有教会 亦有20亿教徒
不过大半对魔术一无所知

3.奥尔索拉·阿奎那斯
接上集的解释
从仅有的几页的法之书中 「解读出了」该书的读法(虽然事后被证明是错的)
因为这份才能 而被罗马正教追捕

4.大霸星祭
学园都市内所有学校都参加的超大规模体育祭
开办时间为9.19-9.25共七天
以「观测能力者间的大规模干涉」为目的
唯有这一天推荐尽能力者们全力使用能力

5.一端览祭
学园都市十一月举行的 世界最大的超巨大文化祭
和大霸星祭不同 并不对外开放
因为顺带也当作学校参观和校园开放日
名校为了确保生源会比较落力
于是大霸星祭都没开放的常盘台也会在这个节部分开放

6.圣人
自出生就拥有与神之子相似的身体特征及魔术记号的人
世上仅有20人不到
根据偶像理论(这理论原本应该在本集提及)，「神之力」是可以寄宿在人身上的
至于圣人强到什么程度 第一季的天使坠落事件中
神裂单挑天使能打平
如果这季度做到16卷的话 到时还能看到两个圣人战斗的场面

7.阿纽泽·山提斯
罗马正教的修女
因为存在剧透的问题 下集再介绍吧

8.缩图巡礼
天草式十字凄教仅日本国内可用的特殊移动魔术
在大日本沿海与地全图(本集应该提及以及其作者伊能忠敬)
上面标有的47个「涡」之间移动
打动很大程度受星星的动向影响 而且需要做特殊准备
使用限制要到日期变更后才解除 而且只能用5分钟
不过可以一瞬间进行长距离移动