Big5

於是宇宙神作魔禁II又開始了
繼續名詞解釋

1. 本集出現的大塊頭西裝魔術師
原作中叫闇咲逢魔
武器是裝在右手上的梓弓
技能是風系魔術及捆綁術
原作裡出現的風系魔術有
風魔之弦 效果見動畫 增加彈跳力（？）
衝打之弦 效果見動畫 攻擊用
搜魔之弦 搜索用
透魔之弦 效果見動畫 隱身移動用
斷魔之弦 攻擊用

2. 梓弓
用梓木做的弓 日本神道中 除魔用的鳴弓
小說中 效果是用看不見的箭糾正心中的扭曲
集齊一定條件甚至可以讀心

3. 『抱朴子』
『抱朴子』為東晉時期葛洪所著 分為內外兩篇 後來被作為道教經典
其中外篇主要是對葛洪生平的自述和談論社會上的各種事情
而內篇是葛洪對道家思想和丹道修煉方法的闡述
說來『抱朴子』市面都有得賣 把它列為禁書之一會不會太...

4. 奧爾索拉·阿奎那斯
前羅馬正教的修女 下集再介紹好了

5. 法之書
是現實存在的書 原名「LIBER AL vel LEGIS」
著者是克勞利 （小說中）也就是學園都市的大Boss
由於書中的記述都是用複雜的暗號
所以其最大的特徵是「誰也無法解讀其內容」

========================================================================================================================

GB

于是宇宙神作魔禁II又开始了
继续名词解释

1. 本集出现的大块头西装魔术师
原作中叫闇咲逢魔
武器是装在右手上的梓弓
技能是风系魔术及捆绑术
原作里出现的风系魔术有
风魔之弦 效果见动画 增加弹跳力（？）
冲打之弦 效果见动画 攻击用
搜魔之弦 搜索用
透魔之弦 效果见动画 隐身移动用
断魔之弦 攻击用

2. 梓弓
用梓木做的弓 日本神道中 除魔用的鸣弓
小说中 效果是用看不见的箭纠正心中的扭曲
集齐一定条件甚至可以读心

3. 《抱朴子》
《抱朴子》为东晋时期葛洪所著 分为内外两篇 后来被作为道教经典
其中外篇主要是对葛洪生平的自述和谈论社会上的各种事情
而内篇是葛洪对道家思想和丹道修炼方法的阐述
说来《抱朴子》市面都有得卖 把它列为禁书之一会不会太...

4. 奥尔索拉·阿奎那斯
前罗马正教的修女 下集再介绍好了

5. 法之书
是现实存在的书 原名「LIBER AL vel LEGIS」
著者是克劳利 （小说中）也就是学园都市的大Boss
由于书中的记述都是用复杂的暗号
所以其最大的特征是「谁也无法解读其内容」