战姬不绝唱
翻译：mini纯 校对：无限小白鼠 时间轴：Anonymous
Symphogear
QUEENS OF Music
举办数天前
哎？你说可能没法去Queen of Music？
忽然有了不得不去的救援任务 得和克丽丝一起去......
把路让开！把路让开！把路让开！把路让开！
对不起
和克丽丝一起去......
但是 如果很快完成的话 会和克丽丝一起赶回来的
说不定还能赶上翼小姐的表演
把路让开！把路让开！把路让开！
这也就是所谓的一起工作？
没关系 因为克丽丝也和我一起 不用担心的
飞吧！飞吧！
所以...不 正因为此才担心的啊
怎...怎么了
那个啊 响
我听说从前的渔夫啊 在许多港口 都是有家的呢
哎？对不起 你在说什么？和现在的话题有关系吗？
QUEENS OF Music
举办当天 part 1
自助餐！！！
得给发育中的调和切歌带点礼物回去啊
特别是调得多吃点肉才行
也给切歌多带点蔬菜回去
别看Mun那样 她也喜欢吃肉
为什么大家都只吃自己喜欢的东西呢？
难道不会营养不平衡么？
博士也有奇怪的挑食
啊啊啊！真是的！我简直就像大家的妈妈一样
但是 之后还有拯救人类这样艰巨的任务 得好好加油才行
至少要让大家好好吃一顿！
每当在台下 看到拍摄现场的自助餐很丰盛时
我就觉得 能做偶像真是太好了
QUEENS OF Music
举办当天 part 2
就是这个！
只要有了这个！
打扰了 今天请多指教了
请好好努力 不要拖我后退哦
一旦大幕揭开 彼处即为战场
鄙人得以相助 不胜感激
哼
接下来就是在舞台上碰面了 我很期待哦
那就是
那种素质就是日本政府有名的防人和忍者
近距离看真实有不得了的魄力
要和那样的人同台竞技 臣妾做不到啊！！
虽然吃了高级食材 稍微变强了一点
可只有这件事介意得不得了 好歹能有谁来帮帮我啊！！！
QUEENS OF Music
举办当天 part 3
好厉害的魄力
真不愧是海外的顶尖艺人
那就是 玛利亚·卡汀武尊·伊娃
第一印象如何呢？
是可爱的类型......吧
哎？可爱？
刚刚的那位？是这样的吗？
她像这样
看到乱糟糟的没整理的房间 快要哭出来了
虽说是双手抱臂 但一定是可（ao）爱（jiao）的类型 错不了
也就是说 你们其实是一类人吧
同为艺人 似乎有某些共通之处
歌声是共通的么
今天的表演结束后 要是能和她深♀入了解一下就好了
啊嚏！
啊 一定在世界上的某个角落 有人不停说着我的坏话5555
菲尼组织 宣战 后 数日
失策！
虽说的确是因为在舞台上露出了狼狈之相！
但那个“断舍离”的念头 还是第一次在脑海中浮现啊
我已经 连初试都过不了了吗？（指OVA1中问答节目）
不好了！翼小姐
请安心吧
在名为菲尼的恐怖组织出现的当下
一切的危难都由防人之剑抵挡！！
说吧！事件的详情！
不 有麻烦的是电视节目的通告
前几天的问答节目播放后 各种通告接二连三地来了
为什么会这样？
虽然平时就是这样 翼小姐的性格其实很适合做节目
不如趁着这个机会 进一步地发展吧
海外的各种极限挑战 是自然不用说
因为舞台感很好 所以演话剧之类的应该也行
绪川先生...那个 绪川先生...
还可以有防人厨艺秀 来展示你高超的刀工
诀别了 作为歌姬的我
FIS 放弃 医院基地 后 1
下厨~房~
下厨房 下厨房
我替爱人下~厨~房~
今天的午饭是怎么？
肚子已经饿得咕咕叫了
用了冰箱里所有的东西炖的大杂烩
多谢款待death！
但是 我想要的味道没有出来
让我尝尝
我觉得已经挺好喝了
挺好喝？要想制作出究极的料理 光挺好喝是远远不够的 切歌
味道不够啊 可能是酱油不够吧
不是的death 过度摄入盐分可不好death
虽然如此
调可真是不懂事啊
谁才不懂事啊
啊！
DEAAAAAAAAAAAATH!
困扰的时候 什么都用deaaaaaath来解决可是不行的呦 切歌
FIS 放弃 医院基地 后 2
商店本日特价
竟然是特价日
咚咚 啪啪 哇哇~
活鱼卖场
还是有等待的价值的嘛
5条装的鱼干
只要298円
如此的跳水价 连我都把持不住了！
啊~真好啊 美味的鱼干
这些鱼特价
物有所值
打开包装时 看见块稍微大点儿的 还会让人更加开心
不仅是胃 让心灵也得到了满足 这一定是上帝发明的
不是的哟 切歌
发明的是从前的渔师们
是...是么？！
我认为切歌最好努力点学习
至少把常识给记好
太丢人了...
正是这样的切歌 才需要美味的鱼干
富含丰富的DHA 妈妈再也不用担心我的学习了
果然调很温柔Death
FIS 放弃 医院基地 后 3
虽说早有知晓 还是高得有点意外啊
虽说早有留意 还是大得有点离谱啊
FIS 放弃 医院基地 后 4
切歌 一起睡吧
DEAAAAAATH!
FIS 放弃 医院基地 后 5
嘛 调过来的时候觉得很害羞
就不知不觉大声喊出来了
因为很冷睡不着嘛
自从放弃了最初的基地
一直都是呆在寒冷的地方呢
因为资金紧张 不停地节约节约
都没法开暖气
喂 好冷！难道是调的脚？
对不起
啊啊啊啊啊！
不如说 玛利亚为什么这么暖和呢？
而且还有香味
我哪知道啊！应该和你们一样的啊
不要冷不丁地蹭过来！
对不起
啊啊！道歉了不代表可以把另一只脚也蹭过来啊！
FIS 与 美国政府
交涉 决裂 后
下厨~房~下厨房
最近 玛利亚没什么精神
不仅是玛利亚 不知什么时候开始 切歌也有了心事
Death…. death…. death…. death…
我...是谁...我...是谁
双手抱膝的两人
到底怎么了？
我知道不了解她们的烦恼 是无法帮助她们的
但是 但是
切歌在双手抱膝时 有时候胖次会完全露出来 要注意一下
这个要注意一下 就这么办吧
“英雄故事”特训
结束后
电
视
我回来了
真是的 为什么连我都得参加那种逗比的一整套训练呢
啊 这是什么？
说起来 回来的时候 司令说
这是给努力的克丽丝的奖赏！！
回到家后 打开来看看吧
奖励是什么啊 点心吗？
亏我还有点期待 这种东西 谁看了会高兴啊！
电
视
嘛 难得有人送我东西 总不能放着积灰吧
呜呜哟哟啊啊啊啊
哦 我想你也差不多该打过来了呢！
撕裂的末日
用手枪 也是可以打近战的吧！！
Frontier 上浮 后…
我绝对不会退让 不会再让你远去
我是如此的喜欢你 最喜欢你了
虽然我也不是很清楚
Sumphogear一放伴奏 歌词就会浮现在心中
心中...歌词？
嘛 就是这么回事了
歌词描绘了奏者的心境
过去 樱井女士就是这么说的
描绘了奏者的心境...
啊...啊...啊...啊...啊...啊...呜呜呜
怎...怎么了？！
Frontier 事变 结束后
现在你们暂时由日本政府管理
希望你们能配合接下来的工作
我知道了
一定还会...再相遇的吧
然后再好好聊吧
我们一定 肯定 关系能变得更好的
关系会变好...吗
会的会的
毕竟 克丽丝最初也是这样的啊
笨笨笨笨蛋！这种时候你在说什么
呀 真想给不明真相的人们看看 青铜蛇之铠的模样
那么 大家请往这边走
不但脑子不好使 还浑身带刺
到现在 克丽丝还是一点都没变啊
你-去-死！！
超级忏悔时间！！
玛利亚小姐
嘛 就像这样了
所以
谢谢 总有一天 会再相遇的
下一个故事
开始前些…
切歌 在证物中有这样的东西
信
信：切歌的角色歌（黑历史）
DEAAAATH!
D-D-D-DEATH! D-D-EATH!