俺字幕，直接从日文内容萃取，有错还望各位观众轻拍（死）
解决月球碎片
约2周后 part 1
啊啊啊啊啊啊啊啊！
今天依然一如既往
立花奇异状况仍然正常运行呢
但是、但是、但是！
翼小姐就完全不要紧吗？
一直被关在这儿连太阳公公都没能见到啊
说是这么说啦...
考虑到月球本身的损害，
和与之相关一连串的处理与调整告一段落之前
把我们当作暂时失踪会比较方便
司令他们是这样判断的
而且……
我知道……
这也是让未来不被卷进危险之中，对吧？
是的
哇......我好像见未来！
未来她一定很寂寞的啦！
一和小日向相关的时候 立花你的自我评价意外的高呢
虽然我也只能帮她暖暖被子而已
未来肯定会整天为我不在的事情而悲伤
而且我也还没还她钱……
喂喂
更别说一旦我们离开这里之后对她说“没事啦~”的时候
她听到后肯定会生气......
并且说“为什么都不联络我”
就算看起来那样，生气起来的未来都好可怕
就算在一起吃饭也不开口说话
但就算这样我一直呆在这里也太无聊了
但为了消灭无聊而让未来生气
我的等级可没高到能接受这样
说自己也辗转难眠的话也会变成像是
借口一样的笑容
想停下来却又停不下来是我@#$$%%^&
立花......喂，立花
是？
你是在担心小日向......还是自己？
那当然是......！
啊咧？
解决月球碎片
约2周后 part 2
虽然顺势与她们牵起了手来
我还是没法像她们一样的笑着
不对，是不可以笑
我一辈子都不可以无视我所做出的那些事
如果不这么做的话，我就......
怎么了，克莉斯酱？
我...
从刚才开始就一直没说话
我明白了，你一定饿了吧！
我明白，明白的！
当你真的饿到一种程度的时候
自然什么话都不想说了！
你想吃什么？披萨怎么样？
我刚才看到报纸的夹页传单
和卡路里等比例的美味犹如天上......
烦死人了！你果然是笨蛋吧！
克莉斯酱已经饿到失去理智了啦！
你给我闭嘴！我现在正想要耳根子清静！
所以给我闭嘴！就算一下子也好，给我的静寂让路！
解决月球碎片
约2周后 part 3
我过去所犯下的罪孽
不是我能轻易弥补的
正因为知道这一点，所以我不会再逃避。
没错，所以我不需要安稳的生......活......？
因为我一生已经处在这赌局......里......头
盯......
这次的人为什么坐在那里一言不发地瞪着我？
干、干什么？别总是一言不发的，说些什么啊！
常 在 战 场。
果然算了！你也别和我说话，求你千万别说话！
别这样讲嘛，雪音......
二课里面难道没一个正常人吗！
解决月球碎片
约2周后 part 4
所以，让我正式向各位介绍，雪音克莉斯君
作为第二号圣遗物Ichaival的装备者，是我们强力的新伙伴
请、请多指教......
而且从今天开始，解除三名奏者的行动限制！
师父，也就是说......！
是的，你们可以回到日常生活中了！
太好了！终于可以见到未来了！
我们也准备好了克莉斯君的住处
你就住在那里吧
给、给我的？可以吗？
当然！除了执行装者任务的时间以外，我们保证你的行动自由和隐私
别担心，雪音！我有备份钥匙！
有空就会来玩的哦！
哈啊！？
我也有一把，而且~未来也有哦！
不是分明就没有自由和隐私了吗~！！
解决月球碎片
约2周后 part 5
这是……!
Noise出现的警报!
既然我们的行动限制解除了
那么从现在开始就要贯彻作为防人的使命！
今天开始我们并肩作战吧！
哈啊！？
手牵在一起和同伴出勤一样的事我做不到啦!
但这是任务啊!
就算这样，你一下子就说要做朋友我也……
你们两个在干什么
这种事情要做就在家里做!
在家里「可以」什么啊！？
解决月球碎片
约2周后 part 6
对不起，因为需要保持很多机密
又没对未来说实话呢
响……响……
哈哈，我知道你很担心我啦
响……响……响……
哈哈…稍微有点痛啊!
响…响…响...响...
呃，好像不是稍微有点痛的程度了？
响响响响响响响响
响响响响响响响响响响
未、未来？好痛！好痛！
响×∞
不行不行未来！好痛！未来住手！！
住手！停下！住手！停下！×∞
啊！啊啊！啊啊啊啊啊~
约2周后 part 7
解决月球碎片
对不起 真的很对不起 请原谅我
我才不会原谅 所以我不会放手
在原谅你之前我绝不会放手啦
笨蛋……
唉呀唉哎呀，该怎么说呢
现在的孩子都是那样的吧
可以的话还是希望在家里做比较好呢
所以为什么在家里做就「可以」了啊？
有没有毛病啊二课的！
在G开始不久前 part 1
话说回来，我从以前就很想问了
「一边战斗一边唱歌」到底是个什么原理呢？
嗯，简单来讲的话......
Symphogear就是一种卡拉OK装置啦
卡拉OK?
是啊，虽然我也不是很明白
当Symphogear播放起伴奏后，歌词就会从胸中涌现出来
胸中涌现歌词？
嘛，差不多就是这样
歌词的内容是来自于装者心中倒映着的风景
以前樱井女士是这样说的
稍微回想一下，「疑问...？愚问！行动Inspire」一类的内容
真的很有雪音的风格呢
（克莉斯在无印时的角色歌「魔弓·イチイバル」的歌词）
哈?!
还有「罗刹 install」也是呢!
别再说了啦响，做这种「连伤口一并掘出」的事情......
你们这些家伙……!
哼，雪音总是如此奔放呢
给我等一下，只有你没资格说别人吧
你可能没什么自觉，但是你的歌也好不到哪去吧
那如果是从心像由来的话
那可是会吓跑心理医生的等级啊喂！
在G开始不久前 part 2
随着莉蒂安校舍的搬迁……
我们也搬到了新宿舍!
所以说，赶快开始改造上下铺吧!
和我们以前的宿舍一样，响总是在这里很努力的呢
如果我们一起睡上铺的话，下铺就可以方便的当作储存空间啦！
真是充满智慧的收纳术呢
虽说如此，有这么宽广的房间的话，其实根本没必要这样做......
嘛，就我个人来说并没有阻止她的理由啦
毕竟，未来就是我的阳光嘛
在未来的身边的话我睡得最安稳啊
响……
总是叫我阳光的好朋友，并不知道她自己就是太阳
那我们今晚也一起睡吧！
但我这么个朋友，有时却耀眼到让人睁不开眼啊！
在G开始不久前 part 3
没有想到......
二课的Symphogear装者还能拿到零用钱
如果是那个笨蛋的话……
白饭！白饭！
可能会把钱全部拿去买吃的了
另一方面……
常 在 战 场。
总有种她会囤积很多用完即丢的机车的印象啊
虽然这只是个人想象罢了
那么，我该怎么办好呢？
所以说，你就陪我去买东西吧！
但为什么要找我啊？
那两人可不行咧
你要找佳作等级的动作片吗？
这样的话......
呃......佛具店！？
嘿嘿......我要挑里面最Cool的佛壇！
该说是意外呢，还是......
你可真挑了个超乎我想象「深沉」的兴趣啊
在G开始不久前 part 4
真是抱歉啊
让你搬这么重的东西
但多亏你才得救了
我可没料到我还得帮你动手的说
不过，你买个佛壇是做什么用的？
只有我找到安身立命的地方的话
岂不是太对不起爸爸妈妈了吗？
（不愧是小天使）
看来从佛具店回来的路上
被警察盘查七次的辛苦也值得了
在G开始不久前 part 5
总有一天，我会以世界为舞台而唱歌
但是，此身 剑
直到我们彻底扫清Noise的灾厄的那一天前
作为防人，佇立战场是我的宿命！
翼小姐！不好了，翼小姐！
绪川先生 到底怎么了
有问答综艺节目向你提出了演出邀请
我们该怎么做呢？翼小姐
我们也可以以此机会为新单曲做宣传
问......问答！？
他、他们想对我做什么！？
当然是回答问题咯
我不行！
问题
在《万叶集》中也有诗作歌颂的
为了防卫九州沿岸而设置的是？
防人！
不是很厉害嘛！
啊，不......这只是些日常的基础知识......
（泥马这算哪门子「日常」了啊）
在G开始不久前 part 6
我要接着提问咯
正合我意！
问题
前长冈藩藩士、也是联合舰队司令长官
山本五十六的座右铭是......
常在战场！
问题
意味着和事实不相符合的词语「矛盾」的「盾」
指的是能反弹何种武器的盾？
剑！
错！正确答案是矛
啧，居然会是那个！
没想到你很擅长这个呢，真是大吃一惊
看来终于被发掘出来了
在我身上所隐藏的才能！
那我就以接受邀请为方向 去更改行程了
啊咧？等、等一下 绪川先生？
我的工作是让更多人听到翼小姐的歌
这应该会成为一个好机会！
在G开始不久前 part 7
早安
不好意思早上就这么吵
但音乐家的早晨还是吵点好吧？
那么，我去上课了
老实说，我有点不适应那里，虽然是个很吵的地方
但作为爸爸妈妈的女儿，我想我也不讨厌吵闹吧