五条同学…我变成雫雫了吗?
是的
喜多川同学完完全全就是雫雫
是吧
是吧  是吧  是吧!
你好厉害
和雫雫就像是一个模子里刻出来的
是的  真的就和雫雫一模一样
尺寸如何呢
有哪里太紧吗
超合身的
但有点不好活动呢
虽然手有点抬不起来
但完全没有问题
原来如此
人穿的衣服还得方便活动和足够舒适
话说话说
简直厉害到让人不敢相信
居然真的把兜胸做出来了
而且还做得这么合身
真的完美到让人害怕
裙子也是
刚刚好的长度  让人感觉很内行
雫雫从薄纱透出的吊带真的超可爱的
这点也做得很完美
五条同学太神了
谢…谢谢
能听到你这么说真的很开心
但以我自己来看  还做得很不够好
我能成为雫雫真是太开心了
超不妙
真是不妙…
等一下  不行
好到我受不了了
我真的不行了…
超级兴奋的啊
兴奋到快疯了
喜…喜多川同学  冷静一下
对了  要拍照
我想拍照
帮我拍
那…个…
我要拍了哦
拍好了吗
让我看让我看
可不可爱啊
哇  不错呢
但该怎么说呢…
这不就是喜多川同学吗
很好吧
笑得太开心  连我自己都觉得好笑了
毕竟是角色扮装
还是得摆出符合雫雫形象的姿势比较好
而且这个房间当背景的话
也很不符合作品的世界观
五条同学  在这里拍怎么样
在这里拍的话就是白的了
那就麻烦摆出像雫雫的姿势吧
OK
等一下  刚刚的不算
好丑
不行不行不行
要我不笑出来太强人所难了
当然会笑出来的啊
因为我现在真的超开心
不过等一下  下次我会认真摆的
下次绝对会认真的  再拍一次吧
好…好的
好
预备
刚刚的怎么样?  可以吧?
是的  完全就是雫雫了
真的吗
是的  就这样继续吧
OK
很好哦
连姿势都很完美
很好  非常好
完全就是雫雫了
麻烦看我这边
刚刚的…
刚刚的表情是雫雫第一次和主角…
太棒了
拍了这么多  应该可以了吧
谢啦
让我看看吧
拍得超好的啦
真是太开心了
马上创个帐号  传到网上吧
已经要上传了吗
嗯  话说还没想扮装者的名字呢
海…海…海…
就直接用海梦吧
雫雫扮装～♥♥
#湿漉女   #湿漉女子
#湿漉女扮装
天哪  太可爱了
真的是太厉害了
我说五条同学
是
去参加明天的扮装活动吧
突然觉得想参加了
一起去吧  五条同学
燦々 キラリ色した 大切なもの
我珍爱的东西 多么耀眼而多彩
忘れないから そう この日を
我不会忘记的 这惊喜的一天
水平線 遥か彼方
水平线 在那遥远的彼端
落としたため息は 波にさらわれて消えた
我的叹气沉入海中 随波漂散
蓋した本音 見つけてくれた
你找到了我隐瞒在心底的真意
キミに手を引かれ ゆっくり走り出す
你牵着我的手 让我迈开了脚步
くしゃくしゃに笑うキミを焼き付けて
我会深深记住 笑容烂漫的你
波打ち際に はねる影ふたつ
波涛之上 是我们俩雀跃的身影
鳴らす足音は 明日へと響いてる
浅浅的足音 是奔向明天的节拍
燦々 裸足のキミを 追いかけていく
追逐着那个光脚的你 耀眼的你
心ほどけて しぶきあげた
我向你敞开了心 溅起灿烂的水花
爛漫 揺れる水面が キラリ染まって
光芒摇曳的海面 显出了缤纷多彩
初めて出逢う この感情
我第一次萌生这种强烈的感情
真っ直ぐに 夢を見る 奇麗なその瞳
你靓丽的双眼 凝视着心底的梦想
キミのそばで笑ってたいから
想要在你身边 陪你欢笑的我
Be myself!
也会做我自己！
因为这是在场最好的兜胸吧?
太…太厉害了
扮装活动好厉害
到处都是扮装者
是小麻美啊  超可爱的
话说那边的人是总司和龙马吗
兰斯洛特和谦信
还有雷欧大人
那边是希尔克和索雷悠的组合
真是太让人兴奋了
没…没错呢
还有我…
也终于实现第一次扮装了
真是太开心了  太棒了
谢谢你  五条同学
五条同学?
怎么了
没什么  那个…
因…因为这里都是女性
该说是有点不自在吗
有些冷静不下来
真的假的
还…还有
总觉得好在意别人的视线
的确是
该不会是因为…
大家看到这件衣服  都迷上了吧
毕竟超可爱的
不  是因为我在这儿格格不入吧
毕竟便服也是这样
有什么不行的
就像五条同学的风格啊
还有果然是…
因为这是在场最好的兜胸吧?
毕竟这个做工不会输给任何人
喜多川同学  请不要捧起来啊
话说如果静不下来的话
就去上面的广场吧
还有摄影师之类的男性在吧
抱歉
这边轻松的感觉也很不错呢
还是这边更让人安心
是芭内莎大人  好可爱啊
话说那人胸可够大的啊
我也去排队  等他们拍吧
打扰一下
现在能拍照吗
是我吗
是的  那是《湿漉女2》的黑江雫吧
没错  就是雫雫
难道说不能拍照吗
不是  一点问题也没有
相反我还要麻烦你
那就麻烦你了
麻烦摆个动作吧
好的
天啊  好可爱啊
非常感谢
没事  该感谢的是我
对了  能和我拍张合照吗
就留个纪念
我要拍了哦
对了  请尽量靠近一点
好…好吧
谢谢你啦  我真的很开心
打扰一下  麻烦你了
好的  麻烦了
队伍居然已经这么长了
麻烦摆个动作
太好了  已经完全露出雫雫的表情了
那个人穿的是女装
对了  下面还有很多穿男装的女生
原来是这样
大家都是扮装成自己喜欢的角色
所以可以自由享受过程
这样真好啊
喜多川同学看起来好开心  真是太好了
还好我遵守了约定
能帮我做扮装服吗
对了
我已经遵守了约定
和喜多川同学这样相处的日子…
今天就是最后了
对于我这种没有朋友  总是在独处的人而言
喜多川同学是根本不会有交集的人
对我来说  放学后和同学一起到处乱逛
休息日聚在一起
这样子的生活还是第一次经历
感觉像在做梦一样
好开心啊
喜…喜多川同学
五条同学
我…我在
太好了
我还以为你已经走了  都快急死了
那个…我想说…
我…
衣服要掉下来了
你说什么
你是想说  有地方穿着不舒服吗
昨晚我看了你拍的照片
咦  雫雫的胸应该更大吧
所以今天戴了两副胸垫
胸口这里都快炸了
这不废话嘛
衣服是按照你的尺寸做的
根本没有空间给你塞胸垫
况且那种尺寸…只有在游戏里才有吧
还有  假发里面好闷
衣服里热得不行  真的受不了了
快没命了
对哦  因为我选择了厚实的面料
抱歉  都是我的错
总之  赶紧去个凉快的地方吧
好喝…五条同学  谢谢你啊
没事  你能撑着走到更衣室吗
抱歉  已经不行了
我动不了了
应该做好防暑工作的
抱歉
太舒服了
还有脖子和腋下
把有大血管的地方都降下温吧
嗯
给你毛巾  擦下汗
谢啦
真的流了好多汗
上体育课的时候都没这样吧
黑色可真能吸热啊
两副可真够厉害的
我查查看还能再做点什么
谢啦
中暑可不是开玩笑的  真的得小心
脱下外衣  松开背带或领带
解开内衣  将体内热量散发出去吧。
查到…了…
真的吗
你能帮我把拉链拉下来吗
不用全都拉下来
裸露本来就是禁止的
意思意思就可以了
至少先去更衣室吧
喜多川同学现在动不了
明明已经这么辛苦了
我…
可不能再慌张了
失礼了
太好了
光是敞开个背  就凉快好多啊
不过小裤裤都被汗浸湿了
早知道就该带替换的内衣过来的
五条同学  能帮我擦下背吗
好…好的
绝对不能慌
那我就…开…开始擦了
好舒服
五条同学  你再往下擦一点
下…下面…
是…是这附近吗
没错没错
就是那里
那里好舒服啊
舒服
那里继续
喜多川同学  请小声点
要是有人来了  可怎么办啊
不可能
话说也不是我想这样叫啊
对了
裙子里面也已经变成桑拿房了
五条  毛巾借我
会…会走光的
完全没事  我里面穿了短裤
各位扮装者!  务必记住防止走光!
内、内衣!?
禁止过度裸露，或穿着会被误认为是内衣的装扮。请穿着防走光的内衣或紧身衣。
是…是吗
喜多川同学  你画了那个啊
这个吗
说到雫雫的话  不画这个怎么行?
原…原来如此
修补好了  应该没有问题了
谢啦
但强度不及缝纫机做的
嗯  今天就打道回府吧
就这样吧  你的身体状况也很让人担忧
对不起  五条同学
我能再去一次广场吗?
就一小会儿
大姐姐
刚刚的雫雫
抱歉刚才中途离场
天太热了  我有些头晕
你没事吧
今天我打算回去了
但半途而废又挺对不起你的
所以最后收尾就给你了
抱歉让你这么费心
那就去树荫下拍一张吧
好的
这次真的是最后一张了
请看这边
完了
那…那个…
没关系的  刚才拍的我会删掉的
是吧
我刚才完全没看镜头
可以重拍一次吗?
原来指的是那个啊…
真走运  有座位坐
还好没什么人坐车
五条同学  今天辛苦啦
话说已经彻底进入夏天了
是啊
到家之后立马就去洗澡吧
喜多川同学
谢谢你
虽然发生了很多事情
但给了我很好的经验
我真的很开心
我也超级开心哟
五条同学  谢谢你
下次扮装出什么呢?
下次扮装
不…不是只出雫雫吗?
那怎么可能
我最喜欢的角色可是有足足五十人呢
重新定义「最喜欢」…
该怎么办呢
不过我也还想再出雫雫
想要扮装的角色太多了
感觉有三头六臂都不够用
咦
五条同学  你看起来好像很开心嘛
是我搞错了吗?
不…不是…
没什么…
那是怎么回事呢?  告诉我呗
那个…就是…
小生不才  今后也请多多指教
嗯  请多指教
那我需要去买个躯干模型
没有的话  干活不方便
挺好的呀  买呗
话说我给你买吧
网上有卖的吗?
找到了  这个怎么样?
困了就睡吧  五条同学
好的  抱歉
多亏了你  这次我超级开心
话说大伙看起来都很开心  真是太棒了
在场的都是投身爱好的人  简直棒极了
光是身处其中就让我兴奋不已
对于那种热衷于爱好的人  无论爱好什么
我都特别喜欢
总觉得他们很耀眼  对吧?
好想多参加些活动
这次完全没和其他的扮装者拍照
下次绝对要拍个够
说起来下面广场上那位
扮装成《七男友》里雷欧大人的人  真的超漂亮
不用修图就能那么漂亮  真是了不得
是的
喜多川同学…你非常漂亮哟
对我而言「漂亮」是用来形容特别的事物的
应该说  如果不是真心认同的话…
就说不出口
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:ジャー皇&小雨&立崋·ミキ   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
きゅんきゅんきゅん
心动心动心动
U FU FU FU
きゅんきゅんきゅん
心动心动心动
気づいてしまった
我发现啦
私きっと 恋してるの
我一定坠入了爱河
運命のいたずら
命运的恶作剧
その一言 ズキュンときたの
让你一句话正中我的心房
あーこれ以上期待しちゃダメ
啊 我不能再期望更多了
今は 二人で夢追いかけて
现在只想和你一道追梦
ピュアピュア 一途な ハートが
单单纯纯 一心一意的感情
フワフワ フワフワ
飘飘乎乎 飘飘乎乎
いけない うっかり みとれちゃう
不好呀 差点就被你迷倒了
好きすぎて どうしよう
太喜欢你 不知道怎么办了
自分自身に正直に だから ねぇ お願い❤
对自己要诚实 所以求求你啦❤
キレイになってく私を 近くで見てて
在我身旁 看着愈来愈漂亮的我吧
NANANA NANANA
きゅんきゅんきゅん
心动心动心动
U FU FU FU
きゅんきゅんきゅん
心动心动心动
真的假的!?
下集