等一下
真的不妙  不妙啊
這…這個我也很喜歡
這張超可愛的
簡直是天使
珠珠大人超級棒的
這些都是心壽拍的對吧
是的
真的好厲害哦
我超喜歡心壽拍的照片
謝…謝謝誇獎
我只是請她幫我拍照而已
結果她還幫我創了扮裝名和帳號
那是為什麼呢
因…因為姐姐都不給別人看
但我想讓人看看姐姐可愛的照片
就問姐姐能不能幫她辦個帳號
然後就有好多人來點讚
# 角色扮裝
初次投稿。目前的照片裡面最喜歡的4張。
變成人魚了。# 角色扮裝
我扮成了《夢色餐廳》的愛愛!
# 角色扮裝  # cosplay  # 夢色餐廳
很多人都稱讚了姐姐
「新實世界~」的召喚畫面…
但是我不知道要怎麼回覆陌生人
就全部忽略了
所以才沒和任何人有來往啊
我是為了自我滿足才扮演的
無所謂他人的評價
但是但是  關注者也增加了很多
想說姐姐果然很可愛
我就覺得很開心
心壽
是的
你超喜歡珠珠大人的吧
我最喜歡了
珠珠大人看起來很開心
少…少囉嗦
燦々 キラリ色した 大切なもの
我珍愛的東西 多麼耀眼而多彩
忘れないから そう この日を
我不會忘記的 這驚喜的一天
水平線 遥か彼方
水平線 在那遙遠的彼端
落としたため息は 波にさらわれて消えた
我的嘆氣沉入海中 隨波漂散
蓋した本音 見つけてくれた
你找到了我隱瞞在心底的真意
キミに手を引かれ ゆっくり走り出す
你牽著我的手 讓我邁開了腳步
くしゃくしゃに笑うキミを焼き付けて
我會深深記住 笑容爛漫的你
波打ち際に はねる影ふたつ
波濤之上 是我們倆雀躍的身影
鳴らす足音は 明日へと響いてる
淺淺的足音 是奔向明天的節拍
燦々 裸足のキミを 追いかけていく
追逐著那個光腳的你 耀眼的你
心ほどけて しぶきあげた
我向你敞開了心 濺起燦爛的水花
爛漫 揺れる水面が キラリ染まって
光芒搖曳的海面 顯出了繽紛多彩
初めて出逢う この感情
我第一次萌生這種強烈的感情
真っ直ぐに 夢を見る 奇麗なその瞳
你靚麗的雙眼 凝視著心底的夢想
キミのそばで笑ってたいから
想要在你身邊 陪你歡笑的我
Be myself!
也會做我自己！
我推薦逆光
我向爸爸借的單眼相機拍照
好帥啊
你的爸爸是攝影師嗎
不  拍照只是他的興趣而已
好成熟啊
這是不用換鏡頭的相機  很方便
鏡頭是需要換的嗎
可以依照喜好更換哦
魚眼鏡頭
標準鏡頭
遠攝鏡頭
只要交換鏡頭
用相同的角度拍也會不一樣  很有趣的
我有問題
是  五…五條哥請說
和用手機拍攝會差很多嗎
是的
解析度高了  就能做出更豐富的表現
例如以花為背景拍攝時
就可以用虛化背景來凸顯出扮裝者
或者讓前景的部分失焦
拍出有溫柔氛圍的照片
只要調整快門速度的話
也可以清楚地拍下飄落的花瓣
真厲害呢
好好喔  感覺很有趣
是的
順利拍出自己想要的感覺
或是拍下意外的好表情的時候
我真的很開心
會想要拍出更好  更加可愛的照片
而且拍的是珠珠大人
真叫人有幹勁啊
對啊
話說心壽不扮裝嗎
看著別人扮裝  不會也想一起嗎
看起來超可愛  很開心不是嗎?
想說我也想要之類的
我…
心壽也想扮裝嗎
沒有  不會的…我不想扮裝
我只是喜歡拍姐姐
我是不參與的
這樣啊
是的
心壽  可以讓我摸一下相機嗎
請便
相機真好呢
我也想拍出漂亮的背景虛化啊
我要存錢  絕對要買
單眼相機大概要多少錢啊…
找到了
鏡頭另售?
太大聲了啦
買三腳架和閃光燈的話還要加錢
你目瞪口呆的啊  五條同學
上次參加活動時
那些人拿著的東西居然這麼昂貴啊
真是不得了啊
總之在存到錢之前  還是先用手機拍吧
喜多川同學毫不猶豫地要買啊
不同相機的價差很大
選個預算內的就好
話說我們要去場勘
謝謝惠顧
你們也要一起去嗎
因為是第一次租攝影棚
所以我覺得先去看看比較好
要去要去  我絕對要去
我要去
請務必讓我們同行
那週末在新三鄉站會合吧
好
我們要去的是…
廢棄醫院攝影棚哦
原來還有這種攝影棚啊
我還是第一次到廢墟
我也是  好期待今天啊
昨天晚上都睡不太著
不妙
真棒
原來是這種感覺
確實
和輸給公主雛菊的右直拳的時候
逃進的廢棄醫院一模一樣
沒錯呢
雖然是很灰暗的劇情
但我很喜歡詩音輸掉後自問自答的一幕
話說你真的全都看完了啊
五條同學  我們去上面看看哦
好
走吧  心壽
好的
真是有氣氛呢
怎麼了嗎
沒…沒什麼
乾同學該不會害怕這種地方吧
怎…怎麼可能  你在說什麼啊
要走了哦
她真的很怕呢
雖然感覺不錯
但是不是過於暗了啊
有閃光燈  沒關係的
簡直無敵啊
閃光燈和反光板也能用在戶外的攝影
有備無患哦
這麼晴朗也需要嗎
是的
晴天的陽光太耀眼  容易睜不開眼睛
所以會選擇逆光拍攝
皮膚也能看起來更好
不過這麼一來  臉蛋容易顯黑
這時候就要用反光板補光了
沒錯
假髮透光會亮閃閃的
皮膚也會更有光澤
這可太棒了  回頭得告訴五條同學
所以我推薦逆光
好像快下雨了
是啊
我也想有個好場景拍照啊
話說你們室外一般是在哪裡拍的啊?
在自家院子裡
開始下雨了
你沒事吧?
乾同學
我我我…我沒事  只是累了而已
怎麼看都不像是沒事
要到入口去等嗎
不行
終於可以扮裝成黑百合了
如果不對內部做徹底確認
怎麼能拍出好照片呢
確認工作就由我去做吧
你到入口等著就好
喂  我是要自己來…
但你是在逞強吧
是有什麼原因嗎
你有將來的夢想嗎?
有  女兒節娃娃的頭匠
我想成為專門為人偶畫臉的工匠
很美好的夢想啊  一定要實現哦
我…
曾經想成為魔法少女
強大  亮眼  帥氣
穿著飄逸的漂亮衣服
從小我就一心嚮往成為魔法少女
我是真心認為  長大後能成為魔法少女
可是上了小學就會明白
那只是虛構出的世界
就算像魔法少女那樣努力  祈願
我的願望也一輩子無法實現
可在國中時
我發現了賣這種服裝的店家
因為沒有相關知識
我不知道怎麼整理假髮  也沒有化妝
衣服尺寸還大了  寬寬鬆松掛在身上
第一次角色扮裝真的是慘不忍睹
即便如此  我還是打從心裡感到開心
就算再勉強  就算再虛幻
我也希望實現自己的夢想
乾同學
怎麼
這麼重要的衣服  為什麼要讓我來做呢
比我做得好的人有很多
現在還來得及  快找別人去做吧
你為什麼會選擇我呢
我看到喜多川海夢的照片時
產生了嫉妒
明明知道嫉妒這種情緒太醜陋
可我就是控制不住自己去羨慕她
我也想穿這人做的衣服
不是他做的就是不行
能做衣服的人的確有很多
可是
抱歉  我就是無法表達出來
你也覺得很沒道理吧?
我一定是在那時候一見鍾情了…
…對你做的衣服
老實說  我對自己會嫉妒也很吃驚
可是不會有人嫉妒沒有價值的東西吧
很漂亮吧
這些女兒節娃娃  是爺爺幾個人做的哦
厲害吧
嗯  好厲害
好漂亮啊
世界上最漂亮的…
是世界之最嗎
為了讓人能在許多人偶店之中目不轉睛
將之奉為最佳之作
我費盡心血才做出了這個
你覺得它是最棒的  爺爺很高興
目不轉睛是指什麼
這該怎麼說呢…
就是讓人一見鍾情吧
我希望…
長大之後能學會做女兒節娃娃
我想成為爺爺這樣的人
新菜…
好好練習  也能變得像爺爺一樣的
爺爺
怎麼了  你要做什麼  有什麼好哭的啊
搞什麼  怎麼了怎麼了怎麼了
到底是個什麼情況啊
你倒是給我說句話啊
太謝謝你了
我現在終於明白  爺爺當時有多開心了
原來是這樣的心情啊
我一定會竭盡全力  讓你衷心地誇讚…
乾紗壽葉  17歲  就讀於直升式女子高中
被歲數相近的異性握住手的情況…
還是第一次
乾同學  你怎麼了?
五條同學  剛才打雷了  沒事吧?
乾同學  你沒事吧?  乾同學!
期末考試
太好了  結束啦
五條同學
去海邊吧
現在就出發
海邊還沒開放  一個人都沒有  很棒吧?
稱得上是包場了吧
我居然跟來了
話說  今天是來拍照的嗎
場勘的時候  你說過想用逆光來拍吧
要選個上鏡的地方
不是這樣的啦
期末考試不是結束了嘛
沒錯
7月了嘛  夏天了嘛
「去海邊唄!」…就是這種感覺
穿著校服跑來海邊  多青春啊
太棒了
沒錯  喜多川同學就是這樣的人
強大的行動力
這個我還要吃
五條同學  也給我點薯條
給
薯條  薯條
等…
等等
我的漢堡!
它怎麼還跟著我們啊
我們去遠一些的地方吃吧
難得來一趟
你不想看著海景喝珍珠奶茶嗎?
野餐墊都買好了
要是又被搶了的時候再說吧
我明白了
五條同學?
不要再惦記薯條了
趁現在走遠點吧
漢堡還有一個
一不小心亂扔東西了
走吧
拜拜  老鷹先生
請用
這是你的吧?  真的可以給我嗎?
嗯
謝了
這個超好吃
我要吃啦
漢堡和小銀魚搭在一起竟然這麼好吃
對吧
話說這珍珠奶茶真好喝
你要嚐嚐嗎  五條同學?
不用了  謝謝
是嗎
海風好舒服啊
是啊
好  下海玩吧
幫我拿一下
要游泳嗎?
那是不可能的  只是踩踩水
一時興起罷了  我也沒帶泳衣
好冰  真舒服
真是隨心所欲啊
要命
你看  這裙帶菜超大
要命  太搞笑了
五條同學  你看你看
我看著呢…
五條同學  你也趕快來吧
這個真是超級爽
好的
快  快
稍等一下
海浪
真的好冰
好厲害
沙子…腳慢慢沉下去了
你也太膽小了吧
第一次來海邊嗎
是的
不會吧  真的假的
雖然埼玉縣也不靠海
不是這樣的
我從小就喜歡看女兒節娃娃
或是學爺爺的樣子  練習畫臉部
因為太一心一意  就有點不顧一切了
所以我有很多地方沒去過
之前爺爺讓我多去開闊一下眼界
他說的沒錯
和電視與照片上的感覺完全不同
大海真好啊
非常漂亮
那和我一起各地逛逛吧
不是馬上就放暑假了嗎
我會一直約你的
所以和我…兩個人一起
真的嗎?
拜託你了  太好了
我好像有些口渴了
我去喝口茶
好的
一時衝動說了什麼兩個人一起…
要命要命  這下壞了
要是讓他看出臉紅  就要羞死人了
羞死羞死羞死羞死人了
等等
這下子暑假也能經常見面
我會受不了的
太要命了
真的…
超級棒啊
等…五條同學!
全身…全身都是裙帶菜
好濕好滑  又濕又滑的
五條同學  你不要緊吧
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
你搞什麼呢
我想再走深一點
結果被裙帶菜絆倒了
翻譯:ジャー皇&小雨&立崋·ミキ   校對:傻瓜三世   時軸:古月三石   後期:小聖
你都濕透了
這要怎麼回家啊
會乾的會乾的…大概!
きゅんきゅんきゅん
心動心動心動
U FU FU FU
きゅんきゅんきゅん
心動心動心動
気づいてしまった
我發現啦
私きっと 恋してるの
我一定墜入了愛河
運命のいたずら
命運的惡作劇
その一言 ズキュンときたの
讓你一句話正中我的心房
あーこれ以上期待しちゃダメ
啊 我不能再期望更多了
今は 二人で夢追いかけて
現在只想和你一道追夢
ピュアピュア 一途な ハートが
單單純純 一心一意的感情
フワフワ フワフワ
飄飄乎乎 飄飄乎乎
いけない うっかり みとれちゃう
不好呀 差點就被你迷倒了
好きすぎて どうしよう
太喜歡你 不知道怎麼辦了
自分自身に正直に だから ねぇ お願い❤
對自己要誠實 所以求求你啦❤
キレイになってく私を 近くで見てて
在我身旁 看著愈來愈漂亮的我吧
NANANA NANANA
きゅんきゅんきゅん
心動心動心動
U FU FU FU
きゅんきゅんきゅん
心動心動心動
看過照片之後發生了很多事
下集