Great Cormorant Spaland!
到了！
我太亢奋了
在辣妹中也很有人气的时尚地点
传闻中的最新温泉主题乐园
根本是最适合比赛的地方吧！
还是不要吧 森川同学
难得米夏约我们出来玩
你这么说也是…
门票是别人给的 不需要那么在意
然后
为什么我明明没找你 居然也在这
わおーっす！ わいわい わいわいしちゃって
哇哦ー！ 一起嘻笑 一起打闹
わおーっす！ わいわい わいわいでバイバイ
哇哦ー！ 一起嘻笑 一起打闹后拜拜
わおーっす！ 挨拶
哇哦ー！ 歡迎
哇哦ー！ 哈啰
だぁー！ハラショー！
耶ー！太棒了！（хороший）
なんなのもう触るな 近づくなよ
是怎样 别再碰我 不要靠近我
可愛いです！
您好可爱！
愛とか言っちゃ無理
居然满口是爱 无法接受
好きはいらないから
我不需要你的喜欢
仲良くなりたいです！
我想和您亲近！
もっとさ さりげなくすればいいのに
应该要 更加若无其事才好吧
お嬢様をお守りいたします！
我会保护大小姐的！
愛じゃない 侵略でしょ
不是爱 是侵略吧
好きが強すぎるよ
喜欢太过强烈了
ウザい ウザい
好烦 好烦
ウザい？
好烦？
ウザい！
好烦！
嫌うしかないじゃん
只能讨厌了吧
ウザい ウザい
好烦 好烦
ウザい？！
好烦？！
ウザい！
好烦！
大人よ大人になれ
大人啊 像个大人吧
仲良くしたいと本気で思うのなら
如果真的是想和我更加亲近
私のことをもっとちゃんと分かってよ
就应该更加理解我吧
いっぱい いっぱい いっぱい いっぱい
尽兴 尽兴 尽兴 尽兴
楽しくなれたらいつか
玩乐之后或许某一天
変わるような気がするけどね
我会改变心意吧
違う気のせいだ
不 是我的错觉
わおーっす！ わいわい わいわいしちゃって
哇哦ー！ 一起嘻笑 一起打闹
わおーっす！ わいわい わいわいでバイバイ
哇哦ー！ 一起嘻笑 一起打闹后拜拜
わおーっす！ 挨拶
哇哦ー！ 歡迎
哇哦ー！ 哈啰
だぁー！ハラショー！
耶ー！太棒了！（хороший）
我家的女仆果然有够烦啊…
然后
为什么你会在这里啊？中尉
我说的是你！
我这种人果然不该存在于这世界上啊
小绿可以啦！谢谢你的门票！
怪人 谢谢你
说话还是一样的狠啊 幼女们
大小姐还是老样子 对中尉太好了
虽然这样不留情也很可爱
够了 给我滚 或者去死
这二选一也太狠了 但我是不可能回去的
要说为什么…
说到温泉就想到偷窥
说到偷窥就想到温泉
从遍布是上的可怕萝莉控手中
守护大小姐的裸体
正是女仆的使命！
别这么豪迈的恶心自打脸
再说啊 这个温泉是可以穿泳衣的
哪需要担心啊
哎呀 是这样吗？
这么说
可以合法的看见大小姐的半裸吧
顺带一提 偷窥狂已经被我击退了
耶～
无视我吗？！大小姐～
还有夜鹰的饭店
小绿的爸妈脑子肯定有问题
好温暖
真的是温泉耶
高梨！
哇！吓我一跳
果然还是来比赛吧
又来了？
我先问你打算怎么比？
当然是比用时尚泳装掳获男人的心啊
掳获？
让大家久等了 原来各位在这里啊
师傅 你也太美了吧 怪人也是
女仆小姐好漂亮 怪人也是
先捧后摔的玩法对吧 幼女们啊
谢谢 各位也很适合哦
那个人好棒
姐姐大人！
肉眼看三个泳装幼女
实在撑不住啊
小绿今天看起来很熟成耶
是吗
其实国小时就用到现在的泳装
不知为什么被收走了
黑衣人 做的好
那份束缚感明明是那么的赞
萝莉塔就算了
30岁还穿学校泳装根本是视觉上的暴力
之前硬穿上我的体育服的你没资格说这些！
不好了 泳装会沾到血的
师傅 快脱掉缠裙吧
没关系的 请不用在意
那就糟糕了啊 不快点脱掉不行
连大小姐也来！？
嘿咻！嘿咻！嘿咻！
幼女们在催促我
请诸位住手啊！
糟糕 反而让她高兴了吗
女仆小姐好厉害
居然这么坚硬
好美
大哥
虽然我30岁了 但也算是女的
我并不后悔这副锻炼出来的身体
但被人看着还是有点难受…
你…
这样一来只能请大小姐担起责任娶我了
你自己进人生的坟场吧
丛林温泉
好好玩
吼～我要吃掉幼女
工作人员 有可疑人物
等等 大小姐～
泥浆温泉
米夏的肌肤好光滑
好痒哦 鹫鹫
泥浆温泉不是用来玩的吧
结衣要用泥浆温泉的美肌效果
这次绝对会完美打败高梨
牛奶温泉
你们根本不懂吧
牛奶
说到泡完温泉 只能喝牛奶！
咖啡牛奶
不不 是咖啡牛奶啦
唯一选择水果牛奶
水果牛奶
只有这个 就算是我弟也不能退让
血池温泉
虽然真的很像血池 但是好舒服
小绿，你怎么了！？
温泉太舒服了… 身体反而受不了…
抱歉我先回去了…
阿波罗温泉
有好多种温泉哦
泡了好多种 好像快泡晕了
结衣还可以继续泡
不过已经这么晚了啊
米夏 今天真的很谢谢你
我玩得很开心
还算不赖啦
没办法 这次就算平手吧
森川同学…
我们有比什么吗
下次再一起玩吧
咦！
太尊贵了… 太尊贵了…
喂？又有可疑人物了
等等 又来！？
咦?
大小姐 您怎么了吗？
什什什什么事？
没有 因为您走路的方式很奇怪
没 只是有点累
这样啊 那么请在我的背上休息吧
给你背啊
大小姐 燕燕出租车要出发了！
居然挑这个时候 你这萝莉控变态痴汉！
哎?!
这个反应… 难道大小姐你的裙子里…
出门时把泳装穿在里面
然后忘记带换洗的内裤…
真是不忘基础啊…
这才是大小姐！
不要用奇怪的方式夸我！
不过请您放心
大小姐的秘密花园 就由我来保护吧！
不要说是秘密花园…
大小姐危险！
不要！
好烦
哎 喂…
喂！ 住手 住手！
居然对幼女的裙底有兴趣
不觉得可耻吗
轮的到你来说吗
大小姐 这样就能回避裙底映在水面的陷阱了
不用 绕路就好了
终于回到这里了
虽说如此 说不定还有什么等着
我到最后都不会松懈 尽全力保护大小姐
纵使台风或是暴风雨来临
你这个人啊！
是我的错吗！？
这…肯定是上天想偷窥大小姐的裙底
不行了 人类面对大自然是多么弱小…
不 大小姐 人类并不脆弱
给我用心听好了
就算是上天 我绝不饶恕与大小姐为敌之人！
这家伙 居然能打动上天…
就只为了我…
只是碰巧而已
好放心
内裤果然是人类文明的结晶呢
居然发生那么让人兴奋…
不 那么麻烦的事情啊
不论如何 您非常努力呢 大小姐
你也是 嗯…
辛苦你了
欸 我不懂
不懂什么？
为什么不在途中买内裤呢？
呃…
啊！
来人啊 请来帮我
我又跌倒了…
女仆
啊！ 洗好的内裤
啊！ 料理啊！
女仆
啊！
啊！ 好冷啊…
女仆
啊！ 我弄坏房子了！
主人 对不起 我是个迷糊女仆
大小姐
您爸爸打电话来说他快到家了
虽多有不舍 今天我就先告辞了
嗯
什么？要延长上班时间吗？
要同住吗？要同床吗？
女仆这工作不管谁都能做呢
咦？
那、那是什么反应啊！
爱不可以是盲目的
正因为我爱大小姐 才要说出这不好听的话
把现实跟创作混在一起不好吧
毫不留情的现实主义！？
不论是大小姐还是这个社会 都太小看女仆了
关于刚才动画里的女仆
完全看不出她的上进心
身为人 当然会犯错
但是 光会抱怨却不克服自身弱点
更甚者竟然让主人付出代价
是极度荒谬的
只是随口说说 为什么要被这样念啊
而且 居然露出自己的内裤
这种色情的情节绝对不是女仆的工作
好啦 我知道了啦
您真的理解了吗？
理解了理解了
您明明没做过
是真的理解了吗？
好烦！不然我证明给你看！
哦？ 那是要怎么证明？
当然是只要我当当看女仆就好了吧
被算计了!!!
这是何等屈辱…
没想到大小姐居然穿上我亲手做的女仆装…
真的是
太尊贵了… 太尊贵了… 太尊贵了…
米夏 很适合你呦
不客气
再说小绿你已经理所当然的出现在我家了呢
是没差啦…
所谓的女仆装正是奴隶的证明
就算被主人做什么 也会转化成快乐
正是只有被选上的人才能穿的传奇服装
米夏 穿的好
虽然我知道你在想什么
但不是那样
那你为何老实的穿着？
因为…
如果不穿就等于对她认输了吧！
怎么看都像鸭居输啦
算了 只要忍过今天就结束了
米夏 早安
康、康弘 这是！
康、康弘！
删掉！马上删掉那张照片！
米夏拜托
在辛苦工作快撑不住时
心爱女儿的照片一定能支持我的！
请您路上小心
好 大小姐也请一起
请、请您路上…谁要说啊!
居然为了送行而复活
鸭居 真不愧是女仆
做就做 做就对了吧！
女仆的工作 放马过来吧！
就是这股气势 大小姐
那么请容我说明工作的顺序以及方法
不用 我自己来
可、可是…
要是你教我
就不能证明我做的到女仆的工作了
你闭上嘴看着吧
女仆
这本书放这边
这本…
放这里
不行
女仆
我很喜欢这件耶…
米夏 做的好 居然是放置PLAY
女仆
这里是最后了
好！
这是什么 穿着女仆装的女儿
在妈妈以前工作的地方工作
这奇怪的背德感是什么？
老实说 有点兴奋
这PLAY难度真高啊 米夏
不要把我当同好
怎么了？
我现在才知道 原来做家事这么辛苦
但是 世界上的爸爸妈妈们 还有女仆们 每天都在做这些吧
都是为了重要的家人
米夏
这可不一定
可能有人像我一样爱上了这苦难中的快乐
刚才我说的很感人吧…
好
大小姐！不要这么用力…
真是的 你很吵耶
小心切到手啊
下一步是…
我不敢看了…
真是 闭上嘴看着吧
这也是女仆的工作吧
虽然您这么说…
居然把鸭居逼到这个地步
颤
抖
真是天才
感觉有人用莫须有的罪名在毁谤我
完成了
大小姐 恭喜您
言出必行
出色的完成女仆的工作 我非常佩服
请您原谅我的无理
够了 坐下吧
不快点吃就凉了
可以吗？
可以
再说 一个人吃饭怎么会好吃
你就放在那里
一个人吃饭怎么会好吃呢
大小姐…
来 小绿也坐下吧
不 不用客气
诚如所见 我自备盘子了
一起在桌子上吃吧
来 中尉也来吧
鸭居这么温柔！？
这就是先捧后摔的那个吧！
我要开动了
好吃！
第一次做就这么好吃 不愧是我
真的很好吃
对啊 毕竟不是呕吐物味道的咖喱
小绿 我不觉得被夸奖啊…
大小姐
我爱您
你你你突然说什么啊！
自遇见你的那天起
像这样看着每天有不同表情不断成长的您
让我觉得对您的爱更加深切
你…
刚才成功了吧
守护幼女的成长
并完美展现成年女性的魅力了
这样啊 看着我的成长…
难道是这样看的
那、那是我的手机…
是熊五郎它们
似乎发现有人偷偷的在做些什么
看着大小姐的女仆装入迷 居然犯了这失误…
骗我做女仆工作是为了这个吗？
不、不是的
这只是在守望大小姐的成长而已
果然是犯罪吧
压力
是守望
一开始真的只是想让大小姐穿上我做的女仆装
但那模样真的太可爱
得想办法传给后代
没错 要留给我跟大小姐生的孩子们
想说的就这些吗？
全部删掉
不要!!!
请原谅我 大小姐!!!
全力？そうあいです！
全力？就是爱！
崇高なる愛でクライマックス！
以崇高的爱超潮迭起！
え～！
咦～！
全霊？そうあいです！
全心？就是爱！
愛！愛！愛！ 愛なんです！
爱！爱！爱！ 都是爱！
いやん！
不要！
戦い？はい、毎日！
战斗？是的、每天！
幸せにしますよ 絶対！
要让您幸福的 绝对！
ふぁいと！
什么！
筋トレ 励んでます！
努力训练肌肉！
よし、遊びましょう！
好、我们一起玩吧！
怖い！
好可怕！
どっかに行っちゃってよ！
快滚开啦你！
一人でも大丈夫だ！
我一个人也没有问题！
そんな！？
怎么这样！？
お前が一緒だと　嬉しくないから！
和你一起 我一点都不开心啦！
なんと！？
什么！？
ときめき ときめく ときめいたら
如果心动 只要心动 一旦心动
計画する 調査する 実践あるのみ
马上计划 马上调查 马上实行
ときめく 心に 嘘をつけない
小鹿乱撞的内心 是不会说谎的
奇跡のような出会い 感謝します！
谢天谢地 让我们奇迹般相遇！
ヒトはスキを見つけたとき
人只要发现喜欢
大きな 喜び 愛情混ぜ混ぜして
加入大量喜悦 爱情 混合搅拌后
貴重な体験にうっとりします
沉浸在宝贵的体验中
気持ちが悪いと思われても 止められないのです
就算被觉得恶心 我也无法停止
分かってくださいね 少しだけ
希望您能理解 一点点也好
むり～！
不可能～！
言葉じゃ足りないなら
如果用说的不够
行動 123 クライマックス
就靠行动 123 高潮迭起
陸でも よし 海でも
地上也好 海上也好
空飛びましょうか
干脆飞上天吧
飛ばない！
我不要！
そういうことじゃない！
我不是这个意思！
はっきり言うとうざいの！
说白点就是很烦啦！
はっきり！？
这么直白！？
うざいの！ そしてきもい！
好烦！ 还有好恶心！
なんとかしてよぉ！
快想想办法啊！
ときめきくらいまくり！
雀跃心动 满是高潮！