熊熊 熊五郎
熊五郎 你在哪儿 要去医院喽
わおーっす！ わいわい わいわいしちゃって
哇哦ー！ 一起嘻笑 一起打闹
わおーっす！ わいわい わいわいでバイバイ
哇哦ー！ 一起嘻笑 一起打闹后拜拜
わおーっす！ 挨拶
哇哦ー！ 歡迎
哇哦ー！ 哈啰
だぁー！ハラショー！
耶ー！太棒了！（хороший）
なんなのもう触るな 近づくなよ
是怎样 别再碰我 不要靠近我
可愛いです！
您好可爱！
愛とか言っちゃ無理
居然满口是爱 无法接受
好きはいらないから
我不需要你的喜欢
仲良くなりたいです！
我想和您亲近！
もっとさ さりげなくすればいいのに
应该要 更加若无其事才好吧
お嬢様をお守りいたします！
我会保护大小姐的！
愛じゃない 侵略でしょ
不是爱 是侵略吧
好きが強すぎるよ
喜欢太过强烈了
ウザい ウザい
好烦 好烦
ウザい？
好烦？
ウザい！
好烦！
嫌うしかないじゃん
只能讨厌了吧
ウザい ウザい
好烦 好烦
ウザい？！
好烦？！
ウザい！
好烦！
大人よ大人になれ
大人啊 像个大人吧
仲良くしたいと本気で思うのなら
如果真的是想和我更加亲近
私のことをもっとちゃんと分かってよ
就应该更加理解我吧
いっぱい いっぱい いっぱい いっぱい
尽兴 尽兴 尽兴 尽兴
楽しくなれたらいつか
玩乐之后或许某一天
変わるような気がするけどね
我会改变心意吧
違う気のせいだ
不 是我的错觉
わおーっす！ わいわい わいわいしちゃって
哇哦ー！ 一起嘻笑 一起打闹
わおーっす！ わいわい わいわいでバイバイ
哇哦ー！ 一起嘻笑 一起打闹后拜拜
わおーっす！ 挨拶
哇哦ー！ 歡迎
哇哦ー！ 哈啰
だぁー！ハラショー！
耶ー！太棒了！（хороший）
我家女仆和那天的相遇
熊五郎 到底藏到哪儿去了
大小姐 发生什么事了吗
没事
哎呀 真是矜持
不用客气可以多依赖我点哦
对你的客气是不存在的
你们几个
知道熊五郎去哪儿了吗
真的吗
从阳台上逃跑了?
不好了
得去找它才行
要去派出所 还要发到网上的走失公告栏上
对…对了 还得准备传单
大小姐 请冷静一点
我怎么冷静的下来
在这刻不容缓的状况下
大小姐您准备一个人揽下所有的事吗
这样啊
来吧 请依靠我吧
打电话给鹫鹫吧
喂喂
嗯 我知道了 传单就交给我吧
我妈妈最近沉迷侦探剧
应该会干劲十足
那我就去派出所 大小姐就去找熊五郎
等会儿再汇合吧
请注意车辆
拜托了
是 要是找到了熊五郎
接着就去提交结婚登记表吧
接着就去火葬场直接火化吧 你一个人
熊五郎 熊五郎 熊…
不行 雪貂最喜欢缝隙和狭窄的地方了
还有在地面挖洞的习性
像无头苍蝇一样乱找也没有用
但是 熊五郎它…
妈妈 别丢下我一个
妈妈
米夏 我进来了
米夏
打开看看吧 米夏
这是家里的新成员哦
能拜托你照顾它吗
嗯
熊五郎
大小姐 找到了吗
什么线索都没有 已经找不到了吗
如果连熊五郎都不见了
我就又要孤身一人了
大小姐你真的是孤身一人吗
寻貂启示
名字：熊五郎
雪貂（公）
如果找到了请联系以下号码
「一定能找到的」
我不会说这种不负责任的话
但是 如果大小姐就这么放弃了
一定会后悔的
所以 拼尽全力去找吧
怎么可能放弃 只不过是有些气馁而已
就是这股气势
不管怎么说大小姐还有我不是吗
熊熊
有警犬的话就能通过气味来找了
果然还是需要人手
虽然不想拜托她
这种情况下也没办法了吧
到饭点了 在我说可以之前不许吃哦
连等都不等一下 我完全被看扁了
有牧羊犬
这不是「流星号」吗
虽然长得像但并不是
这是「流星号」的哥哥「流云号」
原来如此 长得一模一样啊
它从警犬退役了 我就领养它了
如果是警卫犬就算退役了也会留在基地
找到警犬了
去找熊五郎
好厉害 真不愧是原警犬
嘛 确实这里也有气味呢
不是这样啦
请找除这里之外的地方 懂吗
看起来它是想开玩了
流云号
给我找！
比起我 它更听第一次见面的鸭居的话
要出发了
是这里吗
是高梨和师傅
你们在干嘛呢
森川同学 为什么会在这里
因为这里是结衣的家啊
那么你就是诱拐犯吧
你在说什么呢
实际上…
于是就在找跑丢的雪貂吗
但是跟我家没关系啦
但是流云号说你们家有它的气味哦
那么怀疑的话
你就搜到满意为止好了
相对的
要是没找到 可就要承认结衣更可爱哦
这是什么逻辑
嘛 绝对不在我家就是啦
找到了 熊五郎
Good Lolita !!
鸭居？
明明是地狱图
结菜 这是怎么回事
围巾 时髦 最流行
不行 那是高梨的宠物吧
还给我 熊五郎才不是围巾
不给 是我捡到了 就是结菜的围巾
不对 熊五郎是我家的孩子
它是我的家人
在这里有一只可爱的幼女呢
我捡到了 也就是说 已经是我的东西了
把你带回家 做我家的人偶娃娃哦
制裁萝莉控！
身体不由自主地…
不要的 放下我
那么 能把熊五郎大人还给我们吗
还给你
熊五郎！
高梨 抱歉啊 妹妹给你添麻烦了
森川同学
你也赶紧道歉 随便拿别人的东西是不对的
对不起
没事的 还只是小孩嘛
你也是小孩
这样就万事大吉了
嗯 给鹫鹫也打个电话吧
熊五郎！
那么我们去医院吧
真…真冷啊
出不了被窝 也不想出去
早上好！
糟了 在被窝蹭太久 被她抢了先手
本来我会在这家伙来之前就下楼的
大小姐 失礼了
下雪了哦
哦哦 积了不少雪呢
是呢
这么说学校就放假了吧
什么？
你看 关东的交通系统很怕雪的
嗯 一定是放假的
大小姐你是徒步上学的吧
请起床 小孩都是风之子
「子供は風の子　大人は火の子」
小孩不怕寒风也要出去疯玩 大人都怕冷宅在家里
我可不记得有这样的父母！
真讨厌啊 这么大的雪估计积雪会漫过长靴
在里面变得湿漉漉的
湿掉的袜子会把脚弄得冰冰的呢
大小姐…
以前您不是在下雪时玩的那么疯的嘛
那只是为了让喜欢雪的妈妈开心罢了
好成熟
我可不喜欢雪
那么我来背大小姐上学吧
公主抱也是可以的哟
我出门了
NO!!
嗯？
没有积雪
小绿
早安
是小绿帮忙铲雪了吗
是的
刚铲掉又会积起来的雪
我边铲边体会着在大自然面前人类是多么地无力
何必做这无用功
雪可是半夜就开始下了
我当然是通宵了
小绿 活久一点啊
虽然我一人不能把到学校的路都铲干净
但其他的居民也都在铲雪
应该不会弄湿就能到学校了吧
谢谢
我出发了
一路走好
中尉
请用这包纸巾
你辛苦了
给…给我的…
我会把它当作一辈子的宝物
请赶快用完扔掉
米夏 早上好
早啊
今天第二学期也就结束了呢
鹫鹫
嗯？
你胖了？
看…看出来了？
多少有点…
说起冬天 总是会有很多限定版巧克力
在我家稍不留心 弟弟们就会把巧克力全吃了
你们又偷偷瞒着姐姐！
姐弟是这样的啊？
而且一冷就不想活动身体了
我懂的 被雪弄湿了很不爽的
嗯？我一直觉得米夏跟雪很般配的
雪会让我想到去世的妈妈
那个…
我们跑步上学吧 还能暖和身体
好的 还能减肥
出发吧
Start
小结衣 你穿成这样不冷吗
哼哼 输给寒冷
把自己裹成球什么的
为了时髦肯定不会这样穿的吧
区区寒冷 看我忍过去
累坏了 平时都不怎么运动
幸好今天只有散学礼和大扫除
高梨同学的外套是新衣服呢
真的呢 因为今天太冷了吧
真正的美少女就算穿成球也是毛茸茸的 超可爱
高梨！
跟我决斗吧！
哈？为啥？
仅凭着一时冲动就去和别人决胜负
结果什么都没想过
结衣她只靠脊髓反射活着啦
啊…就是…那个…
因为下雪了 当然是要打雪仗了
哈？她找了个类似太阳太耀眼之类的理由
出自小说「异乡人」
书中主角面对审判当被问到杀人动机的时侯
他回答道「都怪太阳太耀眼了」
而且还不知不觉地选了自己擅长的东西来比
但是我并没有理由接受吧
因为结衣我超强的
你和鹫崎二对一也可以哦
算我让你们的
为什么说的好像我们接受了一样
米夏 我们接受这场比试吧！
好想瘦
我其实都行
那就定了
放学后 操场见！
鹫鹫 你的人设变了
限时10分钟
规定时间内谁用更多的雪球打中对方谁就算赢
谁来计数啊
我来！我爷爷是野鸟会的
和孙女没有关系吧
那 开始咯
Ready GO!
看招！
好快
还是先拉开距离吧
嗯
米夏！
可恶
太弱了 太弱了 太弱啦！
要怎么办
应该合理分工
我是路过的小雪人
你家雪人会路过啊
让不擅长扔球的鹫崎小姐来团雪球
大小姐则一边干扰森川小姐一边进攻
原 原来如此
在那偷偷摸摸说什么呢！
确实跟鹫鹫分工
专助于跑动的话或许能行
鹫鹫！
米夏
鹫鹫你一边移动的同时注意多团点雪球
攻击就让我来！
我知道了！
森川同学 我在这呢
还挺大胆啊你 看招！
看我的！
很好 森川同学把目标锁定在我身上了
躲来躲去的 不许动！
米夏 把那的雪球捡起来！
OK
接招吧！
太好了 打中了！
原来是这样 是把团雪球的活单独分开了啊
那我就！
才不会让你得逞 我来保护鹫鹫！
米夏
鹫崎小姐
雪人？刚才好像是在那边来着？
怎么还说话了？
请摘掉手套 尽可能的把雪球团的紧实一点
难道你是米夏的女仆小姐？
请快点
嗯 好
大小姐就尽量地持续扔雪球
和森川小姐拉开距离
我知道了
这样就没法接近她们了
那从远处扔就行了 论投球的准度
是我比较强！
米夏！
躲不开！
团的还是不够紧啊
大小姐 就是现在
但是 这个距离…
请相信自己和鹫崎小姐！
米夏
我知道了！
好疼！好硬
打中了！
用手直接团雪球 雪会因为体温而融化了
团紧了的雪球会变得更加紧实
即使是用全力扔雪球也不会散开
无敌雪球就这样完成了！
原来如此 米夏
我会不停地给你团的
一直在躲避都没有余力好好团雪球了
太狡猾了！
不 这可是你提出来的
看招看招
话说已经过了10分钟了吧？
正月的福袋 好期待啊
去memekori买不就好了
裁判 已经过了10分钟了
结束
那算什么啊
哪边赢了
对不起
后面就没看了
太快了有点看不清
不愧是野鸟会会员的孙女……
那这次就算平局吧
今天姑且就这样吧
如果真的数的话结衣可能是输的一方吧
这怎么可能！
辛苦啦 米夏！
鹫鹫你的手好红啊
啊 应该是直接用手接触雪的缘故吧
米夏？
多亏了鹫鹫给我团的雪球
才有了这次精彩的对战
谢谢你
米夏 是不是多少喜欢一点了
雪啊
嗯！留下开心的回忆了
太尊贵了 太尊贵了
话说你为什么会在这？
看到雪之后 我就想起了和大小姐的第一次邂逅的时候
想着我可不能错过在雪地上嬉戏的俄罗斯幼女
好不容易留下了和雪有关的快乐回忆
我可不想用被变态偷看的恶心回忆去覆盖它
全力？そうあいです！
全力？就是爱！
崇高なる愛でクライマックス！
以崇高的爱超潮迭起！
え～！
咦～！
全霊？そうあいです！
全心？就是爱！
愛！愛！愛！ 愛なんです！
爱！爱！爱！ 都是爱！
いやん！
不要！
戦い？はい、毎日！
战斗？是的、每天！
幸せにしますよ 絶対！
要让您幸福的 绝对！
ふぁいと！
什么！
筋トレ 励んでます！
努力训练肌肉！
よし、遊びましょう！
好、我们一起玩吧！
怖い！
好可怕！
どっかに行っちゃってよ！
快滚开啦你！
一人でも大丈夫だ！
我一个人也没有问题！
そんな！？
怎么这样！？
お前が一緒だと　嬉しくないから！
和你一起 我一点都不开心啦！
なんと！？
什么！？
ときめき ときめく ときめいたら
如果心动 只要心动 一旦心动
計画する 調査する 実践あるのみ
马上计划 马上调查 马上实行
ときめく 心に 嘘をつけない
小鹿乱撞的内心 是不会说谎的
奇跡のような出会い 感謝します！
谢天谢地 让我们奇迹般相遇！
ヒトはスキを見つけたとき
人只要发现喜欢
大きな 喜び 愛情混ぜ混ぜして
加入大量喜悦 爱情 混合搅拌后
貴重な体験にうっとりします
沉浸在宝贵的体验中
気持ちが悪いと思われても 止められないのです
就算被觉得恶心 我也无法停止
分かってくださいね 少しだけ
希望您能理解 一点点也好
むり～！
不可能～！
言葉じゃ足りないなら
如果用说的不够
行動 123 クライマックス
就靠行动 123 高潮迭起
陸でも よし 海でも
地上也好 海上也好
空飛びましょうか
干脆飞上天吧
飛ばない！
我不要！
そういうことじゃない！
我不是这个意思！
はっきり言うとうざいの！
说白点就是很烦啦！
はっきり！？
这么直白！？
うざいの！ そしてきもい！
好烦！ 还有好恶心！
なんとかしてよぉ！
快想想办法啊！
ときめきくらいまくり！
雀跃心动 满是高潮！