不論我是嬉鬧撒嬌還是鬧彆扭
你都裝作毫不在意，You're just so cool
不見了的時候，明明引起騷動
平淡的日子你視為理所當然
我喜歡你，或是我愛你
說這些話其實很簡單
但比起這些
這裡還有更重要的東西
為了成為你所愛的人
我現在該怎麼做才好
用用腦袋，用用心思
雖然有些迷惑，仍然慢慢朝你接近
因為我們很相似
我們都是被製造出來的
被製造出來的…
為了實現我們的夢想
就非得有這個金色鈴鐺的
主人和妳的力量不可
這個金色鈴鐺的主人…
真叫人愉快
再過不久世界最高峰的
機器人館就要完成了
(毀滅的預感)
是夢?
一大早就做這麼多東西?
這都是小龍喜歡吃的東西嘛
- 是啊，因為龍之介正在發育
- 我去上學了
- 龍之介，吃早飯吧?
- 我不吃
龍之介
妳就不用說這種
顯而易見的謊言了
我是我，妳是妳
妳不需要在意我的
小龍的心情好像不太好哦
我想應該不至於
室長，這些文件要放哪裡?
室長，資料課希望盡快
拿到更改之後的資料
室長，這些文件好重的耶
室長，沒有資料
就來不及交貨了
室長，室長…
少囉嗦，昨天加班
今天加班，明天也要加班
就因為我們是社長直屬的部門
就要受這種待遇嗎?
- 室長崩潰了
- 妳沒搞清楚狀況吧
(最高機密)
解除地下最底層的封印要項
地下最底層?
我記得好幾年前就封鎖了啊
龍之介，有大消息哦
寺田那傢伙拿到
一個很炫的錄影帶
還是洋片，今晚就要在
寺田家放映，你要去嗎?
喂，龍之介
- 抱歉，什麼事?
- 今天有錄影帶的放映會啊
哦，我想想看…
哼，龍之介你最好了
和我們這些整年不碰女色的不同
回到家以後就有溫溫
那個活生生的女人安慰
- 我也要去
- 什麼?
溫溫和我沒關係
- 妳好
- 你好
- 今天也好熱哦
- 對啊
不過陽光是好東西
讓妳久等了，溫溫
- 還差一點點，溫溫
- 是，爸爸
- 爸爸?
- 陽光真是個好東西
爸爸
爸爸，振作點，爸爸
快走，溫溫，妳能逃走就好
不行，我不能丟下爸爸走
我之前跟妳說過
去拜訪夏目久作的家
- 我會再與妳聯絡的
- 可是…
溫溫，現在我要
將妳的記憶封印起來
我一定會去接妳，到時再見
- 程式號碼:EX-10
- 是，主人
- 過來，溫溫
- 爸爸…
- 我來接妳了，溫溫
- 爸爸，爸爸…
這是真的嗎?
我不信，說什麼我都不信
- 你竟然讓它覺醒
- 所以說…
所以我才要帶溫溫走
你打算逃嗎?
你想自己一人逃走?
我被幽禁在那個曬不到陽光
的研究室裡好幾年
- 當時我只是想贖罪
- 桶口…
溫溫，和我一起去德國吧
- 德國?
- 對
就我和妳兩人生活在那裡
直到死為止
和爸爸到德國…
龍之介
自今日凌晨0時起
新的保護密碼開始生效
之後要從地下研究所
進入的所有房間
沒有社長的暗號是不可能的
太好了，這下就不會
發生之前的事情了
您是指前任社長嗎?
對，想想真恐怖
他不但將公司內機密的
推土機試成品帶了出去
還故意讓他產生失控現象
- 可是…
- 嗯?
失控的不只是機器，告辭
我回來了
- 溫溫的爸爸?
- 沒錯，小龍
事出突然，溫溫明天一早
就要與她爸爸到德國去了
到德國?這麼突然啊?
是嗎?這樣也好，不管是德國
或是荷蘭，都隨妳去
- 小龍…
- 龍之介
就是這嗎?
設計得挺講究的
不准動
這麼做雖是越權行為
但我是奉三島集團
總體監委的指示行事
胡說什麼，他們只不過是
一群隱居的老頭罷了
就是這群老頭將
三島企業培植起來的
要換社長可以
但是，我們不會讓你碰對面的東西
- 這是總裁的意思
- 總裁?
被禁止的基因複製人
已經活了一百年以上
他只個該死沒死的老頭罷了
不用你多話
你現在必須消失了
傷腦筋
- 這個女的是誰?
- 你們應該知道
第二分公司應該也有
進行這個安德魯機器人計劃
我記得你們還讓
MIFX-N2-009逃跑過
- 這個女的也是?
- 你把實驗體帶出來了?
你竟然將公司的財產
據為已有?
- 沒錯，和你們一樣
- 可惡的小子
總裁?
竟然對這些沒用的小丑
賦予重任
你就這麼不願將
自己的公司讓給他人嗎?
住手
你再這樣對人施加暴行
我就開槍
- 你敢拿槍對著社長?
- 我不能坐視這種情況不管
即使是社長的命令也一樣
如果職員都能像妳一樣
三島應該會是個像樣的企業
抱歉，事到如今
我不能讓妳妨礙我
我本來就想讓妳看看
沒有妳的協助
我恐怕還到不了這一步
- 那是…
- 地面上的大樓只是個掩飾
這才是三島工業的真面目
三島工業的真面目?
門沒關?
龍之介，你怎麼了?
怎麼也沒開燈呢?
有事嗎?妳不是很忙嗎?
妳該為離開這個家作準備啊
搭早上第一班飛機吧?
還是早點睡的好哦
- 可是…我…
- 這樣很好啊
妳可以和爸爸一起去德國
不用勉強和別人生活了
- 龍之介
- 我也不願意
突然跑來我家，突然又要走
我討厭這個樣子
我曾經心臟砰砰跳
期待不會發生的事
早知如此，不要有開始就好了
我覺得沒有妳反而好
- 龍之介，其實我…
- 快點出去
再見，龍之介
龍之介幹什麼啊?
你也該成熟一點吧
各位市民請注意
現在起三島工業的自衛隊…
搞什麼?大半夜的
三島還要演習?
各位市民千萬不要出門
重復一次
- 那是什麼啊?
- 是自衛隊耶
沒想到連自衛隊都出動了
因為三島的人
最清楚"它"的恐怖
- 才會出動自衛隊
- 但是…
如果以武力壓制第二分公司
留在裡面的…
晶子…晶子還在三島加班
前任社長應該
不知道這裡才對
不擁有總裁的遺傳因子的人
是無法啟動這個控制系統的
剛才你與那些重要幹部
之間談話的意思
- 我現在終於懂了
- 哦…
你就是總裁的複製人吧?
景觀真漂亮
我要好好欣賞這個
城市最後的一刻
- 這個城市最後的一刻?
- 沒錯
這與我的希望與否無關
只要她一覺醒，就是這種結果
- 溫子…
- 她是MIFX-R2-004
萬能貓腦安德魯機器人的
試做實驗機體
她可是我最重要的睡美人
桶口，你要去哪裡?
街上目前一片混亂
這是唯一的機會
你打算逃嗎?
製造她的人是你啊
你想將責任全歸於我?
如果命運稍微改變一下
也許就是你也不一定
當時我們的確都還年輕
不，應該說太年輕了
我們要製作人類史上
最強的兵器
卻沒發現其中的涵義
只是一昧忘我的努力研究
最後你設計的她受到採用
從大量的模擬超能力者
衍生出超級人偶計劃
也就是淡藍色計劃
因此她就具備了
自動控制的人工ESP能力
但是她的力量遠遠
超出我們的計算
將所有物質的原子架
利用生物改組程式…
因此轉變為狂暴的破壞
你不就是因此
才製作了溫溫的嗎?
為的是在她覺醒的時候
能有最後的安全裝置
不要說了，我累了
現在只有溫溫能夠
癒合我內心的傷口
我不想因為這種事情失去她
桶口，你變了
當然變了，都那麼多年了
是因為溫溫的模型
溫子死了?
還是因為她和溫溫的中樞裡
用到同一種名字的
兩隻貓都死了的緣故?
過去了，都是過去的事了
桶口
好了，派對開始了
久作，大半夜的你要去哪?
- 我要去救晶子
- 什麼?溫溫呢?
- 溫溫和桶口已經走了
- 已經走了?
什麼…
快點出去
再見…龍之介
可是，我不是那個意思
開始了?
還差一點，只要到隔壁一條街
先鋒公司的直昇機
就會來接我們
- 快點，溫溫
- 是，爸爸
鎮上被轟炸了
龍之介
(下集預告)
我很喜歡這個城市
更喜歡夏目家的人
- 還有你
- 這就對了啊
所以我必須打倒我的姊姊
這樣才能保護我最愛的人
龍之介
我們這次真的要道別了
- 再見
- 溫溫
『再見，溫溫』
熱呼呼的被窩好舒服
魚烤得滋滋作響
每天都不錯過
即使理所當然仍然視如珍寶
女孩子其實非常單純
高興沮喪全看你怎麼做
所以請你對我好點
有時候也得嚴肅點
只要有你照顧即是我的幸福