片源： gaoshu  字幕： itanium
I'll be there
萬能文化貓娘 Dash！
Whenever you call
不論我是嬉鬧撒嬌還是鬧彆扭
妳都裝作毫不在意
You're just so cool
假使我消失了，你也會驚惶失措
但是我們仍然將平凡的日子看做理所當然的事
"我喜歡你"或者"我愛你"
開口其實很簡單
但比起這些
我們間還有更重要之事
為了成為你所愛的人
我現在該如何做才是？
我用腦思，用心想
雖然還有些疑惑
但仍然逐漸與你相近
嗨，我叫夏目龍之介
正當是多愁善感的14歲花季少年
有天一位漂亮的小姐來到我家
她叫桶口溫子，19歲
她外表可愛，性格溫柔而且非常美麗
我於是情竇初開，喜歡上了她
與此同時，在本市突然出現了一位
超級性感的霹靂少女
她一擊秒殺了三島集團的戰鬥直升機
究竟她是何人？
為何只有妳有特別待遇？
為何只有妳與眾不同？
兩人間雖近卻遠的距離
主啊！請你指引
這個被鮮花圍繞的
流淚少女的靈魂吧
請你賜予她人生的幸福
主啊，請守護她
讓少女的靈魂在離去的路上免於恐懼
請賜予她那少女純潔的心靈
所祈禱的親人們自此擁有幸福。主啊…
主任又來這一套了
小心點，他聽得到的
阿門
大泉！你又濫用職權！
噓，我的女兒就要醒過來了，副局長
什麼？你女兒？
我想看看
讓聖經中的一個章節中故事跟這個童話融合
會是什麼樣的結果
那會如何？
你還不明白嗎？
想像就是發明和靈感之源
答案就在這裏…
山櫻花的話語就是："對你微笑"
這真象做夢一樣
夫妻倆一早就泡在溫泉裏喝著酒
來，晶子，妳也來喝吧
謝謝
真好喝
呀哈哈，真是好酒啊
早知道這麼舒服，就把龍之介也帶過來好了
看妳說的
小龍現在肯定跟溫溫在樂著呢
晚安
啊，等等…
啊…這…只是意外
我不是故意的…
請聽我說
溫溫小姐，不，溫溫
我對妳…對妳…
不…我喜歡…
竟然發生了這種事
我該如何面對她呢？
你要出去嗎？龍之介
我想去車站那邊散散步
那不錯啊
難道這就是…約會？
等一下，龍之介
這邊有近路哦
這就是近路？
嗯
妳幾時知道這條路的？
我最愛找小路幽徑了
呃，這樣子啊
勇作，我愛你
真的嗎？響子？
-妳好
-我終於瞭解到自己真正的心情了
我終於瞭解到自己真正的心情了
我，其實我…
-響子！
-勇作！
這樣沒問題吧…
只是，這是去車站的近路嗎？
啊，對不起
每次我想到出來走走的時候
都會不知不覺地經過這裏，都成習慣了
沒事，我也不是有什麼事要到車站去
妳經常來這裏嗎？
嗯，我覺得從高處遙望街鎮的感覺特別舒服
對啊
怎麼了？
沒，沒事…
龍之介，你好怪啊
我聽說，號稱業務部第五課第七號天才的大泉
製造了一款新型機體，好像已開始捕捉目標了吧？
是
不過聽說她的外表很奇怪？
非常抱歉，那完全是因為他的個人嗜好
俗話說天才和白癡只有一線之隔
這種小事我們也不會介意了
那麼彙報這次如何行動來回收目標吧
是
目前確認目標是在3743號城市內
我們將在該市分發能將目標識別出來的鮮花
一旦花和目標接觸，花將感應到目標
花的顏色將會變化並同時發信通知捕捉機體
謝謝
買花嗎？要不要買美麗的鮮花？
車站這裏真是人多啊
嗯
什麼？
聖誕紅的花語是"祝福"
你們兩個人很相配，這花就送給你們了
-我們很般配？
-很般配？
嗯，因為我沒見過像你們這麼般配的親密情侶
送朵花給你們也就很自然了
是嗎？那就多謝妳了
哪里，妳客氣了
那我告辭了
加油吧，賣花的小妹妹
親密情侶？
這樣一來，已經送出128朵花了
繡線菊的話語是"努力"
對，我一定能找到目標的
還真不知道，原來別人覺得我們很般配啊
味道真好啊，吃飽了
妳這樣子好像貓啊
不可以嗎？
不，不，沒這回事
對不起，我這麼做完全是無意識的
你不用道歉，說起來妳喪失記憶了
也許是因為妳以前有養過貓吧
對不起
我們到外面走走散散心吧
我帶妳去我玩的地方
好
花的顏色變了
真是怪花
百子蓮的話語是"情信"
這一刻終於到來了
目標，我來啦！
怎麼會這樣…
蓮花的花語是"逝去的愛"
上啊！
會出現，不會出現
會出現，不會出現…
這…
錦紫蘇的花語是"絕望的愛"
騙人！這不可能！
我不信！
我絕對不信！
美女什麼都不用做
站著就已經很美了
幸會，能見到妳這樣的美女
真是我莫大的光榮
啊…怎麼回事？
如此真切的美在我眼前
我的心卻在作痛
久等了，多謝惠顧
這是我和溫溫的第一次約會
第一次約會啊！
落日時分的大海，好美啊
溫溫，妳比她要美多了
龍之介…
啊，妳真的是罪人啊！
妳這完美的身軀，可愛的雙唇，夢幻般的笑靨
嫵媚的雙眼…
這一切讓我的心的迷惑著，在痛著
對不起
不不，我這是在讚美妳
那就是說沒問題了？那多謝了啊
和我一起出去兜兜風如何啊？
不錯啊
嗯，龍之介
要不要一起來，小弟弟
我等會可以送你回家的
真的？那真是太謝謝你了
溫溫，那我們回家吧
怎麼了？龍之介…
龍之介，你為何生氣啊？
龍之介…
什麼嘛！剛才我還那麼開心
到頭來她是這麼隨便誰都可以
龍之介！
你還好吧，龍之介？
有沒受傷啊？哪里刮傷了沒有？
我沒事
太好了，真的太好了
溫溫…
龍之介，請不要討厭我
求求你了，龍之介
妳在說什麼啊？我怎麼可能會討厭妳呢？
龍之介
妳怎麼還不出來啊？目標小姐
菖蒲的花語是“激情”
我再也等不下去了
月桂的花語是“勝利”
快點出現吧，目標小姐！
等一下！如果是要實驗火箭筒的話
請朝那邊的房子射，裏面現在沒人
謝謝妳這寶貴的情報
怎麼回事？糟了！那邊是我家啊！
等一下，龍之介！
溫溫，保護一切生命…
遵命，主人
我乃為摧毀威脅生命存在者而生
哈哈哈！沒人在啊，家家戶戶都沒人在
住手！
什麼聲音？
什麼來的？
撲到了，嚇我一跳…
太好了
站住！
住手！
糟了
糟了？什麼意思？
請你讓開，太危險了
不行！我不走，這是我家！
我知道了，那我打別家吧
謝天謝地
妳躲到哪里都沒有用的！
不用害躁！快點出來吧，目標！
這些花兒…這些花兒…
都是我的錯，都是想找出目標惹的禍
對不起啊，可憐的花兒們
來，我看看妳的手
溫溫，妳在哪？
溫溫？
我想一定是我纏人了
所以目標小姐討厭我了
不，沒有這種事
妳這麼努力地找她總有一天她會明白的
真的？
是
那我走了
加油，賣花的小妹妹
那我們回家吧，龍之介
嗯
大泉，這是怎麼回事？
副局長，你相信奇跡嗎？
什麼！
這孩子還抱有希望
這簡直是奇跡
這就是奇跡，這是神恩
我回來了
回來啦？久作
歡迎
累得精疲力盡啊
晶子呢？
休假一半，公司突然找她
夏目晶子小姐
從明天起…
妳調職到企業開發部第三課事業室
也就是說我們任命妳為…
捕捉逃離戰鬥機器人計畫室的室長
捕捉逃離戰鬥機器人計畫…
下一位小姐！
今日子和亞裏莎
早上好，夏目晶子小姐
她們今天調到妳的科室上班
有吉今日子和曽野亞裏莎
她們是我們要求
東京總部派過來的優秀人員
她們才剛調職
馬上就擅自把最新型的偵察機開走
結果就把戰機給撞毀了
她們幹得好…
不愧是總部派過來的…
對這兩個人幫妳幹活感到不滿嗎？
晶子的煩惱
熱乎乎的被窩好舒服
魚烤得滋滋作響
每天都不錯過
即使理所當然仍然視如珍寶
女孩子其實非常單純
高興沮喪全看你怎麼做
所以請對我好點
有時候也請嚴厲點
只要有你照顧就是我的幸福