怎麼樣 你也打算戰鬥嗎
還是算了 眼看魔法技能就要到900了
吃到死亡懲罰就太虧了
真是個率直的人啊 那邊的大姐姐怎麼說?
我也算了 下次肯定要幹掉你
我可不打算再和你交手了
隠してた感情が
深藏於心的情感
悲鳴を上げてる
隨著悲鳴高揚而起
確かな誓いを手に
堅定的誓言握於手心
奇跡だけを求め
但求天降奇跡
消えない闇を彷徨う
無盡的黑暗中浪跡形骸
ここにいれば
躊躇不前
二度と未来見ることできない
則再無未來可言
今宵のつきが誘って
應邀今宵月
まだ言葉出せないけど
卻又無言
心の中叫び続けた
胸中呼號不斷
隠してた感情が
深藏於心的情感
悲鳴を上げてる
隨著悲鳴高揚而起
確かな誓いを手に
堅定的誓言握於手心
あとほんの少しだけ強くなれたら
一點也好如果能變得更強
目の前にあるこの空超えてゆくから
我將穿過瞳中映射的蒼穹
この先にある未来に
向前方擁有的未來
手を伸ばすから
伸出手掌
翻譯:彼方 緋夜  校對:彼方 緋夜  後期:季季  特效:季季
本字幕由白戀字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
對本片製作有任何意見或建議 請至遊戲日論壇(http://bbs.youxiri.cn)參與討論
被囚禁的女王
我說 這火焰是什麼?
嘁 滯待之光...
那幫人的意識還在那邊
那 我現在該如何是好
要向你道謝? 還是直接逃跑?
還是說和你打一場?
唔嗯嗯...就我來說
應該是正義的騎士營救公主的場景才是
一邊哭著一邊抱著我...
白癡啊你
玩笑而已啦 玩笑
就是說 那樣可不行
哦喂 別出來啊
可以擁抱爸爸的只有媽媽和我兩個
爸 爸爸？
不 這是...
我說 這就是私人妖精嗎
嘛 是吧
差不多
那個暫且不提
為什麼影妖精在這裡閒逛?
我...迷路了
你的領地應該是在更東邊 路癡也要有個限度啊
太奇怪了
嘛 總而言之我還是先道謝了
多謝出手相助
我叫莉法
我叫桐人
這是結衣
那個 桐人君
接下來有何打算
不介意的話...
我請客來一杯當作謝禮 何如?
那就太好了 其實我正好想找人好好問些事情
問些事情?
關於這個世界的事
特別是 關於那棵樹的
那棵樹 世界樹?
可以啊 別看我這樣 也屬老字型大小玩家了
那 路途雖然有點遠
北邊有個中立的村子 先飛到那裡去吧
誒 蘇伊露風向標不是離著更近麼嗎
你還真是什麼都不知道啊
那裡是風妖精的領地
於是?
在城市範圍內 你將無法攻擊風妖精
但是他們卻能攻擊你
也不是說別人就會立刻群擁而上吧
而且莉法小姐不是也在嘛
叫我莉法就行了
既然你都這麼說了 我也無所謂就是了
但是我可不會保證你的生命安全
那麼 起飛吧
誒 莉法飛行不需輔助控制器的嗎?
算是吧 你呢?
剛剛學會使用方法
隨心所欲的飛行需要點技巧
先不拿出控制器轉向後面
嗯
能夠感覺到我觸摸的地方嗎
現在假想出不存在的骨骼和肌肉 然後令他們收縮
假想的骨骼和肌肉
對 正是如此
就像這樣
用更大的力道試一次
糟糕
爸爸
桐人君 沒事吧
給我停下來
爸爸對不起 真的很好笑
這東西真不錯啊
是吧
你素質還真是不錯呢
那麼 跟我來
剛開始慢慢來就好了
再加快點也沒事
是嗎
這就是最高速度?
出了事我可不管哦
我不行了
能撐得住這種速度的 你還是第一個呢
風妖精領地•蘇伊露風向標
到了啊
在中間那個塔著陸吧
話說 桐人君會著陸吧?
不會
那個...抱歉
已經來不及了
祝君好運
哈? 怎麼能這樣啊
太無情了 莉法...
好啦好啦 我幫你恢復就是了
厲害啊 這就是魔法嗎
高級治療法術雖然只有水妖精會
這樣的必備魔法 你也稍微學下比較好
種族不同修正也不一樣嗎
影妖精擅長什麼呢
尋寶以及幻術吧
哪個都是和戰鬥無關的呢
這就是風妖精的城市啊
真是個美麗的地方
是吧
莉法醬
沒事吧
啊 雷根
不愧是莉法
誒 影妖精!
沒事的 這人救了我
這人是雷根 我的朋友
很高興與你見面 我叫桐人
啊 你好
不不不 不是這樣
這人沒問題嗎 不是間諜吧
沒事沒事 沒有如此天然呆的間諜啊
真是過分
西格魯特他們在經常光顧的酒吧訂了座
啊 是嗎
我今晚就不去了
額 不來嗎?
嗯 跟桐人君約好請他一杯作謝禮了
那麼 辛苦啦
莉法醬
剛才的那個人是莉法的男友?
還是戀人?
才不是呢
僅僅是隊友而已啦
但你們看上去關係不錯呢
三次元也是熟人 是學校同學來著的
但也僅此而已
那麼再說一次 感謝救了我
真是好戰的一族啊
那樣的集團PK是常事嗎
原本火妖精和風妖精的關係就不是很好
但是 那種有組織的PK也是最近才有的
大概是因為他們正打算攻略世界之樹吧
就是那個 我想知道關於世界樹的情報
剛才也這麼說了吧
但是 為什麼?
我想到世界樹的上面去
大概所以人都這麼想的吧
不如說 那就是ALO的究極任務
此話怎講?
滯空限制知道的吧
任何種族都進行連續飛行的話 最多也就10分鐘
但 如果誰第一個到達世界樹上方的空中都市
並被妖精王奧伯龍召見的話
那人所屬的種族全員都可以轉生叫做『光之精靈（Alf）』的高級種族
如此一來 便可以隨時隨地隨心所欲的飛翔了
原來如此 的確是很有吸引力啊
那麼到達世界樹頂端的方法呢?
樹根部是一個大型穹頂 從那裡就可以到達空中都市
只是保護穹頂的NPC守衛者軍團實在是太強了
那麼強嗎?
你認為開服到現在一年 依然存在無法完成的任務嗎?
會不會是錯過了什麼關鍵任務
或者說 單一種族的話是絕對無法攻略的
嘿誒誒 直覺蠻不錯的嘛
錯過任務這方的事目前正在全力排查
但原因如果是後者的話 那就絕對不可能完成的了
不可能?
因為這不是很矛盾嗎
只有最早到達的種族才能完成的任務
怎麼可能會和其他種族協力啊
那 在實際上登上世界樹是不可能的嗎...
我是這麼想的
但是 到底還是沒法放棄啊
一旦得知飛行的樂趣之後
不管花上多少年 一定...
那樣就太晚了
爸爸
抱歉...
但是我無論如何都要到世界樹的上面去
為什麼這麼焦急...
我...正在找人
怎麼回事
我沒法從簡說明...
多謝你莉法
告訴我這麼多東西 真是幫了大忙了
等一下
你打算去世界樹嗎
嗯 不親眼確認一番的話...
太亂來了
不但離這非常遠
而且路上還有一堆強力的怪物
雖然你的確很強...
要不 我帶你去吧
但是...怎麼能讓剛見面的人為自己做這麼多...
你知道去世界樹的路嗎?
呃...
守衛者又要怎麼對付?
嘛...總會有辦法的...
沒關係的 反正我已經決定了
我知道了
那個...明天也能上線嗎?
嗯
那就下午3點在這裡碰頭吧
我現在必須下線了
那個...想要登出的話就用上面的旅店去吧
那麼明天見
啊 等下
謝謝
「要不 我帶你去吧」
真是個奇怪的人啊...
桐人君...麼
到明天才能見面是吧 爸爸
我會很快回來見結衣的
那個 直到爸爸登出之前
可以一起睡嗎?
嗯 可以啊
儘快救出亞絲娜
然後再在別的地方買個家吧
就像夢一樣呢
又能再和爸爸媽媽 3個人一起生活
不是夢 很快就會變成真的了
晚安 爸爸
你那表情實在是在美不過了 緹塔尼婭
那仿佛就快哭出來的表情
美到我想把它凍結起來當作裝飾品
那你這麼做不就可以了
如果是你的話
無論什麼事都能隨心所欲的吧
畢竟你是系統管理者
又在說這種無情的話
我直到現在為止
有強行牽過你的手嗎 緹塔尼婭
別再用那種奇怪的名字叫我
我是亞絲娜 須鄉先生
實在是掃興啊
在這個世界裡我是妖精王•奧伯龍
是玩家們所羡慕仰視的ALfheim的支配者
而你則是我的王妃 女王緹塔尼婭
這不是很好嗎
到底要到什麼時候
你才會作為我的伴侶 為我敞開心扉呢
沒用的
我能給你的只有輕視以及厭惡
僅此而已
唉 真是夠強的
但是啊
最近覺得用力量征服你...
也是件很愉快的事啊
住手
開玩笑的啦 我不是說過了麼
我不會強行對你動手的
反正你馬上 就會反過來追求我的
你認為這可能嗎
你也就現在還能繼續嘴硬而已了
在這個世界裡
現在也有數萬名玩家在愉快遊戲中
但是 他們是不會知道完全潛行系統的真正價值的
那就是通過擴大大腦的控制範圍
就能操縱思考 感情 甚至是記憶這件事
怎麼會
那種事情怎麼可能會被允許...
誰來不允許呢?
已經有不少國家在進行研究了哦
雖說如此 也不能輕易進行人體實驗呢
但是啊 某一天打開新聞一看 這不是有嗎
正好合適的研究素材有一萬人啊
茅場前輩雖然是個天才 但也是個大蠢貨啊
有著那麼完美材料
卻只滿足于創造遊戲世界
在玩家們被解放的那個瞬間
通過在路由器上做手腳拘留一部分下來並不是什麼難事
結果 我得到了300名實驗物件
僅僅兩個月 研究就得到了重大發展
向人類的記憶裡植入新的東西
通過這個來進行感情誘導的技術已經基本成形了
少 少開玩笑了
那種研究 父親是不可能允許的!
這項研究僅在我麾下的極少數團隊中秘密進行
不這樣的話就無法作為商品了
商品?
美國的某家企業正垂涎三尺地等著我完成這研究
我會好好的把它賣個高價的
總有一天會連雷克特一起賣掉
絕對不會讓你得逞的
等我回到現實世界之後
就會立刻把你的惡行曝光
你和其他實驗物件可是處在同樣的立場上哦
如果我有那個意向的話
操縱你的記憶也是有可能的
現在就過去 等我的指示
雖說如此 我也不希望讓你成為一個人偶
下次見面的時候
希望你能表現的順從一些
緹塔尼婭
那麼 再會吧
救救我 桐人君...
高高的高高的 將手掌伸向彼方
高く高く　この手を伸ばして
一定讓它實現 一遍遍如此祈願
きっときっとって　もう一度願うから
日常讓止不住的思緒所湮沒
止め処ない思いは日常に呑まれて
掙扎著的姿態漸漸變幻消逝
揺らめきながらまだ形を変えて行こう
為時已晚了麼 無處歸去的自問自答
今更も遅いかな　返事もない自問自答
僅憑一己之力
全てそう自分次第
最初也好 終末也罷
終わりも　始まりも
高高的高高的 將手掌伸向彼方
高く高く　この手を伸ばして
柔和的光讓念想延展雙翼吧
優しい光を目指して羽ばたくよ
把燃燒於心的激情擁入懷抱
心に灯した情熱を抱いて
一定讓它實現 一遍遍如此祈願
きっときっとって　もう一度願うから
下集
前往世界樹