2024年6月24日 第48層 琳達斯
這樣就搞定了
謝謝你 莉茲
多謝惠顧
今天不參加公會的攻略嗎
今天請了一天的假
因為等下和人有約
原來如此啊
什 什麼啊
啊 我差不多得走了
亞絲娜找到了自己重要的東西了呢
嗯？ 你說什麼了嗎
沒什麼
好好加油哦
真是的 不是那麼回事啦
那麼 再見吧
我也能找到嗎
認めてた臆病な過去
對怯懦的過去我已認命
分からないままに
就讓自己懵懂無知下去
怖がってた後ろの自分が
曾經那個膽小無助的自己
現実を今に映す
將現實映在眼前
幾つもの空を描いた
想像過無數的天空
ここはきっと儚い心
現在一定以虛幻無常
目指して
心中目標
夢で高く飛んだ
在夢裡高高飛翔
身体はどんな不安纏っても振り払ってく
即使被纏上再多的不安 也能抖落撣去
守る小さな思い
想要守護的小小情感
広がり出して
漸漸變得強烈
気付く弱い私
意識到自己的弱小
君が居れば暗い世界強く居れた
只要有你在即使世界一片黑暗也能堅強生存
長い夢見る心は そう永遠で
一直想夢想成真的心 永遠等待著
I wanna always stay with you
想永遠跟你在一起
I give you everything i have
好把自己的一切都託付與你
翻譯:彼方 緋夜  校對:雲昀  時軸:壞女孩  特效:壞女孩  後期:壞女孩 小忍
本字幕由白戀字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
對本片製作有任何意見或建議 請至遊戲日論壇(http://bbs.youxiri.cn)參與討論
心的溫度
莉茲貝特鐵匠鋪
馬馬虎虎吧
接客也是工作的一環呢==!!
很好
歡迎來到莉茲貝特武器店
啊 那個
我想要定制武器
嗯……他的錢包夠用吧
現在金屬的價格稍微有點上浮
不用在意我的預算
我希望你能幫我造出你現在能造出的最好的劍
就算你這麼說
你還是得先告訴我具體性能的目標值
啊 原來如此
這樣的話 和這把劍相同或更好的性能怎麼樣
闡釋者 Elucidator
就打怪掉落的道具來說
這簡直就是魔劍級的怪物呢
能造出來嗎
這個怎麼樣
這是我鍛造的最高傑作哦
有點輕啊
因為原材料的金屬是速度系的
我稍微試下可以嗎
試什麼？
耐久力
啊啊 你這麼做的話你的劍會斷的呀
真斷了再說吧
無法修復
你都幹了什麼啊
啊 抱歉
沒想到砍下去的那把會斷
也就是說我的劍比你想像的要破爛！？
啊 嘛 算是吧
我先說清楚了
只要有好的材料的話
能把你的劍砍得嘎嘣脆的武器要多少我都能造出來
嗯哼
那還真是一定要拜託下你啊
造出讓這個變得嘎嘣脆的玩意
既然你說到這個份上了
那就讓我奉陪到底吧
奉陪到底？
沒錯
從獲取金屬開始
我一個人就足夠了
你要是拖了我的後腿我也會困擾的
能別把我當傻瓜嗎
我好歹也是個專業的戰錘使
金屬的地點在哪
在55層西邊的山上聽說有一個以水晶為食的龍
傳言那條龍將稀有金屬儲存在了體內
55層啊
果然還是我……
要獲得那個金屬
沒有專業鍛造師聽說是不行的哦
即使這樣你還想一個人去？
那你可要在陰影裡乖乖呆著哦
我說你啊
我的名字是桐人
到劍鑄成為止請多指教吧
請多指教桐人
這麼直接就叫我名字了啊
不過也沒關係
莉茲貝特
第55層 西之山
好冷
你沒有帶別的衣服嗎
我不知道55層是冰雪地帶啊
你沒問題嗎
因為鍛煉的方法不同啊
句句話都讓人火大呢
好暖和
和這種男人兩個人一起出門
真是發展成奇怪的事情了啊
怎麼了 莉茲貝特
已經到極限了嗎
還早著呢
還有 既然你要直呼我名字的話叫莉茲就好了
是 是 我知道了 莉茲
別得寸進尺！
好漂亮
幹什麼啊
把轉移水晶準備好
我知道了啦
還有
從這裡開始由我一個人來應付
龍一旦出現 莉茲你就藏到那邊的水晶的陰影裡去
絕對不要探出頭來
你說什麼啊
我也不是新手了
我要幫忙
不行
很好
那麼 走吧
快躲到陰影裡去
是吐息 快躲開
好厲害
用那樣細小的武器
他到底是什麼人
快點結果掉吧
笨蛋 現在還不能出來
什麼啊 不是都要結束了嗎
莉茲
不會吧 騙人的吧
莉茲 抓好了
活下來了啊
嗯
活下來了
總之 先喝這個吧
嗯
那個 謝謝你救了我
要道謝好稍微早了點
這要怎麼出去啊
嗯？ 用傳送不就好了
轉移 琳達斯
怎麼會
水晶不能用的話
應該還有別的方法
那種事誰會知道啊
這可能是個本來被設定為掉下來的人百分之百會死的坑
原來如此 那樣想也對
你啊 給我稍微精神一點
我有個主意
真的？
從牆上跑上去
你是笨蛋麼
是不是笨蛋要試試嗎
真的假的？
助跑距離再長點的話就上去了
那怎麼可能啊
總覺得真是奇怪的感覺
在現實世界絕對不可能的
在這第一次來的地方和第一次見面的人並排睡著
而且還在牆上跑了
真的是個奇怪的傢伙呢
那真是抱歉啊
呐 桐人 我可以問問嗎
怎麼了 這麼一本正經地
為什麼那個時候救了我
如果要我對誰見死不救的話 我寧可和那人一起去死
如果對方是莉茲這樣的女孩子的話就更該如此了
真是個笨蛋
不會再有有像你這樣的人了
呐 握著我的手
嗯
好溫暖
我也罷 桐人也罷
都只不過是假想世界中的資料而已
莉茲
啊咧？
怎麼了
啊 你看
水晶石英鑄塊 Crystallite Ingot
這個 難道說
嗯 就是我們要找的金屬
龍吃下水晶 然後在肚子生成結晶
呵 難怪找不到
搞定了
只是為什麼在這
這個洞穴並不是陷阱
而是龍的巢穴
也就是說 那個鑄塊就是龍的排泄物 就是大便
嘛 不管怎麼說目標達成了
在這之後……
呐 你剛才說這裡是龍的巢穴是吧
嗯
我記得龍是夜行性的 那麼是不是也該……
來了！
等 等等 幹嘛
里茲 抓緊了喲
快到外面了
好厲害
桐人
我啊
什麼
桐人我喜歡你
你說什麼 聽不到啊
什麼也沒有
打造成單手直劍就行了吧
啊 拜託了
桐人手掌的溫暖
還有我的感受
絕對不是錯覺
把能讓他滿意的劍打造出來後
就向他告白吧
名為逐暗者 Dark Repulser
我是頭一回見到的
這個應該是在情報屋的資料中沒有記載的武器
試試看
怎 怎樣
蠻沉的 是把好劍
太好了
我能感覺到劍中融入了靈魂
這樣的話委託就完成了
該支付制劍的酬金了 多少？
那個 錢就不必了
呃
相比之下 我想成為桐人的專屬鍛造師
這是為什麼
莉茲？
從攻略回來之後 到我這來進行裝備的整修
從今天開始的每天
莉茲
桐人 我 我啊……
莉茲 我好擔心你
亞 亞絲娜
莉茲
資訊發不過去
地圖追蹤也找不到你
昨晚到哪兒去了啊
抱歉 在迷宮裡被困住了
迷宮？ 你一個人？
不 跟這個人一起
桐 桐人
呀 亞絲娜
好久不見……也不是
兩天不見？
真是嚇到了 你直接過來了啊
去的話至少也叫上我啊
你們兩個難道是熟人？
啊 我們都是攻略組的
好像是想要強力的劍所以才介紹了莉茲的店
是這樣啊
沒對我的摯友做什麼奇怪的事情吧
不可能做的吧
慌慌張張的樣子好可疑
差點就掛了 稍微慌張一點也可以吧
所以我跟你說過多少次不要單獨行動了
是嗎 是這樣啊
這傢伙沒對莉茲做什麼失禮的事情吧
嗯？ 莉茲？
什麼失禮不失禮的
這人突然就把我店裡最好的劍砍斷了
嗚哇 抱歉
又亞絲娜需要道歉的事
雖然有點奇怪卻也不是什麼壞人
我支持你哦 加油吧 亞絲娜
都說了不是那樣子的啦 莉茲？
不好意思 跟熟人有約稍微出去下
誒 店子怎麼辦
麻煩你們照看下啦
誒？ 等下莉茲
莉茲貝特
現在過來可不行啊
再過一會就能變回原本的精神的莉茲貝特的說
莉茲
為什麼會知道我在這裡的
從那裡遠眺城鎮的時候找到的
還是一樣亂來呢
抱歉 我沒事的
以為只是習慣不了的冒險讓我嚇了一跳而已
所以 把我說過的話全都忘了吧
我相對莉茲道謝
一直 一直認為一個人獨活着的話還不如去死
我是當真這麼想的
桐人
但是 在掉進陷阱的時候
我很高興兩人都能活下來了
不管是我 還是其他人
都認為是為了活著的人而活著
所以 謝謝你 莉茲
我 我也一直在尋找
即使是在這個世界 也是真實的東西
對我而言 那便是桐人手中的溫暖
剛才的話 也跟亞絲娜說吧
莉茲
我沒事的
這溫暖還能殘留一陣子的
所以 拜託了
桐人來結束這個世界吧
在那之前我會努力的
我和你約好了 定然會通關的
武器與防具需要修理的話 什麼時候來都可以
嗯
這之後還請多多關照莉茲貝特武器店
我仿佛從遠處聽到
遠くに聞こえた
他的眼神中略帶寂寞
彼の目が少し寂しくて
再次強烈地感覺到
もう一度強く
這次我飛快地趕到了他身邊
今度は高く駆け抜けた
連一味重複的現實
ただ繰り返す現実も
和數不勝數的祈願
星の数の願いことも
也找到了應該追求的明天
目指すべき明日を見つけた
誰都無法超越這份意志
この思いには勝てない
只想看到眼前敞開的大千世界
目の前に開かれた果てない世界
哪怕這只是夢想
たとえ夢でもいい
就算會不停迷惘
迷い続けても
夢想也會在內心深處強烈地
夢の奥で強く
一直一直迴響下去
ずっとずっと響いてく
靜靜地悄悄地閃耀著
そっとそっと光ってる
下回
黑白劍舞