早上好 箱根 一起去学校吧
知道了 等我下
闪哥 会喜欢吗
哟 早上好
闪哥 早上好
不好意思 依绪乃 箱根那家伙快出来了
没事 是我自已早上来叫她一起去上学的
那个 闪哥
这个
怎么了
没事
什么嘛 一脸呆样
啊啊 什么时间才到交到女朋友啊
好烦 这种应该是交男朋友以后才说的
迟钝
啊
没事啦
奇跡は現実のとなりにある　必ずある
奇迹 总是在现实的身旁出现
伊 恋 字 幕 组
小さなため息　心配だから
轻轻地叹息 那是因为心中的不安
うしろ姿　見守ってるんだよ
现在 守望着你的背影
違いだから　こんなこと言わないよ
不对 我不会说出那样的话
きっと人は　一人じゃない
人 不是孤单的
たとえば　そっと指先に触れる思い
那怕是 轻轻地触碰那指尖的回忆
那怕是 忘却贵重的时刻
たとえば　大切な時を忘れ　ないで
所以 想要到更高地方
だからも　もっと少し高く上げて
見てるよ　あの子の瞳に映るヒカリ
看吧 那孩子眼中的光辉
エナジーは世界を全部満ちる
让全世界充满了能量
今だけは　力を貸してあげるよ
只有现在 能将力量借于你
翻译：ANAKO 猫猫  校对：米米  静描 时间：静描   特效：毛草 米米~ 后期：米米~ BDRIP：Moozzi2 繁化：kinson
本字幕由伊恋字幕组制作仅供试看  禁止用于各种商业用途 如果您喜欢本作品,请支持购买Z版
话说依绪乃
嗯 什么事
还没向哥哥表白吗
你突然说什么啊
才不是突然
之前就一直很在意
我呢 要是依绪乃的话 可以把哥哥放心交给你哦
交给我
那 要是我不在的话...
那时候 我就独吞了
但是箱根 和之前比变得开朗了呢
之前感觉很沮丧的样子
是这样吗
我也不大清楚
但觉得比以前有精神了
是不是因为妈妈在天上看着我呢
开玩笑啦
这样的我给你个忠告
难得每天早上都来看他
得好好和哥哥说清楚 “喜欢你”
我站在依绪乃这边
有什么需要帮忙的尽管说
谢谢你 箱根
但是 现在就保持原状吧
箱根给我们制造见面的机会 每天早上都能见面
总有一天我会成功告白的
依绪乃好可爱
别调戏比你年长的人
CHAEGE4 依绪乃 危机
真没想到 那等野蛮人的身边有那种女孩
而且...
友永依绪乃 是闪登和箱根的儿时玩伴
虽然走着显眼的示爱路线
但闪登好像完全没注意到
儿时玩伴啊
这点可不能疏忽大意啊
疏忽大意是指什么
没什么
你们两只
啊 打扰了
不是说了这里不是休息场所了吗
又不是我想来的 是普拉格硬拉我来的
别误会了 并不是拿普拉格当幌子来见你的
啊啦啊啦 这位受欢迎滴男男
啊 你在说什么啊
受欢迎的男男还真是够呛啊
住手
给我适可而止——
我倒是无所谓 但你们不去工作可以吗
又会被上司训的
知道的啦 刚想换工作服来着
换衣
是是 明白啦
喂普拉格 你居然在男人面前换衣
啊 男人 在哪里
好痛痛
好奇怪
虽然至今为止没在满是女女的换衣间考虑过
换上工作服的话 基本上都要裸体
而且 这人也在眼前
我在想什么啊 这只是单纯的换工作服
没什么 好讨厌的
没什么 好讨厌的 没什么 好讨厌的
但是 但是 但是 好害羞
这次用时 0.01秒
久等了
就是这种效果
你在干什么啊
但是 那啥
越看越觉得亚蕾丝塔 具有我非常喜欢的身材
在看 给他看 被他看
好奇怪
为什么 会有这种感觉
那么 重放下关键的画面
住手
还不给我快去工作
到了 这里是依绪乃的学校
又没能送给他
这么下去 是不行的吧
一直这样的话 只是单纯的儿时玩伴而已
但是 还是很害怕 破坏这种关系
依绪乃 还不回去吗
嗯 再等下
学生会费的计算没对上
你是最后一个走的 别忘了关门
了解
好了 再坚持下吧
唉 学校被盗了
我们学校 讨厌
但听说上锁的教室没事
什么啊 那不是完全没有损失
但是那里失窃了
学生会
依绪乃没回家
嗯 依绪乃责任心很强
认为学校被盗都是自已的责任
依绪乃
找不到目标
这样下去又要被减薪了
哦 警戒深度C 在哪在哪
依绪乃
闪哥
总觉不好上前搭话啊
从箱根那里大致听说了
这是灾难 嘛 别沮丧
你说什么都没用 现在让我一个人待会
那可不行
让你一个人的话
你会因为讨厌自已而失去意志的
好像在哪里听过这台词
我可 没有那么软弱
总之 现在我不能不管你
我会一直在你身边
可以吗
还没向哥哥告白吗
不行 在这种时候
再说 发生了这次事件都怪我只想着闪哥的事
但是你却...
原因理由什么的 怎样都好
比起这个 箱根更担心你
说实话我也 不想看到你消沉的样子
闪哥
但是 现在的话...
闪哥 我...
有什么事尽管说
你对我来说 就像妹妹一样
嗯 知道了
对不起 我还是自已回去好了
喂 等下 依绪乃
好了别管我
依绪乃
抓住这么可爱的我 居然说是妹妹
比起说是儿时玩伴 更让我伤心
笨蛋闪登
依绪乃
不对 我才是笨蛋
连重要的礼物都被偷走了
本想下次送给他的
我真是个笨蛋
看来是真的很喜欢闪登呢
再坚持会 马上就给你注入能量
这样一切就恢复原状
放弃吧
还是放弃闪哥吧
就算只是单纯的儿时玩伴 像妹妹一样也挺好
依绪乃
现在就充电的话 依绪乃就会彻底放弃闪登
那样的事 绝对不可以发生
闪哥
哥哥 有没有和依绪乃说什么奇怪的话
打电话给她 依绪乃也一点都没精神
奇怪的话 我也没说什么
我只是对她说了"你像妹妹一样 所以什么都可以跟我谈谈"
妹妹？
居然说了这个？
因为 不是吗
对于我来说 她是...
箱根？
哥哥这个笨蛋
怎么了 那家伙
真是的
为什么连你也生气
为什么？和箱根是一样的
闪登君个笨蛋
你说什么
真是的 哥哥
你没资格说我是笨蛋
为什么我非得被说是笨蛋啊
搞不懂
怎么会搞不懂啊
但是迟钝到那种程度 我说什么都没用
该怎么才能让依绪乃恢复精神呢
总之先看电视吧
到此为止了 怪盗潘帕
把从城里偷来的宝物全部还回去
比奇君说的没错
那是人们梦和希望所聚集的爱的结晶
我米莉一定会将其夺回
重新取回人们的笑容
就是这个
果然那时候的警报音是普拉格
依绪乃
刚才真是抱歉了
突然就打你了
然后 依绪乃的事情...
拿出你的斗志来
不然的话 你对人们的爱怎么能体现出来
你这只一身屎的母猫
我不能认输
啊 黏黏的
普拉格
只要有这个的话 依绪乃的笑容就会...
明明打算这次交给他的
只要能夺回那个礼物的话
就应该不会放弃闪登君了
等着吧 依绪乃
你的爱的结晶
我一定会夺回来给你的
闪登 接下来是玄关 交给你了
知道了
然后是后门垃圾的处理
这做完之后 擦窗户也交给你了
啊呀
闪登
那么 现在就是Life Core的最新技术发威的时候
Neodym事务所的最新型生命检测器
侦测出更多的警戒深度
找出充电对象
实在是Life Core最尖端技术的结晶
在哪里呢 学校盗贼 别小看Life Core的最新技术
这个要怎么才能找出学校盗贼呢
Life Core的最尖端技术 除了充电以外完全没用
总之只有去找了
想做的话没有做不到的 看我的
好疼
抱歉 抱歉 控制不好力量
闪登君
你太粗暴了啦
都说了抱歉了嘛
我要怎么帮忙
诶
虽然不太清楚
也是为了依绪乃吧
所以就不能放着不管
闪登君
话说起来 原先就是这家伙太迟钝了才不行的
怎么了
没什么
非常抱歉 非常抱歉 非常抱歉...
果然还是没用啊
说什么呢 还才刚刚开始呢
走吧
再休息会儿吧
烦人
为了她 居然那么拼命努力
哼 我这边还有工作呢
充电 充电 充电...
充电
果然还是要去自首
对不起 之前的学校偷窃 是我干的
山田太郎不能忍受罪孽的煎熬 向警察自首
招认了学校偷窃
这样一来 事件就解决了
诶
太好了 太好了
不愧是 亚蕾丝塔
为什么...
像妹妹一样
也是呢
依绪乃
我在犹豫什么呢
已经放弃了吧
箱根
虽说要保密的 哥哥有拼命在找学校小偷的
希望依绪乃能恢复精神
虽然最后也没找到
所以 希望你能原谅哥哥
闪哥
Fight 一发 充电
对不起 依绪乃
但是 闪登君的确想让依绪乃恢复精神的
所以
闪哥
啊
我有话想对你说
哦
依绪乃
眼中有神
普拉格 充电过了呢
闪哥
怎么了
对于闪哥来说 谁是妹妹
我算什么
妹妹？妹妹就是箱根咯
那么我呢
这个
青梅竹马的女孩子
依绪乃
把青梅竹马那个地方换个其他词语
给 这个
这个？
给最喜欢的闪哥的礼物
这个...谢谢
嗯
早上好 箱根
早上好 依绪乃
哟 依绪乃
早上好 闪哥
啊 早上好
太好了 依绪乃
但是 对于我来说闪登君是什么呢
算了
为什么 会变成这样呢
那么 附加杀必死
米莉的变身
最萌 最萌 魔法小米莉 CHANGE
好了 这就是变身后的米莉
啊 没时间了 那么下周见 下周
本当はとってもタフなんだよ
其实我是很顽强的
ひとり でも平気で
一个人也没关系
どこにでも行けるの
到哪都是心平气和
恋人なんていらない
恋人什么的我才不要
たくましく生きて行くんだ
要一个人坚强的走下去
と決めてたんだ
我是如此的下定决心
君と出会うまでは
知道和你相遇的那天
それはありがちな
那不就是什么平常的事情吗
はなしじゃないかなんて
我是如此地想着
だってね私はいつも特別
因为啊 我一直都是如此特别
君にもきっとスペシャルでしょ
你肯定也是一样的吧
それでなきゃいいよ
就算不是的也没关系
絶対わたし そばにいるよ
我绝对会在你的身边
君が落ち込んだら
在你失落时
lonely love ふせぐ傘になりたいんだよ
我就想要变成守护你的lonely love
けれど守られてるのは
不过不知道为什么
何故かわたしばかり
被保护的总是我
気持ちの中の小石に
就算被情意荡漾的小石子
躓いて転びそうなとき
跘倒时
いつもそっと
也总是会
支えてくれる
支持着我
不図したキズナ
那悄然的缘分
愛しいよ
我爱你
いつまでも
不管何处
永遠 Sweety Heart
不管何时 Sweet Heart
那个 怎么样了 依绪乃对闪登君的告白
哦 非常棒
但是 闪登君 完全误解了
到底在想什么呢
别问我啊
那种迟钝男 仅仅是青梅竹马 就能造成冲击吧
原来如此
长知识了
Fight 一发 充电娘
次回 突发事件
夏天啊 海啊 海水浴啊
用这件性感的泳装 决一胜负
平常的正装更有杀伤力