居然说是开发部的错
我可是马上就意识到的
当我们科接收到数据收集的任务时
有检验错误就已经是很明显的了
嘛 谁都会犯错 就是这样
这么敷衍的话…
那我问你 既然意识到了结果
为什么普拉格会受到如此重伤
擅自穿上新型制服 而且还进行充电
这是你们重大的违反实务规章行为
而且 虽然是缺陷品 但已把开发中的试制品发挥到最大限度
公司也因此受了相当大的损失
那是…但…
不追究所有的责任 还发放了职工灾害补偿保险
有什么不满的
你觉得呢
十分抱歉
你可以出去了
是 那我告辞了
我也是身不由己 亚蕾丝塔
奇跡は現実のとなりにある　必ずある
奇迹 总是在现实的身旁出现
伊 恋 字 幕 组
小さなため息　心配だから
轻轻地叹息 那是因为心中的不安
うしろ姿　見守ってるんだよ
现在 守望着你的背影
違いだから　こんなこと言わないよ
不对 我不会说出那样的话
きっと人は　一人じゃない
人 不是孤单的
たとえば　そっと指先に触れる思い
那怕是 轻轻地触碰那指尖的回忆
たとえば　大切な時を忘れ
那怕是 忘却贵重的时刻
だからも　もっと少し高く上げて
所以 想要到更高地方
見てるよ　あの子の瞳に映るヒカリ
看吧 那孩子眼中的光辉
エナジーは世界を全部満ちる
让全世界充满了能量
今だけは　力を貸してあげるよ
只有现在 能将力量借于你
本字幕由伊恋字幕组制作仅供试看  禁止用于各种商业用途 如果您喜欢本作品,请支持购买Z版
翻译: ANAKO 猫猫 校对:静描 时间:excile  特效: 毛草 米米~ 后期: 蒙面裸奔超人  BDRIP: Moozzi2  繁化：kinson
yaho~亚蕾丝塔
你倒蛮有精神的嘛
唉 才不是呢
如果疼痛没停止的话 或许我脑袋都会秀逗的
治疗顺利吗
嗯 说是"意识已经不模糊 也不用观察生命指数了"
因为你的长处只有结实而已
正是如此…才怪
不工作的感觉呢 不会从此不做了吧
当然 就受了这么点伤
啊 但是两臂都被重度烧伤了
说要"从细胞开始全部修复再生"
如果高速修复的话 DNA的损伤程度会提高
所以貌似要花费点时间
是吗
所以 入院期间我的区域都要亚蕾丝塔为我承担
所以我不是说过"住手"的吗
没办法
既然我软弱的心拜倒在你的威胁下 引发了这次的事件
我多少也有责任
哪有 亚蕾丝塔不用自责
当然 是哪里的哪只擅自行动变成这样的啊
别让病人伤上加伤啊
我偷拍固然不好
但我没想到那张哭脸照会威胁到你
(801 普拉格·克莱欧斯塔斯塔特)
发生什么事了吗
只是不好意思而已
别废话 快把数据删掉
删掉没问题…
但你要接受我最后的请求
CHARGE07
Made(Maid)·in·亚蕾丝塔!
欢迎光临
啊 真好
真~的好可爱耶
哈哈 果然怪…怪不好意思的呢
这个松松的
这点太让我陶醉了
没有的东西想要尽量凸显出来的可怜相 流鼻血
是啊 店长
啊?
我们自言自语
那再来一遍
是…是
欢迎光临
啊啊啊~(来人啊 拉入后宫)
再来一遍
欢迎光临
全都是为了赎罪 才让她们来帮忙
还是不帮的好…吧
警戒深度F啊
警戒深度E
这孩子是C
这位客人是D
话说 我在干嘛啊
又不是充电娘
什么啊 这衣服
不知道吗 女仆
不知道
那有什么不好的
话是这么说…
怎么说来着
有种强烈的被驯服感 为什么
这副表情真不错
那么 从哪开始做起呢
等下
这真的是最后一次吧 我可不想一辈子都被威胁
我会乖乖删除数据的啦
但是 比我想得要可爱啊
下次让她COS什么好呢
(O O 这MS是桔梗姐姐)
啊 好迷茫
对了 让她扮班长
天生的COSPLAY胚子
真的啦
那首先把这周发售的漫画杂志全都买回来
唉 穿…穿这身衣服去?
切 不愿意吗
是是 我明白了
"平行世界"的哦
怎么可能做到
没事没事 那女仆装是用"不隐秘机能"材料制成的
"不隐秘机能"材料?
说明一下就明白了
本来呆在"Life Core"的充电娘
来到"平行世界"
很难被看到 也听不到她们的声音
就是这种感觉
而且对于"平行世界"的人 在处于"完全隐秘机能"的状态下
不能触摸
于是研发了"不隐秘机能"材料
有这个的话
能看见 能听见 还能触摸
是梦寐以求的新材料
不…不是这个问题
果然不愿意吗
嗯...?
那是什么 是这店的策略吗
妈妈 有个奇怪的姐姐
嘘 不能看
买来了
好滴 啊咧
没有买周刊"我的姐姐大人"
那种脑残物 我才不知道
没关系 我知道个好地方
为什么我要做这种事
如果在这种地方被闪登先生看到的话…
(啊~~主人)
被看到的话…
哼
啊~~
请…请用 主人
开球
闪登先生 再…
(我来为您服务喵 今天也努力努力突破业绩喵)
我真是的 在想些什么工口场景
我看看…就是这个
啊
快 快 还不够 还不够
女仆小姐 条纹小裤裤 好萌
请朝这边看
(好 最末尾的人请往这边)
呀啊——
那是什么那是什么
还是不知为好
倒是我肚子饿了 做炒蔬菜吧
我翻
依绪乃好能干 哥哥也肯定很高兴的
但是 闪哥喜欢煎鸡蛋吗
小家庭的那种
没错 有营养 什么都能加
还有 上周和上上周都是特价
啊 就这种理由?
我不会输
啊啦啊啦 说得倒有气势
自大的女人
不会…输
但是好吗 在本小姐面前说这么自大的话
我知道哦 那件事
啊
重要的重要的 不能对任何人说的你的秘密
不要 只有这件事不要对任何人说
哈哈 那可不好说了
拜托
是吗 希望我保守秘密啊
那就…
你对米莉做什么
卑鄙 变态 女王(伪)
哼 活该
更加 更加 更加像个好孩子叫喊
像母狗一样 像母马一样
叫啊 叫啊 叫啊——
那个 圣利奈大人
再这么打下去有点…败兴
啊
哥哥 做好了哦
哦
久等了
充电
讨厌
Fight Fight
闪哥
给
啊呀 肉呢
炒蔬菜没放肉 搞什么啊 笨蛋
都说了是炒蔬菜
那算了
我要蛋糕
买来了
为什么没有加胶冻起司蛋糕呢
你要说了才有啊
那么
布丁
给
鲱鱼拉面
请用
粳米团
给
曼陀罗草
怎么会有啊
我...回来了
好慢哦 亚蕾丝塔
普拉格 你给我适可而止...
快点啊 网上预约快开始了
终于传说中的龙要登场了
超现实合金
最新作
rare gunner
提前预约开始
这是啥
这个站点 如今需要静脉认证的
你看 我两只手都不能用
没办法弄的
要我垫付吗 要8万啊
会好好还的
一脸欠账不还的样子
弄好了哦
那现在把身体擦一下吧
那是护士的工作吧
想让亚蕾丝塔来擦嘛
姐姐大人
很可爱哦 小猫
姐姐大人 好舒服
会让你更舒服
姐姐大人 好丢人
不用害怕
姐姐大人 真美
你难道有那方面性向
居然真的说出来了
太棒了 依绪乃 大成功
是吗
就是的嘛
煎蛋卷加汤汁蛋卷加鸡蛋酱汤
简直是鸡蛋全餐啊
是不是做过头了呢
没事的嘛
哥哥 不是都又添了碗嘛
绝对喜欢的
是吗
没错没错
下次做便当试试看吧
果然是吃多了呢
这里是现场
根据现有的情报
有证言说 一点都不像是自杀
警察将从事故和强奸两方面进行搜查
居然连这种事都要让我做
也算是个不错的经验吧
哪里算是...
背后好了哦
前面也一起擦了吧
也是呢
怎么了
没什么 只是看到一对贫乳 飞机...
不准讲
用自动清洁不就好了嘛
一会儿就干净了 又卫生
果然还是想让人像这样来擦
真不明白 太不合理了
总有一天 亚蕾丝塔也会明白的
不用了
又出汗了 刚刚才擦过的
总觉得忽然热起来了
是吗
口渴了呢
这次要买点水过来吗
还是去趟小卖部？
那 去买点水
法国的evian
(evian:法国Danone社的矿泉水的牌子)
别开玩笑了
我没有开玩笑哦
嘛 我到底无所谓
我去不就好了
加油哦
是 您怎么了
不好意思 疼痛...止不...
拜托了
女仆哦 女仆
真是意外的精神呢
有种来后损失的感觉
拿到了这么好的房间
区区普拉格 这么嚣张嘛
你不快点治好笨蛋 下次会挂掉的哦
真是的 你呢
花点假期来看看朋友啊
如果那么做的话
为了普拉格的话 假期就全部花光了
工作结束了 特意来的哦
也给前辈倒杯茶啊
真是的 大家是来看病人的笑话的吗
说对了
亚蕾丝塔 你也来探病的？
糟了
什么什么 好可爱
那就是所谓的女仆装吧
头一次看到
知道这是什么衣服
不是 只是听普拉格说过
但是 亚蕾丝塔 你今天是带薪休假呢
是的
从早上到现在？
嗯
搭档爱 搭档爱哦
搭档爱呢
爱哦 爱哦
都一样
大家都和普拉格一样
区区普拉格 真嚣张呢
真嫉妒呢
住手啦
主人 什么的 真想当一次
我也是 我也是 想侍奉
但是是普拉格就不要了呢
同感
什么啊
居然让亚蕾丝塔穿成这样
不对啊
我居然不知道
二科所有人的这种气氛
而且 那个中心
所以
都说 笨蛋比较可爱
虽然 我不这么认为
但是呢 亚蕾丝塔
居然真能和普拉格搭档
她虽然笨 但是性格...也不能说好
很辛苦吧
虽然我知道而且也这样做了
但非常辛苦呢
别再被牵着鼻子走 小心点哦
又
最近看过了哦
哇哇 哭得很厉害的动画
不是吗
没错 看了看了
哭得稀里哗啦的
像小孩子一样 太可爱了
稍微等等
为什么大家都知道
等等
普拉格大人
拍到了亚蕾丝塔大人新的女仆动画
普～拉～格～
非常抱歉
本当はとってもタフなんだよ
其实我是很顽强的
ひとり でも平気で
一个人也没关系
どこにでも行けるの
到哪都是心平气和
恋人なんていらない
恋人什么的我才不要
たくましく生きて行くんだ
要一个人坚强的走下去
と決めてたんだ
我是如此的下定决心
君と出会うまでは
知道和你相遇的那天
それはありがちな
那不就是什么平常的事情吗
はなしじゃないかなんて
我是如此地想着
だってね私はいつも特別
因为啊 我一直都是如此特别
君にもきっとスペシャルでしょ
你肯定也是一样的吧
それでなきゃいいよ
就算不是的也没关系
絶対わたし そばにいるよ
我绝对会在你的身边
君が落ち込んだら
在你失落时
lonely love ふせぐ傘になりたいんだよ
我就想要变成守护你的lonely love
けれど守られてるのは
不过不知道为什么
何故かわたしばかり
被保护的总是我
気持ちの中の小石に
就算被情意荡漾的小石子
躓いて転びそうなとき
跘倒时
いつもそっと
也总是会
支えてくれる
支持着我
不図したキズナ
那悄然的缘分
愛しいよ
我爱你
いつまでも
不管何处
永遠 Sweety Heart
不管何时 Sweet Heart
大家 久等了
普拉格·克莱欧斯塔斯塔特 复活了
但是这回把别人的关怀践踏在脚底
多谢照顾了 亚蕾丝塔
想说的就这些吗
你这只反常的女人
哦　亚蕾丝塔怒气模式MAX
这之后会有什么波折进展呢
Fight 一发 充电娘
下集
胡来的温柔
唉 闪登君为了我还做了那种事
什么 可恶的普拉格