疼疼疼…
光看着就觉得好疼触手
这次是从疼痛的场景开始的呢触手
哈哈哈 第四卷也在听这条评论轨啊触手
好缠人啊触手
喂 乌贼娘 怎么能对听评论轨的观众大人如此失礼呢
而且看你似乎没什么精神呢
荣子 你来做什么触手
听说这个环节是供我想说啥就说啥的触手
你可不要被画面里的自己传染了
这么没精打采的 会传染给观众的
就算你这么说 看自己受苦怎么能有精神呢触手
真拿你没办法 待会儿给你虾子 这样就有干劲了吧
虾子？！
全力来扯淡吧呜贼
这样才对
话都说不清了呜贼
加油啊触手 我自己！
不要吐槽自己嘛
这个场景 该说是苦行呢 还是修行呢
这样看来简直是在恶作剧嘛
一点不错触手
一点都不像在对待病人触手
我是想试试哪种方法最有效
没想到会害你这么惨 抱歉
不要拿我的身体做实验触手
你知道乌贼的正常体温吗触手
我怎么会知道
这句吐槽真是深入我发烧的大脑啊触手
上了39度可是会让墨汁沸腾的高烧哦触手
人类烧到这样也很难受的
乌贼更不用说
感觉那两人似乎别有居心啊呜贼
是你自作自受
真是的 吓我一跳
这沉重度已经超过本作品的上限了吧
是你理解有误触手
荣子 能决定这个的只有观众大人触手
不要在这种时候摆出居高临下的样子
我正在浑身发抖触手
想吃却不能吃
没有特效药哦触手
对喜欢吃虾的乌贼来说 没有更可怕的病了触手
谁让你偏食 只爱吃虾
这种病可能是对你这种乌贼的惩罚吧
被你冷静的说出这么正经的话 让人没法反驳很头疼耶呜贼
画面上也只有一只想吃虾而闹别扭的任性乌贼触手
我说想吃像虾的东西 你怎么会径直拿虾脊兰来触手
抱歉抱歉
话说像虾的东西本来就很难找吧
螃蟹啦虾蛄就行了吗
虽然不如虾 但总比虾脊兰强触手！
毕竟也是甲壳类嘛
那么危险的东西谁要给你吃啊
这时我感觉到自身的危险了
你看 眼神已经不正常了
被十条触手闹起来可不好办
作为侵略者我很高兴听到这个触手
但我完全想不起当时的事情了触手
被这样紧紧抱住 用这样的眼神恳求的话
连我都会被激起母性本能的
当时我是连荣子都不得不拜托的状态触手
不要说得这么让人在意
虽说是为了虾
但居然这样丢人的趴在地上
作为侵略者太丢脸了触手
从你脑中全力删除这个镜头触手
事到如今已经晚了！
真是的 感谢我吧
要不是我当时灵机一动
你还要在虾子地狱里痛苦好久呢
虽然很不想承认
但我要感谢早苗当时的觉悟触手
过去因为令人毛骨悚然而被废弃掉的虾装扮
多亏有早苗捡回来妥善保管触手
你知道那是人偶装啊
外表是美少女角色的早苗
大夏天穿上那个有多辛苦啊
一旦在灼热地狱中倒下了
穿着那个就不可能自己站起来了
所以呼吸才那么痛苦吗触手
就是如此
这个咆哮已经和角色不沾边了
居然一口咬上那只虾
你病入膏肓了啊
这样看来 还真是令人作呕的虾啊触手
马上就治好了
能看到你像平常那样有精神 观众们想必也放心了
记得感谢舍身而出的早苗哦
我知道触手
看她筋疲力尽了呢触手
话说我开始时说过要送你虾子吧
是啊触手
不快点的话上半集就要结束了触手
别这么激动
给你个超大号的
在评论轨里都搞这个 太过分了呜贼