横滨拉面好了哦
好
蜜瓜刨冰 炼乳刨冰是吧
请稍等
今天好忙啊
乌贼娘 刨…
喂 你的触手被刨掉啦！
疼疼疼…
光看着就觉得好疼触手
这次是从疼痛的场景开始的呢触手
不是生病吗呜贼？
要是被人家说刨冰里混进了异物
我们还怎么做生意
哈哈哈 第四卷也在听这条评论轨啊触手
当心点
你的触手没事吧
好缠人啊触手
喂 乌贼娘 怎么能对听评论轨的观众大人如此失礼呢
而且看你似乎没什么精神呢
我吃饱了触手
吃饱了？ 你根本什么都没吃嘛
荣子 你来做什么触手
身体不舒服吗
听说这个环节是供我想说啥就说啥的触手
你没什么精神哦 乌贼姐
我只是有点累了触手
你可不要被画面里的自己传染了
我先睡了触手
这么没精打采的 会传染给观众的
该不会是有烦心事吧
这家伙没精神时真让人别扭
就算你这么说 看自己受苦怎么能有精神呢触手
莫非是空调病？
啊 这样啊
在地上过的太舒服
真拿你没办法 待会儿给你虾子 这样就有干劲了吧
得上了人类的现代病吗
虾子？！
我会得现代病？ 开什么玩笑触手
全力来扯淡吧呜贼
这样才对
我在海里生活了这么多年
这种无聊的… 触手
话都说不清了呜贼
加油啊触手 我自己！
不要吐槽自己嘛
空调病怎么治来着
是啊
比如关上空调 改用电扇
长时间泡温水澡
干脆泡凉水澡
这个场景 该说是苦行呢 还是修行呢
做点运动
吃点辣的
这样看来简直是在恶作剧嘛
一点不错触手
触手
一点都不像在对待病人触手
萎了
我是想试试哪种方法最有效
我才不是空调病呢触手
没想到会害你这么惨 抱歉
这样怎么能治好呢触手
不要拿我的身体做实验触手
少口是心非了
39.5度吗
好高啊
今天静养吧
你知道乌贼的正常体温吗触手
我本来就这样打算触手
话说你这不是空调病又是什么呢
我怎么会知道
是热伤风吗
触手… 是触手尼慕尔高彭谷病触手
莫名其妙
这句吐槽真是深入我发烧的大脑啊触手
麻烦了 第一次听说
是乌贼娘特有的病吗
上了39度可是会让墨汁沸腾的高烧哦触手
荣子 工作怎么样了触手
人类烧到这样也很难受的
别担心
虽然我们不在
但有辛迪和早苗在替我们工作
乌贼更不用说
那两个人吗
感觉那两人似乎别有居心啊呜贼
听着 你的身体只有你自己清楚
是你自作自受
有什么能好转的方法 你尽管说
那个触手尼啥病有什么症状
会死
死？
…想吃虾想到死的病触手
和平时有什么两样吗
真是的 吓我一跳
想吃的程度和平时不能比触手
这沉重度已经超过本作品的上限了吧
那吃了虾就能治好吗
是你理解有误触手
不 生病时吃虾反而会让病情恶化触手
荣子 能决定这个的只有观众大人触手
不要在这种时候摆出居高临下的样子
恶化？ 体温会继续升高吗
不 会更想 更想吃虾触手
那份欲望会一发不可收拾触手
明明比平时更想吃 却不能吃
我正在浑身发抖触手
因为精神压力让人坐立不安触手
想吃却不能吃
麻烦死了 喂
没有特效药哦触手
那么 在痊愈前你只要忍住不吃虾就行了吗
对喜欢吃虾的乌贼来说 没有更可怕的病了触手
就是这么回事触手
谁让你偏食 只爱吃虾
怎么了
我想吃虾
这种病可能是对你这种乌贼的惩罚吧
我想吃虾我想吃虾我想吃虾触手
发病了吗
被你冷静的说出这么正经的话 让人没法反驳很头疼耶呜贼
不吃虾会死的触手
结果还是会死吗
至少让我吃点像虾的东西触手
画面上也只有一只想吃虾而闹别扭的任性乌贼触手
像虾的东西？
对了
看 我拿来了 乌贼娘
我说想吃像虾的东西 你怎么会径直拿虾脊兰来触手
虾脊兰
和虾根本八竿子打不着触手
那虾芋也不行吗
虾 虾…
抱歉抱歉
话说像虾的东西本来就很难找吧
海老：虾
你耍我啊呜贼
AB发音同虾
我才没这么好糊弄呜贼
螃蟹啦虾蛄就行了吗
虾 虾 虾…
虽然不如虾 但总比虾脊兰强触手！
真难应付
毕竟也是甲壳类嘛
头疼
那么危险的东西谁要给你吃啊
不好 因为生病而压抑不住了
这时我感觉到自身的危险了
这样下去的话…
荣子…
你看 眼神已经不正常了
被十条触手闹起来可不好办
荣子！
作为侵略者我很高兴听到这个触手
但我完全想不起当时的事情了触手
与其受这个罪 不如让我死了吧触手
被这样紧紧抱住 用这样的眼神恳求的话
我想吃虾触手
连我都会被激起母性本能的
可是啊 乌贼娘…
当时我是连荣子都不得不拜托的状态触手
这是我今生最大的请求触手
不可以 乌贼娘 你…
不要说得这么让人在意
虾 虾…
虽说是为了虾
奇怪了触手
虾明明就在这里 却抓不住触手
但居然这样丢人的趴在地上
不知该说她傻还是可爱
作为侵略者太丢脸了触手
从你脑中全力删除这个镜头触手
喂 乌贼娘
你想治好病吗
事到如今已经晚了！
嗯 我想治好病 然后吃虾触手
那就赌一把吧
真是的 感谢我吧
要不是我当时灵机一动
有事拜托你 能马上来一下吗
你还要在虾子地狱里痛苦好久呢
拜托了
以毒攻毒
虽然很不想承认
虽然是我请求的
但我要感谢早苗当时的觉悟触手
但你不用勉强哦
不要明知故问了 荣子
我会坐视乌贼酱饱受煎熬吗
过去因为令人毛骨悚然而被废弃掉的虾装扮
若为爱情故 此生皆可抛！
多亏有早苗捡回来妥善保管触手
早苗 现在的你帅呆了
你知道那是人偶装啊
外表是美少女角色的早苗
谁啊触手
大夏天穿上那个有多辛苦啊
一旦在灼热地狱中倒下了
穿着那个就不可能自己站起来了
所以呼吸才那么痛苦吗触手
就是如此
虾！
这个咆哮已经和角色不沾边了
居然一口咬上那只虾
冷静下来了吗
你病入膏肓了啊
这样看来 还真是令人作呕的虾啊触手
我回来了
欢迎回来
乌贼娘呢
已经完全治好了触手
太好了
马上就治好了
相反 早苗却坠入桃源乡了
能看到你像平常那样有精神 观众们想必也放心了
记得感谢舍身而出的早苗哦
终于能尽情吃虾了触手
我知道触手
今天吃炸虾好了呜贼
看她筋疲力尽了呢触手
怎么 你还没治好啊
话说我开始时说过要送你虾子吧
好了 快回房休息
是啊触手
不快点的话上半集就要结束了触手
没关系触手
别这么激动
怎么会没关系呢
我已经没事了触手
给你个超大号的
所以给我虾…
包在我身上
在评论轨里都搞这个 太过分了呜贼
快… 快住手触手