簡中字幕出自 Netflix, 由 zyshcnzyshcn@hd.clud.tw 抓取，與繁中為不同譯者所譯，雖時軸相似
此份字幕為簡中字幕，繁體為「繁化姬-台灣化」轉換，分段調軸對應 iAHD 美版 BDRip
調軸訊息(本注釋所段為「第 0 段」)：
EP01 延後 1.44s(01~13) 2.89s(14~97)   7.73s
EP02 延後 0.72s(01~26) 0.83s(27~112)  5.85s
EP03 延後 1.14s(1~16)  1.23s(17~94)   6.15s
EP04 延後 1.05s(1~17)  0.84s(18~113)  5.72s
EP05 延後 0.77s(1~173) 5.82s
EP06 延後 0.64s(1~192) 重複191~192    13.66s(193~194) 14.48s
EP07 延後 1.17s(1~4)   1.41s(5~206)   7.04s
EP08 延後 0.64s(1~32)  0.56s(33~189)  5.56s
EP09 延後 0.60s(1~9)   0.89s(10~125)  5.90s
EP10 延後 0.81s(1~7)   1.01s(8~166)   5.97s
EP11 延後 0.72s(1~14)  1.01s(15~189)  5.83s
EP12 延後 0.98s(1~19)  1.02s(20~151)  5.86s
EP13 延後 1.69s(1~206) 6.44s
EP14 延後 1.19s(1~6)   1.15s(7~150)   6.78s
EP15 延後 0.74s(1~7)   0.85s(8~221)   6.21s
EP16 延後 1.52s(1~23)  1.69s(24~207)  9.53s
EP17 延後 1.31s(1~25)  1.40s(26~164)  6.31s
EP18 延後 1.06s(1~10)  0.93s(11~139)  6.06s
EP19 延後 1.52s(1~11)  1.60s(12~128)  7.48s
EP20 延後 1.18s(1~181) 3.06s(182~214) 7.94s
EP21 延後 0.85s(1~10)  0.97s(11~98)   6.18s
EP22 延後 0.89s(1~35)  0.97s(36~133)  5.94s
EP23 延後 0.68s(1~25)  0.81s(26~170)  5.81s
EP24 延後 0.97s(1~220) 6.64s
階級制度在人們身上施加了詛咒
人的內心因此受到汙染、扭曲
甚至孕育出了惡魔
那麼反過來一樣可行
只要消除惡魔 人心就會得到淨化
詛咒也會消失
這麼一來
這個國家肯定能變得更美好
你是貴族
難道你不想看到那一幕嗎？
明明是孤兒
卻擁有連大人都感到吃驚的知識
一開始
我只是覺得這樣的孩子非常稀奇
對他感興趣的起因
真的只是這樣
來我家吧
歡迎回來 阿爾伯特大人
喂 等等
你們走後面
要是穿那種鞋子進去 會把玄關弄髒
賽門
他們從今天起就是莫里亞蒂家的一員
立刻收起你那種無禮的態度
老公 這是怎麼一回事？
我不是說過要收養孤兒嗎？
是這樣沒錯
但是我沒聽說是兩個人啊
這是阿爾伯特決定的事
但是那個弟弟不是有病嗎？
我可不想被傳染喔
孤兒都很髒 感覺全身都是病
就是啊 老公
要是他們害我們家孩子有個萬一…
別再說了 這件事已經定了
莫里亞蒂大人 您真是太了不起了
聽說您收養了兩名孤兒
因為已經跟您約好了啊
畢竟對貧窮的人伸出援手
是我等富裕之人的義務啊
而且您還準備讓生病的弟弟接受手術
根據醫生的說法
必須立刻接受治療才行
畢竟他們過去的生活環境實在太差了
所以等他的體力恢復之後
就會立刻讓他接受手術
路易斯
路易斯 我立刻去叫人
等一下 哥哥
我沒事 只是跟平常一樣發作一下
一會就沒事了
比起找人 有你陪我就好
你過來一下
能幫我泡茶嗎？
好的 遵命
那個…請用
你啊…
你真的覺得
我會喝你這種身份的人泡的茶嗎？
因為你的關係讓地毯髒掉了
快點用你的舌頭清理乾淨吧
清理的工作由我來做
哥哥
弟弟的過錯由哥哥扛起
真是美好的兄弟情
原來像你們這種下等生物
也有這種感情啊
但是如果要負起責任
我希望你好好教育他
讓他不要再犯錯了
我啊
都是讓低等的人用身體學會教訓的
你就用這個刻在身體上吧
這樣您消氣了嗎？
對不起
在我不在的時候發生了這種事
請不要在意
這不是阿爾伯特大人的錯
不說這個 您過來這種地方
又會被父親大人看到
您差不多該走了
路易斯
哥哥
阿爾伯特大人究竟為什麼
找我們進入這個家呢？
是貴族的義務嗎？
還是因為同情我生病呢？
那一位確實是幫了我們
那麼他打算從我們這邊
取得的正當報酬
究竟是什麼呢？
無論是誰都會利用別人
這是一種互相幫助
我不覺得是壞事
現在我們也像這樣
利用了他所提出的邀請
再等一下吧
他究竟打算向我們要求什麼呢？
雖然我大致上已經看穿了
威廉
你也差不多要進入伊頓公學了
應該要更加努力地念書
我沒辦法集中精神
畢竟在同一個屋簷下
養了兩隻低等生物啊
如果不多注意 誰知道會被怎麼樣
老公 已經夠了吧
讓那兩個人離開這個家吧
那個弟弟的病好像也已經治好了
他們不會有意見吧
別講得那麼簡單
捨棄之前收養的孤兒
會成為眾矢之的可是我啊
他們乾脆惹個什麼
得找警察來的大麻煩
就有理由趕他們出去了
這麼說來 威廉
昨天我在鎮上下馬車時
有個賣東西的男人來跟我道謝
你施捨了什麼給他嗎？
什麼東西？是認錯人了嗎？
我才不會跟那種賣東西的
下等人民說話呢
那種人就跟水溝裡的老鼠一樣
又髒又臭
的確是這樣沒錯
你們都別說了
現在正在吃飯 太骯髒了
不說那個了
我下個月的生日跟復活節是同一天
我想辦個盛大的宴會
我可以找很多客人來吧？
不要找金布爾男爵家的小孩
我聽說他們家的經濟狀況不好
我不要找托姆 他們家是一代貴族
一定要找立頓侯爵的兒子過來
阿爾伯特 你怎麼了？
你最近怪怪的喔
奇怪的人是你們吧
等等 阿爾伯特
我不想聽你們說話
不想聽你們的聲音
也不想見到你們的臉
你們正在汙染這個家、這個世界
也汙染了…
什麼都辦不到的我
從我有記憶以來就是這樣
不管去哪裡
都只看到身份、身份、身份
用羨慕的眼神仰望著上面
用嘲笑的眼神俯視下面
為什麼這個家、這個世界
竟然能這麼正確地扭曲呢？
是你的話會怎麼做？
當汙染世界的人類
站在你的面前時
這就是你要向我索取的報酬嗎？
真是太剛好了
你不是睡著了嗎？
這麼一來
就省下之後還要移動你屍體的功夫了
屍體？你在說什…
原來如此
你打算把那些東西
藏在我們房間裡 等之後發現
再來誣賴我們偷竊 好把我們趕出去
這就是你的計劃吧
你要用那個把我…
不 要收拾你的人…
哥…哥哥？
你能夠為了理想殺人嗎？
這就是你要向我索取的報酬嗎？
沒錯
我現在為了掌握理想
需要智慧及勇氣
智慧的話 我可以幫你出主意
因為我是顧問
但是要拿出勇氣的人…
是你自己
你打算做什麼 哥哥？
我才要問你 你打算做什麼？
哥哥 你不是認真的吧？
我們可是一家人喔
對有血緣關係的人做出…
住口
這個身體裡竟然流著那種骯髒的血液
光是想想就讓我想吐
我看不起你
看不起這個家跟這個社會
從今天開始我要改變這一切
這個世界不需要你們這種人
我親眼見識到了
你的決心
如果拔出來
你就會因為大量失血而死喔
如果你不能再稍微
呼吸一段時間 我就麻煩了
萬一你的屍體要被司法解剖
我希望你的肺部
因為吸入熱煙而灼燒
你說什麼？
好了 那麼我們就來收尾吧
最重要的是不能讓任何人
注意到這是人為事件
我們要將這一切布置成意外
並且把所有會成為
證據的東西都處理掉
如此一來
就變成完美犯罪了
要讓所有的證據消失
最好的方法就是燒掉
要讓這麼大的宅邸一口氣全部燒起來
使用瓦斯最適合
可能因為才剛剛普及
倫敦經常發生
瓦斯漏氣而引起的火災事件
因此雖然很不幸
但被當成常見的意外
結案的可能性非常高
由於這邊的密閉性較高
所以瓦斯不太可能會進來
再來就只要在這裡等宅邸充滿瓦斯了
出去吧 房子要垮了
路易斯
你做什麼？
要讓事情最接近哥哥期望的結果
這樣會比較好
大人不會懷疑
逃出火場還受了傷的孩子
也不會讓人懷疑他們
而且這是我給你們的報酬
是你們幫忙治好我的病
也是證明我們要三個人
合作活下去的決心
是共犯、同志 同時也是家人
我們會這樣活下去
只要消除惡魔 人心就會得到淨化
詛咒也會消失
這麼一來
這個國家肯定能變得更美好
來我家吧
我將自己擁有的權力獻給你的頭腦
也把我的地位、財產
以及這條命都給你
我會把實現你志向所需的一切都給你
希望你能讓我親眼看到
你理想中的世界
沒事吧？
醫生 快過來
你們是…
我是阿爾伯特
阿爾伯特詹姆斯莫里亞蒂
還有我弟弟
威廉和路易斯
火災之後 因為沒有其他親屬
我們兄弟三人互相合作
總算也走到了今天
這真是太辛苦了
讓你回想起這麼痛苦的事情
真是不好意思
不過你的家庭真是溫暖
有威嚴的父親、溫柔的母親
以及感情很好的兄弟
就彷彿是故事中的理想家庭
是啊
真的很棒
下一集《憂國的莫里亞蒂》
稀少的種子
字幕翻譯：蔣文昊