簡中字幕出自 Netflix, 由 zyshcnzyshcn@hd.clud.tw 抓取，與繁中為不同譯者所譯，雖時軸相似
此份字幕為簡中字幕，繁體為「繁化姬-台灣化」轉換，分段調軸對應 iAHD 美版 BDRip
調軸訊息(本注釋所段為「第 0 段」)：
EP01 延後 1.44s(01~13) 2.89s(14~97)   7.73s
EP02 延後 0.72s(01~26) 0.83s(27~112)  5.85s
EP03 延後 1.14s(1~16)  1.23s(17~94)   6.15s
EP04 延後 1.05s(1~17)  0.84s(18~113)  5.72s
EP05 延後 0.77s(1~173) 5.82s
EP06 延後 0.64s(1~192) 重複191~192    13.66s(193~194) 14.48s
EP07 延後 1.17s(1~4)   1.41s(5~206)   7.04s
EP08 延後 0.64s(1~32)  0.56s(33~189)  5.56s
EP09 延後 0.60s(1~9)   0.89s(10~125)  5.90s
EP10 延後 0.81s(1~7)   1.01s(8~166)   5.97s
EP11 延後 0.72s(1~14)  1.01s(15~189)  5.83s
EP12 延後 0.98s(1~19)  1.02s(20~151)  5.86s
EP13 延後 1.69s(1~206) 6.44s
EP14 延後 1.19s(1~6)   1.15s(7~150)   6.78s
EP15 延後 0.74s(1~7)   0.85s(8~221)   6.21s
EP16 延後 1.52s(1~23)  1.69s(24~207)  9.53s
EP17 延後 1.31s(1~25)  1.40s(26~164)  6.31s
EP18 延後 1.06s(1~10)  0.93s(11~139)  6.06s
EP19 延後 1.52s(1~11)  1.60s(12~128)  7.48s
EP20 延後 1.18s(1~181) 3.06s(182~214) 7.94s
EP21 延後 0.85s(1~10)  0.97s(11~98)   6.18s
EP22 延後 0.89s(1~35)  0.97s(36~133)  5.94s
EP23 延後 0.68s(1~25)  0.81s(26~170)  5.81s
EP24 延後 0.97s(1~220) 6.64s
（西姆斯先生雜貨店）
另外再給我一罐可可香精
知道了
犯罪爵爺角色扮演？
是啊
我家的孩子好像把鄰居的孩子弄傷了
雖然到處有人在傳犯罪爵爺是義賊
但什麼犯罪爵爺的
只是把暴力正當化的平庸之輩
真希望孩子們能跟這個年輕議員學習
議員？
小毛頭
肅靜 請保持肅靜
請繼續發言
懷特利議員
出來了
您是第三次提出選舉法修正案了吧？
即使在下議院通過法案
也勢必會在上議院被否決吧
我在提出法案前
就知道會有這種聲音了
但是為了這個國家的發展
勢必得讓
所有勞動階級的民眾得到投票權
為了達成這點
無論如何
都要在本期的國會通過這項法案
下議院的也有很多人反對
你有什麼破解上議院反彈的策略嗎？
我會想辦法說服他們
敬請期待
請上車
好 謝謝
什麼？
這個味道 難道是…
是炸彈
立刻遠離馬車 快點
快說 到底是誰雇用你的？
你在說什麼？
議員 您沒事吧？
沒事 別管我了 立刻調查這傢伙
調查這個男人？這究竟是…
因為工作性質
我有很多在眾人面前說話的機會
所以我只要看每個人的表情
立刻就能了解對方在想什麼
將希望託付給我 充滿期待的表情
對我充滿猜忌的懷疑表情
再來就是跟這傢伙一樣
抱持著殺意的表情
他的包包裡有導火線
您立下大功了 議員
各位聽好了
我絕對不會因為這種暴力而屈服
我一定會讓選舉法修正案通過
如果要說為什麼
實現平等正是我的使命以及夢想
懷特利
亞當懷特利
你正是我們的代表
“暗殺懷特利議員未遂”
也有人認為
這是為了引人目光而自導自演
白色騎士是
打著平等名號的詐欺師嗎？
就我所知
懷特利議員是個表裡如一、毫無汙點
清廉正直的議員
但他究竟打算高舉平等的旗幟
做到什麼地步呢？
威廉 你怎麼看？
炸彈客應該是上議員雇用的黑手黨
如果找到兇手與上議院的聯繫
並成為民眾革命的旗手
那麼選舉法的改革自不用說
首相大位應該也是唾手可得吧
然而於此同時
這個國家在政治及社會方面
將會陷入極度混亂
可能會有眾多的人民
因為暴動及騷亂而喪命
而他是否也在期盼這個狀況出現
看來有必要去試探他一次才知道
平等嗎？
拿這種漂亮話當題材發揮的政治家
肯定不是什麼好東西吧
不 莫蘭 還不能這樣下定論
這要看懷特利的情況
說不定不需要我們
也能讓這個國家走上平等的道路
該吃飯…
不好了
誰快叫醫生來
你說打算暗殺我的炸彈客死了？
是的 局裡發現他用筆刺傷喉嚨
導致出血過多而死
犯罪偵緝部
正從自殺與他殺兩方面進行調查
怎麼會發生這種事？
在總局發生這種疏失
實在非常抱歉 議員
很難想像用錢雇來的黑手黨員
會因為對上議院的忠誠心而自殺
如果是他殺
只有可能是蘇格蘭場內有內奸
巴特森總督察
要查出炸彈客的雇主
目前應該相當困難
說是交換條件可能有些不當
但今後負責搜查的人
可以由我來親自挑選嗎？
挑選人員嗎？
是的
請交給我吧
我自認很有看人的眼光
這篇報導完全不行
我們公司是以上流階級…
早安 會長
-早安
早安 米爾沃頓大人
您與上議院談妥了嗎？
是啊
明明早點來委託我就好了
通過黑手黨發出恐嚇信
以及企圖暗殺…
如果在那時殺了懷特利
他就會成為
為平等而壯烈犧牲的英雄了
真是群愚蠢的傢伙
怎麼會使出這麼糟糕的手段？
上議院的委託是解決懷特利
我會用我的方法完成工作
那麼這次也是…
沒錯
讓善人懷特利染上邪惡
把他從正義騎士的寶座上拉下來
我這次也要
在貴賓席上觀賞他的墮落劇
阿爾伯特哥哥 這邊準備好了
我打算在明天試探懷特利議員
我這邊也準備好你委託的東西了
哥哥 謝謝你
希望他也跟我們一樣
是即使伴隨著疼痛
也要向前進的那種人
瑪姬 早報呢？
這個…
我的壞話又占了一整個版面嗎？
我完全不在意 可以拿來給我嗎？
好啦 我可不管喔
早安 議員
羅賓森探長、斯圖里奇探長
兩位也坐下來一起用餐吧
大家一起吃早餐啊
各位感情真好
我們家一直都是這樣
探長 你們也早點習慣會比較好
而且瑪姬做的派真的很美味
那真是令人期待
早安 亞當哥哥
那個…羅賓森先生、斯圖里奇先生
還有馬卡斯 大家早安
早安 山姆
今天請讓我們一起同桌用早餐吧
瑪姬呢？
她應該是顧慮我的感受
在把報紙上有關我的負評剪下來吧
瑪姬是在擔心哥哥好嗎？
不只每天都會送來恐嚇信
你前幾天不是還差點被殺死嗎？
不只是瑪姬 我也很擔心
山姆
我知道你會擔心
但是我不會屈服於
那種卑鄙小人的威脅
因此而改變自己的志向
不 那個…
只要通過法案改變這個世界
能讓你不用那麼辛苦的
平等世界肯定會到來
哥哥 我…
沒錯 正是如此
令兄肯定能改變這個世界
我們也會為此負起責任
做好一個護衛
雖然目前進展受挫
但我們依然會持續調查恐嚇信的來源
還請放心
山姆 你今天真的不來參加典禮嗎？
對不起
路上小心 哥哥
請務必注意安全
好 我出門了
有刑警跟著 老爺肯定不會有事
您精心規劃的公園終於完成了
您會在區長之後上台致詞
另外
您招待的來賓
聽說在典禮結束後就可以入園了
知道了
謝謝
我很期待
（北十字公園）
這究竟是什麼狀況？
跟預定計劃完全不一樣
反對議員法案的議員們
為什麼會出現在這裡？
這麼一來
就連區長也要看他們臉色了
這場典禮會變成議員一人的批判大會
各位市民 大家好
我是區長丹布斯塔
今天很高興能像這樣
跟各位報告這座公園落成的消息
現在回想起來
建設這座公園的過程絕對不算平順
有治安問題
公害問題
而其中最大的問題
就是坐在那裡的亞當懷特利議員
因為議員竟然讓
一度決定好的公園建設計劃撤回
懷特利議員撤回計劃？
這是真的嗎？
不僅如此
他還將他自己規劃的新設計圖
強塞給我們 要求配合施工
其結果
就是讓預算大幅提升
甚至導致
公園的建設計劃一時陷入停滯
-騙人的吧？
-而我等無懼這些妨礙
堅持推進建設計劃
這一切都是為了
讓這裡成為美麗的公園
讓這座公園得以設立的最大功臣
並非懷特利議員
而是今天在這裡的各位議員才對
那麼就有請史班賽議員代表上台致詞
各位市民
在這喜悅的日子裡
說這種話實在令人痛心
但我仍要藉這個機會告訴大家
就跟公園建設案一樣
懷特利議員在選舉法修正案上
也同樣是獨裁者
即使下議院的各個議員意見不一致
他也要獨斷提出法案
而下議院與上議院
私下有關修正案的協議
也因為懷特利議員的失控而受挫
換句話說 妨礙修正案的
不是別人 正是懷特利議員自己
竟然說議員在妨礙法案？
開什麼玩笑？
如果照你們的方法慢慢跟上議院交涉
得花上30年才能通過修正案
所以議員才會
不惜孤軍奮戰也要拼上性命
各位 不要光聽那些漂亮的場面話
究竟誰才是真正在為各位市民著想
請一定要好好看清楚
謝謝各位的聆聽
史班賽議員 謝謝您的致詞
剛剛那些話是真的嗎？
誰知道
也聽聽看懷特利議員的說法吧
那麼接下來由懷特利議員致詞
剛剛區長和史班賽議員所說的
關於建設這座公園的來龍去脈
全都是事實
是真的嗎？
你不否定嗎？
虧我那麼相信你
我基於私心 插手建設計劃是事實
此外關於選舉法修正案
我也知道兩院有私下對此進行協商
但是我依然在此前提下提出修正案
最後
我要為公園的落成日期
因為我而大幅延遲一事道歉
我的發言就此結束
只有這樣嗎？
根本什麼都沒說明啊
肯定是背後有什麼不能說明的原因吧
真是的 我對他的期望都幻滅了
議員 您為什麼不反駁呢？
反駁什麼？
只要仔細說明您規劃這座公園的理念
讓大眾明白
並非只是完成普通的公園就好
大家應該就能明白您的苦心
而且
我很不甘心啊
竟然傷害了議員的名譽
我的名譽？
那種東西怎樣都無所謂
先別管那種事了
你快看 馬卡斯
我的來賓似乎抵達了
好厲害
這座公園真的完全沒有高低差耶
這裡的話會很安全吧
來比賽誰先到那棵樹下吧
小心點 不要亂來喔
這是…
我就是想看到這副景象
那些孩子的笑容就是一切
我的目的已經達成了
議員
你是莫里亞蒂伯爵
午安 議員
冒昧來訪真是不好意思
我想單獨跟你聊一下
莫里亞蒂伯爵
你身為上議院議員
找我有什麼事嗎？
其實
我有件事只能拜託你幫忙
這是…
現在的你最需要的東西
能證明上議院與黑手黨合作的
不法證據
只要有了這個
甚至能和上議院暗中交易
為什麼要把這種會危害
你自身立場的東西交給我？
或許你不相信
但我也對上議院的做法相當不滿
而且
如果是你 肯定不會將這份不法證據
用來換取自身的名譽
我是出此判斷後才決定交給你
議員
只要你還是現在的你
我就會跟你站在同一陣線上
就是這麼一回事
這個男人給人的印象非常愉快 威廉
多虧你策劃的典禮
讓我們確定了懷特利的品行
是啊
不過給予他的那股力量
不論對他 或是對我們來說
接下來或許都會面臨艱難的抉擇
然而
如果我們什麼都不做
缺乏力量的他
總有一天會面臨被抹消的命運吧
凡事要達成目的都必須付出代價
如果是改變國家
這種巨大的目的就更是如此
是啊 哥哥
我們走吧
等一下
我明明依照你們的指示
殺掉對懷特利下手的犯人了
救…
好了
米爾沃頓大人的指示是
要讓人發現這名警官的屍體
就隨便丟在路邊吧
接下來的目標是…
山姆懷特利
議員的弟弟
下一集《憂國的莫里亞蒂》
倫敦的騎士 第二幕
字幕翻譯：蔣文昊