お後がまたよろしくて
お先も前もよろしくね
ちん·とん·ちん·とん·しゃん
場内満場
謎解きドキドキ指南
仕掛けがアリアリです
じょし的お悩みは　双六賽を振って！（はいはい）
イチでもロクでもナイン（そーかい？）
イチかけバチかでサイン（そーかい！）
話のつながりが見えませんね
おや　面白くなりそうな予感は（おやおやです）
目の錯覚ですか
いや　それでもかまわない
はい　みんな　まわって！
表の裏　裏返しで（わぉ！）
どんでん返しも良し良し（ヨイヨイ）
「お先に行こう」「さぁどうぞ」(ほい！)
お先も前もよろしくね
裏舞台が晴れ舞台で（わぉ！）
無駄打ち話も良か良か（ヨイヨイ）
お後がまたよろしくて(ほい！)
お先真白き極楽だ
極楽だ極楽だ
あらよっと極落浄土りんぐ
ちんとん　ちんとんしゃん
（注：出自落語《目黑的秋刀魚》，故事是說一位官員在出行路過 目黑這地方的時候聞到了秋刀魚的香味，以此為契機喜歡上了這樣庶民的食物。
餵 秋刀魚
是從哪兒進的貨
後來他在宴請他人時請下人上秋刀魚給眾人品嘗。下人認為秋刀魚是庶民的食物 不合大人胃口，把秋刀魚的刺都挑淨，燒烤溢出的脂肪也被去掉。
小的從日本橋的魚市進的
結果大人品嘗後覺得十分難吃，便間道：你是在哪裡買的這秋刀魚 下人答道，是在日本橋的魚市，大人便感嘆到「果然秋刀魚還是得吃目黑的啊」
聞後 這位大人說道
但其實目黑是離海偏遠的郊外，那裡的秋刀魚肯定不如日本橋所購的。是一則諷刺時事的落語）
果然秋刀魚還是得吃目黑的啊
看官請候下一位
（注：出自落語《代書屋》）
瑪麗 你怎麼啦
我落語還沒講完居然就有人鼓掌了
我包袱都還沒抖出來呢
一般不都等人家抖完包袱才鼓掌的嗎
因為你講得太爛 所以人家要你早點下台吧
你說什麼
嘛 林子大了什麼鳥都有
有幾個人鼓掌時機不對也不足為奇
你想起什麼了嗎
前一段時間
（注：出自大家都很熟悉的上方落語《壽限無》）
壽無量 壽無量
五劫之擦磨
數逾海沙數過水魚
水未盡雲未盡風未盡
吃穿無憂常有
常有住
命比道間野草硬
長壽國長壽國 長壽國的長壽王
長壽王於長壽王後
一般不都等人家講完才鼓掌嗎
長壽王后與…
弄個別的客人也被帶起來了
有趣的地方都沒法講給他們聽了
毀梗不倦啊
這已經是恐怖襲擊水平了
好可怕
這些傢伙真可以去死了
真要這麼說
瑪麗你就算給人家殺了也沒什麼奇怪
前一段時間剛好有票
我就邀請瑪麗和我一起去聽古典演奏會
棒極了
那時候演奏根本還沒完
弄得我也好尷尬啊
明明那幾秒的靜寂之後的樂聲才是這曲的精妙所在
毀曲不倦啊
不過瑪麗她啊 做這種事肯定不是故意的
也無可厚非啊
柴可夫斯基的曲子 鼓掌時機確實很難掌握啊
（注：這種現象以他的第六交響曲（悲愴）尤為出名）
世間確實有那種誤導笑料和感動的人存在
我也想起了一件事
前一段時間剛好有棒球賽的票
我就邀請瑪麗一起去看
他在完全沒有看頭的地方居然妄圖掀起人浪
明明是在那種 就是現在 的時候才能燃起來
掃興不倦啊
不過瑪麗她啊 做這種事肯定不是故意的
真是該死呢
你這話跟剛才怎麼有點不一樣啊
（注：中日龍是一支隸屬於日本職棒中央聯盟棒球隊，是一支以投手戰為主體的球隊）
不過像是中日龍的比賽
既得不到分 也難有得分機會
想要把握掀人浪的時機真的很難呢
能不能讓我也說兩句啊
社區居民委員會會長
前一段時間啊
我邀請瑪麗參加了附近的廟會
然後結束時
大家今天辛苦了
最後讓我們合掌解散吧
准
太早了啊 我才說到 準 呢
有這回事麼
（注：出現的這兩位正是久米田本人和幻之助手山下）
能不能讓我們也說兩句啊
住在附近的畫家
前一段時間
和服褲裙居然 是條紋的
（注：這裡指的應該是糸色望 所以瑪麗在讀的自然也是久米田老師的《絕望先生》）
她的笑點太奇怪了啊
那裡根本就沒啥可笑的啊
結果到了我們準備笑料的地方
和服褲裙居然 是條紋的
為什麼在那裡發笑 為什麼是和服褲裙
為什麼在這種無關緊要的地方哈哈大笑啊
人家肯笑就該滿足了吧
嘛 也可以這麼說啦
真是的 大家你一言我一語的好煩人啊
稍微有點不同是會怎麼樣啦
話可不可能這麼說
你幹的事就像
（注：出自《假面騎士Stronger》中城茂出場時所喊的台詞）
天 地 在呼喚我打敗邪惡
變
在Hero變身時攻擊他一樣
居 居然有這麼過分
搞錯時機正是如此啊
我要把瑪麗矯正為一位凡是都能抓住時機的
按時人
臼於杵
要是搞錯時機可會很痛的哦
好嚇人我都看不下去了
也沒必要搞得這麼事關生死吧
隨便賣賣萌說兩句UN TAN不就好了
（注：這裡的UN TAN是出自《K-ON！》第一季第一話中唯敲響板那幕時所說的臺詞）
說不定還能吸引某樂隊的FAN呢
不行 要把瑪麗改造成為按時人
必須要有與死亡共舞的覺悟才行
所謂按時人是何等的Serious&Hard啊
我要上咯
不要這麼安全地把節拍岔開
不 人家也不是故意的啦
竟然無論做什麼事節奏都能這麼混亂
這其中必定有詭
瑪麗是個音痴
（注：這裡指的是《哆啦A夢》中的胖虎）
其實她根本就沒有節奏感把
節拍器
可以用它來培養節奏感
原來如此
感覺在培養出節奏感前先會被施上催眠術啊
那難道說
哦 時機正好
雖然跟一開始的打算有點不同 不過這次很成功
漫畫呢 能正常看了嗎
（注：即為《週刊少年Magazine》，《絕望先生》就在該雜誌上連載，而女子落語 則是在《別冊少年Magazine》。由封面來看是2013年1月22日號的《週刊少年Magazine》）
哦 沒在奇怪的地方發笑了
不過還不如說她根本就沒笑
正常
那搗年糕咯
瑪麗
時機正好
但要是解開催眠會如何呢
解
瑪麗 沒事吧
多虧這件事我終於明白我總是搞錯時機的理由了
欸
因為你們看 我的心電圖可這麼亂啊
知道了原因總算鬆了一口氣
什麼嘛 太好
瑪麗 你這是心律不整
所幸沒出什麼大事
醫生說現在已經穩定了
瑪麗你真是的 老讓人操心
和服褲裙居然 是條紋的
果然原因不是心律不整啊
（注：丸京的服裝COS的是《絕望先生》中的糸色望）
哦哦 這裡就是神保町啊
給人一種商業發達的感覺呢
同時也能說是學生與書本的街道
（注：此處原型分別是書川貴族 芳賀書店 專修大學）
出版社 書店 大學都很多
我想逛逛舊書店
好主意
等等 餓著肚子不能上戰場啊
這附近有很多好吃的快餐店哦
天婦羅蓋飯
（詿：天丼いまや原型為天丼いもや）
（注：出自キツチン南海）
西餐
咖哩
（注：出自カレーライスまんてん）
啊 還有因為出版社通常會工作到很晚
所以這邊的中華料理也會開到很晚
（此處分別出自揚子江菜館 三幸園 新世界菜館）
雖然吃飯也不錯
但是在那之前應該先四處問候一下吧
四處問候
那些關照過我們的出版社
小的們上
(注:此處的還禮指不良或者犯罪者對舉報自己的人進行報復)
那是 還禮 吧
(注:出自落語「三間長屋」)
三間書店
我看看 好像是那邊
到了
非常感謝
請繼續加油哦
(注:出版女子落的講談社與小學館敵對了近50年)
話說不對吧 這裡不是小學館嗎
啊 真的啊
一直觀照我們的是講談社啊
為什麼會搞錯啊
對不起 我查了一下住在附近的漫畫家 發現他出道作是在SUNDAY上連載的
(注:指小學館的「週刊少年SUNDAY」 漫畫家指久米田康治本人)
(注:「去吧! 南國冰上曲棍球社」和「妄想人改藏」
前者為久米田的出道作 後者為其在SUNDAY上的收筆作)
快點去講談社吧
等等 小學館也得去問候一下
聽好了 所謂的小學館啊
可是集合了 學習 和 科學
(注:「學習」「科學」由日本學習研究社發行的刊物)
專注於小學生的培養教育
（注:這裡的「小學○年生」是小學館的學習雜誌）
重要的人生智慧幾乎都是小學館交給我們的
友情
（注:出自「哆啦A夢」胖虎欺負大雄）
努力
(注:出自「名偵探柯南」沉睡的小五郎)
勝利
(注:出自「美味大挑戰」下跪的山岡士郎)
說引導小朋友們的是小學館也不為過
不 這捧得太高了
（注：友情努力勝利為「週刊少年JUMP」的主題）
而且 友情 努力 勝利 不是JUMP嗎
（注:「棒球英豪」「犬夜叉」「名偵探柯南」）
SUNDAY給人的感覺是 戀愛 青春 柯南呢
集英社的話在那邊
哦 這就是集英社
真是時尚又宏偉的大廈呢
也有被稱為ONE PIECE大廈的說法呢
也就是說 其它還有龍珠大廈
或者星矢大廈什麼的咯
獵人大廈呢
獵人的大廈呢
（吐槽：建你妹啊 都成廢棄工地了）
工程中斷多發 肯定還在建設中
畢竟是文化事業啊
出版高質量的刊物是義務呢
所謂的出版就是在人生里播下能開花結果的種子
統領一橋出版集團的小學館的人是這麼說的
一橋？
以小學館為首 旗下包括集英社 白泉社 祥傳社的企業集團
雖然一橋出版集團也不錯
（注:手寅拿的是「周刊少年Magazine」上面寫著講談社的地址）
但不是要去講談社麼
說的也是
快點去吧
感覺和神保町相比好冷清啊
也沒什麼店家
啊 但是有個有名的寺院哦
是成為了站名的護國寺
就在眼前啊
（注:德川幕府第五代將軍）
據說是德川綱吉受母親所託建造的寺院
怎麼 還是母控啊
而且還是獸控
（注:德川綱吉在1687年頒佈的法令 最初是用於取締濫殺狗的陋習 後發展到連蚊子都不能殺）
啊 因 生類憐憫令 而聞名呢
雖然歷史性建築物也不錯
但是對當下的年輕人來說
門檻有點高吧
沒有這回事哦
（注：這裡指尾崎豐「騎著偷來的摩托奔跑」出自其歌曲「十五之夜」的歌詞）
這裡還舉行過騎著偷來的摩托奔跑的人的送別會呢
欸
（注:尾崎豐的葬禮在護國寺舉行 當時集結了4萬左右的粉絲）
送別會當日的隊列至今仍是傳說
而且在這邊的墓地裡
有那位 空手道傻瓜一代 大山倍達的總策劃
梶原一騎老師在此長眠
（注:大山倍達是日本著名空手道家「空手道傻瓜一代」是以其為原型的作品）
哦 說到梶原老師
（注:「空手道傻瓜一代」「明日之丈」「巨人之星」均為講談社經典作品》
那可是建起了講談社好幾棟大廈的人啊
馬上 前往講談社
講談社 創立之初名喚 大日本雄辯會
不久後發行了娛樂雜誌 講談俱樂部
之後改名為 大日本雄辯會講談社
這就是公司名的由來
太長了把
不僅長 而且筆畫數太多了吧
又不是不良少年
（注:日本不良喜歡用複雜的漢字）
（注:紅色為「A-BOUT!」的朝桐真之輔 藍色為「變色龍」的矢澤榮作）
講談社歷來不良少年漫畫強勁 原來是有此原因
所謂的言行一致嗎
講堂大廳的看點 無論如何都是歷代董事的肖像畫
代代都姓野間呢
好像來過 又好像沒有
怎麼一回事
雖然不可思議 但好像最近有在這裡辯過活動
（注:這裡指的正是五位主角的聲優在講談社講堂舉行女子落OP發售紀念活動）
不知哪裡來的五個聲優 舉行談話秀啦分發海報什麼的
想起來了
（注:「明日之丈」中的角色 由於超高人氣 在漫畫中死去時
講談社在講堂給他舉辦了真實的葬禮）
以前這裡舉行過力石徹的遺體送別會
力石徹 是誰啊
是明日之丈的最大的勁敵啊
（注:寺山修司 日本著名詩人 劇作家）
葬禮委員長的寺山修司
（注：出自「寺山修司歌集」）
劃火柴的那一瞬間 海裡的霧也變濃的那個人
現在來說就是悼念火拳艾斯和麻美學姐一樣的活動吧
話說話說木胡醬你幾歲
肌膚光滑的年齡
果然現在野間董事長
是在最上層抱著貓轉著紅酒吧
感覺還會說一句 春雨之中 悄然瀰漫著維納斯的嘆息 呢
那不是野間先生而是樹林先生吧
（注:樹林伸 原來是少年漫畫人的編輯 現在是自由漫裡家小說家）
聽說董事長室會在很低的樓層哦
為什麼
說是為了以防萬一
所以建在了消防車梯能達到的最高高度
話說梯子是夠不到Magazine編輯部的
這是怎麼回事
是哪裡的酒店嗎
啊 樓上有咖啡館哦
他們是模特兒嗎
（注:兩者為講談社的女性時尚雜誌 面向年輕讀者）
因為也出版了很多像ViVi和with之類的女性雜誌呢
真是光彩奪目呢
什麼啊什麼啊
漂亮的特兒模進出的豪華的大樓
也太令人羨慕了吧 可惡
（注:即「別冊少年Magazine」「女子落」所刊載的雜誌）
不用說別冊Maga編輯部也一定優雅地工作著吧
這裡是 怎麼了
累 臭 臟
這不是3K的現實寫照嗎
正因為有編輯者們每日的犧牲
（注：桌面上出現的是抱著左之助玩偶的宇座亭煩珊娜 深受她的聲優新谷良子喜歡）
才孕育出了那本有趣又實用的 別冊少年Magazine 呢
看官請候下一位
可是啊 這頭叫做熊五郎的熊
托著笨重的身體一直走啊走 就是走不到頭
啊呀 是不是冬眠睡昏頭搞錯路了啊
正當它這麼想的時候 它猛然發現
糟了 我剛才不是冬眠
是COLD SLEEP
（注：COLD SLEEP即為經常在科幻片中可以看到的將人體冷凍進行長距離飛行的睡眠狀態）
看官請候下一位
（注：出自落語《嚇一跳殉情》）
欸 你說什麼
作畫跑路了
敲他們也不出來
沒可能
肯定是裝不在家
給我破門而入啊
但聽說那個人是有逃跑的惡習
管這麼多幹嘛
現在可是能不能趕上播出的緊要關頭啊
木胡她在幹嘛呢
好像是在背新段子呢
太專注對身體可不好啊
別太勉強自己
我和大家不同
可是在認認真真的練習
專心專心
這也有點太專注了吧
欸
集中精神集中的太過
臉上的五官也都集中在一起了
欸 怎麼會這樣
集中精神集中得太過使得臉上的五官也都集中了
我還是第一次聽說這種事
（注：阿醬即為前AKB48成員前田敦子 曾被面相鑒定師鑒定為中央集中型面相 因為這件事也曾被揶揄為「面相Center」）
是嘛 阿醬在練習的時候太專注導致面相也專注了呢
One Two One Two
（注：Center是在隊伍中能占據中央位置最具榮耀的稱號）
要沒這麼努力 怎麼能當上Center呢
也不能以總選舉選票第一名畢業了
更不能被電王帶回家去了
（注：電王是指曾經飾演《假面騎士電王》中電王的佐藤健 這裡提到的是佐藤健將爛醉的前田送回公寓的緋聞）
木胡醬要是有這個集中力的話
（注：指的是前田敦子畢業公演時 僅僅只能 容納250人的會場卻有23萬、916倍的人去應募參加）
畢業式的倍率搞不好能超過916倍哦
我不要畢業不想被當成垃圾扔不想去紐約留學
（注：畢業是指前田敦子畢業退出AKB的事。垃圾則接前面的緋聞， 是指在她與佐藤緋聞爆出時附上的照片，佐藤抱她的姿勢形似扔垃圾而來。 前田敦子在畢業後如她自己所願前往紐約留學。）
請大家幫我想想辦法
我明白了 為了消弱木胡的集中力
我畫了一隻鯨頭鸛
我才不會因為這個而分神呢
這是全世界最帥氣的鳥啊
是嗎 原來你喜歡它的側臉像啊
明明這鳥是以擅長伏擊魚兒而聞名
它可最擅長集中精神觀察魚的一舉一動了
按摩一下臉部 舒張舒張肌肉如何
好的
還集中在一起嗎
雖然臉是恢復原狀了
但是因為太過集中精神
集中線都出來了哦
消不掉了啊
人家一點也不想那麼顯眼
都怪這集中線反倒引人注目了
木胡醬 不如稍事休息吧
這兒剛好有人送了我份巧克力
（注：上書"伊達直人"贈 出自漫畫《TIGER MASK》的主角伊達直人，在原作中 因為其賺錢支援孤兒院的行為而引發了現實社會中以伊達直人名義贈禮物支援的風潮）
好甜
好放鬆
完全美好
啊 真是放鬆下來了
完全看不出已是放鬆了
集中線還真是頑固啊
感覺就像島本老師的漫畫一樣
啊 就是那部不管說什麼
都能醞釀出莫名說服力的漫畫啊
（注：出自漫裡家島本和彥的作品《炎之轉校生》）
乾脆下回就改名叫炎之落語家好了
上演在大學或者高中的落語研究會中那互相切磋琢磨的青春故事
還是算了吧
我們沒有那麼熱血
可這樣一輩子都得在說些完全無所謂的台詞時背負集中線了啊
連談戀愛的時候也
學長 我很喜歡你
啊 我才不要那麼驕陽似火的戀愛呢
你剛才終於把心境和集中線搭配上了
一點也不讓人覺得高興啦
也不用那麼生氣嘛
我才沒有生氣 只是看起來像是生氣了而已
也就是說
不光是戀愛
讀詩的時候
掏耳朵的時候
入浴的時候
死的時候也
我才不要這麼驕陽似火的人生
（注：指的是動裡監督出崎統，以靜止畫、通過光線模仿集中線和重複某些場景以強調表現為名）
我倒是很喜歡這樣的出崎演出方式吶
你的意思是說
這樣麼
是這樣麼
是這樣子麼
放棄吧
木胡這一輩子都不可能有這樣的背景了
最喜歡你了
瑪麗太狡猾了
我也想要這樣的背景
羨慕嫉妒恨麼
話說 瑪麗這根本不適合你哦
這軟綿綿的感覺
你說什麼
我說這根本 不適合你
宰了你丫的
難道說瑪麗也去不掉這背景了嗎
別說傻話
果然消不掉了
瑪麗可能也要
一生背負這個效果了
你說什麼
不論是被打的時候
還是被車碾的時候
或者說被東西砸到頭的時候
就連死的時候
少開玩笑了
還有我根本 不可能被那種東西砸到
瑪麗倒是這樣一輩子軟綿綿輕飄飄下去也沒什麼
問題是木胡醬啊
就是啊
我這邊也有問題啊
完全看不出你在煩惱啊
總之無論什麼事太過專注都不好
（注：是指日本的政治、經濟、文化、人口、以及社會資源 都過度集中於東京及其周邊而引發的問題）
東京一極集中啊
往來戶都集中在一家公司啊
都是伴隨著極大風險的
漫畫家也是
根本不應該簽什麼專屬合同
（注：腐女子一>貴腐人）
到底有多少的漫畫家這樣被貴腐人所摧殘了呢
比如說
（注：市川海老藏 頭上的是煙灰缸）
如果過分集中批評一個人 他就會成為替罪羊
如果權力過分集中於一個人 就會變成獨裁者
（注：石原慎太郎）
如果過分單戀一個人 他最終就會變為跟踪狂
如果動畫銷售額太過集中 就會招致業界衰退
（注：《EVA》綾波麗 《魔法少女小圓》鹿目圓 《K-ON！》平澤唯
《刀劍神域》桐人 都是在銷售上取得霸權的動畫）
瑪麗 你明白集中有多嚴重了嗎
哦 嗯
就像如果衛生間和浴室集中在一起
有人洗澡時就不能用衛生間了
還有在浴盆外擦身體的時候會弄濕馬桶也很麻煩呢
嘛 也是呢
不過你打的比方也太具有生活氣息了一點
瑪麗 說得真好啊
總之現在我們所追求的不是集中力
而是分散力啊
這麼想來我們需要的就是這樣容易分心的瑪麗啊
別這樣誇我啦
我覺得這不是夸你哦
對了
後台也分成一人一間怎麼樣
如果都集中在一起
有暴徒入侵就全完蛋了
我這就去跟上面談談給我們分房的事情
（注：指的是島田紳助 著名漫才師）
罵我說 你以為你是誰啊 紳助麼
就知道
沒辦法 就直接把這房間分隔開來吧
好擠好難受
忍忍把
這不是為了木胡嗎
木胡醬
你沒事把
這麼狹窄很難受吧
沒事 我沒關係
越狹窄越能集中
不能集中啊
分散 分散啊木胡醬
也就是說要將意識集中到分散這件事上呢
所以說不能意識過深集中上去啊
這已經不是我們能夠解決的問題了啊
太好了木胡醬
（注：即為ICU重症病房）
有集中治療室呢
嗯
集中的症狀已經緩解了不少
那我這個能治好嗎
很遺憾 以現在醫療水平還無能為力
別這麼說 幫我治治嘛
總感覺瑪麗和醫生之間氣氛很好呢
少亂講了
快點給我治你這個蒙古大夫
じゅげむ　じゅげむ
ごこうのすりきれ
かいじゃりすいぎょの
すいぎょうまつ　うんらいまつ　ふうらいまつ
くうねるところにすむところ
やぶらこうじのぶらこうじ
ぱいぽ　ぱいぽ　ぱいぽのしゅーりんがん
しゅーりんがんのぐーりんだい
ぐーりんだいのぽんぽこぴーのぽんぽこなーの
ちょうきゅうめいのちょうすけ！
ちょいと　お時間　いただきます
ご清聴ください
整いました！
笑うことと　かけまして
はっ！
お祭り野郎と　ときます
ソイヤ
その　こころは？その　こころは？
どちらも　ハッピ（法被）になるでしょう
おあとがよろしいようで
笑おう　笑おう
さあ　笑いましょう
こんな時代こそ笑いましょ
笑おう　ソイヤソイヤ
泣いたら負けだ
やけくそ笑いましょ
波瀾万丈　酸いも甘いも
乗り越えた　あっぱれ　日本人
笑おう　どんな時でも　なにくそ笑いましょう
ぐわっはっは
にょっほっほ　にょっほっほ
空気なんて読まずに笑っとけ
笑顔　笑顔
笑う門には福来たる！