お後がまたよろしくて
下一位又得请您关照了
お先も前もよろしくね
上一位前一位也承蒙关照啦
チン トン チントンシャン！
CHIN TON CHINTONSHAN！
場内満場！ヨーッ！
座无虚席！哟~！
謎解きドキドキ指南
心儿扑扑解谜指南
仕掛けがアリアリです
暗藏机关大大的有
じょし的お悩みはすごろく 賽を振って（ハイハイ）
女孩子的烦恼呀就像掷双六骰子那般（好啦好啦）
イチでもロクでもナイン（そーかい）
不论一六也是九（是吗~）
イチかけバチでサイン（そーかい）
赌一点却是八点的暗号（是吗~）
話の繋がりが見えませんね
搞不清楚在说些什么了呢
おや、面白くなりそな予感は（おやおや）　目の錯覚ですか？
哦呀这种有趣的预感（哦呀哦呀）是我的错觉吗？
いや、それでも構わない　ハーイみんな　回って（ハーイ！）
不即便如此又何妨呢嗨~大家转身（嗯！）
表が裏　裏返して　どんでん返しもよしよし（ヨイヨイ）
表即是里表里互换完全颠倒也没什么（好好）
お先に行こう　さあ、どうぞ（はい）
我先走了嗯请自便（嗨）
お先も前もよろしくね
上一位前一位也承蒙关照啦
裏舞台が晴れ舞台で　無駄内話もよかよか（ヨイヨイ）
既是后台又是晴台闲聊碎语又有什么（可以可以）
お後がまたよろしくて（ほい）
下一位又得请您关照了（喂）
お先真白き
前方纯白一片
極楽だ 極楽だ 極楽だ
极乐极乐极乐
あらよっと　極楽浄土りんぐ
嘿哟朝极乐净土进发！
（チン トン チントンシャン）
（CHIN TON CHINTONSHAN！）
ヨーッ！
哟~！
本字幕由「白月字幕•吐血组」制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
吐血翻译：モビイ•ディック 因果律 泪子 捶地后期：浪味卷
喂喂 这不就成了学校的军训嘛
看官请候下一位
后台的财宝
（注：出自落语《旅店的财宝》）
那个…
别问这种无聊的问题！
不…人家什么都还没问呢
哦 一不小心
然后 在说啥呢？
在说如果中了彩票要买什么
结果还是无聊的问题啊！
这部动画是为了让大家欣赏女孩子的可爱之处
让看官享受一些不会令人感觉困扰的 简单易懂的对话节目
真是的
那种事还用问吗
当然是存…
我无论如何也不想当那种会回答「存起来」的人
啊 那种人是很讨厌 真没梦想
无论如何也不想当那种人啊
那种人啊 如果你问她要是有来世想生为什么动物
人…
结果肯定会回答要当人类
玛丽 你怎么了？
没…没有啊
那你会花在什么地方？
我吗？
我会…拿去还债
论没梦想 这和「存起来」有差吗！
不就一个存一个还吗
切实的程度不同啊
很迫切的
只是你小气吧！
三亿吗…
如果中了三亿 我就…
拿去找我失踪的妈妈
那个…这样啊
我要是中了
就一定要去找出真正的犯人
（注：neta漫画《Montage 三亿元事件奇谭》）
真正的犯人算什么！？
希望你能找到
要加油啊
嗯 一定
你们到底过的是什么日子啊！
又是欠债又是失踪的老妈又是真正的凶手
能不能来点有梦想的啊！
所谓彩票就是用来买梦想啊
一张300就是付给梦想的！
都支付了梦想的费用还在讲这么些没营养的话
可是亏大了啊！
木胡 你要是中了奖打算怎么花
诶
想知道
什么呢？
要怎么办？
好…好像都在期待着我的回答
想用人家最喜欢的酸奶糖建一个家~
果然是你的风格呢
好可爱
建你妹妹 要给一个符合你们期待的答案真累人
我说…我能问个根本性的问题吗？
你们是不是觉得 如果中了彩票也绝对不和别人说？
确实不会说
绝对不说啊
难道说…
我们之中…
有人…
中了！
这之中
究竟…
是谁！
话说你最近好像换了新衣服！
好像手头挺松的嘛
你…你想说什么
某人是不是中了呢
这…这么说来 你今天也是！
你今天是坐出租车来的吧！
出租车！？
很可疑
我就打了个起步价啊
要…要这么说的话
我可看到了哦！
你买麦当劳居然没用优惠卷！
不用优惠卷…
买麦当劳…
要不是中了彩票 怎么能如此奢侈！
那这个人也有嫌疑
包里有海外旅行的宣传册（关岛&塞班岛）
那是我奶奶要的
别随便翻人家包啊！
既然如此大家也把包里的家伙亮出来啊！
你在干什么！
这货明明不是女性之夜 居然去看什么电影！
而且还是《BRAVE HEARTS 海猿》这种微妙的电影！
要不是想用钱打水漂谁会去看这个啊！
（注：为海猿系列的第四部 消音的部分用猿啼替代）
别说了…别再互相伤害了
不是说有钱人都不吵架吗
确实 有钱人不在乎这些小节
不会这么倔
也就是说 在场的几个人果然还是穷鬼咯
也有越有钱反而越小气的说法
为什么要看我
有钱人都很胖！
住…住手 别盯着我
我这是因为吃太多零食了
再说了 有钱人应该会控制饮食平衡
身材不该很好吗
你们「唔哇」什么！
自恋什么啊！
呐 虽然说有钱人都不吵架
要是吵起架来那是什么样的呢
那应该是用很高雅的语气吧
经济上不宽裕的人大概很难理解吧
真有意思
不过…您又是怎么说的呢？
就随他们闹如何
请用这些排泄物
这难道说是…
「吃屎去吧」的意思吗
嗯
所谓有钱人啊
可是会体现在一些无法用物质来衡量的东西上哦
怎么说？
要是中了彩票 人在言行举止上就会发生变化
话说回来 你啊
前一段时间是不是说了这么句话来着？
诶 什么
我最尊敬的人就是我的父母
这种话要不是心情好怎么说得出来
至少也是什么手握三亿
心情舒畅的人才能说得出来
那只是我随便…
拼上我老婆的名号 所有谜团都圆满解决了
（注：出自《金田一少年事件簿》中赌上我爷爷之名所有谜团都解开了
而老婆则出自美国经典电视电影系列《神探哥伦坡》中主人公口中常提起的妻子
圆满处出自电视剧《TRICK》）
犯人就是你吧！
不是！
不是犯人是中了彩票的人
究竟是谁 赶快自己坦白了！
等等 我听过一个说法
即便中了彩票的人尽力隐藏 不对他人提起
专业人士也会循着钱的味道而来
专业人士是？
从未见过的亲戚
同年级别班的学生
那不就是普通的敲诈勒索吗
然后…
我们来为您传达上帝的福音
你看 来了吧 专业人士
要是专业的 应该明白
我们之中谁最有钱
我们之中最该信教的人是谁？
谁中了彩票
诶 最？
最缺乏信仰…而容易受到恶魔附体的是…
她
我才没有中奖！
别信口开河！
不能用暴力啊
停电？
明明有有钱人在场？
啊 又来电了
下地狱
报复？
我们之中有信徒在
究竟…
是谁…
把玛丽给…
啊 尽收眼底呢 一览无余啊
天能放晴真是太好了
可以望到好远的景色啊
来这里真值了
呐 为什么是在这里
要说为什么…为什么
为什么是东京铁塔
三塔起请
（注：出自落语《三枚起请》）
现在是东京天空树的时代吧
（注：即为东京晴空塔 Tokyo Skytree）
天空树不是塔吧 是树吧
绝对是东京塔比较好
向下扩张的设计 显得吉利
何况天空树什么的越来越差劲了
东京铁塔的高度是333米
多么美妙的数字排列
而天空树是634米
「武藏」算什么 小次郎在哪里
（注：634在日语中的谐音为武藏 出自旧国名武藏国）
怎么不弄成666米啊
那可是恶魔的数字啊
（注：出自圣经启示录）
顺便一提 东京铁塔的大股东是东映和母亲牧场
与影像相关的东映还好说
母亲牧场啥的 绵羊上不来铁塔的吧
我知道啦 在牧场迷路的时候 能当做向导啊
母亲牧场可是在千叶县啊
话说根本看不到吧
Noppon的红蓝两个并不是恋人
（注：Noppon Brother东京铁塔的吉祥物）
而是哥哥和弟弟
真的吗
啊 话说是树是塔都无所谓啦
也想想田无塔吧
（注：西东京天空塔的别称 因运营公司叫田无塔而得名）
顺便一提 正式名字是西东京天空塔
这个是吉祥物的小空PON
虽说「西东京」这说法也很含糊
但是还加上「天空塔」什么的
感觉模凌两可呢
但是无需特意跑去天空树或者田无塔
在这里观望景色也足够让人心情舒畅了吧
果然是北边的景色好啊
阳光直照 看什么都清楚
那边能看到富士山哦
往南看是羽田机场
能看到彩虹大桥也就是说这是西边还是东边？
哪边啊
呐 南和北 你喜欢哪边
北边 和南边 你喜欢的是？
北边吧
是嘛 为什么
凭感觉…
是嘛 凭感觉 就因这种暧昧的理由就喜欢北边？
南边说不定比较好哦
呃 但是
选北边需要有更高的觉悟哦
再也回不到南边也无所谓吗
这…这是在说景色的话题吧
（注：北指北朝鲜，南指南韩）
就是景色的话题
东西南北很难记清楚呢
上北下南 然后左西右东我倒是记得
话说要分清楚左右才难吧
右边是拿筷子的那边
左边是拿碗的
我说 左和右 你们喜欢哪边
要说哪边的话…
要说哪边 是偏向右还是偏向左
两边都不是
你想说中间吗
那个…那个
那你又喜欢哪边啊
我吗 我喜欢的是
下面
我喜欢往下看
那是俄罗斯大使馆来着
还有荷兰 斐济 阿富汗什么的
这附近真多大使馆呢
外国人是怎么区分左右的呢
分为拿叉的一边和拿刀的一边？
但是叉子偶尔会用另外一只手拿吧
在吃牛排的时候 一开始先切好
然后再用右手拿叉子来吃
还有吃饭的时候
话说把米饭放在叉子上吃的人是闹哪样啊
与其说放上面 不如说放里面
外国没有白米的吧
听说原本是吃煮熟的豆子时的礼仪
那就是说也没搞错嘛
要是只用叉子捞的话会洒出来
所以要用刀子抵在叉子背后吃呢
背后？叉子的背后吗
凸的一面是背后
那就是说凹下去的一面是肚子？
不是凸起的才是肚子么
凸是凸出来的 凹是凹陷下去的
那Peko和Poko呢
（注：Peko&Poko日本糕饼点不二家的吉祥物 读音与日语凹凸相似）
Peko伸出来了 Poko没有伸出来
（注：Peko与Poko的区别就在于有没有吐舌头）
真的呢
什么时候还养起狗来了
（注：指的是设定为Peko朋友的狗 名为Dog 与Peko诞生相差45年）
太嚣张了
嘛 也是小孩子会做的事 没关系吧
换言之叉子就是小孩子嘛
因为该凸的地方不凸
的确是搓衣板呢
玛丽是像叉子一般的人啊
（注：此处出自伊藤左千夫的小说《野菊之墓》原句为 民是像野菊一般的人啊）
什么啊 你什么意思
言行一致的人
确实 我是不会说谎啦
进退自如的人
（注：原句背に腹を変えられる意思是能把背当做肚子 所以玛丽在下文会觉得自己被损了
而这句话本身出自谚语背に腹を変えられぬ原句意思是丢卒保车
哦~
原句是否定这句是肯定 原句意思是丢卒保车 故此处取意译）
等等 你这是在夸我还是在损我啊
不错的风景呢
啊 是皇居
（注：马赛克为东京铁塔吉祥物Noppon拿枪对着西东京天空塔的吉祥物小空PON）
我还什么都没吃呢
现在是早饭时间前嘛
（注：日语双关语 吃早饭前=易如反掌的）
看官请侯下一位
感冒牧师妹
（注：出自落语《火灾与子》）
大家怎么了
流行性感冒
完全听不懂你们在说什么
你一看还不知道吗 别让我讲无聊的话
这部动画是为了让大家欣赏女孩子的可爱之处
所以会除掉碍事的口罩
真可怕呢 新型的流感
关于这个 「新型」两字你还要用多久啊
在冬天开始传播的流感 现在已经是夏天了
还想当多久的「新型」啊
要是漫画连载了半年还叫新连载的话
会贻笑大方的吧
要是在JUMP早就完结了
动画也是 一季度的老早就完结了
连DVD都出来 然后说不准还没引起什么反响就被忘记了
难不成以为还能卖出去吗
初动才是关键啊 那数字不会再涨了啦
那我也自称「新型」吧
稍等一下
新型的我哦
全新的我
然后呢 说是新的到底哪里新了
诶 那个
新型的乳头会散发香味
靠近电视画面 然后用手指挠一下这里吧
会散发出香味哦
Nakayoshi的附录吗
（注：Nakayoshi在日语里是友好的意思
而这里则又指讲谈社发行的少女漫画杂志Nakayoshi 该杂志附录内容丰富为特典之一）
不 才不会因友好而挠乳头的吧
感觉比较像约翰•沃特斯的菠萝脂吧
Polyester
（注：John Waters 美国导演 以过激作品闻名；Polyester 菠萝脂 1981年上映的美国电影）
话说这上面有挠过的痕迹吧
是谁挠的 犯人是谁
话说新型和旧型的区别是什么
也有内在相同 只是换了个包装就敢称作新型的
有吗
只是稍微换了一些成员
就大肆宣传是全新角色然后公映什么的
有这样的啊
旧型可真沉重呢
（注：左边的是苹果公司发布的第一台笔记本电脑 重量约2.3kg 右边是NTT最早发布的手机TZ-802 重量约900g）
说什么没有摄像头
等等 你觉得真需要有那个摄像头吗
没必要呢
又不是每次都能在大街上遇见艺人
没必要总是告诉别人自己所在的位置
付钱用现金付
钱包是钱包
（注：此处提到的是手机定位功能 后面的付款则是指NFC 近场通讯功能）
手机是手机
嗯嗯
什么嘛 根本不需要新机型嘛
不需要不需要
我们在聊什么来着？
算了 管他是新的还是旧的机型呢
是啊 扯得太远了也有点那啥
就是现在可能也有因为得了流感而卧病在床的人
是啊 要认真做好预防
大家 打预防针了吗
还没呢
我们接种的优先度又不高
这还有优先度吗
我记得…
医生不是最优先的吗
注：在日本优先顺序自高到低依次是：
1.诊治流感患者的医疗工作者
2.孕妇，有宿疾的病人
3.一岁到小学低年级的小孩
4.未满一岁的婴儿的监护人
虽然是有优先权但是对接种有过敏反应的人的监护人
5.小学高年级，中学生，没有宿疾的老人
6.其他
(注意：根据不同地区以上顺序会有一定变动。)
也是啊 毕竟是在医疗与预防的最前线工作的人嘛
等等 也指○○医生吗
（注：是指Dr.中松 发明家中松义郎 有博士头衔（Doctor）但其实并不是医生）
○○医院院长他们的优先权也在前面吗
（注：是指高须Clinic的院长 其实是外科与流感无关）
（注：指的是日本精神病医生兼评论家香山リカ）
○○也是吗
我们比日瓦戈波医生 诺医生 莫洛医生更靠后啊
（注：都出自小说之中 分别为俄国小说《日瓦戈医生》 英国小说《007 诺博士》 英国小说《莫洛博士岛》英语中博士与医生同词）
不 我们只是在聊主治流感的正牌医生们的事
若是那样的话
○○医生因为没有执照就不能进行预防接种了吗
（注:《BLACKJACK》又译《怪医黑杰克》手冢治虫
于1973年11月19日-1983年连载的一部漫画， 中间有过一段时间暂停连载，是医疗漫画的开山作。）
他明明那么乐于救助患者的
没 这又花钱
（注：玛丽现在的装扮就是《怪医黑杰克》的主角黑杰克 木胡为皮诺可 丸京为黑杰克宿敌切木医生）
现实生活中又没有
可是 不一定非得是医生
也有没在名单里却能早早接受预防接种的人
有的吧
○○好像打了哦 预防接种
（注：这里应该是指日本著名偶像歌手 酒井法子的昵称のりぴー）
像○○也一定打了吧 预防接种
（注：这里应该是指槙原敬之的昵称まっきー 日本知名歌手）
○○肯定也打了 预防接种
（注：这里指的是押尾学 曾经有过令女服务员喝下MDMA麻药 并将其放置不理以致死亡的恶性事件 所以才有后文 那是喝的）
那个是喝的
嘛 艺人好像能走后门优先得到预防接种的机会
不过我们的话门都没有
因为我们不是白富美啊
有办法的
优先权仅次于医生的是…
孕妇
你…你是说要我们怀孕吗
没有比这个接受预防接种还要快的了
木胡 你知道婴儿是怎么怀上的吗
诶！
在…在期待着我的回答
诶嘿 和心爱的男人亲小嘴的话
小仙鹤就会送来小婴儿了
好可爱 就是这样的哦
你还不用知道啦
切 老娘为了迎合你们的期待来回答真累
不过说到怀孕
不是想怀就能怀上的
方法倒是有一个
意淫怀孕大法
又没有明文规定意淫怀孕不行
不管是虚拟的还是现实的
怀孕就是怀孕
要学会钻法律的空子
好了 大家想象一下吧
Imagine 生命的起源
（注：出自约翰•列侬的歌曲《Imagine》该歌曲每个部分都有Imagine这句歌词）
进化之路
讨厌 这人一脸奸笑的好恶心呀
啊 不是的 我才没在意淫那个过程
你想象了啊喂
不…不行哇 意淫怀孕什么的
没法想象哇
那么 首先是想象两人的交往
从相遇开始吧
首先是联谊
对方提出要和你单独约会
嗯嗯
然后呢
两个人进一步发展…
嗯 吵架了
想要回到过去和好的时候 却无论如何都无法和好如初了
和他言归于好
又吵架了
啊 开始扔烟灰缸了
想要和他言归于好
他在和他其他女性朋友商量
突然被他说「即使你一个人也能过得很幸福的」
怎么这样 一下就分手好过分
假想修罗场
看那
呐 我说…诶…
完全与俗世杂音隔绝了
完全遨游在意淫的海洋里
喂 真的浮起来了
孕吐？
我想吃酸的
（注:孕妇怀孕初期的症状）
了解
我买来了 醋渍海鞘
腥味太重
买来了 间谍片
（注：日语中「酸」的和「间谍」发音是很接近的）
玩什么neta啊
买来了 一堆柠檬
放在那边吧
啊 动了
精神境界完全超越了肉体
该不会是真的怀上了吧
不知道是不是错觉 肚子好像也变大了
不…我觉得你只是午饭吃得太多了
音乐
音乐？胎教乐吗
有什么好曲子吗
来了
（注：播放的音乐是综艺节目《小偶像》的背景音乐
《萌x2 啾x2》演唱者与片尾曲相同为桃色幸运草Z）
别给胎儿听动漫音乐哇
对小孩子的全面发展不好啊
诶嘿
干脆就起名「符里宫亚」吧
（注：都是汉字同音  符里宫亚为プリキュア 光之美少女
魅留奇异为ミルキー 不二家的牛奶软糖 帆裸伊图ン为Horizon
而光厨 亚盗则是日本具有代表性脱线名字的音译 光厨读音同皮卡丘）
魅留奇异
帆裸伊图ン也可以
要生了
终于要生了啊
赶紧弄热水来
讨厌 为什么我们非得跟着胡闹啊
你说什么 一切以孕妇为重
乍一看 她好像是说了什么了不起的话
但其实从根本上就搞错了
话说回来她根本就没有怀孕好吗
要生了啦
你怎么了
昏过去了
好了好了 就到这里吧 撤退
我们一直在干什么呢
啊 醒了
我的孩子呢 哪去了！？
（注：日本江户地区摇篮曲中的一句「ねんねん ころりよ」 ）
睡吧孩儿
孩儿
等…等等
打扰了
（注：黄色救护车是专门来带走神经病人的）
结果还是优先接受了预防接种
不过我觉得治的和我们说的不是同一个病
寿限無　寿限無　五劫の擦り切れ
寿无量 寿无量 五劫之擦磨
海砂利水魚の　水行末 雲来末 風来末
数逾海沙数过水鱼 水未尽云未尽风未尽
食う寝る処に住む処　やぶら小路の藪柑子
吃穿无忧常有住 命比道间野草硬
パイポパイポ パイポのシューリンガン
长寿国长寿国 长寿国的长寿王
シューリンガンのグーリンダイ
长寿王与长寿王后
グーリンダイのポンポコピーのポンポコナーの
长寿王后与长寿太子和长寿次子
長久命の長助
命长久常得助
ちょいとお時間頂きます
占用客官您片刻
ご清聴ください　整いました
敬请听赏  准备完毕
笑うこととかけまして　お祭り野郎と解きます
比作笑点 解作欢庆祭典
その心は　その心は
其真意是 其真意是
どちらも法被「ハッピー」になるでしょう
就是不论哪边都有法被（快乐）
お後がよろしいようで
看官请候下一位
笑おう　笑おう　さあ笑いましょう
笑出来 笑出来 一同笑颜开
こんな時代こそ笑いましょう
正是这样的时代 才更需笑脸迎
笑おう(ソイヤ! ソイヤ!)　泣いたら負けだ　ヤケクソ笑いましょう
笑出来 流泪就输了 管他三七二十一笑出来
波瀾万丈　酸いも甘いも
波澜万丈 不论是酸是甜
乗り越えたあっぱれ日本人
克服这种种才是我们最棒的尼轰人
笑おう　どんな時でも　なにくそ笑いましょう
笑出来 无论何时 去他的尽管笑！
ワハハ(ワハハ)　ガハハ(ガハハ)　ニョホホ(ニョホホ)
哇哈哈（哇哈哈）啊哈哈（啊哈哈）呀吼吼（呀吼吼）
空気なんて読まずに笑っとけ
管那些个人怎么看 尽情笑出来！
笑顔!(笑顔!)　笑顔!(笑顔!)
笑容！（笑容！）笑容！（笑容！）
笑う門には福来たる
笑口常开福临门
我是暗落亭苦来
今天天气也…很好
或者倒不如说是太好了
感觉要蒸发了那样
一切都消失掉算了
不 是希望将他们消除
女子落 奇迹的第三席
为您献上无情澡堂/浅草参拜/真田小ZOO
那么诸位看官 请注意身体
祝您安康